《沧海》
作者：凤歌
声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

三百年前，“西昆仑”梁萧携妻花晓霜远走大洋；二百年前，梁思禽只身返回中土，败群雄，夺元柄，复汉室，一华夏；也曾轰轰烈烈；但其后的“抑儒术，限皇权”却遭惨败，败走西域的梁思禽抱恨而死，临终前留下了西城八部和八幅祖师画像，“八图合一，天下无敌”的遗训，成为西城最大的秘密和动乱的根源。八图合一之后，到底会出现什么？财宝？武功？学问？神兵？二百年后，惊天的秘密徐徐揭开，绝代宗师、天才少年、六大劫奴、八部高手……各种人物，将要开始了一次谜团重重、壮丽惊险的远征。
从《昆仑》发端，凤歌已构建了一个宏大的框架，名为“山海经系列”――“山”是《昆仑》，“海”是《沧海》。《沧海》是凤歌磨砺多年的又一鸿篇巨著。

正文 《昆仑》之巅望《沧海》

在《昆仑》中我们跟随着梁萧闯荡江湖，和他一起经历喜怒哀乐，一起品尝酸甜苦辣，一起意气风发，一起儿女情长。所以当我们发现梁萧最终一无所有，留下一个命悬一线不得而知的谜时，我们就开始了一种猜测，开始了另外一种期待。梁萧到底有没有死？花晓霜最终有没有陪伴梁萧左右？柳莺莺还会不会归来？梁萧的爱情能画上一个美满的句号吗？天机宫有没有留下后代？我们陪伴良久的梁萧故事就这样结束了吗？这让我们惆怅不已，若有所失，所以我们站在《昆仑》山顶，热切盼望着《沧海》的海风能够带来梁萧的气息。

《沧海》能够拨开云雾见天日，给我们解开那层层的迷吗？

梁萧还会出来吗？

这是每一个《昆仑》迷第一关心的，也许模糊的结尾是梁萧最佳的结局，但是喜欢梁萧的人谁又不希望能看到一个皆大欢喜的结局呢，但是在《沧海1》中，我们并没有看到盼望中的梁萧出场，文中开头“一枚铜钱，外圆内方，翻转落定，铜绿间透出‘嘉靖’二字”让我们可以清楚地知道，这已经是明朝嘉靖年间，远离梁萧所处的南宋末足足好几百年了。几百年的相隔，除非梁萧吃了长生不老的灵丹妙药，否则就算梁萧内功修为再高，进补得再好，他也不可能跨越几百年再次出现在我们面前。所以我们可以猜到梁萧是不可能直接出现了，我们只有期待他会不会作为一个神话似的、丰碑似的人物在江湖人们的记忆和怀念中间接出场。

《沧海》会是《昆仑》的外传吗？

《沧海1》中一出场是陆大海和陆渐爷儿俩，随后逐渐引出了姚晴，仙碧，这不由让我们联想到了梁萧，花晓霜，柳莺莺，难道凤歌是要在他们身上让我们寻回梁萧他们的影子，让梁萧以另外一种方式复活在我们面前，让陆渐代替他重新经历，重新面对，重新选择？

八部渊源自哪？

无论是仙碧的土部，阴九重的水部，宁不空的火部，其武功皆是如此的高超，又是如此的怪异，他们这八部各种五行相克是不是与梁萧的各种数学、五行土木所学或多或少有着某种联系？

能否解开神秘的西城与祖师画像之谜？

如此神秘的水、火、土等八部武功已经令人惊叹不已，而他们又都属于西城，这西城究竟是一个什么样的神秘地方？是谁所建？这西城城主又是谁呢？八部各自拥有、互相争夺的祖师画像画得究竟是谁，是不是就是梁萧？祖师画像如此重要，是不是上面记载着震撼武林的绝世武功，或者就是梁萧的一生所学？

《沧海》与战东瀛、抗倭寇有关吗？

与爷爷相依为命的陆渐被宁不空抓了，此去东瀛会有一番什么样的遭遇呢？他爷爷有没有在混战中受伤死去？陆渐会不会重蹈梁萧前期失去亲人与亲人分散的不幸？他此去东瀛，航经大海，是不是暗合题目《沧海》所要说的故事。

一山能容二女吗？

受伤的姚晴和仙碧会再遇上敌人吗？她们在一起能不能彼此容忍，互相扶持，还是会因情起恨，一言不合，大打出手？

真是一惑未解，一惑又起，这层层的迷雾，还是让我们继续追寻《沧海》，去抽丝剥茧，拨云见日，一探究竟吧。

沧海1　沧海潮生之卷 祖孙

一枚铜钱，外圆内方，翻转落定，铜绿间透出“嘉靖”二字。

掷钱的是一名账房，戴一顶破破烂烂四方巾，穿一袭青里泛白旧布袍，衣虽凋敝，人却丰神，双目如炬，盯着那枚铜钱沉吟，头顶一树古槐生得正茂，槐花点点，细白如星。

几个闲汉在旁赌钱，一个老汉连输两铺，掉头道：“宁先生，这铜钱有什么好玩，还不如借给小老儿翻本。”

那账房摇头道：“此乃卜卦，并非玩儿。”

那老汉笑道：“你又欺姓陆的没见识，补褂子用的是针线，哪儿用铜钱呢？”伸手便去拿钱，却被那宁先生拨开，冷冷道：“不是我欺你没见识，这卜卦是算命，不是缝衣服。”

那老汉道：“算命？那又算到什么了？”

那宁先生道：“算到一个乾卦。”那老汉笑道：“钱卦？好啊，但凡沾到这个钱字，必是大富大贵的命了……”别的闲汉听到这话，纷纷笑起来：“陆大海你输疯了？一心只想到钱。”

宁先生笑笑，道：“这话却也不差，虽说此乾非彼钱，但乾者天也，《易经》卦辞有云：‘乾，元亨利贞’，元亨利贞，也就是大富大贵的意思。这一卦，变爻落在初九：‘潜龙、勿用’，乃是阳气潜藏之势，便如神剑在鞘，光焰敛藏，不出则已，出则威服四方、荡平天下。”

一干闲汉听得瞠目结舌，陆大海定一定神，笑道：“管他什么铜钱卦、元宝卦，这钱嘛，赢了才算是老汉我的。”自褡裢中搜出两文钱，喝道，“爷爷豁出去了，都押小。”

当庄的闲汉嘻嘻一笑，正要摇骰，陆大海却道：“且慢。”那庄家道：“怎么，怕了？”

陆大海怒道：“放屁，爷爷怕谁？我一抬头，天也捅个窟窿，一跺脚，地也得抖三下，想当年我出海去琉球、去扶桑、去高丽、去苏门答剌的时候，你小娃儿还在妈肚子里撒娇呢！”

那庄家被一番抢白，脸涨得通红，几欲发作，但想此老脾性虽坏，赌品却高，从不赊账，若是破了脸，没的断了一条财路，只得冷笑道：“陆大海你厉害，届时输了，别向我这小娃儿借钱。”

陆大海一听，顿觉后悔，但大话出口，便如覆水难收，无奈地哼了一声。忽听宁先生问道：“老爷子出过海吗？”

“干过好几年呢。”陆大海陡然来了精神，“只是后来闹起倭乱，海路受阻，赔光了本钱。好容易回到中土，朝廷又厉行海禁，杀了无数船家，剩下的船家，要么投奔倭寇，要么做了海贼。小老儿一无本钱，二来不想为贼为寇，只好当个穷打渔的。不过俗话说得好，缩头乌龟命最长，想我那些同伴，要么被朝廷抄家杀头；要么被贼寇劫了，丢到海里喂鱼。算来几十个人，活到如今的，也只有小老儿我了。”

宁先生叹道：“老爷子这话深合圣人‘无为保身’之道。竞利逐名，本是杀身之由；安贫乐道，方为远祸之法。”

陆大海道：“宁先生你说的都是大道理，小老儿不懂。但先生会算命，不妨算算，小老儿这一铺是输是赢？”

那宁先生将手中铜钱连撒六次，说道：“这次为坤卦。变爻在上六，爻辞曰：‘上六，龙战于野，其血玄黄’。”他见陆大海不解，便解释道，“这就是说，阴气一旦过于旺盛，势必威逼阳气，阴阳二气难免大战一场。只不过，自古阳者为君，阴者为臣，阴不胜阳，邪不压正，老爷子这一铺败多胜少，若宁某卦象无差，当败在六五之数。”

陆大海听得惊疑，众闲汉却已嚷着下注，那庄家抓起竹筒一阵摇，骤然掀开，众人屏息一瞧，却是一个六点，两个五点，再大不过。众人无不吃惊，陆大海更是傻眼，那庄家一面收钱，一面笑道：“六五，六五，一六二五，宁先生真是铁口直断，哈哈，陆大海，还赌么？”

陆大海一翻褡裢，却是空空，转头望去，那账房不知何时，青衫飘飘，去得远了，陆大海恨恨啐了一口：“晦气，这酸丁竟生了一张乌鸦嘴。”

“你先别骂。”那庄家笑道，“这宁先生可惹不得。你说，姚家多大的家业？家里的金山银山，几个账房也算不清，谁也没少挨过胭脂虎的嘴巴。可自从来了宁先生，那算盘上就似住了神仙，一个月不到，别的账房统统卷铺盖滚蛋。如今姚家流水般的银子，都从他十个指头上过去，丝毫也不差。你说，如此一来，姚大官人还不当他是宝贝？你敢骂他，当心胭脂虎听到撕你的嘴。”

众闲汉皆笑。陆大海却琢磨着如何向众人借钱翻本。这时，远处鼓乐大作，众闲汉一听，鼓噪起来：“姚家的戏班来啦，去瞧，去瞧。”将赌具一卷，一哄而散。

陆大海翻本无望，提起渔篓，悻悻走了一程。俄而云色转浓，东南风起。他曾多次出海，善辨风色，急向一棵李子树下趋避，站立方定，大雨刷刷而至，在地面激起淡淡烟尘。

雨正急，忽见一名灰衣汉子披发袖手，背负一个包裹，孤零零蹒跚而来，陆大海心热唤道：“朋友，紧走两步，来这里躲避。”

那人闻如未闻，仍是不紧不慢，来到李子树前，却不躲藏。

陆大海心中奇怪，那灰衣人猛然抬头，露出面目，只惊得陆大海倒退半步，只见来人两眼空洞，面目苍白浮肿，绝似一具水中浮尸，半分生气也无。

那灰衣人一字一顿，嘶哑道：“姚家庄还远么？”

陆大海暗忖这人不仅模样怪异，口音里也透出一丝鬼气，便答道：“往西去五里就是。”那人两眼一轮，似有锐芒闪过，忽又转身，蹒跚去了。

陆大海呆望那人背影，蓦地惊觉，这人虽行走雨中，衣发鞋袜却干爽挺刮，了无湿痕，再一定神，忽见他身后包裹之下，衣衫忽高忽低，如走龙蛇，但凡雨水滴落，转瞬无迹。陆大海惊得目瞪口呆，直待那灰衣人消失在风雨之中，也未缓过神来。

那雨本为阵雨，来去均快。不多时云开日出。陆大海抖去雨水，失魂落魄走了两步，蓦地想起一事，转身来到李子树下，攀住树干，哗啦啦摇下十几个又青又大的李子，塞入褡裢。

收拾甫定，忽听咭的一笑，脆如莺啼。陆大海一惊转身，却见一名女郎，碧眼桃腮，雪肤绿发，竟是少有的西洋夷女。

陆大海向日出海，也曾遇上几个夷女，但如此美貌者，却是头一次见过，但见那夷女容貌虽奇，却着一身江南时兴的大红衣裙，怀抱一只波斯猫，通体赛雪，慵懒可爱。

“老人家。”那女子一口官话清脆爽利，“你知道姚家庄么？”

陆大海暗暗称奇，口中答道：“不远，往西五里。”

那夷女笑道：“多谢。”一边说，一边轻抚那波斯猫的颈毛，那波斯猫侧头瞧了陆大海一眼，蓝幽幽的眼珠里，竟有几分阴鸷。

陆大海没的心头一寒，却听那夷女吃吃笑道：“北落师门，别淘气。”说着伸手在猫儿颈上挠了挠，那猫儿吃痒缩身，耷拉下眼皮。陆大海心头那股寒气至此方散，唯觉心头迷糊。

那夷女又笑了笑，道：“老人家，再给你提个醒，这路边的李子吃不得。”陆大海怪道：“怎么吃不得？”那夷女嘻笑不答，向西走去，她举步舒缓，落足之时，却在一丈之外。陆大海生恐眼花，揉眼再瞧时，那夷女却已不见踪影。

陆大海蓦地惊出一身冷汗：“难道姓陆的流年不利，白日里遇上女鬼？”想到这里，心头大犯迷糊，不知为何，竟无法凝聚精神。

如此恍恍惚惚走了一阵，穿过一条小道，咸湿暖风，阵阵吹来，陆大海举目望去，只见烟波浩荡，沧海无极，云垂天外，如龙饮水，不自禁心怀大旷，纵声长啸。

啸声未绝，便听有人笑道：“爷爷回来了么？”

陆大海转眼望去，只见长沙远岸，危崖耸峙，崖上搭着一座茅屋，屋前一个布衣少年正修补渔网，见了他，放下活计，起身迎来。

陆大海讪笑道：“渐儿，你好。”那少年十七八岁，肤色微黑，眉清目秀，闻言皱眉道：“我很好，爷爷这么客气，却有些不太好了。”陆大海被他盯着，如芒刺在背，浑不自在。

那少年道：“卖鱼的钱又输光了？”

“哪里话？”陆大海涨红了脸，“我换钱回家，走在路上，忽见有卖李子的，便给你买了几个解渴。”说着从褡裢里掏出一颗李子，塞在少年手里。那少年迟疑接过，咬了一口，但觉酸苦难言，几乎吐将出来。原来，那李树生在路边，无数行人经过，果实却丰硕如故，究其缘由，皆因太过酸苦，以至于无人采摘，任其生长。

陆大海目不转睛望着少年，见他眉头微皱，继而舒展开来，一颗心始才落地，只听那少年叹道：“这钱都换了李子么？”

陆大海呵呵大笑，摸着少年后脑，说道：“渐儿就是聪明，一猜便着。怎么样？李子好吃么？”

那少年点头道：“这李子又大又甜，实在好吃，只是吃果子填不了肚子，下回有上好的糯米糕儿，你给我买两块。”

陆大海一愣，强笑道：“不错，你瞧我这记性，兴头一来，钱都换了李子，竟忘了买米。”那少年默不作声，自去补网。

陆大海袖手闲了半晌，忽觉腹中雷鸣，望着满袋李子，顿时满口生津，心想孙儿说了这李子好吃，不妨吃两个充饥。当即掏出一个，刚塞入口，老脸便蹙成一团，忙将果肉吐了出来。

那少年听到动静，回头一看，不觉笑起来。陆大海只恨入地无门，羞了时许，寻话道：“渐儿，钱的事咱们暂且不提，一提便觉俗气。却说今儿回家的时候，我遇见两件奇事，跟你说说。”那少年头也不抬，道：“这次是猩猩抢衣服，还是夜叉逼赌？”

陆大海早年出海游历，见闻过许多珍怪奇物，是以每次输光了钱，不免借些奇闻怪事来搪塞，譬如某次输光衣裤回来，便说猩猩最爱穿人类衣裳，自己回家途中，遇上一群猩猩抢劫，不仅衣裤不保，钱也一并遗失了；要么便是路过海边，突然波分浪裂，跃出一只夜叉，一意逼赌，自己抵不过，只得慨然与之一博，那夜叉是妖非人，神通广大，自家输个精光，也是理所当然的了。除此之外，还有海鸥成群，啄光了换来的米面；蛟龙聚宝，专一偷人钱袋，拖到洞窟收藏。总而言之，也难为这老东西鬼话连篇、层出不穷了。

故此听这少年一说，陆大海面皮微微发烫，幸喜肤色黝黑，盖住羞色，正想说那两件怪事，忽觉脑中空空，究竟何事，竟然想不起来，苦思良久，忽地一拍额头，大叫道：“糟糕，爷爷年纪大了，好端端的事，怎么就想不起来了？”

那少年又是吃惊，又是好笑，但这祖父生性无赖，他已见怪不怪，只一笑，并不放在心上。

陆大海饥饿难忍，掀锅搜灶，粒米未见，忍不住道：“渐儿，没吃的么？”那少年道：“等你买米下锅呀！”陆大海一噎，支吾道：“有鱼么？”那少年道：“你不是卖了吗？”

“你不用跟老子怄气。”陆大海恼羞成怒，“把网给我，我去捞两条鱼，好歹填饱肚皮。”

那少年道：“你没见网被鱼钻破了吗，正补着呢。”陆大海瞪着两眼，气哼哼踱了两步，忽一拍手，笑道：“不打紧。我听镇上人说啦，今日是姚大官人的寿期。姚大官人大摆寿筵，咱们去道个贺，没准能赚一顿好的。”说到这儿，仿佛寿筵上那些山珍海味均是眼前之物，禁不住连吞口水。

那少年摇头道：“姚家的人又凶又坏，从不正眼看人，他会让你入庄才怪。”

陆大海道：“今时不同往日，只要老汉我说两句‘寿比南山、福如东海’，再作两个揖、磕两个头，就算坐不上正席，得些残羹剩饭，也是好的。”

“那不是做叫花子么？”那少年皱眉道，“我可不去。”

陆大海怒道：“装什么清高，你是太子爷吗、是公子哥吗？”一顿足，独自去了。

那少年也不理他，埋头织网。不一阵，忽听扑翅之声，有人尖声叫道：“陆渐，陆渐。”那少年抬头望去，只见挂渔网的撑竿上停着一只白鹦鹉，生得素羽流辉，喙若涂丹，两眼有如黄玉点漆，一转之间，水光流动，灵意逼人。

“练剑啦，练剑啦。”那白鹦鹉叫着飞出丈余，见少年没跟上，又停在一块礁石顶上，歪着头叫道，“陆渐，陆渐。”

陆渐笑道：“傻鸟儿，别催啦。”起身走到屋后，在一块礁石下摸索片刻，抽出一口木剑，剑长三尺，多有缺痕，却是久经磨损的一样旧物。

那白鹦鹉飞在前面引路，陆渐挂剑在腰，跟随在后，行了数里，遥见一座密林，含烟抱石，森秀浓郁。

陆渐越是近那林子，越觉心头慌乱，步子不觉慢了下来。白鹦鹉嫌慢，歇在一棵树上，催促道：“陆渐，陆渐。”

叫声才起，树林中白影晃动，闪出一名丫髻少女，生得肌肤胜雪，发如堆鸦，年未及笄，容貌已是极美，着一身白碾光绢珠绣金描挑线裙，束一条白玉镶翠彩凤文龙带，钗如天青而点碧，珥似流银而嵌珠，便是一双绣鞋，也是金缕银线，绕着五色牡丹，华贵难言。

那白鹦鹉一扑翅，落在那少女肩头，佳禽美人，相映成趣。

陆渐不觉面红心跳，支吾道：“小兰，你好。”那少女嘴角微翘，半笑半嗔：“才不好，等你老半天啦。你是不是不想见我？走得慢腾腾的，还要白珍珠催你。”

陆渐急道：“哪里话，我、我做梦都想见你。”小兰含笑道：“当真？”

“当真。”陆渐说着，低眼瞧着脚尖，不敢与那女子对视。

“傻子。”小兰瞪他一眼，“还不进来？”

二人来到林间空地，只见一株大槐树下倚了一口木剑，制式与陆渐的木剑相类，只是多出一条五色剑穗，剑旁搁了一个大红葫芦，油漆闪亮。

小兰拿起葫芦，问道：“你渴不渴？”陆渐点头道：“有一点儿。”小兰撇嘴一笑，将葫芦递给他道：“给你喝。”

陆渐接过，拔塞一喝，脸上露出惊讶之色，小兰笑道：“怎么，好不好喝？”陆渐怪道：“这水怎么甜滋滋、酸溜溜的，还有，还有一股香气，嗯，像是桃子，又像梨……”

“傻子。”小兰拍手笑道，“这是桃儿膏和着蜂蜜水兑的，自然是甜滋滋、酸溜溜的了。”陆渐脸一红，放下葫芦，道：“喝水就是喝水，还用这么多弯曲吗？”

小兰啐了一口，骂道：“土包子，就知道喝清水、吃白饭。”忽地一整容色，拾起那口带穗木剑，沉声道，“今天我学了几记新招。你瞧仔细了，千万别转眼睛。”当下摆出一个式子，左划三圈，右刺一剑，说道，“这一招叫‘偷鸡摸狗’。”陆渐久未进食，气力虚弱，但为讨好这个小兰，强打精神，依法使了一遍。

小兰又道，“再瞧这一招‘刺麻雀’。”说罢高高跃起，凌空刺出四剑，飘然落地，说道：“这一剑练得好，一纵之间，能刺一十六剑。”

陆渐依样跳起，才刺一剑，第二剑尚未刺出，便已坠地，只羞得面红耳赤，偷眼望去，但见小兰撅着红馥馥的小嘴，杏眼里大有嘲意，不觉更是羞惭。

却听小兰轻哼一声，说道：“陆渐，你怎么总是慢腾腾的呀。走路慢，使剑更慢，我早跟你说过了，这路剑法一定要快，快到斩断流水才能称好，像你这样，连一根牙签都斩不断呢！”

陆渐着她一顿数落，唯有点头称是，却听小兰又道：“这些天你全无长进，再这样，怎么陪我练剑呢？”陆渐听得心急，脱口道：“我一定用心的。”

小兰瞧他一眼，冷冷道：“也罢，我再相信你一次。”说完又演四招，分别为“蘑菇大树”、“吹风下雨”、“白马翻山”、“马毛鸟羽”，一招快似一招，陆渐忍着饥饿，凝神瞧罢，依样画葫芦，一一学来。

天幸这四招并不甚难，故而未曾丢脸，小兰见他练罢，说道：“今天就教这六招，你回家好生练习。上次我教你的招式，你练得怎么样？”陆渐道：“都练好了。”小兰笑道：“很好，咱们来拆解拆解。”

两人摆好架势，对起剑来，小兰出剑如风，一招未绝二招又出，陆渐被她的快剑逼得手忙脚乱，半晌工夫，连中三剑，木剑虽不致命，但中剑之处仍很疼痛。又拆数招，小兰一剑刺来，陆渐挥剑去格，笃的一声，两剑相交，陆渐忽觉小兰剑上生出一股黏劲，顿时虎口酥麻，木剑脱手飞出。

小兰咯咯笑道：“怎么样，你服不服？”陆渐忙道：“心服口服。”小兰听了，绽颜而笑，陆渐见她眼波流动，玉颊生辉，心中也觉欢喜。

“陆渐。”小兰忽又露出忧色，“五天前你还能挡我五十招，这次怎么只能接三十招呢？”陆渐想了想，说道：“你出剑快了，力气也变强了。”

“胡说八道！”小兰呸了一声，“不是我快了强了，而是你慢了弱了，你没好好练剑，对不对？”陆渐忙摆手道：“不对，我，我天天练的。”

“那就是你练得不够勤。”小兰说道，“从今日起，你须得加倍练习。”

陆渐迟疑道：“我要打渔补网，又不能让爷爷看见……”小兰嗔道：“你是不是不想陪我练剑了？”陆渐见她露出刁蛮神色，无可奈何，唯有低头不语。

忽听嘻笑声从头顶传来，有人说道：“好奸猾的丫头，小小年纪，就恁地会骗人。”

小兰闻言色变，不由得仗剑喝道：“是谁？”转眼四顾，却不见人，但听那声音清软，却是一个女子，

却听那女子又笑道：“傻小子，你知道她为何五天工夫，就忽然快了强了？”陆渐道：“她练得比我勤，自然快了强了。”

那女子叹了一口气，说道：“傻小子，你真是傻得可以，她虽然比你练得勤，却不是主因。主因是她将家传的‘玉髓功’练到了第二重，内功有成，自然快了强了。她教你练剑，却不传你内功，傻小子，你难道不知道‘练拳不练功，到老一场空’么？”

她说话之时，小兰持剑循声飞奔，但那声音忽东忽西，忽南忽北，始终游移不定，小兰追踪不得，气恼万分，听到这里，忍不住掉头喝道：“陆渐，你别听她胡说八道。”

“你才是胡说八道呢，”那女子笑道，“你教这傻小子的剑术，不过是让他做你练剑的靶子。你说，你跟他说的话，又有几句是真的？”陆渐听得迷糊，却见小兰跌足嗔道：“你胡说，有本事就不要做缩头乌龟。”

那女子轻声冷笑，倏地红影一闪，两人眼前已多了一个绿鬟朱颜、碧眼如水的美貌夷女，怀抱一只波斯猫，双颊生晕，似笑非笑。

“番婆子。”小兰喝道，“是你在说话？”

那夷女笑道：“是呀，怎么着？”

“吃我一剑。”小兰倏地纵起，挽剑便刺。那夷女笑道：“刺麻雀么？”话音才起，小兰虎口剧痛，咔嚓一声，木剑折为两段。

小兰纵身后掠，定睛瞧时，却见半截木剑嵌在一棵大树上，不由好生惊愕，心想自己明明刺那夷女，怎么会刺中树干，她慌忙掉头，却不见了夷女的影子，只听笑语遥遥传来：“傻小子，你可留心啦，不要被这丫头卖啦，还帮她数银子。”

小兰花容惨变，蓦地失声叫道：“你，你会妖术？”那夷女咯咯娇笑，笑声渐远，倏尔不闻。

小兰恨恨一顿足，瞪着陆渐道：“你信她还是信我？”陆渐不假思索道：“自然信你了，我又不认得她。”小兰见他答得如此爽快，心满意足，破颜笑道：“还算你老实。”她想了想，又问道，“我明明刺那个番婆子，怎么会刺在树上呢？你在旁边，可瞧见什么没有？”

陆渐道：“你明明是刺树，又哪里刺人了？”小兰奇道：“你说我出剑之时，便是刺树？”陆渐点头。

小兰沉思半晌，始终不得其解，只得道：“那个番婆子果然会妖术。”说罢拾起一根树枝，说道，“咱们再来拆招。”忽见陆渐两眼呆滞，神不守舍，心中一时好生不悦。

原来，陆渐比过一轮剑，越发饥饿，他正当成年，食量本大，此时身子便如掏空了一般，提不起半分力气，直待小兰用树枝捅了两下，他才缓过神来，勉力提剑，但不出三招，就被小兰敲掉木剑，抵住咽喉。

小兰不喜反怒，将树枝一掷，叱道：“陆渐，你不耐烦陪我练剑么？好呀，我寻别人去。”说罢眉眼泛红，掉头便走，陆渐慌道：“小兰，我……我……”情急间脱口而出，“我没吃饭，没，没气力呢。”

小兰骤然止步，回头瞪了他半晌，忽地扑闪双眼，咯咯笑了起来。陆渐羞得手足无措，怒道：“有什么好笑？”

小兰喘息已定，才说道：“傻哥哥，你别生气，既然饿了，怎么不早说？”陆渐道：“我若说没吃饭，不比剑，岂不扫了你的兴？”小兰道：“你大可先吃饭，再比剑呀。”陆渐咬了咬嘴唇，摇头道：“我没饭吃。”

小兰望着陆渐，秀眉微颦，她出生豪富之家，从不知食不果腹是何滋味，但见陆渐神态可怜，芳心一软，叹道：“罢了，你随我来。”陆渐道：“去哪里？”小兰将那只白鹦鹉招来，说道：“你别多问，随着我便是。”

陆渐不敢多问，随她走了里许，出了密林，遥见飞檐朱壁，不觉讶道：“这不是姚家庄么？”小兰道：“你呆在这儿，哪儿也别去。”陆渐答应，小兰走了几步，又回头道：“你须得记住，与我相会练剑的事决不能告诉别人，若然说了，我一辈子也不理你。”

陆渐笑道：“这话你说了一百遍了，我对天发誓你还不信吗？”

小兰微微一笑，绕过一带围墙，消失不见。陆渐闲着无事，便坐下来，想到小兰临走时的笑靥，心中一阵酥软，忽又想起，认识小兰已有两年，记得还是前年中秋，陆大海喝多了酒，早早睡熟。陆渐独自一人，百无聊赖，顺着海滩漫步，忽见海边有一道人影晃动，定睛看时，却是一名妙龄少女，正在圆月之下，迎风舞剑，姿态曼妙无比。陆渐瞧得入神，忍不住也拾起一根枯枝，学着她纵跃刺击。

这么一个舞，一个学，蓦然间，那少女收剑转身，嫣然一笑，半嗔道：“臭小子，你若再偷瞧我练剑，我把你眼珠子挖出来哦。”

陆渐原本只是童心偶发，随意玩耍，但那少女笑容之美，竟是他生平未见。一时间，他只觉圆月失色，群星暗淡，大海波涛也似悄然无声。陆渐所能做的，便是那么呆呆站着，望着那少女的脸，久久也说不出一句话来。

那一晚，陆渐知道了少女名叫小兰，喜欢练剑，却苦于没人拆招。陆渐听了，头脑一热，便自告奋勇，陪她练剑。从此之后，小兰的剑法越来越好，每次和陆渐比剑，总是胜出。久而久之，陆渐也并非没有取胜之机，只是即便发觉小兰的破绽，也不忍将木剑加诸其身。

如此多则月余，少则数日，两人总要相会一次。初时，总是小兰趁着陆大海不在来寻陆渐，后来她养了一只白鹦鹉，取名‘白珍珠’，临会时，便让鹦鹉来唤。而陆渐也慢慢明白，小兰与自己大不同，出身豪富巨室，每次出现，总是身着华服，珠玉满身。只不过，这妮子口风极紧，从不吐露家在何处、家有何人；而两人间也达成某种默契，小兰既不说，陆渐也从来不问。

回想前事，陆渐几乎忘了饥饿，直待有人拍他肩膀，方才醒悟。抬眼望去，却是一个小丫环，见他抬头，便将手中朱漆食盒重重一搁，努嘴道：“喏，给你的。”

陆渐奇道：“小兰呢？”

“谁是小兰？”小丫环见他衣衫破旧，眼中透出嫌恶之色，退后两步方道，“这是厨房的朱大婶让我给你的。”

陆渐莫名其妙，又问道：“是小兰让朱大婶托你给我的吗？”

“小兰小兰？还小花呢。”小丫环啐道，“什么乱七八糟的，朱大婶就是朱大婶，不是什么小兰。还有，这儿是姚家庄的墓园，庄外人不许久呆，当心胭脂虎把你当成盗墓的小贼，打断你的狗腿。”

陆渐掉头四顾，果见许多土冢石碑，心头没的生出一阵寒意，忍不住问道：“你是姚家庄的人么？”小丫环道：“是又怎么着？”陆渐心一热，几乎问出一句：“小兰也是姚家庄的么？”但终究忍住，眼瞧着那小丫环一溜烟跑了。

陆渐揭开食盒，香气扑鼻而来。细瞧时，鸡鸭鱼肉菜蔬俱全，鸭子涂了蜂蜜，鳗鱼雕成花瓣，做法考究，均是生平未见之物，正想动箸，忽又想起祖父，一时忍住，提盒向庄前走去，还未走近，便见一群闲汉围在庄门前，陆大海也在其中，只是年老体衰，被众闲汉挡在外面。

陆渐扯住他衣角，叫了一声。陆大海回头见他，怒道：“做什么？”陆渐皱眉道：“还没坐上席么？”陆大海怒道：“坐个屁，姓姚的狗眼看人低，不让我进去。”陆渐道：“残羹剩饭也没有？”陆大海道：“筵席还没开，哪儿来的残羹剩饭？”说到这里，一吹胡须，瞪着陆渐道，“你这猴儿，是来瞧爷爷的笑话么？”

陆渐笑道：“我哪里敢，我是接你回家吃饭的。”陆大海露出狐疑之色：“不是说没饭吃吗？”陆渐举起食盒，陆大海两眼发亮，夺过一瞧，垂涎三尺，撕下一块鸭肉，放在嘴里大嚼，几个相识的闲汉回头瞧见，发声喊，便围上来。陆大海慌忙抱住食盒，拔腿便跑，没跑两步，忽被人在脚下一勾，扑地便倒，食盒尽数打翻。

陆大海摔得鼻青脸肿，但望着一地佳肴，心中之痛更胜脸鼻，不由吼一声：“贼厮鸟，绊你祖宗。”一骨碌爬起来，正要挥拳，忽地目定口呆，拳头停在半空，再也送不出去。

陆渐赶将上来，只见前方六个青衣庄丁围着一个体态丰满的浓妆妇人，那妇人容貌平常，颔下生一颗豆大黑痣，三角眼精光游移，透着浓浓戾气。

陆大海被她一瞥，顿时软了，弯腰笑道：“管家奶奶，您好。”

“你倒是骂呀。”那妇人笑眯眯地道，“谁是贼厮鸟，谁又是祖宗了？”

陆大海忙笑道：“贼厮鸟自然是小人，祖宗不用说，正是奶奶。”那妇人冷笑道：“我有那么老吗？”陆大海笑道：“奶奶怎么会老，刚才乍一晃眼，我还当遇上谁家的大闺女呢。”那妇人失笑道：“你倒会说话。”

陆渐识得这妇人是姚家庄的总管，方圆百里内第一个跋扈人物，刁钻蛮横，无所不为，因她待人狠如老虎，故而人称“胭脂虎”，叫得久了，至于她本身姓名，竟是无人记得了。陆渐虽知这胭脂虎的厉害，但见祖父一副奴才嘴脸，深感气闷，一拽陆大海，低声道：“爷爷，我们走吧。”

“往哪儿走？”胭脂虎微微冷笑，喝道，“把那食盒拿过来。”身边庄丁拾起食盒，递到她面前。胭脂虎瞧了，冷冷道：“陆大海，你胆子越来越大了，去年伤了人、坐了牢，也不知悔改，今天倒好，竟来太岁头上动土？”

陆大海莫名其妙，挠头道：“奶奶这话，小人却不明白了？”

胭脂虎拿过食盒，指着盖子上一个朱砂小字道：“这个字你认得吗？”陆大海赔笑道：“奶奶这是考较小人了。说到认字，小人只认得自家姓名，这个字既不像陆，也不像大，更加不是一个海字，您说，小人如何认得。”

胭脂虎笑道：“你这老滑头却会装呆，也罢，我指点你一下，这是个姚字，姚家庄的姚，至于这个食盒，却是我庄里的东西，只不知你是怎么偷出来的？”

陆大海脸色发白。陆渐脑中也是嗡的一声，凭空大了数倍，正不知如何是好，忽听陆大海笑道：“这食盒确是小老儿从贵庄偷来的，既然被奶奶发觉了，要打要杀要报官，小老儿全凭处置。”

陆渐大惊，正要说话，忽被陆大海劈头一掌，打了个趔趄，只听他厉声叱道：“死猴儿，拽着老子做什么，还不滚回家去。”

陆渐一呆，忽听胭脂虎冷哼一声，道：“你这老家伙跟我装光棍么？把他给我捆起来。”

几个庄丁轰然答应，拥将上来。陆渐脑中空白一片，眼见几只手抓到祖父身上，心一急，忘了身在何处，拔出木剑，使一招“蘑菇大树”，身子下蹲，剑往上撩，耳听得几声惨哼，那几个庄丁龇牙咧嘴，纷纷缩手，其中一人却也悍勇，左手缩回，右手仍是狠狠一拳，打向陆渐面门。

陆渐退后半步，双手握剑，大拇指按着剑柄，将木剑拨得微微左偏。那庄丁一拳打来，拳头就似送到剑尖上一般，但觉刺痛难当，不由得大叫一声，向后跃出，低头看时，中剑处竟然鲜血长流。

众庄丁如梦初醒，倏地散开，将陆渐围在当中，陆大海眼见一祸未平，一祸又生，不觉惊慌失措，连声道：“有话好说……”话音未落，便听胭脂虎喝道：“且慢。”

她分开众人，面上如罩寒霜，厉声道：“小子，这两招剑法，谁教你的？”

陆渐虽然得手，一颗心却是扑通乱跳，听这一问，无以为答。心想小兰千叮万嘱，不可说出与她相会之事，那么就算斧钺加身，自己也决不能泄漏一句。他支吾半晌，方道：“没人教我，我随手乱刺的。”

胭脂虎冷笑道：“这第一招是‘芝兰玉树’，第二招则是‘明珠弹雀’，都是‘断水剑法’的招数，你欺我不认得吗？”

“不对不对。”陆渐摆手道，“这第一招叫做‘蘑菇大树’，第二招叫做‘泥丸子打苍蝇’。什么断水剑法，我没听说过。”

胭脂虎怒极反笑：“好小子，不但偷学了剑招，还变着法儿侮辱我姚家的剑法。好啊，我今天便剖开你的肚子，瞧你有几个胆子。”

陆渐见她三角眼中精光转动，没来由只觉周身发冷，他不知这是对方杀气涌来所致，但因练剑已久，情急间双手把剑，剑尖微挑，斜指东南。

胭脂虎冷笑道：“这一招是‘射斗牛’。”

陆渐摇头道：“这叫做‘举棒打牛’。”胭脂虎又好气又好笑，骂道：“臭小子，你倒会消遣老娘，谁教你这么些混账名儿。”

陆大海见事情越闹越大，若任由陆渐使性弄气，怕会惹出更大祸事。心一急，猛然跃出，扑向陆渐。陆渐一心提防胭脂虎与众庄丁，万没防着祖父，忽觉虎口一震，已被陆大海攥住木剑，他急忙回夺，奈何虽擅剑术，气力却是不济，只一下，便被拽了个踉跄。

众庄丁见状，一拥而上。陆渐不能用剑，便与常人无异，只一会儿便被按住。陆大海也被两个庄丁摁在地上，口中大叫：“管家奶奶，小孩子不懂事，要打要杀，冲我老汉来……”直到被一个庄丁狠狠抽了几个嘴巴，始才清静。

胭脂虎冷笑道：“寿筵在即，诸事繁忙，先将这两个泥腿子押到庄内关着，待我禀明庄主，再来拷问。”说罢扭腰摆臀，扬长去了。

众庄丁闻令，便用腰带将陆氏祖孙捆了，推入庄内。庄丁们多少吃了陆渐的亏，心有怒气，纷纷饱以老拳，揍得陆渐浑身青肿，嘴角淌血。

二人被带到一座房前，众庄丁将之推入，关上铁门。陆大海凑到门前，大叫冤枉。陆渐又饿又疼，说道：“爷爷，不要叫了，这也算不得冤枉。”

“不冤枉么？”陆大海怒道，“难不成你真的偷了食盒，还会什么断腿剑法？”

陆渐低头不语，心道：“倘若这剑法真是姚家庄的剑法，小兰又是从哪里学来的？难不成她是姚家庄的人，但她若是姚家的人，又为何将剑法教给我呢？”想到这里，他连连摇头，心道，“不对，姚家没一个好人，小兰怎会是姚家庄的人？再说，她传我的剑招又和胭脂虎说的完全不同，决不是什么断水剑法。”一时间，陆渐心乱如麻，浑然理不清头绪。

陆大海见他神色愁苦，忍不住问道：“孩子，莫非你有什么事瞒着我？”陆渐抬头欲言，但想到小兰嘱咐，又把话咽了下去。陆大海问那食盒的来历，陆渐也不肯说，陆大海知道这孙儿自小倔强，他若不肯说，任是如何打骂，也难让他吐出一个字来，问了两次，只得作罢。

不多时，忽听有女子在外说道：“总管奶奶说了，把这两个泥腿子押到书斋去，老爷要亲自拷问。”

负责看守的庄丁嘻嘻笑道：“六儿姑娘，就这么走啦？也不陪我多说几句儿。”那丫环啐了一口：“别来动手动脚的，当心管家奶奶瞧见了，剁了你的狗爪子。”那庄丁笑道：“如此说，索性我求求管家奶奶，把你赏给我暖被窝好了。”那丫环冷笑道：“做你娘的清秋大梦，你敢打这种混账主意，我跟你白刀子进去，红刀子出来。”

两人调情打诨，闹了一阵，待那丫环去后，庄丁才提出二人。经过几道院门，未至书斋，早有小丫环迎出来，说道：“老爷说，将老的放了，小的交给我带进书房去。”

陆大海急道：“干吗先放我？他不走，我也不走。”说罢蹲在地上，那庄丁大怒，脚踹手拖，连声呵斥。

却听那丫环又道：“老爷还说，前庄人多，出入不便，从庄后侧门出去就好。”那庄丁一心在这丫环面前逞威，大声应了，连打带骂，拖着陆大海往庄后去了。

陆渐见祖父被释，心怀大宽：“如此正好，今日的事全都怪我，不可连累了爷爷。”

那小丫环道：“臭小子，你放老实些，若想逃走，瞧我怎么收拾你。”陆渐冷笑道：“大不了一死罢了。”昂首迈步，却听那丫环在身后骂道：“你死到临头，还充什么好汉？”

到了书斋前，那丫环推门喝道：“进去。”

陆渐踉跄入门，只听砰的一声，那门又从后关上。他定一定神，但见一缕天光，自头顶天窗射入，照在书桌边一人脸上，那人手捻鬓发，美目含笑，这笑容陆渐再也熟悉不过，顿时惊喜交迸，脱口叫道：“小兰，是你？”

“傻哥哥。”小兰叹道，“若不是我，你就死啦。”说罢给他解开束缚。

陆渐恍兮惚兮，如在梦里，喃喃道：“小兰，你教我剑法、给我食盒的事，就算他们打死我，我也不会说的。”

小兰流露出一丝感激之色，叹道：“陆渐，你陪我练剑，又替我保守秘密，我……我着实很承你的情。”

“这算什么。”陆渐笑道，“你吩咐的事，我死也要做到的。”

小兰望着他，秀目中倏地聚起蒙蒙水光，忽地别过头去，陆渐见她香肩微颤，似在哭泣，不由慌了起来：“怎么啦，我做错事了么，你，你别哭，都是我不对。”

小兰伸袖抹泪，道：“你有什么不对？不对的是我。你可知道我为什么难过？”陆渐摇头。小兰叹道：“只因你对我太好，我，我却对你不尽不实。”她见陆渐神色茫然，便道，“我本姓姚，姚家庄庄主姚江寒便是我爹，小兰这个名字，是我编来骗你的。”

陆渐听得这话，心头微乱，但瞬间又平静下来，心中许多疑窦豁然解开，不觉笑笑。小兰怪道：“我骗了你，你也不生气吗？”陆渐摇头道：“无论你是谁，在我心里，你都是教我练剑的小兰。即便你骗了我，我也不怪你。”

小兰心中悲喜交集，好容易忍住泪水，说道：“陆渐，你待我的心意，我都明白。如今我有一个大对头，须得你帮我对付，原本我还想等些日子再和她了断，如今却来不及了。”

陆渐听得满头雾水，小兰转身从书案下抽出一口明晃晃的宝剑，说道：“以往我们用的是木剑，今天却要用真剑。”陆渐接过，但觉入手极沉，不知怎的，心中一阵不安。

小兰说道：“你人小剑重，须得双手把持，呆会儿若有人来，你便藏在书架后，万莫作声，待我喝一声‘刺’，你便以‘射斗牛’起手，用‘长空击鹰’刺她后背。”

陆渐吃了一惊，摆手道：“怎么使得，这是真剑，会刺死人的。”小兰嗔道：“你不是说了吗？我吩咐的事，你死也要做到的。怎么才一会儿，就变卦了……”说到这儿，眼圈儿一红，眼看又要落泪。

陆渐见状，心头如被针刺，无奈道：“你别哭啦，我听你便是。”小兰这才破涕为笑。陆渐又道：“只是，姚，姚……小姐……”小兰白他一眼，嗔道：“不许叫我小姐。我单名一个晴字，你以后便叫我阿晴好了。”

陆渐心想：“这个名字比小兰可好听多了。”又说道：“阿晴，你说的招数，我还没学过呢。”

“我一急，却忘了。”姚晴笑道，“这两招便是‘举棒打牛’和‘刺麻雀’。”

陆渐道：“原来不只你的名字是假的，剑招的名字也是假的。”姚晴羞怒交集，狠狠瞪他一眼。陆渐见她生气，再不敢言。

忽听脚步声响，姚晴急将陆渐推到书架后，顺手塞给他一块绿豆软糕。

陆渐接到点心，好不感激，暗想小兰，不，阿晴竟还记着自己久未进食，可见心里始终挂念自己。想到这里，只觉那绿豆糕入口，滋味奇佳，竟是绝世无双的美味。

那脚步停在门外，忽有人道：“庄主在么？”陆渐听得大吃一惊，敢情正是那胭脂虎的声音，却听姚晴略一沉默，说道：“爹爹不在，你有事么？”

胭脂虎咦了一声，嘻嘻笑道：“庄主自然不在了，他今日在前厅会客，从未离开。只不过，假传庄主之令、取走囚犯的人竟是小姐，真叫人意想不到。”

姚晴道：“什么囚犯，我可不知？”

“小姐消遣婢子么？”嘎吱一声，胭脂虎推门而入，“要不我找来周六儿那丫头，咱们对对质？”

姚晴微一默然，忽道：“不必了，是我假传爹的号令，但那两个人我已放了。”胭脂虎哦了一声，笑道：“放了便放了吧，谁叫他们是小姐的朋友呢？”

姚晴道：“我一个深闺小姐，哪儿会有这种朋友？我只是瞧他们可怜罢了。”

“先不说这个。”胭脂虎笑了笑，“婢子方才将那陆家祖孙关押之后，便去查证了一件事，小姐可知道是什么事吗？”

姚晴道：“大总管的事，我怎么知道？”

胭脂虎嘻嘻一笑：“婢子去厨房问了一下那只朱漆食盒的来历，送食盒给那穷小子的是小金钏，食盒里的菜却是朱大娘做的。于是婢子便将朱大娘拿下，才抽两鞭子，那老货便已屎尿齐流，供出是玉瓶那丫头吩咐的。我想啊，玉瓶是小姐的贴身丫环，若要盘问，也得先跟小姐知会一声，小姐若不在书斋，我还打算去闺中拜访呢。”

“就算我送他食盒，难道犯了王法？”姚晴冷笑一声，“何况这庄子怎么说也姓姚，可不姓陈，姓姚的好歹是主子，姓陈的再跋扈，也只是个奴才，主子送人饭吃，又关奴才什么事？”

胭脂虎本姓陈，她虽自称婢子，其实地位超然，即便是庄主姚江寒，也从不以奴婢视之，听了这话，三角眼精光迸出，笑容却丝毫不改：“敢情这么多年，婢子竟不知道小姐生了这样一张利嘴。可惜了，你只是个千金闺女，若是个公子哥儿，凭你这才思，还不写八股、当状元去？”

姚晴冷冷道：“是呀，只因我是千金闺女，不但写不得八股、当不了状元，就算是祖传的断水剑法，我也不能学。”

胭脂虎咯咯一笑，说道：“如此说，‘断水剑法’真是小姐传给那穷小子的。只不过，恕婢子糊涂，小姐的剑法，又是从哪儿学的呢？”

姚晴道：“爹爹每天练剑，我便不能瞧么？”

胭脂虎道：“这么一说，婢子却想起来了，老爷练武的时候，你常给他端茶奉水，我还当你是乖巧孝顺呢，敢情另有他图。只不过，婢子还有一事不明，每次你送茶水的时候，婢子都在一边，时间又短，你哪里来得及学呢？”

姚晴淡然道：“我今天瞧一招，明天瞧一招，日子一长，慢慢地就多了。”

胭脂虎目不转睛望着姚晴，倏尔笑道：“婢子让庄主不教你武功，原也是为你好。你一个女孩儿家，使刀弄枪太不雅观，将来嫁到夫家，多惹是非。只不过，你若真的要学，只需向你爹爹苦苦央求，他心肠一向很软，必会答应于你，你又何苦处心积虑，费这许多手脚呢？”

姚晴忽地抬头，与她四目相对，一字一句道：“我若真的向爹央求，只怕活不到今天。”

胭脂虎眼中闪过一道厉芒，忽又笑道：“难不成会有人如此胆大，敢来陷害小姐？”姚晴啐了一口：“你心里明白，何必问我？”

胭脂虎默然半晌，叹了口气，寻一张太师椅坐下，幽幽地道：“原本婢子当小姐是个伶俐乖巧的孩子，是以吃穿用度，予取予求，从不曾薄待过你。只盼小姐将来风风光光嫁个好人家，我也对得起你死去的娘了奇书Qisuu.Com。唉，如今看来，小姐不仅不算乖巧伶俐，反而乖戾多疑，叫婢子好伤心呢。”说罢攒了袖子，在眼角擦拭。

姚晴却蓦地杏眼瞪圆，厉声道：“姓陈的，你还有脸提我娘？”

“原来如此。”胭脂虎轻轻一笑，抬起头来，睨着姚晴，半晌方道，“我只是奇怪了，那件事万分隐秘，除了我再无人知，你又是怎么知道的？”

“我那时年纪虽小，却也问过大夫。”姚晴恨声道，“我娘原本只是伤风，吃两副药发发汗便好了，怎么会一病就是一年，虽然服药无数，可直到去世也没好转过。这件事，从头到尾，都很蹊跷。”

胭脂虎叹道：“那是你娘体质羸弱，那大夫又误用了狼虎之药，是故大伤元气，以至于积重难返，临去的时候，精血耗竭，枯瘦如柴呢。”

姚晴冷冷道：“当时大夫也是这么说，我却偏偏不信。那时候，你是娘的贴身丫环，汤药都是你一手煎制，我不敢找你索要汤药，便将你给娘煎药后的药渣偷了出来，重新煎过。你还记得，我那时养了一只白色的西洋犬么？”

“怎么不记得？”胭脂虎笑道，“你叫它i儿，不知为何，没活几天便死了。死的时候，瘦得只剩一把骨头……”说到这儿，她忽地打住，轻轻咦了一声，目有惊色。

“你想得不错。”姚晴忽地纵声娇笑，笑声中透出凄楚之意，“i儿它，它的死征跟我娘一模一样。那只因为，我天天给它喂那用药渣煎过的水。结果……”说到这里，嗓子哽咽，无法再说。

胭脂虎耷拉着眼皮，沉默片刻，莞尔道：“这事却是婢子大意了，早知道，那些药渣要么丢在海里，要么就该埋在地下的。”

姚晴一双秀目喷出火来，切齿道：“这么多年，你到底认了。”

胭脂虎笑了笑，从容道：“说起来，那药也没什么古怪，婢子只是将其中的两味药加重了些分量。自古这用药便如治国，有的药是君，有的药却是臣，若是君强臣弱，自然国泰民安，但若是君弱臣强，大权旁落，那可要天下大乱了。那两味药本是药中的臣子，分量一旦加重，便将一副好端端的良方，变成了伤人元气的狠药。只不过，这药力虽狠，却也算不上毒药，天下间除了寥寥几个医国圣手，那是谁也瞧不出这其中的玄机的。”

姚晴听得浑身颤抖，心道：“她这话明里说用药，暗地里不是说她和娘么？她是娘的婢子，却处处逞能；娘虽是主子，却时时受她摆布，最后竟然遇害枉死，可说是臣强君弱，大权旁落。”她越想越恨，厉声道：“胭脂虎，你是我娘陪嫁过来的丫环，我娘待你有如姊妹，你，你为何要狠心害她？难不成良心都被狗吃了？”

胭脂虎摇头叹道：“你是千金小姐，又是天生丽质，许多事你一生一世也不会明白。说到聪明能干，我胜过你娘十倍；说到武功，我也强她十倍。可她生来就是千金小姐，我却只能做陪嫁丫环；她能得到你爹的欢心，做姚家庄的女主人，而我无论怎样费尽心力，也顶多做一个总管，换了是你，你能甘心么？不过奇怪，你既然知道我害了你娘，为何不向你爹说明呢？”

姚晴身子不住发抖，语气却忽地冷静下来：“我爹剑法虽高，人却糊涂，他把你视为心腹，言听计从，我一个小女孩儿，说的话他会信么？再说，这庄里一大半人都是你的耳目心腹，只怕我才露出恨意，便已遭了你的毒手。”

胭脂虎微一默然，忽而叹道：“小姐当真聪明了得。只可惜，你若像你娘一样蠢笨，也就不会死了。”姚晴不觉倒退半步，厉声道：“好呀，你这么说，是要杀我了。”

“婢子岂敢？”胭脂虎微微一笑，“杀你的另有其人呢！”

以姚晴之兰心蕙质，闻言也是一呆。忽见胭脂虎身形微晃，陡然纵起。姚晴早有防备，娇喝一声，袖间银光吐出，却是二尺长一口软剑。胭脂虎咯咯一笑，身形扭动，姚晴一剑刺空，便见胭脂虎身形翩折，掠到书架之后。

“陆渐当心。”姚晴失声惊呼，忽听陆渐惨叫一声，已被胭脂虎揪了出来。

原来陆渐躲在书架后，听着二人对答，不觉目定口呆，心神悸动，是故胭脂虎突然发难，也不及应付，被她扣住颈项，夺过剑去。

姚晴面如死灰，涩声道：“你早就知道他在书房，是不是？”胭脂虎笑道：“你既然知道这庄里一大半人都是我的耳目心腹，便当知道，那些小丫头一个都靠不住，即便玉瓶也是如此。她一见了我，便什么都说了。”陆渐听她二人对答，恍然明白，玉瓶便是带自己进书斋的丫环，也是姚晴的贴身丫环。

胭脂虎一抖剑，轻轻笑道：“如今的情形明白极了，这小贼偷学断水剑法，闯进书斋意图不轨，害死小姐，婢子凑巧赶来，将这小贼击毙，为小姐报了仇、雪了恨。”她瞧瞧陆渐，又瞧瞧姚晴，笑眯眯地道，“二位不妨商量一下，我是先帮小贼杀小姐，还是先帮小姐杀小贼呢？”

姚晴眼珠一转，张口欲呼，胭脂虎只恐她叫喊起来，惊动他人，蓦地点倒陆渐，挥剑疾刺。姚晴叫喊不及，唯有举剑相迎，她虽练过“断水剑法”，但修炼不全，火候甚浅，被胭脂虎一轮快剑，逼得连连后退。

陆渐躺在地上，欲要伸手，却觉双手仿佛不属于自己；欲要抬足，双腿却似被牢牢缚住。他不知这是点穴之故，只觉仿佛陷入了一生中最可怕的恶梦里，明知道姚晴深陷绝境，自己偏偏动弹不得。一时间，真恨不得立时死了。

此时间，屋顶白影忽闪，房梁上探出一个雪白的猫头，蓝眼珠发出深邃幽光。不知为何，陆渐与它四目一交，头顶百会处突地一跳，滚滚热流涌遍全身。刹那间，他发觉自己手足动了。

沧海1　沧海潮生之卷 水火

陆渐不及动念，翻身爬起，只见姚晴已被逼到屋角。

胭脂虎连出狠招，均未奏功，心中也觉讶异，忽觉姚晴剑上余劲绵绵，久而不绝，不由恍然笑道：“原来‘玉髓功’也被你偷学了。”蓦地劲蓄剑上，嗡的一声，将软剑绞住，喝一声，“脱手。”

姚晴虎口剧痛，软剑从掌心一弹而出，晃悠悠插在书案上。胭脂虎一声厉笑，长剑正要刺下，忽听哗啦一声，侧眼瞧去，一排书架迎面压来。

这一变故出乎胭脂虎意料，只见书页乱飞，状若飘雪，令她难辨东西，慌乱间身侧风起，竟被人拦腰抱住。胭脂虎被这一抱，身法顿滞。姚晴趁隙纵到案前，拔回软剑。胭脂虎又惊又怒，低头望去，来人却是陆渐，当即掉转剑锋，向下刺出，不料长剑刺出之时，心头倏迷，那剑鬼使神差，不中陆渐，反而夺的一声，刺在身后墙上。

胭脂虎惊疑万分，不及拔剑，背心倏地一凉，一截软剑透胸而出。她失声惨哼，旋身挥掌，姚晴手刃大仇，喜不自禁，竟然忘了防备，被这一掌扫中，虽有“玉髓功”护体，仍觉痛不可当，软剑再度脱手。

胭脂虎抬脚踢开陆渐，低头瞧着那截明晃晃、亮晶晶的剑尖，只觉一阵晕眩：“我便要死了么……”再瞧四周，不止这书房，偌大的姚家庄都已是自己掌中之物，自己倘若死了，这辛苦得来的一切，岂不尽都化为泡影。

刹那间，她满心恐惧化为不甘，发出一声凄厉的长叫，不顾软剑尚在体内，跌跌撞撞奔将出去，尖声叫道：“救命，救命……”她一猜到姚晴偷学“断水剑法”，便生杀机，欲要置陆、姚二人于死地。又怕二人叫喊起来，引来旁人，是故进入书斋之前，便借故将四周奴婢遣开，此时她虽然连声叫喊，却是无人答应。回头一瞧，却见姚晴从后追来，只吓得亡命狂奔。

那一剑虽未致命，却已刺穿肺部，胭脂虎一旦奔跑叫喊，那血水便从伤处咝咝乱冒，在地上留下一条长长的血线，姚晴脚力虽有不如，但循血追赶，始终不曾落下。胭脂虎平时待人刻毒，积威甚重，那些下人忽见她披头散发，浑身浴血，胸背还插了一口软剑，无不战战兢兢，望着她奔跑呼救，却无一个上前。

姚晴见胭脂虎如此悍戾，心中惊怒，但她为报杀母之仇，多年来忍辱负重，一朝得手，岂容此獠逃脱，当下自顾咬牙猛追。

两人一前一后，来到前厅，忽见厅中快步走出一名男子，双目微陷，眉棱高挑，身着大红苏绸寿袍，见状面露惊色。胭脂虎一见那男子，一把扯住他衣袖，叫道：“江寒，江寒，小姐要杀我呢……”

这男子正是庄主姚江寒，胭脂虎在他发妻死后，乘虚而入，多年来与他颇有暧昧，当此性命交关，竟然忘了身份，唤出平日私密时的昵称来。姚江寒听得眉头大皱，忽听姚晴叫道：“爹爹，别听她胡说，她本领那么大，女儿怎么杀得了她？必是她失血太甚，脑子也糊涂了。”

姚江寒掉头望去，但见女儿俏立远处，仪态娇弱，不觉疑惑道：“小陈，阿晴说的是，她不会武功，怎么杀得了你？”

胭脂虎急道：“她……”忽觉创口剧痛，竟说不下去。姚晴瞧出便宜，忙道：“爹爹，你糊涂了么？阿姨伤这么重，还不快给她止血包扎。”

姚江寒见她关切神态，更无怀疑，定睛一看，只见那一剑刺穿左肺，气血喷涌，已无生理，不觉心头一惨，叹道：“小陈，是谁害了你，我给你报仇。”

胭脂虎重伤奔跑，血流殆尽，又伤在肺部，难于说话，只得指着姚晴，奋力欲言，不料姚晴抢先道：“我知道了，阿姨是说，伤她的贼人往那个方向逃了。”边说边对着身后胡乱指画，又向庄丁道，“呆着做什么？还不去追……”众人也不知究竟，顺她所指，没头苍蝇般乱碰。

胭脂虎怒急攻心，只觉眼前发黑，拼命鼓起余力，欲要吐声，姚晴早已走上前来，凄然道：“爹爹，再不救，阿姨就活不成啦……”说罢握住剑柄，咻的一声，将软剑抽了出来。胭脂虎中气陡泄，创口血溅三尺，只听得姚晴尖叫一声：“爹爹，止血。”继而头脑一空，再无知觉。

姚江寒放下胭脂虎，狠狠瞪着女儿，怒道：“蠢丫头，中剑之人，拔剑即死，你不知道吗？”姚晴也似乎惊得呆了，颤声道：“怎么，她死了？是，是我害了她？”言毕秀目一转，竟滚下两行泪来，“我，我只当若不拔剑，怎么止血……”

姚江寒闻言醒悟：“是了，这孩子不会武功，对这些打杀之事自也是一窍不通了，我怪她做甚。”当即拍拍她肩，叹道：“罢了，不知者无罪。再说你便不拔剑，她伤得太重，也活不了啦，早些拔剑，也是解脱。”

姚晴仍是啜泣，姚江寒瞧得暗暗点头：“小陈平日对她关怀有加，这孩子为她伤心落泪，足见有情有义，不负小陈教诲一场。”殊不知姚晴此时大仇得报，喜极而泣，继而想起亡母的冤屈，是故姚江寒越是安慰，她越是大放悲声，泪如雨落。

姚江寒天性凉薄，对胭脂虎之死，初时有些难过，但片刻也就淡了，见姚晴久久哭泣，甚觉不耐，扬声喝道：“那位朋友，敢来我姚家庄杀人，真有胆的，便出来与姚某见个高下。”他这一声蓄足内力，端的全庄皆闻。

许久无人回应，他身旁一名蓝袍道士拈须道：“姚施主高估这凶手了，试问当今武林，有几人敢捋‘千江不流’的虎须，施主若不叫他出来，也还罢了。这一叫，只怕那凶手反倒吓得落荒而逃，跑到几十里外去了。”

众宾客皆笑道：“不错不错。”姚江寒被这道士的马屁拍得心中舒服，佯叹道：“清玄道长过奖了，姚某这手微末剑法，岂能入崂山高人的法眼。至于‘千江不流’这四个字，更是江湖朋友的谬赞，各位再也休提。”

清玄道人笑道：“姚施主过谦了，施主身为江南第一快剑，一剑既出，千江绝流，那是武林同道的公认，与和阗‘百日无光’裴玉关的‘灭焰刀’可谓齐名当世，各占春秋。”

姚江寒淡淡地道：“姓裴的不过一介蛮夷，会两招三脚猫刀法，便自号‘百日无光’，分明是冲着姚某来的，若然有暇，姚某倒想去和阗走一遭，见识一下塞外风情。”

场中一静，众宾客面面相觑，清玄道人不料姚江寒如此自负，自己马屁拍在了马腿上，忙笑道：“虽说那裴玉关与庄主齐名，本事却未必相当。只说兵器，剑者雍容华贵，为兵中之君，乃是资兼文武、君临天下的王者之器，至于刀么，虽说号称兵中之帅，但将帅再骁勇，也不过是君王手中的棋子。裴玉关以刀为兵器，与庄主一比，气度上便差了不止一筹。”

众人见他转口之间，不仅将前言的过失轻轻补上，兼且马屁功夫更进一层，心中均感佩服。姚江寒更觉身心俱爽，哈哈笑道：“那么道长使枪，又是什么？”

清玄道人还没张口，姚江寒已截口笑道：“枪是兵中之贼，正配得上你这伶牙俐齿的老毛贼。”

众人哄然大笑。清玄道人心中大怒，但转念又想，这姓姚的若不将自己当成了亲信，决不会如此言语无忌，再想此人家资丰厚，威名远播，与他亲近大大有利。一念及此，心意顿平，也随着众人大笑。

姚江寒忽地面色一沉，朗声道：“所谓兵来将挡，水来土掩。虽说有对头来了，咱们却不能失了气度，茶照喝、话照说、戏照看，瞧他还有什么伎俩。”

当下吩咐庄丁收了胭脂虎的尸体，大马金刀当堂一坐，又命姚晴在身边看茶，以示无所畏惧。众人无不惴惴，但见他气度傲岸，也只得分头坐下。

姚江寒啜一口茶，笑道：“这戏班是姚某专程从昆山重金请来的，曲妙人美，诸位可得瞧仔细了。”又问身旁小厮，“下一折戏是什么名目？”那小厮道：“《虎牢关》。”

“好戏。”姚江寒笑道，“三英战吕布，方显我江湖豪杰的气概。”

姚晴却心知并无什么对头，她大仇得报，再无牵挂，只念着陆渐尚在书斋之中，也不知道他是否机灵些，趁乱走了，只苦于脱身不得，无法去瞧。

发愁间，忽见对面戏台上不鼓不乐，出来一个白甲小生，手持画戟，走路一步一拖，慢慢悠悠。

“这就是吕布？”姚江寒大大皱眉，“听说那厮也是条好汉，怎么演得死样活气的。”

清玄道人笑道：“吕布三姓家奴、无义匹夫，虽说在马上能征惯战，但若到了马下，却也未必是庄主的敌手。”

“那是自然。”姚江寒点头道，“就算是马上，道长的追魂枪他也未必敌得住。”清玄道人哈哈大笑，连称过奖。他二人借着古人，彼此吹捧，众人虽觉好笑，却无人敢扫二人之兴。

只见那台上静悄悄的，“吕布”仍在转圈，他步子奇怪，左脚向前大大跨出，右脚再慢慢拖上，直到与左脚并拢，继而右脚又跨一步，左脚再慢慢跟上。

台下诸人越瞧越觉惊诧，姚江寒怒道：“怎么回事？既是三英战吕布，三英呢？既是唱戏，鼓呢，锣呢？”

话音方落，那“吕布”忽地跃起丈余，刷地落在台下，仍以怪异步法，向厅中走来。

厅前的庄丁一瞧，纷纷鼓噪起来：“反了反了，演戏的怎么演到台子下面来了？”

厅中豪杰却无不失色，这“吕布”一跃丈余，远非戏子所能。清玄道人腾地站起，喝道：“拿枪来。”一伸手，身旁道童将一条烂银长枪递到他手心。

那“吕布”越走越快。“拦住他。”众庄丁哄然大叫，不料那“吕布”蓦地张口，吐出一道银练也似的水箭，正中一名庄丁额头。那庄丁身子一抖，目光忽变呆滞，如那“吕布”一般，拖着步子，向厅内走来。

只见“吕布”频频张口，庄丁但凡近身，均被水箭射中，继而神情怪异、步履整齐，随着他走进大厅。

厅中豪杰见此情形，不禁脸色发白，唯有姚江寒力持镇定，高声道：“阁下有何贵干？”

那些拖步之人闻言足下一顿，齐齐张口发声：“不空，不空。”声音喑哑，迥异人声。姚江寒听得寒毛竖起，喝道：“不空？什么不空？”

“装神弄鬼！”清玄道人忽地抖枪，枪尖如毒蛇出洞，悄无声息洞穿那“吕布”的胸膛。

众豪杰原本心存畏惧，没料清玄道人一枪得手，均是精神大振，方要喝彩，忽见那“吕布”面露诡笑，口唇翕张，众人均叫：“道长当心。”

清玄道人早有防备，枪尖退出，如风后掠。不料，那“吕布”并未喷出水箭，只是体内哗哗有声，仿佛水流晃荡，中枪之处却是空洞洞的，竟无鲜血流出，

众人被这异象惊得呆了，忽见两道清泉自“吕布”口中、创口先后泄出，转眼流了一地，那“吕布”就似被抽干的皮囊，肌肤五官，慢慢塌陷下去。

这情形较之此前诡异十倍，眼瞧着地上清水并未四面流淌，却似被某种无形之力冲激，笔直如线，向着清玄道人流来。

清玄道人枪法虽强，却只能刺杀有形之物，面对这无形之水，不觉傻眼，忽听姚江寒喝道：“快退，别碰那水。”清玄如梦初醒，腾地后跃，不料那水如影随形，须臾到他足前。清玄躲避不及，情急生智，猛然纵起，夺的一声，银枪钉入地里，然后一个筋斗，单足立定枪尾，双袖凌风，形如一只展翅苍鹰。

众人见他想出如此奇法，不由得齐叫一声好。清玄惊魂初定，闻得喝彩，微感得意，正想跃往房梁，忽觉脚心一凉，微有潮意。

众人见清玄立在枪端，就似定住了一般，动也不动。而那“吕布”眼珠窝陷，枯萎肌肤如一张薄纸贴在身上，越显得状如骷髅，唯有创口水流不绝涌出。蓦然间，他扑通后仰，人倒泉绝，地上流水却似有灵性，仍是绵绵前涌，聚于枪下。

姚江寒眼力过人，忽觉不对，那水流到枪尖，便不再流，初以为顺着枪眼渗入土地，此时才觉那水竟是逆流而上，直至枪尾。只因枪为银枪，与流水同色，一时竟未察觉。

姚江寒暗叫不好，忽听啵的一声，清玄腰带断裂，身子如充了气一般膨胀起来，顷刻之间，宽大道袍已被撑满。

刷，姚江寒拔剑。

砰，清玄如鼓足了气的皮球，爆裂开来，血雨四溅，铺天盖地。

但姚江寒更快，他号称“千江不流”，剑法之快，冠于江南。顷刻间劈出六剑，那射来的血雨似被无形坚壁阻了一阻，簌簌弹开，在他身前散成一个半圆。

这六剑几乎耗尽姚江寒平生所学，纵然自保，仍觉浑身虚软。转眼一观，不由面无血色，厅中亲友无声无息，已然尽数倒毙，浑身上下如中无形箭矢，布满细密血洞。

姚江寒惊惧交集，厉声叫道：“是谁？是谁？与姚某有何仇恨，不妨出来，见个高下。”他仗剑团团乱转，如疯如狂。姚晴在他身侧，得他六剑之力，也躲过一劫，却已惊得魂飞魄散，忽见父亲如此情形，急道：“爹爹，快逃。”

姚江寒打个哆嗦，喃喃道：“不错，快逃。”转身拉着姚晴，向厅外飞奔，忽见厅前庄丁散成半圆，走将过来，一个个面孔肿胀，目光呆滞，与那“吕布”神色相近。姚江寒有清玄道人的前车之鉴，岂敢再刺，抱住女儿，从庄丁头顶掠过，落到厅外。

脚才落地，姚江寒忽生警兆，一掉头，只见四面八方立满了人，中有庄丁护院、丫环仆妇，甚至从江苏请来的戏子也在其中，一个个神色呆滞，如行尸走肉般拖步行来。

姚江寒胸中剧痛，情知庄内已生绝大变故，再一抬头，却见庄门不知何时，紧紧闭合，几把大锁，从内锁起。

姚晴也觉骇然，忽见父亲神色怔忡，手中剑缓缓垂了下来，忙道：“爹爹，快走呀！”

姚江寒惨笑道：“走？哪里走？没瞧见么？人家是要灭了咱们姚家庄呢。”姚晴心中咯噔一下，生出彻骨寒意：“为何胭脂虎刚死，便出现如此怪事？据说恶人死后，就会变成恶鬼，莫非胭脂虎这大恶人死后也化身厉鬼，向我报仇么？”她平日虽不信鬼神，但眼前情形太过诡异，无法解释，不由得银牙一咬，大声道：“胭脂虎，杀你的人是我，冤有头债有主，你变鬼索命，不要连累别人。”

姚江寒吃惊道：“阿晴，你说什么？”姚晴凄然一笑，说道：“胭脂虎害了娘，我杀了她偿命，她背上的剑是我刺的。”

姚江寒怒道：“难怪小陈说你杀他，你娘是病死的，关她什么事？小陈与你娘亲如姊妹，怎么会害她？”姚晴冷笑道：“你这个大糊涂蛋，什么都不知道。”

姚江寒勃然大怒，厉声道：“死丫头反了？左右一死，我先杀了你，清理门户。”他素来骄狂，忽然遭此挫折，不觉心性大变，只觉人人可恨、人人该杀，长剑一摆，竟向女儿刺下。

姚晴不料父亲不顾父女情分，狠下毒手，只惊得呆了，休说躲闪，眨眼也是不及。才觉剑风飙起，那剑锋已贴颈而过，寒气森森，砭肌刺骨，刹那间，忽觉有人将她奋力一拉，向后拖出。

姚晴回头望去，却是陆渐，他身旁立着那怀抱波斯猫的红衫夷女。再瞧父亲，见他瞪着自己，面目凶狠，举剑嗖嗖疾刺，可惜出剑之时便已偏了，怎么也刺不到自己身边。

陆渐道：“仙碧姊姊，他怎么了？”那夷女叹道：“我用‘乱神’之术扰乱了他的神志，他看得见，却刺不着。”

“陆渐！”姚晴惊魂初定，又觉愤怒，“你竟然勾结妖女。”

陆渐讪讪道：“阿晴，仙碧姊姊不是妖女，刚才多亏她救你，要不然……”

“谁稀罕她来救？”姚晴大声道，“我被，我被爹爹杀了更好。”说到这里，泪水却顺着雪白的双颊不争气地流了下来。

仙碧冷笑道：“我也不稀罕救你，只瞧着陆渐的面子。”姚晴听了这话，没来由心头一酸，气道：“陆渐，你再叫她一声姊姊，我从此再不理你。”陆渐瞧瞧仙碧，见她含笑不语，再瞧姚晴，却是秀目含嗔，心中好不为难，说道：“阿晴，仙碧姊姊救过我的命，若不是她，你也杀不了胭脂虎的。”

姚晴露出迷惑之色，正要细问，却听仙碧淡淡地道：“陆渐，别说废话。”陆渐叹了口气，再不多言。

原来，陆渐见姚晴追赶胭脂虎，欲要跟随，却觉头晕目眩，他推倒书架、抱住胭脂虎，几乎耗尽平生气力，更被胭脂虎踢中膝盖，疼痛难起。正觉焦急，忽见红影闪动，一名女子玉立身前。

陆渐识得是那林中曾见的红衫夷女，好不奇怪，问道：“你怎么来的？”

“我怎么不能来？”那夷女笑吟吟地道，“姚家庄又不是什么龙潭虎穴。”陆渐挣了一下，却爬不起来，急得眼里泪花儿乱滚。

“傻小子！”那夷女叹道，“你真那么喜欢这个阿晴？”陆渐面红耳赤，讷讷地说不出话。那夷女摇头道：“这少女年纪虽小，但心机深、手段狠，许多大人也比不上，你若喜欢他，将来一定会吃大亏。”

陆渐摇头道：“我不怕。”那夷女道：“她骗你，你也不怕？”陆渐仍是摇头。那夷女又道：“若要杀你呢？”陆渐犹豫一下，问道：“她怎么会杀我？”那夷女道：“人心有时候奇怪得很，这阿晴又不是一般的女孩子，若她发觉有比你更重要的物事，说不准就会害你。”

陆渐似懂非懂，想了想，叹道：“要是这样，我便让她杀好了。”

那夷女望着他，眼神微微散乱，忽地叹道：“真是傻子。只不过，若天底下的男子都如你一般，这世上也不会有那么多可怜的女子了。”说罢流露凄凉之色，又叹一口气，扶起陆渐，陆渐只觉得后心被她按住的地方热乎乎、麻酥酥的，忽地一股热气钻进去，禁不住啊的一声叫唤起来。夷女笑道：“别怕，起初有些难过，以后却很舒服。”

陆渐只觉那股热气在体内钻来钻去，渐渐有了力气，膝盖上的痛楚也似乎消散了，直待那夷女撤手，他舒展手足，但觉遍体舒泰，不由喜道：“姊姊果真不骗人。”

那夷女道：“那也未必，但我只骗聪明人，不骗傻子。”陆渐委屈道：“人人都说我傻，我真的傻么？”夷女笑道：“你就算不傻，也太老实。”说罢招招手道，“北落师门。”

梁上应声跳下一只雪白的波斯猫，钻进夷女怀里。陆渐奇怪道：“它叫北落师门？”夷女点头笑道：“它是南天众星之王、最亮的北落师门。”陆渐道：“它是猫，又不是星星。”夷女笑道：“它和星星一样了不起，方才若不是它，你就活不了啦，它救了你的命，你可得好好谢它。”

陆渐恍然大悟，想到方才自己动弹不得，这波斯猫突然出现在房梁上，然后自己便能动了。若非如此，自己与阿晴绝难活命。虽然不知这小猫如何救了自己，但夷女这么说了，那就必然不假。当下恭恭敬敬向那猫儿鞠了一躬，说道：“北落师门，谢谢你了，待我帮完阿晴，就打最好的鱼给你吃。”

说罢又向夷女鞠了一躬，转身便走。夷女笑道：“你去帮那小丫头么？”陆渐嗯了一声。夷女道：“你知道她们去哪里？”陆渐不觉摇头。夷女叹道：“真是傻子。”说罢托住他肘部，陆渐浑身一轻，蹈虚而起，奇怪间，一阵风迎面吹来，陆渐眼中倏迷，张眼之时，身子已在书房门外。

陆渐奇道：“姊姊，你做什么？”那夷女笑道：“带你去找小丫头呀。”陆渐好不感激，说道：“姊姊，我叫陆渐，你叫什么名字。”夷女笑道：“我叫仙碧。”

陆渐奇道：“你的名字好怪，跟你的模样一般，都很奇怪。”仙碧道：“有什么好奇怪的，我出生在很远很远的西方，你若去那里，人家也觉得你很奇怪呢。”陆渐想了想，问道：“是波斯还是大秦呢？”仙碧咦了一声，怪道：“你年纪小，知道的却不少。”陆渐道：“我爷爷是一位海客，他说西方最远的是大秦，第二就是波斯。”

仙碧叹道：“我的故乡可要远许多。你们大明的官儿，在万国地图上称它英吉利。”

陆渐不觉神往：“将来我有了海船，定去姊姊的家乡看一看……”忽觉身形一顿，抬眼望去，但见仙碧神色惊诧，正欲发问，忽被仙碧捂住了嘴，她的手温暖柔软，手上幽香如兰，闻起来十分舒服。

仙碧闪到假山后，轻声道：“陆渐，你不觉得奇怪么，走了这么远，也不见人。”

她如此一说，陆渐也想起来，沿途行来，果然不见有人。忽听仙碧道：“噤声。”陆渐只听得哗哗轻响，透过假山缝隙望去，但见两个丫环从左方走来，步子奇怪，一脚跨出，另一脚慢慢拖上。

仙碧待丫环去远，皱眉道：“我来晚了。”话音方落，忽地搀着陆渐，纵身跃起。只听啵的一声，一道银亮水箭射中假山，水花四溅，石屑纷飞。陆渐回头望去，却是一个青衣庄丁，面皮浮肿，眼神呆滞，忽又抬头，口中吐出一道水箭。仙碧落在假山顶上，一挥袖，那道水箭在半空中似被无形之力裹住，变成一团亮晶晶的水球，滴溜溜凌空旋转，竟不坠下。

那青衣庄丁口中水箭绵绵不绝，形成一道水柱，与那水球相连，以至于水球不断膨胀，渐有头颅大小，始终悬空不曾下坠。陆渐却觉仙碧的身子滚烫起来，抬头望去，她雪白的双颊不知何时染了一层明丽的霞色，碧眼流光，灿若星斗。那庄丁的肌肤却眼瞧着干枯下去，陆渐见此奇景，不由惊叫起来。

两人一上一下，僵持了数息工夫，那水球便涨到栲栳大小，仙碧忽吸一口气，水球遽然下沉。水球旋转跳跃，似欲挣脱坠势，但那地里仿佛蕴藏绝大吸力，水球越转越小，顷刻之间，尽数化入土中，只留下一点湿痕。与之同时，那庄丁向前一扑，再不动弹。

仙碧抹去额上汗水，低声道：“好险。”陆渐心脏扑扑直跳，指着那庄丁，道：“他怎么了？”仙碧道：“死了。”

陆渐一惊，却听仙碧喃喃道：“今日糟了。”陆渐奇道：“你说什么？”仙碧叹道：“陆渐，我帮不了你啦，庄里来了一个大恶人，我应付不了，这个庄子怕要毁了。”

陆渐吃惊道：“他跟姚家有仇吗？”仙碧摇头道：“仇却没有，但他此次前来，全为抢夺一件紧要物事，却又害怕抢不到手，于是便用了一个极恶毒的法子，不惜赔上庄里所有人的性命。”

陆渐心跳更剧，吃力地道：“全庄的性命，那……那阿晴呢？”仙碧淡然道：“她么，怕是已经死了。”陆渐脸上血色尽失，大声道；“我不信……”

仙碧道：“我骗你做甚，我本也为那件物事而来。但那个大恶人知道我来了，便借这庄丁示威，让我知难而退，他若不用这等恶毒法子，有北落师门助阵，我还能一战。如今留在这里，只会与这庄丁一般下场……”

她忽觉陆渐奋力挣扎，不由生气道：“你明知白白送死，也要去么？”陆渐眼眶一红，蓦地流下泪来，咬牙道：“她若死了，我也不活……”

仙碧不解道：“那小丫头到底有什么好，值得你为她送命？”

陆渐脸一红，低头道：“我也不知为什么，只要见了她，便觉十分欢喜，若不见她，心中便空空的，好像丢了什么。”

仙碧听到这里，不由叹了口气，心道：“若是那人对我有这孩子对那丫头一半，我也不枉此生了。”

她想到此处，忽一咬牙，娇叱道：“北落师门，乱神。”那波斯猫轻叫一声，黝黑的瞳仁变成一道细缝。

仙碧托起陆渐，飞身纵起，嗖嗖两声，两道水箭凌空射来，彼此撞在一处，晶光四溢，仙碧一拂袖，将那团水花扫落，只见银光闪动，又有十余道水箭激射而来。但无一中的，纷纷落在近旁。仙碧喝道：“坤门。”北落师门的瞳子应声收缩，锐如针尖。

刹那间，陆渐身周气流急速旋转起来，屋顶青瓦似被无形异力牵引，冲天而起，密密层层结成两道屏障。

忽见黑影闪动，七个仆婢竟尔跃上房顶，矫捷若飞，碗口粗细的水箭从口中吐出，水箭近身，屋瓦皆碎，水光闪烁。北落师门喵的一声，颈毛竖将起来，仙碧脸色倏地煞白，一顿足，跃起丈余，飘若纸鸢，落在那些仆婢身后，袖间吐出一道银虹，陆渐只听破空锐响，回头望去，只见那些仆婢的头颅骨碌碌滚将下来。

陆渐骇然道：“你，你怎么杀人？”仙碧手中多了一口细长软剑，喘气道：“别大惊小怪，他们不过是活死人，一旦成了水鬼，人便算死了。”说话间，又有十个仆婢跃上房顶。

仙碧紧了紧手中之剑，露出一丝苦笑。方才那七道“水魂之剑”聚合了七名“水鬼”的浑身精气，威力奇大，仙碧虽然挡下，内息却大受震荡，一时被逼出剑。但“水魂之剑”变化莫测，无孔不入，只有她本身所修的内功方可抵御，若以寻常兵刃应敌，稍不留神，便为所乘。

为难间，忽见远处火光冲天，一闪即灭，那些“水鬼”若受无形召唤，纷纷纵身下房，一跃丈余，向远处奔去。

仙碧面露喜色，搀起陆渐向前飞奔，她料想胭脂虎若要求援，必寻姚江寒，当下直奔前厅。奔走间，忽见许多“水鬼”也向前厅奔去，不由暗暗吃惊，忽听一声闷响，不由花容惨变，失声叫道：“败血之剑！”足下一急，抢到前厅房顶，探头一瞧，却见姚氏父女被水鬼团团围住，正在争论什么。

仙碧见姚晴无恙，不觉松了口气，陆渐更觉欢喜，正要叫喊，忽见姚江寒面露杀机，举剑便向姚晴刺出。

仙碧身经百战，一瞧姚江寒神色，便觉不妙，急急发动“乱神”之术。姚江寒心神震动，一剑刺偏，仙碧飞身纵下，始一落地，陆渐便冒死抢出，将姚晴拉回。

谁知姚晴伤心之余，竟将满腹怨气发在仙碧身上。仙碧冒险救人，反落得如此下场，真是哭笑不得，一时也懒得分辩，只是冷笑。

姚晴见父亲举止癫狂，又是伤心，又觉难过，忍不住道：“妖女，快解了我爹的妖术。”仙碧越发气恼，心道：“若不是我的妖术，你能活么。”赌气之下，解开乱神之术。

秘术方解，精芒电闪，姚江寒忽地一剑掣空，直刺而来。他号称“千江不流”，仙碧虽有奇能在身，仓促之间，也躲不过如斯快剑，只来得及让过胸口要害，血光乍现，肩头已被贯穿。

原来姚江寒心神被扰，双耳犹聪，众人所说，均已听见，只疑这种种怪事，都是仙碧所为，心道擒贼擒王，是以秘术一解，挥剑便刺。

仙碧长剑及体，便应势后掠，长剑脱出体外，痛得她几乎昏了过去，却见姚江寒二剑又至，又听陆渐失声惊呼，当下奋力一滚，滚到一名“水鬼”身后。

那些“水鬼”不知为何，聚在那里动也不动。姚江寒心有所忌，长剑绕过水鬼，再刺仙碧。仙碧连滚两滚，肩窝血如泉涌，忽觉怀中一空，北落师门已跳了出去。

姚江寒专注仙碧，浑不防那只波斯猫躬身翘足，颈毛直竖，眼中发出幽幽蓝光。姚江寒正想使一招“偷龙转风”，不料脑中一空，竟忘了如何使法，他呆了呆，剑势一缓，又被仙碧脱出剑底，急变招“长空击鹰”，但使了半招，竟又忘了下半招如何继续，姚江寒惊怒交迸，再变“芝兰玉树”、“疾风骤雨”、“白驹过隙”、“吉光片羽”……不料每招均只使得小半，后面大半怎也想不起来。“断水剑法”原有七十二招，待得姚江寒使到第七十二招时，猛然发觉，自己一招完整的“断水剑法”也想不起来了。

陆渐见仙碧遇险，正想拼死救护，谁知姚江寒一招“偷鸡摸狗”使了半招，忽又变成“刺麻雀”，“刺麻雀”使了不足一半，又变成“蘑菇大树”，总之直到“马毛鸟羽”，每一招陆渐都认得，但每一招姚江寒均未使足，长剑居空挥舞，总不刺出。

陆渐瞧得惊讶，姚晴也睁大秀目。忽见姚江寒步履踉跄，长剑下垂，眼中茫茫然一片，仿佛失了魂魄。陆渐抢上前去，扶起仙碧。姚晴也扶住父亲，却被姚江寒使劲摔开，只见他拧着眉头，似乎遇上莫大难题，口中喃喃道：“下一招呢，下一招是什么呢？”

姚晴急道：“爹爹，你怎么啦？”

仙碧止住血，回过气来，脸色惨白如纸，闻言叹道：“他中了绝智之术，一身剑法已经废了。”见姚晴不信，心中冷笑，扬声道，“阴师兄，你志在火部的祖师画像，小妹如今无力再争，还望阴师兄放小妹一条生路。”

忽听一个阴恻恻的声音嘎嘎笑道：“仙碧师妹说这话晚了些。‘水魂之阵’，一入阵中，便为水鬼。你不但闯阵，还扰乱为兄的阵法，以致宁不空火遁逃匿，当真罪不可赦。嘿嘿，不过为兄怜香惜玉，暂不杀你，呆会儿闲下来，再跟你说几句体己话儿。”那人语声飘忽，仿佛每说一字，便换一个方位，说完这番话，竟换了数十个方位。

仙碧听出他话中淫亵之意，心头打了个突，冷笑道：“你有什么好话，还不是打我‘地部’祖师画像的主意。”

那姓阴的笑道：“仙碧师妹聪明，画像自然要的，但师妹天生美貌，更有异域风情，为兄也是倾慕已久了。”

仙碧啐道：“少说这些不尴不尬的废话。你今日也太过恶毒，‘水魂之阵’是水部禁术，当年城主灭你水部，便是因为此阵以活人化剑，太伤阴德。再说，姚家庄的‘断水剑法’源自先天八剑的‘坎剑道’，论起来也算你水部旁支，你竟不念香火之情，灭他满门。”

那姓阴的冷冷道：“这姓姚的既是我部旁支，剑法却叫‘断水’，绰号又叫‘千江不流’，大干老子之忌，水若断，江不流，我水部神通如何施为？哼，灭他满门，也是活该。至于那姓万的老鬼，还说他做甚？就算他仍在人间，我‘水魂之阵’已成，他又能奈我何？”

仙碧哧的一笑：“水部始终改不了井底之蛙的脾性，城主已通天道，周流六虚，法用万物，水部萤火之光，岂能与皓月争辉。”

那姓阴的略一沉默，冷冷道：“你自寻死路，可怪不得人。”

仙碧神色陡变，一手按地，喝道：“坤门。”地上青砖陡然掀起，筑成一道内凹外凸、密不透风的坚壁。同时间，水鬼们齐齐张口，“水魂之剑”四面射来，青砖粉碎，水箭纷纷弹开。

仙碧身受重伤，使出一次“坤门”，已无力再使，正当此时，忽听一串暴鸣，西北角三棵垂柳齐齐着火，腾起数丈烈焰，却只一霎，水箭喷至，烈焰顿灭。

那姓阴的冷冷道：“宁不空，你的‘火龙子’又少了三颗。”数十道“水魂之剑”忽地射出，击中一面墙壁，墙壁碎裂，火光迸出，一名青衣人跳将出来，浑身雾气蒸腾，情状狼狈。

那姓阴的笑道：“妙啊，又少一颗。”

忽听仙碧咳的一声，吐了一口鲜血，肩窝鲜血不绝流出，雪白的双颊透出青灰之色。陆渐将她扶住，急道：“仙碧姊姊，你，你怎么了？”

仙碧摇摇头，惨笑道：“宁师兄，可惜，功败垂成。”那青衣人青衣方帽，仪容丰伟，闻言点点头，脸上却冷冷淡淡，殊无喜怒。

姚晴瞧得青衣人，吃惊道：“宁账房，是你？”

那青衣人正是姚家的账房，闻声瞥她一眼，淡然道：“晴小姐受惊了。”姚晴奇道：“你就是宁不空？”那宁账房不再理她，扬声道：“阴九重，出来吧，我不信你全无损伤。”

那姓阴的哼了一声，众人眼前一花，庄门前多了一名灰衣人，他面目肿胀，神色呆滞，与那些水鬼竟无二致，只是衣衫上多了几个烧焦的孔洞。

“宁不空。”阴九重冷冷道，“就是这几个破洞，也亏得有地部的娘儿们帮你。”

原来宁不空施展火遁，藏在暗处。阴九重虽也知他便在附近，却不知详细方位，故也隐匿踪迹。二人一时势成僵持。仙碧深知其理，故意出言激怒阴九重，阴九重即便说话，也用上“流音术”，不令人捉摸到声音来源，可一旦发动“水魂之阵”，气机流转，顿时暴露藏身之处。

宁不空见机，连发三枚火龙子，本指望一击必杀，只须阴九重一死，这“水魂之阵”立时告破。此时忽见阴九重衣衫虽破，身子却是无损，不由暗暗纳闷。忽听仙碧低声道：“宁师兄，他练成了‘无相水甲’。”

宁不空恍然大悟。阴九重嘿然道：“仙碧师妹见识虽然超卓，却不够机变，你天赋异禀，身兼两家之长，‘坤门’、‘乱神’、‘绝智’，都是当世绝学，且有北落师门相助，若是趁我与宁不空交手，逃之夭夭也非不能，但为何坐以待毙？这其中缘由，为兄好生不解。”

仙碧冷笑道：“你这等草菅人命的败类，当然不知其中缘由了。”

阴九重瞧了瞧仙碧，又扫视陆、姚三人一眼，忽地拍手大笑：“有趣，地母娘娘的女儿，西城城主的义女，竟然转性要做大侠？哈哈，有趣，有趣！”他面目浮肿，这一笑将起来，竟比哭还难看。

宁不空冷冷道：“阴九重，你既然练成‘无相水甲’，方才是有意引我出手吧？”

“不错！”阴九重道，“若我所料不差，你身上的‘火龙子’已然告罄了。”

宁不空道：“何以见得？”

阴九重森然笑道：“方才机会难得，你必然倾力一击，是故一发三枚。但以你奸猾之性，必会留下一枚，防我伤重反噬。可惜我练成‘无相水甲’，你一击无功，又遭反击，不得已，剩下的那枚火龙子只好用了，火部绝学，无器不发，而今你火器告罄，还有什么法子？”

宁不空不置可否，皱眉道：“奇怪，你何以认定，火部的祖师画像，定会在宁某手里？”

阴九重道：“瑶池一战，八部中火部损失最重。据我所知，火部高手，逃脱大劫者，只有宁师兄一人，画像若不在宁师兄手里，岂不怪哉？”

“阴九重。”宁不空眼中精芒一转，“你欺我火部无人？”

阴九重笑道：“自古弱肉强食，火部衰微，自然成了他部鱼肉；想当年，我水部为万老贼重创，人丁单薄，你火部不也趁机下手，抢夺我部的画像么？”

宁不空沉默半晌，从袖间取出一支卷轴。阴九重见了那卷轴，呼吸一紧，呆滞的眼中闪过一丝神采。

“阴九重，‘火龙子’我是没有了。”宁不空手抚卷轴道，“但你猜一猜，我若运转‘周流火劲’，这画像会当如何？”右手所过之处，那卷轴尽变焦黄。

阴九重厉喝道：“住手。”

“怎么？”宁不空哈哈笑道，“阴师弟猜到了么？”

阴九重涩声道：“宁不空，你是要玉石俱焚了？”

宁不空道：“以图换命，宁某决不做赔本生意。”阴九重摇头笑道：“我只要画像，要你性命做什么？”宁不空摇头道：“水无常形，水部的人最为善变，你要我怎么信得过你？”

阴九重道：“那师兄说如何？”宁不空道：“你须得立个水部的绝誓，再让这些水鬼后退五丈，空出大门。”

阴九重面上怒意闪过，但终究笑道：“好，我阴九重对列代祖师立誓，取图之后，不得伤害宁师兄，若有违背，令我御物不成，反为物噬，借水不得，反为水灭。”

姚晴听这誓言并非十分恶毒，心中纳罕，却不知水部高手修炼一生，以水为剑，深知“善泳者溺”的道理，这个誓言对其而言，乃是绝誓。

阴九重立誓已毕，手一挥，众水鬼纷纷后退，留出大门。阴九重笑道：“宁师兄，要不要师弟给你开门？”

“那倒不必。”宁不空道，“你既然立了誓，我便信你一次。”仙碧见状，急道：“宁师兄当心，这人丧心病狂，不可深信。”

宁不空摇摇头，正要抛出画像，阴九重摆手道：“且慢，你将画像丢在地上。”宁不空笑道：“你还怕我弄鬼么？”当即将卷轴抛出，仙碧心头一凉，顿觉大势已去。

阴九重却不亲自上前，招来一名水鬼，拾起卷轴展开，但觉无诈，方才接住，笑道：“宁师兄真是信人。”话音方落，忽见那卷轴上出现一点焦痕，急速扩大。阴九重陡然变色，欲要丢弃，却又不甘，但这火不同凡火，火势离奇，他稍一迟疑，那卷轴腾地燃烧起来，阴九重疾喝一声，两道水流循腕而出，阻挡火势。

仙碧也不防如此奇变，转眼望去，只见宁不空右手掌心攥了一颗拳头大小的水晶圆球，对准日光，华彩逼人。

仙碧脱口叫道：“天火珠。”

宁不空蓦地收起火珠，掠上戏台，一发力，折下一根支撑戏台的木柱，大喝一声，向阴九重掷去。此时阴九重专注运转水甲，救那画像，冷不防木柱撞来，当即运起一道水剑，这道水剑来自他附身之水，威力之强，绝非“水魂之剑”可比，一击之下，足以将台柱击得粉碎，刹那间，木水相交，轰然巨响，那截台柱迸裂作千百细碎火光，夺人眼目。

阴九重发出一声长长的惨呼，倒退数步，撞中身后大门。他衣裤尽毁，簌簌飘落，浑身赤条条的，道道流水交织成网，如贴身铠甲，从脸至足流转自如，正是阴九重所倚仗的“无相水甲”，只需这层水流，刀剑火器，均不能伤。

“好一个木中藏火，力碎千军。”仙碧露出惊畏之色，“宁师兄不愧为火部奇才，竟练成了失传百年的‘木霹雳’。”

宁不空掷出台柱，倒退数步，盯着阴九重，呼吸浊重不堪。他方才借“天火珠”聚光成火，点燃画像，逼得阴九重运转附体之水灭火。但凡水部高手，必有附体之水作为水引，引动天下之水。附体之水一动，“无相水甲”必生破绽，宁不空折柱掷出，木柱中蓄有无匹火劲，乍看无奇，一遇外力，火劲迸发，木柱崩裂，势如天雷轰击。

这引火、断柱、蓄劲、掷木，寥寥数下，包含宁不空平生武功才智，若然无功，有死无生。

阴九重身周“水甲”越转越快，清亮水流却渐成淡红。仙碧心头一喜：“伤着他了。”

水甲变红，正是鲜血入水所致，宁不空不由吐了一口气，他方才有意示弱，隐匿“天火珠”与“木霹雳”神通，正是待这致命一击。如今一击得手，已立于不败之地。

阴九重既悔且怒，目光阴戾。众水鬼忽地拖着步子，齐齐向宁不空奔来。

宁不空又折断一根柱子，注入火劲，奋力掷出，撞中一名水鬼，化作满天火雨。水鬼倒下一片。继而宁不空取出“天火珠”，引燃前厅，火部神通尽得于火，旁人遇火避之不及，而火部高手火势越强，越是如鱼得水，以火为剑，足以焚杀诸天。

须臾间，四周屋宇树木均被点燃，化作一片火海，阴九重“水甲”被破，身受重伤，“水魂之阵”全凭他内力作引，方能运转，此时自然威力大减。之前水强火弱，宁不空备受压制，而此时阴九重一着不慎，反被宁不空占得先机，强弱之势瞬间逆转，虽说水能克火，可一旦水弱火强，火亦能克水。宁不空引火为剑，火光纵横，织就道道火网，盘空扫出，一名水鬼着火，身周水鬼无不随之燃烧，满地乱滚，只因神志已失，唯有哑哑哀号，情状惨不可言。

仙碧只觉身周急剧增温，心知火部绝学一经展开，燎原焚林，威力之大更胜水部。虽有“天罡”护体，仍觉炎气逼人，当即叫道：“陆渐，快走。”

陆渐点头道：“阿晴，我们走吧。”姚晴也知形势紧迫，急扯父亲衣袖道：“爹爹，走吧。”不料姚江寒仍是喃喃自语：“下一招，下一招是什么呢？”

要知他一生苦练剑法，不料所有剑招忽然忘记，怎也想不起来。如此剧变，就是天崩地坼，也难相比，是以竟然变得傻了，四周虽是水火交煎，他却只管凝神苦思，无论姚晴怎生拉扯，也不动弹，陆渐上前相助，姚江寒蓦地一声大叫，挣脱二人，反向庄内奔去。

姚晴虽恨父亲糊涂自大、信任宵小，令母亲沉冤多年，但终究父女连心，血浓于水，情急间随之奔出。却见姚江寒神志混乱，竟向火势最盛处奔去，一道火光凌空闪过，姚江寒浑身火起，凄声惨叫。

此时宁不空以火为剑，抵挡水鬼，但凡活物近身，便引火焚烧，忽觉来人近身，当即发出一记火剑。这火蕴有他的“周流火劲”，一星一点，足以致命，姚江寒浑身火光熊熊，扭曲数下，便即扑倒。

姚晴见父亲被焚，尖叫一声，飞身扑上，忽觉身后一凉，一股湿意沁入后心，顿时浑身虚软，头脑迷糊，但觉有人抱住自己，继而一股热流循头顶注入，体内那股湿意微微消散，头脑略清，欲要叫喊，却又无法出声，只听得陆渐急道：“仙碧姊姊，她怎么啦？”仙碧叹道：“她中了水毒。”话音未落，姚晴心头又是一迷，倏尔昏了过去。

仙碧不料节外生枝，姚江寒被烧死，姚晴又被“水魂之剑”击中。眼看陆渐眉眼通红，不禁喝道：“男子汉大丈夫，不许哭哭啼啼。”

陆渐被她一喝，按捺伤心，问道：“姊姊，如今怎么办好？”仙碧道：“土能克水，如今之法，唯有送她去昆仑山，求家母救治，但当务之急，却是先出庄子。”她从怀中摸出一个小瓶，倾出一颗龙眼大小的淡红色药丸，纳入姚晴口中，说道：“这是城主当年赐我的‘亢龙丹’，能激发她自身潜能，抗拒水毒，再以我的内力护持，或能挨到昆仑山。”

陆渐心下稍安，但想若是无法解救，姚晴就会变成那些水鬼一般。想到这里，端的揪心无比。

仙碧见庄门紧闭，石墙高耸，换在平时，越墙而过，不在话下，而今内外皆伤，又有陆、姚二人，此法不可再行，当即探了探墙角，寻到一块土壤松软之地，运气凝神，双掌按地，叱道：“坤门。”

掌下泥土应声急速旋转，须臾间露出一个大洞，恰供一人进入。仙碧哇的一声，又吐了一口血，喘气道：“陆渐，你和阿晴走。”

陆渐心知情势危急，但那地洞狭窄已极，唯有拖着姚晴前进，洞下地道长约丈余，通到庄外。陆渐跳出地道，仙碧也随后钻出。

遥听得人声鼎沸，不少乡人拥在庄前，捶打大门。但因姚家庄近海，故而修筑之时，为防倭寇海贼，无论门墙，均修得高大坚固，易守难攻，故此大门紧锁，反而阻挡了救火之人。

众乡人只在门前喧闹，未曾瞧见三人从地道出来。陆渐正想招呼，仙碧忽道：“陆渐，别声张。”陆渐不解，仙碧道：“我不想见外人，再说人心险恶，我和阿晴均是女子，又受重伤，若是遇上歹人，无法自保。”

陆渐只得携了二人闪入一片草丛。方才坐定，仙碧蓦地惊道：“陆渐，你，你瞧见北落师门了吗？”

陆渐四处瞧瞧，道：“没见到呀。”仙碧倏地变了脸色，哆嗦道：“糟啦，我，我只顾逃命，竟将它丢下了。”话未说完，已是泪眼蒙。陆渐自与她见面以来，从未看见她如此惊惶难过，忙道：“或许它先跑出来了。”

仙碧一边落泪，一边摇头道：“不会的，北落师门若非迫不得已，必会与我同生共死，不会独自离开。”说到这里，欲要挣起，奈何伤势太重，又以坤门之术打通地道，此时几近脱力，站了一半，又支撑不住，坐倒在地。

陆渐一转念，道：“仙碧姊姊，你代我看护阿晴，我去找北落师门。”仙碧急道：“怎么成，庄内险恶，你连武功也不大会，一旦进去，如何自保？”陆渐不答话，起身向庄子奔去。仙碧欲要阻拦，但苦于浑身无力，只得勉力按捺心神，运转玄功，力求恢复。

沧海1　沧海潮生之卷 浮槎（上）

陆渐钻过地道，但觉灼浪扑面，酷热难耐，地上遍是焦枯尸体，阵阵恶臭，中人欲呕。

陆渐嘴唇干枯，心跳如雷，今日所见所闻，真如神魔相斗，匪夷所思，就是祖父胡吹的那些海上奇遇也无法相比。但仙碧屡次冒险相救，恩义深重，陆渐见她伤心，也觉十分难受，是以虽然心怀恐惧，仍是拼死前来。

他不知庄内情形，不敢贸然闯入，唯有缩在地道尽头，游目四顾，但见火势已弱了不少，只是烟雾弥漫，不知北落师门身在何处。忽听有人笑道：“阴九重，还要斗么？”

陆渐听出是那宁不空的声音，又惊又怕，伏在地道口，偷偷望去，烟火中若有两道人影，一站一跪，遥遥对峙。俄而一阵风吹来，烟光散去，那站着的正是宁不空，跪着的却是阴九重。阴九重已不复先前威势，浑身赤裸，那层光彩流溢的水甲消失无踪，肌肤之上布满烧灼痕迹，腰间被“木霹雳”撕裂的创口流出鲜血，点点滴落。

阴九重双手撑地，喘息道：“宁师兄，大家都是八部中人，你今日若念香火之谊，放过小弟，师弟我感激不尽。”

宁不空哦了一声，道：“你这副样子，拿什么来感激我？”

阴九重道：“水部的祖师画像如何？”

宁不空哼了一声，并不答话。阴九重又道：“那么，再加山部的祖师画像呢？”宁不空一怔，阴九重不待他说话，急道：“若还不成，加上泽部的如何？”

宁不空沉默半晌，忽而笑道：“阴师弟好本事，没想到八部之中，竟有三部的祖师画像在你手里。”

阴九重笑道：“阴某这点儿伎俩，比之宁师兄远远不如，但不知师兄对这些画像，有无兴致？”

“兴致却有！”宁不空笑道，“但师弟一丝不挂，又哪儿来什么画像？”

阴九重叹道：“小弟纵有百十个胆子，与‘火仙剑’宁师兄交手，也不敢将画像带在身上，要是一把火烧了，岂不晦气。”

宁不空道：“阴九重，你又来跟我耍花枪？是不是想说，那些画像还在昆仑山的水部老巢？”

“小弟不敢。”阴九重笑道，“方才师兄命小弟现身之前，小弟便将画像埋在东北墙角之下，宁师兄大可去取。”

宁不空若有喜色，继而眼珠一转，淡然道：“一事不烦二主，既是师弟埋下的，仍由师弟取出的好。”

阴九重知他谨慎，怕有机关，便亲自转往墙角，埋首片刻，当真挖出一个包袱。

宁不空道：“解开瞧瞧。”阴九重解开包袱，果然是三卷画像，纸质泛黄，色泽古旧。

宁不空微微一笑：“还有我火部的呢？”阴九重一呆，忙道：“是是。”火部画像他一直攥在手里，恶战已久，竟尔忘了，当下与其他三幅画像放在一起。

宁不空颔首笑道：“阴师弟果然是守信之人，若然不弃，你我不妨携手同心，将其他四幅画像弄到手如何？”

阴九重喜道：“多谢师兄。”继而又道，“仙碧已知你我行踪，回去一说，天、地、风、雷、山、泽六部必定高手齐出，前来抢夺画像，咱们势单力薄，怕是难以对付。”

“她有伤在身，不会走远。”宁不空道，“呆会儿我赶将上去，将她连带那对少年男女一并杀了。”

陆渐听得浑身发抖，越发不敢动弹，心中自怨自艾：“陆渐你这个胆小鬼，自告奋勇来找北落师门，怎么事到临头，却只会躲在地道里装死。”他虽不断自责，却仍无爬出地道的胆气。

阴九重笑道：“宁师兄，这些画像，请先收好。”说罢双手捧上，宁不空笑笑，手中接住画像，袖间蓦地火光一闪，阴九重发声惨叫，身上腾起滚滚烈焰，凄声叫道：“宁不空，你出尔反尔。”

宁不空倒退两步，望着阴九重浑身浴火，东倒西歪，失笑道：“蠢材，你的心思我还不明白？你不过落了下风，暂行缓兵之计，待你缓过气来，岂有不杀了宁某、取回画像之理……”正要转身，忽听阴九重牙缝里发出咝咝之声，身子充气般膨胀起来，转眼间长成一团火球，向他迎面滚来。

宁不空脸色剧变，拼力后掠，却听啵的一声闷响，阴九重全身化作满天血雨，夹杂点点火光，激射而来。宁不空身在半空，被血雨火光罩个正着，发出一声惨叫，陨石般坠落在地，滚动几下，便不动弹。

陆渐瞧得心惊肉跳，大气也不敢出。过了半晌，见无动静，陆渐才从地道中爬出，四面瞧瞧，学着猫儿，喵喵叫了两声，却不闻有应，正觉丧气，忽听高处传来一声猫叫。陆渐大喜抬头，只见北落师门踞在一棵燃烧的大树顶上，下方烈火熊熊，眼见烧到树顶。

原来，北落师门终是兽类，天性怕火，一见火起，便蹿到树上躲避，不料混战之时，大火点燃树木，自下直烧上去，北落师门弄巧成拙，只好越爬越高，以致无法落地。

陆渐急道：“北落师门，快跳下来。”北落师门被困在树顶，万分焦躁。陆渐又叫两声，北落师门眼见火焰烧至，避无可避，蓦地纵将起来，尾巴直竖，当空落下，陆渐抢上两步，将它一把接住，连声喜道：“好猫儿，好猫儿……”

正觉欢喜，忽觉肩上一沉，搭上一只僵硬大手，陆渐心头没地涌起一股寒意，忽听宁不空哑着嗓子，缓缓道：“小家伙，你来了多久啦？”

陆渐没料他竟还活着，心头寒意更重，颤声道：“我，我刚来？”

宁不空吐了口气，语声缓和了些：“是么，仙碧师妹呢？她在哪里？”陆渐正要回答，忽又想起他说过的话，不由寻思：“他说了要害姊姊，我怎能让他知道姊姊在哪里？”当下说道：“仙碧姊姊已经走了。”

宁不空叹道：“小家伙你哄骗我么？北落师门还在，她怎么会走？你是不是听到我方才说的话，当我要害她？”但听陆渐默不作声，心中益发笃定，说道，“我与仙碧师妹交情极好，她不也叫我师兄么？那些话都是我编来骗阴九重那个大恶人的，怎能当真呢？再说了，仙碧师妹受了重伤，若是没我救治，难以治愈。”

陆渐将信将疑，心想仙碧确然伤重，不由得信了八九分，说道：“姊姊在庄子外面。”

宁不空道：“很好，你带我去见她。”陆渐便向前走，但觉宁不空的手始终搭在肩上，不曾放松，心中一时七上八下，走到地道口，说道：“从这里爬出去。”

宁不空涩声道：“爬出去？哼，忒也麻烦，小家伙，围墙还有多远？”陆渐心中奇怪，寻思道：“墙有多远，你为何问我？”当下用脚伸量道：“比一步多些，比两步少些。”宁不空又道：“墙有多高？”陆渐估了估：“比两个人高些，比三个人矮些。”

宁不空忽地搂住陆渐，飞身纵起，陆渐只觉耳边风响，身子疾速上升，眼见离墙顶不远，忽又遽然下沉，只听宁不空闷哼一声，手臂陡长，五指扣住墙顶，将二人悬在半空。

“小家伙。”宁不空喘气道，“你说的围墙高矮，有些不准。”陆渐更觉奇怪，心想我便说错了，你自己不会瞧么。想到这里，忍不住偷眼回瞧，这一瞥，不禁心神大震，但见宁不空脸上血糊糊的，难辨五官，不由忖道：“莫非，莫非他瞧不见？”

这个猜测太过大胆，陆渐也觉难以置信，欲要再瞧，却听宁不空喝道：“起。”蓦地一个筋斗，越墙而过，飘然落在地上，说道，“仙碧在哪里？”

陆渐心中忐忑：“这人善会说谎，那个阴九重就是被他骗死的，若他要害仙碧姊姊，岂非大大不妙。”他懂事以来，便与陆大海相依为命，陆大海本是个说谎精，尤其输钱之后，总能编出许多幌子，陆渐被骗得久了，也琢磨出一套法子，试探陆大海话中真伪。姚晴虽也曾经哄骗过他，但一则手段高明，二则陆渐情根深种，对她言无不从，从来不疑有诈。

而此时他瞧这宁不空，只觉处处可疑，譬如双目失明，却不肯直言道出，这其中分明有诈，当下心念数转，忽道：“你随我来。”

他迈开大步，有意绕过仙碧藏身之处，向东走了约摸三里，在一棵大树前停下，定了定神，大声道：“仙碧姊姊就在前面。”

宁不空呵呵一笑：“仙碧师妹，为兄瞧你来啦。”

陆渐心道：“敢情好，他果然看不见。”

宁不空说罢这句，久久不听人回答，不觉疑道：“仙碧师妹，你怎么不说话？”陆渐心念疾转，忙道：“她伤得重，说不得话。”

宁不空哦了一声，忽地问道：“我的眼睛怕是被血糊住了，有些模糊，离我五步的那个是她么？”

“不是。”陆渐硬着头皮道，“她在前方十步的大树下。”心中却想：“如他真是一番好意，我骗了他，呆会儿再向他赔罪就是。”

心念未绝，忽听宁不空轻轻一笑：“十步么？”衣袖一抖，退出一根木棍，忽地掷出，正中大树树干，暴鸣声中，木屑乱飞，咔嚓一声，碗口粗的树干竟尔折断。

刹那间，陆渐只觉浑身热血涌到脸上，心中惊骇之余，更觉兴奋。惊骇的是，宁不空果然满嘴谎话；兴奋的是，自己将计就计，竟然试出了他的真伪。

宁不空掷出木霹雳，却不闻有人惨叫，微觉不妙，忽地心念电转，手中一紧，厉声道：“好小子，前面没人吧？”

陆渐吃痛，惨哼道：“你要害姊姊，我，我才不带你去见她。”

宁不空怒道：“小子尔敢。”手上加劲，陆渐剧痛难忍，大叫道：“你杀了我好啦。”

宁不空心机深沉，怒气一涌，又按捺下去，凝神寻思：“只怪我事到临终，疏忽大意，不防那阴九重使出‘败血之剑’，不惜化身为剑，临死反击。如今我伤势不轻，更坏了双目，也不知有治无治？若然无治，又容仙碧逃走，消息传出，别部高手势必齐至……”想到这里，蓦地冒出一个念头，“不好，仙碧、阴九重既然能发现我的藏身之处，其他五部高手，只怕也在路上……”

想到这里，不觉出了一身冷汗，自度双目已盲，留在此地，无异砧上鱼肉，略一沉吟，呵呵笑道：“也罢，仙碧的事就此算了，小子，如今给你两条路走：要么我一把火将你烧成枯炭，要么你做我的眼睛。”

陆渐怪道：“做你的眼睛？”宁不空道：“不错，你能想出这个法子骗我，必然知道我瞧不见东西。如此你便做宁某人的眼睛，但凡道路人物，我瞧不见的，你代我去瞧。”

陆渐听得发怔，怀中忽地一轻，北落师门被宁不空拧了颈皮，拎将过去。陆渐急道：“把它还我。”

宁不空却不理会，抚着那猫，悠悠叹道：“北落师门，多年不见啦。”北落师门仍是懒洋洋的，只闭眼打盹。

宁不空露出一丝追忆之色，忽而笑道：“小子，你若欺我瞧不见，乱指道路，引我入彀，或是想要逃走，这猫儿怕是再也见不着主人。”

陆渐又气又急，却又无可奈何，咬牙道：“好，我给你做眼睛，你别为难北落师门。”

“你这小子倒讲义气。”宁不空笑道，“一言为定，你若乖乖听话，我便不为难它。”当即命陆渐向东南走。陆渐无奈，依言前行，宁不空则将手搭在他肩上，从后跟随。走了几步，陆渐回头望去，但见姚家庄红光冲天，已成一片火海，想到姚晴、仙碧，忽地眼眶一湿，落下泪来。

走到海边，宁不空又命陆渐沿海行走，至晚方歇。宁不空不肯住客栈，偏要栖宿岩穴，他双目虽盲，却取食有法，先让陆渐告知丛林方位，再以“天火珠”聚光成火，燃烧林木，惊起林中鸟兽，而后听声辨位，掷出木霹雳，无论巨兽飞鸟，无能幸免。这法子虽然果了二人之腹，却也大有弊端，一则杀戮过滥，多焚树木；二则猎物骨肉中往往嵌有细碎木屑，咬在嘴里，颇不是滋味。

傍晚时，宁不空寻到一处泉水，洗净创口，他退得及时，皮肉之伤并不太重，唯独双眼却被血箭溅入，毁了瞳子。

宁不空痛楚难忍，夜里不绝呻吟。陆渐听在耳里，也无法成眠，一想到姚晴身中水毒，生死难料，便是心如刀绞；再想她即便痊愈了，但父亲故去，家园焚毁，又不知如何伤心；再想仙碧身负重伤，也不知好转与否，又能否带着姚晴前往昆仑山，治疗水毒；最后想到祖父，也不知他现在何处，唯有求神拜佛，希望姚家庄遇劫之时，他已被赶出庄外，逃过大难。

陆渐思绪纷纭，想到难过处，忍不住低声抽泣。他哭声一起，宁不空却止了声，直待他平静下来，才又重发呻吟。如此呻吟哭声反复交替，直待东方渐白，碧海烁金，陆渐才蒙入睡，睡不多时，便被催起南行。

姚家庄原本地处山东淮扬交界之处，二人向南行走，渐入苏境，沿途海风凄凄，船舶绝迹，唯见悠悠远空，日月升沉，令人平生出天地广大、身世渺小之感。

如此又走了大半日，宁不空忽道：“小子，前面有人。”他已逐渐适应失明之苦，专注于锻炼耳力，听声辨位，无有不中。

陆渐闻声止步，宁不空又道：“在礁石后面，你去瞧瞧。”陆渐爬上礁石，俯身窥视，但见一抹碧蓝海湾，崖耸沙白，状若弯月，一艘狭长海船泊在岸边，随波跌宕。沙滩上围坐了十多个人，个个矮小精悍，身着宽大锦袍，纹花绣雀，华美异常，前发高高竖起，额头光亮如镜，脑后则盘着古怪发髻。

那十几人说说笑笑，喝酒吃鱼，奇的是那鱼并不烤熟，只用小刀切成薄片，蘸酱生食，语音也很怪异，语调平板，殊无起伏，陆渐听了片时，竟然听不懂一句。

宁不空听说了礁后情形，沉吟道：“这是真倭。”陆渐道：“什么叫真倭？”

宁不空道：“近年来倭寇祸乱东南，你想必也听说过了。但倭寇之中，又分真假。来自东方倭国的岛夷便是真倭，真倭虽少，但残忍嗜杀，刀法凌厉，官军闻风丧胆。故而许多华人海贼也常常打着真倭的旗号行事，其中汪直、徐海、陈东、麻叶并称四大寇，又称假倭。假倭人多且杂，危害之烈更胜真倭十倍。听你描述，这群人光头和服，言语平板，当是真倭无疑。”

陆渐自幼便听乡人提过倭寇，传说中这些倭人状如魔鬼，无恶不作，兼且精通各种妖术，官军遇之辟易，不料此时竟在眼前，顿觉胆战心惊，气不敢出。

宁不空又道：“共有几个倭人？”陆渐数了数，道：“十七个。”宁不空沉吟道：“你引我去见那些倭人。”陆渐吃惊道：“他们是倭寇呢，你不怕么？”宁不空冷哼一声，喝道：“他们是倭寇，我就是倭祖宗！还不快去。”

陆渐无奈，只得绕过礁石，向那群倭人走去。众倭谈笑正欢，忽见来人，惊得纷纷起身，待得看清只有两人，而且一者年少，一者眼瞎，顿又放下心来，相顾大笑。

一名蓄满络腮胡的矮胖倭人走上前来，操着生硬华语道：“你们来做什么？滚得远远的，要么就被砍掉脑袋。”

陆渐一颗心咚咚直跳，正不知进退，忽听宁不空笑道：“区区是位相士，与敝外甥流落江湖，算命糊口，足下可想算上一卦，问问运程么？”

那倭人好不惊奇，自来华人见了自己，避之犹恐不及，这二人不仅不避，还敢来兜揽生意，不由得来了兴致，嘻嘻笑道：“你的会算命？好呀，你算大爷的命好不好？”

宁不空掏出三枚铜钱，他双目已盲，掷钱之时，便以手指触摸反正，投罢六次，叹道：“足下命犯离火，有些不妙，只怕顷刻之间，便有火光之灾。”

那倭人双眉倒竖，骂道：“你的胡说，我好好的，怎么会有火光的灾？”啐了一口，“死瞎子骗人，滚滚开。”话音未落，忽听身后同伴纷纷叫道：“鹈左卫门，着火啦，着火啦。”

那倭人转身道：“着火？着什么火？”陆渐一瞧，果见那倭人身后衣裤火苗上蹿，转眼烧到衣领。那倭人也感觉灼痛，哇哇乱叫，舞着双手向同伴跑去，众倭人围上来，扑救不及，索性将他抓起，齐发一声喊，扔进海里。

待那倭人湿漉漉爬上岸，臀背附近的衣衫均被烧破，屁股被火灼得通红，同伴围上来，大声询问，那倭人流露茫然之色，半晌摸摸腰间，蓦地眉飞色舞，对着同伴们连说带比，十分兴奋。

众倭神色古怪，将信将疑，不一阵，均拥到宁不空身前，鹈左卫门说道：“你的厉害，竟能算准我身上的打火袋会走火，燃起来。”

宁不空笑道：“区区一介相士，算命糊口，若算不准，岂不要饿肚子？”众倭人都露出惊奇之色，陆渐却知宁不空是玩火的大行家，这点儿小火不过雕虫小技，可笑这些倭人竟被唬得一愣一愣[奇・书・网-整.理'提.供]，看来传说中这些倭寇有如魔怪，实则也与常人无异，无怪宁不空自称为倭祖宗了。

那些倭人叽里咕噜，交谈一阵，鹈左卫门说道：“大伙儿想考考你，你若算到，便重重的有赏。”

宁不空笑笑：“请便。”

那些倭人脱下和服，围成一圈，须臾散开，却见和服层层堆积。鹈左卫门道：“这和服下藏了一样东西，你猜猜是什么？”

宁不空不觉莞尔，这覆盖猜物之术，古人称之为“射覆”，在华夏流传已久，汉武帝曾与东方朔射覆取乐，唐代李商隐也曾有诗道：“隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红”。射，即猜测的意思；覆，便是覆盖之物。筵席之上，宾主尽欢之时，一人便将席上之物，偷偷用绢帕杯盘覆盖，是为覆；另一人则以蓍草、铜钱起卦，推算覆盖何物，是为射。精通易理者，往往十射九中。

宁不空心想：“果然是倭夷小国，不知我华夏智术精深博大，这等射覆小道，也来难我？”便笑道：“各位多此一举了，鄙人双目已盲，盖不盖衣服，均是一般。”众倭恍然大悟，咧嘴憨笑。

宁不空占了一卦，道：“这一卦为泽火‘革’，九四为变爻，正变兑卦，且互巽互乾。巽为木，乾为金，兑也为金，离为火。是以一卦之中，一木三金一火。故而覆盖之物，也为木短金长，中有烈火。”说到这里，他微微一笑，“若我料得不错，正是一支贵国的鸟铳。”

众倭哗然变色，鹈左卫门揭开和服，赫然躺着一支鸟铳。鸟铳即是火绳枪，传自西方，后经佛郎机人传入倭国种子岛，遂成利器，能洞铠甲，可穿钱眼，飞鸟在林，也是一击而落，故名鸟铳。宁不空火道巨匠，精擅天下火器，故而对此火枪并不陌生。

陆渐见那鸟铳前有细长铁管，后有粗短木柄，果然应了“木短金长”的预言，也是啧啧称奇。群倭兀自不服，又覆了几样物事让宁不空猜，有倭刀、有珠宝、有竹簪、有象牙，均被宁不空漫不经心，一一道破。

如此不仅群倭耸动，陆渐也是惊佩。鹈左卫门和同伴商议几句，说道：“就这么赏你，太便宜了你，你的再算一卦，算完再赏。”

宁不空见这些倭人小气不堪，心生鄙夷，冷然道：“但问无妨。”

鹈左卫门说道：“我们这次来大唐贸易，不久便要归国，你的算一算，这一路上平安不平安？”

宁不空起卦道：“这一卦为天水‘讼’，并无变爻，且从卦辞，卦辞曰：‘不利涉大川’。”鹈左卫门奇道：“什么意思？”宁不空道：“川者水也，那便是说，你们倘若出海，必然遇险翻船，落入大海。”

众倭听鹈左卫门翻译了宁不空之言，无不神色惨变。先前宁不空断事如神，他们早已生出敬畏之心，又深知海上风云变幻，凶吉难料，听得这么一说，无不惊恐，其中孱弱愚笨的，竟然低声哭泣起来。

宁不空笑道：“诸位莫怕，虽然凶险，却也并非没有补救之法。”

鹈左卫门又惊又喜，忙问道：“怎么的补救？”宁不空道：“人的命相虽然天定，但运势却无时无刻不在变化之中，这一卦坏在无所变化，只需有所变化，就能免劫。”鹈左卫门道：“怎么变化才好？”

宁不空说道：“你们现今有多少人？”鹈左卫门道：“十七个。”宁不空道：“那就是了，若再加上两人，人数变化，运数也随之变化。十七加二，为一十九，一十九除六，余数得一，故而变爻为一，讼卦第一爻说得好：‘不永所事，小有言，终吉’，意思便是，鄙人虽然说了些不好的话，但诸位终究还是大吉大利。”

鹈左卫门将这话告诉同伴，众倭听得糊涂，只明白了一句，若是再加两人出海，凑足一十九人，便可逢凶化吉，当下议论纷纷，商量去何处找两个人来。鹈左卫门却是双目一亮，笑道：“何必到别处去找，这里不是现成的吗？”众倭人闻言，纷纷笑起来：“不错不错，算命先生一个，小孩子一个，不多不少，正好两个。”

鹈左卫门忙问道：“先生愿意跟我们回国吗？”宁不空眉头微蹙，忽地叹道：“我舅甥穷困潦倒，正愁无处可去，各位若能让我们吃饱穿暖，哪里也去得。”陆渐大惊，正要驳斥，忽被宁不空狠狠扣住后颈，痛得龇牙咧嘴，牙缝里咝咝冒气。

众倭皆大欢喜，鹈左卫门笑道：“吃饱穿暖容易，我们是尾张国的武士，先生你未卜先知，是大大的神仙，主公必然喜欢。”

宁不空道：“如此甚好，但卦象显示，今日务必出海归国，倘若晚了，又有风险。”

鹈左卫门对之奉若神明，慌忙告知同伴，众人顿时紧张起来，纷纷收拾上船，扯起风帆。宁不空落在后面，低声道：“小子，你敢坏我的大事，我叫你生死两难。”

陆渐恍然大悟，宁不空此番早已定下了出海的主意，故意使计收服这些倭人。他先以“射覆”之法令之敬服，然后故作危言，令之惊惶，最后才道出十七人不足、非得十九人出海不可的言语。无怪他起初便问众倭人数，原来其志在此。

陆渐越想越气，但被宁不空制住要害，不敢多言，唯有心中暗骂。

众倭人对宁不空极为尊重，将之引到前舱，好酒好菜服侍，间或还有人请宁不空算命，宁不空一一打发。待到掌灯时分，舱中方静下来，陆渐透过窗口望去，暮色苍茫，笼罩如靛大海，远处海岸如一条细长黑蛇，蜿蜒远去，陆渐不禁悲从中来，眼泪有如珠串，滴在窗棂。

忽听宁不空冷笑道：“你在哭么？”

陆渐心头一惊：“这大恶人的耳朵好灵。”当下抹了泪，哼声道，“我才没哭。”

宁不空道：“男子汉大丈夫，敢爱敢恨，敢笑敢哭，偶尔哭一哭，也没什么丢脸的。”顿一顿，又道，“小子，你识字么？”

陆渐摇头道：“不认识。”

“很好。”宁不空道，“此去倭国，尚要时日，我便教你识字习武。”陆渐怪道：“我干吗要识字习武？”

“问得好。”宁不空缓缓道，“这世上的强者说来也不过两种，第一种人，便是识字习文的，苦读十载，考八股，求功名；第二种人，便是学武的，要么一刀一枪，在战场拼个出身；要么占山为王，夺人钱财，取人性命。你是想做强者，还是想做弱者呢？”

陆渐道：“我都不做，我只想天天晒网打渔，若是……若是阿晴不嫌弃我，我就和她一起晒网打渔。”

宁不空沉吟道：“阿晴？莫不是姚家的晴小姐？”

陆渐道：“是呀，我们是很好的朋友。”

宁不空嘿然道：“你喜欢她了？”陆渐默不作声。

“不言之言，便算默认。”宁不空冷冷一笑，“若你喜欢晴小姐，更须识字习武，成为世间强者。那丫头天生的美人坯子，人又聪慧了得，眼界自然高得出奇。你这晒网打渔的寻常人，她瞧得上吗？再说了，她自幼锦衣玉食，会跟你晒网打渔，过穷苦日子么？”

陆渐听得心中茫然，过得许久，才喃喃自语道：“是呀，她怎么会跟我晒网打渔，过穷苦日子呢？”

“怎么样？”宁不空露出不耐之色，“学是不学？大丈夫一言而决。”

陆渐心生疑惑，皱眉道：“宁先生，你何时变得这么好心了？”

宁不空一愣，面色稍缓，叹道：“我让你背井离乡，吃了不少苦头，如今教你学文习武，也算是一些补偿。”

陆渐盯着宁不空，见他容色冷淡，无喜无怒，全没有半点儿端倪，不由忖道：“原来他也并非坏到极点。”便说道：“我若学文习武，阿晴就不会嫌弃我吗？”

宁不空破颜笑道：“自古佳人爱才子，你若学得好，她自然会喜欢你了。”陆渐大喜。宁不空道：“今日天色已晚，先教你认得自己的姓名吧。”

陆渐道：“名字我会认的。”宁不空奇道：“你叫什么名儿？”

“我叫陆渐。”陆渐道，“陆字是爷爷教的，渐字却是天生就会认的。”

“胡说八道。”宁不空喝道，“哪儿有天生会认字的道理？”

陆渐道：“我生下来时，前胸就有一个胎记，爷爷瞧着像一个字，便请人来识，识字的人说是一个渐字。爷爷就给我取名陆渐，所以说这个渐字是天生的，脱了衣服就能瞧见。”

宁不空摇头道：“胎记怎么会像文字？想必是令祖纹上去的，然后再来哄骗你。”

陆渐咬定是天生的，两人争辩一番，宁不空眼瞎，无法亲见，只得道：“是否胎记，暂且不论。但这个渐字大有文章，出自《周易》中的‘渐’卦。渐卦中九三爻的爻辞说得好：‘鸿渐于陆。夫征不复，妇孕不育，凶，利御寇。’你名叫陆渐，暗合‘鸿渐于陆’这一句，后面‘夫征不复，妇孕不育，凶’一句，便是说，壮士百战没有返家，妇女久孕却不生育，这些都是大凶之兆。至于末一句‘利御寇’，则是说虽然凶险，却利于抵御贼寇。”

说到这里，他忽叹一口气，说道：“陆渐，你须牢记我今日的话，虽说人生多变，绝非只言片语能够料中，但这小小一个渐字，或许便是你一生的断语。”

此话说完，二人均是陷入沉思，舱中一阵寂然，唯闻涛声悠远，若断若续，忽而啪的一声，灯花爆裂，陆渐恍然惊醒，哼了一声，说道：“那宁先生的名字又有什么含义？”

“小小年纪，哪儿来这么多好奇心？”宁不空喝道，“过来，我教你识字。”当下教授陆渐识字，船上没有笔墨，宁不空便用水在漆桌上写字，待陆渐认识，运火劲烘干，再写新字。

陆渐纵然有心逃走，但此时大海孤舟，欲逃无门，唯有听之任之，学学识字，也算消愁解闷，只是时时想念祖父和姚晴，未免分心。

宁不空却热心之至，一日十二个时辰，五个时辰都在教授陆渐。众倭间或来瞧，见状也都回避。

转眼六日已过，这一日，宁不空忽道：“陆渐，你知道时至今日，你认识多少字了？”

陆渐摇头道：“记不清了。”宁不空道：“算上今日这几个，你只认得四十二字。”陆渐不以为意，问道：“是多还是少呢？”

宁不空冷哼一声，道：“但凡小娃儿启蒙就学，不算学后遗忘的。聪明者，每日能识二十来字；愚笨的，每日也能学上八九个字，你且算算，你每日能学几个字？”陆渐扳着指头算了半晌，道：“似乎能识七个字，这么说，我算愚笨的。”

“混账东西！”宁不空勃然大怒，“给我滚出去。”

陆渐见他无端发怒，心中委屈，说道：“滚出去就滚出去。”又招手道，“北落师门，咱们出去玩儿。”离岸之后，宁不空不再阻止陆渐与北落师门玩耍，那猫儿听了陆渐招呼，却是懒洋洋，正眼也不瞧他。

陆渐心中气恼：“你这坏猫儿也不理我。”气呼呼出了舱门，走了两步，忽听船尾喧哗，举目望去，却是倭人们在钓鱼。陆渐久在舱中，颇是气闷，便向一个倭人要了钓具，垂饵钓鱼。他精于此道，海中鱼群正丰，不一阵，便钓起三条。

正自得其乐，忽听有人道：“小孩，你很会钓鱼呀。”陆渐回头瞧去，只见倭人们都围在身边，瞧着自己，说话的却是鹈左卫门，只听他又道：“咱们来打赌钓鱼，我的赢了，你做我的仆人，你的赢了，我将这小刀给你。”说着从腰间抽出太刀，在陆渐眼前摇晃。

陆渐摇头道：“我不赌。”鹈左卫门眼露凶光：“不赌不行。”陆渐迟疑间，有倭人说道：“鹈左卫门你太狡猾了，一把太刀便赌一个人，太便宜了。”另有倭人说道：“是呀，赌你的鸟铳，才算公平。”鹈左卫门呸了一声，道：“好啊，小孩你赢了我，我将这把鸟铳给你。”陆渐道：“我要了有什么用？”

鹈左卫门取下鸟铳，灌入铅丸火药，燃上火绳，瞄准一只海鸟，砰然发铳，海鸟应声而落，在海中挣扎数下，便被浪涛吞没。陆渐瞧得心惊。鹈左卫门得意笑道：“小孩，厉害吗？”

陆渐仍不愿赌，但鹈左卫门连哄带吓，乃至于挥刀逼迫。陆渐无法可想，只好答应。两人议定：以一个时辰为限，鱼多者胜。

鹈左卫门是钓鱼高手，众倭无人可比，见陆渐钓技不弱，顿起争竞之心。陆渐为势所逼，也只得全神应对，他自幼追随祖父捕鱼，但论及分辨水流，揣测鱼势，陆大海也不如他，是故陆渐垂钓总是站着，决不枯坐一隅，常随鱼势转移，因此落钩之处，必然鱼群丰美，不多时，便连番钓起大鱼。鹈左卫门则自恃钓技，枯坐待收，自然落了下乘，眼见陆渐连连得手，不由得方寸大乱，接连错失良机，放走几条大鱼。

一个时辰转眼即过，陆渐钓起十六条鱼，鹈左卫门仅得八条，算是惨败，鹈左卫门又惊又怒，却听众倭人幸灾乐祸，都叫道：“愿赌服输，不许耍赖。”鹈左卫门无奈，只得将鸟铳给了陆渐。

陆渐终究年少，赢了赌局，兴奋无比，接下鸟铳，又提了一尾鱼，匆匆转回舱内，将鱼给了北落师门，自己坐下来把玩鸟铳，那铳管为精钢锻制，管口黝深，吐出森然寒气，铳后木托纹理分明，刷了一道清漆，油光可鉴。

陆渐正想这一管黑铁何以有此威能，忽听宁不空冷冷道：“你光赢了鸟铳有什么用？若无火药铅丸，便是一具废物。”陆渐大为惊讶，想他双目俱盲，怎的自己一举一动，均瞒不过他。

宁不空又道：“小子，你识字愚笨，钓鱼却不差，竟比这些常年航海的倭人还要强些。”陆渐难得受他赞誉，大为得意，便将自己辨水流、察鱼势的法子说了一遍。

宁不空微一沉吟，怪道：“你这小子聪明算不上，却也不笨，竟懂得这等谋定后动的法门。谁教你的？”陆渐道：“半是爷爷教的，半是我自己想的。”

宁不空道：“你爷爷是谁？”陆渐道：“他叫陆大海。”

“那个老东西？”宁不空失笑道，“敢情他是你爷爷？嘿嘿，难怪了，他那等老蠢材，才会有你这等小蠢材。”陆渐听得气恼，但他不善与人争辩，只哼了一声，撅嘴自生闷气。

宁不空叹道：“你既然不耐烦学文，那咱们先学武如何？今日起，我便传你一门内功。”

陆渐奇道：“内功？”宁不空道：“武学根基，要在内功，既然学武，便从根基学起。但法不传六耳，晚上夜深人静，我再传你。”他如此一说，陆渐自也无如之何。

子丑时分，宁不空功聚双耳，听得众倭入睡，才唤起陆渐，说道：“学内功者先学脉理，你听过经脉穴道之说么？”陆渐如实道：“没听说过。”

“没听说也不打紧，我从头教你。”宁不空挤出一丝笑来，“人体经脉之行，法于天象。周天星象，不离三垣二十八宿。三垣者，为紫微、太微、天市。故而人体与之对应，也有紫微脉、太微脉、天市脉，共称为三垣帝脉；星象又分二十八宿，是故除了三垣帝脉，人体尚有二十八支脉：角、亢、氐、房、心、尾、箕均属东方苍龙七脉；奎、娄、胃、昴、毕、觜、参属西方白虎七脉；井、鬼、柳、星、张、翼、轸属南方朱雀七脉；斗、牛、女、虚、危、室、壁则属北方玄武七脉。”

宁不空所说的均为天文术语，陆渐听得头大如斗，吃吃地道：“苍龙、白虎、朱雀、玄武，我像是听过，但身子里也有这些怪东西吗？”

宁不空摇头道：“这些名称来历玄奥，不必深究。你只需明白，人体共有三十一条经脉，每条经脉，方位各有不同。”说罢握住陆渐右手，道：“这只手属东方苍龙七脉。”他话未说完，陆渐便觉右手被握之处若有锐针钻入，在食指与手掌交接处扎了一下，酸痒酥麻痛五感交迸，不由得失声惨叫。

“如何？难受了么？”宁不空笑了笑，“难受便对了，这难受的地方叫做‘左角穴’，属苍龙七脉的‘角脉’。你要记住了，因为今晚咱们就从这‘角脉’练起。”

宁不空一边说，一边以内劲点刺陆渐的“角脉”诸穴，除了“左角穴”，还有右角、大角、天门、天田等穴，陆渐只觉宁不空那股如针气劲每刺一下，都仿佛刺在体内至深至秘之处，牵魂动魄，不自禁涕泪交流，极为狼狈。

宁不空指点完穴道，再传授陆渐存神炼气之法，命他逐穴修炼。但陆渐每练一穴，便觉该穴位仿佛一个无底深渊，周身气血均随神意所聚，自那穴下泻走，身子一时虚若空壳，奇痒难煞。每当此时，便觉宁不空向穴内打入一小股真气。不知怎的，真气一旦入体，不仅那苦状烟消云散，兼且身心充满极大喜悦。

这种奇感，陆渐生平未遇，只觉忽而难受无比，忽而快感如潮，以至于修炼之时，他无时无刻不盼望宁不空注入真气，若不然，便觉心中空虚，周身奇痒，难受到骨子里去。

待到四更时分，二人练完“角脉”，宁不空说道：“今日到此为止，明日你且将‘角脉’练熟，后天我再教你修炼‘亢脉’。”

陆渐回到床上，忍不住再运神意，修炼“角脉”，一经修炼，那奇痒空虚便汹涌而来，继而快感又生，两种异感势如水火，逐穴交替，直到走完“角脉”，始才消散。陆渐对那空虚奇痒之感又恨又怕，而对那喜悦满足、飘飘欲仙的快感却又极为迷恋，以至于运功不辍，彻夜不眠。

沧海2　劫波重重之卷 浮槎（下）

到得次日正午，鹈左卫门忽又闯入舱内，满脸怒气，打断陆渐练功，嚷着与他再赌。这次的赌注却是随身长刀，专赌那支输掉的鸟铳。陆渐见他气势汹汹，欲拒不能，当下两人各持钓具到舷边垂钓，其他倭人仍为见证。

陆渐无心钓鱼，只想早早钓完，回去练功，但不知为何，他今日感觉锐利，水流微有波动，便能知觉。结束之时，鹈左卫门输了十尾鱼之多，输掉长刀。

鹈左卫门大怒，逼迫陆渐再赌，此次赌注为太刀一柄、铅丸一袋、火药一斤。陆渐只好以长刀、鸟铳下注，又钓一个时辰，鹈左卫门的刀丸火药尽数输了，不觉红了眼，还要设法逼赌，忽见宁不空踅出舱来，喝令陆渐回舱识字。鹈左卫门对宁不空甚为忌惮，只得悻悻作罢。

回到舱中，陆渐识字之时，仍想着练功。宁不空察觉道：“你想练功么？”陆渐一怔，讷讷地道：“你怎么知道？”

“也罢，你先去练功。”宁不空淡然道，“待练完了，再来识字。”

陆渐喜不自禁，坐回床上修炼，随那体内异感忽忧忽喜。但随着他不断修炼，那空虚奇痒之感越发长久，而快感又越发短促，练到第六遍时，倏地快感全无，尽陷于空虚奇痒之中。陆渐忍不住失声惨叫，忽觉右手一热，一股暖流涌入“角脉”，立时快感又生，压住那股奇痒。

陆渐心知必是宁不空出手相救，只盼他勿要撒手，不断注入真气。却听宁不空冷哼一声，说道：“知道厉害了么？平日若无宁某护法，不可妄练此功。”当下撤了真气，喝道，“来识字吧。”

陆渐本想求他多度一些真气，又觉难以开口，无奈之下，只得下床识字。

到得次日，宁不空仍是待到入夜，才将“亢脉”的练法教给陆渐。陆渐每练一脉，那般大苦大乐便增长一分，修炼进程也与“角脉”一般，初时苦乐交替，继而苦多乐少，乃至于有苦无乐，非得宁不空注入真气不可。

不知不觉间，陆渐对宁不空怨恨尽消，大生依赖之心，每次见他，便觉欣喜。其后两日，陆渐足不出户，练功不辍，是以进境极快，渐渐练至“苍龙七脉”的“尾脉”，这期间的苦乐相生，委实无以言表。

这日清晨，陆渐尚在梦中，便听喧哗，张眼一瞧，忽见鹈左卫门领了几个倭人进来。三日不见，鹈左卫门两眼泛青、双颊凹陷，越显得容貌狰狞。

忽听宁不空道：“来做什么？”鹈左卫门忙道：“先生，我们找小孩出去玩。”宁不空沉默片刻，说道：“也好，早去早回，我还要教他识字。”

鹈左卫门大喜，拽着陆渐出门，狞笑道：“小孩，再去钓鱼。”陆渐摇头道：“我不跟你赌了，鸟铳、长刀都在，你拿回去就是。”

鹈左卫门大怒，喝道：“我是大和武士，输了的就要堂堂正正赢回来，你再说这话，我砍你的头。”他长刀、太刀均已输光，便从同伴手里借了刀，在陆渐眼前比划。

陆渐被他凶焰所慑，只得答应再赌。鹈左卫门这才转怒为喜：“小孩子的这才听话，但今天咱们的要大赌，还要先立规矩，既然钓鱼，就不许走来走去，只许坐在原地，若是起身走动的，那便算输。”说罢咧嘴大笑。原来鹈左卫门连输两场，不但输光了兵器，还被同船伙伴耻笑，可说颜面尽失。他羞愤欲死，便细想为何屡赌屡输，苦思了三天两夜，终被他想出了症结所在，敢情钓鱼之时，陆渐总是走来走去，每换一个地方，便有大鱼上钩，反之自己枯坐一地，久久无鱼咬饵了。

鹈左卫门一朝想通，欣喜欲狂，立意挣回面子，故而立下规矩，迫使陆渐不得更换钓位，又道：“今日的赌注要下大些，我的赌注是这条船上归我的那份唐绸，还有我的儿子。我输了，唐绸的归你，儿子给你做仆人。”

陆渐吓了一跳，忙摆手道：“绸缎和你儿子，我统统不要。”

“不要的不行。”鹈左卫门两眼瞪圆，“我的赌注有物有人，你的赌注也要有物有人，物品就是我前几次输给你的东西，人就是你自己，你输了，要做我的仆人。”鹈左卫门赌性极大，为挽回面子，不惜押上儿子，也要将陆渐连人带物一并赢过，一则可以大大羞辱陆渐一番，以消败北之恨；二来也好在同伴面前大大风光一次，挣回所丢面子。

陆渐见这鹈左卫门如此蛮横，又气又急。鹈左卫门见他愁眉苦脸，心中得意，用倭语对同伴说道：“小孩害怕了呢，他一害怕，便钓不起来鱼，今天我鹈左卫门必胜。”众倭纷纷拍手大笑。

为表公正，鹈左卫门又命人写了两份赌约，强摁着陆渐按了手印。继而两人在船舷坐定，各垂钓饵。鹈左卫门今日运气大好，旗开得胜，先钓一条，众倭人齐声叫好。

陆渐却是心神不定，一则此次赌局事关自身，关心则乱；二来这钓法拘泥呆板，既不能分辨水流，又不能猜测鱼势，势难如以前那般轻易取胜。鹈左卫门却是手风极顺，不一阵，便接连钓起大鱼，心中得意无比，再瞧陆渐一条也没钓上，便嘻嘻笑道：“小孩子没本事啦，早点认输，做我的仆人挺好，天天给你吃饭团，喂得你白白胖胖的，像小猪一样。”

陆渐被他如此讥讽，血涌双颊，好胜心起：“我就不信，会输给你这个又矮又胖的大胡子。”当即屏息凝神，观看浮子，不料半晌无鱼咬饵，反之鹈左卫门连连得手，每钓一条，便拿言语奚落，扰乱陆渐心神。

陆渐大觉奇怪，仔细一瞧，恍然大悟，敢情鹈左卫门用的饵与自己的饵看似均为虾饵，实则不然，鹈左卫门用的是活虾，给自己的饵却是已经发臭的死虾，相较之下，海中的鱼自然都咬活饵了。

陆渐没得心头一乱，他有生以来，从未遇上过这种情形，不但赌约关系自身自由，抑且对手使诈弄鬼，存心要让自己大败亏输，一时委屈至极，双眼酸楚，微微泛红。众倭人见状均想：“输了就哭，到底是小孩子。”纷纷相顾大笑，放声嘲讽。

陆渐虽听不懂倭语，但瞧众人神情，便知在笑话自己，不由将心一横：“你们都想瞧我哭，我偏偏不哭。”展袖抹泪，继续垂钓。此时鹈左卫门已钓上八条大鱼，胜券在握，望着他嘻嘻直笑，陆渐只当不见，专注精神垂钓。蓦然间，他心头微动，生出怪异之感，握竿的双手分明感到：海水幽邃，摇光掠影，鱼群斑斓如锦，在饵边徘徊不定。

这种景象并无奇特之处，奇的是，这景象并非陆渐双眼所见，也不是他心中所想，而是来自双手的感觉。大凡人等，若想在心中浮现种种情景，要么是眼睛瞧见的，要么是凭空想象出来的，而用手去“瞧”一副图景，却是常人永生未有的感受。这种感受怪异绝伦，无法以言语形容，陆渐初时惊诧，继而不敢相信，待他惊醒时，鹈左卫门已钓起十条大鱼，胜券在握，望着陆渐满面笑容。

陆渐此时即便钓上鱼来，时间也已不及，当下吸一口气，闭眼凝神，倏忽间，他的双手又“瞧见”了海中情景，千真万确，历历分明。陆渐忍不住微微晃动虾饵，送到一条海鱼嘴里，饵既到嘴，那只海鱼张口便吞，陆渐急忙举竿，哗啦一声，一条尺许鲷鱼跳浪而出。

陆渐垂钓已久，钓起一条鱼来，也不足为怪，群倭有心捣乱，纷纷发出嘘声，想扰得他钓不上第二条。［奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

陆渐却是又惊又喜，再度挂上鱼饵，抛入海中，控饵递到海鱼嘴边。鱼类乃无知之物，口边之食无有不吃之理，须臾间，陆渐连连得手，钓起三条大鱼。鹈左卫门瞧得目定口呆，咕哝几声，专注精神，欲要再钓几条，拉开二人差距。

陆渐见状，灵机一动，将浮子拴得更高，并取下发髻上的一支铁簪，系在钩上，如此一来，渔钩便可沉得更深。他将钩饵远远抛出，沉在鹈左卫门的钩饵附近，但凡有鱼要咬鹈左卫门的饵，陆渐便抢先控饵，送到海鱼口中，钓走该鱼。

原本鹈左卫门用的活饵，更易吸引海鱼，但不料陆渐忽然身具控饵神技，鹈左卫门所用的活饵，尽都变成了陆渐的诱饵，来吃活饵的海鱼越多，落入陆渐圈套的也就越多。反之鹈左卫门再难得手，半个时辰也没钓起一条，眼睁睁望着陆渐不断钓起大鱼，心中大呼邪门。但任他想破脑袋，也想不出是何缘故，眼见陆渐身边鱼数渐多，超过自己，不由焦躁起来，骂道：“小孩的，你用了什么诡计？”

陆渐笑道：“有什么诡计，鱼儿爱吃我的饵，不爱吃你的。”鹈左卫门听得一愣，心中纳罕：“莫不成这些鱼转了性，瞧着又蹦又跳的活虾不吃，专爱吃发臭的烂虾？”欲向陆渐借饵，又觉无法开口，但想既然鱼挑诱饵，莫如转个地方，以免与陆渐的鱼饵犯冲，方要起身，忽又想起立下的规矩：“只许坐在原地，起身走动，那便算输。”若是起身，岂非输了。

焦虑间，忽听同伴在耳边低声道：“一个时辰已经到啦，怎么办？”鹈左卫门忙道：“拖延一阵，容我再钓几条。”他二人均用倭语对答，陆渐听不明白，也不去管，他既已有了办法，时间拖延越久，钓起的鱼也就越多，鹈左卫门却仍是难有所获。此消彼长，初时鹈左卫门还只输三尾四尾，随着光阴流逝，已输了十尾之多，眼见己方作弊，仍是无力回天，鹈左卫门心中绝望，终于按捺不住，骂声“八嘎”，将钓鱼竿一扔，起身去了。

倭人面色均很难看，默然散去，陆渐见鹈左卫门发怒离开，颇是怔忡，他数了数双方所钓之鱼，方信自己当真胜了，不由大大松一口气。

他大获全胜，心中喜悦，转回舱中，见宁不空坐在桌边，正想告知喜讯，宁不空已开口道：“你今日赢得蹊跷么？”他未卜先知，陆渐好不惊讶，迟疑道：“是呀，我还当输了呢，不想竟然赢了。”

宁不空道：“你钓鱼之时，身上可有什么古怪。”陆渐心想你怎么知道我身上有古怪，当下定一定神，才将自己钓鱼时的奇特感觉说了。

宁不空双眉拧起，久久不语，忽而叹道：“原来你不过是个‘四体通’的坯子。”话中颇为失望。

陆渐奇道：“什么叫四体通？”宁不空自觉失言，掉转话头道：“你赢了鹈左卫门，固然是好，但祸福相生，只怕他输红了眼，动了杀机。”

陆渐哼了一声，道：“他自己要跟我赌的。”

“少说废话。”宁不空森然一笑，“你最好随身带刀防范，省得落到大海里喂鱼。”陆渐不信，一笑置之。

是夜宁不空又传授陆渐“白虎七脉”的心法，只是说话度气，远不如以前那么热切。陆渐却贪求练功时的快感，学会心法，便苦练不已。

练到半夜，宁不空不耐，自顾睡去。因有前车之鉴，无他护法，陆渐也不敢贸然修炼。躺了片刻，但觉尿急，便出门来到船舷边，正想方便，忽觉脖子骤紧，被一双青筋暴突的大手从后掐住。

陆渐欲要喊叫，但气息受阻，叫喊不出，不觉两眼翻白，双手乱抓，凑巧抓住那双手，四手一触，陆渐便觉出那人双手软弱之处，两手奋力一扳，咔嚓一声，身后那人右手小指竟被折断，蓦地松手，喉咙里发出一声悲鸣。

陆渐转过身来，面门一痛，先挨了那人一拳，满面流血，几乎昏了过去，他情急低头，双手前伸，扣住那人双肩，只一扣，便觉出来人肩头最为薄弱处。

那人正想运劲将他摔开，忽觉肩窝剧痛，陆渐十指好似钢锥，死死扣住他肩井穴，那人浑身酸软，几乎瘫在地上，急起左腿，踢中陆渐小腿，虽然要害被制，气力大减，仍令陆渐十分疼痛，松手后退。

那人一声低喝，纵身虎扑，将陆渐按倒在地。陆渐一心自保，双手乱抓，他虽不懂点穴，手上触觉却异于常人，黑暗之中目不能视，益发灵敏，一碰那人身子，便知何处软弱，何处要害。两人只一交，那人便惨哼一声，被陆渐扣住腰眼“气户穴”，又痒又痛，气力尽泻，身子一软，反被陆渐挺身压住。陆渐十指所向，尽为要害，左手扣住他脖子，右手则抠向他的双眼。

那人双眼剧痛，不由骇然大叫：“饶命，饶命……”却是生硬华语，陆渐一愣，住手道：“你是鹈左卫门。”那人道：“是我，是我，你的饶命，我下次不敢了。”

陆渐一呆，没料宁不空一语成谶，鹈左卫门竟当真来杀自己，至于此次如何反败为胜，更是莫名其妙。鹈左卫门但觉陆渐食中二指顶着双目，只消用力一戳，自己不死即盲，不由得胆气尽丧。他素来小气，今日钓鱼大败，但又迫于颜面，不敢当面撒赖，左思右想之下，顿起杀心，

心想只需陆渐一死，赌债无人追索，岂不就此作罢，至于长刀鸟铳也成了无主之物，大可伺机取回。当下彻夜不眠，伏在舱外，果见陆渐出来方便，本想这少年孱弱不堪，只需一把扼死，再丢入海中，到时候即便宁不空问起来，也可说他深夜方便，失足落海，孰料杀人未成，反为陆渐所制。

陆渐惊惧交迸，蓦地恶向胆边生，发起狠来：“狗倭寇，你还害不害我？”鹈左卫门忙道：“不敢了，不敢了。”陆渐厉声道：“你再害我，我挖了你的眼睛，掐断你的脖子。”说罢指下加劲，鹈左卫门惨叫道：“我的死也不敢啦。”

陆渐这才松手，怕他反击，起身便即跳开。鹈左卫门趴在地上，磕了两个头，才落荒逃了。

陆渐待他走远，才觉喉咙、面门、腰胁、背脊，周身上下无处不痛，方知此番凶险之至，若非这一双手，今日死得必是自己。他喘息良久，但觉一番搏斗之后，尿意全无，只得忍痛挪回舱内，想到方才放下的狠话，又觉后怕，将赢来的太刀紧紧抱在怀里，始敢入睡。

是夜陆渐不敢睡沉，东方初白，便已惊醒。起床后，仍是刀不离身，其后数日，他又瞧见鹈左卫门几次，鹈左卫门包了右手，两眼乌黑，却似变了一个人，一改跋扈之态，对他点头哈腰，恭敬之至，如此剧变，反令陆渐十分迷惑。

其后十余日，陆渐逐次练完白虎七脉，又习练南方朱雀七脉。这日清晨，忽听船头倭人欢声迭起，忍不住起床观望，只见倭人们纷纷立在船头，指点远方。陆渐循势眺去，遥见天穹苍碧，冻云不翻，云下陆地沉沉一线，清晰可见。

“日本晁卿辞帝都，征帆一片绕蓬壶。明月不归沉碧海，白云愁色满苍梧。”

宁不空不知何时来到船头，口中若吟若啸，若哭若歌，回荡在长天碧海之间，分外苍凉，倭人们听了，止住喧哗，回头望来。

陆渐虽不知歌中之意，却觉韵律优美动人，便问道：“宁先生，你唱的什么歌？”

宁不空道：“这不是歌，而是一首唐诗，诗中的日本便是倭国，倭人尊烈日为神，认为所居海岛乃日出之地，故名日本。唐朝时有个了不起的倭人，名叫阿倍仲麻吕，因为心慕大唐盛世，作为遣唐使到了长安，取名晁衡，与李白做了朋友。后来，阿倍仲麻吕乘船归国，遇上海难，李白误以为他已身故，便做了这首《哭晁衡诗》祭奠他。”

陆渐虽不懂诗歌，但李白诗篇，光照万古，贩夫走卒也好，山野村夫也罢，无不知其大名。陆渐闻言赞道：“能和李白做朋友，这个倭人真了不起。”说罢瞧了宁不空一眼，叹道，“宁先生，你那么聪明，又知道这么多学问，也很了不起的。”宁不空冷哼一声，道：“我若当真了不起，也不会流落到这荒岛小国了。”

不多时，海船入港。港口属西国的毛利氏，尾张船只入港，便被征以重税。众倭人缴完了税，骂骂咧咧回来。宁不空问起，方知当前倭国形势混乱，天皇早被束之高阁，足利幕府虽然当政多年，但近年来大权旁落，到将军义辉之时，小小岛国已四分五裂，诸侯林立。毛利是西国的大诸侯，尾张不过是京畿附近的小国，惹不起毛利氏，唯有乖乖缴税。

“乱世之中，必出英雄。”宁不空问道，“方今日本，哪方诸侯堪称英雄？”

鹈左卫门道：“相模的北条氏康、越后的上杉谦信、甲斐的武田信玄、西国的毛利元就，都是很了得的大诸侯、大英雄。”

宁不空道：“这些人为何能称英雄？”鹈左卫门便将众将的性情、兵力、领土、战绩一一说了。

宁不空摇摇头，却不置言，又问道：“那么尾张国的国主呢？”鹈左卫门摇头道：“老主公三年前刚去世，现在的小主公年纪轻，英雄算不上，却是个呆子。”

宁不空奇道：“怎么个呆法？”鹈左卫门道：“比方说，小主公十三岁时，打扮成仙女的模样，围着火盆跳女舞，竟让许多男子为他动心；稍大一些后，有百姓说尼池里有大蛇怪，他就脱光衣服，衔了短刀潜入尼池，潜了很深，也没发现蛇怪，这才浮上来；还有一次，有个叫甚兵卫的人家里遭劫，事后凶手被抓，官府举行‘火起请’，让这凶手手握烧红的铁斧，若是心无暗鬼，能走上三步，就算无罪，要么便判有罪。可是这凶手只走了一步，铁斧便当啷落地，但不料他买通了官府，即便铁斧落地，官府仍然裁决他胜诉。小主公也在场，便起身说道：‘若我握着烧红的铁斧走三步，就算他败诉如何？’说罢，果真握着铁斧走了三步，场上的人都闻到了皮肉焦灼的味儿，这时小主公才放下铁斧，说道：‘这样就成了吧。’官府没办法，只得判凶手败诉。你说，这不是呆子是什么？”

宁不空淡淡一笑，不置可否。鹈左卫门又道：“更可气的是，老主公死后，治理丧事，在家寺中诵经超度，故朋亲友也都来了，谁知身为丧主，小主公竟久久不来，最后来是来了，却不穿丧服，反而穿得破破烂烂，光着脚，披散头发，进了灵堂，一句话不说，便拈起一炷线香。大伙儿当他要给老主公上香，不料他竟将线香往佛祖脸上一扔，哈哈大笑，扬长而去。当时不只宾客们惊呆了，做法事的僧人也气坏了，都说他不止是呆子，更是狂徒，是魔王。”

宁不空听完，哈哈大笑，鹈左卫门奇道：“先生，你笑我们的呆子主公吗？”

“我笑的是你们这些呆子。”宁不空冷笑道，“穿女装，跳女舞，足见此人不拘小节，绕有情趣；入池探蛇，足见他天性好奇，大胆无畏；手握火斧，可见他处事公正，敢于担当。至于身穿破衣，亵渎灵堂，第一，可见此人天生铁石心肠，绝不会受制于常人的情感；第二，可见他藐睨世俗，不拘常法，世间一切规矩，对他不过狗屁而已。嘿嘿，那些僧人知道什么，佛法有云：一切有为法，如梦幻泡影。佛法是什么？规矩又是什么？全都是留给人来破的。”

说到这里，他脸上流露出一丝慨然：“鹈左卫门，你那小主公叫什么？”

鹈左卫门听他如此怪论，只惊得呆了，咕哝道：“他，他姓织田，大号信长。”

“织田信长么？”宁不空微微一笑，“我记下了。”

沧海2　劫波重重之卷 黑天书

众倭人卸货下船，载车向东。陆渐忍不住道：“宁先生，还要跟着他们吗？”宁不空道：“而今日本正处乱世。乱世之法，随强者生，随弱者死。我双目已盲，你又没什么本事，若要活命，须得找一位日本最强的诸侯，作为依靠。”

“最强的诸侯？”陆渐怔忡道，“宁先生找到了吗？”宁不空笑了笑：“也许。”

陆渐心中纳罕，随车队进发。沿途寺院众多，法宇千重，宝相森严，梵音缥缈，想必因为乱世艰辛，世人尽都沉溺于佛法，以求内心解脱。至于倭国民舍，俱为木造，矮檐蓬户，人畜杂居，相形于寺庙，至为简陋。

须臾出城，远野山青，淡云舒卷，如美人雪白娇靥上一抹笼烟黛眉。溪水纵横，明秀多石，水上横跨若干唐桥，弯曲无栏，如虹霓喷吐。田中耕作的倭人，个个矮小黧黑，衣不遮体，田间道旁，残矛断箭随处可见。

一行人出了西国，经京都取道向东，途中关卡林立，税赀甚多，盗贼蜂起，屡有苦战，天幸宁不空以火部绝学暗中护持，才得有惊无险。如此早起晚宿，车马倥偬，日子虽然艰难，陆渐识字练功却未搁下，识字多亏宁不空监督，至于练功，陆渐但凡荒废一日，便觉空虚，益发渴望修炼时的奇妙快感。练完朱雀七脉，再练玄武七脉，抵达尾张国界时，他已练至三垣帝脉的“紫微脉”，双手异感随那修炼，越发明显：抚摸牛马，便知牛马血流缓急、疲惫与否；碰触树木，便知树内汁液流动，或枯或荣。陆渐被这种种奇妙感觉扰得坐卧不宁，每次询问宁不空，宁不空却都装聋作哑，默然以对。

这一日，终至尾张国清洲城，清洲城寨矮小，规模远不及西国与京都。城下町有不少武士正在操练，瞧见车队，无不喜极狂呼，丢了枪矛奔将上来，鹈左卫门急命随从围住箱笼，以防对方偷抢。

一个中年倭汉走上前来，将手一拍鹈左卫门，哈哈笑道：“你这只水耗子，一走一年，总算回来啦，大伙儿还以为你钻来钻去，钻到海里去了呢。”

鹈左卫门识得来人是织田家的家臣久佐间信盛，连忙问安，又道：“主公呢？”

久佐间皱眉道：“那个呆子么，带着鹰打猎去了。”鹈左卫门又道：“柴田大人在吗？我将货物跟他交割，先存在库房里，待主公回来支配。”

“胜家却在。”久佐间眨眨眼，“有我的份吗？”

鹈左卫门笑道：“哪能忘掉大人的，除了珠宝金银，还有上好的唐绸和茶叶，另有几样绝佳的茶具，都是天下少有的。”久佐间哈哈大笑，伸掌猛拍鹈左卫门的肩膀，他是力大的武将，鹈左卫门几被拍趴在地上。

原来，鹈左卫门在尾张武士中水性最佳，善于航海，更兼通晓华语，故而尾张的贵族家臣纷纷出资，委托他前往中国走私贸易，鹈左卫门辛苦一年，至今始回。

众武士瞧过几样珍物，开了眼界，须臾散去。鹈左卫门向宁不空道：“先生跟我入城，先住旅舍，待我与主公说了，再请先生。”

宁不空摇头道：“无功不受禄，我二人之事，你也不必告诉令主公。你只需为我们在城中当街处买一间房舍便是。”

“买房子？”鹈左卫门吃惊道，“但买房的钱……”

宁不空道：“你跟我外甥打赌，不是输掉了绸缎吗？我估算过了，那些绸缎换的钱，买一间房舍绰绰有余，买房后剩的钱归你，作为牙钱。”

鹈左卫门愁眉苦脸，诺诺应了，将货物交割之后，便买了一间当街的房屋给了宁、陆二人。宁不空要来笔墨木牌，写上“不空算馆”四字，挂在门前。

城中军民见了，都觉稀奇，纷纷前往观瞻。宁不空绝顶聪明，来倭途中便留心学说倭语，到得清洲已然粗通，此时便为倭民起卦算命，他易理精深，人又狡黠，倭民中愚笨憨直者多，精明算计者少，但觉宁不空算无不中，一来二去，竟将之奉为神明，为求一卦，纷纷前来缴钱纳米。

陆渐白日在算馆打杂，入夜识字练功，三垣帝脉与二十八支脉不同，进境缓慢，多有惊险，天幸宁不空护法，方能履险如夷。半月过去，“紫微脉”练完，陆渐体内空虚奇痒之感也与日俱增，便不练功，也会不时发作，非要宁不空注入真气不可。

宁不空却不知是何居心，不再有求必应，陆渐难受之时，也不救护，反而以此为要挟，逼迫他识字，陆渐每日若不识满足够字数，或是违背自己心意，宁不空便不予他真气，无论陆渐如何痛苦，均是听之任之。

如此经历几次，陆渐对宁不空又恨又怕，宁不空但有所令，无不战战兢兢，全力以赴，生恐得罪于他。饶是如此，那诡异内功仍是无法不练，只因痛苦增长，修炼时的快感也随之增长，叫人难以割舍。

时光迅疾，过去月余。这一日，鹈左卫门携了一个少年前来，见了陆渐，垂头丧气道：“这是我的儿子，船上输给你的。”

陆渐早将此事忘到爪哇国去了，不想鹈左卫门事隔多日，重又提起，心中好不惊讶，忽听宁不空道：“陆渐，你将所立赌约给他，算是两清。”陆渐只得找出所立契约，已是皱巴巴一团。鹈左卫门接过契约，头也不回，转身便走。

陆渐奇道：“宁先生，人是你要来的吗？”宁不空点头道：“从今日起，你别有要事，馆中杂务，都交给这少年打理。”

陆渐只觉怒气上涌，大声道：“你这不是拆散他人父子、伤天害理吗？”

宁不空蓦地转头，森然道：“你说什么？”他双目被毒血所伤，眼球萎缩，深陷颧下，有如两口深井，黑洞洞十分怕人。

陆渐心头打了个突，不敢再言，再见那少年身形瘦小，衣裤简陋，两眼狠狠盯着自己。

陆渐想他父子离散，心生怜悯，他这些日子也学了几句倭语，便问道：“你叫什么名字？”少年咬牙道：“仓兵卫。”说到这里，他脖子一扬，叽里咕噜迸出一串话来，瘦削小脸挣得通红。陆渐忙问道：“宁先生，他说什么？”

宁不空冷哼一声，道：“他说你不配做他的主公，他将来要杀了你，追随织田国主。”又冷笑道，“陆渐，这小畜生决非善类，你别把他当人便是。”

陆渐不忿道：“你又瞧不见，怎么知道他是好是坏？他被你逼得离开父母，说几句气话也是应该。”

宁不空冷笑一声，道：“我眼睛看不见，心却瞧得见，你不听我话，必吃大亏。”当下以倭语喝令仓兵卫打扫挑水，烧火砍柴。说来奇怪，仓兵卫对陆渐凶狠，对宁不空却畏惧无比，低眉顺眼，连声答应。陆渐瞧得惊讶，见仓兵卫拿着扫帚，便欲相帮，却听宁不空喝道：“少管闲事，给我滚进来。”

陆渐不敢违拗，随他入房，但见宁不空端坐桌旁，桌面摆了两把新制的算盘。宁不空道：“今日我教你珠算，你须得用心了。”陆渐瞧过宁不空用这珠盘运算过，便道：“我学它做什么？我又不做账房。”宁不空冷笑道：“你随着我宁不空，若不懂算，岂不叫人笑话？”

陆渐随他日久，只听语气，便知宁不空这话言不由衷，但他性情随和，既来之，则安之，何况倘若违命，宁不空必又借口此事，不予真气了。

当下宁不空口说手比，传授算法口诀，陆渐依法而行，不知为何，一旦拨算，竟觉那算珠便如生在指头上似的，拨打起来十分如意。

两人一教一学，时光如飞，到晚间方才停下，二人出门时，却见仓兵卫手持斧头，正蜷在一堆柴草前打盹。宁不空听到鼾声，面色一沉，提了干柴，不问青红，狠狠将仓兵卫抽打一顿。仓兵卫匍匐在地，呜呜大哭，却不敢动。宁不空抽打已毕，径自去了，陆渐上前安慰，哪知仓兵卫目光凶狠，冲着他大叫大喊。

陆渐想他出身武士之家，全因自己一纸赌约，沦为奴隶，不但不以为忤，反而更添怜悯，只恨言语不通，无以表达心中善意，当下找到宁不空，学说倭话。宁不空问明缘由，不觉冷笑道：“你对这小畜生好，还不如将心思花在狗身上。”话虽如此，却仍是传他倭语。

如此一来，陆渐一日之中，除练功识字之外，更添上学珠算、学倭语。可喜的是，他珠算天分极高，进境神速，十指间若有神助，甚至于连陆渐也疑心这算盘自己往日学过。宁不空却不以为怪，陆渐算完一题，他便不动声色，再给一题。

又过几日，宁不空开始出题，与陆渐比算，瞧谁当先算出结果。他算道精深，自是占尽上风，但陆渐算法虽不如宁不空简便，却因手快，拙能胜巧，竟也不落下风。

这一晚，两人比算，陆渐略快半分，侥幸胜出。欢喜间，忽听宁不空冷冷道：“你的‘天市脉’已练完了吗？”天市脉是“三垣帝脉”最后一脉，陆渐沉溺珠算，竟忘了练功进度，听他一说，才醒悟道：“对呀，昨日刚刚练完。”

宁不空道：“这就是了，这算盘也没白打。”

陆渐怪道：“练内功和打算盘有什么干系？”

宁不空道：“这干系大了，你内功精进越快，双手便越灵巧，双手越灵巧，算盘自也打得越快；反之，你算盘打得越快，你这双手便越灵巧，而你练的内功，也就精进越快。所以说，打算盘乃为练你双手，练你双手却是为了你内功速成。要么，凭你初学珠算，如何能胜过我宁不空？”说到这里，他干笑两声，阴声道，“小子，恭喜恭喜，你终于练成《黑天书》。”

陆渐皱眉道：“《黑天书》是什么东西？”

“《黑天书》便是你所练内功。”宁不空道，“从今日起，你便是我宁不空的劫奴。”

“《黑天书》、劫奴？”陆渐越听越觉糊涂，“都是什么？我不明白。”

宁不空自离中国之后，难得心中畅快，不由得呵呵笑道：“《黑天书》乃是一部武经。但凡修炼者，须得有人以本身真气相助，方可练成。可一旦练成，给予真气者便是劫主，修炼者则为劫奴，若无劫主真气，劫奴便无法抗拒‘黑天劫’。”

他笑了笑，又道：“你知道什么是‘黑天劫’么？那便是你每次修炼时，奇痒空虚、痛不欲生的那种感受，如果你不想遭受‘黑天劫’之苦，便要听我的话，我让你做什么，你就得做什么。”

陆渐对宁不空的话似懂非懂，却恍惚感到，自己陷入了一个极大的圈套，不由得慌张起来，吃吃地道：“你让我做什么？我干吗要做？”

宁不空见他如此不开窍，脸色一沉：“你若不做，我便不给你真气，你不害怕么？”陆渐心口仿佛挨了一拳，张口结舌。

宁不空冷笑道：“从今以后，我若向东，你便不得向西，你就算是死，也要护着我。只因‘黑天劫’之苦，这世间唯有宁某的真气可以解除，其他的人，任他内力再强，修为再高，也不管用；这就是《黑天书》‘有无四律’的第一律：无主无奴。意即是，若无劫主，必无劫奴，劫主受害，劫奴必死无疑。”

陆渐脑中嗡嗡作声，似有千百蚊虫扑翅噬咬，禁不住捧头大叫：“不对，不对，你骗人，你骗人……”

“我骗你做什么？”宁不空冷笑道，“从今之后，你就是宁不空的影子，今生今世，也休想与我分开。”

陆渐听得浑身发抖，却说不出一句话。他也不知是如何回到床上，更不知是何时睡去，醒来时，已是次日傍晚，日光透窗而入，苍白无力。

“想通了么？”忽听宁不空冷冷说道，“‘黑天劫’的威力你也深知，若无宁某的真气，你便是死，也要经历世间最可怕的折磨。”

陆渐心头怒气一涌，大声叫道：“那我宁可死了。”

“人生皆有一死，死何足惧？”宁不空徐徐道，“你一死容易，但晴小姐呢？你忍心与她天人永隔，永不相见吗？”

刹那间，陆渐心头浮现出姚晴的动人娇靥，每天对她的思念，就像《黑天书》一样，既给他无穷的快乐，也给他难忍的痛苦。陆渐呆了许久，蓦地死念顿消，伏在床头，放声痛哭。宁不空木然端坐，既不劝慰，也不斥责。

陆渐大哭一场，暗暗立誓，再也不练那《黑天书》，可那奇功一旦上身，便如魔咒附体，若是不练，发作更频，反之若是持续修炼，“黑天劫”便可来得缓慢许多，十天半月方才发作一次，只是发作之时，比修炼未成时更加猛烈。

陆渐明白此理，满腔雄心尽皆化为乌有，遂听天由命，默认了这劫奴身份。宁不空见他屈服，便也待他温和了许多。他见陆渐珠算娴熟，便让他为城中豪门富户经理账目，收取若干费用，此时珠算虽已流入日本，但还未普及，粗通者极少，精通者绝无，后世所谓的东洋“和算”更未开创，加之诸侯割据，尾张东陆小国，更无一人见过这神妙算具。陆渐理过几家账目，名声大噪，但他心有怨气，全数发泄在算盘上，不足十日，便打坏三张算盘。宁不空知他心意，付之一笑，转而请高手匠人铸了一副黄铜算盘，这铜算盘一旦拨打太快，铜珠摩擦铜杆，便会滚烫如火，陆渐被灼伤几次，方知自己的智计与宁不空相比，委实天差地远。

这一日，陆渐在房中算账，忽听庭中嗬嗬有声，推门一瞧，却是仓兵卫手持竹枪，练得满头大汗。仓兵卫瞧见陆渐，眼神凶光一闪，蓦地举起竹枪，向他面门狠狠戳来，陆渐不防他突下毒手，转念不及，双手已不由自主伸将出去，握住竹枪，耳听咔嚓一声，竹枪被拧成两截。

陆渐固然不知何以握住竹枪，又何以折断枪杆，仓兵卫更是万分惊骇，他本来以为这次偷袭，陆渐不死即伤，不料对方如此高明，未及还醒，眼前竹影闪过，脸上已狠狠挨了一记，抽得他半脸麻木，嘴里腥咸，跌退两步，瞪着陆渐，眼泪却止不住地流下来。

陆渐丢了那半截竹枪，望着双手，神色怔忡，忽见仓兵卫的左脸发面似的肿了起来，不觉好生歉疚，说道：“仓兵卫，对不住，打你不是我的本意，全怪这手不听使唤。”

这事委实荒诞，别说陆渐不解，仓兵卫更是不信，对陆渐越发憎恨，破口大骂。陆渐已能听懂不少倭语，听他骂得恶毒，心中微微动气：“都是这双手作怪，我又不是有意打你的。”不想念头才生，双手便挥将出去，噼里啪啦，连抽仓兵卫四个耳光，陆渐收敛不住，惊怒交迸，连声喝道：“停下，停下……”但停手之时，仓兵卫已被打得如风车乱转，捂着脸哇哇大哭，连滚带爬奔将出去，耳听得陆渐叫唤，却哪敢回头。

陆渐瞧着双手，纳罕不已，忽闻饭香扑鼻，才觉饭已煮好，只因打跑了仓兵卫，无人照管，当下取下蒸笼盛了饭菜，给宁不空端去。

今日算馆甚是冷清，两人用饭已毕，忽见风骤云浓，雷霆大作，倾盆大雨刷刷落下。陆渐想到仓兵卫，颇为担心，欲要出门寻找，宁不空问明缘由，冷笑道：“不用理他，他挨了打，当是去他老子鹈左卫门那里哭诉去了。”陆渐知他料无不中，只得作罢，又想起双手自发自动、不受控制的事，便询问宁不空，宁不空听了，淡然道：“这劲在意先，乃是武学高手梦寐以求的境界，你竟然轻易达到，可喜可贺。”

陆渐还想细问，宁不空却道：“今日雨大，料是没人来了，你关上门，回房去吧。”

陆渐应了，正要关门，忽听如练大雨中传来脚步之声，两道人影如风奔来，须臾便到眼前。

那两人均打着描花的纸伞，当头的是一位青年男子，细长眉毛，丹凤眼飘逸有神，体格挺峭，着一身寻常短衣，裤脚高挽，腰间挂着青瓷水壶，还掖了一块白布手帕。他身后的少年约摸十三四岁，个子瘦小，俊俏白皙，双颊至颈光洁如瓷，衣着却很拘谨，裤脚溅湿也不挽起。

“伙计。”那青年男子嘻嘻直笑，“这么早就关门了吗？”

陆渐点头道：“雨大，没客人。”那青年男子笑道：“谁说没客人，我们就是客人。”

陆渐微感迟疑，放入二人，后面那名矮小少年，入门时瞥他一眼，抿嘴微笑，陆渐也报之一笑，那少年忽地双颊绯红，低下头去。

那青年大剌剌当堂一坐，拔开水壶塞子，大口喝水。宁不空端然静坐，神色木然。那青年喝足了水，一抹嘴，打量宁不空一眼，忽地笑道：“你是个瞎子？”

陆渐见这人出言无状，微微皱眉。宁不空却是笑了笑，道：“我虽是瞎子，却不是呆子。”

那青年耸然变色，忽又哈哈大笑，指着陆渐道：“不错，这伙计呆里呆气的，活脱脱一个呆子呢。”陆渐从未见过如此无礼的客人，不觉目有怒色。

宁不空面色淡定，微微笑道：“有的人呆在面上，聪明却在心里。有的人眼前漆黑，心头却亮得很。”

那青年笑道：“莫非你就是眼瞎心亮？”

宁不空也笑道：“不敢当，阁下却有些外傻内精，就如织田国主一般。”

吧嗒一声，那水壶跌得粉碎。那青年微一恍惚，瞳仁遽然收缩，目光锐利如鹰：“你不是瞎子！”

宁不空闲闲地道：“足下当我是瞎子，我便是瞎子。足下当我是明眼人，我便是明眼人。”

那青年默默听着，目光却缓和下来，一抹笑意从嘴角化开，温暖和煦，如二月春风：“我只是好奇，先生怎么瞧出来的？”

宁不空道：“迅雷疾电，怒雨横天，此乃天怒。天公震怒，非常之时。非常之时来我算馆者，必然求问非常之事，求问非常之事者，必为非常之人。常人当此天威，心胆俱寒，藏身匿形犹恐不及；而当此天威，仍能神明心照者，必是大有为之人，史书有载：‘舜入于大麓，烈风雷雨不迷，尧乃知舜之足授天下’，足下穿风过雨而来，仍能气定神闲，调笑诸君，此等气度，现于倭夷小邦，真是稀罕得很。”

那青年听得这番话，容色百变，似惊讶，似恼怒，又似无奈，终于化为一团钦佩，叹道：“先生过奖了，但这世间的能人多得很，你怎能断定我就是织田？”

宁不空道：“先前我只有七八成的把握，听你这句话，却涨到十成。”

那青年笑道：“愿闻其详。”

宁不空道：“其一，当年你入池寻蛟，足见生性好奇，但凡无法理解之事，必然寻根问底；其二，你掷香佛面，是因为你对佛法难以理解，但凡无法理解之事，你便不相信。这世间的能人着实不少，但如你这般穷究根底、自以为是的人物，却是少有得很。织田信长，你说是也不是？”

那青年尚未答话，那矮小少年已喝道：“好呀，你敢叫国主的名字！”声音娇脆，竟是女声。

宁不空微笑道：“令妹也来了么？”那矮小少年大惊失色，继而双颊泛红，艳若明霞，织田信长也讶道：“先生就算听出她是女子，又何以断定是我妹子，而不是我的妻妾？”

宁不空道：“贵国女子素来拘谨，举动若合符节，若是妻妾，随足下外出，战战兢兢，犹恐触犯你织田国主，岂敢胡乱插嘴？唯有国主至亲至宠之人，方敢如此放肆，久闻国主有一妹子，名叫阿市，幼得国主娇惯，料来便是这位了。”

织田信长苦笑道：“看来我兄妹二人易装前来却是多此一举，先生不能视物，反而不会为衣服外貌所迷惑，以心眼观人，透过表象，直入本来。”

“国主谬赞，实不敢当。”宁不空淡淡地道，“不知国主前来，有何指教？”

织田信长笑道：“既来算馆，自然是算命了。”宁不空哦了一声，道：“要算什么？”

织田信长目光倏尔一凝，口中却闲闲地道：“就算一算我尾张国的国运吧！”

宁不空哑然失笑，轻捻指间铜钱，却不作声。

织田信长见状，起身一躬，正色道：“信长适才试探先生，多有得罪。鹈左卫门早已提过先生。信长心知先生必是唐人中的高士，只是不敢贸然拜访，一则，信长对先生的才干尚存怀疑；二则，信长内外交困，城中布满了敌人耳目，只怕连累了先生。直待这场大雨，算馆无人问津，才敢前来请教，还请先生不计前嫌，指点于我。”

宁不空冷冷一笑，搁下指间铜钱，问道：“你的志向是什么？是尾张吗？”

织田信长不觉一怔，这个问题，有生以来第一次有人问起，不觉沉吟道：“不是。”

宁不空道：“是东陆吗？”织田信长摇头道：“不是。”宁不空道：“加上北陆呢？”织田信长仍是摇头。宁不空道：“西国、京都？”织田信长仍是摇头。

“好大的野心！”宁不空不觉莞尔，“你的志向，是全日本吧！”织田信长笑笑，不置一词。

宁不空叹道：“自古取天下者，无外乎天时、地利、人和。尾张四战之地，无险可据，可谓地利全无；此外人民稀少，兵力孱弱，抑且织田家内斗不已，人和上也大打折扣。”

织田信长点头道：“不错。”

“不过三才之中，地利、人和均属次要。”宁不空道，“用兵得法，土地是可以抢夺来的；治国有方，人心也是可以收服的；唯有天道，无从预测，也不可捉摸，而取天下者，首推天时。孟子曾说：‘天时不如地利，地利不如人和’，不过是儒生的无稽之谈罢了。”

织田信长心头一震，探身道：“还请先生指点。”

宁不空道：“我且问你，若论国土、兵力、战功、声望，你与北条氏康、武田信玄、上杉谦信、毛利辉元相比如何？”

织田信长道：“信长远远不如。”

“但有一件事，他们却不如你。”宁不空声调转沉，“那便是尾张国地处近畿，威逼京都。尾张小国，若要一统日本，须得借天时于京都。”

织田信长喃喃道：“借天时于京都？”

宁不空颔首道：“唐人有两句话，第一句话叫做‘尊王攘夷’，第二句更直白一些，叫做‘挟天子以令诸侯’。当今之势，可先除内患，安定尾张，然后远交近攻，联姻于甲斐的武田氏，与之东西夹击今川氏，共分其国，而后北联朝仓，西联浅井，南破齐藤。待到你疆土日广，威名渐长，必定有闻于京都。足利幕府暗弱不堪，又被六角、三好一党挟制，无时无刻不想摆脱自立。其他诸侯纵然兵多将广，但远离京都，无法增援。你大可打着扶植幕府、护佑天皇的旗号，击溃三好党，攻入京都，再借天皇之名，征讨四方。”

织田信长野心素著，饶有雄才，一听此言，心领神会，方要致谢，却听宁不空冷冷道：“不必着急，这只不过是天时之一。”

织田信长动容道：“还有之二吗？”

宁不空道：“你的对手各有所长。武田、上杉擅长马战，毛利一族精于水战，你织田氏又精于何种战法？”

织田信长想了想，道：“我有一百支鸟铳，不知可否算一种战法？”

宁不空摇头道：“一百支太少，若要一统日本，非得五千支鸟铳不可。”他说到这里，长叹一口气，悠然道，“五行轮转。金的时代快要完结了，火的时代即将到来，谁用好了火，谁就可以纵横天下。是故天时之二，便在火器。嘿嘿，明者火也，大明朝以火为号，却不重火器，真是可笑。听说佛郎机、英吉利西方诸国火器犀利，若有机会，我倒想见识见识。”

织田信长听罢，呆然良久，蓦地神色一整，沉声道：“不空先生，信长以一半俸禄，请你做我的军师。”

“我乃唐人，不做你倭人的官儿。”宁不空淡然道，“何况今日不过纸上谈兵。将来真要统一天下，尚有无穷变数，稍有迟疑，只怕你一腔壮志，尽皆化为泡影。”

织田信长笑道：“人只有五十年可活，就算活到化天之年（按：千年），也如梦幻一般，生又何喜，死又何悲？”

以宁不空之能，也不觉动容：“你年纪轻轻，便如此看轻生死，决非大吉之兆。轻生则无畏，无畏则少防备，是故能破强敌，难防小人啊。”

织田信长一笑转身，忽又回头道：“不空先生，信长还有一问。”

宁不空道：“但问无妨。”

织田信长道：“敢问唐人之中，先生可是第一智者？”

宁不空双眉陡立，冷笑道：“华夏纵横万里，人民亿万，宁某这点微才，算不得什么。”

织田信长奇道：“难道有人比先生更聪明？”

“若论智谋，”宁不空神色一黯，“确有一人胜过宁某，若不是他，我也不会流落异邦了。”陆渐听得一惊，心想竟有人智谋胜过宁不空，却不知这人是何样子，莫不成有两个脑袋？

织田信长想了想，又道：“他会来日本么？”

“那倒不会。”宁不空摇头道，“他今生今世，也不会来到日本。”

织田信长露出释然之色：“今晚我便派人来接先生入府，先生不妨准备一下。”

宁不空失笑道：“你要强逼我做军师？”

织田信长微笑道：“其实天时不止有二，而是有三，一为京都，二为火器，三则为先生，得先生者得天下，信长岂敢大意。”又鞠一躬，携着阿市，撑开纸伞，悠然去了。

二人方才离去，便有武士冒雨而来，守住大门。陆渐瞧得心惊，问道：“宁先生，我们真要去织田府么？”

宁不空颔首道：“这信长厉害得很，我若不能为他所用，他必然杀了我们。”

“他这样蛮横么？”陆渐气道，“宁先生你也不是好惹的，大不了，咱们去别的藩国。”

“陆渐。”宁不空忽地莞尔，“你不觉得，这织田信长很有趣么？”陆渐道：“凶霸霸的，有趣什么？”

“你懂什么？这才叫霸者之风。”宁不空叹道，“我不是说过吗？乱世之法，随强者生，随弱者死，这座算馆，只不过是宁某的鱼饵，钓的正是织田信长这条能吞掉日本的大鱼啊！”

他说到这里，忽觉门外的雨已然歇了，清风含润，破门而来，檐上积水如缕，泻在石阶之上，滴答有声，细碎空灵。

是夜，宁、陆二人迁入织田官邸，仓兵卫晚间回来，听说此事，只喜得抓耳挠腮。只有陆渐闷闷不乐，总觉不妥，但探究缘故，却又无法道明。

织田信长得宁不空辅佐，或以智取，或是力战，陆续打败叔伯兄弟；同时设立商队，大行贸易，又行“一钱法”，百姓盗一钱者斩，尾张风气为之一整。宁不空亲自改良火器兵甲，将鸟铳加长至六尺有余，较之寻常鸟铳，射程倍增，可至两百余步，雄于日本。

陆渐被宁不空派为账房，为他计算尾张全国财物出入，他眼见宁不空为织田家治国整武，想到真倭、假倭之说，不觉忧心忡忡：“织田家怎么说也是真倭，宁不空帮助真倭，岂不成了假倭？”他虽明知宁不空如此作为，祸害深远，却因《黑天书》修炼已久，沉溺太深，心中虽然忧虑，却不敢多言，生怕宁不空一怒之下，不予真气。

樱花开落，鸥鸟来去，转眼间过去两年。这一年，又是樱花烂漫时节，织田信长终于一统尾张，前往京都觐见将军义辉，窥探京中形势。宁不空虽为信长谋主，却始终拒为织田家臣，两年来超然幕后，故而不便随其入京，留在尾张，终日闭门不出。

这一日，陆渐向厨房要了一尾鲜鱼，来喂北落师门，到了房中，却见北落师门懒洋洋趴在地上，身旁不知何时多了几只小猫，围着它争相取宠。陆渐瞧得好笑，笑骂道：“这个土皇帝，倒会享乐。”

当下将鱼用盘盛了，放到北落师门面前，北落师门挥挥爪子，示意群猫先用，然后起身踱到门外，翘首凝望西方，小小的身子处在天穹之下，颇是落寞。

陆渐不觉心生怜意，抱起它道：“北落师门，又想仙碧姊姊么？都怪我没用，不能带你回去。”北落师门仍是懒洋洋的，毫不理睬。

忽听远处传来一个女子的声音：“您别急呀，小眉一定还在府里，咱们再找找看。”另有一个女子嗔怪道：“都是你不小心，一转身，就把小眉丢啦。”说到后面，竟微微哽咽，先说话的女子连忙低声安慰。

陆渐心中诧异，织田府的女子平素都在内殿，除了出门礼佛，从不出现于外宅。怔忡间，忽见两个女子分花拂柳，钻将出来，一个年纪稍大，侍女打扮，微微发胖，圆圆的脸上双目细长；另一人年纪甚轻，宽大华丽的和服也掩不住苗条体态，雪白双颊泪痕未干，眉眼却是出奇的俊俏，不止倭人中绝无仅有，便是放之华夏，也是出色的美人。

两人蓦然瞧见陆渐，均是一怔，那侍女张口便骂：“你这汉子，哪里来的？你那双贼眼珠子，可不要乱瞧。”陆渐心想你们自己突然出现，却来问我，再说不瞧便不瞧，谁又稀罕了。当下别过脸去。

那美貌少女却目不转睛地瞧着他，忽地笑道：“信子，你别骂了，我认识他。”她见陆渐迷惘，便笑道，“你是‘不空算馆’那个呆呆的小伙计，对不对？”

陆渐听她一说，恍然大悟：“你，你是那个什么，什么……”一时却想不起名字。那少女大为不悦，说道：“我叫阿市，你不记得了？”陆渐笑道：“对了，阿市，好久不见，你长这么大了。”

信子见他出言无状，正待呵斥，阿市却莞尔道：“你也长高了，比哥哥还高呢。”陆渐虽高大许多，却不自知，听阿市一说，不觉微感疑惑，低头自顾。

信子冷眼旁观，忽道：“公主，你瞧这个呆子怀里的猫儿怪俊的，既然找不到小眉，不妨把那只猫儿要来。”

阿市瞧了北落师门一眼，说道：“这种猫儿我听说过，是西方波斯的异种。奇怪，他怎会有这么名贵的猫儿？”信子笑道：“不管名不名贵，找他要来就是，他敢不给，我便叫桥本君跟他要，还怕他不给。”

阿市摇头说：“这样不妥，再说，我只要我的小眉。”

信子碰了钉子，悻悻讪笑。阿市又轻声叫道：“小眉，小眉。”叫得两声，忽听喵的一声，从房内蹿出一只黄白相间的母猫。阿市喜道：“小眉。”将那猫一把抱住，怜爱不已。

忽听北落师门轻叫一声，小眉听了，猛地挣脱阿市怀抱，跳到陆渐脚下，转来转去。陆渐恍然大悟：“敢情这猫儿是北落师门拐来的。”忙道：“北落师门，你又淘气了。”

阿市也感惊讶，问道：“信子，小眉怎么了？”信子啐了一口：“小畜生思春啦，不中留的东西。”

阿市伸手去抱小眉，小眉却竭力挣扎，冲着北落师门凄声叫唤。阿市大急，对陆渐说道：“小伙计，我的猫儿喜欢上你的猫儿啦，你把猫儿送给我好么？”

若是寻常猫儿，陆渐送人自无不可，但这北落师门委实干系重大，只得摇头道：“不成，这猫儿不能送你。”

“大胆。”信子喝道，“公主的话你也不听？”

陆渐尴尬道：“这猫儿我不能送人的。”

阿市自幼美貌，深得父兄宠爱，凡事予取予求，从未遭人拒绝，此刻被陆渐所拒，面色阵红阵白，蓦地轻哼一声，转身便走。信子急忙跟上，走了两步，转身对陆渐啐道：“不识时务的小子，你死定了。”

陆渐无端受此奚落，大感无趣，一回头，忽见仓兵卫悄然立在身后，望着阿市的身影，怔怔出神。便问道：“仓兵卫，你今天不去练剑？”原来入府之后，仓兵卫想跟府内武士练剑，宁不空初时不允，后来陆渐为他说情，方才答应。

仓兵卫激灵灵打了个寒噤，没好气道：“练完了。”说着瞧了北落师门一眼，神色阴沉。陆渐还想与他说两句，仓兵卫早已掉头去了。

陆渐呆了一会儿，将北落师门放下，倍觉孤寂，宁不空要么忙于军政，要么闭门静坐，仓兵卫则极少与他说话，至于织田府中，武士们各分派别，抱成一团，并无一个交谈之人。

当下叹了口气，回账房处理账务，至晚方闲，找来鲜鱼，叫唤北落师门。叫了一阵，却不听回应，四处搜寻，也没见着。正焦急间，忽见仓兵卫满脸笑容，迎面走来，忙上前问道：“仓兵卫，你瞧见北落师门了吗？”

仓兵卫大不耐烦：“没瞧见，谁知道呢？说不准去田里捉老鼠了。”陆渐道：“不对，北落师门从来不捉老鼠，它只吃鱼。”

仓兵卫道：“猫儿不捉老鼠，算什么猫儿？丢了也是活该。”陆渐听得眉头大皱，转眼间，忽见仓兵卫手上有五道血痕，似被兽类抓过，不由脸色一变，捉住他手，喝道：“这是什么？是不是北落师门抓的？你把它弄哪儿去了？”

他说话之时，手中便觉仓兵卫心跳加剧，血流变快，分明心慌紧张，但仓兵卫脸上却仍镇定，大叫道：“胡说，我没见过猫儿，你放开我。”陆渐又气又急，喝道：“你不把北落师门还我，我，我……”一时却想不出什么有力的法子，逼他就范。

仓兵卫见状，胆气更粗，挺起胸脯，大声道：“反正我是你的仆人，你有本事打死我呀，打死我，我也不怕。”陆渐哭笑不得，道：“我打你做什么，你把北落师门还给我……”

忽听有人冷笑道：“小伙计，我便知道你小气。”陆渐转眼望去，只见阿市容色冷淡，俏立远处，怀中一只波斯猫，正是北落师门。仓兵卫神色大变，匍匐在地，颤声道：“公主殿下安好。”

陆渐又惊又喜，扑将上去，伸手便夺那猫儿，不防北落师门伸出爪子，倏地抓来，若非陆渐手快，几被抓着，不由诧道：“北落师门，你怎么啦？”那猫儿仍是懒洋洋的，正眼也不瞧他，阿市瞧陆渐一脸呆相，矜持不住，扑哧一声，笑了出来。

陆渐正觉不解，忽听宁不空叹道：“陆渐，让它去吧，这猫儿是出了名的势利，一旦有了女主子，再也不会理你的。”

陆渐回过头来，只见宁不空微微佝偻，悄立檐下，不由问道：“为什么？”

宁不空道：“它的第一个主人便是女子，或许日子久了，已经习惯。从没男子能做它的主人，你陆渐也不例外。”

阿市听得眉开眼笑，心道：“天下间还有这么乖的猫儿，只认女子，不认男子。”想着瞅了陆渐一眼，含笑示威。陆渐望着北落师门，见它蜷在阿市怀中，一派恬然，不知怎的，想到自己为它出生入死，事到如今，却被它轻轻抛弃，没地心生酸楚，恨不得大哭一场。

阿市见他眼角泛红，芳心一沉，想将猫儿还他，又觉这猫儿如此依恋自己，若是给他，这猫儿岂不又伤心了，踌躇间，忽听宁不空道：“阿市公主，你身为女眷，当在内殿，擅来外宅，有违家法。”

阿市脸色发白，轻哼道：“我是来还猫儿的，别人不肯送我，我也不要。”说罢瞪了陆渐一眼。

宁不空道：“陆渐不肯送你，自有道理。但北落师门既然择你为主，你就好好待它。只不过，这猫儿非比寻常，若有一天，它离你而去，你也不要难过。”

阿市听得似懂非懂，忽听宁不空扬声道：“公主请回内殿，宁某不送。”阿市身份虽然贵重，却知这人乃是兄长军师，权重尾张，是故不敢违背，小嘴一撅，转身去了。

待阿市走远，宁不空忽又喝道：“仓兵卫，你为讨好阿市，偷盗北落师门，该当何罪？”仓兵卫面无人色，只是拼命磕头。陆渐瞧得不忍，说道：“北落师门总算无恙，便饶了他吧。”

宁不空怒道：“浑小子，你还替他说话？哼，死罪可免，活罪难逃。仓兵卫，我罚你跪到明天日出，胆敢起身，断你双腿。”说罢又向陆渐喝道，“浑小子，给我进来。”

陆渐随他进屋，宁不空关门落坐，神色略缓，叹道：“陆渐，你为人朴实，随我三年，极少违拗于我，这是很好。除开《黑天书》的干系，你我身在异国，相依为命，也算是彼此间最亲近的人！”

陆渐见他一反常态，温言说出这番话来，大觉惊讶，但回想这三年情景，确然又是如此。

“既然这样，”宁不空道，“我想给你瞧一样东西，你瞧见什么，要半点不漏地跟我说，决不能有所隐瞒。”

陆渐应了。宁不空从床头取出一个包袱，解开看时，却是四幅卷轴。宁不空取了一轴，徐徐展开，乃是一幅图画，画中一男一女，男子端坐椅上，剑眉入鬓，容貌俊朗，美中不足的是左颊一道伤疤，自颧骨划到嘴角。女子立在椅后，怀抱一只波斯猫，双目脉脉含情，望着那男子，她相貌虽非极美，但风姿楚楚，温柔可亲。

那画笔法精湛，画工传神，尤其波斯猫那双蓝眼珠，慵懒迷离，如张似闭。陆渐瞧着眼熟，讶道：“这猫好像……”

宁不空冷道：“好像北落师门么？”陆渐道：“是呀，像极了。”宁不空哼了一声，道：“除了猫还有什么？”陆渐道：“还有一对男女，却不知是谁？”

宁不空道：“那是当年名震天下的一对神仙眷侣。咳，你就别问了，把画中人的样子说给我听，半点也莫遗漏。”

陆渐按捺疑惑，将画中人的特征一一说了，又道：“除了这对男女，右角还有七个大字。”说罢一字字念道：“有――不――谐――者――吾――击――之。”

宁不空听到这儿，身子一颤，半晌方道：“还有呢？”

陆渐道：“这行字的左下方有一枚三角印章，三角中有一方形，方形中又有一个圆圈，可惜没字。”宁不空不耐道：“这个也无须再说，还有什么？”

陆渐详细描述所见，连轴承的纹理色彩也都说了，宁不空更是不断询问，直到问无可问，才道：“就这些么？”陆渐道：“没别的啦。”

“岂有此理！”宁不空露出疑惑之色，“难道八幅祖师画像一模一样？”

他沉思一阵，将剩下三幅画像展开，问道：“陆渐，你瞧这四幅画像有何不同？”陆渐凝神观看，说道：“画像、文字、印章，均是一样，只是左下角的记号不同。”

宁不空道：“什么记号？”陆渐道：“第一幅画的记号是三道横杠，但第一道横杠从中断开，变成两道短横。”

宁不空冷哼一声，道：“这个记号代表先天八卦中的‘兑’，乃是泽部标记，我派共分八部，这四幅画像分属泽、火、水、山四部，自也有兑、离、坎、艮四种标记，除了标记不同，还有什么异样？”

陆渐道：“定要说异样，那么从左数起，第二幅画被火烧过，还被水浸过，画中女子的脸被烧坏了，画上的颜色也因为浸了水，浑浊不堪。”

宁不空不觉苦笑，这一幅正是火部的祖师画像，当日在姚家庄，宁不空以画像诱敌，击败阴九重，是故画像先被火烧，后被水浸，留下诸多印迹。

宁不空叹道：“陆渐，烧过的，浸过的，都不去管它，除此之外，还有什么不同？”陆渐唔了一声，此时天色已晚，便燃起灯火，专心辨认。

烛影摇红，光阴如流，陆渐久无声息，宁不空不由得绝望起来，他逼陆渐识字，就是为了让他辨识画上文字；教他《黑天书》，也是为了让这少年死心塌地效忠自己，如此一来，就算陆渐瞧破画中秘密，也无法离开自己。这计谋环环相扣，可谓滴水不漏，阴毒深长。

饶是如此，宁不空仍不甘心将这四幅图示与陆渐，想凭一己之力寻出其中奥秘。卷轴的木轴，画纸的夹层，这三年中他反复摸索，均无异样，看来画像的奥秘终究还是在图文之上，而看图识字，又非明眼人不可，宁不空双目俱盲，唯一信任的人，只有劫奴，故此这几日他在房中摆弄画像未果，无奈之下，只好叫来陆渐辨认。

但万没料到，这四幅画像竟然一模一样，倘若如此，当年的那句谶语，岂不是欺人之谈？而火部同门岂非白白死了？至于自己这双招子，岂不也白白瞎了么？

宁不空心中忽而忐忑，忽而悲愤，忽而绝望，忽又自怜自伤。蓦然间，只听陆渐咦了一声，道：“宁先生，这幅图被烧焦的地方，似乎有字。”

宁不空露出狂喜之色，一把攥住他手，颤声道：“什么字，快，快念给我听。”陆渐凝眸辨认，一字字地念道：“之――上――长――薄――东――季――握――穴。”

“纸上藏帛，冬季卧雪？”宁不空沉吟道，“冬季卧雪却也易解，说的是冬天躺在雪里；但这纸上藏帛，却有些古怪了。”陆渐笑道：“先生错了，不是这八个字。”当下一字一字，说给宁不空听。

“之上长薄东季握穴？”宁不空一阵茫然，“这句子好生不通。”他思索良久，又问道：“这八个字大小如何，在画像的什么地方？”陆渐道：“这八个字又小又淡，在三角印章的下方。”

“谐之印的下方么？”宁不空沉吟道，“陆渐，你将泽部的画像抬起来，用烛火烘烤印章下方，但须小心，不要烧坏了卷轴。”

陆渐举烛烘烤半晌，除了纸质变黄，并无字迹显现。宁不空想了想，又道：“你且瞧瞧，那八字所在之处，可有水浸痕迹？”

陆渐定睛一瞧，那枚印章微微发毛，果然被水浸过，便道：“有的。”宁不空含笑道：“你取一碗水来，先将印章下方润湿，再用烛火烘烤。”

陆渐依法润湿画像，再行烘烤，待得水尽纸燥之时，纸面上果然浮现出一行字来。宁不空听说，狂喜不禁，拍手道：“原来如此，此处必然涂有药物，须得水浸火烤，方能显形。阴九重啊阴九重，多亏有你，哈哈，若是无你，我又怎么勘得破这祖师画像的秘密？”他狂笑一阵，又命陆渐念出显现字迹，却是“大下白而指历珠所”八字。

宁不空默念八字，引经据典，仍然思索不透，又命陆渐将其他画像的字迹显现出来，水部画像上写的是“卵有如山隔春山其”，山部画像则写着“以旌也雪树皆涡屋”。

宁不空思索片刻，先用谐音重读之法，瞧这几行字是否用了谐音，继而又转换字序，瞧这些字是否调换了顺序，若将其重新排列，能否读出通顺句子。

宁不空本是少有的聪明人，一旦陷入此等谜题，必然冥思苦想，废寝忘食。陆渐见他念念有词，甚觉无味，当下出门，却见仓兵卫孤零零跪在花圃前，一动不动，不由暗叹，寻来一张蒲团，说道：“仓兵卫，你跪在上面，舒服一些。”

仓兵卫啐了一口，恨声道：“我死了，也不要你可怜。”陆渐气得说不出话来，骂道：“谁想可怜你了？你这个不知好歹的小子。”说罢将蒲团扔到他面前，转身便走，忽听得仓兵卫在身后发出低低的啜泣声奇书Qisuu.Com，不觉胸中一痛，双眼酸热。

他躺回床上，寻思道：“仓兵卫虽然可怜，但怎么说也有父母，我却只有爷爷，现在连爷爷也没有了，仓兵卫有我可怜他，谁又来可怜我呢？”想着想着，眼泪不绝滑落。他还记得那些海外奇谈，虽是陆大海的胡编，此刻想起，却是别有趣味；又还记得，那年他去卖鱼，被几个镇上的小泼皮抢走了鱼，按在泥地里往死里打。事后陆渐带着一身泥，哭着回家，陆大海听说了，二话不说便出了门，可很久都没回来，直到傍晚，陆渐才知道，爷爷打断了一个小泼皮的腿，被衙门抓去，打了三十大板，关在牢里。那天晚上，他躺在床上，又累又饿，浑身疼痛，心里却默默发誓，以后不论爷爷怎么说谎，怎么输钱，自己也不会怪他，不会跟他吵闹。那一夜，他忽然长大了，开始织网、打鱼，担负起家中的生计。

这天晚上，陆渐不知为何十分伤心，竟是哭着睡去的。第二天醒来，推门一瞧，却发现仓兵卫倒在地上，浑身滚烫，陆渐忙将他抱回房内，找来大夫，诊断之下，却是受了风寒。陆渐去见宁不空，却见他神色呆滞，口中念念有词，似乎说什么“八图合一”。陆渐叫唤，他也不理，只得自作主张，叫来鹈左卫门，让他带仓兵卫回家休养。

送走仓兵卫，院子里越发冷清，陆渐算账之余，寂寞无聊，削了一把木剑，重新练起“断水剑法”，当他使剑之时，忽然发觉，自己念头方萌，木剑早已刺出，有时心中才想到十招，手上已使到十五六招上下，一把木剑如风中枯叶，飘忽迅疾，超乎想象。

陆渐心中惊讶，猜测必是《黑天书》之故，不觉叹了口气，遥想姚晴往昔总是埋怨自己出剑太慢，若是看到今日这般快剑，也不知有何感想。想到姚晴，他胸中大痛：“三年不见，也不知她变成什么样子，仙碧姊姊给她解了毒么？她住在哪里？她父母双亡，家园被焚，孤零零的一个人，会不会伤心寂寞。”

一时间，陆渐望着碧空流云，不觉痴了。忽听咯咯笑声，有人道：“小气男，丢了猫儿，还在伤心吗？”陆渐回头瞧去，只见阿市和服色白如雪，双袖和两膝处点缀了几点粉红樱花，怀中的北落师门与白衣混同一色，若非碧蓝双瞳，几乎难分彼此。

“这样吧，”阿市笑道，“猫儿还是算你的，我帮你养着，要是将来它不喜欢我了，我便还给你。”陆渐摇头道：“猫儿原本就不是我的，它另有主人的。”阿市想到宁不空的话，忍不住问道：“那个主人也是女子么？”

陆渐点点头，阿市道：“她生得美不美？”陆渐道：“很美。”阿市小嘴一撇，轻哼道：“难怪你这么伤心，是不是怕丢了猫儿，就没法去讨好那个大美人儿呢。”

陆渐一怔，失笑道：“她很美，你也很美啊。”他将阿市与仙碧相比，本无他意。阿市却俏脸微红，低头轻抚怀中猫儿，叹道：“美又怎样，又没人为我伤心。”

陆渐不解她小女儿的心思，想了想，问道：“你一个人来外宅，家里人就不担心吗？”阿市摇头道：“我爸爸妈妈都去世了，兄长里就大哥和我最好，这次大哥去京都，那些侍女们整天围着我，这也不让做，那也不让做，闷死人了。”她偷瞧陆渐一眼，笑道，“小伙计，你叫什么名字？”

陆渐说了，阿市怪道：“你的名字好怪。”陆渐道：“我是唐人，自然用唐人的名字。”阿市欢喜道：“我见过雪谷先生的山水画，画的就是大唐的山水，那是很好很好的。”

陆渐挠头道：“我在海边长大，天天瞧着的都是海，山水什么的，却没见过。”

阿市露出失望之色，歪着头想了想，笑道：“陆渐，你陪我‘跳麻’玩儿！”

“跳麻？”陆渐奇道，“怎么玩儿？”阿市嫣然一笑，忽地拉住他手，一阵小跑。陆渐从没与女子牵过手，虽与姚晴练剑多日，也未有过肌肤之亲，但觉阿市小手滑腻温软，心头不禁怦怦乱跳，到得一堵墙前，脑子里才有知觉，却见墙边一树樱花，枝干扶疏，斜出墙外。

阿市将北落师门背在身后，脱去木屐，系在腰间，露出一双白生生的嫩足，然后双手搂树，矫若狸猫，爬到大树分岔处，向陆渐招手道：“快来。”说罢纵身一跳，消失在墙外。陆渐大惊，忙爬上树，举目望去，却见墙外乃是一片麻田，麻苗初露，长势喜人。忽见阿市在田中招手道：“快下来呀。”

陆渐见这围墙颇高，但阿市尚能跃下，自己堂堂男子，也不能输给她，当下纵身跃下，来到田间。

“这些麻苗快一尺高了，”阿市道，“我每天都来跳，麻苗长得很快，一尺、两尺、三尺，不断长高，最后能长到一人高，若是懈怠，就跳不过去，人就输给了麻。”

说罢她脱下和服，露出贴身衣裤，裤脚仅仅及膝，露出一段雪白光润的小腿。阿市吸一口气，从第一株麻苗上越过，脚才落地，又是一纵，从第二株麻苗尖上掠过，如此跳完一行麻苗，又跳下一行，初时尚能身轻若燕，但随体力渐衰，双足不断碰着苗尖。

“跳不过啦。”阿市呼呼喘气，晶莹汗珠顺额而下，衣衫濡湿剔透，益显出曼妙身段，陆渐瞧得面红心跳，忙转过头去。

“一个人跳也没意思。”阿市笑道，“以前都是大哥陪我跳，今天你来陪我跳吧。可不要输给麻哦。”陆渐不敢正眼瞧她，嗯了一声，放下木剑，学着阿市的法子，跳过诸麻，这一跳，才知其中的难处，初时几株尚称容易，但越跳越累，跳到后面，便是半尺高的麻，也跳不过了。阿市能跳四行麻，陆渐却两行也跳不过，当真无地自容，只觉无论如何，不能输给体态娇小的阿市，于是鼓足精神，全力以赴。

一日跳罢，陆渐回到房中，双腿酸痛，伸屈艰难，是夜不敢再行他事，蒙头就睡。不料次日醒来，双腿酸痛竟然消失无踪。陆渐大喜。到得午后，阿市又来相邀，谁知不过一夜，陆渐强了许多，连跳两行，方才乏力。

阿市奇道：“你腿不痛么？我第一次跳麻，双腿可痛得厉害，十几天也没下床。”陆渐挠头道：“也不知怎的，我昨晚痛得厉害，今早却全好了。”阿市凝眉思索，却猜不透其中奥妙，眼见那麻一日日长高，陆渐也越跳越高，越跳越快，麻苗长成五尺高的麻杆儿时，阿市早已无法跃过，陆渐却能轻轻一纵，跃过两株麻杆儿，身法飘忽，翩若惊鸿。阿市瞧得出神，待陆渐跳罢，问他缘由，陆渐却又张口结舌，说不上来。

“那就是天生的了。”阿市不禁感叹，“大哥常说，天生的本领，不是学得了的。”

这一日，陆渐将麻田中的麻杆尽都跳罢，意犹未足，见阿市含笑袖手，立在一旁，不由怪道：“阿市公主，你怎么不跳啦？”

阿市白他一眼，嗔道：“大白痴，我又跳不过去。”陆渐笑道：“那我明天再来。”阿市摇头道：“明天不用来了，麻长到这么高，不会再长了。”

陆渐道：“这么说……”

“没错。”阿市不待他说完，拍手笑道，“你没有输给麻，胜过它啦。”陆渐恍然大悟，也笑起来。阿市说道：“陆渐你大获全胜，想我怎么奖赏你呢？”

陆渐道：“我也不知道，你爱赏什么都成？”阿市微微一笑：“好呀，我想好了，便来找你。”说罢抱着北落师门去了。

沧海2　劫波重重之卷 天神宗

陆渐回到房中，作罢当日账务，天色已晚，吃了饭正要就寝，忽听笃笃之声，有人敲窗。陆渐开门一瞧，但见阿市身着绯色和服，左手抱着北落师门，右手提着方盒，见了陆渐，绽唇一笑，烛光摇曳下，当真齿若细贝，美眸流辉，说不出的明艳照人。

陆渐奇道：“阿市公主，这么晚了，你来做什么？”阿市气道：“不愿我来么？”陆渐不知从何答起，阿市将方盒递在他手里，陆渐懵然接过，掌心忽又一暖，却是阿市握住他手。

“快来。”阿市不由陆渐分说，拉着他跑到附近的佛堂边，但见一架木梯直通房檐。阿市拉着陆渐爬上房顶，笑道：“这里清净，没人打扰。”说罢当先一跳，轻轻落在屋脊前。

这等跳跃，自不能与跳麻相比，陆渐如法施为，也跃到屋脊前。阿市将他拉到身边坐下，笑道：“陆渐，你打开盒子。”陆渐打开盒子，但闻香气扑鼻，乃是满满一盒天麸罗。

“这是给你的奖赏，我亲手做的。”阿市目不转睛瞧着他，“你尝尝看？”

陆渐尝了一只，说道：“这是虾。”又尝一只，道，“这是鱼。”

阿市笑道：“好吃吗？”陆渐点头道：“好吃。”阿市一笑，忽又嗔道：“真是大白痴。”

这座佛堂专供府内武士素日参拜，为外宅最高处，此时坐在屋顶，益觉四周房舍低小，此处离天犹近。阿市举头望去，但见明月半缺，星光迷离，不觉微微出神。陆渐见状道：“你看到南天那颗最亮的星吗？那就是北落师门，也是这猫儿的名字。”

阿市回头瞧来，双眼含笑，陆渐被她瞧得不好意思，连忙低了眼皮，忽听阿市叹了口气：“不知怎的，我跟你在一起，就很开心，就算这么坐着，不说一句话，心里也是暖暖的，像要飞起来。”

陆渐奇道：“难道与其他人在一起，就不开心？”阿市摇头道：“妈妈死得早，我都忘了跟她在一起是什么样子。其他见过的女子，都是侍女，胆小怕事，多嘴多舌；至于男子，就更不成话，要么凶霸霸的，叫人害怕，要么低三下四，让人厌恶。以前喜欢大哥，可是大哥也变了，变得越来越像爸爸，瞧他的眼神，就想发抖；何况，就算跟以前的大哥在一起，也没这么开心，想要飞起来似的。”说罢，她将北落师门放在膝上，迎着晚风张开双袖，如一只绯色的大蝶，在月光下展开美丽的双翅。

陆渐呆了呆，正想说话，阿市忽地双臂一合，轻轻将他搂住，陆渐一惊，颤声道：“阿市公主。”却听阿市轻轻地道：“别说话，我，我只想这样抱抱你呢。”

陆渐感觉她的身子火热起来，滚烫的脸颊贴着自己的脸，细白的牙齿似在轻啮自己的耳垂，这般耳鬓厮磨令他难以自持，神魂颠倒间，脑中蓦地闪过一张笑脸。

阿晴！陆渐悚然而惊，急道：“阿市公主。”方欲推开阿市，定睛瞧时，却又诧然，只见阿市双眼微闭，竟已含笑睡去了，长长的睫毛便似两张乌黑的小扇子，在白玉般的双颊上轻轻颤动。

陆渐见她睡态可掬，不忍唤醒，伸手将她抱起，走到檐前，这一瞧，忽地大惊，那上房的木梯竟已不去向。此时阿市已然惊醒，但觉身在陆渐怀中，羞不可抑，微微挣动。陆渐觉出，忙将她放下。阿市听说梯子被拆，也不由失色，惊疑间，忽见远处火光闪动，向这方涌来。

陆渐游目四顾，忽见远处生有一株大树，高及屋顶，他灵机一动，说道：“阿市公主，你藏在房顶，不要露面，我取梯子过来。”阿市心中慌乱，依言伏在屋脊边，但见陆渐长吸一口气，飞身跃出，不由脱口轻呼。不料数月间，陆渐苦练“跳麻”，此时显出非凡脚力，这一跃丈余，他半空中双臂伸直，哗啦一声，已攀住枝丫，继而两腿勾住树干，慢慢滑落。他一落地，便见木梯躺在近处，正想上前扶起，接引阿市，忽见前方火光大亮，脚步声急，仓兵卫领着十余名武士匆匆走来。

陆渐心中咯噔一下，放下木梯，高叫道：“仓兵卫，你上哪儿去？”仓兵卫见了他，只一愣，便露出狠厉之色，转头对一名武士道：“桥本师父，就是他，拐了公主。”

那武士年约四旬，体格敦实，胡须根根竖起，有如一蓬钢针，闻言皱眉道：“仓兵卫，你说的都是真话吗？这可不是开玩笑的事。”

“句句都是真话。”仓兵卫大声道，“桥本师父，我亲眼见他将公主骗到房顶上去的。”陆渐望着仓兵卫，口中苦涩难言，心知木梯也必然是这小子拆的，倘若自己没练过跳麻，无法下房，岂不被人捉个正着，自己生死事小，若因此坏了阿市的名节，岂不成了罪人。

桥本喝道：“围住他。”呼啦一下，众武士将陆渐围在正中，陆渐念头疾转，忽地大声道：“桥本师父，公主自在内殿，怎么会来外宅呢？她那么聪明娇贵，又怎会被我哄骗上房呢？”

桥本但觉有理，点头道：“说得也是……”仓兵卫急道：“桥本大人，你别信他的，我拆了上房的梯子，他能下来，公主却不能的，一定还在房顶上。”

桥本眉头大皱，此事虽说匪夷所思，却也非同小可，倘若属实，不止败坏门风，贻羞诸国，自己身为织田武士之首，护卫不力，也脱不得干系，当下挥手道：“你们上房去瞧。”

两个武士应声去搬木梯，陆渐情急，蓦地一纵，自二人之间穿过，刷刷两声，从两人腰间拔出刀来，搁在两名武士颈上。

两武士面色惨白，桥本更是一惊：“这人好快的手。”口中喝道：“大胆，你做什么？”

陆渐道：“这梯子谁也不许碰。”

仓兵卫兴奋得脸颊通红，大声道：“桥本师父，你瞧见了吗？他心虚得很，不敢放人上去。”桥本疑惑更甚，扬声道：“公主真的在房顶吗？”

陆渐道：“没有。”桥本怒道：“那你为何怕人上房。”陆渐无言以对，只得胡诌道：“这梯子是坏的，人一踩就断了。”仓兵卫厉声道：“你说谎，这梯子好端端的，你分明是怕人瞧见公主。”

桥本点头道：“年轻人，你空手夺了我两名弟子的刀，本事很好。这样吧，我上房去瞧，公主若不在，我严惩仓兵卫，给你出气。”仓兵卫一听，脸色发白，但眼神仍然倔强，死死盯着陆渐。

陆渐摇头道：“公主不在，各位请回吧，若要上房，除非踏着我上去。”他终是不善说谎，这话欲盖弥彰，桥本不由嘿嘿直笑，忽听两声厉叱，两名武士一左一右，挥刀劈向陆渐腰胁。

两人均是用刀好手，出刀快狠，陆渐若不撤刀自救，即便杀了身前二武士，也难逃腰斩之厄。他本无伤人之心，更不愿两败俱伤，双足一顿，使出“跳麻”之术，倏地拔起六尺。叮的一声，足下双刀彼此交斫，火星四迸。

“好！”桥本鼓起掌来。掌声方起，忽见陆渐一个倒翻，犹未落地，两支朱枪闪电刺来。陆渐双刀一分，刀枪相交，刹那间，陆渐已明了对方劲力走向，双手自发自动，左刀下压，右刀上挑，啪的一声，一支朱枪被左刀压在地上，另一支朱枪则被右刀挑飞，嗖地蹿起丈余。

陆渐起落之间，连挫四名好手。桥本眉头大皱，上前一步，接住下坠朱枪，挥手止住众武士，沉声道：“鄙人桥本一巴，织田家枪术教师，请教大名。”

陆渐犹豫一下，道：“我叫陆渐。”桥本一巴奇道：“陆渐？莫不是不空先生的外甥？”陆渐无可抵赖，硬着头皮道：“就是我了。”

桥本一巴眉头微皱，暗忖宁不空是国主眼下红人，这人是他的亲属，若然得罪，颇是不妥，但眼前骑虎难下，一挺枪，喝道：“桥本一巴请教。”众武士齐齐变色，叫道：“桥本师父。”

陆渐不喜争斗，但稍有退让，阿市名节势必受损，只得将心一横，见桥本一巴挺枪刺来，便后退一步，挥刀探出，贴上枪杆，却觉枪上劲力浑厚，无隙可趁。惶惑间，桥本长枪摇动，当心刺来。

铮，陆渐未及动念，双刀已交，他竟借桥本摇枪之势，离地而起，贴着桥本枪尖，急速旋转。这一转，半是借了桥本枪势，另一半则来自“跳麻”中练出的腾挪之功。

众武士从旁瞧得，只当桥本已将陆渐挑在枪尖，无不叫好。桥本却是有苦自知，陆渐连人带刀，压住枪尖，重逾百斤，眼见枪势运转不灵，不由喝一声“咄”，气贯枪尖，猛然送出。

陆渐应枪后掠，忽觉足尖抵上硬物，不由惊悟，桥本这一枪，是要将自己逼到墙角，一枪钉死，当即双足一撑，蹴中墙壁。一刹那，陆渐身若惊鹘，已在半空，左刀倏晃，右刀破空，向桥本迎面劈落。

这撑纵晃劈，均是自发自动，绝非陆渐本意，桥本一巴枪在外门，势难抵挡。陆渐不禁大骇，却如当日掌掴仓兵卫，想要收手，也是不及。

嗡的一声，红影骤闪，陆渐刀势受阻，虎口剧痛，右手长刀把持不住，脱手射出，身子被那大力推出丈余，尚未撞壁，左手刀如风后刺，噌地没入墙壁，霎住退势。

陆渐抬眼一瞧，但见桥本横持朱枪，噔噔噔连退五步，面上涌起一股血色。众武士一拥而上，纷纷道：“桥本师父，你没事吗？”

桥本一巴双手微微发抖，心中骇然不胜，他枪术之强，无敌于尾张，但眼前这年轻人刀法莫测，方才若非千钧一发之际撤回朱枪，势必被他劈成两半，不由长吸一口气，压住胸中血气，嗡的一声挺直朱枪，喝道：“再请赐教。”

陆渐一心维护阿市的名节，绝无退理，反手拔出长刀，他从未使过倭国长刀，出刀全凭本能，当即身形下蹲，左足前探，目光飘忽，刀锋向后。桥本一巴一瞧，便觉破绽百出，绝非高手风范，生怕是诱敌之策，故而徒自挺枪瞪视，却不敢先刺。

他不动，陆渐也不敢动，两人目光如锥，凌空交接。场中气氛沉如铅铁，在旁武士均觉承受不住，呼吸转促，汗水顺着额角流淌下来。

“咄。”桥本一巴大喝一声，壮如狮吼，身旁大树为之一颤，枝叶簌簌而落。

此乃大将交锋，震敌之术，对手闻声按捺不住，必然应声出手，桥本觑其破绽，便可一枪挑之。谁料陆渐不善争斗，不敢先攻，仍是下蹲不起。

桥本一声喝罢，不料对手无动于衷，他与陆渐正眼对峙，极耗精神，只觉体内精力消逝得飞快，背上热汗滚滚而落，对方的精力却似源源不绝，对峙已久，仍然两眼明澈，静若深潭。久而久之，桥本一巴身心俱疲，双腿微微抖将起来。

正要按捺不住，率先出枪，忽听有人拍手大笑，桥本一巴精神松弛，收枪后退，道：“主公。”

只见织田信长便服小帽，手摇折扇，带着几个随从，含笑道：“桥本一巴，尾张一虎，枪下没有一合之将。没想到今日竟然遇上了敌手。”桥本一巴叹道：“献丑啦。主公怎么来了？”

织田信长皱眉道：“内殿里不见了阿市，这孩子怕是顽皮，四处玩儿，我找了一遭，却没见着，听到桥本的喝声，便来瞧瞧。”

场中人无不变色，陆渐更觉心头狂跳。织田信长见气氛有异，便问缘由。桥本一巴不敢隐瞒，如实说了，又道：“这年轻人守在房前，不让属下上房察看。”

织田信长瞧了陆渐一眼，点头道：“桥本你现今可以上去瞧了。”

众武士正欲上前，忽见陆渐微抿嘴唇，掉转刀锋，杀气如浪汹涌袭来，一时纷纷止步。桥本一巴一摇枪，喝道：“好，我再来会他。”

“慢来。”织田信长摇扇笑道，“持刀的人，你叫什么名字。”

陆渐道：“我叫陆渐。”

“我想起来了，你是不空先生的小伙计。”织田信长笑道，“你为何不让人上房？这么说，阿市真的在房顶上。”陆渐咬牙不语。

“阿市这孩子，动了春心呢。”织田信长叹道，“真是麻烦的事呀。”又问道，“陆渐，我们这么多人，你不害怕？”

陆渐道：“自然害怕。”织田信长奇道：“既然害怕，为何不让开呢？”陆渐摇头道：“我再害怕，也不能让开。”

织田信长微微一笑：“你真的宁可战死，也要保住阿市的名节吗？”陆渐不禁张口结舌。

“我说中了吧。”织田信长击扇大笑，忽地扬声道，“阿市，你下来吧，不管你做了什么，我都不计较。”

众武士面面相对，织田信长久不闻答应，笑道：“这孩子面嫩，桥本，你去请她下来吧。”桥本一巴应了，扶起木梯，见陆渐仍然紧握长刀，不觉迟疑。

忽听一声长叹传来。“不空先生。”织田信长莞尔道，“你来得正好。”

宁不空冷哼一声，自暗处踱出，面向陆渐，月光下一对眼窝阴森森的，极为}人。只听他冷冷道：“织田国主，君无戏言，你说不计较，须得算数。”

织田信长笑道：“不空先生小瞧信长了，阿市的性子我再清楚不过，他二人若真有染，她断不会留在房顶，不与我一个交代；而这年轻人即便一死，也要守护阿市的名节，足见是守义之人，但凡守义之人，又岂会干出苟且之事？”

宁不空道：“很好。陆渐，你退下吧。”陆渐心神一弛，瘫软在地，敢情这番对峙，委实耗尽心力，方才的他，不过虚有其表罢了。

桥本一巴亲自架梯上房，许久不闻动静。蓦然间，只听嗒嗒嗒下梯之声，分外急促，桥本一巴落地，左手提了一个方盒，右手则拿着一张素笺，说道：“房顶没人，只见这些。”陆渐一惊，心道阿市分明就在，怎说没人，欲要挣起，却觉双腿虚软，提不起力气。

织田信长揭开盒子，瞧见天麸罗，尝了一个，笑道：“这是阿市的味道呢。”再持笺一瞧，眼神微变，许久方道，“柴田胜家，你念给大伙儿听。”

身后一名武士接过素笺，大声道：“刀锋生锈，铁甲朽穿，十年无敌寂寞哀叹；得到美人，心中欢喜，小小尾张不堪一击。受今川义元之托，北海天神宗敬上。”柴田胜家越念面色越是苍白，声音竟发起抖来。

织田信长皱眉道：“这天神宗是什么人呢？”柴田胜家定一定神，说道：“我也是听的传闻，这个人似乎不算是人。”

织田信长奇道：“不算是人？”柴田胜家道：“关于他最早的传说来自十五年前的北伊势，据说他手持九尺长刀，浑身腾起地狱之火，面对一向宗的僧兵，独自斩杀千人。从此以后，比睿山和本愿寺称他为‘九尺刀魔王’，而他却自称天神宗，意即天神的宗长。其后五年，他都在北陆和西国流浪，受雇于不同的诸侯。但不知为何，十年前他忽然消失了。”

“他为何要与一向宗作对？”织田信长又犯起了穷根问底的毛病，“他既然十年不出，为何今天出现？若他受雇于今川义元来刺杀我，为何只掳走阿市呢？”

柴田胜家道：“这个胜家也不明白，只听说天神宗十分好色。他在纸条上说‘得到美人，心中欢喜’，或许是因为……”说到这里，他嗓子一堵，已说不出下去。

“或许因为迫不及待要享用美人吧。”织田信长冷笑道，“不过，这无知狂徒却也不是全无好处，他告诉了我一个很要紧的消息：今川义元的大军恐怕已在来尾张的路上。”众人闻言皆惊，柴田胜家失声道：“为什么？”

织田信长道：“天神宗此次前来，是受今川之托来暗杀我，他既是千人斩的魔王，绝无失手之理。我若一死，国内混乱，今川大可趁机吞并尾张。以今川义元的急性子，这会儿他必然已在行军路上。”说到此处，他喝道，“佐久间，你带人增强边境守备；林通胜，你派人出境，探察今川军虚实。胜家，你加强府中戒备，召集所有家臣，到大堂商议军事。”

众将火速领命而去，织田信长正要转身，桥本一巴忙道：“国主，公主怎么办？”织田信长摇摇头，叹道：“没办法，那是她的命运。”

“国主！”仓兵卫蓦地叫道，“陆渐是天神宗的奸细。”织田信长哦了一声，斜眼望他道：“你是谁？”

“我是鹈左卫门的儿子鹈左仓兵卫。”仓兵卫伏地说道，“国主您想，陆渐为什么一定要守在这里，不让我们上房呢？可见他伙同外敌，将阿市公主骗到房顶，好让天神宗轻易掳走公主，谁知被我发现，故而负隅顽抗；再说，他一个账房，怎么能使长刀对付桥本师父的无敌枪法呢？定是他投靠了天神宗，从九尺刀魔王那儿学来的本领。”

陆渐听说阿市被恶人所掳，已然心如刀割，悔恨交迸，心想自己若不是将阿市一人留在房顶，或许不会发生这种事。此时听得仓兵卫之言，更觉字字椎心。

织田信长沉吟道：“仓兵卫说得有理，陆渐你跟此事难脱干系，你还有什么要申辩的？”

陆渐欲要开口，忽觉一股钻心奇痒从“天市脉”里冒出来，迅速扩散到全身，刹那间，空虚无力汹涌而来，陆渐瞪大了眼，张了张嘴，却只发出咿呀的声音。

众人望着他，均感讶异。“你在说话么？”织田信长眉头微皱，却见陆渐面如血染，两手抓胸，蜷在地上口吐白沫，显然承受了极大的痛苦。

仓兵卫冷笑道：“他无话可说，就装疯卖傻，国主，应该将他抓起来，狠狠拷问。”织田信长见陆渐抽搐挣扎，形容凄惨，不觉皱眉道：“不空先生，你说呢？”

宁不空漠然道：“他虽是我的外甥，但王子犯法，与民同罪，无论他是否勾结天神宗，此事他都难脱干系，要杀要剐，悉听尊便。”

“杀倒未必。”织田信长道，“关起来拷问却不可少，桥本一巴，这件事交与你处置。”桥本大声答应。

忽听宁不空道：“既然出了此事，在敝侄澄清罪责之前，与今川的战事，宁某理当回避。”织田信长瞥他一眼，皱了皱眉，向仓兵卫道：“你叫仓兵卫吗？你很机灵，从今天起，就做我的侍童吧。”仓兵卫又惊又喜，趴在地上连连磕头。织田信长也不多瞧，拂袖去了。

桥本一巴等人一拥而上，将陆渐拎了起来，但觉他浑身颤抖，毫无抵御之能，心中都觉惊讶。忽听宁不空道：“桥本兄，入牢之前，宁某想单独与他说上几句。”桥本一巴道：“这个不成，拷问之前不得串供，不空先生见谅。”

“你是信不过宁某人了？”宁不空冷冷道，“但他这个样子，你怎么拷问？”

桥本一巴迟疑道：“不空先生能治好他？”宁不空道：“我自有法子，但却不能叫你们瞧见。”

桥本一巴想了想，道：“不空先生，你若耍弄手段，桥本手中的枪不会答应。”说罢喝散众人，远远退开。

宁不空走到陆渐身前，冷笑道：“难受么？你可知道是何缘故。”

陆渐口不能言，唯有两眼朝天，死命摇头。

“这便是《黑天书》‘有无四律’的第二律――有借有还。”陆渐耳中嗡鸣，宁不空语声空漠，仿佛来自天外，“《黑天书》修炼的力名为劫力，既不同于体力，也不同于内力、心力。劫力无内无外，无阴无阳，也正因为它无内无外，无阴无阳，反而能转化为天下任何体力、内力、心力。劫力练成，通常聚于人体某处，譬如你的劫力便聚于双手，故而你有了一双世间最奇妙的手，用死饵钓鱼胜过鹈左卫门；初学珠算，便能胜我半分，甚至于让你瞬间领悟倭刀的刀性，对敌桥本。

“可惜，劫力纵然神妙，也仅能用之于双手，用之于别处，便须得向双手去借。好比你用之于双腿，能够一纵丈余；用之于眼，能与桥本一巴正眼对峙。但这些内力、外力乃至心力，都是腿和眼向你的双手借去的。但凡借了，都要偿还。

“借用不多，倒也罢了，你练过《黑天书》，劫力自生自长，慢慢还与双手；但若借用太多，偿还不及，势必引发‘黑天劫’。你不知如何练成出众腿力，今日大用特用不说，又与桥本正眼对峙，耗尽心力，以至于借用劫力太多，无法偿还。”

说到这里，宁不空叹道：“原本你惹出这等事，死也活该。但念在你我主奴一场，我暂且解了你的‘黑天劫’，至于你能否逃脱织田家的大牢，全看你的造化。”说到这里，陆渐只觉一股热流自头顶灌入，痛苦烟消，化为无边极乐。

桥本等人瞧见陆渐起身，纷纷上前，桥本一巴笑道：“不空先生好本事。”命人将陆渐捆了，陆渐走了几步，忽地回头，大声道：“宁先生，求你救救阿市公主，只有你能救她了。”

宁不空漠然无语，桥本一巴厉声道：“胡说，天神宗是千人斩的刀魔，不空先生一介文士，怎能救出公主？”众武士连推带打，陆渐只是拼命大叫，宁不空却不理会，转过身，背脊佝偻，慢慢隐没在黑暗里。

织田家的地牢阴冷湿暗，恶臭刺鼻。陆渐身上被踢打之处有如火烤炙。只因怕天神宗再犯，府内武士都被调拨了去守卫府邸，桥本一巴为武士之首，自然担负起统领之责，暂停拷问，先将陆渐锁在牢里。

陆渐呆坐于地，心间不时闪过那张雪白秀丽的脸庞――“今天你来陪我跳吧，可不要输给麻哦……你没有输给麻，胜过它啦……这是给你的奖赏，我亲手做的……好吃吗……真是大白痴……我跟你在一起，就很开心，就算这么坐着，不说一句话，心里也是暖暖的，像要飞起来……”不知怎的，陆渐的眼泪忽就流下来。

“阿市，阿市……”陆渐用头猛撞牢门木柱，发出空洞的闷响，但大牢冷清如故，只有回音寂寥，悠悠传来。

陆渐撞了十几下，头晕眼花，傍着牢门无力坐下，咧嘴大哭。

“喵”，猫叫声又轻又细，从身后传来。陆渐一惊，回头望去，不由狂喜道：“北落师门。”

北落师门雪白的影子，从黑暗中凸现出来，嘴里叼着一串钥匙。它蓦地一跃，钻入牢里，将钥匙塞到陆渐手里。陆渐钥匙在手，十指勾转，打开手足铁锁，继而又开牢门。

北落师门当先引路，两人循通道而出，忽听得鼾声响亮，但见通道口横七竖八躺了几个武士，刀枪丢掷，睡得正酣。

“北落师门。”陆渐讶道，“这都是你干的？”

北落师门伸出爪子，将地上的刀推向陆渐，“你要我用刀？”陆渐迷惑间，拾起刀来。一人一猫走到通道口，陆渐推开圆门，但见夜色如晦，远处火光明灭。北落师门又叫一声，纵上一棵大树，回头望来，蓝眼珠幽幽闪亮，恰如两粒寒星。

陆渐猛然想起，当时北落师门和阿市一起留在房顶，阿市被掳了，它却回来。陆渐如梦初醒：“它带我去救阿市？”这念头令他浑身火热，但见北落师门眸子光芒遽盛，倏地一跳，上了围墙。

陆渐将长刀别在腰间，展开“跳麻”之术，纵上墙头。北落师门形如鬼魅，走得悄没声息，陆渐身形微伏，紧随其后。

“咻”，一支锐箭从后袭来，陆渐始才知觉，手已动了，长刀如流星曳尾，磕飞来箭。

“刺客。”那名武士一箭不中，大叫起来。

北落师门陡然折回，只一纵，便跳到陆渐颈上。

“鸟铳，鸟铳。”四面八方叫声迭起。

发铳声密如炒豆，四面响起，陆渐舞起长刀，他也不知刀有多快，只听见叮叮叮铅丸弹飞之声，难分先后。随他刀势变急，双手分明感受得到每一粒铅丸搅起的气流轨迹。

顷刻间，灯笼火把齐至，照得庭院亮如白昼，荷枪实弹的武士们拥到围墙前，却见一道黑影在墙头轻轻一闪，便消失在茫茫夜空里。

陆渐在野地里全力飞奔，前所未有的疲惫阵阵袭来，方才逃出清洲，几乎耗尽他所有力气，熟悉的空虚感阵阵袭来，蓦地双膝一软，跪在地上。

“北落师门，我跑不动啦……再跑下去……会死掉。”陆渐大口喘气。忽觉后颈剧痛，不禁惨叫一声：“北落师门，你咬我？”北落师门连声咆哮声，似乎极为焦虑。

蓦然间，陆渐心中呈现出一幅图景，阿市目光惊恐，直挺挺躺在朱红的供桌上，刺耳的狂笑如滚滚惊雷，令他头脑晕眩。不知怎的，陆渐忽就明白了，阿市身处何方，面临何事，不禁挣扎起来，以刀撑地，蹒跚而行，走了两步，只听身后蹄声如雷，转身望去，但见四骑人马飞驰而来，当先一人横着朱枪，须发戟张，正是桥本一巴。

陆渐筋疲力尽，难敌奔马，索性站住，握刀挺立。

“真的是你？”桥本一巴勒住马，神色讶异，“你怎么逃出地牢的？”

陆渐心念疾转，蓦地叫道：“桥本师父，你想救公主吗？”

桥本一巴冷笑道：“废话，怎么不想救？”陆渐道：“我带你去。”桥本一巴奇道：“你知道公主在哪里？”

陆渐道：“我知道，你敢去吗？”桥本一巴神色一变，蓦地哈哈大笑：“好得很，我正想去会会那天神宗。”随行的武士道：“桥本师父，不回去找帮手吗？”

桥本一巴冷笑道：“害怕的，都可回去。”

三名武士互视一眼，大声道：“情愿拼死跟随桥本师父。”

“好。”桥本一巴喝道，“公主何在？”

陆渐喜道：“东南方五十里。”桥本一巴哈哈大笑：“你这小子如此清楚，当真是奸细了，就算你有埋伏，老子长枪在手，又有何惧？”一伸手，将陆渐抓上马鞍，打马狂奔。

不一阵，前方密林中现出灯火，丝竹之声伴着女子笑语，随风飘至。陆渐道：“到啦。”

“前面是一座废弃的神社，”一名武士疑惑道，“怎会有人？”

“管他是人是鬼，”桥本一巴道，“上去再说。”

此时月华深藏，夜如浓墨，大地升起蒙蒙岚蔼，浮在密林深处，令那灯火也缥缈起来。

桥本一巴策马到神社之前，将陆渐扔给属下，厉声道：“看住他，公主不在，便砍他脑袋。”翻身下马，提枪上前。

神社内酒香醉人，铺锦堆绣，几个妖艳女子玉体横陈，绣衣半遮，肌肤若隐若现，手足交缠如蛇，淫靡香艳之处，令一众武士目瞪口呆。

神龛前红火翻腾，一只初生牛犊，剥皮去脏，涂满浓厚酱汁，在火上烤得滋滋有声。

一尊巨人盘坐龛内，即便坐着，也有一人来高，戴石盔，披石甲，遮得密不透风，乍一瞧，几疑为一尊石像，唯有盔后两点红光，闪烁不定。

“阿市公主！”陆渐脱口大叫。众人之中，唯有他没被艳姬巨人所迷，一眼便瞧见阿市，她目光呆滞，躺在石甲人身前的供桌上，四肢摊开，被铁链绑在供桌的四腿上，秀发后披，发梢水珠滴落，衣衫被血红的液体浸得濡湿。

石甲巨人哈哈大笑，笑声洪亮，屋瓦皆震，他蓦地举起一只斗大金碗，在身旁一尊黄铜大缸内，舀起如血液体，碗倾水落，淋在阿市的脸上，阿市紧闭双眼，发出呀呀哭声。

几名武士头发上指，拔刀欲上，桥本一巴喝道：“别担心，那只是葡萄酒。”他一扬声，“你是天神宗吗？我是织田家枪术教师，桥本一巴。”

石甲人笑道：“你来干什么，来瞧我跟你家公主亲热吗？”

桥本一巴面色丕变，喝道：“好狂徒！”一挺枪，欲要纵出，忽见精芒一闪，堂中有微风掠过，嚓的一声轻响，枪尖坠地，半截枪柄兀自握在桥本手中，他微微怔忡，低头望了望枪杆，又瞧了瞧左胁，忽觉眼前的景物无端地动了。

倏忽间，桥本一巴从颈至胁，半爿身子保持着顾看姿势，斜斜滑落，鲜血自他身前身后，喷涌而出。

“桥本师父。”众武士凄声惊叫。

天神宗的右手不知何时多了一柄九尺长的黑沉倭刀，左手拈着金碗，舀起一碗猩红酒液，直灌入喉。“痛快。”酒一入肚，他目中妖光更戾，“哈哈，痛快。”

剩下的三名武士手握长刀，自小腿起不住颤抖，渐渐有若筛糠，当啷一声，一名武士长刀落地，转身便跑，身下二人如法仿效，丢刀便逃。

又是一道冷电，掠过大殿。那三人一前两后奔出四步，忽地从头至胯，齐整整分成六片，残躯兀自向前蹿出丈余，方才扑倒，腑脏鲜血，遍撒殿前。

“哈哈，痛快。”天神宗又舀一碗酒，望着陆渐笑道，“你怎么不跑？人小鬼大的小子，想瞧我跟你们的公主亲热吗？”他刀横膝上，慢慢抚摸阿市的脸。

陆渐脸色苍白，嗓子发干，一股冷气亘在胸腹之间，令他几乎直不起腰来，但见天神宗的手移向阿市胸口，也不知从哪来的气力，蓦地喝道：“拿开你的手。”

“哈哈。”天神宗抬起头，眯眼瞧来，“十年来，你是第一个说这话的人。唔，上次那个，好像是个城主吧，我跟他老婆亲热的时候，他也这么说。”

陆渐被那一双妖目凝视，寒毛直竖，双腿有虚软之感，竭力定了定神，方道；“你的名字叫天神，既然是神仙，就不该行凶作恶。”

天神宗笑道：“这话不对，我既是神仙，那么天下凡人都是我之奴隶，不只他们是我的，他们的金银珠宝、娇妻美妾都是我的，做一个神，就该无法无天，为所欲为。”

陆渐心目中的神仙都是从年画上瞧来的，无非相貌和蔼的寿星公公与姿容美丽的麻姑仙子，闻言大觉不解，忽见天神宗举起长刀，奋力劈下，这一斩之势，足将偌大神社斩成两半，落下之时，却只在那烤牛腿上割下其薄如纸的一片精肉，送入口中，细细咀嚼。

陆渐一颗心几要跳出，眼见天神宗频频挥刀，每一刀都是力道千钧。落下之时，却只割下一片烤肉，他每食烤肉一片，必饮红酒一碗。

天神宗虽不正眼瞧来，陆渐却觉那刀随时都会劈来，每次割中烤牛，如中己身，这般折磨，犹胜摧残肉体。

须臾，酒干见底，烤牛见骨，陆渐却近乎虚脱。

天神宗蓦地侧耳，笑道：“露姬，取信长人头的人回来了，带他们进来。”

一名艳姬起身出殿。不一阵，带了两个蒙面黑衣人进来，那两人各抱一具尸体，其中一具尸身焦黑，手足俱无，另一具血肉模糊，惨不忍睹。

天神宗冷哼一声：“信长的头呢？”那两人齐齐跪倒，涩声道：“有辱使命，请宗主责罚。”天神宗怒道：“信长府中，还有人挡得住你们虎豹鹿蛇吗？”

一名蒙面人道：“我们本已潜到信长身边，眼看得手，不料飞来两道火光，轰然炸裂，虎、豹二人当场毙命，我们不知敌踪，不敢久呆，只好带了尸体回来。”

天神宗沉声道：“将尸体放下。”两名蒙面人放下尸体。天神宗瞧了一回，喃喃道：“这是西城八部中的火部神通，而且一击必杀，莫非昆仑山来了高手？”说罢一阵沉默。

陆渐却是心头一沉：“难怪宁不空不肯来救阿市，竟是为了守卫信长。”

忽听那蒙面人道：“看来信长的头，还得宗主亲自去取。”天神宗冷笑道：“我只因找到这个美人，又见织田家防卫松懈，才让你们四个废物去杀信长，没料到两个死了，另两个还敢回来。”那二人身子倏震，颤声道：“还望宗主从轻责罚。”

天神宗摆手道：“罢了，如今正当用人之际，且饶过你们小命。信长的头我明日去取。适才飞来五只蚊子，被我拍死四只，还剩一只，你们替我打发了。时辰不早，我要和美人们睡觉取乐了，来来来，露姬、风姬，给小公主宽衣。”那两名艳姬嘻嘻荡笑，碎步上前，褪去阿市外衣。

陆渐两眼喷火，忽见那两名蒙面人挺身站起，左方那人取出一根状若鹿角的拐杖，说道：“我是鹿。”另一人则抖出一根乌黑光亮的链子枪，说道：“我，是蛇。”

那鹿道：“我们两个，你喜欢死在谁手里？”他这话问得狂妄已极，陆渐不由瞠目以对。

“既不答话，那就是鹿了。”鹿嘿嘿一笑，“蛇老弟，对不住，抢走你的乐子。”那蛇轻声冷哼，手指微动，链子枪缩进袖里。

一点星芒，来自鹿角拐端头的精钢锐刺，忽地在陆渐眼前急剧扩大，钢刺下的黝黑孔洞清晰可见。

陆渐出刀，切中钢刺，刀刺相交，他蓦地感知，那拐竟是空的，不自觉猛然低头。

“砰”，烟火迸出，空气中弥漫着刺鼻的硝味，神社的朽壁露出一个大洞。

鹿角拐竟是一支伪装起来的鸟铳。

鹿的必杀一击落空，微感怔忡，便听一声猫叫，手腕倏凉，鹿角拐当空一转，带着一只断手跌落在地。

鹿一声惨叫，同时乌光喷薄，蛇的“乌蛇枪”动了。

陆渐长刀上削，乌蛇枪若有灵性，倏然下沉，绞住长刀，枪头一昂，绕过长刀刺向陆渐。

陆渐撒手弃刀，抓起一段织锦，凌空抖出，枪刺织锦，竟被绞住。陆渐纵身前扑，左手攥起地上的龙角拐，只一送，噗的一声，插入蛇的小腹。

蛇的喉间喀喀有声，面肌扭曲，眼中布满惊恐之色。

“啊呀！”鹿的左手多了一柄长刀，纵身劈下，陆渐拧腰拔背，乌蛇枪绷直，嗡地挡下刀势，双足力撑，一头撞在鹿的胸口。

鹿倒退三步，定住时，忽地满目刀光胜雪，刀气掣空，萧萧有如幼时在森林听过的风声，眼前的景物急剧变幻，忽而屋顶变成地板，忽而地板变成屋顶，最后，他听到自己的头颅在地上滚动的骨碌声。

神社内一阵岑寂，夜风从鸟铳击穿的孔洞灌入，凄厉如哭。斑斓锦绣间，立着浴血的少年，掌中双刀迎着烛火，寒光刺目，一只波斯猫踞在肩头，幽幽蓝眼迸出骇人凶光。

“喵――”北落师门一声长叫，风、露姬二人手足俱软，瘫倒在地。

“痛快！痛快！”天神宗大笑鼓掌，“我错了，哈哈，老子阅人无数，竟走了眼！”

陆渐浑身发软，嗓子似着了火，额上青筋突突直跳，他也不知何以如此之快，只知稍有迟疑，便会送命。此番是他首次杀人，但不杀人，人便杀己，生死只在霎息。

“知过能改，善莫大焉。”天神宗笑抚膝上长刀，“此刀长九尺五分，重三百四十六斤，黑铁锻脊，精钢成锋，度人无数，是名‘慈航’，小剑客，记住了么？”

“记住了。”陆渐点头道，“你放了阿市，大家两相罢手，岂不更好？”

“罢手？”天神宗纵声大笑，“慈航”刀光芒一炽，映亮大殿。刀锋未出，刀气已泄，裂帛声起，殿内锦缎无征而裂。

陆渐手中刀沉，心更沉，如潮疲意汹涌而来，恨不得就此睡去，唯双手尚有知觉，感知慈航刀的刀气，判别着它的走向。

天神宗并未坐着，第一刀挥出，他已在三丈高处。他是无敌剑客，精于审敌，深知遇上如此快刀，绝非坐能致胜。

陆渐连退三步。只此三步，天神宗精准入微的一刀，只劈中他足前两分，刀气排空，一道十丈裂缝如龙蛇蜿蜒，贯穿整座神社。

陆渐衣衫尽裂，左手刀却已探出，触到“慈航”。那一瞬，陆渐心中澄澈，忽地高高纵起，大喝一声，右手刀奋力斩下，劈中“慈航”柄下四尺七分八厘三毫。

慈航刀是倭刀，但就倭刀而言，太长太沉，虽有天神宗神力驾驭，本身却难以承受如此挥动，陆渐刀锋所向，正是天神宗神力所聚、慈航刀至脆至弱之处。

四尺七分八厘三毫，“慈航”刀断，天神宗坠地，轰然一声，数百斤的石甲令他双足深陷。

陆渐双刀轮转，左刀探其虚实，右刀批亢捣隙，如解全牛，在石甲的缝隙间游走。眨眼间，一轮快刀使罢，他前蹿丈余，抢到阿市身前，大喘一口气，回头望去，天神宗犹然伫立，仿佛定住了。

吧嗒，一小块石甲落地，霎时间，天神宗周身石甲有如雨坠，筋肉虬结的裸背上白印纵横，血迹全无。

“没伤着他么？”陆渐目定口呆。

天神宗抖了抖，身周残甲纷落，他慢慢摘下头盔，转过头来。陆渐第一次看清这怪物的脸庞，鼻直口方，细目长眉，竟然甚为英俊，只是两眼血丝密布，倍增凶狠，他的身量高得出奇，修长剽悍，筋肉间似乎蓄有无穷精力。

“痛快。”天神宗双目微眯，红光更炽，“十年来，你是第一个将我逼到天上，又从天上逼到地下的人。”

陆渐双刀撑地，气喘如牛，绝望已令他说不出话来。

“你知道我何以要穿这千斤石甲、使九尺重刀么？”天神宗微微一哂，“只因唯有这石甲重刀，方能限制我的神力，神力受限，我的杀戮之心才会平静。”

他赤手空拳，大步走来。“小子，你大可以此自傲。”天神宗声如冰锥寒箭，“你让北伊势的神魔醒来了，那一次，我斩杀千人。”

陆渐一声低喝，纵身，出刀。他蓄力而发，刀速如故，而天神宗却快了数倍不止，左手二指拈住右刀，右手攥住左刃。

叮当不绝，左刀粉碎，右刀寸折，无俦巨力自天神宗双手涌来，咔嚓两声，陆渐双臂齐肘而断，发出惨哼。

天神宗纵声长笑，右拳一舒，细亮钢屑簌簌而落。

“你会死得很舒服。”天神宗狞笑道，“我先断你四肢，吊在梁上，让你亲眼瞧着我如何摆布这位小公主，然后再细细碎了你，丢在山沟里喂狗。”

“陆渐……”阿市的声音微不可闻，陆渐的心却似沉到千寻谷底。他感到阿市的眼泪滴落在他的手背上，骨骼断了，但肌肤的知觉仍在，刹那间，无名的悲凉涌上心来。

天神宗跨出一步，陆渐不自觉闭上眼睛。

“……如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树下给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。”不知何时，殿外传来悠悠的诵经之声，竟非倭言，而是华语。

陆渐忍不住睁眼瞧去，却见天神宗的脚似被钉住了，脸上露出惊怒的神色。

“尔时，世尊食时着衣持钵，入舍卫大城，乞食于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已……”那诵经声绵绵而至，天神宗破天荒露出烦躁之色，蓦地喝道：“洗足，洗足，洗你妈的大臭足……”骂的竟也是极粗野的华语。

陆渐听得吃惊，忽见天神宗操起一截断刃，嗖地掷向门外，门外那诵经声兀自不绝：“……敷坐而坐。”天神宗怒道：“坐你老母，鱼和尚，有种的滚进来。”

“……时长老须菩提，在大众中即从座起，偏袒右肩，左膝着地……”随着念经之声，一个白眉灰袍的瘦小老僧左手竖立，右手二指捻着一截断刃，步子舒缓，飘然而入。

“左膝着地，哈哈，照啊，”天神宗笑道，“爷爷就是佛，鱼和尚，你见了爷爷怎么不左膝着地？”

那鱼和尚面容枯槁，闻言白眉微挑，淡然道：“大言无忌，不知所谓。不能啊不能，你不过是佛身上的一只跳蚤罢了。”

天神宗冷笑道：“谁是不能？老子叫天神宗，天神之长，万佛之宗。鱼和尚，你这十多年逼得老子好苦，今晚难得有点儿乐子，你又来坏我好事。”

“不能，这十多年来，你奸淫掳掠，杀人无数。”鱼和尚叹道，“自九如祖师、花生大士以降，我门中从未出此妖孽，若不能将你度入无间地狱，和尚也无法解脱。”

“想杀老子？嘿嘿，怕有点难处。”天神宗笑道，“这两年来，老子的大金刚神力已有大成，力扛九鼎，超越三界，你这把老骨头怕是经不住拆。”

鱼和尚叹道：“你若当真大成，又何必穿石甲、使重刀，强行压制体内大能？分明是能放而不能收、能行而不能止，顶多是个‘一合生相’。何况佛门善法，无相无法，无休无止，何来大成之说？”

天神宗冷笑道：“鱼和尚，你就是嘴巴厉害。当年遇上万归藏，还不是被他三下五除二赶来东瀛，做了个缩头乌龟？在比睿山，你持无法无相、无我无佛之说，舌灿莲花，三日三夜间，辩折千僧，将一向宗、真宗、日莲宗千余倭僧斩于舌下。结果如何，还不是被那帮东瀛和尚称之为目无佛祖的“佛敌”，下令天下信徒追杀？哼，老子偏不吃那一套，嘴巴再厉害，也是空的；刀子砍头却是实的，辩折千僧算什么，在北伊势，我刀斩千人，杀得血流成河，从此之后，东瀛佛门闻风丧胆，若不是你处处作梗，老子早就直上比睿山，杀他个鸡犬不留。”

“罪过，罪过。”鱼和尚叹道，“不能，你入魔太深。”

天神宗笑道：“你不是常说无法不破，一切善法均有破绽，是故有法不如无法。既然都有破绽，佛法、魔法又有什么分别？与其行佛法行到你这个田地，还不如大行魔法，杀人放火抢女人，图个眼前痛快。嘿嘿，说起来，老子这也算无法，如来说法，名为无法无相，老子说法，叫做他爷爷的无法无天，我与如来，也算殊途同归了。”

“佛有道，魔亦有道，道臻无极，本无参差。”鱼和尚叹道，“故而佛法可破，魔法亦可破，佛有无相之说，魔亦有无穷之变化；佛魔之别，只在初衷。当日，世尊眼见众生经历生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五蕴盛种种苦状，心怜悯之，苦求无上妙谛，解脱众生苦难，故于菩提树下经历诸方魔劫，创设古今未有之法。佛之初衷，在于众生。而你则不然，为图一己之私欲，置众生于水火，杀人放火、淫辱妇女，无非图自身之享乐，故而你的初衷，在于我。只此一念，已入万劫不复的境地。”

天神宗呸了一声，道：“你这么会说，怎么还是输给万归藏了？他为一己私欲，杀人如麻，算不算魔？道高一尺，魔高一丈，你的‘大金刚神力’怎么就破不了他的‘周流六虚功’？”

鱼和尚道：“既然无法不破，破与非破只在刹那。和尚的法尚未臻至空明圆觉之境，为万归藏所破，也是应当，若是花生大士今日尚在，万归藏岂能横行天下？”

天神宗哈哈大笑：“闹了半天，总是强者为王，咱们还是拳头上见高低吧。”说罢一拳挥出，这一拳并不迅捷，相反很慢，陆渐似乎生出错觉，时光随他巨拳推移，竟也变得缓了。

鱼和尚神色凝重，也慢慢送出一拳。两只拳头，一只瘦小干枯，一只硕大丰满，撞在一起，偌大神社倏地一震，房顶尘埃瓦屑簌簌而下。陆渐心头便似压了一块巨石，几乎喘不过气来。

两人纹丝不动，慢慢收拳，另一拳又缓缓打出，两拳未交，堂中已如飓风卷过，屋瓦哗啦啦跳跃有声，艳姬们面色惊恐，纷纷闪至墙边。陆渐骤然惊悟，忽地挣起，挡在阿市上方，他双臂已断，无力支撑，竟压在阿市身上，阿市轻哼一声，陆渐见她泪水滚动，不由窘道：“对不住。”话音未落，屋瓦坠如雨落，打在陆渐头颈后背，陆渐疼痛难忍，连连惨哼。

“陆渐。”阿市眼泪终于流下来，“你别管我，快走呀。”她饱受惊吓折磨，声音极轻极细，陆渐若不与她面面相对，也难听见，当下忍痛笑道：“不打紧的，我一定救你出去。”

忽听天神宗闷哼一声，倒退一步。两人见状，均是一喜。

“和尚早已说过，”鱼和尚踏上一步，“你能放而不能收，能行而不能止，伤敌八千，自损一万，终究难入神妙之境。”

他说一句，送一拳，天神宗则退一步，步步后退，已近墙角，蓦地他长臂后伸，抓住风姬，嘻嘻笑道：“这娘儿们皮肉细嫩，滋味绝佳，咱们师徒理当有福同享！”说着将风姬迎向鱼和尚。大金刚神力至大至刚，血肉之躯身当其间，便与蝼蚁无异，鱼和尚劲力疾缩，变拳为抓，接住风姬，但觉巨力涌至，顿时倒退一步，再瞧风姬，已是肋骨寸断，口吐鲜血，竟被天神宗趁势震死，不由得口宣佛号，流露悲愤之色。

天神宗哈哈大笑，一回身又抓住露姬，笑道：“这美人双腿浑圆修长，床笫之间妙不可言，也请师父笑纳。”说罢骤然掷出。

鱼和尚无可回避，仍只得接住露姬，但天神宗将无俦大力注入露姬体内，鱼和尚接人，顿受莫大撞击，低头瞧时，露姬口溢鲜血，香消玉殒。不由白眉倒立，厉声喝道：“无耻孽障！”

天神宗反手又抓一女，笑道：“此女眉眼生动，媚态天然，哈哈，也是难得的尤物呢。”挥手掷向鱼和尚，一时间他将诸女当做兵器，借物传功，以大金刚神力撞击鱼和尚。鱼和尚心忧诸姬安危，不敢运功抵御，连遭撞击，只觉喉头发甜，眼前金星乱迸。那些姬女本是天神宗掳来，长久生于其淫威之下，心胆已丧，此时惊得傻了，靠在墙边，如待宰羔羊，瑟瑟发抖。

陆渐瞧得心急，用倭语叫道：“你们快逃啊。”众女子耳中虽然听见，双腿却止不住发软。天神宗出手如电，掷一人，杀一人，顷刻间六名姬女尽数毙命，他蓦然掉头，瞧见陆渐、阿市，面露狞笑，纵身掠来。

蓦地人影骤闪，鱼和尚口噙鲜血，拦在前方，两人齐喝一声，四拳相交，鱼和尚噔噔噔倒退三步。

“师父承让！”天神宗狞声狂笑，一拳打中鱼和尚心口，忽觉这一拳中体，并无骨骼粉碎之势，鱼和尚的心口反而生出极大黏劲，将他拳头黏住，一股热流顺着手臂急涌而来，热流所至，天神宗筋脉胀痛，竟难提起气力，不由得骇然色变：“这是……”

“断生入灭，万象俱空，以我此躯，化彼红莲。”鱼和尚长叹道，“不能，你也当听说过‘红莲化身断灭大法’。”

天神宗厉声道：“死和尚，你要跟我同归于尽？”

“善哉善哉。”鱼和尚叹一口气，眉间忽地流露出凄凉之色，“你一身武功，由我而来，你之罪孽，也由我而起，今日你我师徒同归于尽，天意昭昭，合当如是。”

原来，鱼和尚被天神宗以姬女为武器，连番重创，心知无法再与此獠抗衡，当下毅然施展“红莲化身断灭大法”，将浑身血肉化为无俦大能，注入天神宗体内。鱼和尚固然难免血肉化尽、枯败而死，天神宗也必被那绝世怪力冲破周身经脉，与鱼和尚同归于尽。

忽听天神宗狠啐一口，道：“死和尚，你想得美！”蓦地大喝一声，拼死跨出一步，鱼和尚伤损之躯，又展大法，马步竟被拖动。天神宗身高臂长，一伸手已按住陆渐后心，厉声道：“死和尚，你，你不撤功，老子，老子一掌震死他们。”

鱼和尚白眉紧蹙，陆渐此时伏于阿市身上，天神宗若撇了性命不要，大力一吐，这对年轻男女必然双双毙命，但若就此放过此獠，固然放虎归山，自己三人也绝无幸理。鱼和尚不觉好生为难。

天神宗却觉气力渐衰，心知再拖下去，必死无疑，心一横：“老子先震死这个男的，死和尚慈悲为怀，必然心软，他心一软，便有机可趁。”他曾为鱼和尚的弟子，深知此老性情，算计已定，正待吐劲，忽觉头顶一沉，多了一个毛茸茸的物事，还未还过神来，左眼剧痛钻心，不由厉声惨叫。

“北落师门。”陆渐惊呼一声，但见那波斯猫趴在天神宗头顶，前爪血淋淋的，攥着一只眼球，敢情它这一抓，竟将天神宗的左眼掏了出来。

沧海2　劫波重重之卷 桶狭间（上）

天神宗痛极而呼，不觉撒手，扫向头顶。但北落师门一抓得手，早已跃往远处。天神宗一扫落空，哇哇怒叫，陆渐趁机滚下供桌，伸嘴叼起一截断刃，以断肘夹紧，向前一探，噗地刺入天神宗腰间。

天神宗先前连遭重创，金刚不坏身早已告破，只觉后腰一凉，浑身气力陡泄，再也抵不住“红莲化身断灭大法”，眼耳口鼻，但凡孔窍之中，尽皆喷出数尺血泉，骨骼咔咔乱响，被鱼和尚的大力挤得粉碎。

陆渐眼瞧着天神宗九尺雄躯，顷刻化为血肉模糊的一个肉团，只惊得倒退几步，扑通一声，再度跌倒。

鱼和尚晃了晃，趺坐于地，长叹道：“北落师门，三十年不见，没料到今日重逢，便欠了你一条性命。”

陆渐听得心头一震：“这位大师竟也认得北落师门？他说三十年不见，这猫儿岂不活了三十岁？”但想以猫类寿命而言，绝难活到如此年岁，一时好生不解，举目望去，却见那波斯猫也疲累至极(奇书网|Www.Qisuu.Com)，懒懒趴在地上，幽蓝双眼暗淡无神。

陆渐欲要挣起，又觉乏力，但见鱼和尚慢慢起身，走到阿市身前，伸出二指，轻轻捻断她四肢铁链，将她抱到一处锦缎上，度入真气，阿市面颊渐趋红润，眼中也有了神采，想是安了心，一会儿便闭眼睡去。

鱼和尚安顿好阿市，又给陆渐接好断臂。陆渐称谢，鱼和尚注视他良久，眼中忽有悲悯之色，叹道：“此地藏垢纳污，不可久留，这些姬女都是孽徒不能掳来，命运凄惨，若是暴尸此地，荒野孤魂，更添悲凉。还请小檀越助贫僧一臂之力，让她等入土为安。”

陆渐道：“大师说得是。”当下二人一起动手，将众姬女和桥本等人埋在神社附近，鱼和尚口诵经文，为之超度。

事毕，两人返转神社，瞧见天神宗的残骸，鱼和尚说道：“孽徒虽作恶万端，但终究曾为沙门，当以佛门之法荼灭。你带这位小姑娘先到神社外面等候。”

陆渐抱起阿市，又将北落师门放置肩头，出了神社未远，便见身后火光冲天，燃烧起来，遥见鱼和尚足不点地，飘然而至，忙道：“大师。”

鱼和尚点点头，道：“大家先找一地歇息。”

当下三人在旷野中燃起篝火，鱼和尚问起阿市如何被虏，以及陆渐如何救援，不禁讶道：“你竟然斩断‘慈航刀’，破了不能的石甲？”

陆渐挠头道：“我也觉奇怪，也不知怎样做到的。”

鱼和尚微一沉吟，含笑道：“也不奇怪，只因你从头至尾，便非一人作战。”陆渐奇道：“还有谁？”鱼和尚瞧了萎靡不振的北落师门一眼，叹道：“那便是它了。”

陆渐茫然不解，鱼和尚道：“北落师门乃是天下罕有的灵兽，能激发你体内的潜能，若你只有五成本领，北落师门便能令你发挥十成。只是，它从来只受女子驾驭，不认男子为主，此次与你并肩作战，却是奇哉怪也。”

陆渐将北落师门认阿市为主的事说了。鱼和尚叹道：“难怪了，它虽是兽类，但情急护主，也懂得事急从权的道理。”

陆渐点点头，正要询问鱼和尚为何认得北落师门，忽觉一股钻心奇痒伴随着巨大的空虚自“紫微”、“太微”、“天市”三脉同时涌起，急速扩至全身，来势竟是前所未有的猛烈，陆渐脑中巨响如雷，只来得及大叫一声，便失知觉。

恢复知觉时，陆渐感到身子很轻，几失重量，眼前的一切却渐渐清晰起来，他发觉自己身处一个奇特的地方，一面光明耀眼，一面黑暗深沉，而他则处于黑暗和光明之间，身体若无形质，缥缈不定，既不能归于黑暗，也无法融入光明，唯有在光与暗的交界处悠然穿行。

“我死了么？”陆渐迷惑起来，黑暗中若有光芒闪烁，逐次明亮起来，陆渐认得那是点点星光。无边的黑暗里，庞大的星图逐渐清晰，紫微、太微、天市、东方苍龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武，微茫众星以恒沙之数，斗转星移，永不停息。

蓦然间，南方一颗星灼亮起来，仿佛一团火球，刺伤了他的眼睛。

“北落师门。”陆渐大叫一声，光明、黑暗、星辰，蓦地消失，只觉足下一虚，坠入万丈深渊。

陆渐大声惨叫，忽觉背脊触到实地，眼前微微蒙，忽又清晰起来，近在咫尺的，是一张美丽绝伦的脸，双颊挂泪，似哭非哭，似笑非笑。

“阿市。”他忽地清醒了，身子却依然空荡荡的，全无气力，“我活着还是死……”阿市忙掩住他的口，含泪笑道：“当然是活着了，多亏大师救你。”

陆渐欲要起身，却连一根指头也抬不起来。“你别妄自用力。”鱼和尚慢慢走来，他的容色越发枯槁，眼角皱纹也更见深刻，“我封住了你的‘三垣帝脉’，暂且延缓了‘黑天劫’。”

陆渐诧道：“大师，您也知道‘黑天劫’？”

“略知一二。”鱼和尚道，“只因你遇上生平未有之强敌，借用劫力太甚，故而劫力反噬也极厉害，几乎要了你的性命。”

陆渐心中升起一丝希望，忍不住问道：“大师，你神通广大，能帮我消除‘黑天劫’吗？”他二人以华语对答。阿市虽听不懂二人所说何事，但她冰雪聪明，察言观色，猜出是一件关系陆渐生死的大事，禁不住双手合十，向鱼和尚冉冉跪倒，说道：“愿大师大发慈悲，救救陆渐！”

沧海3　昆仑秘史之卷 桶狭间（下）

鱼和尚双目微闭，良久道：“孩子，你既是劫奴，劫主是谁？”陆渐说了。鱼和尚叹道：“果然是八部中人。‘火仙剑’宁不空乃火部罕见奇才，并非易与之辈。”

说罢这句，他再不多言，跏趺而坐，合十冥想。

陆渐、阿市均是疲惫不堪，阿市伏在陆渐胸前睡去。陆渐心潮起伏，久久难以入眠，到得黎明之际，忽觉地皮震动。鱼和尚双目陡张，双手各拎一人，纵身跃上道边大树，藏入繁密枝叶中。

不一阵，便见队队人马经过树下。阿市观其服饰，怪道：“这些士兵不是织田家的。”

鱼和尚叹道：“这是今川义元的大军，看来沓县已被攻破，这些兵马是往鹫津、丸根两城去的，听说今川此次攻打尾张，号称三万大军，织田家的败亡已不可避免了。”

阿市听得俏脸发白，颤声道：“今川义元？大哥与他无怨无仇，他干吗要攻打我们？”

鱼和尚道：“春秋无义战。乱世交战，利字当头，既无道义，更无道理可言。令兄织田信长虽然并未开罪今川家，但他统一尾张、西入京都，风头太劲，已深为各方诸侯所忌。今川家称雄东海，惧怕信长坐大。前几日尾张东部遭遇海啸，今川义元此时趁机出兵，正是想要落井下石，一举灭亡尾张，拔除心头之刺。”

阿市听得悲愤难抑，眼中泪光闪动，忽听蹄声如雷，百骑人马呼啸而来。队中多人披戴盔甲，手提朱枪，后背插满小旗，阿市认得这是护卫国主的旗本，待得近了，又见那旗上写着今川的名号，不觉呼吸一紧，心儿突突直跳。

只听一个苍劲的声音叫道：“凌晨赶路辛苦，在树下歇一会儿，将养马力。”那队骑士勒马停住，一名戴着牛角头盔的武将跃下鞍来，早有随从展开软凳，那武将也不解甲，就势坐了。另有几名武将也下了马，围之端坐。众旗本则横枪立马，将树下围得如铁桶一般。树上三人一时屏息，不敢轻动。

那牛角武将手持折扇，呼呼扇道：“这天气邪门得很，才五月光景，怎就这样热啦？要么就是近来打仗太少，心宽体胖，耐不住炎热了。”众将皆笑。

那武将又道：“前田利家，有信长的消息吗？”一名高瘦武将答道：“回义元公，只听说他率军离开清洲，现在何处却不清楚，我派出的十多名探子，竟然没有一个回来。”

阿市恍然明白，树下所坐的持扇武将，便是尾张大敌今川义元，顿觉心跳加快，纤纤十指紧攥成拳，身子不自禁发起抖来。

“信长了不起啊！”今川义元叹道，“统一尾张，降服道三。晋见将军时，义辉也称赞他聪明贤能。这样的人物，是睡在我今川榻边的老虎，若不趁他熟睡未醒，将之灭亡，只怕将来后悔也来不及了。”

他顿了顿，又问道：“家康，你和信长是幼时的朋友，你说说，他到底是甚么样的人？”

一名矮个武将道：“他是个怪人，做事从不依循常理，喜欢玩印地打（按，掷石游戏），还爱跳舞，最爱跳的是敦盛一番之舞，因为他说人生五十年，不过梦幻而已。”

众将均觉有趣，一时哄笑，今川义元却悠悠哼起曲子：“人间五十年，与天相比，不过渺小一物……”哼到这里，拍扇笑道，“信长是个通达的人啊，能取下他的首级，才是人生最大的乐趣。”

众将齐声道：“愿为义元公效此微劳。”

“好。”今川义元笑道，“听说信长有一位妹子名叫阿市，长得很美，你们谁取到信长的首级，我就将阿市赏给他。”

阿市听得大恼，忽觉陆渐轻拍自己肩头，回首望去，见他连连摇头。不禁淡淡一笑，心道：“大白痴，你当我会下树去跟人拼命么，我才没那么傻。”想着在黑暗里摸索到陆渐的手，紧紧握住，虽然身在险境，心中也觉无边喜乐。

忽听今川义元又道：“说起来，天神宗还没消息呢，那怪物夸下海口，要在昨晚把信长的首级送来。哼，全是大吹牛皮，只可惜了那些黄金美女。”

众将纷纷称是。今川义元又道：“天神宗取不来，咱们自己去取，料得信长见我兵威，决不敢轻举妄动，我大可放开手脚，以重兵攻城。德川家康，你率五千人攻打丸根，前田利家，你率五千人攻打鹫津，毛利河内、鱼住隼人，你们各带三千人马，寻找信长的主力决战。我率余部，在桶狭间掌控全局。义元在此约定，后日傍晚，在清洲城与诸位痛饮。”

众将纷纷起身，哄然道：“后日傍晚，在清洲城与主公痛饮。”

这一声威武雄壮，阿市听得心神激荡，禁不住身子摇晃，触动枝条，叶片簌簌而落。

今川义元咦了一声，厉声道：“树上有人吗？”阿市吓得面无血色，瑟瑟发抖，陆渐不由将她紧紧抱住，只怕她一不小心，落下树去。

却听前田利家笑道：“主公多虑了，约摸呼声太响，惊了树上鸟雀。”

今川义元冷哼道：“管他是人是鸟，鸟铳伺候。”哗啦一声，众旗本取出鸟铳，燃起火绳。陆渐、阿市心中绝望，双双闭眼，忽听耳边传来鱼和尚细若蚊蚋的声音：“向左歪倒，到我身后来。”阿市已吓得动弹不得，反是陆渐奋起余力，拉着她向左歪斜。

铳声大作，陆渐耳边风声劲疾，铅丸中树的哧哧声连绵不绝，但觉阿市手心汗津津的，却无丝毫热气，如一块寒冰也似。

过得片刻，忽听今川义元叹道：“真的没人么？看来我年纪越大，胆子却更小啦。各位早早出发，一战而胜，誓灭尾张。”

众军齐声应道：“一战而胜，誓灭尾张。”纷纷上马，如一阵旋风，呼啸着去得远了。

今川大军陆续经过，足有半个时辰，四野方才安静。鱼和尚拎着二人跃下，将衣袍一抖，抖落许多铅丸。敢情他以大金刚神力挡下鸟铳之威，解了当时之困。

“大师！”阿市泪涌双目，蓦地屈膝合十道，“我一定要找到大哥，尾张国运将终，阿市不能独生。”

鱼和尚白眉微皱，向陆渐道：“孩子，你说呢？”

陆渐道：“我的‘黑天劫’发作，不回去也是死。既然阿市要回，无论生死，我都陪着她。”阿市心中滚热，眼泪夺眶而出，渐至泣不成声。陆渐见状，掏出手帕给她，阿市却不接下，抱住他大放悲声，陆渐只道尾张将亡，她心怀恐惧，忙道：“别怕，有我呢。”

鱼和尚叹道：“既然如此，和尚便送你们前往清洲，只是你们须得答应和尚一件事。”阿市道：“大师请说。”

鱼和尚道：“你们须得发誓。回到了家，他人问起脱难经过，你们不得说出和尚，便只当从没见过和尚一般。”

“那怎么成。”陆渐急道，“天神宗是大师所杀，别人问起，我们又怎么说？”

鱼和尚摇头道：“谁说天神宗是和尚杀的，他分明死在你和北落师门手里。若以和尚的性情，不但杀不了他，死在他手里也说不定。”想到那时若非北落师门损了天神宗一目，自己或许当真收手，落得个全军覆没，不觉叹了口气，又道：“你们二人若不答应，和尚便不去了。”

陆渐、阿市对视一眼，心知前方今川大军密布，若无鱼和尚护持，绝难回到清洲，只得道：“便依大师。”

商议已毕，三人向清洲城行去，陆渐身子虚弱，此时反赖阿市扶持。鱼和尚走在前面，不住咳嗽。途中遇上好几股今川的人马，均被鱼和尚制服，但随人马增多，三人只得绕道而行，径往今川军不及处行走。

行了一日，天色渐晚，三人便在一道小溪边歇足。鱼和尚始终咳嗽不绝，陆渐则浑身滚烫，躺在地上胡言乱语，说的均是华语，阿市无法听懂，只听他话中反复出现“阿晴”二字，心中一时怪怪的，但何以如此，却不甚了然。

阿市原本娇生惯养，但到此时，也想方设法，竭力救治。她取了手帕，以水沾湿，给陆渐擦拭身子，忽见鱼和尚坐在溪边，咳嗽之时，有团团猩红顺着小溪流下，不由惊道：“大师，你受伤啦？”

鱼和尚微笑道：“不打紧，旧伤而已。”说罢盘膝打坐，调理气息。

阿市给陆渐喂了些清水，抱膝坐在他身边，心想一生之中，从没有经历这么多事，走过这么多路。低眼再瞧陆渐，心中更是喜悦无比，不由忖道：“我这一生之中，从没遇上这么值得托付的男子。”她抚着陆渐的额头，凝视着他乌黑的眉毛、高高的鼻梁、瘦削的双颊，还有那苍白的嘴唇，似乎永远也瞧不够，真想一生一世，都这样瞧下去。

看着看着，她困倦起来，伏在陆渐身上，迷迷糊糊，睡了过去。

忽然间，流水声将她惊醒，抬眼望去，四野昏黑，不由一阵心悸，失声道：“大师，大师。”却不闻人应，阿市慌乱起来，抚摸身下，却觉陆渐好端端的，呼吸平稳，烧也似乎退了许多，不由略略定心。蓦然间，前方火光一闪，伴有人语。

阿市转身摸到一根树枝，心想：“陆渐拼命救我，现在他生病了，轮到我拼命救他了。”想罢挺身而起，将树枝横在胸前，默想以往兄长教过的剑术，揣度第一下如何出手。

眼见火光人语越来越近，阿市的心也越跳越疾，忽见几个穿戴盔甲的人从树丛中钻出来，当即娇叱一声，纵将上去，但事到临头，所有剑术统统忘掉，只顾高举树枝，拼命抽打。那几人猝然遭袭，抱头大叫。阿市抽打几下，便觉力乏，一个疏失，被一人抓住树枝，大叫道：“公主，公主，是我呀，我是胜家。”

阿市一怔，借着火光瞧去，不由惊喜道：“柴田大人，你怎么来啦？”柴田胜家捂着额上淤青，苦笑道：“我巡夜的时候，有个声音忽在耳边响起，说公主你在这里。我到处瞧了，却不见人，也不知道是妖是神，但又怕公主万一在此，岂不错过了？没料到公主果真在此，看来真是神灵显圣了。”

阿市舒了口气，心道：“那传话的必是鱼和尚大师了。”又问道：“大哥呢？”柴田胜家道：“国主在前方不远的善照寺。”阿市指着陆渐道：“你们将他扶起来，带我去见大哥。”

柴田胜家定睛一瞧，失声道：“这个不是跟天神宗勾结的小子吗？”

阿市怒道：“什么叫跟天神宗勾结？”柴田胜家便将前情交代了。阿市气得脸色发白，说道：“若不是他杀了天神宗，我也不会在这里了。”

“他杀了九尺刀魔王？”柴田胜家目瞪口呆。阿市急催他前往善照寺，柴田胜家不敢违抗，让一名武士将陆渐背起，又将自己的马给阿市骑上。

阿市一路上见众人闷闷不乐，不由怪道：“柴田，你们怎么不高兴？打仗不顺利吗？”

“打仗？”柴田胜家叹道，“这仗怎么打？今川有三万人马，咱们才不过两千，打不打都是输，刚才听说丸根、鹫津两城都丢了，现在的清洲城就像脱光了衣服的女人……咳……公主恕罪，胜家一急，说话就不大文雅了。”

阿市面红耳赤，轻轻啐了一口，心却渐往下沉：“尾张真的要亡了么？”又问道：“大哥怎么说？”柴田胜家叹道：“国主的脾性你又不是不知，天不怕地不怕的，这个节骨眼上，还在跟不空先生下围棋。”

阿市奇道：“不空先生是个瞎子，怎能下棋？”柴田胜家压低嗓子道：“公主，我老是觉得，那人的瞎子是装的，不但能下棋，我离开的时候，国主已输了两盘呢。”

谈论间，已到善照寺，早有人入内通报，织田信长快步迎出，兄妹二人劫后重逢，喜不自胜，阿市更是放声痛哭。

众人入寺坐定，信长问明脱难经过，惊诧不已，又听说陆渐拼死苦战，先斩鹿、蛇，再杀天神宗，心中既是骇异，又生感动。

忽见宁不空拄杖而出，织田信长叹道：“不空先生，我真是临事糊涂，几乎错怪你的外甥了。”

宁不空一震，涩声道：“那小子也回来了，在哪儿？”信长将阿市之言略略转述，又道，“陆渐受了伤，犯了重病，我让医官给他瞧瞧。”

宁不空道：“那却不必，我也通些医术，先待我瞧过再说。”当下走到陆渐身前，把他脉门，忽地眉头紧蹙，将他扶起，度入真气。他真气一入体，陆渐精力渐复，苏醒过来，与诸人见过。

织田信长笑道：“陆渐啊，你救了阿市，功劳很大。我论功升你为奉行，随侍我左右如何？”

陆渐不由一呆，阿市此时已换过衣衫，在堂后听到二人对答，奔出喜道：“陆渐，还不快些拜谢大哥。”

陆渐摇头道：“我不做奉行。”织田信长不悦道：“你嫌官位太小吗？”

陆渐道：“爷爷从小便对我说过，无论如何，不能做海贼倭寇，织田家虽不是倭寇，却是倭人。我乃唐人，决不做倭人的官儿。”

说到最后两句，陆渐嗓音陡扬，满堂皆震。众家臣纷纷低了头，偷觑信长，但见他双手握扇，面色阴沉已极。阿市花容失色，忙道：“哥哥，你、你别怪他，他傻乎乎的，什么都不懂，待我慢慢地开导他，他就答应啦。”

织田信长闻言，神色稍缓，笑叹道：“也罢，陆渐，难得阿市这般看重你，尽说你的好话，我将她嫁给你如何？这样你便可做我织田家的家臣了吧。”

众家臣尽皆变色，阿市乃罕有绝色，众人无不垂涎，只恨无缘得手，不料竟被陆渐夺魁。霎时间，数十道怨毒目光投射在陆渐身上，恨不能将之扎出几个窟窿，有人更想：“大好一块雀儿肉，却掉进了狗嘴里。”

阿市羞喜交迸，啐道：“大哥你尽会拿人寻开心，从今以后，我不理你了。”织田信长笑道：“好呀，你既然不答应，我便收回成命……”阿市羞急万分，猛地起身，跌足道：“大哥坏死了，大坏蛋，我，我……”一急之下，眼泪已掉下来。

织田信长暗暗叹气，他原想将阿市嫁与别国少主，以便连横诸侯。但此时见她对陆渐情深如此，若是择郎另许，只怕会闹出事来。他本是狂放不羁之徒，虽说依照俗法，阿市与陆渐家世天差地别，不能婚配，但世俗常法在他眼里，全都一钱不值。何况此人能杀天神宗，若得此人，胜得千军，他从来唯才是举，当即慨然许婚，眼见阿市发急，不觉笑道：“罢了，我跟你闹着玩儿呢。”阿市这才止住哭泣，心知大事已成，狂喜难禁，忙忙转身入内，却又忍不住躲在屏风后偷听。

却听织田信长笑道：“怎么样，阿市配你绰绰有余，陆渐你也无话可说了吧。”

却听陆渐始终沉默，阿市心中焦急，暗暗骂道：“大白痴，欢喜傻了么？”忽听陆渐吐了口气，阿市芳心可可，扑通乱跳，但听他涩声道：“织田国主，我不能娶阿市……”

阿市千算万算，也没算到会是这句，只觉双目一眩，几乎栽倒，天幸侍女及时扶住，隐隐听得陆渐嗫嚅道：“我有一个很喜欢的女孩子，除了她，我谁也不娶……”阿市心头似被万箭穿过，口中隐有腥咸血气，蓦地两眼一黑，失去知觉。

佛堂中寂静如死，织田信长面上如罩青霜，眼中透出慑人凶光。

“情之一物，多误世人。”宁不空忽地开口，“唐人有诗道：自古多情空余恨。有情人也未必能成眷属，更何况我这外甥另有所爱，与阿市公主难谐鸳梦，不足为奇。国主乃是通达之人，应当明白这个道理。”

织田信长喝道：“这个容易，将那个女子找来杀了，瞧他娶不娶阿市？”

宁不空失笑道：“这个怕难了些，那女子远在大唐，国主如何杀她？”织田信长怒极欲狂：“那便杀了这蠢小子。”宁不空道：“杀他却容易，但只怕阿市公主更加伤心。”

织田信长听得有理，虽在狂怒之际，竟也努力镇定下来，“咔嚓”一声，将手中折扇折为两段，厉声道：“陆渐，你这颗首级暂且留下，别再叫我瞧见你，更不许出现在阿市眼前。”

陆渐拒绝婚事，心中歉疚，正要转身离开，忽又想起一事，说道：“织田国主，我和阿市回来时，瞧见了今川义元。”便将今川义元的话略略说了，似乎说出这些话，心中歉疚便能少上几分。

织田信长听罢，沉吟道：“桶狭间么？”宁不空笑道：“胜败之机已现，国主再不出兵，更待何时。”

这时间，一名家臣霍然站起，陆渐识得是佐久间信盛，只听他厉声道：“不空先生，你是何居心？出不出兵，那也是国主的事，轮得到你说嘴吗？如今丸根、鹫津都已陷落，今川三万大军，正向清洲杀来，此时出兵，难道是嫌尾张国亡得不够快吗？”

宁不空道：“佐久间，你这话可没志气。”

佐久间冷笑道：“你们唐人，当年被蒙古人打败了，又有什么志气呢？蒙古人两次征讨日本，却都被我们打败了，说到志气，我日本比你大唐强得多了。就好比当年那个明太祖朱元璋，写信给我良怀亲王，要我国称臣，结果良怀亲王回信挑战，全不买朱元璋的账，朱元璋纵然生气，却也无可奈何。”众倭人听得本朝快事，尽都连连点头。

宁不空却不着恼，微微笑道：“说到良怀给我朝太祖的那封回书，佐久间大人还记得吗？不妨念来听听。”

佐久间信盛一愣，悻悻道：“那信又不是我写得，哪记得那么清楚？难道你又记得了？”

“不巧得很，”宁不空笑道，“宁某恰好记得，要我背给你听么？”佐久间信盛涨红了脸，叫道：“好呀，你背呀，背不出的是狗屎。”说罢狠啐一口。

宁不空笑笑，徐徐起身，悠然道：“臣闻三皇立极，五帝禅宗，惟中华之有主，岂夷狄而无君。乾坤浩荡，非一主之独权，宇宙宽洪，作诸邦以分守。盖天下者，乃天下之天下，非一人之天下也。臣居远弱之倭，偏小之国，城池不满六十，封疆不足三千，尚存知足之心，陛下作中华之主，为万乘之君，城池数千余，封疆百万里，犹有不足之心，常起灭绝之意。夫天发杀机，移星换宿；地发杀机，龙蛇走陆；人发杀机，天地反覆。昔尧舜有德，四海来宾；汤武施仁，八方奉贡。

臣闻天朝有兴战之策，小邦亦有御敌之图。论文有孔、孟道德之文章，论武有孙、吴韬略之兵法。又闻陛下选股肱之将，起精锐之师，来侵臣境。水泽之地，山海之洲，自有其备，岂肯跪途而奉之乎？顺之未必其生，逆之未必其死。相逢贺兰山前，聊以博戏，臣何惧哉。倘君胜臣负，且满上国之意。设臣胜君负，反作小邦之差。自古讲和为上，罢战为强，免生灵之涂炭，拯黎庶之艰辛。特遣使臣，敬叩丹陛，惟上国图之。”

他朗诵已毕，佛堂中落针可闻，佐久间信盛固然羞怒交迸，座中倭人也是无不汗颜，自以为得意的良怀回书，座中倭人无人记得，反被这唐人一字不漏地背出，堪称奇耻大辱。

但听宁不空续道：“我太祖皇帝，以一介布衣，起于陇亩，却将蒙古数十万铁骑逐出中原，光复华夏，日月永照，威德远迈汉唐。良怀当时一介亲王，既非将军，也非天皇，却敢下书向我太祖挑战，不论成败，胆识委实过人。其中有两句话说得很好：‘倘君胜臣负，且满上国之意。设臣胜君负，反作小邦之差。’移到今日来说，今川义元号称‘东海第一名将’，以十倍兵力来攻，倘若灭了尾张，也不过理所当然；但若一不小心，反被尾张国所灭，却是贻羞千年的大笑话。当年我太祖并非不敢攻打日本，怕的是，若一不小心，像蒙古人般遭遇神风，人死船沉倒不足惜，若是变成你国的笑话和谈资，却是大明朝永难洗刷的羞耻。”

他扫视诸将，扬声道：“大伙儿都认为尾张国运将终了吗？既然如此，宁某倒愿豁出性命，直捣今川腹心，或许一战成功，让今川义元留下无法洗刷的羞耻。这就叫做：‘顺之未必其生，逆之未必其死。’”

“说得好。”织田信长忽地拍掌大笑，站起身来，舞扇蹈足，跳起敦盛一番之舞，口中唱道：

“人间五十年，与天地相比，不过渺小一物。

看世事，梦幻似水。

任人生一度，入灭随即当前。

此即菩提之种、懊恼之情，满怀于心胸。

汝此刻即上京都，若见敦盛郎之首级……”

跳罢此舞，织田信长贯甲跃马，独自飞奔而去，诸侍童、家臣无不大惊，跨马跟随，紧跟着的是二百士卒。

织田信长马不停蹄，沿途聚集起两千兵马，于次日午时，突然出现在桶狭间的狭长谷地，屡屡得胜的今川大军志得意骄，正在午休，不及穿甲上马，不及提枪发铳，便被织田军冲得七零八落，尸横遍野。是役，桶狭间的今川大营全军覆没，四十二岁的今川义元被织田信长取下了首级。二十七岁的织田信长则以少胜多，一战成名，开始了统一日本的漫长战争。

佛堂中，织田家的侍童家臣俱已走尽，宁不空却纹丝不动。陆渐忍不住问道：“先生不去吗？”

宁不空淡然道：“胜负已分，我又何必去凑那个热闹？”陆渐奇道：“胜负已分，谁胜谁负？”宁不空道：“自你说出今川大本营的所在，今川家的末日便已到了。你虽不愿做织田的家臣，但你今日之功于织田一家，却是远胜众人。”

陆渐听得发呆，忽听宁不空道：“你随我来。”说罢拄杖漫步而行，陆渐不知他心意，心怀忐忑，默然跟从。

走到寺后密林深处，宁不空驻足回身，伸出枯瘦大手，抚着陆渐的头笑道：“乖孩子，你一向很听我话，必然不会骗我吧？”

陆渐道：“我怎么会骗先生呢？”宁不空叹道：“陆渐啊，你越来越不老实了。天神宗号称日本第一剑客，以你的本事，如何杀得了他？就算你借了劫力，但有借有还，要杀天神宗，得借多少劫力？别说你修为未深，劫力不足，就算劫力够了，仓促间偿还不了，你也早已死了，怎么还能回到善照寺呢？”

陆渐虽知宁不空精明无比，却不料他疑心动得如此之快。但觉那手移至喉间，微微一紧，不觉慌道：“先生，我答应过人的，不能说出他。”

“连我也不能告诉么？”宁不空森然道，“原本普天之下，除了劫主，能封住‘三垣帝脉’的人寥寥可数，你不说，我也猜得出来。只不过，陆渐啊，你若不告诉我实话，便是对我不忠，你若对我不忠，我又怎么放心留你在这世上呢？”

陆渐左右为难，但鱼和尚的谆谆告诫尚在耳边，自己若是说出他，岂不成了无信无义之辈。一念及此，扬声道：“宁先生，并非我不老实，我发过誓，死也不能说出那人的。”

宁不空嘿笑道：“若要一死，还不容易。”手上骤然加劲，陆渐颈项欲断，气出不能，耳中嗡嗡作响，伸手欲抓那大手，却又提不起气力，只觉眼前金星渐渐化为一片白光，浑身劲力一泻而出。眼见要断气，忽听佛号震耳，四野皆响，陆渐顿觉颈上一轻，宁不空放开了手，陆渐终能吸气，禁不住捂颈蹲下，大口喘息。

“西城之主，东岛之王，金刚怒目，黑天不祥。”宁不空呵呵一笑，“当今天下，有能为封住‘三垣帝脉’的人，除了区区这个劫主，便只得三人。足下口宣佛号，当是‘金刚怒目’鱼和尚了。”

陆渐举目望去，但见鱼和尚霜眉枯容，悄立远处，合十叹道：“足下动辄杀人，未免太狠。”

宁不空笑道：“若不行此苦肉计，哪能赚得大师现身？大师隐身暗处，还不是想趁机算计宁某？”

鱼和尚道：“你算计他人在先，和尚为何不能算计于你。你只需根除这孩子身上的‘黑天劫’，和尚便不与你为难。”

陆渐恍然大悟，原来鱼和尚让自己与阿市不得说出他，竟是想藏在暗处，一举制服宁不空，逼他解除“黑天劫”，不由好生感动。

宁不空笑了笑，答非所问道：“大师当年与城主天柱山一战，竟能幸免，足见佛法精深。”

鱼和尚摇头道：“惭愧，天柱山上，贫僧仅接下万城主三招。事后被迫流落异邦，可谓落魄之人。”宁不空神色一黯，叹道：“大师何必自谦。倘若城主尚在人世，方今天下，谁又能接他三招？”

鱼和尚惊道：“万城主正当盛年，怎会不在人世？试问天下，谁能胜他？”宁不空苦笑道：“城主纵然天下无敌，却敌不过天意。”鱼和尚动容道：“敢问其详。”

宁不空道：“十五年前，城主与大师相会于天柱山，事后返回西城，召集地、火、风、雷、山、泽六部，共商扫灭东岛余孽之事。”

鱼和尚叹道：“万城主一统八部，屡败东岛，后又放逐贫僧，已是武功盖世，何苦还要造就如此杀孽？”

宁不空冷笑道：“城主雄才大略，又岂是你空门弟子所能领会。”

鱼和尚道：“雄才也罢，大略也罢，均如梦幻空花。但为何只得六部聚会，却无天、水二部。”

宁不空道：“天部沈师兄行走不便，是以留在东南，监视东岛余孽；水部则因修炼禁术‘水魂之阵’，被城主一怒之下出手将其歼灭。是故当时只有六部在彼。大会前夜，城主命六部首脑进入‘掷枕堂’，说道：‘天部来了消息，东岛余孽六月下旬要密会于灵鳌岛，以往他等倚仗茫茫大海，与我大捉迷藏。今次既然聚齐，定要将之一网打尽，不叫走脱一个……’当时宁某恰也在场，听到这里，忽见城主眉头紧皱，嘴唇颤抖，面肌微微抽搐。地母也瞧见了，她是西洋夷人，心直口快，便问城主身子是否有恙。当时大伙儿心中，还当城主与大师一战，受了暗伤，不料城主勃然大怒，破天荒呵斥地母说：‘你这番婆子里唆，知道什么？’竟将地母逐出‘掷枕堂’，罚其终身不得入堂议事。哪知地母去后，他那颤抖更为厉害，竟至于说不出话，只得让众人先行退下。”

鱼和尚口宣佛号，连连摇头。却听宁不空续道：“到了次日，众人正式聚会。城主却似已康复，神采焕发，交代完歼灭东岛之事，忽又说道：‘我近日修炼‘周流六虚功’，颇有所得，今日便演示一番，让诸位开开眼界。’说罢运转玄功，果然是周流六虚、法用万物，令我等眼花缭乱，不想突然之间，城主的真气剧烈搅动起来，继而土裂山崩，水火骤起，城主先后遭遇土掩、火焚、水浸、风裂、石雨、雷殛六劫，当着六部弟子，化为飞灰。”

鱼和尚听到此处，一时默然，良久叹道：“八大天劫，万城主竟然身遭其六，死得未免太苦。但他这般猝然亡故，西城八部岂非陷于莫大混乱？”

“大师神算。”宁不空叹道，“城主一死，天部西返，水部余孽也死灰复燃。可是，八部中谁也不服谁，新任城主迟迟无法选出。每次聚会，均起恶战，杀得天昏地暗，八部高手死伤惨重，最后一次战于天山瑶池，我火部原本占尽上风，不料却中了诡计，全军覆没，唯有宁某侥幸逃脱，几经辗转，流落倭国。”说罢不胜黯然。

鱼和尚思索片刻，忽道：“宁施主对和尚说了这么多内情，不知是何用意？”

“大师果然智慧渊深。”宁不空微微一笑，“大师乃是与城主齐名的高手，当年被迫离开中原，必然心怀怨恨。如今八部混乱，正是可趁之机。大师何不与宁某联手，返回中土，横扫西城，出一口当年的恶气。”

鱼和尚摇头道：“和尚乃出家人，怨恨只是过眼云烟，岂能放在心上？”宁不空微一沉默，忽而笑道：“如此说，大师是不愿与宁某携手了？”

鱼和尚道：“当日我挑战万城主，不过因他自恃神通，杀孽太重，比武是虚，劝说是实。如今若听你之言，岂非又造无数杀孽？别说八部之中藏龙卧虎，高人辈出，和尚未必能胜。就算和尚武功再强十倍，又岂会做你手中之刀，为你杀害同门？”

宁不空面沉如水，嘿嘿阴笑。鱼和尚又道：“和尚今日前来，只为这姓陆的孩子，宁不空，这‘黑天劫’你解还是不解？”

“解除‘黑天劫’？”宁不空哈哈大笑，“大师怕是高估宁某了。”

鱼和尚皱眉道：“何为高估？”宁不空道：“大师可曾瞧过《黑天书》么？”鱼和尚摇头道：“《黑天书》乃西城秘传，和尚略有所闻，却未亲眼瞧过。”

宁不空道：“《黑天书》开篇明义，便定下‘有无四律’。第一律叫做无主无奴，说的是劫主与劫奴的干系。但凡劫奴，不能离开劫主，劫主亡则劫奴亡；第二律，叫做有借有还，说的是劫力非借不用的道理，这一律传说至广，大师料来也有耳闻；第三律知道的人便少了许多，叫做无休无止。”

鱼和尚白眉一挑：“无休无止？”

“不错。”宁不空道，“《黑天书》暗合天象，诸天星斗依时运转，无休无止；敢问大师，就算如来再世，又能否法逆天地，让诸天星斗停止不动呢？”

鱼和尚道：“决然不能。”

宁不空道：“《黑天书》也是如此。三十一脉炼成之后，便不修炼，体内劫力也会如诸天星斗，自行运转。既然劫力永不消亡，那么‘黑天劫’也就永无休止，大师虽能封住这小子的‘三垣帝脉’，但也只得一时，他体内的劫力迟早冲破禁制，重新坠入无边天劫。”

陆渐听得心如冰冻，鱼和尚长叹道：“西城八部以如此魔功练奴，真是莫大罪过。不过，既是‘有无四律’，第四律却是什么？”

宁不空笑笑，淡然道：“第四律无关紧要，不说也罢。”

鱼和尚寻思道：“只怕这第四律便是解脱‘黑天劫’的关键。此人狡狯阴狠，必不肯说，莫如另想法子。”思索片刻，一晃身，已到宁不空身侧。宁不空目虽不见，心却有觉，轻飘飘点出一指，鱼和尚并不回头，自袖中脱出手来，食指如法点出。二人指尖一触，宁不空微哼一声，飘退丈余。鱼和尚也是一晃，伸手扶起陆渐，叹道：“可惜，足下的‘周流火劲’出神入化，却不用之于正途。”

宁不空冷笑道：“鱼和尚，你想怎地？”

鱼和尚道：“当日我在天柱山败北之后，被迫立下誓言，只需万归藏在世，便终身不履中土。如今万城主既已仙逝，誓言自当失效，我要带这孩子前往昆仑山，寻求‘黑天劫’的解脱之法。”

宁不空神色阴沉，半晌方道：“如此说，大师定要与我为难了。”鱼和尚道：“宁施主何苦执拗，我带走这孩子，你不过少了一名劫奴，于你本人并无损害。‘有无四律’第一律是无主无奴，却非无奴无主。”

宁不空静默须臾，忽而笑道：“大师所言极是，宁某便瞧大师面子，放了这名劫奴。”

鱼和尚心头一喜，合十道：“难得宁施主有此悲悯之心，虽只一念之善，也得无上菩提。”

宁不空笑笑，转身欲行，拂袖间，袖中白光一闪，疾奔鱼和尚面门。鱼和尚一皱眉，左手扬起，五指如拈花枝，将那白光拈住，陆渐定睛一瞧，却是一支嵌有钢刺的白木短箭，顿时惊叫道：“大师当心。”

“不打紧。”鱼和尚微微一笑，“这‘木霹雳’还奈何我不得。”陆渐瞧那木箭并不爆裂，心中好生纳闷。

宁不空干笑两声，说道：“大师举手之间，便将‘周流火劲’化为无形，当真叫人敬佩。”说罢自袖间取出一张诸葛连弩，笑道，“但若一发八箭，大师接得住么？”

话音方落，八支白木箭破空而来，每一支均蕴有“周流火劲”，抑且嵌有钢刺，一经炸裂，木屑与钢刺齐飞，更具威力。

鱼和尚叹息一声，双手齐出，在空中画了半道圆弧。那八支白木箭如乳燕归巢，自行钻入他指缝之中。同时间，“大金刚神力”已如悠悠凉水，将木箭中的火劲轻轻灭去，木箭无法爆炸，便与寻常弩箭无异。

嗖嗖嗖，第二轮木箭又至，鱼和尚不待箭矢射到，抢前一步，又将八箭接住，谁知木箭入手，竟是火劲全无，鼻中隐有硝磺之气。

轰隆一声，八支木箭齐齐炸裂，烟雾飞屑将鱼和尚一时笼罩。宁不空长笑道：“大师莫怪，这次可不是周流火劲，而是货真价实的火药了。”

原来，宁不空知道鱼和尚必能化解“周流火劲”，故此当先九箭，有意用了“木霹雳”。鱼和尚连接两次，已存定见：“每一箭均是如此。”不想此后八箭却是特制火箭，箭杆中藏有火药。前九箭不过是惑敌之计，后八箭才是致命杀招。

陆渐悲怒莫名，正要扑上与宁不空拼命，忽见烟尘倏然四散，鱼和尚的声音悠然淡定：“宁施主无须客气，还有何种伎俩，不妨一并使出来吧！”

陆渐又惊又喜，定睛望去，只见鱼和尚衣衫虽然破烂，肌肤却无丝毫伤损。

宁不空赞道：“如如不动，万魔降服，大师好神通。”谈笑间，弩箭尽发，密如飞蝗，其中或有“木霹雳”，或是特制火箭，交相混杂，难分难辨。

鱼和尚却不再接箭，双腿分开，挡在陆渐身前，双拳神力所至，带得箭雨彼此撞击，一时间，落在陆渐眼中，有如在丈余之外，筑起一面无形障壁，壁外火光如雨，绚烂犹胜焰火。

倏地火雨骤歇，宁不空抛开弩箭，后退两步，撑着一棵大树，微微喘气。陆渐心头大喜：“他的箭用光了。”

鱼和尚摇头叹道：“宁施主，带走这名劫奴，于你虽无好处，也无损害，你何苦执著至此？”

“大师以为赢定了么？”宁不空手按大树，微微笑道，“要知木中藏火，进此林来，已入无边炼狱。”

鱼和尚白眉轩举，恍然道：“原来如此，宁施主布局可谓深远。”陆渐正觉不解，忽听宁不空一声长笑，身边一棵合抱大树猛然炸裂，木屑飞溅。鱼和尚大袖疾挥，挡开木屑，身子却被气浪冲击，晃了一晃。

霎时间，四周树木纷纷爆裂，鱼和尚双拳越抡越快，陆渐只觉两股绝大气流，一者向外，一者向内，彼此撕扯，自己身处其中，大受其苦。他渐渐明白鱼和尚话中的“布局深远”意在何指，敢情宁不空将自己引入密林，便已布下陷阱，只因他有“木霹雳”之能，密林中的树木枝叶交缠，盘根错节，“周流火劲”又是无远弗届，只需借一株树木传功，便可经由枝叶根结，引爆整座密林。

火光冲天，暴鸣迭起，鱼和尚虽凭“大金刚神力”将火光木屑隔在一丈之外，但随宁不空内劲波及，细枝碎叶尽成火器，在鱼和尚拳劲外游走，时时寻隙而入，便如一团巨大火球，裹着鱼、陆二人，熊熊燃烧。不一阵，东南风起，火借风势，其势更强，灼人气浪滚滚而来，“大金刚神力”的威力圈越见收缩，片刻之间，已缩至六尺。

忽听爆鸣声中，传来宁不空的笑声：“大师也当知道，‘周流六虚功’共有五要――时、势、法、术、器。如今东南风起为天时、地处密林为地势、‘木霹雳’为功法、宁某的计谋为心术，虽无绝强火器，却已深得‘周流五要’中的四要。周流五要，得四者无敌，大师还不认输，更待何时？”他说话之时，“大金刚神力”的威力圈已被压迫至五尺之内，陆渐如处无边炼狱，口舌干燥，毛发焦枯，端的酷热欲死。

忽听鱼和尚叹了口气，道：“万城主……”

宁不空冷笑道：“大师热昏头了吗？城主仙逝已久，你叫他作甚？”

鱼和尚闻如未闻，仍是淡淡地道：“万城主，你若出手，只需三要，和尚便已拱手认输，又何需四要？火部宁施主虽得四要，和尚仍有可趁之机。”

宁不空听了，没来由焦躁起来，喝道：“失心疯的老和尚，有什么可趁之机，有胆给宁某瞧瞧。”

鱼和尚嘴角微有笑意，喝一声“有”，忽地右拳绕身，荡开火势，左手食指当空一画，五尺外的火焰如被凌空撕破，透出一个行书的“有”字。

宁不空若有所觉，失声道：“你……”不待他说完，鱼和尚又喝一声：“不”，在火幕中再写一个“不”字。只听他喝一声，写一字，食指如走龙蛇，由‘有’字起始，从上而下，在火幕中连绵写出七个大字。“大金刚神力”经久不绝，一气写完，字字兀自透火而出，体格怪谲，笔势雄奇，真如快剑斩阵，强弩破军，岳耸浪峙，雷霆相争。

陆渐定睛一瞧，赫然竟是“有不谐者吾击之”。

“哎呀……”这七字写在火上，却如写在宁不空心头，他目不能见，却似生了一双心眼，瞧得清楚无比，忍不住惨叫一声，“城主……”叫罢惊惶已极，双手乱挥，蓦地凄声叫道，“城主，不是我……不是我，都是他们……不是我，都是他们……”他大喊大叫，如癫如狂，跌跌撞撞向前飞奔，便是火燎衣发，也不驻足，顷刻间消失在密林深处。

那火无人操纵，火势顿弱。鱼和尚拳劲所至，光焰无不泯灭，只见他左拳灭火，右手提起陆渐，大步行到无火之处，盘膝坐下，脸色灰白中透出浓重黑气。

陆渐回过一口气，忽见鱼和尚面色有异，脱口叫道：“大师，你没事么？”鱼和尚睁眼笑道：“和尚不碍事，孩子，你真愿跟我走么？”

陆渐点点头。鱼和尚叹道：“实话说，解开‘黑天劫’，和尚并无十足把握。”陆渐大声道：“我宁肯死了，也不再做宁不空的劫奴。”他本就痛恨这劫奴的身份，只是以往一人计短，无力对抗宁不空，此时鱼和尚出手相助，令他本已绝望的心中重新燃起希望，只觉从此以后，自己再也不是孤身面对“黑天劫”，是故畏惧大减，勇气倍增。

鱼和尚点头笑道：“很好，你是个有骨气的孩子，自从听了你和织田信长的对话，和尚便知道，以你的本性，即便成为劫奴，也不会屈服于宁不空的淫威。‘黑天劫’名为天劫，实为心劫，若无绝强心志，势难免劫；若你没有如此心志，和尚就算有心救你，也是枉然。”

陆渐这才明白，鱼和尚早先不肯露面，也有试探自己的意思。忽听木屐声响，转眼望去，但见一众侍卫侍女拥着阿市走了过来，想是被方才的爆炸声引来。

陆渐一见阿市，便觉愧疚，欲要说话，却又不知从何说起。

两人默默对视良久，陆渐终于道：“阿市公主，我要回大唐去了，你多保重。”

阿市木然听着，眼神渐渐凄楚起来。好半晌，她轻轻放下北落师门。那波斯猫向前走了两步，又回头瞧了阿市一眼，终于来到陆渐身前，陆渐俯身将它抱起，蓦地瞧见，两点晶莹的泪珠，滴落在阿市足前。抬头时，那白衣女子已转过身去，瘦削双肩微微颤抖，有如风中落叶。

陆渐咬咬牙，站起身来，却见鱼和尚已在远处相候，他长吸一口气，向前走去。走了约摸十步，忽听身后传来一声凄楚的叫唤：“陆渐！”

陆渐身子一震，却没有勇气回头，举目望去，前方林莽幽远，尚有火后的余烬，明明灭灭，照亮夜里的前程，而身后的叫喊，却终于化作断续的哭声。

陆渐不知道，在这个战乱频仍的国度，这位娇弱的女子，会面临何种莫测的命运，他只知道，从今以后，无论何种劫难，自己再也无法和她并肩面对。

想到这里，陆渐只觉得心头空落落的，一种无可名状的伤感涌了上来，泪水模糊了他的眼睛。

星汉天流，晓寒犹轻，夜幕下大地微微跌宕，连绵无尽。

黎明前的道路分外漫长，鱼和尚大步在前，也不知走了多久，东方微白之时，两人在一处山坳歇了下来。鱼和尚闭目入定，陆渐则感伤离别，无心言语，加之连夜苦战，须臾便即睡去。

睡梦间，忽觉周身激灵，陆渐猛地挣起，却见曙色中，三道人影，一静两动，在远处纠缠。那两名动者快得出奇，绕着那静者飞速盘旋。陆渐识得那静者正是鱼和尚，见他被人围攻，一惊之下，操起身边一根树枝，正想上前相助，忽见那两名敌人身法一滞，微微踉跄，身形忽矮，消失不见。

陆渐匆忙抢上，却见鱼和尚低眉伫立，脚边多有刀痕足迹，只不见了那两名敌人，不由得扭头四顾，却听鱼和尚叹道：“不用找了，那是伊贺的忍者，一击不中，早已远遁了。”

陆渐听得诧异，忽听鱼和尚又道：“陆渐，你扶我到那块石头上去。”陆渐听他声音发颤，更觉讶异，转身扶着鱼和尚，坐到一块岩石上。鱼和尚掩口咳嗽，陆渐分明看到殷红鲜血自他指间涌出，不由骇道：“大师您受伤了么？是方才的忍者吗？”

鱼和尚摇头道：“伊贺忍者算不了什么，还伤不了和尚。”陆渐道：“那便是天神宗，要么就是宁不空？”

鱼和尚道：“天神宗宵小之徒，殊不足道。宁不空神通虽强，却也无法伤我到这地步，我这伤，可久远得很了。”

陆渐见他神色黯然，不便多问，只得道：“大师，我始终想不明白，为何宁不空一见火中的那七个字，便吓成那样？”

鱼和尚道：“那七字，是我模仿‘西城之主’万归藏的笔迹写的，然后再以‘他心通’的神通，将笔意渗透到宁不空心里。和尚原本只想借万归藏的神威，震慑宁不空，令他的火部绝学露出破绽。不想他一见那七字，便吓得落荒而逃，委实可怪。和尚至今也没想得明白。”

陆渐道：“那‘有不谐者吾击之’是什么意思？我在宁不空的祖师画像上也曾瞧过。”

鱼和尚吃惊道：“你瞧过西城的祖师画像？”陆渐道：“火部、水部、山部、泽部的画像，我都瞧过。”说罢便将当日听命宁不空、察看画像的经过说了。

“原来如此。”鱼和尚叹道，“难怪宁不空情愿与和尚一决生死，也不肯放过你，他若不能降服你，也唯有杀你一途了。”

陆渐惊道：“为什么？”鱼和尚道：“只因那些祖师画像中藏有一个绝大的秘密，宁不空无论如何，也不想让你泄漏出去。这也是天意昭然，若非水火交煎，便无法显露图中隐语，若非宁不空双目被毁，你也无法看到这四幅画像了。”说着低眉垂目，若有所思。

不一时，他忽地张眼笑道：“孩子，你爱听故事么？”

“怎么不爱听？”陆渐也笑起来，“以前爷爷常给我说一些出海的故事，奇奇怪怪的，却很有趣。”

鱼和尚道：“很好，此去海港，约有四日路程，我便给你讲四个故事，这四个故事横跨三百余年，牵动亿万苍生，其中的恩怨情仇，委实可悲可叹。”

沧海3　昆仑秘史之卷 故事

鱼和尚说罢，抬头望去，东方霞光初明，微云犹暗，一行白鹭，冉冉向西飞去。

“这第一个故事，说的是一样武器。”鱼和尚悠悠道，“去此三百年前，中土有一个了不起的地方，名叫天机宫，宫中藏书亿万，宫中的能人，多被称为算家。他们学究天人，智慧超卓。可惜，这智慧并没让他们永世无忧，终有一天，引来了绝大灾祸。

“那时恰是宋灭元兴之际，戎马当道，衣冠委地。天机宫凭着奇技异能，敌国之富，成为复兴汉室的唯一希望，天机宫的弟子中有许多杰出之辈，在南方屡兴义军，对抗元廷。但因为宫中出了奸细，元廷终于知道了天机宫的所在，派了水陆大军攻打。那一役至为惨烈，元军五万精甲死伤过半，甚至元朝皇帝的儿子也战死宫中。但终究寡不敌众，天机宫的亿万藏书到底焚于熊熊劫火，化为灰烬……”

陆渐忍不住问道：“那宫里的人呢？”

鱼和尚道：“天幸宫中先辈早有防范，留有一条秘道，是故宫中的人大多逃出来了。”陆渐松了口气，连连点头。

“当时中土胡虏横行，那些幸存的算家无法立足，只得乘船退到东海的一座岛上。这些算家智慧出众，此时又身怀毁宫之仇，一致决意向元人报复。而在这一众算家之中，又有一位大算家最为了得，此人才智武功，俱通天道。可惜，他在毁宫之时身负重伤，待得伤愈，复仇之事已然定下了。

“这位大算家深知冤冤相报、永无了之，本不愿参与此事，但他为人甚重情义，几经周折，终于抗不过亲友苦求，加入复仇之列。此时元人势力如日中天，而天机宫新遭重创，若以人力对抗，不啻于以卵击石。是故那位大算家深思熟虑之后，提议建造一样威力绝大的神兵利器。而这一造，便花了十五年。”

陆渐吃惊道：“十五年？这样久么？”

“这也不算久。”鱼和尚说道，“春秋之时，越王勾践复仇，尚且十年生聚，十年教训，前后花了二十年光阴。天机宫比之当日越国，尚且弱小许多。何况那武器规模庞大，构造精密，纵然智者云集、名匠荟萃，急切间也难造成。”

陆渐好奇问道：“那武器究竟是什么样子呢？”

鱼和尚摇头道：“和尚也没瞧过，只是听先代祖师隐约提起，据说它能令地下泉眼迸裂，陆上江河逆流，形成滔天洪水，吞没城池，还能激发龙卷飓风，从海面刮到陆地，更能聚云成雨，数月不止。”

陆渐听得目瞪口呆，这些话若不是从鱼和尚口中说出，他必然当作是陆大海所说的那些海外奇谈，纵然有趣，却不真实。但此时鱼和尚一派肃然，可见绝非诳语，而是确有其事了。

鱼和尚续道：“那一日，武器终于完工，在海上牛刀小试，一口气摧毁了三座无人荒岛。十五年之功终有大成，众人无不欢呼雀跃。唯独那位大算家闷闷不乐，他自设计武器之始，便觉犹豫，因为这武器威力太大，一旦运用，死伤必然惊人。但他既是绝世智者，沉溺于探究智慧之中，明知如此，仍然忍不住想要造出武器，一窥究竟，此时一瞧，不觉心生恐惧。

武器既成，众人当即决意以牙还牙，首先摧毁元人的京城大都，大都若被荡平，天下必乱，届时便可趁机复兴汉室。要知道，元大都军民百万户，那武器一旦运用，城中几乎无人能够幸免。只可惜，当时众人执著于复仇之念，早已顾不得这些了。”说到这里，鱼和尚不禁长叹一口气。

陆渐忍不住问道：“这武器真的用了吗？”

鱼和尚道：“若是你，你会用吗？”陆渐摇头道：“我不会。”鱼和尚道：“你纵不用，别人终归是要用的，若是如此，你又如何应付？”

陆渐想了想，道：“我要么将武器毁了，要么将它藏起来。”

鱼和尚沉默半晌，叹道：“难得你有这份见识，与那位大算家不谋而合。他一见武器威力，便动了毁掉之念，但十五年心血，终究不忍一朝毁弃。他矛盾再三，与妻子商议之后，设下一个骗局，将众人骗离武器。然后，他夫妻二人驾驭武器，离岛远去。当时众人发觉上当，纷纷乘船追赶，但那武器一旦运转开来，任是何种冲舟巨舰，都休想靠近，众人唯有眼睁睁瞧着他们驶向远方，从此之后，再也没有回来。”

陆渐听罢，不由得长舒了一口气，心中却是怅然，遥想那对夫妇，背弃亲友，远别故土，也不知怀有何种心情。想了一阵，又问道：“那对夫妇带走了武器，剩下的人就再没造一个吗？”

“造是造了。”鱼和尚道，“但那位大算家临走之时，带走了所有图纸。更何况，没有他的神妙计算，众人所造武器，威力全无。又过了十多年，岛上众人一事无成，终于心灰意冷，放弃复仇之念。只不过，那位大算家从此背上无数骂名，终其一生，都被世人痛恨。”

鱼和尚说到这儿，再不多言，起身向西。两人走了一程，日已中天，陆渐遥见路旁有一所旅舍，竹墙矮檐，门前冷清，当下提议在此歇息。

鱼和尚答应，二人来到门前，陆渐见屋内昏暗，便扬声道：“有人么？”连叫两声，门内方才走出一个老妪，腰背佝偻，皱纹满面，两眼浑浊不堪，似乎有些畏光，瞧了两人一眼，便退后半步，缩到檐下，嘎声道：“原来是讨吃的和尚。”要知倭国崇信佛法，僧人行走于国中，永无饿殍之患，是故那老妪一见鱼和尚装束，便知来意，哼了一声，说道：“进来吧。”

鱼和尚施礼道：“女施主，有扰了。”老妪默然后退。二人入内，鼻间一股陈腐之气，袅绕不去，料是久无人来，窗沿壁角遍布灰尘。忽见那老妪从内室出来，端了一个竹盘，盘上搁着几个雪白饭团。

陆渐见这老妪如此穷苦，尚且殷勤待客，心中感激，在身上摸索到几枚制钱，递到她手里，说道：“嬷嬷收下。”

那老妪捏住钱，眼也不抬，嘀咕道：“由来只有和尚要钱，竟有给钱的和尚吗？”陆渐道：“我不是和尚，自然要给钱。”老妪一指鱼和尚，道：“你不是和尚，他却是的，你跟着和尚，就是和尚。”陆渐见她年老昏聩，无从辩解，见那老妪退开，便伸手取了一个饭团，饭团入手，陆渐心头忽惊，眼看鱼和尚也要去取饭团，急道：“大师，这饭团吃不得。”

鱼和尚闻言错愕，忽见陆渐将饭团在桌上一摔，饭粒迸散，内中爬出一条三寸蜈蚣，颜色紫中透金，显是剧毒之物。

鱼和尚面色微沉，转眼瞧那老妪，却见老妪脸上流露一丝诡笑。陆渐大喝一声，抓起一个饭团，向她掷去。饭团击中老妪，只听刷的一声，那老妪的身子竟应着饭团来势，塌缩下去，变成薄薄一片。

陆渐从未见过如此诡异之事，大吃一惊，抢步上前，却见地上仅存一套衣裤、一张人皮面具。陆渐拾起面具，入手濡湿，转过一看，几欲呕吐，敢情那面具之后血肉模糊，竟是刚从人身上剥下来的。

“当心。”鱼和尚一声骤喝，陆渐后颈一轻，已被他提了起来，眼角余光到处，一道雪亮刀光正破土而出，自己倘在原地，势必这一刀断去双足。

继而身下一沉，已到梁上，转眼望去，鱼和尚正目视下方，面色凝重。陆渐手按木梁，忽有所动，叫道：“横梁是空的。”

叫声方落，数道精光透梁而出，鱼和尚闻声，已然有备，拂袖将三支钢镖扫飞，右拳势如雷霆，击中横梁。

木梁粉碎，一道黑影激射而出，重重撞在墙上，呼啦一声，竹墙被撞出一个大洞，那黑影只一闪，便即不见。

横梁既毁，鱼和尚与陆渐也坠落于地，尚未立定，土中白光骤闪，长刀已候在那里。鱼和尚大喝一声，不闪不避，左足踏中刀尖，当啷啷一阵碎响，长刀节节寸断。鱼和尚双足直直入地半尺，偌大旅舍竟震了一下，土里传来一声惨哼，蓦地一道黑影从两丈外破土跃出，疾如闪电，飞奔而去。

陆渐拔足欲追，鱼和尚拉住他，摇头道：“不必追了，去内室瞧瞧。”陆渐只得随他转入内室，方才入门，便觉血腥扑鼻。定眼瞧时，只见近门处仆着一具血肉模糊的男子尸体，男尸之畔，则是一具老妪尸体，老妪全身赤裸，面皮从额至颈已被剥去。

陆渐只瞧了一眼，便忍不住扶着门框，呕吐起来。鱼和尚也连称罪过。陆渐心神甫定，怒道：“这些人可恶得紧，大师认得他们么？”

“和尚认得。”鱼和尚露出凄然之色，“这些人追了和尚已近十年，不想今日残忍至斯，竟连老人也不放过。”

陆渐望着鱼和尚，满心疑惑，正想细问，鱼和尚已道：“先让这二人入土为安。”陆渐应了，俯身去抱那男子尸体，方才触及那人衣衫，忽生异感。霎时间，那尸体也动了，一抹刀光，从尸体胯下反掠而出，直刺陆渐小腹。

陆渐异感一生，已施展跳麻之术，一纵数尺。刀光掠空，那尸体却一个筋斗翻转过来，竟是一个蒙面男子，正要转刀直刺鱼和尚，不防陆渐凌空一脚，重重踢在他腕上。

诈死男子吃痛，长刀脱手。他见势不妙，只一矮，半个身子便已入地，忽听耳畔疾喝，腰腹微凉，继而剧痛难忍，上半身贴地滚出，当的一声，重重撞在屋角的米缸上。

那人尚未就死，瞪着鱼和尚，嘶声道：“和尚你杀我……你竟然杀我……”叫喊间，鲜血如泉，从口中咕嘟嘟冒了出来。

鱼和尚摇头叹道：“忍三郎，这一刀不是和尚砍的。”那男子忍痛转眼，但见陆渐手持长刀，鲜血顺着刀刃点点滴落，不由恍然大悟，惨笑道：“你是谁？能杀我忍三郎？”

陆渐道：“我叫陆渐。”忍三郎道：“好汉子，请为我介错。”介错即是为剖腹将死的倭国武士砍掉头颅，助其往生。陆渐从未为人介错，微一犹豫，忽见忍三郎两眼上翻，脸色渐灰，头一歪，便已断气。

鱼和尚与陆渐四处察看，见再无敌人，方将室内的尸体埋了，又寻到一些米面，暂且果腹。用过饭，两人启程向东，途中鱼和尚容色冷淡，一言不发，陆渐猜想他必是恼怒自己杀人，但想当时情景，自己义愤填膺，若不出刀，反而有悖于本性，鱼和尚若要怨怪，那也是无可奈何了。

入夜时分，二人寻了一处洞穴容身。鱼和尚盘坐良久，开口叹息道：“陆渐，你可知道，你多用一次劫力，便如多欠了一笔债务，依照《黑天书》的第二律，将来势必偿还，劫力借用越多，黑天劫发作之时，便越是痛苦。”

陆渐道：“这我知道的，宁不空说过。”

鱼和尚道：“你既然知道，为何还要出手杀死忍三郎呢？那一刀之快，可是借了不少劫力。”

陆渐不假思索，脱口便道：“这些人恁地残忍，连老婆婆都不放过，若不杀死，岂不害死更多人？就算‘黑天劫’再可怕十倍，遇上这等事，我也不能瞧着。”

鱼和尚摇了摇头，苦笑道：“陆渐啊，你终是尘世中人，太过执著善恶之念。也罢，和尚传你一门功夫，将来若是遇上强敌，或许能够凭此保命。”

他站起身来，两臂交叉，左手反转过来，直到右腋之下，右手则笔直向下，握住右膝。陆渐见他身子这般古怪扭曲，端的目瞪口呆。

只听鱼和尚徐徐道：“你记住了，这是‘我相’。”说罢又摆一个怪异姿势，右足反踢后脑，右手向下，抓拿左足踝部，说道，“这叫‘人相’。”其后又扭转肢体，陆续变化出“寿者相”、“马王相”、“猴王相”、“雀母相”、“雄猪相”、“神鱼相”、“半狮人相”、“白毫相”、“诸天相”等十六种相态，演示已毕，命陆渐照此练习。

陆渐初时修习，甚觉艰难，但劫力所至，渐渐便觉容易起来，到了半夜，已学会一十二相。鱼和尚忽道：“今日到此为止，睡去吧。”陆渐正当兴头，便道：“再练两相，再睡也不迟。”

鱼和尚淡然道：“《黑天书》一旦练成，无论练功、动武，入手均是极快。比如这一十二相，即便天资卓绝，练来也须数年，而你三个时辰便有小成，全因借了劫力。依照‘有无四律’的第二律，你体内劫力已然空虚，亟待偿还，虽说‘三垣帝脉’被封，黑天劫不致发作，但再练下去，于你身子终然有损。”陆渐只得作罢，调息片刻，倒头睡去。

睡梦中，陆渐忽觉身子发轻，飘飘摇摇，离地飞升，好半晌才渐趋清明，举目望去，竟又来到那个半是光明、半是黑暗的地方，黑暗中星辰如故，唯独“紫微”、“太微”、“天市”三垣被一团灰白迷雾笼罩，模糊不清。

“陆渐……”忽有一个声音在耳边响起。陆渐听得耳熟，懵懂间四面望去，却不见人，只听那声音又叫道：“陆渐……”陆渐忍不住循声向前，只听那叫声不绝，忽上忽下，忽东忽西。陆渐随之茫然行走，也走了不知多远，忽听一声猫叫，陆渐低头望去，却见一只波斯猫蹲在足前，静静望着他。

“北落师门？”陆渐奇道，“你怎么会在这里？”

“陆渐……”那呼唤声又响起来，几乎同时，北落师门一声长叫，这声猫叫锋锐如刀，竟将那叫声切割成无数片断，霎时间，四面八方均是“陆――陆――陆――渐――渐――渐――”的断续之音，渐轻渐细，终如柳絮随风，飘然散去。

陆渐神志稍凝，抬眼望去，忽见北落师门不知何时竟长大百倍，高如山岳，蓝幽幽的双目，如日月一般照着自己。

陆渐肝胆欲裂，失声惨叫，蓦觉天旋地转，光与暗、星辰与巨猫尽皆消失，双足重又落回实地，他张眼望去，但见四周漆黑，树影参差，如魑魅潜行，身上尽被冷汗浸透，倏而一阵晚风拂过，不觉打了个冷战。

他狠狠拧了一把大腿，甚觉疼痛，方信此时并非梦境。回想起来，自己当在山洞中酣睡，却不知为何，竟然到此。正觉不解，忽又听一声猫叫，举目望去，却见北落师门蹲在远处，自顾自舔着爪子。陆渐疑惑不已，自语道：“我怎么到了这里？”

忽听鱼和尚的声音悠悠传来：“你狂奔二十余里，难道还不自知么？”陆渐回过头来，只见鱼和尚立在丈外，面带忧虑，不由怔怔地道：“大师，我，我一直做梦呢，梦里有人叫我，我就跟着那声音走了。”当下将梦境里的事情仔细说了。

鱼和尚道：“叫你的声音你还记得么？”陆渐沉吟道：“听着耳熟，就像，就像……”蓦地脸色煞白，瞠目结舌。

鱼和尚见他神色，问道：“像谁？”陆渐吃力地道：“像……像宁不空。”

鱼和尚却不惊讶，点头道：“果然是‘召奴’之术，依照《黑天书》的第一律‘无主无奴’，劫主生则劫奴生，劫主死则劫奴死，是故劫主遇险，可以神识召唤劫奴来救。这法子我虽有耳闻，却没亲眼见过。这会儿，宁不空想必正用此法，召你回去。”

陆渐听得冷汗直冒，吃惊道：“那他岂不是随时都能召我回去？”

鱼和尚摇头道：“也不尽然，我自有法子破他。”

陆渐心神初定，半晌问道：“可，可我怎会在梦里遇见北落师门？”鱼和尚沉吟道：“此事和尚也不明白。这只灵猫太多古怪，譬如它本来只认女子为主，为何会跟随于你？如今又进入你的梦境，破去宁不空的‘召奴’之术，端的让人无法理解。”

陆渐不觉心生敬畏，抱起北落师门，叹道：“北落师门，多谢你啦。”那猫儿仍是懒懒的，只顾舔舐细软白毛。

忽听鱼和尚又道：“你说梦里瞧见了‘三垣’帝星么？”陆渐点头道：“是呀，只是被浓雾罩着，瞧不太清。”

鱼和尚低眉沉思半晌，叹道：“很好，回去吧。”

二人返回洞穴，陆渐重又卧下。他梦中狂奔二十里，疲惫不堪，须臾入睡，此番再无异梦，隐隐觉得一股浩大暖流在体内徐徐流转，十分舒服。

这一觉直睡到日上三竿，方才醒转。抬眼望去，但见鱼和尚背对自己，端坐远处，觑其背影，益发干枯瘦小。

“你醒了么？”鱼和尚便似脑后生眼，“今天我们来说第二个故事，这个故事，讲的是一门武功。”

陆渐奇道：“武功？”

鱼和尚道：“要说这门武功，须得从一对男女说起。其中的这位男子，绰号‘镜天’，天生聪慧，集合数家之长，在他三十岁时，天下已没了敌手；至于那位女子，却是昨日说到的那位大算家的唯一弟子，时人称之为‘风后’。镜天、风后并称于世，若论武功，镜天略胜一筹，但不幸的是，他偏偏恋上了那绰号‘风后’的女子。

“襄王有梦、神女无心。‘镜天’爱慕‘风后’，风后心中却另有所属。可也很不幸，她所倾慕的，却是已然婚配的师父，是故这段情缘有如镜花水月，自也是永无着落。后来，也不知因何缘故，‘风后’与‘镜天’的亲友发生极大的冲突，初时她师父尚在中土，还能压制她的心魔。不料那位大算家为了消除神兵之劫，终于告别故土，和妻子远走海外。‘风后’那时远在西域，事后得知，悲痛欲绝，继而由悲转恨，一口咬定是‘镜天’的亲友逼走师父。双方言语不合，大打出手，‘镜天’的亲友无人可敌‘风后’，好几人身受重伤。‘镜天’迫不得已，亲自出手。两人一场激斗下来，‘风后’终于败落，但‘镜天’却无法对她施以杀手，甚至不惜得罪亲人，将她纵走。”

陆渐听到这里，心想这“风后”听起来也是一个聪慧女子，但为何恁地固执；至于那位“镜天”，却是一位痴情之人。想到这里，不由思念起姚晴来，设想自己若是“镜天”，姚晴却是“风后”，面对如此窘况，又当如何？

他神思翩跹，沉浸于想象之中，忽听鱼和尚道：“孩子，你在想什么呢？”陆渐一惊，却见鱼和尚已转过身来，注视自己，不由面色一红，嗫嚅道：“没，没想什么。”

鱼和尚道：“这个故事与你干系极大，你务必用心细听。”陆渐奇道：“与我有什么干系？”

鱼和尚却不回答，笑了笑，续道，“且说‘风后’败北之后，心中不忿，苦练武功，其后又几次挑战‘镜天’，却都输了。‘风后’羞怒之下，决意另辟蹊径，新创一门武功，出奇制胜。她苦思之下，便想到了‘隐脉’。”

陆渐忍不住问道：“什么叫‘隐脉‘？”

鱼和尚道：“自古中土武人修炼内功，练的都是少阴、少阳、太阴、太阳、厥阴、阳明等十二经脉和奇经八脉；天竺与吐蕃武学练的则是‘三脉七轮’，名称虽有不同，但大体相通，并无太多差异，是以这些经、脉、轮，都可统称为‘显脉’。只不过，万事万物，有正必有反，有显达必有隐微。如果说‘显脉’是陆地之上的江河湖海，那么‘隐脉’便是地底深处的暗流阴河，迥异于‘显脉’中的任何一经、一脉、一轮，自成体系，藏于人体至深至秘之处，自古以来，从未有人发现，也不载于任何医家典籍。”

陆渐听得入神，问道：“既然没人发现，‘风后’又怎么发现的呢？”

鱼和尚道：“这却不是‘风后’发现的，而是她师娘发现的。她师娘是一位大神医，精于经脉之学。她在偶然之间，发现于寻常经脉之外，另有隐微脉流，当下一路探究，先后发现三十一条隐微脉流，因其脉性与寻常经脉截然不同，故而称之为‘隐脉’。她的丈夫，便是那位大算家听说之后，认为这‘三十一隐脉’暗合天数，便以‘三垣二十八宿’为之命名。”

陆渐听到这里，不觉心子狂跳，呼吸也紧促起来，敢情鱼和尚这番话，说的不是别的，正是《黑天书》的来历。

却听鱼和尚续道：“那女神医医道通神，当世无两。她深知‘隐脉’与‘显脉’互为克制，若是轻易开启‘隐脉’，有害无益，是故纵然发现，却秘不外宣，只是记在一部医书的空白处，以便将来查用。不料这部医书，鬼使神差，竟落到‘风后’手里。她屡败之下，便设法开启‘隐脉’，想要练出一门前所未有的奇功。只不过，以她的天资才智，仍不足以独自创立这门奇功，而天下唯一有此资质者，除了她的师父，便是能胜过她的‘镜天’了。

“‘风后’深知‘镜天’对自己情意深重，便约他一同参详，寻找开启‘隐脉’之法。‘镜天’为情所困，不疑有他，此人也是不世奇才，两人齐心协力，终于找到开启‘隐脉’的法门，记载下来，也就是后来的《黑天书》。”

他说到这里，住口不言，陆渐忍不住问道：“后来呢？”

鱼和尚摇头道：“后来的事，非是和尚所能知晓。和尚只知道，从那之后，镜天风后，绝踪匿迹，再也没有任何消息。”

陆渐大失所望，本以为能从故事里寻到‘黑天劫’的解脱之法，不想竟是如此结局。但转念一想，又觉欣慰，说道：“或许镜天、风后经此一事，终于做了夫妻，再也不用抛头露脸。”

鱼和尚摇头道：“怕只怕，他二人并非夫妻，而是主奴。”陆渐心头一沉，猛然想到《黑天书》的第一律，《黑天书》既是两人合创，那么二人未必就能逃脱这一铁律，倘若如此，真是莫大悲剧。

鱼和尚说完故事，便即动身，他行走之时，步履沉滞，不如往日轻快，陆渐却是神气充足，三两步便抢到他前面，回头笑道：“大师，你昨晚没睡足么？今天的精神可不太好。”

鱼和尚笑笑：“和尚年纪大啦，不如你年少力强。”

陆渐嘻嘻直笑，忽听北落师门在怀里叫了一声，便道：“北落师门，你饿了吗？呆会儿有小河小溪，我逮鱼给你吃。”话音未落，北落师门又叫两声，不知怎地，陆渐便觉毛骨悚然，这等异感，当日营救阿市时也曾有过。

陆渐转念之间，猛然有悟，脱口叫道：“大师当心。”叫罢向后疾跃，将鱼和尚撞倒在地，耳听暴鸣声迭起，两人早先立足之处，激起点点烟尘。

“鸟铳！”陆渐心念电闪，挽起鱼和尚，发足狂奔。身后鸟铳声此起彼落，蓦然间，鱼和尚身子一震，变得十分沉重，但陆渐不及多想，只顾奔跑。

耳听那鸟铳声渐渐稀落，前方忽而传来哗哗水声，绕过一片翠绿竹林，但见前方大河奔流，水清如练，日光耀水，迸出万点碎金。

陆渐喘了口气，回头望去，不由大惊失色，只见鱼和尚右腿被鲜血染红，血渍中弹孔分明。要知此僧身负大金刚神力，金刚不坏，当日曾以血肉之躯，挡下今川家的鸟铳攒射，不料今日竟挡不住一发铅丸。陆渐又惊又悲，不由脱口道：“大师，你怎么……”

鱼和尚不待他说完，截口笑道：“不碍事，和尚大意了些。”

忽听北落师门又叫一声，陆渐心头异感又生，慌忙双手触地，蓦地知觉：四人八足，正以细碎脚步奔近，将近之际，忽地分成两队，左右掠出。

陆渐闭眼默数：“两个上了竹子，一个在土里，还有一个……”念头未绝，一声水响，一道黑影从河中蹿出，手中倭刀迎头劈落，敢情倏忽之间，敌人竟已绕到二人身后。

但他快，陆渐更快，并非向前，而是迎着刀锋向后撞出，那忍者不料刀未劈下，眼前敌人已失，继而胸口被重重一撞，喉头微甜，手中刀柄狠狠砸在陆渐肩上。

陆渐惨哼一声，双手上举，握住忍者双手。咔嚓两声，那人凄声惨叫，两根小指被陆渐拧断，长刀脱手，陆渐一把接过，想也不想，奋力掷出，正中鱼和尚右侧三尺，齐柄而没。刹那间，一股血泉顺着刀柄喷涌而出，那地动了一动，蓦地破开，跃起一名蒙面男子，后心露出一截刀柄，他歪歪斜斜走了两步，砰然伏地，再不动弹。

此时陆渐已落入水中。他长于海畔，平素摸鱼捉虾，潜游盏茶工夫也是寻常，一旦入水，便与那忍者扭打起来，那人水性并非极好，深感缚手缚脚，急欲了结对手，便腾出手来，想取兵器。陆渐凭借双手，水下情景了如指掌，一觉那人意图，便抢先自他腰间摸走两支钢镖。那人一摸落空，忽觉腰间剧痛，两支钢镖已然入体，当即忍痛去摸后腰匕首，不料二度摸空，后腰又是一痛。

一时间，陆渐凭着手快，料敌先机，在那人全身乱摸，但凡摸到匕首、钢菱，无不刺在那忍者身上。直待刺到第七下，那忍者再不动弹，瞪着眼向河底沉去。他至死不悟，为何自家好端端的兵器，尽都落到对方手里。

陆渐钻出水面，只觉一阵虚脱，遥见鱼和尚坐在岸边，正向水中张望，见他出水，方才松一口气。陆渐爬上岸，哆嗦道：“大、大师，还有两个在竹林里。”

鱼和尚叹道：“忍者均是刺客，一击落空，势必远遁，你杀了忍二和忍十一，其他人便走了。”

陆渐定眼望去，只见那地上尸体的衣角处绣了一个银色的“二”字，当是所说的忍二；至于水中那人，想必便是忍十一了。陆渐想到方才的生死搏杀，不觉双手发抖，蓦地鼻间酸楚，伏地大哭起来。

鱼和尚知他连杀二人，心中内疚，便抚着他的头，叹道：“好孩子，别哭，别哭。要知道，这些忍者，你不杀他，他便杀你，生死之间，原本顾不得许多的。”

陆渐哭了一阵，方才平静，抹泪问道：“大师，这些忍者为何要追杀你？”

鱼和尚叹道：“那是第四个故事。”说着举目眺望那条大河，“今日暂不走了，你扶我去竹林，咱们说第三个故事。”

陆渐自那忍者背上拔出长刀，将鱼和尚扶到林中，劈了竹子，燃起一堆篝火。鱼和尚也取了一枚无毒钢镖，自腿上起出铅丸，用布包了，忽见陆渐又从林外回来，手持一根削尖的竹竿，上面穿了几条大鱼，不觉笑道：“你捉鱼的本领却不差。”

陆渐道：“不知为何，练了《黑天书》，我不需用眼，用手便能知觉水下情形，有鱼经过，一刺便着。”

鱼和尚点头道：“若无‘黑天劫’，这《黑天书》可说是天下第一流的武经了。”

两人烤鱼吃了，陆渐见鱼和尚气色衰败，便道：“大师你睡一阵子，我给你把风。”

鱼和尚笑道：“不用，我怕一觉睡去，再也醒不来了。”忽见陆渐面露惊色，双目泛红，忙道，“孩子，别担心，和尚说笑呢，难道你不想听这第三个故事么？”

陆渐见他谈笑风生，这才放下心来，说道：“自然想听的。”

鱼和尚道：“这第三个故事，说的是一座城。”说到这里，轻轻一叹，“两百年前，元人无道，终于惹起红巾百万。那时候，义军蜂起，偌大中土陷入极大混乱。元人军队固然凶残可恶，义军之中也是良莠不齐。你见过天神宗，想也知道，他自恃武功，无所不为；当时的义军首领也大多如此，胸无大志，只图一己之私欲，从不好生约束士卒。有道是‘师行如火’，军旅若无纪律约束，比燎原之火还要可怕十倍。往往便是元军刚刚屠戮焚烧，义军的乌合之众又蜂拥而至，恣意抢掠。那时的老百姓，日子过得很苦很苦。”

陆渐忍不住道：“难道没有好的义军吗？”

鱼和尚道：“好的义军并非没有。但乱世之中，法术诈力远比仁义道德管用。若无过人的实力，仅凭德行，无以生存；那些有仁有义的义军首领，没死于元人之手，却先死在同袍、部将的手里，委实令人痛心。就如此，几经征战，涂炭了千万生灵，终于换来些许转机。”

他顿了顿，问道：“陆渐，你还记得第一个故事里的那座东海岛屿么？”陆渐道：“记得。”

鱼和尚说道：“那海岛上的大宋遗民自宋亡之后，无时无刻不在图谋恢复汉室。元末大乱方兴，岛上弟子便在东南起兵，攻破州县，割据一隅，有名的便有张士诚与方国珍。可是历经数代，这些遗民后裔，早已忘记先人初衷，一味贪图权势，自以为是，不但不想着匡定社稷、解民于倒悬，反而各逞私欲，互相攻打，以至于被元军各个击破。最后，元朝大丞相脱脱亲率百万大军，将张士诚围困于高邮城，准备一战而定东南，彻底肃清南方义军。

“当此生死绝境，东海岛屿上的智者高士被迫尽弃前嫌，连成一气。所有的东岛弟子，无论亲疏贵贱，纷纷赴援高邮。那一战，可说是惊天动地、日月无光。元军人多势众，高邮外城几被荡平，内城也是岌岌可危。谁知东岛弟子不仅视死如归，抑且制造了许多可怕武器，屡屡重创元军。双方拉锯苦战，足有月余，元朝大军终于溃败，脱脱也被免职。从那之后，元廷再也无力聚集重兵，被迫放弃东南，退守北方。

“倘若此时，东岛弟子仍能齐心协力，大可乘胜北伐。谁知道，强敌方退，岛内又因功赏不一，生出龌龊。转眼间，南方再次陷于混战，百姓重又落入水深火热之中。也就在这时，一个年轻人驾乘孤舟，自海外悄然归来，登上了江南的土地……”

陆渐脱口道：“是那位大算家么？”

鱼和尚笑道：“若算年纪，那位大算家已过百岁，如何能称年轻人呢？”陆渐微觉羞赧，讪讪道：“那便是那位大算家的后人了？”

鱼和尚道：“许多人也都如此认为。但因种种缘由，这人的生世始终成谜，就算多年以后，他对来中土之前的往事，也是绝口不提，甚至于他的姓名，也没有几人知晓。当年和尚年少好事，听到师尊谈论此人，甚是景仰，四处搜寻他的生平，乃至于偷入皇宫大内，翻阅文献。”

“偷入皇宫大内？”陆渐失声道，“大师胆子好大！”

鱼和尚摇头道：“皇宫大内，也不是什么龙潭虎穴。说到胆子，和尚和那年轻人一比，可差得远了。为了查清他的生平，和尚先后出入大内七次，终于有所发现，在一本残旧奏章中，提到他时，称之为‘梁逆’，可见他与那大算家同姓；此外，又有奏折称他为‘贼思禽’，足见他姓梁名思禽了。”

陆渐喃喃念道：“梁思禽么？”

鱼和尚点头道：“却说这位思禽先生回到中土，目睹战乱之惨，心如刀割，遂动了匡定天下的念头。但他性子淡泊，并无王霸野心，通观南方群雄，大多贪婪暴虐，唯有本朝太祖、洪武帝朱元璋胸怀大志，待百姓多有善政，只苦于地势不利，被东岛群雄所包围，首尾难顾，形势十分不利。

“思禽先生见状，便投入洪武帝帐下，助其治军整武，建造攻守利器，陆续打败东岛弟子。东岛群雄感觉不妙，二度联合起来，围歼洪武帝。一时间，双方各自建造庞大可怖的武器，征发数十万大军，打得难解难分；但思禽先生终是智高一筹，东岛无论运用何种机关计谋，均被破解，加之洪武帝又雄才伟略，经历几次大战，终将东岛群雄逼入绝境。这时间，东岛中人方才知道是思禽先生从中作梗，并猜出他的来历，双方百年旧仇，又添新恨，当下依武林规矩，寄刀留柬，约在八月十五，灵鳌岛上，比武论道，一决生死。”

鱼和尚说到这里，不觉叹了口气，道：“说起东岛一脉，原本智慧渊深，武功通玄，若是用之于正道，乃是苍生之福。但他们入世太深，一朝涉及权力财富，便不能克制私欲，逐渐腐化而不自知，所有的才智武功，反而成了祸害天下的利器。甚至于到此地步，还想凭借武力，维系本岛权势，可谓走火入魔，至死不悟了。”

陆渐深以为然，连连称是。

“灵鳌岛一战，不仅关系天下兴衰，抑且关乎武林运势。我派大苦祖师也曾有幸观战。据说当时，东岛的绝顶高手倾巢而出，先行布下阵势，准备让思禽先生有来无回。直到夜色将阑，圆月西坠，思禽先生也未露面，东岛诸大高手皆认为先生不敢来了，正在议论纷纷，忽听海上传来洞箫之声，思禽先生一人一箫，踏着一叶扁舟，飘然而至。”

陆渐吃惊道：“他一个人么？”

鱼和尚道：“他在中土并无亲友，纵有远亲，也在东岛。只不过，东岛纵然人多势众，却没料到一事。”

陆渐急道：“什么事？”

“那便是‘周流六虚功’！”鱼和尚道，“这门武学，在灵鳌岛上第一次横空出世，令东岛中人措手不及。寻常武功，不过凭借兵刃拳脚，但这‘周流六虚功’，却可驾驭天地间诸般大能，天地山泽，风雷水火，无不成其利器，可说已不是人间的武功。这一战，东岛对‘周流六虚功’无法可施，被思禽先生连败九大高手，最后群起而攻，依然一败涂地。这一战之后，思禽先生在岛边石崖上裂石成纹，写下：‘有不谐者吾击之’。从此之后，这七字威震武林，而东岛却是一蹶不振，再也无力争夺天下。

“此后，洪武帝再无敌手，陆续平定南方，并以破竹之势，挥师北伐，灭亡元朝，恢复大汉衣冠。然而就当此时，洪武帝与思禽先生之间，却有了极大分歧，终至于反目成仇。”

陆渐讶道：“思禽先生帮了洪武帝那么多忙，交情一定很好，怎么会生出分歧呢？”

鱼和尚叹道：“对帝王而言，交情再深，也不及权势要紧。当时，思禽先生说了两句话，大犯洪武帝之忌。”陆渐问道：“哪两句话？”

鱼和尚道：“第一句叫做‘抑儒术’，第二句则是‘限皇权’。”陆渐听了，也不觉有什么奇处，浑不知为何这区区两句话，会令昔日朋友反目成仇。

鱼和尚瞧出他的心思，说道：“这两句话虽只有寥寥六字，却牵涉到我华夏自古以来的两大弊端。自汉朝‘罢黜百家，独尊儒术’以来，考评人才，均以儒学作为准绳。而思禽先生却认为，儒学褒古贬今，愚民心智，理当加以抑制，便趁着新朝初创、制度未成之际，提出科举选士不能只以儒学为准绳，须得另设算科、格物科、天文科、医科、乐科、画科、商科、齐民科、百工科等九科，分门别类，挑选人才。”

陆渐喜道：“这样挺好呀，比如出海打渔，就有许多门道，按理说，还该设一个‘出海打渔科’。”

鱼和尚摇头道：“若那样划分，却也太细。只此九科，便已震动朝野。不只洪武帝愠怒，朝中儒生，更是群起而攻之，就连开国名臣，如徐达、李善长、刘伯温也加入反对之列。双方当廷辩论数次，均无结果。思禽先生性情孤傲，愤激之下，竟私自开馆授徒，并在馆中设立九科。如此一来，更惹儒生怨恨。这也罢了，真正触怒洪武帝的却是后一句‘限皇权’。

“要知道，自古以来，君权天授，这天下便是一家一姓的东西。老子是皇帝，儿子也必然是皇帝，做了皇帝，自也就能为所欲为。开国之主，或许允称英明，而后世子孙，往往聪明能干者少，暴虐无道者多。比如秦二世、隋炀帝，都是任意妄为、不恤民力的千古暴君。思禽先生有鉴于此，认为皇权若无限制，必然祸害国家，于是提出‘法自民出，君权法授’，也就是说，由‘士、农、工、商’四民之中挑选德高望重者，订立律法，律法一成，即便贵如帝王，也当信守，若不信守，当可依法废黜。”

陆渐听得目瞪口呆，喃喃道：“这可糟了。”鱼和尚奇道：“那你说说，怎么糟了？”陆渐道：“若是如此，洪武帝一不小心犯了律法，岂不也要被废黜了？”

鱼和尚叹道：“这一语正好切中肯綮。陆渐，是你自己想出来的么？”陆渐摇头道：“这是宁不空说的，他常跟信长说，当皇帝，最不能放松的就是权力，权力一失，必然没命。”

鱼和尚叹道：“宁不空说的也并非全无道理。何况这位洪武大帝，虽说雄才大略，却是古往今来第一个视权如命的皇帝，一瞧思禽先生的奏章，龙颜震怒，当场驳回。若是换了他人，必然知难而退，谁知这位思禽先生却有些不同凡俗的呆气，竟将奏章重抄一份，再次送上，还请求群臣廷议。如此一来，洪武帝大生疑心，怀疑思禽先生意欲借此律法，夺取他的权柄。但他忌惮先生神通，表面上不露声色，反而在宫中设下酒宴，宴请先生。思禽先生不疑有他，欣然赴宴，不料洪武帝已在宫中埋伏三千甲兵，同时在先生酒里，下了见血封喉的绝毒。”

陆渐失声道：“岂有此理！”

鱼和尚苦笑道：“这还不算什么，洪武帝晚年疑心更重，几将昔日功臣残杀殆尽，仅是胡惟庸、蓝玉两件逆案，便牵连杀害四万人之多。嗯，闲话休提，且说思禽先生应召入宫，他自来好饮，酒到杯干，并不推辞。半晌工夫，便连尽三壶……”

“不对。”陆渐急道，“大师不是说酒中有毒吗？他怎能连尽三壶？”

鱼和尚微微一笑：“你这一问，恰也是朱元璋当时的疑惑。他只恐是手下太监糊涂误事，拿错了酒，便命再添毒酒。就这般，众人从未时喝到亥时，宫中秘藏的毒酒俱已告罄，思禽先生桌上的空酒壶也多了十余个，却始终谈笑风生，只是除他之外，其他人无不变了脸色，洪武帝更是如坐针毡。

“思禽先生却是从容不迫，喝完最后一壶，忽地笑问道：‘朱国瑞，还有酒吗？若还有酒，不妨再喝。’国瑞是洪武帝的字，思禽先生直呼其姓字，可见殊无敬意。洪武帝何等聪明，一听便知阴谋已被拆穿，当下作声不得。这时候，思禽先生才徐徐起身，说道：‘朱国瑞，我要杀你，易如反掌，但你纵然自私狠毒，终不失为盖世枭雄。如今天下初定，你若一死，这世上只怕又会陷入战乱，但若有你一日，天下百姓，便可多享一日太平。你既不肯授权于民，还请效法古之圣王，自省自律，好自为之。’说罢将杯一掷，飘然而出。

“洪武帝被他这一番话说得羞怒交迸，见他去远，摔杯为号，三千甲兵一时俱出，但思禽先生的‘周流六虚功’出神入化，上天入地，遇水化龙，甲兵虽众，却摸不着他的影子。

“思禽先生逃出宫城，召集情愿跟随他的九科门人，杀出南京。洪武帝派兵追赶，思禽先生边战边走，一路向西，虽有千军万马围追堵截，还是被他逃了。洪武帝闻讯大怒，他对思禽先生的算学机关至为忌惮，深知先生的才智来自九科，倘若天下人人均如先生一般，他朱家的江山岂能稳坐？当即下诏，捕杀未及逃离的九科门人，已逃走者，灭其满门，同时禁绝九科，连隋唐以来便有的算科也一并废了，代之以八股取士。从此以后，天下的读书人尽都沉溺于四书五经之中，再无新知锐见，大多成了不知变通的腐儒。”说罢，鱼和尚悠然长叹，流露遗憾之色。

“后来呢？”陆渐忍不住问道，“思禽先生怎么样了？”

鱼和尚道：“思禽先生经历连场血战，逃到西域时，身边除了七名弟子，便只剩一名贴身小婢。思禽先生见状，伤心难过，不觉潸然泪下，于是将‘周流六虚功’一分为八，变化为‘天、地、风、雷、山、泽、水、火’八种神通，分别授予八人，并创立八部，命八人各领一部，以八部神通，在昆仑山建起一座恢弘巨城。城池竣工之日，先生号之为‘帝之下都’，意即是天帝在下界的都城，而武林中人，却将其比之东岛，称为西城。

“从此之后，思禽先生隐居城中，再不入世，终日精研算道、穷究物性，悠然度过三十年光阴。这一日，他将八部中人唤到堂中，说道：‘我当初少年意气，从海外返回中土，想以胸中才学造福万民，恰逢元末丧乱，苍生多苦，故而违背祖训，滥用智慧，造成无边杀戮。后来虽然天下一统，却也只填了独夫的欲壑，‘抑儒术、限皇权’的大道，终不可行。

“他说罢，取出精研算学、物性所作的笔记书稿，说道：‘如今八股取士，愚弄万民。然而民智一旦封闭，欲要重新开启何其难哉。先祖说得好，智慧一物，只可用于适当之时、适当之地，若不然，就好比春开秋菊、冬放桃李，成了不合节令的妖红。方今民智不开，尚不足以运用我之智慧，若然落入歹人之手，徒添无穷祸害。违天者不祥，我今已知之，天机一脉，绝于今日。’说罢将笔记书稿等毕生心血付之一炬。望着熊熊火光，思禽先生忽地拍手大笑，连道：‘妖红已谢，天下太平，妖红已谢，天下太平……’

“烧完笔记书稿，他又取出八幅画像，分授八名弟子，说道：‘这八幅祖师图像，各部须要好生收藏，不可遗失。若非万不得已，决不可将八图合一，只因八图合一，天下无敌。切记，切记！’说到这里，思禽先生忽地拍床太息，‘惜乎后世之人，不复知我也；惜乎后世之人，不复知我也……’如此连叫三声，蓦地抓起身畔软枕，猛掷于地，竟有火光迸出，巨响如雷。雷火之后，这一代奇人，盘坐而逝。”

鱼和尚说到这里，久久无语，陆渐也沉浸于故事之中，忘了言语。

过了半晌，鱼和尚方道：“陆渐，你听了这个故事，有何感想？”陆渐想了想道：“这位思禽先生的做法奇怪得很，叫人无法理解，比方说，他为什么要将自己毕生心血烧掉，还拍手大笑？”

鱼和尚道：“这拍手大笑，却比那号啕痛哭更绝望十倍。当思禽先生发觉，自己一意推崇的‘抑儒术、限皇权’的大道，在这世上终究无法施行，而大道不行，与这大道相合的智慧，不但难以推行，反而会成为帝王独夫的工具。与其贻害世人，不如毁之于烈火。他口中虽笑，心中之痛却鲜有人知，是故临终时大叫‘惜乎后世之人，不复知我也’。这一句话，才是他的心声。”

陆渐听了，仍是不尽明白，欲要再问，忽生警兆，伸手扶住一根翠竹，翠竹中空，根连大地，将二里方圆的动静纤毫传来，但觉有几人伏在竹上，忽远忽近，游移不定。

陆渐略一沉思，挥刀砍下几根竹枝，削成竹箭，向着一人藏身之处奋力掷出，但仅掷二十来步，便即坠地。

鱼和尚猜到他的心思，说道：“你用‘我相’试试。”陆渐又取一支竹箭，依照“我相”扭转身形，蓄力已毕，猛然掷出。

锐响排空，那竹箭去似惊电，在林中一闪，便听一声惨叫，绿竹上坠下一人，黑衣蒙面，肢体扭曲，额上犹见竹箭箭尾。

陆渐本只想惊走来人，谁知竟然射死一人，当真目定口呆。耳听得竹林飒响，剩下的那些忍者被竹箭惊吓，转眼逃得远了。

鱼和尚也甚吃惊，叹道：“此乃意外，和尚也没想到。”陆渐一日之中连杀三人，心中极不痛快，发了一阵呆，才选了根粗壮竹子，举刀砍削。

鱼和尚奇道：“你做什么？”陆渐说道：“爷爷说过，大江大河，必通大海。我先造一个竹筏子，到了夜间，咱们悄悄顺水航行，到达海边。那些忍者一定料想不到。”

鱼和尚默默点头，寻思陆上步步危机，随处皆是忍者陷阱，若是改走水路，可收出其不意之效。眼见竹竿粗大坚韧，陆渐砍伐费力，几度被竹竿反弹，崩得长刀歪斜，便道：“你以‘寿者相’出手，刀至竹身，再变‘猴王相’。”

陆渐依法施展，刀锋所向，断竹有如割草，变得十分容易，只是身子扭来扭去，甚为别扭。

鱼和尚道：“初习‘三十二相’，须得借用各种相态，激发劲力。将来练得久了，相态尽被化去，仅存神意，神意一动，劲力自生，即便端坐也可伤人，到那时，也不会如此别扭了。”

陆渐砍了十多根大竹，削去枝丫，并破开其中一根，切割成条，搓制竹索。鱼和尚便教他用“诸天相”结索，以“多头蛇相”捆缚竹筏，果然事半功倍。陆渐不时感知四周情形，众忍者料是损兵折将，一时再无人来。

待得入夜，陆渐将竹筏拖入水中，扶鱼和尚坐在筏首，撑着篙顺流而下。

其时星月无光，水声如幽人呜咽，低微凄凉，两岸倾崖危岩，在天边勾勒出纤细模糊的影子，或如渴骥，或如奔麟，或如雄狮，或如饿虎，千姿百态，莫可名状。

陆渐一颗心始终悬着，生怕哗啦一声，又从水中钻出人来。好在大半夜过去，也无动静，眼见天色将明，方才确信计谋成功，便坐了下来，正要打盹，忽听鱼和尚咳嗽一声，以倭语高声说道：“陆渐，你可知道，忍者杀人，大有学问，若无必杀把握，决不轻发。如今危险才刚开始，你千万不可大意。”

陆渐腾地站起，脱口问道：“有敌人吗？”

鱼和尚声音一扬：“忍术的要旨只在八字‘出其不意，攻其不备’。他如何动手，何时动手，被你猜着，便不算高明。至于时机，必在你最无防范之时。而常人最为疏忽的时候，正是天亮之时。”

话音未落，忽听左岸传来一声低啸，几道黑影倏然纵起，如淡淡轻烟，缥缈逝去。陆渐不觉冷汗迸出，他自以为得计，不料这一众忍者早已尾随，料是定在黎明动手，却被鱼和尚一语喝破，只得暂且放弃。

陆渐当下奋起精神，力撑数篙，将竹筏撑得快逾奔马，却听鱼和尚叹道：“你且坐下，我有话说。”陆渐只得抛开竹篙，坐了下来。

鱼和尚道：“如今暂无危险，咱们来说第四个故事。这个故事，说的却是和尚自己。”陆渐精神为之一振，凝神细听。

却听鱼和尚悠然道：“和尚我隶属禅宗。我派中人云游四方，从不大开山门，也不属临济、云门、沩仰、曹洞、法眼等禅门五宗，自成一派，逍遥自在。

“自从九如祖师开启宗门、花生大士发扬光大以来，三百年间，已传六代。每代均是一师一徒，单脉独传。何以如此？只因‘大金刚神力’练成之后，得如大力菩萨，超越三界，倘若所传非人，必然造成无边罪孽。到和尚这一代，武林大势已生剧变，东岛西城遥相对峙，势如水火。

“想当年，思禽先生坐化之后，因为他终生不偶，并无儿女。是故依照先生遗法，西城城主由八部公选，十年一换，轮流统领西城……”

陆渐奇道：“思禽先生怎会没有儿女？”

鱼和尚道：“此事也颇蹊跷，或许因为他厌恶父子相传的陋习，有意终生不娶，也未可知。但东岛挫败之后，始终怀恨，思禽先生在世之时，他们无可奈何，先生一去，便大举进攻西城。虽说思禽先生将‘周流六虚功’一分为八，仍是非同小可，几次交战，东岛均没占到便宜。可这争端一启，东岛西城，一斗便是两百多年，为了取胜，无所不用其极。一百年前，西城不知从何处得到了《黑天书》，为了对抗东岛，竟罔顾天理，开始蓄养劫奴……”

陆渐脱口道：“从百年前开始蓄奴，劫奴岂不是很多？”

鱼和尚黯然点头，续道：“经过多年争斗，东岛也好，西城也罢，都是死伤惨重，仇恨一代一代，自也越积越深。不料四十年前，西城之中，出了一个名叫万归藏的天部弟子，只因他天资卓绝，机缘巧合间，竟被他从本部绝学之中，发现了‘周流六虚功’的奥秘，从而贯通八部绝学，周流六虚，法用万物，达到了思禽先生的境地。但他不仅悟性超凡，野心也不凡，先凭武力废去公选的城主左梦尘，强行登上城主之位，其后更全力攻打东岛。东岛弟子几被灭绝，幸存者纷纷逃往海外避难。和尚虽是世外人，也觉瞧不过去，毕竟东岛西城，三百年前本为一家，如此赶尽杀绝，有悖情理，是故约了万归藏，在天柱山相会，劝他罢手。”

陆渐担心道：“此人如此残忍狠毒，大师见他，岂不危险得紧？”

鱼和尚叹道：“未见万城主以前，和尚也以为他必是骄狂自大、凶狠暴戾之徒。但当真见了，却大谬不然。这万归藏不仅潇洒如神、风度超逸，而且才智高绝、言语可亲，与之相交，如品千年醇酿，不饮自醉。和尚纵是空门弟子，也是一见心折，相谈欢洽。也可以说，和尚未曾交战，气度上已先输给他了。

“既然相谈甚欢，和尚便劝他放过东岛残部，不料竟被一口回绝。劝说已久，终不免大动干戈。但‘周流六虚功’已破天道，和尚用尽全力，也只接下三招。从此之后，不但功力仅存一半，抑且伤势始终无法恢复。”

陆渐心中大震：“大师的旧伤，竟是万归藏所为？大师如今功力减半，仍然这么厉害，当年全盛之时，却不知怎样了得？即便如此，也只接下三招。那万归藏真不知是何种人物？”

思忖间，却听鱼和尚叹道：“和尚既败，自然束手待毙。却不料万归藏说道：‘贵我两派，渊源甚深。金刚一门，又是一脉单传，你这小徒弟神功未成，道兄一死，花生大士香火断绝，小弟九泉之下，无颜面对本派祖师。东岛则不然，与我派争斗两百年，仇深似海，若非一派灭绝，永无休止，是故唯有以杀止杀。道兄若瞧不过眼，大可远离中土，要么神通精进，有能为胜过小弟，否则小弟有生之日，还请莫要回来。’

“他说得客气，实则已将和尚放逐。但以他斩草除根的手段，能放和尚一条生路，确是瞧了花生大士与他祖师的交情。足见此人纵是一代枭雄，却也并非无情之人。”

陆渐见鱼和尚被万归藏重伤放逐，言语间仍处处替他开脱，心中端的好生不解。

却听鱼和尚叹道：“和尚听了这话，无话可说，只好携了小徒不能，远赴东瀛。到达之时，却发现这小国烽火连天，正处乱世。这也罢了。不曾想，东瀛的佛法处于乱世，竟也堕落不堪。出家的僧人，不事修行，反而倚仗信徒众多，骄奢淫乱，娶妾生子，蓄养娈童，甚至于强夺民田，横征暴敛。佛法本为济世之法，到了此间，竟成了奸徒们愚弄世人、图谋私利的骗术。

“和尚目睹种种罪恶，忍无可忍，与小徒前往比睿山，与东瀛僧人理论。比睿山号称东瀛的佛法王城，住了许多所谓的高僧。和尚便在比睿山上，与众僧辩论佛法，辩了足足三日三夜。那些僧人沉湎于享乐，佛法粗浅，如何能当和尚的机锋，理屈词穷之下，恼羞成怒，竟宣布和尚为‘佛敌’，派出僧军追杀。

“事既至此，和尚虽不介意，小徒不能的心中却有了极大变化。他原本心地纯净，根性猛利，却坏在过于崇尚武力，见和尚败给万归藏，便对佛法生出极大动摇。到了东瀛，他目睹战乱，倭人残忍好杀的劣性与他的崇武之心一拍即合，再见东瀛众僧纵情享乐，他不但不以为耻，反而暗暗羡慕。

“那一年，我师徒被一向宗僧兵追杀，逃到北伊势时，和尚旧伤发作，无力逃走，被僧兵堵在木曾川边。那僧兵首领乃是一名力士，使一口号称‘日本第一大刀’的九尺长刀，耀武扬威，将我师徒视为砧上鱼肉。不能被他百般羞辱，终于忍无可忍，他那时神通已成，只一招便击毙那首领，夺下长刀，然后不顾和尚喝止，杀入阵中。那一战他魔性大发，将千余僧兵杀得一个不留，连木曾川的河水也被染红。事后他携刀而去，自号天神宗，横行日本，无恶不作。

“和尚待得伤势稍愈，便去寻他，那孽障自知不敌和尚，四处躲藏，甚至十年之中，也不敢公然作恶。可恨，和尚那时也麻烦多多，北伊势之后，比睿山虽不派出僧兵，却买通伊贺忍者，悬以巨赏，刺杀和尚。这些忍者手法诡异，耐力绝强，十多年来不舍不弃，我几度遇险，也多次制住他们，但终究不忍杀害。谁知他们知道和尚不杀，益发肆无忌惮，和尚不胜其扰，以致于无法腾出手来寻那劣徒，让他造成更多罪孽……”

说到这里，鱼和尚气血上涌，咳嗽几声，喘息道：“陆渐，你要明白，武力并非久恃之道，黩武者必亡于武。万归藏如此，不能也是如此。这些忍者纵然可恶，却均是父母所生、天地所养，你再与他们交手，须得心存慈悲，万不可像不能一般，因为一时之怒，坠入不复魔道。”

鱼和尚说话声中，陆渐忽觉他一手按在自己头顶，霎时间，一股绝大热流奔腾而下。陆渐叫喊不及，脑间轰隆隆一声巨响，顿失知觉。

沧海3　昆仑秘史之卷 九变龙王（上）

醒来时，已是朝阳如火，大河流金，陆渐举目望去，鱼和尚盘膝坐在筏首，双颊一改枯槁，澄澈莹润，微微透明，不觉诧道：“大师，你方才做了什么？”

鱼和尚淡淡一笑：“陆渐，和尚要去了。”

陆渐奇道：“去哪里？”鱼和尚道：“去西方极乐世界，参见我佛。”

陆渐呆了呆，恍然惊道：“那不就是死么？”鱼和尚摇头笑道：“这不是死，死者必入六道轮回。和尚这一去，却是跳出生死外，不在五行中了。”

陆渐心中大痛，不觉流出泪来，悲声道：“大师，你不是说好了，要带我去昆仑山，解开‘黑天劫’吗？”

鱼和尚叹道：“这几日，你体内的劫力反噬越来越强，和尚所设的禁制却越来越弱，此消彼长，所以宁不空才能用‘召奴’之术召你。若我无伤，倒也罢了，但与不能交手之后，我内伤复发，神通日减，已然无力封闭‘三垣帝脉’。如此下去，不待离开日本，‘黑天劫’便会发作，断送你的性命。和尚思来想去，唯有以‘红莲化身断灭大法’，在你的‘三垣帝脉’处强行设下三重禁制。这三重禁制，足以支撑你回归中土，寻找‘黑天劫’的解脱之法……”

说着，他勉力抬起手来，轻抚陆渐头顶，微笑道：“孩子，和尚不能陪着你，你要好生保重。还须牢记那四个故事，或许，故事中的那些人、那些物，你都会遇上的。”

他说到这里，陆渐已泣不成声，不甘道：“大师，咱们上岸去找大夫，求他治好你。”

“傻孩子。”鱼和尚叹道，“‘红莲化身断灭大法’一经施展，浑身精血均会化为神通。当初在神社，我曾想用这法子与不能同归于尽，只因北落师门，方才苟存性命。如今却不同了，和尚此身已如空壳，只怕轻轻一碰，便会破碎。正所谓‘断生入灭，万象俱空’，这大法行完之际，也就是和尚入灭之时。”

陆渐终于明白，为何鱼和尚的身子会越来越弱，不但无法抵挡鸟铳，连走路也会输给自己，全因他这两日为压制黑天劫，自损佛体，以至于神通尽失。陆渐越想越悲，哭道：“大师，你为什么不早跟我说？”

鱼和尚笑道：“你是个好孩子，和尚倘若说了，只怕你宁可死了，也不肯接受和尚的心意。”说到此处，他举目望西，悠悠道，“时辰到啦。好孩子，你若有心，可将和尚焚化了，所余舍利，携到天柱山三祖寺安放。”说罢，口颂一偈：

“劫因欲生，苦因乐有，霜飞眉上，剑由心出；世间疮痍，众生多苦，茕茕菩提，寂寂真如。”偈中满是落寞悲悯，吟诵已毕，溘然化去。

陆渐不禁号啕大哭，只觉今生今世，也从没如此难过。他虽不通佛法，心中却已将这佛门高僧看成祖父一般的长者，若是没有这位长者，今生今世，他也没有勇气对抗宁不空，更无法抗拒《黑天书》的铁律，必然甘心为奴，在这倭夷小国了此残生。虽只寥寥数日，鱼和尚却教会了他何为勇，何为信，何为苍生，何为慈悲。直到最后，竟为了这个无亲无故的年轻人付出生命。

陆渐伤心之余，又觉茫然，鱼和尚在时，凡事均有他作主。而如今自己孤身一人，前途渺茫，不知何去何从。昆仑山在何方？西城又在哪里？谁又能解开“黑天劫”？前方的一切，都须他独自面对，莫名的恐惧涌上心头，令他越发悲怆起来。

蓦然间，双手又生异兆，陆渐一惊止泪。悄没声息间，水中探出一条长枪，直奔他下身。这一枪阴毒刁钻，陆渐大怒，反手攥住枪杆，使一个“神鱼相”，弓背弯腰，哗啦一声水响，一名黑衣忍者被拽出水面，不待他放开枪杆，陆渐又变“人相”，反足后踢，正中那忍者心口。那忍者口喷血雨，飞出五丈，重重跌在岸上。

才一动手，便听鸟铳连响，陆渐一顿足，竹筏一头下沉，一头竖起，有如一面大盾，挡开铅弹。

竹筏竖起，陆渐也立足不住，背负鱼和尚的法体，纵身入水。法体入手，轻飘飘竟无几许分量，陆渐心知必是精血耗竭所致，不觉悲从中来。

伤感之际，人已入水，但觉冥冥河水中，数张渔网，四面兜来，网上鱼钩密布，在水底微微闪亮。

陆渐恍然大悟，忍者开铳，是想将自己逼入水中，再以渔网活捉。当即一沉身，奋力踩踏，沉沙泛起，河水变得浑浊不堪。众忍者视力受阻，陆渐却凭借双手，洞悉入微，当下牵了西边渔网，缠住南边渔网，又扯东边渔网，裹住北边的忍者。众忍者牵扯不清，却均以为抓住陆渐，奋力扪扯，被渔网裹住者犹为辛苦，鱼钩入体，钻心刺骨，欲要呼叫，河水早已入口，气泡咕噜噜乱冒。

趁着混乱，陆渐身如游鱼，从渔网缝隙中钻出，沿途踢起河沙，掩护身形，欲要上岸，忽又想到，岸上必有埋伏，略一沉思，默念道：“大师，得罪了。”当即放手，将鱼和尚的法体托出水面。

岸上忍者瞧见浮尸，低声呼哨，立时有人抛出长索，钩住法体，拖向岸边，却不料陆渐藏在法体下，亦步亦趋，随之前行。

顷刻法体近岸，众忍者正要拉上，忽听哗的一声，一道水幕迎面扑来。众忍者大惊，纷纷发铳，不料水幕落下，竟无人影。惊疑间，又听一声水响，陆渐破浪而出。鸟铳只得一发，再装弹药，已然不及。

陆渐一旦上岸，使“神鱼相”贴地滚出，拽住一名忍者右足，以“诸天相”将他掷入河中，再以“马王相”翻身一脚，将一名忍者踢得倒地不起。剩下一名忍者抖手发镖，不料镖未出手，陆渐一展快手，抢先接住，反手扎在他腰上。那忍者至为剽悍，竟不惨叫，退后半步，反手抽刀。陆渐大喝一声，飞身施展“大须弥相”，一肩撞在他胸口，那忍者巨力加身，叫喊不及，闭气昏厥。

陆渐撞倒此人，转眼一瞧，却见河中那名忍者湿淋淋爬上岸来，抱着鱼和尚法体飞奔，转眼便至五十步外。陆渐情急，自那昏厥忍者背上抽出刀来，使一个“我相”，如发射竹箭般奋力掷出，那刀去如流星，嗡地贯穿忍者小腿，将他钉在地上。

那忍者凄声惨叫，转手拔出刀来，一瘸一跛，还欲再逃，忽觉脑后风响，已着了陆渐一记刀鞘，两眼发黑，昏死过去。

陆渐重又背起法体，忽听猫叫之声，遥遥望去，但见竹筏已翻了个身，北落师门湿淋淋蹲在筏头，顺水漂下。陆渐暗呼惭愧，心道怎将它忘在竹筏上了，慌忙转身奔回，拾起忍者用的长索，沿岸奔跑里许，掷向竹筏。索前铁爪勾住筏尾，竹筏前行，将那长索绷得笔直，北落师门也颇乖巧，顺着长索一溜飞奔，纵入陆渐怀里。

陆渐正舒一口气，忽又生出警兆，反手一鞘，击落一支钢镖。转眼望去，数道黑影正掠过来，急忙发足奔逃。却见身周不时冒出黑衣忍者，不避身形，四面兜截而来。原来，众忍者所畏惧者，只有鱼和尚，一见鱼和尚坐化，再无所忌，一反常态，公然跳将出来。

忍者人多，奔跑迅捷。只一阵，陆渐便被围在一片河滩上，众忍者目中凶光毕露，步步进逼。

沧海4　双龙初会之卷 九变龙王（下）

忽听一名忍者沉声道：“不要争功。”众忍者闻声驻足，陆渐定眼望去，但见那人装束与众忍相同，唯独衣角绣了一个银色的“太”字，不由忖道：“这些忍者以数字为名，既有忍二忍三，这人当为忍太了。”

忽听那忍太道：“年轻人，放下尸体，我饶你性命。”

陆渐摇头不语。忍太扬声道：“我们都很敬重大和尚的为人，他两次捉住我，都放我性命，饶命之德，终生不忘。他待你不薄，我们也不想为难你。”

陆渐扬声道：“既然如此，你们为何还要苦苦追杀他？”忍太叹道：“为人有信，我们先已答应比睿山，不能食言。”

陆渐冷笑一声，道：“什么为人有信，怕是为了赏金吧？比睿山有钱有势，大师却只是一个一文不名的穷和尚。”

忍太被他一语道破心机，瞳子遽然收缩，他本想骗陆渐不战而降，谁知计谋落空，当下冷哼一声，厉声道：“无论如何，和尚的尸体，我都要带回比睿山。”

陆渐眼中露出轻蔑之色，放下法体，攥紧刀鞘，扬声道：“那便试试。”猛地踏上一步，呔然大喝，扭身挥鞘，劈向忍太，出手之时，用的是“寿者相”，鞘到半途，却已变成“猴王相”，正是鱼和尚所传的劈竹法门。

忍太见他大开大合，姿态怪异，微感吃惊，又见他只持刀鞘，当即挥刀迎出，仗着刀锋锐利，存心先断刀鞘，再斩陆渐。

刀与鞘击，空响震耳，忍太只觉大力涌至，胸一闷，倒退两步，耳听吱嘎细响，定睛一瞧，只见刀锋裂纹如丝，扩散开来。

这口倭刀乃祖传宝刀，切金断玉，如割腐竹，此时竟被一柄木鞘震裂。忍太心惊之余，大是心疼，不及多想，陆渐扭身挥鞘，二度劈来，忍太欲要躲闪，却不知为何，但觉那木鞘一挥之间，涵盖八方，来势竟无可避，惊怒间，只得挥刀再迎。

又是一声空响，伴随当啷之声，忍太断刀、吐血，木鞘其势不止，击中他左腿，咔嚓一声，忍太腿骨折断，向后跌倒。

忍者们见首领败落，呜呜号叫，挥刀扑来。陆渐却不管来者多少，均当成竹林中的竹子，先一个“寿者相”，再一个“猴王相”，木鞘挥转，如扫千军，无法可避，无法可当。

忍者以偷袭为主，正面相搏非其所长，陆渐每挥一次刀鞘，便有忍者折刀断腿，场中二十名忍者，顷刻间倒了一半，忍太又惊又怒，急道：“快躲起来，发镖……”话未说完，不防陆渐回身一鞘，正中太阳穴，当即昏了过去。

众忍者群龙无首，被陆渐一鞘一个，敲断手足，虽不致命，却失了行动之能。一时间，除了三两个忍者见机得快，溜之大吉，众忍者无一幸免，纷纷躺在河滩上哀嚎。

陆渐环顾四周，也觉惊奇，本当必有一场生死恶战，谁料胜得如此轻易。他不知是“三十二相”威力太大，还只当这些忍者太过不济，不由忖道：“如此也好，大师叫我心存慈悲，今日一人未死，也算不违大师吩咐。”叹了口气，再也不瞧众人一眼，背起法体，顺河岸走去。

入夜时，陆渐寻到一处干净空地，收拾柴火，将鱼和尚法体焚化，望着熊熊火光，陆渐又不免大哭一场。待到火熄，上前收殓骨殖，却见灰烬中许多珠子，小如米粒，大如尾指，或者红如血滴，或者白如冰雪，晶莹剔透，色泽辉煌。

陆渐寻思：“这该是鱼大师所说的舍利了。”细细一数，共有二十一颗，便用布小心包了，贴身收藏。他在林中睡了半宿，待到天明，方才漫步向西。走到午间，便瞧见茫茫大海。陆渐久处深宅，此时沐浴海风，大生感慨。

他沿着海滩走了半日，傍晚时分，渔火星散，海港在望。打探之下，得知港内有不少船只前往中土，正想如何混上船去，忽听一个大嗓门以华语呵斥道：“罗小三，让你找通译，怎么尽找这么些半通不通、只会要钱的东西，误了老爷的大事，仔细你的皮。”

陆渐乍闻乡音，倍感亲切，回首望去，只见远处站了几人，均是唐人装束。其中一人身材高壮，紫袍玉带，蹬一双鹿皮快靴，衣饰可谓华美考究，却又贪图舒服，戴一顶道士用的网帽，故显得不伦不类，此时正吹须瞪眼，训斥一个年轻伙计。

陆渐听那紫袍汉子所言，似乎是没有找到合用的通译，心念一动，上前施礼道：“诸位大叔安好？”那紫袍汉子睨他一眼，皱眉道：“你是唐人？”陆渐道：“对，你们要雇通译吗？”紫袍汉子露出警惕之色：“你偷听老爷说话？”

陆渐笑道：“只是顺耳听见。我会说倭语，大叔你雇我好么？”紫袍汉子眉头大皱，眼中疑惑挥之不去，说道：“光会倭语可不成，我们是来倭国做买卖的，你不但要会华语、倭语，还要通晓经济买卖。”

陆渐沮丧道：“经济买卖，我却不会。”转身便走，忽听紫袍汉子叫道：“回来。”陆渐回头道：“什么？”

紫袍汉子笑道：“你这孩子倒也诚实，做买卖，最难得的就是诚信二字。你我素不相识，你若说自己通晓经济买卖，我也不会知道。难得你竟不撒谎，那是很好。我们这些到外国走海货的，最怕就是到了地方，却遇上不老成的经济牙子，跟通译两相勾结，三两下骗得你血本无归。嘿嘿，若做通译，你要多少钱？”

陆渐惊喜交加，忙道：“我不要钱，你们回中土的时候，捎上我一个便好。”紫袍汉子未料竟有如此好事，又生疑惑，皱眉道：“我带你回中土不难，但钱也不能少你，三两银子如何？”陆渐志不在钱，当下便道：“也好。”

三两银子，不及寻常通译雇银的十分之一。紫袍汉子大喜过望，拍着陆渐肩头，呵呵大笑。攀谈之下，陆渐才知这紫袍汉子姓周名祖谟，闽北人氏，以往出海，去的都是南洋，来倭国却是头一次，正愁没有合适通译。找了几个，要么要价太高，要么华语粗疏，言不达意，难得陆渐送上门来，解了燃眉之急。

周祖谟大约占了便宜，心中欢喜，说起话来，东一句，西一句，颇有些不着边际。陆渐笑笑，问明他一行贩来货物，却是绸缎茶叶、瓷器药材，还有若干玉石。

陆渐曾随宁不空做过账房，尾张一国的财物进出，大都经由他之手，是故这一船货物，仔细想来，竟也不算什么。

他以倭语问明行情，如实告知周祖谟，周祖谟权衡之下，再选择交易。其间，陆渐又代他计算得失，两日交易下来，斩获颇丰。

周祖谟不料寻了个廉价通译之外，更白赚了一个精细账房，端地喜不自胜。次日入夜时，细问陆渐出身，知道他是被人挟持来倭，不由一拍大腿，骂道：“他***，定然是狗倭寇干的好事。”

陆渐道：“却不是倭寇，劫我来的是唐人。”周祖谟道：“那就是假倭了，操他祖宗，哼，这些狗汉奸的祖宗怕也没脸见老子。”

陆渐不由奇道：“周大叔既然如此痛恨倭人，怎会来倭国做买卖？”周祖谟皱了皱眉，神色颇不自在，左顾而言他道：“那些臭小子呢？难不成又去逛窑子了？”

陆渐一瞧，果然不见了几个船工，便问道：“逛什么窑子？”周祖谟瞧他一眼，露出古怪之色，嘿嘿笑道：“逛窑子么，便是去女人成堆的地方，花钱挑上一个，跟她大行周公之礼。”

他见陆渐懵懂，一拍他肩头，笑道：“你有三两银子的佣金，要不老爷带你去逛逛，挑一个中看的姐儿开荤？天南海北的窑姐儿我也见得多了，唯独这倭国的还没见识呢。”周祖谟一介粗人，兴致一来，大谈生平艳遇，聊得兴起，色心大动，见陆渐不去，便另叫两个伙计，上岸快活去了。

片刻人去船空，仅留三两个护卫照看货物，闲极无聊，聚在舱中赌钱。陆渐一贫如洗，自然无人叫他。陆渐无所事事，想到所学的“十六相”，尚有四相未能练成，便自到船尾苦练，子夜方告成功，心道：“大师说的三十二相，我只学了一半，却不知另一半上哪儿学去？”想到鱼和尚，思念之余，又觉黯然。

次日，陆渐又和周祖谟上岸交易，将存货卖了七七八八，再觑行情，低价购入硫黄、苏木、刀扇、漆器等东瀛土产，打算运归中土。

料是买卖顺畅，周祖谟甚是心宽，每晚都与众海客去妓楼寻欢，黄昏上岸，凌晨方回。陆渐则苦练十六相，渐渐贯通，只是远未达到鱼和尚所说的“化尽相态，仅存神意”的地步。

这一日傍晚，周祖谟忽道：“小陆，你今晚随我们去吧。”陆渐吃惊道：“我可不去。”

周祖谟笑道：“让你去，不是逛窑子，而是做通译。”陆渐道：“通译什么？有买卖吗？”

“怎么没买卖？”罗小三笑道，“周老爷新近勾搭上一个倭妓，想给她赎了身，带回去做小老婆。你说，这算不算买卖？”

周祖谟笑骂道：“死猴儿，尽会子虚乌有，损你老子。但说起来，那些倭婆子叽里呱啦的，也不知多收了老子的过夜钱没有。陆渐你今晚去了，定要给我弄明白了，省得大叔尽花些糊涂钱。”

众海客你一句我一句，尽拿妓楼中的勾当说事。陆渐听得面红耳赤，作声不得。周祖谟却不容他多想，连唬带哄，拖他上岸。

一行人吆喝笑闹，行了一程，转入一个小巷，巷内昏暗幽深，檐角风灯摇曳、珠箔飘转，映得众人的面孔忽明忽暗，巷子里气息颇是污浊，浓得化不开的脂粉气混合了一股奇特的腐败味道。两侧的小门开了又关，关了又开，偶尔能从门缝间瞧见一张素白如绢的脸。

走到巷子尽头一扇漆门前，周祖谟止步道：“你们在附近守候，我跟小陆进去。”众人一反嬉笑神态，肃然转到檐下。

陆渐但觉奇怪，却见周祖谟走到漆门前，敲了几下，漆门打开，露出一张敷满白粉的妇人圆脸，左眼下一粒朱砂小痣，分外惹眼。

只听那妇人道：“你们找谁？”陆渐一怔，却听周祖谟道：“小陆，你告诉她，我们来找龙崎先生。”陆渐说了，那妇人露出疑惑之色。周祖谟忽地取出一大块银子，塞到她手里，那妇人怔了怔，退后关门。

两人立了半晌，那漆门忽又敞开，那妇人出门鞠躬道：“对不住，龙崎大人问有什么事？”周祖谟听了通译，举起手来，嘴里发出砰砰砰的声音。

那妇人一呆，又关上门，半晌方出，说道：“龙崎大人有请。”周祖谟咧嘴一笑，当先入内，进门时还毛手毛脚，在那妇人身上摸了一把，惊得她后退两步，低声咒骂。周祖谟左右听不懂倭语，装聋作哑，扬长去了，陆渐跟在后面，却连挨那妇人几个白眼。

漆门虽小，门内却别有乾坤，方一入门，便见回廊曲柱，围着一簇高及两丈、七孔八窍的峻峭湖石，回廊四角，朱灯流转，映照出奇花异卉，花香幽幽，弥漫中庭。

那曲廊十步三折，穿行其间，难辨东西，时见山石嶙峋，池沼溶溶，睡鹤惊起，寒凫飞渡。周祖谟不禁骂道：“这狗倭寇倒会享受，竟把苏杭的园林也搬来了。”

咒骂间，二人被领到一所小厅，那圆脸妇人一拍手，进来两名年少女子，身着短衣，眉眼清秀。那妇人道：“请二位更衣。”

陆渐吃了一惊，周祖谟听了通译，笑道：“这些倭人倒也谨慎。小陆你告诉她，更衣不必，若要搜身，大可搜来。”

陆渐说了，那圆脸妇人点点头，示意二女上前。周祖谟乃是风月老手，放开四肢，任其摸索，面上露出陶醉之色。

陆渐却觉那少女紧贴自己，娇躯火热，呼吸微闻，十指所过之处，有如蚁附蛇行，不自禁头皮发麻，浑身燥热，当那少女摸到大腿根时，他再也忍耐不住，猛然后跃。那少女初时一怔，继而掩口轻笑，转身跟那圆脸妇人议论。那妇人不时瞥视陆渐，眼角聚满笑意，陆渐越发羞赧，几乎抬不起头来。

搜身已毕，那妇人当先带路，又转过两道曲廊，忽见远处一座花厅灯火通明，笑语时来。

那妇人走到厅前，躬身道：“龙崎大人，人带来了。”厅中一寂，有人以倭语高声道：“谁要买鸟铳呀？”陆渐定眼望去，说话的是一个矮胖倭人，光头无须，大肚腆出，乍一瞧，绝似一尊弥勒佛像，他身周坐了几个美貌倭女，眉眼顾盼，向着二人打量。

却听周祖谟笑道：“小陆，别只顾瞧娘儿们，那人说什么来着？”陆渐含羞说了。周祖谟笑道：“你告诉他，我买鸟铳。”陆渐大吃一惊，瞪眼望他。周祖谟拍拍他肩，叹道：“小陆，什么都别问，自管通译便是。”

陆渐满心疑惑，将周祖谟的话说了。那龙崎道：“你是唐人，按本国律法，不能卖鸟铳给你，若是卖了，便有莫大风险。”

周祖谟笑道：“一分生意三分险，三分险中十分利，没有风险，不成生意。风险越大，利就越多，龙崎先生想必也懂这个道理。”

龙崎道：“话是这么说，但若命都没了，再多的利也没用了。”周祖谟道：“此事你知我知，只要不传出去，谁又会要你的命？”

龙崎沉默半晌，问道：“你要多少支？”周祖谟道：“一千五百支。”陆渐吃了一惊。龙崎听了通译，也是骇然变色：“什么？这么多？”

周祖谟笑道：“我这几天在附近的妓楼里打听清楚了，这个数目，别人拿不出来，但对龙崎先生而言，却不算什么？”

龙崎摇头道：“我只是一个卖铳的商人，并非造铳的豪强。一千五百支，委实太多，须得花时间凑齐，嗯，你给什么价钱？”

周祖谟伸出四个指头，道：“我给现银，四两银子一支。据我所知，这个价全日本也没有过。”

龙崎沉吟道：“不成，你是唐人，要数又多。一口价，五两银子一支，还要先付三成定金。”

周祖谟心中狗倭寇、死胖子一阵大骂，脸上却笑嘻嘻地道：“好说，一言为定。呆会儿我便让人送定金过来。”

龙崎眉开眼笑，忙摆手道：“不慌不慌，来，来，大伙儿喝两杯，叙一叙。”

周祖谟笑道：“我有事在身，便不叨扰了。龙崎先生何时能凑足鸟铳？”龙崎沉吟道：“五天左右。”

周祖谟点头道：“好，我五日后再来。丑话说在前头，鸟铳须得支支精良，若有一支次货，休怪周某无礼。”龙崎笑道：“你放心，本处的鸟铳，全为名匠锻造，无论铳力准星，都是绝好的。”

周祖谟笑笑，拱手告辞。他出了漆门，满肚皮怒气才发作出来，大骂龙崎。众海客一听五两银子一支，也都气愤，猪狗畜生一阵乱骂，直骂到船上，方才消气。

陆渐心存疑惑，问道：“周大叔，你买那么多鸟铳作甚？而且七千五百两银子，账面上哪来这么多。”周祖谟摆手道：“小陆，此事你不要问。只需知道，我买这些鸟铳，并不是为非作歹就是了。”言罢，命人抬出两口铁箱，揭开一瞧，尽是白花花的官银。

周祖谟称足二千三百两，对罗小三道：“你和小陆带人送到龙崎那里，多出的五十两银子，就说是周某送给他身边姑娘的脂粉钱，望他笑纳。”

“送他娘的棺材钱。”罗小三怒道，“那奸商占了恁大便宜，干吗还要多给他银子？”

周祖谟正色道：“骂人归骂人，做生意归做生意。我受先生重托，这笔买卖只许成，不许败。我瞧那龙崎眼神游移，性情奸诈，若不多赔些银子，怕是拴不住他。”

罗小三将信将疑，招呼两个伙计，与陆渐扛了银子，送往龙崎府上。路上陆渐忍不住问道：“罗大哥，你们不像是来做生意，倒像专门来买鸟铳似的。”

罗小三苦笑道：“是啊，早先那些生意都是顺手买卖，做做样子而已。这批鸟铳才最紧要；可惜买的太多，寻常商人供给不起，我们在妓楼里厮混了好几天，才知道龙崎这条途径……”说到这里，他自觉失口，忙道，“小陆，你别太好奇，乖乖做你的通译。要是此事涉入太深，将来想脱身也难了。”

陆渐不禁默然，两人将银子送到龙崎府上，领了收条，方才回船。

其后几日，周祖谟似乎忘了买铳之事，仍令陆渐卖出存货，购入土产。初时周祖谟尚且自己经手，后见陆渐诚实可靠，便乐得轻闲，放手让他交易。陆渐却知这周祖谟外表粗鲁不文，实则内心精细，锱铢必较，当下不敢怠慢，每笔交易都做得勤勉小心，货比三家，始敢下手。但他心中却始终惦记那一批鸟铳，心道数目如此之巨，便是尾张一国，也不曾有过，但周祖谟一掷万金，购入恁多，真不知作何用途，倘若行凶作恶，那可大大不妙了。

疑虑间，五日过去。这日入夜，一个倭人找上船来，说道：“龙崎大人的货已备齐了，让你们带好银子，随我去取。”周祖谟听了，点头道：“你等一阵子，我们点齐银子就来。”

当下转入内舱，周祖谟取出四口银箱，装齐银两，又加了两口空箱，命众海客从各自房里取来刀剑弓弩、短枪盾牌等物，藏在箱内。

陆渐看得发愣，却见周祖谟神色郑重，沉声道：“咱们只防小人、不防君子。倭狗若守信用，那也罢了。若是不讲信用，大伙儿也不要跟他客气。”又对罗小三道，“若动起手来，你看好小陆，莫让人伤了他。”罗小三笑道：“包在我身上。”

众海客扛箱出舱，随那倭人走了三里路程，到了海边一排木房前。还未走近，便见那龙崎光头腆肚，走出门来，笑道：“终于来啦。”寒暄两句，问道：“银子带来了吗？”

周祖谟揭开一口银箱，龙崎瞧得整齐银锭，眼中流露贪婪神气，招呼手下人验了成色，方笑道：“足下果然守信。”言毕引入库中，但见库内叠放百十口木箱，龙崎撬开两口，箱内均是簇新鸟铳，周祖谟取了一支细看，果然锻造精良，又随意抽查两箱，质地数目也无差池。

龙崎道：“每箱十支，共有一百五十箱，快些点完数目，咱们两清。”周祖谟命众海客各择一处清点，点完数目，在陆渐处汇总。

周祖谟闻报不差，大拇指一跷，笑赞道：“龙崎先生好本事、好信用。”龙崎嘿嘿一笑，率人扛起四箱银子，扬长而去。

周祖谟对三名手下道：“此处离船甚远，不好搬运，你们几个回去将船开过来，咱们就在这里装货。”那三人应了，径自回船。

罗小三皱眉道：“周老大，这买卖未免太顺了些，我总觉得蹊跷。”

周祖谟笑道：“有钱能使鬼推磨，咱们给的银子足，自然事半功倍。”众海客听了，纷纷点头。

不一阵，海面灯火漂近，正是那海船来了。众海客嘴里说得轻松，货没上船，一颗心终究悬着，此时见状，不约而同，欢呼起来。

欢呼才起，忽见船上灯火尽数熄灭，整艘船暗沉沉的，仅余一个蒙轮廓，在波涛汹涌的大海上微微摇晃。

周祖谟不禁骂道：“这些直娘贼干什么勾当？黑灯瞎火的，怎么装货上船？”

话音未落，船尾一灯如豆，又燃起来。周祖谟瞧得不耐，逐一叫唤船工姓名，却不闻答应，顿时心头一沉，忽听罗小三颤声道：“周老爷，你瞧那灯，似乎不大对头。”

周祖谟皱眉瞧去，那盏孤灯如被阵风吹送，轻飘飘掠过船舷，飞到船头，蓦地凌空一跃，在空中画出一道绚丽火光，落在岸上，又向这边飘了过来。

海客们见那火光逼近，神为之夺，周祖谟蓦地大喝一声：“操家伙。”众海客纷纷取出兵器，布成阵势。周祖谟见那灯火越飘越近，心头一紧，厉声叫道：“什么人？”

灯火微微一亮，映出一个男子形影，衣若纯金，双颊雪白，鹰鼻凤眼，眉挑如飞，虽然俊美，却不知为何，始终透着一股莫名邪气。他的衣袖很长，右袖拖地，左手则穿袖而出，五指修美，轻轻拈着一盏黄铜油灯。

周祖谟涩声道：“你是谁？怎的在我船上？”那男子轻轻一笑，说道：“我姓犬火狄，你或许听说过。”

周祖谟喃喃道：“姓狄？”蓦地浑身一震，失声叫道：“九变龙王，东岛狄希？”那男子笑道：“好见识。”

刹那间，周祖谟只觉心跳如雷，嗓子干涩，张了张嘴，却吐不出声。

狄希笑了笑，道：“是沈瘸子派你来的么？天部似乎没有姓周的高手。”

周祖谟被他道破来历，心头又是一震，努力定一定神，冷笑道：“周某只是天部的小卒，算不得高手。”

狄希摇头道：“万归藏一死，八部越发良莠不齐了。竟连奸商淫棍，也都成了天部中人？”

周祖谟怒啐道：“老子纵然奸猾好色，也比你东岛勾结倭寇、贻羞祖先的好？”

“谁说我东岛勾结倭寇了？”狄希神色一冷，“沈瘸子就会想方设法，污我东岛名声。”

周祖谟胆气稍壮，高声道：“你若不是勾结倭寇，怎么会来这里？是不是龙崎叫你来的？他想财货两吞吗？”

狄希笑道：“你却不笨。只不过也算不得勾结，龙崎原本就是我布在东瀛的棋子，他做买卖的本钱是我给的，赚的钱大半也是我的。这些年叫沈瘸子吃足苦头的鸟铳，也都是我让他买来的。沈瘸子不愧为天部之主，诡计多端，竟让你这痞子奸商冒充海贼，偷来东瀛购买鸟铳。只可惜，他心气太高，竟想一次购齐千铳，是故寻来寻去，竟寻到龙崎那里。哈哈，也罢，难得沈瘸子不惜血本，帮我收购鸟铳，狄希若不笑纳，岂不辜负了他的美意。”

众人无不变色，周祖谟厉喝道：“大家并肩子上。”众海客各持兵刃，方要动手，忽见狄希身形离散，幻化出十几道身影，重重叠叠，状如金龙摇尾，掠过当场，只听当啷之声不绝，三名海客刀剑落地，两眼发直，额上多了一个小孔，血流如注。

一声轻笑，那幻影散而复聚，又合为一人，狄希手拈铜灯，立身原地，气度悠闲已极。

周祖谟失声叫道：“龙遁？”

狄希笑道：“不愧是天部的小卒，挺有见识。”他笑语晏晏，一双凤眼辉光流转，落到众海客身上，众人无不彻骨生寒，毛发倒竖。

周祖谟脸色铁青，眼珠一转，忽地扬声叫道：“九变神龙，你是东岛五尊之一，‘龙遁’之法威震天下。我却只是天部一名小卒，武功低微得很。但老子武功不济，却不怕死，今天倒要跟你赌上一场。”

狄希笑道：“赌什么？若是赌逛窑子，那就免了。”

周祖谟面皮一热，呸道：“老子跟你赌武功。听说‘龙遁’是世间无双的身法，老子偏不服气，就赌你十招之内，抓不住我。”

狄希笑容渐敛，冷冷道：“你命在我手，凭什么跟我赌？”

周祖谟道：“凭你九变神龙的威名。你若不敢赌，将来传出去，江湖中人必然说，堂堂东岛五尊，害怕我这个天部的小卒；即便你丢得起人，东岛三百年声威，也只怕毁了。”

狄希失笑道：“你这厮不愧是痞子奸商，真会强词夺理。但你放心，今晚之事，一星半点都不会传出去的。”众人均是心头一沉，深知狄希此言一出，已存了杀光众人之心。

周祖谟计谋落空，额上冷汗迸出。忽又见狄希微微一笑，闲闲地道：“只不过，狄某却有些好奇，想瞧一瞧，你怎么逃过这十招？”

周祖谟喜出望外：“你答应赌了？”

“不错。”狄希道，“我若胜了，那便休提。你若胜了，我饶你不死。”周祖谟摇头道：“不成，我若胜了，在场的人都须活着离开，这批鸟铳，我也要带走。”

狄希眼神数变，忽而笑道：“也罢，若你真能接我十招，人货双收，也是理所应当。”

周祖谟干笑两声，将手掖在腰间。狄希笑意不改，掌心灯火微暗，身形倏然而散，一叠金色幻影若有若无，扫了过来。

周祖谟蓦地抽出手来，掌心迸出一蓬白光，那白光射到半空，化作千百细丝，凌空交织，势成一张无朋巨网，罩向那重重幻影。

“敢情沈瘸子把‘天罗’传了你？”狄希轻轻一笑，“好，这算第一招。”倏尔幻影俱无，又归一人。那些白光也遽然收缩，化为蚕茧大小一团，在周祖谟右掌心游走。

周祖谟背上冷汗淋漓。这“天罗”是天部绝学，以“周流天劲”注入蚕丝，织就大网，一旦罩住对手，“周流天劲”一生二，二生三，“天罗丝”笼罩越广，韧性越强，韧比牛筋，坚如精钢，被罩之人若不懂破解之法，势难脱身。

周祖谟的“周流天劲”修炼未深，支撑如此绝学，端地辛苦。但他却知“龙遁”身法不仅包含轻功，更有极精妙的数术、幻术，多年来让西城高手吃尽苦头。狄希此时的幻影，也是一种幻术，虽不知他如何施展，但你若将它当做幻影，幻影立时化为真人；你若当他是真人，真人又会变成幻影，其中的虚虚实实，叫人无从捉摸。是故唯一之法，不管它是真人也好，幻影也罢，均以这张“天罗”一网打尽。

忽听狄希笑道：“第二招！”

周祖谟心神一凝，只见火光摇曳中，狄希幻影又生，当即张手，“天罗”漫天罩出，倏忽间，狄希人影尽被笼住。

周祖谟但觉网内一沉，心中大喜，“天罗”瞬间收缩。却听一声惨叫，定睛一瞧，网中之人，竟是一名随从海客。惊疑间，忽听狄希轻笑一声：“第三招。”后脑锐风陡起，破空袭来。

原来狄希在“天罗”将收未收之际，凭着绝顶身法，偷梁换柱，抓了一个伙计掷入网中，骗得周祖谟收网。自己则转到他身后，周祖谟变招不及，“天罗”就此破了。狄希计谋得逞，一指刺向周祖谟后脑，不料身侧风起，忽地一只拳头，横空击来。

狄希但觉拳风凝若实质，雄浑无匹，心中暗惊，一转手，食指点中来拳，借势飘退两丈，定眼望去，却是一个衣衫粗陋的年轻男子，双拳紧握，神色颇为紧张。

周祖谟见了那人，不觉一呆，吃惊道：“小陆？是你？”陆渐点头道：“周大叔，你没事么？”周祖谟神色一灰，望着狄希，惨然道：“我输了。”

众海客蓦地躁动起来，忽有两人一个向东，一个向西，发足狂奔。狄希一声长笑，身形左右分散，化出两叠幻影，一叠向东，一叠向西，有如金鹏展翅，同时扫中二人，那两人脑后血如喷泉，扑地便倒。

那两叠幻影向内一收，合二为一，又向在场众人扫来。陆渐见势危急，不及多想，迎着幻影，变一个“半狮人相”，屈膝蹲身，左拳后勾，右拳前送。

那幻影如被拳风激荡，向右一折，陆渐正要随之转身，忽生警兆，忙变一个“雀母相”，矮身疾转，但觉一道锐风自左袭来，擦过耳轮，火辣辣生痛。

狄希一指落空，咦了一声，忽见陆渐高高纵起，以肩撞来，不觉吃惊，心道此人竟能在幻影离合之间，辨出自己的真身，真是奇哉怪也。但觉这一撞重如山岳，刚猛异常，当下不敢怠慢，右手托住陆渐肩头，足下陡转。

“龙遁”之法，不但能以身法躲避天下任何招式，而且能以身法化解天下任何劲力。陆渐只觉这一个“大须弥相”仿佛撞在空虚之处，狄希疾风陡转间，竟如抽丝剥茧，将这一相中所蓄的劲力丝丝抽去。陆渐心知劲力抽尽之时，便是狄希反击之机，急使“诸天相”，双手齐出，去缠他右手。不料狄希随他双手来势，身法转折，总不让他缠着。

说时迟，那时快。两人变化虽繁，落到众人眼中，却是快如电闪。才见狄希实形虚影，散聚无方；转眼之间，又见陆渐被狄希一手抄住，悬空飞旋起来。

众人瞧得眼花缭乱，唯独周祖谟眼力最强，瞧出若干变化，心中惊诧万分，万不料这朴实青年，竟然身负如此神通，又见陆渐竭力去捉狄希右手，总不能够，不由为之心急。蓦然间，忽见陆渐双手再伸，狄希也随之转折，却不料陆渐右脚倏地反踢，这一踢直达肩头，狄希若不脱手，必被踢中手背，无可奈何，只得放手纵开。

陆渐这一踢，正是出自“人相”。“人相”反踢可至后脑，踢中肩头只是等闲。他情急间想到这一变相，先以“诸天相”虚晃一枪，再行反踢，果然一举脱身，坠地之时，又以“神鱼相”翻滚变化，以防狄希趁虚施袭。但这一轮变相，几令他耗尽气力，若非劫力源源补充，早已累趴在地。

翻滚数匝，陆渐起身瞧时，却见幻象尽消，狄希又归于一，拈灯含笑，身形若聚若散，莫知所出。

陆渐见此情形，心念微动，蓦地双手撑地，拿个大顶，倒立起来。

众人均感奇怪：“这小子疯了么？这当儿还有拿大顶的心思？”狄希也是微露讶色。

陆渐闭目凝神，劫力透过双手，密布数丈方圆，狄希双足所至，当即可知。如此一来，种种幻象，均然破灭，在陆渐心中，仅余实相。

故此狄希一动，陆渐亦动，狄希幻影才生，陆渐便以“大自在相”翻转过来，左掌挥出，以“寿者相”出招，“猴王相”收势，刷的一掌，狄希左手灯火倏灭，重重幻影一时尽消。

狄希幻术被破，但觉掌风扑面，冷哼一声，挥手抓出。陆渐吃过苦头，心知一旦被他沾身，身上劲力势必被他借力打力，尽数化去，当下火速变相，缩手后退。

周祖谟不由赞了声：“好。”再见灯火一灭，幻影虚像均然不见，不觉叹道：“原来幻术的根源竟在这盏油灯，真真叫人意想不到。”

众人听了这话，恍然大悟，要知人眼喜光，畏惧黑暗，故而黑夜中一盏孤灯，往往能吸引众人心神。狄希正是借这孤灯光影，以身法与之配合，幻化出重叠虚影，扰得众人眼花缭乱，再施杀手。

狄希悄立半晌，忽地冷冷道：“小子，你能瞧破我的真身，确是不凡。不过，九变龙王，本有九变，你破了我的‘光明变’，却不知我还有‘无色变’。”

陆渐皱眉道：“无色变？”狄希笑道：“没错，你瞧明白了。”话音方落，人影骤失，陆渐但觉身周风起，慌忙变相。霎时间，连变三相，方才避过这一击。

一时间，众人借着星月光芒，瞧不见狄希的影子，却只见陆渐独自一人，手舞足蹈，四肢飞速扭转，仿佛正与瞧不见的对手激斗，不由得目瞪口呆，连呼古怪。

陆渐只觉身周劲风掠来掠去，疾逾闪电，身子时被扫中，虽借变相化解，仍是疼痛难当，忽听狄希一声轻笑，火光一闪，那盏油灯又被点燃，将场中情景照得分明。

陆渐一怔，忽觉冷风吹来，胸背发凉，低头望去，不由大惊，敢情那件衣衫千疮百孔，经海风一吹，竟然片片散去。骇然间，下体又是一凉，慌忙低头，但见裤子四分五裂，处处见肉，陆渐急忙攥住裤带，生恐一阵风来，将这裤子也吹没了。

“怎么样？”狄希笑吟吟地道，“再这么下去，你可要光着屁股跟我打了。”

陆渐面红耳赤，怒道：“你，你不要脸。”狄希笑道：“害羞什么？你若光了屁股跟我打，我也不会笑话你的。”

他说不笑话，嘴里却哈哈大笑。陆渐又羞又恼，偏又不敢挪身。狄希瞧他羞怒神色，心中快意，正想猫玩耗子，杀掉之前，再捉弄这少年一番，忽听周祖谟冷冷道：“狄希，你可记得，方才你和这位小陆兄弟交手，用了几招？”

狄希道：“三四十招，怎么？”周祖谟冷笑道：“三四十招么？嘿嘿，你跟我约的可是十招。”

狄希笑容一敛，缓缓道：“我和你约了，却没跟他约。”

周祖谟道：“我是天部的小卒，他却是我的小卒。厉害呀厉害，堂堂东岛五尊之一，对付天部小卒手下的小卒，也要用上三四十招，厉害，当真厉害。”说罢大拇指一跷，哈哈大笑。

狄希冷笑道：“姓周的，你少给自己脸上贴金，这小子的本事强你多多，又岂会是你手下的小卒？”他对周祖谟了如指掌，对其手下海客也略知一二，唯独陆渐是新进通译，又从不随众人冶游浪荡，是故狄希对他一无所知。

周祖谟笑道：“你若不信？大可问他。”狄希瞧着陆渐，皱眉道：“小子，你说。”陆渐点头道：“我确是周大叔手下的通译，帮他交易货物。”

狄希神色阴沉，半晌道：“以你的本事，何必做这奸商手下的小卒？不如入我东岛，不出十年，狄某包你飞黄腾达，跻身五尊之列。”

周祖谟听得脸色大变。陆渐此时只需点头，便是东岛中人。狄希再也不用顾惜身份，便可大开杀戒。

众海客也知此理，纷纷盯着陆渐嘴唇，大气也不敢出，忽见他摇头道：“我答应了周大叔，做他的通译。既然答应，就不能反悔。”此话一出，自周祖谟以下，众人无不松了口气。

狄希眼中怒意一闪即逝，冷笑道：“如此说，你真的自甘下贱，做这色鬼奸商的小卒了？”陆渐点头道：“就算是了。”

“好个就算是了？”狄希冷笑一声，“周祖谟，算你厉害，藏了这么一步好棋。他既是你手下小卒，狄某十招不能败他，也算输了……”说到这里，他瞥了陆渐一眼，长袖一拂，飘然去了。

众海客惊喜交集，周祖谟见狄希走远，方才叹道：“久闻五尊之中，‘九变龙王’最为清高自负，看来果真如此。若是换了别人，这激将法必不管用。”又瞧陆渐一眼，叹道，“小陆，你真人不露相，连周某也被你骗过了。”

陆渐大窘，一手捏着裤带，一手连摆道：“我不是存心欺瞒大叔的。”

周祖谟点头道：“这我知道，小陆你为人朴实，虽有大本事，大神通，也不会炫耀。”言罢，命众人收拾殉难海客的尸体，又上船察看，船上六名海客无一幸免，当下就地焚化了，只取骨殖归国，然后指挥众人，将鸟铳搬运上船。

忙碌已毕，罗小三嚷着要寻龙崎报仇。周祖谟喝道：“叫嚷什么？那厮恐怕早就躲起来了，何况有姓狄的给他撑腰，你这点猫狗把式，只合给他塞塞牙缝。”他生怕有变，下令连夜开船，离开东瀛。

升帆起航，众人转身回舱。才入舱门，忽见舱内烛火明亮，烛旁放置一座金丝鸟笼，笼中栖着一只信天翁，白羽间黑，有如雪中乌炭。鸟笼边，一人手持书卷，正瞧得入神。

众人见了那人，无不傻眼，周祖谟失声叫道：“狄希，你，你做什么？”

狄希听了这话，抬眼笑道：“看书呀，你没瞧见么？”周祖谟怒道：“谁问你看书了？所谓愿赌服输，你既然认输，就当守信。”

狄希笑道：“你我约定的是，我若输了，便饶你一船性命，让你带走鸟铳，对不对？”周祖谟道：“不错。”

“那就是了。”狄希道，“约定里可曾说了，狄某不能搭你家的船么？”

周祖谟脑中嗡的一声，顿时混乱不堪，吃吃地道：“你，你要搭、搭船？”

“然也。”狄希笑道，“这间内舱归我了，要睡觉的，都去别处。”说罢旁若无人，仍是低头看书。

众人面如土色，灰溜溜出门，到了船尾，方才咬牙切齿，低声咒骂。周祖谟苦着脸，跌足道：“只怪我未曾想得周全，如今这灾星上了船，大伙儿迟早被他害死。”众人一时寂然，默默点头。

其后的日子，端地难过无比。狄希俨然以船主人自居，对众海客颐指气使，呼来唤去。船上的底细他仿佛全都知道。茶非明前龙井不饮，酒非绍兴花雕不喝，鱼非肚尾活肉不食，水非至纯至净不用。船上炎热，便命周祖谟打扇，夜间出恭，就唤罗小三提壶。

众海客叫苦不迭，背着无不骂娘，商议之后，也曾想过几个法子，比如在茶里下毒，不料刚端上桌，狄希却一反常态，将茶赐予那位上茶的老兄，非看着他喝完不可，喝完之后，又慢慢盘问他出身来历，眼望着那位老兄的脸色由白变青，由青变黑，方才笑着放他出门，那位老兄事后虽服解药，保得小命，却从此歪嘴斜眼，卧床不起。也有海客趁狄希不在，在他床上埋伏机关，倒插匕首数把，不料回房睡觉之时，由股至臀，均被匕首扎穿，成了瘸子。事后查验，正是他当夜所埋匕首，只不过匕首长了脚，从狄希那里，跑到他自己床上。

总而言之，但凡众人设计暗算，狄希总能以人之道，还施彼身。众海客又恨又怕，偏又无可奈何。

如此航行十余日。这一日，陆渐到船尾钓鱼，却见狄希立在舷边，望着远方出神，腕上立着那只信天翁，忽一振臂，那鸟蹿入青天，盘旋数匝，向西去了。

陆渐奇道：“你做什么？”狄希笑了笑，说道：“这鸟儿关久了，也该放放风了。”忽见北落师门蹲在陆渐肩头，不觉笑道：“你这猫儿却也有趣。”伸手去摸，不料北落师门身子后缩，眼露凶光，呜呜咆哮不已。

狄希皱眉道：“这畜生好大脾气。”陆渐不想与他多说，自顾坐下钓鱼。

狄希却不走开，微微一笑，说道：“小陆，你当真不想加入我东岛么？”陆渐摇头道：“我喜欢自由自在的。”狄希叹了口气，连道可惜，又问道，“你的武功跟谁学的？”陆渐心道《黑天书》不算武功，唯有鱼和尚传的勉强说得上，便道：“是一位大师。”

狄希道：“你的武功本也不坏，可惜不成气候，那天若非我没尽全力，别说三四十招，你能接三四招，也不错了。”

“是呀。”陆渐点头道，“你仅用一只手，我也打不过你的。”

“却不是这个缘故。”狄希嘴角露出一丝笑意，“我以身法见长，一只手、两只手对我而言无甚分别。我说没尽全力，是因为我没用袖。”陆渐闻言，细看他双袖，但见那袖盘在腕上，褶皱重重，显然极为长大，只不知他所说的用袖，是何用法。

他心中迷惑。狄希却不再说，跷腿坐在船舷上，眺望远空。约摸过了两个时辰，忽见远方多了一个小黑点，须臾变大，正是那只信天翁。狄希伸手接住，从鸟足上取下一截竹管，从中抽出一卷纸条瞧了，失笑道：“这老东西真是蚂蟥见了血，来得好快。”说罢转头道，“小陆，我不想见这老东西，可要走了。”陆渐道：“你回舱吗？”

“不回舱了，”狄希乌黑的眉毛向上一挑，露出一丝诡笑，“我回家去。”陆渐一愣。狄希口唇忽张，发出尖锐鸣声，有如钢锥刺耳。陆渐耳鼓欲裂，不禁哎呀一声，捂住双耳。

众海客听到叫声，纷纷奔来。狄希止声长笑，朗朗道：“诸位保重，黄泉不远，狄某就不送了。”说罢纵身一跃，竟向海中跳去，众海客又惊又喜，惊的是这人莫非疯了，竟然跳海自尽，喜的是老天有眼，竟让这大祸害自寻死路。

谁知狄希双足落海，并不下沉，反而蹈浪起伏。众人均是骇然：“这人难道是入水不沉的活神仙？”惊疑间，忽见狄希足下冒出几只大鱼，灰背尖喙，体形修长，在水中载沉载浮，狄希轮番踏着大鱼背脊，广袖凌风，奔腾若箭，转眼间消失在海天交际之处。

众人瞧得目定口呆。陆渐吃惊道：“那是什么鱼？”

“这鱼我见过。”一个老海客叹道，“南海边的土著叫它海猪，文一点的则叫它海豚，剽悍善泳，能斗鲨鱼。这姓狄的好厉害，竟能将之驯化至此。”

忽见一名船工奔来，高叫道：“周老爷，有船过来了！”

狄希才走，便有船来。周祖谟心生不祥之感，抢到高处眺望，但见两艘黄鹞快舰如飞驶来，进到五里许时，当头一舰，打起一面旗帜，白底黑字，写了一个大大的“狱”字。

周祖谟神色大变，疾喝道：“快，加速，左舷。”

众船工听令，将风帆扯满，向左摆舵。但那两艘快舰轻便快捷，须臾迫近，舰首立了三人，个个黑布裹头，其中一人将手一挥，舰首木炮霹雳声响，投出一个头颅大小的圆球，正中甲板，蓬然炸开，化为一团烟雾，近处的船工一但沾着，扑地便倒。

周祖谟厉声道：“大伙儿屏住呼吸。”但那两艘快舰轮番发炮，不住投来圆球，整座海船尽被烟雾笼罩。陆渐只觉四周扑通扑通，不住传来人体倒地之声，心头一慌，不慎吸入一丝烟气，但觉头晕眼花，耳听得周祖谟兀自大喊大叫，但那叫声却越来越远，越来越轻，蓦然间，陆渐两眼一黑，失了知觉。

沧海4　双龙初会之卷 囚徒

陆渐醒来之时，头痛欲裂，睁眼也觉乏力。但觉被人撬开了嘴，灌入一股冰凉液体，辛辣刺鼻，似是酒水。那液体一旦入口，陆渐越发昏沉，倏忽间又睡过去。

如此将醒未醒，总有酒水灌入，陆渐深感四肢乏力，耳边人语细微，如蚊蚋嗡鸣，无论如何，也没法听清。

浑浑噩噩中，忽觉身子一震，似被人重重掼在地上。陆渐背脊欲裂，骤然清醒，努力张眼望去，眼前却是漆黑一团，也不知身在何处。

陆渐长吸一口气，忍着头痛，闭目冥思，昏迷前的情景渐渐忆起，不觉挣了一下，但觉四肢空虚，怎么也聚不起力气。须臾间，昏沉之感再度袭来，陆渐生怕又是一睡不醒，狠咬一下舌尖，锐痛入脑，略略清醒。

正难受的当儿，眼角边忽有亮光闪过，接着便是门轴互相摩擦，嘎吱有声。

一扇门忽然开了，那道亮光直射到陆渐面上，陆渐久处黑暗，骤遇强光，一时睁不开眼，只听有人说道：“这个人是新抓来的，沙师父你瞧瞧，他资质如何？”

一个苍老的声音道：“不用瞧了，毕箕，这人交给你。先练‘苍龙七脉’，练完之后，我再来看。”

先前那人答应了，又道：“但他服了太多‘七煞破功酒’，昏睡不醒，怕是没法好生练功。”

“蠢材。”那老者怒哼一声，“跟你们说了多少次，《黑天书》练的是隐脉，‘七煞破功酒’破的是显脉中的功夫，跟隐脉有何干系？”

那毕箕诺诺连声，随后一阵脚步声响，似乎有人去了。猛然间，陆渐只觉“苍龙七脉”的“左角穴”一痛，耳听得毕箕吃吃笑道：“这下醒了吧？”

陆渐睁眼望去，借着灯光，但见一张脸庞稚气未脱，嘴尖额宽，却是一个与自己年纪相仿的少年，不由问道：“这是哪里？”话一出口，他自己也觉吃惊，不知何时，他的声音竟变得沙哑无比，几难听见。

毕箕笑笑，说道：“这是东海狱岛的炼奴室。从今日起，你就是我的劫奴了。”

陆渐真是哭笑不得，问道：“你是西城的人吗？”毕箕目有诧色，说道：“谁是西城的人？我是东岛的人。”陆渐道：“由来只有西城炼奴，东岛何时也炼奴了？”

毕箕皱眉道：“要胜西城，我们东岛自也要有自己的劫奴。若不然，将来斗起来，岂不吃亏？”说到这里，他露出警惕之色，冷哼一声，“小子，莫非你知道何为炼奴？”

陆渐叹了口气，合眼道：“我知道的。”

毕箕道：“你知道也好，不知道也罢。入了狱岛，便只有两条路能够出去。要么你死了，尸体会送到岛外的鲨池里喂鲨鱼；要么成为第一流的劫奴，将来随我出岛，到江湖上威风。”

陆渐默不作声。毕箕笑道：“好死不如赖活，我先后炼过三个劫奴，他们都不喜欢喂鲨鱼，你想必也一样吧。”说罢开始解说《黑天书》的脉理，让陆渐修炼“角脉”。

《黑天书》陆渐早已练过，再练一遍，也无不可。但他一想到世人为求私利，总想奴役他人，便不由得心灰意冷，再无修炼之意。

毕箕解说完脉理，仍是按部就班，不住向“角脉”诸穴打入真气。陆渐但觉那真气入体，再没有向日那种喜悦满足之感，不由深感诧异，转念一想，旋即明白。原来，“有无四律”第一律便是“无主无奴”。宁不空一日为主，终身为主，普天之下，唯有他的真气能与陆渐的隐脉相感应，其他人的真气均不管用，是故一名劫主可以炼制数名劫奴，但一名劫奴却只能终生依附一名劫主，既有宁不空在前，毕箕此时所作所为，不过是白费气力。

陆渐本想告诉毕箕，但心念一动，又将话咽了回去。毕箕却颇爱说话，又瞧陆渐年纪相仿，故而不时询问他生世来历，但陆渐心有所想，无心交谈，往往毕箕问上八九句，他才敷衍一句。

毕箕不悦道：“你这人呆里呆气，就像一块大石头，我以后叫你石头人好了。”继而又道，“石头人，你如今或许还憎恨我，但若你将《黑天书》炼到一定地步，你喜欢我还来不及呢，只怕时时刻刻都想见我。”说罢哈哈大笑，笑了一阵，又道，“我教你的心法，你须得狠命苦练，才能成为第一流的劫奴。若不能成为第一流的劫奴，便出不了这狱岛，要么幽死在炼奴室里，要么将来劫奴多了，石室不够，你就得去喂鲨鱼。”

陆渐越听越怒，咬牙合眼，不发一言。毕箕讨了个没趣，指点完“角脉”诸穴，便自去了。

陆渐宁定心神，触摸衣衫，发觉鱼和尚的舍利尚在，始才放下心来，寻思脱身之法，忽地想到那“沙师父”的话，不由忖道：“那老人说‘七煞破功酒’破的是‘显脉’中的功夫，与‘隐脉’并无干系。如此说来，或许我体内的劫力依然可用。”不觉精神一振，默察体内，但觉隐脉之中，劫力果然若有若无，流转不绝。

依照“有无四律”第三律“无休无止”。《黑天书》一经练成，只要劫奴不死，劫力运转便无止歇，即便显脉受损，隐脉受制，也无法消灭劫力。

劫力性质奇特，无阴无阳，无内无外，能够转化为人体任何力量。是故陆渐感知到劫力尚在，惊喜难抑，当下咬紧牙关，努力施展“十六身相”，将劫力转化为内力外力，又因他的“三垣帝脉”被禁，大可长久借用劫力，无须担忧“黑天劫”之患。

此时他浑身乏力，便有劫力可借，变相依然艰难，花了一个时辰，才变完“我相”，又花两个时辰，才变完“人相”。而他每变一相，便觉劫力在隐脉中的流动快了一分，化为内外精气，注入显脉之中。

正觉气力渐复，忽听脚步声响，陆渐一转念，低低呻吟起来。嘎吱一声，室门大开，毕箕哈哈笑道：“怎么，石头人，难受了吗？”蹲下身来，向“角脉”中注入真气。陆渐练过《黑天书》，修炼中的诸般情景均曾领受，一觉真气入体，便装出欢喜之色。

毕箕不疑有诈，注入真气已毕，说道：“知道厉害了吧？方才那痛苦，普天之下，唯我能解。方才的快活，也只有我能赐予。你只要乖乖听我的话，我便常给你真气，若不然，嘿嘿……”他说到得意处，放下一个食篮，“你且吃些东西。石头人，只需你乖乖炼完二十八支脉，我便给你‘七煞破功酒’的解药，到那时，你就不会这样软绵绵的了。”

毕箕一边说笑，一边喂他汤饭，那眼神举止，仿佛将陆渐当做小猫小狗，恣意调笑。陆渐心中却知，若是练完二十八支脉，早已欲罢不能，届时就算没有“七煞破功酒”，这少年也大可从心所欲，控制劫奴，一念及此，他心中暗怒，恨不能一拳打断毕箕的鼻子。

毕箕喂食已毕，又命陆渐修炼一遍“角脉”，陆渐少不得装模作样一番。毕箕瞧得心满意足，收拾食篮，关门去了。

陆渐吃饱，精力渐长，陆续施展变相，转化劫力。每过三个时辰，毕箕便会前来一次，传授《黑天书》，却不知陆渐体内已生极大变化，内外精力，渐趋充盈，待到毕箕教完“苍龙七脉”，陆渐已将“十六身相”变了两次，精力如滚滚洪流，将“七煞破功酒”的药力冲刷得干干净净。

陆渐气力一复，本想一举制住毕箕，但转念又想：“须得先问他周大叔一行和北落师门的下落，一出此地，便去营救。”

耐心等待半晌，毕箕又至，陆渐便问周祖谟等人下落。毕箕素来多嘴饶舌，最恨无人攀谈，难得这“石头人”发问，精神为之一振，嘻嘻笑道：“这个我却不大明白，这岛上关了几百号人，有犯了岛规的东岛弟子，也有被俘的西城部众，还有被掳来的海客。至于谁人关在何处，却只有岛上的主脑才知道。”

陆渐听得暗暗发愁，又听毕箕问道：“你那些同伴多大年岁？”陆渐道：“这跟年岁有什么干系？”

“干系大了。”毕箕说道，“若和你年纪相仿，多半进了炼奴室；若是年过三十，先天之气亏蚀，不能炼奴，便会进入寻常牢狱。怕只怕，你那些同伴，既不能炼奴，又无甚拷问价值，沙师父一不耐烦，统统拉去喂了鲨鱼。”

陆渐听得又惊又怒，忽听毕箕又道：“石头人，呆会儿沙师父要来巡视，你好生应对，若不然，我也救不了你。”言下颇有关切之意。陆渐听得心软，竟然狠不了心，对他下手了。

过了一会儿，忽听远处传来呼喝之声，间杂凄厉惨叫。陆渐听得毛骨悚然，忽听毕箕低声道：“沙师父来啦，你当心些。”

那呼喝惨叫响了片时，脚步声响，似有人来，毕箕出门叫道：“沙师父，这名劫奴的‘苍龙七脉’也练完了。”

只听来人哼了一声，似乎颇不耐烦，旋即一名干瘦老者走了进来，只见他深目高颧，削颊薄唇，长相颇为刻薄，他打量陆渐一眼，冷冷道：“你练完‘苍龙七脉’，有什么感受吗？”陆渐心念疾转，随口道：“我的双手奇怪得很，放在地上，竟能知觉远处的人走来走去。”

那干瘦老者目光一凝，流露出专注之色，问道：“除此之外，还有什么？”陆渐摇头道：“没有了。”

那干瘦老者沉吟良久，颔首道：“如此看来，你或许能够练成‘四体通’的‘补天劫手’。”

毕箕忙问道：“沙师父，这‘补天劫手’厉害么？”

干瘦老者冷笑道：“既然号称补天，岂会不厉害？八十年前，西城天部曾炼出过一双‘补天劫手’，但自那劫奴死后，便再没有过。至于有多厉害，我也不大清楚，只知道，为了杀死那名劫奴，‘东岛五尊’死了两个。”

毕箕听得又是吃惊，又是不服，忍不住道：“但我们东岛还是杀了那劫奴，对不对？”

“杀死却未必，不过……”干瘦老者嘿嘿一笑，“这劫奴委实死在东岛手里，你可知道为什么？”

毕箕沉吟道：“既不是杀死，又委实死在我们手里？”蓦然双眼一亮，脱口道，“我们杀了他的劫主。”

干瘦老者露出赞许之色，点头道：“你须知道，无论劫奴有多厉害，劫主一死，劫奴亦死。是以你身为劫主，须得当心自身安危。”说罢微微一顿，又道，“毕箕，你从今日起，专一修炼此人，另外三名劫奴，便不用管了。”

毕箕吃惊道：“为什么？”干瘦老者道：“那三人没什么出奇的本领，只会白白浪费你的真气。”毕箕失声道：“但若他们‘黑天劫’发作……”干瘦老者冷冷截口道：“发作更好，早早死了，去喂鲨鱼。”

为那三名劫奴，毕箕花费不少心血，听得此言，心中不觉一阵难过。忽听陆渐寒声道：“劫奴便不是人么？”干瘦老者瞥他一眼，笑道：“你说得对，做了劫奴，便不算人……”话音方落，忽觉劲风扑面，他心头一惊，纵身后掠，不料陆渐忽自“大自在相”变为“诸天相”，抢到他身侧，左手缠住他左臂，右手已勒住他咽喉。

那干瘦老者面红气促，呲牙道：“毕箕这蠢货，你给他服了‘七煞破功酒’的解药么？”毕箕乍遇如此变故，两眼发直，伶牙俐齿一时俱无，结结巴巴地道：“哪，哪里会？解，解药都在您手里呀。”那干瘦老者一听有理，但怎么也想不出陆渐何以能够恢复气力。

陆渐厉声道：“姓沙的，带我去找周大叔。”那干瘦老者怒道：“我沙天洹死则死矣，从不受人威胁。”陆渐怒道：“你真当我不敢杀你，大不了同归于尽。”说罢右手一收，沙天洹颈骨喀喀作响。毕箕忙道：“沙师父，好汉不吃眼前亏，咱们暂且服输，事后再跟他计较。”

沙天洹话不能出，只能呜呜直叫，毕箕瞧他神色，忙道：“沙师父答应了。”陆渐手臂略松，寒声道：“当真么？”沙天洹啐了一口，骂道：“小畜生下手好毒。”陆渐冷笑道：“再毒也不及你们炼人为奴。”

沙天洹冷哼道：“你方才说要找谁？”

陆渐道：“上次你们不是劫了一只海船吗？船上的海客，现今都在哪里？”沙天洹想了想，恍然道：“是狄希说的那艘船么？”

陆渐一听这名字，便觉有气，说道：“不错，就是那无信小人做得好事。”

沙天洹蓦地怒道：“我也上了那厮的当，他给我送信，说是有一船二十人，都是炼奴的上好材料。害我火速派了两艘黄鹞快舰，浪费了几十枚‘幻蜃烟’，谁知到头来，却只劫了一船废物，除了你，没一个人管用。”

陆渐惊怒道：“你杀了他们？”沙天洹道：“那却没有。我一怒之下，本想将那些废物都喂鲨鱼。不料事后狄希又送来一封信，说是连人带船暂且留下，他有大用。哼，天底下哪有这等好事？我跟他说了，让他找二十个适合炼奴的年轻人给我，一个换一个。”

陆渐听得亦喜亦怒，喜的是周祖谟一行尚在人间，怒的是这沙天洹丧心病狂，念念不忘炼人为奴，当下喝道：“带我去见他们。”

沙天洹命操人手，无可奈何，只得在前引路。陆渐见毕箕欲要跟上，怕他从旁偷袭，便道：“你留在炼奴室，不许出来。”毕箕见沙天洹被擒，主意尽失，只得乖乖留下。

炼奴室内昏暗无比，室外巷道却每隔十步便有火炬，火光幽幽，照得巷中景物若隐若现。巷道两侧的石室中，不时传来呻吟之声。陆渐深知必是某位劫奴“黑天劫”发作，一时感同身受，心如刀割，厉声道：“沙天洹，你将这些人尽都放了。”

沙天洹嘿嘿笑道：“放却不难，但只怕我将门打开，他们也不肯走。除非，你将岛上的劫主也都带走，嘿嘿，劫主遍布岛上，你本事再大，又能将整座狱岛都搬走吗？”

陆渐闻言，不禁默然，深知以自己一人之力，确乎无法带走这些劫奴，就算带走，也会白白害死他们，不觉悲愤难抑，恨不得手臂一收，将沙天洹的细瘦脖子拧成两截。

好容易按捺住心中杀机，却见迎面走来几名狱卒，见状无不瞠目。陆渐心一紧，将沙天洹的脖子勒得更紧，忽觉地势渐高，蓦地踩中一级石阶，不禁喝道：“怎么回事？”

沙天洹道：“这座地牢在狱岛下方，炼奴室是第二层，你那些伙伴都关在岛面上，若不上去，怎么相见？”

陆渐将信将疑，一面走路，一面默数石阶级数，但觉那石阶忽直忽曲，忽高忽低，约摸走了三百余步，蓦地白光刺眼，已到出口。

陆渐走出地牢，但觉天朗气清，世界广大，举目望去，却见岛面上光秃秃的，不但草木稀少，一所楼宇也无，绝似一座无人荒岛，不由大为讶异，问道：“这岛面上没有人住吗？”

沙天洹冷笑道：“此乃韬光隐晦之法，你小子又懂什么？狱岛的所在本是东岛绝秘，故而隐蔽第一，倘若千檐万宇，华厦参差，海船过境，一瞧便知，还有什么秘密可言？如今这副样子，一瞧便是无人荒岛，自也没人有兴登临了。”

陆渐默默点头，茫茫大海中，如此一座无人荒岛，确是叫人无法想到，在这荒岛之下就是地牢。想着心中生疑，问道：“既然如此，周大叔怎么会在岛面上？”

沙天洹支吾道：“岛面上也有几处土牢，关一些不打紧的犯人。”他指着远方近海处一块大礁石，道：“就在那边。”说罢当先走去，陆渐只得跟随。

走了半晌，离那土山尚有百步，沙天洹忽地一折，沿海边沙滩行走，走了约摸丈许，忽听沙天洹低喝一声：“陷！”陆渐足底一软，身子不由自主，向下坠去。

陆渐不料此地竟有陷阱，大吃一惊，方欲挣扎，却觉下方黏稠无比，若有莫大吸力，向下拉扯。

霎时间，陆、沙二人双双陷没，四周充满黏稠淤泥。陆渐呼吸不得，但觉沙天洹身如泥鳅，只一挣，便从他手底脱出。陆渐伸手急抓，扣住沙天洹手腕，却觉滑不留手，难以扣紧，慌乱间，忽觉沙天洹身子一震，被无形之力向上推送，另一股绝大吸力，却将陆渐向下拉扯，陆渐只觉掌心一滑，沙天洹手臂脱出，他却被那吸力一扯，直坠下去。

那股吸力凶猛异常，陆渐坠落极快，身周的淤泥也越来越黏，仿佛永不见底。淤泥向着眼耳口鼻汹涌灌入，陆渐浑身血液似要迸出，心肺几乎爆炸开来，禁不住手舞足蹈，不经意间，忽觉四周淤泥向外轻轻一弹，那束缚略有放松。

陆渐缓过一口气，劫力由双手扩散开去，知觉到东北角的淤泥略为稀薄，当下奋力向那方冲突，但只一瞬，淤泥再度八方压来，堵塞七窍。

陆渐心知如此下去，必死无疑，不觉回忆方才。那时手足乱挥，无意间变出若干相态，而将淤泥弹开的，正是“神鱼相”。

他无法呼吸，显脉气力已衰，唯有隐脉中劫力未绝，当即借力，变出一个“神鱼相”，四周淤泥又被弹开。陆渐稍一挣脱，连使两个“神鱼相”，冲向东北角，但觉前方亘着一块大石。

陆渐绝处求生，双手奋力一撑，但觉那块大石略有松动，便使一个“大须弥相”，撞在石块上，那石块骤然向外脱落，露出一个大洞，淤泥忽地得了宣泄之处，循洞口一泄而出，将陆渐冲将出去。

陆渐压力一轻，一股腥咸洪流迎面涌来，竟是来到海里，回头望去，那洞口仍是不绝涌出浑浊淤泥。

四面海水冰冷黑暗，显见此处已然不浅。陆渐精力耗竭，全凭劫力封住口鼻，才不令海水灌入。正想借力浮出海面，忽觉一股激流自左涌来，陆渐两眼虽难视物，双手仍能清楚知觉，来者是一条庞然大鱼，长有丈余，巨口尖牙，样子十分凶恶。

陆渐忙变一个“神鱼相”，翻转之间，闪过那大鱼的利齿，正要浮上，忽觉左上方又有一头大鱼张口咬来，只得再度变相。那鱼自他身下掠过，摆尾之际，扫中陆渐腰胁，令他几乎岔气，呛入一口海水。

“鲨鱼。”陆渐猛然惊醒，只觉前后左右，数头巨鲨蜂拥而来。他惊骇欲绝，反复变化“神鱼相”。这一相，在海水之中大有奇效，变相一生，海水辟易，是故陆渐运动奇快，连番避过鲨鱼利齿，但群鲨既多且猛，更有增多之势。陆渐拼死潜出一程，但觉身边海水激荡，也不知有多少鲨鱼在追赶堵截，直觉那些森然利口越逼越近，就在咫尺。绝望间，双手忽地知觉，附近礁石上有一个洞穴，似能容人。

此时他只求逃脱鲨吻，也顾不得洞中有无危险，一头潜入。洞中逼仄，仅容一人，陆渐才钻入内，便觉后方水流冲激，传来群鲨撞击洞口的声声钝响。

陆渐听得魂飞胆裂，但觉那洞并非死穴，似有通道，于是奋起余力，变化“神鱼相”，沿着通道潜去。

那通道时宽时窄，曲折向上，也不知游了多远，就当陆渐劫力耗尽、行将就毙的当儿，水压蓦地一轻，一股潜流从下涌来，猛地将他托出水面。

陆渐连呛了几口水，还未明白自己如何爬到岸上，便觉眼前一黑，昏了过去。

昏沉之际，仿佛神魂离体，又来到那个光暗交错的地方，形若无质，在黑白间穿行，抬眼望去，黑暗的一边，二十八宿一一显现，唯独“三垣帝星”所在的地方，多了三道血色的光环，层叠纵横，如是灼亮，以至于“三垣”诸星尽失光芒。

蓦然间，其中的一道“血环”慢慢暗淡了。陆渐正觉惊诧，忽见那道“血环”有如破碎的瓷器，迸出一道最后的闪光，终于缤纷消散。

血环消散的一刹那，陆渐骤然惊醒，心头砰砰乱跳，他深知这梦决非寻常幻梦，每次出现，均与体内的隐脉大有关系。而那三道“血环”，分明表征鱼和尚设下的三道禁制，如今一环破碎，正是暗示，三道禁制已去其一，只剩两道了。

陆渐想到这里，不觉怅然，猜想这禁制被破，多半因为此次连遇奇险，几次濒死之际，全赖劫力方得脱困，但毕竟借用太多，劫力大举反噬，终究毁掉了鱼和尚的一道禁制。

陆渐悔恨交迸，暗骂自己愚蠢，若非轻信沙天洹，岂会落到如此田地。然而转念一想，换了他人，遇此奇险，早已死了多次，自己能够苟活，全赖鱼和尚的遗泽，只是尚未回归中土，先损一道禁制，未免辜负了这位高僧的心意。

想到这里，陆渐按捺心中懊恼，向着鱼和尚的英灵默祷片时，感知隐脉，果是劫力微弱，几不可觉，足见此次消耗太巨，短时内无法恢复。

内视已毕，他举目四顾，漆黑不见五指，伸手触摸，却摸到一片岩石，冰冷潮湿。陆渐恍然有悟，自己所处的地方，乃是狱岛之下的一个洞穴。这类洞穴，要么是海岛生而有之，要么便是海水长年侵蚀而成。陆渐叫喊一声，却听那叫声七转八折，阵阵传回，经久不绝，足见洞穴庞大，决非海水侵蚀可得，而是天生洞穴了。

穴中决无光亮，天幸尚有空气流入，不至于令人窒息。陆渐目不能视，但有一双妙手，摸索四周，但觉所处之地，乃是一个两人来高、数丈方圆的石窟，石窟下方，便是来时的水道，连通大海，有若一眼深潭。深潭向海一面，是嶙峋石壁。与石壁相对，则是一个半人来高的洞口，不知通向何处。

潭边还有若干实地，可供坐卧。陆渐调息片时，饥饿起来，那潭中海鱼甚多，料来均如陆渐一般，为了躲避群鲨，逃来此间，只可惜时运不济，才脱了群鲨之口，又入了陆渐之腹。

陆渐生食数条海鱼，寻干爽处美美睡了一觉，养足精神。洞中无日月，也不知睡了几多时候，醒来时，忽听沙沙之声，极轻极细，但传于空穴之中，分外清晰。

陆渐心头一惊，欲要凝神细听，那声音却又歇了，辨其来向，似乎来自身后洞口。陆渐不觉心悸神摇，汗毛倒竖，可转念又想，此时精力俱足，就算洞中有甚怪物，也未必强过海中群鲨，与其不见天日，坐地待死，莫如豁出性命，一探究竟，如能找到出路，岂非大妙。

当下鼓足勇气，钻入洞中。那洞内十分幽深，地势始终向下，越走越低，通道则高低宽窄，时有不同，宽大高旷处可并行十人，低矮逼仄处，却唯有匍匐爬行。

也不知走了多久，约摸是降到海面以下，渐有水流浸入洞中，越往下去，空气渐浊，潮湿越重，到后来头顶生出积水，不绝如缕，在足下聚成片片水洼，陆渐以双手承接积水，尝了一尝，但觉微咸还淡，远不如海水那般苦涩，不由心中大喜，饱喝一顿。

再往下走，水洼也随之变深，由足至胫，由胫而膝。陆渐一度犹豫不前，但那沙沙声时断时续，始终不绝，令他的好奇之心难以克制。

待到水漫至膝之时，陆渐终于听清，那声音并非沙沙之声，而是有人正用某种坚硬锐物，刮擦石头，只因这洞穴结构奇特，有扩音之能，故而将之远远传出。

陆渐不料此地竟会有人，欢喜得几乎窒息，循那声音奔跑十步，蓦地脚趾剧痛，踢到一面石壁，方知那刮擦之声正是从石壁中传来。

陆渐循着石壁来回摸索，想要发现门户，谁知那石壁高大宽广，严丝合缝，当真无隙可入。

陆渐沮丧万分，忍不住高叫道：“有人吗？有人吗？”叫了半晌，也无人应，那刮擦声却停了，陆渐正要再喊，忽听一个细弱的声音道：“向左走，到这边来。”

陆渐惊喜无比，踉跄向左，却听那声音反复道：“在这边，在这边。”陆渐循声摸索，蓦地摸到一丝极窄极细的裂缝，声音便是从中传来。

陆渐喜极而泣，叫道：“你，你是谁？”那人道：“你呢？你又是谁？是人，还是鬼？”陆渐忙道：“我是人，我是人。”

那人沉默一阵，忽地哈哈大笑起来，笑了好半晌，才道：“你分明是个冒失鬼，突然一叫，我都被你吓着了。以为要么是心生幻觉，嘿嘿，那可是发疯的前兆；要么就是遇上鬼了。如此说来，你那边不是海了？”

陆渐说了几句话，激动心情稍微平复，长吸一口气，说道：“不是海，是一个很大的洞窟。”

“洞窟？”那人一阵默然，忽地喜道，“我知道了，这座狱岛本就奇特得很。岛下中空，既无岩石填充，也无海水灌注，是故多有巨穴深洞。其中暴露在外的几个，都被凿成地牢，至于别的洞穴，深藏岛下，还没被发现呢？”说罢哈哈大笑，似乎特别开心。

陆渐道：“你说得不错，可我怎么过来。”那人笑道：“你想过来么？哈哈，我还想过去呢。”陆渐奇道：“你想过哪里去？”那人笑道：“到你那里去呀。”陆渐道：“我这里也出不去。”那人道：“决无可能，你若出不了洞，又怎么能进洞来呢？”

陆渐便将自己掉入沙天洹的陷阱，好容易脱险，又被群鲨所迫，钻入石穴，来到这洞中的情形，一一说了。

那人静静听罢，方道：“你说的那个沙天洹，是不是干瘪瘦小，长相刻薄？”陆渐拍手道：“正是这个样子。”

“那就是了。”那人道，“不过，你被他陷害也不冤枉。只因你不知道他的来历，若是知道了，有了提防，也就不会这样倒霉啦。”

陆渐奇道：“他有什么来历？”

那人道：“沙天洹本是西城泽部的高手，当年争夺泽部之主，败给别人，故而一怒之下转投东岛。他陷你入泥沼，用的就是泽部的‘陷’法。据说在沼泽中动手，泽部绝学，天下无敌。他们所练的‘周流泽劲’，既能让他们在淤泥之中行动自如，又能将敌人陷入淤泥深处，束手就死。”

陆渐不解道：“但那沙滩上怎么会有泥沼呢？”

那人呵呵笑道：“沙天洹是泽部高手，若无泥沼时常修炼，本部神通势必荒废。那泥沼便是他驱逐劫奴、私自建造的练功处。只是这老东西为人刻薄小气，生怕别人知道了泥沼的所在，偷瞧他的独门功夫，故而平素若不修炼，便用沙石覆盖，伪装成寻常沙地；但若遇上强敌，便设法诱至该处，破开沙石，将之陷入泥沼。一入泥沼，便是他的天下，任你是谁，也多半没命。”

陆渐听他说得有如亲见，忍不住问道：“沙天洹建造泥沼的时候，你也在吗？”那人道：“不在。”陆渐怪道：“那你怎么这样清楚，就像亲眼瞧见似的？”

那人轻笑一声，说道：“我虽不是亲眼所见，却也猜想得到。所谓‘秀才不出门，能知天下事’，便在于举一反三，闻一知百，凭借一星半点的消息，推断出天下大势。况且沙天洹那点豆腐脑子，也装不了什么高明主意，我用脚趾头一想，便想得出来。”

陆渐听得佩服，说道：“他便不高明，我也想不到的。”

那人道：“你能逃出泥沼，摆脱鲨鱼，足见本领高强。是了，你怎么到这岛上来的？”

陆渐便将自己如何做了通译；如何帮周祖谟购买鸟铳，遭遇“九变龙王”，又如何为救众人，与之苦斗；乃至于狄希如何不守信用，将海船出卖给狱岛；自己又如何凭借劫力脱困，挟制沙天洹，但终究功亏一篑，遭其暗算。

那人听完，笑道：“原来你是一名劫奴，也难怪了。但你说狄希不讲信用，却不尽然。他若不守信，大可将你们一口气杀光，除了老天爷，谁又知道？只是形格势禁，他虽不愿违约，却也不能让这批鸟铳落到天部手里，是以想出了这条‘借刀杀人’的毒计，借沙天洹之手收拾你们。你们所立赌约，只限于狄希，他不亲自动手，便不算违约。这个周祖谟自作聪明，定个赌约却漏洞百出，真不知道，他这大半辈子的生意，又是怎么做出来的？”

陆渐没料这一纸赌约，竟有这么多弯曲，不觉好生感慨，叹道：“是啊，若有你在，我们也不会上那狄希的当了。”

那人笑道：“即便有我，也未必能成。东岛五尊之中，‘九变龙王’的武功不算最高，城府却是一等一的深沉。定约之时，后续的种种变化他怕是都已料到了，是故你们无论如何，也逃不出他的手掌心。说到底还是实力不济，一旦对手厉害太多，你们的退路也就有限得很了。”

陆渐怅然道：“如此说，无论怎样，我们都逃不掉的了？”

那人笑道：“那也未必。”他言辞飘忽，忽东忽西，陆渐听得头昏脑胀，吃吃地道：“难道还有别的法子？”

那人笑道：“你们落到这步田地，只因一开始便犯下了大错。做生意便如弈棋，一着不慎，满盘皆输。若换了是我，身处异国他乡，言语不通，风俗大异，更当小心谨慎。购买千支鸟铳，乃是少有的大买卖，容易惊动他人，这些人中有不相干的商家，更有敌人对头，轻则遭到暗算、赔光本钱，重则惹来杀身之祸。是故高明商人，每每成就大事，都会大事化小、变整为零，大生意若是能够分化成若干小生意，生意变小，风险自也随之变小了。

“按此道理，周祖谟贪多求快，只买龙崎一家的鸟铳，便是大错特错。换了是我，如此买卖，理当化整为零，分别以不同面目，向不同地方的不同倭商购买，每次不过百支，分时分批购入。如此一来，即便买了龙崎的鸟铳，也不会惹他生疑，乃至于惊动狄希。狄希若不知道此事，后来的事也就不会发生了。”

陆渐恍然大悟，拍手道：“若是如此，那就万无一失啦。”

“也不尽然。”那人冷笑一声，说道，“这天下绝没有万无一失的生意。即便分地分人分时分批购入，仍有偌大风险。卖鸟铳的倭商虽然不少，但倭国之中，制造鸟铳的地方却数得出来，据我所知，只有三处。一是种子岛，二是杂贺，三是城。我来此之前，听说尾张国的国友村也开始大批制造鸟铳，不知道真也不真？既然货源如此有限，每年造出的鸟铳数目也就很好计算。龙崎身为鸟铳商人的魁首，一旦发觉大批鸟铳不知去向，势必多方查探，以他的人脉本领，未始不能发觉真相。那时候麻烦就大了。”

陆渐想了一会儿，才明白他话中之意，点头道：“你说得对。”

那人叹了口气，说道：“所以说，购买鸟铳终是下策。上上之策，莫如招揽造鸟铳的倭人工匠，自己制造鸟铳。”

陆渐道：“倭国人小气得紧，有点儿本领，也不外传。你去招揽，他未必会跟你走。”那人哈哈大笑，骂道：“笨小子，那些工匠不跟你走，你就不会强行抓上几个，绑架回国么？”

陆渐听得一惊，忙道：“这样做，可有些不好。”

那人笑道：“有什么不好，成大事者不拘小节，何况又不杀害他们，只需逼着他们交出造铳的秘诀，再放他们回国便是。”说到这里，他蓦地住口，沉默半晌，喃喃道，“奇怪，奇怪。”陆渐问道：“怎么奇怪了？”

那人道：“你说周祖谟是受天部差遣，到日本采购鸟铳的吗？”

陆渐道：“狄希和周大叔交谈时，便是这么说的。”那人道：“这就奇怪了，这笔鸟铳买卖可说是破绽百出。他***，沈瘸子何等人物？怎么会下这么一手屎棋？”

陆渐忍不住道：“你们常说那沈瘸子，这人很厉害么？”那人冷笑一声，道：“他的绰号叫做‘天算’，有道是‘人算不如天算’，你说厉害不厉害？”

陆渐心头咯噔一下，喃喃道：“确是厉害。”

那人道：“正因为如此，此事才奇怪得很。西城之中，姓沈的智算第一。以他的心计，怎么会弃上策而取下策，来做这笔鸟铳买卖？即便要做，也当派一个稳妥之辈，又怎能派周祖谟这个蠢材？即便派了这个蠢材，也当学那诸葛孔明，给他几条锦囊妙计，怎能让他随意胡来，买个鸟铳也买得惊天动地，世人皆知。”

那人说罢，又连道奇怪。陆渐叹道：“再聪明的人也会犯糊涂，我认识一个极聪明的人，因为一时大意，双眼都被人弄瞎了。”

那人哦了一声，道：“这话却也在理，所谓‘智者千虑，必有一失’，或许姓沈的财大气粗，本就没将这笔生意放在心上，成了固然是好，败了也无所谓。”

陆渐与此人隔壁共语，只觉他心思缜密，谈吐多智，对各方掌故了然于胸，想来必是一位久经世事的前辈人物，忍不住问道：“这位前辈，你那边是什么地方？”

“我这边么？”那人笑道，“你说你在炼奴室呆过，那里是地牢的第几层？”陆渐道：“第二层。”

那人道：“我这里是第九层，狱岛地牢的最底一层。”陆渐失声道：“什么？”那人又问道：“你从炼奴室到岛面，走了多久。”陆渐想了想道：“三刻钟吧。”

那人笑道：“我从岛面来到这里的时候，弯弯曲曲，走了三个时辰。所以说，我每天只能吃一顿饭，因为那送饭的一来一去，便要六个时辰，一天工夫就算过去了。那帮小幺儿嫌麻烦，有时一次送几天的饭菜，嘿嘿，如此一来，就能偷上好几天的懒了。”

陆渐吃惊道：“那些饭菜岂不坏了，不能吃了？”那人轻笑道：“坏了的饭菜算什么？若要活命，蛤蟆蛆虫也得吃。唔，二层还有灯火吧。”陆渐道：“有的。”

那人沉默许久，叹了口气道：“第七层便无灯火了，我真想瞧瞧光是什么样子，哪怕一眼便好。”

陆渐听得这话，不知怎的，心头一酸，涩声道：“前辈，你在这儿呆了多久啦？”那人道：“若按送饭次数来算，共有四百一十三次，且算四百一十三天。但若算上小幺儿们偷懒的工夫，须得再加一倍，嘿嘿，已有八百多天了。”

陆渐吃惊道：“你在这里呆了两年半？”那人道：“怎么不是呢？”陆渐怔忡半晌，叹道：“想必他们抓你来，也是为了将你炼成劫奴吧？”

那人道：“若被炼成劫奴，我也谢天谢地了。”陆渐惊讶无比，脱口道：“成为劫奴，是天底下最为不幸的事，你怎么还能谢天谢地呢？”

“你别愤激，且听我说。”那人道，“被练成劫奴，有三大好处。第一，若为劫奴，必有劫主，既有劫主，也就有人陪我说话解闷，不致如此寂寞；第二，只需有人跟我搭话，我便有了说服他的机会，若能说服他，便能脱困；第三，若有劫力在身，不仅身负异能，且能转化为内外之力，那么我脱困之时，又多了几分胜算。”

陆渐听得目定口呆，半晌方道：“难道这两年半的时间，没有人跟你说话。”

“鬼都没有一个。”那人冷哼一声，“那些人并非不愿跟我说话，而是不敢，只怕被我言语蛊惑，放我出去，是故当初便有严令，与我搭话者，割舌穿耳。来送饭的人都是一次两个，互相监督，而且还用棉花塞了耳朵。

“所以啊，我起初身在此间，半点声息也无，几乎发了疯。后来不知怎的，突然就冷静下来。我害怕日子久了，不会说话，便自己和自己说话。”

陆渐奇道：“自己怎么能跟自己说话？”

“怎么不能？”那人笑道，“我每天一醒，就叫自己的名字，或者编了故事，讲给自己听，要么想一些艰深问题，自问自答。哈哈，日子久了，也就习惯了。”

陆渐忍不住道：“但你不知，做了劫奴，便没有自由，要终身受制于劫主了。”那人轻轻一笑，说道：“这也不一定，倘若劫奴聪明了得，未始不能驾驭劫主。你说，古今的皇帝权力大不大，还不是常常被聪明的臣子摆布愚弄。故而事在人为，什么‘无主无奴’，都是大放狗屁，我就算做了劫奴，也能将劫主骗得服服帖帖的，乖乖给我出力。”

陆渐听得哭笑不得，却又觉这人的话不无道理，再想到他在这不见天日、寂无声息的地方呆了两年半，心中大生同情，问道：“既不是为了炼奴，这些人与前辈有什么深仇大恨，要这样对待你呢？”

那人沉默良久，忽道：“这个说来话长了，将来有暇，咱们再说。”一顿又道，“我这边巨石坚壁，门户重重，你那边总算还有一条出路。你能否帮我一帮，让我过去？”

陆渐迟疑道：“这石壁厚实得很。”

“厚实却罢了！”那人道，“可恨的是，这石头比他姥姥的精钢还硬，我用瓷片挖了两百多天，也只挖了碗口大一个小坑，若要挖通，一百年也不够。”

“原来我听到的声音，是你用瓷片在挖石头。”陆渐恍然道，“不过瓷片跟石头一比，还不够硬，若有铁钎铁锤就好了。”

“铁钎铁锤？”那人冷笑道，“想得倒美。当初我刚进牢房，不但吃饭用的是木碟木碗，就连拉屎拉尿的便盆，都是木头做的，老子就算要挖洞出去，也不能用木头呀？是故便想了个法子，但凡他们送饭送水，我都假装愤怒，将木碗木盆敲得稀烂。日子一长，他们总不能每天都用新的木碗木碟吧。终于有一次，想是木器都被我砸光了，送饭的人到底改用瓷碗瓷碟了。我吃完饭后，也照样砸碎，瓷片坚硬锋利，用来挖洞，强了许多。你想一想，几块瓷片都来得恁地艰难，更何况铁钎铁锤了。”

这人两年来无人说话，难得遇上陆渐，一时絮絮叨叨，说个没完，恨不能将两年憋下的陈言絮语一口气说完。陆渐听了半晌，渐觉饥饿，便暂且告辞，那人一听他要走，忙道：“你什么时候再来？”

陆渐道：“我吃饱了再来。”那人松了一口气，又促声道：“你一定要来，我等着你。”陆渐嗯了一声，转身回去，却听那人大声叫道：“你一定要来呀，我等着你呢……”

走了好远，那叫声仍是不断传来，陆渐不由得暗暗叹气。想来那人身处天底下至深至暗的幽狱之中，两年半来，不见光明，不闻人声，心中的孤独苦闷，远非世人所能想象，此时忽然有了说话之人，那份眷恋之情，端地无以言表。

陆渐返回深潭旁，捉了海鱼果腹，又睡了一会儿，方才钻入洞中，返回石壁之前，大声道：“前辈，我回来啦。”话音方落，便听那人欢喜道：“你怎么去了那么久？哈哈，等死我了，哈哈，我，我当你不回来了呢……”说到这里，声音一沉，竟微微有些哽咽了。

陆渐也很感慨，叹道：“前辈，咱们想个法子，打破这面石壁。”

那人沉默片刻，问道：“你那边可有刀剑或是别的铁器？”陆渐道：“没有，这边只有石头。”

那人叹道：“若无刀剑铁器，便只有两个法子可以破壁。”陆渐奇道：“哪两个法子？”那人道：“第一个法子是练成西城山部的神通‘裂石术’，只消这石壁生有裂纹，便可运劲裂解。”

陆渐叹道：“可惜我不会这个。”

“你若会了，那还了得。”那人笑道，“至于第二个法子，便是你练成‘大金刚神力’，金刚不坏，无坚不摧，将这层岩壁强行震碎。不过，天下会这功夫的人，就跟会打鸣的母鸡一样多。”

陆渐奇道：“这话怎么说？”那人笑道：“你见过母鸡打鸣么？”陆渐摇头道：“没见过。”那人笑道：“不只你没见过，这天下谁也没见过，所以会‘大金刚神力’的人可说没有。”

“不见得。”陆渐叹道，“我倒见过一个。”那人咦了一声，颇有些意外，问道：“他在哪里？”陆渐叹道：“那位大师已经坐化了。”

那人颓然道：“便不坐化，也是远水难救近渴。”二人均是陷入沉默。陆渐心道：“事在人为，无论成功失败，终须一试。”当下将双手按上石壁，凝聚精神，劫力从双手涌出，密布石壁之上。不一阵，他便知觉出这面石壁最为薄弱之处，当下寻来一枚尖锐石块，施展“我相”，变相发力，夺的一声，砸在那薄弱之地。

那人正在苦思如何破壁，忽听声响，不由脱口问道：“你做什么？”陆渐道：“用石块砸墙。”那人失笑道：“你又不是蛮牛，用石块砸墙，怎么能成？”却听陆渐啊呀一声，叫道：“碎了。”那人道：“什么碎了，手里的石块吗？”陆渐惊喜道：“不是石块，是石壁，石壁被我砸碎了一小块。”

那人喜道：“你怎么做到的？”陆渐道：“那位会‘大金刚神力’的大师教了我变相，我用来砸石壁，本只试试，没料还真管用。”那人惊喜道：“变相？莫不是‘三十二身相’？这可是‘大金刚神力’的根基呢。”

陆渐道：“大师也说有‘三十二相’，可惜形势急迫，只教了我一半，也不知成不成。”那人笑道：“管他多少相，能砸破石壁，就是好的。”

陆渐道：“但愿如此。”于是依次变相，锤击石壁，渐渐将坚石砸出一个小坑，手中石块却完好如故。

陆渐心中奇怪，却想不通其中缘故。其实这道理便如当日，他用一柄中空刀鞘，击碎忍太的宝刀，当时忍太也觉骇异，却不知这“三十二身相”乃是“大金刚神力”的入门功夫，陆渐于变相之时，不知不觉，已将体内劫力转化为“大金刚神力”，注入刀鞘，虽不如鱼和尚那般威能，却已略具摧坚之势，是故能碎宝刀，而刀鞘不坏。而如今以石破壁，也是这个道理。

敲击许久，那石坑已有数寸之深，陆渐备感疲乏，当下辞别那人，回到潭边，将养精神。待得精神渐复，又去石壁捶打，如此反复敲打数次，那石坑已深达尺许，敲击过去，再不如先前那般沉实，渐有空洞之声。

陆渐心中喜悦，但疲累感也与时俱增，这日敲打半晌，忽觉“三垣帝脉”一跳，劫力微滞，那一相竟变不下去，不由得靠在石壁上，大口喘气。

那人见他久无动静，忍不住道：“你怎么啦？”陆渐长吸一口气，方能出声道：“没，没什么，就是疲惫了些。”那人关切道：“若是累了，便去休息，这事不用太急。”

陆渐此时全身乏力，欲要变相，也是不能，只得返回潭边，寻思道：“必是这几日全力破壁，借用劫力太甚，第二道禁制有了松动之象，若要保住禁制，唯有就此罢手……”但一念及此，心中大为惭愧：“我陆渐能活到如今，全是鱼和尚大师所赐。大师舍身为我，不顾性命；我又怎能贪生怕死，不救这个身处绝境的可怜人？”

想到这里，豪气顿生，养罢精神，又去破壁。连砸两次，这一日，忽听豁剌一声，手底一空，那石壁终被洞穿，一股浊臭之气透过孔洞，扑面而来，陆渐慌忙让开。

只听那人哈哈大笑道：“妙极，就是小了些，须得再大一些，我才能出来。”石壁既被洞穿，孔洞周边的岩石也都龟裂，再行敲击，容易许多，那人也在对面用瓷片撬开裂缝。

又不知过了多长时日。这一日，陆渐正觉疲惫，忽听那人叫了一声：“成了，你退开些。”陆渐后退两步，但觉那洞中伸出一只瘦骨棱棱的手来，继而便是头与肩，那人忽道：“拉我一把。”陆渐拽住他手，向外力拽，那人借力一挣，哗啦掉进水里。

陆渐将他扶起，但觉他浑身皮包骨头，不觉心酸，叹道：“你可真瘦。”那人嘻嘻笑道：“这是我故意饿的，若不瘦些，怎么钻得过来？”

陆渐听得讶异，忽听那人道：“你叫什么名字？”陆渐道：“我叫陆渐，陆地陆，水斩渐，前辈你呢？”

“你问我吗？”那人道，“我若编一个假名字骗你，你会不会生气？”陆渐奇道：“你干吗要骗我？”那人冷哼一声，忽道：“你这种滥好人，这世上少得可怜，也最讨厌。”

陆渐莫名其妙，便道：“前辈你不愿说名字，那也罢了，何必生气。”

那人微一沉默，冷笑道：“有什么愿不愿的？老子行不改名，坐不改姓，姓谷名缜，谷雨清明之谷，玉缜则折之缜。”

陆渐听得糊涂，问道：“什么渔针？只有渔钩渔刺，哪来渔针呢？”

谷缜呸了一声，道：“玉是白玉无瑕的玉，才不是你这木鱼脑袋的鱼。缜是细腻温润的意思。这个字是我妈取的，说是出自颜延之的《祭屈原文》，文中有一句‘兰薰而摧，玉缜则折’，意思是说，兰花太香，容易凋谢，玉质太细，容易折断。”

陆渐羡慕道：“谷前辈，你妈妈真好，竟懂这么许多学问，不似我，身上有什么胎记，就取什么名字。”

“狗屁学问？”谷缜冷冷道，“那臭婆娘就会伤春悲秋，她那些调调，我不喜欢。”

陆渐吃惊道：“你怎么能骂，骂……”谷缜冷笑道：“骂我妈是么？她本来就是个臭婆娘，不说也罢。”不待陆渐反驳，话锋一转，笑道，“你说有什么胎记，取什么名字，却又是怎么回事？”

陆渐便将身上胎记形似“渐”字，祖父依此取名的事说了。谷缜听得哈哈大笑，拍手道：“你那祖父倒也有趣，男人的名字就该如此，无须太多弯曲。很好，你这名字得之于天，比我这假斯文的来历好得多了。”

陆渐自小就羡慕别人有母亲疼爱，谁知这谷缜虽有母亲，却不尊重，心中好生不以为然，正想劝导他几句，忽听谷缜笑道：“这里果然好过地牢，竟有这么多水洗澡。”耳听哗啦之声，他竟就着地上积水，梳洗起来，足见此人入牢之前，当是好洁之辈。

梳洗已毕，两人来到潭边，谷缜道：“我饿得慌，有吃的吗？”陆渐递过生鱼，谷缜也不挑剔，抓着便吃，边吃边笑道：“好久没吃肉了。”吃完之后，便呼呼大睡。

睡了许久，谷缜方才醒来，说道：“陆渐，你说这潭下有一条水道，直通大海，对不对？”陆渐道：“不错，这水道又长又窄，若无过人水性，难以潜过。即便侥幸潜过，洞口又有许多鲨鱼守着。”

谷缜叹道：“但也只有这条出路了。”陆渐道：“地牢的门是什么做的，我用变相，或许能够砸开。”

谷缜嘿笑一声，冷冷道：“是精钢铸的，厚有三尺，而且不止一道，前后三道，均是千斤铁闸，凭借机关控制。只是那机关设得极为歹毒，开第一道门的机关在第二道门后面，开第二道门的机关却在第三道门后面，被困者要开前一道闸门，非得先开第二道不可。嘿嘿，就算你有通天的本事，连开三道闸门，后面还有无数守牢的劫主劫奴，等着你送死呢？”

陆渐悲愤难抑，以拳击地，喝道：“谷前辈，这些东岛中人为何如此恶毒？”

“且不说这些。”谷缜淡然道，“这条水路可说是你我唯一生路，你当初怎么来的，须得仔细说与我听，不要漏掉半点。”

陆渐仔细说了。谷缜沉吟道：“如今看来，你能活着到此，全凭劫力。不过听说借用劫力之后，必遭反噬，为何你却没事？”

陆渐叹了口气，将鱼和尚的来历和他舍身设下三道禁制的事说了。

谷缜听罢，冷冷道：“那鱼和尚跟你一般，太过老实蠢笨，所以处处吃亏。”

陆渐听到这里，不觉怒气上涌，大声道：“谷前辈，你这话说得糊涂，若没有鱼和尚大师，我固然尸骨早寒，你也不能坐在这里跟我说话。”

说罢一怒起身，向那地牢走去，设法将壁上洞口扩大，钻入牢中。察其情景，果然与谷缜说的一般，陆渐以石块捶打铁闸，却震得石块粉碎，虎口流血。

沧海4　双龙初会之卷 逃亡


陆渐没奈何，钻回洞穴，忽听谷缜的声音传来道：“这座地牢，名叫九幽绝狱，乃是东岛前辈花费十年光阴，苦心建造。两百年来，除了我，便只关过两人，那两人都是惊天动地的人物，武功胜我百倍，最后也都幽死狱中。只不过，建造牢狱的前辈也好，被困牢中的前辈也罢，都没料到，在这石壁之后，竟有这么一座洞窟，若非你来，我也不会知道。”

他说到这里，悠悠叹了口气，说道：“陆渐，我方才的话过了些，你多包涵。不过，我想到一个要紧事，或许能让我们出去。”

陆渐见他认错，便也不放在心上，问道：“什么事？”谷缜笑道：“我先问一声，倘若没有鲨鱼，我们脱身的把握，能有几成？”陆渐想了想，道：“五成。”

谷缜击掌笑道：“妙极，妙极。”陆渐心中奇怪，问道：“我们如何引走鲨鱼？”

谷缜笑道：“若是我俩，血肉鲜活，只会招来鲨鱼品尝，引走它们万万不能。只不过，有人却能够。”陆渐奇道：“谁这么好心？”

“他们也非好心，而是迫不得已。”谷缜道，“这狱岛形势，我未来之前，略知一二。狱岛分为内岛和外岛，内岛便是你我所处的这座岛屿，内岛上一无房舍，二无船舶，绝似一座荒岛。”

陆渐想起当日所见，连连点头。却听谷缜又道：“内岛不设船舶，一则为了隐蔽，二是为了防止犯人夺船逃走，是故船只都在百里之外的外岛，若有要事，内岛首脑可用信天翁联络外岛，调遣外岛船只。但即便如此，也难防万一，要知道，狱岛关押的囚犯，不乏武功绝伦、桀骜不屈之辈，为防这些要犯凫水逃离内岛，东岛的前辈在内岛四周围上重重铁网，并陆续捕获了几百头鲨鱼，放养在内岛和渔网之间，形成一圈环岛的鲨池；若有人胆敢以身涉水，任他武功如何了得，也会被鲨群吞噬。

“这些前辈设想虽妙。却没料到，这些鲨鱼凶残成性，食量惊人，鲨池中的鱼虾远远不够它们果腹，于是纷纷拼死破网，乃至于同类相残。眼看鲨鱼逃的逃，死的死。无奈之下，外岛只好每日打捞几船鲜活鱼虾，按时投放到鲨池之中。故而投放鱼虾之时，鲨群必会聚到船边，争抢食物，我们正可趁着这段时光脱身。”

陆渐听了，心中燃起一线希望，问道：“谷前辈，你知道他们什么时辰给鲨鱼喂食吗？”

谷缜笑道：“这我却不知，但也并非不能查探出来。”

“怎么查探？”陆渐发愁道：“这里不见天日，连时辰也不知道。”忽听谷缜嘻嘻一笑，伸手拿住自己脉门，不由问道，“谷前辈，你做什么？”谷缜道：“给你把脉。”陆渐道：“我又没病，把脉做什么？”

谷缜道：“我不是给你瞧病，而是瞧时辰。”陆渐怪道：“把脉也能瞧时辰？”

谷缜笑道：“医书中有一段医诀大大有名，叫做‘子午流注’。说的是在不同日子，不同时辰，人体气血会经过不同穴位，好比甲日庚辰之交，血气会注入‘阳溪’穴，而乙日己丑之交，血气会经过‘太冲’穴。高明医者，往往依据这‘子午流注’之法，逐日按时，选择不同穴道，治疗不同疾病。但若是反其道而行之呢？只需我精通脉理，便能根据气血经过哪一个穴位，反推出人体处于何日何时。是故人体就如一具精巧无比的时钟，不但能告诉你我时辰，还能告知你我日期，这一点，便是西洋钟也及不上。”

陆渐不禁笑道：“那谷前辈这一把脉，知道是什么时辰了吗？”

“本人神医也，岂能不知？”谷缜笑道，“如今你的气血正经过少商穴，按照‘子午流注’的医诀所载，‘辛日卯时少商本’，此时正当辛日的卯时。”

两人似乎天生投缘，须臾间嫌隙尽无，说说笑笑，返回潭边。谷缜将“子午流注”之法，教授给陆渐，陆渐双手附有劫力，只需明白脉理，感知经脉运转，十分容易，不消三四个时辰，便即学会。

谷缜笑道：“如今计算时日已无问题，最叫人为难的是，你我须得轮流潜过那条水道，去礁石入口，窥探鲨群的动静。”

陆渐叹道：“这可难了，我凭借劫力，或许还能一来一回，但你没有劫力，怕是不成。”

“陆渐，你不要小瞧人？”谷缜冷哼一声，“我虽无劫力，但水性不比你差，潜到入口全无困难。难的是，游回来有些乏力，但也无须担心，山人自有妙计。”

陆渐喜道：“什么妙计？”谷缜道：“咱们将衣裤尽数撕成细条，结成一条长索，一头系在下水的人腰上，另一人则执了另一头，留守潭边，下水之人若要潜回，便扯长索三下，潭边留守之人知觉后，用力拽索，助他一臂之力。”

陆渐犹豫道：“如此岂不赤条条的。”谷缜笑道：“两个大男人，黑咕隆咚，怕个什么？嘿嘿，你若是个娘儿们，这法子倒有些麻烦。”

陆渐怒道：“你才是个娘儿们呢。”当下两人脱了衣裤，撕扯成条，结成一条十来丈的长索。陆渐将鱼和尚的舍利，用布缠了，挂在颈上，他自恃劫力护身，一意当先下水，顺水下潜，果然比逆流而上容易许多，但离那入口尚有数丈之遥，绳索便已放尽，陆渐遥见入口处水光幽蓝变幻，却无法看清鲨群动向，当下转身，连扯长索三下，谷缜知觉，将他扯回。

听陆渐说罢，谷缜沉默半晌，忽地寻了一枚尖薄石块，将满头长发齐根截下，口中笑道：“头发啊头发，你辛苦长了两年半，我正嫌你太多太长，不想今日机缘巧合，竟能派上如此用场。”他拖腔拖调，一番话说得如唱戏文。陆渐听了，不禁大笑，也将头发截了，合二人头发，又编了四丈长一段绳索。

陆渐再次下水，离那入口又近了一些，但见幽蓝水光中，修长黑影纵横交织，匆匆来去，正是群鲨游弋。过得片刻，他但觉气促，扯动绳索，游回潭边，谷缜系上绳索，未潜入水，陆渐关切道：“谷前辈，你别太勉强，若是气紧，马上扯绳。”

谷缜微一默然，忽地笑道：“你放心，我大事未了，决不想逞能送命。”当下潜入水中，约摸过了一刻工夫，便扯绳潜回。

一时间，两人轮番入水，查探鲨群动静，约摸申时左右，陆渐下水，忽见幽蓝入口景物明润，除了几丛海藻缥缈摇动，鲨鱼身影许久也无，不觉又惊又喜，扯绳返回。

谷缜听了，也潜入瞧过，方道：“果然是申时投食，但时辰甚为短促，我方才游回，那鲨群已回来了。前后不到两刻工夫。若要逃走，颇有不够。”

两人沉默半晌，谷缜道：“须得再瞧一瞧。”次日二人继续查探，不料这一日酉时方才投食，令二人大为困惑，但第三日又回到申时，第四日则又转为酉时，第五日再转为申时。

“据我推测。”谷缜沉吟道，“投食喂鲨的当有两班人马，一班出海捕鱼，二班则到鲨池投食，交替而行。但两班人捕鱼的渔场不同，来去耗时也各不相同，是故一班申时投食，第二班却须得酉时前后，才能赶回鲨池。抑且两班人马要么船只不同，要么捕鱼的能耐各异，第二班捕鱼较多，鲨鱼每次都能多吃半刻工夫，此时若走，凭添几分胜算。所以我们明日申时三刻动身，仍是一人潜水，一人留守，一旦瞧见投食开始，便扯绳索四下，召唤留守之人入水。”

是夜，二人想到次日冒险，都是辗转难眠，各自手按脉搏，谨记时刻。次日申时三刻，陆渐当先入水，方到入口，未用双眼瞧看，双手便觉出鲨鱼正纷纷掉尾，向海面去了。情知投食开始，当即力扯绳索四下，当先冲出入口，升向海面。

海水一如既往，阴寒刺骨，海水的颜色却随着陆渐上升，渐次明亮起来。陆渐不禁生出一种破壳重生的感觉，并随着他接近海面，越发强烈。

也不知升了多高。猛然间，陆渐忽觉远水激荡，波浪扩散开来，他这几日窥探鲨群动向，对群鲨活动再也了解不过，心知此时投食已毕，群鲨开始四面分散，追逐投入海中的活鱼活虾，心头顿时一紧，奋力划水，忽觉白光刺眼，耳中水鸣声骤然消失。

浮出海面，陆渐长吸一口气，抖擞精神，向内岛游去。不一阵，便近海滩。内岛岛众多在地下，鲜少来到岛面。况且其时已近傍晚，残阳入海，晚霞暗淡，沙滩上悄无人声，一片沉寂。

陆渐爬上沙滩，手握腰间绳索，劫力顺着长索，传递入海，清晰知觉到谷缜将绳索拴在腰上，奋力向着这方潜来。陆渐暗赞谷缜机灵，只需有绳相连，二人便不会失散，万一力竭，陆渐可借劫力，谷缜却可借陆渐之力。

谷缜离岸还有十丈，陆渐心头忽动，但觉海水波动隐隐有异，凝神传出劫力，但觉两头巨鲨，由远处向谷缜火速逼来。

谷缜毫无所觉，只顾划水。陆渐大惊之下，急收绳索。不料那绳索乃是破布发丝结成，屡经浸泡拉拽，已然松脱，骤然遭受大力，仅收丈余，便即断绝。陆渐情急间纵身入海，变化“神鱼相”，辟开海水，向着谷缜游去。

俄尔间，水波激荡，潜流暗涌，陆渐与一头巨鲨几乎同时抢到，陆渐一把拽住谷缜，将他在水中抡了一个半圆，谷缜的左脚贴着巨鲨背脊掠过，只觉又冷又滑，惊讶之下，不由吐出一串水泡。

陆渐救下谷缜，但觉身侧水响，另一头巨鲨抢至，他不及转念，一肘顶出，正中那巨鲨上腭，那巨鲸被顶的一偏，利齿划过陆渐肘尖，带起一溜血光。

两头巨鲨长年饥饿，此时嗅到人体血气，俱都发狂，转身冲向陆渐。陆渐手抓一人，无法变相，但觉身周海水急剧翻腾，有如沸了一般。正没主意，忽觉手中一空，谷缜奋力挣脱，搅起无数水花，向一旁游去，那两头鲨鱼感知水波，转而直奔谷缜。

陆渐缓过气来，变相赶上，双手急出，拽住了一头巨鲨的尾鳍，鲨皮虽然光溜，但陆渐双手附有劫力，瞬间寻着尾鳍虚弱之处，正是巨鲨尾骨与脊椎间的缝隙，陆渐猛一运劲，咔嚓一下，竟将巨鲨尾鳍扯断。

巨鲨虽无痛感，但尾鳍忽被扯断，仍觉大不自在，只见那鲨尾软垂无力，巨鲨也随之偏来倒去，仿佛失了舵的船只，无法控制航向，欲要向西，游动之时，偏又向东去了。

陆渐重创恶鲨，未及欢喜，忽觉另一头鲨鱼闪电转回，张口咬来。他躲闪不及，却觉那鲨鱼似被重重撞了一下，贴身而过，一口咬空。劫力传出，心知来得正是谷缜，眼见那巨鲨转身要咬谷缜，急变一个“大须弥相”，合身撞在巨鲨背上。

那巨鲨被撞沉丈余，陆渐趁机拉着谷缜，奋力向岛上游去，那巨鲨不死心，从后追来。瞧它赶到，两人再度分开，巨鲨去咬陆渐，却被谷缜从侧一脚，几乎踢破肚皮，转身欲咬谷缜，却被陆渐一肘，顶得晕头转向，方想撕咬陆渐，谷缜又踢过来。

一时间，那头巨鲨成了二人的皮球，踢来踢去，顾此失彼，竟不知咬谁才好，纠缠之中，二人一鲨已近沙滩。那头巨鲨终于精疲力竭，无奈放弃猎物，转回大海。

两人爬上海岸，回头望去，一根尖利鲨鳍正缓缓没入水中，不由得相视大笑，此时天色尚未全暗，这一照面，陆渐不禁张口结舌。谷缜却似忘了适才凶险，得意非凡，抓起石头，连番投入海中，大骂道：“死臭鱼，吃你爷爷？哈哈，门都没有。”说罢又是忘形大笑。

陆渐呆了呆，吃吃地道：“谷……谷缜，你，你不是前辈……”

谷缜回过头来，借着荡漾波光，只见他眉浓眼亮，额宽鼻挺，双唇轮廓分明，有若刀削，一笑间露出雪白牙齿，观其相貌，竟是一个与陆渐年纪相若的英俊青年。

沧海5・东岛逆子之卷 海客

“我说了我是前辈么？”谷缜笑道，“你自己要叫，我有什么法子？”

陆渐又气又急，跌足道：“你这人，你这人……”谷缜手指勾勾，嘻嘻笑道：“乖后生，叫前辈，快叫前辈。”陆渐怒哼一声，转身便走，谷缜笑道：“小和尚，你光溜溜的，往哪里去？”

陆渐闻言惊觉，自己全身赤裸，头发尽无，绝似一个赤身裸体的小和尚。不觉面红耳赤，双手掩住下身。谷缜哈哈笑道：“当务之急，便是先找一身衣裤。”

陆渐道：“去哪里找衣裤？”谷缜道：“不入虎穴，焉得虎子？自然去地牢找了。”陆渐皱眉道：“才出地牢，又要进去？”谷缜道：“只是出了地牢，没出狱岛，便不算赢。”说到“赢”字，他的眼中锐芒一闪，流露出兴奋之色。

待得天色黑尽，两人潜到地牢入口附近。谷缜拉住陆渐，耳语道：“你不觉奇怪么？这地牢何等紧要，入口处却一个人都没有？”

陆渐道：“确是有些古怪。”谷缜道：“这附近必有暗桩。”陆渐奇道：“暗桩？”谷缜道：“便是潜伏在暗处的高手。”

陆渐略一思索，双手按地，劫力扩散开去，低声道：“西北方十丈处有四个，东方十丈处有三个，东南方十丈有两个。”谷缜笑道：“这便是你身为劫奴的异能么？你怎么做到的？”

陆渐说了。谷缜笑道：“妙极，如今之法，避强击弱，先活捉东南方那两个。”两人蹑足绕了一个大圈，到那两个暗桩附近，那两人正藏在一块巨石后，屏息以待。

谷缜运指在陆渐掌心写道：“我做鱼饵，你做渔钩。”

写了两遍，陆渐兀自怔忡，谷缜倏地纵出，躬身蹑足，向那二人藏身处急掠而过，足下有意弄出细微声响。那两人听到，蓦然起身，一左一右扑向谷缜，眼见得手，却不防脑后巨力涌至，顿时头晕眼黑，双双昏倒。

谷缜转身，和陆渐一人一个，将这二人拖到海边，方笑道：“真有你的。”陆渐怨怪道：“你当真冒失，若我赶不上，岂不糟了？”谷缜笑道：“你若赶不上，我便认栽，只因你若无这个胆识能耐，不但我们出不了这狱岛，你也不配做我的合伙之人。”

陆渐奇道：“什么合伙之人？”

谷缜嘿嘿一笑，答非所问：“先穿衣服再说。”当下扒了一名暗桩的衣裤，穿在身上。陆渐如法炮制。

谷缜道：“陆渐，我要审犯人，你须得答应我，不论我说何话，做何事，你都不许插嘴，也不许当真。”陆渐心中奇怪，随口答应。

谷缜道：“君子一言，驷马难追。”陆渐道：“那是自然。”谷缜嘿嘿笑道：“好个君子。”当下点了两名暗桩穴道，先令一人昏睡，再用海水浇醒另一人。那人懵懂之中，先挨了谷缜两个嘴巴，方要叫喊，却被谷缜捂住嘴，厉声道：“我问一句，你答一句，呆会儿再问你的同伙，若是供词不符，哼，一处不符，我割你鼻子，两处不符，我挖你双眼，三处不符，我把你一寸寸剐了，去喂鲨鱼。”

陆渐听得倒吸一口冷气，但有言在先，只得缄口静观。却听谷缜道：“你若答应，就眨眨眼。”

那暗桩被他气势所慑，眼睛连眨，谷缜放开他嘴，问道：“外岛来内岛的给养船只，何时才来？”那人道：“通常都是午时。”谷缜道：“船有多大？有几艘？”

那人道：“四人的黄鹞快舰，共有三艘。”谷缜哼了一声，道：“狱岛岛主在内岛还是外岛？”那人道：“岛主常在外岛，鲜少到内岛来。”谷缜冷笑道：“内岛自不如外岛快活，叶梵这厮依然好逸恶劳，本性难改。”

那人奇道：“你认得叶岛主？”谷缜笑道：“何止认得，我还叫他叶叔叔呢。”那人吃惊道：“你，你是？”谷缜笑道：“我叫谷缜。”

那人一呆，失声道，“你，你不是在……”谷缜截口笑道：“在九幽绝狱是么？可惜，老子神通广大，已经出来了。”那人骇绝欲呼，谷缜早已出掌，将他打昏。

谷缜又叫醒另一人，连哄带吓，同样问了一遍，核实无误，足见这两名暗桩保命第一，决不是悍不畏死之辈。

谷缜将第二人也打昏了，搜索二人随身物品，寻到两口短剑，两块腰牌，若干飞镖暗器，还有一些过夜的干粮、清水，更有一条牛皮索，显然是捆人之物。

谷缜不觉笑道：“着啊，应有尽有。”用牛皮索捆住两人双手双脚，又用布条封住二人嘴巴，方道：“陆渐，你带这两人藏到礁石后面，好生看守。我有要事，去去就来。”说罢拿起一口短剑，径自去了。

陆渐看守二人，饿了便吃少许干粮，渴了便喝一点清水，眼望着天光渐白，不觉担心起来，不知谷缜所说的要事却是何事？若是孤身偷入地牢，未免太过凶险。又想起谷缜询问两名暗桩的话，不由寻思道：“他如此问法，莫不是要夺下运送给养的快舰，逃离海岛？”

正自胡思乱想，忽见谷缜持剑回来，容色疲惫，也不多说，吃了些干粮清水，倒头便睡。

不一阵，忽听远处传来呼叫声：“李甲，孙弓。”陆渐一惊，谷缜也醒过来，笑道：“他们发现设下的暗桩不见了。”陆渐见他当此之时，仍是满不在乎，心中大为惊讶。

那些人齐叫了几声，有人大骂道：“这两个兔崽子，必是偷偷溜回去，找间空牢房偷懒睡觉去了。”另有人也高声道：“是呀，吹了一晚上的海风，这守夜的暗桩真不是人干的，这一夜值完，老子要大睡三天。”一行人骂骂咧咧，须臾便去得远了。

陆渐回头望去，但见李甲、孙弓已然醒转，四只眼睛骨碌碌乱转，听得同伴远去，尽皆流露出恐惧绝望之色。

谷缜拍拍二人脸颊，嘻嘻笑道：“放心，好歹大家也有几分香火之情，待我逃走时，自然放了你们。”他笑容可掬，那两人眼中惊惧却无丝毫减少，仿佛面对鬼怪妖魔一般。

其后间有岛卒巡岛，四人随势转移，却也有惊无险。眼见日头渐高，谷缜忽地低声欢呼，手指远处，陆渐举目望去，但见海面出现三艘黄鹞快舰，向内岛飞速驶来。

谷缜望着李甲、孙弓，森然一笑，那二人顿觉毛骨悚然，继而脑后一震，各挨谷缜一掌，昏了过去。

谷缜打昏两人，向陆渐低喝道：“快走。”陆渐道：“去夺船吗？”

“夺个屁。”谷缜拉着陆渐，飞奔到一块礁石后，在沙里一掏，扯起一个尺许方圆、草茎编成的盖子，露出黝黑洞口，谷缜喝道：“跳下去。”陆渐迟疑道：“为什么？”谷缜急道：“下去再说。”

陆渐只得跳下，但觉其内沙土犹湿，竟是一个新挖出的沙窟，顿然明白，谷缜夜里出去，凌晨方回，正是为挖这个沙窟。但觉谷缜也跳入沙窟，入窟之后，抓了两把沙，撒在盖子上，方才小心盖上，笑道：“洞挖小了点，凑合凑合。”

陆渐忍不住问道：“为何要藏起来？”谷缜笑道：“你以为我问那两个笨蛋的话，是想夺下运送给养的快舰，逃离内岛么？”陆渐道：“难道不是？”

谷缜道：“就算能夺下快舰，那能载几人的小船，能穿越茫茫大海，返回中土吗？”陆渐明白过来，摇头道：“只怕不能。”

谷缜道：“别说船小不能渡海。就算咱们夺下快舰，也只得一艘。到时候外岛几十艘快舰围追上来，你还逃得了吗？”

陆渐苦笑道：“逃不了的。”

“那就是了。”谷缜说道，“所以说，运送给养的快舰，我才不夺。若要逃命，须得夺一条战舰。这艘战舰不仅要大，还要覆盖铁甲，能挡炮击，抑且载有多门佛郎机火炮，足以击沉任何追赶船只。”

陆渐吃惊道：“有这等海船？”谷缜道：“有的，那船我坐过。”陆渐疑惑道：“但你怎么拿定那艘船会来内岛？”

谷缜笑道：“虽不是十拿九稳，但七稳八稳，还是有的。”他顿一顿，又道，“你还记得我跟那个暗桩的对话么？我向他报了真名，对不对？”陆渐道：“不错，他似乎吃惊得很。”

谷缜嘿嘿一笑，道：“不吃惊才怪，竟有人从九幽绝狱逃出来，抑且这个人还是狱岛第一要犯。你说，这会不会惊动狱岛岛主呢？”

说罢，但听陆渐久久不语，不觉怪道：“你怎么不答话？”却听陆渐长吐了一口气，涩声道：“你是东岛第一要犯？到底犯了什么大罪？”

谷缜冷笑道：“欲加之罪，何患无辞？若有人要陷害你，定个罪名还不容易？”陆渐释然道：“如此说，你是被人陷害的了？”

谷缜道：“这件事我也说不清，这次出去，就是要弄明白。”他这话模棱两可，陆渐原本以为明白，这一听，又觉糊涂了，却听谷缜道：“我跟暗桩的对话，其实只是一个局。我是故意让他知道，再通过他的嘴告知众人：我谷缜不但逃出了九幽绝狱，还有可能混入了运送补给的黄鹞快舰，逃到了外岛，伺机夺船远走。”

陆渐恍然大悟，点头道：“不错，想必人人都会如此想。”

谷缜笑道：“如此一来，狱岛上下必然要做两件事：第一便是封锁海路；第二，就是大肆搜索外岛，以防我夺船逃逸。但我根本没逃，他们若搜不到人，又会怎么样呢？”

陆渐沉吟道：“若换了是我，会去九幽绝狱求证，瞧你还在不在？”

“你还不是木鱼脑袋呢，”谷缜轻笑道，“不过要开九幽绝狱，只有一个人可以，那就是狱岛岛主，东岛五尊之一，‘不漏海眼’叶梵。”

陆渐骇然道：“又是东岛五尊？”谷缜笑道：“不错，这叶梵不仅是五尊之一，而且五尊之中，数他武功最高，而咱们要做的事，就是夺下他的座船。”

陆渐听到这里，不由得呻吟起来。谷缜吃吃笑道：“乖后生，你被九变龙王吓破胆了吧？”陆渐想到自己叫他前辈之事，恶向胆边生，使个“诸天相”，将谷缜双手反拧，恨声道：“你有多大，再敢叫我后生，哼……”沙窟窄小，谷缜腾挪不开，吃痛道：“君子动口不动手。”

陆渐哼了一声，松开两手，忽被谷缜反手一肘，顶得痛彻心肺，当即甩头，一个“雄猪相”撞在他嘴上。谷缜嘴破血流，惨哼一声，顿足踩中陆渐脚趾。陆渐痛得倒抽一口冷气。他虽有劫力在身，但谷缜所用招数均极阴狠，除了踩脚趾，便是戳眼挖鼻、拧耳朵、掏下阴，当此逼仄之处，在所难防，陆渐武功便高许多，一时也制他不住，反而吃了些许暗亏。

他俩厮打正烈，忽听远处传来沙沙的脚步声，两人猛然住手，待那一串脚步声过去，陆渐才低声怒道：“君子动口不动手，可是你说的？”谷缜冷笑道：“你是君子，我是小人，小人既要动口，又要动手。”

陆渐大怒，正要再斗，忽听远处有人道：“葛老弟，我好像听到人声。”

窟中两人一时间噤若寒蝉，哪儿敢再动，却听另一人哈哈笑道：“哪有人了？这岛上鸟不拉屎，龟不生蛋的，你怕是呆久了，憋出病啦。嘿嘿，是不是想嫂子了？待挺过这两天，换了班，回了外岛，有你们乐的。”先前那人笑道：“你就会瞎扯，你光棍一个，哪知道什么夫妻之乐？”

两人说笑一阵，径自去了。谷缜吁了一口气，沉声道：“大家逃命第一，不要再打，我也不叫你乖后生啦。”顿了一顿，又问道，“是了，你有几岁？”陆渐道：“我二十。”

谷缜“咦”了一声，道：“你竟大我两岁，算起来我十八。”陆渐吃惊道：“这么说，你十五岁半就被关起来了？你那么大一点儿年纪，能犯什么罪？”谷缜嘿笑不语。

陆渐知他断不肯说，便转过话头，说道：“你那计谋怕是行不通。若是狱岛岛主比九变龙王还厉害，我们怎么能夺他的座船？”

谷缜道：“他若在船上，再加十个你我，也是有去无回。不过，他既然来了内岛，又怎么会呆在船上？”陆渐恍然道：“不错，他一定会去九幽绝狱。”

谷缜笑道，“不止他会去，如此大事，岛上三个总管多半也都会去。只消姓叶的不在船上，事情便轻易许多。那艘船是叶梵从红毛海贼手里夺来的，炮多船快，来去如风。”

陆渐犹豫道：“若他此来不乘座船呢？”

“绝无可能。”谷缜道，“东海五尊，或大或小都有怪癖。好比九变龙王清高自许，而这‘不漏海眼’却最好排场，每日出行，非丝竹管弦不欢，若是行于陆地，非驷马香车不乘，若是行于江海，必然要乘坐那艘红毛战船，一则显摆威风，二来只凭这一艘战船，狱岛方圆百里发生任何变故，他均能应付自如。”

说到这里，两人也无他法，唯有在沙窟中苦候。过了约摸一个时辰，忽听附近有人叫道：“不好啦，有人逃啦，不好啦，有人逃啦。”陆渐听出是李甲的声音，不由一惊，却听谷缜吃吃笑道：“这个蠢货，我在绑他的牛皮索上轻轻割了一剑，足以令他挣开，他竟然现在才知道？”

不一时，那声音变成两人，料是李甲挣脱皮索，也解开了孙弓的束缚，两人边叫边跑，顷刻去远，继而便听远处有人高声响应，一众人狂呼乱叫，岛上喧哗一片，谷陆二人只觉附近脚步声大作，似有无数人在上方来回跑动。

二人紧紧挤在沙窟里，均能感觉对方心跳加剧，要知此时不被岛卒发觉则已，一旦发觉，二人这般处境，除了束手就缚，再无他途。

天幸那些脚步响了一阵，便即寂然。须臾间，忽听鸟鸣声起，谷缜行险将盖子掀开一条细缝，向外张望，只见数只信天翁掠空而过，向着外岛翩然飞去。

谷缜掩上盖子，缩回窟中，笑道：“成了一半。”陆渐闻言，大为振奋。

又过两个时辰，渐已入夜。谷缜不时掀起盖子张望，他所选地势，正对外岛，若有来船，便可瞧得十分清楚。

陆渐久处窄洞，浑身酸痛，正觉难受，忽听谷缜低笑道：“来啦。”忙问道：“什么来了？”

谷缜道：“叶梵的座船。”陆渐又惊又喜，不觉佩服起来，赞道：“谷缜，你真是神机妙算。”谷缜嘻嘻笑道：“若要活命，便得多花心思，其实我此次脱困，最难的地方倒是那面石壁，奇$%^书*（网！&*$收集整理若是没你，我一百年也出不来。”

陆渐道：“这得多谢鱼和尚大师，若不是他……”

谷缜冷冷截口道：“鱼和尚已经死了，就算他活着前来，也未必会救我，但你却着实救我一命，他是他，你是你，我谷缜今生今世，只感激你一个，那个死和尚关我屁事。”

陆渐听得大恼，却又想不出话来驳他。忽听丝竹之声，悠然悦耳，继而便听谷缜轻声道：“这船来得好快，着啊，停下来了……唔，叶梵下船了，嘿嘿，这厮号称‘不漏海眼’，滴水不漏，如今也急了，看来老子的面子当真不小……他妈的，沙天洹这老小子，扯什么淡，有话不能边走边说么？”他一边偷看，一边低声咒骂，忽然轻轻欢呼一声：“好啊，进地牢了。”

陆渐微微一挣，谷缜知觉，怪道：“你做什么？”陆渐奇道：“不夺船吗？”

谷缜呸道：“哪有这么快？须得再等两个时辰，那时叶梵下到地牢的七八层，闻讯返回，也来不及了。何况这么大一只海船，你跟我开得走吗？”

陆渐却没想到此节，不觉傻眼，脱口道：“那怎么办？”谷缜笑道：“我自有法子。”

陆渐知他诡计无穷，便也懒得多问，只觉但凡劳心用智之事，尽数交与此人即可。

谷缜计算时辰，料得差不多了，忽道：“可以走了。”二人跃出沙窟，却见天色昏暗，众星寥落，陆渐不由问道：“如今怎么办？”谷缜笑道：“去地牢啊。”陆渐失声道：“什么？怎么进去？”

谷缜笑道：“自然是走进去了，难道我们这身服饰，不是狱岛弟子吗？”说罢拍去衣裤上的沙粒，将腰牌挂上，大步前行。

陆渐瞧得咋舌，心道艺高人胆大，此人武功平平，却有包天之胆，这世上的事，怕是没有几件他不敢做的。

方走二十来步，陆渐忽有所觉，沉声道：“有人来了。”谷缜笑道：“知道了。”不待前方人影显现，蓦地大喝一声：“口令。”来人微微一愣，随口答道：“福禄寿喜。”

谷缜“嗯”了一声，笑道：“老哥也是来巡岛的么？”那岛卒道：“是啊，这岛上几十年都没出过这等越狱的怪事，总须装装样子。”谷缜道：“狱岛如此森严，我却不信那犯人逃得了。”那岛卒叹道：“难说得很，那畜生打小便难缠，要么怎么会关在九幽绝狱？二位兄弟，你们巡完了，要回地牢么？”

谷缜笑道：“不错，刚逛了一圈，回去交差。对了，这位老哥，你瞧过那逃犯的样子没有？”陆渐听得这话，不觉心惊肉跳，但瞧谷缜，却是嘴角含笑，倒像是说别人。

却见那岛卒笑道：“他入狱时我瞧过一眼，可惜他满脸血污，没瞧真切。”

谷缜叹道：“可惜兄弟来晚了些，无缘瞧见。”那岛卒冷哼道：“不见也好，这等衣冠禽兽，瞧了晦气。”谷缜嘿嘿一笑，道：“老哥说的是。”

三人擦肩而过，谷缜对陆渐低声道：“我们只有两个时辰，须得抓紧。”步子一急，直奔地牢入口，尚未近前，便听有人低喝道：“口令。”谷缜笑道：“福禄寿喜。”

那人又道：“腰牌。”谷缜摘下腰牌，故意拿到偏暗处，晃了一晃，那暗桩也没瞧得真切，“唔”了一声，便即寂然。

谷缜笑道：“老哥们辛苦啦。”便与陆渐大摇大摆进了入口。因是地牢首层，多为岛上司职者居住。是故沿途火把甚多，亮如白昼，忽听喧哗之声，转过一道门，但见一大群狱卒正闹哄哄围着吃饭，瞧见二人进来，也不在意。

谷缜扯住一人，低声道：“老兄，岛主船上的一个兄弟不慎打破了一枚‘幻蜃烟’，迷晕了好几人，急着要解药，叫我来取，我刚来不久，不知道哪儿有呢。”

那狱卒愣了愣，道：“这个解药总管才有，但总管都下到九层去了。”谷缜一笑，恭声道：“方才有兄弟说沙总管还在，他住哪里呢？”

那狱卒见他笑容可亲，大生好感，也不疑有他，笑道：“是么？难不成他有事先回了？你从这里走，过去转弯第二间铁门就是。”

谷缜谢过，与陆渐快步走到铁门前，却见门上一根铁闩粗过儿臂，上面挂了三把大铜锁。

谷缜觑得左右无人，手一晃，指间多了一根极细极韧的黑丝。陆渐奇道：“这是什么？”谷缜道：“这是一根乌金丝，可刚可柔，入狱前我一直藏在头发里，以备不时之需。不料入狱之后，全是千斤闸门，并无门锁，这东西根本派不上用场。”

说话间，他将乌金丝插入门锁，略一拨弄，便一一打开，沉声道：“你在门外放风，我去去便来。”陆渐答应，靠在门外不远，觑看四周，过得半晌，忽听谷缜在门内询问是否有人，便答“无人”。谷缜闪身出来，手中提着一口木箱。

陆渐怪道：“你真去拿解药么？”谷缜诡秘一笑，尚未说话，忽听脚步声起，似有几人前来，谷缜忙锁上门，与陆渐并肩而立。

忽听来人一声厉喝：“你们是谁手下的，到处乱跑？”谷缜张口便道：“我们是沙总管的手下。总管去九幽绝狱前，吩咐我们给那帮海客送一点儿药，谁知这地牢繁复，我们又刚来不久，竟然迷了路。”

忽听另一人怪道：“你们也是沙师父的手下？”陆渐听得心中咯噔一下，几乎站立不住，敢情这人竟是毕箕。

谷缜却快步迎上，嘻嘻笑道：“敢情遇上前辈，晚辈见过前辈。”说罢便鞠一躬，陆渐原本心怀鬼胎，见状求之不得，忙也随之鞠躬。

毕箕见二人如此恭谦，心中受用，笑道：“免礼免礼，我怎么没瞧过你们？”谷缜道：“我们几日前方从外岛来的。”毕箕将信将疑，瞥了陆渐一眼，陆渐低着头，不觉心跳如雷，谁知他一头短发，服饰也变了，毕箕瞧了一眼，竟未辨出，只笑道：“你们怎么像两个和尚？”

谷缜笑道：“我们做过两天和尚，难得叶岛主收容。”毕箕肃然起敬，正色道：“敢情是叶岛主派来的。”转头问同伴道，“他们说的海客，莫不是上次抓了没杀的那几个，你们知道在哪儿么？”

一个同伴道：“我倒是送过一次饭，向前走，逢路口就左转，连转两次，左手第一到第九间牢房都是。怎么，你说送药，难不成是他们病了？”谷缜笑道：“是呀，听说病了好几个。”毕箕笑道：“箱子里都是药吧。”谷缜忙道：“前辈要不检验一下？”

毕箕摆手笑道：“说笑了，怎可如此生分？我叫毕箕，大家以后有的是见面机会呢。”说罢抱拳施礼，与同伴谈笑去了。

谷、陆二人不敢言语，一路快走，待到无人处，陆渐方才颤声道：“谷缜，方才好险。”谷缜道：“险什么？”陆渐低声道：“那个毕箕认得我，想是我光了头，才没认出来。”谷缜笑道：“你这也算险？他若开箱验货，那才叫惨。”陆渐奇道：“怎么？这里面是什么，难道不是药？”谷缜嘿嘿笑道：“药也是药，只是并非解药。”

陆渐听得诧异。两人快步如风，顷刻已到牢房附近。谷缜沉声道：“从今开始，一旦见人，全力出手，不可留情。”

陆渐一点头，刚过转角，便见两个狱卒，当即沉喝一声，纵身扑上，变化“半狮人相”，击倒一人，另一人不及叫喊，陆渐再变“雄猪相”，一头撞出，正中那人胸口，那人一声叫喊堵在嗓子眼里，两眼翻白，昏了过去。

陆渐击昏二人，谷缜却小心放下木箱，取出乌金丝，撬开一扇牢门，忽听门内有人厉声道：“又是哪个王八蛋？”

陆渐听得清楚，喜道：“罗三哥。”那人正是罗小三，“哎呀”一声，颤声道：“你，你是小陆。”说话间，谷缜陆续打开余下牢门，从怀里取出一只瓷瓶，说道：“陆渐，这是‘七煞破功酒’的解药，一人一粒，你来喂他们。”陆渐接过瓷瓶，讶道：“你怎么拿到的？”谷缜笑道：“我不是进了沙天洹的房间么？”陆渐又惊又喜，继而又担忧道：“这药不会有错吧？沙天洹房里可没什么好东西。”

谷缜笑道：“你放心，‘七煞破功酒’的解药，我六岁就认得了。”陆渐听得怪讶，但不及细问，转身给众人服下。众海客解药入口，虚弱之感顿消，纷纷站起身来，询问陆渐何以至此。

谷缜接口笑道：“呆会儿叙旧不迟，咱们先得出去。”他又取出一只瓷瓶，道：“这里的药丸，你们一人一粒，含在嘴里，呆会儿我叫一声‘屏息’，大伙儿千万闭住呼吸。”

众海客听得奇怪，纷纷含上药丸，由陆渐率领冲出。沿途遇上几名狱卒，均被陆渐变相击倒。不多时，接近入口，忽被几名狱卒瞧见，叫喊起来，霎时间，自两旁奔出二三十人来。陆渐见守卫如此之多，斗不胜斗，正感头痛，忽听谷缜大喝一声：“屏息。”倏地从木箱中取出两枚圆球，奋力掷出，圆球着地，烟雾弥漫巷道之中。

陆渐瞧那烟雾眼熟，转念间，猛然惊悟：“是那日迷昏我的毒烟。”原来，谷缜扔的，正是从沙天洹房中搜出的“幻蜃烟”，如今情状，与那日船上情状仿佛，只是敌我掉了个儿，狱卒们纷纷两眼翻白，昏厥摔倒，海客们却因为事先含有解药，均安然无恙。

谷缜不断掷出“幻蜃烟”，巷道中浓烟滚滚，直喷出巷道之外，入口暗桩也受波及，众海客冲出巷道，竟无一人阻拦。

谷缜指着远处海边一艘大船，叫道：“大伙儿快冲，拿下那艘船。”众海客绝处逢生，无不勇气倍增，纷纷发足。向那船冲去，若干巡岛弟子远远瞧见，奔来阻拦，却被陆渐一拳一个，尽数打倒。

海船上的人听到动静，纷纷出舱。这些人均是岛主随从，武功不凡，正要上前阻挡，不料谷缜将所剩的几枚“幻蜃烟”尽数掷出。黑夜之中，浓烟腾起不易察觉。众随从吸入烟气，纷纷倒地，空负一身本事，却用不上半分。众海客跟随陆渐蜂拥上船，有两名随从尚能站立，方要抵挡，却被陆渐先一个“我相”，投掷石块，击昏一个；再一个“马王相”，飞起一腿，将余者踢昏。

众海客受尽关押之苦，纷纷扑上，想杀掉这些随从出气，陆渐却喝道：“不得妄杀，将他们丢下船去。”

他屡屡显露武功，众海客均有畏惧之心，周祖谟忙道：“大伙儿都听小陆的话，将这些人扔下船去。”众海客虽不甘心，也只得扔随从下船。

谷缜笑道：“大伙儿勿要耽搁，快快开船，返回中土吧。”

众人惊喜交迸，轰然应诺。他们都是航海的惯家，当即扯帆的扯帆，起锚的起锚，摆舵的摆舵，这艘船乃是红毛海贼船，共有八桅十炮，舰头既高且利，船体流畅自如，须臾远离内岛。谷缜终于脱困，心中快美无比，立身船尾，纵声长笑。

“你先别自顾开心。”陆渐出舱叫道，“周大叔问你，现今往哪里去？”

谷缜手舞足蹈，哈哈笑道：“如今炮舰在手，老子进退自如。既然如此，索性转守为攻，彻底断绝追兵。”说罢一声令下，将船驶往外岛。

外岛半晌即至，夜色中岛影崔嵬，如一头洪荒猛兽，雄踞波涛之上，较之内岛，果然壮阔许多。其时已是深夜，岛左港口灯火阑珊，水中雾气升腾，笼罩得港内船只若隐若现。

外岛众人不知底细，瞧见岛主座船返回，纷纷出来迎接。谷缜命将船上十门佛郎机大炮填满火药，继而爬上桅杆，瞧得远近得宜，一声令下，左舷四炮，火光迸出，港中海船顿被击沉几只。

岛上诸人大惊，纷纷狂呼大叫，走散躲避。另有悍勇者，急乘黄鹞快舰冲突过来，谷缜发声号令，将那战舰转到右舷，又是一轮火炮，将来船击沉，船上岛众纷纷惨叫落水。陆渐瞧着不忍，高叫道：“谷缜，得饶人处且饶人，咱们走了便是，何必这样。”

“妇人之仁！”谷缜冷笑道，“你放了他们，他们放得过你么？”话音未落，两艘黄鹞快舰迫近发炮，正中船身铁甲，偌大战舰，为之一震。

谷缜冷笑道：“瞧见了吗？”继而喝道，“船头，发炮。”两声炮响，将那两艘快舰击成粉碎。陆渐望着那快舰残骸打着旋儿，沉入海底，不由暗暗叹气：“难怪鱼和尚大师临死前说：‘世间疮痍，众生多苦’。只不过，这些疮痍苦难，大多是人自找来的。”想着不胜黯然，不忍再看炮击惨状，闷闷返回内舱。

谷缜频频发令，十门火炮烈焰喷吐，有如火龙肆虐，将港口船只尽数击沉，然后环岛航行，见有船只，便发炮轰击。直到绕岛一周，外岛再无一艘完好船只，谷缜这才发令起航。众海客纷纷立在船尾，望着外岛，犹自恍惚迷离，如在梦幻，直待外岛灯火消失在蒙蒙海雾之中，始才深信终于脱困，欢呼雀跃，欣喜无及。

周祖谟对谷缜一跷大拇指，笑道：“这位兄弟，你年纪不大，但指挥舰船，却比咱们这些几十年的老海客还要老到。”

谷缜从桅杆上飘然纵下，含笑道：“过奖了。”周祖谟见他笑容明爽、举止潇洒，不觉心折，拱手笑道：“区区周祖谟，足下贵姓？”

谷缜浓眉一扬，笑道：“免贵姓谷，名缜。”周祖谟一团笑容僵在脸上，两眼瞪着他，如见鬼魅，蓦地一个激灵，脱口叫道：“你，你是东岛少主。”众海客俱是骇然，呼啦一声，围将上来。

此时陆渐正巧出舱，见状讶道：“周大叔，你们做什么？”周祖谟心神略定，叫道：“小陆当心，这人是东岛的人。”

谷缜的身份，陆渐早已猜到几分，只是无法确定，闻言也无太多惊讶，点头道：“东岛中人，并非都如狄希一般，谷缜是我的朋友，你不要为难他。”

周祖谟跌足叫道：“小陆你不知道，别的东岛中人也就罢了，但这小子是东岛少主，他老爹就是东岛之王，灵鳌岛主谷神通。”

陆渐对东岛西城的恩怨虽略知一二，但到底如何，却不甚了然。转眼望去，却见谷缜负着双手，俊目清亮，嘴角似笑非笑，满是嘲讽之意，不由叹道：“周大叔，此次若非谷缜，咱们也没法逃出狱岛。冤家宜解不易结，如今同舟共济，不妨将往日恩怨撇开。”

周祖谟怒哼一声，道：“久闻东岛少主狡计百出，一等一的难缠，谁知道他不是假意示恩，背地里却藏有歹毒阴谋/小陆，我乃天部中人，与东岛余孽誓不两立，你想好了，帮我还是帮他？”说罢，两眼直勾勾望着陆渐，大有希冀之色。

陆渐眉头紧蹙，摇头道：“周大叔你待我不薄，但谷缜与我却曾同生死、共患难，乃是生死之交。”周祖谟变色道：“你要帮他？”陆渐仍是摇头。

“好啊。”周祖谟喜道，“你只需两不相帮便好。”他自忖人多势众，对付谷缜不在话下，不料陆渐眉间一舒，扬声道：“我虽两不相帮，但谁敢动手挑衅，休怪我翻脸无情。”

他此言一出，船上为之一寂，陆渐容色虽然平和，众人却均能感知他身上那股迫人气势。周祖谟无法可施，恨恨一跌足，回舱去了。

众海客悻悻散去。陆渐虽然镇住众人，却知从此与这些朋友生出芥蒂，不复昔日情谊，不觉心中黯然，信步踱到船头，望着苍茫大海，怔怔出神。

忽听谷缜在身后笑道：“你说咱们是生死之交，只怕是一厢情愿吧。”陆渐道：“我当你是就成了，至于你如何想，那是你的事。”

谷缜默然一阵，忽地笑道：“你这人端的固执，不过，却很对我的脾胃。哼，你别瞧那周祖谟人多，真斗起来，他十九要吃大亏；你今日不是帮我，却是帮了那蠢材。”他见陆渐望着远处，呆然不语，不由笑道：“你想什么？嘿嘿，想姑娘么？”

陆渐摇头道：“我想北落师门。”谷缜怪道：“那不是天上的星星吗？”陆渐道：“不是星星，而是一只灵猫，我被沙天洹抓住后，再没见它，也不知它流落到何方去了。可惜，狱岛太大，我不及去寻它了。”说到这里，心中伤感之情，溢于言表。

谷缜见他竟为一只畜类伤情，大为好笑，但见他神色惨然，却忍不住安慰道：“那猫儿只需活着，机缘所至，必能再见，你也无须如此烦恼。”

陆渐点头道：“北落师门聪明机警，必有自救之法。”虽如此说，心中仍是耿耿。忽又问道：“谷缜，你真是东岛的少主？”

谷缜笑道：“以前算是，现在却不是了，如今我是东岛第一逃犯，人人得而诛之，你不怕被我连累吗？”陆渐失笑道：“我已被你连累了，况且我见过的东岛中人大都邪僻狠毒，你做他们的逃犯，或许是好人也说不定。”谷缜不觉拍手大笑。

陆渐打量他一眼，叹道：“我真服了你，不论坐牢也好，逃亡也罢，总能笑得如此开心。”谷缜挠挠头，道：“这却是天生的了，我从小便爱笑，小字便叫笑儿。但怕我的人，却叫我笑面老虎。”说到这儿，两人皆笑，陆渐只觉与这生死朋友在一起，心中轻快无比，便有再大难处，也能化解了。

那战舰坚甲利炮，一无阻碍，乘风破浪，日行两百余里，不几日便将近中土。

这一日，陆渐正在熟睡，忽觉有人拍打，睁眼望去，却是谷缜，但见他竖着食指，示意噤声，便爬将起来，又见谷缜向他招招手，当先出去。陆渐懵懂之间，起身尾随。

两人蹑足而行，走到一面舱壁前，谷缜将耳朵贴在壁上，陆渐如法施为，但听细微人声隐约传来，竟是周祖谟，只听他道：“如今丢了鸟铳，沈先生追究起来，大伙儿都不好受。唯一之计，便是将这艘战舰夺下，这艘船犀利无比，献给先生，或能将功赎罪。”

却听罗小三接口道：“但就怕那姓谷的不答应，这两日他在咱们面前指手画脚、阴阳怪气的，瞧着便叫人生气。”

周祖谟道：“姓谷的武功平平，并不足畏。最可虑的却是小陆，若能制住他，姓谷的唯有束手就擒。若能生擒东岛少主，不只可以将功赎罪，更是大功一件，沈先生一高兴，日后我在天部的地位也必然不同了。”

陆渐听得心惊，却听舱中沉寂片刻，罗小三又道：“但小陆着实厉害，如何制得住他？”

“那个不识时务的小子。”周祖谟森然道，“我瞧过了，底舱里尚有十几坛好酒，料得再过两日，便可抵达中土。到时候，我们借口庆祝归国，邀那姓陆的小子喝酒，灌他个烂醉。虽然最好生擒活捉，若遇抵抗，大伙儿便一起动手，将他宰了。”

陆渐听得这话，如遭晴天霹雳，半晌也没还过神来，却听罗小三迟疑道：“周老爷，他两次救过我们性命，如此恩将仇报，似乎不妥。”

周祖谟道：“他虽救过我们，却与东岛余孽同流合污。东岛的朋友，便是我天部的敌人，对待敌人，岂可手软？但念在救命之恩，即便不杀他，也须挑断他的手足筋脉，废去他一身武功。”

罗小三欣然道：“这个法子最妙。”周祖谟道：“这两日大伙儿见了小陆，不但要不动声色，还要假装笑脸。所谓的‘兵不厌诈’，就是如此。”

众海客纷纷赞道：“还是周老爷高见。”周祖谟大为得意，呵呵直笑。

谷缜转身拉住陆渐，但觉他掌心汗透，肌肤冰冷，不由暗叹一口气，将他拉回舱中，说道：“陆渐，这世上的人，多数只认名利，淡漠感情。周祖谟不过是个不成器的奸商，自然处处只为私利，此时但求抵消丢失鸟铳的罪责，恩将仇报不足为怪。天幸我及早料中，他那些伎俩也就不足为惧了。”

他说完，见陆渐仍是呆怔，不由忖道：“这人最大的毛病，就是将人心想得太好，容易遭人算计。”想着又叹一口气。

其后两日，陆渐兴致万分低落，每每瞧见众海客虚伪笑脸，便觉心头如遭针刺。这日午间，已能望见大陆轮廓，罗小三与两名海客果然来请，罗小三笑道：“小陆，今日便可到中土了，周老爷说了，傍晚在海宁上岸，还说此次能够活着归国，多亏小陆你屡次相助，是故定要跟你喝上两碗，以表谢意。”

陆渐瞧他满脸堆笑，想到那晚所听言语，心中苦涩无比，正想回绝，忽听谷缜笑道：“这酒该喝，不过须得算我一份儿。”罗小三一呆，却见门口人影一闪，谷缜着一身月白长衫，飘然而入，他久处绝狱，不见日光，故而肌肤白皙如玉，兼之这几日饮食无忧，渐趋丰盈，尤显得玉树临风，清俊不凡。

不待罗小三开口，谷缜又笑道：“罗兄，你们得出东海狱岛，区区便无功劳，也有苦劳。你们为何只谢陆渐，却不谢我？如此忘恩负义，岂不成了白眼狼么？”他这一句戳中罗小三的心病，罗小三面皮滚烫，哆嗦了嘴，不知如何回答。

谷缜一拉陆渐，笑道：“走，喝酒去。”竟不顾罗小三，径自前往周祖谟舱中。

周祖谟正设宴以待，见二人同来，不觉一怔。谷缜笑道：“周兄好，谷某适逢其会，也来叨扰两杯。”说罢大马金刀坐了下来，反客为主，提起酒坛，将桌上酒碗一一斟满，笑道：“来来来，先干三碗，再叙情谊，若不喝的，都是我孙子。”说罢先干一碗。

他这话说得极为歹毒，众海客只为不当孙子，也不能不喝，三碗喝罢，面上均染酡红，谷缜却面色如故，又将众人碗里斟满，笑道：“大家这几日同舟共济，都很辛苦，尤其是周老大，劳苦功高，就像那诗里说的什么来着，对了，‘伯仲之间见伊吕，指挥若定失萧曹’，若不喝下这碗，就是瞧不起周老大。”

海客中谁敢担上瞧不起周老大的名声，也只得无奈喝了。周祖谟心头暗急，正想设计，劝陆渐多喝几碗，不料谷缜将碗一搁，脸上露出狂醉迷乱之色，喝道：“喝喝，不喝就是我孙子……”边说边举起板凳，对着那一排酒坛，手起凳落，稀里哗啦，将酒坛砸碎大半。周祖谟又惊又怒，喝道：“你做什么？”

不料谷缜醉醺醺地两眼一瞪，咄咄喝道：“你问老子吗？老子是地藏菩萨、托塔天王，奉玉皇大帝圣旨，前来消灭尔等。”说罢举起板凳，作势欲砸。周祖谟大惊，方欲躲闪，不料谷缜板凳来势一转，又将剩下酒坛敲了稀烂，醇酒流得遍地都是，舱中酒香弥漫。

酒坛破碎，周祖谟毒计落空，心中痛不可当，跌足怒道：“这厮疯了，你们还不拿下他。”陆渐却知缘由，不觉莞尔，起身道：“罢了，他只是醉了发酒疯，我扶他回去。”说罢去抓谷缜胳膊，不料谷缜挣开他，两眼瞪直，大喝道：“我乃诸葛孔明是也，且看我登台作法，借来东风吹旌旗，烧光曹营百万兵。”边说边自手舞足蹈，不知怎地，忽从袖间抖出一枚火折子，只一晃便点燃了，丢在地上。满地醇酒遇火即燃，一时间火苗乱蹿。

众海客无不惊恐，尽喊救火，不料火势未灭，谷缜又扔出两枚火折，火势益发猛烈，竟至于不可收拾。谷缜丢完火折，趁着混乱，拉着陆渐转身出舱，又瞧火炮边有几桶火药，便丢了一个火折子过去，两人远远跑开，耳听得身后一声巨响，战舰被炸了一个大窟窿，熊熊燃烧起来，众海客东边救火，谷缜西边纵火，整艘战舰一时间陷入浓烟烈焰之中。

谷缜纵声大笑，与陆渐抢上甲板，取了一艘救生小艇，掷入海中，双双纵身跳上。

陆渐望着舰上冲天烟火，叹道：“谷缜，你这把火放得太狠了些。”谷缜仍是一副醉相，笑嘻嘻地道：“有道是，三杯通大道，一斗合自然，人喝醉了，无论做什么事，都是自然而然的，我既然喝醉了，烧他们也是自然而然的。”陆渐呸道：“哪儿有这种歪理？”

两人将小艇划出数里远，忽见那些海客跌跌撞撞，纷纷奔上甲板，抢夺救生小船，有的更拆了甲板，抱在怀里，纵身入海。不多时，便听战舰内发出一声如雷闷响，滚滚气浪破船而出，偌大战舰须臾间四分五裂，变成一堆铁木碎屑。敢情那把火蔓延至存放火药的舱内，引爆火药，将战舰炸得粉碎。众海客虽然逃生，但灰头土脸，至为狼狈。

谷缜哈哈笑道：“陆渐，我是瞧你面子，知道你不喜欢杀人。若不然，昨天夜里，我便放火烧船，这帮王八蛋，要么喂了鱼虾，要么成了烧鸡。”

划了半晌，两人弃舟登岸，陆渐回望那群尚在海中挣扎的海客，叹道：“我不想再见他们，走吧。”

谷缜笑道：“你今后有何打算？”陆渐道：“我想先回故里，探望祖父，然后将鱼和尚大师的舍利，送到天柱山安放。”

谷缜道：“天柱山钟灵毓秀，禅宗祖庭，我也想去瞧瞧，可惜始终不得其便。如今我尚有几件大事，要去南京了断，你不如与我一同办完了事，我陪你先去探亲，再往天柱山如何？”

陆渐寻思此间地处浙江，家乡却在苏鲁交界，此去南京，也是必经之地。当下欣然应允。

商议已定，陆渐急要动身，谷缜却摆手笑道：“不忙，海宁城就在不远，咱们先去打打秋风，赚几个盘缠。”

沧海5・东岛逆子之卷 金龟

两人玩花赏景，来到海宁城外，谷缜道：“城里乌烟瘴气的，不入也罢。我知道一个绝好的去处。”

当下二人在钱塘江边、入海口处，寻到一座酒楼，楼名“观海”，轩敞宏伟，高有三重，当门处是一副书写工丽的对联：“楼观沧海日，门听浙江潮。”只此一联，将这满楼海天气象，烘托无余。

谷缜指着那对联笑道：“听说这两句，是唐人骆宾王写的，那会儿他跟咱们一样，都是刚刚逃过大狱的光头和尚。”陆渐笑道：“你才是和尚，我可不是。不过，这诗气魄很大，那个骆什么王的，很了不起。”谷缜拍手笑道：“对对，那个骆什么王的，真是了不起。”陆渐知他嘲笑自己，笑一笑，懒得计较。

两人漫步登上三楼，当面海处坐下。谷缜指点山川，说道：“这海宁城南滨大海，西南有赭山，钱塘江贯穿其间，东接苍茫大海，故而又谓之海门。”

陆渐讶道：“这些你也知道？”谷缜道：“我曾在这一带经商。行商者，不知天时地理，不知风俗人情，必然要赔本遭殃呢。”

陆渐更觉惊讶，说道：“你在牢里关了两年多，按理说当年不过十四五岁，这么小的年纪，便做生意了？”

谷缜微微一笑：“有志不在年高，何况经商之道本就有趣，比学文习武好玩多了。”

这时邻桌有几个儒衫文士，正在把酒吟风，听得这话，大为不快，其中一人喝道：“你这少年人光着脑袋，不僧不俗，说的话怎么也离经叛道？想当初，孔圣人的弟子中，颜回从文，子贡经商，怎么没人说子贡比颜回更好？子贡也说自己不如颜回，颜回闻一以知十，自己不过闻一以知二；你这小子，自己没本事从文，就不要信口雌黄，有辱圣贤。”

谷缜哈哈大笑。那文士怒道：“你笑什么？”

谷缜忽地朗声吟道：“师与商孰贤？赐与回孰富？多少穷乌纱，皆被子曰误。”

众文士听得一呆，这四句诗分明说的是：为师与经商谁更好，先看看子贡和颜回谁更富，子贡富比王侯，颜回却是活活穷死，但古今多少读书人，都被孔子对二人的评语骗了，落到穷困潦倒的地步。

众文士初时怔忡，随即大怒，纷纷啐道：“有辱圣贤，有辱圣贤。”

谷缜笑道：“你们说我有辱圣贤，敢问那颜回一辈子做过什么？除了读书，便是论道，于家无用，于国无益，白白赚了个‘亚圣’的名声，死了却连棺材也没有。而子贡出使四国，先后存鲁、乱齐、破吴、强晋而霸越，致使十年之中，这五国大势天翻地覆。他做商人又怎样了？孔子死后，还不是他出钱料理后事吗？皇帝老儿自然希望你们都做颜回，大家安贫乐道，他一个人逍遥快活；但若是个个都像子贡，嘿嘿，他老人家的江山可就难坐了。”

他手指着一干文士，笑道：“你们这些读书人，不是常说‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’吗？可见满嘴的仁义道德，骨子里还不是想钱想女人？你们谁若真能跟颜回学穷，死了连棺材都没有，我便佩服。商人赚的钱虽不怎么干净，但比起那些贪赃枉法的臭官儿，却要干净千万倍不止。”

那干文士被驳得张口结舌，唯有连骂：“荒唐，荒唐。”

谷缜却不理会，叫道：“伙计过来。”那伙计为人四海，眼神机灵，一瞧谷缜气派，便知不凡，听他跟众文士辩得有趣，在一旁忍不住偷笑，一听叫唤，忙道：“小爷有吩咐么？”

谷缜道：“有纸笔墨砚吗？”那伙计笑道：“有，有。”当下取来。众文士先前被谷缜驳倒，心中不忿，一人冷笑道：“这厮莫不是还想作两首歪诗？若是作出来，一定臭不可闻。”

谷缜笑道：“老子歪诗没作出来，先闻到两声臭屁了，虽然臭不可闻，但爷爷气量大，再臭也笑纳了。”也不顾众文士怒目相向，饱蘸浓墨，在纸上写道：“旅途困顿，银两短缺。”写罢署上姓名，交给那伙计，笑道：“你拿这个去海宁城状元巷吴朗月府上，交给看门的老钟，再找他要二十两银子，做跑路费用。”

那伙计听得目瞪口呆，吃吃地道：“您、您说的吴朗月莫不是吴大官人？”谷缜笑道：“敢情他现在叫官人了，不错，就是这厮。”那伙计一怔，又道：“但，但他怎么会给我那些银子？”谷缜笑道：“你若嫌少，再要便是，一百两之内，都没关系。”

那伙计听得晕晕乎乎，脱口道：“二十两能到手就不错了，够，够我开一家小店呢。”

那几个文士听了，一人冷笑道：“你这伙计不守本分，竟来听这个江湖骗子的撺掇，到时候上当挨骂，可别后悔。”

那伙计不觉犹豫起来。谷缜笑道：“送一张字条，又不是去劫法场。伙计，你不妨赌一铺，若是赌对了，就是几十两雪花银子，若是赌错了，也不过挨上吴家门房的几记白眼，又能吃什么大亏？”

那伙计笑道：“小爷说得是。”当下双手捧了那纸，将浓墨细细吹干，然后足底生风，飞也似去了。

谷缜睨了那帮文士一眼，笑道：“你们要不要也帮我送条子？士农工商，士子居首，各位既是读书人，这跑路费自当翻倍。”

那几人大怒，一人叱道：“你这厮也太放肆，辱骂圣贤在先，戏侮我等于后，当心我告到官府，治你个亵渎斯文之罪。”

谷缜做出耳背模样，接口道：“你敢再说一遍，治我什么罪？”

那人血气上涌，大声道：“怎么不敢说，治你个亵渎斯文之罪。”

谷缜笑道：“说得好，大家都听真了。”那人冷笑道：“听真了又如何？”

“你这个罪名可谓稀奇古怪。”谷缜笑了笑，从容道，“《大明律》三十卷，四百六十条，我条条都能背出来，唯独没有听说过这‘亵渎斯文’之罪。《大明律》中《刑律》十一卷，中有骂詈八条，也止于子不骂父、妻不骂夫、臣不骂君，却没说过老百姓不能骂圣贤、骂书生。这《大明律》是太祖皇帝所定，难不成各位比太祖皇帝还高明，竟生生定下一条‘亵渎斯文’之罪。”

那几个文士一听这话，无不面如土色，这“篡改《大明律》”的罪名有如泰山压顶，任是谁人，也担当不起。他们原本以为，这光头青年不过是个寻常百姓，只需抬出官府，随意罗织一条罪名，便能轻易将之压服。不料今日命逢太岁，遇上的竟是讼师一流的人物，不只口才犀利，抑且精熟律法，反过来给他们扣上一顶足以抄家灭族的大帽子。

谷缜见诸生神色张皇，两眼纷纷盯着楼梯口，心中暗暗好笑，口中却大叫道：“楼上的人都听到了，这几人篡改《大明律》，罪不容诛。掌柜的，这几个人你都认识么？给我把他们的名字写下来，若有欺瞒，我便告到官府，治你个通逆包庇之罪。”

此时“观海楼”的掌柜听到喧哗，早已赶来，闻言暗暗叫苦，莫知所出。那几个文士更是浑身发抖，其中一人胆怯体弱，心急之下，竟昏了过去。

谷缜还要再闹，陆渐却瞧不过去，说道：“谷缜，罢了，何苦为了几句闲话来害人。”

谷缜瞪他一眼，冷笑道：“就你心软。”转向那几个文士喝道，“算你们运气，我瞧这位陆爷的面子，放你们一马，还不过来谢过陆爷。”

那几个文士转悲为喜，也顾不得什么尊严，纷纷起身，向陆渐躬身作揖，口称陆爷，陆渐涨红了脸，慌忙起身回礼。

谷缜哈哈大笑，将手一挥，喝道：“都给我滚吧。”诸生哪儿有二话，匆匆会钞，下楼去了。

谷缜笑道：“这帮酸丁一去，这楼里真少了三分酸臭，多了七分清净。”陆渐叹道：“难怪东岛的人都害怕你，你处处都要争个输赢，谁不害怕？”谷缜正色道：“我跟别人都争输赢，唯独跟你，我便不争。”

陆渐摇头苦笑。谷缜淡淡地道：“你不信便罢，我说话可是算数的。”

坐了一时，忽听“噔噔噔“上楼之声，却是那送字条的伙计回来，只见他满脸通红，双眼发亮，手中提着一个包袱，气喘吁吁跑到桌前，道：“小爷，小爷您真是通天的手眼。”

谷缜笑道：“赚了多少银子？”那伙计摊开包袱，尽是一块块的整银，喘声道：“二百两。我，我原本只要二十两的，谁知钟老门房送了字条进去，回来便说：‘老爷说了，你给谷爷办事，只给二十两，太过寒碜，少说也得给二百两，才够意思’。还说了，谷爷一应所需之物，吴大官人备好之后，全都亲自送来。”他兴奋难抑，说罢这几句，人都几乎瘫软了。

谷缜笑笑，道：“将包袱收起来，当心银子太白太亮，扎了别人的眼睛。”伙计转眼一瞧，果见一楼人瞪着自己，眼珠子都似要掉出来，心头一惊，忙将包袱裹好，却不走开。谷缜笑道：“怎么？还嫌少吗？”

那伙计蓦地放下银子，扑通跪倒，大声道：“小人宁可不要这些银子，也情愿跟随谷爷，赴汤蹈火，在所不辞。”他年近三十，却对年少的谷缜称爷下跪，楼中人无不露出鄙夷之色。

谷缜莞尔道：“你这伙计，算盘打得忒精，今日若放过我，不过能得二百两银子；但若能跟我扯上一星半点的干系，来日赚的，可远不止这些了。”

那伙计被他道破机心，讪讪道：“谷爷神算，小的这点私心，可瞒不过你。”

谷缜点头道：“经商之道，一在慧眼识人，你不畏他人讥讽，为我出力，是你的眼光；二在自身坦诚，你方才这句话，足见你不是遮掩之辈；三在舍小求大，当机立断，你能不被这二百两银子耀花双眼，可见目光长远。就此三点，让你做个酒楼伙计，太也委屈。好，再拿文房四宝来吧。”

那伙计大喜，忙捧来笔墨，谷缜道：“你叫什么名字？”那伙计道：“小的姓陈名双得。”

谷缜赞道：“好个一举双得的名字。”他运笔如飞，刷刷写满一纸，道，“我有事在身，先荐你到吴朗月那里，仍从伙计做起，你做不做？”

陈双得笑道：“就算谷爷要我做叫花子，我也照做不误。”谷缜一笑，将荐书递到他手上，陈双得如获至宝，双手不自禁微微发抖。

谷缜道：“那二百两银子，你连着这纸荐书，一并交给吴朗月。”陈双得也是机灵人，深知还银之举在于取信于人，当即连连点头。

谷缜眯眼望了望天，笑道：“时辰还早，陆渐，咱们打一局双陆吧。”陆渐摇头道：“我不会。”谷缜笑道：“这个东西不比围棋象棋，劳心费时，而是全在一个运气，下一盘，便会了。”

陈双得不劳他说，早已端来棋具，谷缜演示道：“这黑子是我的，白子是你的，都是一十五枚。咱们先掷骰子，若是掷到一，棋子就走一步，掷到二，便走两步，谁的十五枚棋子先过对方边线，谁就算赢。”

陆渐一瞧，果然易行，当下二人打起局来，光阴尽忘，直待楼上客人走尽，华灯初上，忽听楼下马蹄如雷，似来了无数兵马。陆渐心中怪讶，眉头微蹙，谷缜却专注棋盘，眼皮也不稍抬。

又听细碎脚步，须臾间，楼口银G红烛，映出十二名绝色女子，华衣缤纷，眼似秋水，玉簪栖鸾，步摇飞凤，纤纤素手托着朱漆食盒，须臾摆出一桌绝品盛宴；只见象鼻鲨翅，猴脑驼峰，油鲳胜鲟，巨虾如龙，火肉艳若胭脂，醉蛤色比春桃；牙箸点金，龙鼎燃麝，百果争鲜，名香满楼，玉盘团团赛月，碧钟奇巧如峰。

设宴已毕，一名绝色女子冉冉上前，福了一福，笑语道：“大官人就在楼下，无谷爷叫唤，不敢擅自上来。他托我转告谷爷，车马备齐。马四匹，均为大食名驹；车一乘，为安南沉香雕成，车内有黄金万两，明珠十斗；十套换洗衣衫，用的都是苏州织造的内用织锦，由京城‘天衣坊’留香山大师亲手缝织，百年佳酿一十八坛，绍兴花雕六坛，贵州茅台六坛，川中竹叶青六坛。至于此间女子，谷爷可任挑六人，作为侍婢。”

陆渐听得心惊，忽听谷缜笑道：“陆渐，你输啦。”陆渐定神一瞧，谷缜的棋子果然都已通过边线。

谷缜欢喜道：“好，再来一局。”他口中说话，手里拈子，正眼也不瞧那女子，那女子却始终低眉含笑，丝毫不以为窘。

陆渐心中疑惑，耐着性子再下一局，这一局下了三炷香的工夫，却是陆渐赢了。

谷缜推盘大笑，转眼望那女子，温言道：“美人儿，你站着不累么？”那女子笑道：“能为谷爷侍棋，再站一天，婢子也不觉累。”

谷缜笑了笑，点头道：“告诉吴朗月，车马留下，衣衫美酒留下，黄金明珠拿走，给我三十两银子，权作盘缠，至于美女佳肴，统统不要。陈双得！”

陈双得早已目瞪口呆，闻言慌忙答应。谷缜道：“你让厨房给我们烙两只煎饼，煮两碗清水挂面、卤五斤黄牛肉，再去马车上取两坛花雕。”

那绝色女子也不惊讶，听了这话，只一笑，招呼众女收拾菜肴，下楼去了。

过了半晌，那女子又袅袅登楼，施礼道：“吴大官人极想面见谷爷，不知谷爷意下如何。”

谷缜一碗面吃得稀里哗啦，挥手道：“今日罢了，来日再说。”那女子不觉面有难色，踯躅半晌，方才下楼。不一阵，便听楼下马蹄声响，如风去了。

陆渐叹道：“谷缜，你这样做太不近人情。人家对你毕恭毕敬，又送你这么多东西，你竟连面也不见。”

谷缜喝光一碗酒，笑道：“陆渐，你瞧了这些事，似乎不觉奇怪。”陆渐摇头道：“我是见怪不怪了。”

谷缜道：“好个见怪不怪。”又饮一碗酒，抹去嘴角酒渍，笑道，“你不知道。四年前，这吴朗月还是我手下伙计，如今却是一跺脚、便震动三州八府十六县的狠角色。这等人财大气粗，狡计百出。我这两年囚于深狱，他们无人管束，就如出笼的猛虎、断锁的蛟龙，不知做了多少混账事。你当他的东西好吃好用么？他给你万两黄金，他吞没的黄金，少说也有三万；他给你明珠十斗，他污掉的明珠，少说也有八斛。至于美人香车、华服佳馔，那都是叫人神魂颠倒、晕眩迷糊的玩意儿，你一旦陷进去，还有狗屁工夫跟他算账？”

他顿一顿，笑笑又道：“吴朗月百般示好，求见于我，难道因为老子生得好看？嘿嘿，只因我若见他，便意味着既往不咎；我不见他，他就麻烦大了。不过，我收了他的车马美酒，也就是说，以前的事虽不一笔勾销，却可从轻发落。即便如此，吴大官人今晚也睡不好了。”

陈双得忍不住叹道：“谷爷年纪轻轻，竟将世事看得如此通透。”

谷缜笑道：“那只因为，吴朗月之流，纵然多财善贾，却是手中有钱，心中也有钱；唯独我手中有钱，心中无钱。心中有钱，易为金钱所驾驭，沦为钱奴；心中无钱，则可以钱为奴，驾驭天下之钱。”

陈双得听得出神，喃喃念道：“手中有钱，心中无钱。”

谷缜摇头道：“双得，你便听了这话，也做不到的。我九岁时便听人说了，却直到半年之前，才悟通这个道理。”

陆渐心想：“半年之前，他不是还在九幽绝狱么？”却听陈双得嘻嘻笑道：“那这位陆爷，却又是有钱无钱？”

谷缜瞧了陆渐一眼，笑道：“我这鼻子最灵，但凡人身上有一丝铜臭，不论是手上，还是心里，我都嗅得出来。唯独在这陆爷身上，我一点儿都嗅不到，足见他手中无钱，心中也无钱。”陆渐失笑道：“这话在理，我本就是一文不名，穷光蛋一个。”

谷缜摇头道：“你这穷光蛋，做得可不容易。富可敌国容易，穷可敌国却难。我虽然讥笑孔子颜回，但这等圣贤之人，贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈，就算一文不名，也是百代帝王之师。得一人，胜得一国，这就叫做穷可敌国。”

陆渐未及答话，忽听楼下一个苍老的声音笑道：“好个穷可敌国，乖孙子入狱几年，果真长了见识。”

谷缜眼神微变，忽而笑道：“赢爷爷，深更半夜的，你不在家里数钱，却来这儿做什么？”

“这个钱字再也休提。”那老者嘿嘿笑道，“爷爷那点儿家当你又不是不知，给乖孙子你塞牙缝还不够呢。”

他一边说，一边走上来，似乎苍老无力，三步一歇。谷缜莞尔道：“赢爷爷来得挺快，我还当第一个来的必是九变龙王，不料乌龟爬得比龙还快。”

“乖孙子。”那老者呵呵一笑，“你虽然夺了叶梵的红毛战舰，但再快的船，也快不过天上的飞鸟，你头一天出狱岛，爷爷第二天便接到传书。大伙儿沿海守着，碰碰运气。爷爷只是运气好，就在附近，你找吴朗月，又闹出这么大动静，我就算是只真乌龟，也该听到了。”

说话声中，自楼口转出一个耄耋老者，彩衣黄发，长眉低垂，腰背佝偻如弓，手持一根绿竹杖，逍遥而来。

谷缜笑道：“双得，还不看座？”陈双得机灵得紧，不待他出声，已端了坐椅，放在桌前。谷缜又道：“双得，此间无事，你下去吧。”

陈双得应了一声，方要下楼，那黄发老者呵呵笑道：“这个是乖孙子新收的伙计吗？果然精乖，来，爷爷赏你一枚铜钱。”说罢慢腾腾伸手入怀，摸出一枚泛青的铜钱来。

陈双得正要伸手，谷缜蓦地双眉倒立，厉声道：“赢万城，你还想不想要钱？”

那黄发老者一怔，收回铜钱，笑道：“想，怎么不想？”陈双得却不知自己方才已在鬼门关前转了一遭，手伸了一半，大为尴尬，忽听谷缜笑道：“双得，这位老前辈逗你玩儿呢，还不快走？”

赢万城闻言，浑浊老眼中精光一转，转眼望去，忽见陆渐吐一口气，身子松弛下来，不觉暗暗心惊：“这小子什么来路？竟能瞧出老夫的杀气。”

略一沉吟，他落座笑道：“乖孙子，你真好本事，九幽绝狱都困不住你，正应了那句老话，叫什么来着，是了，咸鱼翻生。呵呵，若不是爷爷我，这天下又有热闹可瞧了。”

谷缜笑道：“赢爷爷这话，是吃定我了？”

“没有芭蕉扇，敢过火焰山么？”赢万城嘿嘿笑道，“你若要恨，就恨你自己疏于练武，若你有谷神通一半的本事，爷爷这把老骨头，岂敢送上门来折腾？”

谷缜道：“赢爷爷的‘龟镜’神通，我自来佩服，想当年我抓周的时候……”话未说完，赢万城冷哼一声，接口道：“事过多年，还有什么好说的？”

谷缜笑道：“这么有趣的事，我朋友还没听过呢。陆渐，你想不想听？”陆渐笑道：“你小时候的事吗？说来听听。”赢万城重重哼了一声，老脸阴沉下来。

谷缜喝一碗酒，悠然笑道：“那时我刚生不久，我老爹丢了许多物事给我抓，说是抓到什么，将来一定和那东西有缘，就好比捉笔从文，抓刀从武。而这赢爷爷却会一门厉害本领，叫做‘龟镜’，不但能猜到对手的心思，就连小娃儿的心思，他都晓得。他当时就跟我爹打赌，说是我一定会抓算盘，赌注是一百两金子，对不对，赢爷爷？”

赢万城一吹胡子，瞪眼道：“那又如何，难道你没抓算盘？”谷缜笑道：“算盘我是抓了，所以说赢爷爷的‘龟镜’神通，不是吹出来的。不过，一百两金子是谁赢了？”

赢万城面肌抽搐一下，露出痛心之色，悻悻道：“你爹赢了。”

谷缜笑道：“陆渐，你猜猜，为何赢爷爷明明猜中算盘，却输了金子？”陆渐想了一会儿，摇头笑道：“我猜不出来。”

“这个简单得很。”谷缜道，“因为他只猜中了一半。”

陆渐讶道：“怎么说？”谷缜道：“寻常小孩，都是一手抓周，但我却是两手齐出，右手抓了算盘，左手却抓了一艘玩具木船；而且两只手不分先后。赢爷爷以常理度之，自然只猜中一半，输了一百两黄灿灿的金子。”

赢万城听得烦躁起来，竹杖一顿，喝道：“什么陈谷子烂芝麻的事，也拿来说嘴。”

“赢爷爷会错意了吧！”谷缜冷冷一笑，目中厉芒大盛，“我说这事，并非叙旧。而是要你知道，从那一日起，我便是你‘金龟’赢万城的克星，除非你见面就将我杀了，要么一定要倒大霉。”

赢万城老眼一眯，将他打量一番，嘻嘻笑道：“爷爷老了，喝不了酒，吃不得肉，就是瞅着美貌女人，也是兴致全无，唯独爱一些黄白之物，这东西乖孙子你最多了，爷爷喜欢你还来不及，怎么舍得杀你？”

谷缜冷冷道：“你要多少？”

“爷爷最不贪心了。”赢万城叹道，“什么黄金万两，明珠十斗，爷爷统统不要。爷爷只要一枚翡翠戒指，你给了我，我便冒天下之大不韪，放你一马。”

“我当是什么好东西？”谷缜哑然失笑，“翡翠戒指，容易得很，我这就写张条子给吴朗月，你去他的珠宝斋挑，要几个有几个。”

赢万城眯起双眼，森然一笑，露出黑洞洞的一张嘴：“乖孙子，你明知爷爷不要这些。爷爷要的戒指，普天之下只有一枚：翡翠之环，血纹三匝，财神通宝，号令天下。”

“有这种宝贝？”谷缜讶道，“我怎么没听说过？”

“胡说。”赢万城将竹杖狠狠一顿，哧的一声，竟贯穿五寸木板，“若没有那财神指环，以你这点儿年纪，怎么可能号令天下豪商，调动世间财货？”

叱咤之间，赢万城一双老眼云翳尽去，澄如冰雪，两道冷芒，直逼而来。谷缜双眼也亮得骇人，四目相对，有如雷电交击，陆渐忽觉身周一冷，身子有如弓弦，不由自主绷紧起来。

蓦然间，谷缜又是一笑，这一笑，凝重气氛如遇夏日暖风，倏而冰消。只听他淡然道：“这件事，是吴朗月说的吗？”

赢万城干笑道：“这点小事，爷爷自有办法知道，何劳他说？”

谷缜道：“他亏空不小，我又不放过他，是故狗急跳墙，编造谎话，陷害于我。赢爷爷，你既有‘龟镜’神通，何不在我心里照照，有没有财神指环，还不是一照可知？”

赢万城摇头道：“乖孙子，你明知‘龟镜’只能照今，不能鉴古，只能猜到你当前的念头，却无法知道你的记忆。更何况，天下间，能克制自身记忆、不去想起的人寥寥可数，乖孙子你正好就是其中之一。爷爷上你的当，也不是一次两次了。幸好，我上一次当，学一次乖，这次你想糊弄我，嘿嘿，那是休想。”

谷缜笑笑，斟酒入碗，一口饮尽，他此时已干了十碗陈酿，眼神却是越喝越亮，殊无醉色。

“赢爷爷。”谷缜忽道，“咱们来赌一次，你胜了，给你戒指，我胜了，你放我走路。”

赢万城两眼一翻，说道：“赌什么？”

谷缜一字字道：“就赌‘金龟三关’。”

赢万城双眼眯起，笑道：“好，你若能破我的‘三关’，爷爷也没脸为难你。”

谷缜道：“那就先赌第一关：射覆。我是鱼饵，你是渔钩。”赢万城一愣，道：“鱼饵？渔钩？这话怎讲？”谷缜笑而不语，赢万城但觉蹊跷，以“龟镜”察探，谷缜的思绪已向别处去了，不由冷笑一声，道：“你先还是我先？”

谷缜道：“我先。”赢万城背过身子，运转“龟镜”默察，但觉谷缜将一枚双陆棋子扣在碗下，随即又觉他转过头来，笑道：“好了，赢爷爷，你射这酒碗下覆的什么？”

赢万城转身盯着那碗，眯眼道：“是双陆棋子吧。”谷缜微微一笑，掀起酒碗，赢万城不觉愣住，敢情碗下覆的，并非棋子，而是一枚骰子。

他一转念，厉声喝道：“臭小子，你使诈。”谷缜笑道：“我怎么使诈？”

赢万城怒道：“我跟你射覆，却不是和他射覆。”说罢一指陆渐，冷笑道，“乖孙子，你明知爷爷的‘龟镜’只能猜度一人的心意，不能同时窥探两人，是故先将棋子扣入碗中，其后转头不瞧，任由这小子将碗中的棋子换成骰子，‘龟镜’只能照出你的心思，你都不知他换了什么，‘龟镜’自也无法照出了。”

谷缜与陆渐对视一眼，摇头道：“赢爷爷说得有理。但口说无凭，你有何证据，证明是他换了骰子？难道就不会是‘龟镜’神通出了差错？”

赢万城不禁默然，只怪一时大意，明知二人弄鬼，却没拿住证据，既无证据，也就无如之何，只得道：“好，轮到我了。你们若猜不着，这一关也只算平手。哼，你们两个，都给我转过头去。”

谷、陆二人依言转头，须臾便听赢万城道：“转过来吧。”二人转身，但见赢万城身前，反扣一只酒碗。谷缜微微皱眉，再瞧陆渐，但见他两眼紧闭，双手按桌，忽而抬起左手，轻轻摇摆，谷缜心念一动，脱口叫道：“碗下是空的，什么也没有。”

赢万城神色大变，谷缜瞧他神色，哈哈笑道：“如何，我射中了吧？”

赢万城狠狠瞪着他，也不揭碗，忽而阴森一笑，漫不经心地道：“这一关，算你破了。如今是第二关，藏物。”

说罢取出一枚铜钱，稍一犹豫，折成两半，一半递给谷缜，说道：“将这半枚铜钱，藏在你身上，若是离身，便算你输。”

谷缜将钱搁在桌上，摇头道：“不用了，无论我藏在何处，都逃不过你的‘龟镜’。这一关我只盼打平，猜到赢爷爷藏在哪儿便可以了。”

赢万城不料他有此一着，微觉诧异，又见他自信满满，不由暗自纳闷，只好将剩下的半枚铜钱握在手里，张手之时，那铜钱已然不见。陆渐见状，双手按桌，劫力顺着桌腿传递而下，又经过楼板，传到赢万城足下，须臾间，便觉那半块铜钱贴着赢万城的肌肤急速滑落，倏地钻入他左脚鞋底。正想设法暗示谷缜，忽见赢万城长眉一轩，目光狠狠逼来。

谷缜一瞧，便知赢万城动了疑心，此番将“龟镜”用到了陆渐身上，忙笑道：“赢爷爷，你瞧我朋友做甚？跟你赌斗三关的，可是我谷缜。”

赢万城冷哼一声，道：“我算是知道何为鱼饵，何为渔钩。敢情乖孙子你这个鱼饵只是摆摆样子，当真跟我斗法的却是这小子。但我有些奇怪，他何以知道老夫的心意，难不成他也练了‘龟镜’？”话音方落，竹杖忽抬，点向陆渐，陆渐急欲闪避，却被赢万城照出心意，半途变招，嗖地点中他“期门穴”。

陆渐显脉被制，隐脉劫力一涌，转化为内力，又将显脉冲开。赢万城方欲收杖，忽见陆渐稍一滞涩，便即动了，左手内勾，右拳直送，劲力重叠如山，奔涌而来。

赢万城措手不及，横杖一拦，便觉虎口发热，绿竹杖几乎跃出掌心，不由得纵身后跃，才消去这“半狮人相”的拳劲，心中骇异，蓦一转念，厉声道：“好小子，你是劫奴？”

陆渐被他喝破自身隐秘，也是一惊。忽听谷缜击掌笑道：“赢爷爷高见。”赢万城冷笑道：“乖孙子，劫主是你吗？”

谷缜笑道：“我若说不是，爷爷你信不信？”他这话模棱两可，赢万城越发狐疑不定，忽一抬手，绿竹杖直刺陆渐眉心。他料敌先机，陆渐躲闪不及，索性使个“白毫相”，不退反进，以头相迎。佛经有言：“如来放眉间白毫相光，照东方万八千世界，靡不周遍”，是故这一相，能将周身神力聚于眉间，赢万城一杖点中，如中生铁，竟然无法戳入。

赢万城虽有料敌之能，却料不到陆渐竟能以血肉之躯，硬挡自身兵刃，杖不及收，陆渐已忍着眉间剧痛，变化“诸天相”，双手齐出，将竹杖捉住。

赢万城大喝一声，劲传竹上，那竹杖嗡嗡剧颤，陆渐双手如遭电击，顿时撒手，但他右手奇快，方被震脱，又将竹杖握住，眼见赢万城腰腿破绽微露，急变“马王相”踢出。但腿脚方抬，右手劫力却经由竹杖，知觉出赢万城体内种种情景，此刻赢万城“带脉”中精气流转，“手太阴肺经”内真气骤增，依照脉理，正是身形右闪、五指下插的征兆，陆渐这一腿若然踢实，势必被他锐如刀剑的五指贯穿小腿。

这念头只一闪，陆渐便由“马王相”变为“大自在相”，生生收回腿脚，大喝一声，左掌成刀，先变“寿者相”，再变“猴王相”，以破竹之势，奋力劈出。

这一劈气势惊人，劲风满楼。赢万城纵然料到，也无法闪避，只得挥掌挡出。两掌交接，劲风陡溢，赢万城皱脸上闪过一抹潮红，陆渐却觉胸闷心跳，忽又觉赢万城的“手太阳小肠经”中气机有变，后一招当是气贯食指，点刺自己“曲池穴”，当即先下手为强，左手变“多头蛇相”，一转一折，缠绞赢万城五指，赢万城知觉陆渐心意，又惊又怒，无奈撤劲变招，但他一变，陆渐亦变。

一时间，两人各持竹杖一端，赢万城用的是“龟镜”神通，蠡测陆渐心思，但只需他出招，陆渐便凭借劫力，由竹杖感知他劲力走向，变相应对。赢万城感觉陆渐心思有变，急又变招，但他内息方动，陆渐又已知晓，这般形势反复，竟成不了之局。

谷缜从旁瞧着，见那二人手舞足蹈，却无一招当真送出，端的又是奇怪，又是好笑。但陆渐只会一十六相，反复施展，难免穷尽，赢万城却是招式幻奇，变化无方，渐渐占得上风。陆渐情急之下，索性感知赢万城的内劲走向，予以模仿，一时间，赢万城抬脚，他亦抬手，赢万城举手，他也举手，赢万城凝神出拳，他亦出拳，有如一人立在镜子之前，镜中的影子除了形貌不同，举止均是一般无二。

谷缜也瞧得笑容渐敛，讶然道：“陆渐，你怎会我东岛的功夫？这一招是‘捕鲸手’，那一招是‘无定脚’，哎呀，怪事，怪事。”

赢万城更是又惊又怒，任他如何变招，陆渐总能依葫芦画瓢，照搬无误，如此一来，更是永无了之。但他纵然恼怒，却想不透其中缘由。要知道，“龟镜”神通虽强，却有一个极大的破绽，那便是能照出显脉的功夫，却无法感知隐脉的运转。赢万城心急之下，忍不住厉声叫道：“臭小子，瞧你好头好脸的，为何定要为虎作伥，帮助这个奸妹弑母、勾结倭寇的孽障？”

陆渐听得一惊，失声道：“你说什么？”赢万城本只是情急泄愤，但见陆渐如此惊诧，“龟镜”一照，便知根底，嘿嘿笑道：“你莫非不知道？这姓谷的小畜生，逼奸了妹妹，奸情被母亲发现，又恼羞成怒，刺伤母亲。更有甚者，他勾结汪、徐、麻、陈四大倭寇，烧杀掳掠，无所不为，将大好江南，变成修罗屠场……”

说到这里，陆渐不觉松开竹杖，“噔噔噔”连退三步，两眼发直，结结巴巴地道：“他，他怎么、怎么没给我说？”赢万城冷笑道：“这等天大丑事，他怎么说得出口？若是寻常的罪责，他会被投入九幽绝狱吗？少年人，你也不笨，用心想想，便能明白。”

陆渐呆了呆，回头望去，但见谷缜目光低垂，似乎不敢与自己正眼相对。刹那间，之前的种种情景一一掠过，在他心头豁然贯通：为何谷缜小小年纪，便会被投入无底深狱，为何他会辱骂亲生母亲，为何他始终不肯告诉自己犯了何罪――只因这罪恶之大，端的天理不容。

陆渐想到此处，仍不死心，涩声道：“谷缜，他说的都是真的？”谷缜叹了口气，微微苦笑。

陆渐望着他，只觉胸中剧痛，要知道，经过重重劫难，他已将此人当做今生无间至友。却不料事到如今，竟是如此结局。

陆渐悲愤难抑，忍不住厉声道：“谷缜，我好恨。早知如此，我宁可死在洞窟之中，也不会救你出来。”说到这里，猛地抬拳，击向谷缜，但拳到中途，却终究收回，重重击在身旁木桌，砰的一声，将木桌震得粉碎。

他心乱如麻，一拳打罢，快步下楼。陈双得在楼前守候，见状道：“陆爷，你去哪儿？我给你安排车马。”

陆渐一言不发，飞也似只顾狂奔，也不知跑了多远，忽觉双脚又冷又湿，始才惊觉：自己不知何时已奔到海边，潮水阵阵涌来，淹没至膝。

陆渐举目望去，海天一色，黑沉沉的波涛不住翻滚。霎时间，他心中又浮现出谷缜的那张脸，那笑容明净爽朗、略带孩气，双眼望着自己，总有说不出的真诚。

“我做鱼饵，你做渔钩……我从小便爱笑，小字便叫笑儿……我跟别人都争输赢，唯独跟你，我便不争……”那一字一句，犹在耳畔，陆渐郁愤难解，忍不住将头没入海中，任凭冰冷咸苦的海水灌入口鼻，直待一口气尽，方才拔出，寻思道：“看谷缜的样子，听他的说话，又怎会是那样的恶人？若这都是赢万城的污蔑，他又为何不出言辩解？他聪明绝伦，怎么到了这个时候，却成了一个傻子？”

陆渐心意难平，只觉若不弄个水落石出，今生休想安枕，猛然转身，又向“观海楼”奔去。尚未奔近，便见楼中漆黑一团，不觉心头一沉，奔到楼前，楼门已然紧闭，不由得心急如焚，举手敲打。

敲了两下，便听陈双得道：“是陆爷么？”说着拆开门板，走了出来。陆渐脱口道：“陈大哥，谷缜呢？”

陈双得苦笑道：“陆爷你折杀我了，‘大哥’二字万不敢当，您还是随谷爷叫我双得吧。至于谷爷，他和那个老爷子乘马车走了两个时辰了，临走时跟我说，您一定还会回来，让我在这儿等你。”

陆渐听得一愣，却见陈双得转身取出一个包袱，说道：“谷爷说，您要回乡，不能没有盘缠。他让我将这一百两银子给您，还说这些银子是他早年做生意赚的，干干净净。”

陆渐接过包袱，只觉沉甸甸的，心中没的一酸，忍不住问道：“双得你说，谷缜像是一个大恶人么？”

陈双得听得一愣，摇头道，“我这双招子，南来北往的人也见得多了，看人虽不说百发百中，却也能瞧出一些端倪。谷爷外表有些邪气，但内心坦荡，决不是什么奸恶之徒。要不然，他怎会跟陆爷您做朋友呢？听他说话，便知道他很欣赏陆爷的风骨，我陈双得若能得到谷爷如此赏识，就算眼下死了，也是甘愿。”

陆渐默然半晌，忽道：“谷缜和那老人往哪方去了？”陈双得道：“当是西北方。”陆渐拱手道：“多谢。”说罢转身发足，向西北方奔去。

陆渐在夜色中狂奔数十里，仍没见到马车的影子。要知那挽车之马，皆是大食名驹，神骏无比，岂是人力可及。陆渐直跑到筋疲力尽，方才驻足，望着茫茫四野，沮丧已极。

歇息半晌，他无可奈何，只得漫步向前，沿途询问路人，却没有半点儿消息，直走了一百多里，陆渐忽地明白，要不就是自己追错了方向，要不就是赢万城诡计多端，沿途消灭踪迹。总之，以他的本事，要想追到二人，已是绝无可能。

陆渐灰心丧气，只得转而向北走去，沿途但见荒村处处，人烟稀少，许多大好良田，杞棘丛生。询问幸存农夫，方知此地迭遭倭乱兵祸，初时是倭寇侵犯洗劫，其后官兵又来，这些官兵一听倭寇之名，十九望风而遁，对待百姓，却是心狠手辣，无恶不作，更有甚者，专杀无辜百姓，取了首级，冒充倭寇邀功。

陆渐越听越怒，叫道：“难道便没有王法么？”那农夫呸道：“什么王法？有刀枪的就有王法。”陆渐道：“这些官兵，便没有将领约束吗？”

那农夫道：“将领多的是，约束士兵的却没得几个。除了俞大猷俞老将军，他的兵就很好，从不侵犯百姓，但只有他一个好将军，又济什么事？跟你打个比方，倭寇来了，就像梳子梳头发，总还能留下一点儿头屑；这官兵过去，哼，就好像篦子，大到房子，小到针线，什么都不给你留……”

说话间，忽听有人叫道：“官兵来啦。”那农夫脸色大变，跟随同伴发足狂奔，钻入山林，顷刻不见。

陆渐转眼望去，但见一队官兵气势汹汹，拍马赶来，其中一名军官怒道：“这些泥腿子越来越奸猾了，就像成了精的耗子，一见老子就溜了个没影，今日若不取上几颗首级，怎么向大帅交代？”

他一眼瞧见陆渐，呸了一声，道：“还有一个不怕死的，可惜只有一颗脑袋，凑不了数。”陆渐胸中怒气勃发，但听这人腔调，不似浙人，方觉疑惑，忽见那军官夹马赶来，挥刀便砍。陆渐夹手夺过钢刀，将他揪下马来，再变个“多头蛇相”，右手幻如蛇影，左右开弓，连抽他十几个嘴巴，打得那军官眼前金砖乱飞，却又摸不着半个。

陆渐打罢，重重一掷，将那人摔得昏死过去。众官兵一瞧，无不大惊，骇叫道：“倭寇，妈呀，是倭寇。”

陆渐听得又好气又好笑，见那些官兵掉转马头，便要鼠窜，当即纵声长啸，施展跳麻之术，从众人身侧一一掠过，双手变化“诸天相”，此起彼落，将那些官兵揪下马来，远远掷出，摔得那干人头破血流，手足折断，躺在土垄水田之间，嗷嗷惨叫。

陆渐掷飞最后一人，趁势坐上马鞍，厉声道：“你们身为大明官军，不敢抗击倭寇，只知欺凌百姓，可恶已极，今日暂作小惩，来日再若行凶，管教尔等人头落地。”

一声喝罢，拍马便走，而这一路行去，处处皆有烽火余烬，真如那农夫所言，“贼过如梳，兵过如篦”，江南繁华之地，屡经倭乱兵燹，竟成鬼蜮之乡，大城紧闭，小城严守，城外荒烟蔓草，万分凄凉。

陆渐眼望着沿途惨状，不禁泪如雨落，忽想起鱼和尚临终偈语，寻思道：“劫因欲生，苦因乐苦，霜飞眉上，剑由心出；世间疮痍，众生多苦，茕茕菩提，寂寂真如。难怪大师坐化前那般悲悯不忍，这天底下的苍生，真的好苦。”

他一念及此，看着这悲惨世界，竟有些愤世嫉俗起来。当下信马由缰，向北而行。这日傍晚，来到一座无人荒村，下马歇足。入夜间，尚未睡熟，忽被响动惊醒，张眼跳起，将破烂窗牖掀开一线，但见窗外黑影憧憧，也不知有多少人潜入村内，一个个蹑足躬身，行止诡异。

陆渐瞧得心惊，忽听有一人用倭语道：“这村子里怎地拴了马？”另一人则道：“村里有人吗？”陆渐心头一跳：“来的竟是倭寇？”

只听前一人转用华语，低喝道：“你们进房搜搜，若是有人，立时杀了。”另有几人以华语应了，四面搜索。

陆渐寻思道：“这些人一会儿用倭语，一会儿又用华语，到底是真倭呢，还是假倭呢？”疑惑间，忽听嘎吱轻响，一道黑影掀开门，悄然潜入。陆渐不待他搜索，急闪而上，一掌斩在他颈上，那人哼也没哼，便即扑倒。

陆渐将他拖到墙角，忽听户外脚步急响，有人用倭语促声道：“禀毛君，那支官兵追上来了。”

“奇怪。”那毛君笑道，“这支官兵也不知是谁带的，恁不怕死。大伙儿都埋伏好了，待官兵进村，听我鸟铳发号，便一齐杀出。”有人道：“但这马蹊跷得很，搜索的人还没回来。”毛君断然道：“兵贵神速，顾不得了。”

说罢，四周归于沉寂，料是众倭寇都藏于暗处，埋伏起来。

陆渐掀开窗牖，凝神望去，遥见远处火把闪动，脚步杂沓，似有许多人来。陆渐正犹豫是否提醒来人，忽听一声鸟铳暴鸣，远处一声惨叫，火把灭了一支。随即便听得鸟铳之声密如炒豆，砰砰乱响，不时有人中弹，凄声惨叫。

鸟铳声中，一群倭寇嘴里呜呜哇哇，从墙角钻出，从屋顶纵下，倭刀长矛，舞得呼呼生风，忽听官军那方一个清劲的声音喝道：“不得后退，结两翼雁行阵。”叫喊未绝，便听金铁交鸣，双方已成肉搏之势。

陆渐久住苏鲁交界，听出那声音竟是山东口音，不由推门而出，遥遥望去，只见众倭好似虎入羊群，将那支官兵冲得七零八落，其中几名倭寇刀法尤高，右手持五尺长刀，左手持二尺太刀，长短兼施，杀入官兵阵中，左刺右劈，有如砍瓜切菜一般。

那队官兵抵挡不住，退到村外，忽又听一声喊，上百名倭寇从村边竹林钻将出来，断了官军退路，一个个跳跃出刀，势不可当。

官军阵中，那清劲声音兀自沉稳，连连喝叫：“盾牌，向左，东边弓箭，长枪手，列四方阵……”但众士兵本就贪生怕死，此时兵败如山倒，哪还顾得什么盾牌弓箭，一个个如失魂魄，要么趴地等死，要么倒拖长枪，亡命狂奔，但早有倭寇纵身赶上，一刀一个，尽数劈翻，前后不足三炷香工夫，官军几乎死伤殆尽。

陆渐瞧得目瞪口呆，他对倭寇官兵均无好感，原本立意两不相帮，但这些官军如此不济，却是大出他的意料。倭寇分明人少，官军分明人多，谁知以众敌寡，竟被倭寇顷刻全歼，不曾走脱一个。

惊疑间，忽听倭寇阵中，齐齐喝一声彩。陆渐心头奇怪，纵身上房，奔出二十来丈俯视，但见倭寇们围成一圈，瞧着两人激斗。一人是倭人装束，左手太刀，右手长刀，刀光如惊风吹雪，飘忽绝伦，竟是罕有的倭刀高手；另一人则是蟒袍鳞甲的明将，体格修伟，长须飘飘，颊上溅了几点鲜血，他使一口长剑，剑招朴实无华，但每一剑均是狠辣刁钻，往往能于如雪刀光中窥出破绽，攻敌必救，那倭人双刀虽快，却也一时奈他不得。

众倭人想是难得遇上如此对手，瞧得兴奋，指指点点，其中一个汉人装束的倭寇笑道：“辛五郎，怎么啦，这半晌还胜不了，要么我来战他？”

那倭人怒哼一声，刀法加紧，但刀法一快，破绽便生，那明将瞧得真切，让过长刀，抖手一剑，正中辛五郎大腿，却不防辛五郎左手太刀如电掷来，没入他的肩头。

两人一合即分，辛五郎踉跄倒退几步，长刀拄地，单膝跪倒。他在倭寇之中，刀法称雄，双刀蹈阵，从无伤损，不料今日竟然中了一剑，心中又是惊怒，又觉佩服，以生硬华语叫道：“来将通名！”

那明将反手拔出肩头太刀，闻言哂道：“我乃大明参将戚继光。”

辛五郎见他任凭肩头血流如注，眉不皱，色不改，不觉心中诧异，挣起身来，皱眉道：“戚继光？这名字没听说过。敢情你不是俞大猷吗？听说俞大猷剑法高强，乃是中华第一剑客，我早就有心一会，不想除他之外，还有英雄。”

那汉装倭寇笑道：“他再英雄又如何？手下的兵都是脓包，不堪一击。喂，戚参将，你胆子忒大了，别的将领都不敢来追我，你倒有种，带着这么一帮脓包，也敢追上来，莫非你不知道老子是谁？”

戚继光笑笑，淡然道：“我自然知道你是谁，你义父是四大寇之首的汪直，你叫毛海峰，绰号‘寸草不生’，逢寨屠寨，遇城屠城，你这次连犯乐清、瑞安、临海，杀人近万，我若不追你，天理何存？”

“说得好。”毛海峰拍掌大笑，“看来毛某威名远播呢。不过，戚参将，你明知追来是输，就不怕死么？”

戚继光浓眉一扬，徐徐道：“国家遭难，此身何惜？”

“原来戚参将还是一个忠臣。”毛海峰哈哈笑道，“对付忠臣，毛某最爱把他们的心子掏出来，瞧瞧是不是红的。”

众倭无论能否听懂，尽都跟着毛海峰大笑。戚继光冷笑一声，高叫道：“废话少说，谁再上来？”

辛五郎面色一沉，方要挣起，毛海峰拍拍他肩，笑嘻嘻地道：“辛五郎，你腿脚不便，还是罢了，这一阵，交给我吧。”辛五郎露出羞怒之色，但眼下情形，势不容他再战，只得一跛一瘸，退到一旁。

毛海峰也是左手太刀，右手长刀，越众而出，长笑道：“戚参将，来生再当将军，一定要记好了，带兵就带些好的，千万别带一帮脓包。”

戚继光捏了个剑诀，微笑道：“足下放心，足下这样的兵，戚某是万万不会带的。”

毛海峰目中冷电闪过，怒哼一声，双膝微曲，便欲纵上出刀，不料一声大喝，如霹雳天降，众倭还没明白何事，一根长大翠竹破空扫来，三名倭寇被扫得横飞数丈，筋摧骨断，霎时毙命。

陆渐一扫得手，信心大增，将手中翠竹舞得风雨不透，一路扫将过去，仍是以“寿者相”出手，“猴王相”收势。那竹子是他从村外竹林中连根拔起的，长有四丈，生得枝繁叶茂，一旦舞开，十丈之内，无人可以立足。

陆渐见过这些倭寇的本领，个个骁勇善战，远非只会偷袭的忍者可比，当下全力出手，不敢留情，长竹所至，众倭寇汤着便死，碰着便伤，其中伤者多被竹枝拂中，伤口皮开肉绽，惨不忍睹。

倭寇纵然剽悍顽强，遇上如此古怪兵刃，也觉束手无策，无论长矛也好，长刀也罢，与那竹子一碰，均被磕飞。毛海峰眼见部下死伤惨重，不由得大喝一声，倏地纵起，矫若飞燕，落在那长竹之上，竟尔踏着竹枝竹干，向陆渐奔来。

陆渐吃了一惊，猛地摇动长竹，奋力一抖，这一招乃是他从赢万城那里偷师学来的，当日赢万城几度用此法抖动竹杖，想要震脱陆渐的右手。陆渐因有劫力，感知到他内劲变化，几次下来，竟然记住。此刻依法一摇一抖，内劲顺那竹干竹枝传将出去，毛海峰只觉一股酥麻之感从双足传到头顶，三魂七魄都似被这一抖，离体而出，不由得惨叫一声，跌落下来。

陆渐见状，竹子一沉，压向毛海峰，不防一人飞身抢上，长刀从下挑中长竹。

这一刀力道甚强，陆渐虎口发热，定神一瞧，来者正是辛五郎，不由厉声大喝，手中竹干再抖，辛五郎长刀顿被磕飞，但只此间歇，他已将毛海峰搀起，两人相互扶持，齐齐向后纵出，避过陆渐一扫。

陆渐暗道可惜，见那戚继光就在左近，便叫道：“戚将军，走吧。”

戚继光瞧了瞧遍地的官军尸首，长叹一口气，舞起长剑，向着陆渐奔来，几名倭寇欲要阻拦，却被陆渐将长竹东抖一下，西抖一下，抖得那些倭寇如放飞的风筝，高高飞起，远远跌出，落地之时，不死即伤。

陆戚二人合在一处，且战且走。众倭不敢近身，纷纷扯起弓箭，填充鸟铳，但那长竹枝叶繁茂，着陆渐施展抖劲，震颤之间，绝似一面密不透风的大盾牌，竟连羽箭、铅弹也尽数弹飞。

陆渐退到村子正中，见马匹尚在树上，便道：“戚将军，你骑马先走，我来断后。”

戚继光笑道：“小兄弟，你小瞧人了。戚某纵是败军之将，却也不是独自逃生的懦夫。咱们走一起走，死一起死。”

陆渐听得豪气顿涌，叫道：“好，将军你来牵马，我在后面，但瞧他们有什么法子？”

戚继光一笑，牵马在前，陆渐倒拖长竹，大步紧随。众倭欲进不能，欲退又觉不甘，唯有远远叫骂。戚、陆二人瞧得痛快，相对大笑。戚继光扬声道：“毛海峰，今日这一阵暂且记下，来日再会，戚某必当报偿。”

毛海峰浑身酥软未消，全赖属下扶持，听得这话，羞怒难当，偏被陆渐一根竹子难住，空有满腹怒气，却又全无法子。

两人走了二三十里，临近城池，众寇不敢再追，悻悻收兵而去。戚继光见敌人退去，身子微微一晃，徐徐移步，在一块大石上坐下，神色说不出的委顿。

陆渐瞧他肩头创口甚深，半片征袍尽被鲜血染湿，当下抛了竹子，把他脉门，劫力传出，感知戚继光经脉虚实，再将劫力转化为内力，注入经脉之中，虚则补之，实则泻之。

如此真气数转，戚继光创口血止，精力渐旺，只是失血太甚，面色显得苍白，含笑道：“在下戚继光，字元敬，今日一败如水，多蒙阁下拯救，敢问尊名？”

陆渐沮丧道：“我叫陆渐，字什么的却没有。今天的事，全都怪我。我只当倭寇坏，官兵更坏，明知倭寇埋伏，也不想理会。若早知道是你这样的好将军，我抢先动手，你们也不会全军覆没了。”

戚继光望着他，奇道：“你为何说倭寇坏，官兵更坏？”

陆渐将沿途所见所闻说了，又道：“这就叫做‘贼过如梳，兵过如篦’，老百姓怕倭寇，更怕官兵，不少人甚至投奔四大寇，专跟官兵作对。”

戚继光起身踱了两步，叹道：“你说的事，我虽然来浙不久，也有耳闻，但没料到竟至如此地步。这一来，我军不只与倭奴为敌，更与东南百姓为寇仇，岂有不败之理？可恨，这些倭寇竟比我大明官军更得民心，无怪能够屡蹶屡起，始终无法荡平了。”

两人默然半晌，陆渐说道：“听口音，戚将军是山东人吗？”

戚继光道：“戚某山东蓬莱人氏，将军二字就不要提了，戚某虚长几岁，你若不弃，叫我一声大哥好了。”

陆渐笑道：“我家乡离山东很近，戚大哥，你既是山东人，为何来浙江当官打仗呢？”

戚继光道：“浙闽倭乱最为猖獗，本地官军又御寇无力，朝廷因此抽调天下精兵，增赴浙闽。就说浙境之内的官兵，近的来自山东江西，远的来自两粤川贵，我原在山东防倭，前两年才来此间，至于带兵打仗，更是不久前的事了……”说到这里，他若有所悟，眉头一皱，忽地陷入沉思。

陆渐见他骤然不语，怪道：“戚大哥，你想什么？”

戚继光吐出一口气，叹道：“我忽地想起一件重大之事。陆兄弟，你武艺高强，力敌千人。倘若现有两股倭寇，一股侵犯你的家乡，一股侵犯左近邻乡，你是先救家乡，还是先救邻乡？”

陆渐脱口道：“自然先救家乡了。”戚继光道：“为什么？”陆渐道：“因为家乡里有我的爷爷，还有许多相识的乡亲，若见死不救，岂不是没天理么？”

戚继光点头道：“说得对，所谓‘人不为己，天诛地灭’，虽然有些难听，却是人之常情。能审度天下大势的人，毕竟不多；乡村百姓面临灾祸，自救尚且不暇，岂能顾及他人？浙境官兵军纪败坏，便坏在官兵多是来自外乡，这些人的父母子女、亲戚朋友都在家乡，自觉浙闽百姓的死活，便与自己没有关系，打起仗来，无不贪生怕死。加之将官约束不力，更有无耻之徒，仗着远在异乡，无人督促，所作所为，更比倭寇可恶十倍。”

陆渐恍然大悟，脱口道：“对啊，我一路上，瞧见的作恶官兵，说的话都不是吴越方言，南腔北调，哪里都有。”

戚继光点头道：“所以说，若要用兵，莫过于用本地乡亲，他们虽不懂什么国家大义，但若是守乡卫土，父母妻子的安危近在眼前，陆兄弟，换了是你，你当如何？”

陆渐慨然道：“我自当拼死苦战，决不后退半分。”

“说得好。”戚继光拍手道，“这就叫做‘打虎还要亲兄弟，上阵须得父子兵’。要平倭寇，首要之事，便是遣散四方兵马，练就一支浙地的子弟兵，若有这样一支精兵在手，倭奴宵小，何足道哉。”

陆渐听得心潮起伏，一时也不知说什么才好。忽见戚继光因为过于激动，牵动伤口，面露痛楚之色，慌忙抢上，度入内力。戚继光痛苦略减，含笑道：“陆兄弟，生受你了。”

陆渐踌躇一阵，红着脸道：“戚大哥，我虽不是浙人，但也能随你打倭寇，救百姓么？”

戚继光一愣，哈哈笑道：“怎么不能？大哥我也不是浙人啊。其实出身何地，并不要紧，要紧的是，你有这份拯济苍生的胸怀。戚某方才所言，不过是纸上空谈，但若有陆兄弟相助，戚某这颗心可是定了许多。”

陆渐喜道：“好啊，我就做戚大哥麾下的第一个小兵，待我回乡禀过爷爷，就来会你。”

戚继光微微一笑，把住陆渐之手，说道：“戚某落难之时，能得陆兄弟这般义烈之士相助，真乃天授。陆兄弟若不嫌弃，你我二人不妨结为异姓兄弟，同甘苦，共患难，荡平倭寇，重致太平。”

陆渐又惊又喜，戚继光拉着他跪下，撮土为香，向天拜了，两人互叙年纪，戚继光三十二岁，为兄，陆渐二十岁，为弟。

三拜之后，戚继光并不起身，说道：“兄弟，哥哥还有一件事，想请你作个见证。”陆渐道：“大哥请说。”

戚继光戟指上天，扬声道：“我戚继光对天立誓，今日之败，为我此生最后一败，来日戚某若能用兵，终此一生，永不言败。”说罢郑而重之，对天三拜，方才起身。

陆渐听得又是吃惊，又是担心，戚继光立下如此毒誓，无疑已将自身逼入有胜无败的绝境。此人行事，真也如那谷缜一般，无时无地不透着几分不凡。

两人歇息片时，待得天亮，戚继光返回驻扎在乐清县城的军营，陆渐瞧他伤重未愈，害怕有失，当下力请同行。走了一阵，方见乐清城郭，就看前方奔来一队官兵，瞧见二人，有人叫道：“戚参将吗？

沧海6・谷缜奇冤之卷 天

戚继光扬声道：“正是戚某，前面是卢游击么？”那队官兵奔近，一个蓄了两撇八字须的将官打量二人，讶然道：“参将大人怎的如此狼狈？其他人呢？”戚继光叹了口气，将全军覆没的事说了。

那卢游击叹道：“戚参将，这就是你的不对了。明知来的是那毛海峰，四大寇中，以他这支贼兵最为精悍，你怎么还追上去呢？若跟大伙儿一样呆在城里，岂不甚好。”

戚继光道：“养兵千日，用兵一时，破贼荡寇，乃是元敬职责所在。我若守在城里无所作为，放他过去，岂不是将战火引往其他城池？更何况，若是任由这帮贼寇一路洗荡过去，又不知有多少百姓家破人亡，妻离子散。”

卢游击冷笑一声，道：“好啊，咱们都是不守职责，就你参将大人了得。嘿嘿，如今闹了个全军覆没，被胡大人知道了，瞧你怎么交代。”

戚继光不禁默然，卢游击幸灾乐祸，大摇大摆，带着一干人马去了。陆渐不禁怒道：“他这会儿出城做什么？倭寇都跑得没影了，难道又是去找百姓，割头请功。”

“这却不至于。”戚继光道，“这人胆子甚小，素来讲究无过即是功，虽不扰民，遇上打仗，却总是落在后面，绰号便叫‘钻地老鼠’，若是瞧见倭寇，就算眼前有条地缝，他也立马钻得进去。”

他说得一本正经，陆渐却听得忍俊不禁，扑哧笑了出来，继而又担心道：“听他说，大哥吃了败仗，似乎有些不妙。”

戚继光笑笑不语，入了军营，向监军道明战况，又让军中大夫包扎了伤口。两人吃过饭，泡了两杯清茶，在帐中静坐，戚继光沉默寡言，手捧茶杯，若有心事。

不多时，便听帐外脚步声急，陆架心有不祥之感，腾地站起，忽见帐幕拉开，大步走进几个官差，当头一人厉声道：“台州参将戚继光何在？”

戚继光早已有备，搁了茶，徐徐起身道：“我便是。”那官差厉声道：“给我拿下。”左右官差哗啦抖出铁链，便要上前。陆渐大怒，抢前一步，双手分拨，正中两条铁链，那两名官差只觉铁链上大力涌至，不由得脚下踉跄，双双横跌出去。当头的官差哇哇大叫，不料陆渐身形一闪，右手已捏住他后颈，喝道：“你们凭什么拿人？”

戚继光不待官差答话，喝道：“陆渐，不得放肆，我丧师辱国，理当接受军法处分。”陆渐一怔，松开那官差，脱口道：“若是这样也要受罚，以后谁还敢带兵打仗呢？”

“兄弟，你有所不知。”戚继光叹道，“将军用兵，但求必胜，一旦败了，便会断送许多人的性命，我若不受罚，如何面对那些送命的将士？”

陆渐被他两眼盯着，无可奈何，右手渐自松开。那官差原本面无人色，见他气馁，顿又嚣张起来，怒道：“好啊，戚继光，你竟然率众抗捕。”

“差爷言重了。”戚继光摇头道，“我这义弟不懂官场规矩，还望见谅。”

那官差冷笑道：“要见谅也可以。”说罢将手一伸，喝道，“拿来。”

戚继光一怔，道：“什么？”那官差睨他一眼，冷冷道：“你是榆木脑袋么？非要差爷说透不成？”

戚继光恍然道：“你要多少？”官差笑道：“你做到参将，官也不小，除了俸禄，平素又时时刮那些老百姓的油水，囊中的积蓄没有千儿也有八百，我也不多要，百两即可。”

戚继光一皱眉，转身入内，取出一个木箱，打开看时，只有若干碎银，不禁苦笑道：“戚某手里就这几两银子，差爷喜欢，尽都拿去。”

官差脸色一变，劈手便将木箱打翻，碎银撒得满地都是，厉声喝道：“戚继光，你好大胆子，丧师辱国、公然拒捕不说，竟然还敢贿赂官差，可谓罪加两等，到了南京胡大人那里，我要你好看……”

戚继光浓眉一挑，目中涌出怒色，陆渐蓦地踏上一步，从桌边拿起自家包袱，冷笑道：“不就要银子么？拿去。”那官差接过包袱，但觉十分沉重，打开一瞧，尽是白花花的官银，不由得眉开眼笑，递给属下，又亲自躬身，将满地碎银一一拾起，揣进袖里，呵呵笑道：“好说好说，银子够了，什么都好说。”转身招呼众差人道，“将这位参将大人锁了，别锁太紧，松动一些。”

众差人哄然应诺，将戚继光锁了，拉出帐外，此时帐前聚满了将士，立在两旁大瞧热闹，见了戚继光出来，无不指指点点，嘻嘻哈哈。

陆渐见这些官兵恁地没心没肺，不由得悲愤莫名，一咬牙，大步随在官差之后。出了营地，那官差头目见陆渐仍是尾随，不由怒道：“你去哪里？”陆渐道：“我去南京。”那头目疑惑道：“放屁，我们去南京，你怎么也去南京。”

陆渐冷笑道：“大路朝天，各走一边，我走我的，又碍你什么事了？”那头目吹起胡子，叱道：“你若想劫人，那是自找死路。”陆渐道：“我若要劫人，凭你们几个废物，挡得住吗？”

那头目大怒，欲要喝骂，但想起陆渐的身手，不觉又将满嘴狠话咽了回去，瞅了陆渐一眼，颇有些惴惴。却听戚继光叹道：“兄弟，你不是说要回乡么？就不要跟来了。”

陆渐摇头道：“我回不了啦，刚才的一百两银子，就是我回乡的盘缠，左右回不去，我就跟你们上南京，沿途还可蹭官爷们几顿饭吃。”那官差气得眉歪眼斜，恨不能给陆渐几个嘴巴，却又自忖无此能耐，唯有在心里想想解气。

戚继光却知陆渐明说没了盘缠，实则是怕自己伤势未愈，路上再吃这些官差的暗亏，有意沿途护持。不觉心中感动，长叹一声，任他去了。

众人一路走去，沿途但凡吃饭，若有鱼肉鸡鸭，陆渐便抢先动手，夺给戚继光先吃，若要喝水喝酒，陆渐便抢过杯勺，舀给戚继光先喝，就是洗漱睡觉，他也专拣好水好房，凭着武功强夺过来，给戚继光享用。

众官差又气又急，破口大骂，陆渐笑道：“我不是送了差爷们一百两银子吗？差爷们财大气粗，不妨再买好菜，再开好房，干吗跟做囚犯的一般见识。”

他既非囚犯，武功又高，况且众官差先前不该收了银子，拿人的手短，纵然愤怒，却又不好彻底翻脸。戚继光却瞧得皱眉，说道：“兄弟，你就算跟到南京，也于事无补，何苦跟哥哥受这些罪。”

陆渐道：“大哥和我结拜时，不就说了同甘苦、共患难吗？这点儿旅途之苦，又算什么？我去南京，就是瞧那些大人们待大哥你公不公？若是不公，我便闯进牢里，将大哥劫出来，大家一起到江湖上逍遥快活去。”

戚继光正色道：“万万不可，我戚家自开国以来，六代将门，世受国恩，生为明臣，死也当为明鬼。何况我败绩在前，就算胡大人断我一个砍头受剐，也是应当。劫狱逃走之事，休得再提，若不然，你我就此恩断义绝，为兄再也不认你这个义弟。”

陆渐听他这话说得如此之重，不觉哑口，心中定下的劫人劫狱的法子，统统派不上用场，情急间不由忖道：“若谷缜在这里，必然能想出一举两得的法子。可他如今也不知到哪儿去了？”想到自己那日因为赢万城一面之词，真相未明，便弃谷缜而去，心中又是后悔，又觉难过。

一行人走走停停。不几日，已近南京。这一日，忽见前方一座凉亭，亭边有竹篷茶社，招待远客。此刻日高人渴，正是思茶之时，众官差哄闹起来，快步到了亭间，讨了茶水牛饮。

戚继光手足被缚，行动难以自如，陆渐端来两碗茶水，一碗给他，一碗自饮。正饮间，忽听轱辘之声，转眼望去，但见迎面推来一辆双轮小车，车上坐着一名青衣文士，长方脸膛，天庭饱满，丹唇墨须，宛若图画中人。

陆渐瞧得心动，但觉此人似曾相识，转念间猛然想起，敢情这人与那祖师画像上的男子颇有几分神似，只不过画中男子脸有疤痕，神采飞扬，较这文士豪迈许多。

推车的是一戴笠男子，麻衣草鞋，与一个老者并行，那老者头大颈细，脸额之间皱纹密布，身上本着儒衫，偏又裁去半截，如同仆童常着的短衣，不士不仆，不伦不类。

陆渐瞧这二人，不知为何，心中隐觉不安，恨不得跳将起来，跑得越远越好。好容易按捺住这怪异冲动，却见那三人已走得近了。青衣文士人虽俊朗，年纪实已不轻，眼角布满鱼尾细纹，坐在车上，却不见双足着地，唯有长衫飘飘，随车摆荡。

陆渐瞧得，心中大为感慨：“这人大好书生，竟是个无腿废人？”忽又听见嗡嗡鸣响，转眼再瞧，却是那大头老者双唇翕动，念念有词。唯独那麻衣人始终藏于斗笠之后，不见面目。

那青衣文士来到亭中，松了口气，说道：“未归，给我一杯茶水。”那麻衣人自车后取出一对杯壶，均是薄胎白瓷，剔透如玉，倾壶间，翡翠也似的茶水漫入杯中，白者爽净，绿者清新，令人一瞧，便消暑意。

那文士接过茶，品了一口道：“这碧螺春还是初泡时好，如今凉得久了，余香已失，滋味不再也。”

那大头老者忽道：“碧螺春，又称洞庭山茶。唐代陆羽《茶经&#8226;八之出》曾有言：‘苏州长州生洞庭山’。据近人《随见录》有载：‘洞庭山有茶，微似芥茶而细，味甚甘香，俗呼为‘吓煞人’，产碧螺峰者尤佳，名碧螺春……”

那青衣文士不待他说完，叱道：“又来胡说，我不过随口说说茶味，又没问茶的来历。”

那大头老者道：“宋徽宗《大观茶论》有道：夫茶以味为上，香甘重滑，为味之全。唯北苑壑源之品兼之……”那文士眉间透出不耐之色，冷冷道：“我说的茶味，不是味道，而是香味。”

那大头老者截口道：“仍依上文《大观茶论》：‘茶有真香，非龙麝可拟。要须蒸及熟而压之，及千而研，研细而造，则和美具足。’又本朝朱权《茶谱》所载‘熏香茶法’：百花有香者皆可。当花盛开时，以纸糊竹笼两隔，上层置茶，下层置花，宜密封固，经宿开换旧花。如此数日，其茶自有香气可爱……”

那文士心知任他挥发下去，势必将泱泱华夏千年茶经从头背出，不觉苦笑道：“莫乙，闭口吧，非我有问，不得再吐一字。”

那大头老者悻悻闭嘴，那麻衣人则忽地放下茶壶，转身即走，只一步，便在两丈之外，再一步，已过四丈，初时尚是行走，转眼便成奔跑之势，从一个人影，化为一点流光，由浓而淡，倏忽不见。

茶社众人瞧得傻眼，只疑身在梦中，要么如何能见这等怪事。陆渐更是震惊，心道自己即便有北落师门相助，也决然无法匹敌如此脚力，此人动将起来，远非奔跑所能形容，就是空中飞鸟疾翔，也有不及。

那青衣文士不觉摇头叹气，打量戚继光一眼，忽而笑道：“你这将官，瞧着长大威武，怎么却被锁起来了，是犯了军法，还是贪赃纳贿……”

那莫乙不待他说完，又插嘴道：“军法者，早见于《周礼&#8226;夏官司马第四》，后有《司马法》曰……”青衣文士皱眉道：“谁问你了？”莫乙挠挠稀疏头发，讪讪低头。

戚继光笑笑道：“贪赃纳贿不敢，戚某追寇不成，反为倭寇所败，算是犯了军法。”

那青衣文士含笑道：“兵法有云，穷寇勿迫……”莫乙忙接口道：“这一句出自《孙子兵法&#8226;军争篇》，孙子曰，凡用兵之法……”兴致正浓，忽听那青衣文士重重咳嗽一声，心一惊，慌忙闭嘴。

戚继光摆手道：“戚某迫的倒也不是穷寇，而是精锐未战之寇。只因诸将之中，无人敢于出兵迎战，只是固守坚城，坐看贼焰张天。戚某年轻气盛，率师追击，反而落入埋伏，手下兵卒孱弱，被倭贼一鼓击破，叫人汗颜。”

那青衣文士沉默时许，微笑道：“所谓‘锐卒勿攻、饵兵勿食’，你连犯两条兵家大忌，焉能不败？”

戚继光平生好武，但有闲暇，无时不在思索如何用兵，此时城郊野外，竟然遇上如此好事书生，与自己议论兵法，不觉心怀大慰，长笑道：“先生句句不离《孙子兵法》，却不知《孙子兵法》十三篇，字句虽多，当真中用的，却不过一句而已。”

那文士哑然失笑，哦了一声，说道：“照你这样说，除了这一句，孙武的盖世兵法，大多都是废话吗？”

“戚某岂敢有辱先贤。”戚继光叹道，“只不过，孙武这兵法写出来，不是给他自己瞧的，而是给寻常的王侯将帅看的，这等人用兵的天分并非极高，所以孙武子怕他们不懂，言辞务求精详。若是依照那兵法所载，一板一眼，布阵行军，就算是中人之资，也不会大败亏输，但如此拘泥呆板，却也不是常胜不败之法。自古常胜不败之将，无不想人之未想，行人之所难行，故而能每战必克，胜无侥幸，又岂会拘泥于兵法，死于言下？”

那文士笑道：“说得倒好听，但不知你说的那句兵法，是哪一句？”

戚继光微微一笑，扬声道：“能因敌变化而取胜者，为之神！”

文士不及答话，莫乙已接口道：“这是《孙子兵法》第六篇‘虚实篇’倒数第二句话。”

“足下好记性。”戚继光叹道，“当真临阵决机，生死只在一线，统兵者又哪有工夫去思索什么兵法，无非是料敌虚实、随机应变而已；戚某读兵书无算，但当真记得的，也只有这一句了。”

“好一个‘能因敌变化而取胜者，为之神’。”那文士哈哈笑道，“若你不是败军之将，这番话说来，倒也动人。”

戚继光不禁苦笑。那文士笑罢，问道：“怎么，泄气了吗？听你所言，当是深谙兵法，为何却不能料敌先机，明知不敌，也要追赶上去，自取其辱呢？”

戚继光摇头道：“我与足下所论，不过是兵家小道，而追与不追，却是国家大义。倭寇横行东南，所向无敌，并非他们本身如何厉害，而是我大明官兵贪生怕死，望贼风而先遁，见倭形而胆裂。当此诸将束手、万民哀号之际，戚某倘若爱惜一己性命，守城纵敌，龟缩养寇，岂非猪狗不如吗？戚某虽不是儒生，却也知道先圣有言：‘自反而缩，虽千万人吾往矣’，千万人尚无所惧，何况区区数百倭奴？”

那文士听罢，低眉沉吟，久久也无话说。这会儿众官差也歇息够了，嚷着走路，那文士忽从袖间取出一块碎银，笑道：“诸位官爷，再歇一歇，敝仆取茶去了，须臾便回，我想与这位将官对饮一杯。”

众官差拿到银子，自无不可。戚继光却道：“不劳足下破费，旧京非远，戚某也想快快赶到，是生是死，早作了断。”

那文士笑笑，一指远处道：“瞧，他不是来了么？”

众人望去，但见道穷处，一点褐影如风掠来，顷刻间形状可辨，正是那麻衣男子，只见他手提一只锡壶，转瞬奔到亭前，倏然止步。他于如此狂奔之际，说停就停，陆渐更觉骇异。

那文士笑道：“斟两杯吧！”那麻衣人小心放下茶壶，取出两只瓷杯，注满茶水。

戚继光接过茶，见那茶水碧绿，沸腾未止，尚自吞吐蟹眼细泡，不觉讶道：“这茶是在附近煮的么？”

麻衣人一言不发，那文士却笑道：“这茶是回城取来的。”

“穷酸你少唬人了。”一个官差笑道，“这里去南京城少说也有十里，来回就是二十里，这点儿工夫，从城里端茶回来，怎么能够，就算能够，这茶怎么可能还是沸的。”

戚继光却笑道：“世间多有奇人，即便如此，也不足为怪。”说罢轻轻吹开茶末，徐徐啜了一口，赞道，“好茶，可惜戚某粗鲁，不通茶道，说不出好在何处。”

那文士笑道：“这茶细若雀舌，乃是洞庭碧螺峰的嫩芽斗品；水质轻甘，为无锡惠山寺的顽石清泉。我不善酒，唯好品茶，故以杯茗与君勉之，来日将军若能脱出囚笼，还请牢记今日之言，千万不要忘了。”

戚继光拱手笑道：“多承吉言，敢问阁下大名？”那文士摇头笑道：“我一介废人，微贱书生，名号不足挂齿。”

戚继光气宇恢宏，文士既不通名，他也不勉强，洒然一笑，转身去了。陆渐随他身后，走得两步，忽觉背脊生寒，蓦地转眼，但见那麻衣人的斗笠下闪过一道厉芒，有若刀锋划过。陆渐眼中刺痛。慌忙转眼，却见那莫乙口中念念有词，双眼却目不转睛望着自己。

陆渐心中一阵狂跳，不禁快走两步，紧紧随在戚继光身后。而那背脊寒气始终不散，直待走出数里，料得那麻衣人与莫乙再也瞧不见他，方才散去。

戚继光瞧他一眼，奇道：“兄弟，你的脸色怎么如此难看？”陆渐道：“我也不知为什么，就觉心里难受。”戚继光只当他为自己的事操心，便道：“既到南京，听天由命而已。”

陆渐默然不答，眼前却始终闪动着那斗笠下一抹寒光，想着想着，额上忽地流下汗来：“那两人到底是谁？为何我见了他们，就觉难受心慌，恨不得一口气逃到千里之外去。”陆渐百思不得其解，思索间已近城池。

一行人从凤台门入城，果见通衢十里，纵横棋布，朱门万户，满城星罗；悲风清寒，凋残旧日宫阙，明湖沉碧，徘徊今时云影；东有珍怪琳琅之墟，西有四方七海之市，方物毕会，商贾齐集，仿佛江南繁华，尽于此地。

来到总督衙门，差官交割完毕，戚继光入牢候审。陆渐分别在即，心中难过，不觉握住戚继光的手，两眼泛红。戚继光叹道：“送君千里，终须一别。兄弟，你送我到此，大哥今生今世，也无法忘记。”

牢头催促起来，二人无法，只得洒泪而别，陆渐望着戚继光走入牢门，心也随之沉了下去，他在总督府前徘徊良久，瞧着拖朱曳紫的官员进进出出，却不知该求谁帮助才好。来回走了半晌，但觉饥饿，一摸身上，却无盘缠，方才想起，包中银子尽已给了官差，一时好不丧气，转身走在街上，望着两旁酒馆，嗅着饭香肉味，不由得大吞口水。

正自乱逛，忽觉小腿被人敲了一下。以陆渐的神通灵觉，身入万众熙攘之中也是进退自如，被人在小腿敲上一下，绝无此理。惊讶间回头一看，却是“金龟”赢万城，只见他额头上贴了一块膏药，双颊颈上各有几道血痕，陆渐不由惊喜道：“怎么是你，谷缜呢？”

赢万城面色阴沉，怒哼一声，道：“难道他没来找你？”陆渐怪道：“他不是被你捉了吗，怎么会来找我？”赢万城运起“龟镜”神通，两眼在陆渐脸上转了几转，嘿嘿笑道：“你这小娃儿很好，比谷缜那兔崽子老实多了。难得咱们有幸再见，去酒楼喝两盅如何？”

陆渐微感犹豫，但一心打听谷缜下落，只得答应，忽见赢万城走在前面，左腿一跛一跛，竟然瘸了。

陆渐瞧他浑身是伤，心中惊疑：“他武功如此高强，又有‘龟镜’神通，谁能伤他到此地步？他明明跟谷缜在一起，他在这儿，谷缜却又上哪儿了呢？”

赢万城在十字路口，挑了一座壮观酒楼，领陆渐上了二楼，大剌剌一坐，招呼伙计道：“老爷点菜。”那伙计见他袍服华丽，心下先敬三分，忙笑道：“老员外请说。”

赢万城道：“先来个三白三鲜，一蒸两炖。”那伙计一愣，赔笑道：“老员外请说明白些？”

赢万城冷笑道：“亏你还是大酒楼的伙计，三白是太湖三白，小银鱼、白财鱼、白虾，三鲜是长江三鲜，刀鱼、鲥鱼、河豚。白虾、河豚均用蒸的，其他四鱼都用炖的。”

那伙计迟疑道：“这是六道菜，分量不少。”赢万城冷笑道：“怎么？怕老爷吃不了。老爷吃不了也兜着走。”那伙计只得应了，正要转身。赢万城喝道：“慢着，还有呢。卧龙凤雏汤一碗……”

那伙计大犯其难，讪讪道：“老员外，这汤没听说过，怎么个做法？”

赢万城笑道：“用二两重的活鲍两只，去脏取肉，再将五只雏鸡脯翅的尖儿碎切成丝，这两样加上椒料、葱花、香菜之类，花半个时辰揭成清汤，干的丢掉，只留汤汁。鲍鱼是卧龙，雏鸡为凤雏，故有此名，你别跟老爷耍花枪，材料不对，老爷一尝就知。”

那伙计忙笑道：“我们百年老店，岂敢弄假。”

赢万城点点头，续道：“还要铁板鹅掌一对，活烧甲鱼一只，糟蹄子筋一碗，破塘笋爆炒瓦楞蚶一碟，蕨粉红烧江瑶柱一碗，瓦楞蚶、江瑶柱非台州鲜货不可，别处的老爷不要。还要浦江的火肉，至于蟹嘛，海蟹老爷吃腻了，山阴的河蟹且蒸四对；漠北驼峰一只，用蜂蜜蒸煮；辽东熊掌一只，以山东大葱爆炒即可，三江的大白蛤，给老爷醉两对。嗯，老爷怕腥，活吃猴脑就免了。果脯粘牙，也罢了，且炼两碗西瓜膏解暑，这膏汁里的西瓜要杭州的，一点点捣得细烂，不得留有一瓤一丝，再取五月桃花汁，以文火煎至八分，搅糖细炼，记得这炼膏的次序，千万莫要错了。”

说罢，又点陈年状元红一壶，川贵名酒两壶。他如数家珍，那伙计却写得满头大汗，待他点完，方哆嗦道：“这里面许多物事小店也不齐，须得去别的酒楼支借，万不会错了老爷的。”

陆渐道：“这么多物事，吃得完么？”赢万城冷笑道：“吃不完，丢了喂狗。”那伙计见此人如此阔绰，端地喜出望外，一溜烟往柜台去了。

一时间，那菜流水般将上来，大半时辰方才上齐。陆渐饿得久了，狼吞虎咽，吃了三道菜便已饱足，赢万城却这里拈一箸，那里取一勺，慢嚼细咽，每菜必尝，但无论菜也好，汤也罢，均不过一箸一勺，绝不多吃，他吃得考究，那河蟹剥得尤为精细，蟹甲瓦解齐整，八片胸甲，片片巧如飞蝶，若是拼凑起来，大可拼成一只空壳整蟹。

陆渐瞧得不耐，忍不住问道：“赢前辈，谷缜到底在哪里？”赢万城正尝醉蛤，闻言支吾道：“跑了。”陆渐一怔，心中恍然大悟：“原来这老头满身的伤，却是因为谷缜的缘故。”一想到谷缜如何捉弄这只金龟，陆渐便觉忍俊不禁，低头暗笑。

赢万城怒哼一声，说道：“我追那兔崽子一直追到南京，几次差点儿捉到他，都被这兔崽子用奸计摆脱，哼，如今他躲在这满城人群里，老子一时半会儿，倒也抓不住他。”

陆渐心中略定，忽地想起一件事情，问道：“赢前辈，我有一事请教，你见多识广，或许有些法子？”

赢万城捧着西瓜膏，徐徐吸啜，睨了陆渐一眼，问道：“什么事？”陆渐道：“我有一个结拜大哥，打倭寇时吃了败仗，下在牢里，有什么法子能救他出来？”

赢万城竖起两个指头，笑道：“这个容易，只需两个字。”陆渐奇道：“哪两个字？”赢万城嘿嘿笑道：“银子。”

陆渐不解道：“这话怎么说？”赢万城道：“你若有银子，先往牢头手里送五十两，你那大哥在牢里，就永无皮肉之苦；再往总督府的门子那里送一百两，托他见着府内总管，送总管三百两；透过总管，再送给师爷三百两；再由师爷，送给总督二千两，再透过总督，送给监军的太监二千两，嘿嘿，前后只需四千七百五十两银子，别说吃了个败仗，就是偷看了皇帝老子的亲娘，也能遮掩得过去。”

陆渐摇头道：“要银子，我可没有。”赢万城笑道：“你没有，谷缜有啊，你只需找到他，别说四千两银子，就是四万两银子，还不是在九牛身上拔根毛么？”

陆渐冷笑道：“你就想让我去寻他，你好在后面跟着，我可不上当。”

“小娃儿精乖得很。”赢万城笑道，“可惜，你不找谷缜，你那位劳什子大哥就得掉脑袋啦。”说罢，放碗抹嘴，徐徐站起身来，那伙计忙上前笑道：“老员外，结账么？”

“放屁。”赢万城两眼一瞪，“谁说是老爷结账？”手一指陆渐，笑道：“这位是财神爷，你找他结账才是。”

陆渐惊得目瞪口呆，那伙计瞧陆渐衣衫敝旧，心生疑惑，猛地拽向赢万城。但赢万城身具“龟镜”神通，料敌先机，不待他抓到，哈哈一笑，纵出丈余，向酒楼下坠去。落地之时，他竹杖着地一撑，卸去坠势，然后一跛一跛，跑得飞快，一转眼便没了影子。

那伙计脸都绿了，抓不着赢万城，唯有死死揪住陆渐，大叫道：“我被你们害死了，被你们害死了……”说着不禁哭起来，陆渐若要挣扎，一百个伙计也揪不住他，但见这伙计一哭，心一软，站立不动。此时酒楼的伙计听说有人白吃，纷纷扛了扫把板凳冲上二楼，向着陆渐劈头便打，陆渐不好还手，唯有傻傻站着。

先前那伙计怕众人打死陆渐，无人会钞，忙道：“先别打，让他给钱。”陆渐苦笑道：“大哥，我一文钱都没有，怎么给你？”那伙计听了，身子忽地瘫软，蹲在地上，号啕大哭。

陆渐心中也难过已极，虽说中了赢万城的圈套，但这顿饭自己也确是吃了，只得道：“这位大哥，你先别急，我给酒楼当伙计赚钱赔你。”

忽听有人冷笑道：“当伙计赚钱？这顿饭足足值五百两银子，你就算当八辈子伙计，也还不清。”众人转眼瞧去，却是掌柜的上来了，一时纷纷让开，地上那伙计害怕责罚，哭得越发厉害。有人道：“既然给不出钱，就拉他见官去。”

那掌柜一张方脸，三绺长须，不怒自威，闻言冷笑道：“这人穷光蛋一个，见官就能还我银子吗？来人，给我绑起来，先拖到地窖关他三天，再让他做工赚钱。”

众伙计闻言，抖擞精神，拿麻绳将陆渐捆了，拖到地窖，关了起来。

陆渐坐在地窖里，不禁苦笑，心想捆他的是麻绳，一挣即断，窖门也是木制，一拳便可粉碎，但若是如此，岂不是与赢万城那老贼一般，成了个无耻无信之徒。

可他左思右想，也想不出从哪儿能找五百两银子，看来终此一生，只有在这酒楼做伙计还债了。但想到戚继光，又不觉悲从中来。

光阴渐逝，陆渐慢慢饥饿起来，计算时辰，已是深夜。那酒楼掌柜大约怒气正盛，想饿他几顿，故而也不令伙计送饭来。陆渐又饿又累，靠着一个酒坛，昏昏入睡。

睡得半晌，忽有动静传来，陆渐悚然惊醒，循声望去，忽见一点火光从左边墙上破壁而出，继而灯火大亮，一面墙壁翻转过来，竟是一道暗门。

地窖中竟有暗门，陆渐惊奇无比，忍不住一纵而起，却见暗门中走出一人，借着灯火，他瞧清那人面容，失声叫道：“掌柜？”

来人正是那方面长须的酒楼掌柜，他掌着一盏油灯，含笑道：“陆爷受苦了，多有得罪，还望见谅。”陆渐莫名其妙，嗫嚅道：“掌柜的，你，你说什么，我不明白。”

那掌柜取出一把小刀，割开绳索，沉声道：“此地危机四伏，阁下不要多言，快随我来。”说罢掌灯先行，钻入暗门之中，陆渐只得尾随。暗门之内是一个地道，低矮潮湿，仅容一人矮身行走，陆渐心中惊疑，忍不住问道：“掌柜的，有什么危险，你又为什么放我？”

那掌柜道：“赢万城就守在酒楼外面。”陆渐怒道：“好啊，这无耻老贼，我正愁寻不着他。”说罢就要转身，那掌柜慌忙拽住他道：“万万不可，这南京城不止他一个东岛高手，酒楼之外，除了赢万城，少说还有三个，东海五尊，便来了两个。”

陆渐听得一惊。那掌柜叹道：“陆爷还不知道，自你入城，便被盯上了，他们不来找你，是想用你作饵，引出那人。”

陆渐恍然道：“谷缜么？”那掌柜默然点头。陆渐道：“如此我更该出去，跟他们大打一场，好叫谷缜知道对头来了，可以远远躲开。”

那掌柜笑道：“你小瞧谷爷了，说到武功，或许那些东岛高手厉害，但说到斗智，谁又斗得过谷爷？”陆渐眉头一皱，讶然道：“你是谷缜的人？”

那掌柜点头道：“要么赢万城怎会选在这酒楼陷害阁下，他也疑心这酒楼与谷爷的干系，是故有意先让你欠债，然后从旁窥伺，若有蛛丝马迹，便可顺藤摸瓜，找到谷爷。他唯一没料到的，或许就是这地窖的秘道了。”

陆渐听得心惊，只恨自身大意，竟成了赢万城的棋子，不由问道：“现在我们去哪里？”

那掌柜笑笑，道：“去了便知。”说罢躬身向前，陆渐只好尾随。那秘道又窄又长，曲折难行，抑且多有岔路，令人莫辨方向，走了七八里，前方路尽，出现一面墙壁。

那掌柜在墙上摸索一阵，向前一推，墙壁应手翻转，墙后是数级台阶，缘阶而上，又是一道暗门，那掌柜推门之时，一股湿冷河风灌将进来。陆渐钻出门外，惊觉自己身处在一座拱桥下，头顶砖石拱曲，苔藓丛生，脚下河水潺潺，带着浓得化不开的墨色，悠然远去。

那掌柜击掌三次，便见一艘小船从黑暗中钻将出来，停在桥下，船上立着一人，蓑衣斗笠，悄没声息。

那掌柜拱手道：“赵某就送到这里，陆爷请上船。”陆渐忙道：“掌柜的，那银子……”赵掌柜笑道：“酒楼都是谷爷的，阁下还用担心银子么？”

陆渐略略放心，又道：“那位伙计大哥，掌柜的也莫要责备他。”赵掌柜叹道：“阁下真是厚道人，您放心，此事赵某自有分寸。”

陆渐拱手上船，那蓑衣人摇橹击水，顺流而下。

行出里许，陆渐回头望去，那座拱桥已湮没在晦暗夜色中，再也不见。和风阵阵，迎面吹来，两岸初时灯火阑珊，渐渐繁密烂漫，胜如星河，灯火炽亮处，不时传来琴瑟箫管，男女笑语。河面上游舫飘然来去，舫中灯烛随风摇曳，流光如织。

那蓑衣人忽地停橹，恭声道：“请上岸。”陆渐一瞧，船边乃是一排石阶，当即告辞，踏阶而上，蓦地眼前一亮，出现一座壮丽大宅，灯火辉煌，人声喧哗，诧异间，身边黑暗里钻出一个男子，低声道：“是陆爷吗？”

陆渐懵懂点头。那人道：“随我来。”说罢快步在前，陆渐随他身后，绕墙而走，来到一道侧门前。那人敲开门，门内出来一个中年妇人，衣着华丽，淡施薄粉，虽是半老徐娘，风韵犹在，她开口先笑，脆声道：“陆爷么？”素手一招，道，“随妾身来。”

陆渐心中糊涂，只觉今晚之事，处处透着诡异。虽如此想，却不由自主随那妇人脚步，亦步亦趋，走了数十丈，也不见人，忍不住问道：“这位大婶，你怎么知道我的姓氏？”

那妇人回首一笑，眼中水光流转，未语含情，陆渐只觉那一双眸子直有勾魂夺魄之能，心头大震，慌忙低头，却听那妇人笑道：“原本不该我来接你，只是我想瞧瞧，能得谷爷赏识的人是什么样子？”陆渐奇道：“你也是谷缜的人？”

那妇人掩口笑道：“你这人说话真是，什么叫也是谷缜的人？我倒一百个想做他的人，可惜那小兔崽子眼角高，瞧不上老娘。”

陆渐见她举止妖娆，媚态横生，绝然不类寻常妇人，不自禁红透耳根，心道：“她怎么一会儿自称妾身，一会儿又自称老娘，一会儿叫谷爷，一会儿又叫小兔崽子，最后这一个，口气倒与赢万城相似。”想到这里，不觉狐疑起来，问道：“这是要去哪里？”

那妇人笑而不答，袅袅前行，陆渐虽然怀疑，但抗不过好奇之心，快步跟上。

两人上了一条长廊，长廊两侧，红灯高挑，摇光曳影，间或还挂着镀金鸟架。方要转角，前方急匆匆奔来一个女子，她只顾低头快走，收足不住，一下撞在那妇人身上，手上托盘歪斜，当的一声，摔碎一只瓷杯。

那妇人怒道：“小蹄子，瞎了眼么？”劈手便是一掌，向来人刮去。

陆渐眉头大皱，伸手拦住，说道：“罢了，不过一只瓷杯，也犯得着打人么？”转眼一瞧，那摔杯女子正抬起头来，这一瞧，陆渐不禁骇然，却不为别的，只为那女子生得太丑，肤色黄肿，嘴角裂开，左眼眉毛也无，歪斜成一条细缝，不见眼白；右脸眉眼虽在，却生了一颗硕大脓疮，尚未愈合，抑且背脊佝偻，双膝弯曲，无法伸直，似乎患了软骨之症，总而言之，那模样叫人瞧上一眼，绝不想瞧第二眼。

那女子与陆渐四目一对，右眼若有异彩闪过。陆渐但觉这神采似曾相识，但何处见过，却又想不起来，正待细看，却见女子眼中神采一暗，眼皮耷拉下去。

“好啊。”那妇人喝道，“又是你这丑奴儿。你知道么？这杯儿是官窑的上品，一只的价钱，顶你十倍的卖身钱。”

那丑奴儿瞧着脚尖，低声道：“何妈妈，对不住。”声音如绳锯木，喑哑难听，令人无法相信出自女子之口。

那妇人面露厌恶之色，啐道：“若不是你有这么一份天上有、地上无的丑模样，我才懒得留你，不只败兴，更会败家。”

陆渐瞧那丑奴儿低着头，双肩颤抖，似乎正在哭泣，心中大生怜悯，不忿道：“大婶说话太刻薄了些，容貌是天生的，谁又愿生得难看了？”

那何妈妈哼了一声，挥手道：“去去，今天遇上陆爷，算你运气。要不然，我打死你这丑货。”

那丑奴儿如蒙大赦，飞也似去了。何妈妈笑道：“这小蹄子真是扫兴，原来留着她，专为对付那些胡搅蛮缠的客人，不料竟冲犯了陆爷？”陆渐怪道：“怎么对付胡搅蛮缠的客人？”

何妈妈一笑，答非所问道：“那边的人想是等得急了。”说罢便走，两人曲折数转，忽听男女笑声，何妈妈走到一间房前，房门大开，红光满室，内有屏风遮挡，因为正当盛夏，故而屏风上临摹了一幅宋代李成的“雪景图”，画中冰雪之气扑面而至，大减当前暑热。

忽听屏风后一个女子娇笑道：“好弟弟，这盘你输了，给我什么好处？”一个男子接口笑道：“姐姐你千金难买一笑，什么好东西没有，何苦还来算计我？”陆渐听这声音，不觉一愣，敢情说这话的，正是谷缜。

却听另一个女子呸了一声，脆生生地道：“菡玉姐，这小混蛋又想混赖了，这一遭你千万别心软饶了他，定要罚他学三声狗叫。”话音未落，又一个女子扑哧笑道：“秋痕你这才叫心软，你又不是不知他的德性，这小混蛋什么混账事不敢做的？别说学狗叫，就算在南京城里当街学狗爬，怕也难不住他。我来出个题目，这盘若是输了，就罚他以身相许，今晚睡在菡玉房里。”

那菡玉啐道：“婉娘你不是害我么，他家那个母老虎凶得很，你别瞧他平素威风八面，心里怕着呢，上次他灌了几杯黄汤，不知东西，涎着脸要我陪他，都入了房，躺在床上，结果等我梳洗了回来，哪还有他的影子？都不知道跑到几百里外去了。”

“有这等事么？”谷缜似乎颇为吃惊，“我怎么不记得了？”

“又跟我装呆？”菡玉冷笑道，“不过这回我有证人，素琴姐姐，那晚你也亲耳所听，亲眼所见，是不是？”只听一个女子嗯了一声，道：“我也不记得了。”菡玉急道：“姐姐，你怎么尽护着他？”秋痕笑道：“素琴姐姐不护着他，谁护着他？也难怪，他俩一见面，就关在房里不出来，一关一天，都谈论什么诗呀词的。”

众女一听，都咯咯咯笑将起来，婉娘喘着气道：“秋痕你这个促狭鬼，素琴的诗词固然是极好的，但这小混蛋又懂什么诗呀词的。素琴，你不说明白，可了不得，你听秋痕的口气，醋劲大着呢。”

那素琴淡淡地道：“我跟他是君子之交，你们别以小人之心，胡乱猜度。”秋痕冷笑道：“好好，你是女中君子，我们都是浪荡小人，你会吟诗弹琴，我们就只会唱唱艳曲。”

谷缜见众女言辞不睦，咳嗽一声，正要劝解，何妈妈却忍不住出声道：“谷爷，陆爷来了。”

谷缜啊了一声，笑道：“快请进。”陆渐微一犹豫，转过屏风，却见谷缜戴一顶青纱方帽，披一袭青布长袍，神采俊逸，更胜从前。他坐在紫檀桌几前，正与一名美人打着双陆。那女子贪凉，罗袜尽脱，轻纱半笼，露出两弯雪臂，两人身周还坐了三位丽人，其中二女与那打局女子衣衫相若，一个倚床磕着瓜子，另一个则跷腿闲坐，双肩裸露在外，又白又亮，唯独一女衣饰严整，坐姿端庄，大约就是那素琴了。

谷缜含笑推枰道：“四位，这位陆渐，是我朋友。”四女目不转睛望着陆渐，均有好奇之色。

陆渐何曾见过如此阵仗，不禁面色涨红，进也不是，退也不是，那打局女子菡玉笑道：“谷缜，我认识你也有四五年了，却没听你叫过谁朋友，真是奇怪了。”婉娘也笑道：“是呀，难怪了，料是咱们的谷爷，不好女色，专好男……”风字尚未出口，那素琴忽道：“婉娘，这位陆公子是正大之辈，不可乱说。”

那婉娘将手里瓜子一丢，轻轻哼了一声，拍手道：“罢了，人家来了朋友，双陆也不打了，料也不稀罕咱们了，你们怎么样，我可走了，文大官人还等着我呢。”说罢一扭腰，当先去了，众女有的含笑，有的娇嗔，一忽儿，便都散了。

谷缜待众女走尽，方才笑笑，示意陆渐坐下。两人相对无话，好半晌，谷缜才道：“我只当观海楼一别，便是永诀，没料到你我还有重逢之日。”

陆渐也觉感慨，叹了口气，他心中虽有无数疑问，却又不敢贸然开口，只怕这一问，两人的交情就此决裂，再无丝毫转圜余地，忍了半晌，方迸出一句：“这里是什么地方？”

谷缜一笑，淡然道：“这里是萃云楼，秦淮河上最大的妓院。”陆渐骇然道：“你竟然做这等生意？”

谷缜失笑道：“你会错意了，这天下的生意，我什么都做，唯有两样不做，第一是赌，第二是嫖。我呆在此间，只为逃避仇敌，这里的几位妈妈姑娘，早年受过我的恩惠，交情颇厚，所谓大隐于市，藏在这里，远比别处安稳。”

陆渐望着他，不知说什么才好，此人似正非正，似邪非邪，总是叫人捉摸不透。沉默半晌，忽道：“我求你一件事。”

谷缜笑道：“你也有事求我？真是奇了。”陆渐将戚继光被囚的事说了，迟疑道：“赢万城说要救大哥，须得银子，你能否借我五千两银子？我好去疏通关节，至于银子，我将来一定设法还你。”

“五千两银子算不得什么。”谷缜沉吟道，“不过这行贿救人，换在两年之前，官贪吏横，或许还能成事，如今只怕不成了。”陆渐惊道：“为什么？”

谷缜道：“去年中，江南明军换了总督，如今的总督名叫胡宗宪，极为了得。四大寇中，陈东、麻叶先后死在他手里，剩下的汪直、徐海处境也万分不妙。以此人的精明厉害，如何会被区区金银收买？”

陆渐泄气道：“这么说，大哥当真没救了。”谷缜微微一笑，道：“那也未必，这得瞧那胡总督是诸葛亮，还是秦穆公了。”陆渐奇道：“这跟诸葛亮、秦穆公有何关系？”

“干系大了。”谷缜道，“一样是全军覆没，马谡兵败街亭，被诸葛亮一刀斩了，结果三国之中，蜀国先亡；而孟明视败于崤山，不止全军覆没，甚至做了晋国的俘虏，结果秦穆公非但不杀他，反而加以重用，故而能够先败晋国、再服西戎，开创秦国六世霸业；若胡大总督是诸葛亮，戚将军性命休矣，若他是秦穆公，那就恰好相反了。”

他见陆渐愁眉不展，不由笑道：“咱们要不要赌一把，我赌这胡宗宪是秦穆公。”陆渐不禁破颜而笑，叹道：“这我可不赌，若我赌他是诸葛亮，岂不是咒大哥送命么？”说罢，欲言又止，谷缜瞧他一眼，微笑道：“我瞧你又饿又累，不妨先吃些东西，睡上一觉，有什么事，待你醒后，再来问我。”

说罢，他叫人送来晚点，陆渐胡乱吃了，默默躺在床上，嗅着满室薰香，倦意涌上，蒙睡去，其间迷糊醒了一次，隐约瞧见谷缜伏在桌上，奋笔疾书，桌边堆了高高一叠账簿。

第二次醒来时，那叠账簿已不知去向。谷缜负着手，踱来踱去，似乎颇为烦恼，见陆渐起身，转愁为笑道：“这么快就醒了么？”说罢递给他一袭白缎披风，说道，“我们去河边逛逛。”

两人出了门，天色未明，顺走廊行了一程，便至河边，此时残月西坠，晓星未沉，秦淮河的歌舞欢笑却已休歇，只有寥寥数点灯火，在河面上漂泊。谷缜叹道：“如今还亮着灯的，这灯下的女子可不太好过。”

陆渐问起缘由，谷缜道：“若还亮着灯，足见今晚没有客人，若没有客人，赚不了钱，必然要挨鸨母的叱骂，龟奴的毒打了。”说罢拍拍手，忽自暗处快步走出两个黑衣男子，躬身侍立，不见容貌。

谷缜道：“鱼传、鸿书，你二人拿银子去有灯火的船上，若有姑娘没客人，便给她五十两。”那二人应了，躬身退入黑暗之中。

谷缜笑指着远处一座三层小楼，说道：“高处清寂，正好说话。”陆渐默然点头，去那小楼只有五十来步，须臾可至，但不知为何，他心里却盼着这短短一程，永远也走不完。

两人逍遥登楼，凭栏远望，可见南京城重檐叠宇，好比万千飞鸟展翅高翔，楼下一条墨玉也似的长河，残月余照，给河面上抹了一层淡淡的霜色。

谷缜指着那河，说道：“这条秦淮河，既是流金之河，也是流泪之河。”陆渐奇道：“什么叫流金？什么又叫流泪？”

谷缜道：“这里夜夜笙歌流宴，豪商巨贾、才子官绅，无不一掷千金，是可谓流金之河，而这浮华之后，却又不知有多少弱女子的血泪，故而又称流泪之河。”

陆渐皱眉道：“当初是谁在这里开设这么多青楼妓馆呢？”

谷缜笑道：“若算起来，这始作俑者，却是本朝太祖朱元璋朱大皇帝，他在这秦淮河边开设官娼，本意是想天下豪商都来这里风流快活，他好大赚特赚，以充国库。却不料，商贾之辈，钱财来之不易，花销起来，自也颇多顾忌。倒是他手下那些文武大臣趋之若鹜，夜夜来此，至于花的银子，自然都是国库中的公银了。这样一来，无异于朱大皇帝自掏腰包请臣子们荒唐，偷鸡不着蚀把米，成了这天底下最大的冤大头。

“到了他儿子朱棣，因为是夺取侄儿的江山，故而上台之后，便大肆诛除异己，先有‘诛十族’、后有‘瓜蔓抄’，光是男子便杀了两万不止，至于这些男子的妻女姊妹，全都流放到这秦淮河边，削籍为娼，任由天下男子污辱。说起来，这位成祖皇帝，也可谓子承父业，将这秦淮风月发扬光大了。”

谷缜初时尚且笑着，那笑容却渐渐变冷，以至于有若寒冰。陆渐听得惊心，脱口道：“这两个皇帝，真，真不是……”谷缜瞧他神色，猜到他的后话，笑道：“真不是东西么？这话却不然，这两位皇帝，私德固然差劲，但若论治国才干，均是一时英主，只不过他们的子孙，倒是一个比一个不是东西，一个比一个荒唐。”

陆渐摇头道：“皇帝尚且如此，更不用说下面的臣子了。”

谷缜摇头道：“这昏君佞臣倒也罢了，最让我思索不透的，却是这天下逆来顺受、任由昏君佞臣摆布的百姓。唐太宗说：‘水能载舟，亦能覆舟’，有什么样的水，就有什么样的船，有什么样的百姓，便会出什么样的皇帝。这么多年，只见载舟之水，却不见覆舟之浪了。”

陆渐听了，心生怪异之感，但如何怪异，却又说不出来，忽听谷缜又道：“陆渐，我知道你想问我什么，那些事我今生本不想说，但今夜我说出来，你信也罢，不信也罢，只须记住，这些事，普天之下，我只告诉你一个。”

陆渐吸一口气，点头道：“好，你说。”

谷缜笑笑，说道：“我五岁时，我亲妈便跟人跑了。故而现在的是继母，至于妹妹，也是过继来的，小我半岁……”陆渐脱口道：“即便这样，你也不该……”

谷缜摆手道：“你听我说完。”陆渐点头默然。

却听谷缜道：“我妈走时，我年纪还小，只知道第二天醒过来，她就不见了，爹说她跟别的男人跑了，然后天天喝得烂醉。如此过了一年，他又娶了一个女人，那婆娘人很美，心机更深，面子上对我很好，骨子里却厌恶得紧，她以为我瞧不出她的心思，但我年纪小，心却明白得很，所以从小我就跟她不和，但她很会伪装，计谋又多，每次跟她斗气，爹爹都是罚我。八岁的时候，有一次，我跟那婆娘大闹一场，事后挨了爹的打，气愤不过，就偷偷混上来中土的船，到了江南，想去找我亲妈，可是人海茫茫，我一个小孩儿，哪里找得到她？身上钱用光了，渐渐沦落成一个小乞儿，受尽世人的白眼。”

说到这里，他露出一丝苦笑，叹了口气：“不过，我最倒霉的时候，却遇上了一个人。那人见我跟别的小乞丐打架，即便不能力取，也能智胜，便觉得我很聪明，将我带离那群乞儿，让我学做生意。那人相貌平平，却有通天之能，说他富可敌国也不为过，他教我如何断事，如何用人，如何转运货物，逐那什一之利。可他本事虽大，身体却不好，过了五年，便退隐幕后养病，将一切生意交给我打理，我从一个小乞儿，一变为天底下最大的豪商，一时也忘了天高地厚，返回东岛，在继母妹子面前大大炫耀了一番。我爹见我有了出息，也不觉另眼相看，决意立我为嗣，接任东岛之王，可这件事，却给我带来莫大的麻烦……”说到这里，谷缜露出一丝苦笑，声音也沉了下去：

“那一天，是爹的寿辰，我送了他许多珍宝，又喝了许多酒，酩酊大醉。不料，醒来之时，发觉自己竟在妹子的闺房里，全身赤裸，我那妹子也是一丝不挂，躺在旁边流泪。我这一惊非同小可，心头空白一片，只想逃走，便披上衣服，跳下床来，方要冲出门外，我那继母却突然跑进来，见这情形，尖叫一声，伸手便从袖间抽出一口短剑。我只当她要杀我，惊得傻了，动也不敢动，不料她反手一剑，刺在自己腿上，然后大喊救命。

“当时寿筵尚未散去，这一叫，顿时引来了许多人。那婆娘口口声声，硬说我逼奸妹子，被她撞破，又提剑杀她。我爹听了，虽然震怒，却又觉那妹子与我并无血缘，若要遮丑，唯有将她嫁我，至于弑母，毕竟只伤了她，并未闹出人命。因此他发怒之后，便想取消我少主名号，重重惩罚一番了事。谁知这时间，他忽又瞧见地上散落了一封书信，上面写着‘缜弟殷鉴，兄汪直拜上’，拆开一瞧，竟是四大寇之首汪直写给我的亲笔信，约我劫掠松江府。东岛岛规之中，勾结倭寇劫掠乃是死罪，众人大惊之下，搜我房间，又发现好几封信，分别是徐海、陈东、麻叶写给我的，有的信是嘘寒问暖，有的信却是约我侵掠洗劫，或是走私财货。

“要知道，当时我有敌国之富，但这财富从何而来，却始终成谜，只因传我财富的那人生性冲淡，不许我泄漏他的事情，因而我也绝口不提。故此大家一瞧书信，无不恍然大悟，认为这些财富全是勾结倭寇、劫掠所得。更可笑的是，他们不知从何处找来四大寇的笔迹，一一查对，证明这些信确是那四人亲笔所写，而信中那些劫掠之事，经过核实，也都曾一一发生。我既不能说出那名恩公，又无法说明这些书信的来历，如此一来，便犯下了奸妹、弑母、勾结倭寇三大罪行，论理应当处死，但众人却觉处死我太过便宜，理当将我囚禁于九幽绝狱，经受那不见天日的折磨，让我发疯发狂，孤寂而死。”

这等事匪夷所思，陆渐只听得发愣，半晌还过神来，皱眉道：“我也不知道你的话是真是假，但若是真的，必然是你那继母和妹子合谋算计你，你为何不向你爹说明？”

谷缜摇头道：“她们有备而发，这些阴谋环环相扣，又岂会留下把柄。要知道，我素来任性妄为，又跟继母斗气已久，用这等恶毒法子报复她们，也并非全无可能。既然我是如此凶毒之徒，那么勾结倭寇，肆虐华夏，也就顺理成章了，故而一瞧那些通倭信件，在场的人竟无一个心存怀疑，事后无论我怎样辩驳，也没人再肯相信于我。只不过，我那继母为了将我治死，不惜赔上女儿的清白，这等胆识决断，我谷缜好生佩服。”

说到佩服二字，谷缜眼中寒光迸出，陆渐瞧得心惊，说道：“你和她母女早有仇怨，那也罢了，但四大寇与你又有什么仇恨？为何要合谋算计你？”

谷缜淡然道：“我与他们不但有仇，而且这仇结得非同一般。只不过事关他人，说来不妥。陆渐，该说的我都说了，不该说的，我无论如何也不会说。我这条命是你给的，你若不信，一拳一掌，便可取回。”

陆渐盯着他，双拳紧握，阵阵发抖，好半晌才慢慢松开，沉声道：“你有什么法子，可证清白？”

“有！”谷缜道，“有两个法子，第一，就是让我的继母妹子当众说出真相，但一来迫于伦理，我不能逼迫她们，二来全套阴谋出自她们之手，又岂会当众说出？这个法子，可说难比登天。”

陆渐道：“那第二个法子呢？”

谷缜道：“第二个法子，就是活捉四大寇，只消捉住一个，当众证明他那书信纯属污蔑，那么其他三人的书信也都不攻自破。再说了，我那继母既能得到四大寇的书信，足见当真勾结倭寇的是她，只要抓住一个，就能供出她来。到那时，我跟她的境遇，须得掉一个个儿来。”

陆渐道：“若那四人不肯招供呢？”谷缜森然一笑，冷冷道：“我自有法子叫他们招供。如今首要之事，并非他们招供与否，而是能否捉住他们，即便捉住，怕也未必是活的。”

陆渐皱眉道：“什么意思？”

“你还记得我说过的话么？”谷缜长叹道，“陈东、麻叶已被胡宗宪杀了，我原有四次机会洗雪沉冤，如今只剩两次。别说四大寇中，以汪直、徐海最强，不易活捉，而且现在打他们主意的人，[奇・书・网-整.理'提.供]除了我，还有胡宗宪大总督，以及我那继母。”

陆渐脱口道：“你继母？”随即醒悟道，“不错，她要自保，便须得杀人灭口，除掉四大寇。”

谷缜望他一眼，苦笑道：“陆渐，你当真相信我了？”

陆渐摇头道：“我也不知该不该信你，但当务之急，便是活捉汪直、徐海，若你果真冤枉，那是最好，若不然，我会亲手取你性命。”

谷缜叹道：“若要死，我宁可死在你手里。但如今我强敌无数，或许未等沉冤昭雪，便已死了。以防万一，我想求你一件事。”说罢凑近陆渐耳边，低声道，“若我死了，你去南京旧宫城东安门外，从门左的镇门石狮开始，向东南方走一百二十步，那里有一株老槐树，老槐树有六条老根裸露在外面，从正南边那条老根往西数，第三条老根下埋有一个铁盒。你打开盒子，后面的事自然明白。”

陆渐不悦道：“你别老提这个死字，我陪你去捉汪直、徐海。你我连狱岛都能逃出来，还有什么事做不了吗？”

谷缜望着他，双目微微一红，忽地别过脸去，大笑道：“不错，你我连狱岛都能逃出来，还有什么事做不了吗？”

笑声未落，忽而一阵疾风吹过，从河对岸的屋宇间飞出白茫茫一片，也不知何物，直奔萃云楼而来。

沧海6・谷缜奇冤之卷 风刺鳞

楼上二人见状，均是一惊，忽见那片白色物事随风翩转，宛若流云，绕过小楼，消失在萃云楼中。

陆渐吃惊道：“那个像是一大群蝴蝶，奇怪，夜里怎么会有蝴蝶。”转眼间，咦了一声，俯身从槛栏间拈起一只被木缝夹住的白色蝴蝶，说道：“这儿有一只……”入手之际，猛然惊觉，脱口道：“这是纸的。”定神细瞧，那纸蝶为雪白硬纸折成，精巧之至，乍一瞧，宛然如生。

谷缜接过那纸蝶，双眉紧锁，蓦然间，小楼中拂来一阵微风，那纸蝶双翅振动，竟似活了过来，谷缜一怔，松开二指，那纸蝶翩然飞起，伴着那一阵风，向夜空中冉冉飞去。

两人循那纸蝶，举目望去，遥见对岸屋檐边，不知何时立了一个白衣白发、手撑白绸伞的男子，他的脸庞有如白玉雕成，俊美绝伦，眉也是霜白的，白发长可委地，被夜风吹得飞舞不定。

纸蝶飞到白发男子指尖，展翅歇住。那男子瞥了楼中二人一眼，忽而一步迈出，蹈向虚空，陆渐几要脱口惊呼，但呼声方到喉间，却又噎住，却见那男子并不下坠，反而停在半空，白发被风吹得笔直，双脚忽高忽低，悠然凌空，向着萃云楼走来，片刻间跨过一河之遥，逍遥一纵，便消失在围墙之后。

这情形委实太过诡异，陆渐瞧得大气也不敢出，待那白发男子没在墙后，方才颤声道：“谷缜，这、这便是鬼么？”

谷缜笑笑，道：“这把戏世人第一次瞧见，大半都会吓着，但若知道他是谁，便不足为怪了。”

陆渐奇道：“你认识这个鬼……嗯，人么？”谷缜道：“我虽不认得，却听说过。你可听过‘一智一生二守四攻’这句话么？”陆渐摇头。

“这句话说的便是西城八部。”谷缜的神色郑重起来，“一智便是天部，天部之主，智识最高，为西城的谋主；一生是地部，地部之主常为女子，称为地母，据传医术极高，能生万物；二守，说的是山、泽两部，这两部常年镇守‘天之下都’，极少离开昆仑山；而最让我东岛头痛的，就是这所谓的四攻。水、火、风、雷四部均主攻击，这两百年来，东岛的高手大多死在他们手里，其中的风部十分奇特，修炼‘周流风劲’到了一定地步，就会出现黑发变白的异相，白发越多，功力越强。”

陆渐恍然道：“方才这人，敢情是风部高手？”

谷缜道：“此人发白如雪，持伞蹈虚，足见‘周流风劲’练到出神入化。而看他的容貌，却年纪不大，俊美非凡，由此便可以猜见他的身份。”他略略一顿，眉间竟流露一丝愁意，徐徐道，“此人当是风部之主，‘风君侯’左飞卿。”

陆渐吃惊道：“风部之主？风君侯？”

谷缜叹道：“左飞卿竟离开昆仑山，来到南京。莫非东岛西城，又要开战了？”

陆渐想到鱼和尚说过的东岛西城的恩怨，不由皱眉道：“难道打了两百年，还不能化解仇恨么？”

谷缜摇头道：“东岛西城，仇深似海，若要化解，何其之难。我曾祖父死于水部神通，我祖父死于雷部神通。我大伯、二伯都被万归藏杀死，就说万归藏，他的父母兄弟，尽都死于‘龟镜’神通。你说，这般血海深仇，如何才能化解？”

陆渐道：“那你想为亲人报仇么？”谷缜笑了笑，淡然道：“我自保尚且不能，还报什么仇呢？”说罢当先下楼。

两人并肩漫步，沿途但凡有风之处，均见纸蝶飞舞，走上长廊，两侧的灯笼尽已不见，廊间漆黑一团。

陆渐隐觉不安，想起当日姚家庄的“水魂之阵”，不由担心起萃云楼的安危来，也不知那左飞卿来到这里，有何目的。

忐忑间，二人走到卧室前，室内灯火如故，转过屏风，二人忽地愣住。只见檀木桌前，端坐一人，银衫黑发，双颊窝陷，凝视桌上烛火，眼神凌厉。

“回来了么？”那银衣人目不稍转，声如寒冰。

谷缜叹了口气，笑道：“明叔叔好本事，竟寻到这里来了。”

银衣人道：“多亏有他。”说着抬起手来，将一颗血淋淋的人头重重放在桌上。

陆渐瞧那人头方面长须，不由失声叫道：“赵掌柜。”谷缜面色也是一变，双眼透出沉痛之色。

那银衣人挺身站起，冷冷道：“谷笑儿，你知道，我明夷跟赢万城不同。”

谷缜苦笑道：“不错，‘金龟’爱财如命，‘鲨刺’疾恶如仇，赢万城想要我的钱，你却只想要我的命。”

“我早就说过一刀宰了你，但他们偏要将你关起来，结果只是养虎为患。”明夷目中厉芒一闪，一枚三尺白刺脱出袖外，冷冷道：“识得这个么？”谷缜笑道：“寒鲨刺，谁不认得？”

“好。”明夷冷道，“是死是活，你接我一刺。”话音方落，陆渐忽生异感，但觉明夷人虽站在那里，却似凭空消失了，呼吸、心跳、脉搏，但凡生机无不静止，屋子里唯有死寂。

霎时间，四周房间在陆渐眼前急速扩大，直至大如天海，明夷却正好相反，随那房间变大，身子急剧缩小，由七尺之躯，化为针尖一点，转瞬之间，便消失在房间里，了无痕迹。

陆渐骇然已极，继而迷惘起来，就当此时，忽听门外传来当啷一声，似有瓷器碎裂。

响声入耳，陆渐浑身激灵，神智陡转清明，分明瞧见一枚细长白刺破空刺来，锐利的尖端，离谷缜咽喉仅有寸许。

陆渐救援不及，变“半狮人相”，左手内勾，右拳急送，“大金刚神力”如怒潮汹涌，直奔明夷。

瓷器摔碎已是突然，而这一拳劲力之雄，更出乎明夷意料。他浑没料到，真正的对手并非谷缜，而是陆渐。

接连失算，明夷唯有收刺，变招，再刺，刺向陆渐。但谷缜却跳起来，拉住陆渐，猛然后跃，背脊撞上屏风，屏风倒地，明夷脚下五尺方圆，应势翻转。

这一下，也出乎明夷意料，双足一虚，直坠下去。

谷缜、陆渐去势不止，直蹿到门外。陆渐转眼望去，忽见丑奴儿正呆立门前，手持一个托盘，地上尽是瓷杯碎片。

“快走。”谷缜喝道，“这翻板困不住他。”

陆渐指着丑奴儿道：“她怎么办？”谷缜皱眉道：“带她一起走。”伸手欲拉，但见丑奴儿的丑怪模样，又觉迟疑，陆渐忽地伸手，将丑奴儿抱在怀里，飞奔起来；谷缜摇头苦笑，耳听得身后一声巨响，心知明夷破困而出，顿时足下一紧，哈哈笑道：“姓明的，老子在这里，有种来追呀。”

三人仗着地势熟悉，顷刻来到河边，谷缜躬身抓起两块大石头，一前一后扔进河里，石头落水，发出两声闷响，然后他一拽陆渐，闪到一面墙后。陆渐未明其意，正要发问，却被谷缜捂住了嘴，耳听明夷一声冷哼，接着又是扑通一声，似有重物落水。

过得片刻，再无动静，谷缜这才放开陆渐，捂腰大笑，却又不敢出声，直憋得眼角流下泪来。

陆渐也吃惊道：“那人当真跳下河了？”谷缜笑道：“是呀，这‘鲨刺’在五尊之中，可说最不好骗，也可说最为好骗。”

陆渐摇头道：“这话叫人糊涂了。”

“你不知道他的性子。”谷缜笑道，“这位明大刺客最为鲁莽，一见对手，不管三七二十一，就是一刺。天底下躲得过这一刺的人不多，是故无论你有多少计谋，遇上了他，也用不出来，所以说最不好骗。但他直肠直肚，想事情懒得拐弯儿，若有机会，骗过他却也不难，因此一听水声，他便以为我们跳河逃走，这会儿只怕正在河里摸呢，这河里屎尿齐全、污泥横流，待会儿明大刺客上岸，可要臭名远扬了。”

三人边说边跑，七弯八拐，来到一条巷道尽头，谷缜道：“如今没事了，你将这女子放了吧。”陆渐放下丑奴儿，那丑女畏畏缩缩，靠在墙边，两腿不住发抖。陆渐忙道：“你别怕，我们不是坏人。”

谷缜失笑道：“就是坏人，见了她这模样，也被吓走了。她就是萃云楼专门养来吓人的。”陆渐道：“什么叫专门养来吓人。”

谷缜道：“萃云楼里常有一些不知好歹的客人，死缠着楼里的姑娘不放，但有些姑娘是卖艺不卖身的，还有的红牌姑娘别有贵客。这时候，鸨母便叫这丑女进房，端茶送水，那些混账客人一瞧她这模样，任是欲火万丈，也立马熄灭了。若他还不知趣，这丑女就再送点心，再若不成，就送手帕。通常一个客人瞧到第三次，往往溜之大吉，回到家里，还得再做两次恶梦，才能消停。”

陆渐望着丑奴儿，叹道：“如此说来，她当真可怜。”谷缜道：“她可怜什么，身在那种地方，美貌是祸，丑陋反而是福了，至少没哪个王八蛋会打她的主意。”

陆渐道：“无论如何，那等地方，也不是女子该留的。更何况，若不是她打碎瓷杯，我也没法从那幻觉中惊醒，看清明夷的招式。”

谷缜道：“你说的幻觉，是不是房间突然变大，明夷突然变小，就像一粒米落入茫茫大海，再也瞧不见他。”陆渐点头道：“对。”

谷缜道：“这种心法，乃是东岛秘传，叫做‘一粟’。出招者一旦使出，便可令对手生出幻觉，空间瞬间变大，出招者却瞬间缩小，小如沧海一粟，不可捉摸。等你明白过来，他的寒鲨刺已刺进你的脖子里。而这一心法，最忌施术之时，突遭打扰，故而丑奴儿打碎瓷器，恰好破了他的心法。”说罢瞥了丑奴儿一眼，皱眉道：“你为何会在门外的？”

丑奴儿涩声道：“我，我正巧经过。”谷缜道：“这么晚了，你还没睡？那些茶杯，你又是给谁送的？”丑奴儿支吾道：“给，给一个姑娘……”

陆渐见谷缜咄咄逼人，丑奴儿甚是窘迫，不忍道：“谷缜，无论有意也好，无意也罢，她也救了你我性命。”谷缜瞧他一眼，笑道：“难不成你要给她赎身？”

陆渐道：“若能赎身，那最好不过了。”谷缜笑道：“若赎了身，你又如何安置她？娶她做老婆么？”忽见陆渐面色陡沉，忙道，“我说笑呢，也不用花钱赎身，我跟何巧姑说一声便是。”

陆渐叹了口气，对丑奴儿道：“你有家么？”丑奴儿摇头。谷缜大皱眉头，道：“她这么柔弱，又无家可归，怎能跟我们逃命？还不如先回萃云楼的好。”

陆渐听得有理，不料丑奴儿连连摇头，嘶声道：“我不回去！”谷缜怪道：“为什么？”丑奴儿道：“我，我打碎了茶杯……”谷缜失笑道：“这也算回事？几个茶杯算什么？”

陆渐却想起丑奴儿打碎茶杯后，那何妈妈的凶狠，便道：“既然出来，就不当再回萃云楼了，若无上好去处，我们先带着她吧。”

听到这话，丑奴儿独眼之中，流露感激之色。谷缜瞧着她，眉头微皱，随即舒展开来，笑吟吟地道：“好啊，那就带着。”

陆渐扶着丑奴儿，随谷缜奔出二十来步，丑奴儿忽地哎哟一声，歪身便倒。陆渐讶道：“你怎么了？”丑奴儿道：“我扭了脚。”

陆渐向谷缜道：“且等一下。”谷缜露出不耐之色，哼了一声，止步不前。陆渐将丑奴儿扶到街边，伸手摸她右脚伤处，但觉足踝肌肤滑腻如丝，不觉忖道：“这丑女虽丑，却也并非全身皆丑，总有美好之处。”想到这里，探她伤势，忽地一愣，未及说话，便听谷缜压低嗓子道：“噤声。”

陆渐抬头望去，但见空旷大街上，飘来四只白皮灯笼，灯笼皮上还写着“萃云楼”三个大字。

陆渐识得那灯笼乃是萃云楼后园所挂，此时不知为何，竟来这里，随那灯笼飘近，陆渐不禁目定口呆，敢情那四只灯笼竟是无人把持，凌空飘来。

陆渐心头剧跳，双腿一阵发软，眼看那灯笼火光就要照至，谷缜忽地将他一拽，三人缩到街边一堆杂物后面。

那四只灯笼在空中东飘西荡，几度照到三人头顶，但终究无功，又飘飘摇摇，向远处去了。

谷缜吐了口气，道：“好险。”陆渐涩声道：“这，这是什么鬼东西？”

谷缜道：“这是风部神通‘照魂灯’，方才大约是‘风君侯’左飞卿在御灯巡视。据说被这灯笼照到，就会不由自主吐露身份。比方说，照到你时，你就会稀里糊涂自报姓名。你报名还罢了，我若报上姓名，左飞卿听见，我就死了。”

陆渐叹道：“东岛西城的武功，怎么都奇奇怪怪的。”

谷缜笑道：“斗了两百多年，除了‘周流六虚功’破不了，其他的武功，不奇怪的都被破了，破不了的一定奇怪。只不过，我也觉得奇怪，这左飞卿不像冲着我来的，倒似急着找别的什么人。”说罢沉吟片时，忽道，“陆渐，你的身手比我敏捷，先去前面探探路，瞧瞧还有没有‘照魂灯’。”陆渐点头道：“好，你瞧着丑奴儿，我去去就来。”说罢猱身蹿出，须臾间没入夜色之中。

待得陆渐走远，谷缜蓦地转过脸来，望着丑奴儿冷笑道：“好你个丑八怪，装得倒像。”丑奴儿独眼中露出茫然之色。谷缜冷笑道：“还装么？你若去唱戏，定是名动两京的红角儿，演什么像什么。”

丑奴儿哑声道：“我，我不懂你说什么。”

谷缜笑道：“少跟我耍花枪，陆渐为人善良老实，那些宵小就爱耍小聪明糊弄他。老子可不同，眼里揉不得半点沙子。你早不来，晚不来，偏偏在我跟他遇险时经过房门，本就可疑；后又不偏不倚，在明夷出手时打破瓷杯，破了他的‘一粟’神通，这时机未免太巧。”

丑奴儿嗫嚅道：“我听到他的话，以为他要杀你们，一吓着，就摔破杯子。”

谷缜道：“好，这事算你蒙混过去。但你明知我和陆渐前途凶险，呆在萃云楼里，反而安稳许多，为何定要跟着我们历险？”

丑奴儿道：“你们是好人。我，我也不想回那个不干净的地方。”

谷缜呸了一声，道：“但方才那一下，我和陆渐均没发现‘照魂灯’，贸然前进，必被照着。这时你却又恰好扭了脚，让我们停下。陆渐给你治伤，他虽没说出口，但瞧他神情，我就猜到，你的脚根本没伤。只因你早料到左飞卿会用‘照魂灯’，始终提防，是故比我二人更先发觉那灯过来，才设计让我们停下。”

说到这里，他目光一凝，森然道：“左飞卿找的人便是你吧，他先去萃云楼，逼得你走投无路，便跟我二人逃出来，如今他知你逃了，追了上来，是不是？”

丑奴儿仍是一派迷惘，摇头道：“我不知道你说什么。”谷缜笑道：“还不承认？信不信，我撕了你的脸。”话没说完，忽地猛扑过去，抓那丑女面门，不料丑奴儿身子一缩，动若脱兔，竟躲过这一抓。

谷缜冷笑道：“好婆娘，狐狸尾巴露了么？”张牙舞爪，正要再扑，忽听陆渐的声音远远传来：“谷缜，你做什么？”

谷缜两手定在半空，干笑道：“我们在玩儿捉迷藏呢，丑奴儿，对不对？”丑奴儿缩在角落里，独眼晶亮，微微点头。陆渐大为不解，说道：“这个时候，你俩还有闲心胡闹？”又道，“前面没有照魂灯，咱们走吧。”

丑奴儿闻言，抢上两步，拽住陆渐衣袖。谷缜望着她微微冷笑。三人快步前行，穿过一条长街，正要转弯，忽觉身后旋风陡起，谷缜暗叫不好，回头望去，但见左飞卿手撑白伞，从天飘落，衣发流转，有若下界仙人。

陆渐但觉丑奴儿十指用力，将自己衣袖拽得更紧。左飞卿望着三人，淡然道：“将女的留下，你们两个，滚得越远越好。”

谷缜眼珠一转，啧啧笑道：“阁下容貌不凡，品味也不凡，这么丑的女人，你也喜欢？”

左飞卿冷哼道：“我数三声，要命的，就给我滚。”陆渐闻言，瞧了丑奴儿一眼，但觉她浑身发抖，似乎极为恐惧，也不禁疑惑起来，忽听左飞卿冷冷道：“一……”

话音方落，便听谷缜笑道：“二三四五六，后面的老子帮你数了。”这一下不只左飞卿白眉微蹙，丑奴儿眼中也有诧色。

“你这厮。”左飞卿叹了口气，“真不怕死么？”

“怕，怎么不怕？”谷缜笑道，“但这女人再丑，也是一个人，不是个玩意儿，你说留下便留下么？你又算什么玩意儿，怎么不撒泡尿照照自己的样子，白得跟兔儿爷似的。”

他这话骂得至为刻毒，左飞卿眼神遽然收缩，锐如钢针，双袖间呼啦啦一声响，飞出白茫茫一片，纸蝴蝶成百上千，伴着疾风，汹涌而来。

谷缜躲避不及，两只纸蝶掠身而过，不觉失声惨哼。陆渐大喝一声，先变“寿者相”，再变“猴王相”，双掌抡出，劲风陡起，纸蝶被掌风冲散，却不落地，顺着陆渐的掌风飞舞，若有灵性，抵隙而入。

陆渐大惊，唯有反复变相，不让那纸蝶近身，转眼望去，却见谷缜腰胁左胸各有两道创口，血如泉涌，不由叹道：“谷缜，我当你有什么计谋，才这么嘴硬……”

谷缜苦笑道：“事到如今，也只能过过嘴巴瘾罢了。”

陆渐用尽全力，也无法将纸蝶扫落，眼见纸蝶越来越多，不由暗暗叫苦。忽听谷缜喝道：“擒贼擒王，别管蝴蝶，对付本人。”

这一语惊醒陆渐，他大喝一声，连番变相，扫开漫天纸蝶，冲向左飞卿。方要逼近，左飞卿倏尔轻笑一声，足不抬，手不动，持着伞向后飘飞，一阵狂风平地而起，纸蝶飞舞更疾，陆渐但觉手臂一痛，已被纸蝶割中，鲜血飞溅，染湿衣衫。

谷缜眼见败局已定，心中大急，他计谋虽多，武功却非所长，遇上“风君侯”这等绝顶人物，深感束手，连想了十几个法子，均不管用。抬眼一瞧，忽见那群纸蝶分作两股，一股围住陆渐，另一股却向这方飞来。

谷缜大惊，喝道：“丑奴儿，快走。”回身一抓，却抓了个空，转眼望去，哪还有那丑女的影子。

谷缜心往下沉，眼下之势，既无法抵挡，又不能弃陆渐而逃，正觉两难，忽地眼角边晶芒闪动，半空中飞来一蓬银雨，正正迎上群蝶，只听哧哧声不绝于耳，前方纸蝶纷落，不曾漏掉一只，最近一只，距谷缜仅有尺许。

谷缜身子剧震，却如泥塑木偶，竟尔定住了。只听左飞卿轻轻叹道：“姑娘姓王？还是姓施？”说话间，剩余纸蝶倏尔聚拢，有若一团乳白云气，钻入他双袖之中，十里长街，复归明朗。

陆渐浑身疼痛，也不知中了多少纸蝶，衣衫尽被鲜血浸透，忽见纸蝶散去，不觉身子一软，单膝跪倒，耳听得一个脆生生的声音道：“我姓施。”

陆渐回首望去，远处袅袅走来一位女郎，银绡缥缈，宫髻高挽，容貌娇美绝俗，乌黑细眉微微挑起，益显得清贵高华，英气逼人。她左手挽着一只竹篮，篮身上编了一只跳波鲤鱼，摇头摆尾，跃跃欲活。

左飞卿道：“施浩然是你什么人？”那女子道：“他是我爹。”左飞卿道：“令尊还好么？”那女子黯然道：“家父已经作古了。”

左飞卿点头道：“如此说来，你已是五尊之一了。”那女子点头道：“妾身施妙妙，忝列尊位，着实汗颜。”

左飞卿笑了笑，道：“你爹见了我，也要退避三舍，你却有胆子，敢来惹我？”

施妙妙默然片刻，轻叹道：“情势所迫，不得不尔。”

“好个情势所迫。”左飞卿悠悠叹了口气，眼中透出惆怅之色，“一晃八年，风蝶之术，终于又遇上了‘千鳞’。”

施妙妙默默探手，从竹篮中取出一只银色的小鲤鱼，一扬手，银鲤腾空，倏尔解体，化为点点银鳞，满空闪烁。

纸蝶也从左飞卿的袖间呼啸而出，好似无穷无尽，狂风阵阵，向着施妙妙吹来，激得她裙裾纷飞，仿佛站立不住。

银鳞、纸蝶凌空交接，竟如活物般忽上忽下，忽左忽右，捉对儿厮杀起来，刹那间，细碎响声不绝，银鳞分坠，片片纸蝶，化为齑粉。

陆渐恍然大悟，风蝶也好，千鳞也罢，均是主人以无上神通，凌空驾驭。故而这些暗器已非死器，而已是有知活物。

一刹那，施妙妙接连射出十五只银鲤，初时一发一只，接着一发两只，然后一发三只，终至于一发五只，蓦然间，银光剧盛，施妙妙掷出六只银鲤，银雨如麻，霎时破开纸蝶阵势，射向左飞卿。

陆渐又惊又喜，正要喝彩，忽见左飞卿倒转白伞，凌空一转，猛然间旋风如轮，数百点银光叮叮落地。

施妙妙一愣，再发六只银鲤，左飞卿绸伞一转，复又挡开，微笑道：“一鲤百鳞，十鲤千鳞，敢情你只练到六鲤之数，远未大成。施浩然没告诉你么？若无千鳞，破不了我的‘风魔盾’。”

施妙妙心往下沉，她并非不知此理，风部与“千鳞”一脉素为死敌。两百年来，双方交手多次，各有攻防之法。但左飞卿的“风魔盾”出神入化，自己的‘千鳞’却未练成，对方攻守俱强，已立于不败之地。正觉心急，忽见街道两侧布幌微微摇动，不由大吃一惊，失声叫道：“糟糕，起风了。”

左飞卿一声长笑，顺风掠出，施妙妙发出六鲤，尽被挡开，谷缜蓦地喝道：“陆渐，别让他占住上风。”

陆渐闻声纵上，正要变相，却被一群纸蝶裹住，欲出不能。

左飞卿飘然落在上风处，长笑道：“施姑娘，如今我占得天时，周流五要，已得其四。你到了阴曹地府，别忘了代我向令尊问候一声。”挥手之间，漫天纸蝶骤然变疾，叮叮之声不绝于耳，银鳞坠得满地。

施妙妙但觉头顶一轻，一只纸蝶突破“千鳞”阵势，将她束发绸带割破，青丝如瀑泻落。施妙妙一咬牙，丢开竹篮，纤腰微拧，所披银绡褪到左手，正要挥出，忽见自那纸蝶阵中，伸出一只手来，死死攥住了左飞卿的右腕。

左飞卿微觉吃惊，但觉大力涌至，只得运劲抵御，这时间，又觉右足一沉，一只雪白纤手，自地底破土而出，攥住他的足颈。刹那间，两股外力齐齐攻至，左飞卿顾此失彼，白玉般的双颊涌起一阵潮红，猛然挣脱那两只手，清风也似掠上房顶，那群纸蝶也如风吹云散，随他身后，冉冉消失在屋宇之间。

谷缜绝处逢生，有若梦寐，待得纸蝶散尽，正要叫喊陆渐，却见长街空旷，哪有陆渐的影子，唯有一大滩鲜血，在月光下分外刺眼。谷缜惊急交迸，但只一瞬，复又冷静下来，皱眉沉思。

忽听轻哼一声，转眼望去，只见施妙妙足下踉跄，扶住街边木柱，摇摇欲坠。谷缜抢上两步，脱口道：“妙妙……”方欲搀扶，忽觉喉头一痛，已被一枚锋利鳞片抵住。

谷缜望着施妙妙冷若冰雪的眸子，皱眉道：“妙妙，别开玩笑。”施妙妙冷哼道：“谁跟你开玩笑，你敢用那双脏手碰我一下，我立马割断你的脖子。”指间鳞片一动，谷缜颈上肌肤裂开，渗出缕缕血丝。

谷缜额上冷汗流出，强笑道：“好，好，我绝不碰你，你把这劳什子拿开。”施妙妙眼中露出嘲讽之色，冷笑道：“你这不要脸的坏东西，也会怕死？”

谷缜笑道：“不要脸的人，未必就不要命。”忽觉喉头又痛，忙道，“妙妙，你若要杀我，又何必救我呢？”

施妙妙寒声道：“我救你便是为了杀你。”谷缜忍不住道：“放屁……”方才骂出，喉间又疼，眼见施妙妙美目中怒火喷出，忙道，“妙妙，我岂敢骂你，这个屁是我自己放的，你……你把这个玩意儿挪开些，有话好说……”

施妙妙哭笑不得，骂道：“你这坏东西，若，若我有力气，眼下便一寸寸割下你的肉来。”谷缜笑道：“我的肉有什么好，又酸又臭，又不能吃。”

施妙妙怒道：“你才吃人肉呢。”谷缜望着她，忽地叹了口气，幽幽地道：“妙妙，我好想你，若能再抱一抱你，就算死了，我也甘心。”

施妙妙一怔，眼神微微散乱，倏尔双目泛红，咬牙道：“你别想说好话来哄我，这一次，我便不亲手杀你，也要将你押回灵鳌岛，交与岛王处置。”话未说完，忽见谷缜望着自己，似笑非笑，不觉心慌起来，怒道，“你，你再这样瞧着，我把你的眼珠子挖出来。”

不防谷缜猛然伸手，攥住皓腕，施妙妙方要将银鳞刺下，却又不忍，稍一迟疑，已被谷缜紧紧抱在怀里，耳听得他轻笑道：“东岛五尊，各有怪癖，金龟爱财，鲨刺莽直，叶梵好排场，狄希假清高，至于你这条小‘银鲤’，最大的怪癖，就是喜欢我这个坏东西，别人杀我还好，你要杀我，我死也不信……”

施妙妙又气又急，欲要挣扎，却不知为何，被他一抱，嗅着那熟悉的男子气息，竟然浑身发软，气力俱失，两行眼泪不争气地流下来，骂道：“你这个大坏蛋，臭流氓，害人精，我恨死你，恨死你……”双拳齐出，一边骂，一边捶打谷缜肩头，谷缜任她打骂，默不作声。

施妙妙这两年多来身心备受煎熬，打骂一阵，疲倦起来，伏在谷缜肩上哭个不住。谷缜忽地笑道：“你这只傻鱼儿，别哭啦，再哭下去，我可要亲你了。”

施妙妙双颊一红，气道：“你敢胡来，我，我杀了你……”话未说完，脸上已被谷缜亲了一下，顿时面如火烧，方要发怒，却被谷缜横抱起来，不禁急道：“坏东西，我，我的篮子。”

谷缜笑道：“我倒忘了，‘银鲤’吃饭的家伙莫要丢了。”说罢将她放开。施妙妙怒也不是，笑也不是，狠狠白他一眼，拾起篮子，将篮口倾斜，十指微颤，地上散落银鳞竟也随她十指颤动起来，仿佛活了一般，接二连三，鱼贯跳入篮子，一眼望去，就似一条细长银线，被一寸寸收回篮里。

谷缜从旁瞧着，忽道：“妙妙，风部神通总不离风，故而左飞卿的‘风蝶术’我也能够想通，但这‘千鳞’神通却是什么道理？你为何能驾驭这么多细小钢鳞？”

施妙妙没好气道：“你不是很聪明么？干吗问我？”

谷缜笑道：“你考较我么？其实我已猜到了。这道理跟船上的指南针差不多，靠的都是磁力吧，妙妙，你练的内功是不是与磁力有关？”

施妙妙瞥他一眼，冷笑道：“你姓施还是姓王？我干吗要告诉你？哼，在我眼里，你不过是一个狱岛的重犯罢了，如今我就要抓你回去。”

谷缜冷笑道：“好呀，敢情你跟叶梵姘上了。”施妙妙面色陡变，厉声道：“你说什么？”

谷缜道：“镇守狱岛是‘不漏海眼’的事。你若不是叶梵的姘头，干吗兴冲冲帮他捉我？”话未说完，已重重挨了一记耳光，谷缜的左颊眼瞧着肿起来，却仍是笑眯眯的，眼睛也不眨一下。

施妙妙恨声道：“我，我真恨自己，那一天知道你的恶行，我就该将你杀了，省得你这大祸害到处害人。”

谷缜呸了一声，大声道：“你没听说过‘祸害遗千年’吗？你要杀么，老子就在这里。你施大小姐本事大，我反正打不过，十鱼千鳞，好啊，你今天若不把这一千个鳞片一个不落地钉到我身上，什么狗屁‘千鳞’，从此江湖除名。”说罢转身就走。

施妙妙望着他，浑身发抖，蓦地心酸难抑，双腿发软，蹲在地上放声大哭。谷缜听到哭声，心头没的一软，转身回来，掏出手绢，在施妙妙脸上乱抹。

施妙妙见他转回，心神稍安，夺过手绢，骂道：“蠢材，手绢都不会用？”谷缜笑道：“是手绢么？我还以为是抹布呢。”施妙妙几乎笑出来，好容易忍住，狠狠打他一拳。

谷缜吃痛怒道：“姓施的，你可是练过武的，我又不是你练拳的木桩，随便乱打。”施妙妙轻哼一声，抹完眼泪，忽觉那手绢香得出奇，忍不住借着熹微晨光细瞧，但见手绢上绣了一对鸳鸯戏水图，图边还有一句艳词：“敢做一生拼，尽君今日欢。”

施妙妙越瞧越觉不对，狐疑道：“这手绢又是哪个狐狸精的？”这手绢本是谷缜从菡玉那里随手要来揩嘴的，闻言心虚，笑道：“狐狸精那么多，一天七八十只，我怎么数得过来，也不知道是哪一只揣在我这儿的。”

他索性夸大其词，施妙妙反而不信，将手绢扔还给他，呸道：“你少在这里臭美。”眼见天亮，只怕街上人多，惹来麻烦，便牵着谷缜衣角，转到僻静处，低声道：“你那朋友呢？怎么不见了，方才我见了你，一生气就忘了，若不是他冒死伤了‘风君侯’，今天你我必然无幸。”

谷缜摇头道：“我也不知，一转眼便不见他，只瞧见一摊血，想是被人趁乱带走了。”

施妙妙迟疑道：“你是说地里那人？看那人的身手，像是地部的高手。”

“是啊。”谷缜叹道，“这丑奴儿真是深藏不露，为了躲避仇家，竟不惜自毁容貌，藏在妓院里做一个最下贱的奴婢，这份忍劲耐性，真是令人佩服。”

施妙妙一听到妓院二字，其他的字句尽都忘了，一把拧住谷缜的耳朵，恨声道：“你说什么妓院？你去过，是不是？”

谷缜痛叫道：“你好歹也是五尊之一，怎么还像个小娘儿们？”施妙妙想了想，点头道：“不错，我现在是五尊了，不能再拧你的耳朵了。”说罢松手，瞪着谷缜，叱道：“你若不说清楚妓院的事，便试试我‘银鲤’施妙妙的千鳞。”说罢气呼呼拿起一只小银鲤。

谷缜一时傻眼，忙道：“妙妙，事有轻重，我那朋友死活还不知呢，咱们须得去寻他。”施妙妙被这一岔，不自觉间放下银鲤，皱眉道：“不错，可你的朋友自来都是狐朋狗党，从没一个好东西，怎么又会有这种重义轻生的豪士？”

谷缜冷笑道：“你又知道我多少事？还不是人云亦云。”施妙妙呆了呆，凄然道：“是呀，我确是不知道你的事，今天我就要一一问个明白。”

谷缜望着她半晌，忽地叹道：“那我说自己是冤枉的，你信不信。”施妙妙也怔怔望着他，凄然摇头道：“那些事证据确凿，铁案如山。更何况，就算别的事是冤枉的，但你睡在萍儿的床上，还有那被单上的落红，却是怎么也赖不掉的……”说到这里，她嗓子发颤，眼中泪水一转，滚将下来。

谷缜头大如斗，坐在身旁石阶上，望着远空发愣。施妙妙望着他，目光渐渐柔和起来，叹道：“阿缜，你是绝顶的聪明人，当知道大错难返的道理，我的心也好痛，可，可我于公于私，都不得不捉你回去。我，我真宁可没有遇上你……”

谷缜冷冷道：“少来说这些假惺惺的废话。我若回去，必死无疑。我知道，我若死了，你就可以心安理得嫁给他人，做你的少奶奶了。哼，施大小姐，到时候你有了孩子，记得叫他偶尔给我上上坟，免得老子一个人在下面，冷冷清清。”

施妙妙脸上红了又白，蓦地拈起一枚鳞片，割下一缕青丝，涩声道：“谷缜，我是‘千鳞’唯一传人，不能轻易言死。但我施妙妙断发明誓，你若死了，我终身不嫁，若违此誓，天打雷劈。”

谷缜笑道：“这种誓言，你该跟西城的天部雷部去说，我一无天部神通，二无雷部电劲，怎么打你，怎么劈你？再说了，这等誓我从小就是发着玩儿的，当得了真么？若是誓誓应验，我早被雷劈了几百次了。”

施妙妙苦心发下的誓言被他说得形同儿戏，又羞又急，不自禁咬牙道：“好，你不就是要我陪你死么？这次回到东岛，你死了，我也不活，这下……这下你该满意了吧。”

“也不成。”谷缜摇头道，“若我爹大发慈悲不杀我，又将我关起来呢？”施妙妙倒未想到这点，不觉愣住。

谷缜笑道：“这样吧，我若被关起来，你也要陪我坐牢，咱们两个老囚犯在牢里闲着没事，大可聊聊天，说说话，再生一堆小囚犯玩儿……”

施妙妙羞红了脸，啐道：“谁跟你生小囚犯玩儿。”谷缜盯着她，笑道：“好啊，说了半天，你就是想我被关起来，然后嫁给他人。”

施妙妙急道：“我哪有这种念头？”谷缜面色一寒，冷笑道：“若是没有，为何我在九幽绝狱三年，也没见你来救我？”

施妙妙不觉呆住，蓦地流下泪来，跌足道：“你到底要我怎么好呢？我没法下手杀你，但若将你带回去，又跟杀了你有什么分别？死谷缜，我，我该怎么办好呢？”

谷缜望着她，忽地叹了口气，道：“你问我吗？”施妙妙点点头，大声道：“我就问你。”

谷缜徐徐起身，摇头道：“傻鱼儿，你为何一定要杀我抓我，难道就不能帮我洗雪这莫须有的奇冤么？”

施妙妙一怔，脱口道：“难道，难道你真是冤枉的？可那些证据……”谷缜冷笑道：“欲加之罪，何患无辞？我若要害一个人，或许还能编造出更多更毒的证据。妙妙，你跟我一起长大，难道就不知道我的为人，只会听他人的一面之词么？”

施妙妙一愣，却听谷缜续道：“再说了，以我的心计，若要奸妹，会让继母撞见么？若要弑母，会让她有空叫喊么？若要勾结倭寇，又怎会留下一大叠书信？你这个傻鱼儿，不但将我想得太坏，更将我想得太笨。”

施妙妙听了，大觉有理，脱口道：“这些话，你当年为何不说。”谷缜冷冷道：“当时有人肯听我说话么？”施妙妙回想当时情景，确是群情激愤，就是自己，瞧见谷萍儿的样子，也是伤心欲绝，恨不得将谷缜一刀杀死。

想到这里，她不觉默然。谷缜淡淡地道：“妙妙，你若不愿帮我，还请瞧在往日交情，放我一马。若我谷缜不死，终有一天会真相大白。你今日的誓言……我统统都没听见，若我死了，或是日子太久，你也不必等我，嫁人生子，我也绝不怪你。”说到这里，他眼眶没地一热，急忙转过头，大步前行，走到二十步时，泪水却终于忍耐不住，夺眶而出。

谷缜走到街口，不见施妙妙追来，方才抹去泪水，暗骂道：“他妈的，不就是个傻女人么，天下女人多的是，老子又何必为她流泪？再说我跟她并无婚姻之约，她嫁不嫁人，关我屁事？”

想到这里，他心下稍安，望着繁华起来的街市和早起的行人，一种孤寂之感油然而生，不由得仰首望天，喃喃道：“陆渐啊陆渐，你又在哪里呢？”

陆渐又来到那个无形世界，黑白分明，星斗漫天，穿行在黑白的边界，望着漫天星斗，他又迷惘起来，这一次，没有了诡异的叫声，也没有了巨大的猫灵，“三垣帝脉”处，血环如故，只是其中一环，正在他的眼前慢慢淡去，终于，再也瞧不见了。

血环消失的一刹那，陆渐忽然醒来了，周身伤口疼痛难当，又似乎涂抹了某种药物，一股凉意透肌而入，不时缓解那种痛苦。

陆渐定一定神，但觉身上包扎了许多布条，身下晃荡不已，忍不住脱口道：“这是哪里？”

“这是船上。”一个喑哑的声音传来道，“你还痛么？”

陆渐脱口道：“丑奴儿？”那丑女揭开船帷，钻了进来，独眼中透着关切。陆渐道：“丑奴儿，谷缜呢？”丑奴儿道：“他跟那个银衫女子走了。”

“走了？”陆渐心中茫然，蓦地想起那个女子自称东岛五尊之一，不由惊道，“糟了，他又被东岛捉住了。”说罢便欲挣起，却被丑奴儿按住，道：“你伤得重，不能动的。那个，那个谷缜很狡猾，定有逃跑的法子，你先养好伤，再去找他。”

陆渐听得有理，不好违拗她，摇头叹道：“只有一道环了。”丑奴儿奇道：“什么一道环？”陆渐不愿惹旁人忧心，当下含笑不语。丑奴儿沉默一阵，说道：“你的体质好奇怪，那么多怕人的伤口，一夜间都愈合了，加上我的药，想必将来好了，连疤痕都不会留下。”

陆渐心知定是劫力的缘故，但此次自己受创太深，恢复时借用劫力太多，劫力反噬，竟将鱼和尚第二道禁制冲破了。如今三大禁制去了两道，自己却连昆仑山的方向也不知道，若是就此遭劫身灭，岂不有负鱼和尚的厚望。然而这世间许多事，即便禁制尽破，万劫不复，也是不能不做的。

想到这里，陆渐不觉叹了口气。却听丑奴儿又道：“不过你好厉害，遇上‘风君侯’的‘风蝶之术’，虽然伤得厉害，却避开了所有要害，要是割中颈项，或是刺中心口，就算华佗在世，也救不了你。”

陆渐笑笑，问道：“丑奴儿，真奇怪，‘风君侯’竟是来找你的，你跟他有什么仇？”丑奴儿淡淡地道：“你猜呢？”陆渐摇头道：“我猜不出来。”

丑奴儿道：“你可真笨，若换了那个谷缜，一早就猜出来了。”陆渐点道：“谷缜神机妙算，跟他相比，我真笨得很，丑奴儿你说得对。”说罢，望着丑奴儿，呆呆出神。

丑奴儿怪道：“你这人好奇怪，别人瞧见我这鬼样子，跑都来不及，你却一点儿不怕，还敢一直瞧我。”

陆渐道：“瞧着你，总让我想起一个人。”丑奴儿道：“想到谁呢？”

陆渐叹道：“想到一个相识的女孩儿，这些年，我总想着她，念着她，连梦里也梦着她。”丑奴儿道：“是你的情人吗？她也跟我一样难看？”陆渐摇头道：“她很美。”

“你打趣我么？”丑奴儿道，“她是美人儿，我怎么能比？”

陆渐道：“虽这么说，可你的右眼，和她真像。”丑奴儿呆了呆，道：“是因为我右眼跟她的右眼很像，你才救我的吗？”

陆渐笑道：“这却没干系，你不也救了我和谷缜么？这就是所谓的投之以什么报之以什么的……”

丑奴儿接口道：“投之以木瓜，报之以琼瑶。”陆渐笑道：“对，还是你有学问。”丑奴儿道：“你这话可不对，木瓜是平凡之物，琼瑶却是难得美玉，难道说我救你们不足挂齿，你们救我就了不起了？”

陆渐不好意思道：“这个，我不是没学问么？”说着转过话题，笑道，“丑奴儿，你怎么从来不笑？”

丑奴儿淡淡地道：“我这个样子，笑起来会吓死人的。”陆渐道：“你不笑怎么知道。”丑奴儿独眼中光芒一闪，忽地起身，出舱去了。

陆渐养了一日，得劫力相助，疼痛大减，但心中挂念戚继光和谷缜的安危，总觉无法安寝，便挣扎着爬出舱外，但见四周烟水茫茫，一条寥廓大江，浩荡东去，身处的小舟系在岸边的一棵柳树桩上，岸上垂柳依依，翠华感人，是一个极幽谧的地方。

不一会儿，便见丑奴儿挎了一个篮子，穿过林子，快步回来，瞧见他，哑声道：“你出来做什么？当心着凉。”说罢从篮子里取出杀好的鸡鱼，就着船头的炉灶，将姜丝、椒料细细切碎，和着鸡炖得烂烂的，又在鱼身上割出细密齐整的刀口，用黄酒浸过，撒满葱蒜辣椒等调料，在锅里煎得香气四溢。

两道菜出锅，陆渐一尝，竟比当日酒楼上赢万城点的菜还要美味几分，不由赞道：“丑奴儿，你真是好手艺。”

丑奴儿道：“这鱼是西南的吃法，略带辛辣，但你失血太多，胃口不好，吃一点，也好下饭。”陆渐嗯嗯连声，风卷残云，将汤菜都吃了。丑奴儿又熬了补药递上。陆渐喝罢，说道：“丑奴儿，你代我去城里总督府的牢狱前问问，有没有我一位大哥的消息。”说罢交代了戚继光的姓名官衔。

丑奴儿道：“我明天就去问，你安心养伤才是。”

两人歇息一夜，次日凌晨，丑奴儿便去了，至午方回，说道：“牢狱前人多眼杂，我怕风君侯发觉，没敢上前。但听城里人说，这两日，那胡大总督要问斩几个带兵不力的将官，也不知有没有你那位大哥。”

陆渐大吃一惊，急道：“你怎么不问清楚，不成，我要进城去瞧。”说罢起身，却又牵动伤口，呻吟起来。

丑奴儿道：“你伤得这么重，怎么能去？我冒些风险，再去问问吧。”陆渐摇头道：“不成，事关重大，我定要亲自去一趟。”

丑奴儿想了想道：“要去也成，我先化化妆。”说罢钻入舱内，半晌出来，竟成了一个满头白发、容貌丑陋的老婆婆，手里提着一个包袱，说道：“给你也化化妆。”说罢从包袱里取出假发假须，诸般颜料，不多时化妆已毕，陆渐对水照影，只见水中倒映着一个须发皆白、慈眉善目的老公公，不觉愣住。

丑奴儿又道：“你身子伤疲，脚步虚浮，学老人家倒挺像，但嗓子却太清亮，到时说话，定要压低一些。八部之中，风部的追踪术最为了得，有捕风捉影之能，那天晚上你也见识过了，所以一切小心，听我吩咐。”

陆渐暗中寻思，但觉这丑奴儿浑身透着古怪神秘，人虽丑陋不堪，但心思灵巧多慧，抑且她一个青楼贱婢，又怎会跟威震天下的“风君侯”结下梁子？但她不说，陆渐也不好多问，只点点头。

丑奴儿又折了两根树枝当做拐杖，两人拄杖出林，敢情此地处于南京郊外，遥遥可见崔嵬城楼。

两人沿官道走了数里，忽见远处行来一队车马，那车青布小篷，驽马二驾，但随从马匹无不神骏非凡，银络金镫，雕鞍嵌玉。为首的一名公子，目若朗星，眉若刀裁，双颊白里透红，十分俊美，他身周的四名仆役均是锦服皮靴，额缠珠玉，唯独他一身素雅青衫，尤为醒目。

那队车马行到陆渐与丑奴儿近前，两人让至道旁，那青布小篷忽地掀开一线，传出一个柔美的声音道：“秀儿，先停一会儿，让老人家先过。”那青衫公子笑道：“好啊。”一挥皮鞭，众仆役让到一旁，陆渐听那篷中女声和蔼动听，心有所动，微微出神，被丑奴儿拉了一把，方才还醒过来，低头便走。

忽又听那柔美声音道：“这位老公公似乎身子不妥，老人家年纪大了，又有病在身，日子必然艰难，秀儿……”那青衫公子笑道：“妈，我知道了，孙贵，给这两位老人家五十两银子。”说罢，一个锦服仆人跳下马来，取了一封银子，交在陆渐手里。

陆渐不由呆住了，捧着银子，竟尔忘了说话，却听那篷内女子叹道：“好孩子，难得你这份心意。恤老爱幼，乃是自古相传的美德，你定要好好记住，一善一功德，平日要多行善事，方能得到佛祖菩萨的庇佑。”

那公子笑道：“妈，这话您都说了好多次了，您说，我又哪一次没听您的话？”那女子欣慰道：“好孩子，你心这么好，不仅妈妈喜欢，佛祖也会保佑你的。”那公子笑笑，又道：“两位老人家快走吧，我妈还急着上‘妙化庵’礼佛呢，再耽搁，可赶不上用斋饭了。”陆渐和丑奴儿喏喏连声，加快步子。

那女子埋怨道：“秀儿你催什么？老人家别走快了，当心摔着。”那公子笑道：“是我错了，我怕您饿着。”那女子嗯了一声，再不多言。

待陆渐二人走过，那队车马方才出发。陆渐走了一程，回头望去，轻轻叹了口气，丑奴儿问道：“你怎么了，伤口又痛么？”陆渐摇头道：“不是，我真羡慕这对母子，母亲慈爱，儿子孝顺，而且都这么好的心肠，老天爷定会保佑他们的。”

丑奴儿冷哼一声，道：“你没听说过么？‘杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸’，自古以来，老天爷就不佑善人，专帮恶人。”

陆渐虽觉不服，但仔细一想，自己所见的大富大贵者，如姚江寒、织田信长多是不仁，真正的好人如鱼和尚、戚继光却穷困潦倒，难得好报；更有阴九重、宁不空、天神宗之流为求一己私欲，无恶不作，更不用说那些虐民自逞的官军了。唯有谷缜能做到富贵而不倨，可他虽然自称冤枉，但若无法洗脱罪名，也终不过是人皆可杀之徒。

他边走边想，对这世道不禁深深绝望起来。走了约摸十里，忽听身后马蹄声响，须臾间，一匹高头骏马掠身而过，挡在道前，两人抬头一望，正是那青衫公子的奴仆孙贵。

孙贵一挥马鞭，狞笑道：“拿出来。”丑奴儿奇道：“什么？”孙二瞧她一眼，露出嫌恶之色，喝道：“丑老婆子，滚开些。”马鞭一指陆渐，冷笑道，“公子给你的银子呢？拿来给我。”

陆渐一怔，丑奴儿忍不住道：“这银子是你家公子施舍的，你凭什么要回去？”孙贵呸了一声，道：“这不过是公子爷做做样子，讨夫人欢心罢了。就算买棺材，这些银子也可以买几十副了，你们两个老废物，消受得起吗？再说一次，银子拿来，若不然，我拆了你们两把老骨头，扔到乱葬岗喂狗。”

陆渐听得怒从心起，沉声道：“你说清楚些，到底是你要银子，还是你家公子要银子？”孙贵笑道：“我要又如何，公子要又如何？你管得着么？”说罢四顾无人，便跳下马来，眼中杀机闪动。丑奴儿吃惊道：“你、你要做什么？”

孙贵哈哈大笑，抢前一步，右手夺过银子，左掌挥出，向陆渐胸口拍下，丑奴儿一惊，方要阻拦，却见陆渐微微摇头，示意她不可妄动。

陆渐但觉孙贵掌中胸口，一股寒气直透心脉，当即运转劫力，将之化解，却又故作姿态，“哎呀”一声，跌倒在地。丑奴儿急道：“你怎么了？”伸手抓住陆渐，这时孙贵第二掌已轻飘飘按向她后心，陆渐早已算准时机，握住丑奴儿之手，将劫力转化为内力，护住她后背，孙贵掌力一至，便被化解。

孙贵见两人一上一下，匍匐不动，只当已被这两掌击毙，当下右足探出，在陆渐身下一挑，将两人挑落在路边草丛之中，呵呵一笑，上马去了。

两人躺在草中，不敢动弹，陆渐但觉丑奴儿腰肢细软，触之光滑，浑不似脸上那般粗丑，正觉惊疑，丑奴儿忽地推开他，哑声道：“你干吗装死？”陆渐道：“这恶奴委实可恨，我想跟着他瞧瞧，若是他自己的主意，我便告诉那位公子，狠狠惩戒他一番。”丑奴儿冷道：“若是那公子的主意呢？”陆渐默然一阵，摇头道：“应当不是。”

丑奴儿冷哼一声，见陆渐纵身起来，欲要奔跑，忙道：“你伤还没好呢！”说罢赶上陆渐，伸手扶住他肘，发足飞奔。陆渐耳畔风生，讶道：“丑奴儿，你……你好轻功！”

两人循着孙贵马蹄痕迹，奔跑一程，遥遥已见孙贵骑马身影，他想必杀人取财后悠然自得，马跑得并非极快，须臾来到一座庵寺前，他将马系在庵外，绕着寺墙来到后门，推门而入。

陆渐和丑奴儿却是翻墙而入，眼见孙贵穿过两道小门，来到一座厢房前，房中隐约传来淫声浪语，似有男女在内欢好。

陆渐听得双颊发烧，心中惊异，想这等佛门净地，怎会有如此之事，那孙贵却似乎不敢打扰，侧耳听着，面露艳羡之色，半晌听得房中云雨收歇，方才舔舔嘴唇，笑道：“我是孙贵，那……那事办妥了，银子也拿到了……”

但听房中嗯了一声。不多时，房门大开，走出一人，陆渐一瞧，大惊失色。只见出门的正是那青衫公子，他脸上笑吟吟的，身后跟出一个眉眼秀丽的年轻女尼，僧袍凌乱，双颊春潮未褪。孙贵见状，不觉咽了口唾沫，递上银封。

那青衫公子接过，递给那女尼，笑道：“法净，这点儿银子你且收着，平素买些点心。”那女尼幽幽瞧他一眼，嗔道：“我不要你的臭银子，我只要你这个人。你答应过，今年让我还俗、娶我过门的，怎么老不见动静，这‘妙化庵’就是一座坟，住在里面，跟行尸走肉似的。”

那青衫公子笑道：“我不是来瞧你了么？还俗迎娶的事，我老头听了，不大欢喜，还须得我再下些水磨工夫，定要磨到他答应为止，这银子你先收着，别淘气。”那女尼这才接过银封，道：“你可不要骗我，要么我便告诉夫人。”那青衫公子笑道：“哪里会？我疼你还来不及，哪儿会骗你？你先回去歇着，晚上我再来疼你。”那女尼白他一眼，含笑去了。

那青衫公子待她去远，笑容倏逝，淡然道：“银子拿到了，人呢？”孙贵笑道：“照老规矩，一掌一个，全都了账。”

青衫公子点头道：“万莫留下把柄，叫我妈知道了，可不大妥。咱们做儿女的，孝心最为要紧，事事总要顺从她一些，只不过照她这么乐善好施，见人就给银子，就算金山银海也填进去了，故而咱们做儿女的，也须得想法补救补救，总不能她做活菩萨，咱们做叫花子吧。”

孙贵笑道：“公子高见。”那青衫公子又道：“法净这妮子一心闹着还俗，太也麻烦。本想给她些银子，让她自生自灭，谁知她竟有些痴气，非我不嫁……”

孙贵接口笑道：“谁叫公子有潘安之貌、谢安之才，天底下哪个女人不喜欢。”青衫公子笑道：“你这马屁精，这马屁越拍越顺了。哈哈，潘安之貌，谢安之才，亏你说得出来，不过也算精当，但你说说，这法净如此胡缠，该当如何对付……”

孙贵欲言又止，嘿嘿直笑。那青衫公子瞧他一眼，笑道：“罢了，不用说，我明白你的意思了。”又道，“陈子单约我申时在燕子矶会面，你们须得准备准备。”

这时间，忽有一个小婢急匆匆走来，说道：“夫人礼佛完了，让你去用斋饭。”青衫公子笑道：“我知道了。”说罢整整衣发，仪态潇洒，随那小婢去了。

陆渐在暗处瞧得目眦欲裂，几欲冲出，却被丑奴儿扯住。待得孙贵去远，陆渐闷声道：“丑奴儿，你干吗拦着我，这公子哥儿真是衣冠禽兽。”

丑奴儿冷冷道：“他武功很高，你又有伤，只怕对付不了。”陆渐道：“武功高就可以胡作非为么？”丑奴儿道：“不错，若你武功天下无敌，自然可以为所欲为。”

陆渐听得气恼，起身便走，走了一程，忽又道：“丑奴儿，那公子哥儿待会儿与人在燕子矶见面，会不会做什么可恶事，我们须得瞧瞧。”

丑奴儿道：“燕子矶便在不远，我识得路。”

二人沿江而行，来到燕子矶附近，伏在远处观望。过不多久，便见孙贵领着三名锦衣奴前来，背负刀剑弓弩，瞧瞧四周，便各自散开，藏在木石之后。陆渐瞧得咬牙，心道：“这些人果然想做坏事，也不知是算计谁人，我可不能袖手旁观。”

不一阵，又见一个文士模样的中年男子飘然而来，站在矶前，左右顾望，神色颇是焦虑。忽听有人笑道：“子单兄，久等了。”陆渐掉头望去，只见那青衫公子手摇羽扇，牵着一匹骏马，笑吟吟走了过来。

那陈子单见了他，松一口气，笑道：“沈秀老弟，你果然守约。”沈秀笑道：“子单兄有约，小弟岂敢不来？不知子单兄有什么事？”

陈子单苦笑道：“老弟就会打趣，我来还不是为了徐海大人么？不知胡总督意下如何，能否宽赦徐海大人的性命，容他将功补过？”陆渐听得心中一震：“他们说的徐海，是否就是四大寇之一呢？”一想到与谷缜洗脱冤屈大有干系，便不由竖起耳朵，仔细凝听。

沈秀笑道：“你的话，我跟胡大人说了，你的银子珍宝，我也给了胡大人。”

陈子单喜道：“胡总督怎么说？”

沈秀抿了抿嘴，眼角厉芒一闪，嘻嘻笑道：“胡大人说，徐海纵横半生，怎么突然想起投靠朝廷？如今陈东、麻叶都被朝廷杀了，四大寇只剩其二，徐海若能将汪直和他的义子毛海峰献给朝廷，或能将功补过，在朝廷中混一个出身。”陆渐听得心头突突直跳，心想这徐海果然是四大寇之一，这么说这陈子单也是倭寇一流，而这沈秀是何身份，听其言辞，与这陈子单似敌非敌，似友非友，浑叫人捉摸不透。

陈子单沉默片刻，作难道：“老弟，实不相瞒，汪直对徐海大人有知遇之恩。再说，那老狐狸年老成精，手下能人无数，要想赚他，难如登天。至于徐海大人为何投靠朝廷，一则慑于胡总督的虎威、沈先生的智计，自知无法抵敌；另则，徐海大人有一个对头，久在深狱，如今得出生天，他一出来，海上的生意就难做了，唯有借朝廷的威势，方能与之抗衡。”

沈秀笑道：“竟有如此人物？他叫什么？”陈子单摇头道：“这个只有徐海大人知道，我也不知。”

沈秀面色一沉，寒声道：“你既是徐海的谋主，怎会不知？”陈子单尴尬道：“老弟休怒，此事陈某委实不知，徐海大人的事，我也不是事事皆知的。”

沈秀眼珠一转，笑道：“那么徐海如今在哪里？”陈子单道：“大人就在乍浦。”

沈秀笑道：“子单兄能道出令主上的驻地，果有诚意，但归降之事细节繁琐，待我禀告胡大人，再行定夺。”陈子单忙作揖道：“全赖沈秀老弟周旋。”沈秀笑道：“为避嫌疑，不能同行，子单兄请先走一步。”

陈子单笑道：“那是应当。”一拱手，掉头便走，未走丈许，沈秀忽一张手，掌心迸出一蓬白光，倏将陈子单浑身罩住，竟是一张蚕丝大网。陈子单大惊，欲要挣扎，那丝网遽然收紧，纤细蚕丝变得坚逾精钢，一根根陷入他的肉里，陈子单惨叫一声，欲咬舌头，孙贵早已抢到，“吧嗒”一下，卸了他的下巴。

沈秀叹道：“子单兄，对不住。沈某笑纳了你八万两银子，也只有等子单兄下辈子再还了，但依子单兄做的孽，下辈子多半只能做猪做狗，既然做猪狗，沈某这银子自也不用还了。”说罢哈哈大笑。

此时陈子单已被捆绑起来，两眼望着沈秀，无比怨毒。沈秀伸出一根食指，忽地前送，陈子单喉间发出艰涩声音，左眼流下血来。

沈秀掏出手绢，拭去指尖血渍，笑道：“我最不爱别人瞪我，留你一只眼珠子，不是我舍不得，而是怕爹怨我下手太狠，只知威压，不知怀柔。你也知道，老人家年纪越大，嘴巴越碎，心也变得慈悲了。”

陆渐虽厌恶这沈秀笑里藏刀、阴阳怪气，但这陈子单假倭出身，生平作恶无算，受此折磨，也算罪有应得，当下懒得多管，任由那些锦衣仆抬起陈子单，塞入一辆马车。

沈秀将染血手绢丢入滚滚江水，翻身跨上马匹，笑道：“孙贵，今晚我陪妈歇在庵中，你将人带回城里，交给我爹。”说罢，挥扇夹马，悠闲如踏青游客，向“妙化庵”而去。

待矶上众人散尽，陆渐叹了口气，摇头道：“真是恶人恶报，那陈子单是恶人，但遇上沈秀这等恶人，也算倒霉。”又问道，“丑奴儿，你知道乍浦是哪儿？”丑奴儿摇头道：“不大清楚。”

陆渐皱眉道：“谷缜也到处找徐海，这个消息，须得叫他知道。”丑奴儿冷哼一声，道：“你当陈子单说的话是真的？”陆渐吃惊道：“不是么？”

丑奴儿道：“自然不是，你当他白痴么？这陈子单也是狡猾人物，只是不知为何鬼迷心窍，竟然相信了这个沈秀。这姓沈的别的本事也罢了，这骗人信任的本事可是厉害得很。”

陆渐听得满不是滋味，悻悻道：“厉害什么？就知道骗他妈、骗尼姑。”丑奴儿道：“你别不服气，这也是他的本事，你做得了么？”陆渐怒道：“我做不了，也不会去做。”

丑奴儿道：“做不了却是真的。”陆渐瞪她一眼，道：“你这个丑奴儿，怎么老将人想得这么坏。”丑奴儿道：“你若去妓院里呆大半年，你也一样。这世上便没几个好人，就有几个，也活不长的。”

陆渐本就烦心此事，丑奴儿这话更如雪上加霜，令他一时没了言语，低了头，闷闷走路。进了城门，二人来到总督府附近监牢，果见牢前人多，有官有民，有提审犯人的，也有探望亲人的，陆渐正想打听一下，却听有人在身后嘻嘻一笑：“老爷子，要喝酒么？”

沧海7・天部劫奴之卷 斗奴

陆渐回头一瞧，但见身后街边坐了一个闲汉，竹笠遮脸，捧着一手瓜子，每磕一颗，瓜子皮便吐得老远，专落到街上行人的鞋面上，可说百发百中，惹来阵阵喝骂。

却又听那闲汉嘻嘻笑道：“老爷子，喝酒啊，没听见么？”陆渐微觉迟疑，那闲汉却又站起身来，拍手笑道：“我是鱼饵。”

陆渐双目一亮，见那闲汉当先便走，当即拄着拐杖跟上，丑奴儿却摸不着头脑，也只得跟上。

三人转过几条小巷，那闲汉忽地扯下竹笠，哈哈大笑。丑奴儿一瞧，不觉大惊。陆渐也扯掉伪装，笑叹道：“谷缜，我们都化了装，你又怎么瞧出来的？”

谷缜笑道：“哪有老公公的眼睛像你这么亮的？”又瞥了丑奴儿一眼，笑道，“也没有哪个老婆婆像你这么丑的。易容这玩意儿，只能骗骗傻子，遇上我这双贼眼，怎么都能挑着破绽，就好比看货物，真的假不了，假的也真不了。”

“你是三句话不离本行。”陆渐苦笑道，“但你怎么知道我们会来这里？”

谷缜笑道：“因为要斩失职将官的消息。便是我叫人放出去的。放出消息，我便守在这里。我知道你这个人，只要没死，一听消息，立马会来。”说到这里，一把抱住陆渐，叹道，“陆渐，我真怕你死了。”

陆渐但觉他身子微微发抖，也不觉心生波澜，叹道：“谷缜，你就知道变着法儿吓唬我。”谷缜放开他，摇头道：“我没吓你，斩将之事，确实有之。”

陆渐大惊，谷缜挽住他手，笑道：“先别说这败兴之事，咱们生死重逢，我方才说了要喝酒的。”忽听丑奴儿冷哼道：“他伤还没好，不能喝酒。”

谷缜瞥她一眼，笑道：“陆渐，敢情你选了个管家婆？嘿嘿，就是丑了点儿。”但见丑奴儿独眼中锐芒透出，便笑道：“气什么？既然伤重，那么他举杯，你喝酒如何？”丑奴儿呸了一声，道：“想得美，你自己喝去。”

谷缜哈哈一笑，拉着陆渐，来到巷子尽头一个竹篷前，篷下一张朱漆方桌，四条白木长凳，一个中年男子衣衫褴褛，摇着油晃晃的袖子，正站在一口铁锅前煎鱼，他每一铲均是极慢，两眼全神贯注，盯着那鱼，眉间充满苦恼神气。

陆渐瞧得奇怪，说道：“这个先生奇怪，不似煎鱼，倒似绣花。”

“好家伙！”谷缜一跷大拇指，“你不说则已，一说便中。这鱼就叫绣花鲈鱼，你瞧他这样子好笑么，但凡人全心投入某件事中，便是这个呆样。所以这里的每条鱼煎出来，枯嫩酸辣甜麻苦，条条滋味大不相同，却又都是美味无比。”

陆渐讶道：“以他的本领，去大酒楼做厨子还不更好，为何呆在这穷街陋巷呢？”

谷缜摇头道：“大酒楼的厨子，南菜北菜，无所不通，无所不精。这位老板却只会一道菜，那就是煎鱼，而且只会煎扬子江里的鲈鱼。”

陆渐摇头叹息，谷缜笑笑，道：“你也不用为他惋惜，在我眼里，普天下的厨子，追逐潮流，看人做菜，给他提鞋也不配，这世上最难得的，就是‘专一’二字。”

陆渐赞道：“这话说得妙，你我相识以来，数这句话最妙。”

谷缜摇头笑道：“我觉得最妙的一句不是这个，而是那句：‘我是鱼饵’，要不然，我怎能将你钓到这里来。”

陆渐大笑，转眼望去，但见丑奴儿还站在远处，便道：“丑奴儿，别怄气了，快来吃鱼。”丑奴儿哼了一声，走上来道：“可是你求我来的，是不是？”陆渐叹道：“是，算我求你。”

谷缜斟满两杯酒，递给丑奴儿一杯，笑道：“来来，大家恩怨两清。”丑奴儿接过酒杯，瞧了瞧，忽地抬手，尽都泼在谷缜脸上，陆渐不禁喝道：“丑奴儿，你今日是怎么了？”

谷缜却面不改色，摆手笑道：“不妨，这杯酒算是丑奴儿亲手敬的，我谷缜用脸喝的。”

丑奴儿冷哼一声，道：“人不要脸，百事可为。”

谷缜摇头道：“不对不对，自古不要脸的人多了，但能用脸喝酒的却只有我一个。”谷、陆二人均是大笑，丑奴儿却不笑，只冷冷瞧着谷缜。陆渐也不知二人为何如此针锋相对，但见气氛凝重，便转移话题，将来路上所见所闻说了。

谷缜道：“沈秀么？我听说过，是新出道的风流人物，绰号‘小神算’。不过丑奴儿说得对，那陈子单没说真话。沈秀那厮也知道，所以才立意活捉他。”

说到这里，他眉头大皱，喝了两杯酒，方道：“这事越发纠缠不清了，我还当让四大寇陷入困境的是那胡宗宪，不料天部的人也卷进来了。”

陆渐闻言，猛地想起一事，脱口道：“是了，沈秀擒陈子单，用的是天部的‘天罗’。”

“那沈秀算个鸟。”谷缜淡然道，“我怕的是他老子。”

陆渐讶道：“他老子。”想到这里，他心中电光一闪，脱口道，“沈瘸子么？”

谷缜点头道：“这世上能叫我十分忌惮的，只有两个人，一是教我做生意的那位，另一个便是这天部之主，‘天算’沈舟虚。”

陆渐讶道：“他真那么厉害？”

谷缜道：“他不厉害谁厉害，他曾做过万归藏的军师，差点灭掉东岛。后来在生意场上，我遇上过他一次，前后三笔生意：第一笔，我赔了三十万两银子；第二笔，我赔了一百五十万两银子；第三笔，我赚回了一百六十五万两银子，但终究亏了十五万。不过他在第三笔生意上也算吃了个大亏，原以为还有一场好斗，却不知为何，这人忽地销声匿迹，不再经商，我正纳闷呢，谁知他竟然入了官场。”

陆渐对斗智之道一窍不通，听了也不觉如何了得，便道：“那斩将之事，到底如何？”

谷缜道：“你走后，我买通牢中的牢子。听他们说，如今东南军纪太坏，胡宗宪有心整顿，决意斩杀几名将官，以正军法。”

陆渐急道：“那大哥呢？”谷缜叹道：“听牢子说，你那大哥便在其列，怕是因他官衔本就不小，又是七世将门，若然斩了他，可收震慑众将的奇效。”

陆渐听得气愤难言，狠狠灌了两大杯酒。谷缜瞧他神色，说道：“陆渐，牢中大小官员，我都已买通，只需你一句话，我就能将他救出来。只不过，如此一来，戚将军再也做不得朝廷命官，只有跟咱们一道，做一个江湖亡命之徒了。”

陆渐听到这里，不觉流下泪来，摇头道：“戚大哥宁可死了，也不会如此做。”谷缜摇了摇头，道：“所以说，忠臣最难做，岳武穆便是这么死的。”

这时，那中年男子已端着托盘，慢慢踱来，口中道：“鱼、鱼，来了。”谷缜学着他的口气笑道：“你，你，走了。”

那中年男子咧嘴一笑，在脏兮兮的围裙上抹抹手，退到竹篷边一张小板凳上坐下，望着天际流云，呆呆出神。

丑奴儿瞧了那鱼一眼，但觉色泽焦黑，并无香气，不由冷道：“这鱼颜色难看，连香味也无，又有什么好吃的？”

谷缜笑道：“你有所不知，寻常的煎鱼，必定香传数里，引人垂涎，但殊不知如此一来，鱼肉精华外泄，随风飘走的美味不比留下的少。而这绣花鲈鱼的香味始终不曾泄漏半分，全都藏在鱼肉里，是故唯有吃到口中，才能品得。”说着瞥了丑奴儿一眼，笑道，“这倒和姑娘有些相似，丑陋其外，美质暗藏。”

丑奴儿呸了一声，掉过头去。谷缜又笑道：“陆渐，如此美味，普天下没几人尝得到，民以食为天，若不吃饱，怎么救人？”说毕举筷夹了一小块鱼肉，送入口中，闭目摇头，露出陶醉之色。

陆渐心事重重，无意中也夹了一块，送入口中，继而眼中慢慢透出惊色。丑奴儿忍不住问道：“怎么样，比我做得煎鱼还好吃么？”

陆渐目光有些呆怔，吃吃地道：“味道好怪，我，我的舌头都要化掉了。”

丑奴儿见他神色如此古怪，心中好奇难抑，也举筷拈起一块鱼肉，送入口中，才一咬破肉汁，便觉一时之间，千百种奇妙滋味在舌尖纷纭迸散，既有她尝过的，也有她没尝过；，既有她想得到的，也有她想不到的，诸般滋味糅合一处，却又层次分明，无有不谐，变化之神奇，令她几乎喘不过气来，真如陆渐所说，不止舌头快要化掉了，甚至于全副身心，也随这奇妙滋味，慢慢地化去了……

也不知过了多久，丑奴儿才略微清明一些，只觉嘴里淡淡的，方才那种神奇滋味却似乎仍在舌尖盘旋，忽感身上沉重，用力一挣，当啷作响，竟是被粗大铁链锁住。

却听陆渐叹道：“丑奴儿，你醒了么？”丑奴儿定了定神，四面望去，却是一个茅竹小庐，堂中一张小木桌上燃着一盏油灯，奄奄欲灭，不觉问道：“这是哪里？”

忽听一个声音道：“这，这是我家。”说话中，那煎鱼男子推开竹扉，走了进来，右手提着一柄寒光闪闪的菜刀，却见他走到灯下，就着一块磨刀石，慢慢地磨起刀来。

霍霍之声响在小屋之中，分外刺耳，被锁三人不禁毛骨悚然。谷缜强笑道：“老板，我和你也是老交情了，你怎么今天却来算计我。”

那男子手中磨刀不辍，口中闲闲地道：“我、我们交情虽好，但你不知道我是谁，我以前也不知道你是谁。但，但我今天知道了，你是主人的敌人。”

谷缜望着他，蓦地脱口道：“你是劫奴么？你的劫主是……”那男子点头道：“我，我的主人就是沈舟虚，你是他的敌人，也就是我的敌人。”

谷缜苦笑道：“我早该想到了，这世上怎么会无故出现你这种煎鱼的大宗师。听说沈舟虚有六大劫奴：尝微听几不忘生；玄瞳鬼鼻无量足。你是……”

那男子接口道：“我，我就是‘尝微’秦知味。”

陆渐听得心头一震，谷缜却奇道：“你不是五年前就死了么？”

秦知味摇头道：“我，我没死，只是有些厌倦了。我绰号‘尝微’，是因我的劫力聚在舌头，能分辨人世间最微妙的滋味。十年前，我学全了天下的菜式，北至大漠，南至南洋，东至东瀛，西至大食，人间至味，无不尝遍，世上美食，无不通晓。然、然后，我就开始杀人，罗浮山人你知道吗？”

谷缜点头道：“他是罗浮派的弃徒。”秦知味道：“他，他是吃我做的‘道菜’撑死的。太行十虎你知道吗？”

“听说过。”谷缜道，“是十年前有名的巨盗。”

秦知味道：“他、他们是吃我做的‘全牛宴’撑死的。”说着放下菜刀，扳起指头，说道，“还，还有海南的残指头陀，粤南的死夫人，藏北的血手法王，四川峨眉的老淫翁……”说到这里，他摇摇头，“还、还有好多好多人，我都记不清啦。就看他们使劲吃呀吃的，突然眼睛翻白，肚子圆鼓鼓的，往上一挺，砰的一声，就破了……”

三人听得脸色发白，谷缜苦笑道：“秦老板不会也想将我们撑死吧。”

秦知味摇头道：“其、其实我也不想杀人的，那都是主人的意思。后来忽然有一天，我觉得厌倦了，就算将一万道菜做出一万种美味，又算什么呢？最好的厨子，该是将同一道菜做出一万种美味。于是我就不再杀人，躲在这穷巷子里煎鲈鱼。天幸主人心好，也不为难我，让我在这里煎了五年鱼，常来吃的人只有两个，一个是主人，另一个就是你，你不但慧眼识人，而且有一条天生的好舌头，能吃出煎鱼的好来，说心里话，我真不想害你，你若死了，谁来品尝我的鱼呢？”

谷缜道：“既然如此，何不放我们？”

“不，不成！”秦知味道，“我是劫奴，不能背叛主人。”他望着陆渐道，“你也是劫奴吧，你说对不对？”

陆渐吃惊道：“你怎么知道我是劫奴？”

“劫，劫奴见面，劫力必生感应。”秦知味道，“可，可惜，你是四体通，是劫奴中的下品，不能像我一样收敛劫力，是故你瞧不出我是劫奴，我却能瞧出你来。”

陆渐冷哼一声，道：“我就算是劫奴中的下品，却不怕劫主。”秦知味听得这话，目瞪口呆，摇头道：“你，你胡说，你是劫奴，怎么能不怕劫主呢？无主无奴，天经地义。”

陆渐瞧他惶恐神色，知他必是为奴已久，自尊尽失。不由得叹了口气。却听谷缜道：“秦老板，我跟沈舟虚没什么梁子的，你大约是误会了。”

秦知味摇头道：“你、你姓谷，跟主人的大对头同姓，总是可疑的。我还是将你们送给主人妥当。”

这时间，忽听门外传来马嘶声，秦知味道：“车、车来了，我送你们去主人那儿。”说罢出门，领进一个车夫，扛起三人，放在马车上，放下帘子。

车厢内漆黑一团，忽听谷缜叹道：“丑奴儿，你若一硬到底，不吃这鱼便好了。”丑奴儿怒哼一声，道：“你不是神机妙算，未卜先知么？还不是被人捉了。”

谷缜嘻嘻一笑，并不言语，陆渐忽觉一双手摸索身上铁锁，一声细响，铁锁顿开，陆渐心头一惊，欲要说话，却被一只手捂住。丑奴儿警惕道：“方才是什么声音？”谷缜笑道：“老子放了个屁，你也听到了？”

丑奴儿又气又急，慌忙憋住呼吸，生恐车厢狭窄，传来臭气。

那马车行了一程，却听有人喝道：“什么人？”但听秦知味道：“我，我是沈先生的仆人，这是入府的令牌，我，我姓秦，你对一对牌。”

不多时，马车又动，行了一盏茶工夫，倏而停下，秦知味掀开车帘道：“抬、抬他们下来。”那车夫应了，两人第一个扛的是丑奴儿，其次是谷缜，扛到陆渐时，陆渐忽地探出双手，拍在两人后脑，那车夫应手而倒，秦知味却向前一蹿，闷哼一声，方才仆倒。

谷缜身子一抖，摆脱铁链，嘻嘻直笑，拿起铁链，反将秦知味和那车夫锁住，用布条封了嘴，丢在车上，转眼见陆渐抓住丑奴儿的铁锁，欲要扯断，便笑道：“且慢。”说罢伸手，将陆渐拨开，但见丑奴儿独眼中喷出火来，当下笑道：“放你也不难，但你须得发誓，在这总督府中，处处听我调遣。要不然我便将你丢在这里，不一会儿就有人来。”

丑奴儿一咬牙，忽道：“好，便依你。”谷缜这才从右手中指上解下一根细韧乌丝，拨开铁锁。陆渐恍然大悟，脱口道：“乌金丝？”谷缜笑道：“不错，这玩意儿又救了你我一命。”

丑奴儿冷笑道：“怕没这么简单，你是不是早就设好了局，故意让秦知味擒了，好让他引我们进总督府。”谷缜眯眼笑道：“你猜呢？”丑奴儿跌足嗔怒，只是身在险地，欲呼不敢。

陆渐不解道：“你们两个为何总是斗气？”

谷缜道：“你这位管家婆聪明厉害，以往都是她设计算人，不料遇到了我，反被我算，你说，她该不该生气？”忽见丑奴儿又要发作，便道，“记得你发的誓，这里闹起来，大家吃亏。”

丑奴儿只得忍气吞声。陆渐道：“现今去哪里？”谷缜道：“去救你戚大哥。”陆渐一怔，道：“去牢里么？”

谷缜摇头道：“不，去胡宗宪那里，既然戚将军不肯越狱，那只能让胡总督改变心意了。”说罢从怀里抽出一册文书，说道，“这个册子里，有百来个将官劫掠百姓、谎报军情、贪赃纳贿的证据，比起戚将军偶尔兵败，可谓罪加十等也不止。胡宗宪若要正军法，就该拿这些败类开刀。只不过，这里面除了俞大猷，东南叫得出名号的统兵大将，几乎人人有份，胡宗宪若都杀了，岂不成了光杆儿总督？我只需将这册子在胡总督的书案上一放，这斩将之事唯有作罢，即便要斩，也轮不到戚将军了。”

陆渐又惊又喜，道：“这册子你哪里来的？”

谷缜笑笑，“我不是很有钱么，钱可通神，更可通天。”丑奴儿哼了一声，道：“你果然早有预谋。”

“罢了。”谷缜笑道，“就算我早有预谋。其实，我几年前就猜到这煎鱼汉子是‘尝微’秦知味。但这总督府外有天部高手守护，若不设计，怎么进来？再说，以我这点儿猫狗把式，就算混进来，也成不了事，还需金刚门人助拳，地部高手开路。”

陆渐心中怪异：“我算是金刚门人，但地部高手在哪里？”正想询问，忽听丑奴儿接口道：“但若秦知味不想留活口，在鱼里下毒呢，你岂不是弄巧成拙？”

谷缜道：“秦知味是烹饪一道的大宗师，岂会干出这等下毒的勾当，若不能凭煎鱼的滋味迷倒你，便不算本事。再说他和我颇有交情，不会亲手杀我；再不成，那鱼肉我本就没吃，秦知味就算要下杀手，我也能够临时变计。”

丑奴儿道：“不对，你明明吃了鱼的。”谷缜笑道：“我在舌头上裹了一层纸，只需舌不沾鱼，那滋味就迷不住我，我瞧你们吃鱼的样子，有样学样，还骗不过秦知味那痴汉么？”

丑奴儿独眼中流露出迷惑之色：“这么说，你在竹篷里说的话，做的事，都是在演戏了？”谷缜笑眯眯地道：“你猜呢？”

丑奴儿猜测不透，唯有怒哼道：“你这厮定是狐狸投胎。”谷缜道：“狐狸也分公母，我是公的，你就是母的。”

陆渐也觉此事匪夷所思，但当务之急，却是救出义兄，便道：“先别斗嘴，找胡总督要紧。”谷缜道：“我瞧过总督府的地形图，此地既是停车之处，书房当在那边。”说罢一指东南方向。

三人蹑足而行，绕过守卫，须臾可见书房灯火，行得近了，但见房前守着两个小厮，一个丫环。

谷缜低声道：“胡宗宪还在房内，咱们绕到房后去。”三人潜至房后，却是一片花圃，花木间点缀几竿修竹，房后开了一扇圆窗，想是房中人劳累之后，留为观花赏竹、消乏解疲之用。

谷缜轻轻戳破窗纸，但见房内案卷堆积，灯下坐了一名五旬老者，华发便服，正伏案奋笔，批阅公文。

谷缜猜到此人便是胡宗宪，正想设法引开他的注意，将册子丢上书案，忽听得车轮轱辘之声，那丫环挑帘进来，恭声道：“大人，沈先生来了。”胡宗宪“哦”了一声，搁笔起身。

窥伺三人均是大惊。就瞧珠帘高挑，一个青衣文士推着轮椅倏然入内，陆渐一见此人，几乎惊叫起来，敢情来人正是城外茶亭中所遇的残废文士，不料此人竟然就是天部之主，“天算”沈舟虚。

胡宗宪迎上笑道：“这么晚了，沈先生还来书斋作甚？”沈舟虚也笑道：“这么晚了，大人还在书斋作甚呢？”

胡宗宪哈哈大笑，命小厮上茶，两人相对而坐。沈舟虚从袖间取出一卷文稿，说道：“那昏君祭祀东皇的青词我已写好了，大人照抄一遍即可。”

胡宗宪喜动颜色，展开瞧过，赞道：“好词，文气郁郁，华而不俗。”继而微露愁容，叹道，“圣上不恤民情，却一心向道，日日炼丹蘸神，自己祭神不说，还要大臣们每月写一篇祭神的青词，这大明朝长此以往，岂不成了一座道观么？”

沈舟虚笑道：“大人的老毛病又犯了。”

胡宗宪苦笑道：“胡某心有所感，随口说说罢了，自从先生屈尊为我幕僚之后。胡某再也不敢犯那刚疾之性。”

沈舟虚点头道：“大丈夫立世，当以天下百姓为重，不羞污君，不辞小官，治亦进，乱亦进。纵然皇帝荒唐淫乱，不修国事，但身为臣子，却当踏踏实实，为天下苍生办事。只不过，在昏君手下为官，尤须忍辱负重，投其所好，方能获取权柄，以行善政。为官者，切忌做刚疾死忠之臣，轻生重义，于国于家皆无好处。而当如魏征所言，做一代良臣，良臣者，心在百姓，故能君明臣直，君昏臣曲，以屈曲之道，成鸿鹄之志，这才是真正的了不起。”

胡宗宪拍手道：“先生所言极是，宗宪受教了。想来，若无先生指点，只怕胡某至今还是一介县令。”

沈舟虚摇头道：“大人有王佐之才，只是当年刚直了一些，备受压制，如今头角尽去，正是一飞冲天之时，只是大人切记，不要和严嵩父子走得太近。”

胡宗宪怪道：“当年依附严家，也是沈先生的主意，如今怎么又变了？”

沈舟虚叹道：“既有昏君，必有佞臣，此乃万古不易之真理。严嵩虽是巨奸大恶，但却是权倾朝野，无可撼动，大人当年若不依附于他，决然无法获得兵权，镇守东南。只不过，时不同而势不同，老贼如今年事已高，圣眷日薄，严世藩那小贼纵然小有智谋，却不成大器。若我所料不差，数年之间，严家必败。严家一败，新宠上台，来日肃清严家党羽之时，大人躲得过么？”

胡宗宪不禁默然，半晌叹道：“我当如何免劫？还望先生指点。”

沈舟虚道：“第一，须得与严家日渐疏远；二要借此数年间歇，火速平息倭乱，若有此等大功，将来就算受到严家牵连，也不致于丢了性命；第三点最为紧要，须得提前找到那位倒严的新宠，极力拉拢于他。”

胡宗宪皱眉道：“前两条倒也罢了，但这第三条却太难，就好比一场豪赌，走错一步，满盘皆输。”

沈舟虚望着他，笑道：“大人真不知道那位新宠是谁么？”胡宗宪喜道：“莫非沈先生猜到了。”

沈舟虚笑笑，道：“两人同行，行藏在我。这八字之中，便藏了他的姓氏。”

胡宗宪喃喃道：“两人同行，双人旁也，行藏在我，我者余也，哎呀，莫非是徐……”

沈舟虚叹道：“不错，倒严者必徐阶也，只不过，这徐阶阴谋有余而正气不足，终究不是一扫积弱、中兴明室的人哩。”说罢又从袖间取出一张纸来，“这是此次入京的礼单，那昏君喜欢祥瑞，尚白色，故而我列了一对白鹿，一头白狮，昏君见了，必然高兴。至于严嵩老贼那边的财礼，我扣下四分之一，你暗地里送给徐阶，将来他就算有心害你，也不会致你于死地。”

胡宗宪颓然靠在椅背上，叹道：“这官场真是凄凉，也不知什么时候，便掉了脑袋。”

沈舟虚徐徐道：“但能肃清倭寇，安定东南，生死荣辱，何足道哉。”

胡宗宪神色一正，点头道：“先生说得极是，胡某一己荣辱，与东南百姓相比，又算得了什么？”

沈舟虚笑了笑，又道：“我此来还有一事。”胡宗宪道：“先生请讲。”沈舟虚道：“听说大人要斩几名将官，以正军法。”胡宗宪起身，取来一本奏章，道：“我拟定了几人奏上去，本想明日与先生商量的。”

沈舟虚扫了一眼奏章，推车来到桌前，援起狼毫，在奏章上勾了一笔，还给胡宗宪。胡宗宪一瞧，皱眉道：“戚继光？先生为何独独将这人勾去。”

沈舟虚道：“此次就算将江南的统兵大将杀光，也不可杀这戚继光。”

“为何？”胡宗宪脱口道，“他一介败军之将……”

沈舟虚摆手道：“他这一败，情有可原。其一，他带兵不久，所率部下，又都是卫所里的世袭官兵，多年来养尊处优，最为怯战；其二，他所遇之敌乃是毛海峰，四大寇中，以他这支最为狡诈精悍。戚继光这一战，便如驱群羊而斗虎狼，岂有不败之理。”

胡宗宪道：“但明知不敌，他为何还要追战？”沈舟虚笑道：“若是人人遇上强寇，便袖手躲避，只怕四大寇的人马，早已经攻进南京城了。”

胡宗宪摇头道：“即便如此，沈先生也未免高估他了，难道他一人胜过江南所有大将？即便他胜得过旁人，但又胜得过俞大猷么？”

沈舟虚一哂，道：“千军易得，一将难求。此人之才，可比白起、韩信、李卫公，若其得志，必为常胜不败之将。如今俞大猷虽然惯战，但年事已高，用兵又务求谨慎，少了一股无坚不摧的胆气。殊不知用兵奇正相合，方可所向无敌，而善用奇兵之将，须有包天之胆。这位戚将军不止将略不输于俞大猷，更有俞老将军所缺少的将胆，狭道相逢，将勇者胜。”

胡宗宪沉默半晌，瞥了沈舟虚一眼，苦笑道：“先生为何不早说？早知如此，也不必将他关在牢里。”

沈舟虚笑道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤。此人锋芒太露，难免招人嫉恨，让他坐两天牢，挫一挫锐气，也是好的。”说罢哈哈大笑，推着轮椅，徐徐向屋外去了。

谷缜见沈舟虚去了，将陆渐拽离书房，低声道：“沈瘸子真有识人的慧眼，你那大哥的性命算是保住了。”

陆渐喜不自胜，点头道：“不错，这位沈先生真是好人。”谷缜冷笑道：“你只知他的好，却不知他的可恶。”又低声道，“咱们现今须得跟着沈舟虚。”

陆渐诧道：“做什么？”谷缜叹道：“徐海。”陆渐恍然大悟，心知他想要知道徐海的下落。当下三人绕过书房，但见沈舟虚独自推着轮椅，缓缓前行。

三人追踪里许，来到一座小院，忽见一人提着灯笼匆匆迎来，鞠了一躬，道：“父亲。”

陆渐识得来人正是那沈秀，不觉吃惊，心道他说了夜宿妙化庵，怎么又来到这里。又见他此时一副温良恭俭让的样子，越觉得此人虚伪透顶，心中好不厌恶。

却听沈舟虚冷冷道：“去书房说。”沈秀转到车后，小心翼翼推车而行，两人进了院落，尚未入房，忽见一盏灯笼从东边移来，一个柔美的声音道：“舟虚。”

叫声传来，陆渐便觉身畔的谷缜身子一颤，呼吸变得粗重起来。却见沈舟虚掉头笑道：“清影，你也回来了？”

那妇人道：“你忽然召秀儿回来，我怕你又责怪他，便跟着回来了。”沈舟虚笑道：“我怎么会责怪他呢，难道他做了什么不好的事。”

“这却没有。”那女子道，“但你前两日无端罚他，我怕你又乱发脾气，伤着孩子。”

沈舟虚苦笑道：“这孩子，都被你宠坏了。”

“他哪里又坏了？”那妇人道，“今儿我们在路上遇上一对穷苦老人，他还给了人家五十两银子呢。这等事平素他做得多了，只是这孩子谦逊恭让，不告诉你罢了。”顿了顿，又道，“舟虚，我给你沏了一壶龙井，还有几样点心。”说罢上前两步，来到光亮处，陆渐定睛细看，却见那妇人衣饰简净、温婉静美，年纪虽已不轻，面容却娟秀非凡，依稀透着昔日无双风韵。

陆渐望着这妇人，便觉心中说不出的温暖舒服，一时瞧得入神，忽觉谷缜的身子微微颤抖起来，似乎激动难抑。

方觉奇怪，只听那妇人又柔声道：“你父子俩也别说太久，早早歇息；舟虚你尤其当心，别凉了双腿。”沈舟虚含笑道：“我理会得，你先回吧。”那妇人道：“时辰还早，我去佛堂念一会儿经。”

沈舟虚嗯了一声，那妇人与丫环携着灯笼去了。沈家父子入了书房。陆渐三人移到附近，忽听沈舟虚冷冷道：“那陈子单我已审过了，据说徐海竟躲在沈庄，倒令人意想不到。”

沈秀笑道：“要不孩儿带人去将他擒了？”沈舟虚道：“此事我自有决断，不过陈子单说，他和你曾经义结金兰，事后又托你送十万两银子和各色珍宝给胡总督，是不是？”

沈秀道：“确有其事，孩儿若不如此，怎赚得他上钩？”

沈舟虚冷道：“银子和珍宝呢？”

沈秀道：“珍宝还在，但银子……银子我已花光了。”

“混账。”沈舟虚怒道，“谁让你花的。”沈秀笑道：“左右那银子也不干净，花了也不违天理，再说，除一个大倭寇，十万两银子的酬劳也不算贵。”

沉默半晌，沈舟虚徐徐道：“听说妙化庵有一个尼姑，名叫法净，你认得么？”沈秀似乎愣了一下，嘻嘻笑道：“孩儿陪娘上过几次香，似乎记得有这么一个人。”

沈舟虚冷笑一声，道：“你须得明白，我对你处处容让，只是怕惹清影伤心，她若知道你那些禽兽之行，只怕会难过而死。但你别以为我嘴里不说，心里便不知你的事，你那点小聪明，骗清影还成，骗我沈舟虚，还差得远。”

说罢顿了一顿，淡然道：“后日午时之前，将那十万两银子送到我这里来，若不然，就拿你脑袋来抵。”

沈秀失声道：“可那银子……”沈舟虚冷冷道：“你回去吧。”

却见沈秀悻悻退出书房，神色阴鸷，略一思索，低头去了。沈舟虚忽地轻轻叹了口气，道：“薛耳，你听清了么？门外有几只耗子？”

一个尖利的嗓音道：“三只。”

陆渐闻言大惊，却听沈舟虚道：“全都捉了，但不要惊动清影。”

陆渐慌忙拉着丑奴儿，纵身后跃，方才跃出院子，忽觉不对，掉头一瞧，竟不见了谷缜的影子，不由怪道：“丑奴儿，谷缜呢？”

“谁知道呢？”丑奴儿冷笑道，“他属狐狸的，多半见势不妙，撒腿溜了。”陆渐心中疑惑，只觉谷缜应当不是弃友而逃的无义之徒，但此人心机多变，确是叫人捉摸不透，若说他抢先逃走，也并非绝无可能。

迷惘之际，他已被丑奴儿牵着衣袖，发足狂奔，约摸百步，忽听冷哼一声，从暗处走出一个人来，麻衣斗笠，眼中精芒，闪烁如电。

陆渐吃惊道：“是他。”丑奴儿怪道：“你认识他？”陆渐点头道：“当心，他脚力很强。”

丑奴儿脱口道：“脚力很强，莫不是‘无量足’燕未归？”

那麻衣人冷冷道：“正是燕某。”

“燕”字出口，燕未归倏地消失，“某”字吐出，他的左脚已至陆渐面门。

陆渐竭力后掠，虽避过来脚，却避不过凌厉腿风，只觉疾风扑面，肌肤欲裂，四周狂沙猛起，花叶碎散，绕着燕未归足尖，疾速飞旋。

一腿未尽，燕未归右腿又到，陆渐沉喝一声，由“寿者相”变为“猴王相”，一掌扫出，忽听丑奴儿喝道：“不要硬接。”话音未落，掌腿相交，“咔嚓”一声，陆渐小指、无名指齐根而折。燕未归也哼了一声，吃痛缩脚，右脚在地上不住画圆。

陆渐二指方断，劫力便生，骨骼轻响，竟尔复位。

“你的劫力在手。”燕未归冷哼一声，“我的劫力却在脚。你没听说过‘手是两扇门，全凭脚踢人’么？”

陆渐吸一口气，变化“诸天相”，双掌来回重叠，绵密无间，忽见燕未归足下如有机簧，陡然弹起，一腿扫来。陆渐出掌本是虚招，见势倏变“马王相”，一脚迎出。

丑奴儿暗叫糟糕，心念方转，陆渐已惨哼一声，向后飞出，落地时，先变“神鱼相”着地一滚，再变“雀母相”，才消去那一腿之力，忽听丑奴儿叱道：“我先走了。”说罢一纵身，向远处掠去，陆渐见她独自逃生，大感错愕，忽见燕未归稍一犹豫，飞身发足，追丑奴儿而去。

陆渐瞧得发呆，忽听有人嘻嘻笑道：“有什么奇怪的？一条猎犬总不能同时追两只兔子。”

陆渐听得这话，猛然醒悟，原来丑奴儿见对手太强，故意纵身远走，燕未归如果一心对付自己，便会放走丑奴儿，权衡之下，若要活捉两人，自是先放过受伤的陆渐，拦截丑奴儿要紧。

丑奴儿此举纯属舍身诱敌。陆渐想到这里，心中大急，方要追赶，不料眼前人影忽闪，一人拦住去路，笑道：“不用追啦，你的对手是我，我叫薛耳，绰号‘听几’。”

燕未归一旦动身，迅若飞电，不出三十步，已抢到丑奴儿身后，一把抓出，揪住她头发，孰料那头发应手而脱，燕未归深感意外，忽见丑奴儿身子一缩，嗖地没入土里。

燕未归又吃一惊，定神瞧那假发，但见那假发发梢连着一张面皮，那面皮丑怪之至，令人不忍目睹，燕未归恍然大悟：“这丑女的脸是假的。”又见丑奴儿入土之处，竟是一个深穴，不觉心生忐忑，怕丑奴儿破地偷袭，当下纵到一棵树上，居高四望。骤然间，忽见东北方的土地微微一动，当即低喝一声，右腿蹴出，势如雷霆，直没入地。

这一蹴之力，深至丈许，烟尘四散，大地震动，丑奴儿只需被这腿力波及，不死即伤。

但燕未归足才入土，便觉有异，他这双腿注满劫力，不只奔跃如飞，抑且坚逾精钢，百毒不侵，但此时土中既无刀剑，也无毒刺，却似有一张大网猛力牵扯。他转念不及，便见数十条粗藤破土而出，沿着腿“刷刷刷”缠绕上来。

此等事怪谲已极，燕未归一声断喝，挣断七八根藤蔓，但藤蔓一断，翠绿汁液流出，断口处复又生出新藤，断裂之藤则落地再生，故而燕未归越是挣扎，那藤蔓生长越多，一时间越缠越密，仿佛永无休止，燕未归一代强奴，竟被裹在重重藤蔓之中，动弹不得。

燕未归惊怒交迸，奋力一挣，但觉四周地面也是随之一动，藤蔓却无丝毫松动，还欲再挣，忽听丑奴儿微微喘息道：“不用白费气力了，你听说过厚德载物、化生草木么？”

燕未归大吃一惊，失声道“你，你是‘地母’娘娘？”

丑奴儿冷哼一声，道：“我若是地母，你还能张嘴说话？”燕未归不解道：“你若不是‘地母’，何以能够施展‘化生’之术？”

丑奴儿冷笑道：“难道非得地母，才能练成‘化生’？”燕未归道：“但你练成‘化生’，不是‘地母’，也是未来的地母。说起来，我是天部劫奴，你是地部少主，也算同出一门。”

“少来套近乎。”丑奴儿低喝道，“在你身周，我都种下了‘孽因子’，随时都会生出‘孽缘藤’，这藤根布十丈，除非你能将方圆十丈、数以万斤的泥石拔起，否则休想脱困。”

燕未归略一沉默，忽道：“这‘孽缘藤’全靠你的‘周流土劲’，才能断而续生。所以我既被困住，你也须得陪着，咱们就此耗下去，看谁的耐力更好。”

丑奴儿听得默然，她的“化生”之术远未大成，仅能困住燕未归，不能伤他，抑且燕未归说得不错，“孽缘藤”若要保持威力，便须源源不绝吸纳她的“周流土劲”。丑奴儿功力尚浅，遭遇如此强敌，无奈之余，才贸然使出“化生”，此时但觉内息点滴消逝，不由得焦急起来。

这时间，忽听嘻的一声笑，沈秀摇着羽扇，从前方的墙角边笑吟吟转了出来。

陆渐定睛望去，眼前之人个子中等，不胖不瘦，眼鼻均小，唯独一对耳朵大得出奇，随他说话，扇动不已。

如此大耳怪人，陆渐生平未见，先是吃惊，继而忍不住问道：“你的耳朵肿了吗？”

薛耳目有怒色，叱道：“胡说，我这耳朵好端端的，怎么叫肿了？”陆渐奇道：“若不是肿了，怎么长得像猪，猪……”

他虽不好说出“耳朵”二字，薛耳却已明白他的意思，气得哇哇叫道：“死小子，你敢取笑爷爷。”说着眼中透出怨毒之色，“我最恨别人跟我提这个猪字；本来只想活捉你，如今你可死了。”

陆渐想到丑奴儿被燕未归追逐，凶多吉少，不耐与他纠缠，说道：“你就耳朵大些，有什么了不起的？”

说罢纵身奔出，谁知举步之际，不曾向前迈出，却是身不由主，向后方大大退了一步。陆渐心中骇异，掉头望去，但见薛耳左手一个金色木鱼，右手一支银亮短棒，但棒打木鱼，竟无声息。

陆渐莫名其妙，举步再行，不料心中想着举步向前，出腿之时，却又大大后退一步。

陆渐正感捉摸不透，却听薛耳嘻嘻笑道：“你猜我为什么叫‘听几’吗？这里的‘几’可不是几斤几两的意思，而是细微无比的意思。‘听几’，就是我能听见十分细微、寻常人听不见的声音，就好比蝙蝠的鸣叫、千里外的地震，还有人之心跳、脉搏振动。”

陆渐惊疑道：“可我为何明明前进，却，却……”

“却变成后退么？”薛耳接口道，“只需我用这根‘惊魂棒’敲打这‘丧心木鱼’，想叫你做什么，你就做什么。”说罢两眼一翻，冷笑道，“方才你取笑爷爷的耳朵是不是？罚你自己掌嘴八次，先打左边，再打右边。”

说着银棒一敲，陆渐应势抬起左手，高起低落，重重抽了自己一记耳光，方觉头晕；薛耳再敲，陆渐右手倏起，右颊又挨一下。一时间，陆渐左起右落，右起左落，双手轮番掴打双颊，八个耳光打毕，只觉眼前金星乱迸，双耳嗡鸣，双颊一片麻木，已然没了痛觉。

“知道厉害了吗？”薛耳嘻嘻笑道，“再给我翻两个筋斗。”连敲两下木鱼，陆渐身不由己，连翻两个筋斗，尚未落地，便听薛耳喝一声：“趴下。”

陆渐凌空栽落，一头抢地，摔得头破血流，四肢仿佛不属自己，撑在地上，怎也无法动弹。

薛耳笑道：“你还笑爷爷的耳朵像，像那个，如今你跟一条死狗有何分别啦？本想让你磕一百个响头解恨，哼，爷爷心好，饶过你了。不过你现在说，爷爷的耳朵好看不好看？”

陆渐心中气急，冲口而出：“不好看，像猪耳朵一样。”

薛耳小眼中凶光暴出，哇哇怒叫，正要狠下杀手，忽听远处一个女子淡淡地道：“罢了，何苦折磨人？你被人叫猪耳朵，也不是一天两天了，叫一次气一次，你不怕被气死么？”

薛耳露出忧愁之色，喃喃道：“凝儿你也来取笑我，没天理了。你当我想长这么一对耳朵吗？”

那女子道：“大耳是福，三国时的刘皇叔不是双耳垂肩么？还有庙上的佛祖菩萨，耳朵也很大。”

薛耳眉透喜色，继而又发愁道：“但怎没人说他们是猪耳朵呢？”那女子似被问住，一时寂然。

陆渐趁着二人说话，暗暗寻思：“那木鱼分明有鬼，但既敲木鱼，怎地猪耳朵和这女子都没事，可见这木鱼只是针对我。不过，这木鱼敲着，何以却无声息？是了，猪耳朵号称‘听几’，能听见细微已极、常人无法听到的声音。蝙蝠的叫声我没听过，千里外的地震也跟眼下没关系，但这猪耳朵说能听见人的心跳，脉搏振动。难不成，这木鱼能发出和心跳、脉搏一样细微的声音，以致我无法听见。”

想到这儿，他默运劫力，转化为内力。薛耳双耳微动，若有所觉，忽地冷笑一声，重重一敲木鱼，陆渐内力尽散，血气生出异样波动。

陆渐不禁生疑：“这木鱼果然与我本身气血有关。”他双手按地，劫力涌出，顺着大地传到薛耳足底，又由足底上传，抵达薛耳双手，再由双手抵达木鱼。

陆渐虽然听不见木鱼声响，却能感知木鱼振动，当下将木鱼振动，与自身脉搏相印证，果觉两种振动遥相呼应，如出一辙。

陆渐恍然大悟。原来，薛耳有“听几”之能，能听到陆渐的气血流动，而那木鱼所发的振动，却能引发陆渐气血共鸣，改变气血运转。比方说陆渐心中想着迈步向前，薛耳听见，敲打木鱼，木鱼发出振动，陆渐体内气机随之振荡，气血之行立时逆转，变为撤步后退了。

薛耳听那女子久久不答，不由急道：“凝儿，你怎么啦？干吗不答话。”那凝儿冷冷道：“我不管你这小心眼了。”只听沙沙之声，似乎去了。

薛耳一呆，瞪着陆渐道：“臭小子，都是你不好，害我被凝儿取笑，再罚你自打二十拳，先打左，再打右。”当下猛敲木鱼。

陆渐应势挥起左拳，打在左颊，顿觉颧骨欲裂，口中腥咸，情知这二十拳打罢，不昏即死。当下凝神内视，感知举拳时的气血流动，待得右拳方举，忽将劫力转为真气，振动血脉五脏，倏忽之间，将周身气血冲得大乱，如此一来，气血自行自流，不受薛耳掌控，陆渐的右拳顿又得了自由，舒展开来。

薛耳听得吃惊，急敲木鱼，欲要重新驾驭陆渐周身气血，但方一得手，又被陆渐冲乱。

薛耳万没料到陆渐不但猜出木鱼玄机，更不惜伤损身子，自乱气血。但如此一来，陆渐的气血忽快忽慢，已全无节律可言，薛耳无从捉摸，木鱼节律也因之大坏，再难掌控由心，眼见陆渐的面色不定，双目尽赤，一只右拳忽而举到脸上，未及打落，又徐徐放下，倏尔再举，倏尔又落，起起落落，端地怪异之至。

如此较量数次，薛耳愈发听不透陆渐的血行节律，渐处下风，手中猛敲木鱼，额上却不住渗出汗来。霎时间，忽见陆渐猛地抬足，大大迈进一步，这一步，全然超乎木鱼节律，乃是陆渐自发之举。

薛耳惊惶失措，双足一撑，抽身便退，忽觉眼前人影晃动，左颊重重挨了一拳，打得他晕头转向，继而手中一空，木鱼已落到陆渐手里。

陆渐本就有伤，此时自乱气血，经脉内腑受创不轻，虽然拼死夺下木鱼，眼前却是昏天黑地，倏地喉头发甜，咯地吐出一口血来。

薛耳木鱼离手，又惊又怒，大叫道：“还我木鱼，还我木鱼。”双手乱抓，扑向陆渐。

陆渐闪身让开，喝道：“这等害人之物，不要也罢。”将木鱼掷之于地，一脚踹上，只听“哐啷”一声，那木鱼变成一堆碎片。

薛耳呆呆望着那堆碎片，猛地扑上来，一把捧起，失声道：“我的木鱼，我的木鱼……”忽地两眼向天，张着嘴哇哇大哭起来。

陆渐正要转身离开，忽见此人哭得如此悲痛，暗暗吃惊，说道：“谁让你用木鱼害人的？坏了也活该。”

薛耳仿若未闻，坐在地上，一手抓着木鱼碎片，一手抹泪，哭得伤心无比，就似一个孩子丢了最心爱的玩具。陆渐瞧他如此模样，不觉嫌隙尽去，暗生愧疚，伸手拍拍他肩，道：“对不住，方才被你害得太苦，一怒之下，便下了重手，来日我去庙上找一个赔你。”

薛耳抽噎道：“庙上的有什么用？这丧心木鱼天下只有一个，被你弄坏啦。主人会打死我的。”说到这里，他哭得更是伤心，“主人也不需打死我，只消不给我内力，我就死啦。”

陆渐听得感同身受，心中苦涩，一皱眉，叹道：“好了，你先别哭。待我帮同伴脱了身，就跟你去见你的主人，木鱼是我打坏的，让他找我好了。”

双方僵持之际，忽见沈秀，燕未归大喜，丑奴儿却是大惊。

沈秀目不转睛，望着丑奴儿，眼里异彩涟涟。忽听燕未归喝道：“少主，你给她一掌。”

沈秀瞥他一眼，冷笑道：“你这蠢奴才，没长眼么，这等如花似玉的美人儿，你也叫我给她一掌？奴才就是奴才，一点儿怜香惜玉之心也没有。”说罢拱手一揖，笑嘻嘻地道，“在下天部沈秀，这位地部的师妹不知如何称呼？”

他见丑奴儿不答，又笑道：“天地二部向来交好，何苦兵戎相见？不知温黛师姐如今可好，来日有暇，我定去西城拜望她老人家。”

但见丑奴儿仍是冷冷地不发一言，沈秀不觉微笑，寻思道：“这位师妹却是个冷美人儿，待我逗逗她。”当下摇扇漫步，笑道：“哎哟，师妹流了好多汗，衣衫都浸湿了呢。”

丑奴儿此时苦苦支撑，汗如泉涌，是故衣衫紧贴肌肤，体态尽露，闻言羞恼交迸，叱道：“闭上你的狗眼，不许乱瞧。”

沈秀却不闭眼，反而目不转睛盯着她，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。丑奴儿被他这等眼神瞧得忒不自在，潜运内力，忽自土中刷地窜出一根“孽缘藤”，缠住沈秀小腿。燕未归惊道：“少主快躲。”

沈秀却一动不动，任凭那藤如灵蛇般顺势而上，将他周身缚住，脸上却依旧笑眯眯的，眉也不皱一下。

丑奴儿见他不挣不动，心中怪讶，冷笑道：“你不怕死么？被藤缠住，也不知躲。”

沈秀笑道：“这‘孽缘藤’是师妹的绝技，平素都不会轻易用的，沈秀能被缠上一缠，何幸之有。再说这藤名为‘孽缘’，大有深意，沈秀情愿被藤缠上一辈子，若能如此，岂不是我与师妹间莫大的缘分……”

丑奴儿听他话语暧昧，心中气恼，骂道：“你这厮尽会胡说八道，你信不信，我用藤绞断你的舌头。”说话声中，那藤尖一长，抵在沈秀的牙齿上。

沈秀吸一口气，将藤尖吹开，两眼定定望着丑奴儿，叹道：“师妹真是好看，就是骂人的样子，也胜过常人百倍，还有师妹的骂声，娇若黄莺，脆似银铃，沈秀若能再听两声，别说舌头绞断，就算碎尸万段，我也甘心。”

丑奴儿同时困住两人，兼顾不暇，忘了运劲变声，故而方才这一骂，竟吐出本来嗓音。此时听得沈秀如此夸赞，虽然明知此人劣行，仍是忍不住芳心微动，瞥他一眼，忖道：“这厮本也可恶，但人却生得好俊，这双眼睛就似能说话一般，再加上这条能吐莲花的舌头，难怪连清修的尼姑也会被他骗着。”

却听沈秀又道：“师妹，这样下去，你徒自损耗真气，也无益处。你既是地部同门，我天部岂能为难你。不如我数三声，大家就此罢手，师妹何去何从，还请自便。”

以丑奴儿之能，困住二人，实为勉强，想了一想，便点头道：“也罢，我信你这次。”

沈秀笑笑，数了三声。丑奴儿应声撤劲，那“孽缘藤”顷刻枯萎败落、化为飞灰，真可谓生也倏忽、败也倏忽。

燕未归一旦脱困，陡然纵出，一腿如风，扫将过来。

丑奴儿也有防备，双手按地，“坤元”发动，泥土陡然拱起，被那腿风一扫，顷刻瓦解，但丑奴儿却借这一阻，飘然后掠。

燕未归一拧身，第二腿正要踢出，忽地一片白光罩了过来，缠住他的足颈，燕未归识得是“天罗”之术，吃了一惊，收劲道：“少主，这是为何？”

“你眼里还有我这个少主么？”沈秀冷笑道，“我说放了她，怎么还要动手？”

燕未归道：“她是主人吩咐捉的，我是劫奴，一切唯主人之命是从。”沈秀气得脸色青白，扬声道：“好啊，你要捉她，先须胜我。”

燕未归脱口道：“我怎敢与少主交手？”沈秀道：“你既不敢与我动手，那就放了她。”

燕未归左右为难，却见丑奴儿冷哼一声，道：“谁要你们放来放去的，本姑娘说来便来，说走便走，谁又拦得住么？”当下转身欲行，忽听沈秀笑道：“敢问师妹芳名？”

丑奴儿淡然道：“我叫秀叶，秀丽的秀，叶子的叶。”

沈秀笑道：“好名儿，这个秀字，与在下大是有缘。”丑奴儿一笑，快步疾行，顷刻不见。

沈秀望着她窈窕背影，想着她如花娇靥，一时神魂颠倒，喃喃念道：“秀叶，秀叶……”蓦然间，他脸色大变，失声道，“好丫头，竟然占我便宜。”

燕未归怪道：“占什么便宜？”沈秀脸色铁青，拂袖而去，燕未归将那“秀叶”两字念诵两遍，恍然大悟，脱口道：“秀叶？秀爷！这女的竟然自称少主的爷爷？”忽见沈秀转过头来，目有怒色，忙转口道，“但人逃了，如何跟主人交代？”

“你放心。”沈秀微微一笑，“我迟早带她回来。”

薛耳听得陆渐之言，张大了嘴，瞪着陆渐，忽地大耳连摇，道：“我不相信，你有这样好心？”

“这与好心无干。”陆渐叹道，“总不能因为我，害你遭受‘黑天劫’的折磨。”

薛耳见他一脸诚恳，不觉有几分相信起来，又摇头道：“你要帮朋友逃走，只怕不成。燕未归是出了名的狗腿子，跑得又快，下脚又狠，你那个丑女朋友一定凶多吉少。”

陆渐听得心急，忙道：“所以我去救她，你稍等一会儿，我送她出府，就去见你的主人。”

薛耳将信将疑，道：“你真的回来么？不要骗我。”

“君子一言，驷马难追。”陆渐正色道，“我若骗你，天打雷劈。”

薛耳听了，露出感动之色，点头道：“那好，我就在这里等你。”陆渐一点头，转身便走，忽听薛耳又道，“你一定要回来哦，我就在这里等着。”

陆渐回头望去，但见薛耳呆呆立在那里，乍眼瞧去，竟有些伶仃可怜，不觉叹了口气，加快步子，边走边低声叫唤丑奴儿。

走了几百步，忽听一个声音道：“我在这儿！”那声音自一丛美人蕉后传来，陆渐又惊又喜，上前道：“丑奴儿，你逃掉了吗？那个燕未归呢？”丑奴儿道：“他走了。”陆渐正要上前，忽听丑奴儿喝道，“你别过来。”陆渐闻声止步，一转念，吃惊道：“丑奴儿，你受伤了？”

“我没受伤！”丑奴儿道，“总之你别来，待会儿我先走，你跟在后面，不要抢上前来，瞧我的脸。”陆渐道：“为什么？你虽然不大好看，但我不怕的。”

丑奴儿涩声道：“我知道你心好，但我说的话，你务必要听。”陆渐叹了口气，忽道：“丑奴儿，我不能跟你出府了。”

丑奴儿吃惊道：“为什么？”陆渐叹道：“你也知道，我是一个劫奴。”

丑奴儿微一沉默，道：“我听秦知味说过的。”

“但你知道什么是劫奴么？”陆渐苦笑道，“劫奴是普天之下最可怜的人，受人奴役，还要时时遭受‘黑天劫’之苦，生不如死。我借用劫力太多，又背叛劫主，原本早该死了，但一位高僧用性命化为神通，封住了我的‘三垣帝脉’，我才活到现在，而那位高僧的三道禁制，如今已破两道，剩下一道，也不知何时就破了，禁制破掉之时，也就是我丧命之时。所以说，我本就活不久的。”

丑奴儿蓦地喝道：“我不许你这么说。”

陆渐道：“黑天书的‘有无四律’不可抗拒，便不想死，也没法子。如今好了，戚大哥出牢有望，徐海下落已明，谷缜洗雪冤仇也有望，你又逃出了燕未归的追踪，以你的本事，出府也不难。(奇书网|Www.Qisuu.Com)只是我还有三个心愿未了，真是遗憾得很。”

丑奴儿涩声道：“什么心愿？”

陆渐道：“第一个心愿是我爷爷，他叫陆大海，住在苏鲁交界的姚家庄，你若有暇，代我瞧瞧他好么？”

丑奴儿道：“这个不难，第二个心愿呢？”

陆渐从贴身处取出鱼和尚的舍利，道：“这舍利是救我的那位高僧所留，请你代我送到天柱山三祖寺安放。”说罢将放舍利的小包，送到美人蕉前。

丑奴儿伸手拾起，轻轻叹了口气，怅然若失，悠悠道：“那，那第三件事呢？”

陆渐道：“你还记得我在小船上说过的女孩子么？”

“记得。”丑奴儿道，“你说她的眼睛和……和我很像。”

陆渐露出惆怅之色，叹道：“她叫姚晴，三年前，一场大难毁了她家，她也身中水毒，被人带到昆仑山上的西城医治。我这次回到中土，本想去瞧她的。丑奴儿，你我结识一场，将来若有暇去昆仑山，不妨代我看望她。若她还活着，你便告诉她，一个叫陆渐的人，临死前都想着她的……”

他说到这里，半晌不闻丑奴儿答应，不由叹道：“罢了。那昆仑山也不知远在何方，你还是不去的好。”

说罢转身便走，丑奴儿忽道：“你，你去哪儿？”陆渐道：“你别问了，快快去吧。”

丑奴儿蓦地怒道：“你这傻子，我问你去哪儿？”陆渐忽听这喝声清亮如玉石交击，迥异丑奴儿的嘶哑嗓音，甚为耳熟，不觉讶道：“丑奴儿，是你在说话么？”丑奴儿又是默然。

陆渐心中虽疑，但也顾不得多想，一狠心，快步去了。丑奴儿望他背影去远，不禁咬牙顿足，转了出来，正要追上，忽见一只雪白的纸蝶翩翩而降，立在美人蕉的叶尖上，双翅微颤，有若一朵奇葩，在夜色中冉冉绽放。

陆渐与丑奴儿一番死别，心神激动，走了百十步，忽觉四周景物不对，仔细一瞧，忙乱间竟然走错了道路，方要转回，忽听远处传来细微的木鱼声，他方才打碎了薛耳的“丧心木鱼”，心有所感，忍不住循声走去。

蹑过一道圆门，遥见灯火微明，檀香氤氲，却是一座佛堂。

陆渐透过雕窗，恍惚瞧见一个丫环没精打采，敲打木鱼，而那名为“清影”的温婉美妇，双手合十，正对着一尊观音塑像，低声念诵。

陆渐不敢打扰，立在庭角，而那柔和的诵经声却漫如凉水，悄然淹来：“……妇还，睹太子独坐，惨然怖曰：‘吾儿如之，而今独坐？儿常睹吾以果归，奔走趣吾，K地复起，跳踉喜笑曰：‘母归矣！饥儿饱矣！’今儿不来，又不睹处，卿以惠谁？可早相语。祷祀乾坤，情实难云，乃致良嗣。今儿戏具泥牛、泥马、泥猪、杂巧诸物，纵横于地，睹之心感，吾且发狂。将为虎狼、鬼魅、盗贼吞乎？疾释斯结，吾必死矣……吾必死矣……”

那美妇念到这段经文，语声悲切，渐至语不成声，陆渐默默听着，虽然不大明白经文含义，心情却随那语调起伏，悲苦莫名。忽听那丫环吃惊道：“主母，你怎么又哭啦？”

陆渐恍然惊醒，但觉脸上凉凉的，伸手一摸，尽是泪水，不由暗暗自责：“陆渐你可真没出息，听几句经文也要流泪么？”

却听那美妇沉默半晌，叹道：“好孩子，你不知道，我是一个大罪之人，除了日日在佛前忏悔，再也没有别的法子。”那丫环道：“主母是天下少有的好心人，怎么会是罪人呢？主母若是罪人，那天下就没有好人了。”

那美妇道：“这世上有些罪孽并非你亲手所为，却是因你而起。那些罪不是今生所有，却是前世里带来的，唉，或许我前世里做下许多罪孽，才注定今生遭受此报。孩子，我流泪的事，你别跟舟虚和秀儿说，省得他们担心。”

那丫环对这番话似懂非懂，只得道：“主母放心，我理会得。”

这时间，忽听西北角的暗处有人冷笑道：“商清影，你以为求神拜佛就成了么？不要假惺惺的充好人了。”

陆渐闻言吃惊，那说话的正是谷缜。佛堂中二人也大为吃惊，那美妇起身道：“来者是谁？”谷缜冷冷道：“十三年前，你抛弃过一个孩子，对不对？”

商清影玉容惨变，失声道：“你，你怎么知道？”谷缜道：“若要人不知，除非己莫为。总而言之，你别以为求求佛祖，念念经，就能安心。我告诉你，不止佛祖不会原谅你，那个孩子也会恨你一辈子，此罪此孽，你来生再世，也休想解脱……”

商清影身子轻轻一晃，涩声道：“你，你究竟是谁？”谷缜冷道：“你连我是谁都听不出来？果然是弃子淫奔、下流无耻的贱人……”

商清影眼神一亮，不怒反喜，脱口道：“你，你是缜儿……”忽地挣脱丫环，奔出佛堂，大声道：“缜儿，是你么？缜儿，你是缜儿么……”

庭中却是寂然无声，商清影张着手，在黑暗中四处摸索，边摸边叫：“缜儿，缜儿……”嗓子渐自哽咽。陆渐听到衣袂破空之声，心知谷缜已然离去，暗暗叹一口气，也悄然退出院子，走出十来步，还能听到商清影凄切的叫唤声。

陆渐本想追上谷缜，问个明白，忽觉身后异样，若有人尾随盯视，回头望去，却不见人，再转头时，那种异感却又消失了。

陆渐寻思谷缜狡计百出，必有出府之法，自己与薛耳有言在先，不可失信。当下瞅准方向，来到与薛耳预约之地，谁想却不见人，正感奇怪，遥见远处沈舟虚的书斋灯火正明。便走上前去，忽听书房中传来重重一声冷哼，只听沈舟虚喝道：“你们三个，倒有脸回来？”

却听燕未归闷声道：“放那女子，是少主的意思。”

沈舟虚哦了一声，却听沈秀笑道：“此事确是孩儿作主。孩儿以为，这三人深夜潜入总督府，本应擒捉。但怕的是他们别有同伙，若这三人就擒，同伙生出警觉，不易尽歼。故而莫如欲擒故纵，放走其中一人，再行跟踪，找到这干人的巢穴，将之一网打尽。”

沈舟虚沉吟道：“有理，安排追踪人手了么？”沈秀笑道：“安排了。”

沈舟虚嗯了一声，又道：“莫乙呢？你捉的那人怎么丢的？”

莫乙正是陆渐当日所见的大头怪人，只听他嘟哝道：“我追的人是个小子，胆子很大，竟想潜进内宅，我便拦住他，报上名号，先使了一招金山寺镇寺绝招‘蛟龙出窟’，左手虚晃，弯腰屈膝，头向左摆，右手化掌为指……”话未说完，沈秀扑哧一声笑将出来。

沈舟虚冷冷道：“罢了，莫乙你只需说出招式名称即可，至于招式变化，便不用在此演示了。”

“是。”莫乙应了一声，“那小子长得高大，功夫却稀松得很，被我一指戳中腰胁，顿时蹲了下去，打一个滚，还想爬起，我又使一招燕山派的绝招‘飞鹰三踢’，将他连踹了三个筋斗。”

沈舟虚道：“如此说，你是占尽上风了？为何又被他逃了。”

莫乙叹道：“那小子连挨三脚，却不着恼，笑嘻嘻的说：‘你说你叫莫乙，是不是天部六大劫奴之一的不忘生？’我说：‘是又怎样？’那小子笑道：‘听说‘不忘生’莫乙莫大先生记性超凡，无书不读，过目不忘，区区一向很是佩服。’我听得高兴，便说：‘既然你如此佩服我，我就不打你了，你乖乖跟我去见主人。’不想那小子却说：‘不成，你说你是不忘生，难道我就信了？传说‘不忘生’莫大先生能一字不落背诵天下任何书籍，能一招不落施展天下任何武功，必定是一个风流倜傥、文质彬彬的人物，你这个头大颈细、相貌猥琐的家伙，怎么会是大名鼎鼎的‘不忘生’莫大先生呢？’”

沈舟虚听到这里，冷哼一声，道：“这小子忒也诡诈。这些话都是引你入套的先着。”［奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

莫乙叹了口气，道：“现在想来也是，但我当时却不知道，一听之下，便觉气愤，说道：‘如此说，你怎么才肯相信我就是大名鼎鼎的‘不忘生’莫大先生呢？’那小子便说：‘你若是大名鼎鼎的‘不忘生’莫大先生，理应无书不读，过目不忘，是不是？’我说：‘那是自然。’那小子说：‘那么天底下无论什么书，你都能背出来了？’我就说：‘我的劫力生在头脑里，过目不忘，无论何种书籍，我都能背。’那小子笑着说：‘好啊，我这里恰好有一本书，你若背得下来，我便相信你是大名鼎鼎的‘不忘生’莫大先生。’我一听背书，便觉欢喜，说道：‘好呀，是什么书，你说名字，我立马背出’。那小子就从怀里取出一个册子来，说道：‘这本书名叫《苏浙闽三省将帅扰民贪功纳贿实录》，你能背么？’我一听，顿时傻眼，搜肠刮肚想了半天，终是没想出有这么一本书来。”

沈秀接口道：“蠢奴才，天底下哪有这么一本书，定是他自己胡乱编写的，你没瞧过，又怎么背得出来？”

莫乙呸了一声，道：“你才蠢呢，这一点我又不是没想到，但事先夸下海口，到了这时，怎么能够反悔？只好说，‘这本书我没瞧过，自然背不出来。但我只需瞧过一遍，就能一字不落地背出来。’。”

沈秀颇是悻悻，哼了一声，沈舟虚叹道：“这话答得虽然不错，却又不知不觉，落入他第二个圈套了。”

莫乙叹道：“是啊，他一听这话，便笑起来，说：‘好呀，你拿去瞧，但瞧这一遍需多长时间？”我说：‘我看得快，一目能瞧一页，这册书不过一百多页，一盏茶的工夫就够了。’那人笑道：‘好，给你瞧。’说罢便将那书给我，我拿到近亮处，须臾瞧完，转过头来，正要背给他听，不料这一瞧，竟不见他的人影了。”

沈秀哈哈笑道：“你还说自己不蠢么？换了是我，便会先点了他的穴道，再来看书。”

莫乙气哼哼地道：“好呀，你聪明，敢跟我比背书么？这书房里的书，大伙儿随便抽一本，背不出的就是王八蛋。”沈秀冷笑道：“你这奴才就会背死书，却不知活学活用，所以才会上当吃亏。想当年，宋太祖的宰相赵普，只通半部论语，便能治理天下，可见读书不在多，而在于能否举一反三，领悟书中的精神。”

莫乙呸了一声，道：“好呀，说到宋太祖，赵普、论语，咱们就来背《宋史》的《太祖本纪》、背《赵普传》、背《论语》、背《孔子世家》，背……”

沈舟虚接口道：“罢了，莫乙，沈秀的话不无道理，但你身为劫奴，背书无算，只为我若有遗忘，随时询问，而不是要你炫耀学问。只不过，沈秀的话也有不妥，那小子诡计多端，未尝不能因人定计，他对付莫乙用这一条计策，若是对付你，或许别有计谋了。”

沈秀笑道：“我哪儿有这么好骗？”沈舟虚淡然道：“斗智更甚斗力，轻敌者必败无疑。”沈秀略一沉默，嘻嘻笑道：“父亲教训得是，孩儿知错了。”莫乙接口道：“主人你别信他，他嘻皮笑脸的，嘴里说知错，心里却一点儿都不服。”沈秀怒道：“姓莫的，我不惹你，你倒来惹我了……”

“够了！”沈舟虚沉喝道，“莫乙，那书册还在么？”莫乙道：“在这儿，我都背下来了。”

书房内沉寂时许，忽听莫乙惊道：“主人，你怎么将册子烧了？”沈舟虚淡然道：“这《苏浙闽三省将帅扰民贪功纳贿实录》，你一个字都不许泄漏出去，知道么？”莫乙嗫嚅道：“知道了。”

沈秀道：“但那厮潜入内宅，万一……”沈舟虚冷道：“不妨，有凝儿在，他一举一动，都在掌握之中。”沈秀笑道：“凝儿素来心软，只怕……”沈舟虚道：“那厮让他去了，我暂且不想拿他。”沈秀吃惊道：“莫非父亲猜到他的身份。”沈舟虚道：“此事不用多问。”

沈秀嗯了一声，意下颇为悻悻。却听沈舟虚徐徐道：“薛耳，你有‘丧心木鱼’，劫奴之中，神通仅次于凝儿，怎么也把人丢了？”

只听得薛耳呜呜哭道：“主人，我该死，我遇上的那人坏得很。他夺了我的木鱼，一脚踩碎，后来又骗我说他送走同伴，就跟我来见主人抵罪，没想到我等了好一会儿，他都没来，恰好主人有召，我只好回来了。”

沈秀笑道：“莫乙笨，你更笨。他让你等着，你就傻傻等着？现如今，他只怕溜之大吉，已在几十里外了。”薛耳抽抽搭搭地道：“我只当他是好人，不会骗我的。”

沈舟虚沉默半晌，道：“凡事必有赏罚，燕未归与沈秀欲擒故纵，以观后效；莫乙虽然大意纵敌，但拿到《实录》，功过相抵；至于薛耳，不但失了至宝‘丧心木鱼’，更加妄信敌言，纵走强敌，罪不可恕，罚你经受两个时辰的‘黑天劫’。”

薛耳尖叫一声，一迭声道：“主人饶命，主人饶命。”沈舟虚冷哼一声，道：“都散了吧。”

陆渐屏息聆听已久，忽听得薛耳撕肝裂肺的尖叫声，忍不住朗声道：“且慢。”一声叫罢，迈开大步，走入书房。

沧海8・山雨欲来之卷 玄瞳

在场众人瞧得陆渐，均有讶色。薛耳狂喜不禁，一把揪住陆渐，呵呵笑道：“你没跑，你没跑。”又对沈舟虚道：“主人，我说的人就是他。”

陆渐点头道：“擅闯贵宅的是我，踏坏丧心木鱼的也是我，沈先生，你不要罚薛耳，他丢了木鱼，并非渎职，只是实力不及，输给我罢了。”

沈舟虚端起桌上茶杯，吹开茶叶，啜了一口，向陆渐笑道：“咱们好像见过，那天在十里亭，你就在戚参将身边。”

陆渐道：“戚将军是我结义大哥，多谢沈先生替他说情。”说罢拱手一揖。

沈舟虚点头道：“你混入总督府，便是为了戚继光么？”陆渐道：“不错。”沈舟虚打量他一眼，笑道：“你大可逃走了，干吗又要回来？”陆渐道：“我答应过薛耳，要帮他抵罪，岂能言而无信？”

沈秀听到这里，冷笑一声，道：“真是蠢材一个。”沈舟虚神色陡变，厉喝一声：“你懂什么？”沈秀不料父亲突发怒，呵斥自己，只得耷拉眼皮，低头不语，心中却将陆渐恨到十分。

却听沈舟虚又道：“你与薛耳是敌非友，为何要帮他抵罪？”陆渐微微苦笑：“因为陆某同为劫奴，深知‘黑天劫’之苦，若是因我害他遭劫，我就算逃走，心中也不得安宁。”

此言一出，房中三名劫奴望着陆渐，各自露出古怪神气，薛耳瞪着小眼，一双大耳朵呼呼连扇；莫乙嘴里念念有词，双眼却眨巴眨巴，好像是进了灰尘；燕未归的脸仍被斗笠掩着，斗笠下那两道目光却越来越亮。

陆渐扬声道：“沈先生，罪不在薛耳，要杀要剐，你尽管向着我来。”

沈秀瞧得众劫奴的神情，不知为何，心中满不是滋味，接口冷笑道：“你如今逞什么英雄，若有本事，就正大光明闯入总督府，何必鬼鬼祟祟，深夜潜入，说到底，不过是一介无胆鼠辈。”

陆渐瞥他一眼，淡然道：“我就算是无胆鼠辈，也胜过你残杀老弱、勾引尼姑。”

沈秀心头咯噔一下，喝道：“臭小子，你敢污蔑沈某？”陆渐冷笑道：“是不是污蔑，你自己明白。”

沈秀心中慌乱，面上却不动声色，冷冷道：“你这人胡言乱语，约摸是疯了。”不待陆渐说话，便向沈舟虚拱手道：“父亲，此人污蔑孩儿，委实可恨，孩儿想亲自出手惩戒他。”

沈舟虚不置可否，淡然道：“若你输了呢？”沈秀一怔，却听莫乙道：“输了也活该，这次大家都不要帮沈秀，狗腿子，听到没有？”他两眼瞥着燕未归，燕未归怒道：“书呆子，你骂谁？不帮就不帮，谁稀罕么？”

薛耳也道：“还有凝儿，你也不许帮沈秀。”只听夜色中一个女子的声音道：“我才不会帮他呢。”

沈秀听得血涌双颊，冷笑道：“谁要你们帮了？我会输给这乡巴佬儿么？真是笑话。”向陆渐一招手，喝道：“到院子里来。”说罢撩起衣袍，出门来到庭院之中。

陆渐微觉迟疑，莫乙却道：“不用怕，跟他打，输了不过一死，赢了却是白赚。”薛耳拍手道：“说得极是。”忽听沈舟虚叹道：“你们两个，到底是谁的劫奴？”莫、薛二人闻言一惊，四只眼瞅着沈舟虚，却见他容色淡漠，浑不知他心中打着什么主意。

陆渐皱了皱眉，来到庭中，却见沈秀垂着双袖，目光凶狠，不由忖道：“这厮会‘天罗’，可惜上次周祖谟用时，我没瞧清，要不然此时对付起来，倒有几分把握。”

正思索如何对付“天罗”神通，忽见沈秀摆开架子，喝道：“愣什么？”双掌一分，刷地劈将而来，他掌势又快又疾，变化奇绝，只一晃，陆渐左肩、右胸各中一掌，痛彻肺腑。

莫乙惊道：“不好，他学了‘星罗散手’。”薛耳急道：“什么叫‘星罗散手’？厉害么？”莫乙苦着脸道：“这是当年‘西昆仑’的绝技，你说厉不厉害？”薛耳张大了嘴，跌足道：“‘西昆仑’的绝技？怎么能让他学了呢？”莫乙道：“是啊，就仿佛好雨洒在荒地里，好肉都被狗吃了。”说罢连连叹气。

沈秀忍不住怒道：“你们两个狗奴才，给我闭嘴。”只见他掌势繁如星斗，疾如飞光，陆渐连挨数掌，蓦地稳住阵脚，“寿者相”变“猴王相”，呼呼呼连番出掌，大金刚神力奔腾四溢，密布身周，沈秀掌力与之一触，便觉叠劲如山，难以深入，只得变招，高蹿低伏，寻隙再攻。

“星罗散手”本为天部秘传，当年“西昆仑”梁萧挟此绝技，打遍四方，罕逢敌手，乃是登峰造极的绝学。倘若陆渐此时面对的是昔日“西昆仑”，恐怕一招之间，便已败落。但沈秀为人轻浮多诈，学文习武均是流于表象，不肯深究，而这“星罗散手”虽是第一流的武功，但包容天文，须得学问精深，方能从容驾驭，更须内力雄浑，才可显其威力，沈秀对天文知见尚浅，内力也难称精纯，故而即便偶尔得手，也难给陆渐以重创。

两人一巧一拙，一攻一守，一时间势成僵持，旁观众人均觉诧异，莫乙怪道：“星罗散手我认得，但这人的武功却怪得很，来来去去就是这么两下，为何沈秀就是破解不了。”

沈舟虚淡然道：“这是金刚一门的‘大金刚神力’，三百年来一脉单传，不见于世，你没瞧过，怎么认得？”

莫乙听得惊喜，目不转睛望着陆渐，默记他的招式，但记来记去，陆渐总是先一个“寿者相”，后一个“猴王相”，虽然样子别扭难学，却也了无新意。莫乙正觉不耐，忽见陆渐出招变快，双臂幻化，如有六臂，这样一来，先时使一招的工夫，如今能使六招。沈秀压力陡增，唯有随之变快。

原来，陆渐自嫌变招太慢，前招后式，总会留出缝隙，被沈秀乘虚而入，斗得久了，索性先变“诸天相”，“诸天相”化自诸大天神的法相，施展起来，如三头六臂，同时再变“寿者相”、“猴王相”，果然快了许多，虽仍不及沈秀，但招式间隙却尽能补上，便有丝毫缝隙，也如电光倏现，不容把握。

如此一来，攻守生变，初时沈攻陆守，渐至于互有攻守。陆渐扭转劣势，心中酣畅，斗得兴起，渐渐将“诸天”、“寿者”、“猴王”三相合一，连出两掌，猛地跨出一步。莫乙、薛耳瞧见，忍不住齐声叫好。

沈秀连连变招，也难挽颓势，心中惊怒，听得莫、薛二人叫好，更是恨满胸膛，几乎被陆渐一掌扫中。

沈舟虚瞧得皱眉，忽道：“星罗散手，法于天象。要知道周天星斗，自古如恒，太空瀚宇，浩大无极。这门武学之强，如洗天河，如转北斗，气魄之雄伟，不在‘大金刚神力’之下，怎么偏偏你使出来，尽是这般小家子气，好比流星经天，一瞬即灭，奇巧变化有余，却无浩大永恒之气象。如此下去，‘西昆仑’祖师的一世威名，岂不败在你的手里？”

沈秀听得这话，恍然有悟：“是了，我一心求奇求变，却忘了‘星罗散手’也有雄浑浩大的招式。”蓦地沉喝一声，掌指间劲力陡增，举手投足，虽不如沈舟虚说的那般神威，也显出堂堂之势，再辅以诡招，倏尔间便扳回劣势。莫乙、薛耳心中不忿，低低发出嘘声。

陆渐遇强则强，对手越强，越是激发他胸中坚韧之气，诸般变相源源而出，“须弥相”肩撞、“雄猪相”头顶、“半狮人”拳击、“马王相”足踢，“神鱼”飞腾，“雀母”破局，一时越斗越勇，浑身上下皆可伤敌，甚至于拾起石块枯枝，不时以“我相”掷出，势如飞箭，逼得沈秀手忙脚乱，步法陡转，想绕到陆渐身后，又被陆渐“人相”一脚反踢，几中小腹。

沈秀不料对手如此难缠，又惊又怒，众劫奴却是惊喜交迸，暗暗喝彩。

两人又拆了十来招，陆渐忽由“大自在相”变为“半狮人相”，一拳送出，沈秀被拳风扫中，惨哼一声，仰天便倒。陆渐见状，收势道：“你输了。”话音未落，忽地一蓬白光迎面罩来，陆渐周身一紧，落入丝网之中。

莫乙、薛耳见沈秀翻身站起，面露狞笑，均是气愤难当，叫道：“不要脸，分明都输了。”沈秀大笑道：“怎么输了？本公子诈败诱敌而已，再说了，这次又不是分胜负，而是决生死，谁叫他大意了？”说着掌中“周流天劲”绵绵传出，蚕丝网越收越紧，陆渐旧伤被丝网勒破，血如泉涌，沈秀嘻嘻笑道：“乡巴佬儿，这就叫‘天网恢恢，疏而不漏’，服气了么？”

陆渐咬牙不语，心念疾转，劫力自双手间涌出，顺着那千百缕蚕丝传递开去。

沈秀见他不答，眼神一凝，厉喝道：“还不服么？”天劲周流，蚕丝再度收缩，他被陆渐逼迫，若非使诈，不能获胜，如此仍不解恨，手上运劲，右脚忽地飞起，向陆渐心口踢去。

他这一脚存心取人性命，众劫奴瞧在眼里，未及惊呼，忽见蚕丝网中伸出一只手来，攥住沈秀足踝，只一拧，沈秀关节脱臼，发出一声惨叫，刹那间，蚕丝寸断，陆渐破网而出。

“天罗”神通被破，众人无不诧异，沈舟虚也不禁放下茶盅，眉头微皱。

沈秀惨叫声中，独脚后跃，叫道：“你怎么出来的？”陆渐道：“你这张网再强，也不会每一根蚕丝都强，总有一根弱的。”沈秀一呆，脱口道：“你怎么知道哪一根弱，哪一根强？”

“我怎么知道与你何干？”陆渐眉毛一挑，扬声道，“既是决生死，你就接招吧。”

沈秀面如死灰，欲请救援，却又羞于启齿。犹豫间，陆渐一拳打来，沈秀跛了一足，闪避不及，被这一拳击中面门，倒飞出去，爬起来时，已是口鼻流血。

陆渐这一拳实已留情，要不然沈秀不死也得重伤，但想到这公子哥儿的劣行，不觉怒火难抑，眼见沈秀挣扎而起，当下飞身抢上，揪住沈秀衣襟，方要举拳再打，忽听有人娇喝道：“住手。”

陆渐回头望去，但见商清影面色苍白，死死盯着自己，美目中似喷出火来。

陆渐为这目光所慑，不禁放开沈秀。商清影疾步奔来，扶着沈秀，但见他满脸是血，心中有如刀割，两行泪水夺眶而出，盯着陆渐，厉声道：“你是谁？为何，为何伤我秀儿？”

不知怎地，陆渐被她一喝，竟有几分心虚，又见商清影一改温婉之态，满脸怒容，更是有口难言。

莫乙忙道：“主母……”商清影不待他说完，已斥道：“你们这些人，都没良心吗？一个个都只会站着，瞧别人欺负秀儿。”莫乙还想争辩，商清影已喝道：“闭嘴。”众劫奴从没见她如此生气，一时无不沮丧，低头不敢再说。

商清影泪眼迷离，望着沈舟虚，凄然道：“舟虚，你呢？你也这么坐着，瞧着别人打秀儿？”沈舟虚叹道：“他二人约好单打独斗的，我若插手，有违道义。”

“道义？”商清影冷笑道，“当年你也是为道义抛下我，如今又为了道义，坐看别人打你的儿子。”沈舟虚微露尴尬之色，说道：“清影，秀儿太过骄狂，让他受些惩戒也是好的。”

商清影咬了咬嘴唇，忽道：“好呀，你自己惩戒秀儿、打他骂他还不够，还让别人来惩戒他，你怎么不干脆禀告胡大人，把秀儿明正典刑，一刀杀了。沈舟虚，我算是看透你了，你，你是这世间最狠心的人。”说到这里，勾起满腹伤心往事，忍不住泪如雨落。

沈舟虚双眉颤动，半晌叹道：“未归、莫乙，你二人将这人关在北厢房，再听发落。”

燕、莫二人不敢违命，取来铁锁，莫乙向陆渐低声道：“兄弟，对不住了，谁叫你运气不好，若是悄悄地打，打死这厮也好，但被主母撞见，算你倒霉。”商清影隐约听见，皱眉道：“莫乙，你说什么？”莫乙干笑道：“没什么，我背书呢。主母你又不是不知道，我一天不背书，心里就不舒服。”说罢也不敢抬头，将陆渐反剪双手，牢牢锁住。

商清影心中怨气稍解，说道：“你们也不要虐待这年轻人，即便关着，也要让他吃饱睡好。”莫乙连连称是。

商清影转头望着沈秀，抚着他脸上的青肿，心疼道：“还痛么？”沈秀嘻嘻笑道：“原本很痛，但妈你一来，不知为何，就不怎么痛了。”商清影哭笑不得，叹道：“你这孩子，就爱让我担心，以后不许跟人打架了，若再受伤，怎么是好？”沈秀笑道：“我倒想多受几次伤，让妈多疼我几次才好。”

“就不说一句好话。”商清影白他一眼，“先去我房里，我给你敷药。”说罢牵着沈秀，慢慢去了。

陆渐望着二人背影，听着沈秀笑声，不知怎地，心中竟有几分酸楚。黯然一阵，由燕未归带着，来到北边厢房。

这数月来，陆渐迭犯牢狱之灾，先被织田家囚禁，后又流落狱岛，其后再被赵掌柜关在地窖，算起来这次已是第四次。想到这里，既觉好笑，又觉悲凉，继而又想到商清影望着沈秀的眼神，那种慈爱怜惜，竟是自己做梦也不曾想到过的，从小他便羡慕别人有母亲疼爱，但从没有一次如今日这般渴望。

静坐半晌，忽听门响，继而火光一亮，沈秀擎了一支红烛，笑嘻嘻立在门口。

陆渐心往下沉，却见沈秀漫步走来，哈哈笑道：“大英雄，大豪杰，方才的威风去哪里啦？”走到陆渐身前，又笑道，“这样吧，你叫我十声好祖宗，给我磕十个响头，再从我裤裆下面钻过去，小爷心情一好，说不准饶你这次。”

陆渐懒得多说，只是冷冷瞧着他。沈秀忽地揪住陆渐头发，拧得他颜面朝上，将红烛微倾，笑道：“我想知道一件事，若是这烛泪烧热之后，滴在你瞳子里，你会不会变成瞎子？”说罢将那烛泪在烛芯四周轻轻摇晃，边摇边笑道，“你想清楚了，是叫祖宗，还是变瞎子？”

陆渐咬牙不语，沈秀蓦地眼露凶光，正要倾下蜡油，谁知那烛火一暗，倏地熄灭，沈秀“咦”了一声，烛芯一闪，忽又点燃，但刚一燃，再又熄灭，如此明明灭灭，反复三次，沈秀不觉露出一丝苦笑，叹道：“凝儿，你又淘气了，是显能耐呢，还是玩把戏给我瞧。”

只听门外一个声音道：“我既不显能耐，也不是玩把戏给你瞧。主人吩咐了，要我看着他，你若伤他，我便不客气。”

沈秀一转眼，笑道：“好凝儿，难得见你，我正想跟你说几句体己话儿呢。”

他听门外那女子不吱声，便又道：“凝儿，我对莫乙他们凶，是因为他们古古怪怪的，总是跟我怄气。但你说说，从小到大，我什么时候又对你凶过，小时候我吃果子，总是分你一半，长大了，我哪次出门，没给你带衣服首饰，可你却心狠，近年来不但老是躲着我，我跟你说话，你也不拿正眼瞧我，是不是莫乙他们跟你说了我许多坏话，你将我当成了坏人？”

那凝儿冷冷道：“你是好人坏人，跟我什么干系？你是天部少主，我是天部劫奴，主奴有分，你不用对我那么好，我一个奴才，受不起的。只盼你不要伤害这人，省得主人罚我。”

沈秀笑道：“你不许我伤害他，但他打我的时候，你怎么就不来帮我？难道我们十多年的交情，还不如一个外人么？”凝儿道：“我是劫奴，听命行事。”

“凝儿。”沈秀长叹一口气，“你对我真是生分多啦，到底莫乙他们跟你说了什么？”

那凝儿沉默良久，忽道：“你自己做的事，自己还不知道么？”沈秀脸色红了又白，嘴里却笑嘻嘻地道：“难道凝儿你信他们，就不信我？”

凝儿略一沉默，淡然道：“原本你是好是坏，就与我全无干系。”沈秀哼了一声，慢慢松开陆渐的头发，阴沉沉瞧了他一眼，忽而笑道：“凝儿，我就不信，你能整晚守着他，不眨一下眼睛。”说罢哈哈一笑，出门去了。

陆渐避过一劫，按捺心跳，扬声道：“这位姑娘，多谢相救。”

话音方落，门外火光乍闪，一位青衣少女左挟竹篮，右擎烛台，飘然而入。她容色秀丽清冷，双眼如墨玉深潭上寒烟笼罩，透着淡淡的迷茫之意。

少女将一个竹篮放在桌上，冷冷道：“你饿了么，这里有些吃的。”陆渐扬了扬手上镣铐，苦笑道：“姑娘好意我心领了，只是……”那少女也不正眼瞧他，接口道：“这个好办。”说罢从篮子里端出一碗羊肉羹，用汤匙勺了，轻轻吹了一口气，送到陆渐嘴边。

陆渐不觉耳根羞红，讪讪道：“这个，姑娘，怎么敢当……”不待他说完，那少女已将肉羹乘隙塞进他嘴里，待陆渐咽下，又舀一匙，轻轻吹冷，送入他口中，她举止虽然温柔，神色却万分冷漠，仿佛眼前之事与自身毫无干系。陆渐却是生平第一次由女子如此喂食，不觉心跳加速，几度欲要致谢，但瞧那少女冷若冰霜的神气，却又觉无法开口。

如此一个喂，一个吃，房中寂然无声，唯见烛光摇曳，人影转折。待得羹尽，那少女放碗入篮，又取一壶茶，将壶嘴送到陆渐口边，陆渐喝了两口，终于忍不住道：“多谢姑娘。”

那少女淡然道：“你不用谢我，这饭是夫人让我送来的，你若要谢，便谢夫人。”说罢并膝静坐，眼神望着门外，空茫无神。

陆渐忍不住问道：“你也是劫奴么？”少女嗯了一声。陆渐道：“听说天部有六大劫奴，尝微听几不忘生，玄瞳鬼鼻无量足，我已见过四个，只有两个没见，你是玄瞳还是鬼鼻。”

那少女道：“我是玄瞳。”

陆渐暗暗点头，心道：“无怪她眼神奇怪，难不成她的劫力在双眼？”想着叹了口气，那少女道：“你叹气做什么？”陆渐道：“那沈舟虚可真狠心，竟将你这么一个女孩子也练成了劫奴。”那少女冷笑道：“那又怎样？我是主人养大的，夫人又待我挺好，我做劫奴，也算报答他们。”

陆渐皱眉道：“难道你就甘心做劫奴吗？”那少女轻轻叹了口气，道：“无主无奴，就算不甘心，又能怎地？”陆渐脱口道：“自然是想法解除黑天劫，回复自由身了。”那少女转过眼来，露出奇怪神情，打量陆渐半晌，忽道：“你要么是疯子，要么就是傻子。”

陆渐一愣，却见那少女又转过头去，冷冷道：“你既是劫奴，你的主人就没告诉过你，《黑天书》一旦练成，就无休无止，永无解脱么。”陆渐道：“他虽然说过，我却不信。”

那少女怪道：“竟有你这么不听话的劫奴，你那主人是不是跟你一样，要么是疯子，要么是傻子，若不然，怎会让你这么胡来？”

陆渐摇头道：“他既不疯，也不傻，又精明又厉害，不比你的主人差！”那少女道：“我不信，我家主人号称‘天算’，智谋天下无双，你那主人怎么比得上？他有名号么？”陆渐道：“他叫宁不空。”

“宁不空？”那少女抬起莹白细嫩的小手，托腮沉吟道，“奇怪，这个名字耳熟得紧，像是在哪里听过的。”陆渐道：“他是火部的高手，你是天部的劫奴，在同门那里听到过也说不定。”

“或许如此。”那少女点头道，“难得他还与我同姓。”陆渐奇道：“姑娘也姓宁么？”那少女道：“我叫宁凝。”陆渐笑道：“我叫陆渐。”

宁凝头也不回，冷然道：“你叫什么名字，与我有什么相干？”陆渐羞得无地自容，一时闷着头，再不吭声。

宁凝目视烛火，坐了一阵，忽地取出一块手绢，将桌面上的灰尘拭去，双手捧着脸颊，睡了起来。不一时，想是渐入梦乡，呼吸变得轻细匀长，烛光在黑暗中将她的半片面庞勾勒出来，轮廓竟是奇美，长长的睫毛也被烛光染了一层融融的金色，衣领微微后褪，露出半截修颈，莹白细腻，宛如牙雕玉琢，也被那橘黄色的灯光浸染，有着说不出的温柔韵致。

陆渐望着这女子睡靥，只觉心中和馨安宁，倏尔烛火摇晃，却是晚风清凉，破门而来，陆渐怕宁凝着凉，微微挪身，挡住风势，那女孩儿睡梦中若有所觉，蛾眉轻颦，更是堪怜。

咻，一只白羽短箭忽地破门而入，直奔陆渐面门。陆渐大吃一惊，未及躲闪，那羽箭“波”的一声，凌空粉碎，碎片化作点点火光，坠落于地。

陆渐转眼望去，却见宁凝已然醒转，俏立桌边，双眼注视门外，一扫茫然，亮若冰雪。

却听门外“嘻”的一声，沈秀笑道：“好凝儿，你什么时候也学坏啦？方才装睡骗我出手，是不是？”宁凝道：“是又怎样？你若再来胡搅蛮缠，当心我的‘瞳中剑’。”沈秀干笑两声，语调忽而转柔：“凝儿，你越是这个样子，我心中便越疼。你这么清灵如水的女孩儿，正当摘花为簪，斗草前庭，何苦做出这么一本正经、凶神恶煞的样子，不但辜负了大好韶光，更伤了天下男儿的心。”

宁凝默默听着，目光渐渐柔和起来，悠然坐下，轻叹道：“你走吧，别在这里甜言蜜语的，我不想听。”沈秀幽幽地道：“也罢，我不说了。好妹妹，能不能让我陪你坐一会儿，看一看你的样子，就算，就算一句话不说也好。”

“免了。”宁凝冷冷道，“你的好姐姐好妹妹不计其数，你大可挨个儿瞧去，又看我做什么？你若踏入门中一步，左脚进来，我伤你左脚，右脚进来，我伤你右脚。”

“好狠的心。”沈秀嘻嘻笑道，“不过我倒是明白了，你这么恨我憎我，不为别的，敢情是吃醋。”宁凝道：“呸，谁吃你的醋，你就算找一千个一万个女人，我也不稀罕。”

沈秀叹道：“那些女人就算再多，也不过是朝云暮雨、落花流水，又怎及得上你我青梅竹马之情？就算有一千一万，也及不上你一个的。”

宁凝听了这话，不觉蛾眉紧蹙，沉吟不语。陆渐瞧她神色，似乎被沈秀的言语说动，不由得心头暗急，脱口道：“宁姑娘，你别信他的花言巧语，他根本就是个大奸大恶之徒。”

宁凝也不瞧他一眼，冷冷道：“我信与不信，他是好是坏，又与你什么干系？”陆渐不禁语塞，却听沈秀拍手笑道：“说得好，这厮真是讨厌，死到临头，还多管闲事。”顿一顿，又笑道，“凝儿，我可进来了……”话音方落，忽然闷哼一声，沈秀惊怒道，“凝儿，你、你用‘瞳中剑’伤我？”

陆渐又惊又喜，转眼望去，但见宁凝秀眼大张，青色的瞳仁在烛光中流转不定，她朱唇轻启，缓缓道：“我不是说过么？你敢进门，我便伤你。”

沈秀恨恨地道：“好狠心的妮子。”这时间，忽听远处传来细碎的脚步声，沈秀轻哼一声，破风声起，向远处去了。

宁凝轻轻吐了一口气，阖上双眼，脸上流露出几分倦容。那脚步声越来越近，须臾便见一个小丫环挑了盏气死风灯，引着商清影进来，商清影瞧见宁凝，讶然道：“凝儿，舟虚让你照看他么？”

宁凝站起来，点了点头，商清影将她搂入怀里，叹道：“这个舟虚，真不晓事，深更半夜的，怎么能让一个女孩儿家来看守囚犯？”说罢抚着宁凝的面颊，眉间流露怜爱之色。宁凝脸一红，轻声道：“夫人，还有外人在呢，别让他笑话。”

商清影瞥了陆渐一眼，笑道：“怕什么？你虽不是我的女儿，但也跟女儿没什么分别。做娘的疼爱女儿，也会有人笑话么？”宁凝低眉不语，商清影注视她半晌，叹道：“我真想你永远留在我身边。”宁凝点头道：“我也想终生伺候夫人。”

“是么？”商清影笑道，“那我上次跟你说的事……你想好没有？”宁凝双颊涨红，低声道：“什么事？”商清影笑道：“害羞什么？男婚女嫁，天经地义。你不记得了，我提点你一下，就是，就是你和秀儿的亲事……”

宁凝螓首垂得更低，轻轻道：“我是劫奴，他却是少主，主奴之间，岂能婚配？”商清影道：“话虽如此，但主奴通婚，西城中并非没有先例。你若配了秀儿，就能长伴我左右呢。”

陆渐听得心中狂跳，想那沈秀枭獍之性，倘若这女孩儿嫁给他，只怕备受苦楚，欲要出声阻止，却又觉他人家事，自己阶下之囚，怎可妄加评断，一时间欲言又止，好生气闷。

忽听宁凝道：“夫人恕罪，宁凝此身已为劫奴，乃是天谴之人，岂能再连累少主。凝儿情愿孤独一生，终生不嫁……”商清影慌忙捂住她嘴，眼圈儿一红，凄然道：“你别这么说，你若不嫁人，舟虚的罪孽岂不是更大？他当年丧心病狂，将你炼成劫奴，已是罪孽深重，若因此害你终生，我，我……”说到这里，已是泪如雨落。

宁凝凄婉一笑，攒了袖，给她拭泪道：“这事再议不迟，夫人你深夜来，有事么？”商清影止泪道：“你若不说，我都忘了，我想了好半天，还是觉得，放了这孩子的好。”

陆渐吃了一惊。宁凝也奇道：“主人知道么？”商清影摇头道：“他已睡了，你先将人放了，舟虚问起，一切由我担当。”宁凝稍一迟疑，取出钥匙，将陆渐的铁锁解开。

此事太过突兀，陆渐枷锁虽解，却愣在那里，回不过神。商清影叹道：“你这孩子，看相貌，也不像是什么凶恶之徒，怎么就任性妄为，欺负秀儿呢？经过这次，望你好好做人，莫再逞勇斗狠，恶意害人。”

陆渐听得哭笑不得，起身一揖，却不知说什么才好。商清影道：“凝儿，相烦你送他出府去。”

宁凝“嗯”了一声，向陆渐点头道：“随我来。”陆渐随她走了十来步，转眼望去，但见商清影立在门首，形容依稀，不知怎地，他心中竟觉一阵酸涩，只想立在当地，多瞧这女子几眼，但此情此景，终究不容他心愿得偿，不得已轻叹一声，随在宁凝身后，曲曲折折走了一程，忽见前方透来光亮，定眼一瞧，竟是莫乙、薛耳提了灯笼迎面走来。

四人狭路相逢，八只眼睛两两对视，均有惊色。僵持有顷，莫乙忽道：“猪耳朵，你且看看，前面有人么？你也晓得，我是个青光眼，天一黑，便瞧不见东西。”

薛耳怪道：“你是青光眼，我怎没听你说过……”话未说完，忽被莫乙一脚踩在脚背，薛耳负痛咧嘴，倏尔有悟，忙道，“不巧得很，你是个青光眼，我却是个近视眼，前面有没有人，也瞧不真，那两个东西直愣愣的，倒像是两根死木头。你说嘛，这看园子的怎么这样不小心，把两根死木头杵在路上，撞着行人怎么得了？”

他一口一个“死木头”，宁凝听得气恼，啐道：“你骂谁？你才是死木头呢。”

莫乙侧起耳朵，假意道：“奇怪了，猪耳朵，死木头好像在说话呢。你耳朵好，听到没有？”薛耳笑道：“没听见，料是耳屎太多，你听到了什么？”莫乙道：“我也听不清楚，嗡嗡嗡的，像蚊子一样。”薛耳道：“晚上就是蚊子多，也不晓得是公是母，只盼别要叮我才好。”

两人一唱一和，气得宁凝秀目瞪圆，两人却装聋作瞎，一边说，一边笑嘻嘻绕过二人，迤逦去了。陆渐始终憋着，待二人去远，忍不住笑出声来。宁凝冷冷瞥他一眼，道：“有什么好笑，你才是死木头，是臭蚊子。”陆渐忍笑道：“是啊，我既是木头，又是蚊子，姑娘却是天上的仙子，跟这些脏东西毫不相干。”

宁凝盯着他，冷冷道：“瞧你老实巴交的，怎么也会耍贫嘴？看起来，但凡男子，就没一个好东西。”说着露出轻蔑嫌恶之色，转过头去。

陆渐不觉苦笑。两人走了一程，来到府邸后门，宁凝取了腰牌，对守卫道：“我是沈先生的属下，出门公干。”守卫验了牌，放二人出门。

宅后是一条悠长巷落，宁凝将陆渐送到巷口，说道：“你去吧，走得越远越好，若不然，夫人救你一次，也救不了第二次。”说罢娉娉袅袅，转身去了。

陆渐欲要称谢，但见她神气孤高，宛然对自己不屑一顾，一时自惭形秽，出声不得。望她背影消失，方才打起精神，走了几步，忽听头顶上传来细微响声，不由得缩身檐下，屏息望去。但见一道黑影从总督府墙头一掠而过，飘然落地，却是一个黑衣蒙面之人，背扛一只布袋，走得飞快。

陆渐心中暗惊：“谁人如此大胆，竟敢在总督府里盗窃？总督府内外均有天部高手守护，又怎会如此疏忽？”他既生义愤，又觉好奇，忍不住施展身相，遥遥尾随，那黑衣人转过两条巷道，见四周无人，方才放下布袋，解开绳索，布袋中钻出一人，陆渐远远瞧见，不觉吃惊，敢情那人正是徐海的军师陈子单。

陈子单探出头来，拱手道：“足下是谁，为何营救陈某？”那黑衣人嘿嘿一笑，扯去面罩，陆渐、陈子单均是大惊，这蒙面人不是别人，正是沈秀。陈子单尤为错愕，失声道：“怎么是你？”

沈秀笑道：“子单兄受苦了。”陈子单神色一变，寒声道：“你又有什么诡计？”沈秀笑道：“诡计不敢当，只是有个消息，承望子单兄传与令主。”

陈子单冷道：“什么消息？陈某不稀罕。”沈秀笑道：“明日凌晨，胡宗宪将亲自提兵出城，前往沈庄剿灭令主徐海。这个消息，你也不稀罕？”

陆渐闻言大惊，他虽知沈秀轻薄无行，但没料到此獠竟不顾国家大义，出卖重大军机，一时愤怒已极，恨不得纵身上前，但转念又平定下来，立意听二人说些什么。

陈子单闻言也吃一惊，皱眉道：“你叫我怎么信你？”沈秀笑道：“这个消息不是白给，我卖你十万两银子。”陈子单望着他，独眼中冷光闪烁，良久徐道：“我怎么相信这消息是真的？”

沈秀笑道：“你若不信，那也罢了。”说罢转身就走，陈子单脱口道：“且慢！”沈秀止步笑道：“怎么？”陈子单沉吟道：“你知道胡宗宪的行军线路么？”沈秀笑道：“我自然知道，但要我说，须得先见银子。”陈子单道：“你给我行军线路，我给你银子。只是十万两太多。”

“十万两也算多？”沈秀哂道，“你得了这个消息，便可在行军路上设下伏兵，一举除掉胡宗宪。只消此人一死，放眼江南，谁还是令主的敌手？届时你们一气攻破几座大城，别说十万两银子，一百万两也轻易赚回去了！”

陈子单摇头道：“但陈某不明白，你好端端地，为何要出卖胡宗宪。”沈秀笑道：“你还不知我这个人么？若是银子足够，就是皇帝老子，亲生爹妈，我也照卖不误。”

陈子单狐疑不定，半晌道：“既然如此，你为何又要抓我伤我？”沈秀笑道：“若不用这种苦肉计，怎么骗得了胡宗宪亲自出征？”

陈子单心乱如麻，蓦地咬牙道：“好，给我三个时辰筹措银两。三个时辰后，仍是燕子矶相见。你拿行军图来，大家一手交钱，一手交货。”

沈秀拍手笑道：“成交，子单兄果然爽快。”又道，“我须得早早回去，牢里丢了囚犯，我若不在府中，家严势必疑到我身上。”说罢蒙了面，飞纵上房，踏瓦去了。

陈子单微一沉吟，四面望望，拔步疾走，陆渐心道：“半夜三更，城门紧闭，他又去哪里取银子？莫非城中还有他的巢穴。”一念及此，纵身跟上，却见陈子单三步一回头，曲折走了一程，在一扇朱门前停下，陈子单一轻一重，扣环十下，那朱门洞开，有人低声道：“陈先生么？”

陈子单一点头，闪身入内。陆渐抬头一看，隐约瞧见朱门上一块漆银匾额，上写“罗宅”二字，陆渐度那围墙高矮，展开跳麻之术，跃上门前石狮，再一纵，已至墙头，他沿屋脊疾走，只见陈子单被一名仆人挑灯引路，急匆匆绕过影壁，来到一座大厅，厅上燃着火把，端坐三人。

陈子单一膝拜倒，沉声道：“拜见主公。”

陆渐雷震一惊，心道：“他的主公不是徐海么？”定眼望去，但见厅中正面一人高鼻长脸，须发浓密，戴一顶飞鱼八宝攒珠冠，着一身白缎纹龙绣金袍，五尺倭刀光华流转，横放膝上，闻言皱眉道：“你怎么来了？咦，你的眼睛怎么了？”

陈子单恨声道：“被沈秀那小畜生坏了，还被他关在总督府里。”那白袍人吃了一惊，挺刀而起，厉声道：“你被捉了？怎么又逃出来？”陈子单惨笑道：“却是沈秀那小畜生放出来的。”

白袍人脸色阴沉，徐徐道：“这就怪了，他既然捉了你，怎么又放你出来？莫不是欲擒故纵？”陈子单道：“我已留了心，并无跟踪之人，本也不想来此面见主人，但军情紧急，不能不来。”

白袍人“哦”了一声，稍稍放下心来，道：“你说。”陈子单道：“胡宗宪已然中计，决意明日凌晨，亲自提兵偷袭沈庄，擒拿主人。”

白袍人目光闪动，徐徐落座，笑道：“是么？那是再好不过了。这消息你从何得来？”陈子单道：“那姓沈的小畜生贪得无厌，放我之时，告知于我。还与我做了一笔交易，开价十万两银子，出卖胡宗宪的行军路线，嘿嘿，但他万没料到，主人就在南京城中。”

白袍人拍手大笑道：“妙极，妙极，我让你去贡献诈降，就是要慢其心、骄其志，让胡宗宪以为我徐海只会固守山寨，坐以待毙，然后率军出城，去围那个沈庄或是乍浦，万不料老子早已潜入南京城中，只待胡宗宪兵马出动，城内空虚，咱们就四面纵火，血洗此城，届时就算胡宗宪不死，但这失了南京的大罪，也足以让他丢了脑袋。”众倭寇均是狂笑。

徐海又转向一人道：“霍老六，汪老在城外的人马埋伏好了么？”那霍老六道：“埋伏好了。”徐海道：“届时城中火起，你便率人抢到三山门外，杀光守军，打开城门，将汪老的人马放入城来，里应外合，尽情烧杀。”霍老六大声应命。陆渐听得心跳如雷：“好险，没料到这贼子恁地狡诈，若非我无意知晓，岂不断送了这一城百姓。”

却听徐海又道：“子单，你本是此次我放出去的死士，原以为此去有死无生，不曾想你还能活着回来。可见上苍眷顾，不忍分离你我兄弟。”陈子单哭拜道：“主公对我恩重如山，属下唯有以死报之。”

徐海叹一口气，温言道：“你这一日一夜里势必受了许多苦楚，徐某全都记在心里，待得城破之日，我必然擒住沈家父子，千刀万剐，给你报仇。但沈秀那边还需你走一趟，先拿银子买下行军图，餍其贪欲，以免此人起了疑念，叫我功败垂成。”

陈子单道：“此事属下义不容辞。”徐海颔首道：“这次你带几个好手去，若有必要，杀掉那姓沈的，也无不可……”

陆渐听到这里，忽生警兆，继而一股疾风自后袭来，疾风中夹着一股淡淡的腥甜腐臭之气。陆渐躲避不及，急使一个‘雀母相’，身子缩如雀卵，让过要害，却被那一掌击在肩胛，掌力虽被变相卸去许多，陆渐仍觉剧痛彻骨，急变“神鱼相”，贴着屋瓦滚出丈余，眼前蓦地一阵昏黑。

来人一掌未能将之击毙，“咦”了一声，猱身纵上，又是一掌，来如雷轰电至，陆渐翻身抬手，向上迎出，二掌相交，鼻尖那股腐臭之气倏尔变浓，巨力如山，压得陆渐百骸欲散，足下哗然巨响，屋瓦皆碎，身不由主坠了下去。

陆渐未料徐海手下竟有如许高手，自他练成十六相以来，从未在掌力上落此下风。身在半空，忽觉头顶风响，那人竟沉身追来，凌空击下。陆渐不敢硬接，左手变“多头蛇相”，绕过那人掌势，缠他手腕。

那人哼了一声，右掌后缩，左掌击出，陆渐欲抬右掌拆解，忽觉右臂麻木，竟然不听使唤，情急间疾疾缩身，使“大自在相”贴地翻出，不待那人落地，翻身站起，大喝一声，左掌使一个“寿者相”，忽变“猴王相”。那人乃是高手，一见陆渐出手气势，便知厉害，一旋身飘开数尺，方欲顺手反击，不料陆渐忽又从“猴王相”变“半狮人相”，一拳送出，轰隆巨响，墙壁应手坍塌，露出一个大窟窿。

那人不料陆渐出掌乃是虚招，本意却是挥拳破壁，惊觉之时，陆渐已钻垣而出，发足狂奔。奔跑间，但觉右肩中掌处麻木之感渐渐扩散开去，须臾间扩至半身，他张口欲呼，却觉舌头僵硬，叫不出来，也不知跑了多远，蓦地双腿一软，向前跌出，骤然失了知觉。

昏沉之际，忽觉周身刺痛，陆渐未及张眼，便听有人道：“不要妄动。”陆渐努力抬眼望去，但见沈舟虚双眼若不波深潭，静静望着自己，数百根蚕丝自他袖里吐出，半数蚕丝将自身悬在半空，剩余蚕丝则刺入自己周身穴道，一反雪白晶莹，漆黑沉暗，有如墨染。

沈舟虚见他醒来，颔首道：“醒了？”陆渐惊惧交迸，方欲挣扎，沈舟虚摇头道：“别动，你中了‘尸妖’桓中缺的‘阴尸吸神掌’，天幸遇到老夫，若不然，就算你是劫奴之身，也要送命。”

陆渐望着他，心中疑惑不定，又望着那些黑色蚕丝，更觉骇异。沈舟虚瞧出他的心意，微笑道：“我用‘天罗’神通，将蚕丝刺入你经脉之中，吸取‘阴尸吸神掌’的尸毒，这些蚕丝变黑，正是尸毒离体的征兆。”

陆渐体内毒质减弱，身子渐渐有了知觉，但觉那蚕丝入体，如百蚁钻动，痒麻无比，一时咬牙苦忍。忽听有人怒哼一声，道：“父亲，此人坏了咱们的大事，你干吗费力救他？”

陆渐听出是沈秀的声音，举目望去，但见他立在沈舟虚身侧，怒目而视。沈舟虚叹道：“这宅邸中到底有何玄虚，咱们都没瞧见，此人既被‘尸妖’打伤，必是瞧见了什么紧要之事。”

陆渐闻言，定神一瞧，但见自己身处之地，正是那“罗宅”的正厅，不由吃惊道：“你们，你们怎么在这里？”沈秀怒哼道：“这话当由我来问才是。”

沈舟虚淡淡一笑，撤去蚕丝，说道：“我早已疑心倭寇在南京城内设有巢穴，窥探我军动静。是以此番假意让秀儿劫牢，正是欲擒故纵，让那陈子单逃来此处，然后纵兵合围，抓住这拨间谍。不料你贸然跟踪陈子单，打草惊蛇，我等进来时，这所宅邸已是人去楼空了。”

陆渐听得羞惭，但觉身子已能动弹，只是兀自酸软，当下起身道：“陆渐愚钝，误了阁下大事，如何惩戒，悉听尊便。”

沈舟虚摇头道：“你先说说，在这屋内瞧见什么？”陆渐将所见所闻一一说了，在场众人无不变色，沈舟虚也露出几分讶色，说道：“我真小瞧这徐海了，不料他胆识恁地了得，竟敢亲身犯险，奇袭南京。”

陆渐道：“但那埋伏城外的汪老是谁，他却没有说明。”沈舟虚冷笑道：“还有谁？自然是汪直汪五峰了，很好，该来的都来了，也省得我天涯海角一个个去寻他。”

这时忽见燕未归、薛耳、莫乙带着一众甲士，走入堂中，燕未归道：“宅子里和附近民宅尽都搜过，并无一人。”薛耳道：“这里的梁柱墙壁、地板灶台我都听过了，没有地道，也没有夹层。”

沈舟虚皱眉道：“如此说来，这伙贼子逃得好快。”他自来算无遗策，但一夜之间，两度失算，不由得沉吟良久，方才问道，“莫乙，这座宅子是谁的？”

莫乙道：“这个宅子曾是绍兴武举陈三泰的私邸，四年前以三千两银子卖给一个名叫罗初年的盐商。”

“不消说，”沈舟虚道，“这罗初年必是倭寇的化名。”沉吟片刻，他眉头一舒，徐徐道，“沈秀，你去义庄里寻一具尸首来，服饰、体态与这陆小哥相若，再将面孔染成青黑，放在当衢之处。”

沈秀怪道：“这是做甚？”沈舟虚道：“而今第一件事，须得让那些倭寇以为，这位小哥中了‘阴尸吸神掌’，奔跑未久，毒发身亡，死在当街之处。”

沈秀恍然大悟，应命退下。沈舟虚又道：“未归，你附耳过来。”燕未归移近，沈舟虚在他耳边低语片刻，燕未归一点头，撒开双腿，一阵风去了。

沈舟虚喝退众甲士，转过头来，含笑道：“陆渐，你方才说了，误我大事，由我惩戒，对不对？”陆渐点点头。沈舟虚道：“很好，如今我要你更衣易容，留在我身边，寸步不离。”

陆渐吃了一惊，但有言在先，无法回绝。当下沈舟虚命薛耳拿来一套衣衫，给陆渐换过，又取了张人皮面具，给他罩上，说道：“无论见到什么，听到什么，你只管装聋作哑，待我破了汪直、徐海，自然放你。”

陆渐心性朴直，虽猜不透其中玄奥，但听如此能破倭寇，也就听之任之了。

却听沈舟虚道：“推我回府。”薛耳应声上前，冲陆渐咧嘴一笑，便推着沈舟虚出了宅邸，陆渐无法，只得尾随。

此时天色已明，行不多时，便见燕未归大步流星，赶将回来，躬身道：“主人吩咐，均已办妥。只是应天府今早遇上一件奇案，迫不得已，来请主人相助。”

沈舟虚道：“什么案子，竟能难住应天府的差官？”燕未归道：“听说阅马校场的旗斗上挂了三具尸体，那旗斗离地二十丈，也不知怎么挂上去的。应天府的差官既无法取下尸体查验，又害怕那凶手太过厉害，故而只有请主人出马。”

沈舟虚道：“确有几分奇处，你去府里叫凝儿来。”燕未归应了一声，转身去了。

“天时尚早。”沈舟虚笑了笑，“薛耳、莫乙，咱们去校场瞧瞧热闹。”

车轮轱辘，沈舟虚闭目观心，行了半晌，忽听薛耳道：“主人，到了。”

沈舟虚张眼望去，但见近处旷地冷清，黄尘不起，远处阁楼峥嵘，托起半轮红日，一竿杏黄大旗凌风招展，直入霄汉，旗下挂着三具尸首，随着高天罡风，摇晃不定。

陆渐见那尸体，暗自心惊，寻思天下间谁有这般能耐，竟能携着数百斤的尸首，攀到如此高处。此时早有捕快上前相见，寒暄两句，一名老捕快道：“今早天亮，喂马的老军出来铡草，抬头瞧见尸首，是以来报。可恨小人能耐低微，无法取下尸首。沈先生手下能人众多，屡破奇案，必有法子取下尸首，捉拿凶手……”

谈论间，燕未归与宁凝联袂而来。沈舟虚便道：“凝儿，你放尸首下来；未归接住尸首，别摔坏了。”

宁凝一点头，微阖双目，向着那旗斗凝神片刻，蓦地睁开，陆渐只瞧她双眼玄光流转，若有实质，只瞧旗斗上火光一闪，尸首颈上绳索顷刻烧断。要知道那些尸首拴成一串，一绳断绝，三具尸首有如陨石，齐齐坠落。

燕未归觑得真切，如风掠上，双足一顿，腾起三丈，左手接下一具尸首，左足凌空探出，勾住旗杆，疾如车轮般呼地一转，右手又将第二具尸首抓住，此时第三具尸首才到他眼前，燕未归手中两具尸首左右一合，将之夹住，纵身落地，“嚓”的一声，双脚入地近尺。

陆渐瞧得心跳神驰，这三具尸首本有数百斤重，加上坠落之势，何止千钧，燕未归不但一一抓住，更以无俦脚力，将千钧坠力引入地下。换了他人，就算能接住尸首，落地之时，也势必双腿齐断，腰身扭折了。

燕未归放下尸首，躬身退到一边，沈舟虚又道：“莫乙，你去瞧瞧，这三人如何死的？”莫乙上前翻看一遍，回道：“这三人外表无甚伤痕，但泪腺微肿。《内经》有言：‘微大为心痹引背，善泪出’，足见这三人是心脏麻痹而死，但何以心脏麻痹，奴才却瞧不出来。不过，这三人我都在官府文书上见过。”他指着一个五官俊秀、身着黄衫的年轻人道，“此人名叫竺森，绰号‘玉黄蜂’，乃是崆峒派弃徒，采花无数，在京城也犯下好几件大案，刑部悬赏八千两花银捉拿。”又指着一个黑脸狰狞、体格魁梧的大汉道，“此人名叫路仲明，江西巨匪，啸聚山林，无恶不作，曾有大员矢志拿他，却被他率众闯入官邸，灭了满门，如今刑部悬赏一万两花银捉拿。”

说到此处，那些老少捕快，均露惊色，莫乙语气一顿，望着那具道士尸首，迟疑道：“至于这个道长，来历却有些不同。他本是当朝国师陶仲文的大弟子，道号元元子，特奉皇上旨意，来江南物色秀女，送往京师，不想竟死在这里。”那些捕快听了这话，无不面如土色。

沈舟虚移车上前，审视那具尸首，那些捕快忽地纷纷跪倒，磕头叫道：“沈先生救命，沈先生救命……元元子道长是钦差，死了钦差，我等如何交代？”

沈舟虚望着尸首，沉吟半晌，摇头道：“这些人外表均无伤损，乃是心脏麻痹而死，但如何麻痹，却叫人想不明白；至于这旗杆，离地二十来丈，谁又有能耐将尸首送上去呢？故而只有两种可能。”

众捕快忙问道：“有哪两种可能？”

沈舟虚叹道：“杀人的要么是鬼怪，要么是神仙。元元子道长乃是国师高足，他家就是神仙，神仙又怎么会杀他呢？所以说，这三人多半是遇上鬼怪，吓得心脏麻痹而死，然后又被那鬼怪送上旗杆高处。”

众捕快初时听得发愣，但聪明的转念就明白过来，沈舟虚这话，正是教自己如何编造故事，敷衍朝廷。此事本就不可思议，若说是鬼怪作祟，那是再也恰当不过了。一时间，众人纷纷点头称是，均说是鬼怪杀人。

沈舟虚微微一笑，推车出了校场，宁凝忍不住道：“主人，真是鬼怪作祟么？”沈舟虚见她神色不安，不禁笑道：“傻丫头，恁地胆小？我说鬼话骗那些蠢材，你也信了？”

“如此说没有鬼怪了？”宁凝轻轻舒了一口气，“那么这三个大恶人是谁杀的呢？”沈舟虚道：“自然是人杀的。”他挥了挥手，道，“未归，你去城中的酒肆中瞧瞧，若有什么奇闻怪事，便来报我。”燕未归答应一声，一溜烟走了。

不多时，燕未归飞步赶回，促声道：“昨晚玄武湖畔的‘吟风阁’上有人喝了一夜酒，如今正在打架闹事。”

沈舟虚不觉哑然失笑，叹道：“罢了，你推我过去。”

沧海8・山雨欲来之卷 雷

一行人迤逦来到吟风阁前，阁楼临湖，晨景正好，一片波光潋滟，几抹朝霞流转，和风悠悠，细柳如烟，一对燕子蹴水而飞，周旋呢喃。

沈舟虚止住车轮，注视湖光水景，蓦地吟道：“游丝欲堕还重上，春残日永人相望。花共燕争飞，青梅细雨枝。离愁终未解，忘了依前在。拟待不寻思，刚眠梦见伊……”

莫乙接口道：“这是杜安世的《菩萨蛮》，是说女孩儿的春愁，主人念出来，不大合适。”

沈舟虚苦笑道：“这词本是清影喜欢的，我见这景致，忽而想到罢了。”

话音未落，忽听“咔嚓”一声大响，吟风阁上窗破栏毁，掉下一个人来，那人旋风般翻个筋斗，情急间手中竹杖一撑，却忘了下方便是一湖碧水，“哗啦”一声，连人带杖掉入水中，溅起几尺高的白浪。

只听阁楼上一个豪迈的声音大笑道：“赢老龟，你这招取什么名字？是猴子翻筋斗，还是王八戏水？”

湖中那人湿淋淋爬上岸来，十分狼狈，陆渐认出是“金龟”赢万城，心中又是吃惊，又觉好笑，不料这老狐狸威风八面，竟也落到这步田地。

赢万城面色通红，仰首向楼头厉叫道：“姓虞的，我东岛清理门户，你又干吗狗咬耗子，多管闲事？”

“不是说了？”那人笑道，“你东岛的敌人，就是我的朋友；你东岛的朋友，便是我的敌人。来来来，小兄弟，莫管他们。有人说得好：‘夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。而浮生如梦，为欢几何？’故而天大地大，莫如酒大，喝了这碗，再说其他。”

“虞兄高论。”另一人接口道，“也有人说得好，‘日高月高，酒品最高，敬酒不喝，就是脓包’。话音入耳，陆渐心头一动，这答话之人正是谷缜。

那“虞兄”奇道：“我说的‘有人’大大有名，诗仙李太白是也，你说的‘有人’却是哪个？恁地有见识？”

“不是别人。”谷缜呵呵笑道，“正是区区小弟，小弟什么都做，就是不做脓包。”那姓虞的将桌子拍得山响，赞道：“说得好，说得好。”

二人虽不见人，一番对白，却是旁若无人。赢万城气得一跌足，还要再骂，沈舟虚倏尔笑道：“赢道兄，多年不见，尚无恙否？”

赢万城回头一瞧，如见鬼魅，面色变得惨白，失声道：“你……你……”蓦地转身，“噌”地一下蹿上楼去，叫道：“不好，不好，沈瘸子来了，沈瘸子来了……”

那姓虞的“哦”了一声，淡然道：“沈师兄来了？”沈舟虚哂道：“虞师弟所到之处，总是惊天动地，才到南京，就先把老天捅一个窟窿。”

“你说的是元元子那鸟贼吧？”那姓虞的笑道，“他奉了昏君旨意，强抢民女，老子瞧不过去，小小弹了他一指头，没料这老小子不经挨，竟被弹死了，晦气晦气。”

沈舟虚道：“天下人经得起你‘雷帝子’虞照一弹的，又有几个？”他漫不经意弹出数缕蚕丝，勾住屋椽，只一纵，如飞鸟投林，连人带椅，飘入二楼。

他平时举止疏慢，弱不禁风，蓦地显出这般神通，楼上楼下均是一惊，众劫奴更怕有失，也快步登楼，陆渐定眼望去，楼上三三两两坐了几名客人，主人店家早已不知去向。

谷缜当窗临湖，身边墙壁上一个窟窿，料是赢万城落水之处，身前一张方桌，横七竖八，搁了许多酒坛，迎面坐了一条大汉，骨骼极大，国字脸膛，如飞剑眉压着一对虎目，灰布长衫赫然打了两个补丁，脚下一双麻耳草鞋，眼见便要破散。

陆渐寻思：“这人就是那‘雷帝子’虞照么？”思忖间，虞照干了一碗酒，目光扫来，众人被他一瞧，如刀枪穿胸，平生一股寒意。

“沈师兄。”虞照笑道，“来一碗如何？”

“虞师弟取笑了。”沈舟虚叹道，“你明知道沈某只会喝茶，不会饮酒。”虞照啐道：“扭扭捏捏，忒不爽快。”又斟满酒道，“还是小兄弟豪气。”谷缜笑笑，两人碗盏相碰，双双饮尽。

虞照又道：“赢老龟老当益壮，演了一出王八戏水。你这小姑娘我却没见过，但瞧你这一篮子破铜烂铁，料是新晋的‘千鳞’高手。只可惜，虞某平生不打女人，算你运气。”

陆渐转眼望去，施妙妙端坐一隅，愁眉不展，闻言抬头，不瞧虞照，却望着谷缜，目光流转，眸子深处，似乎藏着某种物事，复杂难明。

虞照看看施妙妙，又瞧瞧谷缜，忽而哈哈笑道：“原来如此……”笑声中，忽地举手，在谷缜肩上一拍，施妙妙花容惨变，不及惊呼，一抖手，一蓬银雨向虞照射来。

虞照目不斜视，举手轻挥，漫天银雨距他尚有三尺，便“叮叮”坠地，片片银鳞，锋口向上，“呜呜呜”颤动不已。施妙妙神色又是一变，脱口道：“周流电劲。”

虞照笑道：“小姑娘，你家大人没告诉你么？‘千鳞’之术全靠‘北极天磁功’，这门内功遇上‘周流电劲’，便会七折八扣，彼此抵消。故而见了虞某，须得小心。呵呵，罢了，再教你一个乖吧。”说罢食指下引，银鳞应指跃起，片片相属，连成一柄银光四射的软剑，刺向施妙妙咽喉。

施妙妙飘身后退，踢起一条长凳，那银剑矫矫昂动，刷的一声，那长凳凌空断成两截。施妙妙俏脸发白，霎时扣住六枚银鲤，清亮双目，死死盯着虞照。

谷缜目光一转，忽而笑道：“虞兄，小弟敬你。”双手捧碗，一气饮尽。虞照怔了怔，点头道：“好，好。”一挥手，“叮叮”不绝，银剑解体，散落一地。

虞照喝罢，又道：“小姑娘你本领原本有限，如今又怕误伤了小情人，心存犹豫，出手软弱，打将下去，吃亏不小，还是快快退了吧。”

施妙妙面涨通红，叱道：“胡说八道，谁，谁是我的小情人……”虞照盯着她，目光如炬，施妙妙被他一盯，顿觉心中机密尽被洞悉，一时欲言又止，面色越发羞红，色似胭脂，娇比海棠。

虞照见她半羞半恼，娇态可人，心中大觉有趣，嘻嘻笑了两声，蓦地扬声道：“明夷，你这厮不学好，偏学赢老龟缩头缩脑，你的‘一粟’心法虞某闻名已久，今天正要领教领教。”

忽听角落里哼了一声，明夷沉着脸，从暗处踱将出来。赢万城忙道：“明老弟，莫要上当。”

明夷怪道：“上什么当？”赢万城干咳一声，道：“如今强敌环伺，你我三人理当携手御敌，千万莫受这姓虞的挑拨，被西城的贼子各个击破。”

“强敌环伺？”明夷目光一转，停在沈舟虚身上，徐徐道，“你说他么？”赢万城点头道：“不错，算上他手下劫奴，可谓敌众我寡，咱们若不齐心协力，只怕不能生离此地。”

虞照皱了皱眉，喝一大碗酒，笑道：“沈师兄，看来你名声不好，有你掠阵，谁敢跟我放对？沈师兄若知情识趣，走得远远的，小弟那是感激不尽。”

他出言不逊，众劫奴均有怒色，挺身欲骂，沈舟虚一皱眉，挥袖拦住，笑道：“虞师弟此言差矣，东岛西城，誓不两立。而今东岛五尊来其三，师弟虽是我西城第一流的人物，以一敌三，未必能胜，若有闪失，平白折我一员大将。不若沈某助你一臂之力，将这三人就地擒杀，挫一挫东岛的威风如何？”

东岛诸人均是变色，虞照听罢，伸出食指，轻弹酒坛，叮叮当当，清亮悦耳。弹罢问道：“沈师兄，这声音听来如何？”沈舟虚皱了皱眉，道：“还成吧。”

虞照道：“师兄有所不知，这酒坛在说话呢？”沈舟虚笑道：“虞师弟说笑了。”

“你不相信？”虞照呵呵一笑，“这酒坛说了，八部之中，就数沈舟虚这厮最不是东西，道理有三。其一，这世上最可恨者，莫过于炼奴，而这厮不仅炼奴，还炼了六个，真是混账到顶。其二，大伙儿一拳一脚，分个高低，岂不甚好？偏这沈舟虚不要脸之至，尽玩些阴谋诡计，便是胜了，也叫人很不痛快。最可气的还是第三，别人喝酒，这厮却偏偏喝茶，专门跟人唱对台戏。”

众劫奴无不愠怒，沈舟虚却从容自若，含笑道：“沈某天性不能饮酒，也算是过错？”虞照嘻嘻笑道：“这个虞某就不知了，这酒坛啊，就是这么说的。”

沈舟虚尚未答话，燕未归已忍耐不住，厉声道：“姓虞的，你敬酒不吃吃罚酒么？主人好心待你，你倒污蔑于他。”

虞照哈哈笑道：“妙极，虞某人什么酒都吃过，就没吃过罚酒，来来来，你有本事，请我吃一盅如何？”燕未归斗笠下厉芒掠过，蓦地腾空而起，左腿扫出，楼中如有飓风掠过，碟儿碗儿叮当作响。

众人未及转念，旋风陡止，唯有碗碟窗户，颤动不绝。定眼再瞧，燕未归左脚已被虞照空手攥住。

陆渐曾与燕未归交锋，深知这一腿威力奇大，不想竟被虞照信手接住。霎时间，燕未归怪叫一声，右脚忽地高高抡起，势如大斧，奋力劈下。

就当此时，众人耳里只听“哧”的一声，有若裂帛，燕未归斗笠飞出，露出苍白面皮，一条刀疤从额至颈，皮肉翻卷，深可见骨，如一条怪蛇盘在脸上。

燕未归定在半空，一腿被攥，一腿高举，身形凝固也似。双目瞪得老大，面肌不住抽搐，满头发丝根根如钢丝一般，冲天竖立。

“去！”虞照一声长笑，燕未归身如陀螺，骨碌碌摔将回来。莫乙、薛耳大惊失色，双双抢上前去。

“接不得。”沈舟虚一声疾喝，薛耳指尖已触及燕未归衣衫，一股酥麻感透指而入，说时迟，那时快，只听“哧哧”两声，身侧一股大力将他一拽，薛耳一个踉跄扑倒在地，斜眼望去，莫乙也同时扑倒，脸色煞白，眼中透着恐惧之色。

未及还醒，莫、薛二人身子忽又无端而动，一个筋斗，直立起来，傀儡般飘退三尺，两人各各低头，只见腰间均是缠了一缕蚕丝，遥遥连着沈舟虚。

沈舟虚十指间拈满蚕茧，掌法飘飘，襟带飞扬，使得正是一路“星罗散手”，端的神奥无方，变化出奇，胜过沈秀何止十倍。指间蚕茧随他掌势，忽左忽右，簌簌簌射出蚕丝，有如天孙织锦、玉女投梭，顷刻间勾梁搭柱，在燕未归身后织成四重大网，同时间，射出两缕细丝，淡如流烟，盘桓缥缈，刺向虞照。

众人虽知西城八部之主无一弱者，此时仍觉骇异。沈舟虚以“星罗散手”施展“天罗”神通，瞬息间，拉莫乙、拽薛耳、编织丝网、反击虞照，一心四用，变化不穷。

崩崩声不绝于耳，燕未归撞破三张大网，终被第四张网裹住，浑身抽搐，如遭极大痛苦。

虞照右手端酒快饮，左手飘然出掌，逼得那两缕蚕丝无法及身，含笑道：“沈师兄好本事，竟练成‘天罗绕指剑’，惹得虞某技痒，很想讨教讨教。”将碗一搁，正要起身，蓦地脸色微变，只一晃，便绕过蚕丝，身如大鸟，飞到宁凝头顶。

“手下留情。”沈舟虚蚕丝用尽，救援不及，不由脱口惊呼。

叫声未绝，便见人影一闪，一人抱住宁凝，贴地滚出。

霎时间，一件长长的白色物事，自虞照掌心射出，如光如气，凌空一绕，落在宁凝先前站立处，“哧”的一下，方圆尺许，尽变焦黑。

“雷音电龙？”沈舟虚流露讶色。虞照一拂袖，烟灰四散，楼板上露出一个大洞。

“好个‘瞳中剑’，沈师兄，你教的好劫奴。”虞照冷笑两声，肩头一点慢慢浸红，初如针尖，转眼便有铜钱大小。众人恍然大悟：“他怎么受伤了？”

虞照忽又眯眼望着地上，笑道：“兀那小子，抱也抱了，摸也摸了，还不起来，更待何时！”众人循他目光望去，但见一个男子兀自抱着宁凝，为那掌力震慑，傻了一般。宁凝惊醒过来，羞怒交迸，抬手就是一记耳光，不想这一巴掌，竟将那人的脸皮刮将下来。

宁凝看清来人，吃惊道：“怎么，怎么是你？”那男子正是陆渐，他人皮面具被打飞，心中慌乱，匆忙拾起，重又戴上。众人见状哄笑起来。虞照骂道：“蠢小子，都穿了帮啦，戴这个劳什子还有什么用？”

陆渐羞红了脸，定一定神，扬声道：“雷帝子，你这人说话不算话。”虞照愣了一下，皱眉道：“我怎么说话不算？”陆渐手指宁凝，说道：“你说平生不打女人，方才你这一下，不是要她的命么？”

虞照浓眉一挑，不见他抬足转身，一伸臂，便扣住陆渐肩头，提将过来。陆渐空负“一十六身相”、劫奴神通，竟无闪避之能，不由大惊失色。虞照笑道：“我不打女人，却打男人。你既要充好汉，代她接我三掌如何？”

此话一出，宁凝花容惨变，瞳子里玄光一转，虞照轻笑一声，左手扣人，右手挥洒，宁凝视线尽数封死。只听“噼啪”有声，二人之间，火光四溅，“瞳中剑”撞着虞照的掌力，无不化为乌有。宁凝连发数剑，身子一晃，脸上血色也无。

沈舟虚推车到她身前，扶住她叹道：“凝儿，你的‘瞳中剑’能够伤他，全因他没有防备，既有防备，你又岂是对手？”随他说话，宁凝面色慢慢红润，长吸一口气，出声道：“可是，他，他……”盯着陆渐，双颊越发绯红，明艳照人。

沈舟虚皱了皱眉，淡然道：“虞师弟，你虽然疾恶如仇，却从不欺凌弱小。‘雷音电龙’，身坐不动，十步杀人，你若真要杀他，何苦等到现在，方才那一下，凝儿与这少年都难免劫。你故意吓退他们，方才出手，不为别的，只为跟我显摆威风吧。”

虞照方才确无杀心，掌力击下，半是吓唬宁凝，半是向沈舟虚示威，但听沈舟虚一说，却是一阵冷笑，心道：“就你沈瘸子精乖，会算中老子的心思！”当即脸一沉，扬声道：“沈师兄，凡事讲个理字，我好端端坐着喝酒，你手下的劫奴又是‘无量足’，又是‘瞳中剑’，踢的踢，刺的刺，又算什么道理？”

沈舟虚道：“敝仆有失调教，过在沈某。”

虞照笑道：“你是本门师兄，我不便与你动手。这样吧，这少年既然无辜，我不动他，你让宁凝出来，是死是活，受我一掌了事。”

沈舟虚露出苦笑，宁凝细眉微挑，大声道：“好，我受你一掌，但，但你须得将他放了。”

虞照哈哈大笑，正笑时，忽觉陆渐肌肤收缩，滑不留手，一瞬之间，竟被他脱出手底。虞照“咦”了一声，手掌圈转，飘然抓落，欲要将他捉回。不料陆渐就地一滚，如脱弦之箭，贴地蹿出。虞照不由赞了一声好。

陆渐以“大自在相”脱出虞照手底，又以“雀母相”蹿到宁凝身前，宁凝惊喜不胜，俯身欲要扶他起来，不料胸口、小腹各自一麻，浑身顿软。

陆渐制住宁凝，将她扶着放到一边，宁凝又气又急，道：“你，你……干什么？”陆渐低声道：“宁姑娘，对不住！”说罢转身，向虞照大声道：“我来受你一掌。”

虞照盯着他，似笑非笑，摇头道：“不成，你是男的，女的一掌，男的三掌。”

陆渐一呆，想他方才一掌之威，自己别说三掌，一掌也未必接得下来。虞照见他默默不语，不觉笑道：“怎么，怕了？怕了就别充好汉！”

陆渐一咬牙，道：“好，就算三掌。”虞照道：“妙啊，事先说好，受这三掌，不许还手，要么便不算数。”宁凝急道：“不成……”嗓子忽窒，双目泪水一转，夺眶而出。

陆渐瞧瞧谷缜，见他盯着自己，眉头紧皱，不由暗叹：“我怕是不能陪他捉倭寇、洗冤屈了。”忽听虞照道：“准备好了么？”当下点头道：“备好了。”

众劫奴无不露出悲愤之色，莫乙高叫道：“陆渐兄弟，你放心吧，你若死了，咱们一定为你报仇的。”薛耳接口道：“你如此仁义，何不代他去受这三掌。”莫乙脸一白，讪讪不语。

虞照目不转睛望着陆渐，蓦地抬掌，“啪啪啪”在他肩上拍了三下，然后抓着陆渐，拎小鸡也似拎到桌边，哗啦啦倒了一碗酒，笑道：“好小子，有你的，来来来，干了这碗。”

陆渐莫名其妙，呆呆怔怔，不知如何是好。谷缜却笑道：“我便知道虞兄不会伤我这位好朋友的。”

虞照讶道：“你和他是朋友，难怪难怪。”见陆渐兀自发楞，不由笑道，“不会喝酒么？”陆渐微一迟疑，捧起酒碗，虞照举碗，一气喝光。陆渐量浅，喝了半碗，便搁下道：“虞先生，那三掌还打么？”

虞照一哂，谷缜已笑道：“陆渐你可笨了，方才虞兄不是拍了你三掌么？”

陆渐奇道：“那也算数？”“怎么不算？”虞照道，“我只说三掌，可没说是轻轻地拍，还是重重地拍。”说罢又笑，陆渐逃过一劫，亦惊亦喜，也陪着他憨笑。

宁凝一颗心始才落地，想到方才情急落泪，羞惭不胜，低声骂道：“什么雷帝子，分明是雷疯子！”沈舟虚苦笑道：“背地里这么叫他的却也不少。”

忽见虞照两眼一翻，大声道：“明夷，还没想好？打个架哩，也是婆婆妈妈，跟娘儿们似的。”明夷大怒，纵身欲出，却被赢万城攥住手腕，沉喝道：“莫要中他激将法。”

明夷脸色酱爆猪肝也似，怒道：“赢老，这厮辱人太甚。”赢万城沉声道：“一个对一个，你有几分胜算？”明夷一愣，沉吟道：“五成。”

赢万城面沉如水，淡然道：“就算五成吧，你胜了还罢，若是败了，我与妙妙便要二对二，老夫年老体衰，不复向日之勇；妙妙年纪尚幼，绝学未成。你说，我二人又有几分胜算？”明夷又是一愣，低眉不语。

赢万城老眼中精芒浮动，蓦地厉声道：“三花一影阵！”明夷、施妙妙应声散开，立在赢万城身侧。沈舟虚、虞照见状，均是皱眉。

“陆渐你看。”谷缜道，“他三人这么一站，可有什么玄机？”陆渐瞧了一眼，摇头道：“瞧不出来。”谷缜笑道：“你别瞧人，先瞧影子？”

陆渐定神一看，只见三人虽然站得稀落，影子却重叠起来，有如一人。谷缜又道：“三花一影，三人一心。这是东岛的奇阵，只要影子不散，三人的本领便能融会如一，发挥出绝大威力，就算天、雷二主联手，也未必能胜。”

陆渐见状惊奇，果见三人身形缓缓挪动，始终保持人影相叠，不使分散。施妙妙却是又惊又气，瞪着谷缜，柳眉倒竖：“你，你这坏东西，竟然泄漏本岛机密。”

谷缜笑笑，赢万城却道：“妙妙这话差了。第一，此阵并非机密。他便不说，天、雷二主也都知道。第二，就算知道，也未必能破，就算能破，也是惨胜，咱们若死两人，天雷二主至少一死一伤。沈舟虚，你说对不对？”

沈舟虚拈须不答，虞照则大碗喝酒，喝了一碗又是一碗，喝到三碗时，蓦地一拍桌子，叫道：“他妈的，这个鸟阵子，我破不了，沈师兄，瞧你的了。”

众人闻言，均是惊奇，宁凝轻哼一声，道：“你这雷疯子，也有认输的时候？”虞照道：“这有什么奇怪的。人贵自知，不知道敌人的斤两还罢了，不知道自己的斤两，那是死无其所。虞某纵然猖狂些，却还不笨。”

沈舟虚徐徐道：“你我联手，还可试试。”虞照笑笑，淡然道：“那有什么趣味？”

四下一时悄然。忽听赢万城高声道：“我三人此来，并非找你二部麻烦，只为擒捉本岛败类。二位如此相逼，欺人太甚，若是有胆，大伙儿索性玩个大的。”

虞照笑道：“玩什么大的？”

赢万城将竹杖重重一顿，森然道：“九月九日，论道灭神。”

虞照纵然桀骜狂放，听得这话，也是浓眉一挑，迟疑不答。赢万城又道：“雷帝子，你还记不记得？当年你和那人小镜湖一战，胜负未分。”虞照目光一闪，道：“‘不漏海眼’也来了？”

赢万城道：“他虽不在南京，却一向挂念你得紧。”虞照道：“彼此彼此。”

赢万城冷哼一声，又道：“听妙妙说，风君侯也来了南京。更听说地部高手也来了；至于敝岛岛王，与沈道兄仇深似海，也正好借这‘论道灭神’，做个了断。”

虞照低头想想，掉头道：“沈师兄，你怎么说？”沈舟虚闭目拈须，微微笑道：“赢道兄是欺我西城内讧已久，四分五裂吧？”

“不敢！”赢万城道，“万归藏两次东征，东岛精英死伤殆尽，十多年难复元气，若非如此，我这糟老头子怎么还能滥竽充数，窃居这五尊之位？如今水、火二部虽灭，但你西城仍然广有六部，是以说到元气大伤，大伙儿也算半斤八两。”

沈舟虚沉吟半晌，叹了口气，道：“好，既然如此，大伙儿便趁此机会，了一了宿怨。”赢万城阴阴一笑，道：“既然如此，我就去回禀岛王。二位也早早知会同门，九月九日，赢某在灵鳌岛上，洒扫以待。”

东岛西城两百年来多次高手会战，渐成制度，名为“论道灭神”。一方挑衅，另一方势必迎战，三言两语定下日期场地，随后便是腥风血雨。是故双方说到此处，均知一战难免，再无多话。赢万城瞧了谷缜一眼，嘿然道：“乖孙子，瞧你抱西城的大腿抱到几时？”说罢冷哼一声，与明夷快步下楼，唯独施妙妙落在最后，幽幽望了谷缜一眼，叹了口气，飘然去了。

酒楼中一时寂然，虞照气闷难当，朗声道：“联络诸部之事，便交给沈师兄了，若要商议，虞某随叫随到。”继而一手挽着谷缜，说道：“走走走，咱们换个地方喝酒说话。”方要下楼，谷缜忽又道：“少待。”摆脱他手，扬声道：“沈舟虚，商清影是你妻子么？”沈舟虚道：“不错，正是拙荆。”

“很好，”谷缜点头道，“将来我若杀你，也不冤枉。”众人均是吃惊，沈舟虚道：“足下与沈某有仇？”

谷缜笑道：“你不知道？”沈舟虚摇头道：“沈某纵横天下，仇家无数，哪儿记得这许多？”谷缜笑笑，徐徐道：“我叫谷缜，我爹便是谷神通！”此言一出，虞照也是变了脸色，他虽知谷缜是东岛之人，却当他是普通岛众，不料他竟是东岛少主。

沈舟虚眉峰聚拢，目光锐如钢针，刺在谷缜脸上。谷缜却如不觉，又笑道：“你也不用这样瞪我，今天若不杀我，来日我势必杀你。你我之间，总要死上一个，这一点你须得牢记在心，莫要忘了。”

说到这里，他又转向虞照，笑道：“虞兄，你如今知道我是谁了，要杀要剐，悉听尊便。”

虞照浓眉陡挑，楼中气氛骤然一冷。陆渐不自觉气贯全身，心道：“糟了，这姓虞的武功太高，他若要杀谷缜，除了以死相抗，别无他法。”他心念已决，注视虞照，严加提防，不料虞照一皱眉，忽地叹道：“谷老弟，为何还要表明身份？你若不说，我也不会问的。”

谷缜道：“你和我无亲无故，却陪我吃了半夜闷酒，为我排解忧愁，更加不问一字，便替我挡下东岛三尊。人以真心待我，我又岂能以假意待人？难道你虞照是好汉，我谷缜却是怕死鼠辈？”

虞照注视他半晌，忽地摇头道：“沈师兄，这小子很投我意，若我要杀他，有些为难。”沈舟虚微微一笑，淡然道：“不打紧，但凭师弟处置。”

虞照望着他，流露疑惑神情，忽而笑道：“既然师兄如此好心，虞某便告辞了。”方要举步，谷缜又道：“虞兄，谷缜还有一事相求。”虞照道：“什么事？”

谷缜道：“沈瘸子与我有仇，我朋友留在这儿，势必受害，虞兄若能将他一并带走，谷缜感激不尽。”虞照笑道：“理当如此，他是条好汉子，不能受辱于人。”

说罢，也不待沈舟虚答应，便左挽谷缜，右挽陆渐，一阵风下了阁楼，沿湖走了一程，远离吟风阁，才撒手放开二人，自己坐在一块湖石上，愁眉紧锁。

谷缜道：“不喝酒了么？”虞照摇头道：“今天闯祸了。”谷缜笑道：“那必是因为‘论道灭神’么？”

虞照点点头，叹道：“我一时意气，竟然挑起这场赌斗，大战一开，不知要死伤多少人？若被那娘儿们知道了，岂不又要唠叨我三天？”

话音未落，便听一个脆生生的声音远远传来：“哪个娘儿们，要唠叨你三天？”

三人转眼望去，但见一个红衫绿发、肤若琼脂的美貌夷女撑着一叶扁舟，从湖面上悠悠飘来，见了三人，便停下竹篙，抬手掠了掠耳边鬓发，玉颊生晕，朱唇噙笑，眸子碧若湖水，凝注在虞照脸上。

虞照露出悻悻之色，咕哝道：“晦气。”那夷女脆声道：“谁又惹你晦气啦？”虞照大声道：“除了你还有哪个？”

那夷女目中透出怒色，只一篙便已近岸，纵身跃到三人身前，瞪着虞照道：“你说，我又怎么惹你晦气了？”虞照梗起脖子，高声道：“我说话说得好好的，你来插什么嘴？”那夷女冷笑道：“你背着说我坏话，我怎么不能插嘴？”

虞照怒道：“我说了什么坏话？”那夷女道：“你骂我‘娘儿们’，算不算坏话？”

虞照道：“呸，天下娘儿们多的是，我说娘儿们，就是说你么？”话一说完，忽见那夷女双目微微泛红，泪光浮动，顿时露出不耐之色，道，“哭什么？你就算哭，我也不怕你。”但神色虽然可恨，口气却已软了好多。

那夷女望着他，忍不住笑起来。虞照道：“有什么好笑的？我脸上又没有开花？”那夷女忍住笑道：“你嘴里说不怕，心里却怕我哭是不是？”

虞照被她说到心虚处，恼羞成怒，挥手道：“去去去，你怎么样与我什么相干？”

那夷女却也不恼，淡然道：“既然我怎么样都不与你相干，你干吗巴巴地跑到江南来？要不干脆输给左飞卿，让我嫁给他吧。”

虞照瞪着她，脸上露出古怪神气，既似愤怒，又似伤心，忽一转头，闷闷不答。

那夷女抿嘴微笑，目光一转，忽地瞧见虞照肩头血渍，不由惊道：“哎哟，你受伤了？”

“大惊小怪。”虞照一挥手，冷笑道，“擦破点儿皮，过两天就好。”那夷女道：“不成，你解开衣衫给我瞧。”虞照又羞又怒，喝道：“光天化日之下，你胡闹什么？不害臊么？”

“清者自清，浊者自浊。”那夷女不急不恼，慢慢道，“柳下惠坐怀不乱，你不过露一点儿肌肤，又怕什么？难不成你有什么见不得人的心思，见了我，连衣服也不敢脱？”

虞照虎目圆瞪，一时语塞，那夷女却不理会，伸手给他解开衣襟，露出半边肩膊。虞照浑身僵直，脸上却罩了一块红布也似，先前他面对诸大高手，有如狂龙饿虎，不可一世，此时遇上这个夷女，却俨然成了小猫小蛇，被她恣意戏弄。谷缜瞧在眼里，恨不得背过身子，大笑一场。

那夷女见伤口约有两分来深，略带焦灼，不由讶道：“你遇上火部高手了么？但又不像，火部谁能伤你？宁不空？”虞照不耐道：“宁不空算只鸟。是天部的人！”

那夷女想了想，笑道：“我知道了，是玄瞳吧？”虞照抿着嘴，哼了一声。

那夷女知他心气高傲，对受伤之事深以为耻，心中暗笑，从药囊里取出一枚白瓷瓶，一叠白纱布，一把小银剪，又从瓷瓶里倾出若干淡红粉末，点在伤处，用白纱精心缠好，剪断之时，顺手打了一个蝴蝶结儿。

谷缜看到这里，再也忍耐不住，噗的一下，笑出声来。

“这算什么？”虞照窘迫已极，瞪了瞪那蝴蝶结，又抬眼望着那夷女，眼里几欲喷火。那夷女却故作不见，给他拉上衣衫，拍拍他脸，笑眯眯地道：“好啦！这样才乖呢。”虞照气得七窍生烟，偏又发作不得，鼓起两腮，眼里似要喷出火来。

那夷女又问道：“阿照，这两人是谁呢？”虞照呸了一声：“什么阿照？叫得肉麻兮兮的。”那夷女道：“你不叫阿照，难道叫阿猫阿狗？”

虞照说她不过，瞪了一会儿眼，忽似泄了气的皮球，软将下来，叹道：“这个是东岛少主谷缜。”那夷女闻言吃惊，未及细问，虞照又指着陆渐道：“这人，这人，咳，我也不知他的名字……”

陆渐上前一步，作个揖：“仙碧姊姊，别来无恙。”原来他乍见仙碧，心中一时惊涛骇浪，恨不得立马相认，但又见仙碧与虞照斗口，不便相扰，此时见问，才出口相认。

仙碧面露讶色：“你，你是……”陆渐低声道：“我是陆渐呀！”仙碧惊喜交迸，继而又疑惑道：“你的样子怎么变啦？”陆渐道：“因为一件大事，我戴了面具。”说到这里，他忍不住道，“姊姊，阿晴……”仙碧不待他说完，忽笑道：“诸位请上船，先去我的蘅荇水榭，慢慢说话。”

陆渐心怀疑惑，与众人上船，飘行数里，遥见一座曲廊精舍，邻水依林，吞吐烟云，榭边几名靓妆少女，正在洗衣打闹，瞧见仙碧，均是欢笑招呼。

虞照大皱其眉，愤然道：“地部怎么尽招些女孩儿？每次聚会，都闹得跟麻雀一样。再说了，地部神通不离土性，一群女孩儿玩泥巴，成何体统。”

“你这个死脑筋，才不成体统呢！”仙碧道，“听说天劫之后，女娲娘娘造化万物，便是以水和泥，捏作一个个小人小兽，再吹一口仙气，那些泥人泥兽呀，就活过来了。女娲娘娘是女孩儿，是故女孩儿玩泥巴，自古有之，又有什么好奇怪的？”

虞照冷笑道：“强词夺理，胡说八道。”仙碧道：“你呢，顽固不化，愤世嫉俗。”

两人一边斗嘴，一边弃舟登岸，来到精舍中，仙碧笑道：“陆渐，这里没人瞧见，你可以摘下面具了吧？”

陆渐摘下面具，仙碧凝视他半晌，拍手笑道：“这孩子，也生俊了呢！”转头对虞照道，“这就是我在姚家庄遇上的那位少年，他冒死去寻北落师门，却一去不回，那把火将姚家庄烧成白地，我还以为他未能幸免，难过了好久。”

虞照点头道：“原来是他，怪不得。”转头对谷缜道：“你交的朋友很好，理应浮三大白。”谷缜笑道：“好啊，我奉陪。”

仙碧瞪了二人一眼，道：“来到这里，不许喝酒。”虞照好似臀部挨了一刀，嗖地弹起，怒道：“岂有此理！”仙碧却不瞧他眼中怒火，慢慢道：“酒能乱性，我这里都是清清白白的女儿家。你们几个大男人，要是喝多了，闹出什么事来，怎么了得。”

虞照大声道：“我量大如海，别说三大白，三百大白，也是小事一桩。谷老弟我也能担保，不过……”望了陆渐一眼，蓦地泄气，咕哝道，“这小子倒是难说得很。”

仙碧啐道：“我这好弟弟人最老实，我才不担心他呢？却是你们两个，我不放心。”虞照悻悻坐下，见有少女捧来清茶，他赌气昂首，瞧也不瞧一眼。

陆渐道：“姊姊，阿晴……”不料仙碧又抢先一步，问起他逃生经过，陆渐只得将自己被宁不空所擒，前往东瀛，又如何被炼成劫奴，在织田家苦熬，最终遇上鱼和尚，逃出宁不空的魔掌，回到中土。陆渐只怕仙碧与虞照生出误会，故意忽略了谷缜被囚之事。

饶是如此，这一段曲折惊险，谷缜听过还罢，仙碧和虞照却是听得入神，听到陆渐被炼成劫奴，仙碧脸上倏地血色尽失，虞照更是大怒，拍案喝道：“虎走天下吃肉，狗走天下吃屎。宁不空这鸟贼，走到哪儿都是祸害！”

再听说鱼和尚坐化，二人又不约而同对视一眼，虞照叹道：“晦气，这世间的良心又少了一颗。”

陆渐说完，汗颜道：“北落师门随我流落天涯，多年来相依为命，谁知将到中土，还是将它丢了。”仙碧也觉难过，默然半晌，悠悠道：“如此说来，你既是金刚门人，又是宁不空的劫奴了？”

陆渐点头道：“鱼和尚大师临终前让我到西城求取解脱‘黑天劫’之法，仙碧姊姊，虞大先生，你们是西城中人，知道那法子么？”

仙碧神色一暗，顾视虞照，见他脸色极为沉重，不觉叹道：“好弟弟，鱼和尚虽是一代奇僧，对《黑天书》却知之甚浅，自这部武经成书以来，三百年间，从无劫奴能够解脱……”

陆渐日思夜想，虽也料到这一结果，却始终抱有一线希望，此时听了，心中一根弦好似猛然崩绝，震得双耳嗡嗡作响，仙碧后面的话，他一句也不曾听见。

“……《黑天书》流毒无穷，即便西城之中，也屡次禁绝，到我这一代，山、泽、地、雷、风五部均已禁奴。只恨人心诡谲，这炼奴之事，始终无法断绝。”仙碧说到这里，忽见陆渐两眼发直，如痴如呆，不由得心如刀割，轻轻推了虞照一把，低声道，“你呆着做什么，还不想想法子？”

“说到法子，倒有两个。”虞照徐徐道，“第一，便是回到宁不空身边，继续为奴，只消宁不空活着一天，你便可不死。”

“这个法子不用说啦。”陆渐摇头道，“我死也不会回去的。”

虞照目透嘉许之色，点头道：“第二个法子，便是从今往后，不再借用劫力，依照第二律，若不有意借力，黑天劫的发作便缓和些。鱼和尚一代宗师，神通广大，他以性命设下的禁制非同小可，可惜你频繁借力，连破两道。但饶是如此，只需从此不再借力，仅凭这一道禁制，活上两年，也不是难事。”

众人无不变色，仙碧失声道：“只有两年？”虞照点头道：“再若借力，今年也活不过去。”忽见仙碧秀目微红，泪光闪动，不觉心软，叹道，“其实还有一个法子，只是太不可靠。”

仙碧喜道：“什么法子？”

沧海9・风雷交击之卷 补天劫手


“你记得那句话么？”虞照一字字地道，“西城之主，东岛之王，金刚怒目，黑天不祥。”

仙碧恍然道：“是啊，除了劫主，世间还有这三人能封住‘三垣帝脉’，如今万归藏仙逝、鱼和尚坐化，这世上能救陆渐的，便只有一人了。”说到这里，三人的目光俱都投在谷缜身上。谷缜皱眉道：“你们是说我爹？”

虞照叹道：“谷神通若能出手，在鱼和尚的禁制破掉之前，再设两道禁制，陆兄弟或许还有救。”

陆渐见谷缜木然无语，深知他的难处，便笑了笑，叹道：“多谢各位好意，人活多久，强求不来，我只活了二十年光阴，能交到这么多朋友，却也不枉了。”

仙碧听得心中大恸，流下泪来，忽听陆渐又问道：“仙碧姊姊，阿晴她，她还好么？”

仙碧拭了泪，叹道：“你这傻弟弟，真是痴绝。我几次想要岔开这件事，终究是岔不掉的。”陆渐失色道：“难道她……”

“你别瞎猜。”仙碧道，“她中的水毒已被家母解了，事后她入我地部，做了一名女弟子。”陆渐转忧为喜，拍手道：“这岂不是天大的好事？”

“你先别高兴。”仙碧冷冷道，“那妮子虽然入我西城，却不是安分之人。她面上装得老实，心里却将焚庄杀父之仇算给西城。数月前，她忽然发难，打伤同门，盗走地部秘笈《太岁经》和祖师画像，逃出西城，一路向东而来，眼下怕是就在南京。”

陆渐听得吃惊，一想姚晴便在南京，心神大乱，恨不得立马去找，可一转念，又想到自己寿命不永，见到姚晴，徒增感伤。想着想着，他默默起身，信步走出房门，来到湖边，倚着那一排朱红栏杆，远远眺去，只见湖边林莽惨碧，水上烟霭凄迷，偌大的玄武湖，无时无处不透着几分悲凉之意。

不多时，忽传来仙碧的娇叱声：“你整天就知道喝酒闹事，招惹是非，这次闯祸了么？这么多年，家母一直避免轻启战端，不和东岛决战，如今就凭你几句话，十年之功，毁于一旦。”

虞照哼了一声，悻悻道：“我就说你定要唠叨我三天。”仙碧气道：“你还有理啦？”虞照接口道：“没理。”他如此一答，仙碧反倒无话可说，只是呼呼娇喘，余怒难消。

忽听脚步声响，却是谷缜过来，与陆渐并肩依栏，嘻嘻笑道：“那边吵起来啦。”说着瞥他一眼，说道，“不开心么？实在不成，我去求我爹。”

陆渐摇头道：“你如今冤屈未雪，只怕救不了我，反将你自己陷进去。”谷缜望着陆渐，眸子清亮逼人，忽而笑笑，叹道：“这么说，你我当真成了生死之交啦，若我洗不了冤屈，便救不得你，不能同生，便要共死了。”

陆渐哑然失笑，转念间，将无意中发现徐海的情形说了。谷缜喜得手舞足蹈，大声道：“真是送上门的买卖，若不做成，岂非不给老天爷面子。”

陆渐道：“但我打草惊蛇，如今那贼子也不知逃到哪里去了？”谷缜摆手道：“不打紧，蟹有蟹路，虾有虾路，徐海怎么也在地上，不会飞上天去。如今棘手的是：我如何抢先一步，在沈舟虚之前，拿住此贼。”

陆渐皱眉道：“可惜，我若不能借用劫力，便和废人无异，帮不了你！”

谷缜未及答话，便听一个娇脆的声音远远道：“劫力虽不能借，却可以用的！”两人转眼望去，仙碧与虞照并肩行来，一个娇美妩媚，一个英武豪迈，联袂之间，真似一对璧人。陆、谷二人见了，心里均是喝了声彩。

仙碧问道：“陆渐，你的劫力聚在哪里？”陆渐道：“在双手。”

“双手么？”仙碧沉吟未决。虞照已道：“若我所料不差，他的劫术应是‘补天劫手’。”仙碧吃惊道：“你能断定？”虞照道：“不会错，我瞧过他出手。”仙碧知他眼力极高，言不轻发，不觉亦喜亦忧。

陆渐听得茫然，心道：“沙天洹也曾说过这‘补天劫手’的名字，却不知有何玄机？”

仙碧看出他心中迷惑，便道：“‘补天劫手’是一门劫术。《黑天书》的劫术分为‘四体通’和‘五神通’，‘四体通’强在力量，一旦成就，上天入地，力大无穷。”

陆渐恍然道：“就像燕未归？”

“他算一个！”仙碧道，“‘无量足’日行千里，踏水无痕，已是‘四体通’里顶尖儿的角色。至于‘五神通’，奥妙则在于神意，‘尝微听几不忘生；玄瞳鬼鼻无量足’，天部六大劫奴中，除了燕未归，其他五人均得‘五神通’。‘四体通’得来容易，‘五神通’却极为难得，某些劫术百年难得一见，而沈舟虚一人便练成五种，可说当今劫奴之强，不出天部。”

谷缜冷笑道：“那几人我大多见过，也没什么了不起的。”

“这话不对。”仙碧曼声道，“若说打斗，或许‘五神通’没什么了不起。但‘五神通’的神奇，却大多不在打斗上，这种劫奴，往往身负绝世异能。好比‘尝微’秦知味烹饪之术古今无双，‘听几’薛耳能听世间任何宏声妙音，‘鬼鼻’苏闻香嗅觉通玄，‘不忘生’莫乙过目不忘，至于‘玄瞳’宁凝，世人都当她只会‘瞳中剑’，却不知她画得一手神妙丹青。”

仙碧说到这里，轻轻叹了口气，“只不过，‘补天劫手’，却有些与众不同。”虞照点了点头，长声道：“非体非神，亦体亦神，上穷碧落，下临黄尘。”

陆渐奇道：“这是什么意思？”

“这是当年一位天部前辈对‘补天劫手’的评语。”仙碧道，“‘补天劫手’，说它是‘四体通’也可，说它是‘五神通’也不错，因为‘补天劫手’出手奇快、指力惊人，这是‘四体通’吧。但它仅凭双手，能知水中游鱼，能知地下虫豸，练到神妙处，远方鸟飞虫动，俱能感知，这分明又是‘五神通’。故而说它‘非体非神，亦体亦神，上穷碧落，下临黄尘’。”

陆渐沉默半晌，喃喃道：“怎么这些事情，宁不空都没说过？”

虞照冷笑一声：“这厮巨奸大猾，包藏祸心。‘补天劫手’威力极大，他若让你练成，将来势必难制，故而便藏私瞒着你。”

陆渐回想前事，每次谈到自己双手异感，宁不空要么装聋作哑，要么支吾其词，总不肯对自己解释明白，或许当真如虞照所说，因为心存忌惮，故意藏私。

想到这里，听得虞照又道：“《黑天书》共有三篇。第一篇总纲，阐述‘有无四律’；第二篇‘元体’，讲的是如何修炼劫力；第三篇‘玄用’，讲的是如何运用劫力。你如今不过练成劫力，对运用法门一无所知，动辄形成借力之势，不但极易引发‘黑天劫’，也不能发挥‘补天劫手’的威力。”

陆渐拱手道：“还请先生指点。”虞照大笑，目视仙碧，仙碧半笑半嗔道：“傻弟弟，你真没眼力，他就是嘴巴会说，又知道什么运用法门了？说到运用劫力，姊姊我才是大行家呢。”说罢瞪了虞、谷二人一眼，笑骂道，“呆站着做甚？法不传六耳，还不给我滚到十万八千里去。”

虞照一笑，挽住谷缜道：“听说这蘅荇水榭里酿了一种莲子酒，酒味淡薄，却胜在风味独特，咱们倒去偷一大坛尝尝。”谷缜笑道：“偷字太难听，不如叫做二人一月刀。”

虞照一愣，拍手笑道：“好，好，咱们就去二人一月刀。”

两人嘻嘻哈哈，一路去了，仙碧望着二人背影，皱眉道：“这位东岛少主当真不凡，阿照从来目无余子，竟也和他恁地投契。”陆渐笑笑不语，心道：“他不凡的地方你还没全瞧见呢。”

仙碧低头想了一会儿，忽地问道：“陆渐，你听说过‘定脉’么？”

“定脉？”陆渐道，“是一种经脉么？”

“不是。”仙碧摇头道，“你且闭上眼，感知到你体内‘劫力’现在何处？”

陆渐闭眼凝神，默察半晌，方道：“全身上下，无处不在。”仙碧问道：“你知道这是什么缘故吗？”陆渐茫然摇头，仙碧微微一笑，说道：“这是因为你的劫力散乱无章，如行云流水，殊无定质，故而才会全身上下，无所不在。”

陆渐道：“这样不好么？”

“大大的不好。”仙碧不紧不慢，娓娓道来，“劫力无内无外，无阴无阳，是故小者密布体内，大者充斥天地，很是容易分散。但自古用力，力聚则强，力分则弱，况且劫力本就奇特，若是离开隐脉，散入显脉，气血一动，就会转化为内力外力，根据第二律‘有借有还’，这个算是借力，必要偿还的。”

陆渐想了想，问道：“如此说，只要劫力留在隐脉，便不算借力？”仙碧笑道：“你还不算笨哩。”陆渐讪讪笑道：“但怎样才能让劫力不离开隐脉呢？”

“这就需要‘定脉’功夫。”仙碧道，“劫奴越强，‘定脉’功夫就越强。所谓‘定脉’，就是将劫力尽数纳入隐脉，不令之散入显脉。这个功夫，‘五神通’先天较强，‘四体通’则弱了许多，但任何劫奴，只需依法修炼，均能做到。”

说罢，仙碧便用心传授陆渐‘定脉’之法。陆渐依法吐纳凝神，散漫于全身的劫力慢慢聚拢，一点一滴纳入三十一条隐脉中。

仙碧见他精进神速，惊喜道：“‘定脉’的法子虽然不难，‘定脉’的念头却丝毫不能松懈，便是激斗之中，也要时刻不忘，要不然劫力一散，可就糟啦！”说到这里，她招手笑道，“你随我来。”

二人来到一棵茂密大树下，仙碧又问道：“陆渐你说，人体之中，哪儿是隐脉的枢纽呢？”陆渐不假思索道：“自然是‘三垣帝脉’了。”

“大错特错。”仙碧摇头道，“你这念头还是拘泥于‘显脉’的道理！显脉的枢纽是丹田，在脐下三分，无论谁人，都是一样。而隐脉的枢纽呢，却是因人而异。比方说，你的枢纽便在双手，一左一右，共有两个，而‘尝微’秦知味的枢纽则在舌头，只有一个。这枢纽，正是《黑天书》中一再提到的‘劫海’。”

“劫海？”陆渐皱了皱眉。仙碧笑着点头，说道：“若说丹田是显脉的‘气海’，汇聚了人体内大半的真气，‘劫海’则汇聚了一大半的劫力。”

陆渐沉吟道：“但丹田不离脐下三分，‘劫海’却因人而异，修炼劫力，岂不是多出许多变化？”

“这话问得聪明。”仙碧颔首笑道，“若说修炼‘显脉’的要旨在于换铅汞、炼丹田，那么《黑天书》的要旨便在于修炼‘劫海’，劫奴的‘劫海’，眼耳口鼻、四肢五脏，各各不同，是故运用劫力的法门，也就因人而异、无有常法，‘劫海’在哪儿，就炼哪儿！”

陆渐道：“这么说，补天劫手就练双手！”

仙碧微微一笑，忽地举掌拍中树干，这一掌看似轻飘，那株合抱大树却是猛然一震，落叶簌簌，有如雨落，仙碧飞身纵起，十指纵横，落地时，十指间拈满了翠绿叶片。

陆渐瞧得佩服，拍手赞道：“好功夫。”仙碧随手撒落，摇头道：“这算什么好？我只是给你做做样子。从今儿起，在这些树叶落地之前，你要用十指将它们全都拈住，不得错过一片。而且只许用劫力，不许借力，更不许用鱼和尚教你的武功。”

陆渐听得发呆，但见仙碧神色肃然，方知并非戏言。

仙碧忽一扬声：“燕蝉。”远处有人应了一声，一个粉衣少女急匆匆奔来，嗔怪道：“仙碧姊姊，人家玩得好好的，你叫我做什么？”

“死丫头就知道玩儿。”仙碧佯怒道，“就不怕我的家法么？”燕蝉笑道：“怕，怕得要死呢！”仙碧没好气，伸指在她雪白粉嫩的脸上弹了一下，骂道：“你们这些死丫头，口是心非的，快去，拿一个箩筐来。”

燕蝉一溜烟去了，半晌提来一个大竹篮，说道：“没见箩筐，就看见一个空篮子。”

“尽会偷懒。”仙碧瞪她一眼，忽又叹道，“也罢，丢在这里，玩你的去吧。”燕蝉道：“我们在抹骨牌，你也来玩么？”仙碧道：“你眼睛长到后脑勺了？没瞧见我有事吗？”燕蝉撅起嘴道：“不来就算了，干吗挖苦人？”说着瞥了陆渐一眼，露出好奇之色，继而一阵小跑去了。

“陆渐。”仙碧将竹篮搁在地上，“你拈了落叶，便丢在篮子里，便于计数。但出手之时，须得不忘定脉。”

陆渐点点头，望着那满树绿叶，忽觉面红心跳，无由地紧张起来。仙碧一抬手，拍中树干，掌力所及，落叶乱坠，陆渐一边用心定脉，一边挥指拈叶，不由得手忙脚乱，待得树叶落尽，也只抓住三四片，抬眼望去，只见仙碧抿嘴直笑，心中好不羞惭。

仙碧叹道：“你太着意于双手，劫力反而难以发挥。须得记住啦，出手之时，不可老想着拈几片叶子，而要顺其自然，心念在若有若无之间，不是以心驭手，而是以手驭心哩！”

陆渐心头一动，喃喃道：“以手驭心。”忽见仙碧挥掌击树，慌忙出手，此次却多拈了十片叶子。

如此这般，仙碧反复震落树叶，陆渐则反复拈取，但觉双手知觉渐趋敏锐，每片落叶下坠时的轨迹，他均能清晰感知，初时尚且笨拙慌乱，练了一阵，手挥目送，渐渐从容起来。

练了一阵，到了午饭时间，陆渐匆匆用了饭，继续苦练，练到后来，只觉舒展开来，再不是身心带动双手，却是双手带动身心，身随手转，劲在意先，往往心念没动，手已抢出，拈了好几片叶子，心中方才明白过来。

又练时许，忽听仙碧笑道：“且慢。”陆渐应声住手，仙碧叫来燕蝉，将地上的落叶扫尽，又将篮中的叶子倾空，说道：“这次我将一树的叶子全都震落，瞧瞧你能否一片不落拈到篮子里，若是能够，算你厉害。”

陆渐抬眼望去，树上绿叶稀落，经过这一阵修炼，树叶落了大半。

仙碧一整容色，圈转手臂，肩肘关节发出轻微响声，凝神片刻，蓦地手臂抡圆，如风击出，劲力四通八达，传至树梢，只听飒然一震，满树叶子不分先后，齐齐下落。

素手中树，陆渐心中便生异感，但觉每片叶子离树之时，便已落入掌握之中，一飘一转，了然于胸。霎时间，那光阴也似凝固了，满天落叶如被无形之力托在半空，悠悠飘落，等着他一一拈取。

一转眼，陆渐拈取大半树叶，忽见前方七片离地不远，正要躬身去捞，不料一阵疾风扫来，树叶应风落地，陆渐情急间只抢到两片，转眼望去，仙碧正笑吟吟收回掌去。

陆渐怪道：“仙碧姊姊，这是做甚…”仙碧敛了笑意，正色道：“好弟弟，你须记住，这叶子是死的，敌人却是活的，可不会像树叶一般，呆在那儿等你来捉。”

陆渐恍然道：“姊姊说得是，我受教了。”仙碧望着他，暗暗称许：“我这弟弟人虽老实，气量却不窄。”便又笑道：“你瞧，这次地上落了几片叶子？”

陆渐低头望去，只有八点绿色，竟不满十，心中顿时惊喜交迸，忽听一阵掌声传来，转眼瞧去，却是虞照和谷缜走了过来。

虞照笑道：“‘补天劫手’果然了得，动转如电，取万物如拈草芥，不但极快，而且极准。”陆渐只顾专心习练，是快是慢，全无所觉，闻言讶道：“是么？”谷缜笑道：“雷帝子的评语，必然不虚。”

仙碧冷笑一声，道：“拈上一两百片叶子算什么？何况还漏掉多多。陆渐，你还要苦练，依我看来，须得用光三百棵大树上的叶子，‘补天劫手’才算小成呢。”

虞照“嗤”了一声，道：“危言耸听。”仙碧白他一眼，道：“总比你信口胡夸，引人自满要好。”

虞照冷笑道：“我怎么信口胡夸了？”仙碧轻哼一声，正要驳斥，忽听陆渐道：“仙碧姊姊，你对劫力运用知道得这样多，以前也炼过劫奴么？”

仙碧笑了笑，反问道：“你瞧我是养劫奴的人？”陆渐想了想，摇头道：“不大像，你对燕蝉她们都很和气，据我所见，炼奴的人多半心狠。”

“算你会说话。”仙碧笑道，“也难怪你心疑，我虽不炼劫奴，本身却是半个劫奴。”

陆渐、谷缜均是大惊，谷缜更奇道：“既是劫奴，怎么会是半个？”仙碧笑道：“你们知道‘有无四律’的第四律么……”话未说完，虞照忽道：“仙碧，罢了。”仙碧瞥他一眼，微微皱眉，正要说话，虞照又道：“里唆，外面还有人找你呢！”

仙碧奇道：“谁找我？”虞照道：“是个小尼姑，想要见你。”仙碧笑道：“这却奇了，本姑娘素来不和空门中人交往，怎么会来尼姑？”当下来到正厅，还没进门，便听到嘤嘤哭声。

仙碧更觉奇怪，入门时，却见一众女弟子笑嘻嘻围着一个胖乎乎的小尼姑，那小尼姑一把鼻涕一把泪，正哭得伤心。

仙碧轻轻哼了一声，呵斥道：“燕蝉，你又欺负人家？”燕蝉委屈道：“才没有呢，是虞师兄吓哭她的。”虞照怒哼一声，森然道：“小丫头，说话当心。”仙碧见燕蝉脸色发白，不觉瞪了虞照一眼，说道：“燕蝉，不用怕他，老实跟我说。”

燕蝉这才道：“我也不知道怎么的，就看虞师兄慌慌张张跑进来，叫我们来陪这位小师父，我们来时，她就在哭，定是虞师兄吓唬她了。”仙碧脸色一沉，冷冷望着虞照，虞照一皱眉，却不作声。

“仙碧姑娘误会啦！”谷缜忽地嘻嘻笑道，“我和虞兄本在门前喝莲子酒，边喝边聊，忽见这小尼姑鬼鬼祟祟走过来，趁人不备，就往水榭里钻，虞兄便拦住她说：‘光天化日，私闯民宅么？’小尼姑便说：‘我找人。’虞兄问：‘找哪个？’小尼姑气哼哼的，说道：‘反正不是找你，我找一个头发墨绿、眼睛蓝蓝的女施主，又漂亮又干净，才不像你这么脏兮兮的，师父说的臭男人，一定就是你这个样子。’……”

说到这里，众女子纷纷掩口偷笑，虞照恼羞成怒，目生厉芒，地部众女被他目光一扫，个个花容失色，噤若寒蝉。

仙碧也是莞尔，问道：“那虞照怎么说？”谷缜摇头道：“虞兄什么都没说，只是像方才瞧这各位姐姐一般，瞧了小尼姑一眼，不想就把她吓哭了，边哭还边埋怨：‘原本来找女施主，没想碰到了两个臭男人。’说完还连叫师父。虞兄失了法度，还是我好劝歹劝，才将这小师父劝到客厅来的。”

仙碧听得又好气又好笑，嗔怪道：“虞照，我说了多少次？你眼神太厉，寻常人经受不起。”虞照怒道：“我生来如此，有什么法子？难道将眼珠子挖了不成？”

仙碧骂道：“又说浑话。”说着走到那小尼姑身边，温言道，“小师父，你找我么？”那小尼姑抬起头，泪汪汪看她一眼，精神陡振，拭泪道：“你头发是墨绿的，眼睛又蓝蓝的，一定就是仙碧女施主了。”

仙碧含笑道：“我便是。”那小尼姑从袖间取出一个镶银的四方木盒，说道：“贫僧是无漏庵的净修，这是一位神仙大哥托贫僧转交给你的。”众女见她稚气未脱，却口口声声自称贫僧，颇是不伦不类，忍不住又笑了一回。虞照却是目光生寒，凝注在那盒子上，脸上破天荒露出紧张之色。

仙碧秀眉微颦，接过盒子，问道：“那位神仙大哥，是不是白衣白发，还撑一把白伞？”

“是呀是呀！”净修露出倾慕之色，欢喜道，“他一尘不染，从天上飞下来，给了贫僧这个盒子，让贫僧转交女施主，然后一撑伞，又飞走了。”仙碧问道：“他一个人吗？”净修摇头道：“不是的，还有一个蛮漂亮的女神仙，撅着嘴巴，看起来不大高兴。”

此言一出，虞照脸色忽变得煞白。仙碧微一沉吟，忽向燕蝉道：“你备些斋饭给这位小师父，用完了饭，再送她十两银子，派车马送她回去。”

净修合十道：“斋饭贫僧可以吃些，至于银子，神仙大哥已经施舍过啦。”忽听虞照冷笑一声，道：“那个不男不女的假神仙，竟花钱让尼姑送信？端地莫名其妙。”

净修偷偷望他一眼，怯惧之外，还有几分气恼，嘴里嘀咕道：“神仙大哥说了，仙碧女施主生性好洁，若派男子送信，开口便是一股男人的浊气，势必冲犯了她；若派女子来，又怕仙碧施主对神仙大哥生出莫须有的误会，至于贫僧出家之人，又是女身，既无冲犯，也不会生出误会，神仙大哥说的话，一定没错。”她边说边瞅虞照，那意思俨然便是，神仙大哥没错，自然都是你大错特错了。

虞照越发恼怒，冷笑道：“那厮就是满肚皮花花肠子，送个信也这么多弯曲。哼，男人是一股浊气，他就不是男人了？浊气，浊气，分明满嘴放屁。”

众女听得无不皱眉，仙碧笑了笑，嗅了嗅空中，说道：“我浊气没见着，却有好大一股醋酸气，要熏死人呢。”

虞照脸上阵红阵白，跌足便走，却被仙碧扯住，说道：“先开了盒再走。”虞照呸了一声，怒道：“他给你的盒子，跟我什么相干？”仙碧面色陡沉，喝道：“你真个不听？”虞照挥手道：“孙子才听。”说着大步去了，仙碧望他背影，只气得泪花乱滚。

“这盒子是风君侯送的么？”谷缜忽地凑上前来，瞧着那盒子，嘻嘻笑道，“久闻西城‘传音盒’大名，不知能否有幸一观？”仙碧瞧他一眼，碧眼中闪过一丝异彩，笑道：“好啊，你和陆渐，都随我来。”

三人来到内室，仙碧将盒子放在桌上。那盒子为紫檀雕成，严丝合缝，六面均有细银丝勾云描卉，每面凸出一个铜质方块，分别镌着“甲、乙、丙、丁、戊、己”六个天干数字。

仙碧道：“这盒子名为‘传音’，其实叫‘藏音盒’更贴切。盒里藏了人声，若要听时，便放出来。不过听声一方，须得事先知晓说话者的暗码，若不知暗码，不仅声音无法放出，强行开盒，声音还会消失。西城同门时常约定一组暗码，或是‘甲乙丙’，或是‘丁戊己’，一方接到‘传音盒’，便可依照暗码，按下相应铜块，放出声音。”

“好设计。”谷缜由衷赞道，“姑娘和风君侯也有一组暗码吧？”

“有是有的。”仙碧蹙眉道，“但我也不知道，这盒子当不当开？”谷缜笑道：“仙碧姑娘多虑了，虞兄脾气虽大，心眼却不小。”

“若只心眼小，倒也好些。”仙碧神色一暗，“只因当初左飞卿与我有约，擒住姚晴，便送‘传音盒’给我，可是……唉，但若他擒住姚晴，取回《太岁经》和祖师画像，依照诺言，我就得嫁给他。”

陆渐、谷缜听得目定口呆。谷缜心道：“无怪虞兄那么愤怒。”陆渐却想：“姚晴竟然落到了风君侯的手里？”想到这里，不禁如坐针毡，恨不得立马赶将过去，将姚晴救出来。

谷缜沉吟道：“这其中的来龙去脉，仙碧姑娘可否相告？”

“说来话长。”仙碧叹息道，“我和虞照、左飞卿自幼一起长大，相处日久，不免生出情愫。这十年来，左飞卿多次向家母提亲，家母每每问我，都被我婉言谢绝。”谷缜笑道：“这么说，姑娘心中喜欢的，还是虞兄了？”

仙碧双颊泛起一抹霞红，语调转沉：“若论人才风华，左飞卿天下少有；但说到性情，我和虞照更加投缘一些，可恨造化弄人，虞照偏偏是雷部之主。”

陆渐奇道：“雷部之主又怎地？”仙碧道：“八部之中，数雷部的‘周流电劲’最难修炼，炼成之后，还有一个极大的弊端……”说到这里，欲言又止。

谷缜眼珠一转，说道：“我来猜猜，是不是有关男女之事？”仙碧面上又是一红，啐道：“只有你这不正经的小子，才会一猜便着。不错，若有‘周流电劲’在身，便不能亲近女色。如今虞照虽已养成‘雷音电龙’，但我与他……”说到这里，不禁语塞。

谷缜想了想，问道：“有无解救之法？”仙碧道：“有是有，但很难办。”陆渐不由问道：“什么法子？”

“那便是散去一身‘周流电劲’！”仙碧道，“只消电劲一失，便可回复如常。但虞照疾恶如仇，平生仇家无数，若是没了武功，必有性命之忧。再说八部群龙无首，尔虞我诈，雷部又人丁单薄，虞照一去，势必沦为他部鱼肉，故而这散功之法，万不可行。”

谷缜道：“因为如此，二位才延迨至今，不能琴瑟相谐么？”仙碧苦笑道：“此次姚晴反出西城，家母十分震怒。恰遇左飞卿又来求婚，便许诺，只消他拿住姚晴，便让我嫁他。只因姚晴是我带回的，她惹下大祸，我难辞其咎，家母这么说，我也无法。”

“我明白了。”谷缜笑道，“你此番前来南京，是想在风君侯之前抓住姚晴，好让这婚约不能实现，谁知风君侯神通广大，仍是占了先手。”

仙碧瞪他一眼，叱道：“让你来商量，你倒好，只知道嘻嘻哈哈的，幸灾乐祸。”说到这儿，眼眶倏地红了。

谷缜忙道：“好姐姐莫恼，山人自有妙计，包管转败为胜。”仙碧又惊又喜，忙问道：“什么妙计？”

谷缜道：“我去叫来虞兄，徐图商议。”仙碧摇头道：“他禀性高傲，既说了不听传音盒，死也不会来的。”

谷缜笑道：“这一计若没了虞兄，就好比炒菜无盐，砍柴无刀，那是万万不成的，你放心，我去叫他，包他前来。”说罢出门去了。

仙碧、陆渐正觉疑惑，忽见人影晃动，虞照一阵风闯将进来，瞪着仙碧，初时一惊，随即转为恼怒之色，厉喝一声：“谷缜，你给我滚过来。”这一喝有如雷霆，偌大房舍为之一震。

沧海9・风雷交击之卷 情惑

谷缜背着手，进门笑道：“虞兄找小弟作甚？”虞照额上青筋暴突，双拳攥紧，瞪着他怒道：“你竟敢骗我，说什么仙碧一听盒子，便伤心昏倒？”

“我若不这样说，你会来么？”谷缜笑道，“你一个人躲着喝闷酒，便是醉死，也于事无补。”

虞照寒声道：“虞某的事，与你什么相干？”谷缜笑道：“与我是不相干，却与仙碧姑娘相干，你堂堂男子汉大丈夫，难道就忍心让她嫁给别人？”

这话说中虞照心底痛处，气势大馁，沉默一阵，摇头道：“事已至此，还有什么法子？何况我已耽误她多年，这样也算是个了局。”

仙碧听得眼眶一红，朱唇颤抖。谷缜冷笑一声，道：“这个了局只是你的了局，你光棍一个，死活干净。仙碧姑娘却要嫁给不爱之人，将来的痛苦可说无穷无尽，哪有什么了局？”

虞照怒道：“那你说怎样？人已被他捉了，难道还抢回来不成？”谷缜道：“不错，正要如此。”

虞照脸一沉：“这是地母娘娘亲口许诺，仙碧也已答允，左飞卿捉到晴丫头，便要嫁他。人生在世，岂能言而无信？”

谷缜摇头道：“虞兄忒也古板了，并没说让你去抢，而是我和陆渐去抢，嘿嘿，或许不该叫抢，而该叫救。”他转向陆渐，笑道，“姚晴是你的心上人，对不对？”陆渐脸涨得通红，摇头道：“我配不上她。”

“配不配且不说。”谷缜道，“如今她犯了大错，回到西城必受严惩，你救不救她？”陆渐正为此事烦恼，说要救吧，自身本事不济，说不救吧，岂非眼瞧着姚晴受苦，此时忽被谷缜挑破心事，顿时瞠目以对。

“一二三。”谷缜数罢三声，笑道，“你不说话，便是默认。我和你是生死之交，自要帮你。虞兄被人横刀夺爱，难免愤怒，自要找左飞卿打架解气，打他个断手断脚，才叫痛快。”

虞照道：“呸，虞某岂是这等市井无赖？”谷缜道：“那你眼睁睁瞧仙碧姑娘嫁给左飞卿，就是英雄好汉了？”虞照道：“放屁。”谷缜哈哈大笑。

“我听明白了！”仙碧忽道，“谷缜你是说让虞照寻事挑衅，引开左飞卿，你和陆渐趁机救人？”

“姑娘英明。”谷缜笑道，“这一计叫做‘声东击西’，又叫‘调虎离山’。何况陆渐是为救他的心上人，师出有名，跟地母和姑娘的许诺全无干系。”

仙碧低眉沉吟：“救出姚晴之后呢？”谷缜笑道：“自然是和陆渐远走高飞，叫风君侯一辈子都找不着，他找不着，便不能履行婚约。”

“你想得美。”仙碧喝道，“你借我西城的兵，放走我西城的叛徒，天底下哪有这样的好事？”谷缜两眼一翻，冷笑道：“那好，姑娘尽管嫁给风君侯好了。”

仙碧与虞照均是气结，对视一眼，皆想：“左飞卿既已得手，我二人囿于本门约定，自不能从他手里抢人，若要破除婚约，唯有仰仗外力，把水搅浑……”想到这里，不禁默然。

谷缜察言观色，笑道：“一二三，二位不说话，也算默认。这条计策一箭双雕，成就两对神仙眷侣，小子真是功德无量。”

“少给自己脸上贴金。”仙碧啐道，“计谋定了，再做什么？”谷缜道：“自然是先开‘传音盒’。”

仙碧望了虞照一眼，见他点头，便拿起木盒，依照“丁乙甲戊”的顺序按下四键，只听盒中咔咔数声，忽地传出风君侯的声音：“霸王自刎，雨在天上，十人之家，寸土必争。”

众人听得大大皱眉。陆渐忍不住道：“这是什么话？再放一遍听听。”仙碧摇头道：“不成，这盒子只能听一次，方才这四句，应是左飞卿设的谜语。”

虞照冷笑道：“这厮行事，从来藏着掖着，忒不爽快。”仙碧道：“他天生喜欢猜谜，就跟你天生好酒一样，你们两个半斤八两，谁也别说谁。”说罢凝神思索解谜。

谷缜微微一笑，说道：“若是喜好猜谜，本人和风君侯算是同道中人。所谓霸王自刎，霸王者，项羽也，自刎，卒也，羽卒相加，是一个翠字；所谓雨在天上，天上之雨，云也；所谓十人之家，一人一口，十口相加，是一个古字；至于寸土必争，寸土相加，是一个寺庙的寺字。若将这四个字合起来，当为翠云古寺。”（编者按：“云”的繁体字为“”。）

“小子厉害！”虞照一跷大拇指，“这些鬼名堂，我是一个也猜不出来。”谷缜笑道：“那寺庙我知道，便在东郊，废弃多年，事不宜迟，咱们立马出发。”

四人心急如焚，离了水榭，打马出城，向东奔了十里，遥见冈峦起伏，碧树成阴，一处山坳中飞出宝塔檐角。谷缜遥指道：“那便是翠云古寺了。”

四人将马留在山下，沿石径走了一程，尚未近寺，一阵风来，拂过满山松林，松涛阵阵，节律宛然，只一阵，忽又听叮当之声，鸣珠碎玉，引商刻羽，与这松涛相应和，宛若一人鼓琴，万众吟哦。

陆渐禁不住抬眼望去，那叮当声来自寺中坍塌小半的六合宝塔，铎铃因风，摇曳交击。

正觉惊奇，忽听谷缜朗朗笑道：“好一曲《凤求凰》！”仙碧瞥他一眼，心道：“你也听出来了？”虞照却是冷哼一声，神色颇不自在。

陆渐奇道：“什么叫《凤求凰》？”谷缜笑道：“你不觉得这松涛塔铃之声，凑合起来，便是一支极好听的曲子么？”陆渐点头道：“是呀，这风怪得很，竟吹出曲子来。”

“不怪不怪。”谷缜笑道，“这是风君侯知道我们来了，特意引r动树，呼风摇铃，奏出这一曲《凤求凰》，寓意男子对女子的爱慕之情。想当年司马相如琴挑卓文君，弹的便是这支曲子，风君侯这一曲，大有效仿古人的意思。”说到这里，眼中含笑，望着仙碧。仙碧瞪他一眼，心中暗骂：“这小子太可恶，再瞧，哼，我挖出你的眼珠子。”

却听虞照冷笑道：“有道是‘千金难买相如赋’,左飞卿自命风流，论到才学，又哪能比得上司马相如？”仙碧见他吃醋，心中欢喜，口中却漫不经心地道：“他比不上，你又比得上么？”

虞照高叫道：“弹琴作赋，我比不上司马相如，喝酒打架，他也比不上我。何况虞某堂堂八尺男儿，自当横行天下，又何必拾古人的牙慧，学弹什么求黑求黄。”

陆渐犹豫已久，终于忍不住道：“司马相如是谁？”众人一时大笑，谷缜道：“司马相如既是大色鬼，又是马屁精，专拍皇帝老儿的马屁，专骗年轻寡妇的欢心。”

陆渐吃惊道：“如此说来，竟然不是好人？”虞照听得痛快，一拍他肩，正色道：“说得对，就不是好人。”仙碧白他一眼，道：“陆渐，你别听他胡说。司马相如才冠一时，名重两汉，乃是了不起的大才子、大文豪。”陆渐恍然，点头道：“难怪，难怪。”

虞照双眉斜飞，纵声长笑：“左飞卿，你这曲子奏得平平，因风为琴却是上佳手段。这么看来，你的‘周流风劲’已练到十层以上了？”

他这一番话，字字如吐惊雷，山鸣谷应，经久不息，最末一字吐出，第一个字音还在山间萦绕不去。

话才说完，便听左飞卿笑语吟吟，顺风传来：“不敢不敢，恰好十二层。”语调冲和，远在数里之外，却如对人耳语。

“好家伙。”虞照啧啧道，“强过你老子左梦尘了。”说话间，四人已近寺前，那山门残破，半开半阖，门上尘封未净，挂着几缕蛛丝。

虞照正要入门，忽听左飞卿笑道：“且慢。”虞照道：“怎么？”左飞卿道：“我请仙碧妹子来，可没请你，更没请这两个不相干的外人。”

虞照道：“这破庙又不是你家的产业，虞某就不能进来瞧瞧？”正要破门，忽听左飞卿冷笑道：“虞兄且看脚下。”

虞照低头一瞧，不知何时，足前竟多了一层细沙，似被微风吹拂，若聚若散。仙碧神色微变，喃喃道：“沉沙之阵？”

“左飞卿。”虞照冷笑道，“你设阵对付虞某？”

“虞兄高估自家了。”左飞卿笑道，“晴丫头诡计多端，我这阵本是设来困她，只要虞兄不恃能闯入，左某决不为难。”

虞照道：“你这是威胁我了？”左飞卿笑道：“虞兄这么想，就算是了。”

仙碧见他二人尚未见面，已是剑拔弩张，忙道：“常言道‘来者是客’，大家既然来了，便是客人，左兄如此拒之门外，不是待客之道哩。”

左飞卿沉默时许，叹道：“仙碧妹子，你知道我素来好静，除了你，不大想见外人。但你既然说了，我也不能不近人情。罢了，我出四个谜语，你们解开一个，便进来一人，若不然，别怪我发动阵势。”

仙碧回望谷缜，见他含笑点头，便道：“好吧，左兄请出题。”

左飞卿道：“第一个谜是打一个字，谜题为‘驱除炎热，扫荡烟云，九江声著，四海威行’。”

众人听了，不及思索，谷缜已笑道：“这不是尊驾的大号么？”众人均是恍然：“不错，微风驱暑，狂风荡云，江风厉叫，若是海风，自然四海威行了，说来说去，都不离一个‘风’字。”

左飞卿道：“好，仙碧妹子请进。”仙碧方要入内，谷缜笑道：“姑娘何必着急，四个谜语解罢，大伙儿一块儿进去。”仙碧当即止步不前。

略一默然，左飞卿又道：“第二谜仍是打一个字，谜题为‘卷尾猴’。”

谷缜听了，扑哧笑道：“虞兄，他骂你呢。”虞照道：“与我何干？”

谷缜道：“十二生肖的猴对应十二地支中的哪一个？”虞照道：“申猴酉鸡，对应申。”谷缜道：“不错，若申字当中一竖变成弯勾呢？”虞照道：“是一个‘电’字。”

谷缜道：“这个‘电’字，不就是猴子卷尾巴么？雷部修炼‘周流电劲’，他出这个谜语，岂非骂雷部高手都是卷尾猴子？”

虞照气量恢宏，不至于受此挑拨，闻言冷哼一声，方要撇开，忽见谷缜对自己挤眼，不由醒悟过来：“是了，我来这里，便为挑衅，这不正是借口？”当下扬声道：“左飞卿，你竟然辱我雷部。很好，咱们久未切磋，虞某倒想领教领教。”

“随时奉陪。”左飞卿道，“那么第二谜算虞师兄过关。至于第三谜，是打一种怪物，谜题是‘下饮黄泉’。”

谷缜摇头叹道：“虞兄，他不死心，不但骂你，连我也骂了。”虞照道：“怎么骂的？”谷缜笑道：“下饮黄泉，黄泉之下只有鬼魂，在黄泉下饮酒的鬼，都是酒鬼。说到酒鬼，咱俩都算，他却说是打一种怪物，岂不是骂咱们都是怪物？”

仙碧含笑道：“这却骂得不错。”虞照佯怒道：“这一骂我也记下了，呆会儿一并算账。”

左飞卿冷笑一声，道：“解谜的，这次算你身旁的小子过关。第四个谜……”谷缜笑道：“慢来。”

左飞卿道：“怎么？”谷缜道：“第四个谜，咱们不妨换换，我来出题，你来猜谜，你若猜不着，我便进这寺门，你若猜得着，我撒腿就走。”

左飞卿哈哈一笑，说道：“你这小子倒也有趣，也好，你来出题。”谷缜道：“我这谜也是打一个字，谜题是‘正二三月风月无边’（按：这里的“风”为繁体“L”）。”

左飞卿闻言，一时默然，虞照知道他必被难住，大感快意，笑道：“怎么，猜不出来了？若猜不出来，就快认输。难不成你今天猜不出来，明天又猜，明天猜不出来，明年再猜，这样日复一日，年复一年，等你猜出来，虞某都该抱重孙子了，哈哈。”

左飞卿听得大怒，仓促间却又猜测不出，只得道：“好，算我猜不出来，兀那小子，谜底是什么？”谷缜笑道：“谜底就在你身上，你再想想。”左飞卿怪道：“我身上？难道是手？不对。是眼么，也不对……”

胡乱猜测间，谷缜笑道：“罢了，告诉你吧，正二三月，是什么季节？”左飞卿道：“春季。”

谷缜道：“故而‘正二三月’是一个‘春’字，至于‘风月无边’，却要用到拆字法，‘L’字没了边框，是一个虫字，‘月’字没了边框，是一个二字，合起来便是‘虫二’两字，反过来便是‘二虫’。两只虫加上之前的一个春，你说是什么字？”

不待左飞卿答话，虞照已道：“当然是一个大大的“蠢”字，无怪说谜底就在某人身上，这么简单的谜语都猜不出来，不是蠢材是什么？”

左飞卿大怒，但有言在先，不便发作，只得强压怒气，冷冷道：“好，诸位请进！”

虞照在谷缜肩头一拍，悄声道：“这个谜语解气。”言罢哈哈大笑，当先进门，另三人紧随其后，陆渐甫一进门，便觉足下柔软，低头望去，地上铺了数寸厚一层细沙，伴着微风，盘桓起落。

庭院幽旷绝俗，若干石龛石鼎残破歪倒，佛像圣兽缺手少足，一株卧槐枝干焦枯，火痕犹在，唯独不见风君侯的影子。

虞照浓眉上扬，厉喝道：“左飞卿，藏头缩脑，算什么本事？”

忽听一声轻笑，清风掠地，沙尘漠漠，忽一瞬，风息沙沉，左飞卿衣发飞扬，潇洒出尘，飘飘然立在众人之前。

陆渐见他神出鬼没，暗暗吃惊，定神四顾，却不见姚晴，不觉心如火烧，流露焦虑之色。谷缜瞧在眼里，微笑道：“急什么，定然还你个活蹦乱跳的姚妹妹。”陆渐闻言，面皮发烫，心中却是一定。

忽听虞照冷哼一声，扬声道：“听说你捉到晴丫头，人呢？”

左飞卿淡然道：“我捉没捉到，与你什么相干？”虞照眼神陡厉，嘿然道：“姓左的，虞某一向瞧你碍眼，来来来，咱们大战五百回合，再说别的。”

左飞卿却不着恼，笑道：“仙碧妹子就要嫁我，你心中一定难过。但左某平生不爱打落水狗，你在“情”字上已经输了，若在武功上再输，岂非可怜得紧？”

仙碧闻言，心往下沉，转眼一瞧，虞照虎目陡张，目光如无形神锋，暴射而出，仙碧与之一触，便觉心惊肉跳，慌忙闭眼。

虞照身周凌厉之气如千针万箭，八方迸出。陆渐、谷缜在他身旁，肌肤如被针刺，不觉后退两步，心弦绷紧，呼吸转促。但随杀气宣泄，却听虞照徐徐道：“左飞卿，从五岁那年开始，我便讨厌你了，无论说话也罢，练功也好，都是不男不女，讨厌至极。”

“彼此彼此。”左飞卿温文含笑，目光悠然，漫如湖水生晕，闲似流云飞卷，“左某再是不堪，也比不上你雷疯子又脏又臭，酗酒无赖，不只雷部蒙羞，就连我西城千百弟子，也没有一个不惭愧的。”

“你神气个屁！”虞照冷冷一笑，徐徐道，“你长到四岁，都还尿床，谁脏谁臭，不问可知。”他一字一吐，每吐一字，双眸便炽亮一分，亮至极处，如紫电耀霆，穿云裂水，端地威不可当。

“不敢当，总好过你长到八岁，还光着屁股，满山乱闯。”左飞卿笑语闲闲，目光却渐渐凝聚，初如凝云为水，继而凝水为珠，混沌莹润，无锋无芒。但任凭对方眼神如何凌厉，与之一交，便如残电夕照，锋芒尽失。

仙碧又好气又好笑，可真想笑时，却又笑不出来。她深知二人正眼对视，浑身精气系于双目，纵未交手，目光已如长锋大盾，遥相攻守，寻觅对手破绽，此时看似你一言，我一语，有如闲聊一般，互揭幼时隐私，实则却是故意为之，乱敌心神，只需一方心神扰乱，目光松懈，便是输了大半。

仙碧越看越惊，挺翘的鼻尖沁出点点汗珠，欲要出声，但一口气堵在心口，欲出不能。

虞照主攻，更费精神，目光亮至极处，渐转衰弱，眸子含光敛神，威芒大减。左飞卿目中混沌之意却如有实质，徐徐吐出，如千钧钝物，压住虞照心神。

虞照蓄神养气，守了半晌，蓦地一声沉喝，目光倏地一挣，复又炽亮，将左飞卿的目光顷刻逼回。但只片时工夫，虞照神光又衰，左飞卿目中混沌再度压来，但不过数息，虞照目光又盛，又将攻势夺回。

两人目光这般进进退退，时攻时守，忽如两剑交缠，忽如尖矛破盾，时而示弱，时而逞强；变化之奇，尤胜刀剑。

反复数合，虞照忽地大喝一声，左脚如负千钧，慢慢跨出，左飞卿应势飘退，高高纵起。

“去。”虞照双掌相抵，一道雪白烟光，矫若神龙，横空射出。

情急间，左飞卿运起“风魔盾”，举伞一挡，“哧”的一声激鸣，白伞化为齑粉。

两人甫一交手，立成生死之势。仙碧不由忘了来意，失声叫道：“快住手，别，别打啦。”

伞屑纷飞，状若雪霰，左飞卿身形坠至半途，满头白发飒然展开，千丝万缕弯曲成弧，如一片雪白的飞羽，将他轻轻承住。

“白发三千羽！”虞照忽地眯起双眼，“左飞卿，你藏了这一手？”

“那又怎地？”左飞卿冷笑一声，“你不也偷养了一条‘雷音电龙’？”

仙碧见二人无恙，心才落地，忙道：“大家点到即止，这一阵算平手罢了。”

“平手？”左飞卿眼神一变，大喝道，“还早得很呢！”大袖一甩，风蝶如一阵狂风，绕着虞照疾转，聚若堂堂之阵，散若雪霰满天，或是沉舟一击，或是趁隙捣虚，遮天蔽日，横断烟云。

“雷音电龙”十步之内，莫可抵御，十步之外，烟光变淡，威力骤减。左飞卿深明此理，始终远离十步，遥控风蝶，虞照的电劲却难远及，不由怒道：“左飞卿，有种的到地上来打。”

左飞卿冷笑道：“你怎么不到天上来？”

虞照长啸一声，纵起数丈，电劲以腾龙之势夭矫飞出，左飞卿不敢硬挡，飘然后退。虞照腾挪虽强，却无法如他一般久凌虚空，顷刻之间，复又落下。

这般忽起忽落，僵持数回，左飞卿得隙一瞥，脸色忽变，只见仙碧身边，谷缜、陆渐踪影全无。

“上当了！”左飞卿心神微乱，一挥袖，欲要飞向后院，虞照大笑道：“想走么？留几文买路钱来。”飞身纵起，射出两道电劲，将左飞卿挡了回去。

陆渐、谷缜趁二人相搏，潜到后院，陆渐沿途叫道：“阿晴……”连叫三声，忽听左边禅房里一个细弱的声音道：“陆、陆渐，是，是你么？”

陆渐又惊又喜，呆了呆，颤声道：“是，是我，阿晴……”抢到禅房，门未上锁，他猛力一推，不料那门被一股大力从内抵住。陆渐情急间，忘了“不可借力”的训诫，以“大须弥相”猛力撞出，不料那门只一晃，姚晴却发出一声惨哼。

陆渐心急，还想再撞，谷缜拉住他，沉声道：“不要莽撞，这里面有古怪。”陆渐愕然收势，谷缜抚摸那门，露出奇怪神色，说道：“你也瞧瞧。”

陆渐伸手摸去，但觉门扇上似有一股极大的潜力，稍一运劲，手指便被潜力弹开。

谷缜绕着禅房转了一圈，说道：“这股潜力密布禅房四周，也不知是从哪儿来的？莫非房里有人守卫？”

忽听姚晴有气无力道：“没、没人守卫，这、这潜力是我的真气。”房外二人吃了一惊。谷缜道：“难道你自己困住了自己？”

“这个法子是风部神通，名叫‘清风锁’。”姚晴虚弱道，“左飞卿将我的真气引到这禅房四周，布成屏障，你要救我，须得先破去我的真气，但我真气一破，势必送命。如此一来，左飞卿不费一绳一锁，便可让我自牢自困。陆渐……你这傻子，方才一撞，害死我啦……”说着中气不足，轻轻咳嗽起来。

陆渐惊道：“阿晴，你受伤了？”姚晴气道：“都怪你这傻子……”陆渐愧悔交迸，忙道：“好阿晴，你怎么骂我都成，但而今怎么才能救你呢……”姚晴呸了一声，道：“我若知道，早就出来了，还用你救么……”

陆渐无言以对，瞪着谷缜道：“你一定有法子，对不对？”

谷缜苦笑道：“不是我夸口，不管铁锁铜锁，明锁暗锁，只消是有形有状、有模有样的锁具，我一根乌金丝在手，均能打开。但这‘清风锁’以真气为锁，看不见，摸不着，分明是一种武功，你也知道，说到武功，小弟的见识有限得很……”

忽听姚晴冷笑道：“陆渐，你别信他，他贼头贼脑的，定有法子，你先狠狠揍他一顿，揍到他想出法子为止。”

陆渐愣了一下，谷缜却大笑道：“好毒的婆娘，你这叫公报私仇。”

陆渐奇道：“你和阿晴从没见过，谈何私仇。”谷缜笑道：“你还不知么？她就是……”姚晴蓦地喝道：“臭贼闭嘴。”谷缜道：“闭嘴也成，那你还揍不揍我？”姚晴啐道：“算你厉害。”

谷缜脸上带笑，心中却甚焦急，眼看成功，谁知左飞卿竟留了后着，发愁间，忽听有人轻笑道：“要破清风锁么？说难也难，说不难，也不难。”

陆渐、谷缜回头望去，却见仙碧不知何时，来到二人身后，姚晴忽地恨声道：“是你？”仙碧笑道：“姚师妹，你好。”

姚晴冷哼一声，道：“拜你所赐，我好得很，你这一风一雷两条狗腿子，好不忠心，任我如何设法，都逃不过去。”

仙碧叹道：“当日我为求自保，使出绝智之术，乱了令尊的神志，委实抱歉，但你若要报仇，尽管冲着我来，为何要打伤同门，盗走秘笈画像？”

姚晴冷哼一声，道：“这还不简单？我盗走《太岁经》，便是要学会里面的神通。至于盗走祖师画像，更是明白极了，八图合一，天下无敌，只需我凑齐八幅画像，便可无敌于天下，将你们这些八部高手杀得干净，再放一把火，烧了那座西城，让你们也尝尝毁家灭族的滋味。”

这一番话怨毒之深，听得房外三人毛骨悚然。仙碧沉默半晌，忽地叹道：“姚晴，你入魔了。”

姚晴发出一阵银铃般的娇笑：“是呀，我是魔女，你却是菩萨，要么怎地那样好心，给我解毒，还救我性命？换了是我，斩草除根，在姚家庄就该将我杀了。怎么？你后悔啦？现在还来得及，今日不杀我，终有一天，我会先灭地部，再毁西城。”

陆渐忍不住道：“阿晴，你怎么这样说话？”姚晴冷冷道：“我怎么说话了呀？是不是说了你的仙碧姊姊两句，你就心疼啦？”陆渐又羞又急，吃吃地道：“我，我……”仙碧皱了皱眉，忽道：“陆渐，不要说了，你先放她出来。”

“胡说八道！”姚晴冷哼道，“他一个傻子，又怎么救我出来？”

陆渐也道：“是呀，我糊里糊涂的，怎么能放她出来？还是仙碧姊姊大显神通的好。”

“我没这能耐。”仙碧摇头道，“这里的四人中，要破这‘清风锁’，非你的‘补天劫手’不可。”

陆渐吃惊道：“补天劫手？”仙碧道：“我来问你，天可补么？”陆渐沉吟未决，谷缜已笑道：“天者清虚，无来无往，无残无缺，既无残缺，如何弥补？”

“不然。”仙碧摇头道，“天也有残缺缝隙，只是常人感觉不到。”谷缜“咦”了一声，道：“难不成陆渐感觉得到？”

仙碧道：“正是。”因向陆渐道，“‘清风锁’的道理近乎天道，看似浑成，其实也有缝隙。你且用双手虚按墙壁，以劫力感知壁上真气，找出真气流转的间隙，出手切入，真气受阻，‘清风锁’便算破了。”

陆渐大喜，正要动手，忽听姚晴冷冷道：“陆渐你别上当，这女人好生歹毒，她要借刀杀我呢。”陆渐吃惊道：“什么？”姚晴道：“她说得天花乱坠，但谁又知道真气受阻，会有什么后果？倘若真气受阻，我便死了呢？”

陆渐闻言一怔，却听姚晴续道：“我若死了，她必然会说，因为你本领不济，还没感知真气缝隙，便仓促出手，故而弄巧成拙。如此一来，她既不用担上杀我的名声，又可让我死在你手里，叫我九泉之下，也不甘心。”

陆渐想了想，摇头道：“仙碧姊姊不是这样的人。”

“仙碧姊姊？”姚晴冷哼一声，“叫得好甜呢！这么说，你是宁肯信她的鬼话，一心害死我了……”说到这里，嗓子一哑，微微带上哭腔。

陆渐蓦地一咬牙，扬声道：“你放心，无论你是生是死，我都陪着你。”

那屋子里一阵沉默，过了片刻，姚晴一字字道：“好，你要出手，须得先答应我一件事。”

陆渐道：“你说。”姚晴涩声道：“我若死了，你务必要杀了仙碧这贱人，给我报仇。”仙碧不待陆渐答话，微微笑道：“你放心，你若死了，我自尽以谢。”

陆渐听得这话，更无迟疑，双手隔了寸许，虚按门扇，劫力涌出，一时间，他清晰知觉出禅房四周的真气，有如道道水流，纵横交织，间或几道真气交汇处，果真若有若无，露出丝毫间隙。

刹那间，陆渐双目陡睁，右手食指点向门扇左侧一处间隙。一指点中，毫无阻塞，门上真气却被他手指一阻，陡然断绝，陆渐食指轻轻前送，嘎吱一声，禅房门户洞开。

谷缜一摸墙壁，笑道：“妙极，‘清风锁’变成‘无风锁’了。”陆渐更是惊喜交集，飞身抢入，但见室内幽暗，隐隐可见一名女子盘膝而坐，陆渐望着那蒙形影，眼眶倏热，颤声道：“阿晴，你，你还好么？”一声未毕，眼泪已流下来。

“哭什么。”姚晴冷冷道，“你过来。”陆渐拭泪上前。姚晴又道：“我双腕各有一枚银针，你拔出来。”陆渐依言屈身，摸到她手腕处，果有两枚寸许银针，刺入要穴，针尾一条细丝远远拖出，没入地下。

陆渐才拔出银针，姚晴便一跃而起，但她被囚已久，身子虚弱，双腿一软，又坐下来，陆渐将她扶住，但觉她身子温润，有若一块暖玉，软绵绵靠在自己肩上。

“你呆着作甚？”姚晴忽地轻声喝道，“还不扶我出去？”

陆渐还过神来，只觉此情此景有如梦寐，恨不能今生今世就这样扶着她，永不分离，然而转念一想，自己劫奴残生，性命不过两年，若是执著于这分爱慕，岂不误了姚晴的终生。

想到这里，他轻叹一口气，将她扶起，却听姚晴道：“你叹气作甚？”

陆渐心如刀割，强笑道：“没什么？几年不曾见你，心中许多感慨。”姚晴心细如发，听出他这话较之方才淡漠许多，不由微感气恼，方要呵斥，忽觉眼前一亮，已至门外。

借着天光，陆渐望向怀中佳人，数年不见，她已出落得越发秀美，有若盛放牡丹，不只美貌胜过当初，更添了几分倾倒众生的风韵。

陆渐心跳难抑，又怕克制不住欲念，情火重炽，只瞧一眼，便掉过头去，却见谷缜笑嘻嘻望着自己，一脸促狭，不由得面红耳赤，几乎抬不起头来。

仙碧目视二人，眼神忽而凌厉，忽而犹豫，终于又柔和起来，轻轻叹道：“姚师妹，你将《太岁经》和画像留下，我放你离开，至于家母那里，由我担当。”

姚晴冷笑道：“假仁假义，我才不领你的情。再说，《太岁经》和祖师画像本就不在我身上，怎么给你？”

仙碧变色道：“难道左飞卿拿到了？”姚晴露出一丝鄙夷：“他若拿到，怎么还会将我关起来？只怕早就向你邀功去了。”仙碧松了口气，道：“我便知道，以你的心机，不会将那两样物事带在身边的。”

姚晴不置可否，一掠鬓发，淡然道：“陆渐，我站累了，你小心扶着我，让我在门槛上歇歇。”

陆渐扶她坐下，躬身之际，忽听姚晴在他耳边低声道：“在你内衣左襟里有一个小袋，取来给我。”陆渐伸手一摸，但觉左襟鼓起一块，还有寸许长一条破口，恰可探入食指。

陆渐惊疑不定，探入破损处，从内扯出一个细绢小袋，袋中盛满米粒大小的圆珠，陆渐大感糊涂，正想询问，姚晴又道：“别作声，偷偷给我。”

陆渐对她素来顺从，当下侧身挡住谷缜、仙碧的视线，将那袋小珠交到姚晴手心。谷缜见他二人交头接耳，如胶似漆，不觉大皱其眉：“这位老兄平日老实，怎地这会儿恁地猴急，身在险地，还有心调情？”

念头未绝，忽听一声大吼，如天公震怒，雷霆飙发，不只众人心跳目眩，房舍树木也是瑟瑟发抖。

仙碧神色陡变，掉头一望，空中沙尘密布，有如一个硕大苍黄的羊角，骤然间，轰隆一声，六合塔本已朽坏，被这“羊角”催逼，顿时坍塌。

“沉沙之阵！”仙碧顾不得姚晴，纵向前庭。谷缜也道：“虞老哥有难了，我去瞧瞧，陆渐，你带她先走。”说罢尾随仙碧而去。

陆渐微一迟疑，说道：“阿晴，我扶你出寺。”姚晴冷笑道：“谁说我要出寺了？”说罢徐徐起身，“你扶我到前面去。”

陆渐失声道：“那怎么成？”姚晴道：“你不去么，好，我自己去。”摔开陆渐，径向前庭走去。

陆渐大惊，伸手便想拉她回来，不料手在半途，忽地一束白光射来，缠他手腕。

“补天劫手”自发自动，陆渐心念未转，五指一缩一勾，已将那束白光揽住，竟是数缕蚕丝。他掉头望去，只见沈秀立在远处，目光闪烁，若有惊色。

陆渐见得此人，又惊又怒。姚晴也皱眉道：“你怎么来了？”沈秀将蚕丝一抛，笑嘻嘻地道：“秀叶师妹，哈哈，不对，该叫姚师妹才对，姚师妹，我找得你好苦！”姚晴冷冷道：“找我做什么？”

沈秀笑道：“姚师妹有所不知，昨晚我私自放走你，担了莫大的干系！”

“那与我有什么相干。”姚晴掉头便走，沈秀疾走两步，随在她身侧。姚晴不由嗔道：“你跟着我作甚？”

沈秀叹道：“因为纵走师妹，家父怪罪，小可如今有家难回，除了追随师妹，别无去处了。”说话间，双眼凝视姚晴面容，似笑非笑。

姚晴见他神色暧昧，不由微微蹙眉，轻哼道：“不怕死你便跟着。”沈秀呵呵笑道：“若能死在师妹手下，也是小可的福分。”说毕回眼望去，见陆渐神色沉重，跟在身后，不由目射寒光，冷笑道，“师妹，这乡巴佬死缠着你，好不碍眼，要不我代你打发了他。”

姚晴一言不发，足下不停，沈秀一来未得佳人首肯，二来自忖单打独斗，难言必胜，便瞪陆渐一眼，快走两步，紧紧随在姚晴身边。

陆渐自从知道“黑天劫”无法可解，便一心斩断情丝，谁知见了姚晴，胸中波澜激荡，怎也无法克制，是故望着沈、姚二人并肩而行，真如毒蛇噬心，痛苦难禁。心忖陪伴姚晴的男子若是聪明正直，倒也罢了，自己纵然抱恨，也大可心无牵挂，寻一个深山幽谷，了却残生；但这沈秀淫邪狠毒，实非善类，姚晴若是被他纠缠，凶多吉少。

想到这里，他身不由主，尾随二人来到前庭，只见狂沙乱飞，疾如劲镞，以左飞卿为轴，呜呜厉啸，结成一股龙卷飓风，一阵阵卷向虞照。

“呵！”虞照又是一声大吼，声如巨雷，狂沙才到，被这一喝，如撞无形障壁，剌剌散落。

沈秀脸色发白，脱口道：“好一个‘天雷吼’，雷帝子威名，果然不虚。”他一边炫耀见识，一边斜眼偷瞧，却见姚晴凝视斗场，闻若未闻，心中一时好不失望。谷缜闻声看来，看见姚晴、沈秀，目有惊色，又见陆渐神色落寞，顿时眉头大皱。

此时飞沙走石，电闪雷惊，虞照与左飞卿已杀红了眼，仙碧连声喝止，二人只是不听，左飞卿久战不下，频频发动‘沉沙之阵’，激起龙卷狂沙，冲击虞照护体电龙。虞照虽然接连发出“天雷吼”，想要震散那道龙卷，却始终难以凑功，沙子散而复聚，越发猛烈。

仙碧急得顿足，心知“沉沙之阵”一旦发动，不死不休，要么虞照送命，要么左飞卿力竭而亡，心急之下，不由得双手按地，潜运“周流土劲”，蓦地双眼一亮，高叫道：“地下有水。”

话一出口，虞照一声厉吼：“天雷吼”威力所至，风沙迸散，忽见他双手交叉，聚起电劲。左飞卿正要后退，不想虞照双掌并未上推，反是向下一送，那道电龙嗤的一闪，钻入土里。

左飞卿心道不好，耳听得地底咔咔有声，若有顽石迸裂，刹那间，砖裂土分，一股浑浊泉水冲天而起，沙尘遇水，哗啦啦有如雨下。

左飞卿无沙可用，不得已向后飞退。虞照以“雷音电龙”击穿地底泉眼，破了“沉沙之阵”，不待左飞卿重整旗鼓，呼呼两掌，将泥水搅得满天飞溅。

左飞卿疾疾闪开，忽见虞照一俯身，掏起大把泥沙，和水捏成团状，嗖地掷来。左飞卿慌忙再闪，却被虞照猜中方向，一团泥沙迎面飞来，正中左飞卿白袍下摆，左飞卿望着袍上一点泥印，几乎气昏过去，涨红了脸，正想还以颜色，不料虞照一着占先，再不饶人，左右开弓，泥团雨点般掷来，左飞卿左闪右避，颠而倒之，有如一个陀螺，满天乱转。

左、虞二人自幼一起长大，左飞卿生有洁癖，素来风劲绕身，不令半点尘土沾染白袍。虞照却从小顽皮胡闹，惯爱无事生非，少时与左飞卿玩耍，专爱找些污泥，弄脏他的袍子小脸，害他哭泣，故而两人从小结怨，除了因为仙碧，便是为这缘故，此时虞照占尽上风，心中得意，呵呵怪笑。

仙碧见二人适才斗得你死我活，一转眼又玩起儿时把戏，真是又好气又好笑，方要开口劝解，忽地足下一动，十余根粗大藤蔓破土而出，刷刷刷将她缠在其中。

仙碧大惊，奋力一挣，竟未挣开，忽听姚晴冷道：“你想死么？”

仙碧心念一动，失声道：“你练成了‘化生’？”姚晴道：“算你有见识。”说到这里，蓦地高叫道，“虞照、左飞卿，你们还要不要这番婆子的性命？”

虞、左二人掉头望来，无不变色，陆渐也忍不住道：“阿晴，你不要胡来。”

姚晴瞪他一眼，喝道：“不关你事。”陆渐被她一瞪一喝，作声不得，沈秀却笑道：“师妹高明，这‘孽因子’什么时候种的，沈某竟然毫无察觉。”说罢跷起大拇指，眉飞色舞。

虞照浓眉大皱，左飞卿也飘落地上，喝道：“晴丫头，你的‘孽因子’已被我搜尽，怎么还有？”

姚晴露出轻蔑之色，哂道：“本姑娘又不是傻瓜，会把‘孽因子’全都放在自己身上？”话音未落，便听谷缜笑道：“所以你藏在陆渐身上。”

姚晴脸一沉，喝道：“臭狐狸多嘴。”谷缜笑笑，陆渐却听得糊涂，忍不住道：“谷缜，什么放在我身上了？”

谷缜道：“你方才扶她坐下时，是不是给了她什么物事。”陆渐道：“我给她一包珠子，只是奇怪，这小包竟藏在我的内衣衣襟里。”

谷缜笑道：“那就是了……”姚晴接口道：“你闭嘴。”谷缜笑道：“你若不想我揭穿此事，便放了仙碧姑娘。”

姚晴眼神数变，忽地冷哼道：“你揭穿又如何，我才不怕？”谷缜一怔，笑道：“好啊。”转向陆渐问道，“你的内衣，是谁给你换的。”

陆渐道：“是受伤后丑奴儿换的……”说到这里，他望着姚晴，忽地目定口呆。姚晴面色微微一红，别过头去。

“明白了么？”谷缜笑道，“姚晴便是丑奴儿，丑奴儿便是姚晴。”陆渐心神大乱，失声道：“她，她为何要扮成那样？”

谷缜道：“她的心思跟我一般，只当躲在那等下九流的地方，自污自晦，便能逃过对头的追踪。可惜她生得太美，若不易容，在那等风月场中，不只会暴露身份，一不留神，还会被登徒子算计。故而她将心一横，索性扮成个奇丑女子，你说，谁会用心去瞧一个丑八怪呢？如此美人变丑，已是出人意料，更何况还是妓院里的下等贱婢。”

他说到这里，见陆渐仍有疑惑，便道：“你大约在想，她为何见了你，仍不肯卸了伪装，把你当猴耍？”陆渐点头。谷缜摇头道：“这个缘故，我也想不明白，要么是她自觉丢脸，要么是她自知仇家厉害，不愿将你牵扯进来，姚大美人，我说得对么？”

姚晴白他一眼，不置可否。谷缜又道：“这丫头狡猾无比，救你之后，她怕万一落入风君侯手里，再无翻身机会，便将这怪藤的种子分出些许，藏在你身上。哼，她算计不差，这一着当真派上用场。”

陆渐听了这番话，心神一阵恍惚，不知怎的，他竟对姚晴生不出丝毫怨恨，反而望着她，倍感酸楚，想她千辛万苦逃出西城，一路上遭受多方追捕，以至于走投无路，不惜藏身青楼，其中的辛苦无奈，岂是言语所能形容？陆渐越想越是难过，双眼倏热，几乎流下泪来。

左飞卿忽地白眉一轩，扬声道：“仙碧妹子，不用怕，我和她交过手，她的‘化生’还没练全，只能困人，不能杀人。”

仙碧将信将疑，姚晴却冷笑道：“我也不消杀她，只用‘孽缘藤’在她娇嫩嫩的脸蛋上蹭几下，叫她皮破血流便是。”此言一出，虞、左二人齐齐变色，均想：“仙碧自来珍惜容貌，如此一来，岂非生不如死？”

想到这里，虞照扬声道：“晴丫头，我认栽，你怎么才肯放人。”姚晴笑道：“到底是雷帝子爽快，我别的不要，只要风、雷二部的祖师画像。”仙碧急道：“不成……”姚晴暗暗催劲，藤葛缩紧，迫得她出声不得。

虞照却是想也不想，探手入怀，取出一个卷轴，随手扔来，喝道：“拿去。”

姚晴忌惮雷部电劲，待得卷轴落地，才敢拿起。左飞卿望了虞照一眼，忽地露出一丝苦笑，叹道：“老酒鬼，我左飞卿从小到大便没服过你，但今日今时，左某委实佩服。”说罢也自广袖间取出画轴，抛将过来。原来这祖师画像十分紧要，风雷二主万里东来，均是随身携带，姚晴一讨，便即讨来。

仙碧见这情形，虽然不能出声，心中却是感动已极，不由得双眼一闭，流下两行清泪。

姚晴拿到画像，欢喜不尽。虞照却不耐道：“画已拿到，还不放人？”姚晴两眼一转，微笑道：“小女子神通低微，不及二位呼风引电的大能，若是放了人，难保你们不会将这画像夺将回去，那时我人财两空，岂不倒霉？”

虞照皱眉道：“你这丫头，恁多心眼儿。虞某答应你，只消放了仙碧，七日之内，我不动你一根寒毛，更不向你讨回画像，七日之后，你好自为之。”

姚晴笑道：“雷帝子一言九鼎，小女子岂敢不信，但你还须代这番婆子立个誓，这七日之中，她也不能与我为难。”

虞照望了仙碧一眼，见她点头，便道：“好，我代她立誓，七日之中，也不与你为难。”

姚晴笑道：“风君侯意下如何？”左飞卿目视远处，冷冷道：“我让你先逃七日，这七日之中，你能跑多远就跑多远。”

“这个不劳君侯关心。”姚晴抿嘴笑道，“既然如此，姚晴先行告辞。”说罢撤去周流土劲，“孽缘藤”顷刻萎落。

姚晴后退两步，嘻嘻一笑，便要出寺，忽听仙碧道：“姚师妹，你什么时候练成‘化生’的？”

“就在逃亡的路上。”姚晴笑道，“怎么，我练成‘化生’，你心里难受啦？”她时时不忘刺痛仙碧，仙碧却不在意，温言道：“师妹，这三十年来，地部弟子中，唯有你练成‘化生’，只消你痛改前非，家母一定会宽宥你的过失，将来地母之位，也会传你……”

姚晴一言不发，眼中满是讥嘲之色，不待仙碧说完，已转身出门，沈秀快步赶上，满脸堆笑，不住口吹捧姚晴的神通机智。

西城三大高手面面相觑，虞照忽地哈哈大笑，仙碧、左飞卿均是瞪眼望他，仙碧碰了个钉子，正觉羞怒，不由打他一拳，嗔道：“你还笑得出来？”

虞照叹道：“这就叫‘三十老娘倒崩孩儿’，咱们几个枉称高手，竟栽在一个小丫头手里，传之武林，还不笑死人么，与其被他人耻笑，虞某还不如自己先笑个痛快。”

“那倒未必。”左飞卿冷冷道，“七日说短不短，说长不长，左某人先放她七日，再抓回来便是。”倏地散开白发，飘然不见。

虞照、仙碧相视苦笑，陆渐忽地拱手道：“仙碧姊姊，虞大先生，我有一些俗事，暂且告退。”仙碧明白他心思，默默点头。谷缜也笑道：“虞兄，我也告辞，下次见面，再来痛饮。”虞照纵然不舍，却也不好强留，只叮嘱道：“好兄弟，见到美酒，可不要忘了哥哥。”

陆渐、谷缜出了寺门，走了一程，遥见姚晴、沈秀，谷缜怒道：“那小子是谁？”陆渐方要开口，谷缜已摆手道：“容我猜一猜，是不是沈舟虚的乌龟儿子。”但见陆渐无语，忍不住大喝一声，“你还不赶上去？不怕他拐走姚晴吗？”

陆渐叹了口气，道：“谷缜，我想拜托你一件事。”谷缜道：“你说。”陆渐望着他，神情既似期盼，又似凄凉，如此变换几次，方才叹道：“我想托你照顾阿晴，无论如何……不能让她落到沈秀手里。”

谷缜眉毛一挑，吃惊道：“你这是什么意思？”陆渐苦笑道：“你也知道我命不久长，将来一旦死了，阿晴孤身流落世上，无人看顾，岂不可怜。如今不只西城高手与她为敌，沈秀更对她纠缠不清，此人心性狠毒，又有一张好面孔，惯会奸骗女子……”

谷缜道：“因为如此，你更该赶将上去，不让那厮得手。”陆渐摇头道：“不是说了么，我性命不久，就算能得阿晴欢心，又能怎样？好兄弟，我仔细想过，无论容貌智计、财富家世，你都是那沈秀的敌手……”

谷缜哑然失笑：“你要我去追求姚晴？”陆渐点头道：“好兄弟，你瞧我面子，万莫推辞。阿晴聪明美貌，正是你的良配……”

谷缜嘿嘿一笑，说道：“这个主意，我有四个字答复你。”陆渐道：“哪四个字？”

谷缜道：“狗屁不通。”说罢，忽见陆渐面色铁青，一跌足，掉头便走。谷缜见他如此自暴自弃，也是大为恼怒。故而两人互不理睬，走了一程。将近城池，谷缜忽地叹了口气，嚷道：“罢了，拗不过你，这事虽然混账，但瞧你面子，我且试试。”陆渐一愣，脱口道：“你，你答应了？”谷缜眼珠一转，笑道：“只是在此之前，你我须得分开一阵。”

脱身

姚晴、沈秀来到城中市集，已近黄昏，眼见市终人散，店铺行将打烊，姚晴忽道：“沈师兄，你有银子么？”沈秀道：“怎么没有。”说罢得意洋洋，取出沉甸甸的钱袋，在手中掂量，黄金白银跃跃欲起，闪闪发亮。

姚晴嫣然一笑，柔声道：“沈师兄，我挑几件衣裳好么？”沈秀望她笑靥，不觉神魂出窍，笑道：“师妹，师妹请便。”

姚晴一笑，进了成衣铺子，一气挑了十身上好衣裙，十条绣花手帕，五对名贵香囊，而后眼睛也不眨，又如一阵旋风，冲入珠宝斋，笑眯眯大挑首饰香粉，她出身豪富，见识过人，所挑珠宝，无非上品，钗簪指环，须臾便挑了一堆，手里放不下，便丢在沈秀怀里。

沈秀在她身后会钞，眼见银袋渐空，脸色越来越是难看，禁不住咳嗽一声，赔笑道：“好师妹，你不累么？天也晚了，要不寻一家酒楼用饭？”

姚晴瞥他一眼，笑道：“好啊，买了这条项链，就去用饭。”说罢拿起一条项链，链上珍珠圆大莹润，颗颗均匀，下坠一块杏子大的天青宝石，皎若明月，光华逼人。

沈秀心知名贵非常，正感心惊，忽见姚晴含笑瞧来，又只得乖乖掏出钱袋，付账了事。珠宝斋的掌柜伙计不料打烊之时，竟凭空掉下这等冤大头来，一个个狂喜不禁，连连打躬作揖，恨不得趴在二人脚前，再不起来。

沈秀心中却是另一番光景，望着姚晴如花笑靥，摸着软塌的钱袋，真个恨得牙痒，一待姚晴转身，便忙寻了熟人，去家中支取银两救急。

两人逛罢市集，姚晴选了南京城最贵的福临客栈歇足，上房的定金自是沈秀交付，姚晴入房沐浴更衣，让沈秀在门外守候。

沈秀死乞白赖，暗示鸳鸯共浴，谁知说干了嘴舌，也只换来佳人一笑，便被轰出大门。沈秀忍不住绕到窗边，欲要偷将进去，不料姚晴事先布下“孽因子”，沈秀翻窗时一不留神，竟被“孽缘藤”缠住手脚，脑袋卡在两根藤间，动弹不得，耳听房中哗啦水声，娇娃低吟，想象那其中情形，胸中真如百爪挠心一般。

几番挣扎，好容易摆脱那些臭藤，钻进房中，却见姚晴已然梳洗完毕，一身绣衣宝带，珠玉琳琅，眉不描而秀，粉不施而白，星眸流转，媚态天然。

沈秀只气得目定口呆，再瞧那一身华服美饰，既觉惊艳，又感心痛，自忖生平勾引女子无数，还不曾下过如此本钱，若非忌惮地部神通，他早已武力相向，先来个霸王硬上弓，在这美人儿身上讨还公道。

姚晴见沈秀翻窗而入，却不吃惊，笑嘻嘻地道：“沈师兄，晚上去哪儿用饭？”

沈秀见她如此镇定，反觉惊疑，要知别的女子遇上这等事，多少有些惊惶羞涩，沈秀自来视情场如战场，深信兵法所云“怒而扰之，卑而骄之”，只需女方惊羞，或是欢喜，那便有机可乘。而姚晴这般从容自若，反叫他无法可施，不觉对这眼前女子生出几分佩服，心中爱意欲火，也更添几分，当下笑道：“四美庄临湖，太湖船菜别具滋味，乾坤轩菜品最丰，厨子的手艺堪称佳妙……”

姚晴嫣然一笑：“光吃饭有什么好玩，咱们去萃云楼吃酒如何？”

沈秀傻眼，吃吃地道：“那个，那个……”姚晴接口道：“那个不就是妓院么？难道你没去过？”说着露出鄙夷之色。

沈秀哑口无言，若说去过吧，未免自污名声，若说没去，又未免矫情，再说那里的鸨儿妓女，沈秀无一不熟，到了地头，势必露了老底。

沉吟间，姚晴笑笑出门，径直向萃云楼走去。沈秀见状啧啧称奇，心道：“她都不怕，我怕什么？风月场中，色做胆，酒为媒，最好干事了。”想着欢天喜地，随在姚晴身边，纵情说笑。二人男俊女俏，引得无数行人回头驻足。如此行了一程，在秦淮河边乘船，两人吟赏晚景，片时来到萃云楼中，要了一间雅室，设酒取乐。

楼里的鸨儿姑娘见沈秀带来一名绝色女子，均感奇怪，背地里议论纷纷，胡乱猜测。姚晴妙目一转，笑道：“奇怪，何巧姑呢，怎么不在？”沈秀一跷大拇指，赞道：“好师妹，你连何妈妈的小名也知道，难不成你也来这里……哈哈，那个过……”他将一个“嫖”字硬生生咽了回去，辛苦得很。

“嫖过是么？”姚晴举杯一笑，“小妹向来贫寒，哪有那等雅兴？难得今晚良辰美景，又有沈师兄这等阔同门陪着，小妹不才，便放手嫖一回如何？”

沈秀听到“阔同门”三个字，心中老大不是滋味，若是这小娘皮心一狠，专叫名妓，自己岂不大大破财，发愁之际，忽见姚晴举杯喝酒，又觉大喜：“妙妙妙，只需你肯喝酒，那便好办，我先灌倒了你，任你有什么能耐，都得任我摆布了。”当下鼓起三寸不烂之舌，放出风月场上的手段，一心骗姚晴喝醉。

姚晴却是嘴角含笑，任他如何劝说，总是一口一口，喝得慢条斯理，其间反倒弄些痴言软语，哄得沈秀神魂颠倒，多喝了七八杯，俊脸上一片酡红，心中还自以为得计，咧嘴憨笑不已。

谈笑间，何巧姑闻风而来。姚晴招手笑道：“好妈妈，过来坐。”

何巧姑惊疑不定，打量她笑道：“哎哟，这位美人儿是谁家的姑娘，妈妈我眼拙，竟不认得。”当下挨到她身边坐下，一对三角眼在姚晴身上骨碌碌乱转，心中暗赞：“这丫头烟视媚行，天生的狐狸精坯子，若能让我调教几天，还不将这一河的姑娘都压下去？”又想到是别家的姑娘，真是既妒且羡。

姚晴饮了两杯酒，双颊添了一抹艳色，越发勾魂荡魄，她伸出纤纤素手，斟满一盅酒，双手送到何巧姑嘴边，嘻嘻笑道：“妈妈请喝。”

何巧姑笑眯眯正要去接，不想姚晴手一抖，泼了她满脸满身。何巧姑失声尖叫，姚晴笑道：“哎呀，对不住。”伸手帮何巧姑拭去酒渍，却趁乱指尖发力，在何巧姑丰满的胸脯上狠狠掐了一把。

何巧姑杀猪般一声惨叫，反手一掌，便向姚晴刮来，不料姚晴早已有备，左手轻轻拨开来掌，右手抡圆，狠狠一个嘴巴抽在何巧姑脸上，口中喝道：“好贱人，敢对客人无礼？”

可怜何巧姑柔弱女子，身无长力，被这一巴掌抽得翻了个筋斗，当场昏了过去。

沈秀原本望着二人巧语媚笑，真个心痒难煞，涎水长流，手里一杯酒淋在裤裆里也不自知。谁知变起俄顷，姚晴忽然行凶，打得何巧姑人事不知。沈秀先是一惊，继而又惊又气，心道这何巧姑一楼之主，与自己颇有交情，姚晴如此一闹，自己今后如何还能来此玩乐。

这时间，一众龟奴打手赶到，但见沈秀在桌，尽皆泄气。这城中的秦楼楚馆，没有不认得这沈少爷的，均知他武功了得，又通官府，是故众奴才纵然赶到，却一个个缩头缩脑，只在门边张望。

姚晴却若无其事，笑斟一杯酒，泼在何巧姑脸上。何巧姑被冷酒一激，醒了过来，爬起想逃，却被姚晴拽着肩膀，笑眯眯按回桌边，说道：“好妈妈，颇有得罪，莫要见怪。”

何巧姑生平翻手云雨，将天下男女玩弄于股掌之间，谁知今天竟遇上这等喜怒无常的主儿，恰似老鼠遇了猫，不由煞白了脸，战战兢兢，脸上的五道指痕由红变紫，由紫变青，高高肿起，便似烙上去一般。

姚晴笑眯眯将她搂在怀中，一边喂她喝酒，一边对她又亲又摸，上下其手，便如男子一般戏弄。若是当真换了男子，倒也罢了，何巧姑正好撒娇悲泣，发泄心中委屈，但此时被姚晴这般玩弄，却是欲哭不敢，欲笑不能，忍气吞声饮了一巡酒，倒似吃了吕太后三千个筵席。

沈秀见姚晴这般反复无常，也是不明所以，呆坐一旁，忘了言语。

忽听一声轻笑，他转眼望去，只见谷缜笑吟吟挑帘而入，沈秀一皱眉，腾地站了起来。

谷缜笑笑，摆手道：“足下少安毋躁。”说着撩袍坐下，眼中带笑，望着姚晴。何巧姑见了他，如得救星，颤声道：“谷爷……救，救我……”

谷缜冲她点点头，笑道：“姚大美人，你打她一巴掌，又嫖她这一回，当日被她欺侮的怨气也该出够了吧。”何巧姑惊慌道：“谷爷你怎么也来闹我？这位姑娘皇后般的人儿，给我一千个胆子也不敢欺侮她的。”

谷缜笑而不语，姚晴却怕被他道破丑奴儿的身份，便笑道：“好妈妈，你去忙吧。”当下放开何巧姑。何巧姑如蒙大赦，飞也似去了。

姚晴瞧了谷缜一眼，冷冷道：“你来做什么？”谷缜笑道：“来给你提个醒儿。”姚晴只是冷笑。

“不信么？”谷缜笑道，“你瞧窗外。”姚晴一转眼，透过圆窗，只见远方高楼尖上，左飞卿白衣胜雪，抱膝而坐，举头望月，仪态超然。

姚晴咬着朱唇，目透杀机。谷缜自斟自饮，从容笑道：“风君侯十六岁时，为一个牧羊女报仇，追杀一群马贼，从天山北麓一直追到贝尔加湖，那群马贼沿途换马，日夜狂奔，逃了整整十天十夜，最后三百来人只活了一个，听说还是因为累饿交加，惊惧发疯，左飞卿不屑杀他，方才逃得性命。”

此事在江湖上流传甚广，姚晴、沈秀自然听过，姚晴道：“那又怎样？”

“还不明白么？”谷缜笑道，“风君侯少年之时，神通未成，便能十天十夜、不眠不休追杀马贼，如今自也能七天七夜不眠不休，守着姑娘你了。”

姚晴端起一杯酒，冷笑道：“你来就为说这些废话？”谷缜摇头道：“自然不是，只因我有法子，叫你逃过风君侯的追踪。”

沧海10・烛照天下之卷 脱身


姚晴瞧他一眼，眼里满是得色。谷缜露出一丝苦笑：“你不用恁地开心，我知道上了你的当。但凡你有难，陆渐势必拼死相帮，我是他的朋友，若要帮他，就得帮你。可恨，明知是你的圈套，却只能跳进来了。”

姚晴轻哼一声，脸上隐隐透出一丝笑容，口中却淡淡地道：“姑娘我本来就比你臭狐狸高明，你上当吃亏，也是应该。”

谷缜瞅着她，微微冷笑。沈秀见他二人只顾交谈，浑不将自己放在眼里，心中气恼，忍不住喝道：“兀那小子，这是爷爷花钱取乐的地方，你坐在这里，不嫌碍眼么？”

谷缜瞧他一眼，笑道：“足下今晚取乐，共花了三千二百一十六两七钱五分银子，对不对？”

沈秀心中咯噔一下，奇道：“你怎么知道？”

谷缜笑道：“我不仅知道你今晚花的银子，还知道你在南京有四所宅子，无锡、杭州各有两所大宅，苏州有一座园林。这九座宅子里养了九个女人，三个是倭寇送的，三个是拐来的，还有三个是从妓院里赎出来的……”

“你放屁。”沈秀面若溅朱，腾地站起，目中透出森森杀气。

“慢来慢来，还没完呢。”谷缜摆手笑道，“你在南京还有一座大仓，囤了三万五千石谷米，想要等到荒年，囤积居奇。在苏州有六户织坊，纺出的生丝卖给苏州织造，织出的绸缎，走私给西北蛮族；另有一家妓院、两家赌坊，还有二万两银子，常年利滚利放贷周转……”

沈秀初时怒容满面，但随谷缜娓娓道来，脸上由怒转惊，又由震惊转为阴鸷，目光雪亮慑人，忽见姚晴目光移来，不由得厉声道：“师妹，你别信他胡说八道……”

姚晴朱唇边泛起一抹笑意：“是么，却叫人失望得很，你若真有这么大家当，倒是叫人羡慕。”沈秀望着她，一时惊疑不定，忽地皱了皱眉，徐徐坐了下来。

姚晴又问道：“臭狐狸，你说了一大堆，却值几多银子？”

谷缜扳着指头道：“只算本金，不算利息，这沈大公子的家当暂且值二十万两银子。”

姚晴听出他话中有话，忍不住笑道：“什么叫暂且？”谷缜道：“所谓暂且，就是今天值二十万两，再过几个月，或许一个钱也不值。”

沈秀听得惊疑不定，谷缜对他的明暗财物了如指掌，估算价值，也误差微小，但听他说到“一个钱也不值”，忽觉心惊肉跳，但何以如此，却想不明白，只不过再没了饮酒作乐的兴致，望着谷缜，不住寻思道：“这人究竟是谁？”

要知他发迹扬名，只是这两年的事，在此之前，谷缜已被关入狱岛，是故沈秀不知他的名头，此时自也猜不透他的底细。

谷缜从容起身，踱到窗边，遥遥望去，远处河面上，冉冉升起一盏莲花灯，宝光流辉，亮若星月。谷缜转身笑道：“大美人，该启程了。”

姚晴一笑起身，沈秀忙道：“师妹你去哪儿？”姚晴笑道：“多劳师兄破费，小妹暂且告辞。”

沈秀大怒，狠狠瞪着谷缜。谷、姚二人却不理会，并肩出房。沈秀羞怒难忍，蓦地掷下酒钱，哈哈笑道：“好师妹，不是说了么？我因为你得罪家父，无家可归，你就忍心丢下我不理？”

姚晴秀眉微颦，沈秀却不管她情愿与否，快步抢上，将她与谷缜隔开。姚晴不由叹道：“沈师兄，你可真缠人。”

沈秀笑道：“若要怪，便怪师妹生了一双勾魂夺魄的眸子，那日只一眼，便将我这三魂七魄勾去了，唉，如今师兄我便似一具行尸走肉，唯有跟着你到天涯海角，寸步不离了。”

姚晴听了，淡淡一笑，谷缜却道：“如此说，我倒有一个还魂法儿，也不知灵不灵验？”

沈秀调情正欢，忽地被他打断，顿时怒目相向。姚晴却笑道：“什么法儿？快些教我。”

谷缜道：“先用黑狗血一盆，给这位沈兄洗头净手，再将他丢在粪坑里浸上三天，别说三魂七魄，就是七魂八魄，也给招回来了。”沈秀未及发怒，姚晴已皱眉道：“好你个臭狐狸，你不但咒他中邪，还骂我施邪法哩。”

谷缜笑道：“岂敢岂敢，我这纯属一片好心。”姚晴冷笑道：“你若是好心，这天下便没有坏心了。”

谷缜哈哈一笑，拱手道：“得姚大美人樱口一赞，我也快成行那个尸，走那个肉了。”忽见沈秀瞪视过来，便笑道：“沈兄放心，‘行尸走肉’这四个字是兄台专用，普天下只此一家，别无分号，小弟纵然心向往之，也不敢乱拾兄台的牙慧，污了沈兄的美名。”

他这番话娓娓道来，却无一字不险恶阴毒，沈秀气得脸都白了，心中虽然恨死了谷缜，却碍于姚晴，不好大打出手。

正觉气闷，忽见门外行来一拨儿商贾，居中一人大腹便便，笑脸团团，听着身周众人谀词如潮。沈秀双目一亮，急忙赶上两步，拱手笑道：“洪老爷，幸会幸会。”

那“洪老爷”眯起细长双目，睨他一眼，却不回礼，只笑道：“沈小哥吗？好久不见啦，今晚瞧上哪个姐儿？洪某人请客如何。”

沈秀笑道：“洪老爷好意，敢不领受？只是沈某有事在身，先走一步。”转头向姚晴笑道：“我给你介绍一位惊天动地的大人物，这位洪老爷别号‘投银断江’，他家的银子若是丢在长江里，能把江水都阻断！”

姚晴淡淡一笑，却不言语。那洪老爷望着她，肥脸上露出色眯眯的神情，流着涎水道：“这，这位是新来的姑娘么？沈小哥好福气……”

沈秀得意非凡，正想客气两句，忽听谷缜笑道：“小洪，你好闲的心呢！”

那洪老爷闻声，肥躯一震，转过头来，蓦地瞧见谷缜，只一呆，脸上肥肉抽搐几下，猛地挣开两边侍儿，活似一个大元宝，骨碌碌滚到谷缜脚下，连声叫道：“谷爷好，谷爷好，小的瞎了眼，竟没瞧见您老，该死该死。”

一时间，众人无不傻眼。这洪老爷适才威风八面，谁知一见谷缜，竟矮了半截，沈秀更是吃惊，他深知这洪老爷富甲一方，自己拍马不及，如今竟对这个毛头小子如此敬畏，端的不可思议。

谷缜伸出手，摸着洪老爷的胖大脑袋，笑嘻嘻地道：“小洪，听说你名号也改了，叫做‘投银断江’，好威风呢。”洪老爷忙道：“那都是道上的朋友胡乱叫的，小的哪有这么威风。”

“是么？”谷缜笑道，“你虽然断不了长江，但阻断这小小的秦淮河却是绰绰有余的。”

洪老爷浑身大汗淋漓而下，浸得衣裳精湿，颤声道：“小的，小的来这里只是，只是陪几个朋友。下次、下次再不敢了。”

话音未落，忽听楼上有女子哧哧发笑，谷缜抬眼望去，但见菡玉、婉娘、秋痕倚着朱栏，正向这边观望。

谷缜不觉莞尔，叹道：“小洪起来吧，别让人笑话。”洪老爷起了身，抹了抹额上汗水，道：“谷爷要不要去敝舍坐坐，喝两杯清茶，瞧瞧账目。”

谷缜摇头道：“我有事在身，过几日再来。我来之前，你好好反省一下。”洪老爷赔笑道：“再不敢啦，下次谷爷再在这里瞧见小的，只管抽我的筋，扒我的皮，大卸八块，丢了喂鱼。”说罢唱了个喏，也不顾大肚辛苦，弯腰立在一边，眼皮也不敢抬。

谷缜转身，忽见那三名女子均在楼头向他微笑，倏尔一阵琴声飘来，婉转悠扬，若醉若嘻，却是一支《寄生草》。厅内众人无不吃惊，均知萃云楼中，素琴名如其人，琴艺独步秦淮，却又清高自许，从不轻调弦柱，是故琴音虽好，王公贵胄也难得一听，今日忽有所奏，无怪众人惊诧了。

谷缜闻弦歌而知雅意，微微一笑，忽地拍手唱道：

“想那等尘俗辈，恰便似粪土墙。王弘探客在篱边望，李白扪月在江心丧，刘伶荷锸在坟头葬。我则待朗吟飞过洞庭湖，须不曾摇鞭误入平康巷。”

他唱罢这曲，哈哈大笑，拱手道：“素琴姑娘以琴相谏，谷某心领了。”话音方落，只听琴声骤歇，幽幽传来一声叹息。

沈秀瞧在眼里，心中妒火熊熊，萃云楼四大名妓，他抛掷了无数金银，也不过见得两三面，尚未能一亲芳泽，此时瞧这情形，谷缜分明已做了四女的入幕之宾，若非众目睽睽，沈秀早已使出“星罗散手”，三拳两脚，打他个稀烂。

谷缜笑罢，逍遥出门，沿途无论男女，均是低头袖手，神色恭谨，沈秀被这一阵压得风头全无，胸中恨苦，满心只想着如何羞辱谷缜，出一口恶气。

出门之时，夜阑月明，满河流星，远远一盏莲花灯高悬夜空，尤为夺目。谷缜笑吟吟正要开口，蓦地脸色惨变，张大了嘴，再也合不拢来。

沈、姚二人心中大奇，循他目光瞧去，只见沿堤的长街上走来一名挽着竹篮的银衫少女，秀美绝俗，难描难画。

沈秀一见这少女，便觉胸口滚烫，心尖儿也发起痒来，若非姚晴在侧，定要立马上前勾搭。却见那少女走到三丈外，悄然驻足，两眼直勾勾盯着这方，那神色既似伤心，又似绝望。

沈秀转头一瞧，见那目光正落在谷缜身上，心头一沉，欲念顿灭，妒意又生，忽见谷缜吐了一口气，笑嘻嘻地道：“妙妙，真巧，你也来出恭么？”

施妙妙闻言一愣，继而脸涨得通红，啐道：“胡说八道，出什么呀，什么恭呀？”

谷缜惊异道：“你既不出恭，来做什么？”

施妙妙恨怒欲狂，喝道：“我正要问你，你来做什么？”

“说来话长。”谷缜叹道，“适才我走在街上，忽然内急。你想，我这等斯文人，总不能当街胡来吧，故而瞧见这房子，便一头撞将进去，出恭半晌，这阵子才出来呢。”

施妙妙听他口口声声内急出恭，说得羞人答答的，叫人难以开口细问，脸红半晌，又问道：“这里大街小巷的，都不干净，你不在别的街上走，干吗来这里走呢？”

谷缜心中叫苦，想这丫头平日娇憨老实，怎地一遇上这等事，却是智比诸葛、计压张良，但他素有急智，接口便道：“怎么不干净了？我一心走路，却不知东西……”说罢左顾右盼，忽地“咦”了一声，失声道，“这里莫不是烟花之地？该死该死，我怎么到这里来了？”

他唱做俱佳，倒叫施妙妙真假难辨，怒色转薄。沈秀忽地一声轻笑，插嘴道：“姑娘千万莫上谷老弟的当，他是这里的熟客，别说这萃云楼，就是这条秦淮河，上至鸨儿，下至龟奴，没有不认得他的……”

谷缜又惊又怒，眼瞧着施妙妙脸色发白，秀目若有火光迸出，顿时心叫不好。焦虑间，忽见施妙妙恨恨瞪着沈秀，喝道：“瞧你这厮油头粉面的，也不是什么好人。谷缜以前好好的，都是你们这些狐朋狗党教坏了。”沈秀被这一骂，莫名其妙。谷缜却暗叫：“乖妙妙，骂得好。”

施妙妙目光一转，又见姚晴艳妆盛服，便将她当成了风尘女子，冷哼道：“还有你这贱货，不知廉耻，就知道勾引男人。”

姚晴脸一沉，扬声道：“你骂谁？”施妙妙不料这“贱货”胆敢顶撞，更觉气恼，喝道：“骂你又怎的，我还要杀你呢。”说着指间多了一枚小银鲤。

谷缜急叫道：“当心……”话音未落，施妙妙玉手倏扬，空中星星点点，下了一阵银雨也似。

“千鳞”一出，铺天盖地，对面三人躲避不及，纷纷失色。

忽然间，一道人影从旁掠至，双手一轮，漫天银光倏尔消失。

谷缜虚惊一场，定眼望去，自背影认出来人正是陆渐，却见他双手一分，指间精芒闪动，蓦地十指撒开，银鳞叮叮当当落了一地。

除了谷缜，在场之人无不吃惊，施妙妙更没料到，竟有人以空手接下“千鳞”，心一沉，又扣住三枚银鲤，咬着嘴唇，气呼呼盯着陆渐。

陆渐一心让谷缜追求姚晴，是故谷缜让他来此，他也不肯同行，只是暗中尾随，直待施妙妙出手，才被迫现身。但他的“补天劫手”尚未大成，接下一枚银鲤已自勉强，遑论对付三枚银鲤；谷缜却知施妙妙脾气固执，此番因为恼恨自己，迁怒众人，仓促间平复她心中杀机，难之又难，正自发愁，忽听头顶有人笑道：“施姑娘，别来无恙么？”

施妙妙抬眼望去，只见左飞卿不知何时，已立在房顶，冲着自己微笑。

施妙妙心一沉，扬声道：“风君侯，待我杀了这些无耻之徒，再来会你。”

左飞卿摇头道：“你要杀人，我管不着，但你抢了左某的猎物，左某却不答应。”

施妙妙皱眉道：“什么猎物？”

左飞卿道：“这四人中，有一人是我七日之后必要活捉的，七日之内，谁若动她，便是与我为敌。”

谷缜一听，喜出望外，遥见那盏莲花灯缥缈近岸，当即不待施妙妙答话，一扯陆渐，低声道：“快走。”

陆渐不明所以，被他扯着飞奔，姚晴、沈秀也快步跟随。施妙妙又惊又怒，一扬手，三枚银鲤散做漫天寒星，射向四人。左飞卿一拂袖，纸蝶后发先至，将银鳞挡住。霎时间，这两大高手竟然不管不顾，在大庭广众之下斗起神通。只惊得满街行人屁滚尿流，纷纷钻入妓楼画舫，龟缩不出。

谷缜抢到挂灯的画舫前，当先跳入，陆渐、姚晴紧随其后，沈秀正要踏上跳板，不防谷缜一脚踩在彼端，跳板呼地弹起，沈秀只觉劲风扑面，急往后仰，饶是如此，仍被木板刮中下巴，热辣辣作痛，不禁怒道：“好小子，敢算计爷爷？”

谷缜松脚放下跳板，哈哈笑道：“玩笑玩笑，沈兄请进。”沈秀见他一派大方，反觉狐疑，不敢再走跳板，自恃轻功，飘身纵上船头。谷缜拍手赞道：“好轻功。”沈秀虽然恨得牙痒，却也不愿失了风度，冷冷一笑，淡然道：“谬赞了。”

说罢钻入舱内，见陆渐、姚晴并肩而坐，不觉心生醋意，抢上坐在姚晴身边，目光如刀，瞪视陆渐。

忽听一声笑，谷缜端着酒菜，挑帘而入，摆好杯盏，先给沈秀斟了一杯酒，笑道：“方才多有得罪，还敬沈兄一杯。”说罢自斟自饮，干了一杯。

沈秀望着杯中清酒，只恐有诈，踌躇不决。谷缜笑道：“敢情沈兄不会饮酒？”抢过酒杯一口喝了，继而又斟三杯，与陆渐、姚晴对饮，再不给沈秀斟酒。沈秀被他轻易排挤到一边，恼怒万分，但早先敬酒未饮，此时也不便再喝，望着三人说笑，心中真如刀割一般。

却听姚晴道：“臭狐狸，你这就算摆脱了风君侯么？”

谷缜笑道：“还早得很呢，你且瞧我大变戏法儿。”

姚晴冷笑道：“要是跳到这河臭水里洗澡，本姑娘敬谢不敏。”

谷缜笑道：“若让大美人跳水逃命，岂非焚琴煮鹤，大煞风景，这等臭事，本人决然不做。”姚晴瞪他半晌，却瞧不出端倪，只得轻哼一声，不再言语。

左飞卿与施妙妙交手两合，胜负未分，他无心恋战，见那画舫远去，便弃了施妙妙，施展“白发三千羽”，飘临河上，凌虚眺望。施妙妙并无这等神通，见他想走便走，除了顿足嗔怒，别无他法。

左飞卿凝视画舫，些微动静也不放过，只见那画舫驶了二里有余，忽有八艘画舫迎面驶来，均挂着一色莲花灯，将姚晴所乘画舫围在河心，灯影交错，亮如白昼。

左飞卿见那九艘画舫式样一般，烛火宛然，一时间又是吃惊，又觉好笑，寻思道：“这必是晴丫头的诡计，想要鱼目混珠，让这些船来扰乱左某视线，也难为她寻了这么多一模一样的船来。”他凝神净虑，双目牢牢锁住姚晴等人所乘画舫，全不受其他画舫迷惑。

忽然间，九盏莲花灯齐齐熄灭，河面上陷入一团漆黑，唯有憧憧船影穿梭乱转，有如走马。但左飞卿运起神通，无论明暗，眼里只有姚晴那艘画舫，其他八艘画舫均如不见。

不一阵，九盏莲花灯重又点燃，九艘画舫也分散开来，有的向北，有的向南，有的靠东，有的靠西，姚晴所乘的画舫却趁乱掉了个头，原路返回上流。左飞卿瞧得暗笑，悄然纵上一处房顶，借着屋宇遮掩，信步追踪。

那画舫慢悠悠驶了十里左右，不多时到了秦淮尽处，左飞卿只当姚晴必要停棹上岸，不料那画舫忽又调转回来，驶向下游。

左飞卿心头疑云大起，忍不住飘落舫头，喝一声：“晴丫头。”却无人应。左飞卿抢上一步，撩开珠帘，却见舱内空空，哪还有半个人影。

沧海10・烛照天下之卷 迷宫

谷缜走在长街上，仰望天空一轮皎月，蓦地笑出声来。陆渐奇道：“你笑什么？”谷缜笑道：“你猜我见了这白花花的月亮，便想到谁了？”陆渐抬眼一瞧，也笑起来：“风君侯么？”

“正是。”谷缜拍手大笑，“左飞卿自负聪明，眼里只有船，却忘了船里的人竟是长了脚的，只顾追那空船，却不知我已趁暗换到别船，这一计貌似‘鱼目混珠’，实为‘偷梁换柱’，计中藏计，叫他防不胜防。”

姚晴见他这副嘴脸，便觉生气，冷笑道：“你何时弄来这么多一模一样的画舫？难不成真如沈师兄说的，这条河上的鸨儿龟公都认识你？”

谷缜笑道：“他们虽不认得我，却认得我的银子。”姚晴恍然道：“原来是你花钱雇来的。”

“别高兴太早。”沈秀哼了一声，冷不丁道，“风君侯捕风捉影，天下知名，若以为这点小把戏便能瞒过他，不啻于白日做梦。”

谷缜瞧他一眼，笑道：“如此说，沈兄必有脱身的妙计了？”沈秀一怔，他虽恨谷缜抢了自身风头，但说到设计摆脱风君侯，却有不能，当下皱眉垂目，假装沉思，不想谷缜存心扫他脸面，始终笑嘻嘻望着他，见他不言，又追问道：“沈兄还没想出来么？”

沈秀被他顶心顶肺，嘴里支吾，心中羞怒。姚晴瞧出玄机，忍不住道：“臭狐狸，这会儿不是赌气的时候，有话便说，不要拖拖拉拉。”

“大美人有命，小子胆敢不从？”谷缜微微一笑，“若有一个地方，能让沈舟虚也找不到，你说，能不能逃过风君侯的神眼？”

沈秀冷笑道：“胡说八道，天底下哪有这等地方？”谷缜笑道：“不巧，这里就有一个。”他倏地驻足，遥指前方一座宅邸。其他三人举目望去，陆渐、沈秀均吃一惊，敢情那宅邸门首，赫然镌着“罗宅”二字，正是早先倭寇藏身之地，宅门已封，守着两名甲士。

沈秀皱眉道：“这里会有藏身之地？”谷缜笑笑，转向姚晴，笑道：“还请大美人送我进去。”姚晴道：“你没长脚么？”谷缜道：“在下不比各位，轻功不济。”

姚晴无法，只得放出一根“孽缘藤”，缘墙而走，钻入宅内，谷缜慢腾腾缘藤爬进，陆渐紧随其后，沈秀轻功高明，纵身掠墙而入。

宅中黑沉沉的，谷缜不知从哪里找来一根蜡烛点燃，东摸摸，西瞧瞧，兴致盎然。沈秀冷笑道：“这里的墙壁檩柱、假山花圃，均被薛耳听过，决无密室地道，你就不用白费气力了。”

谷缜笑道：“既然如此，为何却没抓住徐海？”沈秀眼中厉芒一闪，寒声道：“这还得问问陆老兄了。”陆渐面皮发烫，多亏夜色深浓，无人瞧见。

谷缜笑道：“沈舟虚素来谨慎，他既然布下人马拿人，必然上天入地，处处设防，岂会叫人逃脱？但为何昨夜明明围住罗宅，却没能抓住徐海？足见徐海并未出府，而是从府内秘道遁走，只不过，沈舟虚没能找出罢了。”

沈秀冷笑道：“就算有秘道，家父都找不到，你能找到么？”

“沈舟虚都找不到，那才算好！”谷缜笑道，“天部之主都找不到的秘道，左飞卿还不束手无策吗？”

“什么。”沈秀脸色陡变，失声道，“你要借倭寇的秘道躲避风君侯？”

谷缜笑道：“不错。”

这一计匪夷所思，不止沈秀吃惊，陆渐也是骇然，姚晴更是莫名所以，忍不住拉住陆渐询问，陆渐将来龙去脉说了，姚晴大为惊疑，问道：“臭狐狸，你笃定能找到秘道？”谷缜笑道：“若是笃定找到，岂非无趣。”

说话间，四人来到厅后花园，园中久无人理，杂草丛生，墙角有一口八卦井。谷缜在园中逛了一圈，来到井边，向内探望，但见井水映月，波光荡漾。

谷缜审视半晌，忽而笑道：“是这里了。”他见众人疑惑，便道，“你们瞧这井上的轱辘，别的井都是木质，这口井的轱辘却是铁的。”

沈秀道：“铁轱辘井也不稀罕。”谷缜道：“这么说，铁井绳也不稀罕了？”说着伸出指头，拨开井绳上的一层麻线，赫然露出指头粗细、锈迹斑斑的铁链来。

沈秀眼中掠过一抹惊色，嘴里却道：“这也算不得什么，麻绳容易朽断，铁链就结实多了。”

谷缜道：“若是如此，又何必在铁链上缠绕麻绳？再说一桶水不过二三十斤，用粗麻绳吊起足够，即便麻绳朽断，也须十年八年，但若是百斤重的人体，却非有铁链不能承受。沈舟虚虽然智谋深远，却坏在腿脚不便，难以亲自察看，唯有倚仗劫奴，劫奴虽有劫术，眼力却平常得很。”

沈秀神色阴晴不定，忽地冷冷道：“既然你笃定秘道在井里，只管下去。”谷缜摇头道：“若要下去，你我四人都须下去，要么骗不了左飞卿。”

沈秀又惊又怒，转眼一瞧，只见姚晴默默望着井下，显然已被说动，自己若不从众，不止失了佳人芳心，更只怕成为众矢之的。想到这里，不觉后悔色迷心窍，卷入此事。

谷缜笑道：“怎么样，下不下去？”沈秀心念数转，吐出一口气来，冷笑道：“下去便下去，但这井口只容一人上下，你先下，我们随后就来。”

陆渐心一沉，这井下既是倭寇藏身之地，先下者必然身当其锋，当即叫道：“不成。”沈秀瞥他一眼，正待反唇相讥，谷缜摆手笑道：“若争先后，有伤和气，不如咱们来比一比本事运气。”

沈秀道：“怎么比法？”谷缜道：“还借大美人的珍珠项链一用。”姚晴秀眉微皱，解下珠链，谷缜接过一拉，贯珠金线断开，珍珠迸散，落了一地。

沈秀瞧得心疼，不禁喝道：“这项链不姓谷，你就不知道爱惜么？”谷缜笑笑不答，将天青宝石还给姚晴，拾起珍珠，掬满手心道，“这里有三十颗珍珠，大伙儿瞧明白了。”

沈秀道：“那又如何？”谷缜道：“咱们三人双手将珍珠抛起，再用手背接住，谁接的珍珠多，谁就后下，谁接的少，谁就先下。”

姚晴恍然道：“这是抓子儿？”谷缜笑着点头。原来乡下小孩闲来无事，常抓石子玩耍，先将石子抛起，再用手背承接，接住石子多者为胜。只是石子方圆不定，质地粗糙，故而容易接住，这些珍珠却是又大又圆，沾着便溜，碰着即走，较之抓石子，难了十倍不止。

“慢来。”沈秀皱眉道，“怎么只有三人？”谷缜道：“咱们堂堂男子，岂能让女子先下，这个赌约只限于男子，姚大美人最后下去。”陆渐点头道：“正当如此。”

沈秀不料三言两语，反显得自己气量狭窄，一时怒极反笑：“好，沈某先抓。”抢过珍珠，睨了陆渐一眼，心道：“这厮空手接‘千鳞’，不容小觑；这姓谷的攀藤入宅，笨手笨脚，分明不会什么武功。”

盘算已定，沈秀吸一口气，双手捧珠，凝聚精神，忽将珍珠抛起。要知他练有“星罗散手”，手上功夫高强，待得珍珠落下，便潜运内劲，珍珠一沾肌肤，沈秀肌肉内陷，便生吸力，将珍珠牢牢吸住，鲜有滑落，事后一数，竟有二十六颗之多。众人见了，无不流露惊叹之色。

沈秀假意拾回落地珍珠，暗以巧妙手法，将五颗珍珠勾入衣袖，再将剩余的二十五颗珍珠递给陆渐，说道：“轮到你了。”他自忖如此一来，陆渐即便一颗不落，也算输了。结果必是谷缜先下，陆渐次之，自己与姚晴在后，那时只需找个机会制住姚晴，然后割断井绳，堵住井口，不管他徐海也好，谷缜、陆渐也好，若是井下别无出路，必定死绝。

沈秀心里打定算盘，冷眼瞧着谷缜，却见他一无所觉，仍是笑嘻嘻地道：“陆渐，千万不要输了。”沈秀暗自冷笑，将袖中珍珠抖落手心。

陆渐瞧了沈秀一眼，不知怎的，胸中便似燃起一团火，竞争之心大起，一咬牙，抛起珍珠，双手翻转，珍珠纷落，与之同时，沈秀趁谷、姚二人关注陆渐，偷偷将手中珍珠撒在地上，以免届时计数，露出马脚。

撒过珍珠，沈秀抬眼一瞧，却是呆了，只见陆渐双手忽上忽下，忽左忽右，叠起幻影重重，有如一张大网，将漫天珍珠兜在上方，任其蹦跳起落，竟无一颗落地。相形之下，地上的五颗珍珠白晃晃、亮晶晶，扎眼之极。

沈秀不料陆渐竟有如此神技，又惊又急，厉声道：“这算什么？踢踺子么？”谷缜、姚晴低头一瞧，谷缜笑道：“敢情沈兄私藏了珠子。”

沈秀面皮一热，强辩道：“谁私藏了，这分明是他漏掉的，哼，他不让珍珠落下，怎么计数？”

姚晴瞧过地上珍珠，淡然道：“还计什么数，即便他一颗不落，也是输了。”沈秀假意没有听见，别过脸去。

谷缜也没料到沈秀恁地无耻，眉头一皱，正想如何应付，陆渐却道：“无妨。”说着双手一挑一错，珍珠弹跳骤止，在他右手背上如叠罗汉，垒成一座流光溢彩的珍珠尖塔。谷缜、姚晴见了，又惊又喜，齐齐喝彩。

沈秀瞧得面如死灰。谷缜一数珍珠，不多不少，正好二十五颗，不由笑道：“陆渐一手接下二十五颗，两只手便能接下五十颗。地上这五颗珍珠，何足道哉？沈兄以为如何？”

沈秀缓过神来，心道：“输给这小子也是应该，但姓谷的断无此能，我怎么也算第二。”又见姚晴颇有不悦之色，害怕失了佳人芳心，索性大度道：“陆兄神乎其技，沈某输得心服口服。”

“好。”谷缜拾起珍珠，笑道，“那么沈兄是想第一个下去，还是第二个下去呢？”沈秀冷哼一声，道：“你有本事，便叫我第一个下去。”

“如君所愿。”谷缜一笑转身，从花圃里掏了一把黏土，和着珍珠捏成一团，沈秀吃惊道：“你做什么？”谷缜道：“咱们约定是双手将珍珠抛起，再用手背接住，对不对。”沈秀道：“不错。”谷缜道：“可曾说了，不许用泥巴裹珍珠？”

沈秀不禁瞠目结舌，眼瞧着谷缜将泥团子一分为二，左右抛起，翻过手来，轻轻接住，珍珠被泥土黏住，断无滚动之理，三十颗珍珠，自也无一落地了。

以姚晴之骄矜，见这情形，也是掩口而笑，不得不承认谷缜古灵精怪，别出心裁。

沈秀面皮涨红如血，咬了咬牙，蓦地低喝一声：“这个不算，这是作弊！”谷缜笑道：“我哪儿作弊了？你且说说。”姚晴也道：“沈师兄，愿赌服输，若不然被人小看。”

沈秀急道：“师妹你不知道，他们是要害我呢！”姚晴道：“就算有倭寇守在秘道前，以师兄的能耐，也不足为惧。”沈秀道：“若是井下没有秘道呢？这两个贼子嫉恨我与师妹交往亲密，屡屡跟我作对，我若下去，难保他们不会割断井绳，封住井口，那时沈某岂不做了个冤死鬼。”

“决无此理。”姚晴皱眉道，“我在上面，岂容他们胡来。”沈秀叹道：“师妹武功虽高，但双拳难敌四手……”姚晴心知此人秉性多疑，总而言之，就是不肯下去，正觉烦恼，忽听谷缜笑道：“罢了，我先下吧。”

陆渐吃惊道：“那怎么成，还是我先下去！”谷缜摇头道：“我自有分寸。”陆渐知他计谋多端，既敢先下，必有几分把握，况且也正好叫他一显威风，压住沈秀，想到这里，便不再劝。

谷缜从袖里抽出一口匕首，笑道：“我第一，沈兄必须第二，若不然，姚大美人、陆渐，你们把他给我塞下去。”沈秀冷笑道：“你放心，若是真有秘道，沈某决不后人。”

谷缜点点头，衔住匕首，缘绳下降。上面三人屏息以待，过得好半晌，也无声息，三人心中惊疑，借着月色波光，定睛细看，却哪有谷缜的影子。

陆渐忍不住道：“我下去瞧。”翻身便要下井，却被姚晴扯住，说道：“不用急，先后有序。”说罢望着沈秀，冷冷道，“沈师兄，轮到你了。”

沈秀再无退缩之理，只得硬着头皮下入井中，但觉森森寒气自脚底涌来，砭肌刺骨，不觉周身战栗，心生恐惧。

他故意放慢，徐徐滑了五丈有余，忽觉足底一凉，浸入井水，但不知为何，始终不见秘道入口，只不过当此情景，断不容他无功而返，只得继续下沉，沿途用脚拨打四壁，沉到约摸齐腰深处，脚下一虚，忽地探到一个洞口。

沈秀精神大振：“原来这秘道竟在六丈深的井下，无怪以薛耳之能，也无法听到。”心想若能凑巧抓住徐海，不失为大功一件，便将心一横，沉身下潜。

入了洞中，才发觉所谓洞口，乃是一道齐人高的小门，门后有梯级向上，水势甚浅，才走两级，便已出水。

沈秀怕秘道内伏有敌兵，是故身在水中，便蓄势待发，谁料出水之后，四周寂寂，漆黑不见五指。他摸索着走了六级石阶，来到一个甬道，甬道高过一人，地面墙上砌有方砖，揣摩方位，当已越过罗宅围墙，到了围墙外的街道下方。

一想到谷缜先入秘道，沈秀毒念陡生：“那厮诡计虽多，却不会武功，如今秘道中只有我和他两人，大可出手将他弄死，再嫁祸给倭寇……”想到这里，他心中狂喜，但觉天赐良机，不可错过，当下屏息聆听，谁知秘道中绝无声息，过了片刻，忍不住压低嗓子，温言唤道：“谷兄弟，我来啦，你在哪里？”

连唤两声，也无人答，沈秀焦躁起来，生怕陆渐、姚晴赶到，破了杀局，不由得上前几步，轻言细语，又唤一声，叫声未绝，忽听一声轻响，仿佛玉佩撞着墙壁。

沈秀哧哧一笑：“谷兄弟跟我捉迷藏么？”口中说笑，身子如风般掠到声响处，左脚方落，忽觉一阵钻心刺痛自足底涌来，沈秀惨哼一声，右脚悬空，右手撑向身旁甬壁，试图稳住身形，不料又是一阵剧痛，直直穿透手掌。

沈秀几乎痛昏过去，但他到底是天部少主，自幼浸淫智术，虽遇如此危险，心中仍有一线清明，寻思四周漆黑无光，也不知还布有多少厉害机关，当下之计，莫如以不变应万变，静待救援，若是妄动，自己手足受伤，决难活命。

想到这里，纵然痛不可当，他兀自咬牙苦忍，只觉得鲜血顺着那伤口源源流出，气力衰减，受伤手脚阵阵发抖。更有甚者，沈秀发觉，那锥刺竟然生有倒钩，勾住骨肉，欲要拔出，竟不能够。

时光点滴流逝，虽然只有片刻，沈秀却似乎经过了千秋万载，他拼命理清思绪，回想方才情景，但觉谷缜进入秘道时间甚短，理应不及布设机关，但若是倭寇布下，谷缜也必不免劫，只是却听不到他痛叫呻吟，莫非他已中了更厉害的机关，当即毙命？

想到对头已死，沈秀虽在痛苦之中，也觉快慰，继而更生恐惧，害怕自己稍一动弹，便牵动那凌厉机关，落得与谷缜一般下场。

如此胡思乱想，患得患失，沈秀精力流逝更快，浑身血汗交流，湿透衣衫，恨不得狂呼大叫，却又怕被倭寇察觉，徒自送命。正觉筋疲力尽，忽听细微水响，他身处恐惧之中，感官异常敏锐，任何声响落在耳中，均被放大数倍，不由得嘶声叫道：“救，救命。”

只听“咦”的一声，正是陆渐，沈秀一听来的竟是这个对头，浑身激灵，不由噤声。这时间，又听水响，接着便听姚晴道：“陆渐，怎么啦？”沈秀一阵狂喜，忙道：“姚师妹，救我。”

原来陆渐与谷、沈二人不同，入井后发现入口，便大声告知姚晴，姚晴怕风君侯赶到，更不迟疑，飞速下井，是故二人前后相续，几乎同时进入秘道。此时听得叫声，双双抢来。

尚未逼近，忽见前方火光一闪，谷缜笑嘻嘻燃起一支蜡烛，将甬道照得通亮。沈秀见他迎面走来，目定口呆，吃吃地道：“你，你……”

谷缜啧啧笑道：“沈兄好刻苦，这当儿还练金鸡独立呢！”

陆渐、姚晴借着烛光，也看清沈秀的怪样，只见他左脚着地，右脚蜷起，确有几分“金鸡独立”的架势，但定睛细看，不由失色，只见他身周的地面墙壁，密密麻麻插满生有倒钩的细长钢锥。

沈秀见谷缜毫发未损，心中豁然雪亮：“是了，必是这厮事先设下机关，再将我引入此间陷害。”想到这儿，他倏地冷静下来，死死盯着谷缜，神色十分吓人。

姚晴也猜到个中缘由，秀眉蹙起，陆渐瞧得不忍，上前拔出钢锥，将沈秀放下，沈秀不料落难之时，竟得此人搭救，一时又惊又愧，涩声道：“多谢。”

陆渐本想帮他起出钢锥，但钢锥贯穿手掌，两端皆有倒钩，若要拔出，势必扯下血肉，正感为难，姚晴忽道：“你且让开。”她取出一个盒子，从中拈起一把小银剪，与仙碧的银剪一模一样。原来“地部”主生长，部内弟子未学伤人之术，先学救人之法，必然随身携带医具。

那小银剪锋锐异常，钢锥有如麦杆，应剪而断。但沈秀脚底那枚钢锥并未贯穿足背，倒刺陷在骨里。姚晴在银剪上涂了一层青色药粉，锲入创口，沈秀初时痛极，随后便觉伤口发麻，痛觉全无，方知那药粉乃是极烈的麻药。

沈秀经此数劫，汗透重衣，虚脱间，忽见烛光之下，姚晴神色专注，更显得娇媚万方，撩人遐思，沈秀瞧了片刻，禁不住淫情汲汲，心如火烧，竟尔忘了伤痛，在她耳边轻轻道：“师妹相救之恩，沈秀今生结草衔环，不足以报。”

说到这里，他的嘴唇故意触碰姚晴耳垂，姚晴顿时双颊发烫，生怕他再说疯话，匆匆挑出钢锥，胡乱包扎了伤口，便即起身。

谷缜前后均然瞧在眼里，只是冷笑，忽见姚晴瞪视过来，喝道：“你先前来过这里，是不是？”

“哪里话？”谷缜漫不经心地道，“我第一次来的。”

“当面说谎。”姚晴叱道，“这些钢锥就是你布下的。”谷缜笑道：“你不要冤枉好人，这分明是倭寇布下的陷阱，与我何干？”

“还想抵赖么？”姚晴秀目生寒，咬牙道，“若不是你事先布置，为何沈师兄伤了手脚，你却一点儿事也没有。”

“我也觉得奇怪呢！”谷缜仍是笑嘻嘻的，“难道说这些钢锥日久通灵，专扎坏人，不扎好人？”沈秀大怒，正要咒骂，却听姚晴冷笑一声，道：“这么说，我把你丢在钢锥上，瞧你是好人还是坏人。”谷缜接口笑道：“好啊，不妨试试。”

陆渐不料二人一言不合，剑拔弩张，急忙抢上一步，隔开二人，扬声道：“大伙儿身在险境，理应同舟共济。”

“同舟共济？就是设陷阱害人么？”姚晴雪白的双颊涌起一阵红晕，“陆渐你让开，今天我非揍扁这臭狐狸不可。”谷缜哈的一笑，眼里满是讥讽之意，姚晴更觉气恼，纵身欲上，却被陆渐拦住。陆渐夹在两人之间，左遮右挡，好不为难，原指望他们一双两好，自己也能安心死去，万不料这对男女竟似天生的冤家，始终各不相让。

姚晴瞪视陆渐半晌，见他全无让路之意，不由一跌足，恨声道：“好呀，你跟他是朋友，我记住了。”转身扶起沈秀，沈秀见她为自己出头，心中其甜如蜜，故意装得虚弱不堪，靠在她肩上。陆渐瞧得口唇颤抖，欲言又止。

姚晴扶着沈秀跳过钢锥，走在前面。陆渐呆了一阵，来到谷缜身边，低声道：“你别在意，她气一阵便好。”

谷缜冷哼一声，摇头道：“我本意钉死那姓沈的鸟贼，可恨阎王爷不收他。”陆渐吃了一惊，脱口道：“这机关真、真是你布的？”

“记得入城时，你我分开时许么？”谷缜道，“那时我便疑心这罗宅中另有秘道，故而前来探寻，不料真被我找到了。”他说到这里，大为得意，呵呵笑道，“只不过那次是探路，陷阱却是这次布下的。”

陆渐皱眉道：“既然这里是倭寇巢穴，你一人前来，岂不凶险？”

谷缜道：“你不擅骗人，若是早知道此间秘密，必然流于形色，惹人生疑。若论凶险，哼，你我何时何地不在凶险之中，真要怕死，就该找个乌龟洞藏起来。”

陆渐默默点头，望着那些钢锥，又疑惑道：“你手劲平常，时间又短，怎能在砖上插入这么多钢锥？”谷缜笑道：“记得在狱岛时，我进过沙天洹的房间么？”陆渐道：“记得。”

“那一次我可找到不少宝贝。”谷缜眉飞色舞，“除了‘幻蜃烟’，还有一种‘化石水’，抹在砖上，能让砖石变软，待得药水干透，才又变硬，当年东岛前辈曾用这药水开辟狱岛地牢。我探明秘道，回去后便带了药水钢锥，一进秘道，先把药水抹在砖上，砖石变软，插入钢锥十分容易，而等沈秀进来时，药水却已干透了。”

陆渐微感吃惊，默然半晌，方道：“这么说，你打一发现秘道，便已打算杀他？”谷缜冷笑一声，道：“沈秀那厮一进秘道，便起杀心，我不杀他，他便杀我。”

陆渐叹一口气，道：“如此勾心斗角，什么时候才是个了局。”谷缜笑道：“陆渐，你既要我追求姚晴，那就少说多看，但瞧鄙人耍猴便是。”说罢哈哈大笑，洒然前行。陆渐摇头苦笑，随在其后。

走了一程，忽见姚晴、沈秀坐在墙边歇息，谷缜视若无睹，径从二人身前走过，姚晴忽地伸脚，勾住他脚踝，运劲上挑，谷缜立足不稳，跌了一跤，摔得鼻破血流。沈秀瞧得欢喜，拍手大笑。

谷缜爬将起来，伸袖揩去鼻血，笑道：“流年不利，走路也被狗咬了。”姚晴目光一寒，跳将起来，伸手便向他脸上刮去，不料一只手横来，一勾一捺，竟将她脉门按住。

姚晴一挣未能挣开，惊怒道：“陆渐，你定要帮他？”陆渐苦笑道：“我不是帮他，只想大家和和气气。”

姚晴望着他，连道了两声“好”，涩声道：“以前你帮着仙碧，如今又帮着他，只消是我的对头，都是你的朋友。”陆渐听得浑身发抖，却又不知说什么才好。

沈秀冷笑一声，忽道：“姚师妹，这乡巴佬傻里傻气，跟他说话，有辱尊口。”姚晴忽地掉头，冷冷道：“谁是乡巴佬？”沈秀怔了一怔，讪讪道：“师妹，你，你怎么啦？”姚晴道：“他以前住在海边，离我家不过五里，他是乡巴佬，我又是什么呢？”

沈秀一怔，笑道：“他岂能和师妹相比？”

姚晴轻哼一声，转身道：“臭狐狸，你方才要上哪儿去？”谷缜道：“我想瞧瞧，这秘道通往何方？”姚晴点头道：“你来扶沈师兄，我来探路。”沈秀一听忙道：“好师妹，还是你扶我的好，这人不安好心。”

姚晴道：“他若害你，我给你报仇。”沈秀心道：“我若死了，报仇还有屁用？”忽见谷缜走来，心头没地一寒，却见他笑嘻嘻地道：“沈兄放心，有姚大美人护着你，我纵有十个胆子，也不敢使坏。”说着真的将他扶起，沈秀手臂搭上他肩，毒念又生：“我只消手臂一紧，便能扭断他的颈子。”想到这儿，忽觉背脊生寒，掉头望去，只见陆渐双眼炯炯，瞪着自己，沈秀只得收起杀心，忍气吞声，任由谷缜搀扶。

姚晴接过蜡烛，走了百余步，忽地停住。定眼望去，只见幽幽烛光照出两个黑洞洞的入口，竟是两条岔路。

姚晴瞧了半晌，忽道：“臭狐狸，该走哪一条。”谷缜笑道：“我哪里知道？”姚晴瞧他一眼，心道对付此人，不用武力，难以奏效，正想动手，忽听陆渐“咦”了一声，说道：“阿晴，你瞧脚下。”姚晴低头一看，只见地面方砖上刻了一条飞龙，奋爪摆尾，宛转升腾。姚晴瞧了片刻，忽道：“沈师兄，你家学渊源，可知道这图形的含义？”

沈秀也无主张，敷衍道：“想是地砖上的装饰。”谷缜“嗤”的一笑，说道：“那为何沿途均无装饰，偏偏这里有了？”沈秀理屈，道：“那你说是什么？”谷缜道：“还用说么？既在岔路之前，这条飞龙便是路标。”

沈秀冷笑道：“这算劳什子路标？”谷缜道：“你是西城天部的少主，不会没读过《易经》吧？”沈秀素来轻浮浪荡，贪图享乐，对学问敷衍了事，经此一问，不禁语塞。

姚晴恍然道：“八卦之中，震卦为龙，莫非这条龙指代震位。”谷缜笑道：“还是大美人聪明，敢问震位在何方？”姚晴道：“震在东方。”谷缜道：“那么东方的秘道便是出路。”

姚晴道：“这里黑漆漆的，哪儿知道什么东南西北？”沈秀吃了一瘪，正觉气闷，闻言忙道：“不错，不错。”忽见谷缜微微一笑，探手入怀，取出一面罗盘来。

姚晴瞧得喜也不是，怒也不是，笑骂道：“呸，你果然早有准备。”谷缜笑道：“不敢，这只是常年必备的玩意儿，不足挂齿。”

姚晴一百个不信，冷笑一声，忽又皱眉道：“奇怪，倭寇挖出这条秘道已是了得，竟还能想出这种路标，足见倭寇之中，也有能人。”

“倭寇算什么东西，也配称作秘道主人？”谷缜冷冷道，“他们不过是碰巧发现秘道，鸠占鹊巢，怕只怕，他们根本没瞧出这路标奥妙，一味瞎钻乱蹿罢了。”

众人均是大奇，谷缜一改嘻笑之色，肃然道：“这条秘道该叫迷宫才对，四通八达，歧路无穷，遍布南京城下。陆渐，你记得酒楼下那条秘道么？”陆渐道：“记得。”

谷缜道：“那是迷宫的旁支，但比之这条秘道，十分粗糙，多有死路，更无指引路标。依我看，酒楼下那条秘道尚未完成；而眼下这条，才是迷宫主人苦心经营的正道，若是循着路标一路走去，必能揭开他的秘密。”

说到这里，他目光扫去，只见陆渐神色茫然，姚晴若有所思，唯独沈秀目光闪烁，露出贪婪之色。

谷缜笑笑，转动罗盘道：“出路在左边。”他上前两步，摸索左边洞口，忽而笑道：“不出我所料。”姚晴将烛火移近，但见洞口左下角，有一个用刀刻成的箭头，便问道：“这是什么。”谷缜道：“这是倭寇的路标。”

“这就奇了。”姚晴道，“倭寇又怎么寻到出路？”谷缜笑道：“笨人有笨法，他们人多，每条路走上一回，多半也能发现出路的。”

姚晴明知前途凶险，却敌不过心中好奇，当先进入左方甬道，四人鱼贯走了两百余步，又见三条岔路。谷缜在右墙角寻到一枚砖上的浮雕，细腰尖吻，恰是一只猎犬，便道：“狗为艮，出路应在艮位，艮西北。”

他一转罗盘，举目瞧去，忽见姚晴亭亭立在西北入口处，面露讥笑。

谷缜一怔，起身笑道：“算你厉害。”陆渐奇道：“怎么？”沈秀接口冷笑道：“这位谷兄不开窍，既然倭寇留下标记，又何必再找什么龙呀狗的。”陆渐恍然大悟。

这次的甬道极长，四人走了一程，忽见前方火光隐隐，姚晴灭掉蜡烛，蹑足走去。行走未远，便听细微人语，又走数步，前方豁然开朗，两扇铁门正对甬道，紧紧闭合，火光人语，均自门缝泄出。

姚晴动若灵猫，悄然移近，只听有人道：“……傍晚确有一支明军出城，为首的便是俞大猷，他骑一匹白马，马后有一乘马车，胡宗宪应当就在车里……”

那门内沉默时许，另一人道：“依照子单的线报，本该是凌晨才会发兵，但今早沈瘸子包围罗宅，我虽逃脱，却让他动了疑心，惹得胡宗宪提前出兵了。”陆渐心头一动，听出说话的正是徐海。

先前那人阴笑道：“主公只管放心，那闯宅之人已被我击毙，就算沈瘸子神机妙算，也料不到主公的计谋。”陆渐闻言忖道：“这人当是‘尸妖’桓中缺了。”

却听徐海道：“桓先生，事关重大，来人中了掌，当真会死？”

“决然不假。”桓中缺道，“他肩头中我一掌，‘阴尸毒’入体，神仙难救，我入夜时打探过了，离罗宅半条街外，确是死了一人，听街坊说，那尸体面皮乌黑，正是中了尸毒的征兆。”说罢嘿嘿直笑，颇为得意。

“好！”徐海忽一扬声，“官府将大伙儿逼到这个地步，再无退路，唯有拼个鱼死网破，成败只在今晚，诸位，请了……”说罢只听杯盏相撞，咕嘟嘟饮酒有声。

姚晴听到这里，正想后退，忽听谷缜哈哈一笑，朗声道：“好个成败只在今晚，徐兄真是豪气。”

此言一出，门外众人无不失色，门内倏尔一静，接着，哐哐当当、瓷器破碎之声，呛呛啷啷、刀剑出鞘之声，铿铿锵锵、铁甲撞击之声，踢踢踏踏、奔跑跳跃之声，一一传来。谷缜听了，拍手大笑。

姚晴猛可间明白谷缜的诡计，气得俏脸发白，不及发作，便听轰隆一声，铁门中开，门内人头耸动，刀甲耀眼，众寇仓促之间，布成阵势。

“有趣，有趣。”谷缜嘻嘻笑道，“这就是徐兄的待客之道么？”

徐海寒声道：“足下是谁？”谷缜道：“徐兄当年不吝赐信于小弟，小弟感佩万分，承兄美意，小弟在狱岛住了两年，这几日静极思动，特来与徐兄喝喝酒，叙叙旧，谈谈心事。”

徐海忽地“咦”了一声，道：“你是谷……”谷缜接口笑道：“正是小弟。”

徐海微一沉默，忽地呵呵大笑，朗声道：“稀客稀客，就你一个人吗？”

“小弟还有三位同伴，”谷缜笑道，“第一位是西城新任地母……”话未说完，桓中缺忽地厉声道：“西城新任地母？温黛死了么？”

姚晴气急，狠狠瞪了谷缜一眼，谷缜假装不见，又笑道，“第二位是天部少主。”此言一出，倭寇阵中生出一阵骚动，有人恨声道：“沈秀老弟，你也来了么？”

沈秀面如土色，硬着头皮道：“子单兄，你好。”陈子单嘿然道：“托你的福，我再好不过了。”谷缜呵呵一笑，又道：“至于第三位，是区区做生意的合伙人，并无什么名气。”

徐海道：“东岛西城，誓不两立，你是东岛少主，怎会和西城的人搅在一起？”

谷缜笑道：“多亏兄台成全，小弟既在东岛无法立足，便唯有投靠西城了。”说罢又道，“既然兄台不肯相见，没奈何，小弟只有打道回府。”说罢便要转身。

“且慢。”徐海喝道，“放他进来。”众倭寇闻言，散开一条路来，谷缜微微一笑，向陆渐低声道：“戴上面具。”陆渐点点头，将人皮面具戴上。

谷缜跨入门中，有如闲庭信步，穿过人群，不时左顾右盼，笑眯眯点头致意，众寇何曾见过如此对手，一个个拿着刀枪，面面相觑。

陆渐却知谷缜纯属虚张声势，心中苦笑，紧随其后。姚晴此时进退两难，退回地面，难逃风君侯的追踪，若是进门，必有一场恶战，两相权衡，还是倭寇更易对付，便也随在其后；沈秀手脚受伤，不能独自逃生，也只得一瘸一拐，踅入门中。

门内是一座巨石垒就的大厅，上下三丈，长宽二十余丈，四壁打磨平整，嵌有八只铁铸兽头，形态各异，下方铁环插有火把，照得厅中有如白昼。

徐海坐在一张太师椅上，面色阴沉，左右各站一人，陆渐认出左边的是陈子单，右边一人从头至颈包裹布条，仅露口鼻双眼，望着姚晴，目光怨毒，姚晴甚是奇怪，也不由多瞧了他几眼，暗自运功提防。

四人入内，众寇轰然大叫，两名力士举起铁闩，哐啷一下将门抵住。一时间，群寇舞刀跺脚，呼声震耳，竟如两军对峙，气势汹汹。

谷缜却似虎入狼群，顾盼自若，走到大厅中央，在一条长凳上从容坐下，提一坛酒，坛底朝天，大口喝将起来。群寇见状，无不惊疑，倏尔之间，那呼喝怒叫竟随着咕嘟嘟的饮酒声稀落下去。

谷缜喝罢，将酒坛扣在凳上，揩嘴笑道：“徐兄，咱们多久没见面啦？”

徐海望着他，面露阴笑，淡然道：“三年了吧！”

“可惜，可惜。”谷缜笑道，“当年小弟眼福不济，未能亲睹尊颜，只远远望见兄台背影。想那时徐兄亲操舟橹，望风而遁，小弟拍马也是不及。”

他这番话似褒非褒，听得众人满心糊涂，忽见徐海面皮涨紫，额上青筋跳动，手攥刀柄，似欲站起，但只一瞬，忽又于盛怒间平静下来，微笑道：“老弟过奖了，当年你沉我宝船，害我弟兄，这笔血债徐某牢记在心，须臾不敢忘记。”

众人听得莫名其妙，陆渐却是狂喜难禁：“谷缜与这大倭寇果然是敌非友，那么他的冤屈也是真的了。”想到这里，心中如卸千斤巨石，长吐一口气，腰背挺得笔直。姚晴觉出他心情变化，忍不住瞧他一眼，心道：“这小子又有什么傻念头？怎么突然来了精神？”但转念又想，“他有什么念头，与我什么相干？傻小子尽跟我作对，气死人了，今生今世，休想我理他一下。”

正自赌气，忽听谷缜打个哈哈，道：“徐兄言重了。有道是‘财色动人心’，谁叫你抢了那么多宝贝，大张旗鼓运回东瀛？小弟见了，不免眼馋，本只想借几船宝货玩玩，徐兄偏又不肯，小弟没奈何，只好小小用些武力。再说了，徐兄杀百姓，小弟杀徐兄，既然都是杀人，又分什么前后对错了，徐兄如此气愤，大可不必。”

他这番话说得阴阳怪气，徐海一攥刀柄，腾地站起，瞪视谷缜片刻，忽又慢慢坐了下来，冷笑道：“老弟想惹我生气，我偏偏不气。你当我不知道么？如今东岛高手遍天下寻你，就算你今日生离此地，也逃不过东岛五尊的手底，徐某只跟活人计较，对于必死之人，素来宽大得很。”

“徐兄这话说到点子上了。”谷缜一拍大腿，高声道，“小弟此来，不为别的，只求徐兄一纸书信，说明上次给小弟的书信是假非真，也好洗刷小弟的冤屈。”

徐海瞧他一眼，冷冷道：“你做梦么？”谷缜摇头道：“徐兄何必如此决绝，小弟想与你做一笔交易。”徐海皱眉道：“什么交易？”

谷缜道：“那日徐兄的宝船上的货物，最多不过一百五十万两白银，如今我赔你两倍的银子，换你为我申冤如何？”

话一出口，众皆哗然，倭寇无不露出惊讶贪婪之色，沈秀则是一脸不信，陆渐更觉疑惑，左思右想，也猜不透谷缜的心思，只觉无论如何，又岂能与这大倭寇做交易。

徐海也是一愣，蓦地冷笑道：“银子多就了不起吗？你杀了我两千多名弟兄，银子再多，买得了人命么？”说着抬起手来，众倭寇躬身持刀，鹰视四人，只待徐海手臂落下，便要放手围攻。

陆渐、沈秀、姚晴见状，无不运功蓄势，谷缜却双手连摆，笑道：“徐兄这笔账算得糊涂。”徐海冷笑道：“我怎么糊涂了？”

谷缜道：“有道是‘人多好办事，人少好分赃’。徐兄的弟兄已经死了，别说人死不能复生，就算能够复生，多活转一人，便多一人来分这三百万两白花花的银子，若是凭空多出两千人来，徐兄算算，须得分去多少银子？”

众倭寇乌合之众，利字当头，听得这话，嘴里不说，心中均是大大赞同，莽撞些的，竟然面露傻笑，连连点头。徐海瞧得吃惊，不想谷缜三言两语，竟搅得自己一方军心大乱，若不以理服之，必然生变，当下微一沉吟，拈须道：“人在江湖，不为求名，便为求利，若真有如许银两，你我旧怨大可一笔勾销。但你凭什么拿出这许多银子？”

谷缜笑道：“凭我谷缜二字，还不够吗？”说到这里，他徐徐起身，“若不然，凭这枚指环如何？”说着伸出右手，不知何时，他中指上多了一枚毫光四射的翡翠指环，三缕血纹贯穿戒身，醒目非常。

“财神指环。”厅中响起几声惊呼，数十道贪婪目光聚在那指环上。

要知倭寇中不乏商贾出身，许多人或多或少，听说过那个江湖传闻，是故一瞧指环，无不吃惊。“翡翠之环，血纹三匝，财神通宝，号令天下。”徐海望着那指环，喃喃自语，神色有些恍惚，他身旁的陈子单和蒙面人也是死死盯着谷缜，身子呈前倾之势。

谷缜笑了笑，忽地抬手，用那指环敲击酒坛，叮叮有声，嘻嘻笑道：“诸位，这玩意儿可不大结实！”众人闻言一惊，心知若是抢夺，谷缜随手便可毁掉指环，只得勉力吞下馋涎，收敛贪念。

徐海一定神，扬声道：“足下若真是‘财神指环’的主人，三百万两银子，确实不算什么。但你如何叫徐某相信，这枚指环就是真的？”

谷缜笑道：“敢问徐兄有何高见？”徐海漫不经心地道：“你把指环给我，我瞧过真伪再说。”

“好主意。”谷缜笑道，“那么再问徐兄，脸和臀比，是上面的皮厚呢，还是下面的皮厚？”徐海不耐道：“问这些闲话做甚？自然是下面的厚了。”

“那就奇怪了。”谷缜笑道，“照我看来，徐兄上面的皮更厚一些，难道是长反了？”

徐海面皮涨紫，眼中凶光迸出，陈子单忍不住喝道：“兀那小子，你污辱我家主公，就不怕碎尸万段么？”

谷缜笑道：“谁叫你家主公脸皮厚，贪图我的指环？”陈子单道：“只是瞧瞧真伪……”

“废话少说。”谷缜面色一沉，“要么做交易，我沉冤得洗，诸位也有钱可赚。嘿嘿，要么大家放开手脚，拼个鱼死网破！”

群寇面面相觑，徐海想了想，忽地露出决然之色，沉声道：“就做交易。”谷缜拍手大笑，忽地又道：“还有一件事。我再添一百万两，买你在东岛中的内奸。”徐海摇头道：“什么内奸，徐某不知。”

“那就奇了。”谷缜笑道，“若没内奸，你怎么能将假书信送到我的卧室里来？”

徐海沉默时许，忽地阴阴一笑，点头道：“也罢，你若给我五百万两银子，我便告诉你谁是内奸。”谷缜不假思索，拍手笑道：“好，好，五百万两，成交，成交！”

“爽快！”徐海大笑起身，“这么说，咱们就算一家人了。桓先生，你来倒酒，我要与谷兄弟痛痛快快喝上一碗，结为盟友兄弟。”

“不错，不错。”谷缜拍手道，“这世上三种酒不能不喝，第一种合卺酒，可惜徐兄是个男的……”徐海啼笑皆非，呸道：“废话！”谷缜又笑道：“第二种是断头酒，对于徐兄这等人，不大吉利。”

断头酒是死囚犯临刑前喝的绝命酒，徐海大贼巨寇，落到官府手里，不免喝这一盅，徐海听得大怒，谷缜却若不见，又嘻嘻笑道：“唯有这第三种结盟酒，我跟徐兄共饮，才算合情合景，最恰当不过。”

徐海心道：“这厮哪来这么多废话？”脸上却转怒为喜，笑道：“不错，不错。”一挥手，那蒙面人上前两步，拖过一张木桌，放在徐海、谷缜之间，又命人取来两只大碗，放在桌上，然后捧一坛酒，汩汩注满两碗。

陆渐冷眼旁观，忽向谷缜耳语道：“这人就是‘尸妖’桓中缺。”谷缜点了点头，瞥向姚晴，只见她两眼望天，微微点头，当即笑了笑，端起酒来。

徐海也举碗笑道：“请。”谷缜口中道：“请……”话音未落，忽地抬手，碗中酒水化作一道晶莹水箭，射向徐海。徐海躲闪不及，陈子单离他最近，伸手一挡，酒水四溅，霎时间，便瞧陈子单一只左手由白变青，由青变紫。

陈子单不料这毒发作如此迅烈，忽觉左手麻痒，头脑晕眩，耳边只听桓中缺一声厉喝：“好贱人。”便觉重重束缚自脚底涌来，几根粗大藤蔓，缠住身子。

陈子单被藤蔓一缠，越发酸软无力，只听得喝叫谩骂，此起彼落，他听得奇怪，茫然望去，一转眼的工夫，石厅内仿佛已成洪荒密林，无数藤蔓破地而出，如怪蛇厉蟒，将两百倭寇尽数缠住，陈子单初时一惊，继而心神恍惚：“是幻觉么？是了，一定是幻觉……”念头数转，忽地两眼翻白，昏死过去。

“擒贼擒王。”谷缜一声疾喝，陆渐如脱弦之箭，一把抓住徐海胸口要穴。

就当此时，“哧”的一声，满厅的孽缘藤尽数化为飞灰，姚晴倒退两步，脸上血色全无。

原来，谷缜虚张声势，说了许多废话，全为转移群寇心神，让姚晴从容布下“孽因子”。

姚晴也知谷缜千方百计将她骗来，是为借用她的神通，此时共御强敌，不容她袖手旁观，是以自进门开始，便悄然布下“孽因子”，谷缜与徐海虚与委蛇之时，她已将“孽因子”布好。她手法奇妙，厅内火光摇曳不定，众寇又被谷缜吸住心神，是以无人察觉。

众寇之中，唯有徐海深知谷缜厉害，是故也是一团虚假，再见“财神指环”，更生杀人夺宝之心，当下假意交易，与谷缜共饮“结盟酒”，暗中却示意桓中缺下毒。

桓中缺双手蕴有尸毒，随时都能逼将出来，斟给徐海那碗，酒未沾手，是以无毒；斟给谷缜时，他将大拇指上挪几分，扣住酒坛边缘，酒水注下时掠过拇指指尖，沾染尸毒，故此酒到碗中，已是剧毒。

桓中缺的手法神不知鬼不觉，谷缜一方无人瞧出破绽。但他万没料到陆渐中掌未死，认出他来，谷缜料到他的身份，知道他必会下毒，至于如何下毒，也就无须理会了。

双方均为口是心非，暗伏杀机，敬酒时齐齐发难。但姚晴内功尚浅，“化生”又极耗真气，困住两百来人委实太难，只一瞬，全身“土劲”尽被抽空，“孽缘藤”失了真气支撑，群寇束缚陡然消失。

陆渐方才抓住徐海，便觉腥甜之气狂涌而来，他不敢硬接，一闪身，将徐海挡在身前。桓中缺变掌为抓，扣住徐海左臂，左手则绕过徐海身子，呼地抓向陆渐面门。

陆渐向后急仰，桓中缺一抓落空，中指从他额上掠过，怪叫一声，正要运劲夺回徐海，忽听谷缜喝道：“瞧暗器。”一蓬酒水迎面泼来，原来谷缜留了心眼，只将毒酒泼了半碗，剩下半碗，以防万一。

桓中缺也是血肉之躯，虽凭独门内功，双手能够驾驭尸毒，但双眼要害仍不敢叫这毒酒溅着，当下放开徐海，转手护住面门。

陆渐趁机后掠，将徐海递给谷缜，忽听桓中缺怪叫一声，再度挥爪扑来，他既然失了徐海，便想擒住陆渐，迫谷缜换人。

陆渐避无可避，挥手迎出，左手迎上桓中缺的右爪，右手抵上桓中缺的左掌。两人四手一交，陆渐左手二指忽地勾住桓中缺的无名指，“咔嚓”一声，将指节拉脱。

桓中缺未及感觉痛楚，陆渐已势如破竹，噼里啪啦将他双手骨节一一卸脱，继而又卸脱双腕，直卸到两肘之间。桓中缺拼死后纵两丈，才算摆脱这双怪手，但到此时，他从指到肘，尽成了一堆碎骨，牵筋引络，痛不可当，不由得仰天跌倒，翻滚哀号，脸颈上的布条随他挣扎滚动，寸寸散落。众人一瞧，无不骇然，只见他从额至颈布满细小孔洞，孔洞四周皮肉枯缩，漆黑如墨。

姚晴“咦”了一声，露出讶色。陆渐却站在那里，呆若木鸡，他方才性命交关，无意中用上了“补天劫手”，不料只一招，便废了桓中缺双手。虽说桓中缺多半败于轻敌，但这门劫术之强，委实超乎陆渐想象，以至于他一时半会儿回不过神来。

众倭寇也被这奇变惊得呆了，但只一瞬，便又醒悟过来，哇哇怒叫，舞刀扑上。

谷缜喝道：“谁敢过来。”手握一口明晃晃的匕首，抵在徐海胸前。

徐海被擒，陈子单中毒昏迷，桓中缺双手被废，三名首脑均陷困境。众倭寇一时间没了主张，纷纷收刀瞠视。

桓中缺忍住奇痛，勉力坐起，死盯着陆渐，厉声道：“臭小子别得意，你中了老子的毒，距死不远了。”

陆渐怪道：“中什么毒？”桓中缺森然道：“你额头被我手指划了一下，是不是又痛又麻？”陆渐一惊，急忙凝神默察。

徐海见状大喜，哈哈笑道：“谷老弟，‘阴尸吸神掌’中者必死，你若放了徐某，我让桓先生给你解药。”

谷缜心头一沉，目视陆渐，眉头大皱，姚晴也望着陆渐，眼神百变，欲言又止，沈秀见势不妙，急道：“万万不可放人。”抢上一步，挡在谷缜之前，眼露凶光。

陆渐凝神片刻，忽地摇头道：“既不痛，也不麻。”说着扯下面具，但见中指之处，有一道淡淡的乌痕，不由心头恍然：“好险，这面具隔住毒质，救了我一命。”一抬眼，忽见桓中缺呆呆瞧来，蓦地叫道：“你，你是昨晚那小子，你没死？”陆渐点头道：“你打我一掌，我废你双手，大家扯一个直。”

桓中缺气恨交迸，心想陆渐既然没死，那么偷袭南京之事十九败露，如此一来，更不容这干人离开。

转念间，忽听谷缜笑道：“徐兄，我不想杀你，只想问你一件事。”徐海见陆渐无恙，失望已极，闻言冷道：“若问东岛内奸，徐某宁死不说。”谷缜笑道：“不问这事，只问一件私事，因为事关隐私，若被令属下听见，颇为不妥。”徐海皱眉道：“你又有什么诡计？”

“诡计不敢当。”谷缜笑道，“还请徐兄下令，让手下退出大厅，免得你我交谈，被人听见。”

徐海大为疑惑，但怕谷缜铤而走险，只得道：“好，你们退到秘道中去。”

桓中缺心道：“这条秘道只有一个出口，我守住通道，不怕他们飞上天去。”便也点点头，由同伴扶着起身，双眼瞪着陆渐，恨不得将他囫囵吞将下去。

忽听姚晴脆声道：“桓中缺，你被蛇牙荆伤过吗？”桓中缺身子一震，回头望来，脸上有狂怒之色，咬牙道：“不错，都拜那贱人所赐。”姚晴莞尔道：“地母温黛？”桓中缺道：“不是她是谁？”

姚晴又笑一笑，说道：“她没杀你，真是奇怪！”桓中缺忽地凄然大笑，双目喷出火来，厉声道：“她弄得我人不人鬼不鬼，十多年不敢以脸示人，这跟杀了我又有何分别？”

姚晴目不转睛望着桓中缺，仿佛那一张丑脸大有耐看之处，一边注视，一边点头。沈秀瞧得心生妒意：“姚师妹天仙般的人儿，瞧这丑八怪做甚。”恨不得伸出两手，将她双眼捂住，要么叫她转过头来，多瞧瞧自己，也是好的。

桓中缺率众退至秘道，谷缜扬声叫道：“退后些，再退后些。”桓中缺心中疑云大起，驻足不动。谷缜喝道：“退是不退？”又将匕首在徐海颈上抹来抹去，桓中缺纵有野心，也不敢担上逼死徐海的名声，无奈麾众再退，两百多人挤在狭窄甬道里，接踵摩肩，叫苦不迭。

谷缜见状，忽地喝道：“陆渐，关门。”陆渐闻声纵上，双手分合，“咣当”一声，关上铁门，然后奋起神力，将铁闩重重挂上。

众寇不料有此一着，挤在甬道间，进退两难，桓中缺若不受伤，尚有能为阻止，此时唯有眼睁睁瞧着铁门紧闭，心中纳闷不已，想这大厅四面巨石，谷缜关上铁门，不是作茧自缚么。

沈秀也不由怒道：“姓谷的，你若要寻死，自己死去，干吗拿我垫背？”谷缜笑而不语，徐海却忍不住喝道：“姓谷的，你要问爷爷什么鸟事，有屁快放。”

谷缜从怀中取出罗盘，呵呵笑道：“徐兄且猜一猜，这是什么？”徐海怒道：“还用猜么，这是罗盘。”谷缜道：“罗盘有什么用呢？”徐海见他尽问一些废话，大为恼火，冷哼一声，道：“既是罗盘，不是指方向，便是瞧风水了！”

“正是正是。”谷缜笑道，“小弟正想给徐兄瞧一块好风水，保佑你断子绝孙呢！”

徐海大怒道：“姓谷的，士可杀不可辱。”

“少给自己贴金。”谷缜笑道，“你一个草寇，大字不识几个，也配称士？”说罢找来绳索，将徐海五花大绑，又扯一块衣料，将他嘴巴牢牢封住。

忽听门外倭寇撞击铁门，砰砰有声。姚晴不耐道：“臭狐狸快些，这次走哪一方？”谷缜走到一面墙壁前，摸着墙上铁铸兽头，笑道：“这是什么兽？”姚晴一瞧，见那兽弯角巨眼，铁环穿鼻而过，不由恍然道：“是牛头。”

谷缜道：“牛为坤，坤位在西南，路在西南方。”转动罗盘，循西南走去，径直来到另一尊兽头前，那兽头如狮如虎，口衔铁环，形容狰狞。

谷缜取下火把，抓住铁环奋力一拧，一阵刺耳声响，那兽头应手转动起来，转到四转，忽听石壁嘎吱作响，兽头下一方千斤巨石徐徐向内退去，露出一个阴森森的大洞。徐海见状，口中呜呜，眼里露出惊恐神气。

沧海10・烛照天下之卷 翻覆

85

此时撞门声更沉，谷缜道：“陆渐，你带这厮先入。”陆渐带着徐海钻入洞中，沈秀其次，姚晴正要跟入，忽见谷缜取下厅中火把，一一踩灭，不由恍然：“是了，洞内必有机关让铁兽头回复旧观，却无人将火把插回去，倭寇若是破门，聪明者凭这一点破绽，便能猜到兽头玄机，唯有将火把尽数打灭，方能叫这干贼子琢磨不透。”

想到这里，深恨自己总是后知后觉，忍不住暗骂一声：“臭狐狸。”方才愤愤钻入洞中，谷缜随之爬入，入口虽窄，其内渐宽，谷缜摸索一阵，又摸到一枚铁环，拧了四转，便听嘎吱之声，那块巨石重又合上。

“谷兄厉害。”沈秀忽地阴声道，“沈某想不佩服，也都难了。”谷缜听出他话中嫉恨之意，便笑道：“不知沈兄伤势如何，还要小弟搀扶么？”

“不劳谷兄费力。”沈秀冷冷道，“沈某好得多了。”经此一事，他对谷缜忌惮到十分，害怕他借搀扶暗算自己，宁可忍痛自行。

谷缜也落得轻闲，走在旁边，间或皮里阳秋，调侃沈秀受伤手脚，沈秀此时落于下风，面上冷笑，心中却暗暗发狠：“臭小子，到了地面上，叫你知道爷爷的厉害。”

如此但见岔道，便寻路标，众人在迷宫中走了半个时辰，忽被一堵石壁阻住去路。

姚晴正要寻找路标，蓦地尖叫一声，蜡烛落地，甬道中一片漆黑。陆渐、沈秀齐声道：“怎么了？”姚晴浑身哆嗦，却说不出话来。

谷缜俯身摸到蜡烛，重新点燃，一眼望去，墙角躺着一具死尸，料是死了多年，仅余骷髅，乍一瞧，委实骇人。

谷缜回头望去，见姚晴脸色惨白，美目中余悸未消，不由笑道：“大美人也有害怕的时候么？哈哈，妙极，妙极。”

姚晴咬牙道：“臭，臭狐狸，作，作死么？”嘴上虽硬，终是受惊非轻，双腿阵阵发软，几乎难以支撑。

谷缜笑了几声，忽而戛然而止，望着那骷髅，目有惊色。陆渐也怪道：“这人怎么死在这里？”谷缜蹲下身子，端详枯骨上那件袍服，忽道：“这件袍子是皇家之物。”众人闻言，均是一惊，谷缜撩起袍子道：“你们瞧，这底子本是明黄色，可说不止是皇家之物，更是皇帝才能穿的服色。”

众人更惊，陆渐道：“难道他是皇帝？”谷缜不答，伸手在那骷髅身上摸索一阵，摸到一个黄绢包裹，展开时，只见一方玉印，龙钮金镶，晶莹通透，被烛火一耀，毫光四射，照彻一室。

谷缜转将过来，印文为篆书，不由念道：“授命于天，既寿永昌……”念到这里，他忽地住口，露出震惊之色，再瞧那包裹，却是一面黄色的绢布，上面歪歪扭扭，写了若干乌黑字迹：“逆叔篡国，恶奴悖主，复辟无望，千秋有恨，可恨，可恨……”一连写了六个“可恨”，初时尚还清楚，渐渐笔画散乱，写到最后，几乎分辨不出字迹。

陆渐忍不住道：“这是什么？”谷缜叹道：“这是一幅血书，这人临死前所写，年代久远，鲜血已变黑了。”陆渐道：“这人到底是谁？为什么死在这里？”

谷缜道：“这遗书写得明白，他本是一位皇帝，但遭叔父背叛，夺取了他的江山，后来他的奴仆也背叛了他，想要害他，他临死前逃到这里，孤零零死去。”

陆渐讶道：“有这么倒霉的皇帝？”

“有的。”沈秀冷冷接口道，“朱元璋的孙子，建文皇帝朱允稍谖皇保他的叔叔燕王朱棣造反，攻入南京，夺了他的皇位，事后宫城失火，这位建文帝不知所终……”说到这儿，他凝视谷缜手中那方玉印，双眼异彩连连。

谷缜又解开龙袍，说道：“他来这儿之前，便受了重伤。”众人定睛望去，只见那骷髅左胸断了四根肋骨，塌陷下去，沈秀道：“这是铁砂掌所伤。”众人心有所感，秘道中一阵寂然，甬道中充满阴森凄惨之气，令人毛发尽耸。

过了一阵，谷缜忽地打破沉寂：“他受了如此重伤，无法走远，这秘道的出口，必然在他附近。”他四面瞧瞧，却不见路标，心中疑惑，凝视那具尸体，忽地拱手道：“皇帝老哥，得罪得罪。”说罢俯身将那具骸骨挪开，骸骨身后的墙角里，果然露出一枚钢环。

谷缜攥住钢环，向后一拉，带出三寸长一截钢索，只听轰隆一声，左侧石壁翻转，露出一道门户，一股秽气扑面而至，众人慌忙后退几步，待得秽气消尽，方才入内。

谷缜举烛一照，忽道：“小心。”众人一瞧，门内是一段甬道，但墙上地下，插满箭镞，近门处匍匐一具骸骨，锦衣皂靴，身上露出几支箭尾，手中死死抓着一个卷轴。

谷缜取那卷轴，不料死者抓得太紧，稍一用力，咔嚓几声，五根白惨惨的指骨散落一地。谷缜笑道：“罪过罪过。”展轴一瞧，嘴角透出一丝冷笑。

陆渐好奇道：“写了什么？”谷缜道：“这是朱元璋写给孙子建文帝的一道传国诏书。”陆渐道：“有用么？”

“大大有用。”沈秀接口道，“有这一道诏书，足以证明建文皇帝是正统，成祖皇帝是谋逆，以之下推，成祖皇帝之后的大明帝王，均是欺宗灭祖的篡逆之徒，不足以治理天下。”

陆渐听得心惊，却听谷缜笑道：“这不过是说说罢了，朱棣纵然篡逆，但这诏书经历多年，不过是一件死物，怎比得上当今天子拥兵百万，这年头，谁有兵马，谁当皇帝。”

沈秀冷哼一声，道：“当真如此，成祖皇帝又为何要让三宝太监七下西洋，寻找建文皇帝的踪迹？如此劳师动众，还不是为了这传国诏和传国玺么？”

“什么传国玺？”谷缜故作惊讶。沈秀冷笑道：“少废话，别当我没瞧见，那传国玺就在你衣袖里。”

谷缜笑笑，不置可否，察看那具尸骸，摸到一块紫檀錾金腰牌，上书“锦衣卫都指挥使，太子少保，忠诚伯张”。

谷缜不由笑道：“这个悖主恶奴，好大的官儿呢！”

众人见此情形，均是明白过来，想当年城破国灭，建文帝带着亲信侍卫，经由秘道逃出宫城，不料这恶奴临时改变心意，图谋背叛，想要抓住建文，交给朱棣。一时间，素性文弱的皇帝与心怀叵测的侍卫在这阴森地道里殊死搏斗，最终恶奴被秘道中的机关所伤，建文帝却中了一掌，虽然勉力发动机关，将恶奴挡在身后，却终因伤重不治，凄凉而死。

想象当时的惊险惨烈，众人无不唏嘘，唯独姚晴一见死尸，便想起若干往事，大觉烦恶，催促道：“管他皇帝奴才，死人有什么好瞧的，还不快走？”

陆渐道：“但这尸首如何处置？”谷缜道：“帝王也好，恶奴也罢，一旦身死，都只是无知白骨。这迷宫规模宏大，不啻于皇陵地宫，做他们的坟墓，倒也合适。”当即举烛向前，姚晴只怕还有尸骸，再也不敢与他争先。

如此走了半晌，忽有石阶向上，近乎垂直，走了三十步，便见穹顶，谷缜摸到一根粗若儿臂的铁销，抽开一掀，穹顶洞开，微风灌入，带着一股清新凉意，谷缜抬头望去，夜空寥廓、星芒璀璨，心中不禁涌起无边豪情。

众人出了秘道，除了徐海，脸上多少都有喜色，只见四周花草芬芳，树摇影动，远处殿宇重重，在月色中投下崔巍暗影。陆渐忍不住道：“这是什么地方？”

谷缜道：“这是南京的旧宫城。”陆渐大吃一惊，姚晴也蛾眉微蹙，沈秀嘿嘿一笑，道：“妙啊，只需叫喊一声，大家全都没命！”谷缜瞧他一眼，笑道：“那你不妨试试。”沈秀哼了一声，目光极为阴沉。

谷缜转过身来，望着那出口，摇头道：“有道是：‘明见万里，不能见眉睫，烛照天下，不能照足下。’朱棣为找建文帝，搜遍中国，七下西洋。却没料到，这位对头，竟然就在南京宫城的下面。”说到这里，他顿了顿，又道，“这条秘道，当是朱元璋修筑南京时所造，可惜他没用上，却留给了孙子。”说罢盖上出口石板，石板下设有机关，一旦合上，铁销便从内扣住。

出口在御花园中，夜色已深，人迹不至，唯有寒虫低鸣，一阵一阵，扣人心弦。姚晴见谷缜封闭秘道，问道：“臭狐狸，如今怎么办？”

谷缜道：“这宫城大极了，我们不妨找一处冷僻宫殿，好吃好睡，躲上几天。”姚晴摇头道：“左飞卿的追踪术十分邪乎，在一地呆久了，必被找到。这七日中，我要离开南京，走得越远越好。”

沈秀忽地笑道：“如此说，我却有一条‘浑水摸鱼’的妙计。今日天亮之前，南京城将有一场大战，趁着混乱，师妹便可瞒过风君侯，轻易逃出南京。”

姚晴奇道：“什么大战？”沈秀向徐海努努嘴，笑道：“他和汪直约好，里应外合，攻打南京，却不料家父事先知道，将计就计，要将这干倭寇一网打尽。”

姚晴美目一亮，问道：“什么时候？”沈秀望了望天，笑道：“快了，当在寅时。”姚晴喜上眉梢，说道：“好，这就去。”说罢凝视陆渐，陆渐尚且犹豫，谷缜已笑道：“二位请了，咱们就此分道扬镳，恕不远送。”

姚晴见陆渐面有难色，眼中闪出一丝怒色，咬咬朱唇，转身去了。沈秀向谷缜嘿嘿一笑，阴声道：“匹夫无罪，怀璧其罪，谷兄须得当心。”说罢蜷起伤足，一跳一跳，随在姚晴之后，忽听谷缜在身后笑道：“陆渐你瞧，他这跳来跳去的，像不像一只癞蛤蟆？”陆渐道：“这么一说，真有一些像，就是比癞蛤蟆俊些。”

沈秀大怒，心中想了几十条酷刑，将二人慢慢折磨至死。他一边想象，一边咬牙，姚晴却嫌他太慢，托住他肘，纵跃如飞，避过宫中警卫，来到一处宫墙前，姚晴种下“孽因子”，生出一条长藤，两人循藤攀过墙头，经御水河出了宫城，姚晴忽地笑道：“沈师兄，就此别过。”

沈秀大吃一惊，忙道：“师妹什么话，我离了你，又去哪儿呢？”

姚晴望着他，剪水双瞳勾魂夺魄，轻轻笑道：“师兄还是别玩啦，回家治伤要紧，要不然，真成了瘸子，沈师伯岂不心疼？”说罢转身便走，沈秀不死心，叫道：“师妹慢走……”

姚晴应声掉头，眨眼笑道：“是了，还有一件事忘了说。”沈秀心中燃起一丝希冀，忙笑道：“好师妹，我便知道，你舍不得离开我的。”

姚晴嘻嘻一笑，摇头道：“师兄既然瘸了脚，这一下，我无论去哪儿，你都追不上啦。”说罢伸出玉手，向他招了招，又做一个鬼脸，倏地展开身法，隐没入茫茫夜色中。

沈秀望她背影，心里又爱又恨，怅然若失，不觉咬牙道：“这小妖精，哪天落到少爷手里，瞧我怎么炮制你。”说罢，伤口又痛起来，心道：“小妖精说得是，眼下治伤要紧。奇$%^书*（网！&*$收集整理”当即一跳一跳，向总督府去了。

待沈秀走远，从宫城阴影里踱出两人，正是陆渐、谷缜，陆渐亦惊亦喜：“谷缜，又被你猜中啦，你怎么知道阿晴会离开沈秀？”

谷缜笑道：“就凭她瞧你的眼神，若我所料不差，姚晴喜欢的是你，不是沈秀。”陆渐一呆，不信道：“你说她喜欢的是我？”

谷缜道：“她方才问你，分明想你陪她，故而我便想试她一试，她若喜欢沈秀，出了宫城，势必与他同行同止，这等水性女子，不要也罢；她若喜欢的是你，却不耐与沈秀纠缠了。”

陆渐望着他，流露古怪之色，谷缜推他一把，笑道：“瞧我做甚？还不去追她？”陆渐道：“可是，可是……”

“可是黑天劫么？”谷缜道，“不打紧，我已逮住徐海，冤屈不日可伸，之后我便求我爹封了你的隐脉。好兄弟，别再把我配给姚晴了，你不知道，我家那头母老虎发起威来，就是诸天神佛，也要卷堂大散哩。”

“你家的母老虎？”陆渐露出讶色，谷缜笑道：“你不是接过她的暗器么？”陆渐恍然道：“是那位姑娘，她是……”

谷缜接口道：“是我未过门的媳妇儿。”他一想到沉冤得洗，便觉乐不可支，抓起徐海，笑道，“我要去审问这厮，你若找我，便来敲城东沧波巷左首第二间大门。”说罢哈哈一笑，袖挽流风，头戴星月，步履逍遥，飘然去了。

陆渐被这一番话说得心神不安，又担心起姚晴的安危，当即迈开大步，追赶姚晴。

他赶了一程，却不见人，心一急，施展“跳麻术”，嗖地纵上一所房顶，居高望去，透过一片房舍，忽见远处隐隐有火光射出，陆渐一惊：“失火了么？”

他一见灾厄，顿然忘我，当即踏着屋顶，赶将上去，还没走近，便听刀剑交鸣，喊杀震天。陆渐俯身一瞧，前方正是“罗宅”，两百余名倭寇身披铠甲，手持刀枪，正与数百明军浴血巷战。

众倭寇到此地步，也是为势所迫，方才好容易撞破铁门，攻入石厅，谁知却不见人，众寇疑神疑鬼，一片哗然，桓中缺无法可想，先救醒陈子单，陈子单颇富智计，猜测厅中必有暗道，但以他的智识，仍不足寻出机关，眼看起事在即，敌人又从秘道走脱，耽搁下去，势必被人瓮中捉鳖，全军覆没，当下号令两百寇军，爬出深井，自罗宅杀了出来。

沈舟虚虽没找到秘道，却料到倭寇巢穴就在左近，是故设下伏兵，倭寇一旦露面，四下警哨大作，顷刻聚集数百兵将，双方杀成一团。

这群倭寇是徐海手下精锐，明军则是沈舟虚训练的甲士，虽说武艺精强，胜过卫所官军，但气势纪律，比起这群百战老寇，仍有不如。

众倭寇抱成一团，阵如龟形，分进合击，进如尖枪穿甲，无坚不摧，退如漏斗流沙，陷敌于无形。明军纵然四面拥至，但阵势单薄，兵力分散，人数虽多，却被倭寇横冲直撞，各个击破，陆渐一眨眼的工夫，便倒了七人。

陆渐心中大急，眼见桓中缺与陈子单身处阵心，喝叫不已，顿时将身一长，厉声道：“桓中缺，你瞧我是谁？”

桓中缺一抬头，忽觉黑影如山，恶风压顶，他双手被废，无法抵挡，死命将身一躬，贴地滚出。

陆渐飞落阵心，一个“大须弥相”，撞得一名倭寇口吐鲜血。陈子单一声厉叫，双手握刀狠狠劈来，陆渐侧身让过，左手探出，“咔嚓”两下将他双腕卸脱。

陈子单惨叫一声，倭刀脱手。陆渐顺手接住，霎时间，一股熟悉之感涌上心头，似又回到那晚，神社破败，冷月无声，天神宗石甲长刀，面目狰狞。

“呵！”两把倭刀，三条朱枪，挟着烈风血气，猬集而来。

刀柄入手，倭刀长短厚薄、软硬轻重，陆渐无不了然于心，仿佛此刀铸成，便与他相伴相生，浑然一体。于是乎，便依这口倭刀之性，从左至右，绕身画了一个圆圈。

叮当交响，刀枪落地，五名倭寇齐齐惨哼，双腕上鲜血淋漓，腕上筋络均被挑断。

陆渐双眼圆睁，纵起倭刀破入敌阵，长刀所向，众倭寇手腕溅血，兵刃纷坠，惨叫声此起彼落。

众甲士原本已呈溃势，不料陆渐如飞将军从天而降，更从倭寇阵心杀出，冲得敌阵七零八落，顿时振奋起来。

这批倭寇多是日本浪人，崇尚武士之道，悍不畏死，虽处劣势，仍是苦苦顽抗。奈何陆渐一把刀东飘西荡，专挑彼方手筋。众倭人刀枪脱手，便如毒蛇去牙、猛虎断爪，空有一腔斗志，也是任人宰割，不一阵便死伤大半，剩下几十人心慌意乱，忽发一声喊，四下溃逃，明军围追堵截，众寇要么被生擒活捉，要么被乱刀砍死。

陆渐望着一地死尸，蓦地心中一惨，垂下刀来，游目望去，尸体中却不见桓中缺。他微感讶异，仔细搜过，仍无所得，正觉纳闷，忽见两名将官快步赶来，拱手道：“天幸壮士相助，敢问大名……”

陆渐摇头道：“微名不足挂齿……”话未说完，忽见道路尽头一人飞奔而来，他认得是燕未归。心想此人一来，沈舟虚也必然尾随，若是相见，难保他不旧话重提，要自己留在身边，别的倒也罢了，若是耽误了寻找姚晴，却是不妥。

一念及此，陆渐丢下倭刀，转身便走，那两名将官大惊，忙道：“壮士留步……”两人越是叫唤，陆渐步子越快，转过长街，消失不见。他倏然而来，又倏然而去，两名将官一时面面相觑，惊疑万分。

陆渐发足飞奔，在大街小巷中四处搜寻，只盼天可怜见，遇上姚晴，谁知姚晴不曾见到，却见四处皆有明军把守，警卫森严。

陆渐心想大战将起，与之遭遇，必被当成倭寇奸细，只得垂头丧气来到城东，辗转找到沧波巷，此巷临近外郭沧波门，故而得名。

陆渐来到左首第二间门前，门首一对灯笼，照得门扇漆亮，门上有黄铜饕餮一对，口衔铜环，陆渐举环叩门，须臾门开，有人低声道：“陆爷好。”

陆渐奇道：“你认得我？”那人将他迎入，又关上大门。陆渐一瞧，那汉子约摸四旬，布衣小帽，五官平平，唯有双目中间或光芒一闪，方可见其峥嵘。“我叫鱼传。”那人恭谨道，“那晚在萃云楼，有幸见过陆爷。”

陆渐一拍额头，笑道：“我记起来啦，谷缜让你给那些画舫送银两么。”鱼传道：“陆爷好记性。”他谈吐亦如相貌，虽然不失礼数，但从头至尾，再也平淡不过。

陆渐正色道：“鱼兄，你别叫陆爷，我听着别扭。”鱼传摇头道：“我不叫鱼兄，我叫鱼传，陆爷是谷爷的朋友，鱼传是谷爷的伙计，鱼传叫谷爷谷爷，就该叫陆爷陆爷……”

陆渐听得晕头转向，忙转过话头道：“鱼……鱼传兄，谷缜在做甚？”鱼传道：“谷爷在生气！”陆渐道：“因为徐海不肯吐实，惹他生气么？”鱼传摇头道：“徐海死了，谷爷才生气的。”

陆渐一惊，失声道：“徐海死了？谁杀的？”

鱼传道：“小人不知，谷爷与徐海呆在书房，派我在这儿等候陆爷，忽听一声铳响，我赶到书房，徐海便已死了。”陆渐心中一阵慌乱，失声道：“谷缜没事么？”鱼传摇头道：“谷爷没事，就是生气得很。”

“带我见他去。”陆渐走向宅内，鱼传抢到前面，秉烛引路。片时来到书房，陆渐一推门，便嗅到一股血腥之气，定神细看，地下散落许多破碎书页，一方端砚四分五裂，几支狼毫也被折成两截。

再一抬头，却见谷缜气呼呼坐在椅上，死死盯着前方。陆渐顺他目光望去，只见徐海手足被缚，坐在一张紫檀椅上，脸面朝天，软耷耷向后歪着，鲜血浸湿头发，已然凝结。

陆渐心往下沉，上前细瞧，那尸首面如白纸，两眼大张，眉心一个血洞，流出红白之物。

“不用瞧了。”忽听谷缜叹道，“鸟铳打的。”陆渐回过头来，两人四目相对，均能瞧见对方脸上苦笑。

陆渐呆了片刻，问道：“到底发生何事？”

谷缜起身踱了两步，徐徐道：“我在书房中盘问这厮，问谁是东岛内奸，又如何陷害于我？这厮初时嘴硬，抵死不说，后来被我软硬兼施，才略略松动，正当这时，鸟铳却响了……”说到这里，他走到窗边，指着窗纸上一个圆形小孔，圆孔四周裂纹如丝，清晰可见。

“这是铅丸入户的弹孔。”谷缜又掀开窗扇，陆渐举目望去，窗户正对一幢小楼，楼上一团漆黑，不由点头道：“那凶手必是在楼上发铳了。”

谷缜道：“若是这样，这人的铳术真是通神，仅凭投在窗纸上的人影，便击中了徐海眉心。鸿书那时守在房外，听到铳响，赶上楼时，却不见人。”

陆渐沉吟道：“你能猜到来头么？”谷缜道：“徐海是倭寇魁首，倭寇必会救他，官府必会捉他。唯独一方，却是非杀他不可！”

陆渐问道：“东岛内奸么？”谷缜点头道：“但有一事，我却想不明白。”他低头想了一会儿，方道，“若是东岛内奸，理当杀我而后快。我背对窗户，离楼更近，杀我更为容易。但怎地偏不杀我，却杀徐海呢？”

陆渐也思索难解，便道：“或许他本意杀你，却因人影投在窗上，扭曲闪烁，以致失手击中徐海。”谷缜摇头道：“若是误杀，未免铳法太准，即便光天化日，无所遮拦，要想一铳命中眉心，也是极难。”

说到这里，二人均感迷惑，沉默一阵，谷缜问道：“姚晴呢？没和你一块儿来？”陆渐道：“我追丢啦！”

谷缜神色错愕，忽地一拍桌子，大笑道：“追丢了？真有出息。”陆渐脸涨得通红，谷缜拍拍他肩，说道：“罢了，她若心中有你，你不找她，她也会来找你的。”陆渐叹道：“她心中有我又如何？徐海已经死了……”

谷缜听出他言外之意，双眉一挑，笑道：“徐海死了，还有汪直呢！”说到这里，他脸上忽地阴霾尽去，神采焕发，一如往日自信满满，笑嘻嘻地道：“陆渐，你知道这汪直么？此人字五峰，当过监生，做过行商，倭人叫他老岛主，官府却称他倭寇之王。”

说到此处，他挽着陆渐，踱出书房道：“这老狐狸比徐海狡猾许多，捉他原本极难，可巧他也来袭南京。汪直是蚌，沈舟虚是鹬，鹬蚌相争，渔翁得利，咱们就是渔翁。”

陆渐道：“你说得轻易，这两人都不一般，依我看不是鹬蚌，而是猛虎，一招不慎，你我两个，不够他们吃的！”

谷缜看他一眼，笑道：“你可聪明多了。这两人确是猛虎，但二虎相争，一死一伤，咱们这次须得亲临战场，伺机而动。”

陆渐道：“你我都是平民，怎能亲临战场？”谷缜道：“这个容易。”一拍手，暗处闪出一人，年过三旬，嘴尖腮陷，一双小眼中透着精悍之气。谷缜说道：“鸿书，你去买两副官军的盔甲来，官衔越大越好。”那人一躬身，快步去了。

陆渐吃惊道：“官军的盔甲也能买？”谷缜笑道：“不过两副盔甲，又不是皇冠龙袍，怎么不能买？”

陆渐涨红了脸，怒道：“岂有此理，做将军的都不理会么？”谷缜笑道：“他们只理会银子。”但见陆渐兀自不平，便又笑道，“如今离寅时尚有半个时辰，咱们不如一边吃饭，一边等候。”

陆渐闷闷不乐，随谷缜来到一座厅堂，堂外一庭兰草，虽不在花期，却也清气袭人。

堂外有匾，字迹晦暗不明。堂内玉烛高烧，楠木为梁，乌木为棂，地下一溜儿檀木桌椅，桌上设蟠龙香案，置一尊古炉，椅背刻有乌蟒衔芝图，椅侧各有一面油黑漆凳，凳上两口天青大瓦盆，植有落地金钱。正墙上一幅淡墨大画，画中一位老人足踏扁舟，面色超然，一旁落款：鸱夷子皮，若虚堂主人某年某月某日。大画左右是两片乌木錾银联牌，右是“冲盈虚而权天地之利”，左是“通有无而一四海之财”，笔力雄健，气吞古今。

二人落座，谷缜道：“这座‘若虚堂’连带宅子都是老头子的。我有三四年没来，如今看来，梁园虽好，却不是久留之地。”

陆渐道：“鱼传鸿书都是你的伙计？”谷缜道：“那也是老头子留下的，忠心无二，精明能干，只可惜不会武功。”

陆渐道：“那枚财神指环呢？”谷缜笑了笑，入怀取出那枚翡翠戒指道：“你说这个？”陆渐定神细看，那指环色泽深碧，三缕血痕贯穿指环首尾，粗细不一，仿佛流动不居，环身上方较大，如一方玉印，刻有弯曲字迹，不由奇道：“这是什么字？”

“这是石鼓篆字！”谷缜道，“首尾念作‘财神通宝’，意即是天上财神爷的宝钱，凡间的钱遇上它，就好比孙子遇上爷爷，只有乖乖听话了事。”陆渐吃惊道：“这么说，那些人说的‘财神通宝，号令天下’，是真有其事了。”

“你相信这话？”谷缜莞尔道，“我送给你好了。”陆渐脸一红，摆手道：“我才不要。”谷缜审视他片时，忽而笑笑，将指环收入怀里。

陆渐沉吟一会儿，忽地叹道：“谷缜，无论如何，我今日都很欢喜。”谷缜笑道：“喜从何来？”陆渐道：“没料到你非但没有勾结倭寇，还是打败倭寇的大豪杰、大英雄，只可惜令尊不在，他若听见徐海那番话，你的冤屈也就没了。”

“你想错啦！”谷缜摇了摇头，“我不是什么英雄豪杰，我只是一名商人，我对付倭寇，只因他们不守规矩。”他见陆渐神色疑惑，便站起身来，指着那副楹联道：“你瞧过这副对联么？联中的‘冲盈虚’、‘通有无’，说的都是商道，所谓商道，就是商场里的规矩。”

他说到这里，望着那幅大画，沉吟良久，悠悠道：“国人自古鄙视商人，却不知商道即是天道。圣人云：‘天之道，损有余而补不足’，商人运转货物，也是以有转无，逐十一之利。打个比方，南方茶多，北方茶少，我在南方买茶，运到北方卖出，取南方之有余，补北方之不足，是不是大大的好事？”陆渐道：“是！”

谷缜道：“可惜，商道虽是天道，奈何商人却是俗人，为求财利不择手段，故而商道中又掺杂了人道。‘人之道，损不足而补有余’，专一劫贫济富。比方说，苏浙闽广四省经历多年倭乱，人民流离，耕种不时，官仓连年赈济，已然告罄。不出明年，必有一场百年不遇的大饥荒……”

陆渐吃惊道：“这话当真？”谷缜淡淡一笑，说道：“这事不只是我明白，许多富户也都明白，若按以有转无的道理，就该未雨绸缪，去湖广四川买来多余粮食，填补苏浙闽广之不足。但据我所知，这些人非但不去别处购粮，反而将本地的粮食搜刮起来囤积居奇，想等到荒年，大赚一笔。倘若任其所为，不到明年，米价贵如珠玑，不知要饿死多少百姓。”

陆渐不忿道：“朝廷就没法治他们么？”谷缜冷笑一声，道：“嘉靖老儿天天修道成仙，百姓死活关他屁事。至于别的官儿，都与这些奸商大有干系，好比沈秀，仗他老子的势，也囤了一大仓谷子。”

陆渐迟疑道：“沈舟虚，似乎，似乎不像那等人。”

谷缜道：“他便不是那等人，也有纵容之嫌，我若生了沈秀那种儿子，就该一棒打死。”他说到这里，有些激动起来，来回踱了几步，高声道，“商道之中，天道强于人道，便是正道；人道强于天道，必成歪门邪道。而这些歪门邪道之中，最可恨的，莫过于杀人越货的无本买卖，好比倭寇，洗劫我中华百姓，再将赃物运到东瀛，或者贱价出卖，或者白白送人。如此一来，东瀛原本缺少的金珠美玉、苏绣瓷器尽皆餍足。其他商人辛苦收购来的货物，运到东瀛，要么一钱不值，要么大大亏本……”

陆渐插口道：“朝廷不是有海禁么？怎么还能将货物运往东瀛。”谷缜呸道：“什么狗屁海禁，都是那帮官僚的混账主意，再说大明海疆万里，又禁得住么？”

陆渐恍然道：“那就是走私了。”谷缜不耐道：“纵然走私，也是嘉靖老儿逼出来的，海上生意利润最丰，若无海禁，他大可设立有司，征以税银，征到的银子，再修十座北京城也有多的。嘉靖老儿有钱不赚，真是他***大蠢蛋。”

谷缜从来笑嘻嘻的，陆渐极少见他动怒，此时忽见他面红耳赤，不由好笑。

谷缜自觉失态，沉默时许，反身坐下，徐徐道：“倭寇专做这等无本买卖，初时小打小闹，后来越做越大，最盛时，竟有两万人来华劫掠。如此一来，别说东瀛没了生意，西洋、南洋所需的中华之物，也尽能在倭寇手中贱价买到。天下豪商多少都有些海上买卖，海禁以来，大伙儿生计十分艰难，倭寇再这么一闹，更是雪上加霜了。我见这情形，私下寻思，既然官府无能，不如设法自救，便用重金征集了十艘红毛战舰，埋伏在倭寇返归东瀛的路上。倭人又贪又蠢，回国时船舶满载赃物，吃水极深，突然遭袭，别说逃跑，船只转身都难。我将战舰分为两队，轮番发炮，围追堵截，用了三个时辰，将倭船尽数击沉，只走了汪直、徐海。”

陆渐听得血为之沸，拍案叫道：“这件事如此轰轰烈烈，令尊就不知道？”

谷缜摇头道：“那一战倭人死亡殆尽，汪直等人弃众逃命，事后害怕倭人亲眷怪罪，便诈称遇上飓风，船毁人亡。他们不说，我也无心夸耀。唉，你不知道，那一股倭寇固然败亡，随船掳来的百姓也落海丧生，没活几人……”说到这里，他忽地住口，望着厅外沉沉夜色，长叹了一口气。

陆渐也是发呆，寻思倭寇与被掳百姓同乘一船，是杀是救，端的为难，换了自己，决不能如谷缜一般果决。蓦然间，他望着谷缜，忽觉眼前之人，竟有几分陌生起来。

此时鱼传端来饭菜，寥寥几盘，却是糟鲥鱼、焖火腿、红腐乳，另有两样果子。谷缜笑道：“我饮食但求方便，你莫嫌寒碜，将就一二。”陆渐笑道：“我小时候常常挨饿，便是这些饭菜，做梦也吃不到的。”他本就饿了，当下盛了饭，狼吞虎咽。

谷缜望着陆渐，忽有些闷闷不乐，放下筷子，斟一碗酒，喝一碗，再斟一碗，如此连喝三碗，方才举筷进食。

用罢饭，鸿书正好捧来两副铠甲，均是哨官服色，另有两口腰刀，陆渐忍不住问道：“这些值多少银子？”鸿书应道：“每副三百两，卖家与我相熟，故而甲胄之外，奉送两把腰刀。”

陆渐啼笑皆非，摇头道：“这些官军好不荒唐，难怪尽打败仗！”谷缜见他愤愤不平，暗自好笑，说道：“他们若不荒唐，便不叫官军了。”

两人换甲挎刀，信步出门。路上只见人马衔枚，往来无声，长街漆黑，火光飘忽。

两人混在一队士兵后面，来到三山门外。但见内城与外郭之间，搭着一座十丈木台，四周堆满柴草，不知有何用途。

二人溜上城楼，沿着城墙，一溜儿架着数十尊火炮，垛箭鸟铳弓箭。军士搬运器具，悄然来去，间或几声低语，被狂风一卷，倏尔散去。

两人职衔不低，站在那里，寻常士兵均不敢问。陆渐为这气氛所夺，正自出神，忽被谷缜拽入谯楼，爬到顶层。谷缜解下一副挠钩，飞挂楼檐，翻身上了瓦面。陆渐也纵身掠上，吃惊道：“你做什么？”谷缜笑道：“登高望远，看场好戏。”

陆渐愣了愣，举目眺去，明月西落，晓星渐沉，长风东来，卷得人衣发飞卷，肌肤生寒。这里已是南京绝顶，夜色未阑，万户萧索；大江东去，破开沉沉夜色；钟山叠嶂，于天地间分外苍莽。

忽听人语传来，低头望去，几名军士抬着一乘步辇来到城头，沈舟虚坐在辇上，手拈羽扇，指点远方，胡宗宪随在一旁，容色冷峻，不住颔首。

陆渐恍然道：“胡宗宪没有出城？”谷缜道：“虚则实之，实则虚之，所谓胡宗宪出城，不过是沈瘸子的诡计。”说到这里，他盯着沈舟虚，流露出深切恨意。

“谷缜。”陆渐忍不住道，“你和沈舟虚之间，到底有什么仇恨？”谷缜皱了皱眉，寂然半晌，徐徐道：“那个商清影，你见过么？”陆渐道：“见过。”谷缜吐了一口气，一字字道：“她是我生身母亲。”

陆渐不觉目定口呆，回想起来，那晚在佛堂前，谷缜说的那番话，分明就是怨怪商清影抛弃自己，而他口中的“臭婆娘”，也必是那妇人无疑了。

霎时间，陆渐心内众多疑惑豁然贯通，但见谷缜低头不语，欲要劝说几句，却又自恨口拙，想不出精当的话来，二人一时沉默下去，唯有罡风呼啸，掠身而过。

蓦然间，那木台下火苗一蹿烧了起来，外郭上响起一阵喧哗，伴着叫声，木台渐被火焰吞没，火光烛天，十里可见。

陆渐甚是奇怪，转头望去，城中起了五六处火头，不觉吃惊道：“怎么回事？”谷缜道：“火是沈舟虚放的，汪直在城外，瞧见火起，听见喊声，必然以为徐海在夺取城门……”

忽听“轰隆”一声，吊桥放下，城门洞开，城头喊声更急。

城郊黑沉沉的，悄无动静，忽地火光一闪，亮起一点火把，暗若萤火，跳动几下，便如瘟疫蔓延，漫山遍野涌起火光，密如繁星，汇聚成流，向着城中蜿蜒而来。

“这么多人？”陆渐瞧得倒吸一口冷气。谷缜也觉惊讶：“麻烦大了，倭寇人数向不满千，这里看来，来者何止万人？”举目望去，只见沈、胡二人神色凝重，附耳交谈，不由心中快意：“沈瘸子设的狐狸套，却来了一头饿狮子，不，嘿嘿，一头大象才是，妙极，妙极，瞧是你捉它，还是它吃你？”

那火流压地而来，随风传来倭寇咆哮吼叫之声，初如松涛起伏，渐有山崩海裂之势。城头明军无不变色，两股战战，立足不稳。

火光更近，当先倭寇面目可辨，有的身披重铠，头戴角盔；有的布袍鬼面，赤足狂奔。千百口长刀冷光四射，寒气冲天。

沈、胡蓦地止声，深深对视一眼，脸上均有坚毅之色，目光双双投往城外。城开如故，倭军拥入，就当此时，忽听一声厉叫：“有伏兵，快退，快退……”那嗓子又高又细，如钢锥贯耳。陆渐一抬眼，只见一人站在外郭，披头散发，瞪着血红双眼，如一头恶狼向天哀嚎。

“桓中缺。”陆渐几乎脱口叫出。忽见沈舟虚羽扇一指，令旗陡举，箭雨飙出，桓中缺被罩了个正着，身中数十箭，形如刺猬，从城头坠下，重重跌在倭寇阵前。

事变仓促，当先倭寇望着眼前一堆血肉，惊得呆了，不及后退，身后倭军已汹涌而至。

依照沈舟虚之计，先除城内倭寇，再于外郭内城之间布下圈套，虚开城门，诱入汪直围歼。谁知桓中缺竟不怕死，叫破埋伏。沈舟虚无奈提前发动，羽扇再指，炮铳齐鸣，百余名倭寇首当其冲，嗷嗷惨号，血流满地。

陆渐瞧得心悸魄动，几乎喘不过气来。忽听谷缜一声冷笑，说道：“沈瘸子打仗却是外行。”陆渐奇道：“怎么说？”

谷缜道：“前方倭人听见桓中缺的叫声，目睹他的死状，因而生乱，倘若放任自流，势必向后反冲，扰乱本军阵脚。这就叫做借力打力，因敌制敌。眼下好了，沈瘸子图一时之快，一轮炮将这些倭寇打得非死即伤，替汪直除去大患，我若是胡宗宪，先定他一个‘指挥不力’之罪，打他三百军棍。”他卖弄智谋，眉飞色舞，仿佛当真按住沈舟虚，大打军棍。

忽听倭阵中锣声大作，鸣金退兵。这支倭军，大半是来自东瀛的真倭，有大隅、丰后诸岛的渔民，也有萨摩浪人。倭人既憨且勇，崇尚权威，只需统帅令下，是战是退，绝无二话；华人“假倭”较少，如汪直、徐海之流，要么统帅三军，要么专为向导，险恶之处，尤胜真倭。

铜锣一响，几排倭人持盾抢上，抵挡城头炮石，余下倭军整而不乱，从容退向城外，几轮炮石打过，倭人尽已退到城外。

陆渐正觉可惜，忽见沈舟虚羽扇再指，城头放起一盏孔明灯，悠悠荡荡，飘至半空。霎时间，倭军阵后燃起点点火光，如一阵疾风，席卷而来。倭军起初中伏，尚且能退，如今腹背受敌，顿时起了一阵骚动。

陆渐讶道：“倭寇背后也有官军？”谷缜道：“那是俞大猷。”陆渐醒悟过来：“是了，徐海也曾说，俞大猷出城了。”

谷缜道：“他明里带兵出城，前往沈庄。倭寇当他中计，自然放心攻城。万不料俞大猷走到半途，杀了个回马枪，转而埋伏在倭军之后。倭寇攻城，他攻倭寇。哼，沈瘸子这一条连环计，端的歹毒。”说罢又瞪着沈舟虚，咬牙切齿。陆渐看得奇怪，问道：“你到底帮谁说话？不知道的，还当你是倭寇呢。”

“我谁也不为。”谷缜冷冷道，“为我自己罢了。”陆渐不觉默然，心道谷缜如此聪明，却怎地解不开这个心结，换了自己，生母总是生母，恨得一时，也不能恨一世的。但他想来容易，却不知这世上人越是聪明，心事越多，千丝万缕，盘根错节，谷缜纵是洒脱，也不能免俗了。

呜呜呜，一阵海螺声起，激越苍凉,在城池上空冲决回荡。继而咚咚咚战鼓雷鸣，倭军一扫颓势，忽又向城内奔来。奔至城门，随那鼓声，倏尔分为三队：一队五千，密集成阵，在门前阻挡俞大猷；一队三千，牵制内城明军；剩下两千精锐，沿着石阶，直扑外郭。

霎时间，双方进退攻守，如犬牙交错，惊呼迭起，惨号刺耳。外郭明军箭石倾落，倭军死伤枕藉，箭石铅丸撞击铁甲铁盔，叮叮之声急如骤雨。

谷缜不由赞道：“汪老贼有些门道！”陆渐问道：“什么门道？”谷缜将手一指，说道：“你看，倭寇攻下外郭，会当如何？”

陆渐凝目一观，脸色忽变，失声道：“不好。”谷缜道：“怎么不好？”陆渐道：“外郭沦陷，倭人就能将俞大猷挡在城外，这前后夹攻之势，岂不破了。”

“好见识。”谷缜瞧着陆渐，微露讶色，笑道，“但还不止如此，外郭失守，明军地利尽失，汪直进可攻，退可守，乃是反客为主、死中觅活的杀着。这老贼不愧混世魔王，更能于如此混乱中瞧出胜负之机、死生之地。故而今日之战，谁得外郭，谁是赢家！”

说到这里，通向外郭的石阶，已然血流成河。攻城倭军列阵仰攻，顶牛角铁盔、戴鬼怪假面，五尺长刀一旦舞开，上下皆白；后排倭军，布衣光头，使二丈朱枪断后，远远挑刺，不叫城下官军逼近；居中则是两队鸟铳手，一队填药，一队射击，但听号令，忽而射前，忽而击后，雷鸣电飞，弹不虚发。官军虽占地利，仍敌不住如此攻势，眼瞧着倭军步步进逼，迫近城楼。

陆渐看得口中发苦，叹道：“沈舟虚号称天算，怎没算到这个？”

“他算到又如何？”谷缜冷笑道，“城上的官军不下一万，城下的官军约有两万，再算上城外俞大猷的五千人马，官军超过三万，倭寇一万有余。依人数算，以三敌一，万无不胜。只可惜，沈舟虚的谋算中，却有一个不得已的苦衷。”

陆渐道：“什么苦衷？”谷缜道：“若是俞大猷镇守外郭，倭军休想攻克；但沈瘸子这一计，偏要示弱诱敌，俞大猷威名远著，若不亲眼见他出城，汪直断然不敢进城；他若出城，却又无人镇守外郭，可说两难。沈瘸子虽以兵力补其不足，但千军易得，一将难求，看起来，除了俞大猷，无人能够守住外郭……”

话音未落，忽听一声呼喊，势如天崩。二人循声望去，城门前那队倭寇骚动起来，豁开一个缺口，呼啦啦突出一骑。那骑士身形魁伟，满身重铠，花白的胡须上沾满鲜血，手中一口大关刀刃口尽缺，鲜血长流。

“俞老将军！”城上城下欢声如雷，外郭官军气势一振，竟将攻城倭军逼退两丈。

忽听一声悲嘶，俞大猷坐下白马骤失前蹄，歪倒在地。俞大猷关刀一顿，支住身体，低头望去，那马从头至脚血如泉涌，染红雪白皮毛，一双大眼暗淡下去。

“雪玉龙！”俞大猷失声惊喝。这爱马随他出生入死，历经百战，既是坐骑，也是密友。方才他见势不妙，当机立断，率精锐突入城中，欲要守住外郭。不料突围时随从战死，白马身中十余创，撑到入城，终于倒毙。

俞大猷按捺悲痛，举目一瞧，倭军登城过半，当即掷下关刀，一声龙吟，拔出剑来。

“俞大猷么？”倭军中响起一声怪叫，“他在哪里？”一道黑影急逾闪电，掠过人群，呼地落在俞大猷身前，厉声道：“你就是俞大猷？”

俞大猷剑术高绝，豪迈任侠，当年在岭南之时，一人一剑，斩苏青蛇，破康老贼，平服七十二峒。其后镇守东南，剑下游魂无数，倭人闻之丧胆，尊之为“中华第一剑”。此时闻言，他浓眉一轩，颔首道：“正是俞某，你是谁？”那人厉笑一声，生硬道：“我乃东瀛大隅岛主辛五郎，特来领教。”

俞大猷关注战事，颇为不耐，挥手道：“你先出刀吧！”辛五郎一愣，蓦地跳将起来，怒叫道：“谁要你让，谁要你让……”俞大猷浓眉一挑，喝一声：“好。”

话音方落，刀芒剑影如长电裂空，一交而没。

霎时间，场中一寂，两方兵将，均被这光影夺去魂魄。

噔噔噔，俞大猷足不点地，直奔外郭；辛五郎两眼发直，长刀指地，喉中咔咔有声，一缕血水绕过衣襟，滴落脚前。

辛五郎一招殒命，倭人三军气夺，俞大猷奋起神威，直透倭阵，掌中剑光忽明忽暗，明如虹霓，暗如秋水，身周长刀纷坠，朱枪歪斜，箭矢如潮水涌来，猬集在铁甲之上，密密麻麻，莫可胜数。

一时间，长云如阵，天风更急，月沉西陲，东方未明；沉沉夜色如铅似铁，低压城头；天地间锣鼓喧天，摇魂荡魄，其中夹着一缕细细的海螺声，呜呜咽咽，如泣如诉。

官军不耐久战，只一阵，便即退却。唯独俞大猷杀至外郭之下，方欲登上，忽而迎面风起，长枪刺来。俞大猷但觉有异，挥剑挑出，谁知这一枪劲力沉雄，沛然莫当。

俞大猷一剑未能挑开来枪，只得闪身避过，定眼瞧去，来人身高不足五尺，八字眉，塌鼻梁，面容愁苦，手中长枪杆如烂银，缨如血染。

“足下也是倭人？”俞大猷说话声中，刷刷刷又是三剑，刺翻三人，身周倭寇惊惧不已，蓦地发一声喊，齐齐后退，势成圆阵，将俞大猷围住。

那矮子默默望着俞大猷杀人，既不进击，也不后退，只徐徐道：“我不是倭人！老将军请退，再进一步，只恐得罪。”

俞大猷皱眉道：“足下高姓？”那矮子道：“落泊之人，若提姓名，有辱祖宗。”俞大猷道：“既知羞耻，为何还要助纣为虐？”

那矮子沉默时许，忽而叹道：“一日为寇，终身为寇。”俞大猷浓眉挑起，长剑一横，大笑道：“既如此，便出枪吧！”

那矮子目光星闪，语气仍是不紧不慢：“老将军的剑法，一半出自武当太极剑，一半得自‘先天八剑’的震剑道。将军天赋超群，融会二者，卓然成家，故而快若掣电，慢如抽丝，刚有乘龙之威，柔有随云之势。但纵是如此，也胜不得区区这条长枪，还是退了得好。”

俞大猷瞧他见识过人，方才一枪，更有宗师气象，如此人物，投入倭寇，端的叫人费解。正感疑惑，忽听有人叫道：“樊老三，汪老让你杀个人，怎也这样婆婆妈妈？”声如洪钟，将喊杀声一时压住。

俞大猷闻言心动：“你姓樊，莫不是‘幻神枪’樊家的传人？”那矮子神色越发愁苦，忽地压低嗓子道：“将军快走。”

俞大猷一怔，忽听那洪亮的嗓音哈哈大笑：“没错，他就是‘幻童子’樊玉谦。”俞大猷回头望去，身后一个胖汉，身高七尺，腰围却有五尺，手提一对硕大铜锤。他身边立了一个俊秀朱衣男子，面如敷粉，目光诡谲，左臂缠绕金链，右肩担着一把金色巨镰。

谷缜远远看见，咦了一声，皱眉道：“竟是他们？”陆渐奇道：“你认得他们？”

“我不认得，却听说过。”谷缜道，“这朱衣人叫‘金勾镰’，胖子叫‘铜瓜锤’，矮子叫‘点钢枪’，合称龙门三煞，名号俗气，但却是北方巨寇，纵横无敌。汪直请来这三个煞星，俞大猷怕是有难了……”说到这里，忽听屋瓦轻响，转眼一瞧，身畔空空，陆渐人影俱无。

谷缜这一气非同小可，心中大骂蠢材，但骂了一阵，定神细想，这陆渐若然不去，却也不似他的为人。想着叹了口气，望着城下战场，想起其中胜负来，但觉这一役无论谁胜，均是惨胜，对自己大大有利。只不过汪直若胜，会当如何，难以预料。倘若趁胜退出，却也罢了；但以如此死伤，换不来金珠宝货，这老狐狸不能服众，势必大权旁落，唯有大肆烧杀，方能出去倭人心中一口恶气。

谷缜越想越惊，心忖沈舟虚若败，固然害苦百姓；但若汪直败北，沈舟虚却又捡了莫大便宜；唯有二人同归于尽，才算是好。

正自盘算，谷缜寒毛陡竖，忽有所觉，他回头一看，顿时浑身僵直。只见一个人黑衣蒙面，如鬼如魅，静悄悄立在屋脊后方。

谯楼屋顶便如一个大大的“人”字，以屋脊为界，谷缜在左，半坐半卧，蒙面人在右，半蹲半立，故而谷缜能瞧见来人胸腹以上，蒙面人一则没料到楼顶有人，二则心系他处，竟没瞧见谷缜。

一旦明白此理，谷缜顿时屏息凝神，竭力按捺心跳，生恐心跳太快，被来人听出动静。

不一时，那人一躬身，自背后卸下一支鸟铳，向下瞄准。谷缜看得奇怪，探头望去，大吃一惊，那铳口所指，不是别人，正是沈舟虚。

蒙面人瞄了片时，向铳口灌入火药，用搠杖筑实，他双手沉稳，目光专注，凝视铳口，近乎忘我。

谷缜望他施为，气不敢出，心跳转剧，心道：“如今官军形势险恶，俞大猷又被困住。沈舟虚名为幕僚，实为统帅，他若一死，无人指挥，官军势必溃乱……”想到这里，心中百味杂陈，忽见蒙面人筑药已毕，又灌入铅丸，再以搠杖夯实。

谷缜也不知怎的，嗓子里一阵干涩，不自禁咽了一口唾沫，心中似有一个声音高叫道：“夺母之仇，不共戴天。这人为你报仇，你感激他也来不及，又担心什么？哈，为谁担心，沈瘸子么？你要么疯了，要么傻了！至于那些百姓，死呀活呀，又关你什么事？人不为己，天诛地灭。商清影私奔时，想过你么？流浪江湖时，受人欺辱，又有谁可怜你了？被关在狱岛，喝苦水，吃臭饭，暗无天日，又有谁理会你了？世人大多自私可恶，多死几个，也没什么了不起的……”

谷缜长吸一口气，心下稍安，转眼一瞧，那蒙面人已取出火绳，从容安好。谷缜不觉又想：“就算我肯救沈瘸子，也要赔上自己性命。死了不打紧，我一身冤屈尚未洗刷，就算死了，也要背上天大臭名……”

想到这里，他抬眼望去，天边霞光微露一线，正在如墨的云层中挣扎、扭动、渗透、侵蚀，渐渐变得亮若剑刃，划破沉沉夜色。谷缜忽觉一阵燥热，浑身汗出如浆。转眼一瞧，蒙面人已点燃火绳，蹲将下来，长长的铳管乌黑发亮。

谷缜只觉头痛欲裂，太阳穴突突乱跳，心道：“我当真傻了疯了。这等事，有什么好想的？只消一下，沈瘸子完蛋大吉，我大仇得报，何乐而不为？至于那些百姓，又与我什么相干，既不是我爹，也不是我妈，呸，晦气，又想那臭婆娘了，她怕是正在做梦呢，若是做梦，她，她会不会梦着我呢……”

想到这里，他忽觉浑身虚脱，心中烦乱不堪，竟不知究竟在想什么，一抬眼，火绳上一点红光急速下沉，行将烧尽。霎时间，不知为何，谷缜只是头脑一热，抓起一块瓦片，大叫一声：“看招！”嗖地一下，向那蒙面人掷去。

俞大猷环顾三人，点头道：“好啊，一个个来，还是一起上？”金勾镰阴阴一笑：“俞老将军一代名将，剑道宗师，一个人服侍，岂不怠慢？说不得，只有一起上了。”

俞大猷仰天大笑，笑声未绝，蓦地精光闪动，叮的一声，长剑刺中巨镰。俞大猷一击不中，身形忽转，长剑歪歪斜斜，顺势一带。金勾镰虎口发热，巨镰竟被荡开寸许，只怕俞大猷趁虚而入，当即纵身后跃，谁知俞大猷并不追击，立地陡转，刷的一剑，刺向铜瓜锤。

金铁交鸣，铜瓜锤的左锤间不容发挡下来剑，大喝一声，右锤下击，正中剑身，长剑当啷落地，俞大猷却不进反退，一拳正中铜瓜锤面门。

铜瓜锤一对铜锤尚在外门，顿被打得倒飞出去，他不待摔倒，忽又一个翻身，双锤拄地，跳将起来，脸上红通通的，鼻血长流。

俞大猷足尖挑起长剑，把在掌中，微微皱眉。适才那三剑一拳，看似简单，实已用上他平生本事。俞大猷惯经沙场，善于审敌，一见三人，便瞧出金勾镰最弱，铜瓜锤次之，樊玉谦最强。故而依照兵法，先击弱敌，乘刚一剑，刺杀金勾镰，不中时，又使柔劲挑偏巨镰，众人均以为他要趁虚刺入，谁知他出其不意，转而刺向铜瓜锤。

铜瓜锤却也了得，竟能左锤挡剑，右锤砸剑，万不料已在俞大猷算中，是故铜锤一落，俞大猷弃剑出拳，这一拳是天柱山三祖寺的“一神拳法”，壮如牯牛，也是一拳毙之。

这几下拳剑中融入兵法，奇诡莫测，本无不胜。万不料铜瓜锤中了一拳，竟无大碍，只伸手揩下鼻血，吐舌舔尽，古怪笑道：“很好，很好。”他鼻子红肿，说话时瓮声瓮气，听来十分滑稽。

金勾镰眯眼咧嘴，嘿嘿笑道：“老将军有所不知，我这二弟从小铜皮铁骨，最能挨打呢！”“打”字吐出，巨镰呼地挥出，拦腰劈来，俞大猷举剑挑开，忽觉身侧风响，铜瓜锤面容狰狞，一锤扫至。

锤大力沉，俞大猷不便硬接，身如游龙，使开一轮快剑，势如狂风，专在巨镰、铜锤间觅隙抢攻。

二人不料他年过半百，尚能使出如许快剑，心中大为凛然，手中兵刃上下遮拦，只守不攻，偏偏俞大猷剑上带有太极圆劲，绵绵不尽，巨镰、铜锤又极沉重，被他顺势挑带，往往收势不住，显露破绽，若非两人相互救援，只怕顷刻之间，便有人步那辛五郎的后尘。

如此以快打快，长剑轻灵，游刃有余，镰、锤沉重，渐觉不支。樊玉谦却始终枪尖点地，冷眼旁观。忽见俞大猷觑个破绽，一剑飙出，刺向金勾镰左肋，刷地一下划破衣衫，金勾镰竭力闪避，俞大猷剑尖顺势拖回，在他胁上划出一条长长的口子，鲜血淋漓。

金勾镰惨哼一声，高叫道：“老三，还愣着作甚？”樊玉谦一呆，金勾镰瞪着他，狞声道：“你要小嫣做寡妇么？”

樊玉谦蓦地露出颓唐之色，叹道：“老将军当心了。”长枪一抖，刺向俞大猷左腿。俞大猷运剑一拦，枪上如有雷电，震得他虎口发麻。俞大猷吃了一惊，疾转手腕，顺那枪势，化解那股奇劲。

嗡嗡声有如蜂鸣，自那枪上不住发出，越来越响。俞大猷额上汗珠渐密，他深知那杆枪看似不动，实则不住画圆，抑且越画越快，只不过弧度极小，不足半分。画圆时，枪上劲力一波波冲击长剑，只要剑上内劲稍懈，长枪立成破竹之势。

故此常人眼中，枪剑相交，动也不动，殊不知两人正凭借手中兵刃，大斗内劲，比之枪来剑往，凶险十倍。

金勾镰、铜瓜锤瞧得有趣，金勾镰笑道：“老三逢上对手了。”铜瓜锤瓮声道：“要么我给他一下，打他个红白齐流。”

“不好不好。”金勾镰笑道，“他这颗头值钱得很，你一锤打烂了，辨不出面目，汪老不认账，岂不白白丢了几万两银子。”说罢抖开金链，将那巨镰呜呜呜甩将起来。

俞大猷听得心惊，却又无法摆脱枪劲。须知花枪高手，自古难防，有道是：“二十年梨花枪，天下无敌手。”枪法越强，枪花抖得越小越快，斗大的枪花，劲力分散，反而不难对付。俞大猷身经百战，使枪的高手也会过不少，所见的枪花，最小只不过半尺，如樊玉谦这等枪花从没见过，任是谁人，若将浑身之力聚于这半分之间，均能无坚不摧，只是平常之人，就算练上一辈子花枪，也不能达到如此境界。

樊玉谦出身枪法世家，幼称神童，十岁时，枪花收到一尺之内，十五岁时，枪花已不足三寸，人称“幻童子”，名动北方。但他十八岁时，樊家遇上一个极厉害的对头，纵有绝世枪法，仍遭灭门，仅樊玉谦带妹子樊小嫣逃脱。危难时，幸得金勾镰收留，樊小嫣一时情热，嫁入金家。不料金勾镰貌似翩翩公子，实为江洋大盗，便以樊小嫣为质，逼迫樊玉谦入伙。樊玉谦家世清贵，初时不愿落草自污，奈何兄妹情深，他不入伙，金勾镰便对樊小嫣百般欺辱，樊玉谦枪法虽高，性情却很懦弱，为了妹子，只得跟随金勾镰，干下许多违心勾当。

此时他一枪困住俞大猷，心中甚是矛盾，但俞大猷剑法亦强，稍一退让，死的便是自己，故此斗到间深处，浑然忘我，枪劲如水银泻地，专寻俞大猷破绽攻入。

“呜”，巨镰颤响，向俞大猷后颈割来，刀刃未至，劲气已然压体。俞大猷不由得双目大张，沉喝一声，樊玉谦顿觉剑上内劲一弱，当即长枪直入，嗖地刺入俞大猷左腿。

俞大猷忍痛收剑，反手一挑，“叮”的一声，巨镰向后弹出，俞大猷却身子一歪，左膝着地，跪了下去。

樊玉谦容情不下手，下手不容情，索性一枪，又将俞大猷右腿刺伤。俞大猷倒退一步，将手中长剑奋力掷出。铜瓜锤抢上一步，一锤磕飞长剑，右锤劈面砸来，俞大猷一拳送出。锤拳相交，二人同时一震，俞大猷喷出一口鲜血，跌将出去。铜瓜锤也是胸口一热，锤向后甩，竟有些把持不住，忽听金勾镰喝道：“老二让开。”铜瓜锤转眼一瞧，那支巨镰在空中斜画一个半圆，呼的一下，又向俞大猷扫来。

蓦然间，黑影闪动，场中多出一人，麻衣斗笠，动转如电，抢在巨镰之前，背起俞大猷，拔腿便走。

金勾镰眼见煮熟的鸭子便要飞了，惊怒交迸，大喝一声，手一紧，那巨镰去得更快，势要将俞大猷与麻衣人劈成两截。但那麻衣人足力惊人，似与飞镰赛跑，镰刀虽疾，却与他相距尺许，始终无法逼近。

“老三。”金勾镰情急大喝。樊玉谦叹了口气，抖出长枪，刺中巨镰，那巨镰被他枪势一激，忽而变快数倍。

麻衣人正是燕未归，忽觉身后风声变劲，躲闪不及。危急时，又听“嗡”的一声，身后狂风大作，似有若干劲力奔腾交击。

乘此劲风，燕未归去得更快，飞出数丈，忍不住回头望去，只见一名年轻哨官卓然而立，那巨镰有如一道流光，反向樊玉谦扫去。燕未归认出来人是陆渐，惊喜交迸，张口发出一声长啸，直奔内城。倭军大呼小叫，朱枪林立，向他凌空乱刺。燕未归却是长啸不绝，不闪不避，双足踏着如林枪尖，逝如淡淡轻烟，飘入官军阵中，只一闪，便已不见。

沧海11・ 攻守

蒙面人正凝神瞄准，忽听叫声，大吃一惊，闪身让过掷来瓦片。便听一声暴鸣，铳口火光喷出，但因准星已失，铅丸偏出，没击中沈舟虚，却击中一名明军炮手。

那蒙面人怒极，转过身来，眼露凶光，但瞧见谷缜，却是一愣。

谷缜一纵而起，双拳紧握，死死盯着对方，忽见他眼神变化，心头顿时一动，隐约明白什么。

忽然间，那蒙面人瞳子深处泛起一抹笑意。谷缜见他眼神古怪，心道不好，连转几个念头，未有决断，忽见那人将鸟铳一扔，身子下蹲，形影骤失。

谷缜又惊又喜，虚张声势，大叫道：“哪儿逃？”赶上两步，探头一瞧，却见瓦面上孤零零躺着那支鸟铳，此外别说是人，半片衣角也无。

谷缜心中一叠声叫起苦来，正想转身下楼，忽觉后心一痛，有人低喝道：“不许动。”谷缜苦笑道：“动不得，动不得。”来人“咦”了一声，叫道：“是你？”谷缜肩井酸麻，被来人扣住，扭转过来，定眼一瞧，来人大头细颈，头发稀疏，不由笑道：“莫乙莫大先生，好久不见。”

莫乙狠狠瞪着他，气哼哼地道：“不久不久，半点儿也不久，臭小子，瞧你还有什么花招哄骗我莫乙莫大先生。”他吃一堑，长一智，点了谷缜几处大穴，才拾起那鸟铳，喝道：“下去！”抓住谷缜，纵到楼下，带到沈舟虚身前，才解开他的穴道，高叫道：“主人，这小子带着鸟铳躲在楼上，图谋不轨。”说着扑扑两脚，踹在谷缜膝后，叱道：“跪下说话。”

谁知谷缜才一跪下，双手一撑，又慢慢站了起来。莫乙大怒，又是两脚，但谷缜才被踹倒，复又爬起。莫乙大怒，伸手叉住他脖子，向下摁倒，不防谷缜扯起嗓子高叫一声：“站我前面的，娶老婆戴绿头巾，生儿子都没屁眼。”

这话恶毒万分，众官兵哄然闪避，胡、沈二人也是忙忙错身，生恐受他一拜，中了咒语。

莫乙气得两眼瞪圆，正想挥起老拳，狠揍这小子一顿，忽听沈舟虚道：“莫乙，你先带他下去，胜了这一仗，再来拷问。”

莫乙收拳应了，提起谷缜，顺势踢他两脚，谷缜人被踹得东倒西歪，脸上却是笑嘻嘻的，说道：“沈瘸子，你这叫自欺欺人了，你以为这一仗真的能胜么？”沈舟虚瞥他一眼，冷冷道：“你敢乱我军心，立斩不饶。”

谷缜道：“岂敢岂敢，依我看来，玩弄阴谋诡计，你是一把好手。但说到临阵用兵，却不是你的专长，这一仗再打下去，怕是打狗不成，反被狗咬。”

胡宗宪脸色一变，喝道：“与我斩了。”几名小校揪住谷缜，按倒在地，一人拔出刀来，方要砍下，沈舟虚忽道：“且慢。”说着目视谷缜，笑道：“这么说，你有取胜的法子？”

谷缜左脸贴地，兀自笑道：“兵形水势，胜败无常，两军相遇，哪有必胜的法子？不过我有一个点子，让你平添几分胜算。”沈舟虚道：“你说来听听，若是有理，我饶你不死。”

“只饶命不行！”谷缜道，“一口价，我给你出点子，你放我走人！”沈舟虚目光转厉，重重哼了一声，那持刀军士发声疾喝，钢刀抡圆，狠狠砍了下去。

巨镰上附有金勾镰的内力、樊玉谦的枪劲，忽被来人逆转，二人均吃一惊。樊玉谦不及细想，举枪便挑，枪尖挑中镰身，巨镰嗖地一跳，重又扫向陆渐。

他枪上劲力惊人，曾两枪挑飞两只铜狮，一枪洞穿百斤石鼎，故而劲至镰上，金勾镰虎口顿热，铁链几乎脱手。

陆渐一招“半狮人相”荡回巨镰，只觉喉间发甜，眼冒金星，尚未还过神来，巨镰又至。他不假思索，使一招“多头蛇相”，握住巨镰。

不知怎的，巨镰入手，这奇门兵刃的种种特性，陆渐便已明了，不待惊诧，一股烈风扑面而至，却是樊玉谦枪势不止，径直挑来。

陆渐此时无法可想，但求保命，索性便依那巨镰之性，横推竖勾，不料嗡的一声，竟将樊玉谦的枪尖勾住。

樊玉谦又吃一惊，但他枪上自生奇劲。陆渐勾住枪尖，便觉痛麻之感迭浪涌来，自虎口传到头颈，震得他几欲昏厥。

半昏半醒间，陆渐心苗之上，生发出一种怪异念头，金勾镰的巨镰加上樊玉谦的长枪，勾连一处，俨然变成一件兵刃，只不过形状古怪，不伦不类，为古往今来之所无。

这奇感来逝如电，陆渐不觉头脑一清，霎时间，这件古怪“兵刃”有何特性，如何运用，各种念头如电光石火，连绵闪现。于是乎，陆渐因那长枪振荡之势，将镰刀轻轻拨了一拨。

樊玉谦的“半分枪”以枪画圆，故而枪上劲力生生不息，无坚不摧。哪知陆渐这一拨，非但没有遏制枪劲，反而施加奇巧内劲，引得长枪画圆越来越快，霎时间快了数倍，势如一条活龙，在樊玉谦掌心摇头摆尾，跳跃欲出。

一时间，樊玉谦面色由白变红，由红变紫，蓦地一声嗡鸣，震耳欲聋，樊玉谦长枪离手，被陆渐夺了过去。

樊玉谦丢了家伙，只吓得傻了，两眼瞪直，忘了进退。忽见铜瓜锤一言不发，绕到陆渐身后，挥锤击落。樊玉谦大惊，方要喝止，却见长枪、巨镰粘在一起，有如一件极长大、极古怪的兵刃，凌空一旋，枪尾扫中来锤，那枪上樊玉谦余劲未消，被陆渐略加引导，势道倍增。铜瓜锤虎口剧痛，大锤嗖地脱手，又被陆渐夺了过去。

“你***。”铜瓜锤怒叫一声，将余下一只铜锤掷向陆渐，陆渐手中的枪、镰、锤彼此勾连，弯折如北斗七星，一牵一挂，又将来锤轻轻巧巧挂在其中。

不过两个照面，点钢枪丢了枪，铜瓜锤丢了锤，金勾镰瞧在眼里，手忙脚乱，不禁将链子一拽，想要夺回巨镰自保。

陆渐手中四股兵刃便有四股大力，彼此牵制，纠缠不清。金勾镰这一拽，真如雪中送炭，令他喜不自胜，当即持链一抖一送，将那四股大力，顺着铁链传将过去。饶是金勾镰内力再强一倍，也不能同时抵挡樊玉谦的枪劲、铜瓜锤的锤劲，乃至于自身的回拽之力，便觉胸口一痛，如遭重锤，才想松开铁链，忽又觉手中一虚，抬眼望去，只见铜锤、长枪满天飞舞，向他扫来。

金勾镰惊得魂飞魄散，勉力挡开一镰，避开一锤，腾挪间，忽觉左胸冰凉，不由得嘶声惨叫，两眼瞪圆，带着那杆穿胸而过的长枪，踉跄数步，仰倒在地。

陆渐一招毙了金勾镰，忽惊忽喜，恍如梦幻，斜眼一瞧，樊玉谦、铜瓜锤正死死盯着自己，脸色煞白，眼中流露出畏惧之色。

陆渐吸一口气，有意做出凶狠神情，一抖手中巨镰，厉声道：“谁再上来？”樊玉谦生平所恃，唯有枪法，长枪一失，顿时六神无主；铜瓜锤纵然凶悍，丢了铜锤，也觉气短；两人对视一眼，蓦地转过身子，拔腿便跑。

这一着倒是出乎陆渐意料，正想追与不追，忽听倭军哄然欢呼，转眼望去，倭人旗帜，赫然插上外郭。陆渐大吃一惊，猛然想起谷缜说过“谁得外郭，谁是赢家”，心头一急，纵身掠出，直奔外郭。

才奔数步，忽听一阵锣响，五轻一重，连响三通，城头倭军应着锣声，顿时起了一阵骚动。

敢情这锣声正是退兵号令，倭寇浴血苦战，好容易登上外郭，忽被召回，端的悲愤莫名，只恨纪律森严，上方有令，莫敢不从，无奈含恨拔旗，退下城来。

谁知才退半途，鼓声又起，三轻一重，却是进击号令。众倭人莫名其妙，纷纷刹住退势，东瞧西看，又奔城头。不料才冲上去，锣声再响，众倭人不辨真伪，复又转身下城。谁知鼓声又起，催促前进，但方要前进，锣声又作。只听咚咚咚，当当当，此起彼落，数千倭人如没头苍蝇，忽而奔上，忽而跑下，晕头转向，气喘吁吁，不由得破口大骂起来。

陆渐心中奇怪极了，忍不住停下步子，游目四顾，蓦地眼前一亮，只见一个倭寇手提铜锣，腰挎战鼓，在阵里东一钻，西一钻，虽是倭人装束，一对大耳朵却不老实，从头盔里挣将出来，左右招摇。陆渐虽处铁血战场，见这情形，也是莞尔。

这“倭寇”不是别人，正是“听几”薛耳，他善听音律，过耳不忘，听见倭军进退号令，便牢记在心，偷换了倭袍，提了锣鼓，混入倭人阵中。

兵法有云：“夫金鼓、旌旗者，所以一人之耳目也。”金为铜锣之类，鼓为战鼓，古人用兵，擂鼓为进，鸣金为退。又道：“夜战多火鼓。”夜战时，无法看见旌旗，鼓锣好比军队耳目，但被薛耳如此一闹，倭军可说眼花耳聋，看不清，听不明，进退失据，丑态百出。

倭人也发觉出了奸细，只气得哇哇大叫，纷纷舞刀弄枪，围将上来。

薛耳虽善听音，武功却是平平，“丧心木鱼”又被陆渐所毁，此时眼见敌人四来，顿然乱了方寸，向着内城飞奔，边跑边叫：“凝儿救我，凝儿救我……”跑了几步，忽被尸体绊了一跤，扑地便到。三名倭人纵身抢到，恶狠狠挥刀劈下。

刀至半空，忽有一缕白光闪过，挂住刀身，那钢刀被带得一偏，贴着谷缜鼻尖，当地砍在地上，溅起点点火星。

谷缜出了一身冷汗，嘴里却嘻笑道：“沈瘸子，砍头便砍头，干吗割爷爷的鼻子？圣人云，鼻子是天地之根，玄牝之门，那是十分要紧，不能乱动的。”

沈舟虚哑然失笑，收了天罗道：“你这小子，就不怕死？”谷缜道：“既怕又不怕。”

沈舟虚道：“这话怎么说？”谷缜道：“我一个人死，黄泉道上孤孤单单，自然害怕极了；若有胡大总督和南京全体将官相陪，大伙儿一起喝孟婆汤、过奈何桥，热热闹闹，那也没什么好怕的。”

胡宗宪脸色一沉，正要发作。沈舟虚却使个眼色，将他止住，想了想，挥手道：“将他放开。”

谷缜起身掸去灰尘，望着沈舟虚，笑而不语。沈舟虚却坐在那里，目光闪烁，似乎心神不属。蓦然间，一阵风起，城头多了一人，却是燕未归背了俞大猷回来。

胡宗宪不由得抢前一步，把住俞大猷手臂，失声道：“俞老将军……”俞大猷昏沉中苏醒过来，勉力睁眼，苦笑道：“属下失职，该死……该死……”忽地一口气上不来，又昏过去。

胡宗宪站起来，神色怆然，蓦地望着沈舟虚，徐徐道：“沈先生，事到如今，唯有放弃外城，守住内城要紧。”

沈舟虚聚起眉峰，沉吟时许，忽地叫了声“好”，朗声道：“谷小子，沈某答应你，你若有计破敌，我让你毫发无损，生离南京。”

谷缜笑道：“此话当真？”沈舟虚道：“军中无戏言。”

“成交。”谷缜伸出手来，二人双手交击，连击三次。谷缜才笑道：“我的计谋容易得很，便是举荐一人，代你指挥官兵。”沈舟虚目光一闪：“谁？”谷缜笑道：“那人你也认得，目下就在南京大牢。”

沈舟虚与胡宗宪对视一眼，胡宗宪吃惊道：“你说戚继光？”谷缜笑道：“大人神算，正是戚将军。”

胡宗宪大怒道：“胡闹，他是囚徒，怎能带兵？”

“囚徒又怎的？”谷缜笑道，“管仲是囚徒，齐国称霸；李靖是囚徒，突厥束手；郭子仪也是囚徒，中兴唐室。常言道：‘使功不如使过’，戚将军不能立功，再杀我不迟。”

胡宗宪还要呵斥，沈舟虚却摇起羽扇，漫不经心地道：“你这小子，笃定戚继光就能破敌？”谷缜呲牙一笑：“不错，我用小命压宝，你敢与我赌么？”

沈舟虚瞧他片刻，忽地笑笑，向胡宗宪使了个眼色，胡宗宪稍一迟疑，忽向身畔亲兵喝道：“速去南京大牢，取戚继光来此见我。”

薛耳危殆，陆渐远离二十余丈，救援不及，情急间，大喝一声，掷出巨镰，勾住一杆朱枪。镰枪相交，陆渐心中奇感又生，这飞镰、朱枪连在一起，分明化为一般奇怪兵刃，当即依照这般“兵刃”的天性用法，潜运奇劲，那倭寇胸口一热，朱枪便已易主。

陆渐手腕再转，镰端朱枪刷地伸出，又搭上一杆朱枪，轻易夺来。朱枪长约二丈，两杆连在一起，近乎四丈，游龙也似，向前再探，又搭上一杆朱枪，复又夺下。如此反复施为，陆渐一气夺下九杆朱枪，结成二十丈长一般“兵刃”，曲曲折折绕过人群，抵达薛耳身畔，“叮”的一下，撞着一名倭人长刀。

那人正自挥刀下劈，谁想手中忽空，长刀离手，这一惊非同小可，不及还醒，眼前黑影闪过，又是“叮叮”两声，两名同伴的长刀也被夺去。

三人两手空空，傻在当地，瞪着身前朱枪、长刀彼此勾连，如龙如蛇，来回摆动。这等诡异情形，三人有生以来，从所未见。

惊骇间，忽见薛耳手足并用，爬地而逃，三人惊怒，纷纷伸手去捉。陆渐正巧赶到，见状拆散那件长大兵刃，抓住其中一杆朱枪。他虽未学过枪术，枪一入手，心中便已通明，嗖地一枪刺出，或前或后，穿过三名倭寇腰带。那三人本就矮胖，被朱枪斜斜串成一串，乍一瞧，仿佛串在铁签上的三个红薯，只急得扭腰摆臀，哇哇大叫。

陆渐赶上一步，见薛耳趴在地上，动也不动，不由心惊：“莫非死了？”急拍他肩，忽听薛耳尖叫起来：“大爷饶命，大爷饶命……”边叫边缩手缩脚，蜷作一堆。

陆渐哭笑不得，说道：“你张开眼，看我是谁？”薛耳听得耳熟，眯眼一瞧，不由惊喜难抑，一把揪住陆渐，乐不可支。

陆渐道：“你自己来的么？”薛耳苦着脸道：“主人让来的，不来不成的。”陆渐一怔，心知沈舟虚派这劫奴入阵，只想拖延时许，并没想让他活着回去。一念及此，不觉惨然，叹道：“你随着我吧。”薛耳道：“去哪儿？”陆渐道：“去外郭！”薛耳闻言，脸色刷地雪白。

忽听嗖嗖两声，两口长刀劈来，陆渐巨镰一拦，镰上若有吸力，夺下来刀，势成十字，滴溜溜飞转。

薛耳惊奇道：“你变戏法呢？”陆渐一笑，方要前行，忽见薛耳身子颤抖，面色发白，两眼死死盯着某处。

陆渐心觉奇怪，循他目光望去，忽见远处宁凝手舞长剑，被一群倭人围住，群倭见她是个女子，嘻嘻哈哈，狎笑不绝。

忽然间，两个倭人大叫一声，丢了刀枪，捂住面目。群倭一惊，怪叫扑上。宁凝虽以“瞳中剑”连伤数人，手中剑却并不高明，不几下，便已左支右绌，全赖劫术救命。

陆渐见状，但觉一股怒气涌上头来，不自禁张口长啸，左手提起薛耳，右手抓住巨镰，不顾仙碧告诫，借力一纵，跃过众寇头顶。倭军见状，刀枪并举。

陆渐身在半空，忽而变相，由“寿者相”变为“猴王相”，巨镰被他大力一抡，画个半弧，凌空扫出，一时间当啷乱响，长至朱枪，短如鸟铳，均被飞镰夺走，数十件兵刃争先恐后蹿上高空，煞是壮观。

宁凝一呆之际，陆渐已然杀到，巨镰有如风魔，扫东荡西，杀得血花飞溅，人头乱滚。

薛耳脚未着地，便先叫唤起来：“凝儿，凝儿……”倏地挣脱陆渐手底，抢到宁凝身前，喜滋滋地道：“凝儿你真有义气，我喊你救我，你就来了。”

宁凝瞪着他，拄剑于地，胸口微微起伏，薛耳忽见她花容惨淡，吃惊道：“你受伤了么？”说罢绕着她左瞧右看，转个不停。

宁凝瞧了陆渐一眼，蛾眉微蹙，轻轻摇了摇头。薛耳这才松了一口气，忽又发急，扯住陆渐道：“快，快送她回去。”陆渐稍一犹豫，回头望去，心头没的咯噔一下。敢情就这工夫，倭军又已攻上外郭，城下倭军则如潮水般退往城脚，欲要背倚外郭，结成阵势，不令官军逼近。

阵势若成，数千人聚集一处，陆渐纵然神通盖世，也休想再近外郭。情急间，他目光一转，忽地瞧见，那座高耸木台燃烧已久，形如通天火柱，照得城下有如白昼。平时间，若无危难，陆渐温厚有余，机变不足，但每逢奇险至难，却往往显露非凡智勇，此时一见木台，他心中忽有所动，蓦地高叫一声：“先随我来。”当先抡起巨镰，奔向木台。

马蹄声急，远远传来。谷缜转眼望去，那亲兵与一名布衣汉子并辔来到城下，翻身下马。那汉子容色甚是落泊，但腰背挺直，威严具足。谷缜见了，不觉点头：“陆渐说得不假，这戚继光端的有些意思！”

两人登楼，引至众前，戚继光扫视众人，神色迷惑，方要施礼。胡宗宪已把住他手，来到垛前，说道：“俗礼免了，你且瞧瞧，可有应对之法。”

戚继光莫名其妙，但定眼一望，便即了然，沉吟道：“恕小将多言，我军畏战，贼军骁勇，很难将之击破，但如今最棘手的，还是外郭危殆，若是丢了，即便赶走贼军，也无法全歼……”

胡宗宪轻哼一声，冷冷道：“这不过是些常理，也没什么好说的……”戚继光露出讶色，拱手道：“督宪见谅，依小将所见，兵法便是常理，用兵若违常理，必败无疑。”

胡宗宪再不瞧他，只瞥了沈舟虚一眼，忽地两眼望天，冷冷道：“沈先生，你看人向来极准，这次却是错了。”沈舟虚笑笑无话，手拈胡须，望着脚前。

戚继光但觉气氛有异，但异在何处，却又说不上来，再瞧沈舟虚，竟是郊外见过的那名残废文士，只不知他何以在此，真是奇哉怪也；但这些均是末节，城下战事急迫，却是刻不容缓，想了想，毅然拱手道：“小将不才，愿率一支精兵，拼死夺回外郭。”

胡宗宪冷哼一声，道：“拼死夺回？说来好听，你死了容易，若又败了，该当如何？”戚继光听得一愣，心道：“不错，我死不足惜，但若不慎败了，岂不坏了大局。唉，戚某败军之将，不足言勇，督宪信不过我，却也难怪。”想着露出一丝苦笑，谷缜见状，心中叫苦不迭，转了十几个念头，均不管用，忽见胡宗宪将袖一拂，冷然道：“将戚参将押回大牢，再听发落……”

那亲兵闻言，方要上前，忽听城下“咔嚓”一声巨响，众人转眼望去，那座木台四根支柱断了一根，摇摇欲坠，一个明军哨官立在台下，手中金芒闪动，“咔嚓”声响，木台支柱再断一根。

众人尚未明白过来，那木台如被大力推送，轰然倒向外郭，百十根燃木如天降霹雳，压向倭阵。倭人惊呼乱跳，亡命躲闪，无形中让出一条路来。

那哨官一声长啸，带了一对男女，沿那空隙，直奔外郭，他手臂高高举起，掌中铁链将一把巨镰舞得风车也似，木台上燃木落下，均被勾住。也不知他用了何种法子，巨镰上如有吸力，燃木一旦落下，便一根连着一根，连绵不绝。是故待他奔至外郭，已结成十丈长一条“火龙”，以哨官为轴，鞭笞四方。

那哨官长啸不绝，“火龙”烈焰腾腾，扭动数下，忽如离弦之箭，射将出去，正中外郭石阶，砸中阶上倭军，然后烈焰翻腾，向下滚落，这一砸一碾，倭军要么浑身浴火，要么头破血流。那哨官趁势抢上石阶，翻翻滚滚，杀奔城头。

戚继光瞧得惊佩，脱口道：“这人是谁？好生了得。”胡宗宪也是暗暗称奇，浑然想不起军中何时有此人物，唯有沈、谷二人认得分明，谷缜笑道：“戚将军！别人还罢，结拜兄弟你也不认得了？”戚继光神色惊疑，定神细瞧，蓦地失声叫道：“哎呀，当真是我陆渐兄弟。”

胡宗宪也甚吃惊，问道：“这人是戚参将的结拜兄弟？”戚继光又惊又喜，击掌道：“错不了，错不了。”胡宗宪望他一眼，默默点头，他对这戚继光原本心怀疑虑，此时观感为之一变，心想兄弟如此了得，做大哥的，自当更胜一筹。沉吟间，忽听戚继光道：“有我陆渐兄弟，必能守住外郭，贼军无险可据，唯有在平地上与我决战，如此一来，大可以长制短，击破他的军阵。”

胡宗宪道：“何谓‘以长制短’？”

戚继光想着城下，双手比划：“贼军长刀五尺，比我军刀剑为长；朱枪两丈，比我军枪矛为长；鸟铳射程百步，比我军鸟铳射程为长。”

众人纷纷点头。戚继光又道：“常言道‘一寸长，一寸强’，以长制短，乃是兵家取势之法。如今之计，莫如将敌军之长，变为敌军之短。”胡宗宪微微皱眉，“唔”了一声。

戚继光又道：“城头旌旗，旗杆超过两丈，正好克制对方的朱枪……”胡宗宪忽地扬声道：“传我将令，撤下城头所有旗杆，另选五百军士，列阵等候。”

戚继光又道：“敌方鸟铳射程虽远，却不及佛郎机火炮，城上佛郎机火炮足有十门，不如将炮扛到城下，用马车拉拽，结成炮阵……”胡宗宪又发将令，命官军将火炮抬到城下，用马车装好。

“至于五尺长刀，更易对付。”戚继光续道，“我军枪矛虽短于敌军枪矛，但比倭刀为长；我军鸟铳射程数十步，比敌军鸟铳为短，但比倭刀，却又为长。依小将之见，应以枪矛阵当其刀锋，鸟铳随后射击，远近相得，贼军长刀一鼓可破。”

“这主意甚好。”沈舟虚蓦地拍起手来，“如此一来，敌军有三般阵势，我也有三般阵势，抑且般般长于敌军，以长制短，绝无败理。只不过，虽有必胜的阵势，还需高明将帅，才能驾驭，戚参将可有上好人选么？”

戚继光一愣，忽地紧握双拳，长叹一声。沈舟虚道：“戚参将何故叹息？”戚继光正觉懊恼，闻言冲口而出：“叹我此身不祥，不能为国杀敌。”

胡、沈二人相视而笑，胡宗宪忽道：“戚继光听令。”戚继光一愣，拜伏于地。

胡宗宪徐徐道：“我命你统帅三军，对敌汪直，若能破敌，免你兵败之罪。”

戚继光听令，只疑身在梦中，嗓子一堵，几乎落下泪来。但他心志刚毅，须臾便有决断，长吸一口气，徐徐吐声道：“请恕小将无礼，我待罪之身，统帅三军，何能服众？还请大人不吝，赐我斩将之权！”

沈舟虚不觉失笑：“好家伙，担此重任，非但不加谦让，竟还得寸进尺么？”戚继光道：“先生此言差矣，为国为民，又何须谦让？”

“好个为国为民，何须谦让！”胡宗宪微微一笑，从腰间摘下一口长剑，说道，“这口尚方剑是圣上所赐，本督转借与你，若有将领不服调遣，与我临阵斩杀，无须宽赦。”

戚继光郑而重之，拜了三拜，接过尚方剑，挺然起身，大步走下城去。

天色渐亮，隐隐鸡声中，景色渐次分明起来：野旷山远，满目皆绿，云树生花，若幻若真，一条碧水曲折如带，绕过城池，宛然东流。

然而南京外郭上，却是激战方酣。陆渐守着石阶，左攥巨镰，右握铁链，要么左镰夺兵，右链伤人；要么右链夺兵，左镰伤人；交替施为，所向披靡。金勾镰即便做梦，也料不到自家兵刃，竟能发挥如此威力。

宁凝得陆渐护佑，刀枪箭弩，均不能近，当下游目四顾，但凡瞧见鸟铳，便发出“瞳中剑”，倭人要么铳管炸裂，要么火绳自燃；更有甚者，正填铅丸，铳口对着脸面，忽来一声暴鸣，后果可想而知。薛耳依旧操练本行，倭将击鼓，他便敲锣，倭将敲锣，他便击鼓，扰得倭军叫苦不迭，偏偏号令早已习练精熟，变换不及。

这三人从未配合，这当儿结成一队，却如天造地合，倭军每每攻上城头，又被尽数赶下，反复数次，始终寸步难进。外郭上官军败卒本已溃不成军，见此情状，大受鼓舞，纷纷引弓挺矛，重振旗鼓。

倭军困兽之斗，舍命拼死。却不料陆渐身处生死战场，拼斗越是激烈，对这“夺兵之术”领悟越深，初时只是夺人兵器，斗之弥久，不但夺取兵器，更能运用敌方兵器，反转伤敌。再斗时许，他又发奇想，敌人本身手握兵刃，实则也与兵刃相连，对手、敌刃、我刃，三者相连，岂不又是一件全新“兵刃”。

念头一起，陆渐便加尝试，勾住一把长刀，潜运奇劲，力图驾驭对手，但见那持刀倭军应着自己心意，仿佛醉酒一般，身不由己撞翻几人，一个跄踉，跌下城去。陆渐妙想成真，喜不能禁，反复施为，越觉奇趣盎然，酣畅无比。

如此一来，倭军更难取胜，士气大挫，忽地发一声喊，如潮水般退将下去。

陆渐傲立城头，望着倭军退却，不由松了一口气。这时间，忽觉大腿、肩膊热辣辣的，他随意一摸，竟然满手是血。陆渐大为吃惊，定了定神，才恍然明白过来，自己纵然神乎其技，身处这般混战，也难保不受伤损，只是酣战之中，未能知觉罢了。

但这一痛将起来，竟是不可收拾，陆渐咬牙挪到城垛边坐下，撕开裤管，正想察看，忽听细碎足音，眼前多了一双绣鞋，鹅黄缎面上点缀几朵雪白小花。陆渐不觉抬起头来，只见宁凝眼似秋水，正静静望着自己。

陆渐急忙捂住伤处，欲要起身，宁凝却伸手将他轻轻按住，从袖间取出一方手帕，俯身攒去伤口血污，陆渐羞不可抑，忙道：“宁姑娘，脏，脏得很，我，我自己来。”

宁凝低头不语，眉间颊上却染了一抹嫣红，就如出水荷花，秀丽天然。拭去血污，她又撩起衣衫，撕下雪白内衣，包扎伤口，治完腿伤，再治肩膊，从头至尾，她始终一言不发，陆渐便要婉拒，也不知如何开口，只得任她摆布。待得包扎完毕，他已出了一身透汗，比起生死搏杀，这一阵似乎更费心力，当下支吾道：“宁，宁姑娘，多，多谢……”

话音方落，宁凝忽地起身，走到石阶前，望着远方，静静出神。此时旭日光华，洒遍城头，这女子笼罩其中，浑身也似发出淡淡光芒。陆渐瞧在眼里，忽觉哀惋不胜：“我这粗蠢男子也罢了，这样的女孩儿，怎么也是劫奴呢？”想到这里，对沈舟虚好感全无，竟有几分痛恨起来。

忽听城下倭军喧闹，陆渐定眼望去，数百倭人手持朱枪，登将上来。陆渐一纵而起，叫道：“宁姑娘，快到我身后来。”宁凝转眼瞧来，目光盈盈，步子却不稍动。

陆渐急道：“你不害怕么？”宁凝轻哼道：“你呢，你害不害怕？”二人相遇，她始终默然，突发此问，陆渐甚觉讶异，想了想道：“我也怕的，但朋友说，谁得外郭，谁是赢家，我怕倭寇会赢，即便害怕，也顾不得了！”

他说得一本正经，眉宇间却流露出几分憨气。宁凝见了，不禁莞尔，恰如羞花初绽、玉镜新磨，分外明艳动人。陆渐与她相识，头一回见她流露如许欢容，不觉瞧了一呆。宁凝也还醒过来，双颊如染蔻丹，轻轻啐道：“你，你这人呀，真是，真是讨厌……”

陆渐大感不解：“我怎么讨厌了！”此时间，忽见倭军齐刷刷停在二十步外，一抡胳膊，百十根枪矛如狂蜂出巢，汹涌射来。

陆渐抢上一步，挡在宁凝身前，巨镰一抡，枪矛近身，便被夺下。倭人掷罢标枪，忽又一蹲，身后冒起百余名弓弩手，羽箭如雨射来。

陆渐右手铁链画一个大圈，左手镰刀画一个小圈，圈中有圈，大小相叠，无论长羽短箭，弓箭弩箭，进入其中，便被夺去。

陆渐也被打出火气，蓦地高叫道：“射够了么？也瞧我的。”俯身抓起一支朱枪，使一个“我相”，扭转身形，嗖的一下，朱枪贯穿一名倭人心口，去势不衰，又刺中身后倭人，接连洞穿五人，枪势才衰。

那五人被串成一行，虽已殒命，兀自伫立。群寇面面相觑，石阶上倏地鸦雀无声。陆渐又抓起一杆长矛，方才作势，倭军忽发一声喊，掉转身形，连滚带爬逃下城去。

陆渐望着群寇背影，呆了呆，蓦地纵声大笑。宁凝奇道：“你笑什么？”陆渐笑道：“我笑自己呢，我竟没想到，他们也会怕死的！”宁凝听了，默然不语，只是身子轻颤，陆渐不由转头去瞧，却见她一手捂口，眼含笑意，冷不防陆渐回头，不觉转喜为怒，狠狠瞪他一眼。

陆渐暗自纳闷：“这女孩儿真是奇怪极了，一会儿对我友善，一会儿又恼我得紧……”迷惑间，忽听一声炮响，抬眼望去，内城中杀出一飙人马，当先一人跨坐马上，甲胄鲜明，挺直如枪。陆渐瞧得清楚，端的又惊又喜，脱口叫道：“戚大哥。”

此时天光大亮，两军对圆，阵势分明。倭军旌旗摇动，哗啦啦千支朱枪齐举，茂若密林，长刀挥舞，白茫茫一片。官军不过数千，阵势很是奇怪，有的拿着长长旗杆，有的拿着鸟铳长矛，还有几匹马车，拉着铁炮，看上去参差不齐，不伦不类。最奇的却是大小将官身边，均有一名小校，红巾包头，手持大刀，目光炯炯，厉如鹰隼。

戚继光马一盘旋，令旗忽举，哄然声响，手持旗杆的官军冲出阵外，两人一旗，向着倭军朱枪阵乱搅乱捅，旗杆长者五丈，短者也有三丈有余。霎时间，两军一交，倭军尽被捅翻。

倭军害怕薛耳捣乱，鼓不鸣，锣不响，只敢挥舞旗帜，只见旌旗一挥，几队鸟铳手赶上来，火药上膛。不料戚继光令旗再挥，旗杆军分开一条路来，载炮马车驰到前方，调转过来，车尾火炮早已点燃，一声雷鸣，直入鸟铳阵中，鸟铳手死伤惨重，乱成一团，。

倭军旌旗再举，两队长刀左右包抄，杀向旗官军。旗杆长大，运转不易，若被长刀逼近，有死无生。

戚继光令旗飘飘，两队长矛军左右涌至，列成阵势，护住旗杆军两翼，远远挑刺，鸟铳弩箭继之于后。一时间，倭军长刀落地，浑身浴血，惨叫着向后退却。

戚继光令旗再挥，火炮再响，血肉横飞，三般阵势变化如神，有如一支长剑，刺入倭军阵中，旗杆、火炮好比剑刃，长矛、弩箭好比剑锷，数十名刀斧手则为剑柄，头包红巾，手持大刀，驱赶众将，稍有后退，立斩不饶。众将官平日玩忽职守，得过且过，这次却是事关自家头颅，生死事大，疏忽不得，故而尽都豁将出去，拼死冲杀，尤胜士卒。

倭军原分三部，势成鼎足，一部五千人，牵制内城官军，此时首当其冲，被冲了个七零八落。

戚继光将其冲散，却不尽歼，翻翻滚滚，杀近城门，猛攻城门前那支倭军。

这部倭军三千有余，虽然勇猛，却奈何城外是俞大猷所留精兵，城内是戚继光的新锐之师，背腹受敌，顷刻溃乱，城外五千虎狼之师突入城内，追杀败寇，有如砍瓜切菜一般。

戚继光不待尽歼余寇，令旗再挥，转至外郭城下，那里倭军不过两千，屡被陆渐所阻，士气低落，一击即溃。陆渐见机，与宁凝、薛耳率城头官军冲下，势如摧枯拉朽，夹击倭军。

陆渐心神激动，相距尚远，便高叫道：“大哥出狱了？”戚继光也遥遥答道：“好兄弟，战场相见，不容详叙，待我破敌，再与你细说。”

说话间，二人逼近，一在马上，一在平地，举手相握，均能感受对方手掌温暖。陆渐道：“大哥，我不会带兵，这些兵丁，交给你好么？”戚继光奇道：“那么你呢？”陆渐一指宁凝、薛耳，道：“我送他们回去。”戚继光点头道：“也好，你只管去。”

戚继光在前方瓦解倭寇军阵，沈舟虚随后麾军进击，将分散倭军包围分割。战场上厮杀声、惨叫声此起彼伏，难分彼此。陆渐一路走去，只见刀光血影，竟辨不出谁是汪直了。

来到内城下，陆渐止了步，拱手道：“宁姑娘，薛兄，二位保重。”说罢转身便走，忽听宁凝叫道：“留步。”

陆渐回头一瞧，宁凝目光清亮，注视他道：“你，你上哪儿去？”陆渐不料有此一问，皱眉道：“我也不知……”宁凝一怔，又问道：“你没有家么？”

陆渐道：“有的，但很远。”宁凝望着他，欲言又止，终是一跺脚，转身去了，薛耳忙叫道：“凝儿，等我一下。”一颠一颠，紧随其后。

陆渐不知宁凝为何询问这些，思索不透，便不多想，当下放开步子，走了一程，待那厮杀声渐渐微弱，方才止步，回望城楼，心道：“斗了许久，也不知谷缜如何，须得想个法儿，神不知，鬼不觉，将他接下城来。”

正想转回，忽听有人叫唤自己，转眼望去，谷缜正在一堵墙后招手。陆渐不胜惊奇，问道：“你怎么在这里？”谷缜笑道：“说来话长，快来，快来。”

两人摸到一条小巷中，一边脱去官兵甲胄，谷缜一边将前事说了。陆渐听说他遭遇刺客，大为吃惊，又听说他为救沈舟虚，暴露身形，更觉意外；再听说戚继光竟然得他举荐，只觉世事之奇，莫过于此，不由得纵声大笑。

谷缜也笑道：“我本也是病急乱投医，赌一赌自己的小命，却不料戚大将军恁地了得，被我赌个正着，但沈瘸子守信放我，却有些叫人意外了。”

陆渐笑罢，又问道：“汪直败局已定，下一步该当如何？”谷缜沉吟道：“眼下战事混乱，沈瘸子又看得颇紧，于乱军中擒捉此人，颇为不易。戚将军如此本领，不如让他先捉汪直，占个头功，我们再从大牢里将他偷出来。”

陆渐听了，欣然答应。谷缜便就近挑了一家客栈，与陆渐吃饭更衣。这客栈本是他的产业，故而掌柜见了二人，分外殷勤。

沐浴已毕，二人换了一身干净衣衫，又用过几样精细早点，觅一间临街上房宿下。陆渐苦战一夜，困倦已极，倒榻便睡，浑忘时日。

也不知睡了多久，忽被欢呼声惊醒，起身望去，谷缜倚在窗前，嗑着瓜子，正瞧热闹。陆渐便也上前，只见长街两侧聚满百姓，街心官军押着队队俘虏，迤逦而来。

东南百姓对倭寇恨之入骨，眼见官军得胜，欣喜欲狂，纷纷对一众俘虏大吐口水，饱以拳脚，不少俘虏被活活打死，

瞧了一阵，忽见戚继光骑着马远远行来，满身血污，容色疲惫。谷缜招来栈中伙计，耳语两声，那伙计飞也似下楼，跑到戚继光马前，说了两句。

戚继光听了，跳下战马，径向客栈走来。片时登楼，陆渐快步迎上，二人呼兄唤弟，把臂大笑。谷缜也拱手笑道：“戚兄今日得出樊笼，便立奇功，假以时日，必然威震寰宇了。”

戚继光曾在城头与他见过，见他在此，也觉惊奇，当即笑道：“足下过誉了，兄弟，这位是谁，还不引见么？”陆渐便为二人引见了。戚继光豪气干云，资兼文武，谷缜性情潇洒，风神绝出，两人交谈数句，心中均是生出一般念头：“这陆渐向来厚道，怎么结交的人如此精明？”

谷缜心细，料到此时，早已吩咐掌柜，备好酒馔，此时一一将上。戚继光见了，笑道：“吃喝就免了，我还要去总督府交割兵权，若是迟了，只怕见责。”

谷缜笑道：“暂饮两杯无妨。”戚继光也不勉强，便笑道：“就喝两杯。”三人坐下，酒过一巡，戚继光道：“不瞒兄弟，昨夜四更时，为兄才被提出大牢。谁想赶到城头，便是一场恶战，至今纵然胜了，也是稀里糊涂，不知何以有此咄咄怪事。”陆渐、谷缜对视一眼，心中暗笑，却不说透。

“是了！”戚继光目视陆渐道，“兄弟你何时从了军，还做了军官？”陆渐一呆，不知从何说起，只好支吾道：“不瞒大哥，我并未从军，那身军服，却是买来的。”

戚继光吃了一惊，拈须不语。谷缜不料陆渐如此老实，引得戚继光生疑，忙岔开话题，笑道：“戚兄，汪直那厮可曾捉住？”

戚继光叹了口气，流露遗憾之色，说道：“那厮很是了得，带了一小股悍贼，拼死窜出城了……”

陆渐、谷缜听得这话，脸上顿无血色。戚继光还不觉有异，再饮一杯，起身笑道：“无论身份如何，兄弟你今日功劳殊大，不如随为兄去见督宪，求个出身，立功军中，也胜过你漂泊江湖、老死乡里了。”

陆渐心乱如麻，脱口道：“大哥，我，我不能随你去了。”戚继光怪道：“这是为何？”

陆渐有苦难言，只得道：“小弟，小弟有些要事，立马就要出城。”戚继光盯着他，神色间大为疑惑。谷缜叹了口气，说道：“戚兄勿怪，那事确然紧急，还望戚兄见谅。“

戚继光久经世事，瞧出二人大有苦衷，当下也不多问，微微一笑，道：“无妨，来日方长，你先办事，下回见面，你我再叙不迟。”说罢与陆渐双手一握，洒然去了。

陆渐目送戚继光下楼，便与谷缜向栈里支了盘缠衣物，又要了两匹马，出了客栈，直奔城外。

不想战事方歇，官军搜捕倭寇余孽，城门许久不开。挨到正午时分，始才出城。郊野晴翠方好，雀鹤飞鸣，牯牛饮水，牧童吹笛，两人回望城郭，数日间种种遇合，与眼前景象一比，真若大梦一般。

谷缜料得汪直必然窜入东海，向东追了十里，却又听说辰未时分，倭寇官军在附近激战一场，倭寇败走，不知所踪。后又听说，沿海有大队官军拦路，焚毁一概大小船只，倭寇残部无法入海，向西退去了。

谷缜道：“沈瘸子倒有先见之明，早早断了海路。倭寇离了海，威风可要折半。”

两人打马向西，一路上全无头绪。行不多时，二人马力渐乏，双双喷吐星沫，喘如雷鸣，眼瞧着慢了下去。谷缜本就烦闷，不由怒形于色：“这掌柜该死，竟敢给我两匹驽马，将来回了南京，管叫他脱一层皮。”

陆渐听得不忍，说道：“这世上总是好马少，驽马多。那位掌柜仓促间寻不着好马，也是有的。”眼见远处山复水绕，绿树环村，便到村边溪流饮马，将养马力。

谷缜也只得下马，恨恨来到溪边，拣块石头坐下，说道：“你有所不知，我手下那帮猢狲，个个难制，这几年我又在牢中，许多人事尽都荒废了，若不对他们凶狠些，不能驾驭。”

陆渐叹道：“你的事若不伤天害理，我便不多管，若不然，这朋友可是做不成了。”谷缜目光闪动，忽而笑道：“那你说说，什么叫天理？”陆渐道：“不欺弱小，就是天理。”

谷缜道：“这个弱小却待如何看。弱小好人，欺负了自然不好，弱小恶人，欺负一下也无不可。陆渐你知道么，鄙人生平有四大喜好。”

陆渐道：“哪四大？”谷缜道：“第一好酒，本人无酒不欢；第二好双陆，最好打发时光；至于这第三么，却是我没过门的媳妇儿，只是这话你知我知，天知地知，千万不要传将出去，她若知道自己只排第三，我便死了……”

陆渐忍俊不禁，笑问道：“第四呢？”谷缜道：“第四便是恶人了，其人越是奸恶，我越是喜欢。”陆渐道：“奇了，恶人只会叫人憎恶，岂有喜欢之理。”

“你有所不知。”谷缜笑道，“这恶人乃是天下间最好玩的物事。小猫小狗，纵然惹人怜爱，却是无知蠢物，玩弄久了，难免无聊；至于好人，一则十分稀少，二则婆婆妈妈，心慈手软，戏弄起来，不但于心有愧，而且无甚乐趣……”陆渐瞧着谷缜，心中疑云大起：“这话倒似绕着弯子在骂我呢？”

却听谷缜续道：“所以说，唯有大奸大恶之徒，没脸没皮，没心没肝，不但智计过人，抑且性情坚忍，与之争斗，好似龙颔探珠，火中取栗，兴味无穷，大有奇趣。只可惜，这世间大恶人少之又少，小恶人偏又多如牛毛，一时遇不上大奸大恶，只好拣些弱小恶人欺负欺负，消闷解乏，也是好的。”

陆渐听了，回想起自己生平所遇的奸恶之徒，无不与谷缜所言暗合，只不过自己应付起来，一向辛苦，吃亏不少，既谈不上什么兴味奇趣，更无消闷解乏之功效。故而恶人这种“玩意儿”，也只有谷缜消受得了。

谷缜说了一通，眼看溪水清莹照人，俯身欲饮，不料忽地射来一块石头，激得水花四迸，溅了他满脸满身。谷缜大怒抬头，却见一个少女白衣胜雪，碧环金钗，背着青绸包裹，俏生生立在对岸。

陆渐也吃一惊，失声道：“阿晴……”姚晴白他一眼，向着谷缜轻哼道：“不知所谓，胡吹大气，你说你最爱欺负恶人，如今又怎么说呢？”

谷缜笑道：“算我被大美人欺负了，如今衣服裤子湿了，且容鄙人一晒。”说罢作势宽衣解带，姚晴花容变色，怒道：“姓谷的，你敢耍流氓，我，我打得你满地找牙。”

谷缜道：“没天理么，连晒衣服都不许？”姚晴蛮横道：“我说不许，就是不许。”谷缜笑笑，忽地扯了扯耳朵，又蹲下来，用手指在沙岸上写了一个大大的“为”字，陆、姚二人方觉奇怪，却又见他掬起一捧水，浇向姚晴。

姚晴飘然后退，面露讥讽，谷缜起身笑道：“哎呀呀，本领不济，报不得仇呢。”姚晴轻哼一声，心想着他的古怪动作，隐觉不对。

“阿晴。”陆渐忍不住问道，“你何时来的？”姚晴淡然道：“你不情愿我来么？”陆渐一呆，不知如何回答才好，若说情愿吧，未免有些羞涩，若说不情愿，却又违背本心了。

谷缜瞧出他的窘迫，笑道：“哪里话，他一百个情愿呢，昨晚我听他说梦话，没口子叫‘阿晴，阿晴’！”

陆渐面涨通红，急道：“你，你……”谷缜道：“我也晓得，听人说梦话不对，但你叫声太响，我便不想听，那也难了。”陆渐指着谷缜鼻尖道：“你……”谷缜接口道：“我都听见了，你赖也赖不脱的。”

他快嘴快舌，陆渐遮拦不住，端的气结。姚晴看了二人一阵，轻哼道：“陆渐，我这次来，是因为想起有一件物事忘了还你。”陆渐道：“鱼和尚大师的舍利？”姚晴摇了摇头，淡然道：“那舍利丢了。”

陆渐知道姚晴便是丑奴儿后，本拟讨回舍利，谁知姚晴始终不提此事。陆渐左思右想，也不敢开口，心想放在姚晴那儿，便如自己携带一般，若分彼此，平白惹她不快。此时一听，只急得跳了起来，叫道：“怎么，怎么弄丢了呢？”

“你叫什么？”姚晴白他一眼，道，“谁叫你交给我的？才交给我，风君侯便来了，我身上的东西都被他搜了去，又有什么法子？后来凭仙碧向他讨来画儿，谁知一时欢喜，却忘了讨还舍利，你那时也在，怎么就不提醒我呢？”她振振有词，仿佛丢了舍利，反是陆渐的不是。陆渐心乱如麻，呆呆怔怔，出声不得。

“妙啊，妙啊！”谷缜忽地拍手大笑，“从昨至今，足有一夜，古人过目不忘，大美人一夜全忘，比起古人，也算各有千秋。”

姚晴咬了咬嘴唇，冷然道：“臭狐狸，本姑娘说正经话，谁跟你插科打诨？”

“我也说正经话。”谷缜笑道，“你当时忘了，事后怎不想起？但你就是不说，借此拴住陆渐，让他去惹左飞卿，拼个同归于尽。”

“那你呢？”姚晴寒声道，“你千方百计哄骗陆渐，为你捉这个捉那个，出生入死，又安的什么心？”话音方落，忽见陆渐叹了口气，转身便走，谷、姚二人齐声道：“你上哪儿去？”

陆渐苦笑道：“鱼和尚大师对我恩重如山，就算粉身碎骨，我也要讨回他的舍利。”

谷缜皱眉道：“你要找风君侯？”陆渐点头。谷缜见他神色决绝，不由叹道：“罢了，若要去，我陪着你便是。”

姚晴冷笑道：“你不要假惺惺装好人，风君侯在哪儿，你又知道么？”谷缜道：“莫非你又知道了？”姚晴道：“蠢材，我不去找他，他不会来找我么？”

陆渐恍然大悟，连连点头：“我明白了，祖师画像在你这儿，风君侯早晚来寻。”姚晴颔首道：“这次还算你不笨。”

谷缜笑道：“我也明白了，总而言之，你机关算尽，就是要咱们做你的马弁，闲来牵马执镫，忙来挡灾卖命。”姚晴啐道：“你若不想做，大可滚蛋，本姑娘才不稀罕。”

谷缜心道：“从来都是我牵别人的鼻子，这次却被这小娘皮牵了鼻子，实在可气。”他心里暗骂，脸上却嘻嘻笑道：“哪里话，旅途寂寞，有个美娇娘陪说陪笑，也算是赏心乐事。”

陆渐见姚晴俏脸发白，杏眼喷火，只怕二人闹将起来，无法收拾，忙道：“先别吵嘴，咱们下一步有何打算？难道说，坐在这儿等风君侯来？”

谷缜摇头道：“取回舍利并非急务，能否捉住汪直，却关乎你我生死。”

“狐狸尾巴露出来了么？”姚晴冷笑道，“让他做打手，了私怨，才是你的本意。”谷缜笑道：“如此说，你我也算是半斤八两，一路货色，很好很好，这就叫做志同道合。”姚晴双颊又是一红，啐道：“志你个大头鬼！”谷缜大笑。

陆渐沉吟一阵，忽道：“汪直的事并非谷缜的私怨，与我也有莫大牵连，阿晴，你肯和我们一块儿去么？”

姚晴望着溪中斑斓卵石，寂然不语。谷缜对她的心思洞若观火，不觉失笑，叹道：“老兄，你又迂了。这话何必问？舍利是她弄丢的，冤有头债有主，讨还之事，自也着落在她身上。她若不去，绑也要绑去的。”

姚晴眼中生寒，喝道：“你来绑我试试？”谷缜双手一摊，笑道：“舍利是你丢的，却不假吧！”姚晴轻哼一声，转身从旁边的树林里牵出一匹大青马来，翻身坐上，趟过小溪，忽地甩开马鞭，刷地抽中谷缜左颊。

谷缜脸上多了一道淤痕，吃痛怒道：“君子动口，小人动手。”姚晴“呸”了一声：“你才是小人呢，连骂我一句，也不敢光明正大。”谷缜心中咯噔一下，强笑道：“我什么时候不光明正大？”

“当我不知道么？”姚晴道，“你先扯耳朵，这个‘耳’取其谐音，应为‘尔汝’之‘尔’，其后又在沙上写了一个‘为’字，连起来便是‘尔为’，再后来掬水泼我这个妇道人家，这就叫做‘泼妇’吧。首尾相连，不就是‘尔为泼妇’么？”

陆渐见二人费尽心思，尽争这些闲气，只觉好笑。谷缜却不大自在，心忖这小娘儿们不似想象中那般好欺，日后须得用心对付，方能不落下风。

沧海12・温柔缱绻之卷 战书

三人各怀心思，乘马西行，一路无话，偶遇一名农夫，询问之下，方知不久之前，有许多官军追着一伙客商向北去了。谷缜大喜，打马疾进，沿途不时瞧见尸首，有官军装束，亦有客商装束，所谓“客商”，布衣下却藏着鱼鳞软甲。想是这群倭寇扮成百姓，欲要蒙混过关，却被官军觉察，追战至此。谷缜仔细察看尸首，不见汪直，心中大石才算稍稍落地。

又追十余里，忽听道边山谷中传来喊杀声。三人弃了马。奔上左面山头，一眼望去，只见数百官兵围着十多个“客商”苦斗，官兵是沈舟虚遣来的精锐，胆艺俱高，进退有期，倭寇以寡敌众，渐觉不支。

斗不多时，忽听阵中一阵吼叫，竟是残余倭寇眼见突围无望，纷纷掉转倭刀，切腹自尽。谷缜大叫其苦，悲愤之际，忽又见有两人并未自残，奋力冲破重围，向这方死命奔来。

二寇方才突围，陆渐便即认出，二人不是别人，一为樊玉谦，一是铜瓜锤，铜瓜锤血染衣衫，双脚拖地，全赖樊玉谦搀扶，方能行走。

两员明将紧追不舍，忽而赶上，挺枪便刺，樊玉谦却如脑后生眼，回身一枪，搭在来枪之上，二将虎口倏热，长枪坠地，樊玉谦大喝一声，长枪挺出，二将满眼寒光点点，红缨乱飞，只吓得魂不附体，身子后仰，骨碌碌滚下山去。

陆渐见樊玉谦本可刺死二将，枪到半途，却有放生之意，不觉心中怪讶：“这人似乎不是嗜杀之辈。”一念及此，见他逼近，也不阻拦。

樊玉谦且战且走，须臾越过山头，钻入一片树林。官兵自恃人多，也挥舞刀枪，向山上赶来。

谷缜微一沉吟，靠近姚晴，低语几声。姚晴秀眉微颦，摇了摇头，谷缜又说两句，姚晴面露讶色，瞧了陆渐一眼，神色迷惑，点了点头。

众官兵快步如飞，一路赶来。不想才到山头，当先几人脚下一绊，跌倒在地，须臾间，粗大藤蔓一涌而出，将那几人缠得有如粽子一般。后方官兵见此怪事，无不骇异，先是倒退两步，继而纵上前来，挥刀砍藤。不料砍而复生，越砍越多，砍藤之人反被藤蔓缠住，只惊得哇哇乱叫。

倏尔间，众人眼前一花，多了一名绝色女子，衣衫胜雪，广袖飞举，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身若有淡淡光华。

如此丽人，众官兵从所未见，不觉意乱神迷。恍惚间，只见那女子樱口未启，忽有语声传来：“吾乃本山女鬼，尔等犯我山林，亵渎胜景，限尔等速速离开，违者横死……”

她姿容曼妙，语声却低沉如男子，众官兵正觉奇怪，忽又听见一阵怪笑，那笑声凄厉万端，似男非女，似从这女子身上发出，却又似在她身后，渐渐忽东忽西，忽远忽近，缭绕山中，盘旋不去。

饶是一众将官身经百战，也不由毛骨悚然，心跳如雷，忽听笑声骤歇，白衣女鬼高叫一声：“还不肯走，那就死吧。”说着素手轻挥，地下又生出一根长藤，向众人卷来。霎时间，众官兵唬得魂飞魄散，哇哇大叫，转身便逃。

地上被缚官兵动弹不能，早已吓得半死不活，忽又听那女鬼说道：“滚吧。”再一挥手，藤蔓化为烟尘，众人一得自由，连滚带爬，只管逃命去了。

那女鬼目视官兵去远，蓦地素面一沉，喝道：“臭狐狸，滚出来。”声音一反低沉嘶哑，脆如黄鹂，嫩如雏莺。

只听嘻嘻一笑，谷缜从草中钻将出来，击掌道：“大美人天生就是做戏的坯子，佩服佩服。”姚晴玉颊绯红，怒道：“少来敷衍。我问你，谁是女鬼啦？既是做戏，又干吗笑得那么难听，跟、跟杀猪似的。”

敢情二人约好，姚晴出面，谷缜出声，女相男声，吓退那帮官兵。官兵虽被唬退，姚晴却恨谷缜趁机使坏，一待事毕，便寻他晦气。

谷缜见她有动武之势，自忖不敌，忙笑道：“大美人息怒，那两人跑得远了，若不快追，前功尽弃也。”姚晴一愣，恨恨道：“好，暂且记下，与你算账。”

铜瓜锤受了伤，沿途留下点点血迹。三人循迹追赶，不多时，忽听前方传来哭声，正是樊玉谦，哭了几声，忽听铜瓜锤虚弱道：“老三，瓦罐不离井上破，将军终须阵上亡。大丈夫死就死了，有什么好哭的。我死了，你就回去，好好跟妹子过日子，再莫惹这些闲事，你一向心软，杀人不多，老天爷让你多活几年，也未可知……”

樊玉谦抽泣道：“不成，我就是死，也要带你走的。”铜瓜锤怒道：“滚你妈的蛋，快走快走，莫待那些狗官兵赶上来。”

谷缜听到这儿，“扑哧”一笑。“谁！”樊玉谦发声厉喝，枝碎叶飞，尖枪抡起斗大红缨，自树丛中蹿将出来。

谷缜早有防备，发笑之前快步后退。樊玉谦一枪刺空，跳出树丛，见了三人，只一愣，便认出陆渐，顿时脸色发白，厉声道：“是你么？”挺枪便刺，陆渐让过，正要反击，忽听谷缜叫道：“且慢。”

樊玉谦对陆渐甚是忌惮，自度交起手来，胜算不多，是以谷缜一喝，他便借坡下驴，就势停住，说道：“你有什么话说？”谷缜笑道：“官兵已经退了，一时半会儿不会再来。我们来，是想问足下几句话儿。”

樊玉谦将信将疑道：“什么话？”谷缜目光凝注，一字字道：“汪直死了？还是活着？”樊玉谦一愣，未及答话，忽听有人闷声道：“不许说……”说话声中，只见铜瓜锤从林子里蹒跚走出，一手捂着小腹，面色惨白。

谷缜打量他一眼，笑道：“这话耐人寻味。倘若死了，说与不说，均是无妨；但若不许说，那汪老鬼定还活着了。”

铜瓜锤冷笑道：“活着又怎地？你想知道汪老的下落么？老子偏不告诉你！”谷缜略一沉默，叹道：“是不是你们向北引开官兵，汪老贼趁机脱身？”铜瓜锤“哼”了一声，背靠一棵大树坐了下来，瞪着谷缜，呼呼喘气。

谷缜眼珠一转，笑道：“有道是‘识时务者为俊杰’，你受了重伤，若不趁早医治，必死无疑。这位使枪的老兄枪法虽妙，却未必胜得过我这位朋友，当日在南京城下，也是较量过的。故而眼下形势，对二位十分不利。这样好了，说出汪直的下落，我放你们走路，若不然，只怕有伤和气。”

他这话意在威胁，樊玉谦性子优柔，无甚主意，向铜瓜锤道：“二哥，告诉他们么？”

“放屁！”铜瓜锤目光凶狠，口角沁出缕缕血丝，“汪老待我等恩深义重，咱们也应允汪老，为他引开强敌，既然如此，又怎能出卖他？”

樊玉谦听了，讪讪无话，谷缜冷哼一声，道：“他若当真对你恩深义重，就当带你同行，又为何支使你引敌？所谓引敌，不过送死罢了。”铜瓜锤昂然道：“引敌之事是老子自愿，并非谁人支使。”

谷缜哭笑不得，心道：“早听说汪老鬼极会鼓惑人心，如今看来着实不假。这无知蠢汉，也不知受了他什么好处，竟然这般死心塌地，给他卖命。”沉吟间，又听铜瓜锤道：“老三，死便死了，也没什么了不起的，咱哥俩宁可死了，也不能出卖朋友，你说是不是？”樊玉谦叹道：“二哥说得是。”

谷缜怒哼一声，向陆渐使个眼色，示意动手。不料陆渐沉默片刻，摇头道：“这两人守信重义，我若以武力相逼，岂非叫人出卖朋友？”

谷缜大感意外，愣了一会儿，皱眉道：“陆渐，你可想好了，放过他们，有何后果。”陆渐道：“若为了自身安危，坏了他人信义，又和汪直、徐海有甚分别？”谷缜不料他恁地迂腐，只气得面色铁青，怒道：“什么狗屁信义，好，好，你要做大菩萨、大圣人，由你去好了。”转身坐到一块石头上，盯着众人，咬着牙冷笑。

铜瓜锤与樊玉谦面面相觑，猜不透对方心思。陆渐也望着谷缜，心中暗叹：“若以武力逼迫，这二人誓死不说，也唯有一刀杀了。但杀人容易，救人却难。鱼和尚大师曾嘱我心怀慈悲，怜悯世人。这二人虽不是好人，也并非一无是处，若能令其弃恶从善，也是莫大功德。即便谷缜怪我，也没法子。”想到这里，说道：“放你二人容易，但你二人须得答应我一件事。”

铜瓜锤冷笑道：“那得瞧是什么事？倘若事关汪老，休想老子吐一个字的。”

陆渐见他神情，没地涌起一丝厌恶，冷然道：“你龙门三煞做尽坏事，论理该死。但我瞧你二人行事，尚还留有余地，不至丧尽天良。我要你二人对天立誓，从今往后，不得为恶。若再为恶，只要入我双耳，虽在万里之外，我也势必赶来取你二人性命。”

铜瓜锤和樊玉谦听得如坠五里雾中，只觉此人要么是疯子，要么是傻子，要么就有什么诡计，若不然，天底下哪儿有这样的好事。

樊玉谦权衡情形，对方若不放行，自己虽能脱身，却不能将铜瓜锤活着带走，当即将心一横，朗声道：“好，如你所言，我先立誓，从今往后，不再为恶，若不然，有如此树。”长枪一挥，扫中碗口粗细一棵大树，“咔嚓”一声，那树应势而折。

铜瓜锤见樊玉谦立了誓，也只得悻悻道：“不作恶便不作恶，若有违背，叫我千刀万割便是。”

陆渐听了，点头道：“很好，你们既能为汪直守信，想也能不负自家然诺。”说着将手一挥，朗声道，“去吧！”

二人见他当真放行，均是一愣，樊玉谦转身扶着铜瓜锤，向前走去。谷缜望着二人背影，当真心冷如冰，一拂袖，转身便走。陆渐望他背影，自觉愧疚，叹一口气，遥遥尾随，姚晴仍是冷冷淡淡，飘然随在二人身后。

寂然走了一程，忽听有人道：“请留步！”三人转过身来，忽见樊玉谦提枪奔来。谷缜不耐道：“又有什么鸟事？”

樊玉谦在丈外停住，嗫嚅道：“陆兄，樊某、樊某有一事相求。”陆渐道：“请说！”樊玉谦道：“昨晚南京城下，樊某大意了些，未及尽展所学，为君所败，窃以为憾。今日别后，相见无期，还望陆兄不吝赐教，见个高下。”

陆渐甚是惊讶，摇头道：“刀枪无眼，还是免了吧。”樊玉谦叹道：“怕不能够，我妹夫金勾镰死在你手里，我方才仔细想想，若不替他报仇，无法对我妹子交代。”

谷缜怒极反笑：“你这矮子确然无耻，早先不说，如今藏好同伴，才来提这报仇的事。”樊玉谦面皮一热，支吾道：“我与二哥是结拜之义，与家妹却是兄妹之情。陆兄乃仁义之士，想必明白我的苦衷。”

陆渐略一默然，叹道：“如此说，也只得一战了。”姚晴久不作声，蓦地喝道：“糊涂虫，你发疯了么？”陆渐不防她突然发难，甚感错愕，说道：“他为妹夫报仇，也合乎情理。”姚晴冷笑道：“那么你被他杀了，也是合乎情理了？”

陆渐见她如此作恼，不觉默然，樊玉谦怕他反悔，忙又道：“还望陆兄千万成全。”

陆渐不觉苦笑，叹道：“阿晴你放心，我不会输的。”又向樊玉谦道：“足下少待，动手之前，还容我制一件趁手兵器。”樊玉谦道：“陆兄请便。”

陆渐走到一棵柏树下，向谷缜伸手道：“匕首借我一用。”谷缜抛来匕首，陆渐接过，信手一挥，斫下四尺长一根树枝，坐在树下，削枝去叶。

谷缜瞧了片时，转眼望去，姚晴也正望着陆渐，神色中似有三分气恼，三分忧虑，余下的却是不尽关切。谷缜暗自称奇：“这女子城府甚深，如此真情流露，着实少见；妙妙纵然凶一些，却胜在敢爱敢恨、心性直白……”这时间，忽见姚晴双目一亮，若有惊色。

谷缜心觉奇怪，掉头望去，只见陆渐削罢枝叶，又削树皮。谷缜最初不觉，瞧得时许，忽觉有异，那匕首一起一落，分明合于某种至理，快一分则太疾，慢一分则太迟，进一分则太左，退一分则太右，可谓不快不慢，不偏不倚，若合符节，暗藏玄机。

谷缜心头一动，仿佛从中悟出什么，但宣之于口，却又说不上来。转眼望去，樊玉谦也正望着那把匕首，随那匕首起落，目光闪动不定。

不多时，陆渐停下匕首，徐徐起身，手中一根木杖弯曲自如，浑圆光洁，一眼望去，仿佛造物天生，绝无余赘。

陆渐将木杖随意一指，说道：“成了。”樊玉谦盯着木杖，神色似喜还悲，忽地叹道：“足下削木成兵，神意融融，已得天趣。”说罢又叹一口气，长枪下指，说道，“我家‘幻神枪’共有五路，足下如能全破，樊某自当服输。”说话间，长枪颤动起来，地上败叶如江河入海，向他枪尖汇聚，蕴积成团。

樊玉谦一声清啸，长枪倏举，败叶成阵，向陆渐如箭射来，正是“幻神枪”第一路“聚散星斗”。这一式练到绝顶处，能引尘埃土屑为我所用，聚散破敌。

陆渐身形稍侧，木棒迎着叶阵，漫不经心地画了一个圆圈，那杖端如有吸力，漫天碎叶散而复聚，尽被粘在杖端。

这路“聚散星斗”分为“外一式”与“内一式”，“外一式”聚散外物，如尘埃、树叶等迷惑对手，“内一式”则是本身枪花紧随败叶之后，忽大忽小，忽散忽聚，内外呼应，变化无穷。

樊玉谦“内一式”未曾展开，“外一式”已被陆渐的夺兵之法破去，枪至半途，疾变一路“北燕南飞”，长枪斜指苍穹，如牧野飞鸿，飘逸出尘。

陆渐杖端败叶被樊玉谦枪风一激，纷然四散，当即木杖直进，轻飘飘搭在枪尖之上，他有“补天劫手”之能，天下任何兵刃到他手中，均能随机生变，使出合情合景的招数，更何况这木杖是他有意削来克制樊玉谦的长枪。樊玉谦但觉木杖粘住长枪，虎口顿热，与昨夜情形仿佛，生恐又被夺去，慌忙收枪，使出一路“僧繇画龙”。

这一路枪法极为狂放，霎时间，偌大树林金风萧萧，寒气匝地，漫天碎叶尚未落下，又被卷得冲天而起，落在旁人眼中，碎叶俨然生出头尾鳞爪，如一条狂龙裹着二人，盘绕飞腾。姚晴见势，不自禁上前一步，将“孽因子”拈在指间。

南朝时，大画师张僧繇曾于寺壁上画龙，却不点睛。有人问之，张答道：“点睛必飞去。”时人固请点之，张僧繇只得答允，但一点睛，雷霆大作，所画之龙当真破壁而飞。樊玉谦这一路枪法仿其法意，“画龙”是虚，“点睛”为实，枪势乱舞，不过是乱人耳目的虚招，点睛一枪，才是夺人性命的杀着。

此时败叶狂飞，枪如电滚，常人身处其间，势必神驰目眩，不辨东西。但陆渐以手代目，不为声势夺气，不为落叶障眼，木杖不离樊玉谦枪尖左右，有如大鹰攫雀，任那枪尖如何窜高扑低，总是无法摆脱，更不要说使那点睛一枪了，点睛不成，画的龙再是精彩，也不过是一条死龙。

樊玉谦久斗无功，忽又一变，化为一路“天花乱坠”，枪花朵朵，忽东忽西，遮云蔽日，漫天皆是。按理说，这般虚实不定的枪法必然厉害，只可惜陆渐并不细看枪花，不论他有多少枪花，只寻他枪尖了事。

“僧繇画龙”、“天花乱坠”虚招极多，颇耗内力，况且还要时时防备陆渐夺走兵器，故而饶是樊玉谦功力深厚，使得久了，也觉丹田渐空，筋力疲乏。不得已沉喝一声，枪花骤敛，枪尖指地。陆渐木杖飘然探出，与那长枪一交，忽觉那枪竟是纹丝不动。陆渐的夺兵之法必要借引他人之力，故此樊玉谦的长枪或是前送，或是后缩，又或是抖出枪花，陆渐均能因之夺下，但眼前这条长枪，却似生在樊玉谦身上，凝如钢、坚如石，不动如山，令陆渐空负神技，也觉无隙可乘。

樊玉谦汗水涔涔而下，呼吸慢慢促迫起来。这一路“顽石点头”他其实并未练成，其实除了创这枪法的祖师，樊家也从无一人练成过。樊玉谦虽是奇才，轻易练成前面四路，但这最后一路，却始终半通不通，无法大成。顾名思义，“生公说法，顽石点头”，这一路枪法本含有极高深的禅机，禅门机用，要么如如不动，要么一触即发，其中几微，莫可言道。

樊玉谦虽谙于枪术，但性子暗弱，留恋红尘，远谈不上什么看破世情、立地成佛。偏这“顽石点头”出自禅道，机缘若到，不难一瞬贯通，机缘不到，终生无望。故而任他费尽心思，二十年来，也只勉强练到“人枪合一，如如不动”，至于应机捷发，却是不能。若不然，当年那强敌来袭，也必然做他枪下之鬼，不至于毁家灭门、浪迹天涯了。

此时此刻，樊玉谦虽有顽石之势，却无法“点头”反击，不多时，他周身热气滚滚，汗水如小溪纵横，浑身衣裤均被浸湿。

谷缜、姚晴瞧出便宜，双双露出笑意。陆渐也深知樊玉谦的窘境，但他宅心仁厚，素不愿强人所难，眼见樊玉谦面色由红转白，又由白转青，心知如此僵持下去，此人势必脱力而死。当下叹了口气，后跃一步，撤去木杖道：“此战算作平手，你虽没输我，也无法胜我，你这般告诉令妹，算不算是个交代？”

樊玉谦倒退两步，呆呆伫立。谷缜越瞧越是生气，冷笑道：“又被你占了便宜，还不快滚。”樊玉谦深深望了陆渐一眼，蓦地长枪一抖，在地上簌簌划了几道，默默转身去了。

谷缜望着地上枪痕，蓦地眼神一亮，赶将上去，一字字念道：“徽――州――”念罢不觉莞尔，释然道，“妙极，妙极。”陆渐道：“这些字有何含义？”

谷缜道：“徽州乃汪直籍贯，是他生长之地。”陆渐吃惊道：“难不成他逃回家乡了？”谷缜笑道：“大有可能，这叫‘出其不意’，又叫做‘置之死地而后生’，徽州官府势大，风险亦大，但汪直生于当地，一草一木无不熟悉，躲藏起来反而容易。换了是我，或许也走这步险棋。”说到这里，他眉间舒展开来，抱拳笑道，“惭愧惭愧，看来武力威逼终不及以德服人，依我的法子，未必能叫这姓樊的心中服气。你两次放他，他心存感激，终究吐露了实情。”

姚晴不觉破颜一笑，轻哼道：“你也有服输的时候么？”谷缜笑道：“那看是对谁了，对你姚大美人，谷某死也不服输的。”姚晴神色一变，喝道：“谁稀罕么？”

于是三人续向西行，入夜时分，在一户农家借宿。陆渐这几日昼夜奔波，疲累已极，饭后沐浴一番，便即睡去。

睡得正香，忽听敲门之声，陆渐披衣起身，掌灯一瞧，门外竟是姚晴，她卸去钗环，素面朝天，较之白日，别有一番淡雅韵致。

陆渐讶道：“你，你没睡么？”姚晴白他一眼，冷冷道：“想着一些事，睡不着。”陆渐道：“什么事？”姚晴微嗔道：“傻小子，你要我站着说话么？”

陆渐这才醒悟过来，慌忙将她迎入屋里。姚晴倚床坐下，只因农家贫寒，有床无凳，陆渐放好油灯，只能站着。

姚晴瞧着他，眼中生出温柔之意，拍了拍床沿，柔声道：“过来坐吧，不知道的还当我罚你呢！”二人重逢之后，这般温柔神色，陆渐首次见着，不觉心生诧异，如言坐下。

姚晴盯着烛火出了一会儿神，忽地幽幽道：“这些年，你过得好么？”陆渐一愣，笑道：“也说不上好坏，总是过来了吧。”

“你不是问我想什么吗？”姚晴定定坐着，曼声道，“我在想，你怎会变成劫奴？又怎么认识了谷缜？又为何要为他捉徐海、捉汪直？谷缜又为什么说，若不捉住汪直，你便活不长的；他若不这样说，我也不会替他去吓唬那些官兵。”

姚晴说罢，转过眼来，瞳子深处秋波流转，关切不尽。陆渐暗自埋怨谷缜，不该对姚晴说出这些，惹她担心，但事已至此，只得硬起头皮道：“这些话，说来就长了。”姚晴叹了口气，(奇书网|Www.Qisuu.Com)道：“那你就长话长说，从我们分别后说起，一点儿也不许漏过。”

她言语温柔，落入陆渐耳中，不知怎的，陆渐鼻间竟是微微酸楚，举目望去，姚晴恰也瞧着她，眸子黑白分明，黑如夜、白如玉，笼着一层淡淡的烟气。

这神情，二人相识以来，陆渐只在姚家书房里见过。那时生离死别，二人谁也不知道与胭脂虎一战后是生是死，眉梢眼角，自然而然流露出不尽缠绵来。

那日的情形记忆犹新，历历皆在眼前，陆渐不胜慨然，理了理纷乱思绪，慢慢说出三年遭遇：黑天书、宁不空、织田信长、阿市、祖师画像、天神宗、鱼和尚、谷缜……事无巨细，纤毫毕至，连他自己也觉得过于唆，即便如此，却又打心底里不愿隐瞒姚晴半分。

姚晴始终安静聆听，唯有听到阿市的时候，轻轻“嗯”了一声，似乎有些迷惑。陆渐心中慌乱，侧目看时，却见她神色淡淡的，并无怒色，这才放下心来，继续述说。

也不知说了多久，灯油燃尽，屋子里一团漆黑。直到远处传来长长的鸡鸣，陆渐始才说完，屋子里静了下来，沉默中，他忽觉一只温软的小手探过来，拉住自己的手，放在纤巧的膝上，暖意如水，顺着那手渗来，让他周身热乎乎的，不由嗫嚅道：“阿、阿晴……”话未说完，忽觉水珠点点，溅在手背，犹有余温。陆渐吃了一惊，脱口道：“啊呀，你、你哭了？”

姚晴沉默片刻，蓦地吐一口气，涩声道：“宁不空，先害死爹爹，又把你变成劫奴，我、我无论如何也不会饶过他……”

陆渐没料她竟说出这句话，呆了呆，蓦地忘乎所以，伸出手指，掠过她的耳畔，撩开缕缕发丝，抚着滚热的双颊、玲珑的耳珠，虽说夜间不能视物，但透过“劫手”，仍能在心中勾勒出那梨花带雨的样子，一时间，陆渐胸中柔情荡漾，喃喃道：“阿晴，阿晴，你这三年，又怎么样呢……”

姚晴身子微微一颤，她素性刚强，即便流泪，也不愿哭出声来。可不知怎地，这会儿，感受着陆渐温暖的手，听着他关切的声音，姚晴却没来由一阵虚软，蓦地眼眶滚热，将脸贴在他怀里，恸哭起来。

其实这一哭，不只为陆渐的遭遇，更为她这三年的寂寞、艰辛、惆怅、凄苦，千般情愫，尽随泪水倾泻而出。

陆渐见她哭得恁地伤心，甚感愕然，连声道：“怎么啦，怎么啦……”不料他每问一句，姚晴心内的悲苦便增添几分。

她生母为胭脂虎所害，自身长伴仇敌，如履薄冰，久而久之，喜怒哀乐，无不敛入内心深处，偶尔流露，也是假多真少；然而，也不知为何，或许是前世的冤孽吧，每当对着陆渐，她便不能克制心情，这情形令她又是迷惑、又是生气，所以故作冷淡，不叫他看出自己的心思；曾几何时，她也想斩断情丝，可这真情真性，又叫人如何割舍得下。

那一天，真如梦魇一般：烈火，水鬼，还有满身火焰、跳跃挣扎的父亲。可是一觉醒来，家园，亲人……什么都消失不见，眼前只有碧云黄土，和那个西洋女子漠然的脸庞。

仙碧始终对她十分冷淡，她对仙碧也满怀仇恨，漫漫西行路上，两人竟没说过一句话；她水毒缠身，辗转床榻，生不如死，却不曾呻吟一声，只因仙碧就在一旁瞧着，无论如何，也不能让她笑话。

旅途真是又远又长，有大河高山，有沼泽沙漠，最后总算是到了那个叫做“西城”的地方。仙碧很讨厌，但她的母亲却很好，不但解了水毒，见她无家可归，又让她做了地部的弟子。

原本这样一来，她心中恨意也少了许多，然而经历种种惨变，她的性子更是孤僻，从来不笑，也不爱说话。同门的女孩子都讨厌她，排挤她，对她呼来唤去，百般欺侮。她砍柴、烧水、煮饭、洗衣，就如一个至卑至贱的奴婢，做着无日无休的苦力；她默默忍受着，却暗暗咬牙，仿佛一条冬眠的蛇，蛰伏在泥沼深处，等待着来年春暖，冰雪融化。

昆仑山一望无际，山风出奇地大，星子也出奇地亮。

她时常独坐山巅，听着狂风呼啸，望着漫天星斗，感受着无边的寂寞。有时候，她想起从前，却发觉，自从母亲死后，自己便一直生活在浓浓的黑夜里，尽管锦衣玉食，可自大的父亲、狠毒的胭脂虎、见风使舵的奴婢，都让她喘不过气来。她有时觉得，死了比活着好，也曾将白绫挂上了横梁，只因为上吊的一刹那，想到母亲临死的惨状，才断去轻生的念头。

是啊，一直过得好苦好苦，直到那天，陆渐出现在海边，拍手叫好。他的纯朴善良，是她从未见过的，而他的贫穷土气，却又让她很是不屑，她做梦也没想过自己会喜欢他，更不许自己动这般念头。

然而，在昆仑山上，望着倏忽的星光，她却蓦然发觉，在那无边无际的黑夜里，这个憨憨的少年，竟是唯一的光芒。和他在一起，她才会拍手大笑，才会叽叽咯咯，说个不停。每次瞧他剑法精进，她便十分开心，比自己精进还开心；只要他不思进取，她便生气，比自己练不好还要生气；只不过，让这个又穷又土的少年胜过自己，那又是万万不能的。

三年说长不长，说短不短，她却几乎是在对陆渐的思念中度过的，除了想他，她也不知还有什么可以回忆。父母的死，报过的仇，还有姚家庄的冲天大火，一切都是那么灰暗，唯有一点点想着陆渐，她才不觉心死。

所以那一天，当她在萃云楼遇到陆渐时几乎叫起来，事后躲在墙角里发呆了好久。再后来，陆渐为左飞卿所伤，她抱着他在南京城里狂奔，或偷或抢，找来种种药物，更不避嫌疑，为他脱去衣裤，用心敷治。

也就是那时，她才发觉，自己竟已离不开他，只有陪着他，望着他，听他说，听他笑，她心中的苦恼才会消减，才不会觉得孤独难熬。再后来，她被左飞卿捉住了，陆渐又傻傻地自投死路，这让她几乎疯了，大喊大叫，寻死觅活，左飞卿也没了法子，唯有将她关了起来。

在禅房中，她不吃不喝，心如死灰，忘了时间，忘了仇恨。她曾以为，自己会这样坐到死去，但万万没想到，陆渐又来了。

那一刻，听到他的叫声，她几乎哭起来。若是，若是仙碧没来；若是，若是他不护着那个贱人，她一定会扑入他的怀里，向他诉说衷情，表明心迹。是呀，她故意冷落他，故意与沈秀亲近，就是要让他心疼，叫他认错，让他哀求自己。她伤了他的心，可有谁知道，伤得更深的，却是她自己；只不过，要她容忍他的过失，那又是决然不许的。

宫城别后，趁着两军交战，她出了城外，走在茫茫旷野，却不知何去何从。她骑着偷来的马，绕着南京城跑了一圈又一圈，却不知是为什么。直到又见陆渐，她才明白，她是在等着他，等他从城里出来。

那一刹那，就如鬼神驱使，她又来到他面前，虽然冷漠如故，心里却是慌乱极了，害怕被他看出心思，所以便撒了一个谎。其实，风君侯搜去的只是“孽因子”，至于舍利子，还好好地在她身上呢……

不知哭了多久，姚晴的心才慢慢平复下来，眼泪仍是止不住地流下来。她不由心想：“或许，这泪蓄了三年，也要三年才会流尽吧。”过了一会儿，她又想，“要是这样在他怀里偎上三年，是不是一件好事呢……”一念及此，姚晴不觉双颊发烫。

四下无声，窗纸慢慢明亮起来，忽而传来几声鸟啼，啼完之后，越发幽寂，以至于能听到陆渐的心跳声，一下一下，沉重有力。

“天亮了呢。”陆渐蓦地叹了口气。姚晴慢慢直起身来，亦羞亦怒，默不作声。陆渐也沉默一会儿，幽幽叹道：“阿晴，这些年你是不是受了许多苦？”

“胡说。”姚晴闷声道，“哪儿有什么苦？”陆渐道：“若没有苦，你为何哭得这样伤心呢？”姚晴心头着恼，冷冷道：“我哭不哭与你有什么相干？”说罢顿了顿，又道，“我哭的事，你知我知，不许第三个人知道，尤其不许告诉臭狐狸，他若笑话了，我便拿你是问。”

陆渐为人好善恶恶，却也并非愚钝，深知姚晴骄傲自负，凡事都要胜人一头，但在哭与不哭上也要争个高下，却让他摇头苦笑。

沉默时许，姚晴忽又道：“你说祖师画像上隐有字迹，可是当真？”陆渐道：“当真。”姚晴道：“那些字你还记得么？”陆渐道：“记得。”

姚晴起身出门，不一阵又推门回来，左手端一碗清水，右手擎一盏油灯，然后又从背上取下青绸包袱。这包袱她埋在南京城外的柳树林中，出城后方才挖出。展开时，除了三轴祖师画像，还有一把玉尺，莹白通透，如被烛光照彻。

姚晴燃起油灯，依照陆渐所说的法子，水浸火烤，地部画像上显出的字迹是：“持共和若拥下于白。”雷部画像则是：“还颠有菲柄日自株。”风部画像则为：“周白响质吟昔之根。”

姚晴望着三幅画像，忧喜参半，喜的是字迹显露，忧的却是猜不透字中含义。她想了一会儿，取出那玉尺，随手一展，玉尺竟尔摊开，变成一张薄薄书页。敢情玉尺非尺，而是一册玉简，只是制作精绝，乍一瞧，决不知其中奥妙。

姚晴又取一根钢针，刺破手指，雪白的指尖沁出一滴殷红血珠。陆渐急道：“你做什么？”握住她手，又是吃惊，又是心痛。姚晴见他神色，心中欢喜，嘴里却骂道：“傻小子，别捣乱。”挣开他手，说道，“你将宁不空那四幅画像上的秘语说给我听。”

陆渐呆了呆，只得说道：“火部画像是‘之上长薄东季握穴’。”姚晴将字一一问明了，用针蘸了鲜血，写在那玉简上，说也奇怪，血迹染上玉简，须臾消逝，玉简重又回复莹润本色。

“这是为何？”陆渐大奇。姚晴道：“这玉简便是《太岁经》，上面书有历代地母悟出的地部神通，非以鲜血，不能书写，一旦书写，字迹便会消失。”

陆渐道：“那若要观看呢？”姚晴瞥他一眼，含笑道：“你什么时候这样好奇啦？”陆渐不由讪讪，姚晴笑道，“好啦好啦，我告诉你，这玉尺以‘化生’之术催发，便能看到以血书写的字迹了。”

她见陆渐不信，左手握简，默运玄功，不多时，玉简上慢慢浮现出血红字迹，文辞简约，笔迹各异，显然不是一人所书。末尾处，分明写有“之上长薄东季握穴”八个蚊足小字。

姚晴又道：“自古练成‘化生’的地部高手极少，多是地母。故而也唯有地母，才能看到这经上文字，练成更强神通。”陆渐啧啧称奇，想到姚晴竟练成地母才会的“化生”神通，心中大为佩服。

接着姚晴又让陆渐说出其他三句秘语，一一写在玉简上，然后将地、风、雷三部画像的秘语反复吟诵，牢记在心。

记诵已毕，她想了想，取来火盆，将灯油淋在风、地、雷三部的画像上，丢在盆中点燃，转眼间，三轴画像火光腾腾，化为灰烬。

陆渐瞧得目定口呆，失声道：“你干吗烧了……”姚晴急忙捂住他嘴，低声怨怪：“你想满世界都知道么？难道宁不空就没告诉你？西城八部的祖师画像藏有极大的秘密，自古相传，‘八图合一，天下无敌’。据我猜度，或许这些字中，藏有西城祖师的绝世武功，练成之后，天下无敌。”

她说到这儿，乌黑尖细的眉毛舒展开来，注视陆渐，若嗔若笑：“我烧了这三幅画像，除了我，再也无人能够集全八幅画像的隐语，那么当今之世，也唯有我能练成其中武功……嗯，我若练成，自会教你，或许有了那武功，就能克制你的‘黑天劫’了。”

陆渐想了想，摇头道：“阿晴，我的‘黑天劫’暂且不说。这祖师画像却是历代相传的，虞大先生和仙碧姐姐若是丢了，会有麻烦。”

姚晴狠狠瞪他一眼，愤然道：“你还想着那贱人么？哼，便有麻烦，也是活该。”说罢，转头生了一会儿气，偷偷瞧去，却见陆渐闷头不乐，一时更觉气恼，嗔道，“蠢材，你只为别人作想，难道就不想解开‘黑天劫’，练成天下无敌的武功，做一番惊天动地的大事么？”

陆渐一怔，摇头道：“我能做什么大事？忙时操舟，闲了喝茶，平平淡淡，最好不过。”

姚晴瞪着他，只觉不可理喻，沉默一阵，蓦地摇头道：“这么活着，又有什么趣味呢？”说到这里，两人再无多话，默默对坐，各忖心事。

忽听门外传来一阵嬉笑，姚晴悄然起身，将窗户掀开一线，却见谷缜正在庭院里逗弄房东家的小男孩儿。忽而摸摸他胖乎乎的脑袋，忽而拧拧他粉嘟嘟的小脸，忽而将他裤子扯下半截，待得小孩去拉，他又嘻嘻哈哈，转身就逃。那小孩不依，奋力追赶，挣得小脸涨红，满头是汗。谷缜见状，忽又转身，将他抱起，高高抛起，又低低接住，唬得小家伙又是尖叫，又是欢喜。

姚晴见这情形，心底至柔至软之处似被触了一下，如一石落水，无端惹起许多儿时记忆，天真之情如流水般淌过，让她不觉微微出神。

“阿晴你瞧，”陆渐不知何时走上前来，欣然道，“平淡之中，也有许多乐趣。”姚晴猝然而惊，心头一空，呆了呆，啐道：“有什么乐不乐的，这只臭狐狸，尽知道欺负小孩子！”

陆渐微微苦笑，瞧了谷缜一会儿，忽道：“阿晴，你相信谷缜是冤枉的么？”

姚晴冷笑道：“这个大混球儿，冤不冤枉又有什么分别？”陆渐摇头道：“这个分别可大了。他若是冤枉，我舍了性命，也要为他洗雪；他若真是十恶不赦，我……”说到这里，嗓子一堵，眼中闪过痛苦之色。

姚晴瞧他一眼，轻哼道：“若依我看，这罪名里确有一桩疑处，叫人不解。”陆渐忙道：“什么疑处？”

姚晴道：“臭狐狸躲在萃云楼时，我恰好也在，那些个名妓成天与他厮混，好得蜜里调油一般。臭狐狸嘴里也是嘻嘻哈哈地，说了许多疯话，可是一连几日，就我所见，却不曾当真碰过那些女人一根指头。萃云楼里龙蛇混杂，入内的男子，不是大色鬼，就是伪君子，我呆了几个月，臭狐狸这样的，却是第一个见到。他对风尘女子尚能这样，又怎会害自己的妹子呢？”

陆渐大喜，将手一拍，说道：“是啊，谷缜原本不坏的，你何苦和他怄气呢？”姚晴狠狠盯他一眼，怒道：“你就知为他说话。他不惹我，我何必理他，他若惹我，我为何轻饶……”

话音未落，忽又听房外传来一缕乐声，似笛非笛，宛转生情。姚晴偷眼一瞧，却见谷缜正对房门坐着，将小孩放在膝间，吹奏一片树叶，吹罢一曲，又笑着教那小孩儿。

姚晴蓦地疑云大起：“臭狐狸莫非知道我在房里，故意堵着门，不让我出去？”想着心中暗恨，转身对陆渐道：“待我去了，你再开门，千万谨记，不许跟臭狐狸说我来过。”不待陆渐答话，将身一纵，翩然上了屋梁，掀开瓦片，钻将出去。

陆渐莫名其妙，眼见屋瓦掩好，才推门而出。谷缜见他，叫了声早，笑道：“昨夜十分奇怪，我听见你房里咿咿呀呀的，像是有人在哭。”陆渐心怀鬼胎，面皮一红，颤声道：“哪、哪里有人，你、你听错了吧。”谷缜目不转睛，盯他半晌，忽而笑道：“若没有人，定是闹耗子，人哭我听过，耗子哭却第一次听到呢。”

姚晴远远听见，恨得牙痒，偏又无法驳斥，心中郁闷极了。忽听陆渐支吾道：“你、你这话不通，耗、耗子怎么会哭？”

谷缜笑道：“这耗子不只会哭，还会写字。”姚晴心中咯噔一下：“难道我将画像隐语写入《太岁经》，他也瞧见了。”想到这里，双目生寒，心头涌起杀机。

陆渐也觉不可思议，摇头道：“岂有此理？”谷缜笑道：“你不信？”放下小孩，转回己屋，捧来一纸素笺，笑道，“先瞧这个。”陆渐接过，笺白如雪，上书一色遒劲字迹：

谷兄雅鉴：

人谓智有高下，运有穷通，下智之人欲行上智之事，取败之道也；足下自负小才，欲洗沉冤，诚可感佩，亦不自量。君本蝼蚁，不堪一捻，然吾慈悲为念，赐汝生机。而今陈、麻先死，徐海后亡，幸存一汪，窜于故土，吾邀君竞而逐之，胜者生，败者死，料君倜傥，必不相拒。

东岛内奸拜上！

陆渐瞧得吃惊，半晌道：“这是怎么来的？”谷缜笑道：“不知道啊，我一觉醒来，就在桌上了。”说罢目视陆渐，意味深长道，“这是有人跟我叫阵呢！”

“奇怪了。”陆渐说道，“这人既能入房投帖，为何不顺手加害于你？”谷缜笑道：“这叫猫捉耗子，先玩后吃，这人如此张狂，倘若将我轻轻杀了，岂不少了许多乐趣……”

忽听姚晴冷笑一声，说道：“说了半天，你才是那只又奸又坏的大耗子！”走上前来，劈手夺过素笺，看上一眼，漫不经心道，“这是男人写的。”谷缜道：“何以见得？”

“女子行文，温柔款款，怎会这样硬邦邦的？”姚晴纤纤素手指点字迹，“再说你瞧，这些字迹刚劲有力，绝似男子手笔。”

“大美人只知其一，不知其二。”谷缜摇了摇头，笑道，“区区几句留言，又何必亲自书写？倘使这人是个女子，大可找一名文士男子，说明本意，委托起草。你瞧这酸溜溜的调子，说事之前先发一通议论，不像江湖中人，倒像是八股酸丁。换了是我，就该这么写了：‘姓谷的听好，你小子贱命一条，老子动根指头，就能将你捻死；吐泡口水，就能把你淹死；放个臭屁，也将你熏个半死。如今给你一条活路，看你运道如何，四大寇还剩个汪老鬼，谁捉到谁赢，输了的先叩十八个响头，再抹脖子了账’，嘿嘿，这才叫做江湖中人的豪言壮语。”

姚晴一时语塞，双颊阵红阵白，咬牙道：“谁似你这么多弯弯肠子。”五指一挥，素笺飒地飞出，将谷缜脸面盖个正着。

谷缜手忙脚乱，扯下素笺，忽就听陆渐一声大叫，两人转头望去，只见他慌张道：“这下糟了，你们瞧这句，‘幸存一汪，窜于故土’，这么说，内奸也知道汪直逃回老家了？”

谷缜、姚晴均是哑然失笑。谷缜点头道：“这封留书中，这句话最叫人迷惑！敢问这内奸大人说的话，谁敢深信？就算他目下说了真话，回头告诉汪直，汪老鬼也能临时变计，不去徽州。即便去了，那内奸也能抢先一步，将他宰了。最厉害的莫过于敌人连通一气，布下圈套，咱们一去，岂非自投罗网？总而言之，依照纸上所写，跟他来个‘竞而逐之’，可就是孔夫子搬家。”

陆渐道：“怎么说？”谷缜道：“十九是输！”

陆渐心往下沉，姚晴却“呸”了一声，不屑道：“说了半天，尽是废话！”陆渐也叹道：“难道没办法了么？”

谷缜笑笑，屈指一弹额头，说道：“陆渐，你那夺人兵器的法儿，很管用么？”他答非所问，陆渐望着他，满心茫然。又听谷缜道：“你是怎么做到的？”

陆渐抓了抓头，说道：“我也不大明白，自然而然就做了，就好像，就好像……”说到这里，他想了想，方道，“就像是任何兵器到我手里，我都会用，我的兵器碰到别人的兵器，立时就能夺来，至于此中缘故，却叫人十分糊涂。”

姚晴凝注陆渐，神色疑惑，谷缜却将手一拍，笑道：“我明白了，必是‘补天劫手’的关系。很好很好，我送你一个名号，就叫做‘天劫驭兵法’。天劫者，‘补天劫手’是也；驭兵者，不但驾驭自身兵刃，更是驾驭对手兵刃。你看如何？”

“天劫驭兵法？”陆渐念了两遍，欣然道，“这名字很好，但你问这件事做甚？”

“不入虎穴，焉得虎子。”谷缜眼里遽尔间闪过一丝厉芒，“倘若有这‘天劫驭兵法’，就算徽州是龙潭虎穴，我也敢去趟上一遭。”

陆、姚二人闻言，倒吸一口凉气，姚晴失声道：“明知是圈套，你也要去？”

“不错。”谷缜点头道，“你以为是圈套，他以为是圈套，内奸大人何尝不自以为是圈套？他留下这话，就是要唬得我不敢西向，继续背负污名，如此一来，岂非不战而胜了？哼，天底下哪儿有这种好事？世人都当我不敢去，老子偏偏要去，这就叫做‘置之死地而后生’！”

姚晴“呸”了一声，道：“你有什么兵法，还不是全靠陆渐，至于那个‘天劫驭什么法’，说了半天，我是半点儿也不信的。”见近处有一根晾衣竿，取来折成两截，左手一扬，叫道：“接着。”嗖地掷给陆渐。

陆渐接过竹竿，微微一愣。姚晴望着他，手持竹竿，若有所思，忽地问道：“陆渐，你还记得‘断水’剑法么？”

陆渐闻言心动，眼前蓦地浮现出那个迎着海风、翩然起舞的白影，不禁感慨万千，笑了笑，说道：“怎么不记得？我一辈子都不会忘的。”姚晴听了，冷俏的脸上隐露笑意，恰似冰雪初融，春水微晕，陆渐见了，心跳不觉快了几分。

姚晴笑容只一现，忽又敛去，淡然道：“既然如此，今天我就用断水剑法，看你能否夺下我的竹竿。”

陆渐愣了一下，姚晴却不容他多想，以竹代剑，忽使一招“吉光片羽”，刺将过来。陆渐下意识应了一招“疾风骤雨”，却不料他悟出“天劫驭兵法”，与人交手，便自然而然融入招式，故而竹剑刺出，形虽似而神已非，两剑相交，姚晴便觉虎口发热，手中竹竿如活了一般，跃跃欲出。

陆渐一招得手，顿然知觉，生恐赢了姚晴，叫她脸上难堪。忙将竹竿旁移，消去夺兵之势。姚晴忽见他剑势偏转，露出破绽，便使一招“射斗牛”，竹影一闪，电掣光转，刺向陆渐心口。

陆渐自得仙碧点拨，学会“定脉”之法，劫力聚于“劫海”，双手越发奇巧。若说当日与赢万城交手，还只能知觉对手内息变化，因敌变化而变化，那么如今这知觉日益敏锐，已然变化为一种直觉，不自觉间，就能因应对方气机，借人之力，夺人之兵，乃至于驾驭敌手本身。

然而他神通未足，纵有奇能，却也不能收放自如，与人交手，尽凭直觉，是故姚晴竹竿刺来，陆渐也不及多想，竹竿转回，当胸一拦。

姚晴不料他回剑如此之快，哪儿还像当年那个半饥半饱、有气无力的笨小子？“嗒”的一声，姚晴剑势被阻，几乎全无征兆，她掌中竹竿遽尔脱手。

陆渐不自觉又用上“天劫驭兵法”，不喜反惊，暗叫一声“苦也”，手腕疾转，复又将竹竿挑回姚晴手里，这一夺一送疾逾闪电。姚晴芳心了然，抬眼望去，陆渐涨红了脸，目光闪烁不定。姚晴心知若是比剑，自己算是输了，但若就此认输，却不丢尽脸面？又想谷缜武功浅薄，眼力差劲，纵然旁观，也不能看清自己丢剑，既然如此，不如支撑到底，总不能叫这臭狐狸笑话。

想着厚了脸皮，紧咬银牙，仗着陆渐不敢来夺兵器，右手竹竿“刷刷”一通乱刺，左手却拈了一枚“孽因子”，觑准方位，屈指弹出，“孽因子”入土，“周流土劲”也自她足底涌出。这真气性质奇特，与土相合，更生奇变，地面微微一拱，“刷”的一声，一根青灰藤蔓破土而出，见风就长，须臾粗逾儿臂，缠住陆渐双足，“簌簌”绕将上来。

陆渐本领全在双手，脚底功夫稀松平常，故而一缠便着。姚晴趁他无法动弹，左刺右刺，只不与他竹竿相交。陆渐初时还能勉力挥竿，虚应故事，但随“孽缘藤”渐缠渐密，从头到脚捆个结实，别说出剑，张嘴说话也成难事，被姚晴一剑抵住胸口，微笑道：“认不认输？”

陆渐有心认输，无力说话，口中呜呜，两眼骨碌碌乱转，谷缜“呸”了一声，冷笑道：“这算劳什子比剑，有本事撤了藤，重新比过。”

姚晴见陆渐辛苦，心中不忍，散去藤蔓，瞥着谷缜道：“但使能胜，用剑用藤有何分别？‘孽缘藤’有六般变化，这种‘长生藤’是最不伤人的，其他的什么‘蛇牙荆’呀、‘恶鬼刺’呀，无不要命。你不是瞧见了么，桓中缺的脸被‘蛇牙荆’扎伤过，变成那么个怪样子。”陆渐听了，想到方才藤蔓缠身的光景，不由打了一个冷战。

姚晴哧了一声，又说道：“你道这个‘天劫什么法’能打遍天下，真是不自量力。”谷缜却面不改色，呵呵笑道：“陆渐自不能打遍天下，一个好汉三个帮，若无大美人襄助，凭我二人，断乎不能成事。”

姚晴心中十分受用，嘴里却冷冷道：“少拍马屁，我就算去，也是为了陆渐性命。哼，跟你臭狐狸一点儿关系也没有。”谷缜笑道：“自然，自然。”

姚晴转眼望去，见陆渐定定望着自己，双目泛红，隐有泪光，猜到他心中所想，不由暗叹，牵着他衣袖，走到屋后，低声责怪道：“傻小子，男子汉大丈夫，怎么能哭？你看臭狐狸，脸皮比地皮还厚，何时服软过？”

陆渐听了，忍住泪，涩声道：“阿晴，为了我，累你冒险，我、我心里难过极了……”嗓子不觉哽咽了。

姚晴胸中滚热，情难自禁，牵着陆渐的手，盈盈坐在一处断垣上，将头靠在他肩上，轻轻笑道：“只要你心里想着我，念着我，就算再险再累，我也不怕……”这话冲口而出，顿时又觉害羞，心道：“傻丫头，你怎地变得心软啦？尽做些小女人的勾当，说些不尴不尬的话，不害臊么……”

她心中不住自责，却怎也鼓不起勇气，将脸从陆渐肩上移开，唯有昏昏默默，一声不吭，心里只盼这段光阴去得越慢越好。

陆渐握着那白嫩小手，隔着肩衣，感觉到那张芙蓉脸儿滑如凝脂，心中不觉热流汹涌，跌宕生情。纵然如此，却也不敢去看姚晴，只觉此情此境，就当如此静坐，倘若偷看一眼，也亵渎了这难得的默契。

相依相偎，不觉光阴之逝，忽听一声悠长悦耳的口哨，继而便听谷缜哼哼唧唧，唱起曲子来：“我把你半的肩儿凭，他把个百媚脸儿擎。正是金阙西厢叩玉扃，悄悄回廊静。靠着这招彩凤、舞青鸾、金井梧桐树影，虽无人窃听，也索悄声儿海誓山盟……”

陆渐未知所云，姚晴出身豪室，自幼听多了戏曲，心知这曲子出自《唐明皇秋夜梧桐雨》，唱的是李隆基和杨玉环交颈依偎，海誓山盟，心知必是谷缜偷看了这边情形，故意调侃，一时又羞又气，离了陆渐，顿足起身，陆渐不明所以，也茫然站起。

一时转回庭院，只见谷缜抱着双手，背靠大树，笑眯眯望着二人，说道：“抱歉则个，并非小弟有意打搅，只怕二位光阴苦短，一坐一日，可就不妙了。”

陆渐这才明白谷缜唱曲的旨意，羞得面红心跳，几乎要觅地而入。姚晴也是霞染双颊，瞪着谷缜，眼里几欲喷出火来。

用罢早饭，三人启程上路，那小男孩万分不舍，扯着谷缜衣袖，眼泪汪汪。谷缜摸摸他头，塞给他一块大银子，小孩不识，怪问道：“这是什么呀，亮闪闪的，是糖么？”谷缜笑道：“不是糖，给你爹娘，将来供你读书用。”房东夫妇瞧见，欢天喜地，推谢两句，也就笑纳了。

三人别过房东，拍马直趋徽州，姚晴马快，陆、谷二人马慢，她素来好胜，不时跑出老远，掉过头来，撅着小嘴，向二人跃马示威，惹得谷缜心中暗骂：“直娘贼，早知如此，还不如找两头山西毛驴儿骑着痛快。”

这不快转头即逝，瞧着沿途胜景，谷缜蓦地意兴大发，笑谈风物。他胸中神奇鬼博，各方地理风俗、传说土产，莫不信口道来，引人入胜。不只是陆渐听得津津有味，姚晴也忘了炫耀马力，随在一旁，听得入神，只觉许多事儿，竟是从没听过的。

行了两日，沿新安江向西，次早来到徽州地界，眼见峰峦连绵，叠青泻翠，倒影江中，竟将一川烟水染成溶溶碧色。

谷缜触景生情，挥鞭笑指道：“这徽州当得起物华天宝四字，西北就是黄山，七十二峰巧夺天下之美；这条新安江则是黄山百泉所聚，明澈如练，清寒侵肌。有道是‘徂徕无老松，易水无良工’，这黄山松、新安水，又变化出天下第一的徽墨，‘黄金易得，徽墨难求’，自古都是大大有名。近代方家的‘铜雀瓦’、程家的‘清玉案’，均是不让古人的好墨。还有这水染的丝缎也极好，至于三潭的枇杷、黄山的木耳，那也都是难得的珍品了……”

说到这里，他目光一转，见路边有几个卖果子的小贩，不觉笑道：“是了，我忘了这个。”翻身下马，须臾买来一捧干果，笑道，“这榧子是此间土产，来来来，咱们分而食之。”

姚晴以前吃过，并不稀罕，陆渐却觉新鲜，见那榧子模样平常，剥开一尝，却是滋味甘美。谷缜道：“这榧子有诗说得好：‘味甘宣郡蜂雏蜜，韵胜雍城骆乳酥，一点生春流齿颊，十年飞梦绕江湖’，我就爱最末一句，‘十年飞梦绕江湖’，若能在江湖上自由自在，遨游十年，那又是何等快活。”说罢纵声大笑，豪情意气流露眉梢。

目下徽州在望，进一步危机四伏，谷缜却谈笑风生，若无其事，这份潇洒气度，饶是姚晴也觉心折，微笑道：“臭狐狸，徽州还有一样出产，你却忘了说！”

谷缜道：“什么出产？”姚晴道：“汪直算不算徽州的出产。”谷缜一笑，叹道：“自然也算！但这徽州不只出了汪直，还出了一个大大有名的人物，你知道是谁？”姚晴冷哼道：“是谁？”谷缜道：“便是督宪江南的胡宗宪胡大人了。”

陆、姚二人均是讶异，谷缜抚掌叹道：“这一州之中，竟出了两个势如水火的大人物，也算是千古少有了。”

说笑间，入了城门，谷缜引着二人，在城中转了几转，来到一处大宅，宅门上书“墨仙坊”，门首一方石碑，镌有隶书二行：一技之精，上掩千古。

谷缜瞧了，失笑道：“这老程，自拍马屁的功夫越发高明了。”才说罢，忽听有人远远应道：“这小谷，话很不通。老夫是人非马，哪儿来马屁，既无马屁，又何来自拍之理？”

三人闻声望去，一个宽袍峨冠的老者背了一匣书，笑眯眯骑着毛驴，逍遥而来。谷缜将手一摊，笑道：“老程，你好。”那老者翻身下驴，一把抱住谷缜，笑逐颜开：“小谷，好几年不见，你躲哪儿去了？是不是有了娘儿们，便忘了老友了。”

“哪里话？”谷缜笑道，“娘儿们没有，却遇上几只臭虫，叮得我满头是包，不得已来你宅上避避风头，顺道借几锭墨使。”老程笑容一敛，正色道：“避风头可以，这墨锭么，只卖不借。”

谷缜嘿嘿一笑，说道：“老程，三年不见，还是恁地抠门。”老程道：“跟你谷少爷打交道，若不抠门些，岂不没活路了？”两人相视大笑，携手入门，早有仆童出来牵马引路。

入堂就坐，谷缜为双方引荐，说到老程时笑道：“这位程老哥大号公泽，自承祖业，制墨为生，先前我说的名墨‘清玉案’，就是他家的招牌，确然当得起‘一技之精，上掩千古’的赞语。”

程公泽与谷缜说笑不禁，对陆、姚二人却甚是端方，闻言赶忙谦让两句。谷缜又道：“这世间我对头不少，朋友也有几个，却不甚多，老程就是其中之一了。”程公泽闻言，眉间大有喜色。

这时间，下方奉上茶来，谷缜啜了小半口，一转眼，忽见程公泽目不转睛盯着自己，神色颇为紧张，不觉笑道：“这茶入口恬淡，余味清奇，大有孤绝凛冽之气，莫不是黄山绝壁上采来的野茶？”

程公泽喜上眉梢，啧啧道：“鬼灵精，鬼灵精，就你品得出来，就你品得出来……”谷缜笑道：“你这老程，还有什么宝贝，不要吞吞吐吐，一股脑儿献出来吧！”程公泽笑呵呵转回后堂，拿来几件玉玩字画，以及一个制作精巧的檀木盒子。

谷缜逐一把玩，拿到玉玩时，笑道：“这是‘碾玉楼’洪得意的新手艺吧？几年不见，这老洪毫无长进，改天我去骂他。”又拿起一轴画，展开一瞥，啧啧道：“韩干的牧马图，不是膺品，是真迹！没天理了。”他纵然嬉笑怒骂，品评起来，却是毫不含糊，程公泽听得拈须微笑，连连点头。忽见谷缜拿起檀木盒子，揭开时，却是一方墨锭。谷缜反复把玩，又用鼻嗅，脸上却是不动声色，程公泽见了，神色间又紧张起来。

谷缜放回墨锭，忽道：“这墨锭制艺精绝，不消多说，却有一样，不如从前。”程公泽叹道：“真被你瞧出来了。”谷缜道：“这墨锭的香气为何差了许多？”

“说起来，要怪小谷你了！”程公泽苦笑道，“这几年你不知去向，南海的商路竟然断了，南海异香来不了中土。徽墨的妙处，一半妙在墨料，一半妙在墨香，南海异香不能入贡，只能用些本土的香药充数，香气自然差得远了。”

谷缜笑道：“不打紧，这点小事，我来设法。”程公泽大喜道：“全赖老弟了，不过口说无凭……”

谷缜瞪眼道：“去你的，得寸进尺，要我签军令状么？”程公泽挠头直笑，他专于制墨之艺，一谈到制墨，便有几分痴气。

谷缜又道：“就这几样？”程公泽笑道：“还有一样宝贝，却是程某最爱，你猜是什么？”谷缜目光一转，拍手笑道：“不消说，定是令千金了！”程公泽哈哈笑道：“雪烟，出来吧！”

只见一个十五六岁的少女从堂后转出，螓首低垂，娇弱不胜，向众人打个万福，眼角稍抬，怯怯道：“谷少爷好！”

谷缜打量她一阵，笑道：“人道女大十八变，三年前还是小不点儿，如今却出落成美人儿了。但这‘少爷’二字叫得不妥，我跟你爹兄弟相称，你该叫我谷叔叔才是。”

程雪烟俏脸涨红，咬着嘴唇，却不吱声。谷缜又转向程公泽笑道：“乖侄女有婆家了么？”程公泽道：“还没呢，小丫头眼角高，瞧不起人，都怪我惯坏了。”谷缜笑道：“豪门公子、书香子弟我也认得几个，但大多不是东西。若不然，倒不妨做个媒人。”

姚晴冷眼旁观，见程氏父女意兴阑珊，心中雪亮，便淡淡说道：“臭狐狸，少说几句，会憋死你么？”谷缜眼珠一转，嘻嘻笑道：“好好，不说了。但有一件正事，还要拜托老程。”

程公泽道：“兄弟请讲。”谷缜道：“你是此间商魁，眼线广阔，且帮我查一件事。”说着让他附耳过来，嘀咕几声，程公泽神色数变，点一点头，匆匆下堂去了。

程雪烟说道：“还请谷少爷去后面用膳。”谷缜笑道：“好说，好说。”三人随她来到后院，只见石秀水曲，茂竹幽深，却是好一个清净去处。

程雪烟将三人引至园中小厅，自己张罗膳食，她看似娇怯，支使家中仆妇，却是不卑不亢，井然有序，不像弱龄少女，倒似一家之主。奈何谷缜口角风流，调笑无忌，几番撩得她面红耳赤，不待张罗完毕，便慌张去了。

用罢饭，谷缜自去厢房睡觉。陆、姚二人则坐着说话，不多时丫环来报“香汤烧好”。姚晴好洁，沐浴一番，神清气爽，当下回房小睡，不想睡至半途，却做了一个恶梦，遽尔惊醒，满头是汗。

回忆梦中烈火焦尸，姚晴心颤神摇，呆坐许久。待得披衣出门，已是深夜时分。闲云掩月，园内沉寂，唯有远处一灯如豆，撩人幽思。

姚晴近前，透过窗纱，绰约可见女子倩影，她识得正是程雪烟，心中不由奇怪：“这女孩儿夜半不眠，却在做甚？”纵上房顶，揭瓦瞧去，只见程雪烟坐在案前，信笔书写。姚晴定神细看，竟是吃了一惊，敢情那宣纸上大大小小，写的全是“谷缜”二字。

如此写满一纸，程雪烟又发一阵呆，将字纸引燃，丢入火盆，然后叹一口气，坐回床边，向着那堆灰烬呆呆出神。

姚晴不由暗自叹息，寻思道：“臭狐狸又造孽了，至于这女子，哼，却也白痴得紧，流水无意，落花又何必有情？”当下既恨谷缜轻薄无聊，又对这程雪烟充满鄙夷。

盖上屋瓦，方要下房，蓦地瞥见向月处闪过一道黑影，轻若云絮，飘然而飞。

姚晴吃了一惊，纵身追赶。那人十分机警，姚晴一动，便觉出有人追踪，足下加紧。姚晴自也随之加快步子。这般一前一后，越过程家围墙，在城中屋宇间攀垣走壁，你追我赶。过了时许，两人始终相距三丈，那人无法抛下姚晴，姚晴也不能追上。从后望去，那人窄肩细腰，窈窕多姿，分明是个年轻女子。如此一来，姚晴更憋足了一口气，提气轻身，紧追不舍。

不多时，她身子发热，呼吸渐转急促，这时间，忽见那女子高高纵起，身姿曼妙，落在一处屋顶上，将身一缩，猫在暗处。

姚晴只怕对方暗算，也陡然止步，伏在左近，只见那女子一双眸子映射月华，在黑暗里闪闪发亮，忽而“哧哧”轻笑，笑声娇媚入骨，如一缕细丝，在人心尖儿上撩拨。姚晴听得心痒，捏下一块碎瓦，嗖地射去。

两人相距数丈，那碎瓦射去，却如石沉大海，那女子眸子清亮如故，只多了一丝笑意。姚晴暗暗吃惊，正要施展“坤元”神通，忽见那眸子下燃起两点绿火，飘忽不定。

姚晴见此异象，心神大震，土劲蓄足，却忘了发出，忽听那女子咯咯笑道：“粉狮子，别淘气，你弄痒我啦。”

姚晴莫名其妙，那女子又笑道：“还你。”说着劲风急来。姚晴一挥袖，轻轻裹住来物，正是那块碎瓦，方要反击，忽觉不妙，“坤元”所至，掌下屋瓦掀起，在身前布成屏障，只听“叮叮“急响，青瓦上迸出点点火星。

姚晴暗呼好险，原来这女子十分狡猾，先将碎瓦掷回，姚晴接下，但觉她手劲甚弱，便生轻视之心，谁料那女子掷瓦不过是迷惑对手，随那瓦片，突然射出凌厉暗器，又多又狠，若非姚晴机智，必为所乘。

姚晴一挥手，细碎声响过，满天瓦片如有灵性，重叠如故，不曾惊动屋主。她举目望去，满城房舍重叠不尽，杳然消失在夜色深处，那女子所伏屋顶却是空空荡荡，就似从来不曾有人停留。

姚晴迎着晚风，默立半晌，撕下一块衣衫，裹住手掌，俯身摸索，摸到几枚寸许长的三棱细锥，对着星光一映，微微泛蓝，显是有剧毒。

姚晴大恼，忖想这女子端地歹毒，对手若非自己，十九没命。欲要穷追，又忌惮这棱锥暗器，是以犹豫良久，怏怏转回。

回到程家，已是天色微亮，遥见谷缜房中灯火通明，走近时，却听门内有人说话，推门一瞧，却是谷、陆二人坐在桌旁，谷缜手持一张素笺，眉头微皱。

姚晴心头一沉，叫道：“又有留书？”二人见她，均有讶色，谷缜笑着招呼道：“大美人早，我昨晚听到动静，惊醒时，便见这个了。”姚晴接下一看，笺上墨迹未干，歪歪扭扭写了八个大字：“大祸将至，速离徽州。”

谷缜道：“这字丑怪不堪，曲如春蚓，盘如秋蛇，依我看应是左手书写。留字人想是老相识了，故意反手留字，叫我看不出他的身份。”

姚晴冷笑一声，将素笺掷还给他，道：“什么老相识，是老相好才对。”

陆、谷二人对视一眼，陆渐道：“阿晴，怎地这样说？”姚晴将夜里的遭遇说了一遍，又将那棱锥丢在桌上，说道：“分明就是这女子投书，你且想一想，生平哪位相好，有这样的好心？”

谷缜盯着棱锥，审视一会儿，忽道：“你说那女子语声又媚又软？”姚晴道：“比萃云楼的姑娘还媚还软呢！”

谷缜眼中闪过一丝恍惚。惊觉时，忽见姚、陆二人望着自己，意似询问，不觉笑道：“看我做甚？”陆渐道：“你猜到是谁了？”谷缜摇头道：“有个人选，却拿不准。”姚晴“呸”了一声，道：“什么叫拿不准？老相好太多了么。”谷缜苦笑道：“只因那人没有这么好的武功，与我半斤八两罢了。”姚晴一愣，也不再问。

三人呆坐到天亮，程雪烟备好早点，前来相邀。用了饭，三人正品香茶，忽见程公泽满头大汗，跑了进来，眉间大有喜色。谷缜一见，郁闷烟消，笑道：“必有好消息了。”

程公泽跑得急了，端碗茶一气喝光，笑道：“我查了一夜，发觉两件事情，跟你吩咐的有关。第一件，是黄山西南柏寿村富户刘正德家失窃了十石新米、两口肥羊，昨日报官，官差去查，见地上有米粒散落成线，向山里去了，官差怕是山贼所为，不敢深入；第二件，是黄山东南方的泰光镇，镇里的‘福龄堂’丢了若干药材，我派人问了，却是砒霜。小谷你说可怪不可怪？”

“砒霜？”谷缜沉吟一阵，百思不解，当下拱手笑道，“多劳程兄了，小弟叨扰一夜，也当告辞。”程公泽吃惊道：“怎不多住两天？”谷缜道：“我仇家很多，又很厉害，再住下去，会给你惹来莫大灾祸，越早告辞，越无后患。”

程公泽终不是江湖中人，听得脸色发白，怔忡无语。谷缜讨了些干粮美酒，又换了两匹好马。其间程雪烟再未现身，直待三人临行，才来相送，双目微微红肿，低头不语。姚晴瞧在眼里，不禁看了陆渐一眼，暗自庆幸：“还好他土头土脑，言语无味，没有拈花惹草的本事。”

一阵风出了城外，谷缜忽地勒住马匹，说道：“陆渐，这一去，有两件事，一好一坏，你先听哪个？”姚晴冷哼道：“故弄玄虚。”陆渐则想了想，说道：“先听好的吧。”谷缜笑道：“汪老鬼必然藏在黄山，这是好事。”陆渐精神一振，说道：“坏事呢？”谷缜道：“坏事么，那就是东岛高手已至徽州。”陆渐吃了一惊，默然半晌，道：“此话当真？”谷缜道：“八九不离十，如今之计，若要洗刷我的冤屈，就须在徽州逗留，若要保命，那就逃得越远越好。”

陆渐、姚晴对视几眼，陆渐皱眉道：“若是逃了，你我又能活么？”谷缜笑道：“多活几天，也说不定。”陆渐也笑了笑，淡然道：“这么说，逃与不逃，均是不免一死，既然如此，我选不逃。”谷缜注视他道：“你不后悔？”陆渐略一迟疑，回望姚晴，姚晴露出不耐神气，扭头道：“瞧我做甚，你去哪儿，我也去哪儿！”陆渐心中一阵激动，谷缜不觉叹了口气，拍马走在前面。

奔突不久，忽听蹄声，只见前方道旁，一左一右，驰出两匹白马，毛羽光亮，骑士均为英俊少年，一色如雪白衣，背上剑柄红缨飘展，英姿飒爽。见了三人，蓦地调转马头，原路驰回。

谷缜眼神一变，哼了一声。再行一里，忽又见迎面奔来两匹黑马，通体乌黑如炭，骑者是两名娟秀少女，墨绿衣裙，各背一面金灿灿的琵琶，见了三人，忽又调转马头，原路驰回。

姚晴奇道：“这些人弄什么玄虚？”谷缜笑笑不语。

再进里许，忽又见两匹黄骠马驰骋而来，马上坐着一对黄衫少年，各背一张古筝，仍是不到近前，便即转回。陆渐、姚晴越瞧越奇。

其后再行一里，又来二骑枣红马，鬃毛飞扬，如烈焰翻腾，两名红衣少女，一带玉箫，一佩玉笛，见了三人，打个转儿，又奔了回去。

姚晴凝视谷缜，狐疑道：“臭狐狸，你知道缘故，是不是？”

“我自然知道。”谷缜笑道，“这叫做‘八骏迎君归’。”陆渐道：“迎君归？归哪儿去？”谷缜笑容一敛，徐徐道：“归阎罗地府、十八地狱。”

“什么话！”姚晴啐了一口，怒道，“我不受他迎接，他又怎地？”谷缜摇头道：“被‘不漏海眼’看上的人，哪儿是说逃就能逃的？”陆渐心神剧震，冲口而出：“‘不漏海眼’，狱岛叶梵？”谷缜笑道：“不错，叶老梵亲临中土，给足了谷某的面子，倘若不去，大大失礼。”

姚晴轻哼一声，道：“什么漏眼不漏眼的，本姑娘偏不受他牵制，他向西迎，我偏向北。”将鞭一挥，便向道边歧路疾走。才奔数丈，忽听“咻”的一声，姚晴坐骑猛然下沉。她反应奇快，将身一纵，飘然掠出丈余，回头望去，那马瘫倒在地，耳边一个小孔，血水如注，竟是一击入脑，当即殒命。

姚晴呆了呆，纵身上前，在那马头上一拍，劲力所至，小孔里滚出一颗血淋淋的松子，她心头一沉，转眼望去，四周林木森森，烟云霏霏，云林深处，杳不可测，似有无数鬼怪妖物藏身其中，以姚晴包天之胆，也觉阵阵发怵。

谷缜朗朗一笑，扬声道：“叶叔叔，你何苦这般猴急？”话音未落，又是“咻咻”两声，谷缜坐骑应声倒毙，将他颠下马来。

陆渐也没看清暗器来势，但他神通在手，见与不见，全不相干，锐响一起，他手已挥出，蓦觉掌心一痛，几被贯穿。与此同时，“天劫驭兵法”应势而生，掌肌凹凸，筋脉流转，倏尔抵消来势，陆渐摊掌一瞧，掌心一粒碧绿松子，余势不尽，滴溜溜转个不停。

忽听左方林子里有人赞道：“好身手。”“手”字落地，复归沉寂。谷缜侧耳聆听，笑道：“这个叶老梵，藏头露尾，着实惫懒。”

陆渐微一沉吟，跳下马来，一拍马臀，那马原路奔回。谷缜道：“怎么不要马了？”陆渐叹道：“无辜畜类，何苦让它随我送命？”谷缜笑道：“说得极是。”回望姚晴，见她脸色惨白，紧咬下唇，不由笑道：“大美人，现在退出，还来得及呢。”

姚晴双颊血色一涌，叱道：“臭狐狸再胡说，我打你老大的耳刮子。”谷缜哈哈大笑，迈步前行。陆渐瞧他背影，忽地叹了口气，姚晴扯他衣袖一下，小声道：“你害怕么？”

陆渐摇头道：“怕是不怕，但这样处处受制于人，当真闷杀人了。”说罢深深望她一眼，蓦地伸手握住她手。

姚晴芳心一颤，双颊泛红，蓦然记起，相识以来，陆渐第一次主动来拉自己。霎时间，一股暖意荡过心胸，颊上绽出温柔笑意，陆渐也报之一笑，二人携手并肩，尾随谷缜而去。

又行二里，远处山前乐声大作，有如波涛夜惊，风雨骤至。箫管呜咽，笛声清扬，古筝漫如流水，琵琶乱如碎玉，其间叮叮错杂，仿佛有人击剑一般。

走得近了，遥见山前空地上铺了一方波斯地毯，花纹鲜丽，繁复耀眼，上置一张矮榻，卧着一名三旬男子，他眉目英挺，长发披落，丝袍蔚蓝如海，织有云龙戏鳌图，随他举手投足，丝光流转，龙游鳌戏，栩栩如生。

八名少年男女均各在座，鼓筝吹笛，拨弄琵琶，两名白衣少年举剑对舞，舞姿清妙，有如两只玉蝶，翩然来去。

陆渐寻思：“这蓝袍人当是叶梵了。”想起松子毙马之事，心中有气，蓦地闪身，抢到两名白衣少年中间，那二人恰好挥剑对刺，收势不及，眼看刺穿陆渐腰腹。

陆渐骈起食中二指，双手一分，间不容发地捺住二人剑尖。“天劫驭兵法”原本得自“补天劫手”，并非定要兵刃才能施为。“嗡嗡”两声，二少年长剑脱手，陆渐喝一声“起”，手臂倏振，两道剑光冲天而起，凌空转折，如电坠下，两名少年转念不及，便听“噌噌”两下，长剑双双贯入鞘中。

这夺剑还剑，劲力之巧，拿捏之准，端地惊世骇俗。二少年瞪大了眼，击剑姿势殊无变化，屈膝探身，光阴仿佛凝滞一般。丝竹声也忽然消失，众少年望着陆渐，人人面无血色。

陆渐双手夺剑，两眼却不离叶梵，见他从头至尾，眼不眨，手不抬，优哉游哉，满脸笑意，不觉甚是困惑，心道这人要么冷血无情，浑不在意属下生死，要么便是看穿自身武功，夺剑还剑均是意料中事，故而无须出手。一念及此，他双拳紧握，掌心不觉沁出汗来。

谷缜微微一笑，忽道：“叶老梵，你这排场太过老套，怎不换个新的？”叶梵打量他一眼，微微笑道：“好呀，你说说，换什么新的？”谷缜笑道：“比方说男人扮女人，女人扮男人，至于八骏迎君归，却不妨改成八骏骑人归，人不骑马，马来骑人。”

众少年听了，暗叫苦也，无不瞪视谷缜，露出气愤之色。

叶梵却是双眼一亮，一拍大腿，起身笑道：“你这猴儿，人虽可恶，鬼点子却不错。”说到这里，又生疑惑，皱眉道，“只不过，人骑马容易，马骑人么……”身形忽闪，不经意间，将一匹白马四蹄朝天，扛了起来。陆渐瞧得目定口呆。

那白马本是难得良驹，骨骼神骏，体重千斤，骤然被人举起，惊得四蹄乱蹬。叶梵任其挣扎，屹然不动，蓦地足不点地，绕场飞奔一周，才将马轻轻放下，拍拍双手，招呼一名白衣少年道：“赵武，你也来试试。”

赵武煞白了脸，哆嗦两下，扑通跪倒，流泪道：“主人，属下本事低微，哪能担负如此重任？”

叶梵皱了皱眉，怒哼一声，又对另一个白衣少年道：“钱嘉，那么你来。”钱嘉面如土色，身子前倾，两脚却死死钉在地上。叶梵不耐，一沉身，又将白马扛起，“腾腾腾”直奔过来。

钱嘉见那骏马口吐白沫，四蹄乱飞，吓得半死，大叫一声，转头便跑。叶梵紧追不舍，没口子叫道：“别怕，别怕……”

钱嘉怎能不怕，跑得十多步，忽觉背后风急，心知叶梵赶到，不觉双腿一软，瘫软在地。

叶梵见钱嘉蜷在地上，浑如一堆烂泥，一时大皱眉头，又望四周，见众属下拥成一堆，神色惊恐，见他目光扫来，俱往后缩。叶梵大为不悦，放下马匹，悻悻道：“可惜，主意是好，这帮奴才却不争气。”

姚晴、陆渐又是好笑，又觉吃惊；谷缜却苦忍笑意，一本正经道：“不怪别人，怪只怪叶老梵你不知变通，这世上原本有个法子，不须费力，也能以马骑人的。”

叶梵盯着他，冷笑道：“小子又想骗人，世上哪有这等便宜法子？”谷缜摊手笑道：“你若不信，我也没法。”

叶梵好出风头，生平最爱干些招摇惊耸、哗众取宠的勾当，以显得与众不同。此时一想到八名属下扛马开路、世人瞠目结舌的场面，便觉心痒，当即转怒为笑，和颜悦色道：“好啊，你说来听听。”

谷缜笑道：“有道是‘法不空取’，要我告诉你法子也成，你也须得告诉我一事，若不然，我宁死不说。”叶梵道：“什么事？”谷缜道：“你先说说，你是怎么找来徽州的？”叶梵漫不经心道：“这个么，却是别人告诉我的。”

谷缜心头一动，问道：“是谁？”叶梵笑了笑，说道：“非说不可？”谷缜道：“不说不行！”叶梵“嘿”了一声，面色一沉，一字字道：“那就是你老子谷神通了。”

谷缜身子微震，冲口而出：“你说谎。”叶梵皱眉道：“我骗你做甚。前日傍晚，我收到他的手书，说你就在此间，我赶了一昼夜，方才赶到。”谷缜伸手道：“手书拿来。”叶梵失笑道：“你糊涂了么，忘了岛上的规矩？”谷缜猛可想起，东岛规矩，收到传书，看完即毁。

叶梵见谷缜神情疑惑，不觉笑道：“有道是‘虎毒不食子’，谷神通不忍心亲手拿你，故而委托于我。嘿嘿，你还是乖乖听话，跟我回去，换一个从轻发落，若不然，哼……”

谷缜沉吟半晌，忽地笑着打断他道：“叶老梵，你想知道马骑人的诀窍么？”叶梵道：“那是自然。”谷缜道：“很好。”转向赵武招手道，“你骑上马去。”

赵武莫名其妙，但觉只需不被马骑，一切好办，当即乖乖上马。叶梵摸着下巴瞧了瞧，疑惑道：“这个还是人骑马，哪来马骑人？”

“快啦，快啦！”谷缜笑道，“烦请叶叔叔竖个蜻蜓。”叶梵二话不说，头下脚上，倒竖一个蜻蜓，问道：“再要怎的？”

谷缜哈哈大笑，大声道：“叶老梵，教你个乖，正着看是人骑马，倒着看就是马骑人，从今往后，不要忘了。”

诚然，叶梵倒着身子望过去，赵武人下马上，岂不“马骑人”了？听得这话，叶梵勃然大怒，翻转过来，厉声道：“臭小子，你敢戏弄长辈？”谷缜笑道：“谁叫你不说实话，栽赃给我老爹。”

叶梵闻言，目光陡厉，陆渐见状，横身拦住。叶梵瞥他一眼，笑道：“你就是那个陆渐？”陆渐不料他以五尊之身，也知道自己姓名，微感讶异，点了点头。叶梵笑了笑，点头道：“你的武功有些意思。”身形忽闪。“刷刷”两声，叶梵双手持剑，转回原处。赵武、钱嘉回手一摸，背后剑鞘空空如也。

叶梵道：“你来夺我这剑试试。”说着双手举剑，慢慢刺出。陆渐素来谨慎，见他身法，暗自凛然，此时见他出剑虽慢，自也不敢大意，当即注视剑尖，凝眸不动。眼见那剑越逼越近，蓦地骈起二指，挥指捺出。

指剑相交，陆渐便觉一股绝强内劲自剑身传来，指掌剧痛。当即运转“天劫驭兵法”，化解来劲，进而反击。

不料他手劲一变，叶梵内劲亦变，正好克制陆渐的劲力，陆渐无法，“天劫驭兵法”随之生变。如此一来，二人劲力遥相克制，如潮来去，激得那剑身如流水波动，颤吟不绝。

陆渐吃惊无比，劫力所至，细察叶梵体内真气，但觉浩然奔涌，变化莫测，浑不觉其凝滞之处。

“天劫驭兵法”纵是发挥到极致，也占不到丝毫便宜。不多时，陆渐满脸涨红，汗水顺着发梢滴落，呼吸慢慢拙重起来，他自悟出这法门以来，无往不胜，从没遇上如此敌手，叶梵内劲变化之奇，几可说“敌不变，我不变，敌若变，我先变”，斗得越久，陆渐越是有心无力。

正当陆渐绝望之极，忽听叶梵纵声长笑，内劲忽收，陆渐手中压力陡轻，“铮铮”两声，夺回双剑。他不及欣喜，忽觉胸口窒涩，叶梵一只左掌，已然抵在胸前。

陆渐功夫在手，却被双剑牵制，叶梵弃剑用掌，顿时抵挡不及，只觉脑中轰的一声，变成空白。

姚晴远远瞧见，浑身冰凉，檀口微张，欲要呼喊，却被一口气堵在喉间，无法出口。谁料叶梵掌力含而不吐，凝视陆渐，忽地微笑道：“奇怪，你的本领竟然只在双手，别的地方很是差劲，嘿嘿，叶某却是高估你了！”

这时间，忽听谷缜道：“叶老梵，那艘红毛战舰，你还要不要？”

叶梵目光一寒，怒哼道：“我也正想问你，乖乖说出，少顿板子！”

谷缜笑道：“那你先撤掌，我就告诉你舰船下落。”陆渐心中奇怪极了：“红毛战舰已经沉入大海，还有什么好说的？”却见叶梵神色变幻，蓦地撤掌，后退两步道：“好，你说。”

姚晴忍不住纵身奔上，握住陆渐之手，急道：“你没事么？”

陆渐摇头道：“我没事。”

姚晴道：“先吐纳三次，看看有无异样。”

陆渐如法做了，又道无事。姚晴这才松了一口气。

谷缜笑了笑，拍掌道：“几年不见，叶老梵内功越发高明了，当真浩如大海，收放自如。”

“少来这套。”叶梵不耐道，“快说红毛战舰下落！”谷缜摸摸下巴，说道：“说也无妨，但这红毛战舰，须得小小改动一字。”叶梵道：“什么字？”谷缜道：“将‘红’字改成‘无’字。”

“无毛战舰？”叶梵大皱眉头。

“是呀是呀。”谷缜一本正经道，“那战舰已经沉入大海，别说红毛，一根毛都没留下，故而叫做无毛战舰。”

叶梵眉峰颤动几下，蓦地怒极反笑：“谷笑儿，你真当我不敢杀你？”谷缜笑道：“你的‘鲸息功’独步天下，杀我容易无比，太过容易的事，你叶老梵是不屑做的。”

叶梵爱听好话，听了怒意稍平，冷哼道：“死罪可免，活罪难饶，即便不杀你，也得打断你两条狗腿，给我的宝船报仇。”将手一招，叫道，“乖乖过来受罚，若让我出手，除了双腿，外加两手。”

陆渐心头一震，蓦地掉转长剑，“刷刷”刺向叶梵。叶梵眼也不转，轻哼一声，双脚凝立不动，举起右手，按中陆渐左手剑脊，向前一推。

陆渐一觉内劲涌来，“天劫驭兵法”立时运转，却不料叶梵这轻轻一推，却用上了“鲸息”神通中的“滔天拧保劲力前后相叠，少说也有十重，陆渐化解一重，又来一重。正自应付不暇，叶梵又举左手，推中他右手长剑。

这先后两推，劲力迥然大异，方向也各不同。陆渐身不由己，双剑偏转，倏地刺向姚晴。

这一下，陆、姚二人均感意外。姚晴愣在那里，睁着一双妙目，浑然忘了抵御。陆渐情急间左剑搭上右剑，双手运转“天劫驭兵法”，左剑驭右剑，右剑驭左剑，互消去势。眼看距离姚晴不过半尺，双剑遽尔下沉，“哧哧”两声，刺入土里。

陆渐虽然扭转剑势，身子仍是不能自主，手舞足蹈，直扑姚晴。姚晴方要闪避，又怕他摔倒，犹豫间，已被陆渐抱个正着。叶梵的“鲸息功”余势不衰，姚晴足下踉跄，也被带倒，两人相拥着滚了一匝，方才停住，均是满面羞红，疾疾分开。

叶梵见了，双手按腰，哈哈大笑。

姚晴一咬牙，双手按地，土破藤出，缚住叶梵双脚。她方才趁着叶梵说话，早将“孽因子”布下，只待时机发动。

叶梵眼见藤蔓绕身，微露讶色，继而笑道：“好一个‘化生’妖术，一晃多年，温黛那妖妇竟有了传人。”他嘴里说笑，身形不动，任那藤蔓缠绕，直至姚晴将“化生”术催到极致，再也无法多缠一匝。那藤蔓纠缠纵横，将叶梵囫囵裹在正中，离地而起，悬在半空，形如一个青灰色的硕大虫茧。

姚晴胸口起伏，汗如雨落，喘一口气，正想歇息，忽听那藤“茧”中叶梵轻轻笑一声，瓮声瓮气道：“缠好了么？我要出来了。”

姚晴闻声变色，只觉手下骤急，所有藤蔓同时绷紧，那藤“茧”向内微微一缩，遽尔鼓胀起来，“砰”的一声，节节寸断，一道蓝影冲天而起，叶梵发出一声长笑，高叫道：“小的们，奏起乐来。”

众少年纷纷坐回原地，各操乐器，赵武问道：“奏何乐曲，还请主人明示。”

叶梵身法翩然，凌空转折，笑道：“先奏一曲《秦王破阵乐》，壮我声威。”赵武应一声“是”，将剑一挥，众少年丝竹齐鸣，威武雄壮，直如阵马突出，万众齐呼。

沧海13・儿女情长之卷 联手


叶梵哈哈大笑，身未落地，双掌一翻，两道掌风分击陆、姚二人。

陆渐借力使一个“雀母相”，挽着姚晴向后掠去。叶梵掌力劈空，黄尘激扬，口中讶然道：“好小子，竟然藏了私。”

姚晴缓过一口气，双手内劲涌出，两根藤蔓钻出地表，缠向叶梵。叶梵笑道：“黔驴技穷也！”一挥袖，藤蔓被劲风所激，反向姚晴扫来。

陆渐只恐伤着姚晴，不顾厉害，飞身纵上，出手如风，横拽藤蔓，不料藤上附有叶梵的“滔天拧保劲力重叠，虽被陆渐拽住，其势依然不衰，藤尾凌空圈转，好似两条鞭子，“啪啪”抽中陆渐双颊，陆渐头晕眼花，口中腥咸，自忖脸颊也必肿胀了，但怕脱手伤及姚晴，忍着疼痛，死拽不放，竟被那藤蔓拖得向后倒退。

情急间，陆渐心头忽动，这两根长藤虽是木质，却又何尝不是一种兵刃，既是兵刃，“天劫驭兵法”足以驭之，当即一拨一送，长藤来势陡止，盘空一绕，忽又转回。

叶梵微感惊讶，左掌正欲抵挡，不料那“长生藤”蓦地生长数尺，将他左腕牢牢缠住。叶梵双目一转，露出微笑，掌势前送，直直拍向姚晴。

陆渐身形陡转，双手如弹筝鼓瑟，在藤上忽挑忽拨。叶梵手腕陡沉，蓦地不听使唤，掌力歪斜，砰的一声，姚晴身边尘土翻飞，多了一个凹坑。

“好！”叶梵大笑一声，“这样子才有意思。”抖手挣断藤蔓，腾空纵起，曲肘运掌，正欲吐劲。陆渐双手又是一挽，双藤飞起，见风就长，刷地缠住叶梵足踝，双手运转“天劫驭兵法”，叶梵身在半空，无所依恃，顿时失了平衡，一招“滔天拧痹俣绕出，击中丈外大树，“轰隆”一声，大树居中而折。

急管繁弦，乐声渐高，那笛声尤为轩昂，上冲霄汉，啸风凌云，势如一骑破阵、所向披靡。乐声中，叶梵手舞足蹈，凌空乱转，连连出掌，却无一掌击正，只搅得满天扬尘。众少年一边演奏，两只眼睛也随着他滴溜溜乱转，心中惊讶之情，无以复加，不料忽来一掌，正中众人前方，“轰隆”一声，搅得演奏之人灰头土脸，乐声气势也不由得弱了几分。

“周流土劲”自姚晴双手双脚涌出，远至八方，源源不绝。“长生藤”断而复续，越变越多，越变越长。而这藤蔓越是纠缠，越合陆渐之意，他左一拨，右一捺，以“天劫驭兵法”驾驭诸藤，十余根长藤如怪蛇乱发，伴随叶梵左右，缠绕其手足，搅乱其招式。

叶梵武功之强，在东岛仅在一人之下，单打独斗，陆、姚二人远非其敌。只不料这“化生”之术配合“天劫驭兵法”，竟尔生出奇效。叶梵初时轻敌，此时越斗越觉缚手缚脚，几度被陆渐数藤齐下，拉扯得下盘虚浮、手脚不稳，不自觉焦躁起来，打点精神，双掌翻飞，“涡旋劲”、“滔天拧薄“陷空力”、“阴阳流”、“生灭道”、“滴水劲”，奇劲横生，怪力猛起，如恶兽利牙，撕扯万物。

陆渐肌肤如受刀割，呼吸维艰，又觉藤蔓屡被扯断，断而复生，越变越多，渐渐难以驾驭。姚晴真气有限，藤蔓一多，气力也由此分散，当即叫道：“阿晴，藤少些好。”姚晴心领神会，化去若干藤蔓，仅剩六根，六道青芒形如一只硕大章鱼挥舞腕足，忽伸忽缩，忽直忽曲，盘空缭绕，无所不至。

藤蔓减少，陆渐左弹右弄，越发得心应手，使到潇洒处，大有手挥五弦、目送归鸿之概。谷缜瞧得舒服，拍手叫好。

叶梵久斗不下，忽听谷缜叫好，怒从心起，不自禁纵声长啸，将满场丝竹，一时压住。

“小的们。”叶梵高声厉叫，“先将谷缜拿下，别叫他跑了。”八少年得令，齐向谷缜扑来。谷缜嘻嘻一笑，向着八人扮个鬼脸，转身便跑。陆渐匆忙中分出两根长藤，却只缠住最末一对男女，轻轻一拨，那二人身不由主，离地飞起，不由得失声尖叫。

蓝影骤闪，叶梵破空抢到，夺下二人，远远掷出。两人有如腾云驾雾，急飞数丈，双足落地却是十分轻缓，两人松一口气，抬眼望去，只见叶梵被三根藤蔓缠住手脚，朗朗大笑，遽尔间，那三根藤蔓如遭火焚，波的一声，化为飞灰。

这一下出其不意，姚晴浑身剧震，陆渐又牵两根藤蔓，分缠叶梵腰身、大腿。不料方一缠上，又化成灰，不由骇然道：“阿晴，这，这怎么回事？”姚晴俏脸发白，苦笑道：“他，他看穿了我的真气。”陆渐一愣，道：“看穿了又怎的？”姚晴道：“他若看穿，便能克制我的‘周流土劲’，化生之术，就算破了。”

叶梵飘然落地，朗朗笑道：“八部神通，变化虽多，却跳不出‘周流八劲’。若无这八种真气支撑，任你何种神通，均是无用。可笑世人常为水火风雷的表象所迷惑，却不会克制其中真气。至于你这丫头，学了一丁点儿‘化生’的皮毛，就来卖弄，岂有不被看穿之理……”说着大袖一拂，丝光流转，如海浪起伏，口中却笑道，“但能练成‘化生’，必然就是来日的‘地母’。东岛西城誓不两立，今日相见，断不容你活在人世。”

谷缜奔跑半晌，转头一瞧，身后六人越逼越近，心知逃脱无望，索性转身，拱手笑道：“各位师兄师姐，何必如此辛苦，小弟认输就是。”

那六人见他恁地轻易服输，一时面面相觑，惊愕不胜。赵武叫道：“还不束手就缚。”谷缜双手一伸，笑道：“请缚，请缚！这位赵武兄真是人如其名，英姿神武，燕赵豪士所不能及，小弟若不束手，岂非有眼无珠？”

赵武听得受用，点头笑道：“你若老老实实的，我就不绑你了。”钱嘉道：“当心，听说他狡猾得很。”一个绿衣女瞧他一眼，露出轻蔑之色，撅嘴道：“他就算狡猾，武功却不怎样，也不怕他跑了。”

谷缜瞧这女子一眼，寻思：“到底还是女孩儿心软！”当即笑道：“我这几年身在幽狱，孤陋寡闻，不想今日得见六位人中龙凤，幸何如之。这三位师姐，貌美如仙，容光照人。别说我武功低微，就算高强，也不敢乱动一动，若不留神，碰着三位姐姐，岂不是暴殄天物？理应砍手剁脚，拉去喂狗的。”

但凡女子，无不爱人赞己美貌，即便对方虚情假意，心中也觉熨帖；是以三女听到最后两句，无不面露微笑。

谷缜见三名男子神色不豫，忙笑道：“三位师兄能与三位师姐并辔行走江湖，真是莫大福分。”这话既捧众女，又捧群男，那三男听得这话，多少有几分得色。唯有钱嘉机警，见谷缜大献殷勤，隐觉不对，咳声道：“主人还等着呢，快快回去。”

五人醒悟过来，忙道：“是呀。”押着谷缜回走，谷缜假意老实，低头走了两步，忽地抬头，向一名红衣少女笑道：“这位师姐的脂粉好香，是在‘敷玉斋’买的么？”

那红衣少女咦了一声，道：“你怎么知道？”谷缜笑道：“那家的香气与众不同，我一嗅便知，师姐这个还不算极好的，大约是掌柜狗眼瞧人低，见你不是大家小姐，不拿上品出来。”

三女均是凝听，闻言怒道：“竟有此事？定然与他好瞧。”谷缜又道：“那‘敷玉斋’除了脂粉，还有一样宝贝，名叫做‘百炼碧芝去茧膏’，任是何种老茧，一抹便脱，光滑柔腻，就和没生茧子一样。”

这一语看似无心，实则正中三女心病，三女平日练剑，手上留下若干茧子，虽说只在虎口掌心，外人不易看见，但平时瞧着摸着，总觉美中不足，听得这话，兴致大起，各各止步，围住谷缜询问行情。谷缜笑嘻嘻地道：“那老板和我很熟，旁人要时，千金难买；我若去讨，不收分文。师姐们若要，回岛时，我顺道去讨几帖就是。”

三女真有不胜之喜，谷缜仿佛漫不经意，又问起她们画眉的黛墨、身着的裙子、脚穿的绣鞋，头戴的首饰，每问一样，便细细品说，哪儿黛墨最软最黑，一染不褪；哪儿的衣裙、绣鞋质料最好，样式如何风流；至于首饰，谷缜更是天下间数一数二的行家，几日几夜也说不完的。

谷缜鉴赏本精，见识奇博，一张巧嘴，更能将活人说死、死人说活，三女几曾遇上这种妙人，不觉听得入迷，半步也不肯挪动。

这些都是女孩儿顶有兴趣的勾当，三名男子从旁听得，自然大不耐烦，连声催促。三女心知若是回到叶梵那里，管束一严，必然无法放肆议论，当下充耳不闻，只围着谷缜，又听又问。赵武只怕回去晚了，叶梵责怪，屡催无果，忍不住推了谷缜一把，谁料谷缜应手而倒，大声呻吟起来。

三女又惊又怒，叽叽喳喳叫骂道：“你这人好狠毒！”“良心都被狗吃了吗？”“出手也不知轻重，是蛮牛还是野猪呀……”赵武被骂得抬不起头来，自忖方才并未使多大气力，终不成劲由心生，内劲自然涌出，伤了此人，倘若如此，岂不是功力大进？一时间望着双手，亦忧亦喜，好不迷惑。其他二男见状，只作壁上观，要知四男四女终年同行，暗生情愫，争风吃醋，也是等闲之事，此时见赵武大失芳心，旁观之下，甚感快意。

三女骂了几声，见谷缜口吐白沫，在地上翻来滚去，蓦地一滚，滚到那名绿衣女脚下。绿衣女大动柔肠，忍不住俯身去扶，说道：“究竟怎么……”话未说完，后心一痛，颈项生寒。谷缜翻身跃起，一手扣住她背心要穴，一手把着明晃晃的匕首，勒住她脖子。

其他五人目定口呆，那绿衣女惊道：“你……你没受伤？”谷缜笑道：“师姐得罪，捉不了我，你大不了挨顿臭骂，我被你捉住，可就死路一条了。”挟着她步步后退，大声道，“各位留步。”不料五人双目喷火，竟然一步不让，步步进逼。

谷缜心中暗骂，钱嘉盯着他，寒声道：“你这厮虽然狡诈，却打错了算盘，她不过是主人的婢子，死了也不打紧，但你杀她之后，我却有手段，叫你求生不得，求死不能。”

谷缜皱眉瞧了瞧他，又看看怀中女子，蓦地笑了笑，道：“我干吗杀她？”松手将那绿衣女放开，那女子一番好心，反遭恶报，心中怒极，一得自由，心头恶起，反手一肘，顶得谷缜痛彻肺腑，大叫一声，跌倒在一株大树下。

赵武目射寒光，大声道：“主人说了，要打断他双脚，给红毛战船报仇。咱们索性顺主人的意，将他双腿打折了，看他还弄不弄鬼？”其他五人均恨谷缜狡诈，纷纷点头。

赵武面露狞笑，跳上前去，提起右脚，对准谷缜膝盖，方要狠狠踩下，谁知眼角余光所至，忽见林中寒星闪动，扑面而来。赵武大惊失色，急往后跃，不料那寒星甚多，有如群蜂出巢。赵武肩头、大腿各是一痛，不由得大叫栽倒，一阵麻痒来自伤处，顿时眼前一黑，昏了过去。

眼看叶梵步步进逼，陆渐嗓子发干，双腿颤抖，蓦地大步抢上，挡在姚晴身前，扬声道：“你要碰她，先将我杀了，你不杀我，就，就别想碰她一下。”姚晴身子一颤，道：“你……你……”嗓子一哑，说不下去。

叶梵目光流转，笑道：“好一对同命鸳鸯。若要杀你，又有何难？”左脚一撑，身形陡转，呼地一掌拍将过来。陆渐使招“半狮人相”，蹲身出拳。不料二劲方交，叶梵内劲忽向后缩。陆渐拳劲打空，便觉一股绝大吸力扯得他马步虚浮，直直向叶梵撞了过去。

叶梵左掌使“陷空力”，拖动陆渐身形，右掌则蓄满“滔天拧保正拟送出，忽见姚晴银牙微咬，双手相合，齐齐按在地面，霎时间，一根藤蔓破土而出，旋风般向他小腿卷来。

叶梵心中冷笑，他已洞悉“长生藤”的变化，藤蔓一旦着身，便会被他内息焚化，故而任其来缠，心神贯注掌上，立意将陆渐毙于掌下。

“嗖”，藤蔓缠至，叶梵左掌劲力将吐未吐，小腿忽地刺痛。情急间，逆转掌势，向下一挥，劈断藤蔓，飘退丈余。立足未稳，忽觉一股痛痒由痛处直蹿上来。

“有毒……”叶梵心念一转，目光投向那半截残藤，那藤兀自缠绕腿上，上面尖刺根根怒张，形如毒蛇利牙，在日光中泛着淡淡金色。

“蛇牙荆！”叶梵又惊又悔。他深知这荆刺厉害，不敢大意，当即运功震断藤蔓，将毒素逐分逼出。

陆渐死里逃生，踉跄站定，尚不知到底发生何事，心头一片茫然，忽听姚晴颤声叫道：“快，快……”陆渐掉头望去，见她面色苍白，几近透明，肌肤下一股淡淡青气浮现隐没，嘴角弧线忽而向上，忽而向下，说不出的怪异。

陆渐不曾见过姚晴如此神态，心中吃惊，急纵上前，问道：“你说‘快、快’什么啊？”姚晴口唇颤抖，费尽气力，蓦地吐出一声：“快逃……”话音未落，鲜血夺口而出，两眼一闭，昏了过去。

陆渐大惊失色，扭头望去，谷缜踪影也无，若是依照姚晴的话，岂不是丢下朋友，不顾义气。再瞧叶梵，虽是凝立不动，眼中却有厉芒浮动，仿佛噬人猛兽，随时扑来。

陆渐没地心头一寒，虽不知这东岛高手发生何事，但他身上杀气却是越来越浓，远隔数丈，仍是扑面而来。陆渐不由打个寒噤，低头看了姚晴一眼，蓦地有了决断，一躬身，将她负在背上，发足飞奔。

叶梵全力逼毒，不敢紧追，眼见对手远遁，端地怒不可遏，纵声长啸，上决浮云，声闻数里。陆渐只觉啸声如在耳边，心头惶惑，只有一个念头：“快逃，快逃。”不知不觉使出“马王相”，大金刚神力贯注腿上，不辨方向，只顾狂奔。

浓云渐起，笼山蔽林，间有微风徐来，掀出一角苍山、半树碧叶。不多时，斜雨疏疏，裹着点点细烟，蒙蒙烟雨中，不时传来归鸟的扑翅声。

姚晴身子颤抖，越来越剧，陆渐心中焦虑万分，透过岚蔼雨幕，极目望去，忽见道边浓阴里有檐角飞出，当即大步赶上，却是一座荒废神庙。塑像残缺，匾额无踪。陆渐见识粗浅，也不知供的是山神水神，还是土地菩萨。所幸庙内干爽，便将姚晴放在神龛前，见她脸上青气浓重，身子冰冷颤抖，呼吸已自十分微弱。陆渐连叫几声“阿晴”，她却始终紧闭双眼，又想到谷缜生死未卜，种种伤感、自责涌上陆渐心头，眼泪蓦地夺眶而出，点点滴在姚晴脸上。

过了一会儿，忽听一声轻轻叹息，陆渐急忙没类，定眼望去，却见姚晴眼帘微动，慢慢张开，眸子虽然暗淡了许多，但仍是黑白分明，神采流转，有如秋水剪成。

陆渐惊喜不胜，一时间手足无措，含泪笑道：“你醒啦？阿晴，你别吓我，我，我经不起的……”

姚晴深深看他一眼，忽地笑笑，叹道：“傻小子，哭什么，自古以来，谁无一死呢？”陆渐一时未能听真，心念数转，蓦地明白过来，但觉如雷轰顶，张口结舌，吃吃道：“你，你说谁，谁，谁会死了……”

姚晴轻轻吐了口气，慢慢道：“《黑天书》有黑天劫……‘周流六虚功’也有‘八大天劫’……若是、若是超越本身修为，强用神通，必遭反噬……我的‘周流土劲’修为不到，却强用第二变‘蛇牙荆’，土劲反噬，活不久啦……”这话字字有如针刺，扎得陆渐心头滴血，又如巨雷，轰得他双耳嗡鸣、头昏脑沉，呆了好一会儿，蓦地如梦初醒，一把攥住姚晴身子，失声叫道：“阿晴，你骗我么，你定是骗我的。你，你从来就爱骗我，害我担心。”叫着叫着，不知不觉，眼泪顺着双颊淌了下来。

姚晴微微苦笑，摇头叹道：“我，我以往常常骗你，这次……这次却不骗……”说到这儿，乌黑的眉毛轻轻颤抖，面上青气越来越浓。陆渐悲痛莫名，低头攥拳，喉间发出呜咽之声，牙齿咬着下唇，唇破血流，点点鲜血，和着眼泪，滴在野寺青灰色的地砖上，泪痕点点，黑沉如墨。

姚晴轻轻一笑，细声说道：“别哭啦，你且摸我腰间，有，有一个小囊……”陆渐伸手摸去，触到一个小小锦囊，拉开看时，却是鱼和尚的舍利，不由诧道：“这个，这个不是在左飞卿那儿么？”

“你呀，真叫人没法子！”姚晴微微苦笑，眼里飘过一丝若有若无的叹息，“我说的话，这世上唯有你才会每一句牢记在心、深信不疑的……唉，陆渐呀，你傻乎乎的，谷缜完了，我又去了，你，你傻乎乎的，会不会受人欺负呢……”说到这里，她双眼一阖，抿嘴发抖，两行泪水顺着眼角流淌下来。

陆渐心中大痛，按捺不住，呜地痛哭起来，边哭边道：“你骗人……阿晴，你又骗我不是？从今往后，你说什么，我都不信，我都不信……”哭泣中，忽听姚晴又叹一口气，道：“你扶我起来……”陆渐只得忍泪将她扶起，抱在怀里，姚晴忽地在他耳边低声道：“我，我告诉你风、雷、地三部隐语，你记好了，将来破解画像秘密，修成神功，为我报仇……”

陆渐泪水模糊双眼，泣不成声，脑子里乱哄哄的，听姚晴念了一遍，三句隐语也不过记得半句，忽就觉怀中女子身子微微一震，低头望去，姚晴正慢慢闭上眼睛。

陆渐并非第一次面对生死，鱼和尚死时，他难受极了，举头向天，号啕大哭，然而与如今相比，那时的悲痛就如沧海一粟，不及此时之万一。他只觉身子空荡荡的，血肉魂魄，似都在这一霎融了，化了。眼泪刚才还流个不住，这时却忽地止了，陆渐生平第一次明白，悲伤至极，反而漠然，越是想哭，越是不能出声，当痛哭之意充塞心胸，竟连眼泪也挤不出一滴来。

人生至悲，莫过于此。

淅淅沥沥，风雨如晦，倏尔一阵狂风，将雨卷入庙里，溅在陆渐后颈，冰凉彻骨。他打个寒战，蓦地清醒过来，心中仿佛有一个声音在大喊大叫：“不成！不成呀！阿晴不能死，不能死……她若死了，你还活什么？她若死了，你活着又有什么意思……”

想到这里，陆渐将姚晴盘膝放置，倏尔变相，将隐脉劫力化为内力，度入姚晴体内……“人相”、“我相”、“寿者相”、“马王相”、“猴王相”、“雀母相”、“雄猪相”、“神鱼相”、“半狮人相”……十六相变完，再变一次。

姚晴体内殊无动静，就与死人一般，陆渐却如疯了一般，不断注入内力。也不知过了多少时候，随他内力注入，姚晴身子里蓦地涌起一股寒气，从任脉起始，迂回周行，抗拒入体内力。陆渐也渐渐觉察到了，虽不知这股真气来自何处，但既有一丝真气，便有一线生机，陆渐狂喜不胜，便只顾转化内力，压制那股阴寒之气。

由“任脉”到“督脉”，由“奇经八脉”到“十二主脉”，两般真气逐脉争斗，陆渐的“大金刚神力”浑厚不绝，似乎正是那阴寒之气的克星，那寒气虽然强劲无比，却被逐脉逼入死角，势如毒蛇盘曲，抵死顽抗。

雨声冷冷，光阴无声。陆渐与那寒气苦斗，但时光忽快忽慢，快的时候，仿佛只有一瞬，慢的时候，却似乎过去一生一世，不由得心力交瘁，疲乏欲死，空虚感阵如潮水，涌上心头，不知觉间，身周的景物忽就变了：无天无地，黑白交融，身前的姚晴也已不见，唯有无涯虚空，横亘眼前。

陆渐呆了呆，蓦地明白发生何事，当下慢慢起身，举目望去，黑暗中，三垣帝星正透过逐渐淡去的血色雾气，发出微微光芒。

沧海13・儿女情长之卷 兄妹

云松吐蔼，怪石餐霞，鸣泉漱石，宛然如琴，落在谷缜耳中，令他脑中一清，只觉胸口中肘处仍是隐隐作痛。一张眼，温热的水气扑面而至，谷缜眼里发酸，合眼片刻，才又睁开，却见不远处是一眼温泉，素气云浮，白烟氤氲。

一名黑衣女子坐在泉边，怀抱一只波斯猫，秀发高耸，挽成海螺形状，面笼一抹青纱，仅露双目，瞳子乌亮有神，流盼间媚态横生，勾魂夺魄。

谷缜哼了一声，又闭上双眼。那蒙面女子咯咯轻笑，忽地问道：“你不奇怪么？”谷缜道：“不奇怪。”蒙面女眼珠一转，又道：“人家救你性命，你也不谢一声。”谷缜道：“多谢。”

蒙面女似乎愣了一下，摇头道：“你这人呀，什么时候这样听话啦？”谷缜道：“我本来就听话。”

蒙面女娇笑起来：“你谷大少若是听话，这世上就没有不听话的人啦。”谷缜道：“你说得极是。”他始终闭眼，那蒙面女说一句，他应一句，不冷不热，不咸不淡；那蒙面女老大没趣，沉默许久，方才叹道：“我知道，你心里怨恨我的。”谷缜接口道：“你说得极是。”

蒙面女眉眼一红，侧过身子，向着温泉，削肩微耸，初时无声无息，渐至于嘤嘤啜泣起来。谷缜听到声音，没地心头一软，张眼叹道：“有什么好哭的？落到你手里，我他娘的才该大哭特哭！”

那蒙面女蓦地转过身来，气呼呼地道：“谁哭啦，谁哭啦……”面纱却被泪水浸湿，贴着脸庞，凸现出丰颊尖颔，樱口翘鼻。谷缜打量一阵，忽而笑道：“谷萍儿，你戴这劳什子作甚？你的丑样，我又不是没见过？”

那蒙面女脸一红，白他一眼，掀去青纱，露出一张甜美可人的脸来。谷缜点头道：“人倒是变美了，站起来给我瞧瞧。”谷萍儿倒也听话，应声站起。谷缜又点头道：“人也长高啦，就不知心变没变，是不是还是那样恶毒。”

谷萍儿得他夸赞，原本满心欢喜，可听到最后一句，双眼又是一红，谷缜不耐道：“哭就免了。我这穴道你解是不解，不要以为你武功强了，就欺负为兄。”

谷萍儿不觉莞尔，走上前来，挨着谷缜坐下，柔声说道：“我怎么会欺负你呢？我只是害怕。”谷缜皱眉道：“害怕什么？”谷萍儿将头靠在他肩上，幽幽叹道：“我怕一旦解了穴道，你就会离我而去，若不解穴，你是委屈一些，但，但我却能时时瞧着你，听你说话。”

“狗屁狗屁！”谷缜怒叫道，“若不解穴，我从今起，既不睁眼，也不跟你说话了。”当即赌气闭眼，一言不发。

谷萍儿流露怅然之色，呆了一会儿，忽地轻哼道：“好呀，不说就不说。”她站起身，走到温泉边，放下那只猫，忽又软语笑道：“人家背你来，流了好多汗，身子黏黏的，洗一洗才好。”

谷缜心中咯噔一下：“这小妖精好半晌装傻乔痴，如今现出原形了。”欲说不好，却恨事先放了话，不便言语。但听一阵宽衣之声，不多时，便听谷萍儿“咯咯”笑道：“好哥哥，你何不索性睁大了眼，这样眯着眼偷看，很是不对哦！”虽是诬陷，但笑声娇媚，语语勾魂，字字夺魄，谷缜听得心痒，几欲骂声“放屁”，但想到誓言，却又苦苦忍住。

忽又听谷萍儿轻轻笑道：“好哥哥，你一贯敢作敢为，无法无天，怎么突然变成道学先生啦？说起来，萍儿的身子你又不是没瞧过？那天、那天你喝醉了酒，可放肆呢，萍儿心里又是害怕，又是欢喜……”

谷缜只觉一股怒气直冲胸臆，脱口叫道：“胡说八道，不知羞耻……”

“哎呀。”谷萍儿笑道，“你可说话了？”谷缜一愣，不由心头大恨：“只怪我太在意此事，终被赚了。”却听谷萍儿又笑道：“好哥哥，我还能叫你睁眼，你信不信？”谷缜道：“放白湘瑶的屁。”

白湘瑶是谷萍儿的生母，亦是谷缜的继母，谷缜故有此骂。谷萍儿却不着恼，吃吃轻笑，忽听水响，料是她沉入水中，温泉水滑，谷萍儿肌肤娇嫩，不自禁呻吟呢喃起来。她天生媚骨，又得母亲调教，随着年纪见长，渐成一代尤物，颦笑呼吸，媚艳无双。谷缜纵然定力了得，也被扰得心烦，忍不住道：“你这小鬼，好的不学，偏学你妈勾引男人，不羞，不羞。”

谷萍儿笑道：“人家学媚术又怎么啦，这世上，我只勾引你一个，别的男人啊，我睬也不睬……”谷缜听了，喝也不是，骂也不是，但凡男子，多少有些虚荣，谷缜也莫能免，明知这话乖戾不常，但听在耳中，深心里仍有三分受用。正自默然，忽听谷萍儿一声尖叫，似乎遭受极大恐怖。

谷缜心神剧震，不自禁张眼望去，却见谷萍儿怀抱那只猫儿，坐在泉边，笑嘻嘻望着自己，衣衫严整未脱，只赤了双脚，露出白嫩小腿，轻轻踢水嬉戏。

“上当了。”谷缜羞怒难当，不由得怒目而视。

“好哥哥。”谷萍儿嘻嘻笑道，“我便知你打心底疼我爱我，生恐我遇上危险，对不对？”谷缜瞪眼道：“对白湘瑶个槌子。”

谷萍儿笑笑，取手巾抹净纤足，穿上绣鞋，走上前来，瞧了谷缜一会儿，忽在他脸上亲了一下。谷缜穴道被制，躲闪不得，不由怒道：“你做什么？”谷萍儿笑道：“人家，人家心里喜欢你呀。”

谷缜道：“抹我一脸口水，也叫喜欢？”谷萍儿收敛笑容，侧身坐下，淡淡地道：“你还不是抹妙妙姐姐一脸口水。难道你就不喜欢她？”谷缜道：“她和你不同。”谷萍儿眼圈儿一红，蓦地叫起来：“哪儿不同了，我哪儿又比不上她？”

谷缜道：“你是我妹子，她不是，再说她也不会诬蔑我、陷害我。”谷萍儿盯着他，眉间露出凄楚神色，沉默良久，忽道：“那一天，我见你和她躲在礁石后面，你抱着她，亲她的脸……”

谷缜截口道：“这与你有什么相干？”谷萍儿凄然一笑，望着温泉上空变幻莫测的水气出神半晌，幽幽叹道：“若没见就罢啦，可我偏偏看见了，那时候，我心里真是难受极了，恨不得把心掏出来，又恨不得跳进大海，一了百了。我后来就想呀，无论如何，我也不做你的妹子了，我要做你的妻子，让你一辈子那样亲我抱我……”

谷缜恨道：“所以你就陷害于我？对不对？”谷萍儿微微一笑，道：“你想套我的话，我才不说，我说了，你就没命了……”谷缜一愣，呸道：“这与我有什么相干？”谷萍儿深深看他一眼，说道：“你能活到现在，着实侥幸得紧，在南京，徐海死了，你为什么活着？在那户农家，你本也活不了的……”

谷缜恍然有悟，瞪着她道：“难道是你……”谷萍儿道：“这是一个约定，我不说，别人也不会杀你……”

谷缜心中豁亮，点头道：“料是你说过了，若她杀我，你就向我爹告发她，是不是？”

谷萍儿抚着怀里猫儿，注视蒸腾水气，淡淡地道：“我不知你说什么，我也不会答你。”

谷缜仿若不闻，自语道：“既然不能亲自杀我捉我，她便下了战书，她知道以我的性子，必会前来徽州迎战；是以她又放出风声，将叶梵引来徽州；我逃出狱岛，五尊之中，数‘不漏海眼’最想抓我回去，以他的武功，我也万无逃脱之理。哼，这一招借刀杀人，用的也不怎么高明……”谷缜一边说话，一边察言观色，谷萍儿却只是低头抚弄那猫儿，笑而不语。谷缜瞧了半晌，也瞧不出半点端倪，忍不住叹了口气，说道：“萍儿，我待你如何？”

谷萍儿侧过身子，纤手托腮，望他笑道：“你呀，凶巴巴的，装出一副兄长的样子。其实心里却很疼爱我的。小时候吃福柑，柑子少，小孩子又多，大家都抢着吃，你却总把自己那份让给我；后来你回东岛，见我的耳环磕坏了，就配一枚绝好的给我；还有啊，那年我患了寒疾，要五种罕有药材，你不仅不辞辛苦为我配药，又听说白狐皮能治这病，就专门去极北买来白狐皮袍给我……你对我的好，我一点一滴都记在心里的……”

谷缜提起旧谊，原本是想动之以情，策反谷萍儿，不想谷萍儿说起往事，竟惹得他思绪万千，沉默半晌，叹道：“萍儿，你和白湘瑶不同，我虽恨她，却把你当亲妹子……”谷萍儿秀眉微颦，忽地别过头去，冷冷道：“你这么说，我不欢喜……”谷缜道：“你不欢喜，也没法子，我今生若要娶妻，也只会娶妙妙一个。”

谷萍儿转眼望来，倏尔泪盈双目，身子微微发抖。谷缜硬起心肠，与她四目相对。谷萍儿咬了咬嘴唇，颤声道：“就算，就算有了那事，你也要娶她？”谷缜摇头道：“大不了，我既不娶她，也不娶你，孤单一辈子。”谷萍儿恨恨道：“哼，你可真狠心。”谷缜道：“你知道就好。”

谷萍儿眼里掠过一丝寒芒，漫不经意道：“那么，妙妙姐死了呢？”谷缜心一沉，厉声道：“萍儿，你疯了？”谷萍儿摇头道：“你放心，我不会杀她，但别人要杀她，我可半点儿法子也没有。”

谷缜道：“谁要杀她？”谷萍儿道：“要杀她的人多啦，什么风君侯啊，雷帝子啊，天算啊，地母啊，就算没有人祸，也有天灾，或许她坐船的时候，不小心掉进海里淹死；睡觉的时候，不小心失火把自己烧死；上山的时候，运气不好，被毒蛇咬死；这种种死法，谁又说得准呢？”她神情淡淡的，说的虽是可怖可惧之事，却如闲谈便道一般。

谷缜瞧她半晌，忽地哈哈大笑：“好，好，不愧是白湘瑶的女儿。”谷萍儿瞧他一眼，叹道：“你心里怨恨我么？我早就想好啦，若不能叫你疼我爱我，就索性叫你恨我怨我，总而言之，要你一辈子都记得我，做梦也忘不了的。”

谷缜蓦地瞪圆双目，喝道：“若你不是我妹子，我定然吐你一脸口水。”谷萍儿侧着半边娇靥，吃吃笑道：“你亲亲我就成，吐就免啦。”谷缜瞪了她半晌，忽而笑了笑，说道：“你点了我穴道，我怎么能亲你。”

谷萍儿歪头瞧他片刻，微微笑道：“我知道的，你脸上笑嘻嘻的，心里就在打坏主意。但我不怕，这三年来，我武功好了很多，你呢，还是老样子，我一根指头，也能将你打倒。”说着伸指在他额上戳了戳，又亲他一下，才解开谷缜的穴道。

谷缜起身瞧瞧四周，忽地寻一块石头坐下，笑道：“萍儿，你当年武功还不如我，忽忽两年，怎么就成了高手？”谷萍儿道：“我和你一样，也讨厌练武，可这两年，我为练武功，吃了许多的苦……”谷缜道：“干么要吃苦呀，大伙儿武功一般多好，你这样恃强凌弱，太不公平。”

谷萍儿微露凄凉之意，叹道：“你信也罢，不信也罢，我苦练武功，全是为去狱岛救你……”谷缜见她说着说着，眉眼渐红，不由怜意大生，但又提醒自己，这女子有其母之风，掩袖工谗，擅长做戏，倘若就此心软，大势去矣，当下笑道：“如此说来，我岂不是大有功劳？”谷萍儿瞧他一阵，轻轻叹道：“我就知道，你不会信的。”

“先不说这个。”谷缜道，“现在我落到你手里，你要怎么对我？”谷萍儿道：“你在中原不能立足，我们不妨遁入南海蛮荒，远涉九译绝域，避世而居，你说好不好？”她注视谷缜，神色间极是期盼。

“不好！”谷缜摇头道，“我若走了，岂不便宜了那帮害我的孙子？”谷萍儿道：“你若不走，要么死路一条，要么又被关回狱岛。”谷缜道：“事关白湘瑶，你两面为难，不肯说出真相，我不怪你。但我要洗刷冤屈，你又何必拦我？这样吧，你我赌斗一场如何？”谷萍儿道：“赌斗什么？”

谷缜道：“你武功大进，我武功差劲，咱们就来比武。我胜了，你容我去捉汪直，你胜了，我随你去九译绝域。”谷萍儿一怔，心头涌起一阵狂喜，拍手道：“哎呀，你说真的？”

谷缜道：“绝无戏言。”谷萍儿想了想，摇头道：“你定有诡计，若真比武功，你非输不可。”谷缜笑道：“我有什么诡计？只不过，你我出身武学世家，倘若拳来脚去，刀来剑往，岂不成了当街卖艺的笨伯，白白丢了祖宗的脸面。”

谷萍儿微微一笑，说道：“我知道你想说什么了。爹爹常说，学武之人，第一流者，胜在胸襟气度；第二流者，胜在内功真气；最末流者，才比拳脚招式。难道说你要和我比胸襟气度？”

谷缜笑道：“胸襟气度，纵然想比，也不知如何比法，我们还是比第二流，内功真气。”谷萍儿听了，蓦地“咯咯咯”笑弯了腰，谷缜道：“你笑什么？”

谷萍儿好容易忍住笑，说道：“若说比划拳脚，我还有几分相信。但说到内功真气，却是好笑得很。哥哥你从小就是个猴儿性子，让你打坐练功，比登天还难，爹爹为此打了你无数次，你却总有歪理，说什么：‘武功只是小道，诸葛亮也不会武功，照样带兵打胜仗；你这个东岛岛王，不见得比诸葛亮还厉害吧？’气得爹爹当场给你一巴掌，打得你脸都肿了。”

谷缜被她说起幼时糗事，不觉摸了摸鼻子，尴尬笑道：“那是往事了，我被关在狱岛，无处可去，炼了两年内功，或许也不输于你。”谷萍儿望着他，将信将疑，说道：“那怎么比法？”

谷缜道：“内功比拼，至为凶险，咱们兄妹之间，何必生死相搏，自然还是文比。”谷萍儿点头道：“是比内劲碎石，还是摘叶飞花？”谷缜心中惊疑，寻思：“这小妮子定是吃了什么速成的灵药，若不然，怎的三年光阴就能内劲碎石、摘叶飞花了？”心中如此想，脸上却若无其事，摇头笑道：“那些太寻常，咱们比泡温泉如何？”

“泡温泉？”谷萍儿露出疑惑之色，心想内劲碎石，摘叶飞花寻常，难道你这泡温泉的主意就不寻常了？

谷缜瞧出她疑惑，笑着解释道：“这个泡并非沐浴，而是将全身浸入热水中，不得露头换气，谁泡的时间更长，谁就胜出。”谷萍儿双颊微红，咬了咬唇，含笑道：“你这个主意……可不老实。”

谷缜心知她是说自己想趁机看她沐浴，当下也不辩驳，只是笑笑，取来一根树枝，插在地上，且在四周刻上时辰，说道：“这个且做日晷，计算时辰，如今是卯时一刻，谁先下水？”谷萍儿寻思：“若我先下水，难保他不趁机捣鬼，拿走我的衣服，那时可就糟糕极了；若他先下水，我在上面，先瞧他是否真有高明内功，若是内功平平，我点了他穴道再下去，可保万一；若是当真内功高明，我也好做防备。”心念数转，笑道：“你先下。”

谷缜道：“好，你先转过身去。”谷萍儿疑惑道：“做什么？”谷缜道：“脱衣服啊，你喜欢看光屁股男人么？”谷萍儿轻哼道：“谁知道你是否趁机想逃？”谷缜道：“我这点能耐，又能逃到哪里去？你听见水响，立马转身，料想时间也不会长。”

谷萍儿虽觉疑惑，一时却想不到什么破绽，只得转过身。谷缜一边瞧她，一边飞也似褪去衣裤，将一只裤脚系住裤带，又用裤带拴住一只衣袖，两者均打活结，如此一来，衣裤相连，便有一丈多长；再将剩下那只裤脚放在温泉边，用一块百斤大石压住，又在百斤大石下方垫了一块小石，让大石块对着泉水，摇摇欲坠。做好机关，谷缜自攥着剩下那只衣袖，蹑手蹑脚，退入泉边树丛，边退边笑道：“我要下水了，不许偷瞧！”谷萍儿“哼”了一声，道：“这句话，待会儿原话还给你……”

谷缜小心钻入树丛，屏息伏下，忽将衣袖猛力一拽，活结顿脱，衣袖、裤脚分开，却由是牵动一丈开外的大石，“扑通”一声，大石前倾落水，水花四溅。谷萍儿怕他弄鬼，立时转身，眼见衣裤鞋袜四处散落，顿时莞尔，心道：“男人们都是这邋遢样子。”

她决料不到谷缜能在一丈多远的树丛中引动百斤大石，当下小心将衣裤收拢叠好，来到温泉边，定眼望去，却见蒸气浮于水面，若聚若散，潭下物事模糊不清，隐见乱石中栲栳大一团黑影，料是谷缜，便忖道：“他必然憋不久的。”就傍潭边坐下，拈着鬓发，抚着那猫儿，雪白的双颊微微含笑，笼罩在温泉氤氲中，倩影隐现，宛如林中仙子。

谷缜赤条条蜷在树丛中，屏息注视谷萍儿，心中七上八下。不想山中清寒，冷风阵来，吹得他浑身瑟瑟，几欲大抖特抖，只恨谷萍儿便在丈外，稍有动静，必为所觉，故而蜷成一团，咬牙苦忍。忽见谷萍儿怀中的波斯猫懒洋洋睁开眼睛，绿莹莹的眼珠一转，似向这方看来，谷缜被它一瞧，身子如遭针刺，心中老大的不自在，暗自疑道：“这畜生难不成瞧见我了？”

谷萍儿却专注温泉，浑不料谷缜就藏在身后树丛。坐了一时，她瞧瞧日晷，忽觉有些不对，起身挥出数掌，拂去水面白气，定神细察，池底只见大小石块，却不见人。谷萍儿身子一颤，叫声不好，举目望去，却见那温泉由这深池泻出，冲刷出一条小河沟，穿过丛丛荆榛，蜿蜒远去。

“哎呀，我忘了这个？”谷萍儿一跺脚，奔出两步，忽又想起什么，反身折回，抄起地上衣裤，急匆匆展开身法，沿着那小河沟奔去。

谷缜料定谷萍儿聪明有余，精细不足，有意设下这个局，让她以为自己水遁，谷萍儿情急之下，势必沿沟追赶，这时他便可钻出树丛，好整以暇穿上衣裤，逍遥而去。却不料谷萍儿心思尽在他身上，生恐谷缜出水受凉，一时多事，竟然带走了衣裤。

谷缜浑身赤裸，叫苦不迭，却又不敢久待，双手抱胸，钻入一片树林，山风迎面拂来，雾岚清冷侵肌，冻得他浑身哆嗦，心中只道：“他……他***，若……若这……这时候跳出一只老……老虎，可……可是方便，老……老子浑身光溜，就……就似脱……脱了毛的公鸡……”奔得太急，一不留神，踩中一根荆刺，脚掌钻心疼痛，只得坐倒，伸手拔刺，正思索如何找些树叶，遮盖羞处，忽听见“咭”的一声娇笑，空中下雨也似，落下一阵衣裤鞋袜来。

谷缜一愣，皱了皱眉，慢慢穿好衣裤，抬眼望去，只见谷萍儿怀抱波斯猫，站在参天大树上，踩着一根细枝，玩耍也似上下起伏，见他望来，嘻嘻笑道：“好哥哥，这次算谁赢了？”谷缜道：“自然是我赢了，你不待我从温泉里出来，就擅自离开，分明是见我闭气功夫了得，自知不胜，临阵脱逃。”

谷萍儿飘然落下，伸指刮刮脸颊，说道：“不羞，不羞，你连水都没下，却来编这些鬼话。”她面皮薄嫩，纤指过去，留下几道红痕。谷缜却正好相反，胜在脸皮厚实，嘿嘿笑道：“你不认输，我又有什么法子？”

谷萍儿道：“既然如此，再行比过？”谷缜眼珠一转，冷笑道：“再比你也稳输不赢，这样好了，咱们再比轻功如何？”谷萍儿笑道：“你又有什么诡计？”谷缜道：“我自有神通，何用诡计？你瞧见远处那棵歪脖子松树吗？谁先到那树下，谁就算赢。”谷萍儿道：“好吧，就再比一比，你可不许赖了。”

“谁赖了。”谷缜呸了一声，说道，“我数到三，你我二人同时举步，一，二，三……”谷萍儿将身一纵，逝如烟云，杳若孤鸿，须臾掠出十丈，斜眼望去，只见谷缜才奔两丈，不觉暗笑，飞身又奔数丈，转头再瞧，忽然不见了谷缜的影子。谷萍儿心下一沉，却并不立马追赶，而是纵上一棵大树枝丫，如一只黑羽飞鸟，凌空俯瞰，这一下，方圆数里尽收眼底，只见谷缜蹑手蹑脚，钻入一片灌木丛中。

谷萍儿微微一笑，展开轻功，轻点枝头，飘落到另一棵大树上，只须数纵，便到了谷缜头顶，翩翩如仙子谪尘，落在谷缜身前。

谷缜忽受惊吓，不自觉一拳打出。谷萍儿笑道：“好啊，还是要比拳脚么？”一手抱着那猫，一手使个“雪鸿爪”，勾住谷缜来拳，脚下使绊，欲要将他绊到，可方才出脚，却又不忍，当即收脚，使出“千浪千叠手”，转到谷缜身后，倏忽间，伸手在他肩头背上轻拍十下。

谷缜曾如未觉，转过身来，挥拳又打。谷萍儿摇头道：“哥哥，点到即止，你已输了。”谷缜闻如未闻，仍是拳打脚踢，不成章法。

谷萍儿心中微微有气，使一招“无定脚”，将谷缜绊了一个筋斗，鼻子撞着一块石头，鲜血长流。谷萍儿见了，心中慌乱，伸手去扶，却被谷缜反手一拳，狠狠打在腰间，虽有内劲护体，不甚疼痛，谷萍儿心头却如被刀割了一下，难受极了，正想说话，忽见谷缜爬将起来，咬牙瞪眼，满脸是血，手挥脚舞，如颠如狂。

谷萍儿瞧得又是害怕，又是难过，勉力拆了十几招，每到欲下重手，却又不觉心软，蓦地后跃丈余，叫道：“我，我不跟你打了……”一手捂住面颊，蹲在地上，哇地哭了出来。

谷缜呆了呆，蓦地一跤坐倒，瞪着眼呼呼喘气，骂道：“臭丫头，叫你跟我打，教你臭丫头打我……”忽觉鼻酸眼热，当下揉了揉眼，才不至落下泪来。

谷萍儿哭了一会儿，将泪一抹，起身叫道：“好，你定要去洗刷什么冤屈，我也由得你。”不由分说，挽起谷缜，向山中奔去。谷缜怒道：“你做什么？”欲要挣扎，却被谷萍儿拿住“曲池穴”，无法使力，转眼望去，谷萍儿脸色苍白，泪痕犹新，小嘴紧紧抿着，只顾向前。

走了一会儿，忽听谷萍儿道：“到了！”谷缜定眼一瞧，前方松石错杂，抱着一座天然石室，石室上书“轩辕洞”四字。原来这里地处黄山光明顶下，相传光明顶是轩辕黄帝得道飞升之所，故而这石室也被冠以大号，认为是黄帝修仙处所。

谷萍儿又道：“汪直大约就在里面。”谷缜将信将疑，瞥她一眼，谷萍儿扭过头去，不与他正眼相对。

谷缜知她心情繁复，不觉微叹。谷萍儿忽地将他一拽，纵近石室门户，向内窥视，入目情景，却叫二人大吃一惊，但见地上横七竖八，躺了十来具尸首，居中火堆燃尽，余烬散落，一口大铁锅已然打翻，锅内羊肉汤溅得满地。

谷缜见室内并无活人，当下细察尸首，却见个个面色青黑，神情扭曲，嘴角沁出丝丝黑血，观其容貌兵刃，正是倭寇无疑。谷缜心头一动，寻思：“这分明是中毒迹象？却是谁下的毒手？”又想到程公泽所说“偷盗砒霜”之事，这死状确是服食砒霜所至，这二者间必有关联。再看群倭容貌，却无汪直在内。

谷缜满腹疑窦，反身坐在一块大石沉思，谷萍儿却不作声，抱着波斯猫，悄立门首。不多时，忽见谷缜起身，拾起一口倭刀，出了门，在远处挖了一个方圆丈余的大坑，挖毕已是汗流浃背，谷萍儿怪道：“你做什么？”

谷缜道：“不可叫倭奴污了我轩辕仙迹。”说罢将倭人尸首一一拽出，丢入坑中掩埋。谷萍儿默默望着他，目光星闪，若有所思。

谷缜埋好尸首，忽又问道：“你怎么知道他们躲在这里？”谷萍儿道：“我听来的。”谷缜道：“听谁说的？”谷萍儿摇头道：“这个，我可不能说，但他们送命，却与我一点儿干系也没有。”谷缜哼了一声，瞪着她，满脸怒色。谷萍儿见他神情，心中一酸，几欲吐露实言，然而话到嘴边，又咽了回去。

谷缜正觉迷惑，忽听一个女子道：“理应在这附近。”另一女子接口道：“夫人拿得定么？”二人齐齐变色，未及闪避，两名女子已穿林而出。一旦照面，来人也是一惊，其中一女正是“银鲤”施妙妙，另一个却是美貌妇人，素衣裹体，妍丽妖娆，举手投足，无不流露媚态。

谷萍儿靠近谷缜，牵着他衣袖，嘻嘻笑道：“妙妙姐，妈，你们怎么来啦？”施妙妙瞪视二人，脸色惨白如死。那素衣美妇却是半嗔半笑：“还不是为了你这个调皮的小鬼，不说一声，就到处乱跑，害我和神通好不担心？”

这美妇正是谷缜的继母白湘瑶了。

谷萍儿笑道：“我都长大啦，妈还担心什么？再说，有缜哥哥陪着我，日夜呵护，天底下哪儿去不得？”谷缜见她故作亲昵，言辞暧昧，心中大为恼火，又见施妙妙秀目瞪来，似有极深怨恨，谷缜心中气苦：“这傻鱼儿屡屡做出绝情的事，说出绝情的话，如今又来恨我。我又何必一厢情愿，给她好脸色看？”想到这里，神色淡淡的，既不分辩，也不多瞧施妙妙一眼。

白湘瑶见谷缜神态，美目中微露疑色，却听谷萍儿道：“妈，你怎么和妙妙姐在一起呀？”白湘瑶道：“原本和神通一同来的，未想途中遇上一件事情，他只得先去办理，又恐你孤身一人，遭遇不测，就让妙妙陪我来找你。”

“神通？神通！”谷缜哼了一声，道，“你怎么找来这里的？”白湘瑶笑道：“我们母女之间，私底下自有一些隐秘标记互通消息，萍儿沿路留了标记，我顺着找来，也不对么？”

谷缜纵然不信，但涉及其母女之私，却也不便多问。谷萍儿又道：“爹爹遇上了什么事？”白湘瑶道：“西城高手伤了你赢万城赢公公，神通身为岛王，不能坐视。”谷萍儿笑道：“许久没见爹爹出过手了，可惜这次也没眼福！”

施妙妙见谷缜正眼也不瞧自己，但觉眼前昏黑，喉间微甜，蓦地晃晃身子，扶住身旁树木，眼泪也几乎落下来，唯有不住提醒自己：“别哭，别哭，你若哭了，只会惹他笑话……”虽然如此，眼眶仍是模糊了。

谷缜虽故作姿态，眼角余光却始终落在施妙妙身上，忽见她神情恍惚，身子摇晃，心头软了七分，欲要上前，不想腰间一麻，竟被谷萍儿制住“气户穴”，动弹不得，谷缜大怒，侧目一瞧，却见谷萍儿神色凄惶，目光落向远处。

白湘瑶瞧得分明，眼珠一转，温言道：“妙妙，你不舒服么？”施妙妙见问，勉力收拾心情，摇头道：“我好好的啊。”白湘瑶笑道：“没事就好，是了，你是东岛五尊之一，地位胜过我和萍儿，这里的事，还是你来作主。”

施妙妙道：“夫人言重了，妙妙年纪小，见识又浅，位列五尊，已自勉强了。凡事还是由夫人决断为好。”白湘瑶笑叹道：“妙妙啊，你不是为难我么？我和这小子一直不大好，我若捉他，别人会疑心我怀有私念，萍儿又忒不懂事，如何处置缜儿，我还真没法子……”

谷缜大怒，心道：“好你个贼婆娘，拐弯抹角，竟逼妙妙抓我。”当即冷笑一声，大声道：“白湘瑶，你少来鬼话连篇，今日落到你母子手里，算我倒霉；施姑娘，你也不要客气，要打要杀，谷某人一根眉毛都不会皱的。”施妙妙听了，芳心一痛，心头无比凄凉：“他竟叫我施姑娘，竟叫我施姑娘了么？”向着眼圈儿泛红，浮现出莹莹泪光。

谷萍儿听得心急，啊呀叫道：“这可不成，缜哥哥说什么也是重犯，须得爹爹亲自审理，方能定夺，妙妙姐，你说是不是？”

施妙妙吸一口气，叹道：“萍儿说得是，无论他犯下何种罪孽，也须岛王作主。”白湘瑶摇了摇头，神色黯然，低下头去。施妙妙忍不住道：“夫人怎么啦？”白湘瑶苦笑道：“我只是为神通难过，他只有这个儿子，虽然不肖，但若由他亲手处置，情何以堪？”

施妙妙尚未接口，谷萍儿已笑道：“妈，你既然这样说？就该替缜哥哥多说几句好话，叫爹爹不要重重罚他。”白湘瑶猛然抬头，目中闪过一道锐芒，忽又淡淡笑道：“我一个妇道人家，怎能干预岛务？神通才智过人，自有决断。”谷萍儿笑道：“既然爹爹自有决断，那就见了爹爹，再说不迟。”

母女俩含笑对视，白湘瑶忽地软语道：“萍儿，几天不见，你的嘴巴越发伶俐了。”谷萍儿笑道：“是呀，我好歹也是您的女儿，若没几分口才，妈岂不是白生我了。”白湘瑶似乎一呆，举手掩口，“咯咯咯”笑得花枝乱颤，谷萍儿也笑，母女二人遥遥相对，恰似竞媚斗妍一般，谷缜不觉暗骂：“真是龙生龙，凤生凤，狐狸精生狐狸精。”

白湘瑶笑了一会儿，桃颊蕴红，美眸流光，端地情若不胜，连连摆手道：“哎呀呀，不与你这丫头胡缠了，咱们歇一阵，再去找你爹爹。”说着拣块大石，冉冉坐下，其他三人也各怀心事，坐了下来。

谷萍儿又问道：“爹爹去哪儿了？”白湘瑶道：“我也不知，他追西城的高手去了，或许向西，或许向南，但终须留些标记，方便我们寻找。”谷萍儿道：“爹爹一贯懒散，未必会这么心细。”白湘瑶道：“他说了，若寻不着他，就先回东岛。”

娘儿俩你一言我一语，谷缜与施妙妙却出奇地沉默，均是目光飘忽，偶尔四目相对，也一触即分。谷缜冷静下来，有心解释，然见施妙妙神色冷漠，心也随之冷了大半，唯有暗叹：“傻鱼儿心里定然恨死我了。唉，也怪我太过藐睨世俗，举止不常，惹来许多非议；施浩然这老头儿又过于方正，将女儿调教得如同道学先生一般。哼，莫不是月下老儿喝醉了酒，系错了红绳？要不然，我怎么会喜欢这只傻鱼？”

他胸中爱恨交织，忍不住狠狠瞪向施妙妙，施妙妙瞧见，大为恼怒，忖道：“这个不要脸的坏东西，还敢这样瞪我？哼，我就不能瞪你吗？”便也瞪去，两人目光相逼，僵持了数息工夫。谷缜面对所爱女子，怒气总如闲云流水，无法久住，怒气一去，又不觉爱意涌起，倏尔挤眉弄眼，连做几个滑稽怪相，施妙妙又是好气，又是好笑，忍不住啐了一口。惹得白湘瑶母女侧目来瞧，施妙妙急忙端正容色，故作矜持。谷萍儿却料到其中故事，暗自作恼，轻轻哼了一声。

白湘瑶笑了笑，忽道：“萍儿，你什么时候养猫啦？”谷萍儿道：“这本是叶叔叔一名属下的，可它一见我，就很亲近，叶叔叔说我与它有缘，便送给我啦。”白湘瑶哦了一声，道：“听说西城地母养了一只波斯猫，叫做北落师门，寿命极长，神奇无比，这猫儿看来倒几分相似。”

谷萍儿一阵娇笑，说道：“那是地母娘娘的宝贝，怎么会落到我这里？我给它取名粉狮子，您说好不好？”白湘瑶道：“它若是凡猫，这名字却也配得上。”谷萍儿抿嘴一笑，抚着那猫儿颈毛，甚是怜惜。

白湘瑶又笑了笑，说道：“抱来给我瞧瞧！”谷萍儿欲要上前，但瞧谷缜一眼，又生犹豫。白湘瑶笑道：“你怕他跑了么？别怕，他逃得过我娘儿俩，也逃不过‘千鳞’的，妙妙，我说得对么？”说罢顾盼施妙妙，施妙妙瞧了瞧谷缜，稍一犹豫，点头道：“那是自然。”

谷缜深知白湘瑶时时挑拨，要让施妙妙与自己情人相残，她好坐看笑话，可说天下人心之毒，莫过于此，他虽恨得牙痒，却也不敢当真妄动，生恐施妙妙一时冲动，真将自己射成筛子。

谷萍儿也明此理，笑吟吟将猫抱去，白湘瑶接过，轻轻抚弄片时，忽地起身笑道：“走吧！”竟没有将猫还回的意思。

谷萍儿脸色微变，叫道：“妈，你，你……”白湘瑶笑道：“我怎么？还不带你缜哥儿上路？”谷萍儿跌足道：“妈……”白湘瑶脸色微沉，淡然道：“你不听我话？”说着拇指、食指按在那猫儿颈上，原来知女莫若母，谷萍儿自幼便爱小猫小狗，倘若猫狗不慎夭亡，必然哭得死去活来，白湘瑶见她喜爱这只波斯猫，便故意骗来，挟制于她，逼她不敢轻易放走谷缜。

谷萍儿深知乃母之风，心中为难极了，一边是心爱宠物，一边却是心爱男子，此时却如鱼与熊掌，不可兼得，不觉呆在当地，眼圈儿倏地红了，忽听谷缜哈哈一笑，起身叫道：“上路就上路，臭婆娘，怕你我就是你养的！”说着一拂衣襟，大步前行，口中高声唱道：

“大江东去浪千叠，引着这数十人，驾这小舟一叶。又不比九重龙凤阙，可正是千丈虎狼穴。大丈夫心别，我觑这单刀会似赛村社……”

这一出《关大王独赴单刀会》，专道关云长单刀赴会的故事，谷缜唱得高起低伏，一波三折，以此自况，竟不将前途危局放在眼里。白湘瑶心中暗恨，嘴里却笑道：“关云长义薄云天，事嫂如母，可不似有的人奸妹弑母，大逆不道。”谷缜看她一眼，淡然道：“谁是我母亲啊？我妈姓商，可不姓白，你要做我妈，修十辈子再说。”

白湘瑶听惯了他这套说辞，一笑了之，施妙妙却是愤愤不平，喝道：“谷缜，你……你太无礼……”谷缜笑道：“你倒说说，我怎么无礼了？”施妙妙道：“常言道：‘千里之堤，溃于蚁穴’，就因为你平时小节不修，不敬长辈，爱讨口舌便宜，以至于后来乖戾无道，犯下大错……”言语间，想到伤心处，眉眼泛红，嗓子已自哽咽了。谷缜皱眉望她，心中暗骂：“这只傻鱼儿，将来落到我手掌心里，先打你一顿板子。”再瞧白湘瑶含笑注视，心中更怒，“哼”了一声，甩袖便走。

四人步行出山，遥见前方车马，两名东岛弟子迎上来，眼见不但找到谷萍儿，更捉到谷缜，二人皆大欢喜。谷萍儿道：“大伙儿都坐车么？缜哥哥怎么办？”白湘瑶笑道：“他也坐车，但须有些防备。”说着从袖里取出一团小指粗细的透明绳索，说道，“这小子善会开锁，寻常锁具困不住他，这根‘玉蛟索’相传是用蛟筋炼制，宝刀莫伤，妙妙，你看是否捆他一捆？”

施妙妙若答不，无疑自承对谷缜余情未断，若答是，又觉不忍；正自踌躇，谷萍儿已笑道：“还是我来捆吧。”

“不成！”白湘瑶断然道，“这人狡猾狠毒，你心肠太软，易受蛊惑，最好离他远些。”谷萍儿正要撒娇，忽见白湘瑶目射寒光，又捏那“粉狮子”的脖子，顿时气势一馁，撅嘴不乐。

施妙妙稍一犹豫，接过蛟索。谷缜瞧得生气，将手一伸，笑嘻嘻地道：“施大小姐，请了。”施妙妙见他嘲讽神气，心如刀割，咬牙将他双手缚上，忽又听谷缜在耳边恨声道：“捆得好，凭这分捆人的本事，可以去狱岛当岛主夫人了。”施妙妙原本心中不安，听得这话，满怀不安尽数化为怒气，狠狠将那玉蛟索收紧，打上死结，痛得谷缜呲牙咧嘴，倒抽一口冷气。

一路上，谷萍儿笑眯眯缠着谷缜说话，谷缜有一句无一句，随口应答。施妙妙则缩在车厢一角，双手抱膝，心中其乱如丝，不敢正眼去瞧谷缜，偶尔偷看他手脚束缚，又不觉亦悲亦忧，寻思道：“我方才或许弄痛他了，这样捆得久了，会不会伤了手脚呢？”忐忑不已，渐至于后悔起来。

这般行了一程，白湘瑶忽地叫停，说道：“天色已晚，且在这镇上歇足一晚，再说其他。”众人下车，谷缜手足被缚，行动不便，全靠两名东岛弟子抬出，便笑道：“妙极，妙极，‘坐轿舒服抬轿苦’，有劳二位师兄了。”他这当儿还不忘讨口舌便宜，且故意下坠扭动，以增自身分量。

客栈内客人不少，乍见三位绝色女子倘徉入栈，均是眼前一亮，又见抬进一个人来，更觉惊奇。栈中伙计着意巴结，腾出一张空桌。谷缜落座，便大声叫道：“伙计点菜。”

白湘瑶知他又有名堂，微微一笑，并不打断。店伙计见他囚徒身份，假装不闻，径向三女点头哈腰，谷缜怒道：“我把你这狗伙计的招风耳撕了下酒，爷爷叫你，没听见么？”店伙计大怒，正要反唇回骂，谷萍儿却笑道：“罢了，他既要点菜，你由得他就是……”

店伙计无奈，只得转过身来，陪笑道：“客官点什么？”谷缜道：“只怕爷爷要的你这里没有？”店伙计道：“绝无此理，本店的酒菜百里闻名的。”

“好！”谷缜道，“那就先来个‘六月飞雪’？”店伙计怪道：“这是什么菜？”谷缜道：“这个还不容易懂么？就是将六月下的雪化做一杯冰水，给爷爷消消暑热。”店伙计赔笑道：“爷爷糊弄小的，六月里哪能下雪？”谷缜道：“窦娥含冤，六月飞雪，你没听说过么？”店伙计耐着性子道：“戏本上的勾当，岂能当真……”

谷缜呸了一声，道：“做不出来就做不出来，哪儿来这许多废话？什么百里闻名，百里臭名还差不多。”店伙计怒极，若非瞧那三位佳人份儿上，早已一巴掌扇过来，一时间憋紫了脸，忍气吞声道：“是，是，爷爷明断，这个，这个小店确实做不出来。”

“知错就好。”谷缜又道，“既无‘六月飞雪’，那就来个‘人间三毒’。”店伙计听得一呆，这名儿不只未曾听过，抑且取得凶险已极，不由吃吃道：“什么三毒？”谷缜笑道：“没听说过么？有道是：‘青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆由可，最毒妇人心’，故而这人间三毒，乃是三道菜，第一是乌鸡炖青蛇；第二是红油炸马蜂；第三则是清炒妇人心。”

店伙计听得脸色发白，青蛇马蜂还罢了，但相比“妇人心”，这两样均不算什么，忙笑道：“爷爷取笑了，小的拼死，也给你捉蛇取蜂，但至于这‘妇人心’么，怎么取得？杀人偿命，爷爷不是要小人的命么？”

谷缜笑骂道：“不知变通的蠢材，你就不能用猪心、狗心么，反正也差不多。嗯，记住了，无论猪心、狗心，都需三颗，少一颗都不行。”

他含沙射影，骂得恶毒，白湘瑶面色微沉，谷萍儿则抿嘴不语，斜望它处，唯独施妙妙性急，拍桌而起，叫道：“坏东西，你没个完么？”谷缜道：“我自点菜吃饭，关你什么事？”施妙妙瞪他一眼，骂道：“鸡肠小肚的臭贼。”谷缜道：“我鸡肠小肚，总比狼心狗肺的强。”施妙妙怒道：“你骂人？”谷缜笑道：“我骂狼、骂狗，就不骂人。”

施妙妙忍无可忍，蓦地出手，狠狠打了谷缜一个嘴巴，打得他翻倒在地，口角流血，哈哈大笑道：“打得好，打得好……”悲愤之意，溢于言表。施妙妙一掌打过，不觉悔从中来，望着谷缜呆了呆，眼眶一热，蓦地流下泪来，骂道：“坏东西……你，你不得好死……”骂完再也忍耐不住，蓦地以手掩口，冲出栈门，飞也似去了。

栈内客人见此情形，无不议论纷纷。谷萍儿扶起谷缜，见他左颊高肿，心中大痛，暗骂施妙妙两句，取了手绢给他揩拭嘴角血迹。白湘瑶却是笑笑，说道：“伙计，这位客官头脑不清，他点的菜便不要了，你拣店内拿手的做几样，能下饭就好。”店伙计求之不得，闻言大喜，连连称是。

谷缜沉着脸一言不发，不多时，忽听栈外轱辘声响，一阵笑语，从门外走进一群人来，为首公子青衫飘飘，丰神隽朗，见了谷缜，蓦地脸色微变，骤然止步。谷缜见了，露出一丝笑意，扬声道：“沈兄好。”

来人正是沈秀，他见谷缜双手被缚，又与两位明艳女子同坐，心中大为惊疑，眼珠一转，笑吟吟道：“谷少主好。”谷缜一笑，又瞧见沈秀身后之人，便笑道：“周老爷，多日不见，甚念，甚念。”周祖谟立在沈秀身后，躲躲闪闪，谁想谷缜眼贼，还是瞧见自己，当下露出羞怒之色，呸了一声，道：“念你娘的屁。”

谷缜心道：“原来如此，这周祖谟竟是沈秀的手下，他前往东瀛购买鸟铳，大约也是沈秀的授意，无怪我总觉此事不似沈瘸子的作为。周祖谟口中的‘沈先生’，自也是小瘸子了。是了，东瀛鸟铳，制艺甚精，射击颇准，胜过中华土产，日本五两一支，转卖到中土，便能卖到二十两以上，纵有风险，余羡却很可观。”他虽在难中，仍然不忘算计，心念数转，忽见沈秀拄着拐杖，一步一纵，坐到一张桌边，同行五人也占了两桌。沈秀目光阴鸷，不时扫视这方。

菜已将上，谷缜无法动筷，谷萍儿便将菜肴盛在碗中，一口口喂他进食，沈秀嘿嘿笑道：“谷兄好福气，无论走到哪里，均有佳人相伴。”言下颇有些酸溜溜的意思。谷缜心情烦闷，冷笑不答，谷萍儿却低声道：“你认识这人么？他的眼神可真讨厌。”谷缜转眼一瞧，只见沈秀一双眼只在白湘瑶与谷萍儿身上游移，不由寻思：“这小瘸子仍是不改本性。”便低声道：“这人不是好货，须得提防。”

谷萍儿眼珠一转，笑道：“我去去就来。”转身入了栈内，半晌才出，又喂谷缜进食。谷缜正觉奇怪，忽见沈秀等人所要酒菜流水价将上来，想是路途困顿，腹内饥饿，一时只听稀里呼啦饮食之声。

吃不多时，忽听其中一人皱眉按腹，呻吟起来。周祖谟道：“老钱，你怎么了……”话未说完，便觉一股浊气在腹内游走，咕噜作响，周祖谟急运内劲弹压，谁知越压约有绞痛之势，转眼一瞧，同桌之人无不蹙眉抿嘴，神色怪异。蓦地有人起身，叫道：“伙计，茅房何在？”伙计一愣，指明方位，霎时间，数道人影破空而出，直奔茅房，沈秀虽瘸了一足，仍是翩若寒鸦，矫若水蛇，一瘸一拐，便抢在众人之前，扎入茅房，砰地一声将门闭紧。

众人气急败坏，却又不敢与首领争先，有的急往栈外觅地方便，内功稍差者则屎尿齐滚，当场不恭起来。一时间栈内臭气熏天，众食客食欲大减，纷纷叫骂。沈秀部下虽然都是蛮横之辈，但此时忙于内务，耳听骂声，也无暇理会了。

谷缜瞧得心头一动，轻笑道：“是‘五谷通明散’？”谷萍儿颔首微笑。谷缜道：“用了多少？”谷萍儿道：“半瓶！”谷缜不由倒吸一口凉气，失声道：“好丫头，真有你的。”

原来这“五谷通明散”是东岛秘药，服食者非得泻足三日三夜，将体内五谷浊气泻尽，然后吞津服气，饱填以先天真元，从而臻至辟谷养气的境界。说来本是良药，但药性稍嫌霸道，服食分量太多，又无相应内功辅佐，必然大泻特泻，直至虚脱。

客栈里龌龊不堪，乱成一团，白湘瑶好洁，露出烦恶之色，微微皱眉，向掌柜要了两间上房，自去歇息。谷缜与两名东岛弟子同处一室，谷缜一会儿嚷着方便，一会儿又要水喝，折腾得两名弟子叫苦不迭，到后来索性再不管他，大被捂头，只顾睡觉。

谷缜自觉无趣，蜷在床上睡了一阵，忽觉有人在解手脚束缚，谷缜浑浑噩噩，不及睁眼，脱口便道：“妙妙？”张眼一瞧，却见谷萍儿神色凄楚，呆呆望着自己。

谷缜心中好一阵失望，叹道：“敢情是你？”谷萍儿几乎流下泪来，别过头去，忍了半晌，方恨声道：“你，你做梦也想着她？”谷缜沉默不语。谷萍儿又道：“可她只知道打你、骂你，却不会来救你。”忽见谷缜狠狠瞪来，额上青筋暴出。心知自己说中他心底痛处，一时缄口，默默解开“玉蛟筋”，谷缜也不作声，转眼望去，那两名弟子躺在床上一动不动。谷萍儿道：“我点了他们的穴道。”

谷缜点点头，步出门外，谷萍儿跟随在后，怀里抱着那只波斯猫，想是她设法从母亲那儿偷回来的。白湘瑶人虽多诈，却无什么武功，谷萍儿明里不好违背她，暗里使些手脚偷来，并不太难。

谷缜出了客栈，走了一程，见谷萍儿始终跟着，不由皱眉道：“你跟着我作甚？”谷萍儿偷瞧他一眼，低声道：“我放了你，回去必受责罚的。”谷缜见她神情凄婉，形影孤单，心中真是又气又怜，想要骂她几句，又出不了口。只得哼了一声，方要举步，眼前银光忽闪，施妙妙从天飘落，美目晶亮，盯着二人，神色颇为惊疑。

三人默默对视半晌，施妙妙缓缓道：“你们上哪儿去？”谷缜淡然道：“哪儿去不得？”施妙妙皱了皱眉，摇头道：“难道你真想这样躲躲藏藏，过一辈子么？”谷缜笑道：“这么说，你要拦着我了？”施妙妙望着谷缜，由那眉眼笑容间，仿佛能想见往日的种种情爱温存，可人虽如是，情已非昨，眼前的男子再也不同以往了，想到这里，只觉芳心剧痛，柔肠寸断，一咬牙，道：“不错，有我在此，你休想跨出半步。”

谷萍儿微微色变，谷缜却含笑如故，说一声“一”，举起右脚，缓缓跨出一步。

“叮！”金芒蓝电相交，双双跌落在谷缜脚前，却是一枚银鳞、一枚尖锥。谷缜望着那银鳞，一时怔住。忽听施妙妙道：“萍儿，你别逼我用‘千鳞’，你的‘无相锥’只有三分火候，敌不过我的。”

谷萍儿咬了咬嘴唇，大声道：“打不过也要打，总之……总之，你要抓他，先杀我好了……”施妙妙呆呆望着她，心中莫名其妙，说道：“萍儿，你忘了么，他当年如何害你……”谷萍儿愣了愣，捂耳道：“我不听，我不听。”施妙妙幽幽叹道：“萍儿，你定是被他花言巧语迷惑住了。”

谷萍儿身子微颤，两眼一闭，蓦地流下泪来，施妙妙见状，也觉一阵鼻酸。忽听谷缜道：“施妙妙，你真要杀我么？”施妙妙竭力忍泪，咬了咬牙，涩声道：“你不逃走，我便不伤你。”谷缜哈哈大笑，蓦地向前跨出一步，施妙妙一愣，怒道：“坏东西，你不要命了？”谷缜微微惨笑，又跨一步。施妙妙不觉心跳如雷，谷缜虽然武功低微，但此时予她的压力，尤胜绝代高手，眼看他步步进逼，不自禁攥住一只银鲤，秀目瞪圆，厉声道：“你，你再进一步，我真不客气了。”

谷缜深知施妙妙此时已如箭在弦，自己再若侵逼，她势必出手，想到这里，蓦地一阵心灰意冷，寻思：“我一心洗脱冤情，大半还不是为了你傻鱼儿么，若不然，我何不远涉九译绝域，终生不返中土？可你这傻鱼儿，一再如此对我。罢罢罢，这般活着，真不如死了。”想着惨然一笑，第三步正要跨出，忽觉腰间一麻，浑身僵直，这一步再也跨不出去，张口欲骂，又出不得声。只听谷萍儿嘻嘻笑道：“妙妙姐，你的‘千鳞’固然厉害，我敌不过你，但徒手功夫却不知如何？萍儿倒想讨教几招。”施妙妙见谷萍儿制住谷缜，解了僵局，不觉大大松了一口气，听了谷萍儿的话，微一怔忡，道：“若我胜了呢？”谷萍儿道：“你若胜了，我们乖乖回去，我若胜了，你须得放过缜哥哥。”

施妙妙闻言，只觉酸气冲鼻，眼泪几乎夺眶而出，心中似有一个声音叫道：“我何尝不想放他，若我死了，就能洗刷他的罪孽，我宁可死了的好。”想到这里，她沉默时许，点头道：“好，我便不用千鳞。”

谷萍儿道：“我也不用无相锥。”当即从腰间取出一个鹿皮囊，丢在一边，又将谷缜扶到一旁坐下，将波斯猫放在他膝上，深深看他一眼，徐徐起身，转眼望去。施妙妙已将竹篮搁在一边，悄然伫立。

谷萍儿轻喝一声，双手如波浪起伏，挥洒而出，正是“千浪千叠手”，施妙妙不敢大意，也应以本门“指南拳”。“千浪千叠手”招式幻妙迅捷，讲求心劲相叠，双手看似各自攻敌，实则互相牵引激发，比方说左手出招，招式方出，劲力未消，右手劲力早已跟上，右手劲力方出，左手又生新劲，故而劲力相叠，相生不穷，练到绝顶处，直如惊涛千叠一般。

“指南拳”却是不同，直来直去，鲜有机巧，但拳随身转，招招不离对手周身五处要穴，攻敌所必救，有如磁针指南，故而得名。

二女均是绝色，玉貌花容，襟带当风，此时斗将起来，虽然招招凶险，旁人瞧来，却如蝴蝶对舞，黄莺相戏，说不出的曼妙动人。谷萍儿的武功是谷神通亲传，无一不是当世一流，只是修习日短，难得大成；施妙妙却是自幼习武，内外兼修，“北极天磁功”已有相当根底，劲与意会，意与神合，举手投足，自见威力。谷萍儿“千浪千叠手”无功，又连变五六种绝学，离奇变幻，令人目不暇接，但施妙妙却只以一路“指南拳”应对，始终不落下风。斗到七十余招，二人内力修为渐渐分出高下，施妙妙出手仍是神完气足，谷萍儿却气喘吁吁，大汗淋漓。施妙妙不忍逼她太甚，出声道：“萍儿，你认输吧。”

谷萍儿咯咯一笑，后跃五尺，望着施妙妙道：“妙妙姐，你好狠心，非赢我不可么？”施妙妙微微苦笑，道：“你又为何定要帮他？”谷萍儿轻哼一声，蓦地将手一招，看似将要拍出，忽地袖中寒星点点，射向施妙妙。

原来，谷萍儿自知比拼暗器，绝非“千鳞”之敌，是故以比拼徒手功夫为名，骗得施妙妙放下银鲤，她却偷偷藏了几枚“无相锥”，斗到紧要关头，突然发难。这一招十分狠毒，如非强仇大恨，不能施为。谷萍儿也是爱极生妒，又百计周护谷缜，故而狠起心肠，欲置施妙妙于死地，至于此后谷缜如何怨怪，那也是顾不得了。

说时迟，那时快，眼看暗器得手，施妙妙身形忽转，身披银绡随风飘转，退到手心，一挥间，那几点寒星遽尔隐没，施妙妙又将银绡一展，那几枚钢锥贴在绡上，蓝汪汪精芒逼人。

原来这银绡名叫“软金纱”，是“千鳞”一脉自古相传的宝物，织纱的丝线并非蚕丝绵线，而是由一种奇特精金中抽炼而出，织成后刀枪莫入，抑且只需贯注“北极天磁功”，便能生出莫大磁力，专收各种微小暗器。

这“软金纱”施妙妙极少运用，谷萍儿也只有耳闻，此时一瞧，不由吃惊。施妙妙见她用出这等毒招，心中气恼，正要斥责，忽见谷萍儿脸色发白，口唇颤抖，哇的一声，蹲地大哭起来。施妙妙见她哭得真切，也被牵动衷肠，不自禁恨意烟消，怜意大起，抖落钢锥，上前抚着她背，柔声说道：“萍儿，姐姐知道你心软，以德报怨，可他罪孽太深……也是没法子的事……”说到这里，伤感不胜，正想扶谷萍儿起来，忽觉腰胁一麻，身子顿然僵直，施妙妙大惊，却见谷萍儿抬起头来，脸上泪珠宛然，笑嘻嘻地道：“我就知道，妙妙姐你心肠最好，也最好骗。”施妙妙怒道：“你，你……装哭骗我。”

谷萍儿冷冷道：“为救哥哥，我什么也肯做的，我且守着你，待哥哥去得远了，再放你离开，这么一来，你怎么也捉不到他了，对不对？”施妙妙不胜惊疑，见她神情，心念一动，蓦地生出一个从未有过的念头：这谷萍儿对谷缜的情感，分明已超过兄妹之情，成了别样情愫。这念头一起，施妙妙不由生出一身冷汗，忙将这念头按捺下去，但越是克制，这念头却越是强烈，仔细想来，这一路上，谷萍儿眉梢眼角，无不流露出对谷缜的爱慕之情，只是自己囿于兄妹伦理，虽已觉察，却始终不愿往这方面深思。

施妙妙越想越惊，一时心跳加剧，瞪着谷萍儿道：“你，你……”谷萍儿笑道：“我怎么？好了，我先放了哥哥，再与你说话儿。”当即将施妙妙挟起，纵回安置谷缜之处，这一瞧，谷萍儿失声惊呼，面上血色全无，只见地上空空，谷缜也好，粉狮子也罢，均已没了踪影。

沧海13・儿女情长之卷 绝望

陆渐猛地惊醒，四周幻象尽消，眼前的景物由蒙变得清晰起来，耳边似乎有人叫喊自己，他使劲摇了摇头，才略略清醒。转眼望去，却见姚晴定定注视自己，眼角残留几点泪痕。

陆渐见她活转过来，惊喜不胜，欲要挣起，又觉浑身无力，欢喜道：“阿晴，你真的好了，我不是在做梦吧？”姚晴摇头道：“不是梦，也不知你用了什么法子，竟然压制住我体内的‘土劲’，现今我真的好了。”她望着陆渐，迟疑道，“你又怎么啦？方才脸色灰白，连呼吸也没了。”

陆渐心知体内有了极大变故，禁制将破，去死不远，但怕姚晴忧心，也不多说，只是笑笑，说道：“我没事，大抵用劲过度，一时昏过去了。”姚晴盯他半晌，忽道：“你瞧着我的眼睛……”陆渐与她四目相对，骤然心虚，急忙转过眼去。

姚晴轻轻哼了一声，说道：“你从小就不会撒谎，嘴里说假话，眼睛却不会说谎，你到底有什么大事瞒着我？”陆渐摇头道：“没，没什么事。”姚晴微露恼色，冷笑道：“那好，你站起来给我瞧瞧。”说着将他放开。

陆渐点点头，长吸一口气，欲要起身，身上却是酥软如泥，无法使劲，当下一点点挪到墙边，扶着墙壁，慢慢撑起。但连撑两次，都受制于气力，撑到一半，复又坐下；转眼望去，见姚晴正定眼望着自己，心知自己若不能站起来，必然惹她担心。想到这儿，也不知哪儿来的气力，奋力一撑，竟颤巍巍站起来，两手扶墙，双腿犹自阵阵发抖，嘴里却笑道：“阿晴，你看，我这不是站起来了么？”

姚晴呆呆望着他，蓦地眼眶一红，轻轻叹了口气，说道：“你这个人呀，看着傻傻的，骨子里却倔强得很……”走上前来，将他扶到桌边坐下，低着头，默不作声。陆渐瞧她神色忽而犹豫，忽而气恼，也不知她想些什么。

两人各怀心思，坐了一会儿，忽听一阵脚步声，竟向庙中来了。姚晴不知来者是敌是友，自己虽逃过一劫，但修为尚未恢复，陆渐又浑身无力，微一思忖，便扶着陆渐，转到神龛后面。

那脚步声越来越近，听来似有两人，须臾入庙，一个声音道：“父亲，这山雨可真奇怪，山那边还是晴好天气，翻过山头，便下起雨来了。”陆渐只觉耳熟，未及细想，便听另一个苍老的声音嗯了一声，心不在焉道：“这雨来得真不是时候，且歇一阵，再走不迟。”

二人坐下，那年少者道：“父亲，我只是奇怪，咱们拼死冲他娘的，入海便了。何苦绕这么大个圈子，先往西，再往南，沿途还要故布疑阵。”

“海峰啊，你有所不知！”那苍老者叹息道，“这次的对手非同小可，沈瘸子沿海布下网罗，你我若是强入东海，正中了他的奸计，且我还有一个极大的担心……”听得这话，陆、姚二人均是一惊，隐隐猜到来人身份。

却听那年少者切齿道：“你说的是那厮……”那老者道：“不错，那厮借足利幕府之命，诱逼我与徐海偷袭南京，实在是一条借刀杀人之计。你想，我们即便攻破南京，除掉沈瘸子，也必然元气大伤。是以胜也好，败也好，我方均会大大削弱，那时候他再趁机消灭我等，岂非不费气力？”

那年少者半晌道：“他为何这样做？”那老者冷笑道：“那厮野心极大，我们一死，他凭借足利幕府的幌子，就能将海上讨生活的倭人招至麾下。别人叫我汪直‘倭寇之王’，其实不然，陈东、麻叶、徐海与我明合暗分，各有地盘。但若我们四人全都死了，偌大的东海不就是他的么？那时候他才是真正的‘倭寇之王’。常言道：‘天无二日，国无二王。’为此缘故，他必不容我活在世上。”

陆渐与姚晴听得这一番对答，心中突突直跳。原来这二人一个是汪直、另一个却是其义子毛海峰。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，陆渐猛提劲力，却觉周身经脉空空如也，半点儿气力也无，不由心中大急，额上渗出豆大的汗珠。

庙里沉默半晌，汪直忽道：“海峰，你在想什么？”毛海峰叹道：“不瞒父亲，我在想那些死在黄山的弟兄，他们对我们忠心耿耿，却死得如此冤枉。”汪直略一默然，徐徐道：“你我要想保命，随从的人越少越好，知道你我行踪的人越少越好。我也是不得已毒死他们，毕竟这世上，死人的嘴巴才是最牢的……”

话未说完，忽听庙外传来一声长笑，有人以生硬华语道：“二位原来在这里！”汪直父子齐齐啊了一声，随即传来金刃破空之声，那风声呜呜作响，掠来掠去，足有三四个来回，突然“当啷”一声，似有刀剑断裂，接着毛海峰发出一声长长的惨呼，凄厉无比，叫人毛骨悚然。

忽听汪直惊叫道：“海峰，海峰……”却不闻有人答应，汪直忽地凄声叫道：“他死了，他死了……”来人哈哈笑道：“当然死了，人被砍成两截，还能不死么？汪先生，我家主人交代我留你性命，他一会儿就到，你千万聪明一些。你也知道，将人砍成两截容易，连成一个就难了。”

汪直沉默一阵，忽道：“鹈左先生，你若放我一马，金银珠宝，你要多少都行。”那人嘻嘻直笑，却不答话。

陆渐听到“鹈左”二字，心头不由一动，再听那人语调，猛可间想起一个人来。转念一想，又觉难以置信，寻思：“他来中原做什么？怎地又和汪直认识？”沉吟间，忽地如刺在背，寒毛竖起，这怪异感觉在南京城郊曾有过一次，可说刻骨铭心，但此时这种异感，较之当日更胜三分。猛然间，他抬头一看，几乎叫出声来，只见屋梁上蹲着一个怪人，身体瘦小，穿一件黄布短衫，肌肤上生有寸许黄毛，瞪着一双碧莹莹的小眼，恶狠狠盯着自己。

姚晴初时不觉，忽见陆渐神色有异，不觉抬头，瞧见那人，不由花容惨变，一则因为来人形貌怪异，二是此人如鬼如魅，来到头顶，她竟无所察觉。

那怪人眼珠一转，身子忽蜷，黄影闪动，凌空扑向二人。姚晴欲要闪避，奈何这人来势太疾，自己便能躲开，陆渐也难免厄，情急间呼地一掌拍出。

那怪人来势迅猛，但被掌风拂中，却出人意料，吱的一声就地滚出，嗖地抱住一根柱子，手足齐用，疾如风火，哧溜一下又爬回梁上，望着二人咬牙切齿。

姚晴也不料来人如此不济，微感吃惊，忽听有人粗声粗气道：“鼠大圣，你爬上爬下做什么？”那黄衫怪人尖声道：“螃蟹怪，有人，有人！”那个粗莽的声音叫道：“是么？”

话音方落，便听“咔嚓”一声，尘土飞扬，神龛不知遭受何物冲击，横着断成两截。姚晴慌忙扶着陆渐横掠而出，忽觉头顶风响，挥袖扫出，那物被风一卷，飞出老远，粘在墙上，定眼细看，却是一口浓痰。那鼠大圣缩在房梁一隅，桀桀直笑，姚晴心中烦恶已极，骂道：“臭老鼠，有本事不要用这些无耻招数。”

“果然有人啊！”一个声音响如洪钟。姚晴循声望去，前方立着一个褐衣怪人，粗壮剽悍，相貌堂堂，与常人无甚异样，唯独一双手臂极粗极长，超过两膝，垂到足背，如同螃蟹的一双大螯。

姚晴见他体格怪异，甚是吃惊，忽听陆渐在她耳边低声道：“当心，他们都是劫奴。”姚晴心往下沉，目光再转，见地上躺着一具尸体，拦腰折断，血流满地。血泊中立着两个男子，一人约莫六旬，须发花白，神色颓丧，料来便是汪直；另一人却是华服少年，身子瘦小，两眼死盯陆渐，面皮由白变红，由红变紫。

“仓兵卫！”陆渐皱眉叹道，“果真是你，你什么时候来中土了？”这华服少年不是别人，正是做过陆渐仆人的倭国少年，鹈左仓兵卫了。

仓兵卫生平最大耻辱，便是做了陆渐的仆人，近日他风头渐长，旁人均以“先生”称呼，此时忽听陆渐叫出自身名字，一腔屈辱涌上心头，将手一挥，喝道：“将男子杀了，女子任由你二人处置。”

螃蟹怪听了，咧嘴怪笑，左臂呼地挥出。姚晴已然布下“孽因子”，见状运起神通，谁想那藤蔓才生数寸，便即化为飞灰。姚晴心叫不好，深知自己神通未复，不能将“化生”之术运用自如。无奈之下，只得搀着陆渐向后纵出。

螃蟹怪左臂扫空，轰隆劈中地面，竟如巨斧大犁，穿石破土，留下偌大一个凹槽。姚晴惊魂未定，忽又觉身后风起，心知定是鼠大圣从后偷袭，急忙回掌扫出。

鼠大圣身法敏捷诡异，胆量却极小，不敢与人硬碰，故而这一下志在骚扰，眼见姚晴回攻，缩身便退，蹿到梁上爬来爬去，桀桀怪笑，扰人心神。螃蟹怪却仗着一双如钢似铁的怪臂，横扫竖劈，搅得满室狂风大作。姚晴不敢硬当，着着后退，同时还要防备鼠大圣的偷袭，顾此失彼，大感狼狈，兜了数转，忽被逼到墙角，耳听得鼠大圣尖声怪笑，螃蟹怪手臂高举，重重劈下。

姚晴银牙一咬，放开陆渐，力贯双臂，欲要硬挡。陆渐瞧在眼里，斜刺里伸出左手，捺着螃蟹怪的手腕，轻轻一拨。这一拨看似轻描淡写，实则暗合“天劫驭兵法”。螃蟹怪不由自主，手臂偏出，砰地击穿墙壁，泥土四溅。姚晴见螃蟹怪手臂陷在墙中，无法拔出，趁机出指，戳他“膻中”穴，孰料如中钢板，手指剧痛。

姚晴忍痛缩手，却见螃蟹怪形若无事，拔出手来，转过身子，眼里凶光迸出。姚晴心中吃惊：“这人难道是铁打的身子不成？”转念间，扶着陆渐斜奔数步，退到宽敞之地，微微喘气。忽听陆渐在耳边低声道：“阿晴，这人我来对付，你留心汪直。”

姚晴一呆，但见他身子虽然虚弱，却是目光炯炯，神情坚毅，当即心念电转，点头道：“千万当心。”放开陆渐，退后几步，默运真气，回复神通。

陆渐转过身子，靠着一根木柱慢慢站直，脸色苍白，眼见螃蟹怪大步流星，要追姚晴，便扬声叫道：“螃蟹怪，你敢不敢和我一决胜负？”

螃蟹怪闻声转过头来，饶有兴致看他片刻，蓦地哈哈大笑。陆渐道：“你笑什么？不敢跟我打么？”螃蟹怪冷笑道：“看你娇怯怯的，像个娘儿们似的，别说受我一下两下，就是一阵风也将你吹走了……他妈的，鼠大圣，再学老子，我扒了你的老鼠皮。”

原来他说一句，房梁上的鼠大圣便跟着学一句，可到了最后两句，忽又变做：“他妈的，螃蟹怪，再学老子，我剥了你的螃蟹壳。”这人鼠头鼠脑，却半点也不肯吃亏。

螃蟹怪气得暴跳如雷，但他虽然身如钢铁，臂力惊人，腾挪纵跃，却非所长，鼠大圣藏在梁上，叫他无法可施。鼠大圣得意之极，在梁上跳来跳去，桀桀桀笑个不停。

陆渐皱了皱眉，淡然道：“原来你这人只会动嘴，不敢动手的。”螃蟹怪拿鼠大圣无法，一腔怒气正好发在他身上，脸上横肉乱颤，厉叫道：“好，我先将你砸成肉泥，再捉住那小娘皮，玩个痛快。”当即左臂一挥，呼地扫向陆渐。

陆渐说话之时，已运用定脉之法，将散乱劫力汇聚在双手劫海。此时身上虽然乏力，却已不似最初那般软弱，只是纵跃弹跳，仍有不能，故而特意靠着木柱，稳住身形。眼见螃蟹怪扫来，双手迎上，轻飘飘抱住那条巨臂，当作一件兵刃，运转“天劫驭兵法”，一挑一送，螃蟹怪手臂顿热，不由自主向上一跳，堪堪掠过陆渐额角，劈了个空。

螃蟹怪不明所以，呆了呆，大吼一声，右臂纵向劈落，陆渐仍以“天劫驭兵法”应对，只是变挑为捺，螃蟹怪右臂陡沉，斜斜落下，砰地砸中陆渐身边地面，石屑四溅，泥土翻飞。

螃蟹怪挠一挠头，大呼邪门，鼠大圣也停了嬉戏，瞪圆小眼，察看发生何事。螃蟹怪一咬牙，蓦地双手齐出，心中发狠：“你动我右手，老子左手劈你，你动我左手，老子右手劈你，总之将你劈成两半。”

陆渐不动声色，观其来势，双手忽如分花拂柳，左手拂他右手，右手拂他左手，螃蟹怪一双手臂同时跳起，当空交击，扑的一声闷响，如中败革。饶是他双臂若铁，如此以硬碰硬，仍觉痛彻骨髓，哎呀大叫一声，后跃三尺，瞪着陆渐道：“你，你会邪法？”

鼠大圣也叫道：“你，你会邪法？”叫完捧腹大笑，道，“没用，没用，死螃蟹没用。”螃蟹怪脸色青了又红，眼中凶光闪烁。要知他练成这“千钧螯”以来，罕逢敌手，方才三合劈了毛海峰，威力十足。此时却莫名其妙，屡屡受挫，这一口气着实无法下咽，骂道：“老子就不信邪。”双臂狂舞乱劈，扑向陆渐。

陆渐手上劲力极弱，能够抵御螃蟹怪的铁臂，全凭劫力运转“天劫驭兵法”。但只有劫力，缺少本力，用这法门抵挡螃蟹怪的神力，便如一发悬千钧之石，一叶负万斛之粮，凶险绝伦，稍有不慎，对方劲力泻出，传至陆渐身上，以陆渐身子之弱，有死无生。此时螃蟹怪风魔也似一轮乱劈，陆渐出手也随之变快，体力流逝自也因此加快，渐至于眼前晕眩，双腿发软。

仓兵卫冷眼旁观，看出其中关窍，忽地大声道：“螃蟹怪，你将柱子劈断，他一定站不稳的。”螃蟹怪恍然大悟，应声转到陆渐身后，手臂若大斧长戟，欲要劈断木柱。陆渐不容他得逞，螃蟹怪一转，亦随之挪步，双手挥洒，又将来势化解。

螃蟹怪一劈不成，又绕陆渐身后，陆渐被他牵制，只得以柱子为轴，不住转动，始终与之正面相对，不让他寻机折柱。可是如此一来，陆渐体力消耗更剧，不多时，便觉两眼发黑，双耳嗡鸣。

仓兵卫心中得意，哈哈大笑，笑声未绝，忽见姚晴秀眼之中，寒光射来。仓兵卫微微一惊，忽觉足下一动，两根藤蔓破地而出，将他双脚缠住。仓兵卫何曾见过如此怪事，骇然大叫，忽见姚晴纵身掠上，当即拔出长刀，大喝一声，迎面劈出。姚晴轻轻巧巧，闪身让过，一掌劈中他肩头。仓兵卫吃痛，啊呀一声，长刀落地。

姚晴原本见他支使两大劫奴，若非劫奴，必然身怀奇功，是故蓄足神通，才敢动手，谁料仓兵卫如此不济，一招便被震落长刀，不觉一呆，大觉啼笑皆非，当下出指点中他“膻中”穴。汪直见状，[奇・书・网-整.理'提.供]大喜过望，转身便跑；姚晴欲要追赶，忽听陆渐闷哼一声，转眼望去，却是他出手稍缓，螃蟹怪一成劲力绕过“天劫驭兵法”，传到他身上，身后木柱簌簌动摇，陆渐喉头腥甜，吐出大口鲜血，脸色变成惨灰之色。

姚晴惊骇欲绝，厉喝道：“住手。”挑起长刀，搁上仓兵卫脖子。螃蟹怪双螯高高举起，本想一鼓作气，结果陆渐，听见喝声，转眼一瞧，却见仓兵卫被刀架了脖子。螃蟹怪不惊反喜，嘿嘿笑道：“你这小鬼头仗着主子的势，一路上对老子呼呼喝喝，很得意么？这一下，看你怎么活命？”

姚晴听得疑惑，皱眉道：“你不怕我杀了他？”螃蟹怪未答，却听鼠大圣咭咭怪笑道：“你杀了他也没用，他的主人又不是我们的主人。”姚晴脸色一变，举刀喝道：“谁跟你们说笑，我真的杀他了。”话音未落，忽听身后有人阴森森地道：“你且试一试。”

姚晴只觉那声音突然响起，如在耳畔，不由大吃一惊，挥刀横扫，忽觉刀锋一紧，被来人箝住，继而刀柄变得炽热无比。姚晴疾疾放开长刀，横掠数尺，转眼一瞧，失声叫道：“宁不空！”

宁不空身着月白单衣，神色萧索，手拄一根拐杖，右手食中二指箝着长刀刀锋，刀身暗红，如蓄火焰。他忽地掉转刀身，贴着仓兵卫的身子转了一转，那些藤蔓节节寸断，化为灰烬。他这般轻描淡写，似乎浑不费力，但知道“化生”之术者，却知其中的难处。孽缘藤断而复生，绝无一刀切断之理，宁不空如此轻易斩绝，正是破去了藤中的真气所致。

姚晴脸色苍白，呆呆望着他施为，心中忽地涌起一阵绝望，想自己历尽辛苦，练成神通，但与这大仇人一比，仍是天差地远。

宁不空又一拂袖，拍开仓兵卫的穴道，方才转身，凹陷的眼窝对着姚晴，森然道：“‘地母’温黛是你什么人？”

姚晴咬了咬嘴唇，冷冷道：“什么人也不是。”宁不空沉吟道：“不可能，你会化生之术，定是地部高足了。”姚晴冷笑道：“我姓姚，你也认识的。”宁不空身子微微一震，唔了一声。仓兵卫道：“不空先生，她是陆渐的朋友。”

“是么？”宁不空微微一笑，道，“陆渐也在？”陆渐见了宁不空，心知大事去矣，叹道：“宁先生，陆渐在此。”宁不空点头道：“很好，很好。”陆渐道：“先生什么时候来的中土？”宁不空微笑道：“来了几日了。顺手办了两件事情。”

这时忽听一声怪笑，门外又走进一个人来，手中尚且提了一人。陆渐一眼便认出来人正是狱岛总管沙天洹，他手中之人，则是汪直。

沙天洹将汪直抛在地上，呵呵笑道：“宁师弟，你真是算无遗策，猜到他必然从这条路上逃生。”宁不空面无表情，只是点了点头，道：“辛苦沙师兄了。”

汪直怒道：“宁不空，我已如你所言，偷袭南京，结果损兵折将，落到如此地步，你为何还要害我？”宁不空笑了笑，随口道：“我让你偷袭南京，你就偷袭南京了？你就这么听话？说到底，还是你觉得宁某的计谋可行，又急于拔掉胡宗宪这根心头刺，故而利令智昏，惨遭败绩。”

汪直默然一阵，大声道：“你要怎地？”宁不空笑道：“我要两样东西，第一，你写一封信，让你丰后、大隅等五岛岛众从此听命于我；第二，这些年你劫掠东南各省，收获丰厚，那些金银珠宝，我也很喜欢。”

汪直无法，冷哼一声，道：“若我做了这两件事，你就肯放过我了？”宁不空笑道：“那是自然。”汪直思索片刻，说道：“好，拿纸笔来。”

仓兵卫取来纸笔，汪直写了一封书信，又画了一幅地图，说道：“这样就行了吗？”沙天洹拿到手中，瞧了一遍，笑道：“不错，成了。”宁不空点点头：“很好。”忽将长刀向前一送，一声轻响，穿透汪直咽喉。

刀锋入喉，汪直一时竟不觉痛楚，盯着宁不空，口唇颤动，眼里流露茫然之色。宁不空拔出刀来，笑骂道：“蠢材，到了这步田地，还奢望活命。所谓倭寇之王，不过尔尔。”

汪直此时已说不出话来，口中血如泉涌，扑倒在地，再无声息。

宁不空突然出手，之前毫无征兆，待得汪直丧命，陆渐才还过神来，盯着汪直尸首，如坠冰窟，想到这些日子，谷缜与自己历尽奔波辛苦、九死一生，然而宁不空只一刀，便将这所有辛苦、所有希望，抹杀得干干净净。

陆渐欲哭无泪，脸上涌起一抹红潮，猛地身子前倾，哇地吐出一口鲜血，身子傍着木柱，慢慢委顿下去。姚晴见状吃惊，抢上前去，道：“你怎么了？”陆渐本想说“我没事”，但气息太弱，这句话只在心头转来转去，竟然说不出来。

姚晴瞧出他的意思，眼眶一热，颤声道：“到这时候，你还要说‘我没事’么……”说着说着，流下泪来。

陆渐吸一口气，勉强笑笑，伸出手，给她拭去泪水，忽地在她耳边低声道：“你，你别管我了，快，快走……”姚晴咬牙瞪他一眼，却不作声。

“生离死别，真是感人。”宁不空叹道，“瞎子我也感动得很呢。嗯，陆渐啊，早知今日，何必当初，当初你不背叛我，岂不是什么事也没有了？”

陆渐摇头道：“背叛你的事，我……从来都没悔过！”宁不空哼了一声，面色阴沉下去，拐杖笃地一顿，向前走了一步，徐徐道：“你既然死不悔改，我便成全你吧。”

姚晴情急生智，叫道：“宁不空！”宁不空嘿嘿笑道：“姚大小姐，你叫我么，不急，不急，我收拾了陆渐这孩子，再来跟你说话。”

姚晴大声道：“你有四幅祖师画像，是不是？”宁不空眉头一皱，道：“这件事他也跟你说了？这姓陆的小东西，真不晓事，难道他便不知道，你知道了这件事，就非死不可么？”

姚晴冷哼道：“可惜，你怎么也集不全其他四幅画像了。”宁不空道：“为什么？”姚晴道：“因为风、雷、地三部画像，都被我烧掉了。”

宁不空身子微震，略一沉默，蓦地呵呵大笑，森然道：“小丫头，你撒谎也须瞧瞧对象，难道你不知老夫是谁？”姚晴道：“谁撒谎了，你若不信，大可问问风君侯、雷帝子……看他们的画像在谁手里？”

宁不空冷冷道：“我就不信。”方要举刀，忽听沙天洹急道：“宁师弟且慢！万一她说的是真的呢？”宁不空道：“怎么可能？一个小女娃娃，也能从风雷二主和地母手中抢走画像？沙师兄，你太也糊涂。”

沙天洹轻咳一声，干笑道：“听来虽然不可思议，但若万一是真的，岂不糟糕。宁师弟，此番我叛出狱岛，跟你前来中土，可全是为了这祖师画像；若有闪失，大家都是前功尽弃。”宁不空听了，稍一沉默，叹道：“那好，姚小姐你说你烧了画像，却是为何？”

姚晴道：“因为我已记下了这三幅画像的隐语，烧了画像，这世上就只有我一人知道这隐语了。”宁不空冷哼一声，道：“胡吹大气，宁某凭什么信你？”

姚晴微一冷笑，扬声道：“持共和若拥下于白。”宁不空愣了愣，蓦地眉峰聚起，低喝道：“你说什么？”姚晴道：“这是地部画像的隐语，还有风、雷二部的隐语，你想不想听？风部是周白响质……”

宁不空不自禁屏住呼吸，侧耳倾听，不料姚晴说到“质”字，蓦地冷笑一声，道：“你想听么？本姑娘却不想说了。”

宁不空双眉一挑，脸上涌起一股杀气，食中二指拈着衣襟，微微捻动，过了半晌，神色忽又和缓下来，呵呵笑道：“好吧，姚小姐，你有什么要求，先提出来，咱们合计合计。”

“这还差不多！”姚晴点头道，“第一，你须得放过陆渐，从今往后，不得为难于他。”

宁不空冷笑一声，徐徐道：“若我不答应呢？”姚晴脸色微白，咬了咬牙，扬声道：“你若不答应，我立马自尽，你终此一生，也休想凑齐画像中的隐语。”陆渐大惊失色，急道：“不可……”他原本虚弱，此时急火攻心，不由得吐出一口鲜血，昏了过去。

宁不空脸色阴沉，仿佛密云不雨，两只瞎眼宛如两口小井，凹陷得愈发深了，正犹豫未决，忽听沙天洹低声道：“宁师弟，宁可信其有，不可信其无，答应她，也没什么损害，不答应么……将来或许后悔。”

宁不空皱了皱眉，寻思陆渐始终不肯向自己屈服，若不亲手将其折磨致死，难以发泄心中怒气，但仔细想想，这小子已是将死之人，眼下不杀他，徒然增添他几天痛苦。权衡片时，宁不空露出一丝笑意，徐徐道：“姚小姐舍命救情郎，这份痴情，宁某钦佩之至，嘿嘿，很好，我便放过陆渐，成全你一番美意。”姚晴微微冷笑，又道：“第二件事，他是你的劫奴，如今黑天劫即将发作，你须得给他真气，延他性命。”

宁不空笑道：“这却不难。”走到陆渐身边，按住他头顶，度入真气。姚晴从旁瞧着，生恐宁不空趁机弄鬼，当真提心吊胆，但瞧陆渐苍白脸上渐渐浮起一抹血色，心知宁不空真气奏效，这才松了口气。

过了半晌，宁不空撤掌道：“我给他的真气，足够他支撑月余工夫，这下可好？”姚晴虽觉月余工夫太短，但此时形格势禁，也无他法，能挨一日，便算一日，只得叹道：“好吧。”宁不空道：“那么你将隐语写出来。”姚晴摇头道：“我若写出来，你岂不是立马就会杀掉我们，我可不做汪直第二。”

宁不空笑道：“那么你说如何？”姚晴道：“我跟着你走，三日之后，再告诉你隐语。”心想若有三日工夫，陆渐自当远引，宁不空想要杀他，一下子也不能找到。

宁不空略一思忖，蓦地点头道：“三日也不算长，如你所言便是。”说罢拄着拐杖，飘然出庙去了。

姚晴柔肠百结，凄惶不胜，蹲下身子，伸出纤长细指，拂起陆渐额前乱发，深深望着他憔悴的面庞、紧闭的双眼，知道今生今世，怕是再也不能这样瞧他了。一念及此，她便觉心酸难抑，只盼这一眼看得越久越好，心中默默祷告：“傻小子，你要活得好好的，无论如何，都要活得好好的，若你死了，我决不饶你……”

沙天洹瞧得不耐，厉喝道：“磨蹭什么，还不快走？”姚晴一咬牙，忍痛起身，跨出庙门，随着那一众人远远去了。

野庙沉寂，瓦当上残雨点点，滴在阶前，嘀嘀嗒嗒，格外清晰。几只燕子在屋檐下呢喃缱绻，乘着雨后清风，悠然来去。

倏尔风起，燕雀惊飞，一道人影疾如闪电，穿入庙内，瞧见地上汪直的尸首，叫道：“糟了。”再见靠着柱子的陆渐，又是一惊，伸手探他鼻息，气息虽弱，却未断绝。

忽听门外传来一阵马蹄车轮之声，有人朗声道：“未归，有消息么？”先前那人肃然道：“禀主人，汪直已然死了。”轱辘声起，一名文士推着轮椅，飘然入内。

这文士正是天部之主沈舟虚。他见了汪直尸首，不由叹道：“终究来迟一步，瞧见凶手了么？”之前那人正是“无量足”燕未归，闻言道：“没瞧见，却看见这人。”说着一指陆渐。

此时又进来四人，除了宁凝、薛耳、莫乙，另有一个中年汉子，体格高瘦，细长的眉眼下，生着一个极大的鼻子，状若鹰勾，鼻翼上筋络交织，呈青黑之色。

四人见这情形，均露惊容，宁凝心头一急，不自禁快步抢上，俯身探视陆渐，细黑的眉毛微微颤抖。沈舟虚推车上前，把了把陆渐之脉，摇头道：“他还没死！”

宁凝舒了一口气，露出释然之色。沈舟虚注视陆渐，想了想，在其“玉枕”处度入一股真气。不多时，忽听陆渐啊呀一声，睁眼叫道：“阿晴，阿晴……”他头晕眼花，不辨东西，蒙蒙看见身边有一个年轻女子，便当是姚晴，双臂一张，将宁凝紧紧搂在怀里，大哭道：“阿晴，阿晴……”

宁凝出其不意，被他抱住，心中又羞又惊，欲要将他推开，但听他叫声凄惶，又觉心软，怔了怔，寻思道：“阿晴是谁？是男的还是女的……”想到这里，芳心微冷，忖道，“若是女子，却是他什么人呢？”想到这里，蓦地惊慌起来，忙将陆渐推开。

陆渐心神稍定，一被推开，便发觉怀中的并非姚晴，而是宁凝，顿时羞红了脸，道：“宁姑娘，我，我……”宁凝狠狠瞪他一眼，默默站起，退到沈舟虚身后。沈舟虚望着陆渐，微微笑道：“小兄弟，你怎么在这儿啊？这汪直是谁杀的？”

陆渐如实道：“宁不空。”沈舟虚双目陡张，眉间腾起一股青气，沉默半晌，慢慢道：“他为何要杀汪直？”陆渐懵懵懂懂，也不甚明白这其中的诡谲，只是凭着臆测，猜到一些，便说道：“听他说，是想杀了汪直，要他的人马和金银……”

众人闻言，无不变色。陆渐四面瞧了瞧，不见姚晴，心慌起来，忍不住道：“你们，你们看见阿晴么？”沈舟虚道：“谁是阿晴？”陆渐道：“她是个很美的女孩儿，十七八岁，穿一身白衣，头上束着金环，手腕上有一只翡翠镯子……”

宁凝见他急切的神情，听着他的话语，心中酸酸的，寻思：“原来他早就有心上人么？难怪那天对我冷冷淡淡，问他家乡在哪儿，他也不肯说。”想到这里，一股酸热之气直冲双目，眉眼不觉红了。

沈舟虚盯了陆渐半晌，见他不似作伪，便摇头道：“我们是追赶汪直来的，没见那个女孩儿。”陆渐吃了一惊，失声叫道：“糟糕了，她，她定然被宁不空捉去了。”猛地挣起，谁想内伤未愈，这一挣，胸中剧痛，哇地吐出一口鲜血。

宁凝原本沉浸于伤感之情，忽瞧陆渐吐血，心头一慌，脱口道：“你，你别着急啊……”从袖里取出手绢，欲要上前，却被沈舟虚挥手拦住，瞥她一眼，轻哼一声，自她手中取过手绢，交到陆渐手里。宁凝心知这主人智比天高，必然瞧破自己的心思，顿时羞惭不胜，红着脸退到一旁，久久也抬不起头来。

陆渐接过手绢，不住咳嗽，鲜血不住涌出，将手绢洇湿。沈舟虚一皱眉，道：“闻香，还有几支紫灵还魂香？”

那鹰鼻怪人道：“两支。”沈舟虚道：“这人伤了心肺，且给他燃一支。”那怪人点点头，从怀中取出一个长锦盒，展开时，盒中盛满各色线香，他从中取出一支紫黑色线香，插在地上点燃。随着一点红火明灭，奇香馥郁，沁入陆渐肺腑。

说也奇怪，陆渐嗅了一会儿，痛楚渐消，咳血渐渐止了，瞧那手绢，歉然道：“宁姑娘，对不住，污了你的手帕，待我洗净，再还给你好么？”宁凝当此情形，既不能说好，也不便说不好，只低着头，一言不发。

沈舟虚又问道：“宁不空为何要捉那个阿晴？”陆渐道：“宁不空有四幅祖师画像，阿晴有三幅，阿晴烧了三幅画像，将画中的隐语记在心里，宁不空若是想将画像上的隐语集全，定要逼迫阿晴说出三句隐语，所以才捉走阿晴的……”说到这里，他眉眼泛红，咬着牙，紧紧攥着双拳。

陆渐口才平平，说得甚是不通，但沈舟虚聪明绝顶，略一推测，便理出其中头绪，胸中惊骇之情，无以复加，不觉长眉连耸，喃喃念道：“竟有七幅祖师画像出世了？”陆渐道：“是呀，如今只剩天部的画像了。”

沈舟虚嘿了一声，忽地笑了笑，淡然道：“看起来，短时内是回不得南京了，闻香，你瞧一瞧，有什么线索。”那鹰鼻怪人点点头，俯下身子，硕大的鼻子微微抽动，如狗儿一般趴在地上，逐寸逐分嗅将过去。

陆渐瞧得奇怪极了，忍不住问道：“这位兄台，你不是瞧线索么，这又是干什么？”莫乙接口笑道：“他在闻臭屁呢？”陆渐讶道：“屁也可闻？”心想若是有屁，自然掩鼻不及，岂有嗅闻之理。

不料那鹰鼻怪人苏闻香爬起来，一本正经道：“若有屁闻，那也好了。”莫乙道：“呸呸呸，贱东西，闻什么不好，偏要闻屁。”苏闻香仍是不急不恼，说道：“书呆子你不知道，每个人的屁，气味都不相同，闻过屁的气味，就能找到它的主人。”

莫乙眼珠一转，笑道：“有一个人的屁，你就算嗅了，也找不到它的主人。”苏闻香道：“是谁呀？”莫乙道：“苏闻香。”苏闻香一愣，皱眉道：“苏闻香？”莫乙道：“是啊是啊，你闻了苏闻香的屁，再去找苏闻香，能不能够找到？”

苏闻香喃喃道：“我闻了苏闻香的屁，再去找苏闻香，苏闻香就是我，我找苏闻香，就是找我，我找我，我是谁，苏闻香又是谁？谁是苏闻香，我是谁……”他自言自语，将“谁是苏闻香，我是谁……”反复念诵，越念越快，目光渐渐呆滞起来，定定望着墙壁，仿佛痴了一般。

沈舟虚眉头一皱，蓦地一声断喝：“你是苏闻香，苏闻香就是你！”这一喝蕴有无上内劲，苏闻香身子剧震，双腿酥软，瘫倒在地，呼呼喘道：“是呀是呀，我是苏闻香，苏闻香就是我，我就是苏闻香……”一边说着，一边拭去额上冷汗，神色疲惫，形同虚脱。

宁凝忍不住埋怨道：“莫乙，你明知道他容易犯痴，怎么尽说一些绕弯子的话，引他难过。”薛耳原是宁凝的跟屁虫，见宁凝开口，也装模作样责怪莫乙道：“书呆子，你太可恶，上次撺掇我听街上的人放屁，再将那放屁之人叫出来，结果惹恼了人家，给我一顿好揍，这次又哄苏闻香闻屁，劫奴之中，数你最坏了……”

莫乙听了责怪，不以为迕，反而咧嘴直笑，模样儿十分得意。

沈舟虚挥了挥手，不耐道：“闻香，能追到那伙人么？”苏闻香道：“能够的。”沈舟虚点头道：“很好很好，你在前带路，务必追上宁不空。”

宁凝微一迟疑，忽道：“他怎么办？”沈舟虚皱眉道：“谁？”但见宁凝双耳羞红，目光有意无意飘向陆渐，不由得冷哼一声，说道：“他也随着我们，唔，未归，你背他出去。”

燕未归点头，将陆渐负在背上，走出庙外，庙前却停着一辆马车，三匹骏马。陆渐随沈舟虚乘车，莫乙驾车，宁凝、薛耳、苏闻香三人骑马。燕未归则徒步奔突在前，追星赶月，疾逾奔马。

苏闻香骑在马上，将头扭来扭去，左嗅嗅，右闻闻。他嗅闻之时，呼吸尤为奇怪，呼气至为短促，吸气却极为深长，仿佛只这一吸，便要将四周空气吸得涓滴不剩，然后便指点方向，但有许多气味因风水流去，苏闻香追踪起来，也偶尔生出差错，走些错路，幸喜错而能改，大致方位不曾有误。

如此马不停蹄，忽东忽南，行了两日，次日入暮，苏闻香忽让众人止步，来到道边树林，趴在地上嗅了一会儿，神色迷惑，回禀道：“禀主人，这拨人奇怪极了，在树林中分开，有一个人，向正南去了，其他的人，却向西南去了。”

沈舟虚下车，推着小车来到树林中，审视良久，伸指从地上拈起一小撮泥土。那泥土色泽紫暗，沈舟虚凑到鼻尖嗅嗅，皱眉道：“这土有血腥气。”又问苏闻香道，“向南去的那人是男是女？”苏闻香道：“从体气嗅来，是女的。”

沈舟虚略一沉思，说道：“小兄弟，那位阿晴姑娘可留有物件给你。”

“物件？”陆渐微微一愣。沈舟虚道：“好比手帕、香囊什么的，总之是那姑娘贴身之物。”陆渐寻思姚晴从未赠给自己什么贴身之物，正想说无，忽地眼神一亮，急从怀里掏出那装舍利的锦囊，说道：“这只锦囊，阿晴携带过许久，不知道有没有用。”

苏闻香接过，嗅了又嗅，道：“不错，往正南方去的那位姑娘，正有这个香气，这香气在林子中忽东忽西，忽南忽北，跟人捉迷藏似的，好玩极了。”说罢将锦囊还给陆渐。

沈舟虚听了，微微笑道：“小兄弟，恭喜了，那位阿晴，或许已经脱身了。”

陆渐又惊又喜，苍白的脸上涌起一抹血色，咳嗽一阵，急道：“沈，沈先生，你为何这样说？”沈舟虚道：“宁不空一行曾在这林子里歇足，约摸歇足之时，那位阿晴姑娘突然发难，与宁不空等人斗了一场，然后故布疑阵，引得宁不空一行向西南追赶，她却向正南方去了。”

陆渐听得睁大了眼，问道：“沈先生，此言当真？”

“不会错。”沈舟虚徐徐道，“这是闻香从气味上嗅到的，八九不离十。”

苏闻香也点头道：“眼睛会骗人，气味却不会骗人的。这个，这个阿晴姑娘身上有一种体香，十分好闻，几十万个人中也遇不上一个，几乎和凝儿差不多了，她经过的地方，一下子就能闻到。”

宁凝忽地呸了一声，骂道：“苏闻香，你胡说什么？她的气味好不好闻，与我有什么相干？干吗拿我来说嘴？”苏闻香皱眉道：“我，我只是随口说说……”宁凝道：“随口说说也不许，我就是我，干么要和人家比……”说到这儿，眼圈儿泛红，扭过头去。

苏闻香不料她如此气恼，大为不解，挠了挠头，讪讪道：“凝儿别气，我，我以后不说你就是啦！”宁凝哼了一声，也不答话。

陆渐心忧姚晴，不曾留意宁凝的心思，急声道：“苏先生，你快些施展神通，看看阿晴去哪儿了。”苏闻香嗯了一声，边走边嗅，穿过树林。陆渐身子虚弱，行动无力，幸喜宁凝随在一旁，顺手搀扶。

苏闻香走了一阵，爬上一处高坡，抽抽鼻子，皱眉道：“这里有那位姑娘的气味，也有其他人的气味。”陆渐转念间脸色大变，失声道：“难道，难道阿晴又被他们捉住了？”

苏闻香不置可否，弯着腰默然向前。陆渐心急如焚，连催燕未归跟上，道盘两旁丛林幽深，怪石悬空，或如饿虎居高俯视，或如长戟森然下刺，但陆渐两眼凝注在苏闻香的鼻端，除此之外，其他人事均然不觉，一时间倒也不曾感受这山中的阴森气氛。

光影移转，日渐入暮，众人爬了一程，忽听水声轰隆，行得近了，却是两片山崖夹着一道深涧急流，山高水急，咆哮如雷。苏闻香四处嗅嗅，又皱眉道：“奇怪，奇怪。”陆渐忙道：“苏先生，又怎么奇怪啦？”苏闻香道：“我嗅不到那位姑娘的气味了，其他人的气味却还在，沿着山涧，下山去了。”

陆渐一愣，急声问道：“这，这是什么缘故？”苏闻香道：“只有一个缘由，能叫我嗅不到气息，那就是这位姑娘掉进山涧，涧水湍急，将她留下的气味冲刷一尽，若是这样，我也没有法子……”

陆渐听得心下陡沉，水声入耳，化作嗡嗡鸣响，他恍恍惚惚，探首望去，涧深百尺，乱石嵯峨，有如狼牙尖刺，直指上天，涧水经过之时，便被切割成丝丝缕缕，更添湍急。想象人若落水，被这急流一卷，撞在这乱石之中，血肉模糊，哪儿能活命……霎时间，陆渐心头一空，既似伤心，又似迷糊，喉头发甜，一口鲜血夺口而出，只听得身畔宁凝失声惊呼，便即知觉全无了。

昏昏沉沉，不知过了多久，陆渐张眼看时，眼前四壁精洁，悬琴挂剑；阵阵香风飘来，送来几声鸟语。陆渐循声掉头，窗外却是一座花园，花木繁茂，鸟声啾啾，百啭不穷。

花丛中几双蛱蝶，来来往往，比翼而飞，陆渐瞧见，蓦地深深羡慕起来，想这蝴蝶尚能成双飞舞，而自己或许从今往后，只能一个人孤零零活在这世间，真是好不可怜。

想到这儿，他胸口窒闷，不由得剧烈咳嗽，挣得满面通红，忽觉嘴里腥咸，举手承接，尽是血水，心中好一阵凄凉：“我要死了么？唉，死了也好，这般活着，委实太苦。”

伤感间，忽听门响，宁凝推门而入，手捧托盘，盘中盛着一碗汤药，见他咳血，流露惊色，上前坐到陆渐身前，给他拭去血水，端起药碗，舀了一勺，吹得凉了，送到他嘴边。陆渐咬牙闭眼，微微摇头。

宁凝心里微微有气，叫道：“你不吃药，病怎么会好？”陆渐仍是双目微阖，一言不发。宁凝见他面容悲苦，心知他心痛太甚，生念全无，是故不肯吃药。一时间，她望着这病中男子，心中百味杂陈，那一点点怒气却慢慢散去了。

怔忡一会儿，宁凝收拾心情，软语道：“你知道么？主人派人去山涧下游查探过了，并未发现尸首，或许那位阿晴姑娘依旧活着。她若活着，你死了岂不冤枉？”

陆渐身子一颤，张眼道：“宁姑娘，你，你不骗我？”宁凝只觉一股莫名怒气荡过心头，将碗重重一搁，叫道：“谁骗你了，你这人，真是，真是讨厌……”说到这儿，双眼一热，只恐再呆在这儿，便要当场落泪，一转身，便向外走。陆渐忙道：“宁，宁姑娘，我不会说话，你别生气，我，我喝药便是……”捧起那碗药，咕嘟嘟一气喝光，只因喝得太急，又是一阵咳嗽。

宁凝心中越发难受，冷冷道：“陆大爷你言重了，我只是一个劫奴，没爹没娘，我，我又配生什么气……”

陆渐愣了一下，摇头道：“宁姑娘，你这话不对，我也是劫奴，我也没爹没娘；嗯，我还有爷爷，他虽然爱赌博，心里却疼爱我的，可你也不错啊，那个姓商的夫人，对你就很好很好的。”

宁凝微一沉默，偷偷拭去泪水，低头转身，端起药碗，推门而出。陆渐心中迷惑，望着她背影，叹了一口气。他心神恍惚不定，这般躺了一会儿，又昏睡过去。

睡梦中，陆渐嗅到一股奇香，睁眼看时，却见床前放了一尊香炉，炉中燃着紫黑线香。陆渐隐约记得这线香名为“紫灵还魂香”，香气吸入，胸中痛苦大减，甚感舒服。陆渐当下支起身子，见香炉旁又有一碗汤药，只怕又被宁凝责骂，便不待她来，捧起喝了。

不多时，燃香焚尽，陆渐胃里空空，虚弱难受，瞧得房中无人，便披了衣服，慢慢挪下床，扶着墙踱出门外，一眼望去，园中繁花将尽，流光点点，透过枝丫，印在地上。

陆渐心胸为之一畅，走了两步，忽见花丛中倩影依稀，定眼细看，正是宁凝，她坐在繁花丛中，身前支了一张矮几，几上铺了大幅宣纸。宁凝提一支羊毫，点蘸丹青，对着满园花草凝思一会儿，在纸上添一两笔，然后再想一阵，又添两笔。

陆渐悄然走到她身后，居高下望，只见纸上粗粗画着几丛珍珠兰，寥寥数笔，尽得清雅神韵；左侧则绘了一枝芍药，渲染入微，艳丽无方，与兰花相映成趣，各擅胜场。

陆渐瞧得舒服，不禁赞了一声“好”。宁凝不料他来，吃了一惊，笔尖轻颤，在宣纸上落下几点污墨。

陆渐哎呀一声，叫道：“糟了。”宁凝急急起身，背着身子挡住画儿，双颊白里透红，两眼盯着陆渐，目光清澈，透着几分恼意。陆渐挠挠头，尴尬道：“对不住，都是我的不是，扰了你画画啦。”

宁凝盯着他，似乎有些恼怒，说道：“你这人，怎么不好好躺着，却跑出来了。”陆渐不觉微笑，说道：“我一个大男人，怎么能老躺在床上？”宁凝瞪他一眼，道：“你是男人，也是病人，快回房去。”

但凡男子，无论老少贤愚，面对美丽女子，难免都会有些赖皮。陆渐人虽老实，有意无意，也难免俗，闻言不仅不回房去，反而坐在一块石头上，笑道：“我就坐一会儿，透透气也好。”

宁凝望着他，有些无可奈何，叹了口气，正要收拾画具，陆渐却道：“怎么不画啦？”宁凝瞥他一眼，寻思：“你这么瞧着，我怎能画得下去？”却听陆渐道：“这幅画很好看，若不画完，很是可惜。唉，都怪我不好，一惊一乍，污了你的好画。”

宁凝见他一脸愧疚，心生不忍，脸上微微一红，说道：“虽然是你不好，这画却不算污了。”当即摊开宣纸，挥笔将一点墨污略加点染，便成一只青蝇，细腰轻翅，破纸欲飞；其他三点污墨则连缀勾勒，描成一只翩翩大蝶，穿梭花间，潇洒可爱。

宁凝将未竟花草一一勾完，问道：“你说，这画取什么名儿？”陆渐想了想，说道：“就叫‘蝴蝶戏花图’，好不好？”宁凝听了，双颊一热，心道：“瞧你老老实实的，取个名儿却不老实。”虽如此想，仍依陆渐所言，书下画名。

陆渐瞧着画，赞不绝口。宁凝听得好笑，说道：“你只说好，到底好在哪儿，你却说说？”陆渐张口结舌，半晌道：“就是好看，至于好在哪儿，我是粗人，却说不出来。”

宁凝微微一笑，道：“好个粗人，只消这两个字，便推得干干净净了。嗯，这幅画有个地方不合常理，你能瞧出来么？”陆渐又是一愣，挠挠头，支吾道：“我是粗人……”

宁凝不觉莞尔，说道：“这两样花原本花期不一。芍药是晚春开放，珍珠兰却长在夏日；我将它们画在一起，实在是大大的胡闹，你偏说画得好，果真是一个粗人……”说着注视陆渐，嘴角含笑，眼里大有促狭之色。

陆渐脸涨得通红，咳嗽两声，不服道：“不管怎样，就是好看，有人曾经说过，你的劫力在双眼，所以画得一手好丹青。”宁凝奇道：“是谁呀？”陆渐道：“仙碧姊姊，她是地部的高手，她的话一定不错。”

宁凝默然半晌，轻哼一声，道：“你认识的女孩子却挺多。”陆渐不防她说出这么一句，正不知其意，又听宁凝叹了口气，说道：“其实我画得一点儿也不好，有时候，我心里想得很好很好，画出来时，却总是不妥，怎么看也不满意，唉，比起古往今来的大画家，我可差得远了。”

陆渐心目中，对画的念头只分“好看”与“不好看”，说到“眼高手低”这些道道，却是一窍不通，当即也不作声。宁凝则盯着那画，痴痴出神，不料那朵芍药鲜丽逼真，竟惹来一只蜜蜂，绕着那花嗡嗡乱转，却又不知如何下口。

陆渐笑道：“我说好吧，你还不承认，这下连蜂儿都引来了。”宁凝听他反复说好，初时不以为意，听得多了，却有几分信实，心里微微得意，破颜而笑，但见陆渐又咳两声，神色颓败，便道：“医书上说‘广步于庭’，既然出来了，我便陪你走一走，对你身子或许有些好处。”当即扶起陆渐，在花中小径中漫步。

陆渐忍不住问道：“宁姑娘，这是哪里？”宁凝道：“这是主人一位朋友的园子。”陆渐道：“沈先生他们呢，怎么只有你一个人在。”

宁凝道：“他们打听宁不空的下落去了。我瞧得出来，主人对这件事很发愁。”陆渐“哦”了一声，说道：“那也难怪，宁不空不但狡猾，而且狠毒，如今更有沙天洹相帮，就像老虎生了翅膀。你见了沈先生，千万提醒于他，让他当心。”

宁凝沉吟片刻，摇头道：“不知怎地，我总觉得宁不空这个名字有些耳熟，似乎很久以前听过。”陆渐道：“你们都姓宁，宁什么宁什么，听得惯了，自然耳熟了。”宁凝瞧他一眼，笑道：“你这次却还不笨。”

陆渐咧嘴笑笑，但倏尔之间，笑容尽失，轻轻叹了口气，止住步子，望着一丛乌斯菊呆呆出神。宁凝怪道：“你怎么了？”陆渐眼神一阵恍惚，忽地叹道：“以前，我每做好一件事，阿晴就会夸我‘还不笨’，你这会儿的口气，和她，和她真是很像。”

宁凝心中微酸，沉默一阵，强笑道：“你别担心，那位阿晴姑娘好人好报，一定没事的。”陆渐转头望着她，眉眼通红，蓦地握住她手，颤声道：“宁姑娘，你这一句吉言，我一辈子都记得……”

宁凝默默抽回手，低眉不语。陆渐方才自觉失礼，讪讪无话。过了一会儿，宁凝问道：“你说过，宁不空是你的劫主，你又怎么成了劫奴的？”

陆渐便将经过说了，问道：“你呢？”宁凝道：“我是孤儿，主人收留我的时候，我年纪很小，什么也不懂。后来主人让我练《黑天书》，我也就练了，说起来，却没有你这么曲折的。”

陆渐叹了口气，道：“沈先生别的还好，这炼奴的事，真是可恶至极。”宁凝淡然道：“习惯了便好。”说到这儿，她注视陆渐，忽而笑道，“我却忘了，你这个劫奴呀，一点儿也不听话。”

陆渐道：“人生天地间，活的不就是一口气么？”话音未落，忽听一阵喧闹声，二人转眼望去，却见莫乙、薛耳行入园内。宁凝怕人闲话，忙将陆渐手肘放开。

薛耳远远嚷道：“凝儿，瞧我们给你带什么来啦？”说着手拿一支画轴，赶上前来。宁凝接过，展开一瞧，哎呀一声，惊喜道：“是文同的《墨竹图》，你们哪儿弄来的？”薛耳道：“主人刚从一个寒士手中买来的，花了二百两银子。”

宁凝微微点头，对那画中墨竹瞧得入神，不自禁用指头一点一捺比划起来。陆渐好奇道：“这文同是谁？”宁凝笑道：“他是北宋画竹的名家，与苏东坡还是亲戚，他画的墨竹或是潇洒俊逸，或是气势惊人，可谓‘疑风可动，不笋而成’，不足一尺，却有万丈之势。文同的墨竹、王维的山水、吴道子的人物、宋徽宗的花鸟，都是我极喜欢的。”

“且慢。”陆渐叫道，“你说的宋徽宗，不是一个昏君么？”宁凝道：“那有什么关系，他做皇帝不好，画却是很好很好的。”陆渐怒道：“那也不成，既是昏君，他的画不学也罢。”

众人面面相觑，忽地呵呵哈哈，大笑起来。陆渐心中老大不服，说道：“你们笑什么？难道我说错了？”宁凝看了看他，微微一笑，寻思：“他年纪不大，却迂腐得很。”蓦地想起一事，问道：“薛耳，你们不是去查宁不空的下落么？怎么回来了？”陆渐闻言，忙侧耳倾听。莫乙道：“主人探到他的消息，说到‘兵贵神速’，便追上去了，并让我们来接你。”

宁凝奇道：“接我干什么？”转眼望着陆渐，皱眉道：“可是他呢？”莫乙道：“主人说，他若没死，也不妨一同去。”陆渐喜道：“那是最好不过了！”宁凝知他心系姚晴生死，蛛丝马迹也不会错过，不禁心中黯然，再不多言。

四人出了园子，雇一辆马车，轱辘向南，宁凝问道：“去南方了么？”莫乙点头道：“是啊，看情形，那姓宁的也在追什么人。”陆渐惊喜不胜，脱口道：“追人？莫不是……”想着双拳紧握，身子发抖，流露激动之色。莫乙接口道：“你先别高兴，主人也只是猜测哩。”

宁凝默不作声，凝神揣摩着手中那幅墨竹，仿佛心游物外，对这些话浑然不觉。陆渐听了这话，却是大生希望，心情随着那马车颠簸，忽上忽下，忽悲忽喜。他病重未愈，如此劳心，思索一阵，不觉咳嗽起来，牵动肺腑，咳出一口血来。

宁凝吃了一惊，忙将墨竹卷起，道：“莫乙，薛耳，快找地儿歇一歇。”莫乙掀开帘子瞧瞧，说道：“前面有一处茶社。”当即招呼车夫在茶社前停下。

四人下车入社，宁凝讨了些滚热茶水，给陆渐饮下，又叫来几品细软点心。陆渐吃了两块乳饼，又喝了几口热茶，肺腑里舒服许多，对着宁凝笑了一笑。宁凝则望着他，眉间大有愁意。

这时忽听马蹄声响，停在社外，社内的茶客则悄声议论起来。陆渐转眼望去，只见叶梵摇着一柄折扇，飘然而入，身后八名随从中，有六人挂彩，裹手缠脚，神情委顿。陆渐不见谷缜，心中微动，寻思：“莫非他聪明机警，逃过一劫？”想着暗暗欢喜。

沧海14・一触即发之卷 同行

叶梵看到陆渐，目光闪动，大马金刀一坐，叫一壶茶，慢饮细品，两眼则始终一瞬不瞬，盯视陆渐。宁凝看在眼里，又见陆渐神色大不自在，心知不妙，匆匆会账，搀陆渐出了茶社。马车启动，宁凝才问道：“陆渐，你认得方才那人？”陆渐道：“我认得，他叫叶梵。”众人齐齐色变，莫乙失声道：“不漏海眼？”

话音方落，车身嘎的一声，遽尔停住。只听马车夫“驾驾”连声，连抽拉车马匹，两匹马奋力向前，几乎四蹄腾空，马车却是动也不动。

车上人无不脸色发白，只听有人笑道：“都下来吧！”四人对望数眼，下了马车，只见叶梵立在车旁，笑吟吟手拽车轮，任那两匹马如何奔跑，车轮始终纹丝不动。

他先声夺人，露了这一手神功，众人无不惴惴。陆渐咬了咬牙，扬声道：“叶先生，得罪你的是我，与他人无干。”

叶梵哼了一声，缓缓道：“谷缜呢？”陆渐听得这话，越发笃定谷缜脱身，心中大定，摇头道：“我没见他。”叶梵目光一寒，冷笑道：“那个地母传人呢？”陆渐道：“我与她失散了。”

叶梵两眼陡张，眉间涌起浓浓戾气，蓦地长笑一声，叫道：“好！”手掌微沉，哗啦一声，那马车如草纸糊就，应声化为一堆木屑，劲力却不停止，沿着缰绳传至马身，那两匹马发声悲鸣，摇摇晃晃冲出数丈，蓦地双双跌倒，眼耳口鼻流出血来。

众人脸色惨变，那车夫更是又惊又怕，双腿一软，瘫在地上。叶梵一手按腰，望天冷笑道：“臭小子，我再问一遍，谷缜和地母传人在哪里？”

陆渐见那车夫眼泪汪汪，浑身发抖，心中大是不平，寻思这叶梵一掌毙了自己，却也罢了，此时为了立威，毁车毙马，岂不断了此人的生计。想到这里，血往上冲，不顾宁凝牵扯自己衣袖，大声叫道：“别说我不知道，便是知道，也休想我吐一个字。”

叶梵盯他一阵，忽而笑道：“小子，你知道我为何做了狱岛之主？”陆渐摇了摇头。叶梵森然一笑，徐徐道：“只因五尊之中，叶某折磨人的手段最高，任是铁打的汉子，落到我手里，叶某也能叫他化成一摊清水。”说着踏上一步，五指箕张，抓向陆渐。

莫乙心知陆渐无力抵挡，硬起头皮，右拳虚晃，左掌由肘下穿出，尚未击到，叶梵手腕略转，飘风般斜斜抓出，扣住莫乙手腕。莫乙知见虽博，功力却平平无奇，斗将起来，也只能欺负谷缜之流。忽觉手腕骤紧，剧痛涌来，咔嚓一声，左臂竟被齐肩卸脱。

莫乙惨叫一声，翻着两眼，昏死过去。薛耳与莫乙交情极好，见状大叫挥拳，扑向叶梵。叶梵丢开莫乙，一伸手拧住薛耳的大耳朵，将他提得双脚离地，薛耳不由得嗷嗷惨叫，叶梵哈哈笑道：“你这小怪物，信不信，我拧下你耳朵喂狗。”薛耳痛不可忍，叶梵说一句，他便惨叫一声，眼泪止不住地流了下来。

陆渐悲愤莫名，不由叫道：“叶梵，你是成名高手，欺负弱小算什么本事？有能耐，你折磨我好了。”叶梵冷笑一声，道：“我偏要折磨他。哼哼，识相的，就说出谷缜和地母传人的下落。”

陆渐无法可施，心道：“大不了一死。”猛地咬牙，将头一低，狠狠撞向叶梵。叶梵见他用出如此拙劣招式，当真哑然失笑，一挥手，捏住陆渐脖子，喝道：“跪下。”陆渐身子无力，应声跪倒。

叶梵原本对他的“天劫驭兵法”有些忌惮，万不料一招便将此人制住，顿时志得意满，仰天大笑。正当此时，忽觉双手刺痛，如被火灼。叶梵脸色一变，放开二人，一转眼，望向宁凝，两人目光一触，叶梵急急掉头，眼角仍是微微一痛。

叶梵一不留神，几被“瞳中剑”灼伤双眼，惊怒难当，厉声道：“贱人找死？”只一晃，便到宁凝身前，二指如锥，刺向她双眼，陆渐情急间，也不知从哪儿生出的气力，向前一扑，抱住叶梵左腿。叶梵方才探过陆渐经脉，深知他身受内伤，形同废人，是故未将他放在心上，不料他情急拼命，竟有能为抱住自己，不觉微微一惊，怕他弄鬼，气贯于腿，左手则在陆渐后心一拍，陆渐双臂发软，弛然松开，当即大叫一声，大张了嘴，一口咬住叶梵足踝。

叶梵真气护体，浑不惧他啃咬，但这情形委实尴尬，不由怒道：“狗东西，信不信老子踢死你。”陆渐已存拼死之心，两眼血红，只不松口。叶梵伸脚欲踢，却又怕一脚踢死了他，失了谷缜与姚晴的下落，正自犹豫，宁凝再发“瞳中剑”。叶梵厉喝一声，挥掌挡开。宁凝无法可施，挺身上前，举起手中卷轴狠狠打来，叶梵抬臂一格，宁凝只觉大力涌来，身不由己倒飞丈余，撞在道旁一棵树上，昏死过去。

叶梵震昏宁凝，俯身抓起陆渐，将他脸面朝下按在泥里，冷冷笑道：“你咬啊，咬啊，哈哈，泥巴好不好吃，石子好不好吃。”叶梵镇守狱岛，常年辖制囚犯，锻炼得铁石心肠，折磨起人来尤为残忍。陆渐气出不得，扭动数下，便即昏厥。

那车夫眼望着叶梵行凶，吓得双腿发软，浑身筛糠，连逃跑的勇气也无。薛耳原本怯懦，见状既不敢上前相帮，又不肯丢下众人逃命，只是缩在一旁，呜呜直哭。

哭得两声，他双耳极聪，忽听远处传来脚步声，噔噔噔来势惊人，薛耳听到时远在二里，念头一转，便至里内。薛耳正想转头去瞧，忽听呼的一声，若有劲箭从头顶一掠而过，直奔叶梵。

叶梵听到风声，回掌疾扫，那物与他掌力相撞，波的一声，纷然四散，竟是一团泥土。叶梵手掌发麻，心中暗惊，方欲转身，便听一声大喝，声如巨雷。他不及转念，放开陆渐，反向一掌，呼地迎向来人。

砰的一声，两股奇劲凌空相交，其间若有白光迸出。叶梵失声闷哼，挫退两步。薛耳微感讶异，定眼望去，只见身前一人高大魁伟，目光凛凛，不是“雷帝子”虞照是谁。

虞照左掌迫退叶梵，右手抓起陆渐，向后抛出，喝道“你瞧瞧他。”薛耳正要惊呼，忽见一道红影破空掠至，将陆渐轻轻接住，落地时，却是一名红衣夷女。

这夷女正是仙碧，她看陆渐满脸是血，气息若缕，当真又惊又气，扬声道：“虞照，别饶过这厮，陆渐他、他快要死了。”说到这里，眼鼻一酸，两眼通红。

虞照浓眉陡挑，脸上涌起一股怒血，叫骂道：“姓叶的狗王八，先受我三百掌，再说其他。”不由分说，便是两掌。叶梵闪过来掌，运掌反击道：“姓虞的，你背后偷袭，算什么好汉。”虞照呸了一声，道：“你这狗王八，也配与我论好汉？”

二人本是当世宿敌，之前屡次交锋，难分胜负。这些年，两人一个豹隐昆仑，一个龙潜东海，久不见面，此番相见，各有进益。虞照练成“雷音电龙”，雷光电合，攻守自如；叶梵的“鲸息功”已臻化境，六大奇劲分合由心。这两门奇功，威力均是极大，举手投足，无坚不摧。旁人只见官道上一蓝一灰两道人影，势如狂风纠缠，搅得狂沙冲天，掌风相交，轰隆隆如天鼓震动，掌力扫过地面，留下道道凹痕，如大铁铲铲过一般。

往来行人见这方情形，心惊胆战，哪敢近前，纷纷远离数里，遥遥观望，其中好事者欲要捕捉二人形影，但只瞧了须臾，便觉两眼昏花，胸中烦恶，移开目光，才略略舒泰。

虞照忽地高叫道：“叶梵，这里地处官道，惊世骇俗，你敢不敢和我找一处深山，斗他娘的三天三夜！”叶梵冷笑道：“叶某正有此意，不分生死，决不罢休！”虞照道：“妙极，妙极。”叶梵道：“走！走！”

两人边斗边说，有如闲聊，一边说，一边翻翻滚滚，掠入道边树林，咔嚓之声不绝于耳，沿途树木摧折，骨牌般一路倒伏过去。

仙碧望着二人去远，心中牵挂虞照的胜负安危，愁眉不展，再瞧陆渐，愁意更上心头，当即从随身包袱中取了几瓶丹药，混在一起，给陆渐服下，同时潜运真气，度入陆渐体内，催化药性。

八部之中，地部主“生”，地母以下，均擅医术，仙碧对症下药，真气又极纯厚，流转一周天，陆渐气息渐粗，脉搏渐洪。可仙碧这一度气，却发觉陆渐体内有了更大变故，当即柳眉一挑，神色凝重，沉吟间，忽听呻吟之声，却是莫乙醒了过来。

仙碧起身上前，为莫乙接好断臂，用树枝绑好，又给他服了几粒镇痛丹药，莫乙连声道谢。仙碧又走到宁凝身边，俯身察看，薛耳心中关切，上前问道：“凝儿没事么？”仙碧见他双耳异相，心念微动，含笑道：“你叫薛耳，是不是？”薛耳吃惊道：“你认识我？”仙碧点头道：“你是薛耳，这位姑娘想必就是宁凝，那个大脑袋是莫乙……”瞧那车夫，却有些猜测不出，迟疑道：“他……是秦知味么？”

薛耳摇头道：“他不是秦老头，他是个赶马的。”仙碧一愣，自嘲笑笑，说道：“我叫仙碧，来自地部。”薛耳听得这话，神色讶异，继而流露崇敬神色，说道：“原来是仙碧小姐，令尊还好么？”

“难为你还惦记他！”仙碧笑道，“家父很好，他很挂念你，常说江湖险恶，怕你不能自保。”薛耳露出感动之色，抽了抽鼻子，说道：“我上次见令尊，年纪很小，但他对我却很好……”

仙碧见他眼眶润湿，不觉叹道：“别难过，将来一定还能再见的。”薛耳点点头，收拾心情，又问道：“凝儿还好么？”仙碧道：“叶梵手下留情，她只是闭了气。”说着抱起宁凝，推拿一阵，宁凝吐出一口浊气，睁开双眼，忽觉自己躺在一个陌生女子怀抱里，微感羞赧，说道：“你，你是……”

薛耳接口道：“她是仙碧小姐。”仙碧在西城劫奴中名声极大，宁凝虽没亲见，却久闻其名，当即挣起，欠身施礼，瞧着这位传奇人物，目光里颇为好奇。仙碧也瞧着她，忽而笑道：“早听说‘玄瞳’宁凝是位美人，今日一见，名不虚传。”宁凝双颊涨红，羞道：“姊姊才美呢！”目光一转，见陆渐满脸血污，昏睡不醒，也不知他伤得如何，不由急在心里，又怕仙碧瞧破，不敢询问，目光却凝注在陆渐身上。

仙碧久处情关，深谙男女情意，微一留意，便瞧出宁凝的心思。顿时蛾眉微蹙，暗自发愁：“这女孩儿对陆渐的关切可不一般，可他二人同为劫奴，依照第四律，怎能结合？唉，我这陆渐弟弟，福分真是太薄。”

想到这里，喟叹一声，对薛耳道：“你去抱我陆渐弟弟。”又从包袱里取了若干银两，给那位车夫，道：“这些银子，算是赔偿你的车马。”那马车夫接过银子，亦惊亦喜，一迭声道谢去了。

仙碧与众人暂到附近人家歇息，歇下不久，陆渐醒转过来，与仙碧见过，得知此番幸得她和虞照相救，更是感激，问道：“虞先生和姊姊怎么也来了。”

“还不是为你那个阿晴。”仙碧叹道，“如今七日之约已过，祖师画像定要夺回的。”陆渐苦笑道：“姊姊不必费心了，阿晴如今面对强敌，是生是死也不知道。”

仙碧询问其故，陆渐说了。仙碧听说宁不空、沙天洹返归中土，秀眉紧蹙，又听说姚晴落入深涧，生死难料，便摇头道：“你放心，她定还活着。”

陆渐呆了呆，心头涌起一阵狂喜，失声道：“你见过她？”

“我没见过！”仙碧道，“但有地部弟子，昨日在一家客栈的墙上发现姚晴留下的地部暗语，大意是说遭遇强敌，要去天柱山躲避。”

陆渐既喜且疑，沉吟道：“她怎地给地部弟子留话？”仙碧微微冷笑，说道：“我起初也觉奇怪。可听你一说，我却明白了：宁不空要捉她，左飞卿、我和虞照也要拿她，两方强敌，都难应付。是以最好的法子，便是挑拨我们和宁不空斗上一场，斗个两败俱伤。只没想到，天部也卷了进来。”说着叹了口气。

“姊姊。”宁凝忍不住问道，“这阿晴姑娘为何不去别处，偏去天柱山呢？”仙碧摇头道：“我也不知。这女子的心思，惯是难猜。”她注视宁凝，不由寻思：“比起那姚晴，这女孩儿可爱多多，她如非劫奴，却是陆渐的良配……”

陆渐听得这话，却别有一番心思：“我要送舍利去天柱山，阿晴是知道的。她放出风声去天柱山，岂不是暗示我伤好之后，便去相会？”想着心跳加快，额上渗出细密汗珠，说道：“姊姊也去天柱山吗？”

仙碧望着他摇头苦笑，说道：“你一听她去了，便急着去吗？”陆渐笑而不答，宁凝默默看着他，心道：“他找到阿晴姑娘之日，便是我与他离别之时么？”她自怜自伤，神情凄凉，又寻思，“既然都是离别，迟不如早。”便道：“姊姊，你陪着陆渐，我和莫乙、薛耳还要去追主人，助他对付宁不空。”

仙碧身子一颤，盯着她道：“沈舟虚要你对付宁不空？”宁凝道：“主人让我去，除了对付宁不空，还要做什么？”仙碧双眼凝视着她，神色忽而悲悯，忽而气愤，忽而又有些伤感，一时间倏忽数变，蓦地握住宁凝纤纤玉手，肃然道：“宁凝，你听姊姊的话，无论如何，不要去见沈舟虚，更不可对付宁不空。”

宁凝迷惑道：“姊姊这话什么意思？”仙碧凄然一笑，叹道：“至于其中缘由，我不便多说，但你听我的话，千万别去。”但瞧宁凝神色倔强，似有不服，正要再劝，忽听门外传来一声叹息，仙碧心头微动，叫道：“飞卿么？”奔出门外，却见门外大树的树皮揭去一块，露出雪白树肉，上面刻有几行小字：“谷神通已至中土，告知虞照，速速回避，勿要逞强。”

仙碧神色惨变，环顾四周，又叫道：“是飞卿么？”不想四野空寂，绝无人应。仙碧微感怅惘，忽听身后动静，转头一瞧，众劫奴纷纷出门，连陆渐也由宁凝搀了出来。

仙碧也不及细说，促声道：“如今糟了，形势紧迫，我要知会虞照。你们千万在此等我，不要前往天柱山。”说着头也不回，如一阵清风，飘然去了。

陆渐见仙碧恁地惊慌，大感疑惑，看过树上所刻字迹，问道：“这谷神通很厉害么？”却听无人答应，回头一看，其他三人也正盯着留字，脸色微微发白。

沉默时许，莫乙才皱了皱眉，叹道：“西城之主，东岛之王，万归藏城主仙逝之后，天下第一高手就是这‘谷神不死’谷神通了。”

“谷神不死？”陆渐奇道，“什么意思？”薛耳接口道：“这个我知道，只因他三次逃脱万城主的追杀。”

陆渐倒吸一口凉气，心道：“鱼和尚接了万归藏三招，便受不治之伤，谷缜的爹爹竟三次逃脱万归藏的追杀，又是何许人物？”

“‘谷神不死，是谓玄牝’，本是《道德经》里的话。”莫乙说道，“当年万城主第二次追杀谷神通不果，曾经说过一句话：‘谷神不死，东岛不亡。’此言传出，谷神通便得了这个绰号。主人也曾说过，东岛若无谷神通，早就亡了，多亏有他，东岛才得死而复生。原本万城主死后，大家都当他会反攻西城，但不知为何，十多年来，他竟没踏出东岛半步。这次忽来中原，说出来，真是十分惊人。”

陆渐心知谷神通此来中原，必与谷缜有关。想到二人父子相仇，构成世间悲剧，不觉摇头叹息。宁凝思索片刻，忽道：“莫乙，这谷神通会不会对主人不利？”莫乙苦着脸道：“还用问么？他和主人仇恨可大了。”宁凝吃惊道：“什么仇恨？”莫乙迟疑道：“这个么，主人不让我说。”

“不说就罢。”宁凝冷哼一声，道，“既是主人的对头，我们是不是该知会主人，让他有所防备。”

莫乙道：“虽然这样说，但有这个累赘，我们猴年马月也追不上主人了……”说着向陆渐努了努嘴。

宁凝见莫乙神情，微微有气，说道：“书呆子，谁是累赘，你可说清楚些。”莫乙道：“还有谁呢，就是这个姓陆的，他本事不济，仇家又多，刚才几乎害死我们。还有，薛耳你说说，主人怎样说他的。”

薛耳性子天真，不知莫乙志在嫁祸，张口便道：“主人说，他已是一个废人，活不了几天的。”莫乙道：“对啊，带着这么一个半死之人走路，不是累赘是什么？”

这些话本在陆渐意料之中，是以他听后只是自怜自伤，也不觉极大悲苦。宁凝却是心如刀绞，泪水涌出，在眼眶里转来转去，蓦地举拳，狠狠打向薛耳，骂道：“你胡说八道，你才活不了几天。”

薛耳头上挨了两下，哇哇痛呼，躲到莫乙身后，探头叫道：“凝儿，这都是主人说的，你干吗净打我……”忽见宁凝呆呆站立，长长的睫毛轻轻一颤，两点泪珠顺颊滑落。

薛耳见状，甚觉过意不去，忙道：“凝儿，你别哭呀，算我胡说好了。你要打就打，我决不再躲。”说着当真挺身出来，闭上双眼。

陆渐见宁凝竟为自己落泪，既是感动，又觉迷惑，心想这女子与自己相交甚浅，说的话也不过二十来句，何以对自己如此之好？当下说道：“宁姑娘，陆某微贱之躯，不值你为我担心。你们不妨先给令主报信，我在这户人家慢慢将养，等待仙碧姊姊。”

宁凝望着他，双颊涨红，眉头微微颤抖，蓦地扬声道：“谁担心你了？你的死活，与我有什么关系？”狠狠一拂袖，转身便走。莫乙向陆渐嘻嘻笑道：“你好好在此养病，等我们办完了事，再来看你。”说罢和薛耳跟随宁凝去了。

陆渐目视三人去远，微觉怅惘，思索片刻，转头询问屋主人，得知去天柱山的道路不止一条，宁凝三人走的是近道，另有两条路，地处荒野，迂远难行。当下问明路途，谢过主人，寻思：“我留在这里，徒自等死。阿晴去天柱山，正是望我前去相会。我死期将至，不承望能与她长相厮守，但在临死之前，能够见她平平安安，当真虽死无憾。”念到这里，抖擞精神，迈步向天柱山行去。

他虚弱已极，每走数里，便要歇息许久，这般停停走走，日渐西斜，天色向晚，树影摇动，恍如魑魅潜踪，山峦跌宕起伏，有如一尊尊雌伏巨兽，在月光里投下诡异倒影，丛林中怪声不穷，既似枭鸟，又似寒鸦，还有许多说不出名字的声音，阴森可怖，叫人寒毛直耸。丛林深处，点点绿火漂浮不定，似乎藏了无数怪物，正向着这方窥视。

陆渐又累又饿，四周却越来越暗，浓阴蔽月，不见五指。他扶着树木，挪到一块大石边坐下，不自禁咳嗽起来，喉间涌起温热腥咸的液体。

“大约赶不到天柱山了。”陆渐自忖道，“造化弄人，没想到我死在这里。”想着自嘲苦笑，靠着石块喘息片刻，倦意如潮涌来，不觉睡了过去。

昏沉之际，忽地浑身战栗，若有所觉，陆渐努力张眼望去，不远处十余点绿光游弋不定。陆渐头皮发麻，双手着地乱摸，却只摸到一根细小树枝。

那绿光越逼越近，腥臭扑鼻，暗中黑影憧憧，竟是几头恶狼。陆渐屏住呼吸，握紧手中小枝。欲要挥出，忽觉手臂虚软无力，竟是无法抬起。眼见那当头恶狼前爪刨地，呜呜咆哮，它看出陆渐虚弱，一扭身，正要扑来，黑暗中忽地火光一闪，那狼的毛发腾地燃烧起来，它灼痛难忍，呜呜惨嚎，就地打个滚，熄灭火焰，转身便逃。群狼吃惊后退，蓦然间，火光再闪，又有两头恶狼身子着火，顿时一阵呜呜嗷嗷，群狼一哄而散，夹着尾巴钻进树林。

“宁姑娘？”陆渐不由叹了口气。黑暗里轻哼一声，细碎脚步声来到他身边，一双温软小手将他扶起。陆渐苦笑道：“我又欠了你一条性命，真不知如何报答。”

宁凝默不作声，扶着他穿林绕石，曲折而行，竟如在白昼中行走。半晌停下，陆渐只听一阵细响，忽地火焰腾起，燃起一堆篝火，照亮四周，却是一个洞穴。宁凝坐下，低头拨火，一言不发。

陆渐讪讪笑道：“宁姑娘，你没与莫兄、薛兄一道么？怎么来这里了？”话音未落，宁凝将手中树枝狠狠一敲，激得火星四溅。陆渐便是再愚笨十倍，也觉出她心中怒气，顿时噤若寒蝉，作声不得。

二人对火坐了半晌，陆渐又困倦起来，昏昏入睡。迷糊间，忽听得呻吟之声，陆渐一个机灵，张眼望去，只见宁凝蜷在地上，双手捂眼，浑身颤抖，似乎极为痛苦。

陆渐极为惊讶，扶着墙壁，挪到宁凝身前，问道：“宁姑娘，你怎么了？”宁凝颤声道：“你，你别过来。”陆渐怪道：“你哪儿痛么？”宁凝再不作声，身子却抖得越发厉害，只是竭力苦忍，再不肯呻吟一声。

陆渐蹲下来，瞧着她痛苦情形，却是束手无策。正自忐忑，宁凝却慢慢平复下来，豆大的汗珠从额上滚落，头发衣衫均被濡湿，半晌抬起头，双眼又红又肿，恰似胡桃一般。

陆渐吃惊道：“你、你的眼睛。”宁凝依着洞壁，凄然一笑，道：“我很难看是么？”陆渐一愣，不觉莞尔，心忖她到底是女孩儿，至此关头，首先记挂的却是自身容貌，当下说道：“哪里话，你很美啊，哪儿难看了。”

宁凝咬了咬嘴唇，轻哼道：“你撒谎，我的眼睛又红又肿，一定难看极了。”陆渐道：“有点儿肿不假，想是害火眼，用清水洗洗就好。”说着起身，向洞外走去，忽听宁凝叫道：“你、你去哪儿？”语气甚是惊慌。陆渐道：“我去找些泉水，给你清洗眼睛。”

宁凝急道：“你别去，外面黑漆漆的，你瞧得见么？”陆渐道：“你方才来，不也瞧见了，我摸索着就是了。”

“你傻了么？”宁凝轻轻叹道，“我的劫力在双眼，能够夜视，白天黑夜，对我并无分别。”陆渐心中恍然，寻思道：“无怪她方才在黑暗中行走自如。”当下道：“不碍事，我一会儿就回来。”正要迈步，宁凝急了，失声叫道：“你、你别走，我、我瞧不见东西。”

陆渐这才一愣，止步回头，望着她红肿双目，疑惑道：“你的眼睛到底怎么了？”宁凝抿嘴喘息一阵，苦笑道：“痛得厉害，一个月总有那么两三次，过一阵就好。”

陆渐道：“怎会这样？”宁凝抿了抿嘴，幽幽道：“练成‘瞳中剑’之后，常常这样，或许过不了几年，我就会变成瞎子。”陆渐一惊，忙道：“你别说这么丧气的话。”

“这并非丧气，”宁凝摇头道，“修炼‘瞳中剑’的劫奴，无一例外，都成了瞎子。”陆渐失声道：“这是为何？”宁凝摇头苦笑，轻轻道：“‘瞳中剑’并非我自身的劫术，而是当年一位天部高手想出来的，威力很大，有些心狠的劫奴，练成之后，能一下子将对手的双眼烧坏。”

“这却不然。”陆渐接口道，“我见你用过几次，怎没烧坏别人的眼睛？”

宁凝摇头道：“我每次眼痛，不能视物，心里就很难受。何况我也迟早会变成瞎子，主母常说‘己所不欲，勿施于人’，我又何苦去害他人呢？今日我本想烧坏叶梵的眼睛，可事到临头，还是下不了手。”

陆渐注视宁凝，她面庞秀美绝伦，映着火光，发出柔和恬淡的神采，缕缕青丝也被火光映照，仿佛镀了一层绚丽的金色。过得良久，陆渐叹了口气，说道：“宁姑娘，难道你没有别的劫术，定要用这个‘瞳中剑’？”

宁凝摇头道：“不是说了么，‘瞳中剑’不是我本身的劫术，‘五神通’里，劫力在眼的劫奴，均能修炼。我本身的劫术却叫‘色空玄瞳’，能夜视、辨色、识图，但却不能伤人，也无法自保，于是主人便让我修炼‘瞳中剑’，这个本事很是霸道，反噬起来也极厉害，能叫人痛得死去活来，直至失明为止。”

陆渐愤然道：“如此凶险，干吗还练。”宁凝轻轻惨笑道：“主人让我练的，又有什么法子。”陆渐气得发抖，禁不住咳嗽起来，好一阵才缓过气，冲口说道：“这个沈舟虚……咳咳……真是……咳……真是大大的混蛋。”

宁凝吃惊道：“你、你怎么骂我的主人？”陆渐道：“就是咳咳……就是骂他……他可恶透顶……分明……咳咳……分明就不把你当人。”宁凝怔忡一会儿，摇头道：“我是主人养大的，主母待我像亲生女儿一样。即便我的眼睛真的瞎了，那也很好，算是我报答他们的恩情。”

陆渐愤然道：“你、你……真是个糊涂虫，他们养你教你，只为利用你。”宁凝听了，心里有气，大声道：“你难道就不是糊涂虫吗？病成这样子，还要去天柱山；在荒郊野外歇息，也不燃火，几乎就被狼吃了；你说我糊涂，你，你却比我糊涂十倍。”

陆渐见她神情愤怒，但却丝毫不见凶狠，反而颇为可爱，不觉哑然失笑。宁凝虽然无法视物，心思却敏锐如故，疑惑道：“你、你在笑什么么？”陆渐不愿说谎，便道：“没什么，看着你就想笑。”宁凝沉默时许，恨声道：“我知道了，你笑我眼睛难看，是不是？”

陆渐愣了愣，说道：“哪里话？”宁凝蓦地转身，面朝洞壁，怒道：“你坐远一些，我不想再见你了。”陆渐微微苦笑，挪开半尺，宁凝知觉，喝道：“再坐远一些，越远越好。”陆渐嗯了一声，又挪了寸许，始终不离宁凝左右。

篝火燃烧，毕剥有声，火前的男女却寂然不语。时光慢慢流去，夜色也渐渐逝去，天亮前，陆渐打了一个盹，醒来时，天光大白，自洞外射来，照着一堆灰白余烬。陆渐转头一瞧，不见宁凝，顿时大惊，踉踉跄跄奔出洞外，叫道：“宁姑娘，宁姑娘……”

叫声未绝，忽听昂的一声，陆渐吓了一跳，掉头望去，却见宁凝牵着一头大水牛，逍遥而来。陆渐定眼细看，只见宁凝双眼红肿已退，但眼白里仍然布满血丝，当即责怪道：“宁姑娘，你眼睛还没好，怎么能够乱走？”

宁凝瞪他一眼，道：“你不是要去天柱山吗？”陆渐道：“是啊。”宁凝道：“你走着去？”陆渐道：“对呀。”宁凝冷笑道：“你走得动么？”

陆渐一怔，不禁默然，却听宁凝冷冷道：“你骑这头牛去。”陆渐迟疑道：“这牛……”宁凝道：“是我向农家买来的。”又从牛背上取下一个纱布包裹，掀开时，麦香扑鼻，却是几个白面馍馍，宁凝递给陆渐，又从牛颈下摘下一罐米浆，均是从农家讨来的。

陆渐接过馍馍、米浆，呆了一呆，蓦地狼吞虎咽，大吃起来。宁凝见他吃得很香，不觉笑道：“有那样好吃么？”陆渐眼睛红红的，嘴里塞满食物，呜声道：“这，这是我吃过最好吃的饭了，什么，什么山珍海味也比不上。”

宁凝一呆，眼眶倏热，叹了口气，掉过头去，只见远方重峦叠青，孤峰耸翠，山林幽旷深邃，若与天接，几片薄薄的云朵，仿佛画在碧蓝色的天幕上。

正瞧得出神，忽听陆渐道：“宁姑娘，你不吃么？”宁凝摇头道：“我路上吃过了。”陆渐笑道：“我也吃饱了。”宁凝深深看他一眼，笑道：“既然吃饱了，就上牛背来，我牵着你走。”

陆渐摇了摇头，挺身道：“不成，我是男子汉，怎么能让你牵着拉着。”宁凝呸了一声，道：“生病了，就不算男子汉。”陆渐呵呵笑道：“不是有古诗说，活着是男子汉，死了也是男子汉么？更别说生病了。”宁凝道：“你哄人吧，哪儿有这样的诗？”陆渐道：“一定有的，只是原话未必这么说。”宁凝想了想，失笑道：“是不是‘生当为人杰，死亦为鬼雄’？”陆渐挠挠头，笑道：“对，对，就是这个，文绉绉的，我老记不住。”

宁凝莞尔道：“这次你可失算了，这首诗却是我们女子作的。”陆渐吃了一惊，道：“是么？”不觉语塞，半晌方道，“那这样好了，咱们轮流骑坐，只是我骑，叫人过意不去。”

他一再坚持，宁凝无奈，勉强应承，陆渐又断然以她为先，宁凝争他不过，只得翻上牛背，真觉哭笑不得，忖道：“千方百计给他找来的坐骑，却让我来受用。”可不知怎地，她坐在牛上，望着前方的陆渐，内心深处，却有一丝说不清、道不明的甜蜜之意，化将开来。

陆渐身子乏力，行走不久，便又咳嗽起来，宁凝急忙下来，将他扶上牛背，自己牵牛而行。陆渐喘息稍定，深感愧疚，说道：“宁姑娘，真对不住。”宁凝道：“你乖乖坐着，就很对得住我了。”陆渐道：“我这样坐着，忒不自在，你给我找点儿事情做？要不然，我可真是成了一个废人。”

宁凝不觉莞尔，说道：“你这样不老实，就讲几个故事，给我消闷解乏。”陆渐大喜道：“讲故事么，我可擅长了。”便滔滔不绝，将陆大海讲给自己的海外奇谈说给宁凝听，可惜他口才平平，不似陆大海那么神吹胡侃，那些幻奇怪谈，经他一说，竟然变得淡而无味，丝毫不觉有什么神奇之处了。

宁凝听了几个，说道：“这些有什么好听的？还不如说说你自己的故事呢。”陆渐挠头道：“我自己的故事，更加不好听了。”宁凝道：“你不说出来，怎么知道不好听？”

陆渐想了想，说道：“我小时候日子很是平常，只和人打过两次架，可惜都打输了。”宁凝奇道：“你为何与人打架？”陆渐道：“第一次是去镇上卖鱼，几个小泼皮抢了我的鱼，我一生气，就跟他们打，他们人多，把我按在泥塘里，几乎闷死。”

宁凝啊了一声，不忿道：“这些人可真坏，后来呢？”陆渐道：“后来爷爷给我出头，打伤了其中一人，被衙门关了好几天呢。”宁凝沉默半晌，又问道：“第二次呢？”

陆渐道：“第二次也是为了卖鱼，那时镇上有个姓黄的渔霸，大家都叫他大黄鱼。他见了我的鱼，就要强买，价格给得很低。我不肯卖，他就打了我一耳光，我当时正巧握着扁担，热血上涌，就狠狠一下，打得大黄鱼头破血流，可他的帮手多啊，一哄而上，拳脚齐下，若不是爷爷赶来及时，我定被活活打死了。事后爷爷赔了无数小心，设了筵席，还请了很有面子的大户说情，才将这事平息下去，但从那之后，爷爷便不让我卖鱼了，骂我像茅坑里的石头，又臭又硬，只会给他惹祸添乱。”

“你爷爷好不讲理。”宁凝哼了一声，说道，“分明都是人家的不对，为何偏偏骂你呢？”

陆渐道：“爷爷说，穷人在世上，很是渺小，不忍耐就活不下去的，可我偏偏忍耐不住，受了欺侮，就觉得心中不平，觉得不平，就要与人硬抗，生也好，死也罢，总不肯轻易屈服的；爷爷说，我这性子若不改，定然活不长的，唉，却不料真被他说中了。”当下抬头望天，悠悠叹了口气。

宁凝心中大痛，默然前行。过了时许，陆渐又徐徐道：“后来，我遇上了阿晴，便发生了许多奇奇怪怪的事，竟是常人一辈子也没经历过的。”宁凝身子一颤，步子不由自主，变得慢了。

陆渐仿佛自言自语，絮絮说到如何遇上姚晴，如何练剑，如何锄奸……不只说故事，还讲到与姚晴练剑时的悲喜，与她分别时的痛苦，变成劫奴后流落东瀛的苦闷，与阿市的纠缠不清，还有鱼和尚死时的伤心绝望，以及和谷缜脱出狱岛时的欢欣鼓舞……这种种心情并非杜撰，均是他亲身经历，此时娓娓道来，自然而然，朴实感人。或许是自知寿命不永，陆渐说起这些，心中忽地生出奇妙之感，仿佛所思所忆，宛在目前，就如人之将死、回顾平生一般。

这样一个说，一个听，二人一牛，穿过羊肠小道，行走于茫茫原野，白云深处，传来牧童的短笛，呜呜咽咽，悠扬婉转，宁凝听着听着，不知怎地，忽就流下泪来。

江南烟雨，不期而至，入晚时分，雨说来就来，细如丝，轻如烟，弥漫天地，山峦旷野，平添几分伤心碧色。

附近全无人家，宁凝只得觅了一处岩角躲避，夜里风雨如晦，雷声隐隐，陆渐内伤沉重，又遭风寒，顿时不住痛咳，几次昏厥，容色越发憔悴，眉间透着一股死黑之气。宁凝难过已极，几度欲劝他别去天柱山，可一想到他对姚晴的刻骨情意，便不由住口，心中百味杂陈，道不出是何滋味。

次日风息雨霁，二人重又上路，陆渐已是无法行走，欲要一逞男子气概，也是有心无力，唯有伏在牛背上不住咳嗽，间或咳出血来。

走不多时，忽听宁凝惊叫一声，陆渐举目望去，只见前方道路上灰乎乎、毛茸茸一片，定眼细看，不觉骇然，原来大大小小全是老鼠，如溪如河，尽向一个方向奔去，道路两旁的田野中，不时还有老鼠跳出来，加入其中。

陆渐愣了愣，转眼一瞧，宁凝紧攥牛绳，双颊雪白，双眼大睁，身子仿佛定住了，心知她到底是女孩儿家，害怕这小小动物，忙叫道：“到牛背上来。”这一句惊醒梦中人，宁凝情急间，也顾不得羞涩，纵身跃上牛背，望着眼前异象，浑身发抖。

陆渐道：“听说老鼠都是地理鬼，能预知天灾，避祸趋福，这附近或许发生了什么灾祸。”说到灾祸，宁凝不觉想到陆渐的病情，瞧他一眼，不胜烦忧，问道：“那该怎么办？”

陆渐道：“老鼠既是躲避灾祸，我们跟着它们，就能平安。”宁凝略一迟疑，点头道：“也好。”二人同乘一牛，呼吸可闻，心中均是怦怦直跳，当下遥遥跟着鼠群，缓缓前行。

行了约摸半个时辰，忽听前方山谷里传来“呜噜噜、呜噜噜”的怪声，二人听得心中烦恶，遥遥望去，只见那座山谷石多树少，瘦石嶙峋。宁凝心觉有异，将陆渐扶下牛背，藏好水牛，绕过山岭，爬到崖顶，向下俯看。

不看则已，这一瞧，二人均是骇然。但见山谷中乌压压、黄乎乎，尽是老鼠，头爪相叠，挤得水泄不通，仿佛数十里内的老鼠不约而至，在此聚会一般。

宁凝恶心已极，扭头不看。陆渐胆量较大，定眼望去，只见鼠群中蹲着一个黄衫怪人，又瘦又小，黄毛黄发，呜噜噜怪叫不已。陆渐奇道：“原来是他。”宁凝道：“你认得他？”陆渐道：“别人叫他‘鼠大圣’，也是一个劫奴。”宁凝哦了一声，道：“这就难怪了，瞧他能发怪声驭鼠，应是‘五神通’中的‘驭兽奴’了。”

忽听那鼠大圣停住怪声，桀桀笑道：“螃蟹怪，你服不服气？再撑下去，你就要改名字了。”只听有人呸了一声，闷声道：“改你娘的屁，改叫什么名字？”陆、宁二人循声望去，却不见人，心中甚是惊奇。

鼠大圣嘻嘻笑道：“改叫螃蟹壳。至于肉么？都被我的乖乖们吃光啦。”另外那人沉默半晌，蓦地怒道：“他妈的，算你小子有种，老子认输，但是否老大，却不是我说了算。”

鼠大圣笑道：“你认输就好。”又呜噜噜叫了两声，灰黄鼠群退开一隅，露出一个人来，遍体鳞伤，一跃而起，却是一个精壮汉子，双臂又粗又长，直垂到地，神色十分沮丧。陆渐识得此人正是螃蟹怪，不由忖道：“这两人既在，宁不空必然不远了。”

忽见鼠大圣抬起头，怪叫道：“石守宫，你怎么说？”只听一个阴沉沉的声音说道：“你又能把我怎么样？你的乖乖们会爬墙么？”

陆渐循声一瞧，却只看见一片光溜溜的石壁，正觉奇怪，石壁上一处凸起忽地动了动，陆渐定神细看，不觉吃惊，敢情石块非石，而是一个灰衣裹满身子的怪人，形如壁虎，铸在石壁上也似。

石守宫一摆头，蓦地展动四肢，动如闪电，在岩壁上忽左忽右、忽上忽下，飞也似爬将起来，鼠大圣绿豆也似的小眼里流露出紧张神色，一瞬不瞬，死死盯着他，随他进退，左右躲闪。

石守宫绕着山谷石壁爬了两圈，速度之疾，换位之速，令人眼花缭乱。蓦然间，他鼓起两腮，噗地吐出一物，细长如缕，足有十丈，去如惊虹飞星。正中鼠大圣臀部。鼠大圣尖叫一声，捂着后臀，歪倒在地。那细长之物伸缩如电，嗖的一声，又缩回石守宫口中。石守宫伸出细长舌头，舔去嘴边血渍，嘻嘻笑道：“你知道的，我这‘灵舌镖’有毒，中者只有一刻好活，你若不服我，可是没救。”

鼠大圣浑身僵冷，出声不得，欲要点头，脖子却僵如石头。石守宫笑道：“你若服了，就眨三下眼。”鼠大圣活命第一，忙将小眼连眨三下。石守宫方从袖里取出一个小瓶，倾出一颗药丸，他双手取药，双脚和腹部仍然贴在壁上，纹丝不动，喝道：“张开嘴来。”鼠大圣勉力将嘴唇张开一线，石守宫将药丸噙在口中，鼓腮喷出，那药丸化作一点流光，在鼠大圣唇间一闪而没。

这一喷力道十足，准头更是奇佳，陆渐见了，不觉凛然。

鼠大圣服了解药，爬将起来，悻悻道：“石守宫，你不过占了地势的便宜。”石守宫阴阴道：“你反正输了。”鼠大圣哼了一声，扬声道：“赤婴子，你怎么不作声？”

只听从东边崖顶传来一个细弱的声音：“我这么小，这么弱，哪儿能和你们争呢？”鼠大圣焦躁道：“去你妈的，你这小不点儿，惯爱扮猪吃老虎，再不出头，我可认石守宫为首了。”

那人沉默片刻，笑道：“既如此，我且试试。”忽听展翅声响，崖顶腾起一只大鹤，体格出奇，足比凡鹤大了一倍，飞在天上，有如一片长云。

石守宫脸色不变，一张口，“灵舌镖”噗地射向那巨鹤，他口舌极为有力，那镖去势劲急。那鹤却若有灵性，展翅盘旋，让过来镖，双翅骤敛，落在石壁上一棵松树上。这时间，陆渐方才看清那鹤背上有一个小人儿，坐着不足两尺，身子瘦小，故显得脑袋极大，虽似小儿，脸上却又皱巴巴的，仿佛年纪不轻。只见他盯着石守宫笑了笑，陆渐与他眼神一触，便觉微微晕眩。

石守宫鼓起两腮，正要再发“灵舌镖”，蓦地四肢发软，啪嗒一声，脱离石壁，掉落在地，张嘴蹙额，双手乱挥，似在与某一无形之物搏斗。那白鹤发声清唳，俯身冲下，两爪按住石守宫，石守宫吃痛，如梦初醒，急欲挣扎，那白鹤伸着长喙，闪电般在他肩上啄了一下，石守宫立时惨叫一声，忙叫道：“我服了，服了。”

那小孩儿模样的赤婴子嘻嘻笑道：“我这么小，这么弱，你也服我？”石守宫呸了一声，道：“赢了就赢了，说什么便宜话，说到底，你还不是靠这只扁毛畜生。”赤婴子脸色一变，那鹤猛地探喙，又啄石守宫一下，石守宫惨叫道：“我认输了，还要怎地？”赤婴子冷冷道：“你骂我的鹤儿什么？”石守宫忙道：“是是，它不是扁毛畜生，它是鹤爷爷，鹤祖宗。”

赤婴子这才露出笑容，说道：“这么说，你们真的服我了？”他目光扫过去，螃蟹怪和鼠大圣的脸色均是一变，转过目光，不敢与他相对。纷纷道：“愿赌服输，先说好了，谁胜了，以谁为首。”

赤婴子笑道：“这么说，从今往后，我就是狱岛劫奴的首领了？”其他三人齐声道：“不错，不错。”赤婴子笑道：“那么从今往后，我是老大，石守宫老二，鼠大圣老三，螃蟹怪老四。所谓蛇无头不行，呆会儿对付‘天部六大劫奴’，诸位都要听我指挥，齐心协力，将他们一网打尽。”

四人对答之时，那巨鹤不住俯颈啄食地上的老鼠，顷刻吃了十多只，鼠群骚动起来，又无人挟制，顿时纷纷逃散。赤婴子不由笑道：“鹤儿，这些东西不干净，少吃一些。”说着摸那巨鹤颈项，谁料那鹤猛然掉头，伸喙啄来。赤婴子不待它啄到，目透异光，那鹤与他目光一交，顿时弯曲长颈，低低哀鸣。赤婴子于是摸摸它颈，笑道：“对啊，这才是乖鹤儿。”敢情这巨鹤被赤婴子驯服未久，凶野之性未泯，时而反噬，若非赤婴子身负异能，也难驾驭。

陆渐瞧在眼里，暗暗发愁，寻思：“这些怪人竟然是狱岛里炼出的劫奴，不只厉害，而且恶毒。听这话，他们似要对付天部劫奴，天部劫奴除了燕未归，均是‘五神通’，不善打斗，如何抵挡这些怪人？又不知阿晴能否躲过这些人的追踪……”他越想越愁，转眼望去，却见宁凝神色淡定，似乎并不如何忧虑。

忽听一声长长的厉啸，从不远处传来。那四人一齐住口，纷纷道：“主人叫唤了，快去，快去。”赤婴子控鹤飞举，冉冉当先飞去。剩下三人望影兴叹，悻悻徒步尾随。

陆渐道：“宁姑娘，形势急迫，我们追赶上去。”宁凝瞥他一眼，冷冷道：“你这样子，即便赶上，又能济事么？”陆渐苦笑道：“便不济事，也能知道阿晴的下落。”宁凝叹了口气，半晌道：“那就追赶好了，但须得小心，不可被他们发觉，若不然，这几人不好应付。”

陆渐应允，二人下山，牵出水牛，只因地上时有鼠类出没，宁凝心虚，也只得骑上牛背。两人蹑着踪迹，向那啸声发起处行去，绕过一处山脊，忽地眼界大开，但见群峰簇簇，松石巧设，乍一瞧，有如千山万壑，杳无尽藏，透着一股洪荒以来，便不曾改易的苍莽古拙，其中一峰尤为高峻，插入云端，仿佛支撑天地的一根巨柱。

陆渐瞧得心胸为之一畅，痛楚也减了几分，寻思：“这莫不就是天柱山么？好壮观的景象。”这时间，又听一声厉啸，啸声更急。陆、宁二人一路寻去，那啸声从山中发出，穿过一座山谷，眼前景象又是一变，只见白云深深，掩映梵宫，青霭茫茫，萦绕道宇，满山古松经历亿万斯年，沐雨而青，因风而啸，波涛阵阵，状如大海起伏。

行了约摸三刻工夫，忽地远远望见山峰之间，亘着一个平地，三三两两，立着十人之多。

宁凝一拉陆渐的衣袖，扶他下了牛背，钻入一片长草，低声道：“敌强我弱，咱们远远瞧着。”二人窥望那片平地，陆渐一眼认出宁不空白衫醒目，拄杖而坐，他左手立着仓兵卫，右手立着沙天洹。沙天洹面前一字排开，立着赤婴子、石守宫、螃蟹怪、鼠大圣。沙天洹一脸怒气，正在大声呵斥。

陆渐见人群中并无姚晴，微觉欢喜，但苦于无法听见声音，流露焦急之色。宁凝目力特异，不只所见极远，抑且能由沙天洹口唇翕动，读出他的话来，当下一一转述。原来沙天洹正骂四名劫奴不服调遣，擅自离开。四劫奴不敢说出争夺首领之事，故而任是狗血淋头，也不吱声。沙天洹甚是烦躁，骂一阵劫奴，又骂姚晴，原来他从东岛带来的几名劫主劫奴，均被姚晴的“化生”所伤，无法前来赴约。

宁不空默然半晌，忽地连道两声惭愧，说道：“沙兄，你虽不服。这女子却真是奇才。这一路斗下来，越来越强，初时她只会用‘长生藤’困人，不料两百里后，竟然使出了‘蛇牙荆’，自古地母，由‘长生藤’至‘蛇牙荆’，非得五年苦功不可。其后没过一天，她竟又使出了‘恶鬼刺’，这一下宁某也失了算，故而吃了大亏。依我所见，这女子必有什么神奇遇合，要不然，怎能短短几日，接连勘破‘化生’玄机，突飞猛进？”

沙天洹仍是怒气不减，接着又骂温黛、沈舟虚、虞照、左飞卿、沙天河、崔岳、仇石……他在西城极不得意，被迫投靠东岛，故而除了火部，将其他七部之主一一骂遍，口中污言秽语，层出不穷。

正胡乱骂时，忽听东边一声朗笑，沈舟虚手推轮椅，带着四名劫奴转过山坳，飘然而至，微微笑道：“沙师兄何以这般愤激？小弟自忖与你无仇，何苦连小弟也骂了。”

沙天洹啐了一口，怒道：“西城八部，丧心昧德，全无公正，个个该骂，人人该死！”

沈舟虚微微一笑，淡然道：“你是兄长，沙天河是弟弟，若依长幼之序，泽部确该由你来做部主。但你贪鄙狠毒，生性懒惰，不好好用功修炼神通，却只会干些下三烂的臭事。以至于推举部主时，没有一人支持于你；后来赌斗神通，又惨败给了沙天河。古人道‘知耻近乎勇’，既然败了，你就应当发愤图强，力改前非；谁知你不怪自己本领不济，只恨他人有眼无珠，竟在泽部的宴会上偷偷下毒，想要一举毒杀所有同门，天幸温黛师姐发觉，你才未能得逞。呵呵，以你的所作所为，又凭什么来骂别人？”

沙天洹面皮阵红阵白，怒哼道：“这些陈谷子烂芝麻没什么好说的，今天约你来，是要与你斗奴，哼哼，我在狱岛多年，炼了不少绝妙劫奴，今日定叫你天部六奴，从此除名。”

“恭敬不如从命。”沈舟虚笑了笑，说道，“可惜玄瞳、尝微不在，只有四奴，沙师兄也要斗么？”沙天洹道：“怎么不斗？”沈舟虚微微一笑，转目瞧向宁不空，笑道：“宁师弟，多年不见了，可相忘否？”

宁不空阴阴一笑，徐徐起身道：“哪里话？沈师兄音容笑貌，刻骨铭心，十多年来，宁某须臾不敢忘记。”沈舟虚静静瞧他片刻，忽而笑道：“宁师弟眼睛坏了？呵呵，火部神通怕是要打折扣。”

宁不空森然道：“我瞎了眼，沈师兄不也瘸了腿么？如今咱们算是扯一个直，谁也不占便宜。”

沈舟虚拍手大笑，连声道：“说得是，说得是。”

沙天洹不耐喝道：“哪来这么多废话，咱们主对主，奴对奴，打了再说。”将手一挥，螃蟹怪厉喝一声，纵身上前，双臂疾挥，直扫沈舟虚。

沧海14・一触即发之卷 劫中劫


沈舟虚见那巨臂扫来，面露微笑，端坐不动。只听他身侧“呔”地一声大喝，声如闷雷，麻影闪动，燕未归忽已钻到螃蟹怪身后，纵身腾起，一脚扫向螃蟹怪后脑。

螃蟹怪但觉厉风袭脑，如利刃劈落，不敢怠慢，回臂后扫。

一声闷响，如中败革，螃蟹怪横着跌出丈余，两臂撑地，轰隆一声，地上现出两个凹坑。螃蟹怪翻身站定，面色酡红如醉，摇摇晃晃，踉跄几步，忽地哇的一声，吐出一口鲜血。燕未归却如一只大鸟，掠出数丈，一个筋斗，轻飘飘落在一棵大树顶上，脚踩枝丫，如雀立树梢，纹丝不动。两人这一交手，“无量足”、“千钧螯”高下立见，螃蟹怪终是差了一筹。

“咻！”全无征兆，一抹细影破空而至，燕未归心中暗惊，闪身避过，转眼望去，却不知那暗器来自何方。原来只此须臾，石守宫已悄悄隐身于山石林木之间，泯然不见。他不仅攀山爬树如履平地，且精于隐蔽。

“咻。”锐声再起，这次却来自燕未归身后，一点虚影直奔他后心。燕未归躲闪不及。这当儿，火光忽起，“灵舌镖”似被某物击中，倏又缩了回去。

薛耳、莫乙齐齐欢叫一声：“凝儿来了。”

众人转眼望去，只见宁凝扶着陆渐，从乱草间婷婷立起，高叫道：“东北方。”燕未归闻言转身，此时石守宫正爬到东北方一棵大树的浓阴间，闻声疾转，蹿到西边一面山崖上，静伏不动。他随身携带各色布料，处在浓阴树丛间，便用绿褐色遮盖身子；若在乱石间，便用灰色伪装；落到地上，则用砂土色麻布伪装，总之百变不穷，叫人极难发觉。

宁凝的“色空玄瞳”对颜色极为敏锐，石守宫纵然伪装，在她眼中，与周边色彩仍然大异，当即一眼瞥出，赶上前来，抓起一块石头，嗖地掷向石守宫。石守宫被她瞧破，吃了一惊，疾疾闪避。只此慌乱，燕未归居高临下，已看见他身子动弹，飞身纵起，一腿蹴出。

石守宫疾疾仰头，嗖地吐出“灵舌镖”，燕未归闪身让过，脱下笠帽，凌空一抖，将那“灵舌镖”缠住，定眼瞧时，却是一条极细极柔的钢索，一端连着一枚细长棱锥，一端则与石守宫口中相连。

燕未归心头微动，飘然向后掠出，将那细索拉得笔直，石守宫惨哼一声，随着燕未归快步前奔。原来“灵舌镖”的钢索缠着他的舌根，一被燕未归牵扯，若不随之奔走，必被他将舌头活活拔出。

燕未归心知其理，故意蹿高伏低，他纵身上树，石守宫也只得上树，他下树，石守宫也只得随之跳下，他在地上转圈，石守宫也随之打转，真比牧童所牵牯牛还要听话。饶是如此，石守宫仍是舌根剧痛，两眼翻白，转了几圈几欲昏厥。天部众人见状，纷纷大笑。沙天洹羞怒万分，阴沉着脸，一言不发。

燕未归奔走正疾，忽觉头顶风响，抬眼一瞧，天日忽暗，却是赤婴子控鹤扑来，巨鹤两爪，劈面抓下，端的劲风猛恶。燕未归闪身避过，正要反击，忽听宁凝叫道：“别瞧他的眼睛。”

话音未落，燕未归双目已被赤婴子双目吸住，但觉头脑一沉，忽地心生茫然，啊呀一声，放开斗笠，立在那里，神色呆滞。石守宫好容易夺回“灵舌镖”，忙收回口中，他恨透燕未归，当即鼓起两腮，正要射出毒镖，不料眼前白光一闪，竟被一张白色大网罩住。

沈舟虚容情不下手，下手不容情，蚕丝罩住石守宫，天劲所至，“天罗绕指剑”哧哧钻入石守宫七窍，石守宫两眼发直，七窍中鲜血汩汩流出，沈舟虚一挥手，扪断蚕丝，石守宫身子瘫软若泥，吧嗒一声，扑倒在地。

沙天洹眼见劫奴丧命，心痛难遏，厉叫道：“沈瘸子暗算伤人？”呼呼两掌劈将过来。沈舟虚微微一笑，展开“天罗绕指剑”，缕缕蚕丝忽吞忽吐，忽直忽曲，流转自如，绵绵不绝。沙天洹枉自双掌乱挥，却无力破开他的剑势。薛耳、莫乙则趁机抢出，将燕未归抢回，一掌拍醒。

宁不空始终侧耳凝听，这时冷冷一笑，纵身上前，蓦地探出手杖，搭在那蚕丝之上，“火劲”所致，“天罗绕指剑”化为漫天飞灰。宁不空一闪身，掠至沈舟虚身前，手杖如电，直直刺下。

这时间，“呜噜噜、呜噜噜”怪声大作，鼠大圣蹲下身子，张口怪叫。不多时，无数老鼠从四面八方，黑潮也似涌将上来，吱吱乱叫，扑向天部中人。

宁凝花容惨变，拉着陆渐，转身便逃。苏闻香却一皱眉，从怀里取出盛满线香的盒子，从中抽了一支淡黄色的线香点燃，插在脚前。霎时间，一股刺鼻异香弥漫开来，鼠群顿时生出一阵骚动，尖声鸣叫，纷纷掉头狂奔。

鼠大圣又惊又怒，口中怪声更急，饶是如此，鼠群仍无回头之意，顷刻间逃得不见踪影，鼠大圣见此情形，不觉呆了。

宁凝松一口气，奇道：“这是什么香？”苏闻香道：“这叫‘五鬼驱鼠香’。”

话音未落，鹤鸣惊起，那头巨鹤双翅如轮，利爪宛如铁钩铸成，破空抓来。苏闻香疾从盒中取出一支青色线香，倏尔点燃，袅袅香烟，迎向巨鹤。那鹤一对铁爪离苏闻香头顶不足二尺，被那烟气一熏，陡然发出一声哀鸣，双翅连拍，在空中歪歪扭扭，盘旋半匝，扑通一声，摔落尘埃。

赤婴子身在鹤背，顿被颠了下来，额头摔了一个乌包，头昏脑胀，极为狼狈。那鹤甚是剽悍，一旦摔倒，忽又挣起，一瘸一拐，拍翅欲飞，奈何为那奇香所制，筋酸骨软，唯有原地打转，无力翱翔了。

宁凝瞧得好奇，问道：“这又是什么香。”苏闻香道：“这叫‘惊禽折羽香’，能制各种鸟雀。”

这时赤婴子爬将起来，双眼盯着苏闻香，射出异芒，苏闻香心神一迷，竟忘了下面意欲何为，呆呆怔怔，恍恍惚惚，手中线香，飘然落地。

“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐值万钱……”莫乙忽地摇头晃脑，口中吟诗，脚下不停，几步踱上前来，拦在苏闻香之前，正巧隔住赤婴子的视线。苏闻香哎哟一声，跌坐在地，瞪着两眼，仍有茫然之意。

“停杯投箸不能食……大家统统都闭眼……拔剑四顾心茫然……心茫然，心茫然……”莫乙眉头紧蹙，双目如炬，对着赤婴子两眼异芒，嘴里却是吟诗不绝，“心茫然，心茫然……”

苏闻香此时总算缓过神来，双眼紧闭，不敢睁开，口中大叫道：“各位小心，这人是‘五神通’中的‘绝智奴’，万不可和他两眼相对。”叫了两声，却听莫乙将“心茫然”三字念了七八遍，心中着急，忍不住唤道：“书呆子，支撑得住么？”

莫乙双目不瞬，口中念念有词：“……心茫然，谁怕谁，哈哈，他是绝智奴，我是不忘生……欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山……”宁凝、陆渐、苏闻香、薛耳听他背出后面两句，均是松了一口气。

赤婴子的劫术正是“绝智”之术，对手倘若没有绝强定力，目光与他相接，必定短暂失忆，痴痴呆呆，忘乎所以。如此一来，赤婴子大可乘虚而入，为所欲为，或以巨鹤又啄又扑，或以刀匕加诸其身，对手往往死了，也是糊里糊涂，不知何以如此。

莫乙的劫术却恰好相反，叫做“不忘”之术，“劫海”蕴于脑部，任何事物，过目不忘。这两般劫术各有玄妙，互为克制。“不忘生”莫乙是劫奴中的闻人，赤婴子久闻其名，见他主动上前，便已猜到其来历，一时凝神双目，丝毫不敢怠慢。

两人一个力求对手失忆，一个力求自身不忘，心力所聚，尽在莫乙背诵的唐诗上，这首诗是李白三首《行路难》中的第一首，前后不过十四句，莫乙磕磕绊绊，两炷香工夫也只背了一半，就算一个启蒙学生，也比他强上十倍。一词一句，莫乙往往须得重复多次，才能艰难背出后句。但因二人凌空较劲，各以劫力相拼，背诵通顺与否，历历显示出两人劫力的消长强弱，滞涩不前，必是赤婴子的“绝智”略占上风，续出后句，则是莫乙的“不忘”占优了。

时间一久，莫乙汗如雨落，眼睑微微痉挛，半睁半闭，辛苦无比；赤婴子也是浑身湿透，面皮阵青阵红，双腿微微发抖。要知道，“绝智”之术若不破敌，必然反噬，故而丝毫也不能懈怠。

只听莫乙又道：“……雪满天……薛耳薛耳须向前……须向前……”薛耳和他甚有默契，听得这话，心头微动，他虽不敢睁眼，双耳却是奇聪，听得赤婴子呼吸，辨其方位，如在眼前，当即循其声息，挪近赤婴子。

赤婴子眼角余光瞥见，他劫术虽强，身子却弱，此时心力交瘁，若被薛耳打上一拳，踢上一脚，势必精力涣散，大败亏输，当即伸手，从袖里悄悄取出一把匕首。薛耳走到他身边，果然抬拳。赤婴子无力刺戳，只将匕首对准薛耳拳头，他若一拳打来，必被匕首割伤。

莫乙瞧见，忙道：“……将登太行雪满山……匕首匕首就在前……就在前……”薛耳闻声顿悟，将拳头生生收回，一脚横扫，正中赤婴子小腿。赤婴子惨哼一声，瞪直两眼，软倒在地。

莫乙大大松了一口气，长笑一声，摇头晃脑，朗朗吟道：“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐值万钱。停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”他初时受制于人，背得磕磕绊绊，憋屈已极，此时禁止一解，顿将全诗一气背完，吐出憋在胸中的那一口恶气。

薛耳按住赤婴子，夺过匕首，叫道：“杀了他么？”众人面面相觑，陆渐道：“大家都是劫奴，何苦互相残杀，这人也是可怜之人，还是饶了他的好。”

莫乙点头道：“饶他可以，但须捆起手脚，蒙住眼睛。”薛耳便扯下腰带，将他双手捆上，又撕下衣衫，蒙住赤婴子双眼。

忽听一声爆鸣，众人转眼望去，燕未归背负沈舟虚，趋退若电，沈舟虚双手接连发出“天罗绕指剑”，细丝满空，如斜雨连绵，无处不在，无孔不入。将宁不空、沙天洹罩在其中，欲出不能。

泽部神通需要特殊地势，方能显见奇功，此时并无沼泽，故而三人之中，沙天洹最弱，几度被困。天幸宁不空的“周流火劲”正是“天罗”克星，所过皆焚，屡次救出沙天洹，但也因此缘故，反被缚住手脚。宁不空不胜其烦，忽地取出那张小弩，听声辨位，发出“木霹雳”，只见火光焰焰，巨响腾空，夹杂着漫天细丝，乍眼一瞧，真是蔚为奇景。

沈舟虚抵挡数合，忽地一声长笑，驭使燕未归向后掠出，退回众劫奴站立之处，坐回轮椅之中。宁不空抢上前来，方要扳机发箭，沈舟虚蓦然喝道：“且慢。”

宁不空当下凝而不发，冷笑道：“怎么？”沈舟虚笑道：“宁师弟的木霹雳委实厉害，再斗下去，沈某一定不是对手。”

宁不空静静而立，闻言一哂，冷冷道：“你这算求饶么？这却奇了，并不似你沈瘸子的作风。”沈舟虚也笑了笑，说道：“宁师弟说笑了，沈某何时求过饶来？”宁不空眉峰一耸，冷笑道：“既然如此，那就先分生死，莫要废话。”

沈舟虚摇头笑道：“宁师弟，你何苦这么心急，我让你住手，却是一番好心。”宁不空哦了一声，淡然道：“你也会有好心？”沈舟虚道：“你这一发‘木霹雳’射过来，本也伤不得沈某，只不过，若是误伤了此间一人，宁师弟却要懊悔终生了。”

宁不空皱了皱眉，冷笑道：“你打什么哑谜？”沈舟虚笑了笑，忽地曼声道：“凝儿，你多大年纪了？”宁不空听得这话，脸色骤然阴沉，浓眉紧蹙，形成一个川字。宁凝也是愣了愣，答道：“回主人，凝儿今年十六，再过两月，便满十七了。”

沈舟虚微微一笑，说道：“宁不空，你看如何？”宁不空脸上闪过茫然之色，蓦地厉声喝道：“沈瘸子，你也算一代智宗，西城谋主，怎也用出这种下三烂的诡计？方凝带着孩子，早已死在落雁峡，难不成你黔驴技穷，用起计来，连死人也不放过？”

沧海15・金刚传人之卷 三祖寺

沈舟虚叹了口气，徐徐道：“越方凝越师妹确已过世了。那年，你火部凭仗火器精强，滥施杀戮，欲要一统八部，结果惹得七部联手，瑶池、落雁峡两战，杀得火部全军覆没……”宁不空咬了咬牙，森然道：“全拜沈师兄所赐……”

沈舟虚摇头道：“火部先有自败之道，方才会为人所败。若你当时不一逞野心，滥杀西城同门，妄图以武力统一西城，又岂会惹来七部联手？七部若不联手，以沈某微薄武力，小巧阴谋，又怎能覆亡偌大火部。如今你定要归罪沈某，那也由得你去。”宁不空怒哼一声，搜肠刮肚，却是无话可答。

沈舟虚又道：“当日落雁峡中，陨石如雨，死伤狼藉，出入峡谷的路途均被封死。七部中，地母心肠最软，经此一战，心灰意冷，返归西城，从此再不出世；而风、雷、水、山、泽五部高手为报前仇，倾巢而出，追杀宁师弟等火部残众。我行动不便，又恐谷中还有火部弟子幸存，寻思落雁峡中寸草不生，水食俱无，只需静待几日，谷中人即便不死，也会饿得奄奄一息，故而便率天部弟子守卫四日，方才开峡视看，这一看，峡中情形，果真惨烈。虽说火部行事狠辣，但终究也是我西城同门……”

“住口！”宁不口厉叫一声，脸色铁青，“少来假惺惺地装好人，那一天，落雁峡中，四分之一，都是火部弟子的家人……”

沈舟虚神色微微一暗，悠悠叹道：“沈某人称‘天算’，并非当真智比天高，而是沈某用起计来，有如渺渺上苍，无私无情，六亲不认。既然决意灭你火部，自当斩草除根、不留后患。宁师弟也是少有的明白人，倘若你我换个位置，你赢我输，料来你也不会放过我的家人吧！”

宁不空森然道：“那是自然。”

他二人这番对答，旁人听在耳内，无不胆战心惊，迸出一身冷汗，宁凝更是忐忑不安，隐隐觉得有一件大事就要降临到自己头上，身子不自禁发起抖来。

却听沈舟虚续道：“我率众检视峡中，并未发现一个活人。正想掩埋尸体后离开，忽听一阵小儿哭声，虽然微弱，却很清晰。沈某循声前往，只见越师妹背靠岩壁，已然断气，双腿折断，两臂布满刀痕，模样十分可怖。而那啼哭声恰是来自她身后。我命人将越师妹遗骸挪开，却见她身后有一个小小凹穴，穴中藏了一个不到两岁的婴儿，小脸煞白，已是奄奄一息……”

说到这里，沈舟虚顿了一顿，凝目望去，只见宁不空脸色铁青，额上青筋暴起，右手握着小弩，阵阵发抖，左手则紧攥拳头，指甲深深陷进肉里，听他停顿，忍不住上前一步，厉声道：“后来，后来又怎样？”

沈舟虚叹了口气，继续道：“我当时便很奇怪，满峡的大人都已丧命，为何这小孩儿却还活着。细细查看，方知缘由：越师妹不愧是火部之秀，神通不凡，当时峡上炮石齐下，她也并未立时丧命，只被落石砸断了双腿。那孩子身子幼小，被她藏在凹穴之中，竟也逃过一劫。当时峡中的火部弟子不是立时送命，便是身负重伤，很快死去；众人之中，倒以她伤势最轻，只是火部突遭袭击，事先也没准备干粮饮水，峡中又尽是石块，绝无水草。越师妹初时尚能以乳汁喂养那婴儿，日子一长，她身受重伤，又未进食，乳汁也随之没了。那孩子饥饿起来，啼哭不休。越师妹心急之下，竟想出一个非常法子，用匕首割破血脉，以自身鲜血喂养那婴儿……”说到这里，众人齐齐惊呼，宁凝脸色更是煞白如纸，宁不空神色阴沉如故，面肌跳动数下，蓦地仰首向天，嘎嘎怪笑，笑声中怨毒之意，充塞四周，令人不寒而栗。

“饶是越师妹内力精深，这放血饲儿也是要命之举。”沈舟虚仍是不动声色，从容续道，“但不知因何缘故，她竟然支撑了足足四日，直听到峡口木石滚动，方才断气，想是弥留之际，头脑不清，又怕我们伤害女儿，是以心中犹豫，竭力挪动身子，挡住了岩穴，天幸那孩子饿得厉害，哭将起来，才被沈某发现。越师妹死时，双臂布满刀痕，有几条刀痕宛然新割，却是白惨惨的，半滴鲜血也没流出，可以说，越师妹并非死于落石，而是死在失血太多，若不然，以她的内力修为，撑过四日，并非难事。唉，说起来，沈某一生，当真佩服过的只有两人，第一个便是万归藏万城主，第二个么，便是越方凝越师妹了。”

说到这里，他转过身子，直直盯着宁凝，一字一句道：“所谓舍身救女，大义感人，凝儿，若无令母舍身相救，你这小小婴孩，早就死在落雁峡了。”

宁凝面白如纸，小口微张，听到这里，蓦地后退两步，晃了一晃，便软倒在地。

陆渐一边追赶，一边呼喊，宁凝却不曾回头。这么追赶两里，山路越发迂深，行来不胜艰难。陆渐心跳气促，热血贯脑，双腿如灌陈醋，又酸又沉，蓦地踢着一根藤蔓，咚地栽倒，爬起时，竟已不见了宁凝的影子。

陆渐心急如焚，寻思道：“宁姑娘伤心欲绝，会不会自寻短见？”一念及此，不知哪里来的气力，猛地撑起，钻出一片树林，却见空山寂寂，白云相逐，鸟兽藏踪，人迹也无，偌大一座天柱山，也不知宁凝去了哪里。

陆渐身子发软，扶着树木，连连咳嗽，心中暗恨身子不济：“也不知我还有几日好活，唉，可恨死也罢了，却有许多心事未了，叫人不能甘心。”想着咳嗽一阵，竟又咳出血来，陆渐惨然一笑，不由暗叹：“我自身难保，别人如何如何，又哪儿管得了许多？”可一转念，又想道，“若无宁姑娘，我尸骨已寒。如今她遭受这般变故，我怎能弃她而去？即便无力帮她报仇，说几句安慰的话儿，也是好的。”想着又打起精神，扶着树木山石，向前挪去。

如此漫无目的，走了时许，陆渐腿沉如铅，沿途咳出大口鲜血，头脑渐渐迷糊起来，唯有一个念头萦绕不去：“我死了么？死了，死了……”这时间，一阵梵钟传来，震山荡谷，余韵悠长。陆渐头脑为之一清，不自觉循声走去，穿过一座山谷，忽见群峦涌翠，流泉喷珠，山水之间，拥着一座巍然古寺。

陆渐见水，顿觉口中干渴，走到水边，正要俯身，不期然眼前晕眩，一头扎入泉水，再无知觉……

不知过了几时，那洪钟忽又长鸣震耳。陆渐神志略清，睁开双眼，入眼处却是一张丑怪面皮，头脑光光，雪白长眉垂至颧骨，鼻子原本挺直饱满，如今却只剩半个，一道刀疤如血红蚯蚓，从鼻至嘴，整张脸也被拉扯得歪了。

那怪人见他醒来，不胜欢喜，咧嘴直笑，那张脸自也越发丑怪。陆渐吃惊道：“你，你是谁？”

那人却不答话，双手乱挥，眉开眼笑，陆渐见他举止怪异，不觉怔忡，又见他灰袍光头，一派僧人装扮，想到昏迷前所见庙宇，心想这人当是庙中僧侣，或许自己昏倒泉边，便是得他搭救，当即肃然道：“多谢大师相救。”

那老僧盯着他嘴唇翕动，神色茫然，想了想，从旁拿起两个黑乎乎的窝头，送到陆渐嘴边，这窝头三分是面，七分是糠，本就难吃已极，陆渐伤后脾胃又弱，吃了半口，便吐将出来。

那老僧呆了呆，挥挥手，忽又一阵风奔出门外。陆渐有如丈二和尚摸不着头脑，沉吟片刻，欲要起身，却又觉身子无力，只得躺下。

不一时，忽闻桂花香气，转眼瞧去，那老僧快手快脚钻进房里，手捧一大碗热腾腾的白米粥，来到床前，以汤匙喂入陆渐口中，陆渐尝了半口，但觉滋味甜美，掺杂细碎莲米，粥内糖水是桂花蜜制，甜美之外，别有一丝馥郁香气。

那老僧见陆渐咽下，张嘴直笑，这时陆渐蓦地发觉，老僧口中舌头只剩半截，顿时大悟：“无怪他不说话，敢情竟是哑巴。”心道这老僧也不知因何缘故断了舌头，不由深深怜悯起来。

那老僧浑不觉陆渐的心事，只顾勺了甜粥，送入陆渐嘴里。陆渐脾胃不佳，吃了小半碗，便已饱足，当下说道：“大师，弟子饱了。”那哑僧转动眼珠，仍勺米粥，送入他口，陆渐不便推拒，又吃两口，胸腹饱胀，委实不能再吃，只得又道：“大师，在下饱了。”

那哑僧仍如不闻，笑眯眯又勺粥送来。陆渐无奈，闭口不纳，那哑僧无法送入，便转过碗，如风卷残云，将剩下的米粥吃了，一转身，又出门去。

陆渐躺了一阵，忽听咔嚓之声。他此时精力稍复，起身挪到门边，见那哑僧正在门前劈柴。陆渐寻思此地乃是柴房，无怪如此简陋，举目再瞧，附近重檐叠宇，气象森严，槐阴蔽屋，漫如翠云。

陆渐瞧了时许，在门槛坐下，沉思数日所遇，胸中悲愁，不由轻轻叹了口气。伤感之际，忽听噔噔噔脚步声响，陆渐抬头一瞧，四名僧人阴沉着脸走将过来，其中一僧抢在前面，劈手夺下那哑僧柴刀，一掌将他推倒，四僧围上，拳脚齐下，着肉有声。

陆渐又惊又怒，俯身抓起两根木柴，打中其中两僧背脊，纵然伤重无力，那二僧仍觉痛麻，立时转身，向陆渐怒喝一声，双双扑来。陆渐屡经大敌，心志日益坚强，临危不乱，双手探出，搭住二僧手腕，运转“天劫驭兵法”，那二僧一左一右飞将出去，咚咚两下，各自撞中门柱，哇哇大叫。

剩下两僧听得叫喊，放了哑僧，扑上前来，陆渐凝立不动，觑其来势，双掌左右拨出，正中二人肘下，两人顿时身如陀螺，立地打了个转，扑通一声，坐倒在地。

四僧狼狈不堪，爬将起来，一人怒道：“你是谁，干吗打人？”陆渐一手按腰，扬声道：“这话当由我来问，你们又干吗打人？”那僧怒容满面，呸了一声，掉头便走，其他三僧也齐齐啐了一口，亦然尾随。

四僧忽然而来，又忽然而去，陆渐心中莫名其妙，瞧那哑僧，又吃一惊，却见他满身泥土，却浑若无事，抓起柴刀，又咔嚓咔嚓砍起柴来。陆渐忍不住问道：“老人家，你没伤着么？”

那哑僧不理不睬，黑铁柴刀忽起忽落，砍柴不辍。陆渐见他举止如常，不似受伤，心道：“这是什么寺庙？寺里的和尚要么胡乱打人，要么挨了打也不吭声。”

正自惊疑，忽听大呼小叫，转眼望去，十来个僧人手持棍棒，快步赶来，将陆渐团团围住，当先一名赤红脸膛的中年僧人厉声叫道：“你是谁？怎么混进寺里来的？”

陆渐如实道：“我生了病，昏倒在泉水边，这位大师救我来的。”那中年僧人见他面皮蜡黄，瞳子无光，眉间一团黑气聚而不散，确实病入膏肓之相，愣了愣，神色稍缓。却听一个少年僧人道：“心悟师兄，这老蠢货真是莫名其妙，上次将一只瘸腿野狼带进寺里，结果咬伤了心藏师弟，这次又将陌生人带进寺里，也不知是好是歹。”

陆渐冷笑道：“你们殴打一个老人，又是好是歹了？”心悟皱了皱眉，转头道：“心缘，你们又打老蠢货作甚？住持不是叮嘱过么，叫你们别打他了。”

心缘便是先前四僧的首领，此时怒气未消，大声道：“心悟师兄你不知道，前几日香积厨里闹贼，丢了方丈的素八珍，性智师伯的雪芽茶和方柿饼，性明师伯的玉糁羹，最可恶的是，性海师叔身子向来不好，要六和人参汤调养，这汤六蒸七滤，熬来不易，竟也被人喝了个碗底朝天。为此，厨房里的师兄弟都被性明师伯责罚，各打一百戒尺。咱们气不忿，整晚守候，不仅一无所获，点心茶汤丢失如故。于是大伙儿疑神疑鬼，有的说来了狐狸大仙，有的说是怨鬼作祟。我却有些疑心，三祖寺禅宗祖庭，怎么会来这些妖邪……”

心悟点头道：“这话说得极是。”心缘得他夸赞，声调越发激愤：“师兄也知道，这老蠢货一贯鬼鬼祟祟。我原本就对他有些疑心，只苦于没有证据。方才可好，心通师弟亲眼瞧见他踅进厨房，将为性海师叔准备的桂花莲子羹偷了出来，这一下算是人赃并获，他害咱们挨打，咱们打还他，又有什么不对？”说罢抢上两步，从地上捡起那个白瓷大碗，捧到心悟鼻尖，冷笑道，“赃物在此，师兄请看。”

心悟嗅了嗅，碗中桂花香气犹存，顿时冷笑道：“果然是桂花莲子羹，老蠢货真的作贼了，须让明慧师叔知道，好作定夺。”

陆渐这时心中不胜吃惊：“无巧不巧，我竟到了三祖寺中？”瞥了瞥那哑僧，心头又沉，“早知那羹是盗来之物，我也不吃了。这老人作贼，全是为我，如何让他受罚？”便一扬声，向心悟道：“这位大师，能否商量？”

心悟道：“商量什么？”陆渐正色道：“莲子羹是这位大师偷的，却是我吃了，他年纪老大，经不起折磨，若要责罚，只管罚我。”

心悟打量他一眼，大有疑色，忽而冷笑道：“你这人真是滥好心。依寺规，犯偷戒者，先打三十戒棍，瞧你病恹恹的，别说三十棍，两三棍也承受不起。再说了，责罚与否，我说了不算，还需戒律院作主。”

陆渐道：“那么容我和戒律院的大师商量。”众僧见他恁地固执，均露诧色，心悟皱眉道：“也罢，你们看着他俩，我去戒律院禀告。”说完径自去了。

群僧拄棍而立，虎视眈眈。那哑僧却如不觉，又举刀劈柴。心缘冷笑道：“老蠢货，还劈个屁柴？老实呆着，过阵子有你好看。”但见那哑僧砍柴不辍，不觉心中气恼，举起棍子，去扫他立起的木柴，谁知那木柴看来细弱，却似从地里长出来，心缘连扫两下，竟然纹丝不动。那哑僧却抬起头，冲他咧嘴直笑。

心缘本是寺内火工僧人，不修禅理，性子粗鄙，只当那哑僧嘲笑自己，怒从心起，啐道：“老蠢货，敢笑你爷爷？”一棒扫将过去。陆渐立在近旁，斜斜出指，挑中木棒，心缘虎口倏热，棍子立时脱手。他莫名所以，惊叫道：“小杂种撒泼，大家并肩子上。”

众僧人哄叫一声，舞起棍棒，扑了上来，陆渐正要抵挡，不期然一阵乏意涌上来，身软难禁，眼睁睁瞧着棍棒挥来，自己手不能抬，足不能动，连中两棒，翻倒在地。

心缘见打翻了他，惊喜不胜，叫道：“这老蠢货害咱们挨板子，先揍他出气。”众僧哄然应命，乱棒齐下，那哑僧连挨数棒，却苦于不能叫喊，唯有双手抱头，身子乱滚。

陆渐目眦欲裂，也不知从哪儿生出一股蛮劲，猝然挣起，张臂拦在哑巴老僧身前，霎时棒如雨落，尽落在他头上肩上，陆渐胸中血气上冲，一股腥甜涌至喉间。

这当儿，他忽觉小腹丹田处微微暖热，旋即一股如火劲气腾地升起，如火山迸发，扩至全身。身后众僧不知有异，棍棒纷落，击中陆渐背脊，蓦然间，惊呼声迭起，众僧虎口剧痛，棍棒如出巢的鸟儿，争先恐后，蹿上半空。众僧人却如断了线的风筝，抛飞丈外，挣扎不起。

棍棒及身，陆渐不觉痛楚，心中惊讶，转身望去，但见众僧躺了一地，咧嘴呻吟。他也不知发生何事，掉头再瞧，却见那哑巴老僧抱手坐在墙角，张口大笑，逍遥看戏。

陆渐正觉不解，数丈外大栎树后传来一声轻咳，似乎藏有他人。陆渐赶到树后，却又空空如也，不由忖道：“莫非有高人藏在树后，出手相助？”惊疑间，忽听一声厉喝：“发生什么事？”陆渐掉头望去，心悟与一名身着白袍的少年僧人快步如飞，赶了过来。

心缘不待陆渐开口，抢先叫道：“心悟师兄，这贼子想带老蠢货逃走，大伙儿拦不住他。”陆渐见他公然颠倒黑白，怒不可遏。心悟却是信以为真，瞪视陆渐，蓦地后退一步，左掌横胸，右手下垂，摆出一个拳招。

那白袍僧瞧了地上众人一眼，合十叹道：“偷盗已是罪过，事后潜逃，伤害守者，可谓罪加两等。”陆渐气恼已极，叫道：“大师，我……”话音未落，那白袍僧手掌猝翻，向他心口抓来。

这一下猝然而发，十分狠辣，但陆渐也非吴下阿蒙，一瞥之间，已将爪势看清，方要拆解，不料那酸软感不早不晚，二度涌至，陆渐手抬一半，便觉无力，被那白袍僧一爪制住要穴，周身麻痹，不能动弹。

“好一招‘雕龙爪’!”心悟撤去拳架，呵呵笑道，“心空师弟精进神速，可喜可贺。”

“师兄过誉了。”白袍僧偷袭得手，心内却甚为不解，方才他见地上众僧情形，只当陆渐必有惊人艺业，是故这一招“雕龙爪”藏有许多奇妙后着，此时一抓而中，反而出乎意料。心空惊疑之余，微感失落，略一思索，说道：“心悟师兄，若只是偷盗饮食，戒律院惩戒便可，如今伤了这许多同门，须得告知住持才是。”

心悟知道这师弟年纪虽轻，却是戒律院首座的得意弟子，深受长辈看重，当下着意巴结，笑道：“贫僧唯师弟之命是从。”

心空瞥他一眼，微笑道：“别人自称贫僧还可，心悟师兄掌管寺中厨膳，私房最多，又何必自轻？”心悟面皮微红，苦笑道：“师弟怎也来取笑贫僧？”心空笑道：“怎么取笑？上个月下山买人参……”

心悟忙接口笑道：“那笔账已过去了，这样吧，好师弟，改日我备两盅素酒，咱们好好聊聊。”心空一笑，心道：“还算你有见识。”当即不再多说，俯身察看众僧情形，却见个个筋骨酸软，气力全无，心空猜测不透，惊疑起来，盯着陆渐道：“你用了什么武功？”

陆渐道：“我没用武功，原本是他们殴打这位老人家，我看不过去，用身子挡了两棒，但他们为何变成这副样子，我也不知。”

心空不觉失笑，问道：“这么说，他们打你，反倒伤了自己？”陆渐点头道：“适才我听见那棵树后有人咳嗽，或许是那人出的手。”

心空、心悟相视而笑，均是一般心思：“这人模样看来老实，却会编些鬼话儿骗人。”当下心空叫来几名戒律院弟子，将陆渐用铁链锁了，又叫人扶着受伤弟子，押着哑僧，共往方丈。哑老僧始终一脸懵懂，左顾右盼，不明所以。

到了方丈，心空先入禀报，才将众人引入。方丈室内四壁皆空，仅设一榻一几。檀木矮几上燃一炉香，沏一壶茶，碾一砚墨，摊一卷经。几后坐一老僧，须发半白，清癯慈和，他左侧也坐一名老僧，体格魁伟，目光凌厉。

心空先将前情后果说了，采用的自然是心缘的说法，陆渐由他话中听出，清癯老僧是三祖寺住持性觉，魁伟老僧则是戒律院首座性明。

性觉不动声色，默然听罢，忽道：“带伤者来。”心悟将心缘带到他面前，心缘泪眼婆娑，歪嘴耷眼，模样儿甚是可怜。性觉将手搭上他经脉，长眉一挑，若有讶色，想了想，伸掌按上他头顶，心缘但觉百会穴突地一跳，一股热流走遍全身，顿时酸痒难耐，哎呀一声，高高跳起。

性明脾性暴烈，见状喝道：“孽障，住持面前，也敢放肆？”心缘唬得面如土色，竟忘了身子已能动弹，双腿发软，扑通跪倒。

“不怪他。”性觉摇了摇头，徐徐道，“他被人以沛然大力冲击五脏，震动奇经，故而瘫软不起，我以内力为他导引经脉，牵动五脏，故而有此异征，不足为怪。”

性明神色稍缓。性觉又道：“心悟，你将其他伤者带至药师院性智师弟处，传我法旨，请他疗治。”心悟领旨去了。性觉转眼顾视陆渐，半晌不语。性明却忍不住高声道：“住持，此事如何裁夺，还请示下。”

性觉微微一笑，道：“师兄乃戒律院首座，执掌刑罚，你先说说如何定夺。”性明道：“依老衲看来，聋哑和尚屡犯偷戒，理应重责三十戒棍，以儆效尤。至于这少年人，大胆行凶，伤我僧众，但因为不是本寺中人，当以绳索捆绑，移交官府处置。”

他这番判词十分严厉，殊无出家人的慈悲之心。陆渐心中不平，欲要申辩，却又觉此事太过古怪，欲辩忘言，甚是烦恼。性觉却笑了笑，摇头叹道：“性明师兄，你好糊涂。”性明一愣，道：“住持此话怎讲？”

性觉道：“偷盗之事，我方才知道。盗亦有道，由偷盗之物，足见偷盗者的性情。素八珍、雪芽茶、方柿饼、玉糁羹、六和人参汤，均是珍贵茶点，这偷儿专偷此类，足见于饮食一道鉴赏颇精，乃是一位雅贼。”

“雅贼？”性明浓眉轩举，微微惊讶。

“不错！”性觉道，“何止是雅贼？活脱脱就是一位爱挑嘴的千金小姐。众人皆知，聋哑和尚再也粗蠢不过，即便入厨偷食，也是见饭吃饭，见粥喝粥，哪有这么挑剔的？故而依老衲看来，桂花莲子羹或许是聋哑和尚偷吃的，但之前的几样茶点，却未必算在他头上。”

性明沉吟道：“依住持之见，难道贼子另有其人？”

性觉道：“老衲也是猜测，但有疑点，便不可仓促定罪。”性明点头道：“住持言之有理。”

陆渐不由暗暗点头，心道这性觉身为住持，确有过人之处，剖析断案，合情合理。转眼再瞧，聋哑和尚浑无所觉，只将手伸入怀中，拈出一只只虱子，掐死了丢在地上，陆渐不觉暗叹：“敢情这和尚不只是哑巴，更是聋子，委实可怜极了。”

性明见聋哑和尚公然扪虱于方丈之中，伤生害命，污秽禅门，端的肆无忌惮，他心中愠怒已极，开口欲骂，忽又悟及此公两耳俱聋，性情混沌，即便咫尺雷鸣，狂暴骤至，于他也不过蕙风和雨，渺不沾身。想到这里，这一口气竟发泄不得。

这时忽听方丈外传来一阵咳嗽，撕心裂肺。性觉不禁眼皮微抬，笑道：“性海师弟么？好久不见，快请进来。”

伴随咳嗽之声，方丈外踱进一名僧人来，须眉稀疏，骨瘦如柴，面皮白里透青，他胸口起伏一阵，勉力合十道：“性海，咳，问，问住持安好。”性觉温言笑道：“这两月我忙于寺务，不曾探望于你，你的病可好些了么？”性海苦笑道：“老样子了，怕是好不了啦。”性觉也叹一口气，道：“师弟不要灰心，请坐一坐，容我问几句话儿，再和你一叙。”

性海坐下时，有意无意，瞥了陆渐一眼，复又耷拉下眼皮，轻轻咳嗽。性觉也注视陆渐半晌，慢慢道：“小檀越与鱼和尚有何干系？”方丈中人听得这话，均是心头剧震，目光齐刷刷射向陆渐。

陆渐微觉惊讶，但也并非十分意外，点头道：“住持也识得那位大师么？”性觉点头道：“金刚一门，自花生大士以降，均曾驻锡我寺，辉耀三祖道庭。老衲早年曾蒙鱼和尚点化，略识金刚神通。方才小檀越制住心缘一干人，用的正是‘大金刚神力’，这门神通，一脉单传，小檀越既已学会，必和鱼和尚大有干系。”

陆渐大为不解，寻思：“我伤病缠身，怎么还能使出‘大金刚神力’？即便是‘大金刚神力’，我也只练成一十六相，如何能够一招不发，便震飞僧人的棍棒，封住他们的经脉？”他越想越惊，呆怔无语。性觉注视他半晌，又问道：“小檀越，可有什么苦衷么？”

“苦衷却没有。”陆渐叹了一口气道，“鱼和尚大师于我确有大恩，他坐化前，托我将他的舍利带到贵寺安放。”

霎时间，众僧均露震惊之色。“什么？”性海失声道：“鱼和尚死了……”蓦地逆气上冲，连声咳嗽，一张青白面皮涨成紫色。性觉眼中讶色却是一闪即逝，寂然半晌，说道：“心空，你解开檀越枷锁。”

心空入寺较晚，不知鱼和尚是何方神圣，但瞧众前辈神情，心知此人必然不凡，陆渐倘若与之有关，便是本寺贵客，自己唐突了他，大大不妙，心中惴惴不安，慌忙解开陆渐的铁索。

陆渐自怀中取出盛放舍利的锦囊，捧至几前。性觉伸出瘦骨嶙峋的五指，抚摸锦囊，一双长眉微微颤抖，蓦地闭了双眼，叹一口气，道：“这位檀越，如何称呼？”

陆渐道：“小子陆渐。”

性明冷哼一声，蓦地高叫道：“金刚神通，一脉单传，按理说，鱼和尚坐化，应由他徒弟不能和尚送回舍利，怎么却是你来？”众僧均露疑色。

陆渐摇头道：“不能和尚已经死了。”当下将不能和尚叛佛入魔，终被诛灭的经过说了。说罢，方丈内一阵沉寂，过得半晌，性觉幽幽叹息，连连摇头，问道：“陆檀越，除了送舍利来本寺，鱼和尚还有什么交代？”

陆渐摇头道：“再没有啦。”性觉目光一闪，复又黯然。性海则捂着嘴，咳嗽不已，陆渐听他咳嗽，胸中亦隐隐作痛，当即起身道：“舍利送到，鱼和尚大师遗愿已了，小子也当告辞了。”说着站起身来，瞧了聋哑和尚一眼，见他兀自摸索虱子跳蚤，眉开眼笑，自得其乐，不觉心中难过，施礼道：“性觉大师，我有一事相求，还望大降慈悲，应允则个。”

性觉目视舍利，心神不属，闻言抬头道：“檀越请说。”陆渐道：“这位聋哑大师偷取桂花莲子羹，全是为我，请你不要责罚于他，倘若定要责罚，小子情愿代他受罚，挨这三十戒棍。”他此时身子极弱，若挨三十戒棍，必然送命，但他既知道绝症无救，自轻自贱，不将生死放在心上，故此不惜送掉性命，也要替这老僧顶罪。

性觉神色似惊非惊，注视陆渐半晌，忽而笑道：“这乃小事。性明，金刚一脉对本寺有恩，冲鱼和尚的面子，聋哑和尚偷盗之事，从此不予追究。”性明合十道：“谨遵法旨。”

陆渐大喜，施了一礼，正要告辞，性觉忽又道：“陆檀越，你有伤病在身么？”

陆渐一怔，点头道：“确有一些小病，但也不打紧。”他自知沉疴不治，索性称是小病，免得他人为自己担心。

性觉却笑了笑，说道：“所谓小病大治，我药师院首座性智师弟精于岐黄之术，陆檀越不远万里，送来鱼和尚大师的舍利，叫我阖寺僧众好生相敬。常言道：‘既来之，则安之’，檀越既来了，就不妨多住两日，让性智师弟瞧一瞧，一来养病，二来也看看这千年古刹，禅宗祖庭。”

陆渐心忧姚晴、宁凝，又知本身痼疾无治，徒费工夫，当即拱手道：“抱歉则个，小子确有要事，不能停留。”

“什么要事？”性觉道，“不知老衲能否相助？”陆渐寻思姚晴之事，关系西城八部，凶险绝伦，性觉倘若牵涉进来，有害无益，而宁凝之事，又事关她身世秘辛，更不能为外人道，便摇头道：“住持好意，小子心领了。”

性觉道：“檀越何苦推脱，只去药师院一遭，让我师弟看过，就算不及煎药服用，就开上一两副药方，也是好的。”

他越是殷勤，陆渐越是为难。他性子冲和，不善拒绝他人，性觉又是一番好意，却之不恭，再说自己本为不治之症，看不看病，本无分别，性智若真是精于医术，必能看出此病无救，那时再行告辞，也不为迟。当下点头应允下来。

性觉轻吐一口气，颔首笑道：“心空，你带陆檀越去，传我法旨，这位陆檀越和鱼和尚渊源甚深，着性智务必将他治好。”心空领旨，合十为礼，为陆渐引路。聋哑和尚浑浑噩噩，不知发生何事，见陆渐起身出门，便也跟随而出。

陆渐道：“大师，我去瞧病，你先回吧。”一声说罢，忽听心空嘿嘿直笑，顿时憬悟，这老和尚双耳失聪，自己说什么他也无法听见，不由自嘲而笑。

又走数步，心空见聋哑和尚兀自紧随，焦躁起来，蓦地转身，伸手按在他肩头，内劲迸发，聋哑和尚身不由主，平平跌出丈余，砰然落下。心空用的乃是巧劲，聋哑和尚虽不觉痛，仍是吃了一惊，爬起来瞪着二人，眼珠骨碌碌一转，跌跌撞撞，一道烟去了。

心空哈哈笑道：“这老蠢货不会听人话，唯有给他两下，才能懂事。”转眼瞧去，却见陆渐眉头紧蹙，眉间隐有怒色，心空顿时住口，微微冷笑不已。

一时无话，二人曲折行了百步，远远传来药香，转过墙角，便见一处院落，入院处，几个小沙弥或站或坐，捣药、煎药、制丸，神情专注，两人入内，也不抬头。心空蓦地朗声叫道：“性智师叔，性智师叔。”

“叫什么叫，叫什么叫？”里屋内一个声音甚不耐烦，继而一名白须老僧挑帘而出，扫视二人一眼，目光忽地凝注在陆渐脸上，微露惊色。陆渐见状，淡淡一笑，心道：“这位大师好本事，一眼就瞧出来了。”却听心空道：“住持法旨，着师叔务必治好这位陆檀越。”

“务必治好？”性智白眉轩举，望着陆渐，神色惊疑。心空又道：“住持还说了，这位陆檀越与鱼和尚渊源甚深，不远万里，将鱼和尚的舍利送回三祖寺。”

性智听到鱼和尚三字，身子微颤，怔忡片时，旋即对陆渐点头微笑，合十道：“金刚传人大驾光临，失敬失敬。”

陆渐忙回礼道：“大师误会，鱼和尚大师并未收我为徒，金刚传人，小子可当不起。”性智微微一愣，忽又摆手笑道：“无妨无妨，鱼和尚当年对老衲有恩，你送回他的舍利，便是我性智的恩人，无论如何，老衲也要将你治好。”

陆渐叹道：“大师，我这病……”性智不待他说完，挽住他手，笑道：“里屋安静，老衲与你好好瞧瞧。”陆渐无法，只得暂且跟入。

内屋陈设精洁，方桌上一叠医书，桌后药橱，瓶瓶罐罐虽多，却是井然有序。二人坐定，性智命心空退下，伸手搭上陆渐脉门，拈须沉吟，半晌无声，唯有屋外笃笃笃捣药之声，悠悠传来。

性智忽叹一口气，抬眼注视陆渐道：“若依寻常医理，檀越伤在肺部，伤势虽重，却也并非无救。只不过，檀越体内有一股奇特潜力，不住蚕食檀越生机，倘若放任自流，必成大患。”

陆渐见他所言无差，心中佩服，叹道：“实不相瞒，小子不幸沦为劫奴，大师说的，正是‘黑天劫’发作的征兆。”

“黑天劫？”性智白眉耸动，吃惊道，“‘西城’的炼奴秘术？”陆渐奇道：“大师也知道西城炼奴？”性智嘴角抽搐数下，嘿然道：“是啊，多年前我曾碰见一位劫奴，听说了《黑天书》的厉害。”陆渐苦笑道：“有无四律，无法可破，故而此乃绝症，大师救不了的。”

性智若有所思，起身踱了两步，摇头道：“那也未必，当年那位劫奴曾经告诉老衲，《黑天书》并非没有破解之法。”

“此言当真？”陆渐不由得腾地站起，脱口道，“敢问，敢问大师，是，是什么法子？”性智斜眼睨着他，微笑不语。

陆渐原本心灰意冷，了无生意，但见性智如此神情，心中不由升起一股希冀，脑子里如电光掠影，闪过许多人来……陆大海、姚晴、谷缜、鱼和尚、宁凝……刹那间，他心中对这生命生出一股无以言表的眷念，颤声道：“大师，大师若能告知我脱劫之法，陆渐永志不忘……”话音未落，身子一躬，拜了下去。

“檀越快起，快起。”性智急忙扶起他道，“折杀老衲了。”扶起陆渐时，只见他双眼微微泛红，目中泪光浮动，身子阵阵颤抖，俨然激动不已。

性智盯着陆渐，眼角跳动数下，忽而目光转向窗外，叹道：“可惜，那法子虽然神妙，这世上却已失传了。”

陆渐一颗心本已提到嗓子眼上，闻言陡然下沉。如此大喜大悲，别说他绝症缠身，就是寻常人也难承受，陆渐只觉胸口剧痛，哇的一声，呕出一口鲜血。性智急忙扶住他，在他后心度入真气，一迭声自责道：“怪我，怪我，这话说得太过。”

陆渐回过气来，苦笑道：“不怪大师，只怪我痴心妄想，竟想破解《黑天书》。”性智正色道：“《黑天书》确然能破，天下本有一门武功，就是它的克星。”

“什么武功？”陆渐又是一喜，嗓子发起抖来。性智盯着他双眼，神色肃穆，一字一句道：“你可曾听说过‘大金刚神力’么？”

陆渐心头咯噔一下，愣在当地，出了一会儿神，方才迟疑道：“鱼和尚大师显示过‘大金刚神力’，但他却未说过能破《黑天书》。”

性智摇头道：“这是西城劫奴告知老衲的，或许鱼和尚身怀宝物而不自知。”

陆渐心跳变快，寻思：“鱼和尚大师确实不知《黑天书》的许多内情，再说，大金刚神力若无绝大神通，又怎能封住‘三垣帝脉’？”想到此间，不觉释然。

性智始终瞧着陆渐，见他面露喜色，便道：“陆檀越，鱼和尚坐化之前，你始终与他在一块儿？”陆渐点了点头，性智又道：“那么他可曾与你提过‘大金刚神力’？”

“提过。”陆渐道：“他还传了我十六种身相。”

“十六种身相。”性智奇道，“不是三十二身相么？”陆渐摇头道：“当时情势险恶，大师来不及传我其他身相。”

性智哦了一声，忽又道：“那十六身相你可记得？”陆渐道：“记得。”性智道：“那你使给我瞧瞧，老衲参详参详，看这其中有何高明之处，为何能够破解黑天书。”

“大师见谅。”陆渐苦笑道，“我伤得厉害，无法借力变相。”性智脸上闪过一丝阴霾，沉默片时，忽而笑道：“不妨，不妨，你画在纸上也成。”兴冲冲摊开一张宣纸，笔蘸浓墨，递到陆渐手上。

陆渐胸无块垒，见性智一番好心，当即不疑有他，便在纸上画将起来。谁知他出身寒微，从没学过绘画，对丹青之道一窍不通，心有所思，落笔时却大大走样，人头画得像只烧饼，眼睛就如烧饼上两粒芝麻，四肢犹如木柴棍儿，长短参差，纠缠一起，分不出手脚来。

一十六相画完，陆渐已是满头大汗。性智郑重接过，凝神瞧了半晌，怎么也瞧不出所以然来，不由露出狐疑之色，瞥了陆渐一眼，说道：“陆檀越，这真是一十六相么？”

陆渐道：“是啊。”性智嘿了一声，蓦地放下那张鬼画符，嘻嘻笑道：“老衲却忘了，檀越渴了么，待我泡杯茶去。”言讫匆匆出门，捧入一杯茶水，笑道：“庙小和尚穷，粗茶一杯，慎莫见笑。”

陆渐画了这一通，犹似与人打了一架，身心俱疲，口中干渴，于是捧茶便喝，但觉茶水浓酽，辨不出是什么滋味。他出身贫寒，喝茶素来不辨浓淡，解渴便好，当下一气喝干。不料方才放下茶盅，便觉一阵晕眩，抬眼望去，眼前蒙蒙，天旋地转，性智笑眯眯的，注视自己。

陆渐隐觉不对，欲要询问，眼皮却慢慢沉重起来，蓦地向左一歪，失了知觉。

沧海15・金刚传人之卷 天生塔

迷糊间，鼻间传来草药香气，耳边人语切切，字字入耳。陆渐神志略清，张眼望去，四周昏黑，石壁森森，泛着晶亮水光，石缝里爬出苍黄苔藓，浓重的湿气环绕身周，丝丝缕缕，渗入肌肤，直冷透心脾，不由打了个哆嗦。颤抖之际，忽觉身有重物，定眼一瞧，身上竟然带有极沉重的铁枷。

陆渐又惊又怒，却不知究竟发生何事，定神细听，那人声甚是耳熟，正是性智，声调压抑中藏有几分恼怒：“……都在这里了，你还要怎地？”

忽听另有人哼了一声，道：“这就是十六相？你不怕亵渎佛祖么？”声音温和中透着几分威严，俨然便是性觉。

陆渐心中迷惑极了，再听时，却听性智呸了一声，悻悻道：“你少跟老子谈什么佛啊祖的？老子不信这个。”性觉道：“罪过罪过，当心佛祖降罪，扣你今年的香火钱。”性智哈哈笑道：“你想扣了我的香火钱，去后山养李寡妇吗？”性觉嗓音陡沉，喝道：“少与我说嘴，当心下阿鼻地狱。”性智冷哼道：“要下地狱，你也在我前面。”

陆渐听得心神震荡，几乎怀疑身在梦里，这两名“高僧”的对答，哪有半点出家人的口吻？惊骇间，只听性觉沉声道：“这幅画乱七八糟，谁也瞧不明白，这小子到底打什么哑谜？”性智道：“他就在里面，一问便知。”

性觉冷笑一声，道：“这小子面相老实，其实滑头得很。明明会大金刚神力，却装得病恹恹的，以为我瞧不出来，明明会三十二相，却说只会十六相；让他画一十六相，他又装疯卖傻，画出这么一幅东西，真是岂有此理。”

性智沉默半晌，迟疑道：“性觉，当年鱼和尚也救过你我性命，并传了性字辈‘镇魔六绝’，对咱们也算有恩，这样对待他的传人，是否过了些？”

“说你没见识，你还不认。”性觉森然道，“倘若你我会‘大金刚神力’，又何须他鱼和尚救命？至于什么‘镇魔七绝’，不过是‘大金刚神力’的皮毛罢了。哼，想来便可恨，这金刚一派好端端的神通，偏要一脉单传。再说了，即便要传，也该传给你我，那鱼和尚偏又有眼无珠，传给不能那小贼，结果自作自受，栽在那小贼手里……”

性智呵呵一笑，说道：“我一见那小贼，就知道不是东西。鱼和尚却把他当块宝，真是愚蠢之至……”陆渐听到这里，委实忍耐不住，蓦地喝道：“胡说八道。”

话音方落，便听嘎吱一声，石壁掀开一线，性觉、性智手持烛火，踱了进来。性智笑眯眯的，双眼如两条细缝，闪烁光芒。性觉却是宝相庄严，合十道：“陆檀越醒了么？”

陆渐见他还在装模作样，心中怒不可遏，啐了一口，只恨伤后不能及远，只啐到性觉脚前。性觉微微一笑，悠悠叹道：“真人面前不打诳语，事已至此，陆檀越也当明白老衲的意思，只需你乖乖说出‘大金刚神力’的秘诀，老衲担保，立马放你出去。”

陆渐心中一股怒气如火焰升腾，身子滚热，似要爆炸开来，闻声呸了一声，高叫道：“别说我不会‘大金刚神力’，即便会了，你也休想知道半字。”

性觉摇了摇头，笑道：“檀越还与老衲打诳语么？你若不会大金刚神力，又怎能先震飞心缘等人的棍棒，再封住他们的奇经？”这件事陆渐也是百思莫解，此时见问，不觉瞠目结舌。

性觉注视着他，自觉得计，面上露出笑意，温言道：“檀越但请三思。我佛普度众生，大金刚神力既是佛门大法，就当不分内外亲疏，传给芸芸众生。鱼和尚挟技自珍，大违佛理……”

陆渐心中有气，冷冷道：“你二人使用奸计，将我锁在这里，又符合哪一条佛理了？”性觉笑笑，淡然道：“原本老衲也不想如何，怪只怪施主太过固执，处处隐瞒，不肯吐露神通秘诀，老衲也是不得已而为之。檀越放心，鱼和尚对本座有恩，本座决不伤害檀越，只是请檀越说出秘诀……”陆渐截口道：“我若不说呢？”

性觉叹了口气，一字字道：“那说不得，还请檀越常住本寺。十年不说，就住十年，一百年不说，就住一百年好了。”说罢一拂袖袍，与性智双双退出，合上石门。

陆渐怒极，大叫一声，欲要挣到门前，不料四肢骤紧，前进不得。他这才发觉，四肢铁枷连着粗大铁链，牢牢钉在身后石壁上，别说他“天劫”缠身，病弱不堪，即便康健如初，也休想脱身。想是性觉、性智对他琢磨不透，怕他当真身具佛门神力，故而特意用这铁链捆锁。

如此一来，陆渐更是逃脱无望，唯有张口大骂，可惜从小他便不会骂人，骂来骂去，无非“贼和尚，臭和尚、狗和尚……”骂了一阵，胸口闷痛难当，不觉身子乏力，躺在地上，昏昏欲睡。

也不知过去几时几刻，忽听嘎吱门响。陆渐张眼望去，石门敞开一道缝隙，性智手捧托盘，笑嘻嘻钻将进来，托盘里几只大碗，有饭有菜，还有一壶素酒，性智笑道：“陆檀越，想得如何？”

陆渐闭了眼，懒得理会，性智却自顾自笑道：“陆檀越，你可别怪贫僧，捉你关你，都是性觉的意思。这厮看起来慈眉善眼，其实一肚皮花花肠子。他和贫僧有句暗号，若说‘务必治好某人’，那就是让贫僧下药、留下来人的意思。贫僧虽也不愿，却恨身为寺众，不敢违背住持，故此得罪之处，还望檀越谅解。”说罢郑而重之，合十作揖。

这和尚方才还与性觉狼狈为奸，一转眼尽说性觉坏话，陆渐初时将信将疑，然而吃一堑长一智，凝神默想，便猜到这和尚欲借诋毁性觉，骗取自身好感，而其根本之意，仍在“大金刚神力”，不由心生鄙夷，冷笑不语。

性智见他神情，便知计谋不授，心中大失所望，面上却不流露，心道来日方长，嘿嘿一笑，正要退出石室，蓦然间，一股劲风从后袭来，直奔他背心要害。

性智吃了一惊，略略侧身，避过要害，肩胛中了一下，剧痛入脑，身子平平向前跌出丈余，几乎撞在陆渐身上。陆渐举目望去，石室门前人影骤晃，闪进一人，黑衣蒙面，蒙面巾下，一双眼睛精芒倏忽。

性智口角沁血，怒喝一声，身子扭转，呼地一掌击向来人。那人左手一招，拆开来掌，右拳直直送出，性智只觉拳风有异，沉掌封堵，拳掌相交，性智面色惨变，瞪着来人，吃吃道：“你，你……”话音未落，便身不由主，噔噔噔连退三步，背脊抵着墙壁，骨骼犹如炒豆，噼啪作响。蒙面人嘿的吐气开声，拳掌再送，性智一口血如箭喷出，身软如泥，贴着墙壁滑了下去。

变起仓促，陆渐未知福祸，正觉忐忑，忽见那蒙面人俯身从性智身上解下钥匙，大步走来，打开铁枷，将陆渐负在背上，奔出石室。

夜色已深，月光透窗，隐约照见一捆捆药材，原来石室之外，却是药师院的药材库房，无怪陆渐时时嗅到草药气息。他不由暗暗愤怒：“药材是救人之物，谁知药材之后，竟是陷害他人的牢房，这性觉、性智，真是可恶已极……”

他心中思忖，那蒙面人却足下不停，奔出库房。陆渐忍不住道：“足下是谁？”那人嘘了一声，示意陆渐噤声。

陆渐游目四顾，但见禅房参差，黑沉沉不知终始，也不觉心中惴惴，再无多言。那人背着他在寺宇间曲折穿梭，殊无停顿，俨然对寺中地形十分熟悉。不一时，便越过寺墙，奔了约摸数十里，爬上一处高坡，才放下陆渐，双手撑地，急剧咳嗽起来，背脊颤抖不已，十指深深陷入泥里。

陆渐一愣，问道：“你还好么？”那人摆摆手，四肢着地，爬到一棵大树下，靠着树干慢慢坐定，重重喘息两声，伸出一手，扯下面巾。

借着蒙月色，陆渐看清那人容貌，心头一震，失声叫道：“性海大师。”

那蒙面人正是性海，闻言露出慈蔼之色，悠悠叹道：“本寺不幸，藏垢纳污，累檀越受苦了。”陆渐惊喜不胜，感动非常，合十道：“大师拯救之恩，陆渐生受了。”性海摇摇头，说道：“性觉、性智与我同门，他们作孽，贫僧救人，功过相抵，何谈恩惠？”说罢又是一阵咳嗽。

陆渐见他咳得辛苦，忍不住道：“大师病了么？”性海叹道：“老毛病了。”陆渐点点头，又想一想，问道：“那位，那位性智怎么样了？”性海道：“他受我一击，三月内决难动武，只不过方才被他瞧出我的武功，倒是有些麻烦。”

陆渐恍然道：“大师方才用的本门武功？”

“不是。”性海摇头道，“性智人虽不堪，武功却不含糊，若以本门武学相搏，贫僧未必稳胜，贫僧方才所用武功，檀越原也会的。”

“我也会？”陆渐露出疑惑之色，却见性海慢慢站起，两臂交叉，左手反按右腋，右手握住右膝，身子古怪扭曲。陆渐但觉眼熟，念头一转，蓦地失声叫道：“我相？”

“原来这一式叫‘我相’！”性海若有所悟，慢慢收势，两眼望天，喃喃道：“那么这个呢？”说着右足反踢后脑，右手抓拿左脚足踝。陆渐道：“这叫人相，不过……”

性海收了势，转过头来，注视他道：“不过怎地？”陆渐稍一犹豫，说道：“大师这两种相态，虽然大体近似，却有些地方很不对头，比方说，‘我相’左手按腋，还应向后两寸，右手则应握住膝下三分，大师却按在膝盖上方了。”

性海点头道：“果然如此，果然如此。”陆渐奇道：“大师也知道不对？”性海道：“贫僧只是猜测，不敢断定。檀越这两句话，却解开了贫僧多年的疑惑。”他看陆渐神色迷惑，微微一笑，说道：“不瞒檀越说，这三十二相，乃是贫僧当年一时贪心，偷学得来，不想中了对方的圈套，十多年病魔缠身，几成废人。”

陆渐诧道：“大师向谁偷学的？鱼和尚大师么？”性海摇头道：“不是。”陆渐更觉疑惑：“大金刚神力一脉单传，还有谁人……”想到这里，脑中电光一闪，脱口叫道，“难道是天神宗？”

“天神宗？”性海微感迷惑。陆渐道：“就是不能和尚，天神宗是他后来的绰号。”性海微微苦笑，颔首道：“檀越说得是，我这身相，正是向他偷学来的。”

说到这儿，性海露出追忆之色，望着黑沉沉的暮色，悠悠道：“那十多年前，有一晚，子丑时分，我心中有事，去寺后林中漫步散心，不巧听见有人粗重喘息。我不知发生何事，便偷偷上前，由树枝望过去。只见不能在林中空地上扭曲身形，样子十分古怪。鱼和尚师徒当时正在我寺挂单，平日我也与不能和尚熟识，知道他是金刚传人，见他如此模样，不由想到传说中的‘三十二身相’。贫僧一向仰慕‘大金刚神力’的神威，只为金刚一脉师徒单传，无缘习得，这时看见不能练功，不觉鬼迷心窍，也不惊动于他，就在暗中偷学起来。然而至今想来，我那时候自以为藏得隐秘，实则早被不能和尚察觉，但他心性诡谲，察觉之后，并不喝破，反而将计就计，故意变化出错误身相，引得贫僧误入歧途。十多年来，贫僧苦不堪言，一度性命危殆，然而偷学他人绝技，终究是武林大忌，贫僧纵然辛苦，也耻于告诉别人犯病缘由。”说到这里，他长吐一口气，目视陆渐，缓缓道：“陆檀越，今日对你说出这事，也算了结贫僧一件心事。”说罢又咳嗽起来。

陆渐一时默然，心想这性海偷学他人绝技固然不对，但人人均有上进之心，习武之人见了高明武功，难免想学想练。而这天神宗心肠狠毒，却是罕见罕闻，发现有人偷瞧，不将之揭发，反而以错误身相示人，分明是存心取这性海的性命。

同样身怀痼疾，陆渐看见性海咳嗽辛苦，如同身受，同情之心大起，不禁问道：“性海大师，难道就没有解救之法么？”性海略一沉吟，摇头道：“法子却有一个，那便是习练正确无误的‘三十二相’，正误相克，或许能治好我的内伤。”

这番话正与陆渐设想吻合，当下说道：“那些相态变化我知道一二，大师且将错误相态施展出来，给我瞧瞧。”性海一愣，蓦地流露出热切感激之意，须发颤抖，半晌方才合十道：“先时贫僧在柴房前见到檀越舍身护住聋哑和尚，便知檀越慈悲为怀，正是我道中人。”

陆渐闻言一惊，脱口道：“树后那人便是大师？”性海点头道：“贫僧正巧路过。”陆渐喜道：“那么出力救我、制服心缘和尚的也是大师了？”性海一愣，盯了陆渐片时，摇头道：“那伙僧人不是陆檀越所伤么？”

陆渐迷惑已极，忖道：“性海大师既然做了，为何不愿承认，是了，想是他为人谦退，做了好事，也不肯示恩于人。如此看来，他果然是一代高僧，和性觉、性智大大不同。”想到这里，对性海的好感更深一层，口中并不点破，微微一笑，说道：“既然如此，还请大师变化相态，容小子一观。”

性海谦了两句，将错误相态一一使出，其中果然谬误百出。陆渐熟悉前面一十六相，当即一一指正。却见性海变相之时，举手抬足，劲力奔腾，陆渐瞧了一会儿，不由恍然，敢情即便相态有误，性海照此习练，依然练成了一身神通，只不过神通增长一分，体内内伤也随之增长一分，二者共生共长，终于积重难返了。

不一时，性海变到“雄猪相”，这一相以左脚勾盘右边小腿，左手环腰，右手摸腹，身子前倾，性海却恰好使得相反，右脚勾缠左腿，右手摸腹，身子不向前倾，反而微微后仰。

陆渐瞧了，正想指正，忽见性海身后长草一动，悄没声息，钻出一个人来。陆渐大吃一惊，定一定神，看清来人正是那聋哑和尚，不由惊喜叫道：“大师。”

性海只当是叫自己，愣了愣，问道：“檀越有何话说？”陆渐方要说出，忽见聋哑和尚扭转身形，做出一个姿势，俨然就是“雄猪相”，相态变化，半点不差。陆渐吓了一跳，瞪着聋哑和尚，目定口呆。

性海见陆渐面色古怪，死死盯着自己，不觉奇怪，低头看看自己，并无异样。性海略一沉吟，蓦地转头望去，不料聋哑和尚随他扭头，相态不变，身子如一片枯叶，随风飘荡，横移数尺，转到性海身后。性海一无所见，复又回头，聋哑和尚随他回头，身形再转，仍是在他视线之外。

性海迷惑起来，盯视陆渐道：“檀越瞧什么？”陆渐也是一头雾水，方欲张口，忽又见聋哑和尚伸出一手，冲他连连摇摆。陆渐心中大奇：“他一贯呆滞，这会儿怎么不糊涂了？他这手势，却不是叫我噤声么？”心想聋哑和尚如此作为，必有道理，当下闭口不言。

性海注视陆渐许久，见他面色忽而惊奇，忽而迷惑，忽而又有会于心，性海不胜惊讶，忍不住又瞧身后两眼，仍无所见，才放下心来，说道：“檀越留心了，且看贫僧这一相如何？”

陆渐闻声，如梦方苏，但见性海变化出一个“大自在相”，其左手却举得太高，右手垂得太低，双腿蜷得太过，头颅则抬得太高，总之错误不少。而就在他变相之时，聋哑和尚亦随之变化，所变相态，与当日鱼和尚所传，分毫不差。

陆渐微微怔忡，方将性海变相中的谬误道出。性海欢喜不禁，打起精神，将余下相态一一变化出来。但他每变一种错误相态，聋哑和尚便将真实相态变化出来。两人一前一后，如影随形，只是正误有别，姿态自也不同。性海初时所变相态，均是陆渐学过，十六相之后，陆渐便陌生起来。所幸聋哑和尚亦在变相，陆渐心知他所变相态必然无误，便索性看得清楚，比照其变化，指点性海。

性海依照陆渐所言变相，周身筋骨血脉和美通泰，全不似往日那般滞涩酸痛，三十二相变过，身上大汗淋漓，犹如伐毛洗髓、脱胎换骨一般。性海惊喜无比，一鼓作气，将所有相态再练一遍，体内精力越发充足，澎湃激荡，似要冲破肉身。性海胸中快美自得，蓦地纵声长笑，笑声震动林木，枭鸟惊飞。

一声笑罢，性海转过头来，哂道：“多谢陆檀越指点。”陆渐摇头道：“你不要谢我，当谢的另有其人。”性海一怔，笑了笑，道：“不错，不错，当谢的是鱼和尚，若无他传你神通，檀越又如何能转授于我。”

陆渐正要说出聋哑和尚之事，忽又见聋哑和尚在性海身后摆手，顿时欲言又止。这时间，忽见性海目光斜眺，面露惊色，陆渐不由得随他目光瞧去，尚未看清发生何事，小腹忽就一痛，顿时软倒。陆渐惊怒难忍，抬眼望去，只见性海目不转睛盯着自己，面露诡笑。

陆渐心往下沉，惊怒道：“你，你……怎么……”性海笑道：“檀越既是金刚传人，料想知道一个规矩。”陆渐道：“什么规矩？”性海道：“金刚神力，一脉单传，从古至今，不曾变过。”陆渐道：“这我听说过。但你为何暗算我？”

“檀越还不明白吗？”性海哈哈一笑，拈须道，“既是一脉单传，就当只有一个传人，如今金刚传人，却有了两个？你说怎么是好？”陆渐皱眉道：“两个？”

“不错。”性海点了点头，指了指陆渐，又指了指自己，笑道，“一个是檀越，一个则是贫僧，这算不算坏了九如祖师、花生大士留下的规矩？”他说到这里，双目中厉芒闪烁，面庞渐渐布满浓郁杀气。

陆渐纵不愿以恶意揣度他人，这会儿也明白了性海的算盘：现今鱼和尚坐化，天神宗伏诛，自己若一死，这世间会“大金刚神力”的人，便唯有性海一人了，然后他仰仗神通，自可为所欲为，无人能管。此人心肠之毒，着实少有，陆渐深恨自己有眼无珠，一时心热，竟将佛门神通传于这般恶徒，不由惊悔无及，大声道：“鱼和尚大师从未收我为徒，我不算金刚传人。”

性海摇了摇头，笑道：“你学会三十二身相，就是金刚门人。说不得，只好委屈檀越了。檀越放心，你传我神通，恩惠不浅，贫僧决不让你多受痛苦。”说毕徐徐举起右手，对准陆渐天灵。

陆渐悲愤莫名，抬眼望去，明月遥挂，万籁无声，聋哑和尚静悄悄立在性海身后，在夜岚中忽隐忽现，料是他双耳俱聋，目光纵然清朗，身子却如无知木石，一动不动。

倏尔阵风卷至，长草低伏，性海手掌猝翻，如电拍落。陆渐心中长叹：“罢了！”

这此间，性海忽觉一股洪沛力道从衣袖传来，手臂一紧，手掌顿在半空。那股大力如潮涌来，扯得他身不由主，旋风般翻了个筋斗，头脸向上，重重跌落，背脊更是好一阵酥麻。

性海情急生变，使“倒坐莲花相”，双肘后撑，煞住落势，腰腹向内弯曲，双腿连环踢出，不料足胫骤紧，如中铁箍，剧痛难忍。性海不由惨哼一声，被那股巨力凌空牵扯，砰的一声大响，正面向下，深陷土中，从额头到下体，无处不痛。

性海连吃大亏，却不见对手面目，心中骇然已极，身一落地，便扭转身形，施展“大自在相”，欲要摆脱来人。那人却不与他纠缠，放手任其翻滚。性海翻得两转，纵身跃起，扭头四顾，仍不见人，正觉惶恐，身后劲风忽起，性海疾使“人相”，翻足后踢，不料脚至半途，小腿肚一沉，被一股大力借势前送，砰的一下，被踢中后脑。

性海头脑欲裂，鼻间酸楚，几乎昏厥过去，剩下一足连跳两跳，才卸开那一脚之力，向前扑倒，使一个“雀母相”，身子蜷如雀卵，原地疾转。原来他自知不是来人对手，便想临败之前，瞧瞧对手模样，也好输得甘心。

不想那人随他转动，始终在他视线之外，性海连转数转，唯见形影飘忽，始终不见那人面目，惊怒间，肩头吃了一脚，大力涌至，性海形如皮球，嗖地破空射出，咔嚓一阵响，撞断三棵大树，落地时性海已然四肢瘫软，两眼翻白，扭动几下，便不动弹。

性海身在局中，了无知觉，陆渐身在一旁，却瞧得清楚极了。那捉弄性海的自然是聋哑和尚了，他轻描淡写，有如逗弄婴孩，一举手，一抬脚，便将性海抛来踢去，耍得团团乱转。

陆渐目睹如此神通，瞠目结舌，心中更觉无比疑惑，不知这聋哑和尚何以变得恁地厉害，与早前判若两人。

聋哑和尚一脚踢昏性海，转过头来，咧嘴一笑，月光映照下，半截断舌乍隐乍现，煞是骇人。聋哑和尚笑罢，一抬脚，便至陆渐身前，数丈之距竟如咫尺。

陆渐惊喜过望，叫道：“大师……”聋哑和尚摇摇头，拍开他的穴道，负在背上，弛足狂奔。

山风灌耳，凉意漫生，两侧景致被月光浸润，如流霜长河，杳然逝去。陆渐如处梦中，回想这几日所见，委实惊奇怪谲，生平所无。抬眼望前，前路浓黑如墨，有如重重谜团，无法揣度，不可预测，他想着想着，不由深深迷惑起来。

聋哑和尚在山崖间纵跃奔腾，有若跳丸飞星。陆渐虽已隐约猜到他的来历，却仍有许多不解之疑，欲要询问，却又想到这和尚又聋又哑，既不能听，也不能答，问了也是白费气力，当下叹了口气，任他去了。

约摸奔了数十里山路，天将破晓，山岭木石渐次分明起来。蓦然间，陆渐心子猛然一提，身子却陡往下沉，他探头一瞧，不觉失声惊呼。

原来聋哑和尚形如飞鸟，跳在半空，前后均是千尺断崖，森然对峙，上方天光一线，乍明还暗，下方巨壑深谷，幽玄暝暗，杳不见底。

陆渐不知这和尚为何从山顶跳下，自寻死路，正自惊慌，身子忽又一顿，心子上蹿，堵在嗓子眼上。一定神，蓦见聋哑和尚拽住一根粗长老藤，右足撑着崖壁，如秋千荡起，横移十丈，不偏不倚，钻入对面山壁上一个洞穴。

那洞穴高约一人，宽不足五尺，越往深去，越是逼仄，寒气森森，从洞穴深处涌来，陆渐肌肤上不觉起了一层栗子。

正自难耐，眼前忽亮，二人穿穴而出。陆渐双眼被那光亮所夺，几乎无法睁开，眯眼片时，才看清眼前景物。此地正处山腹，离地百丈，上下均是青白山石，光润如玉，谷底方圆二十丈，向上逐渐收拢，至顶尖处，仅有方寸小孔，遥与天通，一线朝曦射入孔中，在明镜也似的石壁上反复映射，光影错落，霓彩涣烂，人在谷中，如处琉璃世界，目炫神迷。

聋哑和尚放下陆渐，来到一面石壁前，壁上镶有多枚石环，石环上一丈处，银钩铁划，撰有八个斗大字迹：“三十二相，即是非相”，入石寸许，瘦硬绝伦。

陆渐虽不知这八字出自《金刚经》，寓意精微，蕴含佛理。只瞧那字迹，便觉胸口一热，肃穆之感油然而生，当下扶着崖壁，颤巍巍站立起来，双手合十，不胜恭谨。

聋哑和尚亦是双手合十，向壁默立良久，忽自怀中取出一只小小锦囊。陆渐看得分明，失声叫道：“鱼和尚大师的舍利……”

聋哑和尚双耳俱聋，陆渐叫声回荡谷底，他却一无所觉，只是徐徐伸手，攥住一枚石环，轰然抽出两尺见方一口石匣，匣中藏匣，大中藏小，小石匣纵横五寸。聋哑和尚将囊中舍利倾入小匣中，注视良久，微微张口，若有喟然之意，继而手向前推，石匣退入，石壁回复如初。

聋哑和尚又自袖里摸出一枚钢锥，在石匣下方，哧哧刻画，石屑纷飞，显出“鱼和尚”三字。陆渐这才惊觉，收藏鱼和尚舍利的石匣右方，五枚石环下均有字迹，从右至左，依次为：“九如祖师”、“花生大士”、“渊头陀”、“大苦尊者”、“冲大师”，鱼和尚的名号，排在第六。

陆渐恍然有悟，这奇特山谷并非别处，正是金刚一派六代禅师的安息之所。

想到这里，陆渐热血贲张，双膝跪倒，向着那面石壁，拜了三拜。

拜毕起身，抬眼时，陆渐忽地发现“九如祖师”的石匣上方，显现出若干痕迹。他心生好奇，上前一步，凝目细看，却是一尊僧人小像，挥袖抬足，举目含笑，画像虽小，笔力却雄健异常，下坼地圮，上决浮云，吞吐星汉，藐睨众生。

陆渐瞧得两眼，心头忽地一阵狂跳，不觉寻思道：“这像莫不就是那九如祖师？端的好不张扬。”目光一转，又见“花生大士”的石匣上方，亦有一尊小像，笔画粗疏笨拙，乍一瞧如顽童涂鸦，然而细细品味，却是生机骀荡，一派天真，仿佛此人有生以来，便不曾沾染丝毫尘俗秽滓，始终保有赤子童心。

陆渐一一瞧去，其余四口石匣，也无不刻有小像，只是姿态不同，风度迥异。“渊头陀”的小像笔力沉着，意韵深远，清寒寂寥，深邃无极；“大苦尊者”则钝拙滞涩，若尖锥在石壁上凿出无数细孔，连缀成形，神态间如湿灰焦木，了无生气；“冲大师”的小像则笔法潇洒，圆润皎洁，无嗔无笑，宛如一尊玉人；然而到“鱼和尚”处，意境又是一变，朴实浑成，凝如山岳，眉梢眼角，无不流露慈悲。

陆渐身具佛性，观看半晌，不知不觉与这六尊小小人像生出感应，但觉那小像举手抬足，一颦一笑，无不玄微奥妙，意思深长。久而久之，他浸淫其中，手之舞之，足之蹈之，竟然学着那石壁上的人像，纵情舞蹈起来。

这一舞开，陆渐便觉五脏沸腾，呼吸艰难，浑身经脉肌肤，仿佛寸寸撕裂。陆渐暗叫糟糕，欲要停止，谁知四肢身躯，似被某种力量驱使牵扯，自发自动，哪里停得下来。

陆渐惊骇已极，正自叫苦，忽觉后颈一热，多了一只大手，手心热流汹涌灌入，他尚未明白发生何事，便觉脑中轰隆一声，知觉全无。

这昏迷来去均快，只片刻，重又回复神志，陆渐欲要挣起，却发觉身子僵如石块。天幸后颈那股暖流源源不绝，让他慢慢松弛下来，转头望去，聋哑和尚正盯着自己，神色严厉。

陆渐莫名其妙，不由问道：“大师，发生了什么事……”话一出口，忽又觉悟，眼前这神秘僧人又聋又哑，如何听得见自己说话，想着不觉苦笑。

聋哑和尚瞧他半晌，取出钢锥，在石地上簌簌刻画起来，陆渐定神望去，但见地上一行字迹：“祖师本相，学不得，学不得……”

陆渐心中惊奇，想了想，接过钢锥，刻道：“什么叫祖师本相？”

聋哑和尚写道：“壁上人像即是。”

陆渐仍不明白，又刻道：“这是什么地方？”

聋哑和尚信手一挥，刷刷刷写下三字：“天生塔。”陆渐抬眼上望，不觉恍然：“这里下方宽圆，上方尖细，像极了一座天然生成的宝塔，老天造物，真是神奇。”于是又写道：“敢问大师尊号？”

聋哑和尚又写道：“浑和尚。”陆渐暗暗称奇：“这位大师好不奇怪，‘浑’是骂人的言语，他怎的当成了法号。”当下又写道：“大师也是金刚传人？”

浑和尚瞧了，摇了摇头。陆渐心中奇怪，写道：“大师不是金刚传人，怎会三十二身相？”浑和尚转过身来，指着石壁上那八个大字：“三十二相，即是非相。”

这八字极是精微，陆渐揣摩不透，想了一会儿，又写道：“敢问大师和鱼和尚大师有何关系？”浑和尚写道：“他主我仆。”

陆渐一愣，又写道：“既然如此，大师为何不随鱼和尚前往东瀛？”浑和尚摇摇头，写道：“他身负重伤，怕不能回归中土，留我在此，接引金刚传人。”写到这里，他指了指“金刚传人”四字，又指了指陆渐，面露微笑。

陆渐一怔，写道：“你说我是金刚传人？”浑和尚写道：“送回主人舍利者，便是金刚传人。”陆渐看到这里，心头释然：“无怪鱼和尚大师让我前来三祖寺，敢情早有安排。”想到这里，鱼和尚音容笑貌，宛在目前，他不胜感伤，叹了口气，写道：“小子不是佛门中人，称不得金刚传人。”

浑和尚摇摇头，写道：“见性成佛，不拘佛门内外。”陆渐微微苦笑，蓦地想起自身困扰，心急如焚，咳嗽几声，写道：“我要去寻两名女子，还望大师带我速离此地。”

浑和尚瞧了瞧地上字迹，又瞧了瞧陆渐一眼，神情颇为迷惑，过了半晌，摇了摇头，写道：“红粉骷髅，骷髅红粉。”

陆渐怔了怔，瞥浑和尚一眼，微微沉吟：“这和尚在三祖寺装疯卖傻，心中其实明白极了。但由这一句话看，他对天下女子大有成见。莫非他断舌穿耳，便是受了哪位女子的陷害……”他心中胡乱猜测，却不忍询问证实，以免勾起浑和尚的伤心往事，只写道：“形势紧迫，还望大师成全！”

浑和尚长眉微蹙，摇摇头，又写道：“红粉骷髅，骷髅红粉。”陆渐见他恁地固执，微微有气，夺过钢锥，重重刻道：“还望大师成全？”

浑和尚流露愠色，两眼瞪视陆渐，陆渐也张大两眼，一转不转。如此对视半晌，浑和尚眼中掠过一丝无奈，背起陆渐，钻出洞外。一根儿臂粗细的老藤垂在洞前，浑和尚攀藤而上，将至崖顶，撑足荡出，陆渐只觉劲风扑面，风息之时，已至对崖。

浑和尚放下陆渐，俯身运指，在土中写道：“往何处去？”陆渐也写道：“我也不知。”浑和尚长眉微皱，写道：“我在寺前溪边救你，还送你回那去？”陆渐略一思索，写道：“甚好。”浑和尚瞪了瞪他，鼻间哼了一声，又将陆渐背起，快步急行。

奔走不久，忽听细微人语，浑和尚猝然止步，一跌足，悄没声息，钻入古木枝丫间。陆渐越过他肩头望去，蓦地惊喜不胜。原来前方林子里，宁凝与苏闻香并肩而行，向着这方走来。

一夜不见，宁凝愁容惨淡，秀眉敛忧，走了两步，忽而轻叹道：“苏兄，你断定他从这条路走过么？”

“错不了！”苏闻香一抽巨鼻，“还有他的气味呢！”宁凝犹豫道：“可他、他的身子那么弱，走两三里还罢了，从三祖寺来到这儿，几十里山路，又怎么走过来呢？还有，这里阴森森的，要是遇上野兽，他又怎么抵挡？”说到这里，她眼圈儿微微泛红，涩声道，“都怪我不好，一难过，就那么走啦……他若有不测，我，我……”

陆渐再迟钝十倍，也听出宁凝话语中的“他”便是自己，想到她为自己忧愁难过，心中好一阵感动。

“凝儿别急。”苏闻香抽了抽鼻子，又道，“除了他的气味，还有一股气味，又酸又臭，夹杂干柴味道。那位陆……陆……”宁凝道：“陆渐。”

“是，是！”苏闻香说道，“那位陆渐必定好端端的，和那个又酸又臭的人在一起的。”

陆渐一吸气，果然发觉浑和尚身带酸臭，想是多日未曾沐浴；但陆渐不拘小节，对方若是亲友，便往往只见其长，不见其短，更不在意对方是脏是臭，苏闻香若不提及，只怕他十年八年，也不会发觉此事。

宁凝看了苏闻香一眼，凄然一笑，轻声道：“苏兄，多谢啦，没想到你在这时候，还肯帮我。”

“什么话，什么话。”苏闻香双手连摆，大声道，“天部劫奴，同甘共苦，无论何时，我们都要帮你的。”

宁凝呆怔时许，不觉流下泪来，摇头道：“苏兄，从昨日起，我再也不是天部劫奴，只怕将来，你我再见之时，不是同伴，而是仇敌。”说着说着，泪如走珠，不住滚落。

苏闻香亦不觉流露矛盾之色，绕着宁凝踱来踱去，使劲挠头道：“凝儿，凝儿，别哭，别哭。书呆子、狗腿子、猪耳朵和我，四个人商量好啦，无论如何，决不和凝儿你为难，大不了，大伙儿都犯黑天劫，一起死了。”

宁凝垂头望着地面枯枝败叶，心中忽喜忽悲，忽冷忽热，起伏难定，纵是泪如泉涌，也难以宣泄心中之情，蓦然间，小嘴一张，双袖掩面，哇地哭了出来。

苏闻香心性痴顽，哄女孩儿开心非其所长，见状大失主张，两手互握，焦急道：“凝儿，你别哭呀，别哭呀……你，你再哭，我也要哭了……”话没说完，当真瘪嘴抹眼，哭将起来。

陆渐身在树上，看着这劫奴间的情谊，既是感动，又觉难过，眼前泪水模糊，忍不住高叫道：“宁姑娘，我在这里呢……”话音未落，身子陡震，一个趔趄，栽下树来，行将落地时，上方忽有大力牵扯，令他坠势一缓，是以身子着地，不觉疼痛。爬起来时，只见宁凝、苏闻香快步赶来，宁凝秀靥上泪痕未干，神色亦惊亦喜，扶起陆渐，不待他说话，劈头便问：“摔痛了吗？”

陆渐道：“还好！”宁凝却流露嗔色，呵斥道：“好什么好？你身子这么弱，怎么爬那样高？”

陆渐一愣，道：“我……”掉头望去，却见树梢空空，浑和尚已然不知去向。陆渐心知他不愿以真身示人，不觉微微叹气。

宁凝注视陆渐，些微神色变化亦不放过，见他惆怅叹息，便问道：“叹什么气呢？”陆渐摇头道：“没什么，能再见到你，我心里很欢喜。”

宁凝心头一跳，双颊滚热，欲要笑笑，但不知为何，反是冷冷地道：“有什么好欢喜的？”

陆渐道：“我怕你伤心太过，苦了自己，如今见你平安，自然欢喜。”

宁凝瞧他一眼，心中气苦：“原来你只为这个欢喜？早知这样，我还不如跳崖自尽，让你难过才好。”

原来，宁凝乍闻噩耗，伤心欲绝，茫然不辨道路，发足狂奔，直奔到一座高峰之上，望着茫茫云海，心中情愫也一如眼前，翻滚起伏。种种悔恨、羞惭、悲伤汹涌而至，她不由得大放悲声，哭声随风送出，悠悠荡荡，消逝在云天之际。

宁凝哭到身软，望着点点泪珠儿，消失在千寻谷底，益发情怀跌宕，难以自已：“妈妈为我而死，我却效命仇人，恩仇不分，真是天底下最不孝的女儿；沈舟虚那贼子害死妈妈，又害爹爹双眼失明，流落异国，更将我炼成劫奴，对付爹爹，真是天底下最可恨的人，我若不杀了他，誓不为人……”霎时间，她心中第一次充满怨毒，锐薄的指甲刺入掌心，流出血来。多年来，她虽为劫奴，却从不自怨自艾，可此时此刻，却深深痛恨起自身来，恨不能一阵罡风吹来，将这个可悲可鄙的身子吹成漫天飞灰，散落天涯海角，永不复聚。

天不从人愿，风势渐柔，如一双纤手，拂起她乱丝也似的秀发，扫过面庞，冰冰凉凉，微有湿意，刹那间，宁凝心神悸动，掠过一个秀丽温婉的影子。

“主母……”宁凝心儿似被扎了一下，“啊不，那商清影也知道我的身世么？这么多年，她对我的恩情也是假的么……”宁凝眼中蒙，商清影的身影若隐若现；夜里寒时，总是这女子为自己拉上衾被；渴时饿时，总是她端来佳肴清茗；自己穿的第一条罗裙，是她亲手绣的；自己第一次画眉，也是她亲手所描；识的第一个字，唱的第一支曲，绣的第一朵花，绘的第一张画，无不来自那个温婉的女子；从记事起，宁凝便将她当作亲生母亲，爱她敬她，撒娇弄痴，依偎说笑，牵手嬉戏；甚至于夜夜入梦，都能梦见她的样子……

“母女……仇人……”宁凝芳心寸寸碎裂，眼前发黑，喉间微微发甜，“我真要报仇么？杀了沈舟虚，只会惹她伤心，不杀沈舟虚，妈妈在天之灵，又怎能安息？”想到这儿，她举目望天，白云深处，似有一张芙蓉素面，含笑凝睇，“妈妈……”一股甜美之意涌上心头，而只刹那，宁凝忽又发觉，那幻影赫然便是商清影的样子。

“我连妈妈的样子都不记得……”宁凝一阵茫然，任由山风渐厉，吹得她衣裙飘举，有如遗世仙子，孤寂无依。

“与其这么为难，还是死了的好……”这念头如电闪过，宁凝忽地松了一口气，望着云海深谷，定定出神，心想只需纵身一跳，便能一了百了。然而这时，她心底深处，忽又掠过一张面孔。

“陆渐……”宁凝娇躯轻颤，依稀想起，自己奔跑时，陆渐一直在身后叫喊，而那时自己神志昏乱，什么顾不得了。

想到这里，宁凝蓦地惊慌起来，什么愁苦怨恨尽皆抛在脑后，当即掉转身形，狂奔下山。下至山脚，忽见苏闻香快步走来，宁凝心慌已极，不问由来，扯住他道：“你看见陆渐了吗？”

苏闻香见了宁凝，满面喜色，听这一问，却流露几分错愕，反问道：“他没跟着你么？”宁凝心下一沉，急问详情，得知陆渐果然追赶自己。宁凝深知他的病情，不由芳心大乱，死念尽消，拉着苏闻香四处寻找。

两人沿途交谈，宁凝又得知宁不空终于没和沈舟虚交手，黯然退去。宁凝知道父亲退却，全为自己，心中悲喜莫明，亦暗暗松了一口气。于是又问苏闻香来意，知道他奉命追踪姚晴，走到半途，担忧宁凝，于是闻香识途，追踪而来，与她邂逅。宁凝感动之余，心中矛盾又添几分。

如此走走停停，二人经三祖寺向天生塔一路寻来，天可怜见，终于让他们找到陆渐。

这其中的曲折，宁凝自怜自伤，断不会向陆渐吐露，此刻看陆渐容色枯槁，一日不见，竟又消瘦许多。不由心中酸楚，欲要抬手为他拂拭面颊，然而手指方动，又无力垂下。

陆渐见宁凝无恙，满心喜悦，说道：“宁姑娘，沈舟虚如此恶毒，将来必有报应。你千万别因为这种恶人，做出什么傻事。”

宁凝心道：“你才傻呢，世上那么多恶人，又有几个得到报应的？唉，罢了，若你不是这股傻气，我也懒得惦记你。”想到这里，悄悄瞥了陆渐一眼，双颊微微发烧。

却听苏闻香道：“凝儿，你找的人找到了，我也要去寻那姓姚的姑娘了，若不然，主人可不饶我。”

宁凝芳心微沉，转眼一看，陆渐果然露出专注神色，盯着苏闻香道：“姓姚的姑娘是谁？”苏闻香胸无城府，坦然道：“就是跳下山涧的那位，她没死，还活着呢。”

陆渐惨白的脸上涌起血色，眉飞，拽住苏闻香，疾道：“她在哪儿？快，快带我去，带我去。”苏闻香道：“方才经过三祖寺时，我嗅到了她的气味。奇怪，难道她一个女孩儿家，竟然躲在和尚庙里？”

陆渐心想姚晴曾经隐身青楼，躲在和尚庙中，何足为怪。一念及此，不由心神激荡，竟将宁凝忘在一边，握住苏闻香手臂，急道：“苏先生，快带我找她去。”

苏闻香略一犹豫，当先引路。陆渐紧随其后，走得二里，便觉双腿沉重，跟不上苏闻香的步子，焦急间，忽觉一只手握住右腕，和暖之意徐徐涌入，陆渐如沐春风，精神大振。转头一瞧，宁凝神色冷清，抿着嘴，直视前方。陆渐笑道：“多谢宁姑娘。”宁凝咬咬嘴唇，眼角闪动泪光。

陆渐惊讶道：“你，你哭什么？”宁凝哼一声，扭过头去。陆渐莫名其妙，却也不好再问。

不多时，便至三祖寺外，忽听寺内喧哗，循声行去，只见几个僧人退过来，其中两人腰腿间血肉模糊，大声呻吟。陆渐奇道：“寺里发生何事？”

一僧见他三人貌似香客，便叫道：“快快下山，寺里出了妖邪，正在藏经阁行凶呢！”他说话时，受伤僧侣“哎哟、哎哟”连声叫喊，十分凄惨。陆渐大生义愤，忘了自身顽疾，加快脚步，直奔藏经阁。

将近阁楼，便听人声如沸，遥遥望去，性明率领百余僧众手持棍棒枪矛，围着藏经阁，大声齐念《般若波罗密心经》，祛除心障，邪魔不近。

性觉站在众人之后，微露愁容，性智则气色颓败，由两个小沙弥搀扶而立。陆渐见这二人，心中不胜鄙夷。觉、智二人忽见陆渐，也是一愣，流露惊惶之意，不待陆渐说话，性觉已合十道：“檀越昨日不辞而别，老衲惶恐不胜。若有怠慢之处，还望檀越量如大海，宽宥则个。”

他这话不无讲和之意，陆渐虽觉这和尚阴险伪善，但关押自己时，并未以武力逼迫，比起性海，多了一点儿良心，是以冷哼一声，便不说破昨日之事。二僧见状，略松一口气。

陆渐目视阁楼，皱眉道：“那上面当真有妖邪害人？”性觉点头道：“这魔头藏在楼上，不时潜出，盗窃茶点饮食，性明师弟跟踪发觉，却被她行凶，伤了好几名僧侣，更在阁楼四周布下邪术，人不能近。”

此时性明念罢经文，召集众僧悄声商议：“心悟，你带一队人手，从正面楼梯攻入，引开邪魔注意；心空，你带几个轻功了得的弟子，潜到附近屋顶，破窗而入。”心悟、心空应了，各率人手，分别行事。

心悟率数十僧人手持兵刃，直冲阁楼。尚未冲近，土皮拱起，刷刷刷迸出几根粗藤，藤上尖刺密布，只一卷，便听两声惨叫，当头两名僧人跌倒在地，捂腿惨叫。心悟眼见藤来，将身一纵，高高拔起，手中棍棒探出，撩那怪藤，谁想那藤见风就长，藤上生藤，刺上生刺，藤蔓渐粗，尖刺渐长，如此衍生反复，须臾化为一张巨网，呼的一下，将心悟罩个正着。

心悟凄声惨叫，砰然落地，浑身血肉模糊，滚得两下，即不动弹。性明惊怒交迸，正想亲自冲上，忽听一声大响，却是心空撞破窗扇，闯入阁内，随即便听阁中传来呼喝打斗之声。同时，楼前怪藤忽生异变，哧的一下化为飞灰。

性明喜不自胜，提起棍棒，跳入楼中，一时间，阁楼中乒乒乓乓，打斗更剧，只听性明怒叫道：“不是妖怪，是人，是人。”众僧听了，又惊又喜，哄然拥入楼中。蓦然间，楼头一道白影破窗而出，落向附近屋檐。

性觉将身倏晃，纵上房顶，一拳送出，正是“镇魔六绝”中的“一神拳”。那白衣人好容易脱身，到此时一口气已衰，忽觉拳风刚猛，如山压来，顿时不敢硬接，翻身落下屋顶。

“哪里走！”性觉一声厉喝，运爪扣向白衣人肩头。他身为一寺之主，修为冠绝，这招“雕龙爪”精奇刁钻，白衣人半空中无所凭借，眼看难避，不料身旁风声疾起，一条棍棒腾龙起蛟，嗖地刺向性觉。

性觉微一侧身，大袖拂出，卷住木棒。这一记“大梵幡”亦是六绝之一，威力奇大，碗口粗细的树木，若被卷住，亦不免连根拔起。性觉本想夺下木棒，不料袖棒相交，那木棒忽生巧劲，虽然轻微，却恰到好处，带得性觉身不由主，歪歪斜斜，横移尺许，“雕龙爪”顿时抓空。

性觉惊怒交迸，掉头望去，陆渐持棒而立，两眼圆睁，高叫道：“阿晴，快走。”

原来陆渐一见那怪藤，便猜到楼中人必是姚晴，只恨身子虚弱，无力分开人群，入楼相救。焦急间，忽见姚晴遁出楼外，性觉上前阻截，便使“天劫驭兵法”，夺下身边一根棍棒，点向性觉，性觉举袖来拂，“天劫驭兵法”再度运转，拖动性觉身形，破了他的爪势。

姚晴乍见陆渐，眼里掠过惊喜之色，当即纵身赶来。性觉不容二人相聚，紧随其后，沉喝一声，方要出拳，忽觉脸面剧痛，如被火炙，顿时哎呀一声，捂着脸倒退几步，重重撞在性智身上。性智伤后无力，连着两个侍儿，被撞了个四脚朝天。

众僧见住持、长老吃亏，纷纷上前扶持，姚晴趁机拉着陆渐，奔出寺外，宁、苏二人也尾随其后。

奔出寺门，钻入一片山林，姚晴放开陆渐，蹙眉道：“你怎么来了？”这一阵狂奔，陆渐几乎窒息，剧咳一阵，叹道：“我，我来找你的……”定神打量，却见数日不见，姚晴云鬟蓬乱，白衣鞋袜溅满泥污，多有破损，看来甚是落泊。陆渐瞧到这里，不由轻轻叹息，心知她这些日子必定受尽艰辛，以至于无暇整饰容貌，更换衣衫了。

宁凝对姚晴闻名已久，此次初见，也不觉凝神打量，见她粗头乱服，不掩国色，端的明丽无俦，艳光四射。宁凝虽是女子，也觉心动，不由得想道：“无怪陆渐对她恁地痴心，她，她真是很美……”

姚晴见宁凝怔怔望着自己，目中神色复杂难明，不由心中疑云大起，冷冷道：“陆渐，他们是谁？”陆渐道：“这位是宁凝宁姑娘，这位是苏闻香苏先生。”

姚晴流露警觉之色，秀眉微皱，冷冷道：“原来是天部劫奴？你们也是为了祖师画像而来？”陆渐忙道：“阿晴，你误会了……”

“我误会什么？”姚晴冷笑道，“宁不空、沙天洹想抓我，沈舟虚想抓我，左飞卿、虞照、仙碧，都想捉我……陆渐，你若也要抓我，趁早动手，我皱一下眉头，便不姓姚……”说到这儿，双目泛红，涌起晶莹泪光。

陆渐目定口呆，愣了一会儿，摇头道：“阿晴，你这么说，不如杀了我的好。”姚晴冷笑道：“这么说，你不是来抓我的？”陆渐瞪着她，面色涨红，一言不发。

姚晴见他愠怒，语气稍软：“那好，你将这两人杀了，我便信你。”

“怎么成？”陆渐失声道，“宁姑娘是我的朋友。”

“朋友？”姚晴扫视二人，顷刻印证心中所想，冷冷道，“敢情你的朋友都是漂亮姑娘？”

陆渐莫名其妙，皱眉道：“你，你说什么话？”姚晴道：“先是仙碧，如今又是什么宁姑娘，看不出你又蠢又笨，却是艳福齐天呢。”

她目如寒冰，声音更是冷淡，陆渐气得说不出话来，宁凝也听出弦外之音，她此时万念俱灰，亦无心久留，苦笑道：“苏兄，走吧。”苏闻香点点头，二人转身要走。姚晴蓦地喝道：“想走么？没这么容易。”瞳孔骤然收缩，寒光如刺，迸射而出。

陆渐深知姚晴的手段，见她神情，心叫不妙，当即涌身一跃，扑了过去。姚晴已动了杀人灭口的心思，心神全在宁、苏二人，万不料到陆渐会来阻拦，顿时腰身一紧，竟被他牢牢抱住。

二人相识已久，陆渐始终谦谦守礼，忽而如此，姚晴当真措不及防，男子气息扑面而至，令她身子发软，愣在那里，发出“土劲”亦有不能，只听得陆渐大声叫道：“宁姑娘、快走，快走……”

宁凝回头瞧他一眼，面色苍白，宛如冰雪，细眉轻颤，蓦地掉头，与苏闻香匆匆去了。

姚晴望着二人去远，又气又急，然而身子却软软的不听使唤，怎也聚不起气力挣开陆渐，不由忖道：“这个臭小子，对我用了什么邪法？臭小子，臭小子……”

要知多日来，她迭遇大敌，心力交瘁，枕戈待旦，明里虽不承认，心底里却无时不在想着陆渐，只盼他守在身边，让自己放下一切，沉沉睡去。故而一旦心愿得偿，不自禁杀心顿去，疲惫感油然而生，再也提不起争强斗狠的心思，任由陆渐紧紧拥在怀里，双眼微合，两行泪水夺眶而出，喃喃道：“臭小子，你还没死么……”

陆渐一愣，道：“我……”忽觉一阵腿软无力，竟然依着姚晴，慢慢滑落。原来他方才情急之下，用力太甚，再度引发劫力，身子备感空虚。

姚晴将他扶起，坐到一棵大树根旁，目视陆渐，只觉多日不见，他越发孱弱了，脸上的黑气忽也消散了，苍白的双颊微微透明，泛着别样神采，仿佛血肉已被劫力炼化了，仅余一具躯壳。

“回光返照么？”姚晴心底涌起一股苦涩，望着陆渐，不觉痴了。

“阿晴！”陆渐缓过一口气，苦笑道，“宁姑娘救过我，你，你不能伤她的。”姚晴盯着他，目光星闪，忽地紧咬朱唇，站起身来，快步如飞，向着林子深处走去。

陆渐只当她仍在恼恨自己放走宁、苏二人，心中大急，欲要挣起，却不能够，眼见她消失林中，不由高叫道：“阿晴，别，别走……”

姚晴步子不停，径直向前，陆渐心中委屈已极，蓦觉酸热之气直冲双眼，脱口叫道：“阿晴，我快死啦……”多日来，这句话在他心中响了千百遍，可是面对他人，从不吐露，然而这会儿不知怎的，竟然冲口而出，一声叫罢，眼泪已流了下来。

姚晴蓦地止步，林中寂静如死，偶尔微风吹叶，沙沙细想，一株无名小花，随风摇曳，花瓣无声零落。姚晴望着落花，肩头颤个不住，蓦地伸袖拂面，转过身来，双眼微红，死死盯着陆渐，似有极大恨意，一步步走了过来。陆渐见她神色骇人，吃了一惊，眼看姚晴走近，不由说道：“阿晴，宁姑娘她救过我的……”话音未落，姚晴蓦地抬起纤手，呼地刮向他的左颊。

陆渐眼见手来，浑忘躲闪，谁知那手来到颊边，竟又停住了，轻轻抚着他的面颊，暖意透入肌肤，沁人心脾。姚晴口唇翕动，眸子渐渐蒙，右手落下，扣住陆渐肩头，指甲入肉，陆渐眉头一颤，吸了一口凉气。

姚晴螓首低垂，泪珠点点，在枯叶上留下淡淡的水痕。一刹那，陆渐望着她，竟忘了肩头刺痛，而是深深怨恨自己来，恨自己太笨，不解这少女的心思，姚晴就似一个谜，或许，自己一生一世也解不透的。

“我不许你死。”姚晴蓦地抬头，双颊泪痕斑斑，神色间却极是倔强，“你也不许再提这个字。”

陆渐皱了皱眉，摇头道：“人的死活，哪儿由得自己？”姚晴怒道：“我说不许，就是不许。”

陆渐见她近乎蛮横，真不知如何回答。正自迷惑，姚晴忽地将他背起，快步而行。陆渐道：“阿晴，你做什么？”姚晴一言不发，低着头只是飞奔。

陆渐虚弱已极，伏在佳人背上，埋首秀发之间，幽香若有若无，透鼻而入，陆渐忽然之间，便觉浑身燥热，绮念丛生，心道：“苏先生说阿晴身上有一种体香，十分好闻，几十万个人中也遇不上一个，难道就是这个么？”当下不住吸气，如饥似渴，嗅那香气，心中隐隐盼望永远这样伏着，嗅一辈子才好。

他性命危如累卵，却仍有这等不轨之心，姚晴倘若知晓，必然啼笑皆非。但她此时心如乱麻，浑不觉陆渐的异样心情，奔走片刻，遥见前方山坡上，矗立一座茅草房屋，当即上前，推门而入。

那房子废弃已久，空空如也，姚晴将陆渐放下，低声道：“你在这儿等我，呆会儿，我一定带那救命法儿回来……”陆渐讶道：“救命，救谁？”姚晴深深望着他，蓦地凄婉一笑，缓缓起身，向着那扇柴扉走去。

陆渐晕晕乎乎，只觉这情景似幻似真，眼见姚晴离去，顿时魂魄回身，叫道：“你去哪儿？”姚晴默不作声，开门，出门，闭合柴扉，小屋中陷入黑暗里。

陆渐心生不祥，忍不住大叫姚晴的名字，叫声前后相叠，回荡屋宇之间，许久方才安静下来，陆渐脸上冰凉湿润，不知何时，已然挂满泪水。

这时间，忽听“嘎吱”一声，柴扉洞开。陆渐猛然抬头，耀眼的强光中，一个身影若隐若现。陆渐喜不自禁，冲口叫道：“阿晴……”

“哈哈。”来人大笑，“怎么，又把姚大美人弄丢啦？”

陆渐身形陡震，恍惚间，只见谷缜笑吟吟踱入房中，眉飞色舞，神采照人。

陆渐不由大睁双眼，谷缜嘻嘻笑道：“你死瞪我做什么？我像鬼么！”陆渐惊喜已极，语塞半晌，喃喃道：“你还活着啊？”

“好家伙。”谷缜啧啧道，“你竟敢咒我死了？”三两步走上前来，揪起陆渐，狠狠一拳，打在他肩头，不料牵动陆渐伤势，惹得他一阵咳嗽。

谷缜咦了一声，住手道：“你怎么了？”陆渐吐一口气，摆手道：“我不碍事，你怎么来的？”谷缜望着他，笑容渐收，眉间闪过一丝愁意，半晌说道：“我老远听见有人打喷嚏，特来瞧瞧。”

“打喷嚏？”陆渐微微皱眉。

“正是。”谷缜点头道，“若不是打喷嚏，怎么‘阿嚏、阿嚏’的？”陆渐一愣，恍然有悟，“阿晴”、“阿嚏”甚是谐音，自己大叫“阿晴”，恐怕外人听来，还当自己正打喷嚏。陆渐本来愁绪满怀，这一下，也被逗得哈哈大笑。

忽听门外一个脆生生的嗓音叫道：“谷缜，你到底弄什么鬼？”陆渐讶道：“还有人？”谷缜笑笑，点头道：“不但有人，还多得很呢！”

陆渐听了，越发迷惑起来。

沧海15・金刚传人之卷 北落师门

那一夜，谷缜被谷萍儿制住，望着施、谷二女交手，大感滑稽，心道这老天爷约摸发了疯，将这世事尽数颠倒了：自己爱的女子要捉自己，害过自己的女子，偏偏又百般护着自己，真是颠七倒八，不成样子。

谷缜想着，斜瞅身边波斯猫，不觉暗叹：“猫啊猫，若有来世，我也向阎王老儿请求做猫，省得太多烦恼……”一念及此，那猫儿一双湛蓝瞳子凝注过来，一瞬不瞬。谷缜有生以来，从未被一个畜生这般注视，不觉心中发毛：“这贼猫儿瞧我作甚？我又不是耗子……”心念未绝，那猫将身一纵，跳到他腿上，冲他衣袂嗅了又嗅，然后伸出一只前爪，在谷缜腰间挠来挠去。

虽然隔了几重衣衫，谷缜仍觉猫爪过处，奇痒难煞，然而欲笑不能，一股气只在胸臆间冲突翻滚，蓦地心口发热，“哈”的一声，冲口而出。

只笑了半声，谷缜便即打住，盯着那猫儿，惊诧极了。原来他被谷萍儿封住要穴，出声不得，此时不但笑出声来，抑且从手至脚，均能动弹。

谷缜长于应变，只一愣，便抱了猫儿，站将起来。举目望去，施妙妙与谷萍儿正斗到紧要关头，无暇他顾。

谷缜暗自好笑：“我大好男儿，竟然做了娘儿们的赌注？他***，管他谁胜谁败，我先拍马走人。”

心意已决，谷缜屏息走了十来步，瞧那怀中猫儿，又忖道：“这贼猫儿竟会给爷爷解穴？很好很好，萍儿那丫头害我不浅，我掳走她的猫儿，害她担心难过，也是报应。”想着越发心安理得，抱着那波斯猫，放开步子，跑将起来。

这波斯猫正是北落师门，当日与陆渐在海上失散，几经辗转，到了叶梵一名侍女手里，随她来到中土，其间又被叶梵转送给谷萍儿。

北落师门性子灵通，一心寻找旧主仙碧，故而才会一反常态，与陆渐同行。一日回到中土，它寻主之念越发强烈，若能寻到仙碧最好，既然不能寻到，就想先找陆渐，由他再寻仙碧。谷缜与陆渐相处已久，不经意间，衣衫上留下陆渐的气息，北落师门嗅见，不啻于发现寻主线索，立时施展异能，解开他的穴道。

谷缜却不知自己怀抱西城灵兽，一脱大难，欢天喜地，对北落师门一口一个“猫兄”，分外亲热。北落师门原本重女轻男，跟随男子，实不得已，听这少年胡言乱语，心中大为厌烦，当下眯眼假寐，懒得理会。

谷缜怕后方追来，跑到身子虚脱，才一跤坐倒，心道：“老子这一下子鱼入大海，鸟上青霄，劳什子东岛五尊，都该吃我的屁了。”想着欢喜不禁，在草地上打两个滚儿，见北落师门死样活气，不由笑道：“猫儿都是昼寝夜醒，深更半夜，你还睡得着？还不起来捉老鼠么？”说着顽皮心起，便去揪它颈皮，不料北落师门两眼陡张，呼地抓来，谷缜手背剧痛，多了五道血痕，不由怒道：“贼猫儿，抓你老子！”挥舞巴掌，方要拍下，忽见北落师门冷冷瞧来，目光极是阴沉。

谷缜呆了呆，倏尔转怒为笑，骂道：“贼猫，敢瞪你老子？”手掌在北落师门头顶掠来掠去，却不当真拍落。北落师门本想待他手来，给他一下狠的，不料谷缜乖觉，竟不真打，瞧了一会儿，又觉厌烦，闭眼打盹儿不提。

谷缜兴奋劲一过，倦意陡生，寻思：“须得找个地方，睡他娘的。”即刻漫步向前，寻找人家借宿。

不想他方才急于逃命，尽往偏僻处行走，不知不觉已入深山，夜浓林深，早已迷路，走了数十里，也不见灯火，腿脚酸软，寻一块大石，坐下歇息，尚未坐热，忽然平地一阵风起，隐含丝丝腥气。

谷缜一个激灵，寒毛陡耸，掉头望去，大惊失色，但见一头白额猛虎雄踞身后，铜铃巨眼，凶光毕露。

谷缜虽有偷天换日之计，却无降龙伏虎之能，遭遇险恶之徒，还可设计弄鬼，如今遇上一头猛虎，真叫无法可施，刹那间，虽不至瘫软如泥，却也腿脚僵硬，寸步难移。

虎啸低沉，那虎前掌一按，便要扑来，谷缜却觉怀中一动，北落师门蹿将出来，悄然落地，蓝莹莹的眸子对上恶虎双睛

那虎本来专注谷缜，这当儿却被这只小猫吸引住了，顿时煞住扑势，移步换形，鼻子抽动，神色颇为困惑。

北落师门一派悠闲，蹲在地上，舔爪子，挠颈毛，片刻立起，一抖身子，长毛如雪，四散飘扬。那虎不由吃了一惊，后挪半尺，低声吼叫。北落师门却喵的一声，蓦地迈开细碎步伐，绕着那虎转起圈子。

野兽弱肉强食，常处生死边缘，故而直觉敏锐，超过人类。那虎深感不妙，不由自主，随着北落师门原地转圜，双睛始终不离那对猫眼，前爪着地，咆哮连连。

谷缜僵立一旁，既是吃惊，又觉有趣，这两只兽类，一个庞大凶恶，花纹斑斓；一个小巧恬静，雪白可爱；这么一大一小彼此对峙，真是奇怪极了。

“是了。”谷缜心念急转，“贼猫儿缠住大老虎，正是老子逃命良机。”方要转身，忽又忖道，“不对，不对！贼猫儿两次救我，我弃它而去，岂非不讲义气。”想到这儿，心中不觉好笑：“老子莫不是疯了？跟这猫儿狗儿，也讲起义气来了？”虽然心中自嘲，却不再挪动半步。

只见北落师门小碎步越行越疾，转到第三圈，一阵风来，树摇叶晃，飒飒细响，猛然间，惊天动地一声虎啸，谷缜眼前陡暗，那猛虎腾空而起，如飞来山岳，挡住星月。

白光乍闪，北落师门先向左窜，忽转右纵，虎形猫影，凌空交错。

“喵！”一声猫叫，凄厉绝伦，撕心裂肺。

“贼猫儿……”谷缜心头剧震，脱口惊呼，继而一声虎吼贯耳，长草偃伏，树叶振落，那头白额虎四爪着地，如癫如狂，摇头摆尾，高起低伏，两行鲜血自它眼窝流下，点点滴滴，洒落在地。

谷缜惊疑不定，凝神望去，北落师门蜷若一只雪白毛球，四爪如钩，扣住虎头，任那老虎如何跳跃挣扎，只是不动。

“吧嗒”脆响，虎头迸裂，那老虎的天灵盖被北落师门活活掀开，露出热腾腾的脑髓。老虎形如醉酒，摇晃着走了几步，终于砰然歪倒，再无动弹。

谷缜望着虎尸，怔忡时许，再瞧那波斯猫，早已蹲在一旁，精心舔舐爪上血迹，须臾舔罢，踱将过来。谷缜望着这小小猫咪，忽觉心惊肉跳，拱手笑道：“猫兄，救命之德，多谢多谢。”一边说，一边不由自主，步步后撤。

北落师门见他畏畏缩缩，大不耐烦，白影闪动，谷缜便觉肩头多了个毛茸茸的物事，顿时冷汗迸出，手足僵硬。直待了片时，不觉那猫儿异动，方才定心，苦笑道：“古有武松，今有猫兄，谷某真是见识了，日后还请多多指教，若有怠慢之处，担待一二。”他也不知这猫儿能否听懂，总之胡言乱语，讨其欢心，以免“猫”颜震怒，给自己一爪半爪，可是大大不妙。

既有神猫在肩，谷缜行走林中，胆量陡增，只管横冲直撞，肆无忌惮，不多时寻到一个山洞，铺上枯枝败叶，躺下歇息。

歇了半宿，次日醒来，忽觉胸闷，定神一看，北落师门蜷在胸口，呼噜噜睡得正熟。谷缜心中暗骂：“贼猫儿却会享福，把老子当床了。”却不敢公然叫骂，小心将之抱起，踱到洞外，忽见洞前搁了两只野兔，均是眼珠被挖，头骨被揭，一瞧便是北落师门的手笔。

谷缜恰好饥肠辘辘，顿时眉花眼笑，找来一块尖石，寻溪水将野兔洗剥了，在溪边烤得金黄流脂，拣些细嫩的喂猫，其他的狼吞虎咽，尽数填入五脏庙中。

谁知地处深山，四溢肉香，竟引来一头苍狼。北落师门吃饱喝足，正想舒展筋骨，一窜一纵，落在苍狼颈上，咬着颈皮，呜呜直叫。

那狼疯了也似，又蹦又跳，欲要掀下猫来，但却步了昨晚猛虎的后尘，空费气力，受制如故，不多时，便夹起尾巴，哀鸣乞命。北落师门这才跳下。那头狼也甚狡狯，后颈一轻，转身便逃。

北落师门嗖地抢在前方，左窜右纵，腾空一跳，又伏在苍狼颈上。苍狼挣扎一时，复又乞命。北落师门重又将它放了，苍狼再逃，北落师门一如前法，又将其擒住。这般捉了放，放了捉，反复施为，不厌其烦。

谷缜从旁看戏，瞧出北落师门纵然通灵，却难脱猫类本性，有道是：“灵猫戏鼠，玩过再吃。”它却将苍狼当作玩物，恣意玩弄。如此瞧了一阵，谷缜忽有所悟，原来这波斯猫昨夜伏虎，今日戏狼，所用伎俩并无二致，均是先向左窜，引岔敌心神，然后右纵，腾挪间跳上对手头颈，挖其眼，破其颅，首脑一破，任是何等对手，无有不败。

这几下看似简单，却屡试不爽。谷缜好奇心起，留意观摩，只觉那波斯猫左窜时并非极快，右纵时转疾，旋即腾身掠空，复又变慢，觑敌方位，八方下落。这般窜纵腾扑，四般举动连贯如一，内中包含精微节奏。

谷缜悟及此理，陡然来了兴致，起身学着北落师门，奔窜起落，但觉那身法简单，微妙之处尽在节奏，谷缜蹦跳之时，转折太速，忽地一个不慎，双脚互缠，摔了一跤。好在他脸皮甚厚，不以为耻，反以为乐，趴在地上，嘻嘻直笑。

北落师门为谷缜举动吸引，放了苍狼，凝目注视，碧蓝眸子熠熠生辉。谷缜爬起来，拱手笑道：“还请猫兄多多指教。”即又迈步，左窜右跳。但他素来行事，便不爱循规蹈矩，幼时读书，明明记得一字不差，背诵时却故意增删词句，添上自家见解，岛上西席为之万分头痛。后来学武，亦复如是，不爱一招一式，招式练到一半，蓦地凭空编造花招，将大好绝学，练得轻佻无比。谷神通大为震怒，逼他改正，谁料谷缜不仅不改，反而自恃智术，鄙夷武力，又嫌习武辛苦，再不肯专心武道。

直至近日，因为武功低弱，屡吃大亏，尤其见过谷萍儿后，谷缜才痛定思痛，生出向武之心。此时学这灵猫奇步，开始一板一眼，渐次旧病复发，自作主张，胡乱改易，添加诸般花巧，扭腰摆臀，竟然将一路灵兽杀着，变成了乐伎舞蹈，卖弄风骚了。

北落师门这路身法，原是与禽兽搏杀中练成，全以猎杀对手为要，断不容些微花招存乎其中。谷缜胡闹正欢，肩头陡沉，北落师门跳将上来，伸了爪子，在他脸上拍打。谷缜吃痛，忙道：“猫兄，有话好说，有话好说……”

北落师门轻叫一声，跳将下来，钻入林中，不一阵，擒来一只狐狸，放而又捉，捉而又放。狐狸诡谲，远胜苍狼，不住声东击西，然而北落师门应以奇步，那狐狸任是如何腾挪，总是一招就擒。

谷缜一瞧，即知这灵猫当面演示招术，意在调教自身，不觉亦惊亦愧，收起嬉闹之心，凝神关注起来。

他一旦用心向学，颖悟之速，胜于常人。不多时，便穷尽北落师门的扑击之术，只可惜体力不足，施展起来，绊手绊脚，失之矫捷。又想北落师门如此了得，不是猫中之仙，便是猫中之王，昔日东岛有武功名叫“仙猬功”，占了个“仙”字，这里不妨便用“王”字，起名“猫王步”，再妙不过。

是日习练稍熟，次日清晨，谷缜将醒未醒，忽听野兽咆哮，他睡意陡消，张眼望去，只见洞前伏着一头恶狼，前爪刨地，怪眼如炬，口角涎水长流。

谷缜大骇，腾地跳起，再瞧时，北落师门蜷成一团，踞伏狼颈之上。谷缜方才松一口气，不防北落师门忽然跃下，那狼发声低吼，如箭扑来。谷缜猝然遭袭，险被扑翻，疾使“猫王步”绕至狼后，奔出洞外，手脚并用，爬上一株大树。

才爬至半，忽觉手背剧痛，抬眼望去，北落师门已抢至上方，爪子挥舞，呜呜吼叫，那猫爪虽小，力量却大，谷缜脸上挨了两记，眼目晕眩，顿时滑下树来。

谷缜至此醒悟，这头恶狼竟是北落师门驱使来对付自己的，顿时惊怒交迸，大骂“贼猫”，但只恨恶狼在侧，无暇多骂，唯有硬了头皮，以“猫王步”与之周旋。一人一狼，盘桓追逐，生死互搏，搅得尘土翻飞。

恶斗半晌，谷缜逮住破绽，绕到狼后，一个虎扑，将之摁倒，咔嚓一声，折断狼颈。

林中寂寂，枝柯微微摇晃，日光泻地，如铺碎金，谷缜伏着狼尸，疲乏欲死，但觉有生以来，便不曾这么累过，一时只顾喘气。他手脚腰背均被抓伤，衣裤也被撕成条状，露出道道爪痕，皮肉翻卷，血流如注。

喘息初定，谷缜爬起来，抬眼一瞧，北落师门正趴在树上，舔爪理毛，悠哉游哉。谷缜心中恨极，双手叉腰，“臭猫，贼猫”一阵大骂。北落师门理也不理，只顾眯眼晒着太阳。

谷缜骂了一通，也无别法，便将余怒发泄在死狼身上，扒皮烤肉，大啃大吃，心里却将之想象成北落师门，叫声“贼猫儿”、便咬一口，直至饱足，才恨恨作罢，这时左右一瞧，却不见了北落师门。

谷缜余怒未消，暗自寻思：“这贼猫可恶，从来只有我算计人的，今日却被这畜生算计了，不成，不能就这样算了；定要想个法子，报复报复。”正咬牙发狠，忽闻一股异香，似酒非酒，沁脾暖心。谷缜这两日不曾饮酒，顿时咽了一口唾沫，转眼望去，北落师门衔着一枚紫色灵芝，悄然走近，搁到谷缜脚前，便去一旁蜷着睡觉去了。

谷缜惊疑不定，拾起紫芝打量，见那芝草巴掌大小，明润剔透，茎叶中若有紫光流转，更妙的是，紫芝香气馥郁，有如醇酒，勾起他肚里酒虫，当即咬了一口，甜如醴，润如酥，入口即化，下至腹中，便化为酒杯大小一团暖意，聚而不散。

谷缜几口吃罢，身心快美，意犹未尽，瞥了北落师门一眼，怨气顿时消了大半，心道：“算你贼猫儿有良心，送来这等好东西，咱们暂且两清。”一念及此，忽觉睡意涌来，眼皮沉重。谷缜心头奇怪，连连摇头，却怎也无法驱散睡魔，他何等聪明，转眼瞪向北落师门，只见那小小白影渐渐模糊起来，谷缜心中既惊且怒，不由喃喃道：“贼猫儿，你好，你好，又来算计老子……”谩骂尚未出口，早已是眼皮合拢，知觉全无了。

这一觉无思无梦，醒觉时，谷缜神气清爽，即刻跃起，走了几步，忽然不觉伤口痛楚，低眼望去，身上伤口不知何时尽数弥合，仅余淡淡红痕。

谷缜吃了一惊，旋即明白是那紫芝之功，顿时喜不自胜，叫道：“猫兄，猫兄。”飞奔出洞，脚步未停，树丛飒然一响，窜出两头大狼，张牙舞爪，猛扑上来。

谷缜满心欢喜化为一团愤怒，无奈之下，只得施展“猫王步”招架。然而此次多了一头狼，应付起来越发惊险。苦斗半晌，总算制服二狼，谁知北落师门不容他喘息，又陆续赶来更多野狼、豺狗，乃至于花斑大豹，与谷缜搏杀。谷缜若然伤疲，它便衔来紫芝，谷缜食后，沉睡如死，可是一觉醒来，又必然伤愈力复，更胜往昔。

丛林中弱肉强食，尽以武力取胜，谷缜素日的聪明机巧，面对如许猛兽，无所用之，唯有鼓起智勇，保命求生。好在他性喜挑战，乐于冒险，越到生死关头，越能激发自身潜力，是故初时气愤，几次争斗下来，反而生出莫大兴趣，对这“猫王步”的神妙节奏领悟益深，伏兽制强，渐有余力。尤其服食紫芝之后，日觉体健身轻，精力鼓荡，跳得更高，跑得更快，挥拳出脚，无不沉猛。只苦了这一山的虎豹豺狼，短短数日间，死伤不迭，即不死伤，也被谷缜一顿拳脚打得昏头胀脑，夹尾而逃。

这一日，谷缜周旋良久，总算赶走一头猛虎，身子疲惫已极，四顾不见北落师门，便坐将下来，闭眼假寐。坐了片刻，睡意正起，谷缜心头忽地一动，这几日他与野兽对面相搏，对丛林中的危机渐渐生出异常灵觉，当即猛然睁眼，却见北落师门悄立丈外，口衔一枚紫芝，眼中蓝光湛湛，极是阴沉。

“贼猫儿。”谷缜松一口气，笑道，“又送吃的来的？”话未说完，心跳忽剧，一股寒意走遍全身。谷缜猛然掉头，便听一声锐响，既似雏鸡哑啼，又如坚帛撕裂，霎时间，从十丈外的草丛中钻出一个蛇头，大如笆斗，后面带着水桶粗细的蛇身，通体紫鳞，长达七丈。

谷缜几不信天下间竟有如此恶物，饶是他镇定过人，也不由两眼大睁，气为之闭，眼见那条怪蟒哧哧吐信，旋风般盘起一座蛇阵，上下两丈，蛇眼血红，静静盯着北落师门。

北落师门忽地松口，前爪倏挑，那枚紫芝远远飞出。“哧”的一声锐响，蛇头骤晃，噬向紫芝。

北落师门忌惮蛇头高昂，不易跃上，是故抛出紫芝，诱那蟒蛇低头，蛇头甫动，它便纵奇步，跳上蛇头，方欲抓落，狂飙陡起，粗大蛇尾疾扫而至。北落师门立足未稳，便被千钧之力远远抛出。它亦甚是了得，凌空翻身，悄然着地，身如弯弓，尖声厉叫，双眼凶光迸出。

就当此时，那蟒忽又掉头，死死盯着谷缜，蛇信吞吐，哧哧尖啸，大有愤怒之意。

谷缜本不知这怪蟒为何来此寻衅，但稍一转念，便知必和北落师门及紫芝有关，不由瞪了那猫儿一眼，心中大骂。

原来，谷缜所服紫芝，本是天地间一件宝物，受山水灵气、日月之精，经历数百岁月，始才成形，能益气轻身，固本培元，治不治之症，愈不愈之伤。也因其神异，芝成之日，禽兽觊觎，一场争斗下来，终被这怪蟒所占据。

北落师门亦是灵兽，方来此间，即知紫芝所在，仗着小巧多智，趁怪蟒外出觅食，前往偷食。怪蟒先时不觉，岂料北落师门贪得无厌，不但自吃，抑且带回送人。紫芝本就珍稀，不出数日，便所剩无几。怪蟒知觉之后，怒不可遏，不吃不喝，终日潜伏在巢窟附近，北落师门再去，顿时与之遭遇。

怪蟒千年寿元，灵异无比，北落师门使尽解数，也难取胜，但这猫儿行事强梁，不占便宜决不罢休，既然不能取胜，便于蛇吻下掠走一枚紫芝。怪蟒岂肯罢休，远离巢窟，一路追来。谷缜亦曾服食紫芝，沾染紫芝香气，怪蟒嗅得，愤怒欲狂，巨口猛张，露出长剑般一对尖牙，蓦地将头一晃，闪电噬来。

谷缜疾使“猫王步”，让过一击，翻身跃上蛇颈，大喝一声，伸拳欲击，不料那蛇头一甩，谷缜遍体皆麻，几百根骨头几欲散架，凌空跌出两丈，所幸他经历数日锤炼，矫捷许多，落地疾滚，又闪过一记蛇尾，尚未起身，蛇口又至，腥风毒气，中人欲呕。

危急间，北落师门闪身跃上蛇背，猛抓蛇身，但那蛇鳞坚厚，只留下五道淡淡白痕。但相较谷缜，怪蟒对这波斯猫更为忌惮，立时弃了谷缜，头尾齐至，北落师门不敢硬当，只得跳开。

双方疾如旋风，往来缠斗，那蟒力大无穷，攻守灵动，以一敌二，竟然不落下风；而这三者之中，又以谷缜最弱，迭遇惊险，不由心念疾转，寻思道：“《孙子兵法》云：‘率然者，常山之蛇也。击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾俱至。’这条蛇大约就是‘率然’之类，所盘蛇阵暗合兵法，首尾呼应，难以攻破，当务之急，便是破掉它的蛇阵。”一念及此，忽见那枚紫芝在侧，只因怪蟒专注对手，无暇顾及。再一转眼，遥见一株参天桧树，三人合抱，高出林表，大有凌云之势。

谷缜当即发动，使出“猫王步”，贴地抄起紫芝，直奔桧树而去。怪蟒发出哧哧怒啸，奔行如风，随后追赶。不料北落师门从旁袭扰，怪蟒且斗且走，追到桧树之下，谷缜早已爬到树腰。怪蟒缠绕树干，急游上树，须臾便至谷缜身后，谷缜在前攀爬，哧哧蛇啸，越逼越近，不由得手足发软，攀爬无力。这时间，忽听一声猫叫，北落师门跳上蛇头，只一爪，怪蛇左眼流出血来。

原来怪蟒盘绕树干，上不着天，下不着地，首尾不能呼应，蛇阵自然破了，蛇阵一破，既不能摇头甩掉对手，亦不能摆尾攻敌，要害之处，尽皆暴露在北落师门爪下。此时它左眼受损，一时痛极，逆转身形，欲要退回地面，不防北落师门将口对准眼角伤口，身子鼓胀数倍，毛发耸起，旋即收缩如初，乍胀乍缩，顿将一口气吹入伤口之中。霎时间，蛇头上鼓起一个大包，抑且越胀越大，怪蟒尖啸不已，身子拼命扭动，似乎遭受了极大痛苦。

谷缜看见，暗暗称绝。原来，那蛇年岁已久，鳞甲坚厚，北落师门纵有裂骨分筋的手段，也难伤它，此次能够抓破蟒蛇眼角，全因为蛇阵被破，出其不意，一旦怪蟒闭眼，落回地面，决难伤它。不料北落师门忽出怪招，由细微伤口鼓入空气，竟令怪蟒顷刻间皮肉分离，遭受重创。

一时间，北落师门有如一口风箱，不待怪蟒退到树下，身子忽胀忽缩，将气不住鼓入蟒蛇体内。那蟒眼瞧着膨胀起来，倏尔松开树干，重重跌落，激起泥土四溅。北落师门得势不让，任它如此翻滚，始终抱住蛇头，大力鼓气，那蟒身亦是越胀越粗，纵然落地，也不能如以往一般扭曲翻腾，体内痛苦难当，恨不能一死了之，更不用说盘成蛇阵了。

不多时，那蟒胀粗了一倍有余，腹大如鼓，眼珠迸出。北落师门这才跳开，蜷缩一旁，呼噜噜喘气。谷缜却怕怪蟒临死反噬，不敢向前，过一个时辰，见其不动，始才滑下树来，拨弄蟒身，却已死去多时了。

谷缜松一口气，望那死蛇，不觉寻思：这几日与禽兽为伍，离尘绝俗，颇得隐士之乐。可是沉冤未洗，陆渐姚晴又生死不明，的确不是逸乐游玩之时。如今“猫王步”小成，又有这灵猫相助，上古异蛇尚且授首，各方强敌，何足为惧。

想到此处，谷缜豪气陡生，稍事歇息，便将北落师门挑在肩上，向着南方大步走去。

行走一夜，晨曦初露，鸡声报晓，谷缜立在山坡上，极目眺望，平林漠漠，烟云如织，茅庐炊烟淡如水墨，在穹隆中画出数点苍痕，阡陌水渠则如棋盘纵横，将原野分割成无数细小方块，一望无际。

谷缜数日来首次见到尘俗景象，心头忽生感慨：“这大千世界何尝不就是一方广大棋盘，其中的芸芸众生，不过是造物手中的双陆棋子，任由摆布罢了……”想到这里，心念忽又一转，“造物又如何？我谷缜的命运尽只在自己手中，偏不由它摆布。”想到这里，纵声长笑，笑声远远送出，在身后群山中久久回荡。

下了山冈，谷缜摸索身周，分文也无，敢情被擒之后，随身物品均被白湘瑶搜去，所幸他早有防备，将传国玺诏、财神指环藏在别处，才免一劫。当下谷缜询问路人，得知桐城就在不远，不由忖道：“这几年桐城赵守真、江船之、姚中行，个个大发横财，老子若不打打抽丰，岂非不讲义气。”

想着哈哈大笑，迈步前行，不久入了桐城，问明路径，来到城东“真字绸庄”。这货栈是桐城首富赵守真开设，从生丝到绣货，无不收罗转卖，方圆数百里的蚕农织户均知赵大官人的大名。此时绸庄门庭若市，客商进进出出，落到谷缜眼里，这些客商分明不再是人，而是一个个大元宝，骨碌碌滚进庄内，谷缜一旁瞧着，心中十分惬意。

立了片刻，谷缜走上前去，门前早有伙计看见，瞧他衣衫脏破，当即拦道：“叫花子，做什么？”

“能做什么？”谷缜笑道，“自是买绸缎了。”那伙计心中狐疑，瞧了谷缜一眼，道：“本庄只做大批买卖，少于一百斤生丝、五十匹缎子的生意，断然不做。若要买缎子做衣服头巾，奉劝你沿街直走，转过街角，左边正数第三间便是一家绸缎铺。”

谷缜见这伙计眼角势利，便笑了笑，道：“所谓狗眼瞧人，你怎么就知道爷爷不做大批买卖。怕只怕，我买得起，你卖不起。”

那伙计鼻子里哼了声，一副懒得理人的模样。谷缜看他一眼，径直入内，那伙计伸手去拦，谷缜将身一晃，伙计拦空，谷缜已到他身后，快步穿过人群，蓦地跳起，往柜台上一坐，叫道：“掌柜，掌柜。”

满堂皆惊，一众伙计掌柜叫骂起来，尽往前拥，谷缜一只泥脚踩住柜台，高叫道：“怎么，这庄子是卖缎子的铺子，还是打架的武馆？”

众人均是一愣，那掌柜分开人群，上前道：“阁下要买缎子？”谷缜笑道：“不错，先买五万匹缎子来揩脚。”

那掌柜面露愠色，喝道：“你这汉子太无礼。别说小庄没有五万匹缎子的存货，就算是有，哪有卖给你揩脚的道理？”

“到底是小本经营！”谷缜笑道，“也罢，便不为难你了。这样吧，我买一匹缎子，你怎么也要卖我。”

那掌柜不耐道：“好好，伙计，给他一匹，打发他出门。”果有伙计拿来一匹彩缎，谷缜瞧也不瞧，丢在一边，笑道：“打发叫花子么？爷爷要的缎子，与众不同。”

那掌柜见他衣衫虽破，言谈举止却不同凡俗，心中微觉奇怪，忍不住道：“怎么不同？”谷缜道：“我要的缎子，长五丈，宽四尺，重半两，你庄里有么？”

那掌柜脸色微变，目光闪烁半晌，摇头道：“哪有这种缎子，五丈长，四尺宽的缎匹，少说也有一斤来重，若说只重半两，闻所未闻；敝庄店小货贫，更无这等宝贝。”

谷缜笑了笑，说道：“你没有，赵守真有啊。”

那掌柜脸色又是一变，迟疑道：“敢问足下是……”谷缜笑道：“你管我是谁，只管告诉赵守真，有人向他讨‘天孙锦’来了，若不给，便拿二万两银子出来。”

那掌柜心中七上八下，惊疑不定。原来赵守真确有一幅“天孙锦”，长五丈、宽四尺，丝质奇特，不足半两，织造之美，巧夺天工。赵守真引为镇宅之宝，知者极少，这人公然来讨，要么是仇家，要么便是赵守真极要好的朋友，若是朋友，眼下得罪不得。当下不敢怠慢，只得道：“足下若不报身份，我怎么与主人禀告？”谷缜笑道：“你只管跟他说，八字头的爷爷来了。”

掌柜微一怔忡，目有怒色，但他久历商海，不知谷缜底细，不敢妄动，当即找来一名伙计，交代两句。

那伙计去后，谷缜仍跷腿坐在柜上，嘻嘻哈哈，绸庄内外，凡人均比他矮了一头，就像柜台上供着的一尊菩萨，引得人人侧目。

谷缜闹了一阵，玩心稍颓，正觉无聊，忽见门外进来三人，老少不一，三人见谷缜坐着柜台，也是惊愕，随即微微皱眉，当先一人叫道：“店家，给我六十匹上好彩缎。”

谷缜眼利，三人一来，便瞧见他们腰上均绣了三道银线，正是先天“乾”卦的图案。谷缜认得这图案是西城天部的标志，但凡西城弟子，部主以下分为金银紫青四品，这三人带绣银丝，品位不低，现身此间，必有所图。

思忖间，掌柜已调来锦缎，那三名天部弟子付了账，将锦缎搬上备好的马车，打马去了。

谷缜心中好奇，寻思：“天部沈瘸子以下，没有一个好货，如此鬼鬼祟祟，料也无甚好事。”想着跳下柜台，步出门外，忽见一人一骑飞奔而来，瞧见他便高叫道：“谷爷，谷爷。”

谷缜笑道：“你老这么叫，令爱怕是不大高兴。”原来那人读音不准，谷字读成平声，听来就如“姑爷”一般。

那人啼笑皆非，跳下马来，骂道：“你这人真是天生的强盗，又要我的宝贝，又要我的银子，如今还打我女儿的主意，可惜这主意岔了，赵某连生三个，都是儿子。”说罢哈哈大笑。

庄内的掌柜伙计，均从堂中出来，向那人行礼，那人正是绸庄主人赵守真。

谷缜微微一笑，说道：“宝贝、银子暂且不说，先借你宝马一用。”说罢夺过缰绳，翻身上去，笑道：“二万两银子暂且记下了，待我忙过这一阵，再来领取。”

赵守真目瞪口呆，张口欲问，谷缜早已挥鞭打马，比箭还疾，一溜烟钻出南门去了，遥遥望见那辆马车奔驰正疾。谷缜远远尾随，行了约摸五十里地，马车停在道边，道旁苍松错列，绿意森森，林前聚了二三十名天部弟子，为首一人，正是沈秀，他俨然首领装扮，襟带逍遥，料来脚伤未愈，左手拄杖，右手摇着一把羽扇，左右挥指，念念有词。

谷缜远远下马，藏在草中，见状轻啐一口，暗骂道：“这龟孙子尽学他乌龟老子，羽扇纶巾，当自己是诸葛孔明么？”又想，“这厮从来不安好心，这回召集部众，不知有甚阴谋。”心念未绝，忽见一名天部弟子疾逾奔马，沿官道奔到沈秀身前，诉说几句，沈秀将手一挥，天部弟子呼地散入两旁松林，立时大道空旷，寂无一人。

谷缜正奇，忽听鸾铃声响，掉眼望去，远处来了一行人马，居中马车锦幄绣缰，两名驾车男子均为东岛弟子，施妙妙、谷萍儿各骑白马，一左一右，护着马车。

谷缜顿时悟及，沈秀设伏在此，必是针对这东岛一行，而瞧目下情形，施妙妙等人全然不觉。

一念及此，谷缜心中大急，暗忖若是露面提醒，不啻于自投罗网；若要留书提醒，又为时势不容；虽说施妙妙无情，谷萍儿无义，但要他眼睁睁瞧着二人落入沈秀陷阱，却又十分不忍。

眼见车马逼近，谷缜忽将北落师门丢在一边，低声道：“贼猫儿，藏在此间，不要出来。”那猫瞥他一眼，蜷在草中，眯眼瞌睡。

谷缜见它听从，舒一口气，蓦地跳入附近水田，只一滚，便满身满脸都是污泥，又将头发披下，搭在脸上，而后跳至道中，哇哇大哭，边哭边满地乱滚，泥灰裹身，益发脏污难辨。

东岛诸人吃了一惊，一名东岛弟子喝道：“臭乞丐，你疯了么？”

谷缜披头散发，浑身泥浆，绝似落泊乞儿，听到骂声，只是哭着翻滚，从左到右，从右到左，始终占住道路，不令东岛马车经过。

那弟子大怒，跳下马来，取鞭欲抽，忽听施妙妙道：“住手。”纵身下马，看看谷缜，皱眉道：“你这人，哭什么？”言语间大有怜悯之意。

谷缜听得心头一暖，借势装疯，大叫道：“我不活啦，不活啦！”

施妙妙怪道：“好端端的，你怎么不活啦？”

谷缜道：“我爹妈死了，媳妇儿跟人家跑啦，妹子不给我饭吃，赶我出来，我不活啦，不活啦……”说着又哇哇大哭，初时不过作戏，谁料这一哭，竟尔引动衷肠，想起这些年的遭遇，凄惨处犹有过之，不觉自怜自伤，真个泪如泉涌，大放悲声。

施妙妙听得心酸，叹口气，取了块银子，塞到谷缜手里，温言道：“男子汉大丈夫，怎能轻易言死，乖乖的，别哭了。”谷缜左手攥住银子，右手擤把鼻涕，止住了哭，憨憨地道：“姐姐，这个白花花的，我家也有，能换好多果子糖吃……”

施妙妙见他傻里傻气，不禁哑然，却听谷萍儿冷笑道：“这人分明是个傻子。无怪丢了媳妇，还被妹子赶出家门。哼，他若也算男子汉大丈夫，我就是玉皇大帝、如来佛祖。”

施妙妙听得满心不是滋味，转身道：“萍儿，他这么可怜，你还笑他？”谷萍儿撅嘴道：“他自己傻，怪得了谁？妙妙姐，是你心好，换了我呀，先给他两个嘴巴子，将他打清醒些。”

施妙妙心中微微有气，扬声道：“萍儿，你心有怨气，冲我来便是，干吗撒在别人身上？”谷萍儿俏脸一沉，高声道：“是呀，我有怨气又怎的，哼，他，他若有个长短，我做鬼也不饶你……”施妙妙瞪着她，脸色发白，朱唇颤抖，睫毛倏颤，流下两滴眼泪。

忽听马车里有女子温言道：“好啦，好啦，有什么好争的，趁早赶路找人才是。”谷萍儿没好气道：“赶什么路？找了三四天，连人影儿也没有……”说到这里，嗓子一哽，也流下泪来。

白湘瑶撩开车帘，将谷萍儿扶下马，搂在怀里，轻叹道：“他或许逃进深山，怕人追捕，不敢出来……”谷萍儿经她一劝，越发哭得厉害，伏在白湘瑶肩上，身子颤抖，呜咽道：“山里，山里那么多野兽，他又没本事……”施妙妙听得心中酸溜溜的，蓦地赌气道：“那种人啊，被野兽吃了，也是活该……”谷萍儿转过头来，狠狠瞪她，施妙妙并不回避，四目相对，若有火花迸出。

白湘瑶微露浅笑，叹道：“萍儿，别淘气啦，咱们再找一天，再寻不到，那也是天意；你们谁也不许怪罪谁了。”施妙妙闻言，黯然垂下头去，谷萍儿却瞪着母亲，柳眉挑起，撅着嘴，神色极是倔强。

忽听一名东岛弟子怒道：“臭乞丐，拿了银子，还不快滚？”谷缜道声“好”，重又滚来滚去，仍是遮道拦路。那弟子怒道：“教你滚呢。”谷缜道：“这不是滚了么？”

那东岛弟子气得脸色发白，喝道：“谁让你这么滚了，让你滚到一边去，给爷爷让路。”谷缜停下来，嘻嘻笑道：“你要去前面的树林是不是？你也去玩藏猫猫么？”那弟子更怒，骂道：“我藏你爷爷……”谷缜笑道：“我爷爷藏在一个土包包下头，你要是也藏那儿，别人一定找不到的。”

东岛弟子皱眉道：“什么土包包？”另一个弟子笑道：“杨青，这傻子咒你死呢，土包包就是坟墓，他爷爷早死啦，你藏土包包下面，哈哈，有趣，有趣……”杨青恼羞成怒，抬脚便踢，施妙妙一伸手，扣住他肩井，杨青身子僵硬，脚在半空，竟踢不出去。

施妙妙向谷缜道：“这位大哥，你让开路，我们要过去。”谷缜道：“你也玩藏猫猫？”施妙妙见他缠夹不清，微觉不耐，皱眉道：“我们不藏猫猫，你也别胡闹。”谷缜啊呀一声，说道：“你们不玩，过去作甚？前面的人玩得好好的，你们去了，就藏不成了……”

众弟子莫名其妙，白湘瑶母女却饶有心机，闻言均是一凛，谷萍儿抹了泪，含笑道：“这位傻……嗯，大哥，你说前面有人玩藏猫猫，是些什么样子的……”话没说完，谷缜却怕她走近瞧破，又故意撒疯，滚来滚去，又哭又叫。谷萍儿连问几句，也问不出一个所以然来，心中有气，回头与白湘瑶换了一个眼色，蓦地高声道：“前方来的哪方同道，何必藏头露尾的，若有胆量，不妨出来一见。”

天部众人按捺不出，前方一片寂然。谷萍儿微一冷笑，又大声道：“妈，有道是‘逢林莫入’，前面这么大一片林子，好不凶恶，咱们不如绕道而行……”

话音未落，忽听沈秀哈哈一笑，天部众人从林中奔将出来，缎匹纷纷展开，五颜六色，在日光下斑斓夺目。

东岛诸人同时色变，谷萍儿见了沈秀，便想起“五谷通明散”来，当即抿嘴一笑：“唉，又是你呀？”沈秀见她玉雪肌肤，媚态入骨，心头一阵痒痒：“我阅女无数，如此妖媚女子却是少见，姚师妹也算美人，但说到这个‘媚’字，这小妞儿却更胜一筹。”当下摇扇笑道：“小子沈秀，忝为天部少主，谷夫人与小姐国色天香，小子心甚向往，只恨福缘浅薄，卒难亲近。如今奉家父之命，与二位相会此间，可谓天赐巧缘，不容错过，还望谷夫人与小姐屈移芳驾，盘桓数日，以解小子渴慕之情。”

他言辞轻佻，语含猥亵，谷萍儿笑容倏敛，眼中透出冷洌之色，白湘瑶却是一笑，眉飞眼动，目光脉脉，惹得沈秀神为之飞，忽听她淡然道：“沈舟虚是你爹？”沈秀忙笑道：“正是家父。”白湘瑶点头道：“久闻沈瘸子行事，不择手段，他奈何不得神通，便让你为难我们这些妇孺，扰乱他的心神，是不是？”

沈秀嘻嘻一笑，不置可否。一转眼，忽见施妙妙目光冷冷，素手把玩两枚银鲤，便笑道：“施姑娘的‘千鳞’纵然厉害，但双拳难敌四手，还是不要妄动的好。”

施妙妙哼一声，蓦地抬手，漫天银雨，射向沈秀。沈秀笑摇羽扇，身旁却抢出两名天部弟子，抖出锦缎，结成遮天大幕，银鳞射在幕上，簌簌而落。

沈秀摇扇笑道：“柔能克刚，施姑娘不知这个道理么？”

施妙妙花容微变，一张手，四枚银鲤化雨飘出，霎时间，四名天部弟子涌上，手中彩绸翻飞，哪知立足未定，银光闪没，两名弟子失声惨叫，丢了绸缎，栽倒在地。

原来鳞至半空，施妙妙潜运磁劲，若干银鳞去势陡变，绕过锦缎。持缎的天部弟子猝不及防，顿吃大亏。

沈秀俊脸陡沉，高叫道：“布好阵势，勿要轻敌。”天部众人齐齐应命，齐齐散开。施妙妙见其三三两两，错落有致，暗合先天义理，分明是一路奇门阵法，当即心头凛然，握住六枚银鲤，微一扬手，银雨漫天。

天部众人随着沈秀呼喝，或是前奔，或是后退，或是高高纵跃，或是滚地向前，纷纷以绸缎遮蔽同伴，“千鳞”之术纵然奇诡多变，但对方遮拦紧密，鳞片即便绕过一道锦障，后续锦障也会补上，“千鳞”力道虽劲，也不能一一穿透。

施妙妙屡屡无功，攥着银鲤，不觉额间见汗，眼瞧着锦浪翻腾，缓缓逼来

“施姑娘何苦来哉？”沈秀微微笑道，“这‘天机云锦阵’是家父特意创来对付这‘千鳞’的。只可惜，阵法虽成，‘千鳞’之术，却是后继乏人。想当初，施、王二姓，高手辈出，一代之中，‘十鲤”高手便不下十人，那时候万鳞齐发，何其壮观。只可惜万城主两次东征，千鳞高手凋零殆尽，施浩然一死，便只剩一个只会‘六鲤’的小小女孩儿了。”

他故意出声，扰乱施妙妙心神，施妙妙却抿嘴默然，倾听沈秀声音来处，蓦地飞身纵起，一抖手，发出“六鲤”。锦障纷纷拦至，然而施妙妙这一击蓄力而发，去势惊人，哧哧细响，接连射穿两层锦障，始才衰弱，叮叮叮落在沈秀身前。

沈秀迸出一身冷汗，后移两步，冷笑道：“施姑娘好本事，可惜‘强弩之末不能穿鲁缟’，再说了，姑娘这一轮下来，篮中的‘银鲤’怕亦不多了。”

施妙妙挥袖飘落，色冷如冰，轻轻一掠秀发，冷然道：“杨青、郑自然。”二名东岛弟子齐齐答应，施妙妙道：“你们两个，护送夫人小姐先走。”

二人同是一惊，齐道：“施尊主。”施妙妙道：“事关我岛兴衰，不得抗命。”她语调虽然平和镇定，却自有一种威严，叫人无法抗拒。杨、郑二人钢牙紧咬，流露悲愤之色。

谷萍儿忽地冷笑一声，道：“妙妙姐，你不要小瞧人了。”倏地掠出，双手一分，撒出两把“无相锥”，又趁天部弟子移阵抵挡，奔近锦障，左手白光一闪，哧的一声，一幅锦障裂成两段。

沈秀吃了一惊，定眼望去，只见谷萍儿掌中一口短剑寒气森森，沉如秋水，竟是一口宝剑，心知若任她一路划去，势必将这‘天锦阵’割得七零八落，不成样子。当即纵身上前，隐身一幅锦障之后，张手射出一蓬银丝。

谷萍儿胆识虽佳，江湖阅历却浅，临危涉险，应变之能不足，虽赌气闯入“天机云锦阵”，但瞧锦绣翻飞，五光十色，顿觉目不暇接，心神为之迷乱，那银丝又是无声而至，谷萍儿猝不及防，顿被裹住，心神越发慌乱，举剑便划，她掌中短剑名为“分潮”，分涛裂浪，锋利绝伦，只一划，便划断数十茎蚕丝。沈秀却不容她宝剑再挥，“天罗”又发，缠住她手，只一扯，谷萍儿短剑脱手，眼前银丝流动，第三张“天罗”如风罩来，将她层层缚住。

谷萍儿又惊又气，奋力挣扎，不想那张网越挣越紧。沈秀哈哈大笑，正要上前擒捉，眼前银光忽闪。沈秀吃惊，放开天罗，疾往后撤，身旁弟子见机奇快，锦障掩至，哧哧几声，拦下数百片银鳞。

施妙妙逼退沈秀，俯身扶起谷萍儿，谷萍儿绝处逢生，喜不自胜，叫声“妙妙姐”，便流下泪来。施妙妙见她泪脸，亦气亦怜，目光转动，但见锦障蔽天，丝光起伏，形如湖波纵涌，海涛倒立，心知自己若在阵外，凭借“千鳞”远攻，未必会败，此时身入阵中，却不啻于自投罗网，“千鳞”威力更难发挥。

沈秀亦知此理，嘻嘻笑道：“施姑娘，如今你深陷阵中，插翅难飞，若不投降，更待何时。”

施妙妙不作一声，凝神寻他藏身之处，但沈秀学得精乖了，使出“流音术”，声音忽左忽右，难以捉摸。施妙妙正觉心急，疾风陡来，两面锦障如两道软墙，翻转逼来。

施妙妙娇叱一声，撒出六只银鲤，左方锦障后一声闷哼，有人受伤，来势亦是一顿，右面锦障却如云坠天倾，直直压来。

施妙妙心知一被罩住，大势去矣，挽着谷萍儿，飞身后掠，不料两幅锦障从后挡来。施妙妙娇叱一声，挥掌劈中锦障，却觉柔韧万端，似有一股潜劲，将她掌劲卸开，施妙妙吃了一惊，暗叫道：“周流天劲？”

“周流天劲”为天部神通之源，非禽兽毛发、蚕丝蛛缕不能传递，这些锦缎均是蚕丝织成，运用者又是天部弟子，“周流天劲”修为精深，注入锦中，便将这数十匹锦缎化为一张张“天罗”，柔韧无比，无怪以“千鳞”之利，也难攻破。

施妙妙一明此理，心下微乱，寻思谷萍儿若有“分潮”剑在手，尚可一战，如今却又被沈秀掠去，真可谓雪上加霜。

二女左冲右突，均被锦障拦回，不多时香汗淋漓，娇喘微微，四周彩浪越发翻滚不定，腾挪间隙更加逼仄，只听沈秀又笑道：“二位姑娘美如天仙，我见犹怜，何苦冥顽不化，若然有个好歹，伤着二位凝玉般的身子，沈某岂不心疼……”他心中得意，一面指挥围堵，一面风言风语，扰乱二女心神。

施妙妙果然中计，越听越怒，忽地纵起，径向声起处奔突。一不留神，沈秀觑空儿发出“天罗”，施妙妙避让不开，脚腕竟被缠住，未及挣脱，眼前忽地一黑，锦障罩下，将她重重裹住。一时锦缎掀开，但见沈秀盯着自己，嘻嘻笑道：“施姑娘，幸会幸会。”说罢伸手来摸她脸。施妙妙怒极，迎面啐了一口唾沫。沈秀让过，笑道：“姑娘不让我摸，我偏要摸摸。”说罢故意慢慢伸过手来，双眼一霎不霎，凝视施妙妙。

施妙妙望着那只臭手，羞怒已极，眼前一阵昏黑。沈秀见她神色，越发得意，正想大施淫猥，身旁一名衣带绣金的老者忽道：“秀少主，部主命我等擒拿谷神通的妻女，却没吩咐少主别的。”

沈秀眉头大皱，目有恼色，瞥那老者一眼，再瞧其他弟子，大多数一脸不以为然，当即眼珠一转，笑笑起身，说道：“吴长老，我与施姑娘闹着玩呢。”说着转过身来，笑嘻嘻地道：“谷夫人，只剩你啦。”

施妙妙闻言一惊，转眼望去，但见谷萍儿也被几匹缎子裹成粽子也似，见她望来，流泪道：“妙妙姐，都怪我害了你。”

施妙妙见她自责，不觉苦笑，心道：“这会儿说这些话又有什么用，怕只怕，落到这些恶人手中，便求一死，也不得清白……”心头蓦地闪过谷缜的笑脸，胸中剧痛，两行热泪滚落双颊。

那两名东岛弟子武功虽强，较之施妙妙却差了不止一筹，此时不觉对视一眼，均有拼死之心，各自拔出刀剑，护在白湘瑶两侧。白湘瑶摇了摇头，说道：“杨青，郑自然，放下兵刃。”二人一愣，大觉不解，但既有令，也不敢违背，当啷两声，抛下刀剑。

沈秀亦是奇怪，笑道：“谷夫人要亲自出手么？很好很好，沈某正想领教。”白湘瑶微微一笑，摇头道：“哪里话，沈公子少年英俊，奴家一介弱女子，岂敢以卵击石，冒犯虎威。”

众人越发糊涂起来，沈秀笑道：“小子愚钝，还请夫人明言。”白湘瑶道：“还用说么？事已至此，奴家也只有任凭沈公子处置啦。”说话间，眼波流转，如水光涟涟，沈秀瞧在眼里，痒在心里，听到“任凭沈公子处置”一句，更是筋骨酥软，身子也轻了几斤，哈哈笑道：“夫人果真是长了几岁，甚识时务。”

白湘瑶微微笑道：“奴家虽然任凭处置，却有一言相告，沈公子要不要听？”沈秀笑道：“请说，请说。”

白湘瑶收敛笑意，徐徐道：“拙夫性子不是很好，若我等受了委屈，只怕不但天部覆灭，西城除名，沈公子想得一具全尸，也很不容易。”她神态温柔，言语淡定，但不知为何，话中之意却令沈秀心头突地一跳，干笑道：“夫人言重了，谷岛王威震寰宇，小子素来敬畏，只要夫人小姐不与小子为难，小子又岂敢让令母女受半点委屈。”

白湘瑶点点头，道：“既如此，我随你去见沈舟虚便是。”杨青、郑自然闻言大惊，失声叫道：“夫人。”白湘瑶摇头道：“眼下形势，彼强我弱，若是争斗，徒添死伤。你二人速速离开，告知岛王，神通自有主张。”

杨、郑二人均露出悲愤之色，站立不动。白湘瑶蓦地秀目一寒，叱道：“还不快走？”二人泪如雨落，双双一揖，转身便走。沈秀有意让消息传出，震慑东岛奇$%^书*（网！&*$收集整理，是故笑吟吟任其离开，并不阻拦。

沧海16・谷缜技生之卷 心碎

白湘瑶见二人去远，方要转身，忽觉有人拉扯自己衣襟，低头一看，却是那名乞丐，他满手泥污，顿在白湘瑶衣襟上留下一个黑乎乎的手印。白湘瑶大皱蛾眉，忍气道：“你做什么？”

谷缜憨憨道：“我要说话。”白湘瑶心中怪讶，问道：“说什么话？”

谷缜道：“我什么话都会说，人话，狗话，猪话，鸟话，样样都会的。”天部众人均是大笑，均想：“这傻子答得有趣。”

沈秀生平最爱戏弄弱者，当即笑道：“你会说猪话，狗话，会不会学狗爬？”谷缜傻笑道：“会呀会呀，我爬给你看……”说着当真手脚着地，如狗儿般爬向沈秀，边爬边笑。

众人见状，齐齐发笑。沈秀志得意满，见了这么一个活宝，有心取乐，摇扇笑道：“好好，乖狗儿，再叫我一声好爷爷，我给你糖吃。”

谷缜嘻嘻笑道：“我爷爷又老又丑，公子哥哥却长得好看，就像我妈一样……”沈秀初时听这傻乞丐赞自己好看，甚是得意，但听到后面一句，却是一愣，随即四周一寂，天部众人忍俊不禁，哄然大笑。沈秀脸色陡沉，怒道：“臭乞丐，你想死么？”谷缜笑道：“我不想死，我想骑大马，公子哥哥，你借我骑一骑好不好？”

沈秀勃然大怒，飞起一脚，想要踢死谷缜，不料谷缜忽往左闪。沈秀一脚踢空，暗叫不好，目光方转，那“乞丐”恰似换了一人，身如疾电，已向右纵，两旁天部弟子阻拦不及，抬眼之时，谷缜已跨在沈秀颈上，左手扣住沈秀咽喉，右手二指如钩，扣住沈秀双目。

沈秀双眼剧痛，耳听得谷缜哧哧笑道：“公子哥哥，动不得，你若一动，可就成了瞎子。”这几句话，谷缜再没掩饰嗓音，沈秀听得耳熟，心念一转，脱口叫道：“是，是你。”

谷缜笑道：“是我，是我。”话音方落，沈秀“天突穴”一痛，身子软麻，心中悔恨交加，亦觉意外，不知谷缜从何而来，又为何这副装扮，竟然骗过自己。

谷缜这一击酝酿已久，时机把握更是精准，正是沈秀志得意满、心神松懈之时，然后又一面装疯卖傻，撩得沈秀心浮气躁，才突然使出“猫王步”，沈秀从未见过此等怪招，措手不及，竟被制住。

谷缜哈哈大笑，施妙妙、谷萍儿亦听出是他，喜极而呼，一个叫“坏东西”、一个叫“缜哥哥”。谷缜冲二人笑笑，向沈秀道：“沈兄，还不放人？”沈秀怒道：“放屁还差不多。”

谷缜早已看穿了此人，知道他嘴里虽硬，骨子里却最为贪生怕死，当即笑道：“既然如此，先借沈兄一只眼睛。”沈秀不由打个哆嗦，怒道：“眼睛也能借么？”谷缜笑道：“不打紧，我先借来把玩把玩，再还给沈兄便是。”

沈秀脸色发白，胸口急剧起伏，呼呼喘气半晌，怒哼道：“我放了这两个女子，你须得放我。”谷缜笑道：“要不这样，我借你两只眼睛吧，你什么时候放人，我什么时候还你，放一人我还一只，放两人，我尽数奉还。沈兄，如此可算公道？”

“去你妈的……”沈秀风度尽失，破口大骂，污言秽语不绝于口，天部众人无不皱眉。谷缜却任他谩骂，笑嘻嘻不作一声，沈秀骂了半晌，未见回应，气势大馁，恨恨啐道：“我若放了人，你如何对我？”谷缜笑了笑，道：“我保你不死。”

沈秀略一沉默，蓦地咬牙道：“好，放人。”

天部弟子不敢违命，稍一迟疑，放开施妙妙与谷萍儿，谷萍儿抢上前来，夺回“分潮剑”，举手便刺沈秀心口，谷缜拦住道：“我答应不杀他。”谷萍儿小嘴一撅，怒哼道：“跟这种人，讲什么信义。”谷缜笑道：“信义却是其次，你杀了他，谁能破这‘天机云锦阵’？”说着转头笑道：“白湘瑶，你那‘玉蛟索’还在么？”白湘瑶半嗔半喜，注视他片时，微微一笑，从袖里取出“玉蛟索”，掷将过来。

谷缜接过，将沈秀攒马蹄绑了，丢在马背上，笑道：“有道是‘好事做到底，送佛上西天’，兄弟历来知道，沈兄是难得的好人，最爱助人为乐，只可惜兄弟俗人一个，与佛无缘，是以沈兄也不必送到西天，但送个三五百里，我就欢喜不尽了。”

沈秀怒目以向，谷缜笑笑，叫声“贼猫儿，出来”。只听路边树丛里喵的一声，北落师门跳将出来，谷缜张手去抱，不想北落师门忽使“猫王步”，将他绕过，扑入谷萍儿怀中。谷萍儿惊喜不胜，抚着它凌乱长毛，连声叫道：“粉狮子，粉狮子。”北落师门轻叫两声，舔着谷萍儿娇嫩脸颊，逗得她咯咯直笑。

谷缜甚是悻悻，心中暗骂：“这贼猫儿不要脸，欺负我也够了，见了女人却装好猫。”心中愤愤不平，哼了一声，牵了马匹，当先带路，白湘瑶母女坐上马车，施妙妙却向一名天部弟子道：“把篮子还我。”她被擒之后，银鲤篮子亦被夺走。那人只得将篮子送回，余下弟子却布下锦障，严加防备，怕她一得兵刃，便翻脸伤人。

施妙妙本也存有此心，但想方才沈秀欲对自己无礼，天部弟子亦曾仗义执言，便微微冷笑，收了银鳞，跃上马背。

谷缜四人走了百十里，天部弟子始终不即不离。施妙妙回头瞧瞧，道：“这群人老是跟着，太也可恶。”谷缜笑道：“这位沈兄若是死了还好，他们可以放开手脚，为他报仇；如今既然活着，他们势必千方百计救他脱难，若不然，无法回去交差。”

谷萍儿道：“你想个法儿，将他们抛下。”谷缜摇头道：“不成，不成。”谷萍儿怪道：“为什么不成？”谷缜道：“后有追兵，你们就须多些顾虑，没了这个顾虑，你们全力对付本人，那就糟糕极了。”

谷萍儿皱了皱眉，再不作声，施妙妙心头却是一乱，她于危难之际重见谷缜，得他相救，惊喜不胜，沿途沉浸喜悦之中，此时经谷缜一说，才想起他仍是东岛逃犯，自己身为五尊，始终是水火不容。想到这里，心中的喜悦便被冲淡了大半。

入夜时，四人入宿客栈，谷缜将沈秀交给其他三人，自去沐浴更衣，回来时，但见沈秀满脸青肿，谷缜故作惊讶道：“沈兄的脸怎么啦？谁这么大胆，竟敢欺侮沈兄？说出来，我给你出气。”

沈秀低头咬牙，面色阴沉。谷萍儿却咯咯笑道：“是我打的。瞧你怎么出气？”谷缜瞥她一眼，忽地伸手，将她头上玉簪摘下，转身便走，谷萍儿娇嗔追赶，两人绕着桌子，嬉闹起来。

沈秀瞧在眼里，几乎气炸肚皮；施妙妙亦觉心中酸涩，咬咬嘴唇，转头不瞧；唯独白湘瑶坐在桌边，含笑注视。

谷缜忽而停下，谷萍儿一头撞在他怀里，夺过玉簪，却就势偎着，拈着簪子笑道：“哥哥，你摘下了，就须给我戴上。”谷缜瞥一眼施妙妙，见她神色冷淡，心中气恼，便笑道：“好呀，戴就戴。”说罢给谷萍儿戴上玉簪。

施妙妙见两人举止亲昵，意态温存，那还有半分兄妹的样子，不由得腾地站起，喝道：“你们，你们……”话未说完，眼已红了。谷缜不觉心软，放开谷萍儿，叹道：“妙妙，你别当真……”说着便想去拭她泪水，施妙妙却是怨恨难消，打开他手，喝道：“别以为你做了一点儿好事，便能抵消之前的罪孽……”说到这里，满腹委屈骤然迸发，眼泪如决堤一般流了下来。

谷缜望着施妙妙，心中忽悲忽怒，不觉呆了。这时忽又听啜泣之声，转头望去，却见谷萍儿扁着小嘴，脸上满是泪水，不觉皱眉道：“萍儿，你又哭什么？”谷萍儿哽咽道：“我，我也不知为什么，就，就是想哭……”

谷缜暗暗皱眉，忽见沈秀斜眼望着自己，满脸幸灾乐祸，当即反手，给他一个嘴巴。沈秀眼冒金星，怒道：“姓谷的……”谷缜笑道：“沈兄莫怪，方才见你右脸上有只苍蝇，又大又黑，难看极了，忍不住帮你赶一赶……哎呀，不好，又飞到左脸上了……”手起手落，沈秀左颊剧痛，方知身在敌手，不容逞强，当即垂头丧气，再不作声。

谷缜在沈秀那儿出过了气，转眼瞧着白湘瑶，见她气度雍容，捧着茶盅，逍遥细品，谷缜盯她片刻，忽而笑道：“白湘瑶，我知道你嘴里不说，心里却开心极了，但你记住一句话，老子必定能够洗刷冤屈，重返东岛的。”说到最末一句，目中光芒乍现，有如闪电划过。

白湘瑶淡淡一笑，曼声道：“也不知道你说什么。不管以前有何恩怨，你今日都是救我一命，湘瑶谢过！”说罢盈盈起身，向谷缜施了一礼。谷缜皱了皱眉，掉头啐了一口。

这时忽听敲门之声，施、谷二女一惊收泪，谷缜左手捏住沈秀后颈要穴，笑道：“进来。”门开时，却是一名天部弟子，手持一支竹管，进也不是，退也不是，谷缜道：“你有何事？”

那弟子道：“部主传书，交于少主。”谷缜一笑，道：“你取信出来，由我转交便是。”那弟子目视沈秀，见他点头，当即抽出管内纸条，一挥手，纸条为掌风所激，飘至谷缜身前，悬在半空，久久不落。

诸人均是一凛，不想区区一名东岛弟子，竟有如此掌力。谷缜却不以为意，信手接过纸条，念道：

“地部叛逆囊括祖师七图，宁不空重现中土，事出非常；速率弟子来天柱山与吾会合，勿得稽迟。”

谷缜念罢，寻思：“地部叛逆，必是姚大美人无疑，这么说她竟在天柱山？她在天柱山，陆渐亦在不远；宁不空为陆渐劫主，七图是祸乱之源，加上叶梵那厮，诸难并作，陆渐危矣。朋友有难，我谷缜岂能坐视。”

当下沉吟片刻，抬眼望去，见那天部弟子顾视屋内，目光闪烁，不觉笑道：“你告诉沈舟虚，沈兄立时赶往天柱山。”

那弟子一愣，看了看沈秀，咬咬牙，转身欲走。谷缜却笑道：“且慢。”转身道：“白湘瑶，借你镯子一用。”

白湘瑶一笑，挽起衣袖，露出如玉皓腕，腕上一只羊脂玉镯，凝乳铸雪，点瑕也无，却是一样宝物。白湘瑶摘下，递给谷缜，谷缜笑道：“你不心痛？”白湘瑶笑道：“给儿子用，有什么心痛的？”

谷缜冷笑道：“谁是你儿子？”向那天部弟子喝道：“接着。”将镯子抛将过去，那天部弟子接下镯子，意甚懵懂。谷缜笑道：“夜寒露重，这屋前屋后，房屋顶上的弟兄们等得久了，甚是辛苦。且拿这枚镯子换几坛好酒，暖暖身子。”

天部弟子目瞪口呆，面皮涨红。原来他此次借口送信，实欲趁机救回沈秀，他在门前吸引谷缜一行注意，另有十余名金、银二品的好手，埋伏上下四周，只待屋内众人松懈，立时一起杀入房中，抢回沈秀。然而谷缜看似漫不经心，实则防范森然，令其无隙可入，此时先喝破诡计，再随手赐予宝镯。那弟子不觉方寸大乱，望着谷缜笑脸，拿镯子的手也微微发抖，直到谷缜挥手道：“去吧，去吧。”才醒过神来，悻悻去了。

那人一去，谷萍儿便忍不住叫道：“哥哥，你疯了？这镯子你不知道么？若换银子，买下十座这样的客栈也有多的。”谷缜漫不经心道：“不就是一块石头么？有什么大惊小怪的。”

谷萍儿撅嘴跌足，大发娇嗔，这镯子是白湘瑶祖传之物，她喜爱已久，几次讨要，白湘瑶亦不曾给，谷缜却讨了送人，教她心中十分气闷，嚷道：“妈，你方才干吗给他？”

白湘瑶笑了笑，道：“缜儿说的是，这镯子不过一块石头，没什么了不起的。妈不给他，他会笑妈小气，索性给了他，省得受他嘲笑。”谷缜拍手笑道：“好脾气。”白湘瑶淡然一笑，并不作声。

施妙妙却蛾眉微蹙，若有所思，忽地抬眼，盯着谷缜，迟疑道：“你怎么知道房屋上下四周有人潜伏？难道你当真得了奇遇，功力大进，耳力亦非同一般了？”原来她修炼暗器，耳力极聪，但方才亦仅听见些微动静，足见来的都是一流好手，而以谷缜之能，绝难听见。

谷缜笑道：“我听不见，却猜得到。”施妙妙冷笑道：“唬人么？”谷缜道：“声东击西，趁机救人，不过是最寻常的伎俩，何必听了动静，才能知道。都怪你平时不学无术，只知蛮干，故而老是吃亏。”眼见施妙妙秀眼瞪圆，便摆手道：“罢了，你早早歇息，明天还要去天柱山呢。”

施妙妙呸了一声，道：“谁去天柱山了？我才不去。”谷缜摇头道：“那可不成，你们非去不可。”

施妙妙怒道：“这是什么话？”谷缜道：“我今天救了你是不是？”

施妙妙一愣，悻悻道：“是又如何？”谷缜道：“我救了你，便是于你有恩。你老爹施浩然不是说过？受人滴水之恩，要涌泉相报，是不是。”

施妙妙隐觉又入了谷缜的圈套，心中气急，偏又无法可施，只得恨恨道：“不想你竟是施恩图报的小人。”谷缜嘻嘻笑道：“不错，不错，我就是小人，施恩图报。难道说，你这位大君子，还要忘恩负义不成？”

施妙妙急道：“你放，放……哼，谁忘恩负义了。”

谷缜却不让她反悔，笑道：“那你怎么报答我？”施妙妙道：“我，我……”忽一咬牙，道，“我赔你性命好了。”谷缜摇头道：“你死了，千鳞岂不失传？”施妙妙气道：“那你说怎么办？”忽见谷缜笑容诡谲，忙又道，“你若有非分之想，我宁死不从。”

谷缜奇道：“什么非分之想？我年纪小，什么都不懂的。”话未说完，谷萍儿已笑出声来。施妙妙羞怒难当，跌足要走，却听谷缜道：“你若走了，即是忘恩负义。”施妙妙骤然止步，怒道：“你想我怎么报答，要说便说，何必废话？”

“说的是。”谷缜笑道，“我一向不贪心，既是报答，第一件事，便是随我去天柱山。”施妙妙无法，只得道：“还有第二件？”

“不错。”谷缜笑道，“第二，不许将我当作劳什子重犯叛逆，动辄打呀杀的。”

施妙妙哼了一声，心里却松一口气：“如此也好，我便寻这个借口，不亲手捉他，至于别人怎样，我也管不得许多……”

谷缜见施妙妙呆呆出神，脸上时喜时忧，顿时猜到她心中所想，不觉暗喜：“这傻鱼儿，还有点儿良心。”当下又道：“至于第三么……”

“什么？”施妙妙叫起来，“坏东西，你没个完么？”

谷缜笑道：“至于第三么，我还没想好呢，待我想好，再与你说。”施妙妙气极，张口欲骂，却被他一双眸子牢牢盯着，仿佛心中隐秘尽被洞悉，顿时心如鹿撞，啐了一口，匆匆转身，入房去了。

谷萍儿撇嘴道：“哥哥，我也要去天柱山。”谷缜挥手道：“去去去，你小孩儿家，回岛玩去。”谷萍儿腾地站起，瞪着他，眼里泪花直转，谷缜瞧得心软，又瞥白湘瑶一眼，笑道：“白湘瑶，你要不要去？”

白湘瑶笑了笑，道：“我们母女孤弱，若无妙妙护卫，难免又为人所制。又听说天柱山风光独好，又是禅宗祖庭，去瞧一瞧，也是好的。”

谷缜微微冷笑，心知这妇人静待时机，等着算计自身。但眼下自己占了上风，并不怕她，再说一路上，多一个对手比斗智谋，亦是赏心乐事；只不过多了这对母女，自己不能与施妙妙单独同行，未免美中不足。当下笑道：“也罢，既如此说，大家明早一路好了。”一转眼，见谷萍儿仍是低着头，闷闷不乐，当下笑道：“答应你了，还不开心么？”谷萍儿默不作声，抬头看他一眼，神情幽怨，继而转身，入内去了。

白湘瑶亦冉冉起身，含笑道：“夜色亦深，你也早早休息。”谷缜瞧她一眼，笑道：“这些虚情假意，早早收起来吧。”白湘瑶目中闪过一丝阴翳，笑了笑，转身去了。

谷、沈二人独守外屋，沈秀四肢被捆，血流不畅，又痛又麻，被谷缜兄妹打伤之处，更是隐隐作痛；当即闭眼假寐，一心盼着谷缜睡熟之后，设法脱身，不多时，身畔便传来鼾声，沈秀心中大喜，张眼瞧去，却是一愣，敢情谷缜正笑嘻嘻望着他，神采奕奕，殊无睡意。

沈秀情知中计，心中暗恨，又假寐片刻，再听谷缜呼吸匀细，俨然睡熟，当即张眼，却又见谷缜望着自己，不由怒道：“你这厮，不睡觉么？”谷缜笑道：“沈兄不睡，小弟万不敢睡。”

沈秀咬牙切齿，再度闭眼，其后但听谷缜忽而呼吸匀长，忽而鼾声大作，然而他每每闻声张望，谷缜总是笑眯眯盯着他，双眼眨也不眨。沈秀不胜其诈，不自觉放弃逃走之念，任是听到何种声息，也懒得睁眼，终于迷迷糊糊，睡了过去……

内室中，白湘瑶独寝一床，妙、萍二人同床共眠。施妙妙辗转反侧，心中老是浮现出谷缜的音容笑貌：幼时的天真顽皮，情窦初开时的缱绻情深，以及那噩梦般的晚上，那张布满血污的脸和愤怒绝望的眼神……一切清晰如昨，仿佛深深烙在灵魂深处，一旦想到，便疼痛难忍。

施妙妙不由坐起身来，肌肤上密布细汗，竟有几分虚脱。呆坐良久，忽觉身畔谷萍儿轻轻颤抖。施妙妙伸手摸去，抚着谷萍儿滑嫩面颊，湿漉漉，热乎乎，施妙妙一惊，轻声道：“萍儿，你怎么啦？”话音方落，谷萍儿蓦地转身，手中精光乍闪，分潮剑逼在施妙妙颈上，剑气森冷，激得施妙妙肌肤战栗，骇然道：“你，你怎么了……”

谷萍儿细齿如贝，啮着红唇，美目中泪光迷离，流转着极复杂的情意。

二人默默对视，寒夜深深，心跳可闻，谷萍儿泪如走珠，大颗大颗流下来。“妙妙姐。”谷萍儿的嗓音极轻极细，微微颤抖，“你说，若是你死了，哥哥会喜欢我么？”

施妙妙心头一空，望着谷萍儿，说不出一句话。谷萍儿神色凄惶起来，又道：“妙妙姐，你说呀？”

施妙妙心口隐隐作痛，惨笑道：“难道说，你真的爱上谷缜了么？”谷萍儿泪如雨落，点点头。施妙妙又呆了呆，喃喃道：“可是，可是他是你哥哥呀。”

谷萍儿凄然道：“别说不是亲生的，就是亲生的，我爱上他，也没有法子的。”施妙妙印证日前所想，心乱如麻，闭上双眼，胸中方寸之间，有如千百根钢针刺扎。

“妙妙姐。”谷萍儿声音忽而柔和起来，有若梦呓，“我若杀了你，你会不会怪我？”

施妙妙身子激灵，张眼望去，但见谷萍儿的眸子神采涣散，渐渐迷乱起来，先是一惊，继而心灰意懒，苦笑道：“你真要杀我么，就杀好了。”

谷萍儿定定望着她，神色迷茫已极，过了半晌，叹了口气，黯然道：“若是杀了你，就能让哥哥喜欢我，那就好啦……”说着徐徐放下短剑，怔怔落泪。

施妙妙心中混乱已极，眼前这个少女身陷情海，不可自拔，而她爱上的偏又是自己心爱的男子。当日谷缜与之有染，施妙妙始终以为是谷缜放荡无耻，故而对谷萍儿倍加怜惜，抑且越是怜惜，就越痛恨谷缜，越痛恨谷缜，就越觉这少女可怜。如今看来，当日的情形，只怕并非如此，若是谷萍儿爱慕谷缜，以身相许，那么逼奸之事，便无法成立；只能说是二人情投意合，暗通款曲，至于那贼子对自己的所作所为，全都是虚情假意了……

想到这里，施妙妙五内如焚，心中涌起一股恨意，恨不能谷缜就在眼前，立时使出“千鳞”，将他射成筛子。

谷萍儿低着头，攥着衾被，嘤嘤哭出声来，施妙妙不知怎的，心中怜意又生，按捺胸中波澜，将谷萍儿揽入怀中，轻叹道：“萍儿，别哭啦，姐姐明白的，你是个好女孩儿，从小到大，连蚂蚁都不曾踩死一只，又怎么会杀我呢？这些事不怪你的，若要怪，只怪谷缜下流无耻……”

话未谷萍儿推开她，怒道：“你，你讨厌透啦……”施妙妙一愣，皱眉道：“萍儿，你说什么，我不明白。”

谷萍儿瞪着她，恨恨道：“你什么都不明白，枉费哥哥这么对你，你却从来都不曾明白过他，哼，真，真叫人不服。”施妙妙心中微微有气，说道：“我不明白谷缜，难道你明白。”

谷萍儿恨恨地道：“我明白他，他也明白我，可他明明知道我的心意，却偏偏要和你好，叫我好恨……”说到这里，眉间露出凄惶不甘之色。

施妙妙听到这里，心头豁然一动，似喜还疑，喜的是谷萍儿亲口道出谷缜对自己的情意，疑的是既然谷缜对自己有情，又如何会逼奸谷萍儿，抑且谷萍儿本就深爱谷缜，谷缜若要行苟且之事，她亦不会拒绝，为何那日在东岛，谷萍儿神色那般委屈痛苦。

重重谜团涌上心头，施妙妙不禁迷惑起来。这时忽听白湘瑶慵懒道：“萍儿，妙妙，明日还要赶路呢，你们这么晚啦，还嘀咕什么呢？”谷萍儿身子微一哆嗦，嗯了一声，倒身睡下，施妙妙虽也躺下，却再也无法入眠了。

沈秀醒来时，已是东方微曙，张眼一瞧，谷缜躺在长凳上，睡得正香。沈秀暗暗一喜，正要用劲挪动身子，冷不防谷缜一只脚横空飞来，蹬在他脸上。

沈秀既怒且惧，却又不敢动弹，过了良久，谷缜张开眼，笑道：“沈兄，昨晚睡得可好？”沈秀心中将谷缜十八代祖宗骂遍，嘴里却淡淡道：“托谷兄的福，睡得再好不过了，咳，还请谷兄挪开尊足。”

谷缜咦了一声，笑道：“失敬失敬，我正梦见踢到城墙，脚趾生痛，不想却是蹬着沈兄的脸皮。”说罢起身摸摸沈秀的脸，笑道：“果然，果然，比城墙还厚还硬，沈兄天赋异禀，佩服佩服。”

沈秀心中恨极，脸上却不动声色，冷冷道：“谷兄过奖了。”

谷缜有一句，无一句调笑沈秀，待到天亮，内室三女相继出来，谷缜一瞧，便笑道：“谷萍儿，你卖核桃么？”谷萍儿奇道：“哪儿有核桃了？”谷缜笑道：“怎么没有，左眼一个，右眼一个，不多不少，正好两个。”

谷萍儿急忙取镜一照，果真两眼红肿，顿时叫起来：“妈，糟啦糟啦，快想法子。”白湘瑶皱眉道：“一点儿小事，也大惊小怪的。”找来凉水，给她敷眼，忙了半晌，方才消肿。谷萍儿又嫌秀发凌乱，双颊苍白，又催促母亲为自己整理发髻，涂染胭脂。

谷缜笑着旁观，又见施妙妙坐在一旁，偶看自己一眼，随即蛾眉紧锁，若有所思，不觉起了玩心，笑道：“乖妙妙，你老瞧我作甚？莫不是要相老公？”

施妙妙美目一瞪，伸手欲打，然而手至半途，忽又放下，喝道：“你少贫嘴，放尊重一些。”谷缜笑道：“你若温柔一些，我便尊重一些。”施妙妙见他眼神笑意，心知若是接口，他势必说出更多疯话，最妙不过不予理会。当即容色变冷，正襟危坐。谷缜大觉没趣，果然闭口。

整装已毕，片刻上路，谷缜爱人在旁，不耐寂寞，不时风言风语，撩拨施妙妙；不料施妙妙始终冷冷淡淡，既不羞涩，亦不恼怒，有时候分明恼了，却也只涨红了脸，狠狠瞪他一眼。谷缜十分无趣，词锋一转，对准白湘瑶，极尽冷嘲热讽之能事，白湘瑶却对他的性子再也明白不过，任他如何恶语相向，不过淡淡一笑，从始至终，不还一语。

谷缜不能快意情仇，大感憋闷，顿将怨气发泄在沈秀身上，遍寻由头寻他晦气，走了不足三十里地，沈秀挨了不下十记嘴巴，双颊高肿，有如猪头，但他隐忍功夫极好，任凭打骂，默不作声，唯有目光偶闪，透出浓浓恨意。天部众人见少主受辱，均是敢怒不敢言，遥遥跟随，寻机救人。

正午歇息之时，施妙妙远引一旁，手拈鬓发，低头沉思。谷缜远远见她明秀容颜，心如火焚，难受极了。

过了一会儿，施妙妙微微点头，忽有决绝之意，蓦地起身道：“谷缜，我有话说。”

谷缜闻言心喜，道：“什么话？”施妙妙道：“这里不便多说，你我寻一个偏僻之处，好好商量。”

谷缜笑道：“妙极。”当即起身，二人走了数步，谷萍儿忽地起身，大声道：“什么话不能在这里说，鬼鬼祟祟的。”谷缜方欲反唇相讥，施妙妙已道：“萍儿你别担心，我与他清清白白，绝无鬼蜮。”

谷缜也笑道：“你乖乖守着这位公子哥哥，他是咱们的保命法宝，不可放走了。你娘武功平平，应付不过来。”谷萍儿又气又急，一跌足，恨恨坐下。

谷、施二人并肩而行，绕过一片树林，但见流泉淙淙，如奏笙簧，溪岸平沙，一片野花红紫杂糅，有如锦绣堆积。谷缜探身摘下一朵杯口大小的鹅黄野花，拈在指间，微笑道：“妙妙，这朵花配你正好。”说着漫不经心，插在施妙妙云髻之上，施妙妙出奇地没有闪避，凝眸溪水，望着水中倒影，人花相映，妙丽无方，益衬得两眉间清愁可挹。

施妙妙瞧着瞧着，泪如泉涌，顺颊滴落溪间，清漪四散，转眼又随清溪流去。

谷缜叹了口气，脸上再无嬉闹之色，注目远山，悠悠道：“妙妙，还记得么？那次，咱们还小，在海边拾贝壳，比谁的好看，我每次都输，但输了又比，总不服气。”

施妙妙苦笑道：“那是因为萍儿做裁判，她总向着我。”谷缜微微一笑，道：“那个小鬼，夏日炎炎，闹着要冰吃，你我去‘风穴’取冰，我差点儿被风吹下悬崖，亏你拉着我，才没摔死。”

施妙妙流露追忆之色，幽幽道：“记得你那时胆量又大，人又倔强，试了好多次，冰还是被你取到啦。”

谷缜瞧她一眼，笑道：“多亏你帮我，你待我的好，我永远都记得。”施妙妙目光离散，神色微微恍惚，喃喃道：“你也是呀，爸爸死后，世上只剩我一个，那时我伤心极了，常常躲在礁石后面哭，可你每次都能找到我，哄我开心。”

谷缜沉默片刻，徐徐道：“妙妙，这世上别人不信我无辜，我都不在乎，唯独你不信我，让我格外心痛。”

“我信你又如何？”施妙妙露出凄然之意，“或许今生今世，你我注定无缘的。”

谷缜面色陡变，蓦地扣住施妙妙双肩，拧得她面朝自己，施妙妙目光一转，瞧向远处，始终不和他四目相对。“妙妙。”谷缜涩声道，“我不信什么缘不缘的，我认定的事，必然要做到，我要你做我的妻子，就一定会娶你。”

施妙妙转过头来，凝视他道：“那么萍儿呢？她怎么办？”

谷缜一愣，皱眉道：“我当她是妹子……”施妙妙截口道：“但若论实，你们却是夫妻，何况她原本就喜欢你。”

谷缜胸口如中巨锤，倒退两步，双眼睁得极大，流露痛苦之色。

施妙妙轻轻叹了口气，道：“谷缜，萍儿从小就依恋我，叫我姐姐，我也很疼爱她，我只想她欢欢喜喜，不受烦恼。从前，我不知她的心意，见她受你欺负，十分生气，如今可好，她对你情爱已深，你们，你们正好可以结成一对鸳侣……”她说着，忽见谷缜目有怒色，额上青筋突突直跳，不由嗓子微滞，竭力按捺心中激动，续道，“你有罪也好，无辜也罢，瞧萍儿的面子，我从此不再追究，你，你带着她，走得远远的，去西极也好，南海也罢，好好过日……”

谷缜忽地啐了一口，怒道：“狗屁狗屁，都是狗屁……”蓦见施妙妙眼中泪光闪闪，泫然欲泣，又觉心中不忍，怒气消了大半，苦笑道：“妙妙，你真要把我送人？”

施妙妙转过脸去，默然半晌，一字字道：“此情悠悠，此恨绵绵，木已成舟，情断义绝。”

谷缜脸色倏无血色，呆呆望了施妙妙半晌，蓦地扬声大笑，道：“好好，好个木已成舟，情断义绝。”蓦地将袖一拂，又是一声惨笑，飘然穿过树林，转回休憩处，默然而坐。谷萍儿见他神色凄苦，心中暗奇，欲问缘由，却又不知怎么开口，随即又见施妙妙郁郁转回，脸色苍白，双眼泛红。谷萍儿既是好奇，又觉妒忌，轻轻哼了一声，撅嘴不乐。

其后，谷缜神色颓败，再无多话，只是低头默想，这一路上自然清净不少，少了他插科打诨，众人反觉旅途寂寞，十分不惯。

次日抵达天柱山，下马步行，入山不久，忽听前方传来叱咤之声，谷缜心头一沉，淡然道：“我去瞧瞧。”当下循声赶去，转过一片树林。只见叶梵守在一座山洞前，八名手下正在山洞前堆积柴草。叶梵一手按腰，冷笑道：“洞里的人，再不出来，当心叶某放火了。”

话音未落，忽听洞内一个娇脆的声音冷笑道：“姓叶的，你也算是东岛五尊么？不敢光明正大攻进来，尽使些下三流的手段。”

“仙碧，你来说废话。”叶梵冷笑道，“你那点儿本事，七拼八凑，不过尔尔，你老子的‘乱神’、‘绝智’固然厉害，你却只得了五成。叶某气凝神固，又岂是你能动摇？至于温黛妖妇的‘化生’你没学会，‘坤元’术又是个半吊子。要不是你运气好，遇上天部的‘玄瞳’、‘鬼鼻’，一个用‘瞳中剑’，一个用劳什子臭香……”

只听洞里一个怯怯的声音道：“不是臭香，是‘散魄香’……”

“名字取得臭屁，其实亦不过如此。”叶梵傲然道，“若是真能散人魂魄，老子怎么还是好好的？”

却听仙碧冷冷道：“‘不漏海眼’该换名号了吧？”叶梵道：“什么名号。”

仙碧道：“改作‘不漏海口’才是，要不然怎么尽夸海口，不敢当真来攻？”

“错了，错了。”洞内一个粗重的声音道，“该叫‘不漏屁眼’，憋了一肚皮狗屁，尽从嘴里放出来……”

谷缜闻言大乐，心道：“这不是虞兄么？他怎么也在？”又听虞照不住喘息，俨然中气不足，心中顿觉讶异。

叶梵脸色陡沉，冷冷道：“虞照，我敬你是个人物，本想留你一个全尸，现如今，只怪你自己不知趣。”

虞照呸了一声，道：“果然是满嘴放屁。有种的，你不要借他人之力，正大光明赢我一回。倘若如此，虞某倒还敬你一分半分的。”

叶梵目光阴沉，蓦地扬声道：“点火。”众随从点燃柴火，浓烟腾起，叶梵呼呼两掌，激得滚滚浓烟，灌入洞里。洞中顿时传来一阵咳嗽，不多时，洞中蹿出四条人影。叶梵长笑一声，双掌横推，两股狂飙，卷了过去。

红影倏晃，仙碧运起“坤元”之术，地上泥土坟起，势如长剑，刺向叶梵。叶梵大袖一拂，内劲所至，“土剑”颓然崩解，仙碧随后抢到，刷的一掌劈向叶梵。

叶梵浓眉拧起，掌势微吐，仙碧掌力却是微微一缩，身如狸猫，疾向右掠，娇叱一声：“起。”

叶梵前后左右，泥土应声拱起，如四面墙壁，挤压过来。叶梵心知这些泥土之中蕴含“周流土劲”，连绵不断，生生不绝，一被裹住，甚难摆脱，当即长笑一声，飞身纵起，掌如雷霆，凌空击下。

仙碧潜运“坤元”，四面泥墙倏尔聚拢，波的一声，纷纭迸散，密如箭镞，撞上叶梵的掌力，仙碧借势，如风掠出。

叶梵哈哈一笑，劲力内缩，“滔天势”变“陷空力”。漫天泥土为他内劲反复吸引，待得叶梵落地之时，早已聚成四尺见方一个泥球。叶梵大喝一声，推动泥球，势如狂风，撞向仙碧。

那泥球之中附有叶梵的“陷空力”，滚动之际，不断吸附裹挟地上泥土，如滚雪球，越滚越大，滚到仙碧身前，直径已不下丈余。

仙碧不料叶梵使出如此奇招，顿时连连后退，同时催动“坤元”，结成土障。不料叶梵一心逞能，欲以泥土击败“地部”高手，日后传为武林美谈，故而使得兴发，加上“涡旋劲”，引得那泥球忽而横转，忽而直滚，忽而立地疾旋，所过之处，声如闷雷，泥土横飞，仙碧结成的土障与之遭遇，要么崩解，要么便被卷走。仙碧几度欲以“坤元”神通摧败泥球，却觉泥球中内劲浑涵，收拢坚密，无法攻入。

东岛五大神通之中，西城诸部最忌惮的便是“鲸息功”。只因这门武功与“周流六虚功”同源异流，颇有相通之处。当年“西昆仑”梁萧客居灵鳌岛，为了重振天机宫，将之传与妻弟花镜圆。花镜圆之后，历代修炼者又屡加改进，时至今日，这门武功变化之奇，威力之大，较之梁萧之时，犹有胜之。但因为修炼不易，东岛修炼者多，成功者少，然而练成之后，内劲浑成浩瀚，变化随心所欲，往往能够克制西城的“周流八劲”，八劲为西城神通之本，一但受制，八部的奇技异能便会大打折扣。

故此叶梵凭借这门神通，以土制土，竟然压住“坤元”，几个来回，那泥球胀大一倍，两丈余高，形如小山，然而滚动之势却越来越快，带起烈风阵阵，刮得仙碧面皮生痛，只有躲闪之能，全无还手之功。

虞照面如黄蜡，由宁凝、苏闻香搀扶着观战，瞧到此时，浓眉陡耸，一晃身，宁、苏二人不由自主，被推开数尺。

虞照如同醉酒，左摇右晃，向叶、仙二人慢慢走去，每走一步，均极艰难。那八名随从见状，各掣兵刃，齐齐攻来，虞照两臂一分，左手抓住一面琵琶，右手攥住一管玉箫，咔嚓两声，琵琶粉碎，玉箫寸绝，两名少女倒跌出去，脸色惨白，坐地不起。

虞照左手斜挥，铮铮数响，两面古筝长弦齐断，十余根琴弦为劲力所激，分作五路，反弹而回，抽中五名男女额角，那五人不及哼上一声，便即昏倒。

虞照霎时连败七人，身形一滞，面上闪过一股青黑之气。剩下一名少年原已胆寒，方要退走，此时见状惊喜，纵剑直刺虞照心口，剑将及身，虞照身形忽偏，长剑自他腋下穿过，虞照手臂下垂，将长剑夹住，那少年一抽不动，左拳挥出，击向虞照心口，不料虞照双眉陡扬，目如悬镜，呔的一声大喝，有如天降巨雷，在那少年耳边迸发，那少年拳头停在半空，瞪圆双睛，身子抖瑟数下，双腿忽软，瘫在地上，口中流出缕缕白沫。

虞照震昏少年，亦是一阵晕眩，当即取了腋下长剑，以剑拄地，撑住身子，举目一眺，敢情只此须臾，仙碧已被叶梵逼到一片山崖下，进退不得。

虞照眉峰微耸，扬声道：“叶梵，老子还没死呢，你欺负娘儿们，算什么好汉。”

叶梵闻声陡止，那泥球距离仙碧，不过半尺，仙碧背靠石壁，面色艳红，娇喘连连。

叶梵转过身来，拍手笑道：“雷帝子就是雷帝子，到了这步田地，依然旗帜不倒，佩服佩服。”

虞照却不瞧他一眼，向仙碧高声道：“你站着作什么？还不快滚，老子瞧你，便觉心烦。”

仙碧秀眉微颦，喝道：“你这疯子，又发什么疯。”虞照道：“老子有手有脚，何必你管？况且大丈夫马革裹尸，战死疆场，死在他人拳脚之下，总好过死在娘儿们的怀里……”

仙碧气得脸色发白，喝道：“还说疯话。”

“老子疯又如何。”虞照冷笑道，“总好过你用情不专，三心二意……”仙碧愣了愣，脱口道：“你……你胡说八道。”

虞照冷冷道：“你当我不知道？你三心二意，左右逢源，一会儿向着左飞卿，一会儿向着我，将我二人耍得团团乱转，你却好从中渔利。老子又不是傻子，岂会不知你的诡计，所以未予揭发，全瞧着地母的面子罢了。”

他这话至为决绝，仙碧又惊又气，又是不解，不由睁圆妙目，一双黛眉如飞蛾扑翅，颤动不绝。

叶梵见二人内讧，乐得看戏，微笑着负手而立。但见仙碧面色红白不定，一字字道：“虞照，你这话，可是当真？”

虞照道：“那还有假？”

仙碧呸了一声，道：“你当自己很聪明么？你那点猪脑子，能想出什么主意？哼，你想激我离开，自己送死，是不是？”

虞照被她道破心曲，又见她狠狠瞪来，秀目喷火，顿时面皮发烫，大声道：“你骂谁是猪脑子？”仙碧哼了一声，咬咬朱唇，沉吟片时，忽道：“左右这些混账话我都记下了，待我宰了这姓叶的，再和你好好算账……”说着呼地一掌，劈向叶梵。

叶梵略偏身形，一转泥球，隔开仙碧掌势，顺势纵送，泥球带起一股疾风，力压向前。仙碧运掌阻挡，却被叶梵以“涡旋劲”一带，摇动马步，斜蹿而出，雪玉双颊闪过一股血红，唯独眼中倔强如故，娇叱两声，反身又拍两掌。

虞照见仙碧并不受激，反而放手强攻，大有以死相拼之意，顿时心急如焚，一跌足，欲要上前，偏又身软无力。他本是急性之人，怎受得这般煎熬，情急之下，破口大骂。这回骂的却是叶梵，先骂他偷鸡摸狗，惯做小贼；又骂他赌博输了裤子，光屁股在街头招摇；更说他镇守狱岛，专一收容女犯，以惩淫欲……

叶梵纵然性情凉薄，却是大高手身份，行事大张旗鼓，唯恐世人不知，至于苟且偷赌之事，决然不为。更何况，狱岛三百年来，从不收容女犯，东岛女弟子犯了岛规，别有关押处所，虞照所言，尽是信口雌黄，肆意污蔑。然而一瞥众人，大多目光怪异，俨然信了几分，尤其是宁凝、苏闻香性子天真，一听之下，便即深信，各各目视叶梵，惊奇鄙夷之色，流露脸上。

叶梵气得七窍生烟，蓦地大喝一声，旋转泥球，逼开仙碧，内劲骤然前送，那泥团比箭还疾，直向虞照撞去。

虞照千方百计，正要引得战火烧身，见状叫声“好”，抛开宝剑，奋起余勇，欲要硬当泥球。不料仙碧后发先至，如风掠至，挽着他横飘丈余，泥球堪堪掠过二人身畔，激起一阵狂风，虞照只觉青丝拂面，香泽微闻，纵在千万险危之中，仍不由心湖荡漾，对方才的口出恶言，深深后悔起来。

忽听叶梵撮口长啸，厉如老猿清啼，左手挡开宁凝的“瞳中剑”，左手捏成两枚泥丸，飕飕两声，射中宁、苏二人膻中，两大劫奴顿时跌倒在地，软麻不起，眼睁睁望着叶梵双手忽推忽拨，将泥球驭得如一阵狂风，雷奔星驰，东旋西撞，逼得仙、虞二人甚是狼狈。

这时间，忽听一声轻笑，众人转眼望去，只见远处草木分开，踱出一个人来，不但形容俊逸，襟带潇洒，眼中更是笑意如春，温润和煦。

虞照惊喜交集，叫道：“好兄弟。”那人也笑道：“好虞兄。”叶梵眼神却是微微一变，厉声道：“谷笑儿，你来得好，老子正想着你呢。”

“彼此彼此。”谷缜笑道，“叶老梵，不过士别三日，真当刮目相看。”叶梵道：“怎么说？”谷缜笑道：“不想你在‘鲸息功’之外，另外练成了一门厉害神功。”

叶梵倏地住手，向他打量，狐疑道：“什么神功？”谷缜笑了笑，漫不经心道：“我管它叫‘屎壳郎神功’，不知叶老梵你中意不中意。”

众人无不愕然，却是仙碧最先会过意来，忍俊不住，咯的笑出声来，虞照亦是哈哈大笑。

原来屎壳郎本是一种小虫，生有怪癖，爱将牛马粪便团成球状，滚来滚去，叶梵推滚泥球之举，与这行径颇为近似，是以谷缜借来讥讽。

叶梵怒血喷涌，面如血浸，蓦地重重一哼。虞照伤势虽重，见识仍在，见叶梵目光闪烁，分明流露杀机，当即叫道：“谷缜小心……”话音未落，叶梵形如鬼魅，飘然掠出，屈手成爪，拿向谷缜心口，存心亲手捉住谷缜，抽上五六个嘴巴，打得他牙落血流，发泄心中愤怒。

以叶梵的心思，谷缜这等幺麽小丑，手到擒来，全不费力，不料一抓拿下，谷缜身子微躬，忽然不见。

叶梵心头一沉，但他身经百战，绝非沈秀可比，猝然收手，带起袖袍，向后拂出。谷缜“猫王步”尚未变足，便觉一股劲气如飞来峰岳，腾空压来，令他气促身重，啊呀一声，变换步伐，又向叶梵左侧攻去。

叶梵身不转，步不移，双脚仿佛钉在地上，左袖飘拂，劲力所至，袍子褶皱厉如刀剑锋刃，直指谷缜。谷缜但觉大力骤至，无法可当，急使“猫王步”遁走，不料叶梵右袖飘然拂来，袖上劲力如同蟒蛇，竟然半路拐弯，当空一绕，将谷缜挡了回来。

这一来，叶梵双袖或是右拂，或是左引，袖风所至，如同两道无形枷锁，遮拦阻截。谷缜每次步法未曾变足，便被袖风带动，左右闪避，渐渐的，竟然从叶梵身后徐徐向他身前转去。

谷缜伏怪蟒、擒沈秀，不免志得意满，自以为这“猫王步”虽不说横行天下，也可让任何敌手头痛一时，何尝想到强中自有强中手，时下眼前，竟受如此戏弄。叶梵却极得意，他被谷缜遁出爪下，心中耿耿，故意不转身抵挡，而是凭借袖风，圈转拦截，将谷缜逼回身前，再从容擒捉。

仙碧见势不妙，飞身纵出，扣住谷缜肩膀，径向前推，直撞叶梵左肩，此处不偏不倚，恰是叶梵袖风不能扫到的一处死角，叶梵若不抵挡，必被谷缜撞入，虽然未必受伤，却是大扫面子。

叶梵性子狷介，半点儿面子也不肯丢，因之肩头微侧，左袖拂向右肩，左掌则击向仙碧。

仙碧兵行险着，迫得叶梵出手护肩，不能分出袖风拦截谷缜，眼见计谋得逞，立时拽住谷缜，飘身后退。

这一进一退，均入闪电，谷缜身子忽重忽轻，已脱险境，但觉背脊生凉，额上汗水长流。

厉啸陡起，叶梵转过身来，指掌齐出，腾空扑向谷、仙、虞三人。他被谷缜讥讽，此番不再滚动泥球，专凭“鲸息功”取胜，劲力时小时大，大如巨象奔腾，大如细蜂蛰人，精奇飘忽，变化不测。

仙碧独撄锋芒，接了数招，险象环生，忽见谷缜纵身上前，施展“猫王步”，左盘右蹙，不时寻隙进逼。仙碧暗赞此子勇气可嘉，又觉这身法眼熟，只是战局仓促，一时间想不起来，又见他进如风飙，退如电缩，虽不能伤敌，亦能迫得叶梵分出些微心神。仙碧暗暗叫好，抖擞精神，下用“坤元”，上出掌指，土湮气奔，周流不绝。

顷刻间，再拆十招，叶梵久战不耐，引唇长啸，呼地一掌，吐中带缩，正是“生灭道”的解数，缠住仙碧内劲，左掌暴出，一记“滔天势”射向谷缜。

叶梵起先立意活捉谷缜，不愿伤他，是以屡屡掌下留情，此时久斗不下，动了真怒，决意先伤谷缜，再擒仙碧。

掌劲方出，身后锐风忽起，夹杂破空之声。

叶梵心觉不妙，强将射向谷缜的劲力扭转，向后扫出。叮叮几声，那暗器为真气牵引，凌空相撞，坠如急雨。叶梵眼角瞥处，却是许多细小棱锥，他识得来历，大吃一惊，不及后退，仙碧已纵身抢至，一掌劈来，叶梵挥掌欲迎，忽就觉后颈风起，这暗器更是突兀，之前几无征兆，天幸叶梵身手奇快，于势子变穷之际，硬生生横移尺许，只觉白影闪动，疾风掠颈而过。叶梵颈肌微痛，竟被那白影伤了一线，当即纵身再掠，气凝于胸，防备仙碧抢攻，不料那白光动转如电，径直钻入仙碧怀中。仙碧发出一声惊呼，若惊若喜。叶梵定眼望去，那夷女怀中抱着一只雪团也似的波斯猫，猫眼湛蓝，赛似碧海晴空。

仙碧欢喜已极，泪蕴双目，连声道：“北落师门，北落师门……”说着眼泪忽就流了下来。那猫儿历经劫难，重归旧主怀抱，亦是欢欣踊跃，见仙碧落泪，便轻叫一声，跳到仙碧肩上，将她眼泪一一舔去，仙碧被它一逗，又咯咯笑了起来。

叶梵听到那猫儿名号，也是一惊，他自晓事以来，便听说过这西城灵兽，知它多有神异，只可惜机缘不巧，未曾亲自会过。然而心念至此，他胸中忽又涌起一股傲气，心道自己一身神通，纵横四海，除了岛王，又怕谁来，若是畏惧这区区小猫，传将出去，徒自招人笑话。

他心念电逝，耳边却传来急切叫唤：“雪狮子，快回来，快回来……”叶梵掉头一瞧，但见白湘瑶母女与施妙妙押着一名年轻男子，并肩玉立，谷萍儿望着那波斯猫，神色惊急，连连跌足，白湘瑶却叹了一口气，道：“萍儿，别叫啦，那猫儿是不会回来了。”谷萍儿眼泪汪汪，撅嘴不乐。

叶梵亦喜亦怒，先向白湘瑶施了一礼，转眼间，沉了脸道：“萍儿，方才是你用‘无相锥’伤我？”

谷萍儿与母亲、施妙妙久等谷缜不至，颇为担心，便押着沈秀过来。忽见叶梵下重手要伤谷缜，谷萍儿心一急，暗器便出去了。此时见问，才想起后果，又瞧叶梵叉手按腰，气势凶恶，不觉微微害怕，低头不语。却听施妙妙道：“叶梵，这‘无相锥’是我发的，与萍儿无关。”谷萍儿芳心一跳，偷偷瞧她一眼，却见施妙妙也投来目光，同时微微摇头，暗示她不要辩解。

谷萍儿好生迷惑，叶梵却露出恍然之色，冷笑道：“我也正奇怪，萍儿怎会向我动手？敢情是你这丫头，哼，难不成，你对这小禽兽余情未了？”

施妙妙红了脸，高声道：“谁跟他有情？我只怕你一掌打死他，岛主问起，不好交代。”

叶梵神色稍缓，冷哼一声，道：“但愿你心口如一。”随即扫视三人，又点头道：“见到你们，很好，很好……”他言辞怪异，叫人莫名其妙，白湘瑶想了想，笑道：“叶尊主，可有神通的消息么？”

叶梵道：“岛王闻知凶讯，得知夫人小姐遭遇危险，二话不说，径寻二位去了，所幸得天之佑，二位安然无恙，叫人松了一口气。”

白湘瑶笑笑，略一沉吟，曼声道：“叶尊主，你可知道神通如今最烦恼的事情么？”

叶梵皱了皱眉，摇头道：“岛王胸中奇峰绝壑，谷邃渊深，叶某愚钝，岂能窥测几微？”

白湘瑶轻叹一口气，流露怅然之色：“神通秉性正直，偏又极念亲情，是以心中两难，矛盾不解。”

叶梵心念一动，笑道：“夫人的意思是……”白湘瑶点头道：“你知，我知，不必说出来。”叶梵笑道：“也罢，我将他直接带回狱岛，重新囚禁，前后之事，只当从没发生过。夫人以为如何？”白湘瑶笑一笑，不置可否，转眼望去，谷萍儿亦注视自己，眼中透出恼恨之色。

却见叶梵转过身来，朗笑道：“谷笑儿，你是聪明人，还要劳我动手么？”

叶、白二人话中之意，谷缜自然明白，当即转眼，望着施妙妙笑道：“叶老梵，我有一个疑问，还请赐教。”

叶梵道：“但说无妨。”谷缜笑道：“倘若‘鲸息’对上‘千鳞’，却有几分胜算？”叶梵不料他厄难当头，忽发此问，心中奇怪，随口道：“东岛五大神通，原本不分高下，全因习练者修为而定；三百年来，各大神通均有大高手名世，其中‘龟镜’高手最多，‘鲸息’、‘龙遁’次之，但‘千鳞’、‘一粟’两脉，亦曾屡有异人，横绝一时……”

“说这些废话作甚。”谷缜道，“我只问一句，你与妙妙动手，谁胜谁负？”

叶梵冷哼一声，两眼望天，神色傲然。谷缜笑道：“我明白了，必是妙妙胜了。”叶梵面色陡沉，瞪着谷缜，目露威棱，施妙妙也是桃腮蕴红，喝道：“谷缜，你不要挑拨离间，五尊之中，‘不漏海眼’公认第一。”

“羞羞。”谷缜刮着脸笑道，“真没出息呢！”施妙妙呸了一声，道：“实力如此，什么出不出息的？”谷缜道：“你二人动过手？”施妙妙道：“这却不曾。”

“这就是了。”谷缜道，“有道是：‘行家一动手，便知有没有’，手都没动过，怎么知道谁高谁低？”

叶梵不觉哑然失笑，摇头道：“谷缜，我一向当你是聪明人，今天这挑拨离间的法子，却太愚蠢。”

“此事与你无关！”谷缜笑道，“妙妙自己欠我人情，还没还呢。”

施妙妙皱眉道：“你，你又耍什么诡计……”谷缜笑道：“你欠我救命之恩，如今我这恩公有难，该不该报答。”施妙妙不由涨红了脸，胸口起伏，欲要发怒，然而转念又想，谷缜若被捉住，不但重遭囚禁之苦，谷萍儿也与他无缘再续鸳梦了。

自从知道谷萍儿对谷缜的心意，施妙妙数日之中，历经了种种内心煎熬，最终定下心思，决意牺牲自身，成全二人。想到这里，她一咬银牙，忽地注目叶梵，慢慢道：“叶尊主，你今日若放他一马，妙妙感激不尽……”

叶梵目透寒芒，审视施妙妙半晌，忽地漫不经心道：“我若不放呢？”

施妙妙面色苍白，指间多了六枚银鲤，通体散发森森寒气，苦笑道：“叶尊主，妙妙无意与你为敌，还望尊主不要相逼。”谷缜、仙碧见机，各占一隅，三方遥峙，围住叶梵。

叶梵微微一哂，忽地左迈一步，面朝“同人”，左袖低垂，斜指“大有”；右掌横抬，径向“革”、“鼎”。施妙妙识得这个架势，乃是“鲸息”神通中的“大御天式”，一旦摆出，左来左当，右来右迎，纵使八方风雨骤至，也能应付自如。一时间，施妙妙望着叶梵，捏弄指间银鲤，欲出还收，心中为难已极。

这时忽听白湘瑶咯咯一笑，素手猝翻，掌中多了把匕首，抵住沈秀颈项，笑道：“天部弟子，全都出来。”

话音落定，略略沉寂片刻，四面草丛中，忽地涌出数十人来，正是天部高手。叶梵虽已知觉其人潜伏，但他素来自高，并不将潜伏之人放在眼里，此时见了，也不过一声冷笑，却听白湘瑶喝道：“围住施妙妙，不可让她走了。若不然，便给你家少主收尸吧。”

天部众人齐齐变色，却不敢不从，无奈纷纷展开锦障，将施妙妙拦住。施妙妙一愣，望着白湘瑶道：“夫人……你这是为何？”

沧海17・黑天劫灭之卷 博羿

白湘瑶妙目流波，盈盈笑道：“妙妙，我也知道，你对缜儿犹未忘情，着他三言两语一说，便难把持。如今只好委屈你在这‘天机云锦阵’里呆上一阵，待叶尊主擒了谷缜，便放你出来。”

谷缜本想让施妙妙挡住叶梵，自己趁机脱身，不料白湘瑶竟以沈秀为质，号令天部弟子。眼见施妙妙神色颓唐，银鲤松落，心中顿叫不好，忽听长笑震耳，一道蓝影融入碧空，叶梵鹰视雷击，扑将过来。

谷缜闪避不及，后心骤紧，一股大力带得他向后掠出，眼望着叶梵凌空转身，丢了自己，向左侧虚空处扑去。谷缜正觉讶异，叶梵蓦地一个筋斗，倒翻数丈，蹬蹬蹬连退三步，惊怒之色布于脸上，张口喝道：“乱神妖术？”

“喵”的一声厉叫，仙碧肩着北落师门，身形忽矮，喝一声“陷”，叶梵四周泥石急旋，足下陡虚，顿时大喝一声，高高纵起，正要出掌，不料目光与仙碧双眼触及，心头一迷，身形为之一顿。

所幸他修为已入化境，定力过人，微一失神，便于危急中生生拉回神识，横袖拂出，狂飙电走，轰隆一声，劲力所至，在地上划出新月也似一道圆弧，深约三分，长有丈余，泥土四溅，烟尘冲天。

仙碧避过这一拂，又喝声“崩”，泥石如霰，冲天而起，比箭还疾。叶梵急运真气阻挡，却被仙碧“乱神”之术扰乱，气机微露破绽，土箭刺中胁下，虽有神功护体，仍然隐隐作痛。

叶梵惊怒已极，不知为何转瞬之间，仙碧神通倍增，疑惑间，又听一声猫叫，定眼望去，北落师门双眼瞳孔忽张忽缩，忽开忽闭，不住变化大小形状。

叶梵心头一震：“灵猫附体，九转通神，那传说难道竟是真的？”不由一扫轻敌之意，翻身落地，凝注仙碧肩上猫儿，神色十分惊疑。

仙碧注视对手，亦觉心惊，得北落师门之助，她神通陡长，虽只两个照面，“乱神”、“绝智”、“坤元”却已发挥至极，谁知均被叶梵化解，仙碧不由寻思：“听说‘鲸息’神通练到极处，乘光照旷，心神聚散自如，散御飞龙，聚如枯木，凭陵风雨，无知无觉。这姓叶的若是练到这个地步，着实难以对付。”

二人各怀忌惮，遥遥对峙，仙碧屡屡施展“乱神”、“绝智”之术，虽然无功，却逼得叶梵分出一半心力抵御，再不敢轻易出击了。

这时间，忽听当啷一声，众人循声望去，白湘瑶匕首坠地，谷萍儿已将沈秀抓在手里，低喝道：“天部弟子听令，快撤了阵法，放妙妙姐出来。”

天部弟子听得气恼，一人怒道：“围也由你们，放也由你们，消遣人么？”谷萍儿微微冷笑，抖出一枚钢锥，对准沈秀道：“放是不放？”

天部弟子面面相对，无奈散到旁边。白湘瑶双颊绯红，娇艳如花，美眸中却似有冷电出入，一字字道：“萍儿，你真要做傻事么？”

谷萍儿凄然一笑，一转妙目，注视施妙妙，喃喃道：“妙妙姐，你带他走，越远，越远越好……”最末一句，低不可闻，眉眼泛红，几乎便要哭出来。

谷缜见状，大皱其眉，施妙妙却吃惊道：“萍儿……”

谷萍儿不待她说完，别过脸去，沈秀距离最近，忽见大滴泪珠从她眸中滚出，落在草叶上，盈盈欲滴，澄如朝露。

沈秀心中蓦地涌起一股酸意，暗自咬牙，忖道：“这姓谷的有什么了不起的？让你们这些小娘皮又哭又闹、要死要活的，呸，等老子断金锁、走蛟龙，一定叫你们哭一个够……”他心中妒恨，几欲发狂，忽听白湘瑶叹了一口气，淡然道：“萍儿，你真不听话？”

谷萍儿眼圈儿泛红，神色却是格外倔强。白湘瑶看她半晌，玉颊上血色消尽，微微苦笑道：“罢了……叶尊主，妾身倦了，找一个地方歇息去吧。”

叶梵忖度形势：仙碧灵猫附体，神通诡奇；施妙妙又被谷缜用诡计挟持；此外还有天部高手虎视一旁，可说是敌众我寡。再说白湘瑶不会武功，混战起来，误伤了她，无法对谷神通交代。霎时间，他权衡形势，徐徐散去神功，退回白湘瑶身边，淡然道：“记得前方有一座观音庵，夫人若要前往，叶某自当护送。”

“有劳了。”白湘瑶瞥了沈秀一眼，“沈舟虚用心狠毒，挟持我母女，威逼神通。这件事可不能就这么算了。”

叶梵长眉一挑，扬声道：“夫人所言极是……”是字出口，一晃而出，只听两声惨哼，两名天部弟子口喷鲜血，纸鸢般飞了出去。

奇变突生，天部众人惊怒交集，抖起绢帛，布下阵式，谁知叶梵如鬼如魅，忽来忽去，顷刻间，又有三名天部弟子鲜血狂喷，看是不活了。

天部众人齐发一声喊，“天机云锦阵”转动起来，彩练横空，丝光飞舞，密密层层，裹向叶梵。叶梵长笑一声，双手一分，扯住近前两匹缎子，哧哧两声，断锦裂帛，持帛弟子踉跄跌出，口吐鲜血，委顿在地。

施妙妙瞧得惊佩，这锦帛刚柔兼济，劲弩难破，谁知到了叶梵手里，竟是脆薄如纸。转念间，只听裂帛声不绝于耳，叶梵左右开弓，又破两道锦障，再伤四名天部弟子。施妙妙见这情形，心念电闪，恍然大悟。

原来，“天机云锦阵”除去阵法巧妙，大半威力都在锦帛里的“周流天劲”，劲力入帛，不啻于“天罗”神通，只因锦帛不比蚕丝，千丝万缕，一个天部弟子的真气无法遍布帛上，唯有两人合力，阴阳交泰，才能令“周流天劲”密布锦帛，发挥威力。

叶梵的“鲸息功”浩大奔腾，无所不至，亦能借锦帛传递。他抓住锦帛，便发觉其中奥妙，是故催劲直进，透过锦帛，先伤了持锦弟子，那锦障自然也就与寻常锦帛无异。“周流天劲”纵然奇妙，但说到内功深厚，在场弟子无一个比得上叶梵，是以叶梵身入阵中，指东打西，所当披靡，使到兴起，抓起一幅锦帛中段，用一个“陷空力”，将持帛弟子吸在锦帛两端，当作一对流星锤，呼呼呼舞了起来。众弟子欲要反击，却又怕伤了同门，患得患失间，那“流星锤”早已撞至，一旦撞上了人，“陷空力”立时转化为“滔天拧保被撞者不死即残。一时间，惨叫声、闷哼声、骨肉断裂声，此起彼伏，大好一座天部奇阵，被叶梵扫得七零八落，溃不成军。

仙碧见势不妙，心知再不援手，这群天部弟子无人幸免，即刻一声娇喝，纵身上前，刷刷两掌，劈向叶梵。

叶梵对她甚是忌惮，当即哈哈一笑，纵起丈余，手中“流星锤”如长虹贯日，远远抛出，两名持帛弟子为他内劲驱使，身不由己，砰的一下凌空撞上，筋骨碎裂，血花迸溅。

叶梵又是一声长笑，半空中一旋身，横移丈余，落地时如御风而行，经过谷萍儿身边时，忽地探手，将沈秀拽在手里，谷萍儿虎口一热，掌中之人已然易手，下意识挥剑砍去，却被叶梵一指弹中剑脊，清音贯耳，短剑突地跳起，几乎把持不住，谷萍儿又惊又怒，抬眼望去，叶梵飘退数丈，立在白湘瑶身边，一挥袖，笑道：“夫人满意了么？”

此时场上横七竖八，天部弟子死伤近半，死者面目狰狞，伤者扭动残躯，大声呻吟。众人见此惨景，心子无不突突直跳。白湘瑶笑一笑，软语道：“叶尊主神威，妾身十分满意。”又向天部弟子道，“尔等告诉沈舟虚，他若要儿子，后日正午，我与拙夫在天柱峰下相候。”

幸存的天部弟子呆在当场，听到这里，无不双拳紧攥，神色悲愤。白湘瑶向谷萍儿笑道：“你还要留在这儿么？”谷萍儿见那干天部弟子个个双眼血红，直欲择人而噬，心中微觉害怕，哼了一声，走回白湘瑶身边，施妙妙略一迟疑，也随在谷萍儿身后。

白湘瑶瞧了谷缜一眼，似笑非笑，谷缜却望着别处，只是冷笑。白湘瑶眼中一亮，若有厉芒闪过，轻哼一声，莲步冉冉，率东岛众人去了。

众人目送叶梵背影，无不松一口气，天部一名金品弟子上前与仙碧、虞照见过，先谢过仙碧援手之德，继而述说沈秀被擒原委，说话时瞪着谷缜，愤怒异常，恨恨道：“都是这个小鬼作怪，擒了少主，结果惹来无穷麻烦，两位与我天部一气同心，定要为我们作主，将这小鬼扒皮抽筋，为死了的同门报仇。”

仙碧未答，虞照已怒哼一声，说道：“一人做事一人当，沈瘸子太不要脸，斗不过谷神通，便来绑架人家妻女，这种下流诡计，天部历代祖师地下有知，非得再气死一回不可。地部纵是女流，却个个清白正直，又怎会与沈瘸子沆瀣一气，同流合污？”

天部众人听得又羞又怒，那名金品弟子更是面皮涨紫，只慑于对方威名，不敢发作，两眼盯着仙碧，心存万一之想。仙碧也不齿沈舟虚所为，况且谷缜明知不敌叶梵，舍身襄助，自己焉能恩将仇报，当下微微摇头。那弟子大失所望，冷笑道：“今日之事，说不得要原原本本告知部主的。”

“要告状么？”虞照冷笑道，“沈瘸子有能耐，便寻我晦气，虞某照单全收。”那弟子悻悻退回阵中，与同伴低语数句，恨恨瞧了这边一眼，抱起死伤同门去了，

虞照目视天部弟子消失，蓦地想起一事，望着仙碧，欲言又止。仙碧却不理他，转身去解宁、苏二人的禁制。虞照不由大皱眉头，谷缜见他面容惨白，问道：“虞兄被叶梵打伤的么？”

虞照怒哼一声，道：“叶梵那鸟贼，也伤得了虞某？”谷缜见他神色，心头忽动，脱口道：“难道是他？”虞照不置可否，抬头思忖片刻，蓦地大笑起来。谷缜奇道：“虞兄笑什么？”虞照叹道：“我笑世事太荒唐，才和老子打过架，又和儿子交朋友，这不好笑么？”

“这有什么好笑。”谷缜笑道，“他打他的，我交我的，两不相干，也没什么了不起的。”

“好个他打他的，我交我的。”虞照击掌赞道，“别人听了，会说你大逆不道；虞某听了，却打心底痛快。”谷缜笑道：“既然痛快，就当痛饮。”只一句，便勾起虞照肚里酒虫，当即咽口唾沫，连连点头道：“对，对。”

话音未落，便听仙碧一声冷哼，声音虽轻，虞照却是脸色微变，转眼望去，仙碧纤腰一拧，正要离开。虞照不由叫道：“你上哪儿去？”仙碧冷笑道：“你是马革裹尸、战死疆场的大丈夫，我却是三心二意、用情不专的小女子，理应走得远远的，免得呆在这儿，惹好汉烦心。”

虞照苦笑道：“我刚才的话只是权宜之计，你也当真……”话未说完，仙碧步子更快，虞照着急起来，叫道：“且慢！”追奔两步，见仙碧不肯停步，也不觉一股怒气直冲头顶，喝道：“好，你要走，走便是了……”

仙碧身子一颤，掉过头来，蓝眼中泪光星闪。虞照见她这般眼神，胸口一堵，瞪眼张口，说不出话来。

仙碧凄然一笑，徐徐道：“姓虞的，时至今日，我才算看清你了。好，我走，从今以后，你我一刀两断，各不相干。”虞照听得心如刀割，许多话只在喉间转动，却怎也无法说出口。

眼看一言失和，便要拆散一对有情之人，谷缜忽地笑道：“仙碧姑娘，你若走了，可要后悔！”仙碧冷笑道：“你倒说说，我怎么后悔？”

谷缜道：“虞兄说了那些混账话，大大败坏姑娘清誉，若不辩解明白，传到江湖上去，大家都会说，雷帝子说了：‘地母之女仙碧用情不专、三心二意……’嘿嘿，姑娘也知道的，这江湖上人言可畏，这么一传再传，以讹传讹，传到最后，或许就变成了‘西城地部的娘儿们，个个都用情不专、风流浪荡，专门勾引男人’，要是这样，就不得了。”

仙碧花容变色，怒道：“谁敢这么乱说，我拔他的舌头。”虽如此说，心中却极为不安：“虞照的话，方才东岛、西城都有人听到，倘若真到江湖上传播流言，坏我清名事小，坏了地部声誉，可是不妙。”再瞥虞照，见他神色不安，眼中流露惭愧之色，不由心中怒火稍抑，寻思道，“这混蛋还有后悔的时候，足见良心未泯。”

忽听谷缜又笑道：“虽说如此，我却有一个法子，可以断绝这些流言蜚语，仙碧姑娘可否听从？”仙碧被他三言两语，撩得心头一乱，只得道：“你说。”

谷缜道：“流言因虞兄而起，也当由虞兄而终。是以最妙不过二位尽释前嫌，重修旧好，做一对神仙眷属，美名播于江湖，这么一来，任他什么流言蜚语，也都不攻自破了。”

仙碧瞪着谷缜，啼笑皆非，蓦地骂道：“你这惫懒小子，出的什么臭主意？这姓虞的恁地可恨，不受惩罚不说，还要我跟他重修旧好，做什么眷侣？难道说，他侮辱人是天底下第一大好事，我为此生气，反而不对？”

“惩罚理所应该！”谷缜笑道，“在这之前，虞兄更要向姑娘道歉，收回前言。”说罢对着虞照连使眼色，虞照呆了呆，叹一口气，拱手道：“仙碧妹子，我方才说的都是屁话，臭不可闻。你千万不要放在心上。来日谁若用这些屁话污辱你和地部的清誉，就算远在万里之外，虞某一旦听见，也必然取他性命……”说毕，星目电闪，掠过在场众人，虎瘦雄风在，他虽然伤重，眼中依旧神光慑人，众人被他一瞧，无不心生寒意。

仙碧对虞照终是有情，见他服输，气便消了大半，旋即又想起当时强敌当前，命悬一线，虞照说出那番话，不过是要激走自己。言语纵然绝情，用心却很良苦，自己这么对他，近乎苛刻。想到这里，心里又原谅了他几分，只是心中虽已释然，脸上却不稍假辞色，依然冷冰冰的，丝毫不见喜怒。

虞照见佳人冷淡如故，大为忐忑，注目谷缜，流露求助之意。谷缜心中笑翻，却沉着脸道：“方才说过了，先用言语道歉，再施重罚，虞兄，你认罚不认罚？”

虞照甚是犹豫，瞧瞧仙碧，蓦地咬牙道：“好，虞某认罚！”话音方落，忽见谷缜神色诡谲，心中不由咯噔一下，暗叫不好：“这小子古灵精怪，不知要用些什么稀奇古怪的法子对付老子。我好歹也是一部之主，倘若当着众人做出什么丑态，那么从今往后，也不用在江湖上厮混了。”想着微觉后悔，但他不轻然诺，一言九鼎，绝无反悔道理，正觉忐忑，忽听谷缜笑道：“既然虞兄认罚，那我就代仙碧姑娘想个法子，好好罚你，嗯哪，唔啊……”

他装腔作势，大卖关子，虞照却是雷火之性，不爱弯曲，如此拖延，无异把就地斩首变成了零割碎剐，难受了何止十倍，当即大喝一声：“要罚什么，快说快说。”

“有了。”谷缜一拍手，笑道，“方才我入山之时，见有一处酒店，美酒甚多，如今便罚你前往，连喝三百大碗，少一碗也不行的。”

虞照惊喜不胜，暗叫：“果然是好兄弟，最懂为兄的心思。”当下一面做出为难之色，叹道：“罢罢罢，这惩罚虽重，但既然认罚，也就不能推脱了，兄弟放心，愚兄纵然醉死，也不会少喝一碗的……”话没说完，仙碧已忍不住啐道：“你想得美？若是要罚，也该罚你三年之内，滴酒不沾。”

虞照脸色微变，沉默片刻，皱眉道：“仙碧妹子，这惩罚太重，改成三月，不，三天如何……”仙碧冷道：“是罚你还是罚我？”虞照一愣，低头不语，仙碧见他如此灰心，真是又好气又好笑，冷哼道：“也罢，三月就三月，少半天也不成……”

虞照喜形于色，仙碧却道：“欢喜什么，这只是惩罚之一，还有之二……”虞照顿时心往下沉，却见仙碧纤指一点，淡然道：“那朵花儿，你采来给我。”

虞照望去，只见草丛间，一簇无名红花开得正艳，经风一吹，如火焰跳脱。虞照采了花儿，递到仙碧手中，仙碧瞧了瞧，插在鬟间，破颜而笑。她肤色雪白，这一笑，宛如冰霜融解，雪莲怒放，与那朵红花相映，花色流荡，更添美艳。

虞照一时瞧得发呆，却听仙碧又道：“傻望什么，我来问你，我好不好看？”若是换在平时，虞照明明觉得好看，也要挑剔两句，此时落了下风，不敢忤逆，只得道：“好看，好看……”仙碧白他一眼，忽地按了腰，咯咯娇笑起来，谷缜亦笑。冷不防仙碧飞起一指，在他额头上戳出一个红印，半嗔道：“笑什么？你这臭猴儿一肚皮奸诈，最会玩弄人心。”说完又笑不停。

虞照心中大石到此才算落地，见二人笑个不停，也不觉哑然失笑。

忽然间，仙碧眼角余光到处，见宁凝、苏闻香转身要走，忙道：“两位哪儿去？”宁凝呆然无语，苏闻香却无甚心机，说道：“我找到姚晴的行踪，要回禀主人。”

仙碧喜道：“你找到了姚晴？”忽见宁凝神色古怪，心头一动，又问道：“凝儿，那日农舍别后，你没和陆渐在一起么？”宁凝脸色发白，微微摇头，苏闻香却脱口道：“他和姚晴在一起呢。”

仙碧和虞照对视一眼，神色忧愁，仙碧皱眉道：“闻香兄，你能带我去找他么？”苏闻香颇是犹豫，瞅瞅宁凝，道：“那个，那个姚晴凶得很呢！”

“那也顾不得了。”仙碧叹道，“若我计算无差，只这两日，陆渐的黑天劫便要发作，在他应劫之前，我想见他一面，不负我与他相识一场。”

众人齐是一惊，谷缜将信将疑，宁凝已是面无血色，失声道：“是真的么？”

“哪会有假？”仙碧正色道，“当日在农舍，我便瞧出他体内禁制行将崩坏，故而找到虞照，一同去见谷神通。”说到这儿，谷缜神色微变。

仙碧看他一眼，猜到他心中惊疑，轻轻点了点头，说道：“当年万城主东征，令尊落难逃亡，家父母怜他孤弱，曾经网开一面，放他逃生。我本以为，凭这一点儿香火之情，或许能请动他出手，封住陆渐的三垣帝脉。谁知令尊因为左飞卿伤了赢万城，迁怒我们，虽然没有立下杀手，却放出话来，说是救人可以，我二人必须自废武功，退出西城。”谷缜皱眉道：“这个条件太苛刻了些。”

仙碧微微苦笑，点头道：“别说虞照是一部之主，便是普通弟子，这种欺师灭祖的事情，又怎么做得出来？我本还想凭借父母的面子软语恳求，偏生虞照性子刚烈，受他言语一激，动了火气，三言两语说得不好，便动起手来……”

仙碧说到这儿，心有余悸，略略沉默，方才续道：“起初虞照连发雷音电龙，谷神通只是闪避，让他攻了十五招，到第十六招上，才还了一招……”

谷缜忽道：“糟糕。”仙碧看他一眼，默默点头。宁凝道：“什么糟糕？”仙碧未及回答，虞照已然面皮涨紫，甩袖喝道：“输也输了，有什么好说的？”仙碧冷笑道：“输也输了，还怕人说么？”虞照哼了一声，再不作声。

宁凝心中关切，忍不住道：“后来呢？”

“后来还能怎地？”仙碧苦笑道，“虞照出了十五招，没有沾着对方的边儿，谷神通只一招，便破了雷音电龙，将虞照打成重伤。”说着注视谷缜，似笑非笑，“令尊武功奇怪，不知是何来历？”虞照亦是目光一凝，盯了过来。

谷缜笑了笑，漫不经意道：“二位没听说过‘天子望气，谈笑杀人’么？”

仙碧、虞照面面相对，谷缜也不多说，问道：“虞兄伤后，二位如何脱身？”仙碧道：“虞照一败，我二人本无幸理，谁知节骨眼儿上，谷神通得讯，沈师兄派人擒了他的妻女。谷神通听说后，立时罢手而去，只命叶梵追击，这么一来，才容我们逃到这里。”

谷缜听得情怀激荡，暗赞仙、虞二人义气深重，陆渐得此良友，三生之幸。又想陆渐性命不久，心中忧愁，拧起乌黑长眉，苦思良策，但《黑天书》数百年铁律，谷缜智谋再强十倍，也没想出半点儿法子。

思忖间，忽见宁凝拉着苏闻香，低声说话。苏闻香初时犹豫，宁凝又说几句，方才点了点头，扬声道：“好，我带你们去找陆渐。”说罢嗅嗅闻闻，当先引路。

众人大喜，随他行了半晌，忽听陆渐叫声，谷缜不自禁加快步子，赶到茅屋，闯将进去。二人劫后相逢，均觉喜不自胜，谷缜见陆渐如此孱弱，欢喜之余，越发难受，虽然如此，却故意说些笑话儿，逗他一乐。放声笑过，才扶他出门。陆渐见了众人，更觉喜悦。

仙碧见陆渐尚能行走，稍稍安心，又见他孤身一人，疑惑道：“姚晴不是与你在一起么？”陆渐道：“她让我等她，她会带救命法儿回来。”

“救命法儿？”仙碧奇道，“她有破除黑天劫的法子？”陆渐摇头道：“她去时，便这么说，我问她什么法子，她却不说。”

谷缜浓眉一挑，忽道：“不好。”众人知他颇负智计，目光均投在他身上。陆渐急问道：“怎么不好？”谷缜叹道：“若我所料不差，她定是去找沈舟虚了。”

众人纷纷色变，陆渐失声道：“她找沈舟虚作甚？”谷缜道：“我看过沈舟虚一封信，信上说道：八幅祖师画像，姚晴已得七幅。剩下一幅，可是天部画像？”

陆渐道：“不错。”

“这就是了。”谷缜道，“自古相传，‘八图合一，天下无敌’，姚晴或许以为，八图中藏有西城祖师的绝世神通，凑齐八图，不只天下无敌，还能破除‘黑天劫’……”

仙碧摇头道：“据我所知，‘八图合一，天下无敌’，说得并非神通。”谷缜道：“不是神通，那是什么？”仙碧见他好奇神情，暗生警惕，不肯明言，只淡淡地道：“这是家母的猜测，不说也罢。”

虞照也道：“别说不是神通，便是神通，又能如何？世间越是厉害的神通，修炼起来越是艰难，就算晴丫头凑齐八图，找到功法秘诀，又岂能在数日中练成？即便练成，也未必能破黑天劫。”

陆渐默然半晌，忽道：“谷缜，沈舟虚会害阿晴么？”

“难说！”谷缜道，“‘八图合一’诱惑极大，沈瘸子若要称霸西城，必要从姚晴口中套出七图下落。反之，姚晴也想用这七图钓出天部画像。二人见面，必有一番争斗，谁胜谁负，十分难说。”

陆渐呆了呆，蓦地握紧拳头，大声道：“谷缜，我求你一件事。”谷缜苦笑道：“去找姚晴？”陆渐点一点头。

众人面面相对，仙碧皱眉道：“陆渐你这个样子，找到了她，又能济什么事？”陆渐道：“我将死之人，自然不能济事，可既然八图合一，对《黑天书》无用，又何苦让她为我冒险？”仙碧道：“便没你的事，那丫头早晚也会为了天部画像去惹沈舟虚。你阻她一时，能阻她一世么？”

陆渐低头默然，谷缜知他外和内刚，骨子里倔强，自己若不帮他，反会激他孤身犯险，当下微一沉吟，笑道：“苏道兄，我等想拜会令主，烦请带路。”

苏闻香点点头，方要举步，宁凝忽叫道：“不成！”众人闻声望去，只见她双颊嫣红，比花还艳，目光迷蒙，只在陆渐左右飘忽。

宁凝叫罢，亦觉失口，那抹嫣红浸染玉颈，益发显得肌肤嫩如脂玉。谷缜看出端倪，瞥了陆渐一眼，面露微笑。陆渐却觉奇怪，问道：“宁姑娘，为何不成？”宁凝低了头，十指交缠，因太过用力，玉指色变青白，似欲折断。

仙碧见她神情，心中好不惋惜：“这女孩儿身世极惨，却又不幸爱上陆渐……造化弄人，莫过于此。”想着想着，芳心忽动，升起一个念头，令她自己也觉吃惊。

陆渐见宁凝不答，又问道：“宁姑娘？”宁凝芳心乱如游丝，被他这么逼问，更觉慌乱，痴痴怔怔，答不上来。

仙碧见状，忙转圜道：“宁姑娘是见你身子不好，不宜远行，再说虞照也有伤在身。”陆渐愣了愣，见虞照气色灰败，只因为性子倔强，即便伤重，也不肯稍微示弱，是以生生压制伤势，与众人同行同止，不肯落后。

陆渐素来舍己从人，当下深感不安，只得道：“还是虞兄伤势要紧……”

“姚晴的安危，你也不必挂心。”仙碧忽从袖里取出一枚通体淡黄、幽香流散的檀木小牌，交到苏闻香手里，“你将这枚‘乙木令’交付令主，请他看家母脸面，善待姚晴。若不然，有损天、地二部的和气。”

苏闻香迟疑接过，走了两步，回过头，闷声问道：“凝儿，你真不回去吗？”宁凝脸色惨白，点头无语。苏闻香叹了口气，自行去了。

众人见状，均觉奇怪，仙碧更想到一事，心中惊疑，回望虞照，却见他浓眉剧颤，脸色涨紫，俨然竭力克制伤势。仙碧纵然知他性子刚毅，也忍不住伸手欲扶，不料虞照一挥袖，将她拂开，仙碧气急，正想怨怪，忽听虞照高声道：“仙碧妹子，地部灵药果真神效，只一阵，我这伤势竟然好了……”声音洪亮有力，全无软弱迹象。

仙碧分明见他伤势转沉，忽又自称伤好，心中好不奇怪，正欲询问，忽见虞照从袖里探出手来，虚空一引，将一枚小石子隔空吸在掌心。仙碧见他伤重之余，忽运玄功，询问不及，便听“咻”的一声，那枚小石子比电还快，直射远处树丛。

哎哟一声惨叫，那树丛里飒然轻响，草木微微摇晃，一道人影跳将起来，只一闪，便即隐没。

仙碧醒悟过来，心头陡沉，再瞧虞照，额上青筋跳起，面皮紫里透黑，几要沁出血来。仙碧大惊，不及说话，虞照忽地迈开大步，行走在前。

众人面面相觑，跟随在后。虞照一直走进茅屋，方才跌坐在地，吐出一大口鲜血，面色由紫变白，由白变黄，淡金也似。

仙碧忙取一支玉瓶，倾出几粒清香扑鼻的碧绿药丸，给虞照服下。谷缜立在一旁，问道：“方才藏在林子中的，可是叶梵的侍从？”虞照闭目不语，只是微微点头。

谷缜叹道：“叶老梵人如其号，海眼不漏，被他盯上了，必然阴魂不散，不死不休。他既然让弟子追踪我们，那么一旦安置好白湘瑶，势必卷土重来。虞兄方才虚张声势，只能唬他一时，管不了多久。”

陆渐、宁凝听了，始才明白，叶梵派遣侍从跟踪，却被虞照察觉，将计就计，扬言伤势大好，然后聚起余劲，虚空摄物，射伤那人。叶梵倘若知道消息，十九心中迷惑，不敢立马赶来。

谷缜却深知叶梵性情，虞照这一番做作，仅能镇他一时，若被叶梵发觉上当，他气量狭小，报复起来必然更加惨烈。当即忍不住问道：“虞兄的伤势到底如何？”

仙碧摇头道：“怕是三月之内不能痊愈。除非……”谷缜见她住口，不由问道：“除非怎地？”仙碧道：“除非有千年人参、灵芝、何首乌之类，或许能够早几日恢复。”

谷缜略一沉思，忽道：“这个如何？”说着探手入怀，取出一枚紫巍巍的灵芝，正是他从怪蟒口中夺来那枚。仙碧看见紫芝，吃了一惊，失声道：“这是哪儿来的？”

谷缜将来历说了，仙碧惊喜不禁，说道：“北落师门跟随历代地母，年久通灵，深谙草木之性。这枚紫芝叫做‘酿霞玉芝’，每一百年生长一分，千年方可成形，这期间若无神物守护，必被禽兽吞噬。然而一旦成形，便可活人肉骨，灵效无比……”说罢将紫芝分作两半，一半给虞照服下，一半却给陆渐。陆渐自知无救，初时不愿白费灵药，却拗不过众人好意，勉强服了。那“酿霞玉芝”天生灵药，虽不能根除“黑天劫”，却有延缓抵御的功效。芝肉入腹不久，陆渐便觉浑身暖热充实，不似方才那般空虚难熬。再看虞照闭目盘坐，面色火红一团，额头晶莹闪亮，渗出细密汗珠。

仙碧心知虞照修为深湛，紫芝入腹，便被他真气炼化，散至脏腑，当即松一口气，步出门外，只见远峰浮青，近野涌翠，屋前几棵老松繁枝怒发，轮锶缭疲树旁几块小山也似的巨石，空秀疏朗，天姿错落。

仙碧揣摩地形，忽地有了主意，双手按地，运转“坤元”神通，挪移泥土，左方拱起一座小丘，右方陷落一个凹坑，北边立一块大石，南边移一株苍松，随她神通所至，茅屋四周变得高低起伏，凹凸不平。

片时忙完，仙碧额间见汗，望着变化过后的地势，蹙眉不语。

忽听几下掌声，转眼望去，谷缜立在门首，笑道：“这些木石土山大有法度，莫非藏有什么阵法？”

仙碧道：“这是我地部的‘后土二相阵’，因地设阵。倘若地势合适，所设的秘阵，大可抵御千军万马。”

谷缜笑道：“挡得住千军万马，未必挡得住叶老梵。这样吧，我来锦上添花，在姊姊阵内，再布一重阵法如何？”仙碧道：“你出身东岛，布下的阵式，叶梵或许认识，届时破了，岂不白费力气？”谷缜笑道：“包管他认不得、破不了。”说罢指点四周，请仙碧挪移木石，在“后土二相阵”内再设一重阵法。仙碧颇知易理，见他所设之阵既非八卦九宫，也无三才五行，零零散散，全无章法，端的奇怪之极。

摆完阵，谷缜又请仙碧在屋前挖一个丈许深坑，挖成后，脱了外衣盖住洞口，又在衣服上薄薄撒了一层浮土。仙碧怪道：“这个坑做什么？”谷缜笑道：“自然是陷害叶老梵了。”

仙碧大皱其眉，摇头道：“你怎么断定他会从这里掉下去？再说，这等深坑对付虎狼野兽也嫌浅了，又怎能困得住不漏海眼？”谷缜道：“若是深了，反而有些不便。”仙碧欲要再问，他已转入屋内去了。

仙碧见他所作所为形同儿戏，无端费去自己许多真元，心中老大不快，拂袖入门，却见虞照面上红光已退，神仪内莹，头顶白气氤氲，有如祥云围绕。陆渐气色也好许多，正在闭目养神。宁凝则坐在屋角，拈一块尖石着地勾画，勾出人物山水、走兽飞禽，寥寥数笔，尽得韵致，然而不待画完，便又刮去，如此涂抹不定，似乎心神不定。

屋内一时静荡荡的，唯能听见宁凝尖石划地的沙沙声，想是觉出气氛沉凝，不一阵，沙沙声亦停了下来。宁凝停下尖石，默默起身，踅出门外。

此时日华已颓，暮气西沉，峰巅林梢熔金凝紫，蒸起一片霞光，远坡一畦寒葩，雪白血红，经风一吹，花雨纷纷，再被一卷一荡，落到险坳深谷，再也不见。

宁凝望见落花，不由得自悲身世，但觉山风轻寒，溶溶侵肌，吹在身上，直凉到心底去，正觉凄惶，忽地伸来一只素手，抚过面颊，温润滑腻，有似一片软玉。宁凝望去，仙碧碧眼凝注，隐含怜意。宁凝心儿微微一颤，秀目顿时润湿了。

仙碧知她心意，叹一口气，将她拉到屋旁坐下，软语道：“傻丫头，若想哭，便哭出来。”这轻轻一句话，无异一石入水，在宁凝心湖中激起层层涟漪，刹那间，她心闸崩颓，情潮奔涌，扁一扁嘴，伏在仙碧怀里，喑喑哑哭起来。

自从得知母亲噩耗，又经情变，宁凝身心饱受煎熬，直到这时，得了一个同性知己，才能够宣泄心中悲苦。仙碧年近三旬，已是宁凝姨母一辈，平素又为地部诸女的首领，最解小女儿的心思，听她哭得如此悲抑，顿知她心中藏有莫大苦痛，不由也为之心酸，动了慈母天性，抚着怀中女子丰美乌黑的长发，絮絮宽慰。待她哭得差不多了，才柔声道：“凝儿，陆渐性子太痴，你别怪他。要知男女情爱，从来不能勉强的。他爱你时，刀山火海也阻挡不了，他不爱你时，就算你时时刻刻在他身边，他也不会将你放在心上……”

宁凝哭了一阵，心中悲苦稍去，闻言双颊泛红，涩涩地道：“我只是一个小小劫奴，哪配谈情说爱？只是他人品不坏，一想到他活不长，就觉惋惜得很。原想他安安静静的，即便去了，也少受一些痛苦……可，可他一点儿也不爱惜自己，明明自身难保，还要为那人冒险……”说到这儿，眉梢眼角，竟流露出一丝妒意。

仙碧蹙眉摇头，苦笑道：“他便是这个性子。若不如此，就不是他了……”说到这里，欲言又止，片刻方道，“凝儿，你听说过白蛇娘娘和许仙的故事么？”

沧海17・黑天劫灭之卷 第四律

宁凝不知她为何说起这个，望着仙碧，神色怔忡，仙碧微笑道：“难道你没听说过？”［奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

“哪儿会呀？”宁凝脸一红，低声道，“我小时候住在西湖边上，每次游湖，经过断桥，就爱缠着主母……商清影给我讲这个故事，可是每次听完，都忍不住落泪。那时候还小，想到白蛇娘娘关在雷峰塔下，便带了锄头，和莫乙、薛耳一起去挖塔基，结果被看塔的和尚发觉，提着棒子追赶呢。后来大了几岁，才知道那些都是传说，当不得真的。”

仙碧见宁凝细语缠绵，妙目澄波，肌肤染了一抹霞色，越发清灵莹润，如珠如玉，不觉更加怜惜，心道：“这女孩儿心如白纸，性子又痴，我那法子几近算计，对她纵然无妨，但也不够磊落。”一时话到嘴边，竟说不出口。

宁凝见仙碧面色微红，盯着足前，若有心事，正觉奇怪，忽听陆渐在屋内咳嗽，宁凝心生关切，若非仙碧在侧，必然起身观望，这时间，忽觉仙碧身子一颤，徐徐说道：“凝儿，你可记得，故事里的白蛇娘娘为救许仙，甘冒奇险，偷来灵芝，又为了见他，不惜毁弃千年道行，水漫金山，犯下大孽，被压在塔下，终古沉沦。可见情之一物，害人不浅哩。”

宁凝心有同感，想到白蛇结果凄凉，又添伤感。却听仙碧续道：“凝儿，你可知道‘有无四律’的第四律么？”

宁凝定眼望着她，摇头道：“我问过沈舟虚，但他从来不说，问莫乙他们，也不肯告诉我，到后来，我也不问了。”仙碧略一沉默，苦笑道：“看来沈师兄自知孽重，良心不安，不好意思告诉你，唉，只是如此一来，岂不要我来做这个恶人。”

说到这儿，仙碧注视宁凝，目中隐含忧愁，一字字道：“‘有无四律’中，第四律最是恶毒，叫做‘有往有来’。”

宁凝微微一愣，喃喃道：“有往有来？”仙碧叹道：“‘所谓‘有往有来’，便是说父母是劫主，儿女便是劫主，父母是劫奴，儿女便是劫奴。虽说劫力逐代衰减，父母为奴，传到儿女一辈，劫力便弱了大半，再到子孙辈，十九便可脱劫，但无论怎地，这《黑天书》遗祸三代，真是千古以来最恶毒的法门。但凡劫奴，对这一律均是深以为耻，想来你问到他们，他们不说，便是因为这个缘故……”

说到这里，她见宁凝檀口微张，面无血色，心中既愧且怜，轻轻叹一口气，抚着宁凝面颊，软语道：“西城中人称我为半个劫奴，你知道原因么？”

宁凝定一定神，道：“听说，听说……”说到这里，涨红了脸。仙碧微微苦笑，看了身后茅屋一眼，说道：“你别怕的，我不会在意。虞照倒是常恨别人说起这事，揭了家母的短处。故而但凡他在，便不容别人议论。可此事家母既然做了，又怎能不让人说。那时候她年少无知，误将家父炼成劫奴，后来机缘巧合，结成夫妇，诞下了我。依照第四律，我继承了劫主真气，又承受了劫奴劫力，真气劫力彼此抵消，才不致遭受侵害，抑且得天独厚，既有家母神通，又有家父劫术，身兼两家之长。是以这第四律对他人来说是极大痛苦，对我而言，却是天降的福气了。”

她说到这里，注视宁凝道：“由这第四律，还能推理出一个极大的禁忌，你要记得明白！”

宁凝面色苍白，目光迷离，点了点头，又摇摇头，神色十分茫然。仙碧硬起心肠，说道：“真气劫力互相生克，主奴结合，生出后代或许无恙。但若是劫奴与劫奴婚配，产下婴儿，父母劫力交合，便会形成全新劫力，这种劫力独一无二，没有相应真气可以解救。三个时辰之内，婴儿必因‘黑天劫’发作惨死……”

仙碧说到这里，只觉宁凝娇躯剧颤，低头望去，只见她闭上双眼，长长的睫毛上挂着点点泪光。仙碧一时不忍再说，过得半晌，忽听宁凝喃喃道：“原来劫奴间不能婚配，就如白蛇娘娘一样，无论怎样灵通变化，总是异类，与凡人结合，必遭天谴。可是，为什么明知如此，白蛇娘娘还是无怨无悔，始终喜欢那个负心薄幸的凡人，宁愿毁弃道行，遭劫沉沦？想起来，她真傻气得紧……”

她仿佛自言自语，说的是白蛇痴情，仙碧却知道她是借以自况，心中顿时悲喜交集，后面的话堵在喉间，几乎说不出口，怔了好一会儿，才道：“有件事情，原本不当与你说，但陆渐性命危殆，不容耽搁……嗯，你可知道，万归藏城主仙逝后，西城曾经爆发过一次大战？”

宁凝低头道：“可是我妈妈去世那次？”仙碧身子一颤，脸上殊无血色，喃喃道：“原来你都知道了？”

“是啊。”宁凝凄然笑笑，“宁不空是我爹爹，越方凝是我妈妈，至于沈舟虚，却是我不共戴天的大仇人……”说到这儿，纵然竭力克制，眼泪却仍是不争气地流下来。

仙碧大觉头痛，皱眉道：“这也不能全怪沈师兄，当时火部之强，西城无两，其他六部若不奋起反击，必被逐一吞并……”说到这儿，忽见宁凝妙目睁圆，神色愤怒，只得道，“也罢，过去的事，多说无益。但陆渐却是令尊所炼劫奴，听说令尊已回中原，可是当真？”

宁凝心头一动，脱口道：“你要我求他救陆渐么？”仙碧摇头道：“宁师兄的脾气我也知道几分，别说他未必肯救，就算他肯施救，陆渐也必不领情，若不然，他又何苦背叛劫主，惨遭大劫呢？只不过，除了劫主施救，我还想到一个应急法子……”说到这里，住口不言。

宁凝忍不住道：“什么法子？”仙碧深深看她一眼，慢慢道：“依照第四律，你是宁不空唯一女儿，继承了他的独特真气，若能将体内劫力化为真气，便能在紧要关头救下陆渐。只不过陆渐的‘黑天劫’集聚已久，一旦发作，必然不可收拾，若要遏止，借用劫力必多。依照第二律‘有借有还’，你借力太多，必然诱发‘黑天劫’，而你的‘黑天劫’又非沈师兄不能压制……”

宁凝腾地站起，怒道：“你要我去求那个大恶人么……”仙碧叹道：“经此一事，说不定还能化解前代恩怨……”宁凝涨红了脸，截口道：“他害我妈妈惨死，我，我死也不会放过他……”

仙碧一愣，苦笑道：“但他身为劫主，你若杀他，你也没命，你若死了，又有谁来救陆渐呢？方才不是说了白蛇娘娘么？她为心爱之人，不惜毁弃千年道行，终古沉沦。你为了陆渐，就不能忍一时之气，委屈求全么？”

宁凝不由愣住，霎时间，种种亲仇爱恨涌上心头，在脑海中上下盘绕，忽而母亲之仇占了上风，忽而又被柔情充满，两般情愫冲突激荡，难分难解，宁凝忽觉心力俱竭，眼前发黑，昏了过去。

仙碧忙抢上去将她扶住，度入真气，却见宁凝双目一开便阖，眼泪顺着眼角淌了下来，须臾便将仙碧的袖口润湿。

仙碧正觉惶然失措，忽听有人道：“其实还有一个法子。”仙碧转眼一瞧，只见谷缜倚在门口，心知方才许多话必被他听了去，顿时变色喝道：“臭小贼，我们女儿家说话，你也敢来偷听？”

“姊姊饶恕则个。”谷缜连忙拱手。

仙碧也无暇多理，见陆渐并未跟出，心中稍安，问道：“你说还有法子？却是什么？”谷缜道：“依照第四律，沈秀是沈舟虚的儿子，也是宁姑娘的劫主了？”

仙碧颔首。谷缜道：“那么说，他的真气也能解宁姑娘的‘黑天劫’？”仙碧若有所悟，说道：“依你所见……”谷缜道：“沈舟虚忒难对付，但他的乌龟儿子却脓包得很，只需逮着他，也不用低声下气，只将刀架在他脖子上，谅他不敢不度真气。只可惜，叶老梵那厮多事，竟然将他拿走，着实可恨。”说到最末两句，谷缜俊目中透出一股煞气。

仙碧又好气又好笑：“你这法子才叫无用，既然人在叶梵手里，若不胜过叶梵，怎么抢得回人？”谷缜长眉一拧，方要说话，忽听一声长啸远远升起，清如龙吟，摇荡山岳。三人心神陡震，举目望去，一道蓝影逶迤如电，自对面山坡上一泻而下，叶梵蓝袍长发，伫立阵前。

原来那随从负伤逃回，叶梵听说虞照伤势将愈，甚是意外，心想仙碧已是敌手，加上虞照，势难抵敌。犹豫半晌，忽又觉谷神通那一击何等厉害，虞照短期内岂能康复？这其中必有奸诈，便叫来随从，察看伤势，发觉那枚石子虽然入腿三分，胫骨却很完好，依照虞照往日神通，只这一下，随从这条左腿，理应折断无疑。

心思至此，叶梵越发断定虞照虚张声势，嘴上说是痊愈，实则伤势更重。如今安置好白湘瑶，再无顾忌，正好放手追杀，即便杀不了仙碧，趁着虞照伤重，将他击毙，来日“论道灭神”，也少一个劲敌。

他想到便做，追赶上来，本以为虞照一行必然走远，万想不到对头胆量奇大，不但逗留不走，还在坐着闲聊。叶梵惊疑不定，凝神观察，发觉那茅屋四周地形诡谲，怕是对方诱敌诡计，在对面山坡审视许久，窥出端倪，方才长啸现身。

仙碧见他立在阵外，心叫糟糕，知道阵法已被看破。又见叶梵一顿足，蓦地向左方一座土丘掠去。

仙碧一晃身，隐没不见。“后土二相阵”本有藏身化迹之妙，只需深谙阵法，合以地部神通，一松一石，一丘一坑，均可隐藏身形。

叶梵瞧出那土丘便是阵眼，方要出手摧毁，忽觉左侧锐风陡起，不由大喝一声，挥掌迎出，却打一个空。只这一下闪转，仙碧早已挪移土石，叶梵身边景物起了微妙变化，土丘变矮，阵眼移向它处。

叶梵不料这阵法竟是活的，吃了一惊，凝神再看，只见土耸石立，老松横柯，四周人影全无，静荡荡一无声息。叶梵看似骄狂，本身却是天机宫后裔，精通易数，见状益发不敢乱动，静观阵形，寻找破法。

仙碧却不容他细想，凭借阵法掩护，身如旋风，忽前忽后，忽左忽右，不时袭扰。叶梵一不留神，左胁吃掌力掠过，又痛又麻，急忙双掌护身，呼呼几下，扫得松木倒伏，石块满地乱滚。

这一妄动，阵中禁制四起，土石汹涌。然而“鲸息功”遇强越强，叶梵被这逆境激发，也使出了浑身本事，仙碧远在数丈之外，也觉掌风吹面，厉如刀割。此时她与叶梵身在阵内，一明一暗，她能瞧见叶梵，叶梵却不易见她。谷缜、宁凝处在阵外，反而能够通观全局，遥见沙尘蒙蒙，泥石纷飞，裹着红蓝两道人影，如两道惊虹乍分乍合，绚烂神速，惊险处间不容发。二人脚下土地更被“坤元”催动，势如水波跌宕，变幻起伏。

蓦然间，仙碧娇叱一声“着！”，那道蓝色虹影向后电缩。宁、谷二人窥见，各各心喜：“姓叶的受伤了……”念头未绝，红影直掠上前，蓝影忽地一疾，向前迎出，二影交错，北落师门发出凄厉叫声。那红影如飞火流焰，随风飘出，横飞三丈来远，落在一棵大树后，一动不动。叶梵却只一晃，蓦地绕过阵式，向茅屋快步奔来。

胜负倏忽逆转，宁、谷二人均觉不可思议，殊不知叶梵久战不胜，忽出诡招，仗着内功浑厚，运劲于胸，硬受了仙碧一掌，诈伤跌出。仙碧自觉得手，尾随追击，不料叶梵早已蓄足了势，骤然反击。

仙碧一觉对方掌力雄奇，便知中计，仓促间退让不及，只有硬接。叶梵武功原本强于仙碧，仙碧能够纠缠至今，全仗着阵式掩护，避强击弱，此时一旦硬碰，立时见绌，虽然未被“陷空力”当时缠住，却被叶梵真气侵入经脉，半身瘫软，五内沸腾，一口逆气堵在胸口，不能吐出。

叶梵硬挨一掌，护身真气几被震散，胸口隐隐作痛，也是很不好受。他见仙碧如此苦斗，虞照却始终藏身不出，益发笃定他伤势沉重，当即压下血气，一边推演阵法奥妙，一边向茅屋赶来。

“后土二相阵”没有了主持之人，威力减了大半，仙碧眼望着叶梵直奔茅屋，端的心急如火，连转内功，化解入侵真气，谁知越是心急，那股异气越发顽固，眼见叶梵逼近茅屋，几乎急出泪来。

这时间，忽见叶梵脚下一顿，停在离茅屋十丈处，两眼直勾勾望着前方一片石阵，神色颇为古怪。

仙碧瞧出那片石阵正是谷缜设下的阵中之阵，原本见那阵式不成章法，料想叶梵一攻即破，谁知竟然将他难住。仙碧心中怪讶，忙用先天易数、奇门遁甲去套那阵，却始终没有一种道理与之吻合，不由得更加奇怪，但见对手止步，终是好事，当下趁着这个良机，闭目凝神，全力化解入侵真气。

叶梵在“后土二相阵”中吃足了苦头，好容易来到此间，格外谨慎小心，眼见这片石阵东一堆，西一簇，章法零乱，既非九宫八卦，又非三才五行，若说合于北斗天罡、周天星象，却也似是而非。总之任他绞尽脑汁，也推敲不出其中的奥妙，但他先入为主，心想这片石阵既然放在里面，必定是“后土二相阵”的一部，前阵已经那么厉害，后阵只会更加厉害，可前阵厉害，还算有理可循，这片石阵却是诡异无比，若不能发现阵法奥妙，胡乱闯入，必然为其所陷。

想到这里，叶梵冷笑一声，朗声道：“虞照，你自称好汉，怎么尽躲在屋里装缩头乌龟？有本事的，就出来会会。”

他一声叫罢，并无动静，正自皱眉，忽听“哧”的一声轻笑，谷缜笑吟吟踱出门来。

若是虞照迎战，倒在叶梵意料之中，谷缜大剌剌抢了出来，反叫他十分惊疑。这小子的斤两叶梵最是明白，他胆敢露面，必然是倚仗了这屋前的阵法。一时间，叶梵戒心更重，越发不敢轻举妄动。

谷缜走了几步，来到阵式中央，嘻嘻笑道：“叶老梵，我就知道，你从来不做缩头的乌龟，只做露头的乌龟，有本事的，就过来会会。”

他学着叶梵的口气，说到“露头”二字时，格外加重口气，叶梵勃然大怒，欲要上前，忽又寻思：“这小子故意激我入阵，必有诡计，这阵古怪，一旦踏足，再退出来可就难了。”抬眼一瞧，忽觉谷缜所立之处，离自己不过四丈，奋力一跃，大可抵达，叶梵不由露出一丝冷笑，心道：“这小狗自作聪明，不知老子的厉害，以为躲在阵里，我便拿他无法。却不知老子脚不沾地，照样可以拿他出气。”

转念间，他仰天长笑，笑声未绝，身子比箭还疾，掠过四丈，向谷缜劈面抓到。

他长笑扰敌，猝然出手，颇为出其不意。但谷缜何等精乖，叶梵才动，他也向后掠出，不料叶梵出手星疾电发，任他退得再快，也难闪避，霎时间，只觉叶梵五指逼近面门，指尖带起五道劲风，犹似五把钢锥，割得面皮刺痛，当下顺着爪势，向后力仰。若是换了往日，仍难脱困，但谷缜练成“猫王步”后，矫捷许多，叶梵指尖还差寸许，一纵之势便已用竭，心中羞怒，即刻沉喝一声，左脚点地，想要再探半尺，抓住谷缜，不料足底一虚，身子猛然下沉。

叶梵大惊，急运神功护身，不料那陷阱既无机关，也非极深，瞬间双脚落地，方要借势纵起，忽听谷缜叫道：“虞兄且慢……”

叶梵猝然而惊，煞住势子，寻思：“雷帝子伤势果然大好，伏在一旁，伺机偷袭叶某？如今我在坑中，他在地上，占尽地利，无需痊愈，只需平日里七八成本事，就能制我。”

叶、虞二人修为原本相差微弱，此刻叶梵陷入土坑，地势十分不妙，倘若虞照守在坑边，叶梵贸然突上，半空中无所凭借，必为所伤，要是再让仙碧缓过一口气来，二人合力，叶梵难以生离此地。

一刹那，叶梵心中转了无数念头，恍惚明白上了恶当，虽然这土坑不过丈余，一跃即出，却难保不是敌人故意挖得如此之浅，诱使自己纵出，以便居高临下，狠下杀手。

叶梵越想越惊，不自觉蹲身屈膝，仰望上方，额头上涔涔流下汗来。

仙碧玄功数转，化去入侵真气，当即跳起，飞身赶至。恰见叶梵中计坠坑，不觉又吃一惊，再听谷缜大叫虞照，更觉奇怪。但她也是聪明人物，转念之间，便明白了谷缜的诡计，忖道：“这小子先摆下奇阵，引得叶梵疑神疑鬼，不敢步行入阵，后又笑骂激将，诱他失足落坑，丧失地利，然后再借虞照威名，唬得他不敢轻易纵起，这里面最妙不过‘虞兄且慢’一句，以虞照迅雷疾电的性子，绝无动手缓慢的道理，故而若说‘虞兄动手’，多此一举，不合他的性子，说到‘虞兄且慢’，却正好显出虞照急于动手，却被谷缜喝住，改为潜伏坑旁，伺机伤敌。如此一来，更叫叶梵捉摸不定了。嗯，是了，他故意将坑挖浅，也是为了勾起叶梵的疑心，倘若挖一个十丈深坑，叶梵必然以为我们武力不足，想凭机关将他陷住，不免铤而走险，一个浅坑，反而显出我方有恃无恐，若不然，似他这等高手，纵有百丈深坑，怕也奈何他不得……”

想到这里，仙碧望着谷缜，暗生戒心：“这小子智勇奇绝，天生便是大高手的坯子，如今所差的只有武功。他本是东岛少主，眼下似乎犯了事情，为岛上高手逼迫，不能纵情恣意，来日若为东岛宽宥，武功大成，岂不是我西城空前劲敌？”

谷缜见仙碧注视自己，面色惊疑不定，却不知她转着这等心思，只笑道：“仙碧姑娘……”仙碧点头不语，坑下的叶梵听在耳中，却是大为懊恼，怨怪自己一时犹疑，又来一个劲敌，若只虞照一个，舍命一搏，尚有胜机，算上仙碧，可就糟糕之极。

他只顾犹豫发愁，却不料上面唱的竟是一出空城计。谷、仙二人均知眼下情形微妙，终非长久之计，当即互使一个眼色，齐齐退回屋内，商议后面如何。

才到门前，仙碧心头忽地一跳，一股杀气扑面而至，这杀气来得突兀，虽不锋利专注，却似乎涵盖八方，无所不至。

仙碧不及转念，挽着谷缜纵身后掠，霎时间，眼前金虹电闪，耳边只听咔嚓细响，那座小小茅屋被齐腰斩断，连着偌大棚顶，轰然坍塌，然而尚在半空，那道金虹忽又电卷回来，将那半幢残屋圈住，一拖一带，向后退二人当头压来。

仙、谷二人心神齐震，仙碧抬掌一迎，轰隆一声，那残屋支离破碎，化作一天碎叶。蒙蒙尘土中，金光再闪，破空射来，猛然间，谷缜只觉身周旋风激荡，忽听仙碧发声轻喝，那道金虹陡然缩回。

尘埃散定，谷缜定眼望去，只见茅屋正中，立着一名玉面勾鼻的金衣男子，他的左袖盘在臂上，密密层层，右袖却如一条飞蟒，凌空抖出三丈有余，彼端袖口，被陆渐空手攥住。那金衣男子注视陆渐，神色讶异。

“九变龙王。”仙碧心头微微一乱，呼吸迫促起来，浑然想象不出屋外阵法如此森严，狄希为何能够潜入屋内。狄希那条长袖本是冲着虞照去的，虞照运功正到紧要关头，原本无幸，不料陆渐突然出手，凭着“补天劫手”，竟然将那长袖攥住。

金影闪过，狄希身形骤失，陆渐忽觉袖上大力涌至，身不由主腾起丈余，虎口一痛，长袖脱手。然而长袖虽失，先前那股大力却未消灭，经由双臂绵绵而入，直抵肺腑，陆渐胸口一闷，血气直冲咽喉，眼前金影淡如流光，锋锐之气如惊潮涌来。

狄希夺回长袖，便施杀手，长袖吞吐之快，不足瞬息。仙碧正要惊呼，忽见白光一闪，白色烟光去如飞剑，与那金光一交，发出轻雷也似的暴鸣。

金光骤缩，狄希在三丈之外现出身形，长袖拖地，面有惊色。陆渐亦同时坠地，着地时双脚发软，方要跌坐，忽觉一只手从后扶住，掉头一瞧，虞照已然收功，浓眉飞扬，傲然挺立。

陆渐又惊又喜，正想出声，忽听耳边一个细如蚊蚋的声音道：“别动。”陆渐一愣，却见虞照口唇翕动，那声音便续道：“方才那一招牵动内伤，我眼下乏力，需你支撑。”

陆渐恍然大悟，耳边话语竟是虞照内力传音，原来他为救自己，提前收功，内伤并未痊愈。陆渐只觉手肘上那只大手隐向下沉，心知虞照正竭力与内伤相抗，然而转眼望去，却又见他面色如常，浓眉斜剔，嘴角噙着一丝轻蔑笑意。

狄希城府颇深，见状徐徐收袖，一双眸子清光流转，在虞照脸上逡巡不定。

陆渐吃过大亏，心知狄希狡狯，当即长吸一口气，挺直腰身，但他久受“黑天劫”之苦，身子亦很虚弱，适才又被袖上奇劲冲击，内腑疼痛，只觉虞照手劲渐沉，双腿不由发起抖来。

忽听虞照又道：“这姓狄的袖子名为‘太白袖剑’，十分厉害，加上‘龙遁’身法，恰是仙碧的克星。他若知道我内伤未愈，大势去也……”他说话间，狄希目不转睛注视他的双唇，显然发现传声之秘，只是未知内容。陆渐心知到了生死关头，也不知哪儿来的气力，咬紧牙关，凭着一股倔强之气，挺立不动。

这时间，由仙、谷、宁三人看来，虞照非但没有受伤，反倒像由他托着陆渐。三人自然无不欢喜，均想虞照伤愈，多了一个强手，就算叶梵、狄希联手，也未必会输。

狄希瞧了半晌，忽而笑道：“雷帝子素来光明磊落，怎么今天总是说些悄悄话儿，不敢公之于众？”

众人闻言，方知虞照用了“传音入密”之术，谷缜转念最快，又见陆渐大汗淋漓，甚是辛苦，立时猜到时下窘境，忽见狄希目透疑色，立时嘻嘻笑道：“狄叔叔，你怎么来的？”

狄希见问，心神略分，漫不经意道：“我追一个对头，顺路来的。”谷缜笑道：“哪个对头？”狄希打量他一眼，笑道：“你大难临头，还有心思管别人的闲事？”谷缜笑道：“小弟闲人一个，闲人管闲事，天经地义。狄兄却是大忙人，不知东瀛的鸟铳生意忙得如何？”

狄希目光一冷，忽而笑了笑，淡然道：“托福，尚好……”话音未落，长袖电射。谷缜一惊，未及躲闪，那袖倏地转折，呼地扫向仙碧。

仙碧心知“太白剑袖”贯注狄希真力，利如刀剑，威力绝大，方欲躲闪，那袖忽又嗖地缩回。狄希微微一笑，说道：“果然如此……”

谷缜暗叫不好，却听狄希笑道：“久闻虞兄与仙碧姑娘本是爱侣，相互间至为关切，如今虞兄见我向仙碧姑娘下手，竟然一动不动，却是为何？”

虞照不料此人恁地厉害，只一下便试出自己虚实，顿时无言以对。狄希注视着他，又笑道：“这么说，虞兄内伤果然未愈了？”说着双袖垂落，脸上笑容不减，眼神却慢慢变冷，冰雪也似。

忽听一声长笑，清朗绝俗。仙碧心头一喜，举目望去，只见远方树梢上，左飞卿迎风而立，白衣飘飘，如羽化登仙。

仙碧不由得檀口微张，几欲失声呼喊。虞照见她喜透眉梢，顿时脸色发青，大皱眉头。

左飞卿一声笑罢，朗朗道：“九变龙王，你我胜负未分，就想换对手么？”

狄希笑了笑，曼声道：“君侯神出鬼没，狄某捉摸不着，无可奈何，只好向雷帝子讨教了。”

左飞卿冷笑道：“左某亦非躲你，只不过你东岛以谷神通为首，恃多为胜。左某寡不敌众，自然不必逞那匹夫之勇。如今你同伙不在，咱们一个对一个，最好不过。”

虞照冷哼一声，道：“少给自己贴金，谷神通要收拾你，何需以多为胜，他只需露个嘴脸，你这假神仙的法术立马不灵。”

左飞卿冷笑道：“避强击弱，本是武学精要，左某技不如人，自然不会狂妄自大，以卵击石，弄得一身是伤，结果还要女人庇护。”虞照被他说中心病，恼羞成怒，嗔目喝道：“宁为玉碎，不为瓦全，虞某别说受伤，就是粉身碎骨，也胜过你这夹屁而逃的懦夫。”

左飞卿脸一沉，方要发作，仙碧已喝道：“够了么？大敌当前，还争什么闲气。”

左飞卿冷笑道：“仙碧妹子说话，左某岂敢不从，哼，先退外敌，再说别的。”满头白发倏地散开，袖里风蝶乱舞，如云如雾，罩向狄希。

狄希飘身一纵，升起丈余，左袖笔直抖出，在地上一拂，袖劲反激，带着他盘旋而上，竟与左飞卿直面相对，同时左袖疾出，挽一个花儿，扫开风蝶，嗖的一下，刺向左飞卿胸口。

仙碧看得恍然有悟：“‘太白剑袖’竟能借长袖之力，凌空变化，无怪这厮不经‘后土二相阵’，原来是经过天上，潜入茅屋。”

转念间，狄希长袖越舞越疾，金光两道，十分刺眼，双袖变化委实快极，忽而右袖拂地，左袖攻敌，忽而左袖拂地，右袖攻敌，甚至于身处半空，两袖齐出，势如双虹经天，屈曲如意，但凡木石一被扫中，立时分裂，如割腐朽一般。以左飞卿之能，也不敢轻撄其锋，唯有驭着风蝶抵隙乘虚，不料那大袖质料奇特，裹成一束，如刀如枪，锋利绝伦，一旦展开，则化为一面软盾，遮天笼地，绝难攻入。

陆渐瞧得眼花缭乱，不自觉心生钦佩：“这‘太白剑袖’果真厉害，无怪那日狄希曾说：他若用袖，我接不下三招。”再看左、狄二人，本是一色的风神俊秀，武功又均是轻灵潇洒，只见广袖风举、纸蝶云屯，袖来蝶去，托着一金一白两位飞天仙人，风飙电逝，绝非人间。明明是生死相搏，落入人眼，却是隽妙无匹，令人倾倒。

斗不多时，日色向晚，山风渐厉，呜呜呜如响号角。空中二人越斗越快，渐至于形影模糊，恍如金、白流光，来回穿梭，但奇的是，两人身法越快，风蝶飞舞亦随之变快，唯独狄希的长袖变得十分舒缓，一发便收，似被某种无形之力拦住，不能将招式使足。

陆渐方觉不解，忽听虞照冷笑道：“姓狄的与左飞卿长空争雄，真是不自量力，难道他不知道风部神通与天风呼应，风势越大，神通越强么？”陆渐闻言心动，定神细看，顿有所悟。原来“周流风劲”决不离风，此时山风大起，左飞卿得了风，便如鱼得了水，神通骤涨，不但身法更快，更引来狂风，牵制对手长袖，扰乱他的招式。

狄希这一路袖招本是“龙遁”九变中的“云龙变”，自以为使将出来，绝无不胜。谁料西城神通一得天时，威力陡增，一阵乱风，吹得双袖摇摇荡荡，无法驾驭，几乎儿被风蝶乘虚攻入。要知高手相争，容不得半点差池，狄希情急之下，只好收了“太白剑袖”，只凭身法闪转躲避。“龙遁”身法天下独步，若是不求伤敌，但求自保，左飞卿神通虽强，却也无可奈何。

又斗数招，狄希自度不能胜出，心念陡转，蓦地哈哈笑道：“叶兄，再不出手，更待何时？”

仙碧心头一凛，她假意关注空战，实则大半心思都在提防叶梵，谁知那土坑中始终静荡荡的，一无声息。仙碧心中本就迷惑，听了狄希叫喊，不由暗自运功，注视土坑，谁知那坑里依旧不见动静。

狄希连叫两声，无人答应，心中不耐，一拂袖，飘身掠过那土坑上方，往下一瞥，不由大为吃惊，敢情坑内竟是空空如也，人影也无。

狄希分明瞧见叶梵坠入坑中，此时忽不见人，心中极为迷惑，当即双袖接连拂地，每拂一次，便飘退五丈，形如两条金光闪闪的长腿，大步疾行，拂到第五次，狄希已落在“后土二相阵”外，长笑道：“风君侯，狄某今日落了单，暂且作罢，岛王与沈瘸子约在后日正午，天柱峰前，你若有胆前来，咱们大可提前数月，‘论道灭神’。”

左飞卿白发收拢，冉冉落下，冷笑道：“你不过仗了谷神通的威风，真以为左某不敢去么？好，后日便后日，天柱峰前，一决雌雄。”

狄希目光一闪，哈哈大笑，转身即走，步履看似逍遥，一晃一荡，却有数丈，转瞬间背影由大而小，由浓而淡，化作一点金光，隐没不见。

左飞卿目视狄希去远，眉峰耸起，神色十分沉重。忽听一声刺耳锐响，从远方树林中射出一溜青光，直奔虞照。

仙碧伸手欲拦，左飞卿却早已挥袖，风蝶如云似絮，将那件暗器轻轻托住。虞照接过一瞧，却是一块巴掌大的树皮，新揭不久，外青内白，青皮上以锐物刻了两行字迹：“后日午时，天柱峰前，海眼雷帝，死活听天。”落款“东岛叶梵”。

虞照冷笑一声，抬眼望去，树林中似有蓝影闪没。谷缜上前几步，纵下土坑，略一查看，便发觉坑壁有一个洞口，可容一人，洞内湿气逼人，黑黢黢不知通向哪里。谷缜稍稍一想，便不由哈哈大笑。

翻上土坑，仙碧问起，谷缜如实说了，笑道：“叶老梵生来最好面子，他被我算计，藏在坑里不敢出来。原本过不了多久，他醒悟上当，自会上来，万不料狄希忽然出现。五尊之中，叶梵居首，狄希次之。叶老梵一贯自负胜过九变龙王，若被狄希发现掉在坑里不敢出来，那还了得？故而叶老梵明知上当，也决计不肯现身，只想着如何遮盖这桩臭事，于是乎运起玄功，飙轮电转，硬生生在坑底开出一条地道，直通到那边树林。这么一来，不但狄希见不着他，事后说起此事，叶老梵也必然矢口否认，推得一干二净。只不过，他短期内打通这条通道，必然消耗不少真元，今日之内，不堪再战。叶老梵何等好胜的人物，竟吃了这种闷亏，怒气自然难平，他见狄希与风君侯约下战期，便也照样画葫芦，向虞兄挑战，力图挽回几分脸面。”说到这里，想到叶梵满身泥土的窘样，不由笑个不停。

仙碧忽道：“谷缜，你方才设的那个阵，到底有什么玄虚？”谷缜笑道：“什么玄虚也没有。”仙碧啐道：“果然不出我所料，那个鬼阵子，都是你胡摆乱设，用来骗人的。”

“不但能够骗人，而且专骗能人。”谷缜得意笑道，“叶梵家学渊源，天下阵法没有几个他不认识的，唯有不是阵法的阵法，才能将他唬住呢。”仙碧瞪着他，嗔也不是，喜也不是，最后叹了口气，道：“你这小子，太过奸诈，日后谁若做了你的媳妇儿，才叫倒霉呢。”她言者无心，却戳到谷缜心底痛处，不觉笑容一敛，沉默下来。

左飞卿白眉微蹙，沉吟片刻，忽地冷笑道：“虞照，叶梵叫阵，你敢不敢去？”

“怎么不去？”虞照冷冷道，“虞某输给谷神通，却不怕他。”左飞卿冷笑道：“死鸭子嘴硬。”虞照怒目大睁，左飞卿却一摆手道：“我懒得跟你唆，你如今的样子，小娃儿一根指头也能将你推倒。当务之急是找个隐蔽之处，施展‘风雷转生法’。”

虞照露出惊疑之色，仙碧却是惊喜道：“你肯用‘风雷转生法’？”左飞卿苦笑道：“仙碧妹子，莫非我在你眼中，真的那么不堪？”仙碧双颊一红，喃喃道：“我，我哪儿有？”

左飞卿正色道：“左某纵然性子古怪，大是大非却还分得明白。后日一战，事关西城尊严，并非为我一人荣辱。老酒鬼不去便罢了，若是要去，就该闹他个轰轰烈烈，要不这么病怏怏的，还没打架，便先叫人心寒。”

虞照面皮涨紫，怒道：“你说得天花乱坠，其实也不过怕了谷神通……”左飞卿大怒，俊眼睁圆，瞪着他冷冷不语。仙碧不由苦笑道：“你们两个，后天去还是不去？”

虞照道：“虞某可不是怕死懦夫。”左飞卿亦道：“男儿一诺，绝无反悔。”仙碧一咬朱唇，冷笑道：“既然都去，还争这些闲气作甚？”

二人对视一眼，不禁默然，过了半晌，左飞卿忽道：“前方有个岩洞，大小正好。”说罢当先带路，行了数里，果见山腰上一个山洞。仙碧道：“你二人行功，我来护法。”又对其他三人道，“形势紧迫，须以‘风雷转生法’为虞照疗伤，应对后天之约。呆会儿我要封闭洞口，不能打扰……”说到这里，她蓦地住口，望了宁凝一眼，眸子里大有深意。宁凝一怔，低下螓首，十指绞在一起。

仙碧知道陆渐生死，只在她一念之间，心中大为忐忑，但知此时说也无用，只得叹一口气，转身将随身革囊盛满清水，以备行功途中饮用，然后运起“坤元”神通，结土成障，封住洞口。行将封闭时，其他三人透过罅隙，仿佛看见虞照与左飞卿相对端坐，四掌相抵，随着洞口合拢，洞中萧萧訇訇，发出奇响怪声。

陆渐惊道：“这‘风雷转生法’是什么神通？”谷缜想了想，说道：“《易经》中有言：‘刚柔相摩，八卦相荡，鼓之以雷霆，润之以风雨。’说的是雷风相薄，刚柔并济，能够造化阴阳，生成万物。‘周流电劲’刚明正直，‘周流风劲’夷冲潇洒，貌似相克，实则相生。这法门叫做‘风雷转生’，顾名思义，便是风雷二部的真气汇合，便能够逆转生死，竟成奇功。”

三人边说边行，遥见远处山坳中林幽水旷，亭台潇洒，到前一看，却是道士开设以飨香客的一座茶社。

三人讨了三杯清茗，慢品闲聊，各述别情。说话间，忽听笃笃之声，仿佛竹杖点地，陆渐转眼望去，顿时变了脸色，只见宁不空峨冠长袍，拄杖而来，入亭中坐下，讨一杯茶，捧着沉吟。

陆渐再看宁凝，见她呆望宁不空，神色茫然。谷缜与宁不空虽未谋面，然看陆渐神色和宁不空的相貌，便已猜到，即蘸茶水，在桌面上写出“宁不空”三字。

陆渐方要答话，忽见谷缜摆手示意，陆渐醒悟，也用茶水写一个“是”字。谷缜又写道：“三十六计走为上。”陆渐未答，宁凝已写道：“我与他说几句话。”然后站起身来，尚未开口，宁不空忽地叹道：“凝儿，我找得你好苦。”宁凝吃了一惊，谷缜心中亦是老大疑惑，望着陆渐，写道：“他真是瞎子？”陆渐也是一脸迷惑，写道：“不错。”谷缜一皱眉，又写道：“老贼有备而来，大大不妙。”

忽听宁不空缓缓道：“凝儿，你怎么不说话？”宁凝只觉心跳变快，玉颊火烧，涩声道：“你、你找我做什么？”

宁不空眉头蹙起，露出刀刻也似的苦涩皱纹，招手叹道：“孩子，你过来……”宁凝一愣，陆渐扯住她的袖口，微微摇头，宁凝轻咬朱唇，蓦地摆脱陆渐，走到宁不空近前。

宁不空伸出大手，指尖拂过宁凝如玉面庞，一时间，宁不空的脸上流露出怅惘之色，喃喃道：“真像，真像……”说时眉尖颤抖，胸口急剧起伏，蓦然“咔嚓”一声，手中竹杖折成两段。

宁凝吃惊道：“你，你……”宁不空摇了摇头，苦笑道：“没什么，我蓦地想到你娘，你的样子，和她真是很像……”

宁凝心神摇荡，想到母亲惨死情形，心中悲苦难抑，不由得脱口叫道：“爹爹……”宁不空闻声一震，脸上露出奇怪神情，沉默半晌，蓦地一拍桌子，哈哈大笑，笑了半晌，叫道：“好，好，我宁不空也有女儿了，妙极，妙极……”说罢又是大笑，笑声越见凄厉，直如枭鸟夜哭一般。

宁凝自幼与父亲分别，虽然重逢，心中却是很不自在，自觉虽有父女之亲，却像始终隔了一层，不能如其他女孩儿一般承欢膝下。此时听他如此怪笑，更觉别扭。

宁不空蓦地止住笑声，森然道：“凝儿，我父女既然重逢，我决不会让你再受半点委屈，从今往后，你想做什么就做什么，我要让你过上公主一样的日子，哼，公主又算什么？给姓宁的提鞋也不配……”

谷缜越听越觉滑稽，听到最后一句，扑哧笑出声来。宁不空面色一沉，厉声喝道：“谁在笑？”谷缜未及答话，陆渐已抢着道：“是我。”谷缜大皱其眉，心道：“陆渐虽是好心，我又怎能让他代过。”方要自承其罪，宁凝已道：“爹爹，他只是笑笑，你可别怪他。”

宁不空脸上怒气未消，面肌抽搐数下，手指却从袖里慢慢退了出来，冷冷道：“也罢！凝儿，有生以来你第一次求我，爹爹就允你一回，若不然，只凭他这一笑，烧成炭灰也便宜他了。”宁凝听得打了个突，忽见宁不空将袖一拂，叫道：“走吧。”

宁凝忙道：“爹爹且慢，我还有一事求你。”宁不空皱眉道：“什么？”宁凝道：“陆渐的‘黑天劫’便要发作，我求你救一救他。”

陆渐闻言一惊，宁不空脸色却是一沉，冷冷道：“凝儿，他与你有什么相干？你为何替他求我？”宁凝道：“他，他是我的朋友，救过孩儿性命。”

宁不空一皱眉，哼了一声，道：“很好，陆渐，你过来。”陆渐喝一口茶，淡然道：“我过来作甚？”宁凝见状大急，心想仙碧说得不假，陆渐外和内刚，骨子里倔强，即便父亲肯救，他也未必领情。当即向陆渐连使眼色，要他屈服，陆渐却如不见，只是低头品茶。

宁不空呆立半晌，蓦地嘿的一声，冷笑道：“凝儿，你看到了么？这小子自作孽，不可活，你再也不用理他，让他死去。”说着踱出亭外。

宁凝心一急，拉住陆渐，转身追赶，陆渐身子虚弱，经她一拽，身不由主随她奔出亭外，不禁喝道：“宁姑娘，你做什么？”

宁凝心中有气，俏脸绷紧，抿着小口，默不作声。陆渐欲要挣扎，又觉乏力，被拖得踉踉跄跄，连声道：“宁姑娘，宁姑娘……”谷缜从后跟出，见状心里笑翻：“陆渐啊陆渐，最难消受美人恩，现在知道厉害了么？”他自顾嘲笑别人，却忘了自己也是为情所困，比陆渐好不了多少。

宁不空缓缓前行，宁凝拉着陆渐，默默尾随。走了时许，宁不空猝然驻足，转过身来，冷冷道：“凝儿，你当真要救这小子？”宁凝道：“他是女儿的救命恩人，还请爹爹大发慈悲。”

宁不空摇头道：“乖女儿，你这话可说错了。”宁凝怔忡道：“怎么错了？”宁不空冷笑道：“为父心中，包罗万有，唯独没有慈悲二字，你让我大发慈悲，岂不是为难我么？”

宁凝一愣，低声道：“可是他救过女儿……”陆渐忍不住道：“你也救过我的，咱们早就扯平了。”宁凝气急，秀目大睁，狠狠瞪他，陆渐梗起脖子道：“宁姑娘，你不用为我低声下气求这恶人，死便死了，我又不怕……”

忽听宁不空冷笑道：“凝儿，你不用理会他，这小子最不知好歹。再说了，哼，他本就是我宁家的狗奴才，奴才救主子，天经地义，哪有什么恩不恩的？”

陆渐蓦然间只觉怒血上涌，大声道：“我若是狗奴才，你不就是狗么？”他一句骂完，忽又自觉口不择言，忙道，“宁姑娘，他是狗，你却不是。”他这一解释，越描越黑，宁凝哭笑不得，谷缜却是暗笑：“这陆渐，斗嘴的本事倒有长进。”

宁不空脸色铁青，蓦地将身一晃，食指伸缩如电，在陆渐胸口点了一下，猛然间，陆渐只觉一股寒气透胸而入，直抵身体至深处，身子某处似乎突然碎裂，化为无底黑洞，嗖的一下，将全身精气尽数吸去。

沧海17・黑天劫灭之卷 六识

陆渐顿时大叫一声，眼白上翻，瘫软在地。宁凝骇然已极，抬眼望去，只见宁不空双眉倒竖，脸上透出浓浓戾气，宁凝惊道：“你，你方才做了什么？”

“做什么？”宁不空哼了一声，寒声道，“这狗奴才仗了鱼和尚那秃驴的势，以为区区几道禁制，便能抗拒《黑天书》的铁律，真是不自量力。我今日便将禁制破去，看他怎地？这狗奴才不是骨头硬，不怕死么，却不知道这黑天劫的滋味，他怕是不怕？”

宁凝不料父亲恁地恶毒，非但不救人，更将陆渐仅剩的一道禁制破去。刹那间，她只觉眼前发黑，喉间腥甜，几乎便昏了过去，恍惚之中，只见宁不空那张脸阴沉沉、冷冰冰的，竟是说不出的扭曲狰狞。

这一劫来得委实太快，陆渐不及挣扎，已然昏厥，黑天劫虽然转动，往日那般怪梦却是一个也无，唯有无法想象的痛苦和空虚汹涌而来，即便昏沉之中，也能清晰感知。纵然口不能言，眼不能张，痛苦之甚，却令他涕泪齐流，肌肤痉挛，耳边轰轰隆隆，有如雷车经过。

要知道，“黑天劫”所以厉害，并非一发即死，而是发作之后，非得经历几个时辰的折磨，方能咽气。这期间，即便刺其心，割其头，也不能将劫奴立即杀死，只需头颅完好，劫奴便有知觉，“黑天劫”的痛苦仍能清楚感知。且借力越多，痛苦越大，即便一个时辰，遭劫之人，也如经历千百岁月，可以说世间痛苦，莫大于此。

宁凝幼时，也曾见过沈舟虚惩戒一名犯罪劫奴，令其历劫而死，当时情状之惨，宁凝多年来刻骨铭心，常在梦中骇醒，醒来时，往往魂魄悸动，泪流满面。此时眼看陆渐情形，蓦地忆起往事，陆渐之苦如同身受，令她芳心尽碎，痛苦已极。霎时间，宁凝雪玉般的双颊闪过一抹潮红，心中已然有了决断，俯了身子，一手按着陆渐膻中，一手按着他的丹田

宁不空蓦有所觉，浓眉一颤，高叫道：“凝儿，你做什么？”宁凝闻如未闻，凝视陆渐面庞，全神贯注，宝相矜持，通体若有淡淡柔光，隐脉中的劫力源源不绝，化为真气，经由纤纤玉手，度向陆渐。

宁不空心中更疑，眉头连耸，蓦地脸色陡沉，喝道：“你疯了么？”说着飘身上前，一指点向宁凝，这时忽觉身后风起，又急又猛，宁不空不由大喝一声，去势不止，反袖拂出。

谷缜见陆渐禁制被破，也极惊怒，但“有无四律”并非智谋能够克服，以谷缜计谋百出，此时也觉束手无策，及见宁凝欲度真气，想到仙碧所说的话，猛然明白，第四律“有往有来”，明示劫主、劫奴均能遗传，宁凝的真气性质，与宁不空一脉相承，但她劫奴之身，要用真气，便须借力，依照第二律“有借有还”，她救了陆渐，便有历劫之患，是以宁凝此举，分明已有舍身之意。

谷缜心中既是感动，亦觉矛盾，然而事到如今，陆、宁二人一生一死，势难两全。眼见宁不空出手阻止，谷缜忍不住施展“猫王步”，旋身急上，绕到宁不空身后，方才出手，即有一股暖流迎面拂来，谷缜不及转念，便觉身子炙热，衣衫火苗一蹿，腾的燃烧起来。

谷缜不想“周流火劲”如此厉害，如不灭火，势被烧成灰炭，当即仰倒，连滚数匝，火势才灭，但觉多处肌肤炙痛，已被烈火灼伤。他抬眼望去，只见宁不空一指点在宁凝胸口，宁凝软软倒地。谷缜心急之下，正要纵起拼命，忽觉头顶一黑，一道灰影疾如鹰隼，荡起一股狂风，向宁不空扑去。

宁不空觉出来人劲风有异，咦了一声，倒退一步，翻掌迎出，两人劲力一交，灰衣人袖袍火光迸起，但燃烧极短，一闪即灭。

掌力一交，宁不空便觉出对方来历，脸色陡变，厉喝道：“鱼和尚？你还没死？”一念及此，心知周流火劲必然奈何不了对手，当即向后纵起，方要射出“木霹雳”，忽又想起宁凝穴道被制，动弹不得，“木霹雳”炸裂，木屑纷飞，难免误伤。

稍一迟疑，便失了先机。灰衣人动转如电，左手一抄，抓起陆渐，右手一揽，抱起宁凝，方要转身去抢谷缜，宁不空已怒叱一声，挥舞双掌，扑了上来。灰衣人百忙中将陆渐扛在肩上，腾出一手，反掌拍出。

“啵”的一声，谷缜伏在近旁，只觉上方炎风猛烈，巨力磅礴，迫得他喘不过气来。宁不空一声冷哼，蓦地向后跳出，厉声道：“你不是鱼和尚，到底是谁？”

此时那灰衣人袖袍火起，连挥两次，方才熄灭，灭火之际脚下生风，奔走如飞，谷缜爬起来，从后望去，那灰衣人僧袍光头，俨然便是一个和尚。宁不空惊怒交迸，喝道：“哪儿去？”飞身赶上，呼地一掌推出，那和尚脚底不停，仍是反掌相迎，二人掌力凌空交接，“周流火劲”被和尚的无俦真力一裹，倒卷而回。宁不空怒哼一声，双掌微合，齐划一个半圆，向前送出，那火劲未散，又被裹成球状，反送回去，上面更添了两重劲力，密密层层，涌至和尚后襟。哧的一下，后襟着火，焰光迸射，那和尚反手一拳，化去火劲，劲力收回，又将衣上烈火扑灭，脚下骤然加快，鸿飞燕翔，竟将宁不空落下一丈有余。

宁不空三重火劲被破，心神大凛，一声大喝，去势比箭还疾，须臾逼近五尺，紧缀和尚身后，不离不舍。

两人一逃一追，均是去如流星，倏忽即逝，谷缜奋足赶过一道山梁，眼前一亮，忽变疏朗，峰峦青青，流云飞逝，山梁下林莽蓊郁、幽谷深深，静荡荡却不见半个人影。

谷缜心知足力远非二人之俦，已然追丢，呆了好一阵，方才叹一口气，死了追赶之心，放缓步子，沿着山道行去。天柱山本就风光奇秀，这一路行去，云海雾凇，风喧林啸，翠屏千重，紫气蒸腾，俄而一道清泉如石髓溅出，泻落百尺，流雪飞银，漱石冲穴，化作珠玉万粒千片，沾上肌肤，凉沁入骨。

泉边是一面石崖，宏伟平整，刻满字迹，字体大有数丈，小者也有几尺见方，其中不乏李白遗草，东坡手迹，狂放丰腴，各擅胜场。

谷缜不知自己信步所至，竟来到三祖寺西边的“山谷流泉摩崖石刻”，唐宋以来历代文人均有题刻。谷缜赏鉴甚精，下至衣帛水粉，上至古董字画，无不辨识精妙，眼见壁上文赋都雅、五体兼美，顿觉烦恼尽抛，悄然入神，尤其看到“一柱擎天、万岳归宗”八个摩天巨字，心中不自禁涌起一股清壮，脱口赞道：“不愧是天柱家风！”

叫声未落，忽听有人笑道：“如何是天柱家风？”空谷传音，余韵清绝。

谷缜心头微沉，转眼望去，沈舟虚推着轮椅，正循一条幽径洒然而来。谷缜心知他这一问大有考较之意，当下微微一笑，徐徐道：“时有白云来闭户，更无风月四山流！”

沈舟虚笑道：“亡僧迁化向什么处去？”

谷缜道：“岳峰高长积翠，舒江明月色光晖。”

沈舟虚轮椅更近：“如何是道？”

谷缜道：“白云覆青嶂，蜂鸟步庭花。”

沈舟虚道：“如何是和尚利人处？”

谷缜道：“一雨普滋，千山秀色。”

沈舟虚道：“如何是天柱山中人？”

谷缜只一笑，悠然道：“独步千峰顶，优游九曲泉。”

沈舟虚道：“如何是西来意？”

谷缜将声一扬，朗朗道：“白猿抱子来青嶂，蜂蝶衔花绿蕊间。”

问到这里，二人相对抚掌大笑，沈舟虚赞道：“好小子，记性了得。”莫乙恰也尾随而至，闻言冷笑道：“这是崇慧禅师的公案，这小子凑巧记得几句，也没什么了不起的。”

谷缜笑道：“说到记性，‘莫大先生’举世无双，区区自愧不如。”莫乙闻言大喜，只是咧嘴憨笑。

原来沈、谷二人所问所答，本是一段禅门公案，为天柱山高僧崇慧禅师所留，是为禅门千古隽语，意味深长。沈舟虚本以为机锋突出，能将谷缜难住，谁知谷缜博闻强志，竟然应对无误，沈舟虚虽为仇敌，也不禁击节赞赏。

谷缜谈笑间目光扫去，莫、薛、燕、苏，四大劫奴在沈舟虚身后围成半圆。再瞧附近草间，细响飒飒，分明有人潜伏，不觉笑道：“沈瘸子，你劳师动众对付谷某，岂非泰山压卵么？”

沈舟虚笑道：“沈某一向胆小谨慎，若能泰山压卵，最好不过。”

谷缜道：“那么你要怎地？”

“也不怎地。”沈舟虚道，“只想请阁下前往‘嘉平馆’围棋一日，聊解山中孤寂。”

谷缜笑道：“人多的是，何必找我？”

沈舟虚道：“凡人太多，解人太少。”

谷缜呸了一声，笑道：“老子一手屎棋，又算什么解人？沈瘸子，你要留下我便明说，何苦这么多弯曲。东岛扣了沈秀，你当留下我，便能和东岛扯直，却不知老子是东岛的不肖子，那儿的人恨不能杀之而后快。你让我当人质，真是打错了算盘。”

沈舟虚摇头道：“令尊若要杀你，当年你犯下罪过，他为何不杀，偏偏将你关入狱岛？足见父子情深，世人难免。”

谷缜瞳孔收缩如针，冷冷道：“你也知道我的事？”

沈舟虚淡然道：“知己知彼，百战百胜。”

谷缜容色一缓，忽又道：“去嘉平馆围棋么？”沈舟虚道：“是。”谷缜微微一笑，淡然道：“不巧得很，老子有事，不大想去。”

莫乙喝道：“由得你么？”倏地抢上，一把抓出，不料谷缜身形一转，便失踪影，莫乙吃了一惊，不及变招，后颈剧痛，已被扣住。

莫乙惊得神魂出窍，耳听得一声大喝，褐影闪动，燕未归如风掠至，脚尖方抬，谷缜已嘻嘻一笑，从莫乙腋下钻了过去，燕未归若不收势，势必踢中莫乙，当即无奈收脚。莫乙一得自由，啊的一声，便想躲闪，不料谷缜动转如电，抢到左侧，莫乙颈脖一痛，又被扣住。燕未归闪身赶来，手抓脚踢，上下齐攻，谷缜却不抵挡，一闪身，又转到莫乙身后，燕未归怕伤着莫乙，再行收势，一放一收，又慢了时许，让谷缜遁出手底。

说时迟，那时快，旁人眼里，谷缜瞻之在前，忽焉在后，围绕莫乙飞转。燕未归紧随其后，看起来明明快过谷缜，却不知怎地，始终不能将他擒下。唯有沈舟虚看得分明，谷缜身法诡异，缩腰伸颈，手脚齐用，不似人类武功，倒像是禽兽飞纵，每于不可能处突然变快，大大出乎燕未归意料，且这小子胆大包天，竟将莫乙当作盾牌，借他身子，抵消燕未归的杀着。

莫、燕二人身在局中，也是有苦自知，莫乙穴道并未受制，屡次想帮助燕未归擒捉谷缜，谁料抓来抓去，却没抓住谷缜一片衣角，反而一扭腰，一抬脚，均被谷缜利用，作为阻拦燕未归的盾牌。燕未归转了数匝，猛然悟出此理，厉喝道：“书呆子，滚开些。”

莫乙早有此心，闻声躲闪，不料谷缜有如附骨之蛆，随他进退，始终不离莫乙左右。燕未归越发焦躁，喝道：“臭书呆子，还不滚开，挡手挡脚的？”莫乙几乎哭出来，说道：“这小崽子缠人，滚也滚不开啊。”燕未归气急，骂道：“不滚就爬，总之不要碍眼……”

莫乙听得，灵机忽动，一蹲身，从燕未归胯下钻了过去，手足并用，爬了起来。他适才挺身直立，才会成了谷缜的肉盾，一旦伏下，谷缜顿时没了遮拦，燕未归大喜，方要下手，不料谷缜身形变快，欲左还右，眼前一花，肩头陡沉，双眼倏地剧痛，已被谷缜二指扣住。

谷缜始终躲闪避敌，燕未归心存轻视，绝未料到他胆敢反击，不料“猫王步”本就奇特，北落师门凭借这套诡奇身法，慑伏群兽，啸傲山林，最能以弱胜强、以小敌大，燕未归仓促遇上，顿为所趁，他心中惊怒，但要害被制，不敢妄动，身子僵如木石，愣在那儿，冷汗长流。

这时间，忽听谷缜哈哈大笑，肩头一轻，对手已然离身，燕未归转眼望去，只见谷缜笑嘻嘻站在一旁，颈上有银光闪动，定睛细看，却是一束蚕丝，连在沈舟虚手上。燕未归方知是主人出手，以“天罗”锁住谷缜颈项，迫他收手，一想到合主奴三人之力，方才擒住此人，燕未归便觉双颊发烫，暗叫“惭愧”。

谷缜却似漫不经心，哈哈笑道：“武林中说到‘天算’沈舟虚，无不称赞足下的智计，如今和我这个小辈交锋，不比智慧，却斗武力，传将出去，岂不坏了你西城智宗的美名？”

沈舟虚亦是一笑，心知他自知武功不敌，便想用话扣住自己，当即收了蚕丝，微微笑道：“说到斗智，下棋算不算？”

“算，怎么不算？”谷缜笑道，“不过既是比斗，就要有个彩头。”

沈舟虚颔首道：“这个容易。你若胜了，任你去留；我若胜了，你要陪我弈至后天正午。”

谷缜笑道：“妙极，只不过足下棋道精深，小子却久在深狱，荒疏棋艺。你我对弈，太不公平，不如换一种棋如何？”

沈舟虚道：“什么棋？”谷缜道：“打双陆，九局五胜。”

沈舟虚看他一眼，嘴角浮现出一丝古怪笑意，点头道：“很好，就比双陆，无须九局，一局足矣。”谷缜见他神气，心头一沉，暗叫糟糕：“他既然知道我的往事，必也知道我嗜好双陆，依照他的心性，必然早早预备，设下圈套，然后偏说要下围棋，我以为围棋是他的专长，敌长我短，一定不干，十九要求改玩双陆。到这时候，他再不费气力，轻轻答应。这么一来，我岂不是自个儿往绳套里钻么？”

甫一交手，即落下风，谷缜脸上含笑，心中却很气闷，眼见沈舟虚掉转轮椅，向嘉平馆驶去，便漫步上前，随在一旁。二人均是俊朗从容，谈笑风生，指点暮光山色，飞瀑流霞，妙谈快语，层出不穷，外人若是不知二人仇怨，见其这么潇洒自如，还以为二人本是一对忘年之交，结伴游玩山景，品鉴风物。

山重水复，几人来到一座石室洞府，巨石累累，古木森森，苍苔碧藓肥厚油滑，斑斓有致，奇花异草暗香微逗，幽艳天然。洞前老松上栖着几只白鹤，为众人脚步所惊，清唳数声，冲霄而去，在云霭中久久盘旋。

沈舟虚笑指道：“当年六祖慧能传法给南岳怀让时曾说：‘汝足下生一马驹，踏杀天下人。’后来怀让收马祖道一为徒，果然应了慧能的预言。马祖道一机锋绝世，佛法空明，以至于当时佛门尽以禅宗为尊，实为六祖之后的禅宗伟人。这嘉平馆本是马祖修道之地，禅那洞天，菩提妙境，你我来这里，也可沾一点儿先圣的灵气。”

谷缜默默点头，目视眼前陈迹，遥想马祖当年秉心灯，挟机锋，驰骋天下而无抗手的风采，不由神思联翩，为之倾倒。

天色渐晦，暮气升腾，四下里弥漫着一股子诡异迷离。走近洞府，只见馆前鱼贯雁行，立了两行天部弟子，“尝微”秦知味也佝偻身形，赫然在列，见了谷缜，眉头连皱，隐有怒色。

谷缜心头大不舒服，心道自身嗜好性情，对方无不洞悉，对手计谋，自己却一无所知，纵然竭才尽智，也料不到沈舟虚下一步的举措，自从脱出九幽绝狱以来，谷缜头一回生出智力不济之感。

又行数步，前方幽暗中，绰约现出一张青石圆桌、一面石鼓小凳，洞府深处，似乎盘坐了一名女子，僵如泥塑，不似生人。

火光倏闪，左右洞壁燃起两排气死风灯，照得洞里亮堂堂的。谷缜定眼望去，吃了一惊，敢情那盘坐女子竟是姚晴，只见她双目微合，樱口紧闭，有如戴了一张玉质面具，没有丝毫表情。

谷缜心头微乱，目视姚晴，纵极想象，也猜不透她身上发生何事。沈舟虚却笑吟吟的，若无其事，推着轮椅，缓缓去到石桌边。谷缜略一沉吟，也上前两步，在石凳上洒然坐定，笑道：“姚大美人怎么了？”沈舟虚微微一笑，道：“我若说静坐参禅，悔悟前非，你信不信？”

“信，怎么不信？”谷缜笑道，“就好比吃饭拉屎，喝风放屁，哪一样我都相信。”

沈舟虚眼中有冷电闪过，嘿然不语。

一名天部弟子神色恭谨，小心翼翼，奉上一面双陆棋盘。那棋盘水晶磨就，呈半透明状，盘上七彩绚烂，珠光辉腾，仿佛画了一幅彩色图画，然而定神细看，那图画既不似人物禽兽、神仙鬼怪，又不像山水草木、日月星辰，却如一团彩烟，只在若有若无之间，缥缈不定。

棋子与骰子也是彩色，明光皎洁，颗颗棋子颜色不同，唯一能够分辨彼此的，即是谷缜一方的棋子之中，镶嵌了点点金星。

谷缜拈起一枚棋子，端详时许，笑道：“这是西方大秦的精金玻璃？可巧，竟在中土见到。”

“好见识。”沈舟虚击掌笑道，“去年犬子出海，巧遇一位大秦匠人，请到家里，熔成一批玻璃棋子，虽然有趣，却只不过是些寻常玩物，不足挂齿。”

谷缜嘻嘻一笑，心中却自暗骂：“寻常玩物？哼，寻常个屁。”定神再瞧，但觉棋盘上那一团彩烟随着烛火摇晃，霞涌烟沉，多瞧两眼，忽觉一阵头晕，抬头一看，只见沈舟虚眸子幽深，凝注过来，颇有审视意味，不觉心头一跳：“先下手为强，后下手遭殃。”当即拈起骰子，笑嘻嘻地道：“对不住，小子占先了……”

沈舟虚还未回答，忽听有人道：“洞府里气氛阴湿，先容小奴献上一炉宝香，辟邪驱湿，荡涤尘烦。”说话间，苏闻香捧一只香炉，慢腾腾走了过来。

那香炉是汉代博山炉的形制，铜质极好，玉毫金粟，晶莹映彻，炉上铸有山岳海涛、人物神兽，均是刻画入微，精巧绝伦。谷缜瞧得喜爱，脱口赞道：“蔽野千种树，出没万重山，上镂秦王子，驾鹤乘紫烟……”

念到这里，忽觉失态，正想打住，沈舟虚却已接口笑道：“下刻蟠龙势，矫首半乘莲。傍为伊水丽，芝盖出岩间。复有汉游女，拾羽弄余妍。”

谷缜不觉莞尔，说道：“沈瘸子，咱们是下棋还是考状元，若是考状元，老子拍马就走，决不受这一股子酸气。”

沈舟虚笑道：“沈某一时兴发，多说了两句，不过这首诗咏的是博山炉，至于这尊香炉，却有些微不同。”

谷缜一皱眉，定神细看，透过花纹空隙，隐隐窥见香炉中心悬了一枚铜球，球上凿了九个玲珑孔窍，幽邃奇巧。

苏闻香燃起铜球下的沉香木炭，蓝焰升起，不多时，铜球随着火势，自发自动，徐徐转将起来，每转一匝，球上九孔中便有一孔喷出一股芳气，气息或是浓郁、或是恬淡、或是淳厚，或是清幽，或是袭脑荡魄，或是清心爽神，铜球每转一匝，便能给人不同感受。

历代宝炉，谷缜见了无算，这只香炉机关之巧，香气之妙，却是生平仅见，不由得闭眼沉潜，细细品那香气，半晌笑道：“麝香、降真香、檀香……唔，苏合香、没药、丁香……是了，还有一种香，什么来着，木香？不对，郁金香，也不对……”

他精通香料，越品越觉得那股芳香中融合了各种香料，变幻无方，一时间，忍不住张眼凝视那只香炉，流露出一丝讶色。

沈舟虚含笑点头，徐徐道：“这只香炉名叫‘九窍香轮’，炉中铜球分为里外两层。内层盛水，外层分为九区，每一区藏有一种香料，或是沉香、檀香，或是麝香、丁香。炭火燃起，内层水胆遇热化为水汽，驱动铜球，令外层九区逐一受热。区中香料受热发散开来，经由球内曲管融合，从孔窍喷将出来，便成异香。因为受热时辰有长有短，香料发散亦是有快有慢，是以香气时而浓郁，时而清淡，铜球每转一匝，即有不同香气浓淡交融，生出各种变化。”

谷缜不动声色听完，蓦地笑道：“奇技淫巧，也没什么了不起的。沈瘸子你是读书人，不学孔圣人的大道，却一心钻研这些香啊臭的，是可谓丧性败德。将来死了，怕也没脸见你的至圣先师。”

他这话咄咄逼人，沈舟虚却不动气，摆手笑道：“阁下此言差矣，孟子有言‘香为性性之所欲’，足见喜香恶臭，乃是世人天性，圣人不免，沈某一介文弱，又岂能免俗？”

谷缜不料对方恁地机变，一时无话反驳，仰天打个哈哈，心中却自犯疑，寻思沈舟虚此时设下这“九窍香轮”，势必有诈，但诈在何处，却又猜测不出。

苦恼一阵，谷缜抛出骰子，那骰子亦是玻璃，落到盘上，叮叮当当，旋转如电，耀出彩芒万千，与棋盘上那团彩烟交相辉映，更添奇彩。谷缜没来由心头一迷，四周景物微微一暗，忽变模糊。

谷缜吃了一惊，忙吸一口大气，定住心神，眼见那枚骰子越转越慢，仿佛融入水晶盘中，异彩涟涟，毫芒四射，任凭谷缜如何瞪眼细瞧，也看不清它的点数，似乎是六点五点，又像是三点四点，越想凝眸注视，越是瞧不明白。

这等情形谷缜从没见过，忙将目光从盘上挪开。饶是如此，仍觉头眼晕眩，心子扑扑乱跳，暗自寻思：“活见鬼了，到底是棋盘的缘故，还是‘九窍香轮’作怪？是了，苏闻香与秦知味同俦，一个以味觉颠倒众生，一个用香气迷乱世人，难道说这一炉异香中含有迷魂药物，能够致人幻觉？”

沉吟间，忽听沈舟虚笑道：“足下既然占了先，怎地还不落子？”

谷缜见他神态从容，心中越发惊疑：“老贼与我一般看棋、闻香，倘若棋盘香炉有鬼，他又怎能幸免？莫非他本就服了解药，不怕迷香？”他捉摸不透，但觉今日之局诡异非凡，不论如何设想，都难觅到头绪。

思忖间，沈舟虚猜到他的心思，笑道：“阁下既然不肯占先，让沈某先走如何？”谷缜微微皱眉，寻思：“知己知彼，先瞧他怎么应付？”当即笑道：“好好，请先，请先。”

沈舟虚一笑，食、中二指修长白皙，拈起骰子，随手撒出，奇的是，他一拈骰子，棋盘上立时彩烟凝固，局面澄清，骰子转停时，清清楚楚，恰是六点。沈舟虚微微笑道：“承让，承让。”说着拈棋直进。

谷缜心中大奇：“他也嗅了一般的香气，也用同一张棋盘下棋？为何他就没事，我偏遇上无数怪事？”一念及此，争竞之心大起，想了想，拾起骰子抛出。谁知骰子一落，那张棋盘光华大盛，彩焰蒸腾，谷缜眼前一花，霎时间心头迷乱，隐约看到骰子的点数为一，当即不由自主，提起棋子，前进一步。

沈舟虚见状，漫不经意地应了一着，谷缜亦回一着，这么紧一着、慢一着，下了约摸十着，也不知怎地，只要是沈舟虚提子，盘面上便烟凝霞收，澄净皎洁。但一轮到谷缜，倏忽烟霞四起，变化纷纭，棋盘上的事物立时陷入一片混沌之中。谷缜只觉眼花心乱，手不应心，心里想的是走一步，落子时却走两步，心中想的是走两步，落子时却走一步。

双陆棋本是棋类中最简略的一种，棋盘上左右均有边界，一方棋子先过对方边界者为胜。谷缜眼见沈舟虚的棋子不住跳过己方边界，自家棋子却只在边界内打转，骰子点数有时明明足够，落子时却不由自主落向别处。沈舟虚面前那条细细边界就如一道无形屏障，阻着拦着，谷缜屈指弹拨也罢，用力抛掷也罢，使尽诸般法子，那棋子也不能越界半步，就如身在梦中，对面人物分明伸手可及，但无论怎么奔跑追逐，也不能够到对方一片衣角。

这样一来，谷缜陷入了有输无赢的窘境，他不知道自身神志已被棋盘上的彩光慑住，眼看要输，心中越发焦虑，但越是焦虑，便越发沉溺于幻觉，难以自拔。不知不觉间，那尊“九窍香轮”喷出的香气亦生变化。起初还好，如芝如兰，馨香袭脑；但悄然之间，轻轻一变，有如处子幽香，清灵和美；但这幽香也持续不久，又变得浑浊起来，有如妇人暖香，温软中带了一丝腻腻的异味，这一丝异味在鼻尖萦绕不去，越来越浓，渐渐刺鼻起来，臭烘烘的，绝似鲁男子的体气；自此之后，那气味越变越臭，似入鲍鱼之肆，恶臭冲天，又如狐狸的骚膻之气，中人作呕……

一时间，尘世间所有的美恶之气次第袭来，谷缜心烦意乱，正觉难忍，鼻间忽又一堵，一切香臭尽消，再也嗅不到丝毫气味。

谷缜正觉奇怪，忽又见棋盘上彩霞喷涌，金星乱飞，棋子自跳自舞，有如活了一般。这般异象匪夷所思，谷缜呆呆瞧着，心中忽然奇怪起来：“按理说，这一局棋早该结束，怎么偏偏无穷无尽，老是下不完呢？”念头刚起，一阵困倦涌上身来，如处春阳之下、浓阴深处，凉热适宜，昏昏欲睡，所幸他内心深处感觉有一件要事未了，每次行将入睡，忽又机灵震动，睁开双眼，苦苦支撑。

如此反复数次，忽听沈舟虚笑道：“足下且饮下这一盅‘八味混元汤’，提提精神。”说话间，秦知味提来一樽玉壶，将一只瓷杯递到谷缜面前，壶口倾斜，一股白玉也似的浓汤哗啦啦注入杯中。

谷缜神志昏乱，来者不拒，茫然捧起瓷杯，凑到鼻间嗅嗅。这本是他饮食的习惯，吃喝前总要先闻一闻食物的气味，谁知这一嗅，却觉那汤淡淡的，一点气味也无。谷缜不知“鼻识”已被“九窍香轮”封住，还只当是那汤液用料奇怪，无香无臭，当即再无迟疑，一气饮下。

汤一入口，极鲜极美，谷缜正觉惬意，那一丝鲜味倏地消散，化作无数异味，酸甜苦辣咸淡涩麻，八味交融，千奇百怪，无不极情尽致，由着他的舌尖传遍全身，谷缜脑子里嗡的一声，有如神魂出窍，整个人都漂浮起来。这异感足足延续了一盏茶的工夫，身子才由轻转沉，落回地上，嘴里却是木木的，任何滋味也无。

忽又听薛耳憨声道：“汤也喝了，再听听我这‘呜哩哇啦’，也能提精神呢。”谷缜心中越发恍惚，不觉忖道：“呜哩哇啦，什么东西？”薛耳却不待他答应，走到对面，怀中抱着一个黑黝黝、暗沉沉的乐器，两头尖细，中间鼓起，有弦而不类琵琶，有皮而不似金鼓，有孔却不像长箫短笛，总之不伦不类，古怪极了。

谷缜心中好奇，想问乐器来由，不料方要张口，忽觉舌头僵直，竟然不听使唤。原来，秦知味一盅“八味混元汤”，已封住了他的“舌识”。

薛耳自顾自拨弄起那面“呜哩哇啦”，只听一阵清吹细打，悠扬升起，有如龙笛吹响，但不一阵，琴瑟鼓锣、箫号琵琶等乐器声渐次加入进来，繁声汇呈，几个起伏，倏地化为许多不可思议的奇响怪声，已不限于寻常音乐，大自风雨雷霆、征战杀伐，小至虫噪秋籁、鸟语春风，宏细虽有不同，静心谛听，每一种都能领略体会。

随那乐声，谷缜眼前的棋盘生出剧变，原本一平如镜，渐渐起了波纹，好似煮沸一般，烟霞汹涌，霞光流射，幻成绚烂七彩，随那音乐中的境界，烟来云去，化为风云雷电，山水奇观，战场铁马，繁花飞禽……般般幻象只一闪，旋又缤纷四射，化为一团团彩雾丽烟，这么随生随灭，那团彩烟忽地急速旋转起来，化作一个霞光焕烂的庞大漩涡，谷缜身不由主，随那光芒飞速旋转，倏尔一阵头晕，闭目下沉，待到再张眼时，四下景物，悄然大变：

百尺危崖，高耸入云，黑礁兀立，森如利剑，海水翻滚不尽，掀起滔天白浪，撞上礁石，迸作零珠碎雪，漫天挥洒。

“妈妈！”耳边传来一个细嫩的声音，谷缜循声望去，一溜儿雪白沙滩，残月般嵌在宝蓝色的海面上，随天远去，延伸无垠。

沙滩上，一个绝美女子赤着白生生的脚，眺望大海，春山也似的眉间愁意溶溶，绣衣被长风惊起，飞卷流荡，灿如金霞。

“妈妈？”美妇脚边的小男孩儿拾足了贝壳，笑嘻嘻的。男孩儿极幼小，不过五岁，生得粉妆玉琢，一双大眼又黑又亮，骨碌碌乱转，叫了两声，见美妇未曾理睬，顽皮起来，到海边捧一掬海水，洒向美妇。水花晶亮，在骄阳下缤纷溅开，碎金般泻落在美妇的髻间鬓角。

美妇轻轻一颤，拂去发梢上的水滴，苦笑道：“缜儿，又调皮么？”上前两步，将孩子抱在怀里，小男孩咯咯地笑，在她怀里拱呀拱的，将拾到的彩贝一个个送到母亲眼前，说道：“妈妈你瞧，这个形状最好看，这个颜色最鲜，这个好光滑哩，能做酒杯儿……”

美妇默默听着，蓦地眉尖一颤，泪水顺着眼角流下，滴在小男孩的脸上。

“妈妈，你哭什么呀？”小男孩呆了呆。美妇一言不发，泪水决堤流下，温软的双臂亦越圈越紧，小男孩忍不住叫起来：“妈妈，你弄痛我啦。”

“我没法子，缜儿，妈妈没法子……”美妇的喉间发出低低的哭声，呜呜咽咽，俨然忍受着极大痛苦。男孩儿似乎被吓住了，紧紧攥着手里的贝壳，睁大了眼，一动不动。

极远处，碧海长空，海鸥翩翩向西飞去，一声哀叫，划破青天。

“这妇人的样子好熟，男孩子也像在哪里见过。”谷缜欲要细想，眼前忽地彩光离合，晕眩又生。耳听得一声炸雷，定眼看时，四周浓黑如墨，大雨如注，咔嚓一声，天边掠过一道闪电，电光曲折，映出一座破庙的轮廓。

大殿上哭声一片，一群小丐缩在墙角，瑟瑟发抖，雨水从屋顶的破洞泻落，溅在一个年轻女丐的脚前，蓬乱的头发掩不住她姣好的面容，她望着殿门，惊恐似乎刻在脸上，两眼失神，泪水一行一行，无声落下。

“丢他妈，就知道哭。”角落里，一个小丐蓦地跳将起来，他脸上黑黑的，尽是泥土，一双大眼却是乌溜溜的，亮闪闪，有如黑夜里两粒寒星，“老子说了，独角鬼敢来，我叫他死一百次……”

话音未落，殿外电光一闪，照亮小丐小脸，眉宇间竟有一股子不合年纪的凶狠。

一个响雷在大殿上方炸开，夹杂着一声沉闷的痛呼。

殿内倏尔沉寂，一众小丐蜷缩成团，挤在一起，瞪着殿外黑沉沉的夜色，眼睛张得老大。那大眼小丐却侧耳向外，专注聆听，过了片刻，忽听外面传来一声怒喝：“哪个狗娘养的，暗算你老子……”

“丢他妈，这狗东西命硬。”那小丐啐了一口，“大伙儿依计行事，王小乙，拿棒子去香案下面藏起来，胡么儿，去门后……”说着说着，忽觉身后全无动静，转眼望去，自那女丐以下，一众乞丐无不两眼瞪着大门，如丧魂魄。

“胡么儿，老子叫你呢，”小丐大怒，狠狠踢向一名小丐，那乞儿脸上露出害怕神气，一边躲闪来脚，一边死命向人堆里缩。

殿外脚步霍霍响起，又重又沉，小丐忽地一跌足，抢到香案前，抓了一根烛台，拔掉残蜡，露出锐利铁签，丢在地上，翻身坐在上面。

门前黑影一闪，一个体格壮硕的丑怪乞丐一跛一跛穿过殿门，浑身湿漉漉的，额上一个大肉瘤被钝物打破，血流满脸，益发容貌狰狞。

那恶丐龇牙咧嘴，厉声道：“谁在庙前埋了竹签子，又是谁把石头搁在门首的？”

殿内静荡荡的，无声无息，那恶丐目光扫过众人，落在那女丐面上，脸上蓦地露出淫亵笑意，顺手扯了一段红布，坐下来包裹脚伤，目光却不离女丐身子，嘻嘻笑道：“小妞儿，老爷说了今晚来睡你，肯定就是今晚，你当打雷下雨，爷爷就不会来了？跟你说，每到这时候，老爷兴致最高，包你快活不尽，嘿嘿，先不说嘴，过一阵子，你就知道啦……”

那女丐被他目光惊吓，直往后缩，冷不防身边那名小丐从旁伸出手来，拽住衣角，哧的一声，那女丐衣衫本就破烂，顿被撕破一片，露出白嫩肌肤。

那女丐失声尖叫，恶丐却是两眼放光，死盯着那裸露肌肤，咽了一大口唾沫，怪笑道：“不错，不错，爷爷眼光不坏，你果然不是普通的女娃儿，爷爷有福了，有福了……”

忽听那小丐哧哧笑道：“那是自然了，莲儿姐姐以前可是官家小姐，雪白粉嫩的，保管老爷喜欢。”那恶丐盯着他，目透凶光，但见那小丐笑得天真，心觉有趣，忽又笑道：“你这小狗，人小鬼大的，这么讨爷爷的好，想要什么好处？”

那小丐笑道：“跟着这些女人小孩，吃屁喝风的，不但饿肚子，还会受欺负，我老早就想投靠老爷了，吃香的，喝辣的，还有娘儿们好玩，岂不快活。”

那恶丐心中得意，嘿嘿笑道：“小娃儿识时务，好，今后你跟着我，包你吃饱喝足的，至于玩娘儿们么，哈哈，你毛也没长一根，胡吹什么大气。”

那小丐笑道：“谁说我胡吹大气。”蓦地伸出黑乎乎的小手，哧的一声，又将那女丐裤脚撕破，露出雪白修长的小腿，那女丐身子一颤，盯着那小丐，眼里透出愤怒绝望之色。

那恶丐望着那半截小腿，蓦地淫兴大动，腾地站起，一跛一跛走向女丐，嘴里哈哈笑道：“小娃儿，今晚就让你开开眼，长长见识，瞧一瞧什么叫做玩娘儿们……”那女丐起身要逃，却被那小丐一个虎扑，将她拽住。恶丐怪笑一声，奔将上来，摁住女丐，正要行淫，忽觉一股锐痛贯穿胁下，直直深入小腹。恶丐猝然遭袭，痛吼一声，反身一肘狠狠顶出。那小丐不及拔出铁签，便被这一肘打飞丈余，爬不起来。

那恶丐摇摇晃晃，站将起来，面容扭曲，形同恶鬼，两眼睁得老大，向小丐慢慢走近，小丐仰着脸不住咳嗽，嘴里流出鲜血，脸色煞白如纸，挣扎数下，也没挣起。

那女丐起初恨小丐入骨，此时蓦地明白过来，惊叫道：“小谷儿，小谷儿，你怎么啦……”想要起身，谁知受惊太甚，双腿发软，怎么也站不起来。

“小狗……”那恶丐踉踉跄跄，走到小丐面前，咬牙瞪眼，蓦地一声干嚎，拔出腰间铁签，创口血如泉涌，恶丐痛得眉头拧紧，猛地手攥铁签，狠狠扎来。

嗖，锐响刺耳，那恶丐一晃身，似被人迎面打了一拳，向后飞跌出去，飞了一丈多远，方才落下，略一蠕动，即不动弹。

哗啦啦，屋漏处雨水如注，淋在恶丐身上，水花四溅，从他的额头腰间，引出两道血水，有如两道泉水，须臾流了一摊。

小丐挣扎欲起，忽听一个温和的声音道：“别动。”一只冰凉瘦硬的大手伸过来，在他胸口摸了摸，来人叹道：“还好，只断了两根肋骨。”

一道电光闪过，明晃晃，白惨惨，照得来人面如冰雪，看他容貌，却是一个四旬汉子，高高瘦瘦，面庞有如刀削，左眉一点朱砂红痣，格外醒目。

“就是你吧？”那汉子望着门外雨帘，幽幽叹了口气，脸上带着一股倦意，“就是你了……”话音方落，轰隆一声巨雷，谷缜心头一迷，风雨中，那男子的背影模糊起来。

雷收雨歇，四下里静荡荡的，暗香幽幽，树影扶疏，在微风中轻轻摇动。

“好了。”一个声音甚是落寞，“罪证确凿，毋庸再说，这等重罪，依照先代遗法，只有两个惩治法子。第一是修罗天刑，斩去手足，钉在岛前悬崖上，任由海鸟啄食；第二是九幽地刑，打入九幽绝狱，囚禁终身……”

“我选天刑！”一个冷冰冰的声音道，“这等衣冠禽兽，应受此刑，好让岛上的人都瞧见，以儆效尤。”

谷缜听得耳熟，寻那声音源头，但那声音时远时近，不可捉摸，忽听“啊”的一声，眼前倏尔大亮，露出一座小小花厅，厅中坐着几人，有老有少，有男有女，正中男子着一袭宽大袍子，似乎困倦已极，以手支额，不见面目。

惊呼的是一个银衫少女，秀目泛红，盯着台下一个少年，目光中透着深深恨毒。那少年被铁链锁住，满脸是血，衣衫破碎，通身布满紫红鞭痕，虽然形容落魄，双眼却极明亮，透着一丝轻蔑，扫过在场诸人。

“怎么了？”一个金衣男子徐徐道，“妙妙，你不同意天刑？”

少女口唇哆嗦，却没吐出声来，蓦地低下头，两点晶莹的水珠由下颌滴落，打在地上，留下点点湿痕。

一个白发老者叹口气道：“那天刑太难看，何况大家跟这小子也算熟人，日日看着他的残骸，未免碍眼，最好眼不见为净，关入九幽绝狱了事。”

那少女闻言，不顾泪痕未干，忙抬头道：“赢爷爷说得是，再说他这么十恶不赦，天刑两日便死，太便宜他了，关入九幽绝狱，受一辈子苦，才能叫人解气。”

“妇人之见。”一个冷面男子哼了一声，瞪着白发老者冷笑道，“赢老头，别当我不知道你的心思。你瞧中了这臭小子的几个臭钱，这几天跟前跟后，丑态百出。哼，如今又想着饶他小命，等风头一过，你就好去狱岛救他出来，捧他的臭脚，得他的臭钱……”

白发老者脸色阴沉，未及反驳，那蓝袍男子已冷笑一声，淡然道：“姓明的，你这么说，是不是当我狱岛是菜园子，想入就入，想救谁就救谁？”

冷面男子轻轻冷哼，不置可否。蓝袍男子腾地站起，扬声道：“敢请岛王下令，将此犯押入九幽绝狱，叶某以脑袋担保，任他是谁，也休想将他带出岛去。”

冷面男子不防弄巧成拙，心中大怒，向着蓝袍汉子怒目而视。厅中静了一会儿，忽听居中男子叹了口气，徐徐道：“湘瑶，你怎么说？”他身旁一个病容美妇叹道：“妙妙说得是，天刑不过是一两日的痛苦，九幽绝狱却是一辈子的苦事，想起来还要难受许多，依我看，既不要天刑，也不要地刑，给他一个痛快，岂不更好，倘若定要用刑，也是爽快些，免得一想到他，大家心里难受。”

那金衣男子点头道：“夫人说得是，此人早死，大家也早早安心。”那宽袍男子摆摆手：“他罪恶太大，刑罚断不可免，天地二刑，诸位举手表决，先是修罗天刑……”

说到这里，冷面男子、病容妇人、金衣男子逐一举起手来。那宽袍男子又道：“如此说，其他三位，均赞成九幽地刑了？”蓝袍汉子瞥了冷面男子一眼，冷冷道：“天刑地刑原本差不多，各有各的难受，但叶某就是听不惯有些屁话，偏要试试地刑……”

冷面男子喝道：“叶梵，你骂谁？”蓝袍男子两眼望天，冷笑道：“骂你又怎地？”冷面男子倏地站起，两人四目如电，凌空交接，厅中涌起一股冰冷寒气。

宽袍男子一挥手，站起身来，徐徐道：“三对三么，我添一票，就用九幽地刑……”

话音方落，那少年凄声大笑，蓦地咬紧牙，盯着那宽袍男子，一字字道：“谷神通，你不要后悔……”宽袍男子转过脸去，大袖一挥：“带下去，明日上船，前往狱岛……”

那少年两眼血红，蓦地厉声叫道：“谷神通，你这个蠢材，谷神通，你不要后悔……”但却当不住两个力士用力拖拽，人渐远去，只余凄厉叫声，盘旋夜空，久久不绝。

倏尔晕眩又生，四方浓黑，不见五指，波涛细响幽幽传来，仿佛极远处便是大海，洪波涌起，鱼龙潜跃，然而四周却是黑洞洞的，一片死寂。

“啊，”一声叫喊，撕肝裂肺，“我是冤枉的，我是冤枉的，妙妙，你别走，我是冤枉的……冤枉的……”

那叫声回荡四周，久久不绝，那人叫喊半晌，蓦地呜呜大哭起来。谷缜听到哭声，不知为何，心头悸动，仿佛四周均是冰冷潮湿的石壁，倾压而来，让人窒息。一刹那，孤寂、绝望如怒潮涌至，将他团团包围，谷缜胸中不平之气汹涌澎湃，来回冲决。

“我是冤枉的，冤枉的。”那人凄声厉叫，“谷神通……白湘瑶……你们瞧着……我一定会出去，我一定会出去……”那喊叫如野火经风，熊熊燃烧；又如狂飙扫过，激荡着谷缜一切身心，他胸中那股怒气随着叫喊声，亦是涨到极点，猛然间，他浑身激灵，明白过来，那叫喊的人是自身，自身就是那叫喊之人，一刹那，种种所见所闻掠过心头，男孩、小丐、少年，乃至于这幽狱中的可怜苦囚，无一不是自己的化身，之前所见的各种情事，无一不是自己内心深处最隐秘的记忆。

谷缜心中豁亮，一股热血直涌头顶，忍不住应着那囚犯的喊声，大喝一声：“一定会出去……”说着全身绷紧，抓起一件物事，向着眼前石壁，狠狠砸去。

沧海18・五蕴皆空之卷 天柱

“轰隆”一声，金光迸射，如电蛇狂走，谷缜眼前陡然一亮，渐渐清晰起来，露出煜煜火光、人物轮廓，沈舟虚脸色惨白，死死盯着自己，长眉挑动，目中透出不信之色。

谷缜身上湿漉漉、凉飕飕，竟然出了一身透汗。方要大笑两声，忽觉脸上肌肉不听使唤；欲要起身，又觉四肢沉重，一根指头也抬不起来；欲要说话，却觉舌头僵硬如石，伸卷颤动不得；唯独双目仍亮，两耳仍聪，心底里对这种种怪事困惑已极。

沈舟虚面色由白转青，由青转红，蓦地探手入怀，摸出一支瓷瓶，倾一丸药，塞入口中。秦知味忍不住道：“主人，你没事么？”

沈舟虚闭眼摇头，沉默半晌，忽地长眉一耸，张眼喝道：“九幽绝狱，一定是九幽绝狱……”

莫乙接口道：“是东海狱岛的九幽绝狱？”

沈舟虚叹了口气，点头道：“那里至深至幽，无疑是人世间最阴森的苦狱，常人入内十天半月，不疯即傻，而这小子在那里呆了两年有余，非但不疯不傻，反而练成了一身绝佳定力，无怪这‘五蕴皆空阵’败尽天下智者，却制不住一个不满弱冠的小子。”

他顿了一顿，注视谷缜，微微笑道：“我知道你听得见，心里也明白，‘眼、耳、意’三识仍在，只不过‘身、口、鼻’三识被封。嘿嘿，说起来，这一局算是平手……”说到这儿，他眉头蹙起，说道，“你或许奇怪，说好了斗智，却怎么玩出这些勾当？但你倘若明白智谋的根本，也就不足为奇。兵者诡道，声东击西，能而示之不能，斗智也是如此。你知道我不会老老实实与你斗智，但你万万料不到，斗智本身也是沈某人的幌子。借斗智为名，用这‘五蕴皆空阵’封住你的先天六识，才是我的本意。你猜不到我的本意，这场斗智已经输了，只可惜，我百密一疏，竟忘了你在‘九幽绝狱’面壁两年，心志异于常人，紧要关头，功败垂成。”说到这儿，不觉叹息。

诚如沈舟虚所说，这局双陆只是幌子，嘉平馆中的桌椅方位、火光强弱、人物气氛，乃至于棋盘棋子，均是他精心布置而成，其中暗藏无数玄机。那张棋盘名叫“大幻魔盘”，盘上的彩烟明霞，乃是宁凝以“色空玄瞳”之术、以珠光贝彩精心画成，其中蕴含了极微妙的色彩变化，一旦光线得宜，便可幻化万象、迷魂慑神。

沈舟虚常因对手喜好，变化四周光线，将这魔盘幻化为围棋、象棋、双陆等种种棋盘，趁着对手沉迷棋局，不知不觉慑取他的心神。而这慑魂威力，又以双陆为最，打双陆必用骰子，玻璃骰子旋转起来，与“大幻魔盘”掩映流辉，极容易诱发幻觉。是以谷缜第一次掷出骰子，便觉不适，倘若就此罢手，或许能够免劫，但他少年气盛，不肯轻易服输，第二次撒出骰子，立时生出幻觉，坠入沈舟虚彀中。

六识是佛门的说法，指代“眼、耳、鼻、舌、身、意”，乃是人体六大感官。人若一死，六识自然消灭，但要让人体不死、六识无用却是极难，眼瞎耳聋，鼻舌知觉未必尽失，封住鼻舌，身子触觉、心中意念，也未必就此消灭，略有激发，便会猝然惊觉。是以“五蕴皆空阵”虽强，也必须在对手毫无知觉下方能奏功。

沈舟虚为了一件阴谋，决意不杀谷缜，而是封住他的六识，但又唯恐被其猜到本意，假意说是下棋。谷缜猜不到他的本意，一心专注于棋盘上的胜负输赢，中了埋伏也不自知。待他神志混乱，幻觉一生，苏闻香立时乘虚而入，发动“九窍香轮”，秦知味则呈上“八味混元汤”，先后封住他的鼻、舌二识。而后薛耳又奏起“呜哩哇啦”，这件乐器与“丧心木鱼”并称异宝，“丧心木鱼”能发无声之音，“呜哩哇啦”则能发出一切有声之音，模拟天地间种种奇响怪声，与“大幻魔盘”彼此呼应，由声音诱发幻象，又以幻象增长声音魔力，如此双管齐下，一面封闭谷缜的“眼、耳”二识，一面将他心底最隐秘的记忆诱发出来。到这时候，沈舟虚方才出手，以本身神通潜入谷缜的内心，封闭他的身、意二识。

要知世间聪明之人，多数身具两大矛盾，一是对妙音、至味、名香、美色感知锐敏，远胜常人，是以遭遇音、声、气、色的诱惑，反而比愚笨者更难克制，容易为之着迷。好比东晋之时，名相谢安不蓄歌妓，自言“畏解”，即是害怕自身太过了解音乐，由此沉迷，荒废了志气。二是善于揣摩他人，剖析人事，但因为太过专注他人他事，反而忽略自身缺陷，往往机关算尽，反误自身。

以上矛盾，越是聪明，越是难免，若非大圣大德不能克服，是故佛家有“本来，本相”之说，儒家有“吾日三省吾身”的警句，道家也有“存神内照”的心法，均是圣贤们摒绝外物、认知自身的无上法门。这“五蕴皆空阵”却正好相反，专一针对这两大矛盾，先用劫奴神通，幻化出各种音、声、气、色，封住对手的“眼、耳、口、鼻”，令其灵肉分离，不知自身之存在，从而陷入无涯幻境。这时候，中术者即便目睹亲身经历，也会感到一片茫然，误认是他人所为。这样时辰一久，自然而然意识泯灭，以为自身已不复存在。“身、意”二识由此被封，“六识”也就荡然无存。

谷缜也几乎受困，但他在“九幽绝狱”两年，受尽幽寂之苦，以为石壁之后便是大海，故而凭着绝强意志，一心攻穿石壁逃生。只因这份记忆太过刻骨铭心，乃是他一生最黑暗的经历，故此一见那狱中囚徒，立时与“他”心生共鸣，情怀激荡起来，猛然想到：原来一切幻象均是自身记忆。

谷缜一旦认清自身，领悟本来，沈舟虚的秘术顿时被破，精神遭受极大冲击，几乎作法自毙，反为“五蕴皆空阵”所制。只可惜谷缜入迷太深，纵然冲透“眼、耳、意”三识，“鼻(奇书网|Www.Qisuu.Com)、舌、身”三识仍被封锁，虽然能听，能看，能想，却不能说、嗅、动弹了。

想到此处，谷缜恍然明白，姚晴也必是被这“五蕴皆空阵”困住，封闭“六识”，无怪乎僵如木石，就如活死人一般。

沈舟虚施展“五蕴皆空阵”，大费心力，说了一阵，便闭目调养，洞中灯笼渐次熄灭，陷入沉寂黑暗之中。谷缜愤怒已极，在心里将沈舟虚骂了千百遍不止，骂词自也是千奇百怪，绝无一句重复。

这样过了数个时辰，洞外早莺语晨，天色渐渐明亮起来，谷缜经过一夜折腾，亦觉困倦难支，蒙蒙，睡了过去。

不知睡了多久，耳边忽然传来一声清啸，如风激浪，冲决而来。谷缜陡然惊觉，张眼一瞧，四下景物悄然生变，日正当空，纤云不流，风物潇洒，泉石通明，不远处，一座高峰凛凛如撑天石柱，穿入白云之中，不知通向哪里。

沈舟虚坐在峰前，闭目如老僧入定，五大劫奴在他身后或站或坐，数十名天部弟子则站立数行，垂手恭立，

那啸声越来越近，陡然停歇，林中金光闪过，狄希穿林而出，手中提着一人，赫然便是沈秀，狄希跳上一块巨石，一手按腰，朗朗笑道：“沈天算多年不见，可无恙否？”

沈舟虚张开双眼，看见沈秀，目有讶色，亦微微笑道：“狄龙王风采如故，可喜可贺。”

谷缜听得吃惊，暗道：“莫非我睡了一日一夜，一觉醒来，已是双方比斗之时？”原来他“身”识被封，颠簸起伏一律不知，舌识被封，饥饿感觉也丝毫不觉，沉睡了一日一夜，竟不知光阴流逝。

忽觉有目光射来，转眼望去，只见狄希正盯着自己，双眉忽挑，将沈秀穴道一掌拍开，厉喝道：“滚吧！”沈秀望着沈舟虚，满脸羞惭，低了头，犹豫不前。

沈舟虚皱眉道：“狄龙王这是何故？”狄希笑道：“岛王托我先来一步，告知足下：‘谷神通平生磊落，从不捉拿他人妻子、胁迫于人。’”

沈舟虚眼神一变，耷拉眼皮，沉默片刻，蓦地嘿然一笑，冷冷道：“好个谷神通，这么轻轻一句，却比骂上千万句还要厉害。”他抬头扫了沈秀一眼，淡然道：“你过来吧。”

沈秀听得这句，如蒙大赦，走到沈舟虚身边，忽地低声道：“这姓狄的独身前来，杀他正是时候。”

沈舟虚冷笑一声，道：“九变龙王何等人物？即便孤身前来，又岂是你能杀得了的。”他公然说出，狄希微微一愣，沈秀却是满脸涨红，心中羞怒难当。沈舟虚将手一挥，冷冷道：“谷神通故作大方，无非骂沈某阴险小气，也罢，他将犬子与我，我也将他的活宝儿子给他，未归，将这姓谷的小子送上去。”

燕未归应了一声，提起谷缜，奔上前去，将近之时，忽道：“接着。”将谷缜高高抛起，抬脚一挑，如蹴g般将谷缜挑了过去。

狄希只觉谷缜来势沉猛，分明暗藏“无量足”的惊人脚力。当下微微一笑，左脚一挑，将谷缜挑得正面盘坐，右脚探出，竟如踢皮球一般，将谷缜挑了三下，方才嘻嘻一笑，放在地上。

谷缜气急，心中大骂：“反了反了，两个王八蛋，竟将你们老子当球踢？回头你们的狗脚爪子一定要烂，直烂到肚肠里……”可惜只能暗骂，无法出声，谷缜几欲发狂，眼珠乱转，透出癫狂神气。

狄希见他神色怪异，浑身僵直，不觉心生讶异，运掌按在谷缜后颈，内力绕其经脉一周，却不觉穴道受制迹象，想了一阵，忽而笑道：“沈舟虚，你弄了什么玄虚？还请指点一二，也让狄某长长见识。”

沈舟虚冷冷道：“大伙儿只是换人，一个换一个，人是活的便成，至于别的，却不是沈某的事情。”

狄希乌眉斜飞，星眼光转，倏尔笑道：“好个沈瘸子，真有你的，不但吃不得半点亏，还想老占便宜，不但占便宜，还要占得有理，啧啧，如此做人，叫人齿冷。”言毕将谷缜放在一边，盘膝而坐，静静养神。

沈秀深知沈舟虚的手段，瞧见谷、姚二人情形，已猜到其中缘故，眼见姚晴就在近旁，伸手可及，不觉心花怒放，血脉贲张，若非老父在前，不敢造次，必然一把搂过，亲怜密爱，饱餐秀色。

正自望着佳人，绮思绵绵，神为之飞，忽听得一阵琴音悦耳，远远传来，转眼望去，茂林中忽地纵起一人，竟然高出林表，蓝衣闪亮，长发飘飘，不是叶梵是谁。又见他一纵之后，竟不下落，稳稳盘坐半空，手足不动，身子却如风驰电掣，向这方疾速飞来。

沈秀瞧得目瞪口呆。要知道，当世高手中，除了左飞卿，无人能够凌空不坠，即便是风部神通，也需要结发成伞，倚仗风力。如叶梵这般一无所借，盘空飞行，委实可惊可畏，有如天人。

叶梵来势奇快，须臾钻出林外，现出全身。沈秀这一看清，不由恍然大悟，暗骂自己愚蠢。原来叶梵下方，竟有四名少年男子各踩高跷，高跷走得十分整齐，同起同落，一步数丈。四人下踩高跷，肩上扛着一副朱红步辇，叶梵盘坐辇上，左顾右盼，得意洋洋。剩下的四名少女骑马尾随，鼓琴弄笙，奏乐助威。只因被树林挡住视线，方才众人不见轿夫，只见叶梵，乍一瞧，还以为他真地凌空飞来，均是吃了一惊，此时弄清缘由，无不哑然失笑。又见那四名扛辇少年虽走高跷，却是步伐如一，奔走稳健，即便跳跃飞纵，肩上步辇也不颠簸，叶梵端坐其上，全无起伏。足见为了这么一个小小噱头，主仆五人也费了无数心思。

看到沈舟虚，叶梵冷笑一声，高叫道：“沈瘸子，你胆子不小，不但来了，还来得挺早。”

沈舟虚淡然道：“沈某虽是一介废人，却也不是无胆匹夫，谷神通武功虽高，却也不过是凡夫俗子，既然如此，又有什么不敢来的？”

叶梵素性骄狂，唯独将谷神通视为神明，闻言脸色陡沉，喝道：“停。”下方四人陡然止步，叶梵潜运内劲，传到高跷下端，哧哧数声，八支高跷齐刷刷插入土中，有如八根细长木桩，将五人稳稳托住。

叶梵见众人均有讶色，心中得意，哈哈笑道：“沈瘸子你有胆无胆，岛王来了便知。嘿嘿，只不过万归藏一死，西城却真没人了，什么八部九部，都是一群不堪入目的废物。就好比你沈瘸子，没有轮椅，就不会走路，连三岁的小儿都不如。虞照名为帝子，不像皇帝的儿子，却活像一个叫花子，像样的衣服也没有一件。左飞卿倒有点儿意思，只可惜独来独往，很是凄凉。至于仙碧那个娘儿们，更是不足挂齿了，一身红衣裳土里土气，就似一个乡下来的蠢丫头。何如我东岛群雄，神通盖世，声势煊赫，威风八面，你瞧瞧踩高跷抬的轿子，嘿嘿，自古以来，皇帝老子也没坐过。”

他先将今次迎战的西城高手尽情挖苦一通，绕了老大一个弯子，最终仍是为了自吹自擂。正自唾沫飞溅，西边林子里忽地涌出一团如云白气，掠到近前，呼啦啦竟是千百纸蝶。

叶梵嘿的一声，挥掌扫出，先一记“陷空力”，再一招“涡旋劲”，群蝶为他真气牵引，绕他旋转起来。叶梵又喝一声，正想发出“滔天拧保将那纸蝶尽数震碎，不料蝶群忽地一分为二，一群绕着叶梵，另一群却向四名扛辇少年掠去。叶梵急出掌力阻拦，不料那纸蝶忽东忽西，叶梵掌力一来，便即散走，掌力若去，复又乘虚潜入，但却并不割伤那四名少年，只在其颈上、腋下等痒处挠动。

那四人为防步辇动摇，挺直腰身，气贯双腿，分毫不敢乱动，此刻但觉奇痒难忍，也一个个瞪眼歪嘴，扭着脖子苦撑。支撑了约摸数息工夫，其中一人率先支持不住，鼻子里噗的一声，真气尽泄，另一人紧随其后，哈地笑出声来，剩下两人大受感染，虽不致喷嚏发笑，也是蜷手蜷脚，带得那步辇东西摇摆，上下起伏，如坐海船也似。

众人本以为叶梵势必坐立不稳，坠下辇来。不料他竟如粘在辇上，任那步辇如何摇晃起伏，始终一动不动。不知底细的自然惊奇，稍有见识者，便看出叶梵是以“陷空力”吸住步辇，只要步辇尚在空中，他便不会向下坠落。

忽听“嗖”的一声，林子里一枚石块比箭还疾，直奔叶梵。狄希见状，长袖疾拂，将那石块扫开。谁料他长袖方出，林中乌光再闪，一枚黑泥丸后发先至，抢在石块之前。

狄希没料到那石块竟是诱敌，泥丸才是杀着，不由得神色一变，左袖如电射向泥丸。谁知袖劲方到，泥丸中仿佛事先藏了火药，噗的一声，纷然迸散。狄希一袖扫空，只见得残泥如箭，急雨也似罩向高跷。刹那间，木棍断裂声密如连珠，八根高跷节节寸断。那四名少年再也停留不住，撒开步辇，啊呀呀大叫着摔了下来。

叶梵极好面子，至此窘境，仍不肯失了风度，竟而凭着一口真气，牢牢吸住步辇，令其不致遽然下坠，而在半空中不时变化方位，荡荡悠悠，有如一片落叶飘然坠地。

虽未出丑，高跷抬轿的绝好创意却被破坏无余。叶梵愤怒已极，双眉陡挑，引颈怒啸，啾啾昂昂，怪声迭起，迥非任何音乐人声、禽言兽语。那声音也非极响，却传递至为遥远，四面山峰嗡嗡回响，似也随之摇晃起来。

不一时，众人里修为较低者，便觉那怪声越来约高，越发尖细，锐如钢锥，直贯脑门，禁不住紧捂双耳，口鼻呻吟，脸上流露痛苦之色。这其中谷缜尤为难受，他内功平平，难以抵挡这阵怪声，但偏偏身识被封，不能伸手掩耳，只觉那声音穿破耳鼓，直插脑门，当真痛不欲生。

这时间，忽听一声骤喝，有如晴天霹雳，山鸣谷应。这一喝时机把握极巧，正当叶梵换气之时，那怪声被震得一荡，停了一瞬。谷缜头脑顿时一清，难受感也减轻大半，忽听沈舟虚轻轻叹道：“鲸歌天雷，同源异途，‘西昆仑’祖师地下有知，见这一番争斗，不知该当作何感想？”

“鲸息功”本是模仿巨鲸呼吸所创，由此衍生的“神鲸歌”绝似鲸鱼鸣叫，惊心动魄，夺人心志，有欺风啸海之威。“天雷吼”却是雷部神通，全凭一口元气，修炼时，手脚不动，只凭惊雷一喝，将九张悬在空中的黄纸同时喝破，才算成功。是以这门神通在打斗中突然使出，往往能将对方耳鼓一声喝裂，致其癫狂。

这两门神通，均是“西昆仑”梁萧所创，分别流传东岛西城，两百年来，双方高手仗此神通，针锋相对，比拼了不知多少次。是以沈舟虚回顾源头，再瞧眼前，不由得发出莫大感慨，狄希也听在耳里，笑道：“西昆仑武功虽强，却是一个无信小人，反复无常，算不得什么了不起的人物。西城上下将之奉若神明，委实可笑。”

沈舟虚笑道：“这么说，狄龙王便是大仁大义的有信君子了？”

狄希淡然道：“君子二字愧不敢当，但却不算无信小人。”

沈舟虚笑道：“那么杜若芫杜小姐也这样认为？”狄希愕了愕，笑道：“谁是杜若芫？可否明示。”沈舟虚漫不经意地道：“杜若芫是清河杜家的小姐，两年前不婚而孕，为父母惩戒，投水而死，至死也不肯说出奸夫是谁，你说奇怪不奇怪。”狄希道：“这与我何干？”沈舟虚目不转睛，望他一眼，笑道：“狄龙王说无干，那就无干。”狄希哼了一声，眼中掠过一丝阴云。

谈笑间，“天雷吼”连发三次，“鲸息功”亦被震散三次。叶梵啸声不畅，蓦地焦躁起来，收了怪啸，大喝一声：“姓虞的，给我滚出来。”

一声长笑，林中并肩迈出三人，虞照大步如飞，虎目电射。左飞卿逍遥如故，衣不染尘。仙碧却是红衫鲜亮，娉娉袅袅，怀抱北落师门，猫如雪，衣胜火，红白交辉，醒目已极。

谷缜见虞照如此风采，知他必然伤愈，心中亦为他高兴。

虞照尚未走近，忽地哈哈笑道：“叶兄神通盖世，声势煊赫，不但坐轿子的本领与众不同，下轿子的姿势也与众不同，别的人下轿子都是双脚落地，你却是屁股落地，噼里啪啦，声势煊赫，威风八面，别说皇帝老子，就是他老子的老子也比不上。哈哈，就怕抬得高，摔得重，这一下坐得屁股开花，不太好看……”

左飞卿淡淡地道：“胡说八道，屁股也能开花么？”

“怎么不开？”虞照笑道，“若不信，大可让叶兄脱了裤子给大家瞧瞧，他若不脱，就是心虚……”

左飞卿道：“他是人，又不是畜生，哪儿能随便乱脱裤子？”虞照笑道：“是啊，他是人，又是畜生，哎哟，不对，他不是人，又是畜生，啊哈，又说错啦，应该是，他不是人，又不是畜生，咦，那是什么呢？”

左飞卿冷冷道：“还用说么，自然是畜生不如了。”

他二人一个嬉皮笑脸，一个冷淡漠然，一热一冷，极尽挖苦之能事。叶梵脸上阵红阵白，蓦地跳将起来，怒道：“耍嘴皮子算什么本事？有能耐的，一拳一脚，分个高低。”

虞照笑道：“你要找死，还不容易，且待我了结一件事，再与你唆。”说着转过身来，注目谷缜，冷冷道：“狄希，你对他做了什么？”

狄希笑道：“不关我事，都是沈瘸子做的好事。”虞照微微讶异，转眼看向沈舟虚，忽见姚晴的情形与谷缜近似，不由皱眉道：“沈舟虚，你做了甚事？”

沈舟虚冷冷道：“师弟一贯自高自负，聪明绝顶，难道不会自己瞧么？”虞照目有怒色，重重一哼，一猱身，掠向谷缜。狄希微微一笑，双袖齐出，如两口金光长剑，拦住虞照。虞照嗔目大喝，掌心蓝光萦绕。

忽地身影一晃，拦在狄希身前，只听叶梵厉喝震耳：“雷疯子，你对手是老子，别弄错了。”一喝出口。两道人影搅在一起，噼里啪啦，旋风般对了二十余掌，电光真气，奔流四溢。

左飞卿见状，眉头微皱，忽一晃身，飘然上前，掠向姚晴，一伸手，将她扣住。沈秀怒道：“狗贼你敢……”话音未落，左飞卿大袖一拂，一股强风灌入沈秀口鼻，沈秀顿时出气不得，后面的话尽被堵了回去。左飞卿再一拂袖，飘身后掠，冷冷道：“臭小子，沈舟虚没教你礼数么？”

沈秀瞪着姚晴，钢牙紧锉，面皮涨红。沈舟虚忽地微微一笑：“不打紧，让他夺去，也无用处。”

沈秀先时见姚晴被擒，原本欣喜欲狂，谁料得而复失，恨得牙痒，怒形于色。听了沈舟虚之言，方觉失态，他色心虽重，也不便在父亲面前表露太过，当即哼了一声，低头不语，心中却疾转念头，想着如何夺回姚晴。

仙碧手把姚晴脉门，查探时许，不觉心疑：“不是点穴，也非中毒，体内一切如常，却是什么缘故？”她猜测不透，忍不住道：“沈师兄，这是怎么回事？”

“也没什么？”沈舟虚淡淡地道，“不过是封了她六识罢了。”仙碧脸色大变，细看姚晴，果然是六识关闭的征兆。不由又问道：“那么谷缜呢？”沈舟虚微笑点头，并不言语。

仙碧不觉心头一乱，她也曾听母亲说过，沈舟虚天生奇才，独创了一种奇法，能用劫奴神通，封闭对手六识，玄妙已极。谷、姚二人均是心志坚强，按理说不应该堕入术中，不料双双遭了沈舟虚的毒手。只因这法子源于施术者的精神，一旦成功，便唯有施术者能够解开，别人武功再高，见识再博，统统无用，细想起来，竟与炼奴颇为近似。

想到这里，咬了咬牙，冷冷道：“沈师兄，你接了小妹的乙木令么？”沈舟虚笑道：“接了。”仙碧正色道：“你既然接了乙木令，还封她的六识，岂非不将地部放在眼里。”

沈舟虚笑道：“她又何尝将我天部放在眼里，一来便向我讨天部的祖师画像，蛮横已极。若不是瞧着地母的面子，我定要先逼她交出七部画像，再取她性命，而今封闭她的六识，不过是怕她胡乱说话，泄漏我西城绝密。”

“你有这样好心？”左飞卿蓦地冷冷道，“只怕是想独占八图秘密吧，如今这六识唯有你能解开，任何人将这女子夺走，也如得到一具无生死物，没有半点用处。这么一来，天下除了你沈舟虚，就无人能够得到八图之秘了。哼，计策虽然阴毒，却有一个大大的破绽。”

沈舟虚笑道：“什么破绽？”

左飞卿一拂袖，按在姚晴头上，秀目中杀气涌出，冷冷道：“我若将她一掌毙了，你又如何？”沈舟虚目光一闪，笑道：“你舍得？”左飞卿道：“怎么舍不得，‘八图合一，天下无敌’又怎样，左某偏偏不感兴趣。”

沈舟虚笑道：“那么仙碧师妹为何要用乙木令阻我伤她呢？”左飞卿微微一愣，望着仙碧，白眉微蹙。

仙碧寻思道：“姚晴六识被封，不知饥渴，故而不能饮食，不知明暗，故而不知天日，不能思索，故而心窍不开。我若将她留下，要么饥渴而死，要么永沉迷途，丧心而忘。她不但是陆渐的至爱，心中更藏了祖师画像的秘密，若是死了，画像秘密失传，不止对不起陆渐，更对不起西城先代祖师。”

犹豫半晌，一晃身，抱着姚晴，送到沈舟虚车前，正色道：“沈师兄，记得你方才之言，但瞧家母面子，不要害她。”

沈舟虚一笑点头，方要答话，忽听叶梵一声大喝，跳了开去，高叫道：“姓虞的，你我交手不下十次，大家都没占着便宜。拳来脚往，无甚意趣，今日不如换个比法。”

虞照道：“怎么比？”

叶梵冷哼一声，转眼望去，林木参天，郁郁葱茏。天柱山中，多的是千年古松，繁枝密柯，如翠云宝盖，笼罩数丈。叶梵一指那松林道：“你我各纵神通，从这些树上伐木取材，搭成两座擂台，长宽十丈，台高一丈，台面平整，木桩上不得有树皮枝丫残留，谁先搭好，谁便胜出，败者引掌自尽，你看如何？”

虞照失笑道：“你这厮总是异想天开，先是踩高跷，如今又要虞某陪你做木匠？”

叶梵道：“你不敢？”

“放屁。”虞照冷笑道，“这世上的事，还没有虞某不敢做的。”

二人对视一眼，蓦地同时奔出，各拣一株老松下手。叶梵左使“滔天拧保右使“陷空力”，左推右收，那棵合抱粗的老松吃不住两股大力前拉后扯，咔嚓一下，齐根而断。

众人见状，无不骇异。叶梵蓦地大喝一声，将老松举起，运转“生灭道”，双手一搓，钢鳞铁甲也似的古松老皮随他掌力所至，寸寸剥落，粗细枝丫如雨坠下。转眼间，一株百年老松化为雪白光亮的粗大圆木。

“呔。”叶梵又喝一声，圆木向下一顿，“涡旋劲”展开，那木柱有如一根极大的钻子破地而入，搅得泥土翻飞，霎时入地六尺，地面上仅余丈许木干，白亮亮笔直矗立。

断木、制柱、打桩入地，前后不过盏茶工夫，如此力大神速，端的震惊当场。

一声闷响，哑如轻雷，空中白光闪动，一根松木桩如雷霆天降，哧的一声，插在数丈之外，入地五尺。

叶梵面色微变，转眼一瞧，却见虞照拍手大笑，这根木桩，竟是他凌空掷来的。忽又见他转身挥掌，右手射出一道白色烟光，如龙如蛇，绕上一棵百年古松，烟光过去，松根处倏尔焦黑，虞照左掌突出，横击树干，咔嚓一声闷响，松树折断，枝丫树皮如遭火焚，转瞬枯朽，被虞照轮掌一削，簌簌而落，露出白生生一段树干。

原来“雷音电龙”也分为阴阳两种，阴静而阳动，阳龙即是那道如龙烟光，来去倏忽，毁伤物类，若有形质，声势煊赫，阴龙则潜默无形，蕴于人体之中，十步之内，能与阳龙遥相感应，主宰阳龙的走向，令其不致失控。只因阴龙蕴于人体，不能离开宿主，但其威力却是极大，运至手上，焚木裂石，胜似刀斧，抑且随心所欲，只焚松鳞繁枝，不伤老松主干。

圆木削成，虞照扛起树干，横转两转，喝声“去”，那数百斤的圆木窜起十丈，在半空中画一个半圆，直插入地，和第一根木桩相距丈许，遥遥相对。

众人暗暗称绝，虞照虽没有“涡旋劲”钻木入土的神通，但阴龙附体，力大无穷，故将松木高高抛起，借其自身重量，树立成桩。

两人各显奇能，木桩接二连三树将起来，不多时，两方擂台俨然成形，木桩林立，四四方方，铺上木板即可成功。

二人以生死为注，各将内力催发至极，木桩树好之时，仍是旗鼓相当，均又运掌成斤，断树分木，将树干剖成木板，以木楔子一块一块，钉在桩上。

叶梵见虞照神通运转自如，始终不落下风，心中不由焦躁起来，蓦地拔起一根木桩，奋力掷出，轰隆一声，虞照所设擂台，顿时坍塌一角。

虞照惊怒交迸，喝道：“狗王八使诈？”亦拔一根木桩掷出，叶梵已有防备，抬手将飞来木桩接住，哈哈笑道：“多谢多谢。”他掷出一根木桩，台基便少了一根，虞照掷来木桩，恰好补齐先前之数。

正自得意，不料虞照出手奇快，第一根才出，双手早已各拔一根圆木，嗖嗖掷来，较第一根来得更快，抑且一射东边，一射西隅，叶梵分身乏术，挡住东边一根，却听轰隆一声，西边木桩倒了大片。叶梵大怒，手中圆木如雷霆掷出，正与虞照第四根木桩撞上，两根圆木凌空交缠，声如闷雷，齐齐折成四段。

两人霹雳火性，一旦打出火气，顿将比斗初衷抛到爪哇国去了，哪还管什么擂台不擂台，纷纷拔出木桩，掷向对方，空中一时间巨木乱飞，蔚为奇观，巨响声声，数里皆闻。

左飞卿旁观片刻，转眼盯着狄希，淡然道：“看戏不如演戏，你我二人这样瞧着，未免无趣。”

狄希笑道：“君侯出题，狄某当附骥尾。”

左飞卿道：“九变龙王亦是倜傥之人，对这等蛮牛大战，想来也很不屑。”狄希瞥一眼战场，莞尔道：“这么说，君侯胸有成竹了。”

左飞卿微微眯起双眼，仰视云中孤峰道：“一柱擎天，万岳归宗，偌大天柱山，以这天柱峰为最，你我不妨以此为注，先登者胜，如何？”

狄希笑道：“恭敬不如从命。”

两人口中温文对答，身形早已掠起，两道金白光芒，风逐云飞，向天柱峰狂奔而去。左飞卿尚未抵达峰下，倏地白发怒张，凌风而起，双袖向后一甩，身法转疾，径向峰顶掠去。

飘飘荡荡，升起约有数丈，眼角边金芒忽闪，电射而来。左飞卿闪身让过，放出一团风蝶，那金光早已缩回，将风蝶一拂而散，耳听得狄希朗朗长笑，一道金色光华，从身旁疾掣而上。

左飞卿定眼细瞧，狄希长袖疾舞，缠绕崖壁上的凸石孤松，一缠一绕，便升起丈许，如此双袖轮换，如壁虎游龙，奔腾直上，一眨眼的工夫，便将左飞卿拉下数丈。

这套登山本领，乃是九变之一的“倚天变”，任是何种倚天绝壁，狄希凭这一双长袖，均能攀越如飞。左飞卿见状，好胜之心陡起，发出一声清啸，风劲所至，满头白发崩得笔直，如一片飞羽，身子几与山峰垂直，脚踏绝壁，如履平地，同时挥出纸蝶，如一团云气，绕着狄希纵横飞舞，狄希一边分出长袖对敌，但攀登之速，却不稍减。

越是攀上，山势越是险恶，顽石童童，寸草难生。衬着灰铁色的石壁，两大高手有如两点弹丸向峰顶劲射，险绝人寰，仿佛随时都有下坠危险，下方众人举头仰望，无不胆战心惊。

初时狄希借双袖之力，奔腾如箭，但随山势渐高，罡风渐厉，刮得狄希身形摇晃，去势为之一缓。但风部神通，风力越大，威力越强，才过峰腰，左飞卿已解风势，超越狄希。

狄希见状，疾喝一声，长袖束紧，尖枪般向上疾刺。左飞卿一一闪过，不住放出风蝶，劈头盖顶，压得狄希不能全力上行。两人一个上升，一个停滞，此消彼长，狄希渐被拉下，左飞卿却乘着一阵旋风，身如陀螺，滴溜溜迎风上溯，逼近峰顶。

忽地身后劲风陡疾，左飞卿不及掉头，反掌扫出，托的一声，扫中拳头大小一枚石块。左飞卿掌骨欲裂，半个身子也似木了，低头俯视，只见狄希又自绝壁上抓下一块尖石，身子扭曲，弯如弓背，长袖绷直，劲似弓弦，整个看来，就似一张拉满的强弓，长袖倏地一放，那块尖石，即如箭镞，嗖的一下，破空射来。

左飞卿吃过苦头，此番不敢托大，匆匆闪过，尖石掠过，带起一股疾风，刮面生痛。狄希得了势，不住屈身若弓，发出矢石，劲疾无比，殊难抵挡。这一招正是九变之一的“缺月变”，取其弯弓如月之意。左飞卿应付艰难，只得召回风蝶，周防自身。狄希少了风蝶压制，疾速上窜，渐渐逼近。

两人且斗且行，渐近峰顶，一时间流云缠绕，白雾蒸腾，张眼不辨景物，只听得四周罡风怒号，有如千军万马纵声齐呼，其间隐隐夹杂对手上窜破空之声，一时间再也顾不得阻拦对方，各自运足神通，奋力攀升。

云更浓，风更厉，两人忽见上方雾气中，影影绰绰有人晃动。刹那间，二人均以为对手抢在前方，此刻离顶已近，胜败生死，只在眼前，于是想也不想，“太白剑袖”与“风蝶之术”同时出手，击向那人。

忽听“咦”的一声，上方那人骤然遇袭，讶然出声。左、狄二人听那声音淳厚异常，并非对手，心中均是一般念头：“峰上还有别人？”又听那人唔了一声，竟似并未受伤，二人不觉骇然：“来的是什么人物？”

倏尔清风袭来，四周上下忽变明朗，苍松怪石，历历可见。左飞卿眼看峰顶在望，飘身一纵，登顶而上，侧目望去，狄希也几乎同时抵达，不觉忖道：“斗了半天，竟是平手……”目光一转，忽见峰顶一块巨石旁，静悄悄立着一个宽袍汉子，年过四旬，眉如飞剑，容貌英挺绝俗，眉宇间却是不胜萧索。

左飞卿心神震动，疾向后掠，纸蝶呼啦一声，自双袖急涌而出，有如两大团云雾，合二为一，笼向那人。

那汉子剑眉一挑，大袖拂出，带起一股小小旋风，形如羊角，激起淡淡尘土。那蝶群伴着罡风，来势原本猛恶，但被那小股旋风一搅，倏尔顿住，纸蝶随着旋风，滴溜溜就地打转，竟不能再进半分。

宽袍人从大袖中探出一只手来，他容貌刚毅，手却莹白修长，宛如羊脂玉雕，食指忽屈，轻轻弹中近身处一只纸蝶，那纸蝶轻轻一颤，波的一声，化为齑粉。紧接着，有如瘟疫蔓延，由第一只纸蝶起始，四周纸蝶次第粉碎，转瞬间，数百只纸蝶化为朵朵白烟，被山风一卷，消失得干干净净。

沧海18・五蕴皆空之卷 谷神（上）


左飞卿蹈空凌虚，脸上血色也无，方才他情急之下，将身上纸蝶一只不剩尽数放出，谁知竟被此人一招破去，以左飞卿之孤傲，也不由神为之夺，魂为之惊。

狄希长笑一声，抚掌道：“岛王神功，谁人能敌？”

那宽袍人正是谷神通，闻言笑而不语。狄希又道：“岛王怎么来的？”谷神通淡然道：“远远瞧见你二人登山，心有所动，便来瞧瞧。”

左飞卿闻言更惊，谷神通先见而后登，却能后发先至，抢先赶到峰顶，方才自己二人同时向他出手，又被他轻易化解。一念及此，不觉背生冷汗，转身便要下山。

身形方动，右腕蓦地一紧，耳听谷神通笑道：“既要下山，不妨同行。”

左飞卿自负身法迅捷飘忽，当世无双，不料谷神通浑如鬼魅，瞬息近身，竟然毫无所觉。情急间，左飞卿左掌飘飘，翩然拍出，白发亦是曲直无方，刺向谷神通面门。谷神通口中笑道：“何苦如此？”掌袖齐飞，化解左飞卿三十余掌，拂开白发九轮缠绕，左手却始终紧握左飞卿右腕，绝不松开。

左飞卿将白发化为武器，“白发三千羽”无法施展，霎时间，两人如陨石星坠，向下疾落。左飞卿掌法、腿法、白发，手段用尽，均被谷神通轻描淡写，一一化解，有生以来，左飞卿第一遭生出技穷之感，眼看山壁松石如箭后射，下方大地越逼越近，一眨眼，距离峰底不足百丈，一片惊呼声从山下传来，其中似有仙碧的叫喊声。左飞卿低头望去，一点红影奔驰若电，向着这方掠来。

“她心里终究还是有我的。”刹那间，左飞卿心头一酸，似喜还悲。他心性一贯淡泊，此刻不知怎的，心中水镜也似，有生以来的种种悲欢离愁有如梦幻虚影，如电而逝，一时间倍添感伤，抬眼仰望，天穹如整一块苍青色的玻璃，明净皎洁，浮光微动，白云如细羽缀成，静荡荡流过天际。静听流风，卧看闲云，本是他生平极爱，然而此时此刻，望见风云，却不由悲起来。

忽听谷神通轻轻一笑，说道：“你想与我同归于尽？”左飞卿心头咯噔一下，未及转念，便觉一丝暖流由谷神通掌心透入经脉，左飞卿运功抵挡，不料“周流风劲”遇上那股暖流，竟如冰雪向火，尽被化去。霎时间，那暖流疾行如箭，嗖地钻入左飞卿丹田，就如一点火星落入干柴堆里，蓬的一下，左飞卿丹田处腾起一股热气，所练风劲受了激发，不由自主循着经脉冲上顶门。左飞卿头皮一震，满头白发自行张开，将谷、左二人双双承住。

左飞卿本已存有死志，要和谷神通同归于尽，为西城除去这个绝世强敌。谁料谷神通不知用了什么法子，非但看穿了他的心意，更洞悉其真气运行，以绝顶神通，将一股真气打入左飞卿体内，反客为主，强行驱使“周流风劲”，让左飞卿不由自主使出“白发三千羽”。

荡荡悠悠，两人并肩携手，飘然坠下，不似仇敌，倒似一双挚友。仙碧先前从下方瞧见左飞卿神情，心中不安，隐约猜到他的心意，情急间赶将过来，望见如此情形，微觉错愕，方欲上前，忽见谷神通大笑一声，撒开左飞卿的手腕，朗声道：“梦尘公有子如此，理当含笑九泉。”

左飞卿一愣，道：“足下见过家父？”谷神通点了点头，叹道：“我年少时与他曾有一面之缘，令尊风采清绝，令人倾倒。当年他本有心化解东岛西城的恩怨，亲来东岛，与家伯父深谈，原本已经成功，不料返回西城，便为万归藏所算，含恨仙逝。”

左飞卿听了，回想前事，不觉默然。原来，东岛西城百年争斗，伤亡惨重，双方有识之士渐渐感觉，冤冤相报，永无了时，渐渐有了主和一派。左飞卿之父左梦尘即是主和派中最为积极者，被选为城主之后，便向东岛休战示好。恰逢谷神通的伯父谷元阳登上岛王之位，亦主和谈，得知左梦尘的心意后，邀其往东岛一晤。

当时西城中，战、和两派尚有争论。左梦尘力排众议，前往东岛，与谷元阳一见如故，长谈竟夜，决议终结百年仇杀，并且换剑结盟。左梦尘将梁思禽留下的一口白玉剑赠与谷元阳，谷元阳则以镇岛之宝、“镜天”花镜圆所留的“太阿古剑”相赠。东岛众人眼见双方百年恩怨终得善果，大都如释重负、欢欣鼓舞，以百条大船倾岛而出，浩浩荡荡，将左梦尘送归中土。

左梦尘多年心愿得偿，喜乐无极，携和议返回西城，谁料就在他一去一回的工夫，西城之中已生剧变，万归藏妙参天道，神功大成，趁机联合主战的水、火、泽三部，软硬兼施，逐一压服地、风、雷、山四部。左梦尘还在途中，西城便已易主，然而左梦尘还蒙在鼓里，返回西城，立时大会八部，宣布和议。

就在大会之上，万归藏突然发难，大斥左梦尘背祖忘宗，出卖西城。左梦尘起初甚是错愕，故意不理万归藏，只是询问其他七部，不料要么反对，要么沉默，竟无一部赞同议和。左梦尘方知大势已去，心中却又不甘，立意斩蛇斩头，先用武力制服主脑，其他胁从之辈便容易对付。左梦尘本也是风部不世出的奇才，罕逢敌手。但千算万算，算不到万归藏竟然参透“周流六虚功”，与之交手，不啻于以卵击石，五招不到，便被当场击毙。“周流六虚功”重现西城，威慑八部，场上再无一人胆敢出头，共推万归藏接替城主之位。

左梦尘死后，左飞卿的母亲叔伯，乃至于两位兄长，均被万归藏借故铲除；左飞卿一则年幼，二则地母温黛怜悯，苦求万归藏，保全了他的性命。左飞卿亲眷尽丧，孤苦无依，又是温黛将他收留养大。左飞卿当日亲眼目睹父亲惨死，心志受了极大冲击，从此落落寡欢，不爱言语，除了仙碧、虞照，再无朋友，但他武学上悟性极高，兼之报仇心切，苦练不已，万归藏死时，他的神通已然小成，随后重返风部，技压同门，成为风部之主。

这段往事刻骨铭心，不堪回首，左飞卿心潮起伏，正要说话，忽听一个娇柔的声音道：“神通，你丢下我们不管么？”众人转眼望去，只见白湘瑶明艳娇媚，款款而来，左首是施妙妙，姿容如玉，银衫煜煜，通身若有淡淡光芒，右首则是谷萍儿，早换了一身淡墨衣裙，巧笑温柔，媚态天然。

仙碧见这三女如此并肩而来，掩映流丽，夺尽天下秀色，不由得暗暗赞了声好。

谷神通闻声，温文一笑，歉然道：“有赢伯伯与明夷兄弟守护，我便不在，想也无甚干系。”

赢万城气色灰败，颤巍巍拄着拐杖，由明夷搀扶，随在三女身旁，为那艳光映衬，尤显得老朽不堪，仿佛精神尽去，仅余一具躯壳，苦笑道：“岛王太抬举老朽了，我这把老骨头若不丢在天柱山，便已是万幸了。”

谷神通一笑，正要说话，谷萍儿步子一疾，已奔到近前，挽住他手，咯咯笑道：“是呀，赢爷爷这样老啦，明叔叔又冷冰冰的，哪里像爹爹，人又俊，脾气又好，武功更是天下无敌，有你陪我们，才算威风呢。”

谷神通苦笑道：“你就知道说好话，我哪有你说得好。”谷萍儿笑道：“我说得还不够好，爹爹比我说得还好十倍呢。”谷神通不觉莞尔，捏捏她莹白尖翘的鼻子，说道：“你这丫头，什么时候学会拍马屁了？”谷萍儿笑道：“你又不是马，我才不拍你呢。”

谷神通作势佯怒，方一瞪眼，忽又忍不住笑起来，此时白湘瑶亦漫步上前，拉住谷神通的衣袖，若嗔若笑，怨怪道：“神通，你年纪也不小啦，怎么还是这么吓唬人，方才从山上跳下来，吓得人家气也喘不过来。”

谷萍儿伸出纤指，刮脸笑道：“不羞，不羞，妈这么大年纪，还跟爹爹撒娇。”白湘瑶白她一眼，笑道：“妈老啦，再不撒娇，你爹爹都不记得我呢，只认得你这乖乖女儿，一心疼你，却忘了还有一个妻子。”

谷萍儿掩口直笑，谷神通面露尴尬之色，避开白湘瑶勾魂目光，转头道：“妙妙，明夷。”

施妙妙和明夷齐声应了，移步上前。谷神通淡然道：“你二人好好看护夫人、小姐和赢伯，待我了结几件俗事。”谷萍儿撅嘴道：“爹爹要做事，萍儿就不能帮你么？”

谷神通笑笑，抚着她丰美乌发，叹道：“乖乖的，在一旁瞧着，免得届时误伤了你。”

谷萍儿还要撒娇，忽见谷神通笑容渐敛，目透锐芒，顿时心头一寒，知趣放手，与白湘瑶退到一旁，母女二人嘴角含笑，小声嘀咕，谷萍儿嘴里说笑，目光却有意无意，不时投向远处的谷缜。

谷神通笑道：“左飞卿，我方才从后出手将你制住，你心中必然不服。”

左飞卿轻轻哼了一声。谷神通道：“原本梦尘公一代达人，深受我东岛尊重，你是他的独子，我若伤你，于心不忍；仙碧是地母之女，向日谷某落难之时，她夫妇二人曾经网开一面，放我逃生，谷某铭感五内，日思报答；至于虞照，雷部中人大多疾恶如仇，都是响当当的好汉，听说他此次西来，大行天罚，许多宵小望风授首，连那昏君的钦差派来采花的元龙子也死在他手里，挂在南京马军校场的旗斗上……”

话音方落，忽听宏声长笑，虞照高叫道：“哪个在背后说我的闲话？”说话间，呼地一掌逼开叶梵，一阵风奔将过来，两手按腰，扬声道：“谷神通，前几日输给你，老子心中很不服气，你来得正好，今天再比一场，不死不休。”

谷神通摇头道：“谷某若要杀人，何必多说废话。你三人均是西城小辈中的绝顶人物，前途无可限量，假以时日，必成大敌。天道无常，届时谷某倘若不在，岂不是祸留子孙，遗患无穷吗？”

左飞卿冷冷道：“那么岛王有何高见？”

谷神通微微一笑，道：“我的意思，只要你三人自废武功，今后东岛上下决不与你们为难。但若觉得自废太难，谷某代劳，也无不可。”

左飞卿和虞照对视一眼，虞照蓦地前仰后合，狂笑起来；左飞卿亦是莞尔，一抹笑意凝在嘴角，若有若无，虽为男子，却有一种奇美。

二人一个狂笑不禁，一个讥笑淡然。谷神通却似一无所觉，背负双手，笑着凝视地上一只蚂蚁，仿佛十分入迷。那蚂蚁羸弱细小，背上一只死苍蝇比其大了数倍，蚂蚁拖拽吃力，停停走走，行走极慢。

众人见他神色奇特，均觉诧异，虞照亦收了笑，目视这生平大敌，露出好奇之色。谷神通注视片刻，忽地叹道：“小小蝼蚁，朝生暮死，却为一只死蝇所累，恁地辛苦，唉，上天造物，再也残忍不过。”

说罢弯腰，轻轻将蚂蚁背上死蝇拈起，那蚂蚁骤然失了拖拽目标，茫然打了个转，纤足齐动，一溜烟爬远了。谷神通慢慢直起身来，轻轻叹道：“其实这蚂蚁儿也太笨，既然如此辛苦，索性放下，岂不更好？”说到这里，他目视虞、左三人，脸上带着深深倦怠，“蚂蚁负的是不过是一只死蝇，我们武学中人，背负的却是武功。说起来，武功和这只苍蝇，又有什么分别？一旦有了武功，便要争胜负，要争胜负，便要伤人，伤了人，便有仇恨，有了仇恨，便起报复。浮生百年，弹指即过，一旦有了武功，便多出无穷负累，比这负蝇的蚂蚁还要疲惫。既然疲累，何不放下？”

仙碧不觉莞尔，娇声道：“岛王此言差矣，你劝别人放下，自己怎么放不下？”

谷神通流露一丝苦笑，仰首望天，喃喃道：“别人不放下，我又怎么放得下？”左飞卿淡然道：“既然都放不下，那也没法子。”

“不错。”虞照也道，“仇恨也罢，报复也罢，练了武功，躲也躲不开的，要来任他来，虞某决不放在心上。”

谷神通微微皱眉，望天片刻，神色忧虑，忽道：“要起风了。”

这句话如飞来横峰，突兀绝伦，虞、左、仙三人一愣，忽觉凉意漫生，一阵微风扑面而来。

谷神通指着附近一棵大树，叹道：“这棵大树，会被吹落六片叶子。”

话音方落，微风转急，树叶沙沙有声，荡荡悠悠，落下六片树叶。三人吃了一惊，左飞卿骇然寻思：“这人练了何等神通，竟能洞悉天地玄机？若真让他说中，平白折了我方威风。”当即暗捏功诀，施展呼风之法，欲要引风动树，摇落众叶，好让谷神通无法说中。

不料心法才动，谷神通已转头瞧来，眼中含笑，蓦地抬起一指，徐徐点出，不知为何，左飞卿只觉那一指虽慢，却正正刺入“周流风劲”最为薄弱处，左飞卿连运两次风劲，均是不能让开破绽，一时间不及多想，飘身疾退。

谷神通笑了一声，大大跨出一步，那一指陡然转疾，瞬息间，距离左飞卿眉心不过数寸。

白光迸射，猫叫尖利。谷神通足下土壤拱起，化为一圈土墙，缚住双脚。

谷神通嗯了一声，头也不回，反手虚抓，竟将射来的那条无形电龙抓住，那条白烟光宛如活物，劈劈啪啪，在他手中扭曲几下，倏尔消灭。

谷神通飘然一纵，漫不经心踏上墙头，那土墙尚未拱到最高，立时急剧下沉，平复如初，竟似被他一脚踏平。

“喵。”北落师门惨叫凄厉，仙碧真气混乱，也似被这一脚踏散，俏脸刷地雪白，双腿发软，忽觉肩头一痛，左飞卿白发飘飘，拽着她生生提起，掠向半空。

“下来。”谷神通一声轻喝，左飞卿未看清他如何动作，谷神通便已抢到，手臂一长，攥住左飞卿左脚。一股无俦真气透脉而入，以破竹之势直透丹田，左飞卿双颊涨红，几欲沁出血来。

“咄！”又是一喝，声如雷霆，虞照拿住左飞卿右脚足踝。

一刹那，左飞卿白发根根直立，冲天而起，谷神通虎口剧震，遽尔脱手，不觉咦了一声。

左飞卿凌空提着仙碧，仙碧踏着虞照肩头，虞照则握着左飞卿右脚足踝，三人连接成环，如耍杂技一般。仙碧蓦地低声道：“当心，这人神通奇怪，似能看出咱们的真气强弱，虞照，你还记得么，谷缜说过，他爹的武功叫做‘天子望气，谈笑杀人’。”

谷神通背负双手，静静打量三人，脸上倦容挥之不去，他玄功通神，百丈方圆，落叶可闻，听得这话，不觉微微一笑，叹道，“‘天子望气，谈笑杀人’，那却是抬举谷某人了。”说着迈开步子，跨出一步，这一步漫不经意，却是越过丈余。

刹那间，虞照随他迈进，亦飘退丈余，三人姿态如故，却未稍变。左飞卿脸上火红渐退，慢慢回复雪玉之色。

谷神通目视三人，倏尔笑道：“风雷相薄，后土灵枢，风、雷二主真气融合，竟有互相催生的妙处，再以地部土劲为枢纽，转化风、电二劲，去其戾气，令其混成，如此连接成环，相生相融，委实难以克制。”他说着目视三人，面露微笑，闲适之意，有如观花赏月一般。

三人却是汗如雨下，不知为何，谷神通的目光淡定，射将过来，却似直入灵魂深处。

忽听谷神通徐徐笑道：“雷帝子性情刚明，但流于鲁莽，以至于武功宏大有余，细微不足。风君侯性情淡泊，但留恋细处，进取不足，惯于批亢捣虚，却不能险中求胜。至于仙碧，总想事事求全，面面俱到，往往不能当机立断，顾此失彼。世人生而有性，性化精神，精神化气，你三人是什么性情，练出的真气也就是什么性情，攻其心则破其气，破其气则攻其心……”

沧海19・横空出世之卷 谷神（下）

他并不贸然出手，只是口中谈笑，步步进逼，对面三人却是步步后退，却又不敢变化当前姿态。他三人均是当世高手，见识极高，方才交手，已看出几分奥妙。敢情谷神通的“天子望气术”神奇奥妙，能因对手性情克制其真气，又能因对手真气，攻其性情薄弱之处，如此循环往复，直至将对方真气心志尽数攻破。

所幸虞、左性情真气，均能互补强弱，仙碧又善于兼顾折中，恰能将两人性情真气中的相克部分化去。是故三人始终连在一处，性情真气均是自成循环，强弱互补，但若姿态一变，气机即变，以谷神通的厉害，立时便有败亡之患。

三人之中，虞照既要承受二人之重，又要与谷神通相抗衡，心力交瘁，尤为辛苦，退了十步，以他惊世神力，竟然微微喘息起来。

忽听梵唱之声悠悠传来，谷神通陡然驻足，漫不经心掉头望去。只见远道上来了一众和尚，有老有少，其中一名高大老僧忽地足不点地，飞奔近前，瞪着姚晴，厉声道：“好妖女，果然是你！”

一声喝罢，但见姚晴闭眼不动，只当她有意漠视，心中更怒，喝道：“妖女，你以为伤了人，不作声就算了吗？”说罢见姚晴仍是毫不理睬，顿时怒极，翻手一掌拍将过去。

谷缜遥遥看见，吃了一惊，姚晴六识被封，形同一具空壳，决计无法抵挡外力。正自惊急，忽见青衫一闪，沈秀越过众人，一拳打出。

拳掌相交，那和尚身子骤晃，脸上腾起一股血气，沈秀则倒退两步，拿桩站定，厉声叫道：“哪儿来的野和尚？胆敢胡乱伤人!”

那老僧接了一拳，亦觉吃惊，挺身道：“老衲三祖寺监寺性明，你是哪儿来的小辈？能接我一掌，本领不弱，不妨报上名号。”

“原来是三祖寺的秃驴。”沈秀冷笑道，“小爷姓沈，名秀，绰号你祖宗。”

姚晴在三祖寺大闹一场，用“恶鬼刺”伤了不少僧人，那刺上本有奇毒，非她本人不能解救。性觉等人一筹莫展，将姚晴恨到极处，下令寺中僧人满山搜寻，活要见人，死要见尸。恰好沈舟虚方才从嘉平馆来此，被三祖寺的僧人瞧见，眼尖的发现队中竟有来寺伤人的“妖女”，又惊又喜，火速回寺禀报。性觉闻报，立时尽率寺内好手，追踪而来。

性明火暴性子，一见仇敌，分外眼红，不由分说，便以武力相向。他听得沈秀之言，勃然大怒，左用“雕龙爪”，右使“一神拳”，他身形高大，此时拳爪齐出，声势惊人。

沈秀这些日子受尽屈辱，憋了满肚皮怨毒，正愁无处发泄，见状叫声“来得好”，展开“星罗散手”，批亢捣虚，刷刷刷一轮疾攻，杀得性明应接不暇。

三祖寺的“镇魔六绝”本由“大金刚神力”化来，力大功沉，变化灵巧非其所长，与“星罗散手”一比，顿时见绌。性明左支右绌，斗到艰深处，忽听沈秀叫一声“着”，左胸剧痛，吃了一指。性明惊怒交迸，闪身后退，不料沈秀已绕到身后，噗的一声，后心又着一掌。性明喉头发甜，向前跌出，窜出时忽使一招“虎尾脚”，如风侧踢，沈秀闷哼一声，突然跳开。

性明趁势转身，前后伤处疼痛难忍，所幸护体神功甚强，未曾受伤。当即不敢怠慢，横掌于胸，盯着沈秀，但见他捂着左膝，一跛一跛，龇牙瞪眼，眉间流露难抑痛色，心知必是自己败中求胜，脚尖擦中他的膝盖。看这情形，即便不是膝盖粉碎，这条腿也不能运用自如了。

性明惊喜不胜，大喝一声，猱身上前，一爪拿出。眼看得手，忽见沈秀脸上现出一丝诡笑，性明心头咯噔一下，不及变招，沈秀身法忽地变快，左手拨开性明一爪，右手食中二指并拢，直直点中他乳下期门穴。

性明武功虽然可观，但久在寺庙，未谙尘世诡诈，万不料沈秀突用诡招，诈伤诱敌，只觉得中指处一痛，浑身顿时软麻。

沈秀既然下手，决不容情，一手点穴，另一手猝然翻转，拍向性明天灵。这时，只听有人疾喝一声：“闪开。”劲风扑面，沈秀气闭眼迷，只得闪身避让，定眼一看，一个瘦削老僧立在性明身旁，注视自己，神色惊疑，沈秀不由怒道：“老贼秃，你又是谁？”

那老僧皱了皱眉，徐徐道：“我是三祖寺住持性觉。”他与性明不同，眼见在场众人个个气宇不凡，心中已自犯疑，再见沈秀武功，更是吃惊。他眼光老辣，善于识人，眼见沈舟虚气度，便觉他比沈秀来头更大，当即合十施礼，笑道：“敢问足下尊号？”

沈舟虚笑道：“在下沈舟虚，叨扰宝山，十分惭愧。”性觉脸色丕变，吃惊道：“天算先生？”沈舟虚又笑指道：“那位是‘不漏海眼’，那位是‘九变龙王’，着灰衫的是‘雷帝子’，白衣的是‘风君侯’，红衣的姑娘是地部仙碧，至于那位宽袍大袖的先生，便是东岛之王谷神通了。”

性觉越听，脸色越是苍白，支吾道：“善哉善哉，东岛西城在此相会，真叫贫僧意想不到。”说罢瞧了姚晴一眼，皱眉道，“天算先生，敝寺僧众被这个姑娘的毒刺所伤，情状甚惨，若不救治，怕是有死无生。”

沈秀冷笑道：“他们的死活与我们何干？神仙打架，凡人遭殃。当世高手在此交锋，你若识趣，快快滚回寺去，不然打起架来，误伤了你的徒子徒孙，须不好看。”

性觉目光一转，扫过场上，但见谷神通负着手，与虞照、左飞卿遥相对峙，不觉忖道：“妙极，东岛西城虽然厉害，但二虎相争，必有一伤。我且坐观成败，只需情势一乱，便将这妖女夺走。”心念及此，笑道：“老衲久处荒山野寺，孤陋寡闻，难得一见高人，今日有幸目睹高人聚会，岂非平生至福？贫僧也不贪心，但求远远站着，瞧一眼便好。”

说到这里，忽见沈舟虚目光飘来，若有深意，虽不犀利，性觉却觉心思竟被看穿，心头一跳，强笑一笑，方欲带着众僧退到一旁。不料叶梵与虞照胜负未分，对手突然离去，自己势又不能与岛王争抢对手。正觉气闷，忽又见这群和尚鬼鬼祟祟，心中不快，忍不住喝道：“有什么好瞧的？此乃我二派了结旧怨，无关之人不得驻留。若要留下，先接叶某一掌，接得下便留，接不下，嘿嘿，自求多福。”

性觉一皱眉，故作吃惊道：“叶施主一代高手，贫僧闻名久矣，何以恁地蛮横？”

“我蛮横又怎地？”叶梵冷笑道，“大和尚，要么留下，要么接我一掌，二选其一，你瞧着办吧。”性觉大是尴尬，“不漏海眼”名动八表，武功之强，他早有耳闻，自忖全力应对，尚能接他一掌，但其他僧人，绝无这个能耐。

心念数转，性觉寻思：“被那妖女一闹，伤亡已多，若再惹翻不漏海眼，只怕三祖寺要落得个全军覆没。”想着叹了口气，道：“走吧。”

转身欲行，忽听一个声音冷笑道：“好没出息，你性觉也算半个金刚门人，竟被这东岛小竖一句话吓得逃之夭夭，白白弱了历代祖师的威名。”

叶梵闻言，浓眉怒挑，转眼望去，远处走来一名缁衣老僧，枯瘦高颀，双颊深陷，看似瘦弱，却是目光如炬，灼灼逼人。

性觉识得来人正是性海，不觉奇怪：“几日不见这厮，怎地一来便出大言？”当即淡然道：“性海师弟，这几日你不在寺内，又去哪儿了？不告离寺，可是犯了戒规。”

性海笑道：“贫僧不告离寺，不过禁闭一日。方丈师兄有仇不报，放纵仇敌，又当受什么处分？”

性觉见他笑容可掬，神采焕发，不似往日病蔫蔫的神气，心中疑惑又添几分，说道：“我怎么有仇不报，放纵仇敌了？”

性海道：“这妖女大闹三祖寺，伤我弟子，算不算仇敌？”

性觉道：“自然算的。”性海道：“既是仇敌，你放着仇敌不顾，率众离开，算不算有仇不报，故意纵敌？”性觉摇头道：“时有进退，势有强弱，今日乃是东岛西城了结旧怨，我三祖寺不宜掺杂其中，待其了结旧怨，再捉妖女不迟。”

性海灰白的眉毛向上一挑，蓦地纵声长笑，笑声洪劲，震得众人耳中嗡嗡鸣响。三祖寺群僧无不变色，叶梵亦是眉头微皱，重重哼了一声。

性海笑罢，扬声道：“东岛如何？西城又如何？只须金刚一怒，先覆东岛，再破西城。”此言一出，场中死寂，数十道目光齐齐射向性海，有惊，有怒，更有许多迷惑。

性觉心中惊怒：“这性海素日病魔缠身，胆小畏怯，怎地几日不见，不但了无病容，内功大进，更仿佛变了一个人，浑身上下，透着一股子可恶。”略一沉吟，笑道：“性海师弟，东岛西城诸大高手在此，你口出大言，可有凭据？若无凭据，今日只怕难以离开此地。”

“若要凭据，还不容易？”性海微微一笑，步履潇洒，迎着性觉走来，每走一步，硬地上便留下三寸足印，轮廓整齐，有如刀削。

性觉脸色微变，身边的心空和尚见众僧人个个流露惧色，不觉寻思道：“板荡识诚臣，危难见英雄，我此时出头，来日方丈必然另眼相看。”想到这里，利令智昏，蓦地喝叫道：“性海师叔，不论你武功高低，都不该以下犯上，对方丈无礼。”说着纵身上前，反手一掌，狠狠推向性海。

性海望他掌来，笑吟吟并不躲闪，两人身形一交，便听咔嚓一声，心空身子竟如纸糊一般，轻飘飘飞出丈许，哼也未哼一声，便即昏死过去。

三祖寺众僧无不骇异，心头扑扑乱跳，拦也不是，不拦也不是。即便站着不动，也是不能，性海直直走来，前方僧人但凡与他身子碰着，无不跌将出去，闭气昏厥。

霎时间，性海走了五步，撞飞三人，众僧不由自主让出一条路来。性智眼看军心动摇，心头发急，高叫道：“沾衣十八跌，何足夸耀？”

他将性海的神通贬为“沾衣十八跌”，意欲安稳众心。然而稍有见识的僧人，便已瞧出性海的武功与“沾衣十八跌”决不相干，后者凭的是借力打力，借来人之力将其摔出，性海却是全靠本身神力，硬将众僧撞飞。众僧大多自幼习武，马步沉稳，面对性海却是一撞即飞，连刚学步的婴孩也不如。

性海笑道：“既然不足夸耀，师兄试一试如何？”说着走向性智。性智别说内伤未愈，即便身子康健，也不敢与他硬撞，但大言出口，不能挽回，惶急中手腕一翻，掣出一把匕首，嗖地刺向性海心口。

性海动也不动，任他来刺，性智匕首至胸，如中铁板，虎口震得生痛。他心念急转，叫道：“区区铁布衫，也来卖弄。”他心肠狠毒，一不做，二不休，匕首一拧，扎向性海左眼。

世上任何神功绝技，也无法将双眼练得坚如精钢。众僧见性海仍是不动，均是失声惊呼。眼看刀将入眼，性海左眼忽闭，那匕首去势微微一阻，便不再前，性智手腕转动推送，面容辛苦，鼻尖沁出细密汗珠。

众人见这情形，无不奇怪，定睛细看，发出一阵惊呼，原来那匕首距眼珠不足分毫，竟被性海上下眼睑牢牢夹住，不得稍进。

性海嘴角笑容不变，屈起一指，向上弹出，当的一声，匕首从中而断。性智魂飞魄散，哪里还敢逞强，攥着断匕往后急掠。性海取下匕尖，一扬手，化作一道白光，直奔性智面门。

性智不及躲闪，劲风忽来，一只大袖凌空一卷，将那匕尖裹住，不料那匕首上蕴含极大劲力，哧的一声透袍而出。来人咦了一声，不及变招，性海蓦地前掠，来势较那匕尖还快，向空虚拍一掌，性智顿觉一股柔和大力沛然涌至，身不由主向后飘出，只听噗的一声，那匕尖插在足前，闪闪发亮。

性智惊出一身冷汗，定睛望去，性海与性觉相距数尺，已然遥遥对峙。

出袖的正是性觉，他一拂未能拦住匕首，不觉双颊发热。然而骑虎难下，今日若不能以武功压服性海，势必威信尽失，当下合十笑道：“师弟武功大进，可喜可贺，性觉不才，请教一二。”

性海亦笑道：“好说，好说，师兄不必客气。”

性觉见他大剌剌的，心中有气，当即长吸一口气，马步微沉，徐徐一拳送出。性海微微一笑，也是马步微沉，挥拳送出。

二人用的均是“一神拳”，招式一般，拳风强弱却是迥然大异，性觉只觉对面拳风如一堵石墙，凌空压来，端的无隙可乘，不觉心头猛震，以左脚为轴，倏地扭转身形，绕过拳风，一爪拿向性海腋下。

这一招乃是“雕龙爪”的杀着，能于不可能的角度出手，当日鱼和尚也只传了性觉，乃是性觉的独门绝技，不但角度刁钻，抑且指劲锋锐，专破各种护体真气。

不料他一动，性海亦动，身子如法扭曲，绕过来爪，亦是探手抓向性觉腋下。性觉一惊，右爪抓出，左爪防守，当即迎上。性海见状，也探出左爪。霎时间，两人左爪对右爪，右爪对左爪，十指一碰，只听咔嚓数声，性觉鼻子里发出一声闷哼，一缩手，一招“大梵幡”拂向性海。

性海微微一笑，也收爪出袖，二袖缠在一起，性觉运劲一扯，对方纹丝不动，情急间也不顾身份，怒喝一声，一脚飞起，“虎尾脚”撩向对方下阴。

不料脚势方动，性觉就见对面脚影乱闪，性海也已出脚，两腿一对，性觉小腿处传来一股剧痛，咔嚓一声，断成两截。

性觉痛得大叫一声，独脚支撑，向后窜出，但断腿之痛委实太剧，人才落地，便骨碌碌滚倒，双眼瞪着性海，头上大汗淋漓。性海也不追赶，收势合十，面露笑意。

三祖寺众僧鸦雀无声，心中震骇无以复加。要知方才二人招式一模一样，结果性觉断指断脚，性海却是若无其事，功力高下，委实不可以道里计。

性觉面如死灰，口唇哆嗦一阵，蓦地颤声道：“你，你当真练成了？”

性海笑道：“不错。”

“不可能。”性觉两眼大张，蓦地嘶声尖叫，“鱼和尚，鱼和尚已经死了。”

性海笑道：“人虽死了，法意尚存，如法习练，仍能证果。”性觉面容抽搐，狰狞如鬼，厉叫道：“不可能，不可能……”

“师兄也忒固执了。”性海笑笑，目视众僧，高叫道，“先师鱼和尚不幸坐化于东瀛，生前曾将大金刚遗法传授小僧，小僧秉承先师遗旨，从今往后，便是第七代金刚传人。”

此言一出，群僧哗然，性觉直愣愣望了性海一阵，蓦地脸色惨变，哇地吐出一口鲜血，两眼翻白，昏死过去。

场上沉默一阵，忽听有人大声道：“佛祖庇佑，金刚一脉终有传人，从今以后，我三祖寺当与东岛、西城三足鼎立，威震武林。”

众人转眼望去，但见性智双手合十，宝相庄严，一边说话，一边上前，向着性海深深作揖，恭谨道：“小僧性智，见过方丈大师。”

他刚才还匕首相向，转眼间便大献殷勤。众僧既惊且怒，自也不肯后人，纷纷躬身施礼，齐声道：“小僧见过方丈大师。”

性海举目扫去，只见阳光下一片光头密密麻麻，油光闪亮。霎时间，他只觉往日所受怨气尽数烟消，一股狂喜涌上心头，不由得志得意满，纵声长笑。

笑声未绝，忽听一声轻哼，有人冷冷道：“先覆东岛，再破西城，可是你说的？”

性海一收笑容，注视叶梵，淡然道：“老衲说了，那又如何？”

叶梵呸了一声，怒道：“放你娘的秃驴屁，先不说老秃驴你有几多斤两，但你这句话本身就有毛病。为何是先覆东岛，再破西城？你若不将这话掉个个儿，改作‘先破西城，再覆东岛’，哼哼，叶某人今日便教你骨肉成泥。”

众人听了，均是哭笑不得，心道：“先覆后覆，还不是一般？”转眼望去，却见性海脸色阴沉，俨然十分震怒。要知道，那晚他从陆渐那儿骗得“三十二相”的正解，将十多年苦练的“大金刚神力”纳入正轨，数日间武功突飞猛进，一日千里。虽然被浑和尚戏弄一番，心中耿耿，但经过这两日的苦练，又有极大精进，自忖就算前一夜的神秘人再来，也能轻易对付。

十多年来，因为走火入魔，性海胆怯畏缩，自轻自贱，以为永无出头之日，谁想突然间身具神通，有如升斗小民一夜暴富，顿时心性大变，自高自大起来，以为天下再无敌手，连东岛西城的大高手也不放在眼里。却不料他狂妄，叶梵更狂妄。性海新登方丈大位，先挨一顿臭骂，大感颜面扫地，两眼翻起，冷笑道：“西城吗，贫僧还有耳闻，至于东岛，听说早就被万归藏灭了。嘿，既然灭了，谅也无须贫僧动手了。”

“好！”叶梵怒极反笑，“好个嘴硬和尚。来来来，先接你爷爷三百掌，再说其他。”说罢呼的一掌拍将过来。

性海本意先擒姚晴，好叫本寺僧众心服，不料叶梵竟来搅局，心中怒极，见他掌来，暗叫一声：“来得好。”一挥拳迎出。不料招式未交，叶梵手掌猝翻，啪的一声击中性海小臂。性海自负神功，任他拍中。不料叶梵掌劲所至，奇痛彻骨，护体真力竟如虚设。

性海心中大惊：“久闻‘鲸息功’之名，还以为传言虚假，不料当真如此厉害。”想到这里，抖擞精神，全力施展“三十二身相”，一举手，一抬足，无俦巨力磅礴涌出。

叶梵身经百战，内劲奇诡，初时碍于“大金刚神力”的威名，不敢全力施展，斗了数招，便觉性海神力虽有可观，但直来直去，少有变化，立时放下心来，双掌蛇引龟缩，六大奇劲交相变化。斗到十招上下，性海忽觉四周巨力奔涌旋转，势如汪洋。自己不动手则已，一旦动手，手足劲力便被身周劲力裹去，反过来挤压自身；自身劲力越大，反转之力也就越大。纵是如此，性海也不敢放松，只因拳脚劲力若不使足，叶梵立时近身，但若使足，又被叶梵反借过去，就如溺水之人，若不挣扎，势必下沉，但若挣扎不得其法，下沉或许更快。

一时间，性海陷入两难境地，但觉四周前劲未消，后劲又至，越积越厚，有如城倒山倾，压得他呼吸艰难，眼前影影绰绰，若有几十个叶梵奔走，虚影实形，难分难辨。

又斗数合，叶梵蓦地一声大喝，掌如雷霆击下，正中性海背心，性海向前窜了两步，双膝一软，扑通跪倒，嘴角鲜血长流，未及转念，腰脊间又是两痛，立时真力尽泄，瘫软在地。

叶梵三掌废了性海，意气风发，纵声长啸，直透苍穹。

三祖寺僧众听得叫声，无不失色，性智见势不妙，便想开溜，不料叶梵啸声一歇，沉声道：“谁敢走的？先留下双脚。”

性智以下，众僧人无不止步，盯着叶梵，心头惴惴。叶梵冷笑道：“什么大金刚神力，统统都是狗屁。哼，先破西城，再覆东岛，说出来的话，可不能不算。”

性智苦着脸道：“叶尊主，都是性海这厮胡说八道，不关我们的事。”叶梵道：“你们不是认了他做方丈吗？”性智忙道：“那是形势所迫，算不得数的。”

叶梵冷笑道：“既然认了方丈，就是方丈，岂能说了不算？好啊，既然你们三祖寺要灭东岛西城，叶某就先让你们灭一灭。来来来，在场的秃驴和尚，一人接我一掌，接得下就走，接不下的，是死是活，各安天命。”

众僧均是面无人色，忽有两个和尚，一个向东，一个向西，分头便跑，两人脚力不弱，须臾奔出十丈。

叶梵冷笑一声，一晃身，赶到东边僧人背后，伸手拿住他的后心，风车般凌空一抡，大喝一声，嗖地掷出。那僧人有如流星赶月，直往西边僧人撞去，还未撞上，西边那僧人便觉巨力压来，躲避不及，不由得失声狂叫。

场中众人不料叶梵言出法随，真下杀手，均是心中骇然。谷神通却是唔了一声，目光一转，投向远处一棵大树。那二僧尚未撞上，就听嗖的一声，大树浓阴中射出一根枯枝，比箭还快，正中东边僧人肩头。那僧人身子一顿，轻飘飘倒飞数尺，扑地跌落，想来余悸未消，嘴里兀自大声号叫。

那枯枝轻飘飘的，不过数两轻重，那僧人一撞却有千斤，不料以小击大，以轻击重，竟将那僧人击落。叶梵心神震动，方要喝问，忽见远处草丛里飒的一动，也射出一根枯枝，正中大树，只听轰隆一声，火光迸射，大树枝断叶碎，声势十分惊人。

叶梵吃了一惊，转念间，猛然醒悟：“这不是火部神通‘木霹雳’么？难道火部也来人了？”

“木霹雳”失传已久，叶梵也是闻名，忍不住定睛望去，但见随那一声巨响，大树上纵下一名老僧，衣衫破烂，神态老朽，但却若无其事，掸去身上碎屑。三祖寺众僧见了老僧，各各惊讶，有人叫道：“聋哑和尚？”

叫声方落，那草丛中也徐徐站起一个白衣汉子，双目深陷，阴森森对着老僧，咬牙道：“你逃得掉么？”语声怨毒，似有莫大仇恨。

老僧注视那人，蓦地流露出怜悯之色。白衣人面肌一颤，忽地嘶声道：“凝儿呢？你将她藏到哪儿去了？狗和尚，把我女儿还来。”叫喊间面容扭曲，神色间已有癫狂之意。

这白衣人正是宁不空，而这老僧，自然就是浑和尚了。

谷神通察觉宁、浑二人藏在左近，分心别顾，气机浮动，落在对手眼中，不啻于显露一线生机。要知道，从方才起，左、虞、仙三人始终苦苦支撑。外人看起来，谷神通意态超然，仿佛心意不在打斗，然而对面三人身处局中，却深切感到谷神通的神意千变万化，不可捉摸：时如水银泻地，无孔不入；时如崇山峻岭，重叠压来；有时更如汪洋巨海，无所不至。与之对峙，心力体力消耗奇快，不过半晌，三人就似与人激斗千招，汗下如雨，意倦神疲。

此时生机一显，三人几乎不约而同，一起出手。刹那间，白影破空，电龙怒啸，北落师门一双瞳子，发出幽幽厉芒。

谷神通却如未觉，目光兀自凝在那和尚身上，对手神通行将及身，才将身子一侧。霎时间，三人心头陡沉，均生出怪异之感，左飞卿的“驭风诀”、虞照的“雷音电龙”、仙碧的“乱神”，三大绝学，无论虚实，尽皆撞中一堵软墙，随着谷神通逍遥一转，全被轻轻弹开。

这古怪念头尚未消除，就听谷神通一声长笑，目光澄澈，襟袖飞扬，拳掌飘飘，挥洒而来。他的招式殊无定规，有如行云流水，又似拈花斗草，仿佛漫不经心，实则举手投足，无不妙合天理。三人攻他，全无一隙可入，他攻三人，却如天坠山崩，殊难抵御。三人的阵势合而复开，开而复合，几度行将崩溃，所幸风雷相薄，亦是暗合天道，左飞卿和虞照二人神通相济，风雷转生，往往能于绝境之中生出莫大潜力，屡屡扭转败势，勉力支持。

谷神通潇洒破敌，谷萍儿在一旁瞧得心中舒服，忍不住笑道：“赢爷爷，我知道你见识最多啦，且说一说，爹爹这神通怎么练成的？我知道了，也好照练。”

赢万城嘿笑一声，说道：“小丫头不知天高地厚。东岛传了三百多年，高手也出了不少，‘镜天’花镜圆号称无敌，然而年代太远，老夫也没有亲眼见过。但你老爹的神通，嘿嘿，老夫却敢打赌，三百年来，东岛之内，无人能及。”

“这话我爱听。”谷萍儿先是一喜，继而撅嘴道，“难道这三百年中，东岛的高手都是吃干饭的吗？竟没有一个人比得上爹爹？”

“不是这个道理。”赢万城摇头叹道，“别的神通，只要天资足够，勤奋刻苦，总有练成之日。但这‘天子望气术’，勤奋天资固不可少，但要当真练成，却需有极大的运气。”

“运气？”谷萍儿微感诧异，“什么运气？”

赢万城将手杖一拄，徐徐道：“萍丫头，你知道屠龙术的故事么？”

“怎么不知道？”谷萍儿笑道，“朱漫平为了学屠龙之术，倾家荡产，花了整整三年，结果练成之后，却发觉世间竟然无龙可屠，这门手艺算是白学了。”

“不错。”赢万城道，“屠龙之术所以无用，是因为无龙可屠；但若有龙可屠，这门本事岂不是可以大放异采么？‘天子望气术’所以能够练成，便是因为这天地间出现了一条惊天动地的真龙。”

“真龙？”谷萍儿一转念，倏尔脸色发白，“万归藏？”

赢万城默不作声，望天半晌，忽地叹道：“萍丫头，你爹爹这一身本领，实是万归藏逼出来的，若无当年的万归藏，便无今日的谷神通了。”

话音未落，忽听轰隆一声，二人同时一惊，转眼望去，只见浑和尚木然而立，宁不空却攥着一把枯枝，侧耳凝听，倏一扬手，一根枯枝如电射出。浑和尚头也不回，反袖一拂，轰隆巨响，火光飞散。

宁不空大喝一声，双手齐施，接二连三发出枯枝，浑和尚却是随意挥洒，拳挥袖舞，将“木霹雳”一一振开。轰隆之声不绝于耳，浑和尚身周火雨缤纷，飘扬不尽。众人看得骇然，三祖寺众僧更是惊奇万分，心想这浑和尚终日聋哑愚钝，在寺内劈柴为生，寺中任何沙弥杂役均可恣意欺辱。万不料这孱弱老僧竟然身怀如此神通，当真不可思议。在场的僧人中，十有八九轻贱过这聋哑老僧，此时念起往事，无不追悔莫及，若非碍于叶梵威势，早就撒开两腿，各自逃命去了。

赢万城瞧得白眉连耸，蓦地沉吟道：“奇怪了，这厮的大金刚神力竟是真的。”

谷萍儿奇道：“难道他也是金刚传人？”赢万城不答话，苦思半晌，蓦地一拍额头，高叫道：“我想起来了，老夫年少之时，金刚门的冲大师曾来东岛拜访，身旁随了一位中年僧人，又聋又哑，对冲大师十分恭敬。当时岛王问起，冲大师曾说道，这聋哑僧本是六安县的镖师，被仇家陷害，割舌穿耳，垂危之际，冲大师凑巧路过，将他救下。这聋哑汉子事后看破世情，又想报答冲大师的恩情，执意遁入空门，屈身为仆。想起来，眼下这位就是那聋哑僧人了。”说到这里，他眉头拧起，目视浑和尚，心中疑惑：“如今已过六十余年，冲大师之后，金刚一派已传两代。算起来，老和尚的年纪当在百岁开外了。”

谷萍儿忽地好奇道：“赢爷爷，人说大金刚神力一脉单传，怎么今天冒出这么多传人？谁是真的，谁又是假的？”

赢万城冷冷一笑：“学了大金刚神力就是金刚传人么？不见得吧。”谷萍儿撅嘴道：“怎么不见得？难道金刚一派还有别的神通？”

“那倒没有！”赢万城道，“金刚门传了六代，无一不是禅林巨擘、旷世人杰，又岂会被叶梵这小子三拳两脚打倒？至于这聋哑僧么，不过是一介老仆，因为侍奉两代金刚传人，凑巧学了点儿大金刚神力，虽有神通，但比起两位主子，却是差了老大一截。”

叶梵远远听见，满心不是滋味，高叫道：“他二人若不是金刚传人，谁又是金刚传人？哼，不妨叫来，看叶某打不打得倒他？若是叫不来，金刚一派就算绝了种，断了根，从今往后，江湖除名。”

说话间，巨响忽歇，宁不空枯枝告罄，阴着脸阵阵喘息。浑和尚却一抬足，走到叶梵身前，微微一笑，伸出食指，在地上写了一行字：“金刚传人，命数天定，正眼法藏，横绝古今。”银钩铁画，入土寸许。

叶梵一怔，忽地笑道：“正眼法藏，横绝古今？癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。不过奇怪，金龟说你被人穿了两耳，怎么还能听见老子说话？”

浑和尚笑笑，续写道：“耳不闻而心聪，口不言而心辩，鼻不嗅而心香，眼不见而心明。”

叶梵狂悖狠毒，悟性却是极高，若不然也不能将“鲸息功”练到这般地步。见这字迹，心头震动，只觉大有文章，略一沉吟，点头道：“听说佛门六通中有一种‘他心通’，想来和尚你耳朵听不见，心里却能明白我的意思。”

浑和尚点点头，又写道：“檀越根性不弱，可惜戾气太重，蒙蔽性情。还望慈悲为怀，放过三祖寺的僧众。”

叶梵嘿嘿一笑：“老子向来言出必践。老和尚放心，说好了接一掌走一个，老子决不打第二掌的。”说着双手叉腰，哈哈大笑。

浑和尚白眉一挑，神色忽变凝重，写道：“既如此，和尚便代这些僧人迎接足下的掌力。”写罢缓缓起身，目光淡淡有神，注视叶梵。

叶梵一怔，转过眼粗粗一数，笑道：“二十二个和尚，二十二掌，老和尚，你想好了？”浑和尚白眉下压，若有叹息之色，徐徐点了点头。

众僧无不动容。三祖寺中佛法败坏，道德无存，众僧大多欺辱过浑和尚，故而私心猜度：“这和尚心记前仇，必会报复。”万不料浑和尚风骨高峻，以德报怨，众僧一面惊喜，一面却是大感疑惑，只觉不可思议。

叶梵一跷大拇指，赞道：“好和尚，如你所愿。”双肩一耸，沉喝一声，并不出掌，反而足尖点地，绕着浑和尚奔走起来。

浑和尚一掌直竖，一掌横胸，低眉垂目，宛然入定，任由叶梵越转越快，渐渐形影模糊，仿佛化身百人，影影憧憧，连接成一道湛蓝光轮，绕着浑和尚流动不绝。见者无不骇异：“九变龙王以身法称雄东岛，而今看来，不漏海眼也不遑多让。”

寻思之际，忽听一记闷响，悠长震耳，叶梵身影忽凝，啵的一声，向后跳出，脸色阴沉，呼吸微微急促。浑和尚却是姿态不变，脸上血色一闪而没。

叶梵目视浑和尚片刻，忽而笑道：“一十三掌，十三个和尚。”

众僧闻言，恍然大悟，原来瞬息之间，二人已对了一十三掌，只是叶梵出手太快，十三掌浑如一掌，掌力交接之声亦太密集，听来仿佛只有一声。

叶梵随手指点，点出十三个和尚。脱身的僧人侥幸者有之，感佩者有之，欺辱过浑和尚的更是多有惭愧，一时乱哄哄的，均不走开，都想观看结果。

叶梵点人时，有意留下几个性字辈老僧，点完了人，大声道：“还剩九掌，老和尚当心了。”吐一口气，沉身运掌，蓦然嘿的一声，身形一纵，双掌推出。

这一掌是他平生绝学，包含“六大奇劲”的诸般变化，一掌之中，前后劲力十重，每一重各不相同，或外放，或内收，或旋转，或直击，重叠相生，极难化解。是以论到威力，那十三掌加起来也不如这一掌凌厉。

浑和尚竖掌于胸，夺的一声，二掌相交，浑和尚身子倏晃，一股紫气却从颈下腾起，直透眉梢。

“还剩八掌。”叶梵不进反退，双掌圈转，嗖地拍出。浑和尚举手一拦，却退了半步，刹那间面如血染。但不容他喘息，呼的一下，叶梵第三掌拍来。浑和尚横臂一拦，咔嚓一声，小臂齐肘而折。

众僧一片哗然，均想浑和尚纵使不敌叶梵，也不至于如此不济。叶梵也是面露疑色，敛掌直起身来，高叫道：“老和尚，你怎地只守不攻，瞧不起人么？”

浑和尚随手将断臂接上，双手合十，只是微笑。

叶梵目透怒色，沉哼道：“好。”双眼陡张，咄的一喝，第四掌如雷拍出。浑和尚双拳齐拦，蓦地口角一颤，淌出血来。

众僧见他吐血，一阵哄然，心中更是迷惑极了，不知道浑和尚为何宁肯受伤，也不还击。叶梵注视浑和尚，冷冷道：“老和尚，你若再只守不攻，性命可是不保。”

浑和尚攒袖抹去口角鲜血，缓缓屈下一膝，含笑写道：“若是全力攻守，两败俱伤。我本救人，奈何伤人？”

叶梵脸一沉，寒声道：“和尚，你不全力相拼，就是瞧我叶梵不起了。”浑和尚笑笑，并不回应，叶梵目透厉芒，喝道：“老和尚，我瞧你撑到几时？”蓦地竖掌如刀，徐徐斩来，掌缘四周，竟无一丝风声。

赢万城脸色微变，脱口道：“裂海斩。”话未说完，浑和尚双臂向上拦住来掌，蓦地身子一震，倒退两步，站定时脸色骤变，一口鲜血如箭喷出。

叶梵不禁动容，沉声道：“老和尚，你真不怕死？”浑和尚摇了摇头，伸出五个指头，目光扫去，望着剩下的五个僧人，面露悲悯之色。

场上倏地静了下来，众僧一个个睁大了眼，瞪着这聋哑老僧，身子因为紧张，微微发起抖来。

忽听一声大吼，有如伤虎哀啸。叶梵转眼望去，虞照踉跄后退，面色煞白，左飞卿则从天上飘落，肩头一点儿血迹慢慢扩大。再瞧谷神通，面容如故，左手拎着北落师门，右手食指如锥，抵在仙碧喉间。北落师门桀骜不驯，四爪乱抓乱舞，大声咆哮，奈何颈皮被制，任它如何反抗，均是无益。

叶梵自诩岛王传人，平生以谷神通为偶像，见他打败西城三大高手，自己却制服不了一个无名老僧，心里甚是恼火，蓦地长吸一口气，双掌微沉，徐徐推出。掌力所至，浑和尚瘦小的身子忽如纸鸢抛起，远远跌出两丈，口鼻流血，挣扎不起。

叶梵收势吐气，转过身来，盯着性觉等人，冷笑道：“很好，还剩四个，都是首脑，一个一个来……”话未说完，忽见众僧目现奇光，盯着自己身后，叶梵心头微沉，转过身来，正巧见到浑和尚颤巍巍爬将起来，满脸是血，一步步缓缓走来。

叶梵微觉恍惚，继而怒道：“老和尚，这群臭和尚没一个好货，你何苦为了他们，死不服输？”浑和尚仍是笑笑，不置可否。叶梵盯着浑和尚瞧了片刻，脸色渐渐阴沉，点头道：“很好，你要舍身成仁，我成全你便是。”

此时浑和尚伤势沉重，别说四掌，一掌便会送命。施妙妙瞧到这里，再也忍耐不住，向谷神通急道：“岛王还请下令，让叶梵罢手。”

谷神通一皱眉，摇头道：“妙妙，你不知这位大师的苦心。”施妙妙奇道：“什么苦心？”

谷神通道：“你听说过‘割肉喂鹰’、‘舍身饲虎’的故事么？”施妙妙道：“这都是佛门典故，但与眼下有什么相干？”

谷神通叹道：“这两个故事，均是佛教大圣为了点化众生，甘愿将自身付与饿鹰猛虎，任其撕裂吞噬。而今三祖寺佛法衰微，禅风不振，寺内僧众沉迷于名利贪欲，不知本来，不明大道。是故眼下这位高僧，趁此机会以自身性命为赌注，效仿先圣，点化这群迷途弟子。至于这些僧人能否明白他的苦心，那就难说得很了。”

这番话有如晨钟暮鼓，一字一句，敲在众僧心头，尚未脱难的性觉、性明、性智、性海四人均是变色，低头默想，回顾平生，脸上神色明暗不定。

施妙妙忍不住道：“但岛王再不阻止，这位大师便会死的。”谷神通苦笑道：“这位大师勘破生死，死又算得了什么？我让叶梵停手不难。但若如此，三祖寺众僧执迷如故，这位大师岂非前功尽弃？”

说到这里，浑大师转过身来，向着谷神通合十微笑，谷神通亦点头示意，悠悠叹道：“生命可贵，大师还请三思。”浑大师只是淡淡一笑，凝立不动。

施妙妙年少情热，不解佛理几微，听了半天，只觉这道理不可理喻，暗暗撅起小嘴，将银鲤扣在指间，寻思：“岛王真不懂事，这位大师菩萨心肠，怎能见死不救？还说什么饲虎饲鹰的怪话，哼，你若不救，我便来救，叶梵再出手，我就用‘千鳞’射他。”想着睁大妙目，一瞬不瞬，凝注叶梵。

谷神通的话叶梵字字听得明白，但他心肠冷硬，胜过饿鹰馁虎，平日里折磨犯人，犯人越不屈服，他越是精神抖擞，直要折磨到对方屈服为止。此时浑和尚舍身度人，无比执著，但这份执著，却正挑起了叶梵心中戾气。一时间，他望着浑和尚，眸子深处涌出一股狂意，蓦地纵声大笑。

施妙妙深知叶梵性情，知他笑声一歇，便要立下杀手，一刹那，也将“北极天磁功”提到极至。

这时忽听一声佛号，有人道：“且慢。”叶梵转眼望去，只见性觉摇摇晃晃，站起身来，走到浑和尚身前，深深一揖，转身道：“叶施主，剩下四掌，由贫僧接吧。”

众人见状无不吃惊，叶梵打量他一眼，笑道：“你接得下四掌？”性觉为性海所败，伤势甚重，闻言苦笑不答，心道：“接得下如何？接不下又如何？左右是死，不连累这聋哑圣僧就好。“

心念未绝，性明忽地大步走来，盯着叶梵，大声道：“性觉师兄，你接两掌，我接两掌，区区四掌，也不算多。”

性觉甚是讶异，未及答话，忽听性智冷冷道：“贫僧这一掌贫僧自理，要你充什么好汉？”说着走上前来，与性觉、性明并肩而立。叶梵一皱眉，忽而道：“三人四掌，还剩一掌如何分派？”话音方落，便听性海涩然道：“不劳足下关心，剩下一掌，分派给性海便是。”说着步履蹒跚，来到近前，面对叶梵。

这四僧品性不堪，此时忽有此举，三祖寺众僧亦惊亦喜，各自双手合十，口宣佛号，眼中流下两行热泪。

叶梵扫视众人，蓦地哈哈大笑，朗声道：“一人一掌，想得美呢？只一掌，叶某便送你们去西天参佛。”说话间并不作势，身周尘土却无风而动，飞旋起落，叶梵身子一缩，俨然小了一半。

“一空沧海式！”施妙妙心神大震，心知这一式去若沧海成空，在场诸人，只怕唯有谷神通能够正面其锋，但因这一招倾尽全力，出招者本身并无真气防护，自己倘若发出“千鳞”，势必伤了叶梵。想到这里，不觉心生犹豫，矛盾起来。

性字四僧均是有伤在身，眼见叶梵声势，心知他掌力一出，必无幸理，当即不约而同互挽手臂，结成人墙，将浑和尚挡在身后。这四人往日利字当头，勾心斗角，此时却为了一个残废老僧，同心协力，心中一时俱都涌起莫大感慨，回顾以往劣行，无不羞惭。

“咄！”叶梵身形暴涨，双掌推出，性字辈四僧均将眼一闭，暗叫一声：“罢了。”

劲气袭身，来如天坠，这时，忽就听见“空”的一声大响，余韵悠长，满天劲气，倏尔消灭。

四僧大吃一惊，张眼望去，却见场中不知何时多了一名少年，双拳紧攥，脸上露出茫然之色。

沧海19・横空出世之卷 破壁（上）

空虚感越发强烈，身子正自一点点融化，融化的痛楚清晰可觉。陆渐也曾听说过千刀万剐，但深信那刀刃寸割之苦，决不及眼下之万一。

正觉难受已极，那融化之苦忽然烟消，陆渐身体遽然缩小，肌骨塌陷，筋骨易位，奇痛奇麻，奇酸奇痒，各种古怪滋味，实非言语所能形容。不多时，易筋错骨之苦忽又消失，蒙中，眼前白光闪动，陆渐定神一瞧，惊觉自己不知何时变成了一个长不满尺的婴儿，赤裸娇嫩，粉红发亮。举头望去，竟又到了那黑白世界，白光万丈，炽烈无比，向黑暗一方拼命侵蚀、挤压，黑暗一边却越发浓重，那黑色盈盈欲动，似要流将出来。黑暗里，亿万星辰发出刺目奇光，忽听天崩地塌般一声巨响，群星动摇起来，啸响震耳，漫天星斗如万箭齐发，化作千万道星芒，箭矢般向陆渐射来。

星箭穿体，冰痛刺骨，远非人类所能忍受，然而星群亿万，数不胜数，坠落纷纷，无穷无尽。陆渐痛不欲生，但又欲死不能。这极刑也不知持续了多久，直到陆渐痛得麻木时，眼前的白光才暗淡下来，倏尔不见，四周陷入不见五指的黑暗，身边似有万钧重压，层层裹来。陆渐几欲窒息，奋力挣扎，然而越是挣扎，压力越大，就当忍无可忍时，眼前忽有光亮闪过，举头望去，那极黑极暗之中，翕忽闪烁，若有一点星芒。

霎时间，陆渐也不知哪儿来的气力，忍受那无穷重压，手足并用，向着那点星光攀去。爬得似乎很快，又似乎很慢，光阴在此似乎失去力量。那星光既似伸手可及，又如在太虚深处、宇宙彼端，怎么也无法触及。陆渐几度绝望，求生之念却又无比强烈，促使他从那重压中蠕蠕前行。不知怎地，上攀一分，重压便少一分，陆渐身上的气力也多一分，此消彼长，陆渐越爬越快，身子越来越轻，四肢越发强健，似乎再非赤裸婴儿，随那爬行越长越大，心中求生之望也越发强烈。也不知过了多久，那点星光忽地明亮起来，陆渐蓦地发现，那里并非星光，而是一个小小穴口，自己若在万丈井底，那穴口就是向外的井口。

陆渐恨不得欢呼大叫，又爬时许，头脑一凉，身子没入光亮中，不及欢喜，耳边一声巨雷轰然炸响，陆渐眼前一亮，四周景物渐次明晰起来。

最先入眼的是一张娟秀脸庞，妙目微阖，神色木然。尚未明白发生何事，陆渐忽又听见一声巨响，沉闷如雷，仿佛来得极远，经过重重阻拦，到此地骤然爆发，震得四周山壁嗡嗡作响。

雷声贯耳，陆渐浑身激灵，慢慢生出知觉，幻境中的痛苦丝毫也无，却有一种虚脱如死的疲乏。

忽见那少女秀眉一颤，面容绷紧，流露出极大痛苦。陆渐见状，脑子豁然一亮，之前的记忆点点滴滴浮了上来。

“宁姑娘。”陆渐叫了一声，却觉嗓音细弱低微，几不可闻。知觉从双眼、心口向外扩散，陆渐慢慢发觉自己坐在一个圆形谷底，上方一穴如豆。暮色徐徐投入，在四周晶莹石壁上化出一圈圈奇妙虹彩，从上而下，暗紫、金红、粉白，靛青，色泽分明，层层相叠，随那暮色渐暗，明暗亦生变化，暗紫变为金红，金红变为粉白，粉白化为靛青、靛青化为墨色，宛如一大方墨玉，晶莹透亮，瑰丽无方。

“天生塔？”陆渐陡然清醒过来，远处闷雷声渐渐远去，初如爆竹，渐次轻柔，化为剥剥之声，犹如灯花爆响。

陆渐不知这声音来自“木霹雳”，更不知浑和尚与宁不空在天生塔外殊死相搏，也不知那爆炸声越来越远，正是浑和尚将宁不空远远引开。他呆呆听着，直到爆炸声消失，四周重新陷入无边沉寂，方才猝然醒转，这时但觉宁凝身子慢慢软了下去，伏向自己肩头，隔着薄薄衣衫，火热娇躯阵阵颤抖。

陆渐吃了一惊，一抬手，忽觉身子竟能动弹，便叫一声“宁姑娘”，抱起宁凝，但觉她的身子柔若无骨，轻如蝉蜕，颤抖一阵一阵，眉间痛色越发强烈。

“她病了？”陆渐努力回忆前情，最后记得的却是被宁不空一指点在胸口，之后便是无穷痛苦，至于别的，那就全然不知了。

陆渐定了定神，见宁凝双颊火红，内中似有一团火，就要燃烧出来，将她身子燃尽。当下忍不住大声叫喊她的名字，但宁凝早已陷入“黑天劫”中，目不能见，耳不能闻，口不能言，心之所觉，只有痛苦空虚，神之所见，只有黑天幻觉。

陆渐本就不是颖悟之辈，遭遇这般奇事，更难领悟，一时间想破脑袋，也不明白发生何事，他无法可想，不由寻思：“宁姑娘定是病了，当日我曾以‘大金刚神力’救活阿晴，今日且试一试，看能不能救活宁姑娘。”

他一想到救人，便浑然忘了“黑天劫”之苦，当即起身，默想“三十二身相”，一一使来，他身具劫力，后十六相一旦明白，借力使来，十分容易。使过一遍，陆渐心中灵光一现，豁然明白到无须变相即能运劲的法门，顿时心中狂喜，扶起宁凝，让她与自己盘膝对坐，双手握住她纤纤柔荑，但觉入手凉腻柔软，细如精瓷，不自觉想到姚晴，心神微荡，忍不住抬眼望去，却见暮色尽褪，星月浮现，清辉星芒交映射下，映照四面晶壁，蓝莹莹玄冰也似，冰蓝色的光华勾勒出宁凝的脸庞，秀丽之外，更添冷艳。

陆渐心神微微恍惚，喃喃道：“阿晴，阿晴……”宁凝昏迷中俨然听见，蛾眉微蹙，身子轻轻一颤。陆渐知觉，猝然而惊，方觉出眼前佳人并非姚晴，不由暗自苦笑：“我疯了么？这当儿还胡思乱想。”当即摒弃杂念，借力生出“大金刚神力”，源源度入宁凝体内。

过了半晌工夫，宁凝脸上痛苦渐消，眉宇也舒展开来，蓦地张眼，脱口叫道：“你做了什么？”话音未落，忽见陆渐眉头紧皱，面容扭曲，原来他方才脱劫，便行借力，又将“黑天劫”引发，陷入劫中。

这神情宁凝再熟悉不过，不及多想，便依沈舟虚所传的借力法门，与陆渐四掌相对，转化劫力，绵绵注入他体内。然而所借之力既多，黑天第二律“有借有还”效力又生，空虚之感汹涌而至，宁凝正觉难受，忽觉一股炽热真气自掌心涌入，须臾填满全身，满足喜悦之情油然而生。但不多时，陆渐借力已尽，劫数又至，宁凝精力却已圆满，忙又借力转化真气，注入陆渐体内。

这么反反复复，陆、宁二人互救互治，忽而空虚痛苦，忽而无比喜乐，有如冰火骤替，冬去春来，感受之奇妙，除却两人，从古以来，并无一人曾经领略。

月已中天，光华如水银也似，从头顶穴口注入，“天生塔”内冰魄流光，银色的塔壁下浮动着暗沉沉的蓝色。“黑天劫”的生灭越来越快，苦乐转换也越来越频，陆渐、宁凝心惊不已，均想停下来询问对方，以明白到底发生何事，然而不知怎地，二人体内劫力自发自动，欲停不能，已然不再经由二人控制，而是自行转化为真气，源源不绝注入对方体内，劫力化为真气，真气化为劫力，经过二人四掌，来来去去，借借还还，俨然自成一个循环。

二人越发吃惊，欲要分开双掌，但不知为何，四只手掌似被一种无形之力牢牢胶合，二人用力越大，胶合之力也就越大，二人使尽气力，也难分开，欲要张口，那痛苦空虚之感立时涌现，令人说不出一句话来。

光阴暗换，月渐西沉，冰魄般的银光淡去，冰蓝的辉芒遍洒塔中，浸染着二人的须发眉眼、肌肤衣袂，仿佛置身梦幻，一切都那么的不真实。四下里静悄悄的，似能听到两颗心跳动的声音，一颗强劲有力，一颗柔弱细微。一切痛苦空虚、喜乐满足似从身子里抽离，再也无法感知，两人的身心笼罩在一股从未有过的宁静中，神志渐渐模糊，在黎明来临之前，倏忽遁入无思无梦的空寂之境。

沉寂中，陆渐忽觉灵机震动，一股喜悦满足之意从内心深处涌起，倏尔清醒过来，忍不住张眼望去，忽见宁凝一双乌黑漆亮的眸子也正凝视自己，见他望来，双颊倏尔绯红，低下头去。

陆渐呆了呆，举目望去，穴口处一方天穹净如明瓦，湛蓝无翳。陆渐心血一涌，冲口而出：“宁姑娘，出了什么事？”话一出口，才恍觉自己竟能出声，所有空虚苦痛，早已消失无踪，再瞧双手，不知何时，已和宁凝纤手分开。

宁凝抬起头来，深深望着他，神色似哭似笑。陆渐更觉诧异，皱眉道：“宁姑娘，你怎么啦？不舒服么？”宁凝沉默一会儿，望望天色，忽道：“这是什么地方？”

陆渐道：“这里是金刚一门的埋骨之所，浑和尚叫它天生塔。”

“浑和尚？”宁凝沉吟道，“莫不就是那个老和尚？他从爹爹手里将我们救到这里。爹爹跟踪赶来，他出洞抵挡，也不知胜负如何？”她心中忐忑，既不希望老父有所伤损，又不愿父亲伤了那位好心老僧。

矛盾之际，忽见陆渐站起身来，舒展四肢，蓦地咦了一声，脸上流露惊讶之色。宁凝道：“怎么？”陆渐挠头道：“奇怪，我身子里怪怪的，有种说不出的感觉。”宁凝道：“如何奇怪？”陆渐道：“像是很空，又像很满，劫力进入显脉变成真气，真气却又进入隐脉化为劫力，这么变来变去，好像永远也不会完。”

宁凝默察体内，果如陆渐所说，体内劫力真气自给自足，隐脉显脉连成一体，自成循环，而又无借力之后的空虚难受。宁凝略一思索，忽然明白其故，心中悲喜交集，眼中酸热难禁。

陆渐见她眉眼泛红，忍不住道：“怎么啦？”宁凝沉默片时，忽地轻轻叹道：“我在想，或许‘黑天劫’已被我们破去了。”

陆渐听得发怔，忽地施展变相，将“三十二身相”陆续变出，变了一遍，再变一遍，但觉流畅自如，呼吸间劫力化为真气，仿佛无穷无尽。陆渐将“三十二身相”使到熟极而流，也不觉有“黑天劫”发作之象，反之真气越发洪劲，在体内鼓荡汹涌，无以宣泄。陆渐不由得纵声长啸，啸声雄劲高昂，在塔内反复激荡，有如巨浪拍岸，春雷滚滚，震得簌簌落下一阵石屑。

宁凝在旁听着，只觉气血翻涌，心中难受，不自禁捂住双耳，但那啸声有若实质，透过双手钻入耳中。宁凝若非贯通隐、显二脉，修为大增，必被这啸声震昏过去，饶是如此，仍觉心跳加剧，血为之沸，四周塔壁也似晃动起来，不由大叫道：“陆渐别啸啦，再啸这洞子便要塌了。”但这喊声汇入啸声，却如涓滴入海，转瞬即无，哪里能够听见。

陆渐长啸已久，仍是无法泄尽体内鼓涨真气，蓦地住口，纵身一跳，竟跳起四丈。陆渐未料到自己跳得如此之高，吃了一惊，慌乱中仓促变相，使出刚练成的“扶摇相”，双臂分开，如大鹏展翅，逍遥一旋，化解下坠之势，再变“龙王相”，脚如龙尾，扫中左侧塔壁，借力上蹿数丈，又变“长手足相”，手脚齐施，撑中右侧塔壁，又向上蹿，中途变“神鱼相”，灵矫翻腾，以“雄猪相”在左侧塔壁上一撞，拧身右蹿。

如此凌空变相，捷如飞鸟，忽左忽右，越升越高，宁凝翘首而望，当真提心吊胆，直看到陆渐纵跃自如，略无滞涩，才略略放下心来。

天生塔上窄下宽，塔顶处仅能容人，陆渐变化自如，纵到塔顶，双脚撑住塔壁，伸手探去，却觉塔顶并非通透，而是嵌了一块磨盘大小的晶石，与塔身浑融如一，坚固异常。无怪虽有天光泻入，却没有尘土雨露沁入塔中。

陆渐瞧罢，循原路落回塔底，抬头仰望，只觉适才啸声之洪，变相之神，恍如一梦，绝非真实。

怔忡间，忽觉宁凝悄无声息，转眼望去，见她凝注石匣上方六大祖师的本相，皱着眉头，手指在墙壁上勾画。陆渐奇道：“宁姑娘，你做什么？”宁凝道：“这几幅画像各有一种奇特神韵，我想学着画出来，却不能够，也不知当初画画的人用的什么笔法？”

陆渐笑道：“听浑和尚说，这是金刚门六代祖师悟道后留下的本相，至于什么是本相，我却不知了。”宁凝想了一会儿，摩挲那幅“九如祖师”的本相，微笑道：“所谓本相，或许就是风格一类的东西，你看这一幅小像，张扬凌厉，世间罕有……”

陆渐随她指点定睛望去，心头蓦地一动，一股奇怪之感油然而生，仿佛自己就是那壁上的九如祖师，九如祖师便是自己。

这奇怪念头方才生起，宁凝便觉一股浩荡无匹之气从后涌来，她吃了一惊，转眼望去，只见陆渐眉宇上飞，双眼如炬，嘴角一丝笑意动人心魄，俨然藐睨古今，笑傲红尘，呼天唤地，唯我独尊。

宁凝没料陆渐显出如此风范，哪还似那个腼腆老实的后生，正觉骇然，忽与他目光一触，只觉那目光如枪似剑，透过自身双眸，直入内心，宁凝心神陡震，一颗芳心几乎挣破胸膛。

这当儿，陆渐目光忽又一变，浩然霸气消失无影，尽是一团天真，有如无邪赤子，混沌可爱。宁凝循他目光瞧去，原来陆渐正望着“花生大士”那尊本相出神。随他目光扫去，每瞧一尊本相，气质便随之改易，看罢六尊本相，也就变了六种气度，狂放天真，沉寂潇洒，妙态各具，兼而有之。

陆渐并不知自身变化。看罢本相，心中跌宕，久久难平，好半晌才定住心神，侧目望去，只见宁凝怔怔看着自己，神色极为迷惑，不由问道：“宁姑娘，你瞧我做什么？”宁凝脸一红，不好意思再瞧，转过脸去，低声啐道：“谁瞧你了？”

陆渐脸涨得通红，掉转话头，讪讪笑道：“奇怪，这‘黑天劫’像是真的解啦，方才我用了那么多真气，也没有一点儿发作的意思。宁姑娘，你知道是什么缘故吗？”

宁凝望着他，欲言又止，忽地摇了摇头，双眼一红，泪水夺眶而出。陆渐讶道：“你哭什么？”宁凝泪眼模糊，看他一眼，蓦地恼起来，狠狠一甩袖子，怒道：“你这个傻子，什么都不懂，什么都不明白……”她心中气苦已极，蓦地坐在地上，抱着双膝号啕大哭。

陆渐既是不解，又觉委屈，见宁凝哭得伤心，心中固然有无数疑团，却也不敢再问。只是搓手搓脚，嘿嘿道：“宁姑娘，你又不是不知，我这人一贯傻里傻气的，也不知说错了什么话，惹你生气，不过你大人大量，千万别跟我较真。”

宁凝听得心软，不忍见他着急，便抹了泪，好一阵才定下心神，慢慢道：“其实我不是生你的气。”陆渐道：“不生我的气，干吗要哭？”宁凝狠狠白他一眼，大声道：“我生自己的气，还不行么？”

陆渐一呆，赔笑道：“爷爷常说‘气大伤身’，即便生自己的气，也不好的，啊哈，你瞧我的样子。”说着挤眉弄眼，竭力做出各种滑稽怪相，嘴里说道：‘这是狗熊，这是猴子，这个啊，就是狐狸了……”

这些怪相都是当年陆大海做来逗陆渐开心的，只是陆渐性子沉着，不爱此道，今日迫于无奈，第一次用了出来。宁凝知他一心要哄自己开心，再见他跳来跳去，卖力已极，欲要笑笑，可怎么也笑不出来，蓦地起身，冷冷道：“这样子傻兮兮的，有什么好笑？”

不知怎地，陆渐见她难过，心中也极不痛快，悻悻道：“宁姑娘，我做错什么啦？你这么讨厌我。”宁凝瞪着他，眼圈儿倏又一红，恨声道：“我不但讨厌你，还想恨你呢。”

陆渐皱眉道：“这话忒也不通，恨就是恨，哪有想不想的。”宁凝望着他，心中一阵凄然：“你还不是傻子，竟能明白这个道理，唉，是啊，我虽然极想恨你，可怎么也恨不起来。”她心中乱如柔丝，百转千回，忽又双眼一热，落下泪来，唯恐被陆渐看到，一转身，向着出口走去。

陆渐自告奋勇道：“宁姑娘，我来开路。”说着施展变相，抢到前面，钻入那条天然甬道。

行不多时，便至悬崖边上，陆渐探头一瞧，不觉大惊，敢情两面崖壁上到处都是火焚痕迹，那两条古藤被烧成两条乌炭，不堪再用。如今上不着天，下不着地，若无绳索下垂，两人势必困在此地。

陆渐略一沉吟，忽道：“宁姑娘……”宁凝蓦地冷冷道：“谁是你宁姑娘？”陆渐道：“不，不叫你宁姑娘，又叫你什么？”宁凝哼了一声，道：“我叫宁凝，你叫我名字就是。”陆渐笑道：“这么叫，岂不生分？干脆我也学莫乙他们，叫你凝儿吧。”

宁凝怒道：“你敢这么叫我，我，我……”说着伸手在陆渐肩头一推，喝道，“信不信，我推你下去……”不料略一用力，陆渐便哎呀一声惨叫，向前一倾，手舞足蹈栽下崖去。

宁凝骇然无及，自忖出手虽猛，落时却很轻柔，怎么真将陆渐推了下去？难不成打通隐脉显脉之后，举手抬足便有极大力量？她心胆欲裂，扑到崖前，凄声叫道：“陆渐，陆渐……”叫得两声，嗓子便哑了，眼泪止不住地流了下来。

深谷里雾气茫茫，不能视物，宁凝的叫声化作阵阵回音，悠悠不觉，宁凝泪眼迷离，痴痴望着谷底，寻思：“我竟杀了他，竟杀了他，我真是傻子，本就不关他事，何苦要恨他怨他？若不恨他怨他，也就不会推他下去，纵然不是我的本意，他却因我而死……”想到这里，她悔恨莫及，万念俱灰，站起身来，望着谷底，心道：“也罢，我与他此生终然无望，生不能同衾，死后同穴也是一般。”想着纵身一跃，向着崖底落去。

耳边风生，雾气迷眼，就在下沉变快之际，宁凝腰身忽地一紧，被人抱住。她吃了一惊，掉头望去，只见陆渐一手扣住一块凸石，一手抱着自己腰身，脸上满是惊诧之色。

宁凝吃惊道：“你，你没死？”陆渐露出尴尬之色，嘟囔道：“我当然没死，你，你干吗也跳下来？”宁凝恍然大悟，原来这小子装模作样掉下悬崖，其实却凭着变相，抓住崖上凸石，贴崖吊着，专门吓唬自己。

宁凝羞怒交迸，双拳齐出，雨点也似落在陆渐身上，骂道：“臭贼，臭贼。”陆渐任她捶打，苦着脸道：“我本想假装坠崖，吓你一吓，待你着急时再跳上去，哄你高兴，万不料你也跳下来，若非我手快，可就糟啦。”

宁凝听到这里，蓦地停了拳，扁了扁嘴，哇地哭了出来。陆渐一惊，力贯手臂，喝声“起”，翻身纵回崖边，轻灵矫捷之处连他自己也觉讶异，仿佛不论何时何事，一动念头，身子便能做到，说是心想事成也不为过。

正自惊奇不解，宁凝忽又从后挥拳打来，陆渐大金刚神力已成，宁凝这般捶打，浑似给他挠痒。但无论如何，这少女往日对自己百般怜惜，如今却似与自己仇深似海，变化之突兀，让陆渐心中大不舒服，当下虎起脸道：“你干吗这样恨我？”

宁凝泪如走珠，气苦道：“你，你干吗要活着？要是生来便死，那才好了。”陆渐听得憋气，闷声道：“你既然巴不得我死，干吗又要救我？”宁凝道：“那时候我还不知……”说到这里，微露凄然之色，摇了摇头，又流下泪来。

陆渐焦躁起来，道：“你这人，又不说缘由，总是哭哭啼啼，若有什么伤心事，我不知道，又怎么劝你呢？”宁凝冷哼一声，道：“才不要你劝。”

陆渐心中有气，说道：“不劝就不劝，如今之计，却是怎么上去。”宁凝道：“我不上去了。”陆渐盯着她，怪道：“你不上去，难道饿死在这里？”宁凝道：“死了才好，活在世上，总是难过。与其那样，还不如死在这里呢。”

陆渐见她秀靥惨淡，美眸黯然，说的似非戏言，怔了好一会儿，才挠头道：“纵然你不上去，我却非上去不可的。”宁凝咬了咬牙，冷笑道：“是啊，上面还有阿晴姑娘，你怎么舍得？”

她句句夹枪带棒，陆渐大感狼狈，说道：“你不还有爹爹吗？宁不空心肠不好，对你却还不坏……”忽见宁凝面沉如水，目透寒芒，陆渐与她四目一交，只觉冷到心里，大觉没趣，住了口，望着上方，忽将宁凝背了起来，宁凝吃了一惊：“喂，你做什么？”

陆渐道：“带你上去。”宁凝怒道：“我不上去。”陆渐懒得和她多说，吸一口气，运劲跌足，一纵十丈，直抵对面山崖，变相出脚，只一撑，又掠了回来，衣袂破空，嗖嗖有声，身若电走，在虚空中画出一个“之”字。

宁凝大急，叫道：“你放我下来。”陆渐此时全凭一口真气，以攀登天生塔的法子登上悬崖，闻声哪能答话？宁凝无力搬开陆渐手臂，又气又急，狠狠一口咬在他肩上。陆渐痛得将头一缩，几乎岔了真气，所幸至危之中，隐脉劫力又生，于显脉紊乱之际转化为真气，又将真气逼入正轨。

陆渐定住真气，挥袖后拂，一股内劲凝如实质，撞中后方崖壁，去势转急，化解坠势，但觉宁凝仍然咬着不放，竟似发了狠，要生生咬下自己一块肉来。

陆渐既觉吃惊，又觉迷惑，心道：“她一贯温柔解人，怎地这当儿几句话不投机，就似变了一个人？”当下咬牙忍痛，浑当那块肉没长在身上，箍紧宁凝身子，运足一口真气，几个起落，蓦地一个筋斗落在崖顶，又向前冲百步，才将宁凝放开。

宁凝这才松了口，望着陆渐肩头血红牙印，既是伤心，又觉自责，哭道：“你干吗救我上来？何不让我死了，岂不干净？”

陆渐肩头疼痛未消，手臂上还有道道抓痕，火辣辣生痛，听得这话，不觉一怔，叹了口气，给她揩去泪痕，苦笑道：“我也不知你难过什么，那么多危难都没难住我们，天下还有什么事能困住我们呢？你放心，无论何时何地，只要我在，任谁也不能欺负你的。”

宁凝听他软语款款，芳心忽软，抬起头来，见他目光温柔，刹那间身子火热，什么仇怨悲愁尽皆化为乌有，伸臂搂住陆渐的腰，将脸轻轻贴在他肩上，朱唇颤抖，轻吻他的耳垂。

陆渐如被火灼，蓦地跳开，后退数步，双颊涨红，吃吃地道：“宁姑娘，你，你做什么？”

宁凝望着他，美眸一转，流下一行泪水，随即凄然笑笑，站起身，向远处走去。陆渐随在身后，半片脸都热辣辣的，少女朱唇那柔软馨香的感觉缭绕不去，让他心跳如雷，脑子里乱糟糟的，半点主意也无。

宁凝走了十余步，慢慢坐下，淡淡地道：“我渴啦。”陆渐听宁凝一提，方才想起，这些日子，自己粒米未沾，滴水未进。但不知怎地，却始终腹满神充，津液泉涌，不觉半分饥渴。他此时心乱如麻，乐得趁机走开，整理思绪，当即说道：“你坐一坐，我找水来。”说着胡乱拣一个方向，奔了过去。

走了好一阵，遥听远处水响，陆渐赶将过去，却是一道溪流，陆渐俯身溪边，以水浇面，水冰谅沁骨，陆渐神志为之一清，心中那分异样感觉却始终徘徊不去。陆渐望着水中倒影，蓦地骂道：“你忘了阿晴么？她如今吉凶未卜，你怎能与别的女子胡来？便是宁姑娘，也不成的……”嘴里自言自语，心里那一丝温馨仍是久久徘徊，他虽与姚晴相处日久，这般感觉却是从没有过的。

他越想越觉心乱，伸手一搅，溪中形影流散，化作一片细碎波光。陆渐呆了好一会儿，蓦地想起自己走得匆忙，竟未备下盛水器皿，转头望去，但见溪边一块大石凹如石臼，当即抱起，但觉这石臼看来庞大，抱在怀里却和一只石碗也似，并不如何沉重。却不知这石臼三百斤重，两三个汉子方能搬动，他神力一成，才觉如此轻易。当下洗尽臼中泥土，盛满清水，抱在怀里大步赶回。

回到宁凝坐处，忽见石上空空，人影也无。陆渐微觉吃惊，只恐走错了道，四面瞧瞧，正是宁凝歇息之处，他心中涌起一阵慌乱，不由叫道：“宁姑娘……”叫了几声，林中传来隐隐回声，却没一人回应。陆渐正要寻找，忽见宁凝坐过的石块前有新刮泥痕，定睛一看，却是一行字迹：“陆渐，我不想见你了，你也不要找我，就当你我从没见过……”字旁点点青色痕迹，宛若泪痕。

陆渐望着那行字迹，蓦地双手一软，石臼下坠，砸中脚背，但也不觉疼痛。

站了许久，陆渐失魂落魄，向前走去，心中始终想不明白，为何自己的黑天劫会被破去，又为何宁凝心性大变，悄然隐去。他想破脑袋，也不能参透此中玄机，不由深恨自身太笨，想念起谷缜来：“若是他在，一定能够猜到其中的缘故，唉，也不知到哪儿能够见他，若是见了，定要问个明白。”想着漫无目的，走了一程，忽听两声尖啸，啸声未灭，又传来几声嘶哑鸣叫。陆渐听出鹤唳，循声走去，遥见一只巨鹤傍依山石，举喙向天，嘎嘎哀鸣，空中两只苍鹰乘风盘旋，锐鸣声声，俨然遥相对答。

那巨鹤体格极大，十分醒目，陆渐一眼就认出是赤婴子那只坐骑，但不知为何流落至此，双翅毛羽散乱，无力垂落，仿佛受了重伤，不能飞翔。

忽听鹰啼刺耳，东边一只苍鹰身化长电，利爪攥向巨鹤。巨鹤怪叫一声，修颈矫若灵蛇，绕过来爪，长长的鹤嘴狠狠啄向苍鹰右侧。它颈喙均长，扭动灵活，这一啄威力极大，苍鹰利爪尚未攥到，先被啄中，不由得一声悲鸣，展翅飞远。

巨鹤未及收回长喙，忽觉狂风凛凛，从后掩来；另一只苍鹰急掠而至，双爪如勾，扣住巨鹤的长颈，利嘴疾举，狠狠啄向鹤头。那巨鹤不料两只苍鹰恁地狡狯，竟然声东击西，只觉颈脖刺痛难忍，呼吸艰难，不及转头，拼命一摆长颈，带得颈上苍鹰向身后大石撞去。

苍鹰尚未啄中巨鹤，便撞在石上，毛羽乱飞，口中哀鸣不已。另一只苍鹰厉啸一声，从天抓落，亦攥住一段鹤颈。鹰类利爪锁喉断骨，威力极大，寻常猎物原本一抓便死，但那巨鹤也是长空之雄，未受伤时力搏雕隼，所向无敌，不但体格巨大，力量也大得出奇，此时不甘就戮，一边举喙抵挡鹰嘴，一边摆动长颈，将苍鹰带得撞向巨石。虽然毛羽纷飞，但两只苍鹰四只钢爪始终不曾松脱。巨鹤力尽技穷，忽地伸颈长唳，唳声中愤怒悲凉，大有英雄末路之意。

陆渐听得心头怜悯，蓦地拈起两枚碎石，屈指弹出，哧哧两声，石子掠过鹰翅，射落几片飞翎。苍鹰受惊，双双掠起，盘旋空中，发出声声怒啼。

陆渐不欲伤生，只想将其惊走，见其盘旋不去，便又拈起两枚细小卵石，心道：“且射它们左翅翎毛。”神意所至，忽生异感，双目虽不能见，心中却清楚知觉苍鹰翎毛根根毕现。陆渐暗自讶异，忽地顽心大起：“既然如此，且射它们左翅第三根翎毛。”当即瞄准那翎毛，弹出石子，嗖嗖两声锐响，两只苍鹰身上各自飘落一根长翎，不偏不倚，恰是左翅第三根。

两只苍鹰料想知道厉害，双双啼了一声，展翅掉头，向远处飞去。陆渐却沉浸在奇感之中，心绪久久难平。忽听数声哑鸣，转眼望去，那只巨鹤鹤首低垂，颈上鲜血涔涔，点点滴落。陆渐方知这巨鹤纵然凶悍，也奈不住两鹰齐攻，适才一搏，已受重创。当即抢上前去，欲要察其伤势，不料双手未至，那巨鹤蓦地抬头，狠狠啄来。

陆渐伸出二指，将那长喙拈住，巨鹤纵然使尽气力，也难摆脱，一双乌黑眼珠溜溜乱转，甚是惶急。陆渐劫力所至，便知巨鹤左翅骨折，瘀肿化脓，料是那日中了苏闻香的奇香，从天坠落所致，颈部亦为鹰爪所伤，不止外伤厉害，更有一处胫骨行将脱臼，陆渐只消再慢片刻，巨鹤长颈必被鹰爪折断。

既知伤势，陆渐说道：“大家伙，别乱动。”将一股真气注入鹤体，那巨鹤筋骨酸软，瘫在地上，发出咕咕哀叫。陆渐先将颈骨扶正，又将左翅断骨接好，拾起一枚尖石，划破肌肤，挤出脓血。然后沉心运气，“大金刚神力”浩浩荡荡，在巨鹤体内游走数匝，“大金刚神力”既是伏魔神通，亦含佛门慈悲之力，神功所至，巨鹤血止肿消，痛楚也无，全身精力决荡，忍不住曲颈向天，发出数声清唳，双翅乱扑，欲要飞起。

陆渐见它如此情急，不觉笑道：“大家伙，还没完呢。”那巨鹤颇是通灵，明白了陆渐的善意，乖戾之心尽去，垂颈低首，露出驯服神态。陆渐道：“你等且一等，我去去便来。”那鹤低鸣数声，宛然如答，陆渐不觉莞尔。他自幼贫贱，伤病后无钱看病，多是陆大海自寻草药煎熬敷治，几次之后，陆渐也颇认得几味止血消肿的草药，当下觑着草木浓茂处走去，攀崖附岩，采得几株草药，用石块捣烂了，缚在巨鹤伤处，再撕衣衫裹好，笑道：“大家伙，这下好了。”说罢转身走了几步，忽听身后嘎嘎有声，转头望去，但见那巨鹤一跛一跛，跟了上来。

陆渐摇头道：“大家伙，我还有事，你跟着我作甚？”那鹤仰颈长鸣，眼神温柔，一副留恋神气。陆渐见了寻思：“是了，它伤势未愈，若是遇上别的猛禽，仍难自保，救人须救彻，救鸟也是一样。”当即拍拍巨鹤背脊，笑道：“大家伙，你跟着我吧，待伤好了，你飞到天尽头也不妨。”那巨鹤乌珠一转，斜睨陆渐一眼，忽地举首向天，发出一声长叫。

陆渐哈哈大笑，赞道：“好骄傲的大家伙。”那鹤叫罢，忽地梳翎挥羽，挺胸曲颈，翩跹舞蹈起来。陆渐不知灵鹤舞蹈乃是服膺自身、甘为驱使的意思，一时瞧得有趣，也应着鹤舞，击节微笑。那鹤舞罢，傍着陆渐，挨挨擦擦，甚是亲昵，陆渐抚着它皎洁翎羽，定睛看去，只见那鹤眼角胸部均有伤痕，不似猛禽抓伤，却似箭伤，一双长脚上也多有伤痕，结痂脱落已久，但细细看来，仍能看出刀剑痕迹。

陆渐默然半晌，暗道惭愧：“无怪这鹤见了我又啄又抓，原来它屡为人类侵害，怀有极大戒心。唉，说起来，这世间禽兽杀生为恶，但求一饱，而人类为求自身享乐，杀戮无辜，才是真正的可恶。”想着意兴阑珊，叹一口气，走在前面。那鹤不能飞翔，只迈开细瘦长脚，紧随一旁，它一丈来高，昂首挺胸，神威凛凛，相形之下，陆渐显得瘦弱矮小，再也平凡不过。

行了里许，巨鹤忽地发出一声尖唳，唳声大有愤怒之意。陆渐隐约听出，说道：“大家伙，你叫什么？”说着足下不停，仍向前行，巨鹤忽地探喙，将他衣袖叼住，陆渐一怔，未及明白发生何事，便听远处隐隐传来人语，随即从远处山脚转出三个人来，两高一矮，形状滑稽。

陆渐认得来的正是赤婴子、螃蟹怪和鼠大圣。三人也看到陆渐，均是一愣，赤婴子脸上皱纹蹙成一堆，怪笑道：“乖鹤儿果然在这儿，鼠大圣你没有骗我。”

原来赤婴子被莫乙擒住，关在嘉平馆内，鼠大圣驱使群鼠，钻入馆中将之找到，又趁沈舟虚一行不在，与螃蟹怪杀了看守的天部弟子，救出赤婴子。赤婴子一旦出困，便寻巨鹤坐骑。当日巨鹤受伤，为沙天洹丢弃在此间密林，生死不知，赤婴子执意来寻，眼见巨鹤无恙，大为欢喜。

巨鹤为赤婴子劫术所制，受其驱使，骨子里却恨他入骨。此时一见，分外眼红，一扑翅膀，便要扑上。赤婴子目射奇光，巨鹤与之眼神相交，曲颈垂首，发出声声哀鸣。陆渐见状踏上一步，挡在巨鹤身前，将袖一拂，目光如电，向赤婴子射去。

赤婴子不防他插手，恼怒起来，默默将劫术催到极至，眼中奇光更盛，射向陆渐。却不料他目光亮一分，陆渐亦亮一分，如此交替，霎时间，赤婴子胸口忽似挨了一拳，热血直冲头顶，不由得倒退数步，面红耳赤，定睛望去，陆渐神完气足，双目清澈，哪有半分失忆之相？赤婴子心中不服，再使“绝智之术”，但与陆渐目光一交，胸口又如遭受重拳，难过已极。顷刻间，他施术三次，便如挨三拳，蓦地倒退两步，一跤跌倒，哇地吐出一口鲜血。

陆渐本无伤敌之念，只想舍身护那巨鹤，万不料赤婴子瞪了自己几眼，便跌退吐血，心中不觉大为迷惑。他怎知道，此番天缘巧合，贯通隐、显二脉，无异于身具黑天、金刚两大神通，修为之奇，为开天辟地以来之所无，心智变得尤为通明坚固，神光朗照，智珠在握，别说“绝智之术”，世间任何迷魂幻术用在陆渐身上，均是以卵击石，不但无法伤他，反而极易遭受反击，身受重伤。

赤婴子作法自毙，脑子里巨响如雷，空空如也，什么也想不起来，不由得又吐一口鲜血，双目上翻，昏了过去。螃蟹怪见状哇哇大叫，挥舞巨臂，劈向陆渐。陆渐吃过他的苦头，见他来势猛恶，不敢大意，使出“天劫驭兵法”，勾住螃蟹怪手臂，使劲一拨。螃蟹怪顿时发出一声惊呼，身子如陀螺急旋，向着一面山崖撞去。眼看撞到，螃蟹怪蓦地怪叫一声，使出吃奶力气，伸臂扫向山崖，只听咔嚓一声，巨臂齐肘而断，螃蟹怪砰地撞上石壁，所幸这一记“千钧螯”消去大部分的冲力，不致头破血流，饶是如此，螃蟹怪仍觉五脏六腑绞在一起，隐隐作痛，两眼瞪着陆渐，流露恐惧之色。

陆渐不料这一拨威力至斯，心中震惊不在螃蟹怪之下，愣了一下，望着鼠大圣正要说话。鼠大圣见他目光射来，顿时面如土色，双腿发软，扑通跪倒，磕头如捣蒜一般。

陆渐皱眉道：“你别怕，我不伤你，只问你一件事。”鼠大圣颤声道：“大人请讲，小人知无不言。”陆渐道：“东岛西城约好在天柱峰相会，却是什么时候？”鼠大圣忙答道：“就是今日，我亲眼瞧着沈舟虚出了嘉平馆，向天柱峰去了。”

陆渐吃了一惊，继而又觉迷惑：“难道我与宁姑娘在天生塔中呆了两日？怎地感觉只有几个时辰一般？”他百思莫解，略一沉吟，又问道：“你们来时，瞧见‘玄瞳’宁姑娘么？”

“你说的是那个‘色空玄瞳’？”鼠大圣挠头道，“我们一路上却没见过的。”

陆渐大感失望，点了点头，走上前去，将一股真气打入赤婴子体内，真气雄浑无匹，只一转，赤婴子便即醒来，望见陆渐，露出害怕神气。陆渐拍拍他肩，又上前一步，为螃蟹怪接上断臂，方道：“你们三人从今往后，好自为之，念在大家都是劫奴，再饶你们这次，将来再若助沙天洹为恶，被我遇上，绝无这么好过。”

三人均是点头，陆渐瞧三人一眼，心中暗叹，携着巨鹤向天柱峰走去。

陆渐心念战约，心中焦急，不由越奔越快，那巨鹤随他奔得快了，伤口渗出丝丝鲜血。陆渐怕它伤疲难支，便放慢步子，不时将真气度入它的体内，巨鹤天赋异秉，再得金刚神力，顿时疲态尽去，精神抖擞，放开步子，不离陆渐左右。

奔了数十里，一人一鹤只停下来喝了几口泉水，吃了几枚野果。陆渐不知怎地，越近那座插天高峰，越觉心神不安，足下转疾，不多时，天柱峰赫然在望。陆渐举目眺望，峰下百十人东一簇，西一簇，抱团站立。陆渐目光锐利，看到谷缜、姚晴均在其间，正觉喜悦，忽见叶梵双掌一挥，向浑和尚与三祖寺四僧拍去。

陆渐心头一震，步子陡疾，蓦地高高纵起，霎时间已到五僧之前，想也不想，挥拳送出。

这一下，双方均用上全力，拳掌未交，巨力先遇，发出“砰”的一声怪响，余波后震，传至陆渐身上，陆渐只一晃，拿桩站住，叶梵却倒退两步，脸上闪过一抹惊色。

陆渐接下来掌，回头望去，浑和尚面色惨白，口角鲜血长流，不觉抢前两步，左膝屈曲，沉声道：“大师，你还好么？”

浑和尚面孔上闪过一丝笑意，指一指陆渐，并指写道：“很好，很好，金刚一脉，终有传人。”

陆渐一怔，望着浑和尚，只见他布满皱纹的肌肤下隐隐透出透明之色，不似人间颜色。这神色他亦曾在鱼和尚脸上瞧见，陆渐心头一跳，猛地悟及，这颜色正是金刚一门圆寂坐化的征兆。霎时间，一股悲凉涌遍身心，陆渐眼中涌出泪来，颤了数颤，低头写道：“大师传我神功，救我性命，大恩大德，弟子永志不忘。”

浑和尚笑笑，又写道：“你是出家，还是在家？”

陆渐露出迷惑之色，写道：“何为出家，何为在家？”浑和尚写道：“出家便是出家为僧；在家却是留在俗世，做一位佛门居士。”

陆渐想了想，望向姚晴，叹了口气，写道：“弟子尘缘未尽，还是在家得好。”浑和尚淡淡一笑，写道：“很好，很好。”他与宁不空苦斗一昼夜，已有内伤在身，适才又连接叶梵掌力，至此油尽灯枯，勉强撑到陆渐来此，见他神通大成，心中再无挂碍，写完寥寥四字，便一手竖胸，一手平放膝上，双目下垂，溘然坐化。

陆渐不想再见此僧，便成永诀，望着浑和尚遗容，心神一阵恍惚，忽听得四面佛号震耳，掉头望去，只见三祖寺僧众纷纷向浑和尚合十作礼，流露惋惜悲痛之色。性觉蓦地上前一步，施礼道：“陆道友，贫僧不才，有一不情之请。”

陆渐见他眉目端正，气韵冲和，又似一副得道高僧的模样，一时不知虚实，眉头微皱。性觉瞧出他的疑虑，苦笑道：“陆道友，性觉得这位大师点化，已皈正觉，日后潜修佛法，再无别念。”

陆渐胸中光风霁月，最不爱记人仇恨，见他说得诚恳，便点点头，说道：“你有什么请求？”性觉道：“这位大师于我寺恩重如山，我等愧不能报，还请陆道友将大师法体送与小僧，在我三祖寺中安葬。”

陆渐心道：“三祖寺禅宗祖庭，在此安葬，也不辱没浑和尚大师。”当下道：“你有此心，再好不过。”性觉唱一个喏，抱起浑和尚法体，方要向三祖寺走去，忽听叶梵喝道：“还有三掌未接，便想走么？”

“什么三掌？”陆渐注视众僧，微露疑惑。性智当即上前，在他耳边小声说明经过，陆渐得知浑和尚坐化，起因全在叶梵，心中一怒，转过身来，高声道：“三掌么，我来接便是。”

陆渐衣衫褴褛，来得又快，接过一拳，便与浑和尚说话，是故叶梵不曾看清他的容貌，此时一旦看清，不觉一怔，哈哈笑道：“我当是谁，原来是啃泥巴的小子，哈哈，泥巴好不好吃？”说罢又是大笑。

陆渐当日武功废时，饱受叶梵殴辱，听得这话，新仇旧恨涌上心来。叶梵得理不饶人，正要再嘲讽几句，不料话到口边，陆渐已然一拳送来，疾风浩荡，逼得他口鼻皆闭。叶梵面色微变，双掌迎出，拳劲掌力均是大得出奇，一撞之下，并非直进，而是屈曲流转，交相摩擦，发出哧哧锐啸。叶梵胸口猛地一热，不由自主，晃身后退两步。

“不要走。”陆渐喝道，“还有两掌呢。”第二拳如蛟龙出穴，直奔叶梵面门。但叶梵打遍江湖，自有其厉害之处，退却时运转六大奇劲，大袖挥洒，接连布下六重气墙，陆渐若要强行攻破气墙，难免锋锐大挫，到时叶梵再施反击，无有不胜。

谁知陆渐“补天劫手”在身，拳头一触气墙，便知虚实，拳劲至半，倏地转折，避其坚实，冲其虚弱，如同庖丁解牛，以无厚入有间，曲曲折折穿透气墙，抑且拳劲转折一次，便加一重，前劲未消，后劲又至，待到冲透六重奇劲，拳劲亦已叠至七重，凝如金刚巨杵，顶向叶梵胸口。

叶梵不防对手厉害如此，知觉时拳已近身，当即后退一步，双掌合起，奋力挡出。夺的一声，两人同时一晃。陆渐但觉叶梵掌心生出极大粘劲，将拳头牢牢缠住，随即内劲重重，忽轻忽重，忽直忽曲，绵绵消磨自身拳劲。陆渐劲力变化不及，大喝一声，隐脉中劫力一转，真力又生，直向前逼。

叶梵本以“陷空力”吸住陆渐拳头，再将“生灭道”运转开来，这门奇劲一旦施展，便如一个无形磨盘，能将天下任何奇功巨劲消磨殆尽，对手劲力一弱，他的“滔天拧绷⑹狈椿鳌Ｖ黄菊饧赴惚浠，无数高手饮恨“鲸息”神通之下。但叶梵算计千万，也算不到陆渐分明来势已竭，忽又无中生有，神力陡增。叶梵只觉巨力如潮，胸口窒闷，噔噔噔连退数步，每退一步，便留下尺许脚印。

接了两拳，叶梵便退了两次，大出众人意料，人群中响起一阵惊呼。呼声入耳，叶梵惭怒交迸，但他身经百战，长于应变，纵在窘境之中，也不慌乱，一边后退，一边运转“阴阳流”，将陆渐的神力卸至脚下，又以“生灭道”不断消磨陆渐拳劲。如此一来，几立于不败之地，只消陆渐神力一弱，即可反击。殊不料陆渐显、隐二脉贯通，气机特异，卓绝千古，显脉真气一竭，隐脉劫力即刻转化，而依“有无四律”第三律，劫力运转“无休无止”。天生塔之后，第一二律虽破，第三律犹存，是故陆渐真气、劫力自成循环，生生不息，但由他心中所想，随机生发，俨然永无休止。

叶梵连退了二十来步，对方神力不弱反强，不减反增，反之他一口真气将尽，浑身血沸，几要破脑而出，心知再不撒手，真气一竭，对手神力冲来，不死即伤。当下只好撤了“陷空力”，施展“涡旋劲”，双掌圆转，身子周旋，将陆渐拳劲轻轻拨开。

他这一招使得挥洒自如，在场行家见状，无不暗暗喝了一声彩。

“第三掌。”陆渐不待叶梵跳开，又喝一声，一拳横扫。叶梵吃了苦头，哪敢再接，避开来拳，两记“裂海斩”，劈向陆渐后背。陆渐举手投足，已不拘于“三十二身相”，似相非相，从心所欲，掌风来袭，身法自然生变，低头躬身，有如无形之物，从叶梵掌下漏了过去。

叶梵一惊，他本以为这少年不过内力惊人，万不料身手亦是如此灵动，骇异间，陆渐一拳送来，厉声道：“你打我三掌，我还你三拳。”叶梵避过来拳，冷哼一声，双掌一摩，潜运“涡旋劲”，勾住陆渐掌缘，喝一声：“转。”

这一下本想带动陆渐身形，引出破绽。却不料陆渐神通大成，如如不动，略觉下盘虚浮，劫力即刻化为真气，传到双足，牢牢钉住。叶梵一招未能得手，心中陡震，只听陆渐喝道：“你也转吧。”反手一勾，以“大金刚神力”使出“天劫驭兵法”，叶梵身不由主，顿时滴溜溜转了半匝，方要沉马稳住，巨力已排山倒海而来，叶梵避无可避，挥掌迎出。

砰的一声，两人以本身功力硬碰一招，叶梵喉头发甜，向后疾掠，欲要化解陆渐的拳劲，不料陆渐只一晃，如风赶来，较他退势更疾。叶梵不及落地，便觉巨力奔腾，耳边闷雷也似一声喝：“第三拳。”叶梵仓猝间双掌上格，陆渐劫术在身，拳势奇快奇刁，倏地绕过叶梵双掌，正中左颊。

叶梵眼前金星乱迸，身子平平飞出。陆渐叫道：“这一拳，是为大师打的。”声到人到，闪过叶梵连环两腿，一拳如电，击在他胸腹之间，喝道：“这一拳是为阿晴打的。”

这一拳力量之大，叶梵被抛起丈许，五脏六腑翻转也似，未及变势下沉，耳听陆渐喝道：“下一拳，为宁姑娘打的。”叶梵大怒，掌脚齐飞，疾如电发。陆渐随圆就方，闪转自如，有如一阵疾风，打不到，摸不着，倏尔拳如毒蜂吐刺，破开掌脚幻影，击在叶梵右颊。刹那间，叶梵两眼一黑，口鼻间竟是腥咸之气，未及觉出疼痛，后背一沉，又吃一脚。

叶梵心中惊怒：“臭小子，说好了用拳，竟敢用脚……”心念未绝，已如断线风筝，连翻带滚，远远抛出。但他终究是一代高手，虽然连遭重创，章法却不稍乱，一个筋斗落地，倒退两步，吐出一摊鲜血，血水中白生生的，竟有几颗牙齿。

陆渐翻身落地，朗声道：“这一脚，是为莫乙踢的。”莫乙惊喜交迸，想到叶梵断臂之恨，心中大觉快意，拍手叫好，不料好字出口，叶梵已然恶狠狠瞪将过来，他此时长发披散，满脸鲜血，身子摇摇晃晃，形同厉鬼一般。但毕竟余威犹在，莫乙被他一瞪，吓得低头望地，不敢作声。薛耳却不知厉害，大声道：“陆渐你偏心么，你帮莫乙踢他，就不帮我？他还拧过我耳朵呢。”

陆渐恨极叶梵，搜肠刮肚，只想找借口多打他几拳，薛耳一叫，正合心意，说道：“好啊，这一拳便算你的。”薛耳大喜，眉开眼笑。

陆渐迈开大步，直奔叶梵。叶梵连遭重击，浑身骨骼散架也似，何况先前解数用尽，也不敌陆渐，此刻有伤在身，更觉难当。但他心气高傲，落到如此田地，心中仍是倔强无比：“技不如人，死也活该，只是输给这啃泥巴的小子，叫人气闷。”当下鼓起残力，虎视陆渐，左袖低垂，右掌横抬，摆出一个“大御天式”，只待陆渐出拳，便以死相搏，纵不能同归于尽，也要分个你死我活。

谷萍儿瞧得心跳加剧，说道：“爹爹，叶老梵要糟啦。”谷神通微皱眉头，心道：“这少年神功了得，但这几拳都是手下留情，并不想伤害叶梵性命。叶梵骄狂自大，屡教不改，今日正好让他晓得厉害。”当下一言不发，只是冷眼旁观。

叶梵见陆渐步步进逼，心中不由生出困兽之感，呼吸一促，忍不住左掌圈转，刷地劈出。“大御天式”本是防守招数，敌强则强，后发制人，但叶梵大败之下，乱了方寸，主动出击，大违这一招的本意。陆渐见了，右手“天劫驭兵法”转动，将叶梵掌势引开，左拳直进，奔他左胸。

叶梵一咬牙，正要硬挡，腰身忽地一紧，一股大力涌来，不由得向后掠出。陆渐一拳走空，眼前金光刺目，狄希剑袖如电，刺将过来，陆渐急急低头，但那剑袖来得太快，掠鬓而过，带走一丛发丝，四散飘扬。

狄希左袖拖开叶梵，右袖化剑攻敌，矫捷灵动，攻守自如。他深知陆渐厉害，一占上风，便不饶人，双袖解数连绵而出，卷缠削刺，势如长江大河，铺天盖地，全然将陆渐湮没。

陆渐空手对敌，本已吃亏，狄希又颇乖觉，长袖一击即收，决不沾上陆渐双手，初时尚有缠卷的招数，斗到后来，陆渐出手越快，他出袖亦快，渐渐只剩削刺两种，吞吐矫捷，不容把握。

陆渐忽遇如此奇诡武功，有力难施，几遇险招，他身上衣衫本就褴褛，此时长袖连连擦身而过，陆渐纵然凭着神通化解袖劲，衣衫却抵挡不住剑袖锋芒，被割得片片乱飞，有如漫天飞蝶。

虞照受了内伤，一旁观战，见陆渐练成如此神通，惊喜不胜，忽又见他受困于“太白剑袖”，顿时浓眉一皱，高声道：“陆老弟当心，他的袖招里藏有剑法。”

狄希长袖既名“太白剑袖”，袖招中本就暗含剑招，倘若双袖齐出，便是一路极凌厉的双剑招数，抑且这一双剑袖忽刚忽柔，忽长忽短，忽直忽曲，忽窄忽宽，灵动奇诡远非真剑可比，狄希凭之纵横天下，罕有敌手，只是城府颇深，不似叶梵张狂，是以威名虽逊，真才实学却不在叶梵之下。

陆渐得虞照指点，凝目细看，果然从那袖影中窥出剑招，当即寻思：“如此挨下去，只怕要输。”转眼四顾，忽见身后几杆修竹迎风摇曳，心念一动，向后掠过一杆绿竹时，挥掌横斩，那竹拦腰而断，陆渐握住长竹，奋起神力，呼地一抖，大金刚神力所至，千百竹叶如一蓬小小飞剑，射向狄希。

狄希不敢大意，一袖攻敌如故，一袖飘然缩回，拦住这一阵竹叶剑雨。陆渐却趁此机会，将那杆修竹呼地使将开来。向日他神功未成，便用一根毛竹横扫千百倭寇，此时神通大成，长竹抡将起来，只见翠光碧海，漾漾生波，狄希一双剑袖，就似澹澹海波上两道金虹。

沧海20　渐展神威之卷 破壁（下）

金芒电吐，翠浪横空，两人大开大阖，出手之快，令人不及交睫。陆渐初使翠竹尚显生涩，但他“天劫驭兵法”已成，任何兵器到手，均能因其形状杜撰招式，斗到三十合上下，陆渐越发顺手，“三十二身相”融入招式之中，翻腾起落，诡谲突兀，手中长竹收放自如，收拢不足一尺，放纵开来，却能横扫十丈，以至于旁观诸人立足不住，连连后撤。

狄希身负“龙遁”之法，进退倏忽，剑招奇诡，陆渐收招即进，出招即退，来而不知其来，往而不知其往，犹如天魔变化，无形无影。剑招也越发绵密，只在方寸间摆动，陆渐招式稍欠圆融，即刻抵入，势如水银泻地一般，所幸陆渐明悟神通，随圆就方，能御世间百劫，故而每于不可能处避开狄希的杀招，加以凌厉反击。

狄希见陆渐先斗叶梵，再与自己相持百招，气力不但丝毫不衰，反而越战越强，不觉心中骇然，又见那根长竹柔韧多枝，笼罩极广，攻守间罕有间隙，合以陆渐的绝世神力，极难攻破，当下寻思：“看来当务之急，便是夺下他这般兵器。”一念及此，狄希左袖一晃，引得陆渐摆竹右扫，右袖比箭还快，削向陆渐手腕。

这两下说来简单，实则穷尽狄希生平绝学，无论身法剑招，时机节奏，均是妙入毫巅，陆渐避无可避，长竹撒手，在空中画出一道绿影，飞出十丈，没入树林之中。

狄希心头一喜，未及收招，忽觉右袖一紧，凝目望去，右袖已被陆渐抓住。狄希大惊，清叱一声，左袖龙腾，扫向陆渐面门，不料陆渐一招手，又将他左袖拿住。

谷神通瞧到此时，微微动容：“这是什么手法？”仙碧为他所制，不能动弹，气闷难当，眼见陆渐大显神威，心中喜悦，犹如自身所为，听得谷神通的话，冷笑道：“你听说过补天劫手么？”

谷神通唔了一声，点头道：“怪不得。”仙碧见他神色淡淡，俨然不以为意，不由大觉后悔：“不好，我一时高兴，说漏了陆渐的劫术，此人深不可测，心中只怕已然拟出了破法。”

寻思间，场上形势大变，陆渐以双足为轴，拽住长袖，奋起神力，如甩铁饼一般，将狄希滴溜溜甩将起来。狄希不料他出此怪招，一时间身不由主，随他大力所至，凌空飞转，转得数匝，连人带影化为一道金色流光。狄希纵有通天之能，亦觉晕眩烦恶，蓦听得一声大喝，陆渐移步向前，带得他撞向一片山崖。

谷神通远远瞧见，浓眉一挑，身上袖袍无风而动。这时，忽就看那金袍飘起来，陆渐手上一虚，金袍扫中山石，软塌塌浑不着力，转眼再瞧，狄希身着中衣立在十丈开外，神色极为尴尬。原来他撞上山崖前，使出龙遁九变中的“金蝉变”，金蝉脱壳，脱了那金色宝衣，免受摧筋断骨之苦，但如此金袍一失，一身神通便弱了大半。

蓦听一声娇叱：“看招。”施妙妙双手一挥，射出两蓬银雨。她不愿背后偷袭，故而先行叫出，待陆渐转身，方才出手。陆渐见状，手中金袍一抖，画了一个圆弧，漫天银雨倏尔不见。

施妙妙心中慌乱，一扬手，又射出六只银鲤，陆渐丢了金袍，双手虚空乱抓，有如生了百臂千手，将漫天银鳞抓在手里。施妙妙有生以来，从未见过如此神通，一颗心提到嗓子眼上，忽见陆渐迈开大步，走将过来，惊惶间抓起几只银鲤，胡乱掷出。

银鲤才散，陆渐纵身直进，双手一分，叮叮之声不绝，那团银光隐没不见，陆渐紧握成拳，掌心咔嚓有声，待得摊掌之时，数百细鳞复又聚为四只银鲤。施妙妙脸色惨白，忽见陆渐冲自己微微一笑，神情甚是友好，一扬手，又将那银鲤抛了回来。施妙妙只觉不可思议，呆呆接过，说道：“你，你干什么……”

陆渐摇头道：“你是谷缜未过门的媳妇儿，我不跟你打。”施妙妙又羞又怒，慌慌张张看看四周，怒道：“你，你这人胡说什么呀，谁，谁是他未过门的媳妇儿。”陆渐被她喝骂，亦觉窘迫，挠头道：“他自己说的，不信，不信你问他。”转头看向谷缜，见他盘膝而坐，两眼骨碌乱转，却不作声。

陆渐心中奇怪，走向谷缜道：“你干吗坐着不动？快起来，我还有话问你呢。”伸手一扶，忽觉他身子僵硬，情知其中必有古怪，当下默运神通，将“大金刚神力”注入谷缜体内，连转数匝，却如石沉大海，全无消息。

陆渐颇感诧异，只当真气不足，于是再加真力，谷缜只觉陆渐真气如蛇如龙，在七窍百脉中钻来钻去，酸麻奇痒，忍不住涕泪交流，双眼骨碌碌乱转。

陆渐见他神色古怪，亦觉不对，歇手问道：“你怎么啦？”谷缜不再流泪，双眼仍是忽左忽右，忽上忽下，转个不停。

陆渐正自不解，忽听性觉道：“陆道友，这位施主似要告诉道友一些事情。”陆渐奇怪道：“他嘴巴不能说话，怎么告诉我事情？”性觉笑道：“嘴不说话，眼睛却能说话。”陆渐道：“眼睛是用来看的，不是用来说的。”

性觉微微笑道：“眼睛不能说话，却能写字。小僧少时打坐参禅，心性不定，因有老师父在前，又不敢乱说乱动，日子一久，便想出法子，凭借眼珠转动，写出一个个字来，与同伴交谈。这种法子我与同伴均能领会，唯独看守的老师父不能知道。没想到无独有偶，这位施主也会‘目语’之术，你瞧，他眼珠横移，便是一横，眼珠下移，便是一竖，左转是一撇，右转向下则是弯勾……”

谷缜听得，双眼转动更快。陆渐细看，果然和性觉说的一般，当下道：“性觉师父，你能看出他写的什么字？”

性觉道：“且容小僧一试。”言毕拈起一根竹枝，凝注谷缜双目，循其目光转动，用竹枝在地上译出一行字迹。陆渐一瞧，写的却是：“臭陆渐，武功好就了不起吗，再在老子身上乱注真气，当心我拔光你的头发，送你到三祖寺当秃驴去。”

性觉写到这里，面皮微红，不胜尴尬。陆渐却是莞尔，心道：“这倒是谷缜的口气，假冒不得。”当下笑道：“抱歉抱歉，那你说说，怎么变成这个呆木头的样子？”

谷缜又写道：“我与大美人遭沈暗算。”陆渐心一沉，转头望去，见姚晴木然端坐，与谷缜的情形仿佛，不觉沉声道：“沈舟虚，你对他二人做了什么？”

沈舟虚笑而不语，陆渐眉毛扬起，向他走来，忽见麻影一闪，燕未归飞身迎上，抬脚便踢。陆渐一招手，便握住他的左踝，燕未归不及踢出右脚，身子一轻，已被甩出。他身手矫捷，翻身落定，方欲纵身再上，忽觉一股浑厚大力从足踝涌起，直冲小腹，顿时双腿酸软，站立不起。原来陆渐握住他脚，手中“大金刚神力”自然涌出，只不过二人交手太快，至此方才发作。

此时莫乙、薛耳双双抢出，拦住陆渐去路。陆渐扬声道：“你们两个也要拦我？”莫乙大声道：“你要害主人，姓莫的死也不许。”薛耳浑身发抖，眼泪也流下来，嘴里却道：“对，对。”陆渐与他二人本是患难之交，不忍与之动手，但姚晴在他心中分量千钧，刹那间天人交战，陆渐叹了一声：“得罪了。”双掌一分，按在二人肩头，两人肩头巨力千钧，双腿一软，跪倒在地。

陆渐借这一按，飘身纵起，掠向姚晴，天部弟子均想若被他轻易抢了人去，必为天下人耻笑，当下纷纷抢上。陆渐嗔目大喝，抓住一名弟子，旋身一扫，天部弟子便倒了六人，众弟子齐发一声喊，纷纷后撤。苏闻香见状，燃起一支“散魂香”，这种迷香一旦吸入，重则昏睡数日，轻则神魂恍惚。苏闻香施展手法，右手持香，左手轻扇，香火头上的淡淡烟气化作一缕，射向陆渐。谁知陆渐如后脑生眼，反掌拍出，那道烟气犹未逼近，倏尔折返，向着苏闻香射来。

苏闻香体质奇特，吸入烟气，不过头晕目眩，身旁的秦知味猝不及防，大大吸了一口，立时天旋地转，昏了过去。陆渐袖袍再舒，余香四散，涌向四周天部弟子，霎时间扑通之声不绝，十多名弟子吸入迷香，竞相昏倒。苏闻香大惊失色，忙将线香掐灭，余下弟子纵然免劫，但却人人驻足，眼瞧着陆渐抱起姚晴，却无一人胆敢阻拦。沈秀不由满心怨毒，暗地寻思：“这小子得了什么奇遇，数日不见，竟然如此厉害，从今往后，我与他岂不差了十万八千里？”

陆渐转过身来，朗声道：“沈先生，你为民出力，剿灭倭寇，小子原本十分佩服。”

沈舟虚笑道：“得君一赞，沈某幸甚。”陆渐冷哼一声，道：“但你为了私仇，将宁姑娘炼成劫奴，却又十分可恶。”沈舟虚不觉沉默，宁不空却将眉一挑，厉声道：“小子，你瞧见凝儿了？”陆渐道：“瞧见了，她很好。”宁不空道：“她在哪里？”陆渐道：“我也不知。”宁不空面有怒色，喝道：“狗奴才，你就不怕黑天劫么？”

他不提“黑天劫”还罢，提到此事，陆渐顿时想到往日所受的种种欺骗折磨，不由高叫道：“怕又如何？不怕又如何？”宁不空面皮绷紧，忽一扬手，射出一根枯枝，陆渐足下不丁不八，待那枯枝射到，随手一拂，这一拂用上“天劫驭兵法”，轻巧绝伦，枯枝中“周流火劲”未被牵动，便掉一个头，嗖地射向宁不空。宁不空出手奇快，一发“木霹雳”射出，后一发早已跟上。两根枯枝凌空相撞，轰隆炸裂。宁不空惊愕已极，后退半步，发声低喝，双手齐挥，两枚枯枝嗖嗖射出。却被陆渐挥手一拂，再度送回，宁不空听到风声，急发枯枝阻拦，四枚枯枝在他身前丈许炸裂，气浪滚滚，木屑飞溅，弹在身上，不胜疼痛。

宁不空性子冥顽，双目又盲，更不甘输给往日劫奴，惊怒之际，口中连声大喝，“木霹雳”连连射出。但陆渐“天劫驭兵法”神奇奥妙，加上大金刚神力，因敌制敌，无往不胜，宁不空神通越强，所受反击也越强烈，一时间真应了“玩火自焚”的古语，四周爆炸纷起，宁不空衣衫破碎，皮破血流，左右躲闪，狼狈至极。

陆渐饱受黑天之劫，本想重创此人，发泄胸中怨气，但见宁不空如此模样，心中却微微一软：“他终是宁姑娘的爹爹，我受宁姑娘恩惠，伤她父亲，大大不妥。”当下伸出手来，将一枚“木霹雳”捉在手里，劫力所至，已知火劲性质强弱，“大金刚神力”随之涌至，将其中火劲化得干净。

这一招当日鱼和尚亦曾用过，陆渐此时神通，仿佛鱼和尚极盛之时，举重若轻，犹有胜之。宁不空连发两枚“木霹雳”，却如石沉大海，悄没声息，不由得心中震骇，停了攻势，侧耳倾听，极想听出其中玄机。陆渐却不再理会，将枯枝一掷，高声道：“宁不空，瞧在宁姑娘份儿上，今日就此作罢。”

说罢也不瞧宁不空脸色，径向沈舟虚道：“谷缜与你有夺母之仇，你先下手为强，也说得过去。”沈舟虚冷笑一声，道：“夺母之仇？哼，你又知道什么？”陆渐道：“算我不知罢了，但阿晴与你有什么仇怨，你要如此对她？”

沈舟虚冷道：“沈某一贯自行其是，不问缘由。”陆渐心中有气，说道：“你不讲理？”沈舟虚笑道：“原来足下是来讲理的，不是来打架的。”陆渐愣了愣，喝道：“那么得罪了。”右手仍是抱住姚晴，左手虚抬，拍向沈舟虚。沈舟虚袖袍扬起，射出一蓬银丝，如烟罩林，如月笼沙，直奔陆渐浑身要害。陆渐左臂一圈，五指撒开，忽地画出一个圆圈，圆未画尽，四周银丝收拢，尽被他缠在掌上。

沈舟虚吃了一惊，低喝一声，袖里银丝忽曲忽直，绵绵不尽，避开陆渐双手，刺他周身要穴。不料陆渐“天劫驭兵法”竟是“天罗绕指剑”的克星，一旦发动，左手就如一具缫车，不住画圆，银丝无论近身与否，均被缠走。起初沈舟虚尚且能掌控蚕丝，但随陆渐左手圆圈越画越快，越来越大，袖里蚕茧嗖嗖嗖尽皆化解成丝，急速抽离，沈舟虚用劲阻挡，反而被“天劫驭兵法”牵动，双掌飘忽，不能自主。片刻间，蚕丝在陆渐手上裹成老大一团，发出白亮光华。陆渐忽一挥手，银丝寸断，向沈舟虚飘飘罩去。

乱丝障目，沈舟虚眼前一花，陆渐巨力已至。沈舟虚伸臂格挡，只听咔啦一声，轮椅粉碎，沈舟虚跌坐在地。陆渐一步跨上，忽见人影闪动，燕未归再度抢到。陆渐大喝道：“让开。”燕未归斗笠下一双利眼瞬也不瞬，一副视死如归的神气。陆渐见他如此忠心，也觉佩服，不忍下手伤他，正想用个两全之法，忽听沈舟虚轻咳一声，慢慢道：“未归，你且让开，瞧他怎么杀我。”燕未归迟疑一下，缓缓让开，沈舟虚望着陆渐，嘴角噙着冷笑，眼里尽是讥讽之色。

陆渐见他神情，越发生气，新仇旧恨涌上心头，真气不由贯注掌上。方要出手，忽听性觉道：“陆道友，且住手。”陆渐道：“怎么？”性觉道：“道友请看。”陆渐低头望去，地上又显字迹：“我与姚所中禁术只有沈舟虚能解，他若死了，我二人也不能活。”陆渐发愁道：“那怎么办？”

谷缜又写道：“八图合一，天下无敌，姚晴被困，全是为此。”陆渐望那字迹，苦笑摇头：“早知如此，我就不告诉她四幅画像的秘语了。”谷缜眼珠连转，又写道：“你知道画像秘语？”陆渐道：“知道一些。”谷缜道：“很好，沈舟虚若不解术，你就当众说出。”陆渐略一沉吟，点头道：“好……”后面话未出口，沈舟虚突地叫道：“且慢。”

陆渐转眼望去，沈舟虚面沉如水，目光闪烁，不由问道：“你有甚话说？”沈舟虚冷笑道：“我可以解开这女子的六识，但有话在先。”陆渐喜道：“什么话？”沈舟虚吐出一口长气：“那些秘语，你要烂在心里，一个字也不得吐露。”

陆渐微感迟疑，沈舟虚冷冷道：“若不然，这女子六识皆闭，两日必死。”陆渐心中一急，叫道：“好，我答应你便是。”沈舟虚道：“若违誓言如何？”陆渐道：“若违誓言，千刀万割。”

“好。”沈舟虚双目陡张，瞳子里奇光迸出。陆渐忽觉怀中女子娇躯一颤，低头望去，姚晴面涌潮红，长长的睫毛轻轻颤动，倏尔妙目张开，望着陆渐，迷茫不胜，陆渐喜道：“阿晴，你没事么？”

姚晴六识久闭，意识浑茫，听得这声，诸般知觉才点滴转回，盯着陆渐，面露奇异之色，说道：“你，你怎么，怎么在这儿？”她许久不曾言语，此时说话，吐字亦有几分模糊。陆渐望着她，不知怎地，心口一酸，眼泪就流了下来。

姚晴忽绽笑靥，抬起左手，掠过陆渐面庞，为他拂去泪痕，说道：“你哭什么，我，我莫非是在做梦么？”陆渐摇了摇头，哽咽道：“不是做梦……”姚晴怔了怔，转头看向众人，心中微惊，欲要挣起，却又软麻难禁，一时间，记忆点点滴滴浮上心头，不由狠狠瞪了沈舟虚一眼，说道：“陆渐，怎的这么多讨厌的人，我不想见。”

陆渐与姚晴历劫重逢，胸中悲喜荡漾，闻言点头：“好，不见他们就是。”抱起姚晴，方要举步，蓦地心神一凛，摇头道，“不成，阿晴，我须得救了谷缜，才能走的。”

姚晴望着他，微笑带嗔，忽又露出一丝无奈：“你要救谁，去救就是，干吗问我？”陆渐挠挠头，说道：“你是我最喜爱的女孩子，他是我最要好的兄弟，无论谁有危难，我都不能置之不理。”姚晴听他当众说出自己是他“最喜爱的女孩子”，心底涌起一股柔情蜜意，伸手将陆渐鬓角乱发一一掠顺，淡然道：“你的病，好些了么？”

陆渐笑道：“全都好了。”姚晴见他英华外烁、神仪内莹，比起常人还要精神，便疑心他痼疾尽消，此时闻言，心中大喜，笑道：“那很好，只是对头厉害，你千万小心。”说罢探出纤手，与陆渐轻轻一握，陆渐掌心温软，胸怀激荡，点头道：“你放心，我去去就来。”

他二人温柔对答，就如丈夫出门、妻子叮嘱一般。姚晴说了这几句，玄功数转，身子生出气力，让到一边。陆渐一转身，向沈舟虚道：“沈先生，你好人做到底，既然放过阿晴，也该放过谷缜吧。”

沈舟虚冷笑一声：“你这句话说得不对。”陆渐道：“怎么不对？”沈舟虚道：“第一，沈某决不是什么好人；其次，这地部的丫头救得，谷家的小狗却救不得。”

陆渐怒道：“怎么救不得？”沈舟虚道：“此事关系我西城兴衰，小子，你就算将沈某一寸寸割了，我也不会救他。”陆渐念头疾转，也想不出谷缜与西城兴衰有何关联，心知十个陆渐加起来也不及这些谋士的心眼，便也懒得细想，大声道：“我不管别的，若不解开术法，今日天部中人，一个也别想离开。”

天部弟子均有怒色，沈舟虚却是一哂，盘膝闭眼，一副任君宰割的模样。陆渐见此情形，反觉犹豫，这时忽听谷神通徐徐道：“沈舟虚，你想怎地？”

沈舟虚笑道：“岛王说笑了。沈某一介废人，哪敢有什么念想。”谷神通冷道：“你不必拿腔拿调，我与孽子有一句话说。你如何才肯解他六识？”

沈舟虚击掌三下，哈哈笑道：“岛王果然是明白人。沈某也无什么非分之念，只想点醒岛王一句：当日在吟风阁上，双方约好，九月九日，论道灭神。今日却是几月几日？”

谷神通摇了摇头：“谷某此来中土，只为这个孽子，并非要与西城一战。但风君侯伤了赢伯，未免欺人太甚。”沈舟虚淡然道：“左师弟，此话当真？”左飞卿冷笑道：“不错。但你不妨问问，这姓赢的老头做了什么丑事？”谷神通看向赢万城，赢万城老脸发热，目光闪烁。左飞卿冷笑道：“你不敢说么，那我来说好了。这老头儿专找大户人家下手，装神弄鬼、冒充狐狸大仙，惊吓对方一家老小，待得对方不胜其扰，又装成有道高人，代其驱妖，从而勒索金银，肆其贪欲。赢万城，我说得对不对？”

赢万城老脸涨红，怒道：“这有什么，那些富人的银子哪里来的，还不是从穷人家搜刮来的，爷爷这叫做劫富……”说到这里，倏地语塞。左飞卿不由失笑道：“劫富济贫么？左某跟踪你两日，亲眼见你骗了三家富户。劫富确然有之，济贫么，左某却没瞧见。这么说，赢老龟，你若肯将浑身家当拿出来赈济百姓，左某立马认错，任你发落。”

众人闻言均是吃惊，赢万城面皮酱紫，盯着左飞卿，口唇哆嗦半晌，蓦地将竹杖重重一笃，恨声道：“老夫不与你小娃儿一般见识……”仙碧见左飞卿立此毒誓，本自担心，此时不觉心头大宽，忍俊不禁，咯咯笑出声来。虞照亦大笑，由是牵动内伤，边笑边咳，涨得满脸通红。

谷神通眼露无奈之色。他深知赢万城贪财如命，为了敛财，多行不法，瞧他神情，左飞卿所说十九不虚，当下叹一口气，说道：“沈舟虚，今日就此作罢，九月九日，谷某必在灵鳌岛恭候大驾，只望届时西城群贤不要令谷某失望。”他口气虽淡，西城高手却无不心涌寒意，以他今日显示的神通，纵然八部之主齐至，也未必能够胜过此人。

沈舟虚却是微微一笑，淡然道：“岛王一诺千钧，沈某信得过你。想当年，岛王立誓不攻西城，十多年来果然留驻东岛，不履中土一步，只这一点，便叫沈某佩服。”

东岛众人闻言，无不吃惊。谷神通身负绝世神通，十多年来却始终不曾攻打西城，岛众深感困惑。不料今日方知，谷神通不出岛攻敌，竟是与沈舟虚早有约定，一时各自猜度，莫衷一是。唯有白湘瑶咬着细白牙齿，只是冷笑。

谷神通负手望天，忽地叹道：“清影还好么？”沈舟虚笑道：“她好与不好，你大可自己问去。”谷神通摇头道：“缘分了了，见如不见。”目光一转，落在谷缜脸上，目光一寒，淡然道：“沈舟虚，你要的，我已经给了，我要的，你想如何？”

沈舟虚笑笑，双目一阖即张，奇光外露。谷缜心头一震，浑身已能动弹，但觉腿酸脚麻，揉了几下，方才起身。陆渐又惊又喜，未及说话，谷缜双手将他双肩握住，上下打量。他眸子清亮，直透人心，陆渐被他瞧得不好意思，笑道：“你瞧我作甚，没见过么？”

谷缜笑笑，说道：“这样的陆渐，我倒真没见过。”陆渐道：“什么这样那样，我就是我，又有什么不同？”谷缜笑道：“不错，你就是你，不论何时何地，都是一样。”陆渐亦觉喜乐，握住他手，低声道：“你爹爹肯救你，足见父子情深，你过去跟他好好说话，讲明来龙去脉，定能澄清冤屈。”

谷缜笑道：“父子情深？这四个字听来有些意思。”他一指沈舟虚，又指了指沈秀，“你瞧这对父子，不但情深，更似一个模子倒出来，一般的卑鄙无耻。”

沈舟虚冷然道：“沈某纵然卑鄙无耻，也总胜过那些奸妹弑母的畜生……”话音未落，谷缜蓦地掉头，厉声道：“沈瘸子，闭上你的鸟嘴。”一声喝罢，目中透出凌厉煞气。

沈舟虚自命清高，与人争论，多是以理服人，从未受过如此辱骂，以他城府之深，也是一愕，但又不愿失了气度，强按怒气，欲要笑笑。谷缜却已冷笑道：“笑什么？别人当你是什么天部之主，西城智囊，在谷某眼里，你不过是个功名无着的臭瘸子，与商清影那淫妇天造地设，恰是一对。”

沈舟虚双腿残废，纵然才如江海，依照大明律例，也无法应试八股，赢取功名，只能以幕僚干政。这一点确为沈舟虚心底至痛。谷缜单刀直入，将这痛处捅个正着，以沈舟虚城府之深，也是变了脸色，颔下胡须微微颤抖，双手攥拳，几成苍白。

“放肆！”忽听一声冷喝，如裂惊雷，谷神通虎目中精芒迸出，刺在谷缜脸上。谷缜笑道：“怎么着，我骂那淫妇，你不高兴？”话音未落，谷神通一晃身，啪的一声，谷缜跌倒在地，左颊高肿，口角鲜血长流。谷神通一反冲虚淡定，沉声道：“你骂清影什么？”

谷缜嘻嘻一笑，挺身纵起，脸上满不在乎，啐了一口血沫：“她不是淫妇是什么？”话音未落，右颊剧痛，又挨了一下，这一下更重，打得他跌出丈许，连滚两匝，爬将起来，右颊已成青紫，唯独目光倔强，死死盯着谷神通，咬着牙，一字字笑道：“商清影就是淫妇……”谷神通目光一寒，左手抬起，谷缜却是双目大张，一瞬不瞬，与他对视。父子二人对视半晌，谷神通蓦地吐一口长气，倦色流露，放下手来，说道：“我此次来，只想亲口问你一句。”

谷缜笑道：“但说不妨。”谷神通道：“你为何要逃出九幽绝狱？”谷缜笑道：“那鬼地方又黑又湿，少爷我坐得烦了，出来放放风，透透气，喝喝美酒，逛逛窑子。怎么，你老人家不高兴了？”

谷神通叹道：“你知道后果么？”

“后果？”谷缜笑道，“是了，东岛岛规，也不知哪个王八蛋定了一条……”谷神通沉声道：“是云虚岛王……”

“是，是。”谷缜笑道，“那云虚说了：‘逃出九幽绝狱者，一旦成擒，当场格杀。’你谷神通铁面无私，料来也不会法外开恩！”

谷神通眼里透出沉痛之色：“谷某少时，武功未成，屡战屡败；后来遇上万归藏，连败三次，死里逃生。但这些败绩比起今日，也都算不得什么。”

谷缜笑笑，指着鼻尖道：“你最大的失败，就是养了我这不肖子吧！”谷神通点头道：“你是我亲生儿子，由我而生，也当由我而死，我此次西来，便是不想你死在别人手里。”此言一出，众人皆惊。谷缜亦流露古怪神气：“谷神通，你真要亲手杀我？”谷神通道：“不错。”谷缜笑道：“若我真是冤枉的呢？”谷神通浓眉一振：“可有证据？”谷缜摇头：“没有。”谷神通望着他，跨前一步，衣发飘飘，无风而动。

陆渐听得心摇神驰，几乎不敢相信自己的耳朵，他万料不到，谷缜逃出狱岛，一旦不能洗脱冤屈，竟是自判死刑，无怪那日在萃云楼头，他会交代后事。眼望这对父子相残，陆渐心如刀割，一晃身，抢到谷缜之前。

谷神通皱眉道：“足下有何指教？”陆渐心中空自着急，嘴里却不知怎么说才好，只是道：“谷缜他是好人，你，你不要冤枉他。”谷神通道：“他是好人，有何凭据？”陆渐心念疾转，也想不到半点证据，不由得张口结舌。

谷神通摇头道：“足下既无凭据，暂请退让。”陆渐心情激荡，不知怎地脱口而出：“总之你不能杀他。”谷神通道：“这是我东岛家事，足下也要插手？”陆渐只觉一股热血涌上头顶，声音陡扬：“这是你东岛家事，谷缜却是我的朋友。”谷神通一怔，忽听谷缜哈哈笑道：“什么朋友，分明就是兄弟。”陆渐转过身来，但见谷缜形容狼狈，气度仍是从容，嘴角一丝笑意若有若无，与往昔谈笑并无二致。

陆渐心头一热，高叫道：“不错，就是兄弟。”谷缜伸出手来，二人双手紧握，谷缜笑道：“你是兄，我是弟。”陆渐胸中血沸：“我是兄，你是弟。”两人相对大笑。陆渐一声笑罢，忽地扬声道：“好兄弟，但使我陆渐一口气在，谁也休想害你。”这一句掷地有声，闻者心头均是一震。谷神通不觉微眯双眼，注视陆渐：“你真要护着他？”陆渐大声道：“不错。”

谷神通一言不发，只是宽袍一卷，双目陡张。刹那间，陆渐忽生异感，只觉谷神通身上涌起一股气势，如山如岳，高壮绝伦，身后的天柱奇峰与之相比，亦矮了一截，自己在他面前，更如蝼蚁蚊虫，渺小卑微。

这等怪异之感前所未有，刹那间，陆渐汗出如浆，双腿颤抖，斗志半分也无，唯觉谷神通气机越来越强，撑天立地，高拔万仞，不自觉呼吸艰难，几乎便要屈膝跪倒。

旁观众人只见两人遥相对峙，也不见谷神通如何动作，陆渐已然脸色大变，浑身发抖，心中均觉奇怪，唯独虞照和谷神通两度交手，略知奥妙，心念一转，蓦地喝道：“陆渐，可以输人，不可输气。”

他这一声以“天雷吼”喝出，震山动谷，陆渐神志略清，脑海里灵光一现，“咄”的一声大喝，将身一摇，气势陡增。

谷神通微觉讶异，他对陆渐观感不恶，不愿出手伤他，是以现出“天子法相”，叫他不战而屈。这法相一出，对手无不斗志沦丧，即便不就地服输，也绝无这般气势反涨的道理，正觉不解，陆渐又喝一声“咄”，身子再晃，气势更扬。

谷神通不由咦了一声，忽听陆渐再喝一声，握拳嗔目，气势盈涨，上决浮云，下决地纪，倏尔间，竟与谷神通的“天子法相”旗鼓相当，难分高低。谷神通看出这气势来历，心中惊奇，失声赞道：“好一个唯我独尊，如来化身。”

称赞间，二人气势交替攀升，四周众人均然知觉，不由得纷纷后退，各各惊奇：“谷神通绝代高手，武林一人，有此气势倒也罢了，这姓陆的小小年纪，怎么也有此气象？”

陆渐显露的正是九如祖师的本相。九如和尚开创金刚一派，呵佛骂祖，吼啸十方，驰骋禅林，无有抗手，所留本相，大有藐睨六合、唯我独尊的风采，决不屈服于天地间任何人物。是以这一本相被后代门人称之为“唯我独尊之相”。

黑天劫力性质奇特，能够转化为天下间任何体力、内力、心力，乃至于变化气机，脱胎换骨，成为另外一人。只是变化气机所需劫力极多，远胜于变化体力、内力、心力，而寻常劫奴受制于第二律，劫力较弱，论理虽能变化气机，却几乎无人能够蓄积足够劫力。

陆渐性情质朴端凝，与九如的性子天渊有别，原本永远不能模拟这位祖师的本相。他初见祖师本相时，就因为劫力不足，几乎走火入魔。后来天缘巧合，破解“有无四律”，成就千古未有之奇功，无须劫主助力，也能将劫力运用自如。

劫力既足，演化气机，已然不在话下。

谷神通施展“天子法相”，几有顶天立地之势，但他气势高出一分，陆渐亦高一分，有如神鹰俊鹘，在云天间比翼竞高，相持不下。

谷神通望着眼前少年，心中暗奇：“这人是何来历？这般年少，气势却已不下一代宗师。足见深山大泽，隐藏龙蛇。谷某久处荒岛，不免小看了天下英雄。”一念及此，认真起来，长笑一声，左掌飘飘拍出。

陆渐面对谷神通，如登天梯，深感其苦，只觉无论怎么努力，对方气势总是高出一线，难以企及，几度想要放弃，但想到稍一退让，谷缜必死，顿又激起雄心。此时忽见谷神通挥掌拍来，似轻还重，似快还慢，竟分不出来掌的轻重缓急、快慢方位，陆渐心头一迷，微感慌乱。

谷神通挟“天子望气术”，几已无敌于天下，陆渐气势虽足，却不是本身气机，纵然强横，却欠圆满，不像九如和尚可放可收，圆融自在。故而谷神通只一看，便知虚实，这一掌看似平平，却是为陆渐量身定做，专一克制他的气机。

陆渐无法可想，无处可避，情急间灵机再现，气韵神态又生变化，一改张扬之态，眉宇间三分欢喜，七分无邪，出乎天然，不染俗尘，正是花生大士的“极乐童子之相”。

花生和尚机缘天成，一生经历无数魔劫，却始终保有童心，故而他的本相有如不老童子，天真自在。陆渐气机一变，谷神通的掌法顿失所指，心中好不惊讶。只听得陆渐一声大喝，挥拳送来。

两人拳掌相交，陆渐用上“天劫驭兵法”，变拳为掌，运劲一拨。不料谷神通洞悉玄机，因敌变化，陆渐气机一变，他也生变，随形就势，顺手反推，陆渐便觉这一拨落在空处，浑身的劫力真气尽数走空，难过已极，未及变招。谷神通早已因应“极乐童子之相”，变化出一路武功，指掌齐飞，飘洒而来。

陆渐心性质朴，虽无九如之飞扬，却有几分花生和尚的纯真，无意中暗合“极乐童子相”的本意，一时以神驭气，以气运拳，与谷神通斗在一起，顷刻间拆了十招，不分高下。

东岛众人瞧得骇然。要知道谷神通往日对敌，极少拳来脚往，谈笑之间，任何强敌一击即溃，如陆渐般连接十招而无败象的对手绝无仅有。只见两人出手忽快忽慢，转眼斗到二十来招，谷神通朗笑一声，扬声道：“出之如泉，不知其所来；收之如雨，不知其所止。跳脱天真，不丧本原，足下何时得了花生大士的法印？”

他寥寥数语，道破陆渐气机，谈笑间，武功发生变化，内力胜似叶梵，身法快过狄希，避实就虚，“龟镜”也要瞠乎其后。数招间，陆渐便觉压力重重，纵横挤压，四面八方均是谷神通的影子，“极乐童子之相”渐渐难以施展，当下一旋身，神气忽变清冷，双目深邃，有如万古寒潭。

谷神通越发惊奇，斗得两招，不禁喝道：“鲵桓之审为渊，止水之审为渊，流水之审为渊，渊有九名，太冲莫胜！”

他法眼如炬，一眼看出这一本相的奥妙。这一相名为“九渊九审之相”，乃是三代祖师渊头陀的本相。渊头陀性子沉静，多谋善断。所以名为“九渊九审”，则是说世间深渊分为九种，有大有小，有深有浅，有浊有清，有动有静，尽管平明如镜，却能法照万物。谷神通的招式虚多实少，极难看破，不料这“九渊九审”的法意融入招式，竟让陆渐神智贯通，眼力大长，从幻影中看出谷神通的真身，拳脚亦随之变化，忽而宏大，忽而细微，忽而冷静，忽而激烈。

谷神通越斗越奇，渐渐生出极大兴趣，存心看这少年还有多少变化，故而瞧出胜机，也不忍立时击破，忽地纵声长啸，拳脚一紧，寥寥数招，又将“九渊九审之相”克制住。陆渐不得已，神态又变，有如湿灰焦木，生气也无，又如行尸走肉，失魂落魄，然而偏偏死中藏活，败中求胜，往往于绝境之中变化出极奇妙的招式。谷神通不由赞道：“不震不正，死中觅活，大苦尊者当年也不过如此。”

这一相正是大苦尊者的“万法空寂之相”，陆渐被他道破渊源，暗暗吃惊，不知觉间，这一相又被破去。当即低喝一声，脸上死气尽去，重现生机，珠辉玉润，衣带飘摇，犹如山间流风，洗尽万古长空，现出一轮朗月。落在众人眼里，陆渐神态举止，哪还是那木讷少年，分明就是绝代雅士，无双玉人，令人神逸思飞，大生亲近。姚晴更觉心头鹿撞，双颊染霞，心中亦喜亦嗔：“这傻子，何时变得恁地好看？”

金刚一派里，冲大师出身前朝皇族，清雅高华，独步当时，他的本相“明月流风之相”一经展露，连带陆渐出拳出脚，也变得格外潇洒好看。只是好花好景，均不常在，这一相大大违背了陆渐的本身气质，过不多时，便被看破，只得再变“大愚大拙之相”，这却是鱼和尚的本相，出招古拙沉雄，朴实无华中自得天趣。

两人来去如电，百招转眼即过，陆渐越战越强，六大本相交错混施，先一招“唯我独尊”，再一招“明月流风”，招式尚未使足，忽又变为“九渊九审”，气机变化越来越快，好叫谷神通不易瞧破。随着变相，陆渐神情百变，忽如至尊、忽如名士、忽如谋者、忽如童子，忽生忽死、忽巧忽拙，诸般神态如流水泻过，武功招式也随那气机变化，难以揣摩。

众人见状，无不心中狂跳，纵是不甘承认，但也隐隐明白，自万归藏、谷神通、鱼和尚之后，武林中，终又出现了一位绝顶人物，只是如此年轻，当真叫人不可思议。

又拆百招，谷神通蓦地飘身后掠，退在一旁。迎面陆渐却仍是手舞足蹈，对着虚空乱打乱踢，脸上忽喜忽怒，忽痴忽慧，忽而半哭半笑，眉间却又流露出几分癫狂，拳脚招式亦随这些神态，时而灵动，时而沉拙，时而谨小慎微，时而大开大阖。

众人不胜惊讶，呆望二人，不知发生何事。姚晴心觉不妙，忍不住叫道：“陆渐，你怎么啦？”怎料陆渐魇住也似，仍是对空踢打，脸上神韵变化生动，偏又不似发自内心，更像是刻意扮成。

姚晴越瞧越觉不妙，纵身上前，去抓陆渐，忽听谷神通喝道：“不可。”话音未落，陆渐一掌斜扫，无俦巨力汹涌而至，姚晴浑身血沸，喉头发甜，欲要后退已是不能。就当此时，左臂忽地一紧，被人拽着向后飘出，姚晴惊魂未定，转眼望去，却见那人宽袍大袖，正是谷神通。

姚晴不料生死关头，竟得此人相救，更不料陆渐恁地无情，竟对自己狠下毒手，一时间又惊又气，叫道：“陆渐，你疯了么？”陆渐兀自不答，谷神通却叹道：“如此下去，疯不疯倒是难说得很。”

姚晴吃惊道：“你说什么？”谷神通见她对陆渐如此关切，心知二人必是情侣，谷神通一生饱饮情场苦酒，最见不得劳燕分飞，见状暗生怜意，叹道：“你可知道，这少年七情六欲尽皆混乱，已然不由自身把握，纵不力竭而死，怕也难逃疯狂。”

姚晴芳心大乱，望着陆渐，心中好不惶惑。原来陆渐为免谷神通看破气机，不断变化六大本相，这些本相之中，若干本相与他自身性情格格不入，如非极高的禅定功夫不能把握。陆渐神通虽成，定力却欠修炼，起初凭着劫力神通，尚能勉强驾驭，但谷神通“天子望气术”委实太强，无相不窥，无法不破。陆渐为免法相被破，将诸般本相交错混用，变相也越来越快，渐渐难于把握，时辰一久，迷失其中，七情颠倒，喜怒哀乐均已不受自身控制，纵然演尽世间百态，却不知自己身在何处。

众人见他这般情形，惊讶者有之，惋惜者有之，更有许多人大大松了一口气，不胜欢喜，暗想这人纵然少年得意，练成神通，可是一旦疯癫成狂，武功再高，那也不足为惧了。

沉默半晌，谷缜忽道：“谷神通，你可有法子救他？”谷神通瞧他一眼：“能救又如何，不能救又如何？”谷缜道：“你若救他，我这条小命，你尽可拿去。”

谷神通微感错愕，定睛望着谷缜，见他一反嬉戏神采，神色肃穆十分。霎时间，谷神通眼里闪过一丝困惑，徐徐道：“此言当真？”谷缜道：“不错。”谷神通道：“不后悔么？”谷缜道：“决不后悔。”

谷神通深深看他一眼，缓缓点头道：“好……”话音未落，赢万城忽地叫道：“不成。”谷神通皱眉道：“赢伯有何高见？”赢万城道：“此人武功太强，若是与我东岛为敌，除了岛王，谁能制得住他？他如今与谷缜沆瀣一气，岛王救其人而杀其友，难保将来不成为我东岛强敌。”

谷神通唔了一声，拈须沉吟，谷缜却笑道：“赢爷爷。”赢万城冷哼道：“什么？”谷缜笑道：“你老这话可不对，这人若是疯了，对你大大不利。”赢万城道：“怎么不利？”谷缜诡秘一笑：“你将来的富贵可都在他身上，他若疯了，可就糟糕之极。”

赢万城身躯一震，眼里透出灼灼亮光，口唇颤动，欲言又止。谷缜却已不再理他，向谷神通笑道：“你放心，你是父，我是子，父亲责罚儿子，天经地义，我这位大哥纵然憨直，却也明白这个道理，不会与东岛为敌。”

谷神通点了点头，望着陆渐，叹道：“所谓物极必反，他七情放纵至极，反而忘情失性，太冲莫胜，天下间能近他身的人物，也是寥寥无几，想要将他制住，谈何容易。”谷缜笑道：“再不容易，也难不住‘谷神不死’。”谷神通沉默不答，瞧了半晌，忽一晃身，飘然纵出，一指如箭，射向陆渐心口。

陆渐七情虽乱，招式却与性情相合，无不精妙入微，威力绝伦，一遇外力侵入，立生反击。口中嗬嗬，呼地一拳，竟将谷神通指力挡开，谷神通清啸一声，翻掌拍出，拳掌相交，浩气奔腾，远隔十丈，仍叫人气为之闭。谷神通清啸悠悠不绝，排空冲霄，风为之息，云为之开，随其啸声，身化幻影憧憧，掌影漫天都是，如波如浪，纵横起伏，将陆渐通身裹住。

谷缜不禁动容，脱口道：“千浪千叠手。”同是一路武功，谷神通使来，穷极造化，真如苍茫大海，叫人无处可避。陆渐则是心中空空，全凭本能，身如陀螺乱转，东一拳，西一脚，漫无章法，然而劲力之雄，时机之巧，总能将谷神通惊涛骇浪般的招式抵住。

两人惊心动魄，又斗数十招，身法越来越快，渐渐形影交错，难分彼此。蓦然间，谷神通又发一声清啸，人影分离，陆渐踉踉跄跄，跌出数步，谷神通如影随形，疾风般在陆渐后背连拍三掌。姚晴大惊，纵身欲上，却被谷缜拉住，摇头道：“看看再说。”

谷神通三掌打罢，飘然掠回。陆渐却如醉酒一般，摇摇晃晃，脸上喜怒哀乐渐次消散，回复本来神气，忽左忽右走了两步，蓦地盘膝坐倒，阵阵喘气。

谷神通袖手而立，扬声道：“我以‘北斗封神’封了足下的‘三垣帝脉’，但以你的能为，这点儿雕虫小技，片刻自解。你这路神通如佛如圣，驾驭七情，妙则妙矣，但在参详熟透前，还是少用为好。”原来谷神通眼力高绝，瞧出陆渐一身神通与隐脉劫力大有干系，若是封住他的隐脉，或许能够阻其疯狂。当今之世，万归藏、鱼和尚死后，唯有东岛的‘北斗封神’能够封住三垣帝脉，阻碍劫力运转。谷神通对症下药，果然一举奏功，只是这么一来，谷神通惊奇更甚，心道这少年是何来历，竟能不受“有无四律”的约束，任意转化劫力真气，若是主奴结合生养，真气劫力相互抵消，威力均会大减，决不会如此循环相生，共生共长，开创千古未有之奇迹。

只因陆渐机缘太巧，饶是谷神通见识超卓，也不能参透奥妙，微一沉吟，抬眼注视谷缜。谷缜微微一笑，迈开步子，向他走来。

陆渐逃过一劫，身子却甚虚脱，见状心急，欲要挣起，不料隐脉一封，神通不啻废了大半，双腿酸软不堪，怎么也站不起来，眼望着谷缜走到谷神通面前，忽而转身，向自己粲然一笑，眉梢眼角一如当日初见，依稀透着那股孩气。这时间，只听一声尖叫，一道墨绿影子飞掠而出，冲到近前，挡在谷缜面前，正是谷萍儿。她满脸是泪，凄声道：“爹爹，不要……”谷神通浓眉一蹙，左袖拂出，谷萍儿身不由主，横飘丈许，跌倒在地，眼睁睁看着谷神通右掌高举，向下一挥，咔嚓一声，拍在谷缜头顶。刹那间，谷缜身子失去支撑，只一晃，软倒在地。

谷萍儿几乎不敢相信自己的眼睛，捂住双耳，发出一声撕肝裂肺的尖叫，纵身扑上，抱住谷缜，叫道：“哥哥，哥哥……”边叫边摸谷缜口鼻，一丝呼吸也无，再摸脉门，也无半点搏动，刹那间，谷萍儿口唇颤抖，眼中透出哀绝神气。

谷神通叹道：“萍儿……”伸手欲摸她的头发，谷萍儿却跳开两步，死死望着他道：“你，你真的杀了他？”谷神通默默点头，谷萍儿起初心存幻想，虽然听到父兄谈论生死，内心深处仍不能想象谷神通当真会杀谷缜，此时只觉万念俱灰，踉跄几步，放下谷缜，呆呆望着他苍白面容，又回过头看了看白湘瑶，却见她看似淡漠，双目深处却分明透出淡淡喜气。

谷萍儿胸中大痛，泪如泉涌，点点滴在谷缜脸上，她颤抖纤手，抚摸他的脸，他的额，他的头发，他的嘴唇，只觉谷缜的身子正在慢慢变冷，刹那间，谷萍儿脸上流露出痴狂神气，反手握紧袖里那口“分潮”短剑，附在谷缜耳边，神情温柔无比，轻声道：“哥哥，都是我害了你，你别走快了，我这就来陪你……”手腕猝翻，短剑刺向心口。

谷神通见她神色有异，已有提防，况且相距咫尺，他若不许，天下任何人物也休想自尽。谷萍儿短剑一动，他早已伸手，攥住她的手腕，谷萍儿浑身软麻，自杀不能，失声尖叫道：“你把我放开，我要去陪他，我要陪他……”叫得两声，脑子里忽地嗡的一声，眼前金星乱迸，谷萍儿一口气上不来，口吐白沫，昏了过去。

谷神通一愣，正没处置，白湘瑶早已移步上前，将谷萍儿抱起，苦笑道：“这孩子不懂事，岛王莫怪。”谷神通看她一眼，木然抱起谷缜，目光扫过东岛众人，只见一张张人脸上或是吃惊不胜，或是沉默黯然，或是喜悦鼓舞，诸般神态，各各不同。谷神通目光转过，凝注施妙妙身上，见她一张俏脸煞白如死，左手扶着身旁树木，五指深深陷进树身，指尖迸裂，缕缕鲜血，顺着树干淌落。

谷神通露出一丝苦笑，撮口长啸，啸声中满是悲痛愤懑之意，蓦地转身，足不点地，飘然去了。东岛众人呆了呆，纷纷动身，尾随奔去。须臾间散得干净，唯有施妙妙眼神空茫，呆望前方，身子犹似槁木，一动不动。

狄希见状，上前托住她的身子，叹道：“妙妙，哀戚上身，还须保重。”施妙妙娇躯一颤，眉头颤动，泪水无声流下，身子软塌塌的，提不起半分气力。狄希露出怜悯神气，叹了口气，扶着她缓缓去了。

天柱峰前静荡荡的，悲风去远，余声犹闻。蓦然间，陆渐发出一声长啸，纵身跳起。他劫力精强，反复运转，将谷神通所设禁制尽数破去。姚晴惊喜不胜，欲要上前，忽见陆渐蹲下身子，双拳狠狠敲打头部，嘴里发出低沉哭声。

姚晴知道他心中痛苦已极，心头也是黯然，轻轻抚着他的发梢，欲要劝慰，却又不知如何说起。仙碧三人原本站在远处，为陆渐护法，此时见状，左飞卿皱眉道：“祖师画像还要讨么？”虞照冷哼一声，摇头道：“这当儿还管什么狗屁画像。”说着叹息一声，望着天际流云，大感世事无常，眼里透出深深憾意，喃喃道，“他***，这世上又少一个会喝酒的。”说罢只觉心灰意懒，一拂袖，大步去了。仙碧本想安慰陆渐几句，但见姚晴在旁，不愿与她相见，只得喟然叹息，随在虞照身后，寂然而行。

左飞卿注目二人背影，蓦然间只觉寂寥不胜，心头空空，转头望去，宁不空早已不见人影，沈舟虚一行也已去远，回想这一战，初时那等荡气回肠，到后来曲终人散，却又如此凄凉。左飞卿想到此处，倍觉伤情，幽幽叹了口气，与虞、仙二人背道而驰，萧然而去，雪白的影子竟如一缕霜痕，茕茕孑立，惨淡孤清。

陆渐难受已极，闷声哑哭，双手深深插入土里。姚晴起初尚有几分怜惜，但见他一味哭泣，不觉心生焦躁，顿足道：“这么大人了，哭哭啼啼的，也不怕人笑话？”

陆渐被她这么一骂，悲痛之余，生出羞赧，讪讪止了泪，抬起头来。性觉忽地移步上前，合十叹道：“陆道友，轮回生死，本是大道，若无其死，哪有其生。道友既是金刚传人，理当堪破生死，暂少悲戚。”

陆渐哽声道：“大师说得在理，但我却不知怎地，心中总是难过。”性觉望着他，不由寻思：“此人神通虽强，却终究留恋世俗人情，不是我门中人。没想到大金刚神力在我空门三百余年，到底和光同尘，归于凡俗。唉，善哉，善哉，空又如何，俗又如何？佛性汪洋，若分内外空俗，岂非着相。”

他本也是绝顶聪明，恶根一去，智慧便生，来日终成一代高僧。这时想到这里，不觉微笑，合十道：“浑和尚大师的法身便由贫僧带去焚化安葬，道友以为如何？”陆渐忙道：“大师慢走一步。”说罢上前，向着浑和尚的尸身再拜三拜，方才起身，出手如电，在性字辈四僧后心各拍一掌，四僧只觉无俦暖流透体而入，筋脉疏通，身子为之一轻，只听咯咯两声，性觉、性海各自吐出两口乌血，胸臆间大感快意。四人不料金刚佛力如此了得，不胜惊喜，纷纷合十致谢。性觉说道：“贫僧四人德行大亏，已不足以统领祖庭宝刹，此次回去，自当卸去俗职，与三位师兄弟隐入深山，静参佛法，只怕从今往后再无相见之期，道友前程远大，还望再三珍重。”又瞥姚晴一眼，说道，“女施主，我寺不少弟子伤在施主神通之下，还望施主慈悲，不吝解救。”

姚晴不答，忽见陆渐目光瞧来，流露乞求之色，只得冷哼一声，说道：“鬼枯藤一钱，砒霜半两，附子六钱，蛇蜕三钱，以水煎服，可治十人。”性智听得吃惊，脱口道：“鬼枯藤、砒霜是剧毒，附子是大毒，这么多分量，岂不毒死人么？”姚晴冷笑道：“蠢和尚，连以毒攻毒都不知道？”性智脸色涨红，还欲分辩。性觉止住他道：“罢了，师弟就算心有怀疑，还信不过陆道友么？”陆渐忙道：“不错，我为阿晴担保，若有不妥，大师只管向我问罪。”

姚晴听得大恼，狠狠肘了陆渐一下，心道：“这个滥好心的臭小子，什么事情都要揽在自己身上。”想到这里，冷冷道：“忘了说一句，这药方里的蛇蜕不要也罢。”众僧均是愕然，性智转念一想，蓦地心中大怒：“好狠毒的婆娘。蛇性最长，前面三种毒药即便能够以毒攻毒，加入蛇蜕，却势必延迟痊愈日期，叫我弟子多受痛苦。”他望着姚晴，怒形于色，但碍于陆渐颜面，不敢当众说出，只一咬牙，与众僧抱起浑和尚的尸首，向三祖寺方向去了。

陆渐望着群僧去远，忽地疑惑道：“阿晴，你给的解药当真不错么？”姚晴白他一眼，说道：“假的，将这群贼秃统统毒死，才快我意。”陆渐啊的一声，忽见姚晴嘴里冷淡，脸上却似笑非笑，大有促狭之色，当即明白她在打趣自己，那解药也必然不假了。

放下此事，陆渐不觉又想到谷缜，伤心难抑，唉声叹气，说道：“阿晴，你不知道，谷缜真是太惨，从小妈妈跟人跑了，长大了又被坏人陷害，最后还死在亲生父亲手里，我一想起来，心里就如刀剜一般。”

姚晴想到谷缜一死，日后便少了一个斗嘴斗智的对头，也觉寂寞，当下劝道：“人死不能复生，你哭一辈子，也不能叫他活过来，再说他死在亲生父亲手里，你再难过伤心，又能为他报仇么……”说到这里，蓦地想起自身遭遇，那日姚江寒为了胭脂虎，竟要杀了自己这个亲生女儿，虽未成功，但心肠之狠，却不在谷神通之下。这本是姚晴此生最大伤痛，想起来不觉眼圈儿微红，心中暗恨：“天下男人都没有什么好的，辜负情人妻子不说，连儿子女儿也不放过……”转眸一看陆渐，忽又心儿一软，“天幸他还算有情有义，不枉我如此对他，但若他敢负我，哼，我不杀了他才怪。”

陆渐又叹一声，说道：“是啊，谷缜去了，再也不会回来了。阿晴，若是没有你，我真不知道怎么才好。”说着握住姚晴双手，姚晴桃腮绯红，抽回手啐道：“好端端的，说这些话就不怕脸红？”陆渐一愣，说道：“这都是我的真心话……”姚晴不容他说完，岔开话头：“我可饿了困了，还是找一个地方歇息才好。”陆渐点点头，正想举步，忽听嘎的一声怪叫，一道白影掠将过来，姚晴吃了一惊，正要出招，陆渐却举手拦住，说道：“大家伙，你也来啦。”

姚晴定眼望去，那白影竟是一只巨鹤，体形奇大，两粒乌珠望着陆渐溜溜直转，喉间发出咕咕叫声。原来它讨厌人类，一见人多，便躲在林中窥视，待得人群散尽，忽见陆渐也要离开，方才着急赶来，只因来得突兀，几被姚晴当作敌人。

姚晴望着如斯巨鹤，暗自惊叹，白了陆渐一眼，说道：“你的朋友可真多，男的，女的，是人的，不是人的，都是你朋友？”陆渐微微苦笑，抚着巨鹤道：“大家伙，你伤没好，随我住几日，养好了伤势再飞不迟。”巨鹤咕咕两声，俨然相答，见陆渐转身要走，忙又拍翅赶上。姚晴怪道：“这大鸟儿不会飞么？”陆渐道：“它伤了翅膀。”姚晴笑道：“原来如此，它这模样却像西方的一种怪鸟儿，不能飞翔，只能用腿跑路。”陆渐纵然兴致低落，闻言亦生好奇，说道：“竟有此事？”

姚晴道：“地部有个大园子，养了许多珍禽异兽，其中就有这种怪鸟儿，双腿细细长长，跑起来却比马还快。听说是从西南沙漠里得来的，十分稀罕。”陆渐叹道：“竟有这种奇事，也不知是否有缘一见。”

“那也不难。”姚晴微微一笑，“若能凑齐八幅图像，找到天下无敌的法门，将来破了西城，什么怪鸟儿见不到？”

陆渐尚且沉浸在伤感之中，听得这话，心中老大不快，但又不愿扫了姚晴兴致，一时只顾默然。姚晴见他不答，心中不悦，说道：“你这么一身神奇武功，若不能称雄武林，威震天下，岂不白白浪费了？”陆渐摇头道：“我若真有本事，谷缜也就不会死了。”

姚晴冷哼一声，说道：“你今日虽然不敌谷神通，但再过几年，未必及不上他，若再得到天部画像，八图合一，将来就算思禽先生重生、万归藏再世，也未必赢得了你。哼，都怪你刚才只顾哭哭啼啼，若不然，那时候就该逼沈瘸子交出天部画像……”想到沈舟虚暗算之事，姚晴恨意难消，秀眉扬起，说道，“是了，这一点儿工夫，沈瘸子必然还没走远，我们追上他，逼他交出画像。他敢不答应，就杀他个落花流水。”说罢便扯陆渐衣袖，不料一扯不动，侧目望去，只见陆渐神色茫然，不由微觉恼怒，喝道：“你怎么啦，不听我话？”

陆渐叹了口气。姚晴啐道：“老是唉声叹气，哪像一个好汉子。”陆渐道：“倘若好汉就是抢人物事，我还是不做的好。”姚晴变色道：“你这是什么意思？”陆渐道：“祖师画像代代相传，本就是天部的东西，我们强行抢夺，岂不成了明火执仗的强盗？”

姚晴粉面涨红，斥道：“你，你骂我是强盗？”陆渐被她秀目一横，微觉胆怯，嘴里却不稍软：“你现在不是，但若抢天部画像，那就是了。称雄武林，威震天下真有那么好？值得你这样去做。”姚晴冷笑道：“我能不能称雄武林、威震天下没关系，我的丈夫却定要是天下数一数二的人物。你若当真喜欢我，就要听我的话。”

陆渐呆了呆，一挥手，失魂落魄，向前走去。姚晴恨铁不成钢，气得顿脚，忽听咕咕之声，转眼望去，那巨鹤正望着自己，不住低鸣，落在姚晴耳中，有如讥笑一般，顿时怒道：“臭鸟儿，有什么好笑的。”挥手一掌，巨鹤匆匆闪开，却仍被掌风刮掉两根羽毛，此鹤性子孤傲，怎受得如此闲气，嘎的一声，疾冲过来，姚晴冷笑一声，双掌横胸，正要给它一下狠的，忽听陆渐唤道：“大家伙，别淘气了。”那鹤似乎通灵能闻，悻悻止步，咕咕两声，不情不愿向陆渐走去。

姚晴虽在怒中，但见这鸟儿神态，也觉滑稽好笑，减了三分怒气，瞥了陆渐一眼，心道：“他正为谷缜那厮伤心，脑子犯了糊涂，待过了这一阵，我再慢慢开导于他，只要他真心爱我，便不会不懂我的好意。”想着撅了小嘴，施展轻功，一纵身，抢在陆渐前面。陆渐见状，只恐落下，便也放开步子，不离姚晴左右。姚晴奔了一程，回头望去，见那只巨鹤大步流星，竟未落下，不由心中惊奇：“这大鸟儿好脚力，不比那西方的怪鸟儿差了。”又瞧陆渐一眼，见他气定神闲，若无其事，不由又喜又气，心道：“这傻小子白白练成一身神通，若不能在红尘世间大放异彩，岂非叫人气闷。”她生性好强，也不管陆渐是否情愿，一心为他设计起将来的前途。

两人一鸟奔走一阵，天色向晚时，来到一间废弃农舍，舍内尘土厚积，极为杂乱。陆渐见状，正想退出，姚晴却道：“不妨，收拾一下便好。”陆渐道：“不如去找一个庵寺，干净许多。”姚晴道：“我才不想与那些和尚尼姑同住。”但见陆渐神情疑惑，不觉暗暗骂道：“傻子，若有外人，你我怎能单独相处？一个谷缜便已够了，再来一群和尚尼姑，岂不烦死人么？”却听陆渐道：“这里油米酱醋皆无，哪有饭吃？”姚晴道：“我自有法子，你先去捉些野味来。”

陆渐犹豫一下，出门去了，那鹤自也伴随左右。姚晴脱了外衣，挽起袖子，露出玉藕也似的一段小臂，提水扫地，掏灰抹屋，她行事麻利，又极巧思，一阵风扫过庭院，不到一个时辰，便收拾齐整。这时陆渐回来，手里提了几只山鸡，那巨鹤在旁，嘴里叼着一只大鱼。姚晴不禁笑道：“你们一鸟一人，真是一对。”

陆渐眼见院落焕然一新，甚是讶异。姚晴又让他劈柴生火，自己去附近山谷挑了若干香草野菜、奇花异果，转回农舍，先将野鸡鸡皮褪下，煎出油来，再将鱼洗剥干净，加上香草奇花，以鸡油细煎，煎得奇香扑鼻，勾人馋涎，随后又将干果磨碎，混着鸡肉炖了一锅浓汤，所摘野菜用沸水去了苦水毛刺，再用鸡油清炒，色泽碧绿，清香醉人。她一边做事，一边叽叽嘎嘎与陆渐说话，讲述近日逃亡经历，边说边笑，将那些惊险尽皆当作笑谈。嘴里说话，手上却是麻利如故，井井有条。

陆渐默默听着，忽地叹道：“阿晴，你变多啦。”姚晴纤腰拧转，若嗔若笑：“我怎么变啦，是美了还是丑了？若不说个明白，可别怪我生气。”陆渐道：“你一向美得很，就是话多了些。”

姚晴一愣，轻哼道：“你不喜欢我说话么？好啊，从今开始，我一句话也不说。”陆渐道：“哪里会，你说话像黄莺儿一样好听，我一辈子也听不够呢。”姚晴双颊微红，骂道：“贫嘴东西，从哪里学来的风流话，越说越讨厌了。”嘴里说讨厌，心中却极欢喜。陆渐却听得惶恐，不知如何辩解，抓耳挠腮，脸涨如血，天幸姚晴并不再提，始才放下心来。

用饭时，陆渐但觉无论汤菜，均极清香鲜甜，可口无比，虽无盐味，却更胜有盐之时，仿佛有生以来，从未吃过如此饭菜。虽然如此，他心中伤感仍是挥之不去，浅尝辄止，也无心多吃。

用过饭，两人相互依偎，对月而坐，姚晴枕着陆渐肩头，喃喃说道：“陆渐啊，我还没问你呢，你怎地变得这么厉害，竟能做谷神通的敌手？”陆渐道：“这件事蹊跷得很，我也不知是什么缘故。”姚晴轻哼道：“修炼武功如鱼饮水，冷暖自知，你自己练的武，自己都不知道吗？”陆渐叹道：“我就像做了一场噩梦，醒来时整个人都不一样了。”

“做噩梦？”姚晴怪道，“你跟我打机锋么？”陆渐只好将黑天劫发作、宁凝相救的事情说了，又道：“多亏宁姑娘，我才能活命，但她不知去了哪里，叫人好不挂心……”他对男女之事颇为迟钝，只顾说话，全不见姚晴变了脸色，只是续道，“宁姑娘的身世也很可怜，小时候她妈妈为了救她，死得极惨，爹爹也被逼得远走，自己更被仇人收养，炼成劫奴……”

姚晴忽生疑心，问道：“她爹爹是谁？”陆渐沉默片刻，嗫嚅道：“就是宁不空了……”姚晴脸色大变，腾地站起，喝道：“你竟和宁不空的女儿在一起。”陆渐忙道：“你别误会，她，她还是小娃娃的时候，就和宁不空失散了。”说着双手一比，道，“这么小的小娃娃，能懂什么……”

姚晴冷笑一声，说道：“你倒贴心，尽给她辩护。是呀，谷缜的身世可怜，这个宁姑娘的身世更可怜；唯独我不可怜，我是个有爹教无娘疼的，就连我爹也恨不得杀了我，大伙儿都当我是累赘，我若死了，你们，你们就欢喜了……”她脸上冷冷的，说着说着，嗓子哽咽，两行眼泪悄没声息，滑落双颊。

陆渐听得心酸难忍，说道：“阿晴……”张开手臂，想要将她搂在怀里，却被姚晴一把推开，冷笑道：“你作什么？干吗不去抱你那个又温柔，又可怜的宁姑娘，我又不可怜，不要你假惺惺地充好人。”拂袖起身，快步去了。

陆渐愣在那里，对着沉沉夜色呆坐良久，叹了口气，转回房中，趴着桌子睡去。

心情烦乱，梦境自也乱糟糟的，一会儿梦见谷缜向自己笑着，一会儿梦见姚晴轻嗔薄怒，一会儿又见陆大海眉飞色舞，大说故事。半梦半醒间，前方忽地迷雾升起，云烟翻滚，现出一个人影，影影绰绰，逐渐清晰起来，青衣雪肤，双眼迷离，凝视自己，一副哀伤欲绝的神气，陆渐心头一颤，叫道：“宁姑娘，你去哪儿了……”伸手去拉，却怎么也无法够到。蓦然间烟消雾散，佳人无踪，陆渐一掉头，忽见谷缜立在身边，脸上含笑，鲜血却从额上涔涔流了下来。

陆渐大叫一声，猝然惊醒，只觉身上冰冰凉凉，晚风穿窗而入，寒意漫生，不由起了一身栗爆儿，转头望去，忽见门口倩影一闪，若有女子隐藏。陆渐心头咯噔一下，也不知从哪儿来的念头，叫道：“宁姑娘……”跳将起来，掠出门外，遥见远处立着一个白衣女子，纤腰一握，身材高挑，背向陆渐，娇躯轻轻颤抖。

陆渐啊的一声，尴尬已极，嗫嚅道：“阿晴，你，你还没睡么？”

姚晴转过头来，脸上挂着两点亮晶晶的泪珠，映射冷月光华，分外凄清。“你梦里还叫着她的名字。”姚晴神色恍惚，喃喃说道，“你梦里也想着那姓宁的？”陆渐脸涨通红，忙道：“不是的，她一个人孤零零的，好不可怜；再说，再说，我也梦见你的。”

姚晴冷笑道：“小女子何德何能，也配入你陆大侠的好梦？”见她色冷词厉，陆渐不觉慌乱起来，说道：“阿晴，你听我说……”姚晴冷笑打断道：“我姓姚，你不妨也叫我姚姑娘，至于阿晴两个字，除了我爹我娘，奇书Qisuu.Com还有我未来的丈夫，那是谁也不能叫的。”

陆渐听得心头冰冷，隐约感觉自己犯了一个极大的错误，才惹得姚晴如此冷淡，只得道：“我想着宁姑娘，是因为她对我有救命之恩。”姚晴凄然笑笑：“是呀，她总有法子救你，还有法子让你练成绝顶武功，我只是一个无爹无娘，也无依靠的小女子，什么也帮不了你，相比起来，还是她更好一些。”

陆渐心如刀割，苦笑道：“阿晴……你怎么这样说？你在我心中，什么人也比不上的……”姚晴蛾眉一颤，眉眼间掠过一抹暖意，点头道：“既是这样，你须得为我，也为你自己做一件事。”陆渐道：“什么事？”姚晴一字字道：“夺取天部画像。”

陆渐心头一震，呆了呆，摇头道：“阿晴，我虽然喜欢你，却不能为你去抢别人的物事。”姚晴望着他，目光莹润润的，有如蒙了一层水光，过了数息的工夫，蓦地掉头，向着远处走去。陆渐道：“你去哪儿？”姚晴淡淡地道：“我心里难受，想走一会儿。”陆渐道：“林子黑乎乎的，野兽也多，我陪你去好了。”姚晴冷笑一声，说道：“比起这世间的男人来，野兽也算是好的，你不要跟来，来了只会惹厌。”

陆渐望着她背影萧索，没入夜色深处，心中委屈已极，恨不能大哭一场，但又想到姚晴白日间的言语，怕她又骂自己无能，只得悻悻转回，倚门枯坐。

坐了两个时辰，仍不见姚晴回来，陆渐焦急起来，站起身来，长啸一声，发足飞奔。他此时武功之强，天下罕有，一经全力施为，如风如箭，前方草木为他无形真气所逼，流水般两侧分开，虎豹闻声藏踪，豺狼见势敛迹，迎面山风凄厉，也被从中割成两半。

陆渐纵横飞奔，待到天亮之时，方圆百里尽已寻遍，仍是不见姚晴。陆渐不由着急起来，纵声长叫，呼唤姚晴的名字，他内力雄浑，声传十里，高峰低谷尽起回声，然而却无半点回音。陆渐心急如焚，寻思道：“她是遇上敌人，还是遇上猛兽？以阿晴的机警神通，天下能制住她的人已然不多，说到猛兽，更加不是她的对手。哎呀，难不成我在寻她，她却转回去了，若不见我，岂不又要生气？”

想着忙转回农舍，推门入内，那只巨鹤没了主人，正在烦恼，迈着细长健足，踱来踱去，一见陆渐，欢然扑来。陆渐搂住细长鹤颈，脱口便问：“大家伙，阿晴回来了么？”那鹤望着他，咕咕直叫，陆渐叹了口气，颓然自语：“我也急糊涂了，你再聪明，也不是人类，怎么认得阿晴？”说着遍寻房内，陈设如故，佳人无觅，静荡荡，空落落，陆渐瞧着瞧着，不觉痴了。

呆坐一阵，陆渐又出外寻找，几将天柱山寻遍，日暮之时，方才饥肠辘辘转回农舍，却见桌上搁满大鱼鲜果，那只巨鹤曲颈蜷爪，入眠已久。陆渐望着空舍，心头一酸，将鱼草草煮食了，又吃了几个果子，果子原本鲜美，但在陆渐嘴里，却是无甚滋味。他心中乱哄哄的，想一会儿姚晴，又想一阵宁凝，二女形影交错变换，越变越快，陆渐忍不住大叫一声，惹得巨鹤惊起，瞪着他迷惑不解。

陆渐双手抱头，心底难过已极：“我既然喜欢阿晴，又怎么能想宁姑娘……”但越是如此想象，宁凝的影子在脑海中出现越频，样子也越发清晰。陆渐忍耐不住，奔出农舍，一阵狂奔，来到一条小溪旁，哗啦一声，将头埋入冰冷溪水。

寒气入脑，陆渐神志稍清，心中茫茫然一片。头顶月色正明，漫如飞雪，飘飘洒落，在水波间映出他模糊影子，双目已然深陷，两腮嘴唇上布满短须，乍一瞧，竟有几分狰狞。

陆渐不料这一日一夜，自己竟已变成这般模样，木然望着那片虚幻形影，忘了动弹。倏尔波光凌乱，月色化为点点碎银，陆渐一惊，转眼望去，那只巨鹤正伸了长喙，对溪饱饮，饮罢挺胸直颈，神威凛凛，左右傲视。

陆渐苦笑叹道：“大家伙，宁姑娘去了，谷缜死了，阿晴也不理我啦，如今唯有你还陪着我，唉，待你翅伤一好，想必也要去的。”想着不胜凄凉，怔怔流下泪来。

一人一鹤在溪边呆坐半夜，次日东方才曙，陆渐便又出发，是日他尽拣深谷岩穴搜寻，却只寻见几具枯败骸骨，有为猛兽所害的，亦有修道人的遗蜕，此外一无所获。陆渐焦急难耐，运起神通，纵声长啸，啸声传出，远隔数座山峰也能听到，但却不曾细想，姚晴倘若真要避他，陆渐越是如此张扬，越是与她消息，让她闻声趋避，早早远走了。

红日西斜，霞光暗淡。陆渐失魂落魄，回到农舍，心中仍想着推开舍门，姚晴白衣如雪，俏立院中，大发一阵脾气，终归还会原谅自己，虽然如此想象，心底深处却隐约感到这念头不过是一己妄想罢了。越是近门，陆渐心跳越快，缓缓推开大门，正想迈入，忽地心生警兆，后退两步，厉声喝道：“是谁？出来！”

忽听院中有人咳嗽一声，人影一转，赢万城笑嘻嘻走了出来，说道：“足下好灵的耳朵。”陆渐皱眉道：“你来作甚？”

赢万城笑道：“赢某此来，是向你讨一样东西。”陆渐道：“什么东西？”赢万城小眼放光，盯着陆渐笑道：“财神指环可在你身上？”陆渐一愣，摇头道：“那是谷缜的东西，怎么会在我的身上？”

赢万城冷笑一声，说道：“你骗谁？谷缜临死之前，分明说了，老夫后半生的富贵，都在你的身上。你若没有财神指环，他怎么会说出这等话？”

陆渐望着他脸上贪婪流露，不觉大生厌恶，摇头道：“别说我当真不知指环下落，就算知道，也不会给你。”赢万城心中大怒，但自忖武力胁迫，绝非陆渐敌手，当下按捺怒气，呵呵笑道：“小娃儿，你不要倔强，我有一个提议，包管你不能拒绝。”

陆渐道：“什么？”赢万城嘿嘿一笑：“我帮谷缜洗脱冤屈，你给老夫财神指环。如此交换，可算公平？”陆渐心头一动，脱口道：“你也认为谷缜是冤屈的？”赢万城森然一笑：“你别忘了老夫的神通。”

陆渐沉吟道：“你的神通是龟镜，能够瞧出对方的心思。”赢万城笑道：“那不就成了，傻小子，你还不明白么？”陆渐一转念头，猛地明白过来：“难不成，你早就用‘龟镜’神通读出谁是东岛内奸？”

赢万城笑道：“虽然不敢断言，却也有些眉目。”陆渐但觉心跳加剧，血涌头顶，蓦地晃身，向赢万城劈面抓到。赢万城大吃一惊，举棒横挑，不料眼前一花，胸口发紧，已被陆渐扣住胸口，双脚离地，提将起来。赢万城虽知陆渐今非昔比，但如此轻易被擒，仍觉羞怒，破口骂道：“臭小子，你不懂敬老之道吗？”

陆渐也觉不忍，将他远远掷出，怒道：“你知道谷缜冤枉，为何不为他辩护？”赢万城翻身站定，冷哼道：“谁叫他小子不识抬举，不肯将指环送给老夫？”陆渐喝道：“你竟然为了一枚指环，罔顾道义，眼瞧谷缜送命？”赢万城冷笑道：“小子这话不通，谷缜何尝不是为了一枚指环，断送自己性命？我给过他两次机会，第一回是他被关入狱岛之前，老夫暗示他将财宝赠我，我便为他洗冤，谁知他冥顽不化，宁肯坐牢，也不答应；第二次是离开海宁，我要他交出财神指环，这小子平时无所不为，这当儿却跟老夫装起守信君子，说什么‘受人之托，忠人之事’，可以给我金山银海，唯独不能给这指环。呸，这就叫做‘人为财死，鸟为食亡’，他自己找死，又怪得了谁？”

陆渐闻言呆了半晌，叹道：“你又贪又狠，那些财富若是给了你，岂不害苦世人。谷缜舍生取义，叫人好生相敬。”

“呸，呸。”赢万城怒道，“放屁，放屁，这小子小事聪明，大事糊涂，死了也是活该。姓陆的小娃儿，你是学他不识时务，还是交出指环，让我给他申冤。”

陆渐皱眉道：“谷缜没有与我说过指环下落。”赢万城盯着他，狐疑不定。陆渐道：“你不是能看穿人心么？我说没说谎，一瞧便知。”

赢万城呸了一声，老脸涨红，恨恨道：“老夫若能看穿你的心思，早就做了，何必跟你白费口舌。”陆渐道：“难道龟镜神通也是假的？”

赢万城摇头道：“龟镜神通也非万能，不是人人的心思都能看穿，古人道：‘思接千载’，人的念头变化最快，最难捉摸，以老夫的修为，就有三类人的心思不易看穿，第一是天生聪明之人，好比谷缜，诡计多端，善于掩蔽自身心意，甚至能在紧要关头杜撰念头，骗得老夫上当；第二种便是五尊一流的东岛高手，任何东岛中人，若要荣登五尊之位，都须过老夫的‘金龟三关’，射覆、藏物、猜枚。前两关你也见识过了，猜枚却是猜测所藏物事的数目。过了三关的人物，老夫也大半猜不出他们的心思。这个规矩本是因为龟镜太强，前代岛王为防龟镜高手坐大，特意设下，代代相传。因此缘故，东岛五流，均有心法防备龟镜窥探隐私，若非将龟镜练到顶尖儿，极难破解他们的心法……”

陆渐接口道：“这么说，你的龟镜还没练到顶尖儿了？”赢万城狠狠瞪他一眼，骂道：“老子练得怎样，关你屁事。”陆渐道：“但若奸人就是五尊中人，你看不出他的心思，如何揭发？”赢万城冷笑道：“老夫自有主张。”说到这里，他顿了一顿，说道，“前两类人的心思，虽说难猜，但也并非绝无可能，至于第三类人，赢某却是无论如何，也看不穿他的心思。”

陆渐怪道：“什么人？”赢万城道：“那便是炼神高手。”陆渐奇道：“炼神高手？”赢万城道：“自古修炼神通者，不离四重境界，第一是炼精化气，第二是炼气还神，第三是炼神返虚，第四是炼虚合道。天下大多高手，都停留在炼精、炼气两重境界，炼了一身神力真气，充其量也是二流罢了，遇上炼神的高手，十九要输。只不过近百年来，到达炼神境界的高手，屈指数来，不过四个。”

“炼神高手？”陆渐沉吟道，“万归藏必算一个，谷神通、鱼和尚各占其一，剩下一个是谁，却叫人猜想不到。”赢万城望着他，神气古怪，蓦地伸杖指着陆渐鼻尖，哈哈笑道：“你这娃儿真糊涂还是假糊涂，剩下一个，不就是你么？”

陆渐心头咯噔一下，失惊道：“我是炼神高手？岂不奇怪。”赢万城努眼道：“你都奇怪，别的人更不明白了。‘龟镜’本是窥人神志的神通，你是炼神高手，神意变化无方，一遇老夫神通，立时反激。老夫不但看不穿你的心意，弄不好，反而要吃大亏。这等蚀本买卖，老夫是万万不做的。”

陆渐道：“奇怪，我怎么会成为炼神的高手？”赢万城道：“你以前可是劫奴？”陆渐道：“正是。”赢万城皱眉沉吟一阵，点头道：“或许与此有些干系。”

陆渐怪道：“炼神与劫奴也有干系？”赢万城道：“不错，只因除了你们四人，但凡劫奴，均算炼神，只不过行的都是邪门歪道，虽有奇能秘术，却终身受制‘有无四律’，难以解脱。”他见陆渐疑惑，便细说道，“方才我说的四重境界，炼精化气，炼气还神，炼神返虚，炼虚合道。先炼精，后炼气，再炼神，最后炼虚……”陆渐奇道：“难道还有炼虚的高手。”赢万城被他打断谈兴，瞪他一眼，哼声道：“自然有的，不过已经死了。”陆渐道：“是谁？”

赢万城叹一口气，注目远方，脸上犹有余悸，缓缓道：“西城之主，万归藏！”

陆渐啊了一声，说道：“难怪，炼虚却是什么样子？”赢万城摇头道：“我也不太明白，老夫运气好，跑得快，没遇上这个煞星。”陆渐恍然大悟：“无怪你活到现在，原来是临阵而逃的怕死鬼。”赢万城怒道：“怕死又怎地？那些不怕死的大英雄，大豪杰，遇上万归藏，哪个能够活命。谷神通三次遇上万归藏，也都是且战且逃，他算不算怕死鬼？”

陆渐见他老脸如此之厚，心中鄙夷，说道：“换了是我，战死也罢，决不会抛弃同门，独自逃命。”赢万城瞥他一眼，冷笑道：“匹夫之勇，蠢材一个。”说着一挥手，又道，“老夫虽没与万归藏交过手，谷神通却与他正面交锋过，后来他曾与我谈到，此人神通已不似寻常炼神之术，只怕已到了炼虚境界。”

陆渐叹道：“他修为虽高，却凶残好杀，也不足让后人敬佩。”赢万城冷冷道：“纵然不足敬佩，却能叫人恐惧。闲话休提，咱们再说劫奴，所谓《黑天书》，本就是一种炼神法门，只是急功近利，不似普通高手，先炼精，后炼气，再炼神，日积月累，自然炼成，而是跳过精、气二关，直接炼神，恁地一来，自身精气不足，势必要借他人精气，炼气还神。这一法门就好比沙上筑塔，楼阁悬空，根基全无，时刻都有倒塌之患，‘黑天’劫数也就由此而生，至于借气成瘾，不过是这激进功法的弊端之一罢了。”

陆渐听到这里，才算明白“黑天劫”的原理，心中不胜感慨：“无怪爷爷常说‘日借斗金不富，月入百文自肥’，他虽好借赌债，却是每借必还，纵然穷苦些，倒也无人上门索债殴打。其实学武何尝不是如此，自身精气不够，一心借力，到头来不免要吃大亏。”一念及此，想到那六尊祖师本相，微觉不妥，正要细想，忽听赢万城道：“依照这个道理，大可推断，当年镜天、风后创此奇书之时，必是风后为奴，镜天为主。”

陆渐怪道：“为什么？”赢万城道：“据本岛典籍所载，当日‘镜天’已至炼神境界，无须再练《黑天书》，风后则不然，故而谁练《黑天书》，不问可知。”

陆渐叹道：“我借《黑天书》炼神，为何能够逃过‘有无四律’？”赢万城拈须道：“这就不是老夫所知了，就是岛王事后说起，也觉不可思议。不知道你这几日，可有什么奇遇？”

陆渐凝神苦思，除了宁凝相救一节，全无奇遇可言，倘若真有奇遇，也是“黑天劫”发作，昏迷之时。当下只是摇头。赢万城大失所望，他费了不少唇舌，就是要套出陆渐武功来历，再行设计暗算，将他擒住，届时慢慢拷打，不愁他不吐出指环下落，却不料陆渐对此也是混沌懵懂，不明所以，赢万城机关算尽，也是枉然。

赢万城失望之余，心道：“如此看来，上策不能用了，且用中策试试，这小子不比谷缜，老实憨厚，容易哄骗。”当即眼珠一转，笑道：“谷缜那小子太也固执，我本想将他逼到绝境，回头求我，乖乖交上指环，不料这小子不识时务，自取灭亡。唉，虽然如此，我到底看着他长大，见他送命，心里也有一些难过。”说到这里，眨巴眼睛，竟然挤出两点浊泪。

陆渐瞧得啼笑皆非，骂道：“你少来假惺惺的。”赢万城笑道：“管他假哭也好，真哭也罢，小娃儿，只要你如我所愿，老夫就有法子，叫那内奸现形。”陆渐道：“什么法子？”赢万城嘿嘿笑道：“这法子说出来就不灵了。你若要老夫帮谷小子洗脱冤屈，须得与我立一个契约。”陆渐道：“什么契约？”赢万城笑道：“我都写好了，你按上手印便成。”说罢从怀里取出一张宣纸、一盒印泥。

陆渐接过宣纸，上面一色工整楷字：“金刚门陆渐与东岛赢万城订约，赢万城若能帮助谷缜洗脱沉冤，陆渐得到财神指环，必要转赠赢万城。特立此据，违者必受天诛。”下方落有二人姓名。

陆渐大皱眉头：“我并无指环，立这字据有何用处？”赢万城笑道：“谷缜那小子鬼得很，既然向我说出那番话，必然早有安排，那指环迟早会以各种法子转交到你手里，你到时依照约定，给我就是。”陆渐微觉踌躇，赢万城见状，冷笑一声，转身便走。陆渐道：“你去哪里？”赢万城啐道：“既然不肯订约，还不拉倒。”

刹那间，陆渐心中念头纷涌，一幕一幕，尽是谷缜与自己相遇相知、共当患难的情形，直想到谷缜惨死，陆渐蓦一咬牙，取了印泥，在契约上重重一按，掷给赢万城，喝道：“拿去。”

赢万城如获至宝，小心捧过折好，揣入怀里，笑道：“小娃儿你是志诚君子，忠诚守信，将来必不负我。很好，很好，契约已定，你我不妨一同前往，看场好戏。”

陆渐甚感疑惑，见赢万城拄着拐杖，慢慢向前，当即一咬牙，将姚晴之事暂且放开，随在赢万城身后。

走了一程，忽听唱经击磬声起伏跌宕，峰回路转，竟又来到三祖寺前。陆渐正自不解，忽听赢万城将手连击三下，低喝道：“出来。”

陆渐当他设有埋伏，不觉身子绷紧，内力蓄满，这时忽就听道旁灌木丛中刷的一声，钻出一个半老妇人，身子瘦小，眼神灵活，身上沾着几片枯叶，瞧来十分狼狈。她手里提一个花布包袱，里面物事又硬又直，将包袱撑成长形。

陆渐见她不似身怀武功，心神稍弛，只见那老妇神色紧张，低声道：“我的爷，你怎么才来？荒郊野外的，天也黑尽了，再过一阵子，我可就挨不住先回了。”

“要回就回！”赢万城不耐道，“那五两白花花的银子还怕没人赚？”老妇一愣，慌道：“不是说好了十两么？”赢万城两眼一翻，冷笑道：“谁说十两，老夫可没说过。”老妇急道：“你，你明明说过的。”赢万城冷冷道：“想是你一把年纪，耳朵背了。一口价，五两银子，若不干，老夫另找他人。”

老妇不料这老人如此吝啬，又惊又气，呆了半晌，叹道：“罢了罢了，人穷志短，五两十两，都是爷你一句话，只望别再翻悔。”赢万城容色稍缓，点头道：“那是自然，老夫一向说话算数，呆会儿叫你出头，可不要躲躲闪闪，只管大方一些。”老妇笑道：“那等事比起生孩子差得远了，你只管瞧老太婆的手段。”

赢万城哼了一声，步行在前，那老妇紧随其后。陆渐惊疑不胜，随着二人来到寺前，钟磐诵经声越发响亮，俨然在做一场法事。赢万城道：“小娃儿，你可有遮脸的物事？别叫人认出来了。”陆渐探手入怀，取出一张人皮面具，正是当日南京城中沈舟虚所赠。陆渐戴上，说道：“这样如何？”赢万城笑道：“妙极，妙极。”陆渐道：“姓赢的，你究竟弄甚玄虚？”赢万城诡秘一笑：“到时便知。”

三人入寺，经过大雄宝殿，遥见素白一片，纸车纸马，栩栩如生，拥着一具漆黑棺木，棺木前是一众做法事的和尚，棺木后则是供桌，供奉灵位，陆渐定眼一瞧，心中大震，那灵牌上分明写道：“逆子谷缜之位。”

陆渐望着灵牌，心酸难抑：“逆子谷缜？谷缜死了，竟也脱不得污名。”想到这里，为他洗冤之心越发急切。赢万城走出几步，见陆渐望着灵堂发怔，不由低喝道：“小子，快走。”陆渐身子一震，不仅不走，反向灵堂走去，到殿前拈一炷香，遥遥默祝：“好兄弟，你英灵不远，大哥我对天发誓，无论经历多少艰辛，定要为你昭雪沉冤，揪出陷害你的奸人。”

默祷之后，躬身一揖。转身欲走，忽听一个声音道：“足下是小儿的朋友么？”陆渐心头打了个突，转眼望去，只见远方长廊下，谷神通白衣胜雪，头巾亦是素白，神色淡淡的，目光尤为沉静。

陆渐心扑扑剧跳，想到赢万城之言，急中生智，嘟囔道：“见了丧事不上香，岂非对死者不敬。”谷神通瞧他一眼，点头道：“既然如此，谷某代小儿谢过了。”

陆渐按捺心跳，循赢万城去处前行，走到一扇月门后，忽被人一扯衣袖，一瞧正是赢万城。赢万城额上青筋暴突，低骂道：“臭小子，你上什么屁香，若被谷神通认出来，岂不麻烦？”

陆渐道：“谷缜与我兄弟一场，看到他的灵柩，怎能不理？”赢万城大吹胡子：“天幸谷神通没瞧出来，哼，但也未必……”说罢探头探脑，只向灵堂张望，却见谷神通面向灵柩，默然出神，不由冷笑道，“早知今日，何必当初，人都死了，后悔还有屁用？”陆渐怒道：“你明知谷缜冤枉，却不阻止，才是当真可恶。”赢万城干笑道：“有道是‘虎毒不食子’，我也没料到谷神通这小子如此辣手，想要阻止，却已来不及了。”陆渐冷笑道：“你分明想将谷缜逼到绝境，给你戒指，只没料到他临死不屈罢了。”

赢万城故作不闻，左右瞧瞧，笑道：“正事要紧，这些闲话将来再说。”陆渐按捺心中愤怒，又问道：“这灵堂怎么回事？”赢万城道：“那小子好歹也是东岛少主，谷神通特意安排水陆道场，为他念经超度，宽恕他生前罪恶……”陆渐怒不可遏，喝道：“什么罪恶？”一把揪住赢万城衣襟，举拳欲打，赢万城急道：“你不想申冤了？”陆渐闻言，含恨收拳，切齿道：“若是不能申冤，我拆了你这把老骨头。”赢万城不以为忤，嘿嘿一笑，当先便走。陆渐忍气吞声，随他走了里许，忽见粉壁如带，古槐成阴，围着一座幽深院落。

“小娃儿。”赢万城指着一株大槐树道，“你上去。”陆渐见他神神秘秘，心中不快，欲说两句，赢万城又作噤声手势。陆渐只得上了槐树，居高临下，将院内情形尽收眼底，只见一幢精舍，烛火如豆，飘忽不定。

沧海21　财神指环之卷 洗冤

0

忽听那精舍中一个娇嫩的声音道：“妈，我要哥哥……”声音柔柔弱弱，颇有撒娇的意思。陆渐听得耳熟，却又一时想不起来，诧异间，又听一个低沉的女声叹道：“乖萍儿，不是说了吗，他回岛去啦……”

陆渐见过白湘瑶，但没听她说过话，听到“乖萍儿”三字，便猜到先前说话的女子是谷萍儿无疑。正自胡乱猜度，忽又听谷萍儿娇声道：“妈，我也要回家，与哥哥捉迷藏，还要他给我当马儿骑呢。”白湘瑶叹道：“这里离家好远，一下子怎么回去？”谷萍儿撒娇道：“我才不管，我就要哥哥陪我玩儿，他不陪我，我就咬他，看他怕不怕。”白湘瑶道：“他自然怕，就算他有天大的胆子，又怎么敢得罪我的乖萍儿呢？”

谷萍儿沉默一阵，忽地嘤嘤哭起来，白湘瑶道：“又怎么啦？”谷萍儿抽抽答答地道：“我想哥哥啦，妈，我在天渊阁睡得好好的，怎么醒时就来这儿啦？我要回家，我要哥哥……”白湘瑶说道：“乖孩子，别哭，过了明天，我们就回去。”谷萍儿哽咽道：“回去了，我要吃冰镇西瓜。”白湘瑶道：“好啊，回去了，就让你爹爹去风穴取冰……”谷萍儿道：“不好，我要哥哥取的冰，哥哥取的冰才好吃。”白湘瑶叹道：“傻孩子，谁取的冰不是一样？”谷萍儿道：“才不是，我就要吃哥哥取的冰。”说到这里，她又咯咯笑起来。

白湘瑶道：“你笑什么？”谷萍儿神秘道：“妈妈，我跟你说，岛西边有个石洞呢，藏在那儿，谁也找不到。前两天捉迷藏，我躲在洞里，哥哥和妙妙姐找不到，只当我掉海里，急得大喊大叫的，才有趣呢。妈，你说对不对？”白湘瑶道：“有趣极了，我家萍儿最聪明，谁也比不上。”谷萍儿嗯了一声，咯咯笑道：“妈，我就告诉你一个，你可别告诉别人，妙妙姐也不许，下次我还藏那里，叫他们找不到，又担心又害怕。”

白湘瑶嗯了一声，却不作声，谷萍儿忽地轻轻打个呵欠，慵懒道：“妈，好困呢！”白湘瑶道：“那就睡吧。”谷萍儿道：“我要枕在你怀里睡。”白湘瑶道：“你这么大年……嗯，也罢，乖乖的，别淘气……”只听谷萍儿吃吃直笑，过了一会儿，料是睡沉，再无声息。

陆渐直觉这对母女对白古怪已极，但如何古怪，却又说不上来。这时忽听赢万城咳嗽一声，将杖一笃，说道：“老朽赢万城，求见夫人。”

白湘瑶哦了一声，道：“赢伯有事么？”赢万城道：“有一件要事，想和夫人面谈。”白湘瑶道：“那你进屋来！”赢万城道：“闺房不便，还请出门一叙。”白湘瑶沉默片刻，窗纸上人影晃动，嘎吱一声，门扇中开，白湘瑶倚在门首，亭亭玉立，忽见赢万城身边尚有外人，不觉怪道：“这位婆婆是谁？”

赢万城笑道：“她是老朽寻来的稳婆。”白湘瑶一愣，掩口笑道：“赢伯你真会打趣，难不成这里还有人生孩子？”

赢万城笑道：“她不是来接生的，只是赢某请过来，做个见证。”

白湘瑶放下袖子，疑惑道：“什么见证？”赢万城笑道：“说来话长，夫人想必也知道赢某那点儿微末本事。”白湘瑶道：“龟镜神通大大有名，赢伯太谦了。”

赢万城道：“龟镜神通大大有名，赢某人却不成器，学不到顶尖儿的地步，只会瞧一瞧别人的心思。”白湘瑶眼神微变，蓦地含笑道：“赢伯说笑了，您老不会对我也用龟镜吧？”赢万城笑道：“夫人的‘天狐心法’是个真的，心神多变，小老儿纵有龟镜神通，也不易瞧得明白。”白湘瑶眼中疑惑更深，半边面庞隐没在浓浓夜色之中，不知喜怒，过了半晌，徐徐道：“赢伯，莫非你来这里，就是为说这些？”

赢万城笑道：“不知夫人想我说什么？”白湘瑶道：“赢伯想说什么，妾身怎么知道？”赢万城哈哈大笑，笑到一半，脸色忽地一沉，森然道：“夫人是不是想我说，陷害谷缜的不是夫人？里通倭寇的也不是夫人？”他声色俱厉，白湘瑶不禁一愕，忽地咯咯大笑，笑了一阵，方才叹道：“赢伯说得极是。我怎么会陷害缜儿，又怎么会里通倭寇？”

赢万城将竹杖一顿，冷笑道：“白湘瑶，你骗得别人，骗得过老夫么？谷缜从头到尾都是冤枉的，至于害他的人，正是夫人。”

陆渐听得心头突突乱跳，忽听白湘瑶的笑声一歇，徐徐抬起头来，翘着尖尖下颌，美眸中透出一股决绝狠意。

赢万城哈哈笑道：“你想撕烂衣服，污蔑老夫非礼于你，让谷神通不信老夫的话？哈哈，这个只怕行不通，老夫年过八旬，二十年前便已断了男女之事，美人丑女对我而言，都是一般……呵呵，你想举刀自刺，栽赃给我？这一招曾在谷小子身上用过，一用再用，未免可笑……唔，这个念头还算不坏，你想告诉谷神通，老夫既然知道你陷害谷缜，当年事发之日为何不说？如今说来，分明就是信口污蔑。”

他口中所说，均是白湘瑶心中所想，白湘瑶被他突然发难，道心失守，竟被赢万城窥破心事，此时闻言，急忙收拢心神，运转“天狐心法”，抵御龟镜。

“龟镜”神通源自释天风的“无法无相”和公羊羽的“三才归元掌”。“镜天”花镜圆融会二者，创出这门神通，一度大放异彩。但因为这门神通太过奇特，倘若修炼者心术不正，身周众人可说全无隐私可言。是以久而久之，其他四大流派，各自演化出各种心法，防备龟镜高手窥视本派机密。所幸五流之中，“龟镜”神通最难练成，一代之中练成者不过两三人而已，一旦大成，必为绝顶高手，崖岸自高，多半不屑窥人隐私。

万归藏东征之时，龟镜高手首当其锋，几被灭绝，唯独赢万城贪生怕死，逃得大难，但他天性贪鄙，将“龟镜”练到五六成，再无精进。可是东岛人才凋零，自他之后，再也无人练成“龟镜”，以至于这老人年过八十，仍然占据五尊之位。

白湘瑶出身“龙遁”，天生体弱，不适练武，但其心智坚忍，练成了本门“天狐心法”，既是媚术，亦是抵御“龟镜”的法门，一旦运转，心思变化无端，赢万城再难把握。但二人大斗神通，极耗心力，白湘瑶体弱不支，渐渐呼吸浊重，涩声道：“赢万城，你不要信口雌黄，污蔑妾身。”

赢万城呵呵笑道：“是不是污蔑，夫人自己清楚。”白湘瑶截口道：“我清楚什么？我什么都不知道。你说我陷害谷缜，可有证据？难道说仅凭你一面之词？哼，‘金龟’赢万城，怕还没有那么大的面子！”

“夫人说得是。”赢万城笑道，“若无证据，难叫岛王信服。但若有证据呢？”白湘瑶怔道：“什么证据？”赢万城笑道：“不错，夫人身怀‘天狐心法’，我这龟镜又练得不成器，照不出夫人的心思。而且夫人用心缜密，还将‘天狐心法’传给小姐，如此一来，小姐的心思也不好猜了。”

“放肆！”白湘瑶厉喝一声，面笼寒霜，“赢万城你忘了岛规么？龟镜神通，不得乱用，如非岛王允许，更不许用于本岛弟子，违者废其神通，贬为杂役。你处心积虑窥视我母女隐私，难道就不怕岛规责罚吗？”

赢万城哈哈笑道：“赢某眼里，岛规不过是一张破纸。试想一想，既有如此神通，哪个龟镜高手会忍得住不瞧他人隐私？若是龟镜高手都守规矩，为何其他四大流派会创出各种心法，抵御‘龟镜’？”

白湘瑶冷哼道：“这些话你有胆和神通说去。”赢万城笑道：“你不要拿谷神通压人，他光着屁股的时候，我便认得他了。再说你我之间的话，他还是不知为好。呵呵，你不是要证据么？我便给你证据，夫人要不要听听？”

白湘瑶冷冷道：“好啊，你说说看。”赢万城道：“但凡抵御‘龟镜’的法门，不离一个道理，那便是聚精会神，不可动心，心神一乱，‘龟镜’便能乘虚而入。夫人算计谷缜之前，处心积虑，谋划已久，将‘天狐心法’传给谷萍儿，也是防备老夫看破，但这阴谋却有两个破绽，你心机再强十倍，也是无可奈何。”

“两个破绽？”白湘瑶冷哼一声，面露讥色，“妾身倒想听听。”

赢万城嘿了一声，说道：“第一个破绽，便是谷萍儿真心喜欢谷缜。这一点你也深知。你将计就计，哄骗萍儿，说是只要灌醉谷缜，造成夫妻之实，就能嫁给谷缜。萍丫头深陷情网，哪知你用心险恶，当下照办，不料做了你的帮凶，竟将谷缜送入死地。她原本心爱谷缜，此时自然又惊又悔，芳心大乱，哪还顾得上什么‘天狐心法’，老夫虽然看不出夫人的心思，但当时当地，要瞧破萍丫头的念头，却是十分容易。”

白湘瑶脸上血色也无，左手紧紧攥住门框，纤指变得青白，脸上却强笑道：“既然如此，你当时为何不说，时过境迁，谁会信你？”

“老夫不说，自有老夫的道理。”赢万城笑道，“萍丫头对你十分孝顺，虽然悔恨难过，但也不曾告发你。这一点倒是难得，只不过，她到底是女孩儿家，不似夫人那般风流多情。据我所知，呵呵，这孩子当日并不曾失身谷缜，被单上的落红，不过是她刺破手指留下的血迹……”

白湘瑶身子一晃，声色俱厉，喝道：“你胡说！”

……

“夫人不信吗？”赢万城心中得意，呵呵笑道，“那日你将谷缜，萍儿留在房里，先向萍儿面授机宜，教她男女合欢之法，却没想到萍儿处子害羞，纵然爱极了谷缜，也不曾依照你的法子，真与谷缜欢好，故而时至今日，仍是处子之身。如此说来，倘若谷缜不曾奸妹，那么也就不会被你撞破，举剑弑母，若不曾奸妹弑母，那么后来的里通倭寇，也就大可商榷了。”陆渐远在树上，听的这番话，不由的心摇神驰。连连点头。

白湘瑶一咬牙，冷笑道：“胡说八道，谁会信你？”

“胡说八道？”赢万城踏前一步，眸子里透出骇人亮光，“那么夫人可有胆子让我证实？”

“放肆”白湘瑶厉声道，“你一个臭男人，怎能碰我女儿的身子？”

赢万城哈哈大笑，穆的喝道：“王麽麽。”那老妇战战兢兢，应声向前。赢万城冷冷道：“这位麽麽长年接生，此番前来，为我证实萍儿是否出处子之身，若是夫人怕赢万城弄鬼，老夫大可叫妙妙来。。。。。。”说着一挥手，王麽麽便向屋内走去。

白湘瑶挡住门户，伸手狠很一推，那麽麽哎呦一声，应声跌倒。赢万城嘿嘿笑道：“怎么夫人心虚了吗？”白湘瑶胸口急剧起伏，涩声道：“这个稳婆我信不过，你，你叫妙妙来。”

赢万城笑道：“你让我去叫妙妙，你好乘机做些手脚？呵呵，谷缜一死，萍儿丫头大受刺激，半疯半颠，前事全忘，心智不过六岁上下，自然由你为所欲为。”白湘瑶沉喝道：“少说废话，去叫妙妙来。”

赢万城冷笑一声，忽地掉头道：“陆渐，你瞧着萍儿，老夫回来之前，任何人等，不得接近于她。”陆渐扬声道：“好，你只管去。”

白湘瑶脸色大变，心知陆渐既在，自己休想再做任何手脚。赢万城盯者她，笑嘻嘻地道：“夫人，那么我去叫妙妙了。。。。”白湘瑶未及答话，忽听一个声音淡然道：“不必了。”

众人眼前一花，谷神通已然立在院里，望着白湘瑶，神色十分落寞。白湘瑶花容惨变，涩然道：“神通，你，你什么时候来的?"

谷神通叹了一口气：“不早不晚，方才的话，我正好听到。”白湘瑶娇躯轻轻晃了晃，深深吸了一口气，缓缓道：“难道说，你我十三年夫妻，竟不如这糟老头了的一番话？”

“十三年？”谷神通举头望天，苦笑道，“十三年又如何？再给十三年，我也猜不透你的想法。”说罢向那王麽麽道，“这老人让你来，给你多少银子？”王麽麽道：“五两。”

谷神通自袖中取出一锭大银，交到老妇手中：“我给你五十两银子，好好查看屋内的少女是否处子，不得有半点隐瞒，若不然，就如此树。。。。”将袖一拂，轰隆一声，陆渐身下古隗齐腰而断，顿时一个筋斗栽了下来。

谷神通冷冷瞧他一眼，向那面无人色的老妇道：”还不快去。“老妇惊了个趔趄，低头便要进屋，白湘瑶手臂一横，厉声道：”滚开。“谷神通面色一沉，长眉陡扬。白湘瑶望着他凄然一笑，脸上流露出一丝阴狠，缓缓道：“这个脏老婆子，也配碰我萍儿的身子吗”

谷神通摇头道：“你不要逼我动手。”白湘瑶啐了一口，冷笑道：“你不就是东岛之王么？有什么了不起的。别人说你天下无敌，在我眼里，你不过是个懦弱狠毒的无耻小人，从头到脚，还不如一个狗屁。”

这句话惊世骇俗，出自素来柔媚的白湘瑶之口，更是叫人吃惊。白湘瑶一声骂过，大感快意，双手捂面，咯咯娇笑起来，笑了一阵，忽地放手，冷笑道：“谷神通，我骂你是懦弱狠毒的小人，你服不服？”谷神通道：“你要这么说，我也无法。”白湘瑶咬牙道：“你不服么？好，我来说。你第一个妻子跑了，屁也不敢放一个，这叫不叫懦弱？”

谷神通沉默不语，白湘瑶又道：“那么，第二个妻子来了，你却让她独守空房，这叫不叫狠毒？既懦弱，又狠毒，你算不算无耻小人？”

谷神通叹道：“这些年我着实对你不起。那时你文君新寡，一心嫁我，我那时也想娶你之后，或许能够忘掉清影，可是，唉，可是我怎么也忘不掉她，害了你，更害了孩子。你说得是，我谷神通空有虚名，其实只是一个无耻小人。”

白湘瑶神色怔忡，呆立了一会儿，忽地喃喃道：“我怎么也忘不掉她。。。。。怎么也忘不掉她。。。。”说着说着，凄声惨笑，渐笑渐低，倏尔化作低哑低呜咽，呜咽半饷，忽地停下，楸住胸口，喘息道：“难道，难道你就不知道，我打小就喜欢你，只想长大以后，就做你的妻子，相亲相爱，永不分开。我。我嫁给童啸那蠢材，只因为万归藏来了，东岛亡了，我以为，以为你也死了，再也回不来了。那时候，我孤零零的，没有男人，哪里活得下去。。。。。。。”说到这儿，她惨然一笑，“可你，你竟又回俩了，不但回来，还带了一个又傻又贱的臭女人，在我心上捅了一刀不说，还撒了一把盐，哼，那时侯，我真恨死了你！你为什么回来？你若死了，我就能跟那个蠢男人白头偕老，过的快快乐乐。”

谷神通道：“童老弟为人不坏。。。。”

“呸。”白湘瑶啐了一口，“他一个蠢材，连你都不如，叫他向南，他不敢向北，叫他向东，他不敢向西。他若有半分血气，我也不会毒死他了。。。。。”

谷神通身子一震，失声道：“你说什么？”白湘瑶咯咯笑道：“我毒死了他，你没听见么？”

谷神通怔了怔，摇头道：“不对，童啸死时我瞧过，乃市死于心病，并非中毒。”

“若是叫你看出来，那算什么本事？”白湘瑶微微冷笑。“告诉你吧，那蠢材爱喝茶，最爱嗔南的普洱，我每天睡前便给他泡一壶，茶里下一点‘糊涂散’。你也知道的，那‘糊涂散’本是无毒，但若服药后合欢行房，就会慢慢侵蚀男子精气，重伤心脉，日积月累，必死无疑。死后还瞧不出来半点痕迹。这么一天一年，喝完了茶，我便与他欢好，无日不爽，哼，真是便宜了他，过了约莫三月，那蠢材就糊里糊涂地死了死前还流着泪谢我嫁他，你说好笑不好笑？”

谷神通脸色铁青，半晌方道：“什么时候下的毒？”白湘瑶却反问道：“商清影什么时候离开的？”谷神通举头望天，面露沉痛之色，幽幽叹道：“是我害了童老弟。更可恨的是，我鬼迷心窍娶了你。”

白湘瑶冷笑一声，说道：“你娶了我，好好待我也罢，但你只陪了我两天，那两天里，每到纵情极乐之时，你总会叫喊那女人的名字，哼，你只顾自己欢喜，可知道听在我耳里，心也碎了……这也罢了，我虽生气，却也没有当真怪你，只想日子一久，我温柔待你，你终归忘了那个贱人。没料到，没料到两天之后，你借口练功，忽然搬了出去，这一去……就再也没回来过，哼你们这些臭男人，我算是看透了……

谷神通道：这确实是我的错，但你大可报复于我，何必加害缜儿？白湘瑶露出古怪神气，忽地破颜笑道：你那么高的武功，平素又不与我同房，我便想害你也不能够呢。谷缜那小子自作聪明，武功平平，收拾起来好不容易。再说了，我怎么恨你怨你，也下不了手害你的，但若能将那贱人的骨肉弄得身败名裂，却是叫人十分快意。”

谷神通摇头道：你害了缜儿不打紧，这么一来却又害了萍儿。”

不错，白湘瑶冷笑道，我女儿疯了，是我活该，你却死了儿子，将来见了那贱人，瞧你怎么交代……说到这里，她微微一顿，眉间流露出缱绻妩媚之态，叫人望之心动，“赢万城，”白湘瑶咯咯娇笑，“没想到我千算万算，竟会栽在你的手里，只不过，你当东岛内奸只我一个么”说到这里，她身子一晃，嘴角流出一股黑血。

谷神通脸色大变，失声叫道，湘瑶……一晃身抢上前去，将她抱住，运掌度入真气。白湘瑶吃吃而笑，费力伸手，轻轻抚着他脸，叹道：傻哥哥，来不及了，这是阎王丸，方才捂脸的时候就吞啦，过了这么久，谁也救不了了的。呵呵，即便我死了，我也开心，那、那姓商的贱人抢了我的男人，我，我却害了她的儿子，大家扯一、一个直，两、两不相欠……。”

谷神通口唇微动，终究未能出声，阎王丸药性发作极快，白湘瑶手臂身子渐次僵硬，有如铁石，一抹诡异笑容凝在脸上，触目惊心。

陆渐望着白湘瑶，忽觉一阵虚脱，寻思道：”这女人纵然该死，但她死了又如何？即便死了，谷缤也活不过来了。”想到这里，心头一灰，幽幽叹了口气，转身向外走去，身后忽地传来谷萍儿的叫声：“妈，你去哪儿了？萍儿害怕，

陆渐望着白湘瑶，忽觉一阵虚脱，寻思道，这女人纵然该死，但她死了又如何，即便死了，谷缜也活不过来了。想到这里，心头一灰，幽幽叹了口气，转身向外走去，身后忽地传来谷萍儿叫声：妈，你上哪儿去了，萍儿害怕，妈，妈，你去哪儿了，萍儿好害怕……叫声凄厉，划破夜空沉寂，陆渐心酸难忍，走着走着，忽地就流下眼泪来。

出了寺门，走了一程子，忽听前方男女窃窃私语，陆渐方想绕过，忽听那男子道：“妙妙，怎么又哭啦，还是节哀的好。”

陆渐心头一动，纵身上前，拨开树丛，定眼望去，遥见施妙妙坐在一块大石上，呆怔垂泪，狄希立在一旁，从怀里取出一方雪白手巾，伸到施妙妙双颊前，似要给她揩泪。施妙妙忙举手接过，口中道：“多谢狄尊主。”两人交接手帕之时，狄希伸出食中二指，漫不经意，抚摸施妙妙指尖。

施妙妙如遭火烧，忙将手帕收回，抹了抹泪，但觉那手巾带着淡淡幽香，沁人心脾。一抬眼，狄希俊目清亮，盯着自己，勾魂夺魄。施妙妙心中一乱说道："”狄尊主，你，你也别管我啦。听你劝了两日，我心里好了许多，不会再做傻事。仔细想来，你说得也对，谷缤祸国殃民，确然该死，我为他伤心难过，很是不对。可是，唉，可是不知怎地，我一想到他死前的样子，总就想哭，唉，我真是没用。狄尊主，你代我跟岛王说说，我不做五尊好么？"

狄希微微一笑，温言道："‘傻丫头，东岛除了你，还有千鳞传人么”’施妙妙一时默然，狄希拉起她纤纤素手，叹道：“妙妙，你放心，将来无论遇上什么为难事，总有我帮着你。”

施妙妙心头鹿撞，忙将手抽回，说道：狄尊主……”狄希笑道：“干嘛老叫我尊主，忒也生分了，我叫你妙妙，你就不能叫我狄希么？”施妙妙双颊发烫，低头道：“狄，狄尊主，我，我心里好乱，你让我一人呆着好么？”狄希点点头，软语到：“那你答应我，别做傻事，我便去了。”

施妙妙连忙点头，不料狄希并不依言离开，仍是双眼含笑，凝注在她脸上，施妙妙被瞧得无地自容，低声道：你，你，还不走，盯着我做什么？“狄希叹道：妙秒，其实有些话，我想对你说。”

施秒妙道：什么话日后再说不成么？狄希摇头道：不成，过了今晚，我或许再没勇气说出来了。

施妙秒闻言，不觉心软，说道：那好，你说。我听着便是。狄希慢声道：妙妙你知道么，这些年来，我心里一直有个女子，可这女子心里没有我，叫人好生难过。

施妙妙奇道：狄尊主人俊，心肠又好，武功更不用说，还愁没人喜欢么？狄希目不转睛的望她片刻，忽儿叹道：只因为那个女子心里装着另一个人，那人虽然不好，却有别样的法子，总能占着她的芳心即便身在苦狱，也能叫那女子茶饭不思，对镜垂泪。我瞧着她的样子，心里难受极了，却不知道如何为她排解忧愁。诶，我总是想，只要那女子想着那人一日，我便多受一日痛苦，想着那人一年。我便多一年痛苦。若是，若的想着那人一生，我便只好终身受苦了~~~~

施妙妙听得心儿剧跳，她万没想到狄希说的女子就是自己，一时惊慌失措，望着狄希，不知说什么才好。狄希笑意溶溶伸出手指，指尖划过妙妙的玉颈，不沾肌肤，只撩起几丝秀发。口中喃喃道：妙秒你真要我一生都受苦么？~~~~~

施妙秒从未遇到这种情势，不由得身子僵硬，躲也不是不躲也不是，正觉慌乱，忽听一人道：九变龙王，你才不的好人。

狄希目光一闪转头望去只见陆渐分开草木，双目如炬，瞪视自己。狄希不觉笑道：我自与妙妙谈心，足下干嘛出口伤人？陆渐冷哼一声，大声道：施姑娘，谷嗔对你一往情深，他尸骨未寒。你便与其他男人厮混，太也无情了吧。

施妙妙涨红了脸，斜挑竖眉，羞怒道：“你，你说谁？”陆渐冷笑道：我就说你。”施妙妙气急欲狂，未及想到说法，狄希已道：“谷嗔自作孽，不可活，难到说死了还要连累妙妙么？”

陆渐呸了一声，道：谁说谷嗔作孽？方才真相大白，谷是被白湘谣冤枉，白湘谣阴谋败露，已经当着谷神通的面自尽了。”

那两人均是一惊，施妙妙失声道：你，你的话当真？陆渐怒倒：你到这个时候还不相信谷嗔么？他喜欢上你这么轻薄的女子我真为他不值。”施妙妙脸色煞白，侧退两步，蓦地转身，一阵风奔向远处庙宇。狄希叫道：妙妙……”方要赶上，只听陆渐喝到：“乘人之危的小人，先吃我一拳。”

陆渐有心为谷缜出气，显露“唯我独尊之相”，一拳送出，拳意铺张十方。狄希射出长袖，拳袖一交，狄希双颊赤红如血，忽借陆渐拳劲，飘身纵上一颗大树，冷笑道：小子，咱们走着瞧。”一矮身，隐没不见。

陆渐收敛法相，拳意经久不绝，四周草木兀自嗡嗡轻颤，陆渐回望三祖寺，忽地叹了一口气，迈开大步，向着农舍走去。

走了一程，农舍在望，忽见农舍之中，一点橘色亮光若隐若。陆渐心中狂喜：阿晴回来了么？施展全力，流星般赶到屋前，猛力推开门扇，大声叫道：阿晴是你么……叫声未绝[奇・书・网-整.理'提.供]，忽地愣住，只见屋前一盏气死风灯，照着一个华服男子，右手摇一柄鹅毛扇，左手把玩一件物事，瞧见自己，嘻嘻笑道：姚师妹神机妙算，陆兄果然还在这里。”

沈秀？陆渐又惊又怒，你来做什么，活得不耐烦了么？”

沈秀冷笑道：武功高了，了不起么？若不是姚师妹吩咐，少爷我才懒得来呢。”

阿晴吩咐？陆渐一把扣住沈秀肩膀，你想骗谁？他力贯五指，不啻宝刀利剑，沈秀痛得眉头蹙起，却不挣扎，笑嘻嘻地道：“你不信么，且看这个……”说着抬起左手。陆渐这才发现，沈秀把玩之物，竟是一串贝壳项链。

陆渐骇然变色，劈手夺过项链，那项链上的每一颗贝壳，都是他亲手打磨，料是姚晴经年贴身收藏，浸润了美人体气，变得圆润光洁，入珠如玉。

陆渐呆了一会儿，瞪着沈秀道：“这项链，这项链哪来的？”沈秀毫无惧色，嘻嘻笑道：“姚师妹给的，她说了，将项链还给你，你与她之间，也算作个了结。你不是喜欢宁凝么，那就只管喜欢她去。”

陆渐怒道：“胡说八道。”挥拳欲打，沈秀忙道：“这都是姚师妹的原话，绝无半字杜撰，要不然，给我一个天作胆，也不敢孤身前来，冒犯虎威。”

陆渐拳势一顿，心中不胜恍惚，喃喃道：“你撒谎，阿晴在哪里？我要见她。”

沈秀笑道：“她若想见你，何苦让我前来？她还说了，从今往后，再也不想见你，你是死是活，娶亲生子，都和她毫无关系。你想想看，若非姚师妹授意，我怎么知道这条贝壳项链是你们的定情之物，又怎么知道你竟会喜欢我那宁凝妹子？哈哈，恭喜恭喜，宁凝妹子容貌美丽，性子温柔，只可惜是一名劫奴，若不然，小弟真要羡慕死了。”

他嘴里说着恭喜羡慕，脸上却尽是讥讽嘲笑。陆渐心乱如麻，呆立当地，喃喃道“她当真不想见我？”沈秀笑道：“若不信，你随我去见她，瞧她见是不见。”

陆渐心知姚晴性子决绝，一经决定，断无更改，抑且如沈秀所言，贝壳项链和宁凝之事，均是至隐至秘，只有他和姚晴知道，若非姚晴亲口道出，沈秀决计不能拿来说嘴。想到这里，不觉万念俱灰，叹道：她，她为何要你来见我？”

沈秀笑道：“那是因为沈某为了姚师妹，一不怕死，二不怕苦，一往情深，绝无二念。沈某如此心诚，姚师妹便是个石头人，也会动心，哈哈，更何况陆兄移情别恋，伤透了姚师妹的心，害她这两日哭得泪人儿似的，沈某瞧着，也觉心疼，于是自告奋勇，来为师妹了结宿怨，排解忧愁。”

“谁移情别恋?”陆渐急道，“她错怪我了。”沈秀笑道：“是否误会，你自己和姚师妹说去，沈某决不拦你。”他将手一摊，一幅大方神气，陆渐见状，反而踌躇起来。沈秀眼珠一转，嘻嘻笑道：“难道陆兄真没在心里想过宁凝妹子？”陆渐不觉心头一乱，暗道：“我的确想过宁姑娘，梦里叫过她的名字，心里也时常记挂着她，唉，千错万错，错都在我，阿晴恨我，也是应当。”想着心中一颓，松开沈秀衣襟。

沈秀心中得意，掸掸衣衫，哈哈大笑，提起气死风灯，逍遥而去。陆渐望着他的背影，几欲追上，但终于又颓然止住，只是呆呆站着，忘了身在何处。

日起日落，朝露浸衣，如水夜色悠悠而过，陆渐犹似木雕泥塑，眼珠也不曾转动一下。巨鹤见此情形，不知他是死是活，着急起来，展翅拍打，拍到第七下时，陆渐才一晃身，俯身吐出一大口鲜血，凄然望了巨鹤一眼，步履蹒跚，向着山外走去。

他失魂落魄，只顾前行，混不知走向哪里，巨鹤找来鱼虾果子，他也不论生熟，抓来便吃。又过了几日，巨鹤伤势痊愈，渐渐能够纵跃飞举，料想再过几日，便能翱翔青冥了。

这一日，陆渐昏沉之间，忽听见尖利鸣叫，陆渐听到巨鹤叫声，但觉其中蕴含极大愤怒，不由张眼望去，只见巨鹤颈上套着一根粗大绳索，四个猎人围着它,钢叉纷举,口中大声呼喝,意带恐吓.

陆渐本是心丧如死,见此情形,不觉心血上涌,喝道:"住手."喝声中灌注无俦真力,那四名猎人耳鼓破裂,脑门上犹似挨了一记闷棍,纷纷丢了猎叉绳索,蹲在地上,口吐白沫.

陆渐上前解开巨鹤束缚,望着地上四人,一言不发.那四人均露恐惧之色,连叫饶命.陆渐经此一事,神志稍稍清明,四顾道:"这是哪里?"一名猎人勉强站起,说道:"这是紫金山,我们四个见这鹤儿神骏,只当是无主之物,多有冒犯,还望好汉饶恕."陆渐皱了皱眉,挥手道:"全都滚吧."四人如得大赦,抱头鼠窜而去.

陆渐心道:"紫金山不是在南京城外么?我竟一路来了这里."想到这里,心头一动:"哎呀,我只顾自己难过,竟忘了一件大事."猛地想起当日秦淮河边、萃云楼头,谷缜托付给自己的一件事来,于是打起精神,向那巨鹤道,"大家伙,我要去城里办一件事情.人心贪婪,你最好呆在树上,不要下来."

巨鹤见他振作起来,亦是欢喜,俨然听东陆渐言语,拍翅纵到树梢,咕咕直叫.陆渐转身入了南京城,呆到夜间,潜入旧宫城东安门外,他此时身法之强,如鬼魅幻形,宫中守卫正面遭遇,也只觉一阵清风拂面,瞧不见半个人影.

陆渐找到门左的镇门石狮,向东南方走了一百二十步,果见一株老槐.陆渐睹物思人,想到谷缜,心中不胜黯然.他四顾无人,蹲身摸那老槐根部,果然有六条粗大老根裸露在外.陆渐从正南边那条老根往西数,数到第三条老根,伸手去挖根下,但觉浮土柔软,不多时便碰到一个坚硬物事,起将出来,却是一枚尺许见方的铁盒.

陆渐将铁盒握在手里,但觉一阵潮湿冰凉,顺着手心沁入胸臆,眼里酸酸涩涩,竟是想哭.伤感之际,邀听得宫卫脚步声响,当下收拢心情,将身一纵,由屋顶掠出宫城,随即又越过内城、外城.他身法飘忽,如履平地,偶有守城军士瞧见,也只见一团黑影,倏忽而逝,只疑是鬼怪幻形,吓得张口结舌,不敢动弹.

陆渐回到巨鹤栖息的树下,召唤巨鹤,同到一户人家,在灯下检视铁盒.盒外无锁,盒内有一层厚厚油布,料是防水之物.展开时宝光四射,一玺一环赫然在目,陆渐大为吃惊,不知谷缜是何时将这传国玉玺、财神指环藏在盒里.

再瞧玉玺下压着一封信笺,展开看时,只见笺上写道:"携此指环,前往某地,告知某人谷某死讯,请他另立新主.那人住处地图在信笺之后,循图前往即可.另,传国玉玺转赠与你,此物千古之宝,窥视者多,望君好生收藏,不要落入奸人之手."自传国玉玺之后,墨迹新鲜,当为后来补上.

陆渐望着谷缜笔迹.不知不觉,流下泪来,好半晌心情平复,拭了泪,将玉玺、指环揣入怀里,翻转信笺,果见朱笔勾勒了一幅地图,甚是详尽.

陆渐细看那图,当在苏北群山之中,离南京约有数百里路程,于是收起铁盒，携着那只巨鹤，向那地图所指，信步走去。

此前陆渐自怜自伤，身外无物，一旦脱出哀伤心境，留心四周，发觉不少百姓扶老携幼，拥向南京，无论男女老少，均是愁眉不展，面有菜色。

陆渐暗自奇怪，但他面皮甚薄，不便询问，走到正午，忽见道旁有人僵卧，急忙上前扶起，却是一名老者，皮肉浮肿，两眼圆睁，口角流着长长腥涎，竟已死了多时。陆渐呆怔了时许，挖坑将其埋了，再向前行，离南京越远，流民越多，潮水也似涌向城镇，道边田间，时见倒毙饿殍，多是老弱病残。陆渐沿途掩埋尸首，心中好不茫然，思索良久，蓦地想起那日在沧波巷中谷缜的预言，蓦地惊出一身冷汗，心道：“难道说那大饥荒真要来了？”举目眺望，大好田园杂草丛生，人影也无，陆渐越发纳闷，暗想风调雨顺，无旱无涝，不该有此情景，这么看来，连年倭患兵灾，真叫田园荒芜，民不聊生了。

陆渐一文不名，遇上如此灾祸，也无半点法子。好在那巨鹤伤势痊愈，展翅冲霄，飞行绝迹，然而每到傍晚，无论陆渐身在何地，总会飞回。回来时，爪间总是攥着百斤海鱼、整树果实，乃至于整只幼鹿黄羊，也不知是从几百里外捉来。故而陆渐行走灾荒之地，竟无饥馁之患，但他天柱山之后，精气自足，饮食渐少，一日但喝几口泉水，吃两个果子，也能神采奕奕，便将巨鹤送来的食物周济饥民，纵是杯水车薪，却叫他心中安宁。

旅途无事，陆渐想到天柱山之战，用心推演“金刚六相”，渐次明白其中奥妙。原来，同一门“大金刚神力”，以不同本相施展，竟会生出不同变化，就如六门不同的武功，每一门均有极大的威力。只是这“金刚六相”单用尚可，一旦合并混用，陆渐便觉晕眩心跳，神志昏沉。所幸他天性不甚好强，既感不适，也就作罢，不料如此一来，反而大合佛门空明之旨，若不然，强行合并六相，势必又如当日一般，走火入魔，以致疯狂。

这日陆渐走在道上，忽闻哭声。他听那哭声悲切，不由循声前往。尚在远处，便嗅到一股粥饭香气，走近了，只见数百农夫围成一团，布衣褴褛，面黄饥瘦。陆渐挤上前去，只见人群里支着一口大锅，锅里白气翻腾，熬了一锅稀粥，锅前立着几十个青衣仆僮，手持刀枪，神情骄悍。

哭的是一名中年妇女，半跪半坐，怀抱一个四五岁的男孩儿，那孩子头大身细，瘦骨伶仃，双眼紧闭，小脸上透出一股青气。那妇人涕泪交流，颤声道：“易老爷，行行好，给孩子一口粥吧，他三天没进一粒米了，再饿下去，可就没命啦……”

话音未落，便听一个懒洋洋的声音说道：“要喝粥，成啊，把这地契签了，想喝多少喝多少。”陆渐循声望去，远处凉椅上歪着一个胖大汉子，左右各立一名丫环，一人打伞，一人摇扇，装扮甚是妖娆。那胖汉捧一杯茶，吹开茶沫，眼望妇人小孩，笑眯眯的，一团和气。

妇人脸色畏缩,不敢正眼瞧那胖汉,只是嗫嚅道:"签地契,我,我哪能作主?"易老爷笑道:"你不能作主,你男人能啊.唉,这孩子也怪可怜的.你这当妈的,就不能劝劝你家男人,别死硬死硬的,画了押,卖了地,一切好说,何苦恁地倔强?"

那夫人惨然道:"易老爷,我家就靠这几亩薄田过活,没了地,来年怎么活啊?"易老爷放下茶杯,身子前倾,肥脸上挤出一丝阴笑:"来年没地不能活,今年有地就能活了?"

那妇人身子一震,张大了嘴,却不知说什么才好,忽听那孩子梦魇一半,嘤嘤哭了起来,眼还闭着,嘴里却细声细气,不住喊饿.那嗓音越叫越弱,农妇听得心如刀割,由想大放悲声,忽听一个沙哑的嗓音道:"甭哭了,这地,咱卖!"

人群里起了一阵骚动,一个农夫分开众人,慢慢踱出,他面皮黧黑,双目无神,走到胖汉案前,缓缓道:"易老爷,城南石口坡十亩三分水田,你给多少价钱?"易老爷嘻嘻一笑,伸出两根手指,农夫道:"二十担谷子?"

"屁!"易老爷啐一口,"两担谷子,多一粒也不成."

"两担谷子?"那农夫黑脸里透出一股暗红,额上青筋凸出,双手攥着桌案边缘,身子一阵阵发抖,"易老爷,天地良心,十亩水田,遇上好年成,能收一百担、一百担啊."易老爷露出不耐之色,屈起一根指头,冷冷道:"一担五……"农夫一愣,眼里浊泪乱滚,咬牙道:"姓易的,你,你太丧天良,必遭天谴的……"眼看那胖汉嘴唇翕动,只怕他又要减价,无奈忍了气,蘸了印泥,在地契上狠狠一按,放手时,只觉心力交瘁,哼了一声,瘫软在地.

"好,好."易老爷抖着那张契约,哈哈大笑,"就这价钱,十亩地一担五,二十亩地三担,卖地的赶紧卖,再往后,哈哈,这价钱还得减."说这纵声狂笑,四面农夫农夫无不面色惨淡,陆续有人上前,画押卖地.

陆渐再傻十倍,也听出这易姓富户趁着荒年,要挟众人贱卖田地,不觉怒火中烧,蓦地分开众人,走到桌前.易老爷瞧他眼生,便叫道:"小子,你是哪家的,要卖地么,先排队……"陆渐一言不发,抓起桌上契约,双手一分,数十张契约化做片片飞碟,经风一吹,漫天散去.

易老爷又惊又怒,哇哇叫道:"反了反了,来人啊,给我往死里打."众仆僮哄然答应,持枪弄棒,一窝蜂围将上来.陆渐瞧出这群奴才无甚武艺,不愿伤人,施展"天劫驭兵法",刀枪近身,边伸手抢夺.众仆僮只觉手心一空,武器既已易手.陆渐随守随扔,有如儿戏一般,众仆僮无不傻眼,易老爷见势不妙,转身便逃,陆渐纵身抢上,轻轻拿住他心口,喝声:"起",江那胖大身躯高高举起,搁在那锅粥上,冷笑道:"狗东西,下去洗个澡吧!"手腕一转,易老爷身子徒沉,离那沸粥不过数寸.

热气扑面,灼灼生痛,易老爷魂飞魄散,杀猪也似惨叫,忽听噗的一声,一股臭气弥漫开来。陆渐抬眼一看，却被这厮惊吓过度，屎尿齐丸流，陆渐只恐秽物流出，坏了一锅好粥，挥手将他掷到一旁，道：“滚吧，再若欺压良善，势必叫你好看。”

易老爷浑身筛糠，话也不答，由众仆僮扶着，跌撞去了。陆渐上前舀一碗粥，吹冷了，送到小孩嘴边，那农妇惊喜莫名，称谢不止。众农夫均是饿得狠了，见状一拥而上，乱哄哄抢那粥喝，为争多少先后，竟然厮打起来。

陆渐瞧得吃惊，欲摇出手阻拦，又怕众人经受不起，一转念，双手按腰，显出“唯我独尊之相”，沉喝道：“全都退开。”法相显露，霸气纵横，众人不自觉停了打斗，望着陆渐，神色惊惶。陆渐扬声道：“大伙儿排队喝粥，小孩妇女在先，老人其次，丁壮男子最后。”众人为他气势所慑，不敢有背，纷纷列队取粥，只是人多粥少，眼看白粥告罄，闻风赶来的饥民却是越来越多，片刻间已不下千人，许多人粒米未进，望着大锅，号哭起来。

陆渐望着黑压压人群，深感无力，心道：“我一身有限，不能周济大众。谷缜若在，可就好了。”想到谷缜，不胜黯然，伤心时许，蓦地心头一动：“我真糊涂了，谷缜自然不在，不是还有那物事么？”从怀里取出财神指环，握在手心，寻思道：“财神通宝，号令夭下。赢万城曾说天下豪商均要受这小小指环的支使。而今形势紧迫，权且一试。”想着询问一个老人道：“方圆百里，可有极富的商家？”

那老人道：“说到富商，莫过盐商，此去不到百里，便是扬州，两淮盐商都在城里。”陆渐道：“那最富的盐商是谁？”老人不假思索：“那还用说，自然是城东丁大官人了！”

陆渐微微点头，扬声道：“各位在此等候，我去扬州筹粮。”也不待众人回答，迈开大步，来到无人之处，方才施展轻功，风飙电掣，五十里路弹指即过。到了扬州，他直入东门，询问路人，找到丁府之前，遥见朱门巨楹，飞檐蔽天，两丈高墙上挑着百十个彩绸灯笼，迎风招摇。门前一字站着几个男女，虽是仆婢，却个个衣锦着绣，气焰高涨。门前人物进出，车马如流，陆渐见这气派，几疑来到皇宫之外，迟疑半晌，方才举步上前。刚到门首，便有一个男仆张臂拦住，笑吟吟地道：“阁下有刺么？”

刺即是后世所谓“名片”，古时候在官场商场厮混，无刺不行，求见权势之家，必先递刺通报。陆渐一介草民，哪知这些规矩，闻言傻愣愣地道：“什么刺？”

众仆婢均笑，上下打量陆渐，见他衣衫敝旧，土头土脑，别说府里的仆僮，就是姨太太房里的猫儿狗儿也比他瞅来顺眼些。一时不论男女，纷纷流露不屑之色，陆渐心想正事，尚自不觉，又道：“我想见丁大官人，烦请大哥通报。”

那男仆也不答话，只是冷笑，旁边一人冷冷道，丁大官人忙得很，哪有闲工夫见人？再说丁家什么地方，什么蠢牛蠢马也能进么？”

陆渐看出众人眼冷,心道:"这些男女只是家奴,一登豪门,便也瞧不上寻常百姓.狗仗人势,莫过于此."微一沉吟,取出"财神指环"套在指上,一拂衣袖,显出"明月流风之相",众仆婢只觉眼前一花,陆渐土气尽去,俊朗无匹,衣衫虽然敝旧,神韵却如遗世王孙,,清贵高华,生平未见.

众仆婢不料转瞬之间,陆渐脱胎换骨,变了一人,无不惊怔失色.陆渐一转碧玉指环,朗声道:"烦请告知丁大官人,财神指环主人求见."

众仆僮面面相觑,其中一人急忙奔入府内.过了约摸盏茶工夫,门内脚步声大作,人尚未到,笑语先至:"谷爷.何事劳你大驾……"说话间,奔出一名壮年男子,体格魁梧,面如冠玉,胸前一部美髯,随风飘洒,他来到门首,左右顾望,目光落在陆渐指尖玉环上,眼里露出惊疑神色.

陆渐心知此人一听财神指环,必将自己当作谷缜,可惜指环如故,人却已非,不由心中黯然,叹道:"阁下便是丁大官人么?"那男子一愣,拱手笑道:"区区便是丁淮楚,敢问阁下尊号?"

陆渐道:"我姓陆,叫我小陆便是."丁淮楚忙道:"岂敢岂敢,请陆爷入府说话."

二人并肩入府,沿途碧峰簇簇,怪石穿空,回廊九曲,柳暗花明,不似行走于闹市大宅,却似深入崇山峻岭,不时有艳姬美人穿梭往来,环佩叮当,曼妙如仙.陆渐看得皱眉:"城外饥民哀号,这些豪商却如此奢华,当真叫人心寒."

"明月流风之相"一显,举手投足,便有龙凤之姿、高华之气.丁淮楚雄躯美髯,华服峨冠,自命扬州魁首,风流雅士,但与陆渐并肩一站,却无端矮了半截.只觉这少年明明粗服乱头,通体却如明辉流荡,光照一室,令人油然而生倾慕.丁淮楚生性多疑,陆渐自称指环主人,他心中原本十分怀疑,此时不觉怀疑尽去,好生叹服:"真名士自风流,此人风采,当今之世,只怕唯有谷爷足以比拟."

入厅对坐,丁淮楚笑道:"陆爷什么时候取代谷爷,做了财神指环的主人?"陆渐本想说:"我暂且保存此环,并非指环主人."但转念又想:"那些仆婢都如此势利,这些商人更不用说.我若实言相告,只怕这丁淮楚心存轻视,不肯买账.我受些羞辱也罢了,若耽误了千万饥民,岂非大大的罪过."他平生极少说谎,心中犹豫,欲言又止,忽一抬眼,只见丁淮楚一双眸子凝注自己,惊疑不定.

陆渐心中咯噔一下,捧起茶碗,掩盖窘状,口中慢慢道:"刚刚不久."他此时化身冲大师的本相,一颦一笑,潇洒不尽,便是举杯饮茶,也有泱泱之风.丁淮楚见他神采,疑念顿消,他心思玲珑,心知陆渐来必有因,便笑道:"恭喜陆爷成为指环新主,但不知陆爷前来,有甚吩咐?"

陆渐定了定神,将来意说了,又道:"还请丁大官人想法子弄些粮食,赈济城外饥民."丁淮楚沉默半晌,叹道:"丁某也不是全无心肝,忍见百姓遭灾.只是冰冻三尺,非是一日之寒,这大饥荒日积月累,来势凶猛,而今别说官仓告罄，丁某所有的四仓谷米，也尽都放出去了。如今是金银多，稻麦少，拿着银子，也买不到赈灾的粮食。”

陆渐道：“那么从别省调粮如何？”丁淮楚道：“这事已在筹办，却有一些麻烦。”陆渐道：“什么麻烦？”丁淮楚皱眉道：“我召集两淮盐商筹了银子，去山东、湖广、四川等地买粮，前后派了三批人手，去了两个多月，至今也无消息。不只如此，官府筹集的赈灾粮食，途经江西，粮船遭遇水寇，连人带船沉入长江，不曾逃出一人一船。”

陆渐吃惊道：“这样说来，其非有什么古怪？”丁淮楚点头道：“陆爷说得不错，只怕是有人故意设局，不让粮食进人江浙。”陆渐不由怒道：“谁人如此狠毒？”丁淮楚叹道：“近日我也派人打探，谁知那探子却如石沉大海，了无音讯。”

陆渐想了想，说道：“无论如何，百姓可怜，还请丁大官人想法子筹些粮食。以解燃眉之急。”丁淮楚苦笑道：“陆爷有命，丁某赴汤蹈火，断无不认，从今日起，我便向城中同仁筹集粮食，竭力赈饥，想来支撑一月两月，还是成的。”

陆渐见他答应，不胜欢喜，当下起身告辞，丁淮楚殷勤挽留，均被陆渐婉拒，只得召来车马，将陆渐送到城外，分别之时，丁淮楚忍耐不住，问道：“陆爷，敢问一句，谷爷可还安好么？”

陆渐神色一黯，叹道：“他已过世了。”丁淮楚身子剧震，脸色刷地惨白。陆渐微微苦笑，拱手作别。走出一程，散去“明月流风之相”，回复本来面目，正想取下指环，贴身收藏，忽听一个洪亮的嗓音道：“小子慢着，将那戒指给我瞧瞧。”

陆渐转身望去，只见远处走来一个巨汉，高有丈许，铁塔也似，蓝布衣衫里筋肉坟起，满脸虬髯有如钢针，随他环眼一瞪，根根竖立，嘴边衔着一根粗逾儿臂的黄铜烟斗，烟锅里红光闪闪，白烟如柱，从那大鼻孔里曲曲折折喷将出来。

如此巨人，陆渐生平仅见，更有趣的是，巨人双肩宽阔，左肩上竟坐着一个小老头儿，干瘪瘦弱，须发稀疏，衔着一杆白银烟斗，亦自吞云吐雾。陆渐见那老者模样眼熟，心头一动，蓦地变色叫道：“沙天洹……”

那小老头儿眼皮一抬，两眼迸出灼灼精光，洪声道：“你叫谁？”他人虽瘦小，声音却很洪亮。陆渐本以为打招呼的是那巨汉，如今才知是他，一时颇为惊讶，定神细看，方觉这老者与沙天洹容貌相似，身子却要瘦小许多，眉宇间更多了一股凛凛正气。陆渐自知认错了人，忙道：“对不住，小子眼拙，看错人了。”

那巨汉哈哈大笑，竟如半空中打了一阵响雷。小老头儿的嗓音已让陆渐吃了一惊，巨汉的笑声更吓他一跳。那巨汉望着陆渐，吧嗒吧嗒抽了两口烟，笑眯眯地道：“小娃儿挺有礼貌，很好很好。猴儿精，你说对不？”

小老头儿两眼一翻：“你这老笨熊若也懂礼貌，孔夫子也要欢喜得活过来."巨汉笑道:"孔夫子又不是我爹,活过来咱也不养他.倒是你猴儿精当心,听这小娃儿的口气,那王八羔子还没死呢."

小老头儿唔了一声,面露愁容,低头沉思半晌,蓦地悟到什么,血涌双颊,怒道:"老笨熊,你妈谁是王八羔子?"巨汉嘻嘻笑道:"我却忘了,我骂他就是骂你,骂你就是骂他.也罢,我再骂你一句王八羔子,全当骂他如何?"

小老头儿大怒,举起烟斗,出手如风,在那巨汉头上狠狠敲了一记.陆渐见他出手凌厉,不由失声惊呼,谁知巨汉挨了一下狠的,眼皮也没稍抬,依旧笑眯眯的,叭嗒叭嗒,吞云吐雾,听见陆渐惊叫,顿时乐道:"很好很好,小娃儿有礼貌,良心也好,啧啧,猴儿精,你跟人家比起来,可是差的远了."

"什么?"小老头儿怒道:"老笨熊,你说老夫不如这乳臭未干的小子?"举起手来,又敲巨汉两记烟斗.巨汉却是动也不动,乐呵呵只管抽烟.陆渐瞧得发呆,只觉这小老头儿出手快很,生平少见,这巨汉连遭重击,嬉笑自若,更是奇怪极了.

小老头儿怒气稍减,冷哼一声,将身一纵,轻飘飘从巨汉肩头跳下,瞪着陆渐一摊手道:"拿来!"陆渐怪道:"拿什么?"小老头儿翻眼道:"老子要瞧你的戒指,乖乖拿来,少顿板子."

陆渐见他气势汹汹,心中微微有气,说道:"老先生见谅,这枚指环是我好友的遗物,不能随便给人."小老头儿脸一沉,说道:"那么你是不给了?"陆渐道:"不错."小老头儿吹起胡子,巨汉却道:"猴儿精,人家一个小娃儿,面嫩心软的,你吓唬他做什么?"说罢倒空烟锅余烬,将烟头别在腰间,笑嘻嘻地道:"小娃儿,你这一枚指环,能将大盐商丁淮楚哄得晕头转向的,想必有些来历吧."

陆渐暗自犯疑,这两人忽然而来,话不多说,便要戒指,莫不是垂涎指环的歹人?当下心生戒备,慢慢道:"是有来历,但二位无干."

"故弄玄虚."小老头儿冷笑一声,"当我不知道这狗屁指环的来历么?翡翠之环,血纹三匝,财神通宝,号令天下.若不是财神指环,丁淮初富甲淮扬,怎么会老老实实听你使唤?"

陆渐无意隐瞒,便道:"老先生说得不错,这戒指正是财神指环.二位若要恃强强夺,说不得,小子只好奉陪."

巨汉哈哈大笑,如雷贯耳,小老头儿却冷笑一声:"就你这不成器的娃儿拿这玩意儿当宝,我老人家才没兴趣.我只问你,这指环谁给你的?"陆渐道:"不是说了么,使我好友."

"好友?"小老头儿皱眉沉吟,"你那好友什么样子?是不是四五十岁年纪,高高瘦瘦,左眉上方有一颗朱砂小痣?"陆渐益发奇怪,摇头道:"那好友与我年纪相仿,不到二十呢."

巨汉、小老头儿面面相对，小老头儿皱眉道：“奇怪。”巨汉也道：“奇怪。”小老头儿道：“没准这小子说谎骗人。”巨汉摇头道：“不像，这娃儿瞅来老实，跟我老笨熊有得一比。”小老头儿啐了一口，目不转睛大量陆渐半晌，忽然露出居丧之色：“难道这么些都白忙活了？”巨汉呵呵大笑，哄孩子似的拍拍他头：“也许瘦竹竿真的死了，都是你多疑。”

“放屁。”小老头儿打开巨掌，两眼上翻，“那厮从小鬼头鬼脑，诡计多端，杀了老夫，我也不信他死得那么容易。”巨汉笑道：“瘦竹竿鬼头鬼脑不假，你也是猴儿成精，半斤八两，都不是好人，还是我老笨熊实心眼儿，老实可靠。”

“你老实可靠？”小老头儿望着他冷笑，“吃饭喝酒怎么就没见你老实了，吃得多，喝得足，穿衣服也要两匹布，哼，左右不是你家的银子，就不知道心痛？不成，再跟你混下去，老子早晚倾家荡产，要散伙，一定要散伙……”

巨汉啧啧道：“猴儿精，何苦这么绝情？不就几两臭银子么？有什么了不起的，将来我发了财，一定还你……”小老头儿冷笑道：“发财，这辈子还是下辈子？”巨汉小道：“这辈子最好，下辈子也不赖。”小老头儿道：“不赖？我瞧你是无赖。”巨汉咧嘴憨笑，抽出烟斗，顺手一摸，忽觉烟袋已瘪，当下趁着小老头儿不备，一把从他腰间夺过烟袋，将袋内烟草全倒在大烟锅里，敲火石点着了，吧嗒吧嗒，抽得有滋有味。小老头儿怒极大骂，拳打脚踢，巨汉甘受殴辱，嘴里哼哼，仿佛不胜其苦，一双铜铃大眼却忽闪忽闪，间或掠过一丝狡猾。

两人一个愿打，一个愿挨，一个骂骂咧咧，一个闷头抽烟。陆渐但觉生平所见怪人，无出而人之右，一时啼笑皆非，见二人只顾打闹，不问自身，只好转身去了。

沧海21　财神指环之卷 隐士

1

循那地图走了一日，地势越发起伏，先是丘峦连绵，不久渐入深山，小道蜿蜒，有如羊肠。两旁巨崖摩天，寸草不生，或如巨人头颅，凹眼凸鼻，或如垂钓老翁，佝偻屈曲，忽而一方怪石探出崖壁，形如展翅苍鹰，忽而一道石梁穿空而去，犹似蛟龙升腾。山势越高，道路越陡，两旁岩石形状越奇，将天光挤成窄窄一线，山道之上，晦暗莫名，倏而间四周全黑，不见五指。

再怕一程，陆渐只觉道路变上为下，似乎登顶之后，转为下山，四周寂寂无声，偶尔传来细微响动，有如蛇虫爬行，饶是陆渐胆大，也觉汗毛竖起，心跳可闻。

又行一阵，前方亮光微露，陆渐紧赶几步，天光乍泄，豁然开朗，两片翡翠也似的山峦青碧发亮，夹着一道小溪，溪水静如不流，倒碧凝云，须发可鉴。

此地四面环山，北风不至，地气温润，四季繁花不断，将溪水两岸点缀得有如锦茵绣毯，绚丽异常。沿溪上溯，不时可见麋鹿漫步，白鹭梳翎，鸟雀啁啾，羚羊对食，无论禽兽。均是一派恬然，见了人来，亦不害怕。走了片刻，遥见一片桃林，桃花早凋，枝头挂着青油油的小桃，林子纵深无垠，走了足足半个时辰，前方水声大作，陆渐定眼望去，一道瀑布白龙倒挂，飞流百尺，独木桥树皮斑驳，飞架瀑布之上，踏足桥上，下方有如虎啸雷呜，动魄惊心。

桥那边是一条狭窄石栈，悬在半山腰上，仅容一人行走，下方山谷黑洞洞的，深不可测。陆渐走了两百来步，到了栈道尽头，眼前倏尔一亮，只见峰回路转，山开谷现，数畦水田围着一座石屋，竹管连缀成渠，自山崖边引来泉水，灌溉田中，石屋左边植松，右侧种柏，屋后几亩茶树，碧油油，绿艳艳，清气袭人。

陆渐不料这深山幽谷竟有如此人家，初时惊讶，继而不胜羡慕。多日来，他在红尘中目睹饥馑杀戮，阴谋不幸，好友惨死，爱人情变，已让他心灰意懒，生出弃世之想，这般桃源幽处，隐士居所，真是梦寐难求。

陆渐叫唤两声，却是无人答应，走上前去，只见房门大开。屋内空荡荡的，只有一方石榻，一张木案，西橱上置放几本发黄古籍，东窗挂一张焦尾古琴，清风掠过琴弦，韵声幽幽，几疑天籁。

望着眼前情形，陆渐痴痴怔怔，想象有朝一日，自己与姚晴隐居于此，忙时耕田纺纱，闲来养鹿拂琴，那是何等惬意。

一念及此，仿佛生出幻觉，田边树下、屋前水边，无一处没有姚晴的影子，或嗔或怒、或喜或忧，或是素手拈花，或是攒袖挥汗，音容笑貌，伸手可及，然而陆渐真的伸手摸去，却又空荡荡的，只有清风拂面，流水微响，鸟语如歌，在耳边悠悠回荡。

霎时间，陆渐心子一阵剧痛，有如千百钢针刺扎。姚晴冷漠眼神历历在目，她的倩影没入暗夜之时，陆渐怎也想不到会是今日结局。那天晚上，沈秀的每一句话都是一把刀子，插入陆渐心头，让他痛不欲生，即便黑天之劫，也难比拟。

探手入怀，摸出那条贝壳项链，珠光莹莹，恰如少女娇肤，陆渐眼前浮现出那张芙蓉脸儿，眼眶倏地一热，泪水夺路而出，点点滴滴，沾染得贝壳越发莹润。多日来，陆渐满腔愤懑，无处倾泻，此时身在空谷，旁无一人，不自禁悲从中来，竟似不能克制，蓦然间，他大叫一声，屈膝跪倒，将那项链紧紧贴在胸口，嚎啕大哭，哭声回荡盘旋，惊破一山秀色。

也不知哭了多久，忽觉一只大手轻轻抚摸头顶，一个温和的声音道：“好孩子，你哭什么呢？”

陆渐沉浸悲伤之中，有人近身，竟然不觉，听到这话，不由得腾身而起，转眼望去，只见身后立着一个四旬男子，青布长衫洗得发白，荷锄提篮，体格高瘦，左眉上一点朱砂小痣，面容棱角分明，虽然不算英俊，但神气空灵，不染半点尘世浊气。

陆渐瞠目结舌，吃吃道：“你是，你是……”青衣人笑道：“这是我家。”陆渐又惊又喜，说道：“你就是谷缜的师傅么？”

那人目不转睛瞧他时许，笑了笑，默默点头。陆渐心生敬仰，拱手作揖。青衣人笑道：“远来是客，不妨入屋一叙。”陆渐这才惊觉自己挡住门户，慌忙闪开，又觉脸上冰冰凉凉，泪痕未干，更是羞赧不胜，攒袖拭去。

那人放下药锄，坐在案前，望着一面空壁，微微出神。陆渐屏息凝神，正不知如何开口，青衣人忽地徐徐道：“谷缜什么时候死的？”

陆渐吃惊道：“你怎么知道他死了？”青衣人道：“我曾与他有约，此生再不相见，他只需活着，便不可见我，但若他先我而死，却可托人报讯。”

陆渐不觉黯然，叹道：“他半月前死在天柱山。”只因谷缜死的太惨，陆渐不忍说出死因，便取出财神指环，搁在桌上，青衣人拈起指环，凝视不语，容色淡淡的，无喜无悲。陆渐本以为他与谷缜师徒一场，得知爱徒死讯，势必极为伤痛，见他如此淡泊，心中好生不解。

青衣人将指环纳入袖中，摘下墙上瑶琴，按宫引商，弹奏起来，沉郁顿挫，尽是商调。陆渐听得心神摇曳，悲不能禁，忽听那琴声响了片刻，铮的一声，琴弦断了一根，将青衣人食指割破，点点鲜血，滴在琴上。

“琴犹如此，人何以堪。”青衣人叹一口气，忽地抓起古琴，掷出窗外，哗然落入水田之中，顺水飘荡。陆渐不由心想：“爷爷常说，琴为心声，这人表面上看不来出难过，但从琴声来听，心里还是难过得很。”

正自出神，忽听青衣人道：“谷缜让你前来，是想让我将这财神指环改传给你，只不过，你担当得起吗？”

陆渐目瞪口呆，连连摇头：“我，我哪担当得起？前辈定是错解了谷缜的意思。”

“不错。”青衣人叹道：“你老实有余，机警不足。的确不是经商的料子。也不知谷缜那小子想些什么？运财有如养虎，智能不足，驾御不周，势必为财势反噬，难道他就不怕害了你么？”说到这里，他又凝视陆渐半晌，忽有所悟，点头道：“原来如此，你人不聪慧，却淡泊财势，能够托付大事。恩，是了。你方才在我门前哭些什么？”

陆渐脸一红，只觉这人温文可亲，与他交谈，心中不胜安稳，恨不得将所有心事全盘托出。自从姚晴离开，他胸中苦闷无处宣泄，心想这人既是谷缜师长，也就不啻于自家长辈，顿时按捺不住，吞吞吐吐，将情变经过说出。

那人静静听罢，忽而笑道：“世间情孽，大同小异，那女子不是池中之物，别说你应付不来，你那位情敌怕也要空欢喜一场。呵呵，八图和一，天下无敌。有些意思，呵呵，有些意思。”

笑了两声,他轻抚桌沿,闲闲地道:"只你一个人来么?"陆渐不防他突发此问,怔了怔,说道:"是啊."

青衣人微微一笑,目视屋外,徐徐道:"阁下鬼鬼祟祟,竟是盯梢的鼠辈."语音青而不散,远远送出,回音沉沉不绝,激荡山谷,真如虎啸龙吟一般.陆渐听得骇然,暗忖自己虽也能吐劲发声,震山动谷,但绝不能这般从容.

话音方落,便听一个声音道:"当真是你."嗓音洪亮,却是微微颤颤,仿佛颇为恐惧.

陆渐纵身抢出,只见水田对岸站立一人,精瘦矮小,正是路上遭遇的小老头儿.他孤身一人,随从巨汉不知去向.陆渐惊道:"你,你一直跟着我?"

小老头儿却不看他一眼,双眼死死盯着屋内,咬牙道:"你,你果然没死."陆渐掉头看去,那青衣人负手踱出,青衫磊落,气质冲和,眉眼温润,淡淡有神,瞧了小老头儿一眼,笑道:"山不离泽,陷空已至,将军何在?"

蓦听一声大喝,又似晴空里打了一个响雷:"瘦竹竿儿,老子在这儿呢."陆渐举头一望,见那巨汉立在近处高峰之上,双手按腰,神威凛凛,身旁层层叠叠,堆满斗大巨石.

青衣人却不回头,只笑了笑,说道:"你们怎么找来的?"小老头儿冷然道:"你自以为聪明,当别人都是傻子?你我三人一同长大,你瞒得过天下人,又怎么瞒得过我和老笨熊?当年你死之后,我便生疑,十多年来,我和老笨熊无时不在追查此事,天可怜见,终叫老夫发觉,你除了本来面目,竟还是号令天下的大豪商,大财神.哼,三年前,我和老笨熊本已发现财神指环的下落,不知怎的,我二人赶到江南,那指环复又消失,三年之中,半点儿消息也无……"

陆渐听到这里,心道:"是了,谷缜三年前被关入狱,财神指环自也失踪了."想到这里,隐隐觉得自己犯了大错,心中大为不安,只听那小老头洪声续道:"都是你作孽太多,老天行罚.我与老笨熊四处寻找线索,偶然游至扬州,发现这傻小子为了赈济饥民,竟然大张旗鼓,将指环在闹市中招摇,我和老笨熊问他,他也说不出个子曰诗云,于是乎,老夫便来了个欲擒故纵,一路追踪而来,果然逮个正着."

陆渐听在耳里,面红耳赤,无地自容,向青衣人道:"对不住,我,我……"青衣人摆手道:"你不必愧疚,以我一身,换取千万饥民的性命,倒也值得."陆渐听得这话,愧疚之感更甚,却听小老头怒啐一口,骂道:"你少来装善人,扮隐士,骗得了谁?"

巨汉也叫道:"不错不错,你瘦竹竿儿都成了好人,我老笨熊还不做她***活菩萨了?"他声如阵雷,压过高天罡风,震得群山皆应.

陆渐越听越气,一纵身,拦在青衣人身前,高叫道:"你而人才是可恶,先向我强讨指环,强讨不到,有跟踪于我,如果更对这位先生无礼,你们到底想做什么?"

他有意立威,这几句话也用上真力,如雷车滚动,声势之强,不在巨汉之下.小老头儿不料这少年浑不起眼,竟有如此神通,不觉吃了一惊,喝道:"臭小子,这是我门派中的大事,与你无关."陆渐哼了一声,道:"你弱与这位先生为难,便是与我有关,你若惭愧,早早离开,要么休怪我无礼."

小老头儿暴跳如雷,一跳三尺,骂道:"我惭愧?放你妈的屁,你知道他是谁?他就是万……"话未说完,那水田中的泥水蓦地激荡,哗啦一声冲天而起,浇头盖脸,扑将过来,小老头儿猝不及防,灌了满嘴泥浆,将到口的话又堵了回去.

陆渐只觉身周气流一荡,便生奇变,心中颇为讶异,但见小老头儿跌跌撞撞倒退两步,瞪着中年男子,面露惊惶之色.中年男子笑笑,漫不经心踏出一步,小老头儿顿时又退两步,吐出嘴里泥水,叫道:"你别狂,番婆子公母俩也得了消息,随后就到,你,你别狂……"初始声色俱厉,但为青衣人目光所逼,嗓音不觉颤抖起来.

青衣人忽而笑道:"猴儿精,你既然怕我,又来做甚,送死么?"小老头儿面红耳赤,怒道:"怕你祖宗,老子为天下人除害,什么也不怕."青衣人笑道:"若是好汉,站着别动."说着又进一步,小老头儿不由得又退两步,但觉心跳如雷,血往上涌,忍不住高叫道:"老笨熊,动手."

叫罢不见动静,举目望去,巨汉站在峰顶,呆如木鸡,小老头儿焦急起来,叫道:"老笨熊,愣着做甚,先下手为强."那巨汉张耳倾听,面露古怪之色,忽地张嘴大叫,小老头儿见他嘴巴大开大合,耳边却是狂风呼啸,听不到只言片语,不由得心中奇怪,目光一转,忽见青衣人面露冷笑,顿时心中咯噔一下,暗道:"糟糕,这厮神通不减当年,不知用了什么邪法,竟将我二人隔开,我听不见老笨熊说话,老笨熊也听不见我.山泽通气,始见威力,一旦声气不通,威力岂不减了一半.一着失算,满盘皆输,莫非我和老笨熊此番竟是肉包子打狗,有来无回?"想着暗悔莽撞,不待援兵齐至,轻举妄动.

陆渐不知这其中玄妙,见那小老头儿忽而烦躁,忽而愤怒,忽而犹豫,忽而沮丧,

脸色瞬息数变.正觉奇怪,忽听耳旁一声闷哼,转头望去,那青衣人脸上腾起一股精气,眉间发黑,身子摇晃数下,蓦地两腮鼓起,噗地喷出一口鲜血.

陆渐大惊,伸手将他扶住,急道:"你怎么了?"那小老头儿却是一呆,蓦地转惊为喜,哈哈大笑:"妙极,妙极,你果真未脱天劫,天人合一,万物相谐,你一团杀气,又怎能合天地,谐万物,不遭天劫,才是奇怪.哈哈,可笑你虚张声势,几乎将老夫骗过."

青衣人挣了一下,但觉五内俱焚,全身气血沸了也似,不由叹了口气,苦笑道:"不想造化弄人,竟死在你猴儿精手里."

小老头儿面露狞笑，向陆渐一瞪眼：“臭小子，不要多管闲事，快快闪开，误伤了你，可不是玩儿的。”

陆渐越听越怒，他对青衣人极有好感，心想他是谷缜的师傅，与自己的长辈无异，长辈有难，岂有袖手旁观之理。当下将身一挺，冷笑道：“你二人趁人之危，落井下石，不嫌可耻么？”小老头儿大怒，吹起胡子，：“喝道：“你小娃儿懂什么，再不滚开，我便代你爹娘教训你了。”

陆渐一言不发,将那青年人扶到一旁,足下不丁不八,双手撑腰,瞪眼喝,显出"惟我独尊之相",气势盈张,小老头儿远在十余丈之外,也能知觉,心大惊:"这小娃儿什么来历?好了得的气势."忽见陆渐左手一圈,右拳击向田,霎时禾苗颓倒，霍的一声，泥水激荡，化为丈高水墙，遮天蔽日，压了过来。

小老头儿不胜骇异，这一拳威力虽大，却不似青衣人神通诡异，来去均无征兆，水墙一起，小老头儿便向后掠，避开泥水，大喝一声：“动手。”

陆渐耳边只有巨汉纵声大笑，笑声未绝，便听青衣人涩声道：“当心。”陆渐未知何意，忽觉恶风压顶，陆渐挥拳急扫，夺的一声，一块巨石斜斜弹出，陆渐倒退两步，半个身子几乎失了知觉。抬眼望去，那巨汉双手各举一块巨石，呼呼两下，一前一后掷将过来。每块巨石均逾百斤，乘高下坠，其势不下万钧。陆渐纵有金刚神力，也不敢硬接，背起青衣人，正要躲闪，却听青衣人叹了口气，道：“躲不开的。”

陆渐此时进退趋止，如鬼如魅，闻言不以为意，一躬身，早已横掠数丈，这当儿，便听一声巨响，后面石块快过前石，将落未落之际，当空一撞，双双化为千百碎块，崩裂四渐，笼罩十丈方圆。那碎石强劲绝伦，胜于箭镞火铳，陆渐忙乱中避开大半，仍被几块打中身子，痛不可当，忽听青衣人失声痛哼，不由惊道：“先生，你受伤了？”

话音未落，身子被迫下坠，哗啦一声，双腿插入水田深处，只听青衣人在耳边低声道：“当心脚底。”陆渐一愣，忽觉双腿骤紧，一股绝大吸力急向下拽，数尺深的水田化为无底深渊，泥浆刹时漫到胸口，陆渐惊恐交迸，举目望去，巨汉双手各举一块大石，作势欲掷。

陆渐双腿被困，无处可避，无疑成了靶子，乱石齐掷，有死无生。这念头有如电光在他心中一闪，陆渐叫到：“先生小心。”就势一沉，扎入泥水之中，巨汉骤然失去了目标，不觉一愣，高举巨石，鹰视水面。

泥浆四面涌来，又腥又粘，将陆渐重重裹住。陆渐屏住呼吸，双手灵觉，四面伸展，只觉那小老头儿在远处蜷成一团，源源不断的发出怪异内劲，将下方湿泥搅的旋风也似，化为一个偌大旋涡，将自己牢牢吸住。

陆渐既知对手伎俩，心念一动，显出“万法空寂之相”，霎时生机全无，有如烂泥潭中的一段枯木。小老头儿身在泥中，亦是不能视物，但他们师门却有一种古怪法子,能引泥浆波动,判断猎物数目方位、是生是死.陆渐忽地没了生气,小老头儿心中大感惊疑:"难道这小子不济事么,一下子就憋死了么?"

心念方动,警兆忽生,方要出手,一股巨力早已重叠涌至,小老头儿浑身血涌,几乎昏厥.原来陆渐变化本相,不震不正,不死不生,随那泥浆流动,悄然逼近,本想出其不意,活捉老者,不料小老头儿机警异常,陆渐见他作势出手,立时先下手为强,送出大金刚神力,愈要将其震昏,再行活捉.

小老头儿一身神通全在烂泥之中,身处泥潭,四面泥浆均是他的助力,陆渐拳劲加身,他立时伸开四肢,将来劲转向身周泥水,饶是如此,仍觉气闷,当即躬身便退.陆渐一拳无功,担心背上青衣男子,无心久战,急向小老头儿手腕抓去.他身怀补天劫手神通,这一抓用上全力,天下间能都躲避者寥寥无几,小老头儿自然不在其中,手腕一紧,顿被扣住.

陆渐大喜,正要运劲将其拖来,不料手低一滑,小老头儿手腕嗖地脱出.陆渐自从练成补天劫手,落到手心的物事,从未这般脱出,不由心头一凛,心知小老头儿的内功必有古怪.

小老头儿此时也极不好受,他先运"分劲大法",勉强卸去陆渐的神力,继而又使"泥鳅脱鳞术"抽出手腕,这两下几乎将他一身真气耗尽,只觉胸腹手腕疼痛难当,竭力远离陆渐,哗啦一声钻出水田,爬上田埂,呼呼喘气.

陆渐怕青衣人闭气而死，随即跳出，刚踏实地，便有巨力压顶而来。陆渐心知又有巨石砸来，大喝一声。陡然纵起，不待巨石交击，以“天劫驭兵法”双手一拨，两块巨石来势稍偏，与他擦身而过。

陆渐行险拨开巨石，双手却剧痛难忍，要知道，那飞石转于百仞峰顶，来势万钧，绝非人力可以抵挡。眼见巨汉大吼一声。又要抓石掷来，陆渐急急跳到一棵苍松前，屈膝弯腰，运起神力，大喝一声，将那树连根拔起。此时飞石堪堪掷到，陆渐舞开苍松，“天劫驭兵法”加上“大金刚神力”，树冠一旋，夺夺两声，竟将飞石荡开。

巨汉不料对手恁了得，又惊又怒，咆哮如雷，将巨石如雨点般掷来，陆渐亦将松树抡得风雨不透，以巧御拙，用“天劫驭兵法”挡开石雨。然而高峰坠石加上巨汉神力，来势太猛，饶是陆渐神通了得，也不能尽消其势，眼看着那树冠如被大斧劈削，越来越小，不多时只剩下一截主干，陆渐双手也是又痛又麻，几无知觉。抵挡之际，忽地足下一凉，又踩入水田之中。陆渐恍然惊悟，巨汉掷出飞石，竟是要将自己再度逼入泥潭。

心念未绝，小腿忽痛，似被利刃刺中，但他身负“大金刚神力”，利刃加身，肌肉立时收缩，弹开锋刃，护住脚筋。陆渐怒喝一声，掉转树干，插入水田，奋力一搅，水田中生出一个极大漩涡，陈年老泥均被翻出。

哗啦一声，小老头儿在泥中存身不住，衔着匕首跳出泥潭，他一身污泥，唯有双眼精光转动，死死盯着陆渐。

陆渐又挡开两块巨石，呼吸渐促，小腿中匕处隐隐作痛，然而上方巨石压项，下方危机四伏，上下交攻，顾此失彼。陆渐自知陷入窘境，除了挥舞树干，别无他法，心知这般下去，败亡只是早晚间事。

他心中焦虑，手上顿时乱了章法，一块飞石未能档开，咔嚓一声，树干折成两段，陆渐全身发麻，喉头微甜，正自惊惶，忽听身后青衣人虚弱道：“打不赢，就跑。”

原来方才泥中激斗，青衣人旧疾复发，被湿泥一灌，窒息昏厥，此时方才苏醒过来，见陆渐一味蛮斗，忍不住出言点醒。陆渐闻言醒悟，心道自己何苦逞强好胜，对手占尽地利，与之争雄，绝无胜理。当下暗骂自身愚笨，忽地比施展身法，向来路飞奔。

小老头儿惊怒道：“直娘贼想逃？”说罢横身欲拦，陆渐化“极乐童子之相”，一拳送出，这一下出手突兀神速，全无征兆，小老头儿闪通不及，横臂硬挡，但觉巨力压体。四肢百骸也似散开，急用“分劲大法”，四肢摊开，如一张风筝向后飘出，着地一翻，化解拳劲。爬起看时，只见陆渐去势比箭还快，已到栈道前方。小老头儿情急之下，大喝一声，将匕首掷向青衣人后心。

青衣人体内气息虽乱，灵觉未失，觉出风声，竭力躲避，奈何此时举手投足，均极艰难，虽避过后心要害，肩头却是一痛，那把匕首齐柄而没。青衣人失声痛哼，陆渐此刻已上栈道，闻声吃惊，转身将他放下，看见匕首，不由骇怒，这时间，忽觉后方风急，当即反臂扫出，“大金刚神力”扫中山壁，山为之摇，石屑簌簌而落。

小老头吃过苦头，不敢硬挡，将身一纵，身如轻烟，掠过陆渐头顶，挡在栈道前方，喝道：“臭小子，爪子挺硬，先吃你爷爷一百掌。”说着双掌飘飘，纵横拍来，迫得陆渐无法分心为青衣人治伤。陆渐只得将青衣人挟在腋下，单手迎敌。小老头儿掌法小巧灵动，极适合在这逼仄之地动手，抑且掌力多位粘劲，缠缠绵绵，后劲无穷，纵不能立时制敌，却能缠住陆渐手脚，叫他不能全力施为。

陆渐只觉那青衣人创口鲜血越流越多，温热湿润，不由暗自着急，低喝一声，显露“九渊九审之相”。他此前一味比蛮斗狠，小老头便以为他徒具神力，智谋不足，万不料陆渐本相一变，招式亦变，精细入微，暗藏后着，眼见陆渐作势欲退，小老头儿不假思索，奋身赶上，不料陆渐忽使诡招，拨开来掌，横臂扫出。小老头儿低头躲闪，不料陆渐伸脚一勾，两人双腿一靠，小老头儿怎敌得过“大金刚神力”，下盘一虚，头下脚上，栽下深谷。

小老头儿魂飞魄散，失声惊呼。陆渐将他打落深渊，便觉后悔，听得呼叫，恻隐之心大起，探身急抓，后发先至，将小老头儿凌空拽住，喝道：“你还打不打？”

小老头儿惊魂甫定，闻言怒道：“怎么不打？”陆渐大觉奇怪，皱眉道：“你就不怕死么？”小老头儿冷笑道：“你有种把老子丢下去，我死了，自然还有人来。”陆渐叹道：“这位老先生已受重伤，你何苦还要为难他？”

小老头儿正色道：“小娃儿，你听说过‘庆父不死，鲁难未已’么，你腋下这人一日不死，被他脱出劫数，便要死更多的人。”陆渐摇头道：“这位前辈不像坏人。”小老头儿怒道：“知人知面不知心，好人坏人看得出来么？”陆渐一愣，叹道：“老人家，你年纪老大，我不愿害你，你发誓不再对付这位前辈，我便拉你上来。”

“发你祖宗的誓。”小老头儿啐了一口，拽住陆渐的手臂，飞脚去踢他腋下的青衣人。陆渐苦笑不得，运劲扣他脉门，小老头儿浑身俱软，唯有怒目相向。

犹豫间，陆渐忽听头顶传来怪响，抬眼望去，那巨汉不知何时，已到头顶，手脚齐动，顺着崖壁向下爬来。崖壁原本光溜溜，滑不留足，但不知怎的，巨汉手足所至，石块均裂，露出偌大凹坑，恰容他手足，随他下降，壁上碎屑簌簌而落。

陆渐瞧得骇然，暗忖自己抓破石壁本也不难，但总不免石屑飞溅，声势浩大，如巨汉这般举重若轻，万万不能。想着心生忌惮，喝道：“接着。”将小老头儿提起，呼的一下，掷向巨汉。

巨汉腾出一手，将小老头儿抓住，眼见陆渐纵身欲走，不由喝道：“去。”将（147）手一挥，小老头儿射将出去，翻过陆渐头顶，挡住前途，双手叉腰，微微冷笑。

陆渐一怔，忽听身后一声闷响，地皮震动，掉头一看，巨汉落在身后，咧嘴大笑。陆渐一念之仁，反而陷入前后受敌的窘境，不由得又气又急，只听那青衣人叹道：“孩子，你的好意我心领了，此事与你无关，你将我放下，自己去吧。”

陆渐听得这话，热血上涌，心底腾起一股决绝之气，浓眉一挑，沉声道：“前辈放心，你我今日同生共死，谁想杀你，先杀我再说。”将身一挺，显露“唯我独尊之相”，气势雄浑，向前涌出，小老头儿被那气势冲击，心胆俱寒，几乎立足不住，不由得强提真气，大喝道：“蠢小子，执迷不悟么？”运掌拍出，陆渐方要抵挡，忽觉身后大力涌至，心知巨汉亦已出手，当下反足后扫，这一腿蕴含法相，横扫六合，巨汉无处可避，伸臂一拦，只觉巨劲涌至，半身皆麻，身不由主撞向崖壁。他身子狼狈，反应却快，急转神通，将来劲卸到壁上，立时石壁崩摧，豁拉拉塌了一片，巨汉又惊又怒，沉喝一声，奋身扑向陆渐。

陆渐貌似占了上风，实则极不好受，巨汉不但神力惊人，身上更有一股怪劲，透过肌肤，直钻腿骨，令他筋骨酸痛，几欲折断。天幸他神通大成，换在往日，这一较力，非得筋摧骨断不可。他不及吃惊，小老头儿双掌翩然而至，只得出拳抵挡。但小老头儿学得精了，不再与他硬碰，陆渐拳势一出，他飘身即退，陆渐收拳，他纵身直进，一双肉掌批亢捣虚，只在青衣人身周游走。

栈道狭窄无比，下临不测深渊，动则图穷七见，绝少回旋余地。陆渐护着青衣人，神通施展不开，抑且单手迎敌，远不如双手自如。此时力敌两大高手，顾此失彼，渐感吃力。巨汉最为难缠，内劲霸道，出手刚猛当，当此方寸之地，陆渐腾挪不开，唯有以拙制拙，显露“大愚大拙之相”，以神力对神力，以奇劲对奇劲，两人一拳一脚，均是惊天动地。陆渐每接一拳，便觉巨汉内劲钻入骨髓，筋酸骨痛，那巨汉却如铁打的一般，分明打中要害，也不过让他后退两步，旋即发声怒喝，又冲上来。

陆渐不胜骇异，却不料巨汉也极难过，他自从神功练成，身坚如石，寻常武功打中，只当搔痒一般，但陆渐拳脚及身，均是疼痛无比，动摇五脏，护体真气也被打散。但他自知此战重大，纵然死在这里，也不能让那青衣人活着离开，是故每中一拳，便大声怒喝，缓解身上疼痛。

陆渐却只当他越战越勇，越斗越是灰心，气势也是大馁。巨汉知觉，仗着神功护体，身子庞大，肆无忌惮，横冲直撞，他内功奇特，身如顽石，无一处不能伤敌，头顶肩撞，均有莫大威力，但最厉害的还是他的肥大臀部，不但又宽又厚，而且内劲集中，扭臀一压，便如泰山压顶，逼得陆渐后退不迭。

巨汉尝到甜头，溅有心得：“妙极妙极，不枉老子多年来苦练臀功，将内劲集中臀上，无坚不摧，所向披靡，哈哈哈。”想着得意非凡，索性收了拳脚，专门扭臀来坐陆渐，嘴里唾沫飞溅：“臭小子，坐死你，臭小子，坐死你……”

陆渐遇此怪招，大感惊惶，眼前除了巨臀摇晃，竟是别无他物，抑且这肥臀势大力沉，一不留神，便会被他挤下悬崖。陆渐情急间，拳脚用上全力，打得巨汉身形踉跄。巨汉臀肉肥厚，中了拳脚，不似别处疼痛，但却由是牵动大肠，忍耐不住，放出一个响屁。

陆渐只听声如裂帛，继而浊气汹涌，他猝不及防，几被熏昏过去，急急伸手去捂鼻子，这一分神，竟被小老头偷袭得逞，肩上挨了一拳，痛彻心肺。

巨汉怪招奏功，又惊又喜，他性子本就诙谐，当下一面晃动肥臀，一面运功排出肚里浊气，一时异响连连，臭气冲天，逼得陆渐步步后退，连遇险招。巨汉不由哈哈大笑：“臭小子，爷爷的‘神屁功’滋味如何？快快投降，爷爷饶你小命，要不然，爷爷神屁一响，饶梁三日，叫你死无葬身之地。”

陆渐啐了一口，但见巨臀撞来，只怕“神屁”接踵而至，心中微乱，忽觉身后风急，慌忙扭身，眼见小老头撮掌如刀，劈向青衣人咽喉，当即挥臂挡出。不料小老头儿只是虚招，一发便收，陆渐不及收势，巨汉奋力一臀，狠狠挤来。陆渐这几下变化，势已用老，不由得一声闷哼，两足离地，栽向无底深谷。

小老头儿大惊，急忙伸手去拉，却已不及，不由回头怒道：“老笨熊，你怎么连傻小子也挤下去了？”巨汉将手一摊，苦笑道：“猴儿精你没长眼么，这小娃儿人又蠢，武功又高，若不用些狠的，怎么胜得了他？”小老头儿不由语塞，直起身来，望着下方幽沉深渊，长长叹了口气，说道：“杀了万贼是功，但害死这少年，功过是非，真是难说得很了。”巨汉唔了一声，望着黑洞洞的谷底，脸上嬉笑全无，眉间皱起一个深深的川字。

陆渐身在半空，只觉耳边风急，阴冷潮湿之气从下涌来，生死关头，他将青衣人负在背上，凌空翻身，使“多手足相”，四肢咯咯暴长，挽向崖壁，“长手足相”与古瑜伽相近，能令手足筋络拉长。陆渐连使两次，均未挽到任何借力之物，直到第三次，左手才碰到一角尖石。

绝处逢生，陆渐惊喜欲狂，借这微薄之力，化身“扶摇相”，双臂分开，翩然贴近崖壁，旋即变“龙王相”，伸脚撑中绝壁，蹿向对面山崖，以“神鱼相”一个翻腾，用“雄猪相”撞中对面崖壁，拧身右蹿。这一串变相，本是陆渐攀登“天生塔”时悟出，只不过当时向上攀登，如今却是向下降落，略加变化，便轻易化解下坠之势。陆渐虽也有心纵返栈道，但连番苦斗，精力俱疲，下坠之势虽缓，逆势而上却是不可能了。

谷底极深，足足降落一柱香的工夫，陆渐眼前越来越暗，忽觉双脚一凉，没入水中，那水奇寒刺骨，陆渐顿时打个寒战，施展“神鱼相”游到岸边，找一块巨石坐下。

青衣人沉寂已久，不知死活，陆渐叫了两声“前辈”也无人答，摸他肌肤，所幸还有余温，脉搏亦有轻微搏动。陆渐松一口气，拔去他肩头匕首，封住血脉，再运“大金刚神力”，度入青衣人后心，神功入体，陆渐只觉青衣人体内藏有好几股极雄浑的真气，刚柔不一，纵横纠结，神力一至，立生凶猛反击，陆渐吃惊不已，若非他神功绵长，几乎压制不住。

陆渐凝神与那怪异真气斗了时许，那真气稍稍屈服，收缩回去，随即便听青衣人唔了一声，苏醒过来。陆渐喜道：“前辈你没事么？”青衣人虚弱道：“这是什么地方？”

陆渐将寡不敌众、坠下栈道的事情说了，青衣人叹道：“这本是一条地底阴河，日久月深，竟将这地方掏空了。”陆渐道：“待我养好精神，便带前辈上去。”

青衣人举目上看，崖壁高绝，青空渺如游丝，似有若无，不觉叹道：“不必急着出去，我对头既多且强，倘若知道我神通大减，尚在人间，势必蜂拥而至。还不如将计就计，让上面两人以为我们已经摔死，心满意足。然后待过了这几天，再行潜出，便可神鬼不觉了。”

陆渐大觉有理，却又疑惑解难，忍不住道：“前辈，那二人如此追杀于你，到底和你有什么深仇大恨？”青衣人道：“也没什么深仇，志趣不合罢了。”陆渐讶道：“志趣不合也要杀人？看他们的样子，我还以为有杀父杀母的血仇呢。”

青衣人冷笑一声，说道：“孩子你不懂，自古以来，因为志趣不合杀人的多了。说远些，秦始皇焚书坑儒，汉武帝罢黜百家，唐武宗崇道灭佛，哪一次不曾杀人？说近些，本朝开国之时，思禽先生与洪武帝志趣不投，结果洪武帝屠灭九科门生，将思禽先生赶到西域不毛之地，郁郁而终。至于从古至今，因为和当权者志趣不合，惨遭贬谪甚至掉了脑袋的文官武将更是数不胜数，苏东坡一代文豪，因为写诗讽刺新政，被投入大牢，严刑拷打；岳武穆盖世武功，只因一意北伐，拂逆了宋高宗求和的心意，竟也冤死在临安狱中。”

这些典故陆渐有的听说过，有的却是一无所知，呆了呆，说道：“即便志趣不合真会杀人。但前辈隐居深山，又对他们有什么妨碍？”青衣人冷哼一声，道：“树欲静而风不止，我活着一日，他们心里就会害怕。”说罢激动起来，在黑暗中拼命咳嗽，几欲窒息，直待陆渐在他后心度入一股真气，才缓了过来，叹道，“惭愧，惭愧。”

陆渐道：“前辈病得不轻？”青衣人道：“当年练功不慎，留下痼疾，缠绵多年，倒也习惯了。”陆渐怪道：“干么不去医治？”青衣人冷冷道：“我这病古怪得很，岂是世俗庸医治得好的？”陆渐心生怜悯，叹道：“那么有医治的法子么？”青衣人沉默半响，忽而笑道：“你这孩子，恁地好奇？”

陆渐不由面皮一红。却听青衣人长长叹口气，说道：“我练的武功暗合天道，与众不同，你知道什么是天道么？”陆渐想了想，说道：“天之道，损有余而补不足。”青衣人咦了一声，甚是惊讶：“这话谁告诉你的？”陆渐道：“谷缜说的，他还说‘人之道，损不足而补有余’，人道不如天道。他还说，商道也是天道，可商人却是俗人。”

“这孩子几年不见，精进多了！”青衣人缓缓击掌，若有憾意，“我当年何尝不是从商道中领悟天道，从而练成武功，只可惜道心得来容易，守住却很艰难。武功本就是恃强凌弱，神武不杀，谈何容易。我武功越强，野心越大，渐渐不能克制欲望，道心失守，坠入人欲之中……”

说到这里，他沉默良久，方才续道：“我道心一失，神通便生不谐，以至于难以驾驭体内的奇门真气，抑且神通越强，不谐越多，体内真气不但难以运用，更有反噬之势，稍有不慎，性命不保。”

陆渐担心道：“那可糟糕至极，那么前辈如何抵御？”

青衣人道：“这武功合于天道，人力再强，又能与天道抗衡么？是以遇上此事，唯有顺天而行，强行抵御，只会更糟，就好比治水，鲧用封堵，洪水越大，大禹疏导，十年成功。我当年自负才智，也曾想出种种抵御法子，不料抵御之力越强，真气反噬之势也就随之越强，捷如影响，屡试不爽。到这时，我才算明白，人力渺小，天道至大，什么‘人定胜天’，统统都是狗屁。”

陆渐叹道：“那么怎么才算顺天而行呢？”青衣人失笑道：“你方才不是说过么？”陆渐心念一动，脱口道：“损有余而补不足。”

“不错！”青衣人叹道，“老天爷与人不同，人类尊崇强者，上天却憎恨强者，因此木秀于林，风必摧之，雷必击之，水满则溢，月盈必亏。故而我思索良久，但觉如要化解体内不谐，唯有顺应天道，由强变弱，由有余变为不足。”

陆渐讶道：“如何由强变弱，由有余变为不足？”青衣人道：“有两个法子，第一便是自废武功……”陆渐惊道：“那怎么成？”

“是啊。”青衣人叹道，“我这身武功练来不易，经历了无数辛苦。自废武功虽能治本，但要当真施行，却又十分舍不得。于是退而求其次，用了第二个法子。那便是：自封经脉，不再动武！”

陆渐恍然大悟，点头道：“无怪先生隐居在此，竟然是为这个缘故。”青衣人道：“只可惜这法子治标不治本，反噬之事仍有发作。故而今日对头一来，危急关头，我忍不住破封动武，结果闹得真气大乱，如非你出手襄助，我如今已然做了泉下之鬼。”

陆渐暗呼惭愧，说道：“今日的事由我而起，自当由我抵挡那两个恶人。但除了这两个法子，就没有别的法子么？”

沧海22　柳暗花明之卷 柳暗花明

9

地底一时沉寂如死，过了良久，青衣人轻叹一口气，缓缓道：“这些年我静中参悟，也想到一个奇妙法子，只是行起来有些艰难。”

“先生请讲。”陆渐慨然道，“无论什么法子，小子定当全力襄助。”青衣人道：“我仔细想过，当年所以无法御劫，一则天道使然，二则是势单力薄。你想一想，反噬真气是我自己练成，抵御反噬的神通也是我自身练成，如此一来，就好比自己的手打自家的脑袋，要么手痛，要么头痛，怎么打都是痛呢。”

陆渐听到这比方，不觉笑出声来。青衣人也笑：“所以说一人计短，二人计长，若有一位绝顶高手依照我的法子，助我御劫，或许能够成功。只是这等高手委实难找，即便找到也未必帮我。”陆渐道：“为何难找？”“第一，”青衣人道，“这位高手须得臻至‘炼神返虚’的境界，若不然，全无用处。”

陆渐奇道：“这是为何？”青衣人道：“所谓御劫，并非助我抵御真气，而是助我抵御心魔，只要心神明照，我就能以神驭气，真气反噬也就不复存在了，但若这位高手没有抵达炼神之境，便无法与我神意相合，助我抵御心魔。只不过，天下间，炼神高手少之又少，与我也无交情，岂会帮我？”

陆渐沉吟道：“炼神高手，近百年来寥寥可数，万归藏，谷神通，鱼和尚，可惜万归藏和鱼和尚大师均已去世，炼神高手，便只剩谷神通了。”

青衣人身子一震，脱口道：“鱼和尚死了？什么时候？”陆渐道：“大师数月前在东瀛坐化，当时我便在他身边。”青衣人吐一口气，悠悠叹道：“自作孽不可活。”陆渐怪道：“你说鱼和尚大师么？”“不是。”青衣人仿佛悚然惊醒，苦笑道：“我说别人。你小小年纪竟知炼神高手的掌故，见识不弱。”

陆渐道：“这些都是赢万城说的。”青衣人点头道：“赢万城贪财如命，但年老成精，见识倒有过人之处。”陆渐默然半响，忽道：“赢万城还说了一句话，也不知真假。”青衣人道：“什么？”陆渐吸一口气，道：“他说晚辈不才，亦是炼神高手。”

青衣人略一沉默，忽地笑道：“你自己以为呢？”陆渐叹道：“我也不知，但这些日子，身上确实出现许多奇怪之处，叫人想不明白。”青衣人淡然道：“譬如幻化他人本相么？抑或隐脉显脉一气贯通？”

陆渐惊地跳将起来，失声道：“你都知道了？”青衣人道：“我初时也只猜测，听你自称炼神高手，方才确定。”陆渐心神少定，自觉失礼，讪讪坐下道：“那么我算不算炼神高手。”青衣人默然时许，缓缓道：“自然算的。”

陆渐欢喜道：“这么说，晚辈就能帮助先生御劫了？”青衣人叹一口气，道：“孩子，你何苦这样热心？”陆渐道：“只要先生病好，晚辈便觉欢喜。”

青衣人呵呵直笑，笑声中殊无暖意，徐徐道：“那么你助我御劫，可有什么条件？世间财富权势，美人佳丽，你想得到的，我便给你找得出来。”陆渐一楞，忽觉心血上涌，愤然道：“前辈小瞧我了，谷缜与我生死与共，情同手足，你是谷缜师长，也就是我的师长，师长有难，做弟子的岂能坐视不理青衣人一时沉默下去，良久方才吐一口气，徐徐道：“好吧，今日你若助我脱劫，我对天立誓，将来你我为敌，我饶你三次性命。”

陆渐听得奇怪，心道：“我怎么会和前辈为敌？这前辈伤得太重，糊涂了么？”正觉迷惑，却听青衣人又道：“你再想想，次番助我御劫，未必成功，若有闪失，你我势必同归于尽。”

陆渐道：“不必多想，救人如救火，我帮前辈，只求心安。”青衣人唔了一声，默然不语。陆渐心急道：“前辈还不传我解救法子？”青衣人笑笑，说道：“你何必着急，吃饱睡足，养好精神再说。”陆渐道：“这里黑咕隆咚，哪有什么吃的。”青衣人道：“你仔细听。”陆渐凝神细听，倏尔听见一声轻响，分明是鱼儿摆尾。陆渐喜道：“水里有鱼？”青衣人道：“不错，你手上功夫了得，捉他易如反掌。”陆渐听得吃惊，心道此人不愧是谷缜师父，见识了得，自己的本事他都了如指掌。想着跳入水中，抓到一条十斤大鱼，游回岸上。那鱼全无鳞甲，光滑细嫩，血肉融化也似，通体透明，可见内脏筋骨。陆渐看得惊奇，说道：“前辈，这鱼的样子真实奇怪。”

青衣人道：“此地与地底阴河相通，这些怪鱼都是在阴河寒泉中长大，肌理细嫩无比，抑且生来不见阳光，血肉不似地面生物，月久年深，化为无色。要知这阴河水至寒至阴，本来不能活物，此鱼长在玄阴之地，乃是阴中之阳，能够滋补人体元气，对习武之人，效力尤佳。”

陆渐大为欢喜，将鱼肉分为两半，和青衣人分别吃了，怪鱼禀赋寒气所生，腥气绝少，肉质佳美，生吃亦饱口福。两人相对生吃鱼肉，间或抬头互望，不由得齐声大笑。

吃了鱼，陆渐喝了两口阴河寒泉，只觉冷冽入腹，牙床生痛，运起神通方才驱散那股寒气。坐了片刻，问道：“前辈，你为何不问谷缜怎么死的？”

青衣人淡然道：“生就是生，死便是死，这世上无时无刻不在死人，有的老死，有的饿死，有的淹死，有的烧死，有的坠崖而死，更有的被刀杀死，死的法子千奇百怪，结果却只有一个。既然万法归一，怎么死的，不听也罢。”

陆渐本想青衣人听了谷缜死因，必然极为同情，不料竟被他三言两语，轻轻堵回，正想再说，青衣人忽地斜卧石上，呼吸匀细，倒头即睡。陆渐大感无趣，也只得倒头入睡。

睡了许久，悚然惊觉，抬眼望去，那青衣人早已苏醒，一双眸子灿如寒星，在黑暗中闪闪发光。“你醒了么？”青衣人道，“我传你一个心法，呆会儿御劫之时，你依法行功，不得有误。”说罢便将口诀说出，大抵是些收敛元神，以神驭气的法子。陆渐用心记住，依法修炼。他所练的“金刚六相”，本就是六种神意，以这六种神意驾驭“大金刚神力”，亦是“以神驭气”，和青衣人的法子异曲同工，故而陆渐练起来，颇为容易，练了两个时辰，便已大致学会，但觉肚中饥饿，又捉了一条怪鱼，和青衣人生吃充饥。

吃饱之后，青衣人道：“孩子，你如今后悔，还来得及。”陆渐大声道：“前辈小看人了，我虽不是君子，说不来九个鼎的大话，但说出来的话，七个鼎八个鼎还是够的，既然答应为前辈御劫，是生是死，绝无翻悔。”

青衣人略一沉默，颔首道：“好小子。”忽见陆渐扭捏起来，支吾道：“有一件事，不知当问不当问。”青衣人道：“但说无妨。”陆渐道：“呆会儿也不知是生是死，怕的是，小子死后，仍不知前辈大号，未免有些不敬。”

青衣人略一沉默，笑道：“我自号若虚堂主人，你叫我若虚先生便是。”他始终不以真名相告，陆渐颇感奇怪，但也不愿强人所难，只得点了点头。

青衣人又道：“呆会儿行功之时，你知觉任何异象奇观，均莫理会，无比谨守心灯，不为所动，若被幻象激动，必然前功尽弃。此事关系你我成败生死，莫要忘记了。”陆渐答应了，两人相对静坐，各演心法，不多时，万虑澄空，神意交会。陆渐忽地身子一震，眼前黑暗顿然明亮起来，一时间，陆续涌现高天迥地，广袤无垠，目爽心开，神为之飞。

陆渐大感奇怪，自己分明身处地底阴河，怎会看到如此景象。心念甫动，耳边雷声大作，风云疾涌，万里长空乌云聚合，日月无光，道道闪电裂云穿空，有如金蛇乱走，映得天空忽明忽暗。炸雷一个接着一个，此起彼伏，成千上万，几如一声，同时爆发，震动田地。陆渐心跳也似随那雷声越跳越快，似要挣出胸膛，心跳与雷声混杂，咚咚隆隆，响彻耳畔。

雷电持续不久，忽起龙卷飓风，陆渐忍受片刻，忽觉身子一轻，竟然随风飘起，宛如一羽鸿毛，在狂风里飘飞跌宕，不由自主。闪电道道从天而降,蜿蜒屈曲，汇聚在他身上，肌肤如炙，痛中带麻，仿佛置身天地洪炉。痛苦中，暴雨轰然如注，雨水粗若儿臂，泻在身上，湿意漫生，如处汪洋大海，四周水波万倾，无边无垠。心念方动，景象忽变，雷电风雨如故，身周却已是茫茫大海，洪波涌起，鱼龙潜跃，巨鲸吞舟，老蛟起舞，纠缠咆哮，响彻海空，森森利齿，触手可及，巨浪如雪山银城，横天压来，伟力磅礴，似要粉碎万物。

种种幻境光怪陆离，叫人目眩，尤难受的是，幻境里种种感觉无比真实，陆渐如非多次经历“黑天劫”之苦，心志坚强无比，只怕早就惊骇崩溃。

那海景越变越奇，蓦然间，万籁俱寂，雷静，风息，云散，雨歇，潮退。瞬息工夫，沧海桑田。陆渐踏足实地，不及庆幸，前方大地巨声隆隆，摇动起来，土皮起伏，千峰万岭拔地而起，又见大山分裂，山峰断折，喷出百丈地火，熔岩四流，陆渐身子向火，不胜酷热，几乎便要熔化。

地火正盛，忽又天旋地转，天与地陡然易位，陆渐足下踏空，猛地下坠，茫茫苍穹化为无底深渊，山岭熔岩纷纷离开上方土地，有如大雨泻落，随他越坠越深，直至宇宙深处。

猝然间，陆渐灵机震动，神志忽清，诸般幻象陡然消失，冷风徐来，略带阴湿，四周仍是阴河巨石，森森寒气自下涌来，耳边空寂，偶尔传来丁冬水声。回想幻境，陆渐仍觉心跳不已，不曾想世间竟有如此奇景。心念方转，忽觉一股真气迎面涌来，笔直注入胸口膻中穴，大金刚神力竟然阻拦不住。那真气性质十分奇特，让人身子轻盈，跃跃欲飞，但只一转，便又从小腹“嗖”地泻出，不知去向。随即又是一股沉凝厚重的真气涌来，亦转一转，流出体外。其后不住有真气涌来，或是炽热如火，或是凉如秋水，或如清风过体，或如雷电天殛，或者刚猛，或者缠绵。陆渐数了数，前后共有八股真气，来了又去，去了又来，反复流转，变动不居，八道真气，给人八种感受，轻重麻痒酸痛冷热，各有不同。

陆渐颇是难受，忍不住凝神抵挡，但他抵御之力越强，八股真气也越转越快，初时尚如小蛇，渐次化为洪流，混融入一，仿佛一个绝大气球，在陆渐身体内外滚来荡去。大金刚神力与之遭遇，好似雪崩瓦解一般，蓦然间，那气团向内一缩，猛地四面爆裂开来，陆渐只觉脑子里轰隆一声，两眼一黑，知觉全无了。

不知昏迷多久，忽地花香扑鼻，鸟语啁啾，四周围绕怡人清气。陆渐忍不住张开双眼，只见碧空如洗，瓦蓝澄净，天际升起一抹云气，淡如轻罗，袅袅飘荡，转瞬不见。

陆渐坐起身来，发觉自己躺在一棵古树之上，老根盘结，绿荫蓊郁，粗大枝干盘曲如龙，树下姹紫嫣红，杂花锦簇，异香幽幽，飘荡在空气之中，醉人心脾。

忽听咕咕之声，陆渐抬眼一瞧，那只巨鹤立在高处，双爪攥树，神色倨傲，雪羽乌颈，俊爽皎洁。

“大家伙！”陆渐不觉一呆，默想之前遭遇：相遇若虚先生、巨汉矮叟来袭，坠入阴河，同御天劫……一切经历是耶非耶，恍如一梦。陆渐不由得撸起裤脚，一道红痕赫然在目，痕迹虽浅，却正是矮叟匕首所留，不知何时，已然痊愈，仅留一道浅痕。陆渐至此方才确信，之前的经历并非梦幻，而是确有发生，只是不知道：方才明明身在阴河，四周漆黑，寒水深流，醒来时却是鸟语花香，天光恬然。

疑惑间，忽觉右手食指有异，举手一瞧，陆渐又是愣住，只见指上碧光莹莹，玉环剔透，三缕红丝宛如三条血脉，横贯环身，赋予那枚玉环无比灵性。陆渐抚摸指环，越发惊疑不定，看这情形，必是若虚先生将自己带来这里。但他既然能够从地底阴河脱身，势必已经炼回神通，摆脱痼疾。

思索一阵，陆渐跳下树来，那巨鹤咕咕叫了一声，拍翅尾随，曲颈低头，蹭着陆渐鬓角，模样娇憨亲昵。陆渐失笑道：“大家伙，你到底用了什么法子，怎的我无论到哪儿，你都能找到？”巨鹤咕咕两声，挺胸昂首，似乎颇为得意。陆渐不觉莞尔，抚着它光洁羽毛，目光略转，忽见古木树皮揭去一块，霞卷云舒，刻画几行字迹。

陆渐不由念道：“得君之助，赠君之环，天下之财，随君索取。吾神功初成，还需闭关，破关之日，云纵龙飞，泱泱华夏，永无劲敌。”

字迹以指力雕刻，入木三分，字里行间，充满霸气。陆渐怔怔望着那字，内心深处，怎也无法将那若虚先生和这树上字迹重合起来。最后八字，字字均如飞龙在天，仿佛就要脱出树身飞走。陆渐又念一遍，寻思：“这位若虚先生必是在深山里呆得久了，别的不说，那谷神通也不是好惹的。泱泱华夏，永无劲敌，真是谈何容易。”想着叹了口气，蓦地想起：“这些日子，我都为他人奔走，倒忘了返乡初衷。算起来，离家三年，也不知道爷爷怎么样了？”想到此处，归乡之心甚是急切，一整衣衫，向着北方走去。

此地离姚家庄已然不远，陆渐昼夜奔驰，第二日正午便已到了姚家庄外。越近乡关，陆渐越觉心虚胆怯，只怕一去三年，家中多出许多难以预测的变故漫步细软沙滩，海风徐来，丝丝腥咸，分外熟悉。陆渐极目海疆，波翻云涌，水天一色，几只海鸟翩翩来去，在水云间时隐时现，俄尔嘎嘎长鸣，呼应悠悠涛声，令人平生怅惘之意。

走不多时，隐见小屋轮廓，蓦然间，陆渐不觉心跳加快，有如揣着一只小兔，双脚酸软，几乎迈不开步子。还没走近，便听一个尖细古怪的声音道：“陆渐，陆渐。”

陆渐听得耳熟，欲要答应，却不见人，惊疑间，忽又听那声音叫道“陆渐、陆渐。”

陆渐大奇，上前几步，遥见小屋之前，几根竹竿撑着破烂渔网，一个白发老翁坐在小板凳上，身形佝偻，正在补织渔网。竹竿梢头，立着一只红嘴白毛的鹦鹉。老翁不觉有人走近，呵呵笑两声，说道：“好鸟儿，来，再叫两声。”

白鹦鹉甚是听话，又叫道：“陆渐，陆渐。”老翁伸出大手，掌心有几粒谷米，鹦鹉啄了，料是未饱，还想乞食，便又叫道：“陆渐、陆渐……”老翁伸手一摸，口袋里再无谷米，不觉叹了口气，说道：“好鸟儿，够了，够了……”白鹦鹉极不甘心，反复叫着陆渐的名字，老翁叹道：“痴鸟儿，再叫也没米啦，就和我一样，再怎么想着念着，陆渐那孩子，唉，那孩子也不会回来了……”说着嗓子发堵，当下攒袖在眼角揉了揉，又叹道，“只怪我啊，不成器，老爱赌，那孩子跟着我，从小到大，没过一天好日子，吃尽了苦，还没落个好下场。唉，我这心疼着呢，疼着呢……”说着又攒袖去揉眼角，白鹦鹉全无心肝，不知人间悲喜，仍是不住口叫着“陆渐”，只盼主人欢喜，再赐谷米。

老翁痴痴望着大海，亦随着鸟语，喃喃念道：“陆渐，陆渐……”叫了两声，衰朽身躯忽地如风中落叶，瑟瑟颤抖起来。陆渐望着那萧索背影，蓦然间泪如雨落，嗓子一哽，颤声叫道：“爷爷！”

老翁浑身剧震，颤巍巍掉头望来，几疑眼花，使劲揉眼。陆渐道：“爷爷，你不认得我了？我是渐儿啊。”三年不见，陆大海须发尽白，脸上皱纹层叠，老了十岁不止，乍见陆渐，不由张大了嘴，眼神初时惊恐，继而十分迷惑，随即腾起一股怒气，几步上前，叉开五指，左右开弓，给了陆渐两个嘴巴。

陆渐被打得愣住，陆大海瞧了瞧手掌，又看了看陆渐，蓦地张开双臂，将他紧紧搂住，哈哈笑道：“活的，是活的，哈哈哈……”笑着笑着，鼻间一酸，老泪纵横，又呜呜咽咽哭了起来。

陆渐正觉手足无措，陆大海又哈哈笑了起来，挥舞老拳，给他肩头几下狠的，不料陆渐神功在身，一遭外力，自生反击，震得陆大海拳头疼痛，不觉惊喜道：“好个小兔崽子，身板儿长结实了。”与祖父劫后重逢，陆渐欢喜得说不出话，只会张嘴憨笑，陆大海瞪他一眼，忍不住又骂道：“他娘的，人长大了，心眼儿还是没长，还是这么憨头傻脑的。”他年纪老朽，禁不起如此大喜大悲，笑骂两句，忽觉心力交瘁，阵阵喘息起来。

陆渐忙将他扶着坐下，听那白鹦鹉还在叫喊自己名字，不觉莞尔，探手取出一个馍馍，捻碎了丢在地上，那鹦鹉顿时闭口，跳到地上，一阵乱啄。陆渐睹鸟思人，心中黯然，轻轻抚着那鹦鹉羽毛，叹道：“白珍珠，三年不见，可还好么？”那鸟早忘了当年之事，只顾低头啄食。

陆大海喘息甫定，拍着身侧招呼道：“小兔崽子，到这边来。”陆渐傍他坐下，陆大海心中不胜欢喜，扶着他肩头上下左右打量，忽而笑道：“高了，壮了，他***，这些年你都去哪儿了？就算到外边闯荡，也该给我送个信儿。”

陆渐望着他萧萧白发，心中十分歉疚，便将这些年发生的事情化繁为简，说了一遍，只是他不爱自夸，对学成武功略过不谈，扬威挫敌之事也尽都省略。饶是如此，陆大海仍觉孙子遭遇之奇，罕见罕闻，听罢怔忡良久，还过神来，哈哈笑道：“不管怎地，回来就好，回来就好。”

陆渐问起别后情形。陆大海道：“也没什么稀奇事，不过打打鱼，睡睡觉，有时候闲出鸟来，就去丢两把骰子，输光了钱，再来打鱼。”

陆渐道：“这鹦鹉哪儿来的？”陆大海道：“我也不知，那日一把大火将姚家庄烧成白地，我难过了好一阵子，想找你尸体安葬，怎料满庄的尸体烧得焦黑，天知道谁是谁的。我没奈何，坐在家门前发愣，忽听有人叫唤‘陆渐，陆渐’，一抬眼，这怪鸟儿就歇在竹竿儿上，两眼瞅着我，模样儿十分可怜。这种白鹦鹉我在苏门答腊见过，十分珍稀，我当时又累又饿，本想将它捉了，换些钱吃……”

陆渐听到这里，惊道：“那可不成。”

“怎么不成？”陆大海笑道，“不就是一只鸟么？不料我将它捉住，这鸟儿竟然又叫你的名字，我心中好不奇怪，忽又想起你来，自觉有些心酸，便说：‘乖鸟儿，你再将这名字叫两声。’这鸟儿便又叫了两声。老子一听啊，嘿，忽然有些不争气，洒了两点猫尿，就此心软，不卖它了。自此每天都让它叫你名字，这贼鸟儿也学乖了，一旦饿了，就叫你名字，惹得老子心软，喂它吃的……”说到这里，忽地苦了脸，叹道：“可惜，你好容易回来，家里竟没什么吃的。”

此事本在陆渐意料之中，当下笑道：“不妨事，我去打鱼来。”既无渔船，便折断大树，扎了一个木排。陆大海见他挥拳断树，有如割草，只惊得目瞪口呆，说不出话来。

陆渐扎好木排，补好渔网，嘬口长啸，响遏行云。不多时，一个黑白小点钻出云层，急速掠来，飞得近了，却是一只比人还高的巨鹤，双目如镜，神采飞扬。陆大海从未见过如此大鸟，眼见巨鹤倨傲凶猛，只吓得躲在一旁，不敢上前，但听陆渐发号施令：“大家伙，我要捉鱼，你去瞧瞧，哪儿鱼多，回来报我。”

巨鹤一声清唳，冲霄而去。陆渐向陆大海道：“爷爷稍待，我去去便来。”踏排入海，不用桨橹，挥拳击水，真气凝如实质，有如无形桨橹，搅动海水，催着木排向前。巨鹤在空中巡视一番，发现鱼群，当即盘旋不去，陆渐催船上前，撒下渔网，“天劫驭兵法”转动，水中鱼群身不由己，均被渔网粘住，作了网中之物。陆渐撒了三网，网网皆满，木排上鲜鱼堆满，活蹦乱跳，不少鱼刚出网缯，又跳入海。

陆渐心知再打一网，这木排非沉不可，只得掉转回岸。陆大海早已拿了鱼篓候着，见了这么多活鱼，方觉鱼篓太小，呆在那里不知如何是好。陆渐说声：“爷爷闪开。”下了木排，一拽一托，那木排平平升起，连排带鱼，均被他扛在肩上，来到屋前，倾斜木排，活鱼雨点般落下，在屋前堆积如山。

陆渐笑道：“够了么？”陆大海搓着双手，一迭声道：“够了，够了。”又走上前来，捏着陆渐肩膊肌肉，啧啧称奇：“乖孙子，你什么时候练成这等本事，真叫我吃了一惊。”陆渐脸一红，讪讪道：“一点儿蛮力罢了，不算什么。”陆大海笑道：“蛮力也好，蛮力也好。”望着满地鲜鱼，又发愁道，“鱼是好的，就是太多，不知拿什么装。”陆渐道：“这个容易。”便去附近招来几根竹子，拍破了，拧成两个半人高的大箩筐，放入鲜鱼，用一根大腿粗细的长竹担起，说道：“爷爷，我去城里卖鱼，你在家等着。”

两筐海鱼沉甸甸的，约有千斤。陆渐担在肩上，却是浑如无物。陆大海惊喜不胜，拍手称奇，他好容易见着孙子，恋恋不舍，须臾不忍分离，便道：“我陪你一道去，若有鱼从箩筐里落出来，也有人捡。”陆渐笑道：“也好，呆会儿我卖鱼，你数钱。”

陆大海眉飞色舞，欢喜半响，蓦地神色一黯。陆渐瞧见，问道：“怎么？”陆大海道：“乖孙子，你有所不知，市集上那条‘大黄鱼’越发不成话了，打来的鱼如无他的准许，决不能卖，卖鱼所得，都要给他六成，若不然，先打烂鱼，再打伤人，凶得很呢。”

“不打紧！”陆渐笑了笑，“他要钱，我给他便是。”说罢挑起箩筐，大步向城中走去。陆大海跟在一旁，指指点点，絮絮叨叨，诉说陆渐走后的四邻变迁：谁家老人去世了，谁家闺女出了嫁，谁家生了孩子，谁家有遭了横死。小小渔村，本也是红尘一隅，世间一切悲欢离合，生离死别，年复一年在此上演，片刻也不曾耽误，

陆渐默默听着，听到喜庆处，祖父大笑他也大笑，听到悲戚处，祖父叹气，他也叹气，祖孙二人仿佛一体，神态模样也相差无几，陆大海说了一阵，忽道：“渐儿，你出去几年，人出息了，年纪也长了。从前嘛，我总担心家里穷，人家瞧你不上，如今凭你打鱼的本领，扛鼎的气力，不出一年，必然丰衣足食。我方才琢磨了一下，你呢，年纪不小，也该娶房媳妇，续续香火了。今天卖了鱼，我便备一份厚礼，托东村周婶替你走一走，看一看，瞧哪家闺女愿意，寻好日子把事儿办了。唔，你还记得北村姜家的二闺女么？小时候你们一起玩过沙呢，今年满十七了，小模样不错，就是黑一点儿，左腿还有点儿瘸。但你也不是什么公子哥儿，找媳妇嘛，不能太挑，能养孩子就是好的……”说到这里，忽见陆渐猝然止步，两眼痴痴望着远处。

陆大海循他目光瞧去，只见乱草荆棘掩着一片断壁残垣，凄清荒凉，叫人目不忍睹。陆大海叹道：“姚家这把火烧了两天才熄，庄里更无一个活人，将山东巡抚也惊动了，派了不少捕快来查。查了好几个月，也没查出缘由，只好定一个倭寇抢劫了事。唔，你那日也在庄里，可知道发生什么事？”

陆渐闻如未闻，只望着废墟后那片树林出神。林木青青，苍烟蔼蔼，林烟深处，似有一个窈窕秀丽的影子，纵剑飞舞，绣衣如雪，身周寒烟淡淡，有如轻纱笼体，俄而回眸顾盼，浅浅笑容里透着无尽凄迷。

“土包子……大傻瓜……傻子……”声声嗔怪若在耳畔，脆如黄鹂。“它不值钱，它所值的，是一颗真心……”那时候，说话少女的俏脸如一朵雪白牡丹，极清极妍，泪珠滚动，宛如花间朝露。直到此时此刻，陆渐仍能感觉得到泪珠的余温。

海风动树，如诉如泣，陆渐听到风声，陡然间感到一阵寒意，心底里有什么东西正悄悄死去，酸热潮气涌入眼眶，泪水刷地流了出来。

陆大海不觉咦了一声，怪道：“你哭什么？”陆渐忽地抹了泪，叹道：“没什么，被风吹眯了眼睛。”他双眼红红的，脸色却极漠然，陆大海瞧不出破绽，心中十分纳闷，见陆渐低头走路，便赶上说道：“娶妻的事你听到了么？”

“总之怎么都成，”陆渐幽幽叹道，“就算终身不娶，也没关系。”

“说什么话？”陆大海怒道，“不孝有三，无后为大，你就不懂么？”陆渐道：“那么就找个能生孩子的。”陆大海本想娶妻是件乐事，但见孙儿语调低沉，意兴阑珊，不觉大感纳闷，细细看去，陆渐容色惨淡，目光涣散，仿佛三魂六魄都不在身上。陆大海越发不解，只觉三年不见，自己与这孙儿真是疏远了，竟然摸不透他的心思，一念及此，挠着稀疏白发，好不懊恼。

不多时，便入县城，来到鱼市之中，陆渐刚放下担子，即有六七人围上来，当先汉子身着华服，面皮焦黄，正是渔霸“大黄鱼”黄采，见了陆渐，皮笑肉不笑：“陆大海，你这孙子不是死了么？怎的又活过来了？”他积威所至，陆大海心里发虚，赔笑道：“黄爷，都是小老儿弄错了，他有事出去几年，刚刚回来，只怪临走没给小老儿打招呼，故而生出一些误会。”

大黄鱼冷笑一声，说道：“不告出走，必是做了亏心事。陆家的小崽子，是不是啊？”他当年吃过陆渐一记扁担，虽说早已报复过，猛一想起，仍觉羞恼，说起话来，不免咬牙切齿。

陆渐却只笑笑，说道：“不劳关心。还请黄爷让一让，莫挡了我的买卖。”陆大海闻言吃惊，拉住陆渐衣袖，正要说话，忽瞧陆渐目光射来，微微摇头，不觉将话咽入肚里，心中十分忐忑。

大黄鱼目不转睛大量陆渐时许，见他神色从容，不卑不亢，心中涌起一阵不快，嘿嘿笑道：“小崽子，你几年不来卖鱼，不懂规矩了？也罢，陆大海平日在你黄爷面前跟一条狗差不多，温顺乖巧，专舔老子的口水星子，呵呵，瞧你家狗爷爷份儿上，黄爷我不和你小狗儿计较了。这两筐鱼嘛，老子收了，一文钱十条，价格公道，乌常，陈三，你们将鱼数过了。”

陆大海大急道：“黄爷，有话好说，您瞧这鱼，多鲜多肥，打来多不容易……”大黄鱼两眼望天，呵呵冷笑，任凭陆大海大拱作揖，理也不理。陆渐忽地伸手，将陆大海拉开，淡然道：“爷爷，不打紧，让他数。”他举止沉着，大黄鱼反觉意外，笑嘻嘻道：“小狗儿真能了？嘿，黄爷几天没打人，这拳头忒痒，你再拿眼珠子瞧老子，当心我一拳下去，叫你脸上开花。”

此时那两个泼皮一边数鱼，一边赞那鱼鲜活肥大。要知道，当时官府海禁，片板不得入海，渔民无船远航，只能沿岸网捕鱼鲜，极少能够捕到这么多鲜鱼。物以稀为贵，海鱼稀少，竟成珍品，惹来恶霸垂涎抢夺。大黄鱼听着两个手下报数，心中倍觉舒坦，盘算着转手卖给鱼行，能赚多少银子。不片刻，数鱼完毕，共计两百四十三条，大黄鱼身旁帐房模样的老者摸出二十四文铜钱，向陆渐面前一掷，冷笑道：“数好了。”

陆渐任那铜钱落地，也不瞧上一眼，笑道：“数什么？”大黄鱼两眼一翻，冷冷道：“你数钱，我买鱼，有错么？”陆渐道：“谁说我要卖鱼？”陆大海心头一沉，瞪着陆渐，眼珠子也凸出来。

大黄鱼亦是一怔，打个哈哈：“小狗儿，你疯了？”陆渐似笑非笑：“大黄鱼，你真要买鱼？”“没错。”大黄鱼嘿了一声，眼露凶光，“老子今日非买不可。”“好。”陆渐望着围观人众，朗声道，“大伙儿听好了，这厮说了，他非买不可。”大黄鱼欺身上前，厉声道：“怎么，你敢不卖？”

“卖！”陆渐笑道，“怎么不卖，不二价，一条鱼一两银子。”

大黄鱼面容陡变，也不说话，向身周人使个眼色，霎时间，众泼皮抽出铁棒短刀，撸起袖子，呼一声拥将上来。陆渐哈哈大笑，笑声如雷，穿云裂石，震得一市人无不掩耳，不待众泼皮逼近，陆渐抽出那根当扁担的长竹，刷地抖圆，“天劫驭兵法”运转，长竹应势弯折如环，以大黄鱼为首，十多名泼皮不曾走落一个，尽被竹环夹住，牢牢捆成一团，任其使出吃奶力气来，也难挣开，一时呼爹叫娘，闹成一片。

“大黄鱼！”陆渐笑道，“这鱼你还买是不买？”大黄鱼心胆俱裂，迭声道：“不买了，不买了。”陆渐笑道：“你当众说了，非买不可，很好，我今天也非你不卖，你让人回家取二百四十三两银子，你我一手交钱，一手交货。”

大黄鱼眼泪都出来了：“陆爷，陆爷，小人有眼无珠，不知你的本事，小的家里穷，别说二百两银子，就是砸锅卖铁，也凑不齐二十两银子的。”

陆渐自来心软，不愿强人所难，闻言微皱眉头，面露犹豫。大黄鱼见他动心，心中暗喜，正想再下的说辞，却听陆大海冷笑一声，说道：“你家穷？城里的金来当铺不是你家的，城东那二十顷地不是你家的？还有这里的鱼行，你都有份儿吧？”

大黄鱼被他揭了老底，又惊又怒，骂道：“老东西，你血口喷人……”陆渐喝道：“你骂谁？”气贯竹竿，那竹枷骤然一紧，众泼皮痛不可当，纷纷惨叫。大黄鱼急道：“陆爷，我给钱，我给钱，郎帐房，郎帐房……”

那师爷样子文弱，陆渐不曾将他圈入竹枷，此时战战兢兢，靠上前来，大黄鱼向他使个眼色，低声道：“你，你回家拿银子。”那师爷眨了眨眼，一道烟去了，不多时又匆匆赶回，身后跟着几个皂衣官差。

陆大海一见来了官，面无人色，双腿一软，当先跪倒。陆渐却是岿然不动，冷冷瞧着来人。那几名官差见他气势，不敢上前，踌躇半响，其中一个老成者上前说道：“这位小哥啊，国有国法，你本领再强，也强不过一个理字。”“你说我不讲理？”陆渐笑道，“好，这里的人都听见了，大黄鱼说非买我的鱼不可，对不对？”

大黄鱼平日鱼肉乡里，众人碍于淫威，敢怒不敢言，此时忍不住纷纷道：“是啊，不错。”陆渐道：“既然非买不可，价格须由我定。这里二百四十三条鱼，一两银子一条，便似乎二百四十三两银子。大黄鱼，你服不服？”大黄鱼见了官差，只觉来了救星，硬撑起来，大声道：“不服，不服。”

那皂隶为难道：“这事着实蹊跷，还须县太爷决断。”

“要见官么？”陆渐笑道，“我随你去见就是。”转身招呼祖父，“我去见官，爷爷你守着鱼，我片响即回。”又道：“诸位朋友，也请与我见官，做个见证。”说罢一躬身，将那竹枷中十余人尽皆举起，仿佛托着一座肉山，那干泼皮只觉竹枷收紧，筋骨欲断，痛得几乎昏了过去。旁人瞧得，无不面如土色。陆渐却若无其事，朗声道：“走吧。”大步流星，走在前方。

众官差只瞧得双腿发软，哆嗦尾随，不住口埋怨那师爷。

此时大黄鱼一众妻妾闻风而至，见着情形，不敢上前，站在远处哭哭啼啼。陆渐到了官衙前，才将竹枷散开，那十多人早已口吐白沫，昏死多时，陆渐提起大黄鱼，步入衙厅，早有官差入内禀告，惊动县官，众官差持刀拿枪，对准陆渐，陆渐神色坦然，望着刀枪，只是微笑。

那县官早已得过黄家贿赂，装模作样问明缘由，向陆渐喝道：“你这刁民，真是恃强欺人，做生意哪有强买强卖的道理。”陆渐道：“这姓黄的一贯横行鱼市，贱价买他人鱼鲜。既然许他强买，我便不能强卖么？”县官道：“你说他一贯强买，可有证人。”陆渐道：“鱼市中人，都是证人。”县官发牌，命传证人，叫来几个鱼行牙子，卖鱼渔夫，不料这几个人均已受了黄家指使，串通一气，众口一词，都说大黄鱼诚实经商，绝无强买之事。陆渐听得皱眉，忽摆手道：“慢着，我却忘了，还有两个证人，容我请来。”

县官道：“你说是谁，我让差役去请。”陆渐笑道：“那两位脾气古怪，非我亲自去请，不能前来。”说罢大步出门。县官心中焦躁，探首向外顾望，忽听衙门外一声喊，人群躁动起来，蓦地纷纷让开，留出一道路来。那县官定眼一看，只见陆渐双手各举一尊石狮，从容不迫，走上堂来，双足所至，地砖粉碎，留下数寸脚印。

众官差不料他竟将衙门前一对石辟邪扛了进来，均是目瞪口呆，只觉浑身发软，手中刀枪纷纷跌落，陆渐走到堂心，笑道：“证人来了。”县令惊得浑身哆嗦，指着陆渐，颤声道：“你，你……糊弄本官。”

陆渐道：“我哪糊弄大人了，这石狮子就是证人。”“胡说。”县令声色俱历，喝道，“这两快蠢石头，怎能说话？”陆渐笑道：“要说话么，还不容易。”说罢，奋起神力，将两个石狮互相一撞，声如巨雷，石屑乱飞，堂上众人纷纷捂住耳朵，捂得慢的，耳鼓欲裂，几乎被震晕过去。

“县太爷，”陆渐哈哈大笑，“听见了么？这证人正说话呢！若没听见，我再叫它说几句话给你听听。”县官魂飞魄散，连连摆手，叫道：“壮士且慢，我听见了，我听见了。”说罢游目四顾，差役皂隶无不畏缩向后，他也是聪明人，灵机一动，望着大黄鱼寻思：“我宦途不易，何苦为这狗东西害了自身。恩，最好糊里糊涂，结案了事。”

当即下到厅中，拍拍左边石狮，问道：“这姓黄的是不是渔霸？”问罢侧耳凑近石狮口角，若有所听，连连点头。继而又问右边石狮：“这姓黄的是否强买他人鱼鲜？”说罢侧耳倾听，复又点头。

众人见他举止，无不奇怪，只见那县令煞有介事，转回上方，说道：“举头三尺有神明，古人城不我欺也。我方才问过这两位证人，神明托这石狮告诉本官，这大黄鱼强行贱买他人鱼鲜，乃是一个大大的渔霸。来人啦……给我打他一百大板。”大黄鱼听得着话，几乎昏了过去。陆渐摆手道：“打就免了，你罚他出银子买了我的海鱼就成。大黄鱼，你是愿打还是愿罚。”大黄鱼已然吃过苦头，浑身上下被那竹枷捆得散架，心想再挨一顿扳子，十九活不成了，当即连声叫道：“愿罚，愿罚。”急召家人取了银子，送到陆渐面前。

陆渐收了银子，扛起两尊石狮，放回衙门之前，向那郎帐房道：“一手交钱，一手交货，我收了银子，就当卖鱼给你，你随我去鱼市取鱼。”郎帐房不敢不应，只是哈腰点头，紧随在他身后。陆渐进出衙门，似入无人之境，那县令气急败坏，但惧怕陆渐神通，虽然恨得咬牙切齿，却不敢命人稍作阻拦。

来到鱼市，街上众人无不惊佩，纷纷让出一条路来，陆渐举目一瞧，蓦地吃了一惊，却见那两筐鱼尚在，陆大海却已不知去向。

陆渐又惊又怒，转身揪住那帐房，厉声道：“你将我爷爷抓到哪儿去了？”郎帐房脸色惨白，颤声道：“小的哪敢？给，给我一百个胆子，也不敢打令祖的主意。”陆渐一时愤怒，闻言冷静下来，寻思：“不错，以大黄鱼一伙的胆识能耐，岂敢打我爷爷的主意？”想着放开帐房，忽听身边一个相识的渔夫说道：“陆小郎别急，方才你走之后，来了一个瞎子，似和陆老爷子人市，两人亲亲热热说了几句话，那瞎子抓住陆老爷子的手，笑着说：‘来，来，我清你喝酒。’陆老爷子半推半就，跟他去了。”

“瞎子？”陆渐微一沉吟，脸色忽变，急道：“我爷爷叫过那瞎子的名字么？”渔夫想了想，说道：“我隐约听到，陆老爷子叫他宁先生……”陆渐神魂出窍，失声道：“你瞧见他们去哪儿么？”渔夫指着远处一个酒招道：“上酒楼去了。”陆渐不及致谢，匆匆赶到酒楼，楼上楼下看过，并不见人，不由拉住楼下掌柜问道：“掌柜的，你瞧见一个瞎子和一个老人么？”

那掌柜道：“瞧见了，进了酒楼，不吃不喝，便从后门出去了。唔，那瞎眼先生还说，有人问起，便将这张纸条交付。料来他说的就是客官你了。”说着将一张折叠好的宣纸递给陆渐，陆渐展开，一瞧只件纸上写道：“五月二十五日赶到南京城外‘得一山庄’，届时不至，令祖性命不保。宁不空留字。”笺尾尚有火部印戳。陆渐久随宁不空，认得他的字迹，当真又惊又怒，手掌一搓，将那宣纸化为漫天飞灰，转身询问二人去向，有伙计道是向城外去了。陆渐闻言，顾不得惊骇，电驰光转般掠过闹事，赶到城外，仍不见宁，陆二人的影子。陆渐焦急起来，纵声长啸，巨鹤闻声降落。陆渐知它灵通，说道：“你在空中看到我的爷爷，立时报我。”

巨鹤鸣叫一声，纵身飞举，与陆渐一天一地，四野追寻。直到红日平西，暮霭纷起，仍是一无所获。陆渐定神细想，忽道不好：“宁不空诡计多端，赚我出城寻找，他却躲在城内。”急速转会县城，城门已闭，陆渐呼叫戍卒，无人答应，情急之下，陆渐抢到城门之前，神力骤发，双掌一推，铁门杠哐的一声，断成两截。城上兵丁士卒见此情形，魂飞魄散，均是望风而逃。陆渐无暇理会，纵上一处高楼，运起真力，长叫道：“宁不空，你给我滚出来。”声如殷雷滚滚，响彻城中，经久不息，惊得城里男女屏息，婴儿啼哭。

叫了数声，陆渐烦躁略减，寻思宁不空便在城中，听到叫声，也决然不肯出来。但若逐家搜索，又未免唐突扰民，与倭寇恶霸无甚分别。

陆渐沮丧至极，不觉自怨自艾，埋怨自己恃强穷武，一心惩戒恶徒，妄自显露神通，倘若老实卖鱼，祖父与自己一块儿，宁不空又岂能将他掳走。又想陆大海身无武功，落到宁不空手里，宁不空心肠狠毒，又怨恨自己，会不会狠下毒手，折磨于他。

陆渐越想越是难过，酸气涌鼻，恨不得大哭一场。呆呆坐了半响，忽地将拳一握，忖道：“事到如今，多想无益。宁不空既让我前往那个‘得一山庄’，我到南京之前，他理应不会与爷爷为难。”掐指一算，当日已是五月十八，只有七日工夫赶到南京。陆渐只恐误了日期，也不顾夜已深沉，月明中天，纵身跃下高楼，奔出城外，乘着茫茫夜色，向着南京奔去。

陆渐昼夜兼程，沿途只见灾民如潮，拥入山东低界，不时可见饥民插标自卖，或是卖儿鬻女，哀鸿遍野，惨不忍睹。陆渐沿途周济，身上银子转手即空，望着灾民惨状，心如刀割，抵达淮扬低界，扬州盐商受制于财神指环，筹款赈灾，情状稍好，但能支撑多久，却也未知。

陆渐一路走来，深感有心无力，不由忖道：“若能有个法子，叫天下间再无兵灾饥谨，男耕女织，工商乐业，人人和睦，互相敬爱，那该是何等的了不起？”他目睹乱世流离，蒙蒙胧胧生出天下大同的念头，只可惜这念头从古至今，困扰无数哲人志士，却始终不能真正实现。陆渐空负黑天神通，金刚大力，面对如此宏愿，却也只能想象一番罢了。

这日抵达南京，询问“得一山庄”，却在南京城南。陆渐快步前往，只见牛马花红，酒肉乐器满载于道，不少男女衣衫鲜丽，说笑不禁，三五成群，亦向“得一山庄”方向走去。陆渐瞧得奇怪，忽觉口渴，便到路边茶社喝茶，忽听有人大声说话，转眼望去，两个运酒的男子也在茶社里喝茶闲聊。

只听其中年长的说道：“这沈少爷真是豪气，前日派人来店里，只是说‘一百坛久，没酿足一百年的统统不要，届时要看酒封上的年月，少一年的，砸你的铺子’。”

另一年少的嗤笑道：“他是南京一霸，谁惹得起他。娶一次正妻，南京城的好酒都让他买光了，下次娶妾，瞧他还拿什么喝去？听说他还出动几十匹快马，五天之内，从京城，扬州，西安，济南请来十几位名厨，又请了好几支昆曲班子，连鲁王府的乐班子也让他借来了，至于花灯锦缎，金银珠宝，更是多得叫人眼花。哼，那排场可大得很，没十万两银子不能济事。”

“真是造孽。”年长者叹道，“正值荒年，穷人饿死了不知多少，这姓沈的娶媳妇却要十万两银子。难道说人家的媳妇都是肉长的，他媳妇是金子捏的？”

年少者笑道：“不是金子捏的也差不多了，见过的都说，那真是天仙一般的人儿，瞧过一面，连做梦也想呢。”年长者道：“是谁家闺女？”年少者道：“家世却不知道，听说是他什么师妹，姓，姓什么，是了，姓姚，下人丫鬟在外面说起来，都叫她姚小姐，说她不但人美，心也玲珑，是个女张良，雌诸葛，和那沈少爷倒是绝配。”

说到这里，忽听“咣当”一声，两人转眼望去，只瞧一个农夫装扮的青年人神色呆滞，傻愣愣站在左近，一只茶碗在他脚前摔得粉碎。茶博士跳起来，怒道：“你这人，喝茶便喝茶，好端端的，干吗打碎我的碗？赔来，赔来……”说着揪住那年轻人的衣襟，那年轻人任他摇晃，既不言语，亦不动弹。

年长的运酒人瞧不过眼，喝道：“荒岁饥年的，何苦折磨人。这后生想也是逃荒来的，喝一碗茶，也被你着狗才欺负。”茶博士脸色一变，正要回骂，那年长者却啐了一口，摸一文钱，丢了过去。茶博士接过钱，神色略缓，恨恨道：“一个运酒的杀才，有什么了不起？”

年少的也埋怨道：“自己都没钱，还装什么善人？”那年长的瞧了那后生一眼，见他神魂不守，仍不说话，不由心中纳罕：“这人莫非是个傻子，我替他解围，怎也不道个谢字。”不觉哼了一声，将茶饮尽，与年少者驾车去了。

日华如水，悄然流西，人影随着日光慢慢转移，由长变短，短而复长。万物变化如故，陆渐却忘了身在何时，身在何处。前方大道上，喜的，乐的，沸沸扬扬；红的，艳的，满目皆是，而在陆渐眼里，一切色彩，无不是灰蒙蒙的，在他耳中，锣鼓再响，也只不过是世人的嘲笑罢了。

蓦然间，陆渐几乎恨起自己来，恨自己怎么不是聋子瞎子，若是聋了，就不会听见这些伤心的事，若是瞎了，就不用看到这些可厌的人，想要号啕痛哭，却是哭不出来，想要放声大叫，可没有一点儿气力。什么黑天书，什么大金刚神力，此时此地，统统化为乌有，纵然天下无敌，也敌不过心死。

“喂！”茶博士拍了陆渐一下，大声道，“沈少爷设了流水筵席，招待四方，我要赴宴去了。”眼见陆渐不动，心中厌恶，又拍他一下，厉声道：“收摊了，还不走么？”话音方落，忽见陆渐身子一震，捂着脸跪了下去，双肩耸动，眼泪从指缝里如泉涌出，喉咙里发出嘶哑哭声。

茶博士莫名其妙，忍不住啐了一口，骂道：“敢情是个臭疯子，真他***晦气。”恶念陡起，狠狠踹了陆渐一脚，陆渐身子前倾，脸颊撞着泥地。

“疯子，疯子。”茶博士口中大骂，又狠狠踢了陆渐两脚，陆渐应脚滚了两匝，一头栽到茶社旁的烂泥坑里，那里本是倾倒泥水，茶客小便的地方，陆渐一滚，污泥秽物涂了满脸，但却兀自不觉，蜷着身子，放声大哭。

茶博士平日里受尽他人轻贱侮辱，今日难得轻贱侮辱他人一回，心中痛快无比，瞧见陆渐狼狈模样，忍不住哈哈大笑，又踢他两脚，方才转身关了铺子，一摇一摆，哼着小调，向着“得一山庄”去了。馊气，臭气冲鼻而来，陆渐略略清醒了一些，呆了一会儿，忽觉四周沉寂下去，勉力爬起身来，掉头四顾，道路上空空荡荡，已无行人，极远处隐隐传来吹打之声。

陆渐踉跄走了两步，但觉双腿发软，脸上肌肉抽搐扭曲，不受控制。

“去不去？”陆渐站在大道中央，心中不胜茫然，“若不去，爷爷怎么办，宁不空说得出,办得到，我已失去阿晴，还要再失去爷爷么？”想到这儿，他攒袖拭去脸上泥污，努力打起精神，向着山庄走去。

越近那喧嚣之处，陆渐步子越发艰难。道路两旁，风光佳秀，青山叠嶂，林烟翠寒，恰似两道青色长眉，杳杳去远，翠浓深处，流云淡淡，绝似眉间泪痕，俄而飘来，环绕在陆渐身边，凄伤之意，丝丝入骨。

这时忽听马蹄声响，有人冷笑道：“又来一个吃白食的，少爷也真是，设什么流水筵席，做什么狗屁善事，白白喂肥了这些臭要饭的。”陆渐转头望去，只见两匹骏马迤俪而来，其中一匹马上坐着一人，正是沈秀的贴身奴仆孙贵，侧目瞥着自己，嘴角挂着一丝讥笑。另一个骑士呵呵笑道：“你又不是不知，少爷做这些事，不过是哄夫人开心。再说了，这次倒卖谷米，少爷不是狠狠赚了一笔？几百桌菜肴，九牛一毛罢了。”

孙贵却将脸一沉，喝道：“刘荣，你说什么浑化，谁说少爷倒卖谷米了？”刘荣脸色一变，瞧了瞧陆渐，蓦地眼露杀机，长鞭一圈，便向陆渐颈项缠来，不料鞭到半空，斜刺里飞来一鞭，将刘荣马鞭缠住，刘荣回头愣道：“孙贵，你挡我作甚？”孙贵冷冷道：“今日是少爷大喜，不宜见血，料想这个臭叫花子，也不懂什么。”刘荣面露尴尬之色，哼了一声，挥鞭击马，飘然去了。孙贵望了陆渐一眼，见他神色呆怔，不觉嘿嘿一笑，打马随在刘荣身后。

陆渐不觉心潮起伏：“如此饥荒，沈秀还在倒卖谷米，真可谓丧尽天良，尤可恨的是，他还瞒着母亲，假装仁义。如此败类，阿晴怎能嫁给他……”想到这里，不由心如刀割。

走了约莫里许，遥见前方一座庄园，背依青山，柳林环绕，粉白围墙曲折如带，走得近了，但见庄前乱哄哄的，设了三百来席，流民百姓纷纷围坐，争抢馍馍稀粥，身后尚有不少人等候，前者吃罢，后者又来。

陆渐心道：“这不就是所谓流水席么？”当下越过众人，方到庄门，便被庄丁拦住，喝道：“臭叫花子，一边等着。庄子里只接贵客，没有请柬不得入内。”陆渐一皱眉，抬眼望去，但见山庄门户壮丽，左楹柱上以隶书写道：“天得一则清”；右楹柱上写道：“地得一则宁”：门首横书四个打字：“四海淡然”。

正犹豫是否入内，忽听庄内锣鼓鸣响，人声鼎沸，正不知发生何事，忽见那刘荣走出庄门，大声道：“方才胡总督请了圣旨，沈秀沈公子赈灾有功，特赏御酒一瓶，白银五十两，授从五品官。沈公子与民同乐，在场的，再赏一个白面馍馍，两勺稀粥。”

众人大喜，纷纷向着庄内跪拜，恭祝沈家少爷多子多孙，福寿永昌，庄园上空一时嗡嗡声不绝，尽是阿谀奉承之言。刘荣扫视众人，神色既是得意，又有几分不屑。忽听庄内鞭炮声响，不觉喜道：“迎新人了。”转身入庄。

陆渐听到这里，心一急，快步赶上，门前庄丁张臂欲拦，陆渐只一闪，身如无物，早已穿过众人阻拦，到了庄门之内。众庄丁又惊又怒，齐叫道：“臭叫花子，哪里走？”纷纷抢上来捉拿陆渐，不料陆渐身法展开，身在人群，如鱼得水，一扭一动，身周众人便觉身不由己，自然让开一条路来，待得陆渐经过，即又合拢，将一众庄丁挡在外面。

到了人群前方，陆渐举目一瞧，只见沈秀身着珠绣吉服，意气风发，手拽红绸，牵着新人。那新人披大红盖头，霞裳绚美，一双白嫩纤手，盈盈握着半截红绸，步步生莲，仪态动人。

陆渐一见那女子身形，心尖儿也似颤抖起来，泪眼模糊，喉间干涩。转眼望去，喜堂华美无比，大红喜字下，沈舟虚夫妇并肩而坐，沈舟虚仍是一袭青衫，容色淡定，不见喜怒。商清影却一扫素淡，身着盛妆，柳眉杏眼，肤白如玉，风韵楚楚，竟压过喜堂上下一众丫鬟贵妇，惹得堂下客人纷纷猜测，若是新娘子揭了盖头，这婆媳二人谁更美丽一些。

商清影见了爱子，喜上眉梢，只觉儿子风神俊秀，世间男子无人能比；又想到儿子娶了媳妇，势必再无往日那般依恋自己，又不觉有写怅然若失。恍惚间，忽听司仪扯起嗓子，命新人先拜天地，再拜高堂。商清影眼见沈秀下拜，怕他硌痛了膝盖，沈秀双膝甫一着地，便伸手扶起，抚着沈秀鬓发，轻声道：“好孩儿，娶了媳妇，可得好好对待人家。”沈秀笑道：“妈，还用你说么？我不但对她好，更会加倍孝敬娘亲。”商清影心头一乱，眉眼泛红，为掩窘状，连声道：“好孩子，好孩子。”

沈秀心中得意，转眼看向沈舟虚，却见他斜眼睨来，嘴角挂着一丝冷笑。沈秀不觉面皮发烫，忽听司仪又叫道：“夫妻对拜。”急忙收敛心神，更与新人拜过，但听司仪叫道：“共入洞房。”心知大功告成，不由得心头发痒，狂喜不禁，拽着新人，方要转身，忽听有人大叫道：“阿晴！你不能嫁他。”

沈秀掉头望去，只见一个人浑身泥污，有如叫花子，身法却是比电还快，直奔喜堂。几个庄丁拥上阻拦，却被他合身一撞，纸糊也似，纷纷跌开。沈秀一愣神，那人已到堂上。堂上颇有天部高手，见状纷纷上前，数十拳脚齐向那人聚拢，那人浑如未觉，拳脚近身，一扭一闪，身上仿佛涂了一层油脂，拳脚无从着力，纷纷从他身侧滑出，身上空门显露，那人手肘头撞，抵隙而入，霎时间闷哼之声不绝，天部弟子纷纷瘫倒。人群中灰影闪动，来人已到沈秀面前。

沈秀吃了一惊，挥掌便打，不料那人一个筋斗，翻过沈秀头顶，沈秀拳脚落空，慌忙将身一矮，旋风后转，不料那人身在半空，坐脚伸出，轻轻点在那大红喜字上，沈秀转身之时，他已凌空翻回，复又落到沈秀身后。沈秀转念不及，那人蓦地凌空出膝，顶在他后心“至阳穴”上，扑通一声，沈秀浑身软麻，形如一个肉垫，被来人跪在膝下。

此人来势奇快，似入无人之境，堂上堂下，没有几个人还过神来，直待新郎官被人打倒，方才惊觉，一片哗然。却见来人衣衫又脏又破，两行泪水不绝滑落，在脸上泥污中留下两道深痕，身子则是不住发抖，蓦地两手抱头，向新娘大哭几声，忽又举头撞地，咚咚做响，喉咙间呜呜咽咽，似乎叫唤某人名字，附近宾客隐约听到“阿晴”两字，均是不胜惊愕。那新娘却似吓呆了，木雕般伫立着，一动不动。这情形无比怪异，众人相顾愕然，但又害怕这怪叫花子武功厉害，无人胆敢上前。

来人正是陆渐，他见婚礼已成，将入洞房，不知怎的血涌头顶，浑忘一切，打入喜堂。可是当真见了姚晴，却有不知说什么才好，哭了几声，难受至极，唯有以头抢地，才能化解心中愤满。

难受之际，忽觉风来，陆渐只当天部高手来袭，心中暗怒，便想反击，但一抬头，却是愣住，只见商清影脸色苍白，双目睁得极大，伸出左手，扫将过来。这一下，无论主客均是始料未及。沈舟虚看出陆渐身份，忌惮他神通了得，不敢出手，心念疾转，正想对策，不料商清影心系爱子，竟然奋不顾身扑向陆渐。沈舟虚阻拦不及，惊骇欲绝，心知陆渐举手抬脚，威力绝大，妻子柔弱不武，决然挡不住大金刚神力轻轻一击。

大堂上人人屏息，静寂无声，忽听得“啪”的一声脆响，商清影手起手落，打了陆渐一个耳光。陆渐不觉愣住，旁观众人更是骇然，望着二人，心子提到嗓子眼上。忽见商清影一咬牙，喝道：“还不让开么？”举起左手，又是一掌，打在陆渐右颊。陆渐却如不觉，怔怔望着商清影，仿佛痴了一般。

“让开。”商清影推了陆渐一把，却如蚍蜉撼树，哪能推动分毫，眼见沈秀趴在地上，生死不知，心中一急，双拳齐下，打在他双肩眉梢。陆渐却始终一动不动，既不还手，也不抵挡。

商清影原本柔弱，打了十来拳，便觉呼吸急促，浑身发软，忍不住骂道：“你这人真可恶，干吗欺负我的秀儿，你，你再不让，我，我便与你拼了。”说着低头便要来撞陆渐。陆渐无奈，只得起身，伸手去扶，却被商清影拂袖甩开，也不瞧上陆渐一眼，反身扶起沈秀，但见他鼻青脸肿，嘴唇也破了一块，血流如注当真心如刀割，抓起桌上茶水，泼得陆渐满脸。茶水洗去泥污，显出陆渐本来面目，商清影认出他来，咦了一声，怒道：“好啊，又是你。早知这样，上次就该将你送去见官。”陆渐不知怎的，一遇这女子目光，气势便是大馁，怎也无法与之抗衡，听他逼问，没来由眼眶一热，涩声道：“沈夫人，对不住，我也知道不该来，可，可一见阿晴嫁人，我就心里难过，恨不得死了才好。”说到这里，眼泪又流下来。

商清影初时只有怒意，但瞧陆渐神色如此愁苦，俨然遇上极伤心的事情，又不觉心中微软，回头问道：“秀儿，你认得他么？”沈秀面如死灰，躲在商清影身后，闻言忙道：“我认得他，他和孩儿一样，都喜欢姚师妹，但师妹最终垂青孩儿，这人心中不岔，故来寻衅。”

商清影才知这陆渐竟是为情所困，无怪悲愁至此，想到这里，更觉同情，苦笑道：“你难道不明白么？情之一物，不可勉强。姚姑娘只有一身，不能嫁给两人，既然选了秀儿，便会与他白首偕老。你再伤心难过，也没用处，我劝你还是早早离开，若不然，呆会儿官差一到，可就糟了。”

“不行。”陆渐摇头道，“你儿子人面兽心，我不许阿晴嫁他。”

“闭嘴。”商清影玉面涨红，厉声道，“你嫉妒秀儿也就罢了，如此血口喷人，不嫌无耻吗？

”陆渐道：“我哪有血口喷人……”他指着沈秀，定一定神，大声道，“他杀害老人，勾引尼姑,趁着荒年囤积谷米，高价卖出，害死无数百姓……”堂上一片哗然，众人纷纷摇头，商清影更觉陆渐胡搅蛮缠，可恶至极，些微好感也丧失殆尽，大声道：“你要诋毁秀儿，也该寻几个好些的理由。你说他杀害老人，真是胡说，秀儿平日最是尊老，见了穷苦老人，都要赠送银两；至于勾引尼姑，更是荒唐透顶，秀儿对姚姑娘的一片痴心，谁会看不出来？至于囤积谷米，更不对了，你瞧庄外，大婚之余，秀儿也不忘赈济灾民，普天之下，又有几个人做得到……”

陆渐道：“他，他……”他不善辩论，一时间不知如何措辞，只涨得面红耳赤，沈秀见状，胆气略粗，扬声道：“不错，姓陆的，你这么污蔑本人，可有什么凭证……”商清影闻言，回头看他一眼，眼里流露怜爱之色，转头再瞧陆渐，冷冷道：“是啊，你有什么凭证？举头三尺有神明，这么欺心枉理的话，你怎么说得出来？”

陆渐明知沈秀底细，说到证据，却是一件也无，空自心中气恼，却无半点儿法子，情急中，恨不得将心掏出来，眼瞧着沈秀面露诡笑，心中更怒，喝道：“姓沈的，你还在假话连篇，若不吐实，我，我叫你好看。”

沈秀一惊，急往后缩，商清影用身子将他挡住，瞪着陆渐，眉间透着无比坚毅。陆渐本想动武，见这情形，大感踌躇。这时忽听沈舟虚徐徐道：“世间万事，均说不过一个理字。陆道友，你是金刚传人，当世高手。金刚一脉虽是空门，但历代祖师济事救人，道德渊深，从不胡作非为。你今日擅闯婚堂，强夺人妻，更肆意污蔑劣子。所作所为，伤天害理，金刚一派历代祖师地下有知，不知该当有何感想。”

陆渐一愣，大声道：“沈先生，你这话不对，沈秀做的事，别人不知道，你号称‘天算’，会

不知吗？”沈舟虚微微摇头：“我知道什么？我只怎么，劣子性子虽有些不好，但重情爱物，心怀慈悲，你说的那些事情，尽都是凭空捏造罢了。”商清影闻言，心中大慰，望着沈舟虚，含笑点头。陆渐只觉脑子里嗡嗡作响，倏一晃身，已至沈舟虚之前，劈手揪住他的衣襟，喝道：“你说谎。”沈舟虚任他拽着，笑道：“怎么，陆大侠，你连我这断腿的瘸子也不放过？也罢，足下既是金刚传人，武功盖世，要打要杀，悉听尊便。”

陆渐脸色涨紫，道：“我，我……你，你……”蓦地如泄气的皮球，颓然放手，踉跄后退两步，回望四周，只见人人望着自己，无不露出鄙夷之色。陆渐心中茫然无比，掉头望着姚晴，喃喃道：“阿晴，你怎么不说话，你明知沈秀不是好人，为何还要嫁他？”

大红盖头缨络低垂，经风一吹，轻轻摇晃，色泽变幻莫测。姚晴始终一动不动，寂如木石。刹那间，陆渐心底里涌起一股绝望，只觉眼前发黑，喉咙腥甜，蓦地屈膝跪倒，哇地吐出一口鲜血。

众人见他吐血，正觉吃惊，忽听庄外锣鼓声喧，唢呐高唱，讶异中，一个庄丁慌张奔入，结结巴巴地道：“不好了，不好了。”沈舟虚皱眉道：“慌张什么？”那庄丁道：“庄外又来了一支送亲的队伍，花轿鼓乐，一样不缺，直往山庄里乱闯。问他们做什么，他们，他们说……”

忽地瞟了沈秀一眼，欲言又止。沈舟虚不耐道：“说什么？”

那庄丁神情似哭似笑：“他们说，是给少爷送新娘子来了。”“胡闹！”沈舟虚脸色陡沉，“新娘子不就在堂上么？”话音未落，忽见人群骚动，让出一条道路，十来个仆婢，轿夫拥着一个吉服女子娉娉袅袅，向着喜堂走来。

沈舟虚眉头大皱，沈秀却按捺不住，跳到堂前，喝道：“哪来的臭贼，竟敢消遣沈某？”话音未落，那新娘嘤咛一声，掀开盖头，媚声道：“沈公子，你好没良心，就不认得奴家了？”沈秀定眼一瞧，不觉心中咯噔一下，额头冒出密密汗珠，原来这女子竟是他在南京私宅里偷养的情人，本是青楼女子，此时全然不顾规矩，趁机掀起盖头，左顾右盼。

沈秀又惊又怒，蓦地脸色一沉，高叫道：“哪来的野婆娘，谁认得你了？”那女子见他一反往日温柔，声色俱厉，不由得心中委屈，双眼一红，滚下泪来，哽咽道：“不是你让人来说，今日娶我入门的么？怎么，怎么突然又不认了？”沈秀气得双眼喷火，若非众目睽睽之下，定要将眼前女子拽将过来，抽上两个嘴巴，当下低吼道：“少胡说，从哪里来，回哪里去，若不然，本公子叫你好看。”

话音未落，忽听人群里有人阴阳怪气地道：“沈公子好福气，一天娶两个老婆。”另一人闷声道：“你懂什么，这叫做一箭双雕。”先一人笑道：“一箭双雕固然好，就怕公子爷箭法不行，射上十箭八箭，也未必射得中呢。”

沈秀大怒，瞪眼向人群中搜寻，那二人却忽地沉寂下去，一眼望去，尽是人脸，分不出是谁说话。这时间，忽又听庄外锣鼓喧天，沈秀心觉不妙，转头望去，一个庄丁又闯进来，喘气道：“不好了，又来一队送亲的。”

此言一出，堂上宾客哗然，纷纷掉头望向门首，又见七八个仆婢拥着一个吉服新人，冉冉入庄。那女子并未盖头，而是带着珠帘凤冠，绰约看到沈秀，悲叫一声，向他扑来。沈秀急忙让开，女子未能纵身入怀，便扯住他衣袖，哭哭啼啼：“公子你好狠心，半年也不来见我，天幸你还有良心，派人接我成亲。倘若再过几日见不着你，我，我便死给你看。”

沈秀认出这女子是自己养在苏州的情人，心中当真惊怒难遏，忽听那个阴阳怪气的声音又道：“这下好了，先叫一箭双雕，如今又叫什么？”那个闷闷的声音道：“还用说么，自然叫做连中三元了。”先前那人啧啧道：“三元？三鼋？不就是三头王八么？连中三元，岂不是骂这沈公子做了三次王八，不妥，不妥，大大不妥。”那个沉闷声音道：“那么你说是什么？”阴阳怪气的声音道：“应该叫做‘三阳开泰’。”那个沉闷声音道：“放屁，男子，阳也；女子，阴也，沈公子一下娶了三个老婆，怎么能叫三阳开泰，应该叫做三阴开泰才对。”先一人笑道：“三阳才能开泰，三阴当是开否，对，就叫‘三阴开否’。”沈秀几乎气炸了肺，但被那女子揪住衣杉，脱身不得，先来的南京情人见状，亦上前来。二女眼看对方均着吉服，惊诧之余，互生恨妒，松开沈秀，对骂几句，互相厮打起来。

沈秀狼狈脱身，正想逃回堂上，不料庄外锣鼓又响，伴有叫骂之声，庄丁急急入内禀告：“这次来了两支送亲队伍，双方都要抢着进门，互不相让，在庄门前打起来了。”沈秀听得脸都白了。商清影忍耐不住，问道：“秀儿，到底怎么回事？”沈秀忙道：“妈，你别误会，这都是别人害我的，这些女子我一个都不认得。”说话间，忽见两名身着吉服的美貌女子一先一后奔入庄内，均是发乱钗横，盖头红绸早已不见，看到沈秀，均叫公子，争先抢来，拉住沈秀号啕大哭，各诉委屈。

商清影益发奇怪，问道：“秀儿，你不认得她们，她们为何认得你呢？”沈秀也不知如何辩解，情急间用力一甩，将那两名女子摔倒在地，二女见他如此绝情，均是号啕大哭，边哭边骂。

这时那个阴阳怪气的声音忽又响起：“五个了，这叫什么？”那个沉闷的声音道：“无福临门如何？”那个阴阳怪气的声音笑道：“果真是五福临门，好福气啊好福气。”沈秀怒极，向人群厉声喝道：“哪来的贼子，给我滚出来？”不料他一发话，人群复又寂然，众人面面相觑，纷纷掉头，一时间哪分得出是谁说话。沈秀正想再骂，忽见孙贵急急走近，在他身边耳语两句，沈秀脸色刷地惨白，两眼努出，瞪着孙贵，孙贵默默点头。沈秀忙转身道：“爹，妈，我有点儿小事，出庄一趟。”商清影满腹疑窦，欲言又止。沈舟虚却冷哼一声，道：“就在这里，哪儿也不许去。”目视孙贵，沉声道：“发生什么事？从实招来。若有半字欺瞒，你也知道我的家法。”

孙贵为他目光所逼，浑身打个哆嗦，扑通跪倒：“外面，外面还有五支送亲队伍，都被小的拦在庄外，不让进来。”

沈舟虚瞥了沈秀一眼，冷笑一声，说道：“让她们全都进来。”沈秀变色道：“爹爹。”沈舟虚咬着细白牙齿，狞笑道：“该来的都要来，你怕什么？”沈秀见父亲神色有异，不敢多言，无奈退到一旁，一时间，只觉上天无路，入地无门，恨不得脚下便有一条地缝，方便一头钻入。

孙贵转身出庄，不多时，引着五名穿着大红吉服的女郎鱼贯而入，其中一女，腰腹粗大，竟已身怀六甲。沈秀瞧得目瞪口呆，先后这九名女子，无一不是他在江南各地私养的情人，原本九女各处一方，沈秀分而治之，近的朝秦暮楚，无日无之，远的数月一会，*情更浓。沈秀盘桓其中，不减帝王之乐。

即便是他的贴心奴仆，尽知九女住所的也是极少，沈秀自以为得计，但不知是谁人故意设局，竟在这个紧要关头，让这九女齐聚此地，沈秀认也不是，不认也不是，心中难过，到了极点。这时忽听人群中那阴阳怪气的声音又道：“这下好了，十人凑齐，沈公子一天娶十，羡杀旁人。”那沉闷嗓音道：“这就叫做十全十美么？”那个阴阳怪气的声音笑道：“哪有这种好事，我看叫做十面埋伏，楚霸王拔山扛鼎，也是抵挡不住。”

沈舟虚眉峰一蹙，冷冷道：“二位是谁？何必藏头露尾，不妨出来一见？”人群寂然不答，这时间，忽听头顶上有人扑哧一笑，扬声道：“张甲，刘乙，沈天算让你们出来，你们还躲着作甚？”众人吃了一惊，举目望去，只见不知何时，头顶屋梁上多了一人，头顶斗笠，左腿下垂，右脚搁在梁上，半躺半坐，手持一个红漆葫芦，多口长饮。

只听两声长笑，从人群中走出两个人来，一高一矮，双双向沈舟虚打了一个躬，高的阴阳怪气道：“小的张甲。”矮的则闷声道：“小的刘乙。”张甲嘻嘻笑道：“方才的话都是梁上那位老爷教的，沈天算不要见怪。”

沈舟虚听他二人以甲乙为号，必是假名，又见二人气度渊沉，分明都是武学高手，略一沉默，笑了笑，向那梁上男子道：“敢问足下尊名。”梁上那人笑道：“我姓梁，号上君。”沈舟虚冷笑易声，道：“你弄出如此闹剧，莫非与我沈家有仇？”梁上君道：“仇是有点儿，但我这次来，却是主持公道。”沈舟虚道：“什么公道？”梁上君道：“这九个女子，都是沈公子的相好，同床共枕，亲密无比。既要娶亲，就该一并娶了。如不然，岂非始乱之，终弃之，败坏了你沈天算的好名声。”

沈舟虚道：“你说他们都和小儿有染，可有凭证？”梁上君道：“要凭证么？这个好办！”说罢嘻嘻一笑，扬声道：“你们九个，谁能说出凭证，谁就能和沈公子成亲。”“有！”九女闻言，纷纷抢着道：“公子胸前，刺了一个‘渐’字。”“胡说八道。”沈秀脸色惨变，“梁上君，你唆使她们诬陷本人，天理不容。来人啊，将这些人统统抓起来。”喝叫未绝，陆渐忽地晃身而上，五指张开，哧的一声，将沈秀胸口衣杉扯下，只见雪白胸脯上，果然刺着一个鲜红的“渐”字。陆渐咦了一声，面露讶色。众人见了，一片哗然，稍有身份头脸的宾客纷纷起身，拂袖而去。

沈秀羞怒交迸，反掌劈向陆渐，却被陆渐攥住手腕，制得不能动弹，喝道：“这个，这个‘渐’字，谁给你刺的？”沈秀几乎气昏过去，骂道：“关你屁事。”陆渐双目瞪圆，厉声道：“你说不说？”手上用劲，沈秀顿时痛叫起来。

商清影原本心乱如麻，听见沈秀惨叫，又觉心痛，急道：“你放开他，这字是我刺的，不干他事。”陆渐瞧他一眼，双眉微皱，放开沈秀，转身走向姚晴，说道：“阿晴，你看清这厮的面目了么？随我走吧，呆在这里，徒自受辱。”说罢攥住姚晴皓腕，步履如飞，走在前面，姚晴身不由己，跌跌撞撞，跟在他身后。二人出门，竟无一人阻拦。

带了庄外僻静处，陆渐方才停下，回头道：“阿晴……”话未说完，眼前素影晃动，陆渐左颊重重吃了一记耳光。陆渐被打得愣住，忽见姚晴扯下盖头，恨恨望着自己，秀目红肿，脸上满是泪痕。陆渐怔道：“阿晴，你干吗打我？”姚晴怒道：“这一下，你欢喜了么？”陆渐道：“我欢喜什么？”姚晴跌足怒道：“你带人捣乱，不但害我嫁不了人，还出尽了丑，哼，你以为我嫁沈秀，就会嫁你么？”陆渐神色一黯，叹道：“我不奢望你嫁我。但你嫁的人应该聪明正直，一心一意。沈秀衣冠禽兽，你嫁给了他，不会幸福。”

姚晴冷冷道：“他是三心二意，你就是一心一意？再说我愿意嫁谁便嫁谁，你又不是我爹，管得着么？更何况，只要能得到天部画像，别说嫁给沈秀，就是嫁给猫儿狗儿，我也不在乎！”说着说着，眼眶又是一红，流下泪来。

陆渐听得胸口一闷，窒息半响，方道：“难道说，那八幅画像，竟比你自己还重要，为了天下无敌，你宁愿作践自己？”

“那又怎样？”姚晴蓦地伸出袖子，狠狠揩去眼泪，“我要八图合一，天下无敌。怎么了？你害怕我厉害了，不好对付吗？”陆渐皱眉道：“我哪里会？你变厉害了，我欢喜还来不及。”

“真是口是心非。”姚晴冷笑一声，恨恨道：“你们这些臭男子，一旦有了本事，个个喜新厌旧，好色无餍。就像你这傻子，没本事的时候，满嘴甜言蜜语，一旦武功好了，就开始三心二意了。哼，将来我练成神功，要做的第一件事，便是将你们这些负心薄幸，自以为是的臭男子统统杀光，一个不留。”说着拂袖便走，陆渐方要追赶，姚晴忽从袖里掣出一把匕首，声色俱厉：“不许上来，你再上前一步，我便死给你看。”

陆渐见姚晴将匕首抵住玉颈，不由得又是心惊，又是颓丧，暗道：“她宁可自尽，也不肯见我么？”想到这里，心中酸楚，叹了口气，道：“阿晴，你别胡来，我不动便是。”姚晴深深看他一眼，忽觉心酸难抑，心知再作停留，势必又要哭将出来。当下冷哼一声，收起匕首，逝如轻烟，飘然去了。

陆渐呆立当地，目视窈窕倩影消失在道路尽头，蓦地眼眶一热，泪如泉涌。

落泪中，忽听啧啧有声，陆渐一惊，抹去眼泪，转头望去忽见一人头戴斗笠，手持葫芦，坐在远处树下喝酒。陆渐认出这人正是在“得一山庄”捉弄沈秀的梁上君，不由怪道：“怎么是你？”

梁上君笑道：“什么你呀我的，一点儿礼貌都没有，你这么一点儿年纪，应该叫我前辈才是。”陆渐道：“原来是梁前辈……”说到这里，忽地噎住，两眼睁大，死死瞪着梁上君，目光之利，似乎要将那人斗笠洞穿。

梁上君徐徐起身，嘻嘻笑道：“乖后生，再叫我两声前辈听听。”忽地眼前人影一晃，头上一轻，斗笠已被陆渐揭开。陆渐瞪着他倒退两步，满脸不信之色，忽地一声惊呼，上前将他抱住，大叫道：“死谷缜，臭谷缜，你不学好，又来唬人。”叫到后面，已是喜极而泣。

谷缜见他如此激动，心中不胜感慨，俊眼泛红，叹了口气，笑道：“乖后生，我又不是你的阿晴，你抱我这样紧做什么？”

陆渐听得这话，又羞又恼，放开谷缜，狠狠给他一拳，骂道：“你不讲义气，既然没死，怎么也不找我？”谷缜笑道：“我不是找你来了么？还帮你出了一口恶气，给沈秀那小子娶了九个老婆，如今‘得一山庄’闹成一锅稀粥了，真他***过瘾。”陆渐想到方才送亲队伍接二连三的情形，也不由得哈哈大笑，握住谷缜手臂道：“这种缺德主意，亏你想得出来。”

谷缜笑笑，双手互击，从远处树后闪出两人，正是张甲，刘乙。谷缜笑道：“这二位都是我的伙计，这次为沈秀娶亲，都是他们一手操办。”又指陆渐道：“这位便是我常说的陆爷，还不来见过。”张，刘二人含笑上前，拱手道：“见过陆爷。”谷缜笑道：“他二人都是一方大豪，今日随我来此耍宝，真是大材小用。”张甲笑道：“能随谷爷耍宝，该是小材大用才对。”

谷缜笑了笑，挥手道：“此间没你们的事了，去吧。”二人躬身施礼，默默去了。

沧海22　柳暗花明之卷 同归（上）

陆渐满腹好奇，眼见二人远去。拉住谷缜,急急问道：“谷缜你怎么活过来的？”“说来话长”谷缜皱了皱眉，若有心事，“还是去我住所聊吧。”说着走到了路口，一拍手，便有仆人牵来两匹骏马，二人翻身上马，疾驰数里，便见一片柏树，霜皮溜雨，枝干挺拔，密林幽处，隐约可见一所精舍。

谷缜下马如林，将近精舍，便听一个脆声声的声音道：“哥哥回来了。”

墨绿影子晃动，谷萍儿奔出门外，见是谷缜撅嘴不乐。谷缜笑道：“萍儿你来接我吗？”谷萍儿清哼一声道：“我不接你，我接哥哥。”

谷缜道：“我不就是你哥哥吗？”谷萍儿吐出小舌头，做个鬼脸：“才不是呢，哥哥那么小，你这么大，才不是呢。”谷缜神色黯然，叹道：“萍儿，你闭上眼睛。”谷萍儿微一迟疑，闭上双眼，睫毛又长又密，宛如两面小扇轻轻颤动。

谷缜默不作声，抚摩他的细软绣发，谷萍儿娇躯忽地颤动起来，颤声道：“哥哥，是你么……”谷缜仍是默然，将她搂在怀里，谷萍儿眼里忽地留下泪来，反手抱着谷缜，喃喃道：“哥哥真是你啊，萍儿好怕，妈妈不见了，你也不见了，萍儿好怕。”谷缜只是苦笑，仍不作声。谷萍儿摹地张开眼睛，望着谷缜，神色十分好奇，说道：“真奇怪，你的样子不像哥哥，但是你抱着我，感觉就象和哥哥一样。”

谷缜笑道：“那是什么感觉？”谷萍儿歪头想想说到：“暖暖的，软软的，让人心里舒服。”说着又目不转睛的盯着谷缜,摹地双颊泛红。谷缜道：“萍儿，你想什么呢？”谷萍儿道：“我想啊，你生的真好看，比爸爸还好。”说完咯咯一笑，挣开谷缜一溜烟奔入精舍，在花圃里采了一朵花，在鼻间嗅着，露出欢喜沉醉之色。

谷缜望着她，心中不胜酸楚，lj走上前来，叹道：“她的病还没好么？”谷缜点了点头。陆渐道：“那你有何打算？”谷缜道：她为了我心智丧乱，我自要照顾她一生一世。陆渐点头道：“理应如此，令尊呢？”

谷缜冷笑一声，摆手道：“不要说他，我不爱听。”陆渐心觉奇怪，又问道：“那么施姑娘呢？”谷缜不作声，步入内室，从桌上拈起一封书信，递给陆渐。

陆渐展开一瞧，素笺上笔记娟秀，写道：“我误会于君，心中悔恨，念及所作所为，无颜与你相见，从此远游江湖，忏悔罪恶，若遭横祸，均是自取。君冤已雪，必能再觅良配，来日大婚之日，愚女虽在天涯，也必祷之祝之，为君祈福。”信笺后并未署名，水痕点点，宛若泪滴。

陆渐放下纸笺，叹道：“施姑娘几次几乎害你性命，心中过意不去，不好意思见你吧。”谷缜冷笑一声，说道：“她欠足了债，想一走了之？哼，想的天真。她这叫欠债私逃，哪一天我将她拿住，非让她连本带利，统统偿还不可。”

陆渐道：“她走的时候，你为何不拦着她。”谷缜摇头道：“我醒来时，她已走了。连说话的机会也没有，傻鱼儿固执的很，认准一个死理，九头牛也拖不回来，只盼九月九日论道灭神之时她会赶来。”陆渐道：“为什么？”谷缜道：“那时东岛西城放手一决，双方弟子只要尚在人间都会前来。”

陆渐点了点头，又道：“你还没说你是怎么活过来的？”谷缜苦笑道：“这还不简单么？谷神通根本就没杀我，将我当场击毙，不过是做戏罢了。”

陆渐恍然大悟，随即疑惑道：“他为何不杀你？”谷缜道：“这缘由他没说，我也懒的问。但我料想，道理不外两个：其一，他明知我冤枉，但东岛行事，必要证据。既无有力证据，证我清白，便亲手行刑，将我击昏假死，以免让我受那‘修罗天刑’，若不然，他人行刑，我必死无疑。其二，他始终认为我罪有应得，但手下留情，饶我性命，但无论什么缘故，这人都是大大的混蛋。”陆渐皱眉道：“他好意救你，你为何还要骂他？”谷缜道：“他若知我冤枉，当年为何不肯信我，将我打入九幽绝狱受苦？他若认定我有罪，却不杀我，那就是徇私枉法，不配做这东岛之王，再说他这一掌下去，害得萍儿心智丧乱，只凭这一点，我便不原谅他。”

陆渐沉默一阵，叹道：“我却以为，谷岛王对你终是有情的……”谷缜面露不耐之色，摆手道：“不说这个，陆渐你是否见过我那位师父？”陆渐奇道：“你怎么知道？”谷缜道：“我去过南京宫城，不见了树下铁盒。”陆渐从怀里取出财神指环和传国玉玺，放在桌上，将先后遭遇说了。谷缜初时大觉有趣，渐渐露出凝重之色，待陆渐说完，才道：“陆渐你知道那老笨熊和猴儿精是谁么？”陆渐茫然摇头：“他们本事很大，想也不是无名之辈。”

“不是无名，而是大大有名”谷缜双眉紧蹙，“若我所料不差，老笨熊当是山部之主，石将军崔岳，猴儿精却是泽部之主，陷空叟沙天河。”

陆渐心头一震，恍然道：“难怪我看那猴儿精和沙天洹很像，原来他二人本就是兄弟。但这山部之主和泽部之主，为什么要害你师傅？”

“这也是我心中的疑惑。”谷缜站起身来，在室内踱来踱去，越走越快，神色不住变换，眉间透出浓浓忧色。陆渐看的奇怪，忍不住道：“谷缜你怎么了？走来走去，叫我眼都花了。”谷缜摹地驻足，一掌拍在墙柱上，沉声道：“陆渐,你我只怕犯了一个天大的错误。”陆渐吃惊：“什么错误？”谷缜道：“我师父，我师父……”说到这里，欲言又止，脸上露出极大的懊悔。

陆渐正想细问，忽听室外谷萍儿喊道：“爹爹爹爹。”谷缜身子一震，抢出门外，陆渐也随之赶出，遥见一个宽袍男子伫立花间，谷萍儿拉着那人衣袖，露出痴痴笑意，原来谷神通多年来容貌未变，谷萍儿纵只有６岁记忆，不认得长大的谷缜,却能认出谷神通的样子。谷神通抚着她头，脸上露出怅然之色。

谷缜脸色一寒，扬声道：“你来做什么？”谷神通瞥他一眼，淡然道：“你在天柱山不告而别，又将萍儿带走，我这做父亲的与情与理，也该来看看。”

谷缜一挑双眉，冷笑道：“我兄妹的事，不用你管。”谷神通仰首望天，微微苦笑：“缜儿，我知道你心理怨恨我。但你倘若置身这岛王的地位，也会明白我的不得已。”

谷缜冷笑一声，高叫道：“三年的苦牢，萍儿的疯病，一个不得已就抹的过去么？”谷神通摇头道：“抹不过去。”谷缜道：“你既然知道，就不要再来打扰我们。”陆渐看他父子二人形同寇仇，大感心痛，忍不住道：“谷缜,无论怎的，他也是你爹，你怎么恨他，也是他的儿子。”

谷缜身子闻言轻震，哼了一声。谷神通目光一转，凝注在陆渐身上，忽然间，他眼力透出一丝惊色，皱眉道：“陆道友，你近日可曾见过什么人？”

陆渐一楞道：“岛王这话什么意思。”谷神通目射奇光，徐徐说道：“莫非你不知道，你中了人家暗算，在你体内藏了一个极大的祸胎。”

陆渐闻言一愣，他与谷神通交过手，深知此人的“天子望气术”能够洞悉天地人三才之气，玄妙无比，他这么一说，必然不假。但陆渐运气内视，并未不觉得不妥，正觉犹豫，谷神通忽地摇头道：“你这样感觉不出的。”说到这里，忽一晃身，运掌拍来。

陆渐但觉谷神通掌力压顶，如山如岳，竟是全力出手，不由得吃了一惊，急急挥拳抵挡。拳掌未交，谷神通招式忽变，化掌为指，点向陆渐胸口陆渐横臂拦住，左掌劈出。

霎时间，二人兔起鹘落，斗在一处，陆渐只觉谷神通招招夺命，不留余地，自己若不全力抵挡，必死无疑。一时间为求自保，接连变相，将大金刚神力催到及至。斗到约摸三十来招，陆渐方欲出拳，忽觉奇经八脉之中，各自涌起一股真气，八种真气便有八种滋味，轻重麻痒酸痛冷热，变动不居，上下无常，有如仇寇，互相攻占。陆渐气息顿时受阻，眼望谷神通一掌飞来，自己这一拳却停在半空，送不出去。

正自闭眼就死，身周劲力乎消，张眼望去，只见谷神通飘然后掠，负手而立，陆渐得了暇，沉心运气，大金刚神力所至之处，八种真气消散。就似从未有过，继而运气走遍全身，也没发觉丝毫阻滞。

谷神通缓缓道：“陆道友，你体内的祸胎名叫‘六虚毒’隐藏与奇经八脉之中，平时循环相生，与你真气同化，任你如何运动，也不会发作，但若遇上同等高手，生死相搏之时，功力催法到极，便会突然发作，那时候，八劲紊乱，自相冲击，以至真力受阻，大败亏输。

陆渐脸色微变，心念数转，猛的想起一个人来，脱口到：“难道是他……”

谷神通点了点头，神色凝重，接口道：“那人是否高高瘦瘦，面容清癯，左眉之上，有一点朱砂小痣。”陆渐听他说的模样与若虚先生一般无二，心中惊讶，不由点头。谷神通目光一闪，说道：“他在哪儿？”陆渐摇了摇头。谷神通低眉沉吟，苦笑道：“劫数，劫数。”说到这里，抬起头来，望着天际流云。怔怔出神。

谷神通微露苦笑，望着天际，仿佛自言自语：“当年我也料到他或许没死，但囿于誓言，不能出岛寻他。他那天劫极难解脱，要么终身不动武，要么便须将那心魔一分为二，分由二人承担。这‘分魔’之法艰难无比，我也只是听说，不管想当真被他练成。然而即使练成‘分魔’，若无适当人选代他承受那一半心魔，仍是不能脱劫。那人神通盖世，所生心魔也是天下无双，虽只一半，寻常高手与之遭遇，势必随他入魔，经脉爆裂而死。唯有‘炼神’高手，心志坚圆，百魔降伏，方能助他御劫。鱼和尚死后，‘炼神’高手唯有谷某，我和他仇深似海，怎会帮他？只不料你也达到炼神境界，一念之仁，助他逃出生天。看起来，老天爷尚未厌倦争斗，仍是站在他那一边呢！”

陆渐听得心跳加剧，隐隐猜到几分，忍不住道：“谷岛王，你，你也认得那人？”“怎么不认得？”谷神通淡然道，“他是我平生死敌，连我这‘谷神不死’的绰号，都是拜他所赐。”

陆渐倏地全无血色，失声道：“万归藏！”

沧海23　陆渐身世之卷 同归（下）

3

谷神通默默颔首，但见陆渐怔忡失神，知他心中懊悔，便笑了笑，温言道：“你也无须自责。此人出世，机缘奇巧，足见乃是天意。圣人云：‘坚强处下，柔弱处上’，天道自来不爱强大，眷顾弱小，既令万归藏这等强人出世，也必有克制他的法子。万归藏也不是一介勇夫，深谙天道，谋虑深远，因此缘故，才会恩将仇报，在你奇经八脉中种下‘六虚毒’，防备于你。”

陆渐怒道：“他防备我什么？”

谷神通笑道：“万归藏与我炼神之时，均是年近三十。而你年方弱冠，便已登堂入奥，前途岂可限量？假以时日，必是万归藏的劲敌，此人杀伐决断，冷血无情，若非他自顾身份，又感你御劫大恩，只怕脱劫当时，便不容你活命；据我私心猜测，他当时虽不杀你，也要防范将来，故而才将‘六虚毒’潜伏在你体内，来日你若与他为敌，交手之际，牵动毒气，必然死在他的手里。”

陆渐呆了呆，心道：“传说中万归藏杀人如麻，满手血腥。倘若他此番出世，仍不悔改，只需被我知道，决然不能坐视。”想到这里，毅然道：“谷前辈，这‘六虚毒’可有解法？”

谷神通看出他的心意，眼中闪过一丝欣慰，颔首道：“人算不如天算。倘若你一无所知，‘六虚毒’自然祸患无穷。但万归藏决想不到你会遇见谷某，更想不到谷某的‘天子望气术’能够洞悉六虚，看破他的阴谋。道心惟微，无法不破，既有六虚毒气，自也有破解它的法子。”说到这里，谷神通蓦地住口，眉头微皱，陆渐急道：“什么法门，还望前辈相告。”谷神通注视他半晌，忽道：“你真的不怕万归藏？”陆渐点头道：“倘若他一味杀人，我拼了一死，也要阻拦。”

谷神通摇头道：“阻拦此人，谈何容易。他外表冲和，内心冷酷，与他为敌，既不能逞强好胜，也不能有半点儿妇人之仁。”他瞧陆渐神色迷惑，心中暗叹，续道：“所谓‘六虚毒’，其实就是万归藏修炼的‘周流八劲’，这八种真气互相生克，既能伤敌，亦会伤己。万归藏练成‘周流六虚功’，自有能为驾驭八劲，别的人不知其法，‘八劲’入体，自相攻战，求生不得，求死不能。万归藏若要惩戒某人，只需将真气注入那人经脉便是。若要那人多些痛苦，便多给真气，要不然，便将少许真气注入在对方经脉，神鬼不觉。因此道理，破解之法也很简单，你只需依照我教你的法子，将奇经中的八道毒气找到，逼成一个气团，再找一个活人，以大金刚神力将气团逼入他小腹‘丹田’。毒气离体，‘六虚毒’自然解了。”

陆渐吃惊道：“这个法子，岂不是损人利己么？”

“那却说不上。”谷神通道，“你可去大牢里偷出一名罪大恶极的死囚，将真气度入他体内。”

陆渐面有难色，迟疑道：“除了这个法子，还有别的法子么？”谷神通摇头道：“没有。”见陆渐仍是犹豫不决，不由暗叹：“这孩子太多拘缚，即便武功胜过万归藏，也不是那人的敌手。”想着微微摇头，说道：“取舍由你，我且传你内照逼气之法。”他与万归藏多次交手，深谙“六虚毒”的奥妙，当下口说手比，说出心法。陆渐神通已成，领悟极快，须臾便寻到奇经八脉中的毒气，运劲裹成一团，但觉那真气随聚随散，永无定质，尝试逼出，但每到指端，即又缩回，如此再三，方才明白谷神通所言非虚。但如此损人利己的阴毒法子，陆渐怎么也难用上。

陆渐与谷神通对答之时，谷缜始终愁眉不展，一言不发。陆渐心知他得知师父竟是本岛大仇，一时极难接受，但眼下谷神通在侧，倒也不便劝慰。

谷神通教完陆渐解毒之法，默立半晌，忽道：“缜儿，随我出去走走好么？”谷缜抬起头来，方要拒绝，陆渐已道：“谷缜你只管去，有我看着萍儿，包管无事。”谷缜不料他抢先说出自身接口，瞪他一眼，暗骂此人多管闲事。眼见谷神通转身便走，心方犹豫，却被陆渐推了一把，且在耳边低声道：“快去，快去。”谷缜张口要骂，但瞧者陆渐，又觉骂不出口，只好一撇嘴，怒哼一声，跟随谷神通走出院落。

父子二人均不言语，沿着山路行走，不多时，登上山顶，极目望去，苍翠满眼，峰峦如聚，怀抱一条大江，浩浩荡荡，注入大海。谷缜见此情形，心怀一畅，只觉清风徐来，吹得衣发飞举，遍体生凉，谷神通伫立前方，谷缜蓦然发觉，十余日不见，父亲一贯挺拔的身躯，竟有几分佝偻了。

刹那间，谷缜心中一酸，“爹爹”二字几乎冲口而出，然而话到嘴边，忽又想到海底绝狱的苦楚，恨意大起，压过心中柔情。

“缜儿。”谷神通忽地叹了口气，“你可知道，三年前自你入狱，为父便戒酒了。”

谷缜冷冷道：“自古圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。酒是圣人粮食，不喝可惜。”

谷神通摇头道：“子不教，父之过。为人父母，身教甚于言传。当年你母亲离我而去，我心灰意冷，托于杜康，日日滥饮。你耳濡目染，也染酒癖，以至于因酒取败，遭人诬陷。若你那天不曾饮酒，谁又能够陷害于你？”

谷缜笑道：“你若劝我别的还罢，劝我戒酒，那是免谈。”谷神通道：“我知你心中恨我。”谷缜道：“不敢。”谷神通叹一口气，目视苍莽大江，徐徐道：“缜儿，其实从头到尾，我都知你是冤枉的。”

这个疑惑在谷缜心中萦绕多年，谷神通此时突然道出，仍令他浑身剧震，继而怒火陡起，大声道：“好啊，你终究说了，既然知道我是冤枉，为何还要将我打入九幽绝狱。”

谷神通沉默一阵，缓缓道：“二十年前，万归藏接任西城，撕毁和约，率众东征，两次论道灭神，我东岛高手死亡殆尽。我那时武功未成，逃出东岛，颠沛流离，能活下来着实侥幸。后来万归藏遭遇天劫，西城大乱，我岛岛众才得陆续返回，但多的是老弱妇孺，五大流派的精锐高手，已然所剩无几，即便活着，也大多受了暗伤，回岛之后，纷纷去世。岛上人物如此凋零，重新振作，难之又难。你也瞧见了，赢万城贪财自私、叶梵骄狂自大、狄希心怀鬼胎、明夷鲁莽无能，至于妙妙，若非千鳞绝传，以她的修为声望，又岂能位列五尊。”

说到这里，他叹了口气，慢慢续道：“反观西城，纵然也遭内讧，水、火二部削弱，顶尖儿的人物仍在，至于其他六部，更是英才辈出，高手如云。我神通再强，也只一人，万不能以一人之力降伏八部，纵然有心报仇，也只能含垢隐辱。别人多以为谷某愚蠢不堪，被沈舟虚拿话僵住，不能攻打西城，殊不知并非不能，而是不可。万归藏说得不错：‘谷神不死，东岛不亡’。我今日若死，东岛明日便亡。唉，天柱峰下我一意压服四部，本不过是虚张声势，让西城无法窥出我东岛的虚实罢了。

“东岛上下如此孱弱，便如无羽雏鸟，无毛小兽，经不起半点动荡。唯有镇之以静，才是上策。多年来，我不断调教后辈，但充其量也不过是叶梵、狄希的地步，有资质突破樊篱、领袖群伦人虽有一个，但可惜，这人却对武功不感兴趣。”

谷缜皱眉道：“你是说我？”

“不错。”谷神通道，“你聪明过人，却不曾用在武功上，更为你娘的事，终日与我斗气，只顾使性尚气，浑不把东岛存亡放在心上。后来索性逃到中原厮混多年，也不知遭逢什么奇遇，成为富豪，回岛炫耀。我纵想立你为嗣，你这样子，谁人又愿意服你？结果闹出一场大事。知子者莫如父，别人都当你荒淫放纵，无恶不作，我却知道你貌似娇纵，内心实则善良。当时湘瑶等人有备而发，几乎滴水不漏，所有证据无不确凿。我若力压众议，不加惩戒，必然人人离心，偌大东岛，成为一盘散沙。”

谷缜冷笑一声，说道：“所以说，比起东岛团结，我受点委屈也不算什么了。”

“三年苦狱，也算委屈？”谷神通蓦地转身，眼中威棱毕露，“当年万归藏东征，你大爷爷第一个殉难，你爷爷为给妇孺断后，粉身碎骨，你大伯、二伯逼我离开，自己却死在万归藏手里。我流落江湖，为了躲避西城追杀，喝泥浆，吃马粪，与盗贼为伍，整整五年，无一天不活在恐惧之中，三次遭遇万归藏，哪一次不是险死还生？我所以忍辱偷生，不为别的，只为一个念头，那就是‘重振东岛’。你要记住，你不只是我谷神通的儿子，更是我东岛的弟子，为我东岛兴衰，别说三年苦狱，就是千刀万剐，那又算得了什么？”

这一番话如当头棒喝，谷缜只觉头中嗡嗡作响，浑身冷汗长流，呆了半晌，大声道：“这些话，你为何不早跟我说？”

“因为你不配。”谷神通冷笑道，“八岁以前，你不过是个胡作非为的顽皮小子，三年之前，你不过是个油腔滑调的轻狂浪子。今日此时，你才算勉强有点样子。”

谷缜道：“当年你是故意让我入狱？”谷神通道：“百炼成钢，若无这三年牢狱之苦，你又岂会尽弃浮华，成为我东岛未来之栋梁？”

谷缜呆了半晌，摇头道：“你抬举我了，我武功低微，哪能做什么栋梁？”谷神通淡然道：“你说的武功，不过是拳脚小道，绝顶的高手，永远比的是胸襟气度，智慧眼光。只要胸如大海，智慧渊深，要学武功，还不容易。”

谷缜听到这里，不由得双拳握紧，血涌双颊，胸中情怀激荡，竟是说不出一句话来。

山顶一时沉寂下来，父子二人并肩而立，目视雄伟山川，虽不言语，心中情怀念头，却是前所未有的默契。

过得良久，谷神通长长叹一口气，说道：“还有一件事，我想跟你说。”谷缜道：“也好，你说。”语气之上，已然柔和许多。谷神通微微苦笑：“缜儿，不要再怪你娘，虽然离你而去，错处却不在她。”

谷缜双眉一扬，冷哼一声。谷神通叹道：“你已成年，那事告诉你也无妨，清影嫁给沈舟虚本是在前，因为乱世分离，无奈中改嫁于我。她与沈舟虚本有一个孩子，后来沈舟虚来寻她，说是找到孩子，又说那孩子与清影离散之后，吃了许多苦头。清影闻言不忍，犹豫许久，只好与沈舟虚去了。”

说罢见谷缜神色冷淡，知他心结仍在，当下叹一口气，正想再劝，忽地心头一动，转眼望去，但见一道人影，奔走如电，直奔山顶，顷刻奔近，麻衣斗笠，正是“无量足”燕未归。

他奔到近前，一言不发，双手平摊，将一纸素笺递到谷神通面前，纸上墨汁纵横淋漓，尚未全干。谷神通瞥了一眼，微微皱眉。谷缜也定眼望去，只见纸上写道：“谷岛王大驾远来，有失奉迎。山妻牵挂令郎，业已多年。诚邀令父子光临寒舍‘得一山庄’，手谈一局，不论胜败，清茗数盏，聊助谈兴耳。”其后有沈、商二人落款。

谷缜冷笑一声，拿过纸笺，便要撕毁，谷神通忽地探手，在他脉门上一搭，谷缜双手倏热，素笺飘飘，落在谷神通手上，谷神通目光在纸上凝注半晌，忽道：“沈舟虚怎知我父子在此？”燕未归沉声道：“主人料事如神,无所不知。”谷缜冷笑道：“胡吹大气。”谷神通却一摆手，制住他再放厥辞，缓缓：“清影当真也在？”燕未归点了点头。

谷神通叹一口气：“也罢，你告知令主，就说谷某人随后便到。”燕未归目光一闪，转身便走，势如一道电光，转折之间，消失不见。

谷缜道：“沈瘸子必有阴谋，你干么要去？”谷神通道：“我身为一岛之主，不能临阵退缩。沈舟虚既然划下道来，不管有无阴谋，我都不能不去。更何况……”他凝视纸上商清影的名字，那三字娟秀清丽，与纸上其他字迹迥然不同。谷神通叹道：“你娘这个落款，确是她亲笔所留。缜儿，你们终是母子，良机难得，我想趁此机会，为你们化解这段怨恨。”

谷缜欲要反驳，谷神通已扣住他手，不由分说，向着得一山庄大步走去。

到得庄前，人群早已散尽，地上一片狼藉，大红喜字也只剩一半，随风飘动，颇有几分凄凉。几名天部弟子守在门前，见了二人，肃然引入，绕过喜堂，直奔后院。

沿途长廊红灯未取，绸缎四挂，但却冷冷清清，看不到半个人影。谷缜心知眼下情形大半都拜自己所赐，方才在此大闹一场，如今去而复反，自觉有些尴尬。

曲廊通幽，片刻来到一个院落，假山错落，绿竹扶疏，抱着一座八角小亭，沈舟虚危襟正坐，候在亭内，见了谷氏父子，含笑点头，说道：“谷岛王，梁上君，别来无恙。”

谷神通听得“梁上君”三字，微皱眉头，谷缜却是嘿然冷笑，心知自己装腔作势，到底瞒不过这只老狐狸，当下笑道：“令郎与儿媳们如今可好？”他刻意在“儿媳们”三字上加重语调，沈舟虚目中闪过一丝厉色，忽地笑道：“家门不幸，生得孽子，方才被我重责两百铁杖，正在后院休养。”

谷缜拍手笑道：“打得好，打得好。这就叫做‘大义灭亲’。呵呵，不过换了我是他爹，打两百铁杖太费工夫，索性两棒子打死，好喂狗吃。”沈舟虚不动声色，只笑了笑：“说得是，论理是该打死，可惜慈母护儿，容不得沈某如此做。”

谷缜听得“慈母护儿”四字，心中老大不是滋味，不由得冷哼一声。

谷神通并不知谷缜大闹沈秀婚礼，听得二人言语来去，针锋相对，心中甚不了然，故而负手在旁，一言不发。忽听沈舟虚笑道：“二位既至南京，沈某夫妇，不能不尽地主之谊。岛王畅达，可否与沈某手谈一局，打发光阴。”

谷缜冷笑道：“你倒有闲情逸致，刚刚罚了儿子，立马就来下棋。脸上笑嘻嘻，肚里鬼主意，说得就是你沈瘸子。”

沈舟虚微微一笑，闲闲地道：“二位究竟谁是父，谁是子？我和父亲说话，怎么插嘴的尽是儿子。”谷缜大怒，正要反唇相讥，谷神通却一挥袖，一股疾风直扑谷缜口鼻，叫他出声不得。只听谷神通笑道：“舟虚兄责备得是，若要手谈下棋，谷某奉陪便是。只不过清影何在？她与缜儿久不相见，我对她母子有些话说。”

沈舟虚笑道：“劣子受了杖伤，她在后院看护，片刻便至，谷岛王何须着急，你我大可一边下棋，一边等候。”

谷神通淡淡一笑：“舟虚兄说得是，久闻‘五蕴皆空、六识皆闭’，谷某不才，趁此机会，便领教领教天部的‘五蕴皆空阵’。”

说罢含笑迈入亭中，与沈舟虚相对端坐。谷缜望着二人，隐隐感觉不妙，心道：“爹爹神通绝世，这‘五蕴皆空’的破阵理应奈何不了他。但沈舟虚明知无用，还要使用此阵，必有极大阴谋。”

转念之间，亭中二人已然交替落子，忽见苏闻香捧着“九转香轮”，小心翼翼上到亭中，搁在栏杆之上。谷神通笑道：“这就是‘封鼻术’么？很好，很好。”谈笑间随意落子，仿佛那面“大幻魔盘”在他眼里，就与寻常棋盘一般无二。

谷缜见状，心中少安，目光一转，忽见秦知味端着白玉壶走来，壶里汤水仍沸，壶口白气袅袅。谷缜心知那壶里必是“八味调元汤”，当日便是被这臭汤封了自己的“舌识”，不由得心中暗恨，趁其不备，一把夺过。秦知味不由怒道：“你做什么？”伸手便要来抢。

谷缜闪身让过，嘻嘻笑道：“老子口渴，想要喝汤。”秦知味吃了一惊，呆呆望着他，面露疑色，谷缜揭开壶盖，作势要喝，眼睛却骨碌碌四处偷瞟，忽见薛耳抱着那具奇门乐器“呜哩哇啦”，望着亭中二人，神色专注，当下心念陡转，忽地扬手，刷的一声，将满壶沸汤尽皆泼到薛耳脸上。薛耳哇哇大叫，面皮泛红，起了不少燎泡，谷缜乘机纵上，将他手中的“呜哩哇啦”抢了过来，伸手乱拨，哈哈笑道：“呜哩啦，哇哩啦，猪耳朵被烫熟啦。”唱了一遍，又唱一遍，薛耳气得哇哇大叫，纵身扑来，好容易才被众劫奴拦住。

谷缜抱着乐器，心中大乐：“如今汤也被我泼了，乐器也被我夺了，那怪棋盘爹爹又不惧怕，‘眼，耳，舌’三识都封不住了，至于那炉香么，大伙儿都全都闻到，沈瘸子也不例外，就有古怪，大伙儿一个也逃不掉。”

过了半晌，亭中二人对弈如故，谷神通指点棋盘，谈笑从容，丝毫也无中术迹象。谷缜初时欢喜，但瞧一阵，又觉不妙，心道：“沈瘸子诡计多端，难道只有这点儿伎俩？”瞥见那尊“九转香轮”，心道，“以防万一，索性将那尊香炉也打翻了。”心念及此，举起“呜哩哇啦”，正要上前，忽觉身子发软，不能举步。谷缜心中咯噔一下，踉跄后退，靠在一座假山之上，目光所及，众劫奴个个口吐白沫，软倒在地。

忽听哗啦一声，数十枚棋子洒落在地，谷神通双手扶着棋盘，欲要挣起，却似力不从心，复又坐下，缓缓道：“沈舟虚，你用了什么法子？”

沈舟虚也似力不能支，通身靠在轮椅上，闻言笑笑：“是香！”

谷神通目光一转，注视那“九转香轮”：“如果是香，你也闻了。”

沈舟虚笑道：“不但我闻了，在场众人也都闻了。岛王原本炼有‘胎息术’，能够不用口鼻呼吸。沈某若不闻香，岛王断不会闻，呵呵，我以自己作饵，来钓你这头东岛巨鲸，倒也不算赔本。”

谷神通道：“那是什么香？”

沈舟虚笑道：“岛王大约是想，你百毒不侵，万邪不入，无论迷香毒药，你全然不惧？”

谷神通冷哼一声，沈舟虚叹道：“岛王一代奇才，天下无敌。沈某却只是一个断了腿的瘸子，没什么出奇的本事，唯有比别人多花心思，方能取胜。这一炉香名叫‘无能胜香’，是我集劫奴神通，花费十年光阴，直到近日方才炼成。但凡世间众生，嗅入此香，半个时辰之内

，必然周身无力，便是岛王，也不例外。”

谷神通眼里闪过一丝凄凉，叹道：“难道十年之前，你就在算计我了？”

沈舟虚眉间亦闪过一丝无奈，叹道：“你救过清影，沈某心怀感激。但你在东岛，我在西城，各为其主，誓不两立。更何况‘论道灭神’将近，我岂能容你自在逍遥，破我西城？”说着他抬眼上看，漫不经意地道：“时候到了。”

谷神通举目上看，只听喀嚓连声，亭子顶上吐出许多乌黑箭镞，蓝光泛起，分明喂有剧毒。

谷神通脸色骤变，耳听得亭柱里叮叮咚咚，声如琴韵，刹那间，机关转动，百箭齐发，将亭内情形尽被遮蔽。

谷缜坐在远处，无力上前，见状肝胆俱裂，失声叫道：“爹爹……”

叫声未落，箭雨已歇，谷神通头颈胸腹、双手双脚，插了二十余箭，箭尾俱没，血流满地。

谷缜只觉眼前发黑，嘴里涌起一股血腥之气。

“自古力不胜智。”沈舟虚摇头叹息，“谷神通，你已输了。”

沉默半晌，谷神通忽地身子一颤，哈哈大笑起来，笑声嘶哑苍劲，震得亭子簌簌发抖。沈舟虚双目大张，眼望着谷神通缓缓立起，犹似一个血人，沈舟虚脸色大变，失声道：“你没中毒？”

“毒，我中了。”谷神通喉咙被利箭撕破，嗓音异常浑浊，“但你没料到，无能胜香，毒随血走，我血已流尽，毒香何为……”说到这儿，他徐徐抬手，沈舟虚心往下沉，欲要躲闪，

但身中毒香，竟是无力动弹，眼瞧着那只染血手掌平平推来，一股绝世大力涌入五腑六脏，霎时间，沈舟虚就如狂风中一片败叶，翻着筋斗跌将出去，轰隆一声，撞倒一座假山，鲜血决堤也似，从眼耳口鼻狂涌而出。众劫奴见状，犹如万丈悬崖一脚踏空，纷纷惊呼起来。

这一掌是谷神通数十年精气所聚，回光返照，垂死一击，手掌推出，再没收回，身如一尊雕

塑，凝立当地，竟不倒下。

谷缜悲不能禁，泪如泉涌，身旁众劫奴伤心沈舟虚不救，也是放声痛哭。

这时间，忽听有人哈哈大笑，笑声中伴随笃笃之声，谷缜转眼望去，心头大震，只见宁不空、沙天洹并肩而来，身后鼠大圣、螃蟹怪、赤婴子势成鼎足，押着商清影与沈秀，众人之后数丈，遥遥跟着一名少女，青衣雪肌，正是宁凝，她脸色苍白，愁眉暗锁，甚是无精打采。

宁不空走到近前，一挥手，一发弩箭奔出，正中“九转香轮”，将那香炉炸成粉碎，炉中香料熊熊燃烧，须臾化为乌有。

谷缜心子突突直跳，但时下眼前，父亲丧命，香毒未解，面对如此强敌，竟无半点儿法子。

“沈舟虚。”宁不空侧着耳朵，阴阴笑道，“你这‘天算’的绰号算是白叫了。嘿嘿，你这么聪明，就不知道‘螳螂捕蝉，黄雀在后’么？”沈舟虚虽受重击，却没即刻丧命，靠着一座假山，胸口微微起伏，脸上忽地闪过一丝惨笑，叹道：“宁师弟未免自负了些，谷神通是龙，沈某是鹰，搏击长空，虽死犹荣，至于师弟，不过是墙角里一只老鼠罢了。”

宁不空脸色一变，竹杖一顿，飘身上前，攥住沈舟虚的衣襟，冷笑道：“死到临头，还要嘴硬？在宁某眼里，你不过是一条死狗。”说着一口唾沫，啐在沈舟虚脸上，然后伸手左右开弓，打得沈舟虚牙落血流，宁不空心中快意，哈哈笑道：“姓沈的，你若想死痛快些，学两

声狗叫给我听听。”

沈舟虚呵呵一笑，说道：“禽有禽言，兽有兽语，宁师弟听得懂狗叫，想必也是同类罢。”

宁不空双眉一挑，面涌杀气，但只一瞬，忽而阴恻恻一笑：“沈师兄果然是条硬汉子，宁某一向佩服。”沈舟虚道：“不敢当。”宁不空道：“其实你我本是同门，当年各为其主，互相攻战，本也是不得已……”沈舟虚冷冷道：“你不用跟我套近乎，想要天部的祖师画像，

不妨直说。”

宁不空干笑两声：“沈师兄果然智谋渊深，无怪连谷神通也死在你手里。好，只要你说出天部画像。宁某便放过你的妻子儿子。”

沈舟虚闭目片刻，忽地张眼笑道：“当年沈某双腿残废，垂死挣扎，是万归藏万城主救我性命。他为我治伤，传我武功，更教了我三句话，沈某至今牢记在心，宁师弟，你要不要听？”

宁不空神色肃然：“请讲。”

沈舟虚缓缓道：“天道无亲，天道无私，天道无情。”

宁不空脸色微变，忽听沈舟虚徐徐道：“自从我听到这三句话，算无不中，计无不成，从此之后，再没输过。宁不空，你说，我会为妻子儿子，屈服于你么？”

宁不空脸色涨紫，呆了半晌，蓦地将杖一笃，厉声道：“沙师弟，砍他儿子一条胳膊。”沙天洹笑道“好。”从袖里抽出一把刀来，嘿嘿笑道：“砍左手还是右手？”

沈秀脸色惨白，蓦地双腿一软，跪倒在地，说道：“别动手，我会学狗叫么？我会叫，我会叫。”说罢当真汪汪汪叫了几声。宁、沙等人哈哈大笑，沈秀见状，也随着干笑，转眼看向母亲，忽见商清影望着自己，眼里透出沉痛鄙夷之色，忙道：“妈，好汉不吃眼前亏，你劝

劝爹爹，不要逞强。”

商清影叹了口气，摇头道：“秀儿，人无骨不立，做人什么都可以丢，唯独不能丢了骨气。事到如今，你学你爹爹，放豪杰一些，不要给沈家丢脸。”

沈秀又羞又怒，将心一横，高叫道：“有骨气就能活命吗？爹结的仇，就该他自己了断，干么害得我们跟他受罪。说什么无亲、无私，无情，分明没将我们放在欣赏，早知这样，我宁可作狗，也不作他的儿子。”众人又是大笑，商清影气得双目眼泪乱滚，口唇哆嗦，说不出

话来。

宁不空笑道：“沈师兄，你可养了个好儿子。”沈舟虚冷冷道：“不敢当，犬子不肖，早在意料之中，宁师弟若要代我清理门户，沈某求之不得。”

“你想得美么？”宁不空冷笑一声，“我偏不杀你这个活宝儿子，留着他现世，丢你沈瘸子的人。”说罢嘿的一笑，转身喝道：“凝儿，过来。”宁凝一呆，移步上前，宁不空道：“沙师兄，把刀给她。”宁凝接过短刀，不明所以，却听宁不空道：“凝儿，你还记得你娘是怎么死的？”

宁凝眼圈儿一红，喃喃道：“双腿折断，流尽鲜血而死。”宁不空点点头：“今日便是你我父女快意恩仇的时候，沈瘸子害得你娘惨死。你是不是该为她报仇？”宁凝道：“是。”

“好！”宁不空森然笑道，“你拿这把刀，将姓商的贱人双腿砍断，再在她身上割一百刀，也让她尝尝流尽鲜血、慢慢死掉的滋味。”

宁凝花容惨变，望着商清影，握刀的手阵阵发抖。商清影掠起双鬓秀发，风姿楚楚，不减往日，向着宁凝微微苦笑：“凝儿，你动手吧，这是舟虚造的孽，他害死你娘，又将你炼成劫奴，沈家负你太多，夫债妻还，今天我也活得够了，只望你杀了我，不要再杀别人。你一个

清清灵灵的女孩儿，双手不该沾染太多血污。”

宁凝望着她，点滴往事掠过心头，倏尔泪涌双目，握刀之手抖的越发厉害。薛耳见状，忍不住叫道：“凝儿，主母是好人，你不能害她的。”螃蟹怪听见，将眼一瞪，喝道：“狗东西，闭嘴。”抢上前来，狠狠一脚，踢得薛耳口吐鲜血。鼠大圣拍手大笑：“踢得好，踢得妙。螃蟹怪，天部劫奴一向自以为是，上次害得我们出丑，这次机会难得，索性将他们全都杀了。”螃蟹怪点头称是，赤婴子却阴恻恻地道：“杀了多没趣味，废了他们的神通才有趣呢。”

鼠大圣奇道：“怎么废？”

赤婴子道：“‘听几’耳力过人，那就扎穿他的耳朵。‘无量脚’腿力厉害么，那就折断他的双腿，‘尝微’那条好舌头，也该活活拔了，‘鬼鼻’吗，鼻子割掉最好，至于‘不忘生’嘛，说不得，砍掉他的脑袋，才能济事。”

众劫奴闻言，无不失色。螃蟹怪哈哈笑道：“赤婴子，你这叫做公报私仇，你输给人家，就要砍人家的脑袋。”说着一瞅燕未归，想到上次输给此人，不由心头恨起，赶上前去，对准燕未归双腿，举起巨臂，方要砍落，忽觉背心一凉，浑身气力尽泻，低头望去，却是一截刀

尖，螃蟹怪心头迷糊，未明白发生何事，宁凝已然拔出短刀，螃蟹怪扑倒在地，转眼死了。

谷缜一旁瞧得吃惊，宁凝方此刺死螃蟹怪，身法之快，有如鬼魅，谷缜也曾见过她出手，决无眼前这般快法。

沙天洹又惊又怒，厉声道：“臭丫头，你作什么？”宁凝冷冷瞧他：“这五个人都是我的朋友谁动他们，我便杀谁。”沙天洹被她目光所逼，凶光渐敛，流露惧色，忽地转怒为笑：“贤侄女，莫要生气。不就是一个劫奴么？你想杀就杀，也没什么了不起。”

宁凝目光扫过赤婴子和鼠大圣，二人也露畏惧之色，缩身后退。宁凝微一咬牙，一步步走到商清影面前，将刀尖抵在她心口，涩声道：“妈妈的仇，不能不报，就这一下，我不想你多受痛苦……”

商清影眉尖一颤，凄婉笑道：“凝儿，多谢……”说着闭上双眼，但觉刀锋寒气透过衣衫，逼得肌肤刺痛，那刀尖微微颤抖，越颤越急，蓦地当啷一声，跌落在地，继而传来呜咽之声，商清影张开双眼，只见宁凝泪如泉涌，一手捂口，喉间发出嘤嘤哭声。商清影柔肠婉转，

暗生怜意，伸手掠过宁凝额前乱发，将她揽入怀里，柔声道：“乖凝儿，别哭，别哭……”

宁凝本就矛盾已极，但觉商清影怀抱温软，言语轻柔，字字打动心扉，刹那间，一切怨恨尽都烟消，就似一个受尽委屈的孩子，忽然看见母亲，忍不住抱紧商清影，放声大哭。

宁不空侧耳倾听，初时尚且忍耐，至此大为暴怒，厉声道：“凝儿，你忘了你娘的仇恨么？

”宁凝心儿一颤，轻轻推开商清影，抹去眼泪，望着父亲道：“爹爹，我下不了手，我从小孤苦，都是主母一手待大，她真心爱我护我，我不能害她。”

宁不空怒道：“你，你叫她什么？主母，哼，这婆娘爱你护你，不过是她市恩的手段，好叫你乖乖为沈瘸子卖命。好啊，你下不了手，那就让开些，我来下手。”

宁凝神色数变，蓦一咬牙，露出倔强之色，昂首道：“我也不许你动手。”宁不空面皮抽搐数下，嘿笑两声，一拂袖，一支箭射向五大劫奴。他本想声东击西，引开宁凝，再对商清影下手，不料宁凝目光一转，“瞳中剑“出，轰隆一声，“木霹雳”凌空爆炸。

一转眼的工夫，宁不空低喝欺近，五指成爪，绕过宁凝，抓向商清影面门。宁凝出手奇快，反手勾出，父女两只手绞在一起，宁不空左掌拍出，又被宁凝右手缠住。宁不空运劲一挣，但觉宁凝内劲如春蚕吐丝，绵绵不绝，一丝一丝，将自己手臂越缚越紧，怎也无法挣脱，不

由怒道：“凝儿，你竟为仇人跟我动手？”

宁凝眼里泪花乱转，大声道：“她不是仇人，沈舟虚才是。”

“那还不是一样。”宁不空厉喝一声，蓦地狠起心肠，一振臂，宁凝衣袖顿时着火，一道火线顺着手臂，直向她脸上烧去，宁凝若不放手，立时便有毁容之祸。

宁不空一旦出手，便觉后悔，但那火劲易发难收，但觉宁凝仍不撒手，不由慌乱起来。这时间，商清影忽地涌身上前，抱住宁凝手臂，双手拍打，将那烈火打灭，霎时间，一股皮肉焦臭之气弥漫开来。宁凝急急放手，转身扶住商清影，定睛一瞧，商清影白嫩双手已变焦黑，

心中不由好生感动，眼泪又留下来，不料宁不空却是铁石心肠，一旦脱身，运掌如风，向商清影头顶拍来。

“宁不空。”忽地一声大喝，有如晴天霹雳。宁不空吃了一惊，出手稍缓，但觉巨力天降，慌忙反掌拍出，但与来人拳劲一较，便落下风，宁不空立足不住，一个筋斗向前窜出，落地之时，惊怒道：“臭小子，又是你？”

宁凝不用眼看，便知来者是谁，不由得心弦震颤，慢慢抬头望去，只见陆渐立在不远，背着谷萍儿，左手则挽着陆大海，掉头四顾，神色迷惑。

原来陆渐留在柏林精舍，陪伴谷萍儿。他闲来无事，思念姚晴，心中十分苦恼。但谷萍儿心智失常，只记得六岁以前的事情，性子天真，有如孩童，看陆渐坐在门前愁眉苦脸，便拉他一块儿玩泥巴。

陆渐性子平和，来者不拒，抑且受了谷萍儿笑声感染，心中闷气也消散不少。两人玩了一会儿，谷萍儿忽生顽皮，抓起一把泥巴，抹在陆渐脸上，立时抹了个大花脸。谷萍儿拍手大笑。陆渐也不生气，见她高兴，也挠头傻笑，偶尔还蹙额掀鼻，做上几个鬼脸，谷萍儿只觉这

位叔叔一举一动无不滑稽可笑，心中喜欢，咯咯笑个不停。

玩闹中，忽听笃笃之声，有人敲门。陆渐只当是精舍中的仆人，起身开了院门，却见空无一人，门前放了一个麻袋，里面动来动去，似有活物。正自奇怪，谷萍儿也赶出来，看得有趣，便拾了一根树枝，去捅那袋中之物。刚捅一下，便听袋中有人骂道：“姓宁的狗东西，又

来折磨老子，老子cao你祖宗。”

陆渐听这骂声耳熟，猛的醒悟过来，急忙伸手撕破麻袋，从麻袋中立时钻出一个人来。陆渐喜道：“爷爷。”谷萍儿却是奇道：“麻袋变成白胡子公公了。”陆大海见她手里树枝，怒道：“女娃儿，刚才是你捅我？”谷萍儿道：“是呀，我还以为麻袋里是狗狗呢，老公公，

你在袋子里作甚么？捉迷藏吗？”

陆大海听得有气，骂道：“我捉你老……”母字尚未出口，便被陆渐捂住了嘴，低声道：“爷爷，这女孩子头脑不大清楚，你莫跟她较真。”

陆大海瞅了谷萍儿一眼，心中疑惑，点了点头。陆渐将他扶起，进了院子，问起陆大海何以到此。陆大海道：“你那天去衙门理论，我守着鱼摊等候，不料宁帐房忽然过来，跟我招呼。我久不见他，心中奇怪，又见他眼睛瞎了，甚是可怜，心生同情，便说：‘宁帐房，你等

我一会儿，待我卖了鱼，请你喝酒。’那姓宁的却笑着说：‘怎么能要你请酒，我请你老才是。’说罢攥住我手，说也奇怪，我被他一攥，便觉浑身发软，身不由主随他向前，想要说话，却有一股气堵在喉咙里，一个字也叫不出来。宁帐房拖着我在城里东转西转，最后到了

一个黑屋子里，也不知他使什么妖法，用指头在我后脑戳了一下，我便两眼一黑，人事不知了。”

陆渐道：“那不是妖法，是点穴。”

“点血？”陆大海神色疑惑，“血倒是没流，就是昏沉沉的，醒来时却在马车里面……”陆渐恍然大悟：“原来宁不空是用马车将爷爷运走，我可真笨，只顾观看行人，却没搜查过往马车。”当下又问道：“后来呢？”

陆大海道：“后来么，那宁帐房凶霸霸的，对我不大客气。我猜到他绑架老子，必有诡计，于是设法逃了一次，但逃了几百步，便被捉回来。姓宁的也不打我骂我，只是将手放在我后心，我浑身上下就跟着了火似的，十分难过，只好求饶。他问老子还逃不逃？好汉不吃眼前

亏，我自然说不逃了，再问他为何要捉老子，他却只是冷笑，一句话也不说。我只好老老实实坐了几天马车，停下来时，已到南京了。那姓宁的将我关在一座石头房子里，呆了半天，姓宁的又来看我，这次身边跟着一个小丫头，生得蛮俊，叫那姓宁的爹爹，哼，原来姓宁的

居然还有女儿。不过小丫头比他老子客气，不但问我名字，还亲自给我送来好酒好菜，不过奇怪的很，我喝酒吃肉，她却在一旁流泪。我问她缘故，她也不说。真是有其父必有其女，这姓宁的都这么神神秘秘的，好不晦气。那丫头既然不肯说，老子也不多问，只管吃他娘，

喝他娘，吃饱了就地一躺，呼呼大睡，谁知道一觉醒来，就在麻袋里了。他***，你说，这几天的事情，象不像做梦。”

陆渐听完，点头道：“我知道了，宁不空绑架你，宁姑娘救了你，送你来见我。”陆大海挠头道：“宁不空？宁姑娘？谁啊？”陆渐道：“就是宁帐房和他女儿。”

陆大海哦了一声，问道：“你认识他们。”陆渐点点头。陆大海道：“宁帐房绑架我，也和你有关？”陆渐道：“宁不空是我的对头，宁姑娘却是我的朋友。”陆大海立时眉开眼笑，睨了陆渐一眼，说道：“朋友？呵呵！那姑娘嘛，人生得俊，性子又好，对我老人家也很尊敬，和她老子倒是大大不同。”陆渐点头道：“宁姑娘为人很好。”陆大海一拍大腿，叹了口气：“可惜，要是能做我孙儿媳妇，那就更好了。”陆渐听得这话，顿时面红耳赤，作声不得。

陆大海沉浸遐想之中，呆了一会儿，又问道：“是了，宁帐房和你有什么过节，干么要捉我？”陆渐摇头道：“我也不太明白。”陆大海想了一会儿，皱眉道：“我却是隐约听到他和女儿议论，说要设计对付一个姓沈的，杀他老婆儿子。小丫头看样子不太乐意。后来两人出“你发楞作甚么？”

陆渐猝然惊醒，拍桌道：“不好！”陆大海道：“什么不好？”陆渐道：“宁不空引我来此，是想利用我对付沈舟虚，我见阿晴与沈秀成婚，必然按捺不住，与天部大起冲突，天部无敌得住我，倘若大伤元气，宁不空便能趁虚而入，他与沈舟虚仇深似海，斗将起来，只怕要死许多的人。”

说罢转眼一看，只见陆大海盯着自己，两眼瞪圆，俨然从不认得，陆渐不觉苦笑，一时不便解释，问道：“爷爷，你听宁氏父女议论，什么时候对付那姓沈的？”陆大海挠挠头，皱眉道：“好像就是今天。”

“糟糕！”陆渐脸色大变，“我须得去趟得一山庄，制止双方，若是晚了，只怕死伤惨重。”说罢起来便向外走，陆大海忙道：“乖孙子，我同你一起去。每次你一离开，我就倒霉，我再也不想和你分开了。”说着老眼通红，几乎落下泪来。

陆渐不由暗叹，心想自己与祖父两次分别，均是惹出许多变故，留他在此，确不放心，便点头道：“好，一同去便是。”又瞧谷萍儿一眼，心道：“我向谷缜承诺照看她，也不能将她独自留下。”当下招来马匹，陆大海一匹，自己与谷萍儿共乘一匹，赶到得一山庄，便听爆炸之声，陆渐听出是“木霹雳”，心知双方已然交手，心一急，将谷萍儿背起，一手挽住祖父，纵上房顶。陆大海只觉耳边呼啸生风，眼前景物向后电逝。不由得又惊又喜，心想这孙儿出门几年，竟然练成一身惊人艺业，比起传说中的剑仙侠客，怕也不遑多让了。

陆渐赶到爆炸声起处，正瞧见宁不空对商清影狠下毒手，当下嗔目大喝，先声夺人，随即出拳，将宁不空震飞。落到地上，一瞧四周情形，只惊得目定口呆。

“爹爹……”谷萍儿蓦地跳下地来，向谷神通尸身奔去，陆渐眼见谷神通身上血污漆黑如墨，心知有毒，一把拽拉住谷萍儿，掉过头来，厉声道：“宁不空，怎么回事？”宁不空冷哼道：“管我什么事，都是沈舟虚的手笔。”

陆渐一皱眉，目视谷缜，谷缜眼眶酸热，恨声道：“不错，沈瘸子阴谋诡计，害死我爹。”

陆渐勃然大怒，瞧瞧谷神通遗体，又看了看沈舟虚，心中对这文士痛恨已极，蓦地长啸一声，高叫道：“谷缜，我来帮你报仇。”一晃身，抢到沈舟虚身前，出掌如风，向他面门拍落。

“住手。”掌劲未吐，耳边传来一声娇喝，陆渐听出是宁凝的声音，他真力收发由心，应声收掌，转眼望去，说道：“宁姑娘，你叫我么？”

宁凝伸手捂着心口，俏脸上犹有余悸，颤声道：“陆渐，天下人都可以杀他，唯独你不能杀他？”

“为什么不能？”陆渐甚是迷惑。宁凝凄然一笑：“你可曾听说，做儿子的能杀父亲么？”

这一句话如平地惊雷，在场众人，无不震惊，场上寂静如死，呼吸可闻。陆渐呆了呆，摇头道：“宁姑娘，你说什么，我不明白。”

“你这傻子，还不明白么？”宁凝眼圈儿微微泛红，幽幽叹道，“沈舟虚是你的亲生父亲，你是他的亲生儿子，你若杀他，就是这天底下最不孝的人。”

比起这句话，天底下任何语言也不能让陆渐更加吃惊，只觉心头乱哄哄的，千头万续，理不明白，转眼望去，四周一张张面孔要么惊讶，要么疑惑，目光转动，落到沈周虚脸上，见他凝注自身，若有所思，陆渐顿时大感别扭，在瞧谷缜，眉头紧蹙，似愁还怒。霎时间，一股怒气直冲陆渐头顶，他面红耳赤，大声道：“宁姑娘，你骗人！我纵有一百个不好，有岂会和这等阴谋害人的恶徒扯上关系？”

“若是骗你，那还好了。”宁凝神色凄楚，“即使我骗人，有无四律也不会骗人。第四律有来有往，说的是父母是劫主，子女也是劫主，父母是劫奴，子女也是劫奴，劫主劫奴代代相传，传罢三代，才能了结。”

陆渐一时怔住，半晌问道，：“那又如何？”宁凝苦笑道：“既然主奴之分，代代相传，那么家父是你的劫主，我也是你的劫主，按理说，倘若黑天劫发作，只有我能救你，你不能救我，对不对？”

陆渐想了想，恍然道：“无怪那日我黑天劫发作，后来又无故痊愈，竟是宁姑娘救我。”

宁凝叹道，：我那时见你名在须臾，心头一急，借了自身的劫力，转为真气，拼了黑天劫发作，也要救你……”

陆渐听到这里，心里莫名的感动，脱口道：“宁姑娘，我，我……”嗓子却似堵住了，无数感激之言，到了喉间，却是无法吐出。

宁凝知道他心中顾忌，没来由一阵心酸，眼眶泛红，叹道：“你不用谢我，父债女还，爹爹将你练成了劫奴，本来就不对，我来救你，算是代父还债，减轻他的罪孽……”

笃的一声，宁不空将竹杖狠狠一顿，厉声道：“蠢Y头，谁要你做好人？谁要你代我还债，？这狗奴才不知好歹，也值得你舍命相救么？

陆渐怒道：“宁不空，今日若不看在宁姑娘的面子，我定与你不客气。”宁不空冷笑道：“好呀，那便试试。”

陆渐心头怒起，但看到宁凝，转念间有按捺住了，说道：“宁姑娘，在天生塔里，你的黑天劫也曾发作，那时我用了大金刚神力，想要封住你的三垣帝脉，后来虽然成功，却也侥幸的很，但这又和第四律有什么干系？”

宁凝摇摇头道：“大金刚神力练到绝顶处，固然能够封住隐脉，但这只是治标，不能治本。那天你能救我，与大金刚神力全不相干。依照第四律，只因为，你，你不但是我的劫奴，也是我的劫主，我的真气能救你，你的真气也能救我……”

陆渐听得满头雾水，目定口呆，一时转不过念头，却听宁凝轻轻一叹，说道：“还不明白吗？有来由往，劫主劫奴代代相传，我的爹爹是你的劫主，我便是你的劫主，你的爹爹是我的劫主，那么你也是我的劫主。唉，真是造化弄人，你我互为主奴，真气劫力相生共长，竟将隐脉一举贯通，破了有无四律，永远不受黑天劫之苦。”

宁凝说的本来是喜事，然而神情却极愁苦，泪光星闪，盈盈欲出。

陆渐已然听得痴了，瞧了瞧宁不空，又看看宁凝，目光数转，终于落到沈舟虚脸上，但见他面色灰败，眼里却泛起涟涟神采，猛然间，陆渐心一空，后退两步，回望谷缜，眼里尽是哀求之意。

谷缜神色数变，忽地叹了口气，缓缓道：“陆渐，宁姑娘说得对，依照有无四律，你就是沈舟虚的儿子。”

话音未落，眼前一花，双肩锐疼刺骨，已被陆渐紧紧抓住，拾眼望去，陆渐脸色惨白，眼里尽是狂乱之意，嘴里低吼道：“你骗我，你也骗我么……”谷缜心里泛起无比苦涩，徐徐道：“陆渐，我恨不得将沈舟虚碎尸万段，何必？你是他的儿子，我可骗人，‘有无四律’却不会骗人……”

陆渐呆呆望了他半晌，募地松开双手，直起身来，喃喃道：“你们说的话都是一样的，都是合着伙来骗我……”猛地揪住头发，狠狠摇头，似要从这梦魇中挣扎出来。

沧海23　陆渐身世之卷 往事

3

忽听商清影涩然道：“陆公子，能让我看看你的胸口么？”陆渐身子剧震，注目向他望去，但见商清影目转泪光，注视自己，一手扶着大树，身如秋蝉，瑟瑟发抖。

陆渐见她神情，不知怎地，心中一热，不由自主掀开衣衫，在他胸口肌肤上，赫然刺着一个渐字，年久日深，颜色转淡，那字迹更是潦草混乱，足见刺字者十分仓促。

商清影望着字迹，身子颤抖得越发厉害，蓦地紧闭双目，泪水顺着苍白的脸颊双颊缓缓滴落。

陆渐心中惘然一片，站在当地，不知如何是好，忽见商清影睁开双眼，步子沉滞，向着庭中慢慢走去，每走一步，都仿佛耗尽全身气力。宁不空等人畏于陆渐，任他前往，不敢阻拦，一时间，十余双眼睛，尽都宁住在这美妇身上。

离谷神通不到一尺，商清影止住步子，望着眼前男子，眼泪决堤似流了下来，纤指颤抖，慢慢伸出，似要抚摸尸身面庞。谷缜脸色一遍，募地喝道：“住手。”

商清影身子轻颤，转头望去，喃喃道：“缜儿，我……”谷缜眼里射出凌厉凶光，恨声道：“你不配碰他。”

商清影眼里闪过一丝痛楚，素靥上涌起浓浓愧色，过得良久，才叹了一口气，苦笑道："是呀，我不配碰他，也不配做你的母亲。"她抬起头，目视天空流云，只觉变幻莫测，一如平生，这么瞧了半晌，她忽地幽幽说道，“那年，春天来的早，庄外的桃花也开的格外鲜艳。也在那时候，我第一次有了孩子，坐在桃树下，跟庄里的嬷嬷学做小衣小裤，小鞋小袜，还有虎头帽和围兜，那孩儿爱动，总是在肚里踢打。想到他过不多久便要出生，我的心里呀，真是有害怕，又欢喜……”

“是啊。”沈舟虚叹了口气，流露追忆之色，“那时真是难得的安宁……”

商清影却不理他，自言自语：“秋天的时候，附近闹起了倭寇，烧了许多的房子，杀了许多的人。那时他的腿还是好好的，听说之后，十分气愤，说要‘为国出力，誓清海疆’，当天便召集了庄客乡勇，带上弓箭刀枪去了。这一去，一连四天，也没消息。我忧心忡忡，每天在阁楼上眺望，望啊望啊，到了第四天夜里，终于回来了两个庄客，一个断了手，一个腹部中刀，气息奄奄，快要死了。断手的庄客说，男人们遇上倭寇，打不过，都战死了。那时候，庄子里已没有了男人，只剩一群妇孺，一听这话，哭的哭，叫的叫，带了细软金帛，一哄而散。偌大的庄子变得空荡荡、阴森森，一点儿灯活也没有。我害怕极了，只知道哭，所幸身边还有一个嬷嬷，我们商量去附近山里躲避，可是还没出庄门，那孩子迟不动，早不动，这当儿忽然动起来，我痛得死去活来，没奈何，又只好转回庄里，担惊受怕，吃尽了苦头，天亮时分，总算将孩儿生下来。因为尚没足月，算是早产，那孩儿虚弱得很，我呢，想必是忧伤太过，竟没了奶水。我和嬷嬷望着这小小婴孩，都很发愁。嬷嬷说，看来是养不活了，世道又乱，将他扔了吧。我心里明白她说得不错，但看孩儿那么小，那么弱，皮肤又红又嫩，眼睛也睁不开，连哭的声音也没有，我一想到要将他一个人丢下，心里就如滴血一样，抱着他只是哭，怎么也不肯松开。嬷嬷说，再不走，可就完了。我没法子，跪下来说道：‘我这样子，走不了啦，这是沈相公唯一的骨血，你受了他许多恩惠，怎么忍心让沈家断了香火？我将孩子托付给你，请你好好养大。’她听了这话，半晌没作声，一会儿才说，那么你给孩子做个记号，倘若不死，将来也好认领。我心想这孩子的父亲出征之后，没有回来，可为‘夫复不征’我虽生下他，但他如此孱弱，未必能活，算是‘妇孕不育’，这两句正应了《易经》中‘渐’卦九三的爻辞，于是就用绣花针在他胸口刺了一个‘渐’字……”

“果然！”宁不空得意地笑道，“陆渐，当日在船上我说得不错罢，你这个渐字，大有玄机。”可陆渐已听得痴了，定定望着商清影，哪还听得他的言语。

商清影叹了口气，续道：“刚刺完毕，前庄就鼓噪起来。我们吓坏了，忙向庄后逃命，我生育不久，虚弱极了，跑到厨房附近，着实跑不动了，就让嬷嬷抱着孩子先走，她却说：‘这孩子快死了，还是丢了罢。’我一听着了急，说到：‘好嬷嬷，你答应我收养他的。’她听了这话，忽地生起气来，说道：‘一个半死的孩儿有什么好养的？我冒着一死，陪你生下孩子，已算报答主人的恩惠，后面的事，老身再也管不着了。’说罢将孩子抛给我，飞快走了。我没办法，只好抱着孩子，挪进厨房，将门闩住。听着远处的人声叫喊，我的心也跳得好快，裙子都被鲜血浸湿了，眼前白光连闪，似乎随时都会昏倒。这时候，忽就听门外的脚步越来越近，还有许多人说着我听不懂的话。我的心跳顿时也急起来，心想听说这些倭寇杀起人来，连婴儿也不放过，我和孩子在一起，母子两人都不能活，若我出去，他们抓住了我，或许不会再来寻我的孩儿？小到这里，眼看灶洞里火已燃尽，十分冷清，便将孩子藏在里面，然后打开房门，走了出去……”

陆大海始终皱眉聆听，听到这里，蓦地接口道：“沈夫人，贵庄可是在嘉定县的西南方？”

“不错。”商清影吃惊道，“老人家怎么知道的？”

“那就对了。”陆大海击掌叹道，“实不相瞒，陆渐这孩子是我捡来的。捡到这孩子的地方，正是嘉定沈家庄厨房中的灶洞里。”

陆渐如遭雷击，失声道：“爷爷？”陆大海招手道：“你过来。”陆渐心中迷糊，怔怔走到他面前，陆大海按住他肩，指着商清影，说道：“给她跪下。”陆渐不敢违抗，只得跪下。陆大海沉声道：“渐儿，这位就是你生身母亲，决然不假。”

陆渐急道：“你不是说了，这个‘渐’字是胎记吗？”

陆大海摇了摇头，叹道：“你听我说。爷爷当年做过海客，对不对？”陆渐点点头。陆大海道：“当年我出海之时，遇上倭寇的贼船，货物被抢，又逼我入伙，替他们使船卖命。为了保命，我只好虚与委蛇，假意答应，上岸之后，趁其不备，逃入附近深山。这一躲就是三天，只饿得两眼发花，到了第四天上，我实在忍不住，从躲藏处潜将出来，寻找食物。不料一路上只见男女死尸，房屋都被烧得精光，别说食物一粒米也没有留下。这么走了好一程，才见一个庄子，料是倭寇刚刚经过，又去别处劫掉了，是以放了火，火势却还甚大。我饿得急了眼，也不顾危险，抢入火里，找到厨房，指望抢出一些米面。谁料找了半晌，一无所获，眼看火借风势，越来越大，正觉着急，忽听灶台下有东西哼哼唧唧，我起初还当是个耗子，心想没有粮食，捉只耗子充饥也好，于是屏息上前，向灶洞中一瞧，却见一个婴儿，皮肤赤红，俨然刚生不久。我当时吓了一跳，再摸鼻息，那孩子竟还活着。我见这婴儿瘦小孤弱，不由大起怜惜之意，抱着他冲出火海，躲开倭寇队伍，向北逃去。孩子没奶，我便一路老着脸向人讨奶吃，是以这孩子竟是吃百家奶长大的。这么一直流落到了姚家庄，当时姚家庄名震东南，倭寇不敢轻犯，于是我便带了孩子在庄子附近住下，一住便是二十年。”

说到这里，陆大海又向陆渐道：“我本想你父母必然遭了倭难，早已送命。怕你知道难过，故而没有多说。至于你身上的文字，我也说是胎记，就是怕你追问之后，得知真相，徒自伤心。”

陆渐愣在当地，张口结舌，说不出话来，商清影却是大为动容，敛身施礼道：“老先生大恩大德，妾身粉身难报。”陆大海摆手道：“这算什么恩德？一个小娃娃都不救，我陆大海还算是人吗？”他不居功德，商清影越发相敬，却听陆大海问道：“沈夫人，你落到倭寇手里，如何脱身？”

商清影苦笑道：“那些恶人捉了我，见我尚有几分姿色，便将我绑起来，拖着向前，见我产后迈不开步，便拿枪柄打我，一边打还一边笑。我苦不堪言，恨不能就此死了。这时间，忽然走来一个人，腰挎倭刀，戴着倭寇常戴的恶魔面具，用汉语冷冷说道：‘她有伤，不要打她了。’其他恶人不听，回头咒骂，不料那人一挥刀鞘，将他们全都打倒了，还说道：‘若不服的，再来比过。’其他倭寇都露出害怕神情，有人问道：‘你是谁，怎么从没见过你？’那人说道：‘我新来的。’问者便说：‘谁知你是不是奸细。’话未说完，刀光一闪，问话的人就掉了脑袋，鲜血流了满地。其他倭寇人人露出敬畏神气，都说：‘他用我们的刀法，怎么会是奸细呢？’那人也不说话，将我报起，大步前行，沿途遇上倭寇，要和他争我的，都被打倒了。我见这鬼面人这么凶悍，心里害怕极了，但又没有气力挣扎。鬼面人抱着我走出很远，蓦地驻足，掉头望去，这时我才发现，那庄子已燃成一片火海，刹那间，我想到孩子，当即两眼发黑，昏死过去。”

“醒来时，我已躺在一个帐子里，鬼面人坐在不远处，默默看着我，他的眼睛又黑又亮，有着一股说不出的忧伤，见我醒来，便起身道：‘近来吧。’说完进来两个老妪，端着热水汤药，鬼面人却退出帐子。我那时心如死灰，迷迷怔怔，任由老妪摆步，不料她们只是看顾我的伤势，并不加害。我心里奇怪，询问她们的来历，她们自称是被倭寇抢来的百姓，我便猜想，鬼面人必是倭寇的大头目了，想到这儿，我越发害怕，趁其不备，抢过剪刀便想自尽。老妪惊叫起来，鬼面人应声抢入，见状一招手，不知怎地，剪刀便到了他的手里，饶是如此，我的脖子上仍然划出一条口子，流了许多的血。”说到这里，她轻抚颈侧，神色凄楚，众人定眼望去，雪白肌肤上，果然有一条浅淡伤痕，若不细看，竟不能见。

“我自杀不得，又昏过去。”商清影悠悠说道，“醒来时，脖子上已缠了绷带，身旁仍是那两个老妇，见我醒来，都很高兴。我想他们不让我死，定是想待我伤好，再行污辱，心头着急，又想挣起寻死，无奈全身无力，不能动弹。正着急的时侯，忽然闯进来两个倭寇，二话不说，便将两个老妪砍死，挟着我向外就走。我不由惊叫起来。刚到帐外，忽见鬼面人快步赶来，左手还提着一篮食物，见状问道：‘你们做甚？’两个倭寇粗声粗气地说：‘滚开，大王要她。’鬼面人点了点头，说道：‘本想多留你们几个时辰。你们自己寻死，那也无法。’说完丢开篮子，拔出长刀，白光一闪，两个倭寇便掉了脑袋。众倭寇见状，纷纷叫喊起来，鬼面人将我负在背上，四周人潮不住涌来，我眼前尽是血光，耳边都是惨叫，血腥之气扑鼻而来，我惊惧万分，吓昏过去。醒过来时，却发觉身在山洞，鬼面人坐在远处，满身是血，静静望着我，目光里透着几分倦意。我忍不住问道：‘那些倭寇呢？’他说：‘都死了’我吃惊道：‘怎麽死的？’他说：‘是我杀的。’我心中好奇，又问：‘你不是倭寇吗？’他没作声，只是哼了一声。

“其后每天晚上，他都会出洞一阵，走的时侯便用一块巨石封住洞口，回来时再推开大石，带回饮食补药，甚至很好看的衣裳。我只当他将我囚禁起来，图谋不轨，起初十分害怕，可他每晚睡觉，总是离我远远的，躺在洞口，如非必要，也从不与我多说一句话，只是坐在角落里，呆呆出神。我见他这样，越发奇怪，忍不住拿话问他来历，他不作声，眼中的忧伤却更浓了，连我看着，也觉难过。就这麽过了七八天，我的身子渐渐好起来。这一天，他出洞不久，我便听见巨石滚动，转眼望去，那巨石移开一条缝隙，鬼面人跌跌撞撞奔进来，似要对我说些什麽，话没出口，便吐了一大口鲜血，摊倒在地。我见状吃惊，忍不住掀开他的鬼脸面具，这一看却更是吃惊。先前我见他这麽深沉忧伤，年纪必然很大，不料面具下那张脸竟十分年轻，眉目英挺，脸色煞白。鲜血从他口中止不住地涌出来，我不知怎麽办好，急得直哭。料想他听到哭声，又醒过来，握住我手，说道：‘别怕，别怕。’说完这两句，又昏过去。

我很奇怪，这人受了这麽重的伤，为何不说别的，偏偏叫我别怕？见他伤成这样，我也没有别的法子，唯有守着。他的身子时冷时热，脸上一会儿火红，一会儿惨白，神志不清，嘴里胡乱叫喊，叫爹爹，又叫妈妈，还叫大哥二哥，叫声十分凄厉，叫着叫着，眼角就滴下泪来，那样子，唉，那样子真是可怜极了。每次醒来，他都大口吐血，我束手无策，只知道哭，他却总说：‘别怕，别怕。’到后来，洞里的储粮清水都用光了，我决意去洞外寻找，那时他已说不出话，却死死抓着我的手不放，眼里淌泪，不愿我离开。我便安慰他说，我去洞前采几个果子，立马就回，他这才放了手，又指那把长刀，示意我带上。山里野果很多，我都认不明白，听说野外的果子是有毒的，所以我都事先尝过，选好吃的捣成果酱，喂给他吃。我怕野兽咬他，每次采到果子，便匆匆赶回。有时也会遇上狼和狐狸，我就拿刀吓唬它们，也不知是否佛祖庇佑，最后总能侥幸脱身……”

她说得漫不经意，众人却觉心中发憷，想她这麽娇娇怯怯，又是产后虚弱，在野外独自求存，真不知经历了多少险难。商清影说到这里，神色变得空茫悠远，似乎沉浸在往事之中，不能自拔，眼中的悲伤也渐渐淡去，流露出一丝温婉笑意。

“过了十多天，那是一个傍晚。我采了栗子回来，忽见他竟然醒过来了，靠在石洞前，看见我，便露出孩子般的笑容。那时侯，太阳还没下山，四周染了一抹金色，连他的笑脸也染得金灿灿的，好看极了……”

沈周虚听到这里，忽地叹了口气。商清影却似不觉，脸上仍是温馨恬淡，娓娓说道：“……他见我捧着东西，上前来接，不料腿一软，竟跌了一跤，磕在石块上，将嘴角也磕破了。我埋怨他，他却只是笑，他以前冷冰冰的，从没这麽欢喜，我就问他为什麽事开心，他说因为看见我了。我见他口角轻薄，生起气来，就不理他。他自觉没趣，好半晌才说，还不知道你的名字呢。我仍不作声，他就说，我姓谷，名神通，排行第三，你要是嫌我名字太长，叫我谷三也成……”

谷缜虽已猜到这年轻人就是父亲，但由商清影亲口说出，仍觉心子（没错）猛地一跳，忍不住大声道：“谷神通是你叫的麽？”

商清影身子一震，怔怔望着儿子，泪如走珠，慢慢滑落。陆渐心生不忍，说道：“谷缜，你让她说完好麽，要不然，她会受不了的……”

“她受不了什麽？”谷缜大声道。“若不是看见她的署名，爹爹一定不会来，他不来，就不会死。她害死爹爹，却来假惺惺的，说什麽往事，真不要脸……”他说着说着，鼻子一酸，眼泪也流下来。

商清影回望沈周虚，既是愤怒，又是轻蔑，沈周虚却是一派漠然，看不出半点儿喜怒。商清影忽地轻轻吐了一口气，望着围墙边翠藤上的一朵凌霄花，痴痴出了一会儿神，又道：“他说出名字，我忍不住问，你既然是华人，为什麽不学好，偏做倭寇。他说，我没做倭寇，那一天我实在没法子，才杀了一个倭寇，穿了他的衣服躲在倭寇队伍里的，不曾想就遇见了你，足见上天待我不薄。他说这话的时侯，直直盯着我，瞳子黑黝黝，亮闪闪，似要将人洞穿。我被他瞧得不好意思，便转开话题，说道，怎麽会没有法子呢，定要躲在倭寇队伍里。他叹了口气，望着洞外出神，许久才说道，我有一个大仇人，十分厉害，我的家人都被他杀了，我好容易才逃出来，他派出追杀我的人，要麽被我杀了，要麽被我打败，那仇人于是决意亲自追杀我。接连两次，我都几乎被他杀死。那天被追得急了，只好在倭寇队伍里躲藏，那仇人知我疾恶如仇，万不料我为了保命，不惜自垢自污，藏身于自己最瞧不起的倭寇之中，这麽一来，竟然侥幸逃过一命。不料那些倭寇也太可恶，我见他们为恶不已，忍不住将他们全都杀了。这麽一来，惊动了那大仇人，他知道我在这一带，便来搜寻，我那天去镇上给你买药，被他堵个正着。前两次我能够逃脱，全因为那仇人心存轻视，未尽全力，这次相遇，他一心杀我，竟然用上全力，若非我在紧要关头看穿他的一个变化，反击脱身，一定回不来了。纵然这样，我也受了极重的伤，好几次，我都以为自己死了，可一想到我死了以后，你孤零零的，无人照看，便又努力活了过来。说到这里，他激动起来，竟握住我的手。我也不知说什麽才好，便告诉他，我有丈夫儿子，又说了他们怎么死的。他听得发呆，直听到那孩子藏在灶台下面，忽地跳起来，问我怎么不早告诉他，我说那时候你那么凶，我当你是倭寇，怎么敢告诉你呢？他听了连连叹气，见我落泪，越发自责，待到伤势略好，便与我前往沈家庄，可惜那里已被烧成白地。我对着废墟大哭一场，他也陪着我落泪。后来，他打听到抗倭的民兵并未全死，就说或许我的丈夫尚还活着，即便以死，也当找到尸骸安葬，不料寻了一遭，既不见人，也不见尸。”

“那时候，他一心躲避仇人，我又无家可归，两个人昼伏夜出，好不辛苦。渐渐地，我觉得他为人很好，同情弱者，憎恶强权，虽在难中，却常常做些劫富济贫的事情。他心里明明爱极了我，却始终对我守之以礼，见我思念丈夫儿子，他心里难受，却总对我说，一旦有我丈夫的消息，就带我寻他。慢慢地，我便有些依赖他了，他不在的时候，总会想他，见他欢喜，也就欢喜，见他伤心，也跟着难过，他说那位大仇人死了，他可以回家了。说到这里，他忽然有些忧伤，问我愿不愿和他一起回去。那时候，唉，我已经离不开他，也没多想，就答应了他，一同去了东岛。本以为，就此平平安安过一辈子，不料所谓的平平安安，不过是人世间一场大梦罢了……”

沈舟虚冷哼一声，说道：“你大约怪我死而复生，坏了你二人的好事。”

商清影凄然笑笑：“我不怪你死而复生，拆散我与神通父子，也不怪你让秀儿假冒亲生儿子，欺骗于我。你以我做人质，逼迫神通发誓不出岛报仇，这些事我都知道，但也没有当真怪你。但你为何要以我的名义骗他来此，将他害死？神通为人机警，唯独对我不能忘情，若是没有我的亲笔署名，他无论如何也不会来。无怪你昨日让我在柬上留名，说是为了秀儿的婚事，原来竟是要害神通的阴谋，沈舟虚，你，你真是天底下最狠毒的人。”

沈舟虚闭眼不语，胸口微微起伏，脸上黑气越来越重，仿佛侵入骨里，过了半晌，叹了口气，缓缓答：“那一天，我率庄客乡勇出战，连胜数仗，在河边与倭寇势成相持。不料倭人狠毒，竟将掳掠的百姓当作前锋突阵，我不忍伤害百姓，稍一由于，竟被倭寇从两翼包抄，杀了个一败涂地。我带着败兵撤退，倭寇紧追不舍，身边的人越来越少，有的逃了，有的死了，直退到一处悬崖边，前面是乱石深渊，后面是千百强敌，可谓进退无路。不料这时，身边几个亲信的庄客突然密议，要将我活捉了送给倭人，腆颠乞命。我不知阴谋在侧，还想着拼死一战，直到那几人突然发难，方才醒悟过来，我不甘被擒，更不愿成全那几个竖子，将心一横，跳下悬崖。天可怜见，我被半山腰的树枝挂了一下，没有摔死，却由此断了双腿。”

陆渐听得心头一震，望着沈舟虚空荡荡的裤腰，心道：“他的腿竟是这么断的？想他年少之时，也是热血刚烈，为何变得如此冷血？”

却听沈舟虚幽幽一叹，说道：“我在乱石堆里躺了一天两夜，一动也不能动，天色暗沉沉的，乌云压顶，一点儿星光都没有。四下里阴冷潮湿，不时传来蛇虫爬行的哧哧声。夜猫子在上方咕咕地叫，我心里想，它一定在数我的眉毛吧，听说它数清人的眉毛，人就会死。我知道自己快要死了，心里忽然有些悲哀，心想这天地间到底怎么了？悠悠上苍，为何不佑善人？我四岁发？，五岁能诗，六岁能文，乡里称为神童，长大后诗文书画、医卜琴棋无不精通，连我结发的妻子，也是闻名遐迩的才女。纵然如此，我却屡考不中，到了二十岁时，也不过中了一个末等的举人。这考不上的道理也很简单，别人考举人，考进士，谁不巴结考官、拜师送礼，要不然就是同乡本土的交谊。我自负才华，却总想仗着满腹学问，登黄榜，入三甲，出将入相，成就一番惊天动地的大时，明知官场规矩，但却不屑为之，一昧硬着头皮，大撞南墙，结果自然撞得头破血流了。打倭寇时，我怕伤着百姓，贻误军机，大好局面下一败涂地，不但送了自己性命，连后方的妻子也保不住，必要遭受倭寇侮辱。我一心信任的庄客临阵倒戈，竟然合谋捉我送给倭寇。我越想越气，忍不住大骂起来，骂老天，骂神仙，骂皇帝，骂奸臣，骂倭寇，骂一切可骂之事，麻一切可骂之人。我骂了酗酒，中气越来越弱，五脏六腑空荡荡的，断腿的地方正在漫漫溃烂。我知道，我快要死了。”

“这时候，忽听有人哈哈大笑。我张眼望去，只见乱石尖上立着一人，夜色昏暗，看不清他的面目，隐隐只见襟袖当风，飘飘然有如仙人。我问他是谁，他说你先别问我，我来问你，这次打仗，你为何会输？我听他如此问话，十分奇怪，心想他怎么知道我战败的事情，难道自我打仗，他便跟着我么？于是警惕起来，便说不知。他笑了笑，说道，所以会输，只因你不懂得天道。我问何为天道。他说到，天道无亲，天道无私，天道无情，倘若你能做到无亲、无私、无情，那么就能无所畏惧，无往不胜。我心里糊涂，一时间不能领悟他的意思。他见状，便说道，打个比方，若为取胜，你肯不肯杀死自己的妻子？我吃了一惊，说道，不能。他摇头说，吴起杀妻求将，却是千古名将。又问我，若为取胜，能不能杀死自己的兄弟？我说不能，他却说，唐太宗杀兄弑弟，却是千古明君。又问我若为取胜，能不能害死自己的父母？我听得神魂出窍，连说不能。他听了大为失望，摇头叹道：楚汉相争，项羽欲烹汉高祖之父，逼迫汉高祖投降，高祖却说，我父即尔父，分我一杯羹。试想当时高祖若拘泥于孝道，投降了项羽，哪有汉朝四百年江山？”

“他见我沉没不语，便说，这些道理你仔细想想，想通了，就跟我说。我自己想想，觉得他说得不错，我家财不菲，小心讨好一下考官，早就金榜题名，那时云从龙，风从虎，不愁作不出一番大事，倘若叫我打仗是不顾百姓死活，一心求胜，不等倭寇冲近，早就将他们射成筛子；要是我不和那些庄客同生共死，而让他们做替死鬼引开倭寇，我岂不是能够逃生保命，卷土重来？

“而世间许多事情，均不过在一念之间，那人似乎看穿我的心思，拍手大笑，说道，我本是追杀一个对头，追了七千多里，竟又被他逃了，正觉气闷，谁知遇上你这个人才。你这人智力有余，心意却不够坚定，不知道天到微妙。只要你听我的话，从今往后，保你有胜无败，长赢不输。说罢就跳下来，治好我的伤，带我离开险境。这人我不用说，大家必也猜到，正是万归藏万城主了。我脱离了之后，心存侥幸，请万城主带我回沈家庄，不料却只见一片残垣断壁。我心知你母子必然无幸，心如刀绞，深很自己无能，于是痛定思痛，决意如万城主所说，从今之后，做一个无亲无私无情之人。凭着一股怨气，我刻苦用功，练成田部神通，做了天部之主。可既然身入西城，就当为西城尽责，故而我炼劫奴，灭火部，前往东岛，将你夺回，用你做人质，迫使谷神通十多年不能履族中土。这一次，若不是为他的宝贝儿子，料他也不会离岛半步。至可惜，唉，他武功太强，终究是我西城大患，一日纵敌，数世之患，只要有机会，我岂能容他活在世上？”商清影定定望着他，苦涩之意爬上眉角叹道：你真是变了。沈舟虚小笑了笑道：虽然变了，却不后悔。商清影缓缓道：你可知道，和神通在一起的第六年，是我一生中最快乐的日子。沈舟虚眉间透出一丝落寞：我知道。

商清影凄然苦笑：这十三年来，你我都在这里做戏罢了。说罢两眼一闭，泪如雨下。母子连心，陆渐见她伤心，亦觉黯然，忽听沈舟虚涩声道：陆渐，你过来。陆渐掉头望去.szx正向自己招手，不觉心生犹豫。陆大海叹道：渐儿，他总是你爹。”

陆渐只得走上前去，单膝跪倒。沈舟虚从发髻上抽出一支白玉发髻。颤巍巍地个陆渐，陆渐怔忡道：这是什么？

沈舟虚道：这枚发髻，是我天部信物，从今往后，你就是天部之主。此言一出，宁不空纵声大笑，说道：笑死人了。沈瘸子你疯了吗？天部是我西城智宗，怎能传给一个天生蠢材？陆渐也很吃惊，说道：这髻子，我不能收。”

沈舟虚道：你若不收，这些劫奴将来靠谁？陆渐一怔，转头望去，只见众劫奴眼巴巴望着自己，满眼期待，沈秀却是双目血红，狠狠盯着陆渐，脸上不胜怨毒。”

正是踌躇，忽听沈周虚大笑道，朗声道：“没想到，没想到，沈某临死之前，竟能看见亲生儿子，足见上天，对我不薄。孩子，你姓沈，名叫沈萧……”

陆渐微微皱眉，摇头道：“不，我姓陆，名叫陆渐……”沈周虚一愣，目涵怒意，随即释然，笑了笑，叹道：“也罢，也罢。”说完吐出一口长气，瞳子扩散，再无生气。原来，他中了谷神通一掌，生机已绝，全凭一口元气护住心脉，残留至今，而今生气已了，寂然而逝。

陆渐才知身世，生父便已去世，刹那间，心里涌起一阵凄凉，嗓子也似堵着了，出不得声。宁不空听得沈周虚再无生气，心中大急，顿着竹杖怒道：“沈瘸子，你这没说完，怎就死了？天部画像呢？画像在哪儿？”若非忌惮陆渐了得，早就扑上去，搜索沈周虚的尸身。

宁凝却轻轻叹了一口气，说道：“爹爹，他已死了。”宁不空额上青筋迸出，厉声道：“胡说，这瘸子诡计多端，必然装死唬弄宁某。”

“他真的死了。”宁凝苦笑道：“人死万事空，他死了，我的恨也平了……”说罢深深看了陆渐一眼。宁凝心酸无比，心知再不离开，势必失态落泪，于是咬咬嘴唇，转身即走。宁不空纵然乖戾，也拿这女儿无法，又忌惮陆渐了得，心知即便留下，也没什么便宜可占，心想来日方长，夺取画像，还需再设巧计。如此心念数转，他狠狠一顿脚，也随在宁凝后面，忽听沈秀大声道：“宁先生，我也随你去。”

商清影闻言一震，失声道：“秀儿，你……”沈秀却不理她，向宁不空跪倒在地，说道：“还请先生收留。”

宁不空哼了一生，道：“我为何要收留你？”沈秀咬牙切齿：“沈瘸子不仁，我也不义。他不拿我当儿子，我也不拿他当老子。从今往后，我与天部再无瓜葛，全凭宁先生支使，先生让我做什么，我就做什么。”

“是么？”宁不空阴阴一笑，：”既然如此，你权且做我火部的记名弟子吧。”沈秀喜道：“多谢宁先生。”宁不空森然道：“先不要谢，你即使我部弟子，就要遵守我部规条，若是违我号令，我一把火把你烧成炭灰，到那时，哼哼，可不要后悔。”

沈秀道：“决不后悔。”说罢起身，恭恭敬敬立在宁不空身侧。商清影见状，心也似乎化为碎片，惨声道：“秀儿，你，你别走……”沈秀冷笑一声，道：“你不是有儿子了么？还要我做甚？从今往后，你是你，我是我，你我之间，全无干系。”

商清影不料他得知身世后，竟变得如此决绝，眉梢眼角只有怨毒仇恨，那还有半点温柔顺从的样子。刹那间，他只觉喉头发甜，眼前金星乱闪，身子摇晃，便要栽倒。陆渐见状，慌忙上前，将她扶住，怒道：“沈秀，她对你情义深重，你怎地这样绝情？”

沈秀望着商清影，微露犹豫之色，但只一转念，心中又被怨毒填满，一咬牙，重重哼了一声，将袖一拂，随宁不空一行匆匆去了。

这时间，谷缜忽地一声大喝，跳将起来。原来时辰已到，“无能胜香”失去效力。谷缜一能动弹，大步走向谷神通，脱下袍子，将尸体裹住，横抱起来。商清影欲要上前，不料谷缜喝道：“滚开。”耸肩将她撞开，铁青着脸，走到谷萍儿面前，说道，“走吧。”

谷萍儿望着尸体，十分恐惧，忍不住倒退两步，颤声道：“爹爹，爹爹怎么啦？”谷缜按捺心情，涩声道：“你别怕，爹爹只是睡着了。”谷萍儿皱眉道：“妈妈睡着了，爹爹怎么也睡着了？”

谷缜心中一酸：“如今她在世上，便只有我一个亲人了。”当即吸一口气，强笑道：“爹爹妈妈。自然是一起睡的。”谷萍儿将信将疑，但瞧谷缜笑容和煦，心头一暖，恐惧也消散了几分，点了点头，向陆渐招手道：“叔叔，我先走了，下次再找你玩儿。”说罢跟着谷缜向外走去，边走边歪着头，瞧那尸体面容。

陆渐将母亲夫在怀里，不知如何是好，望着陆大海，面带乞求。陆大海久经世事，紧要关头，到底老辣一些，说道：“你先送母亲回屋歇息，令尊的后事，我来张罗。”陆渐答应，只见五名劫奴也站起身来，便吩咐五人协助陆大海料理丧事，又让燕未归召来庄内仆婢，照顾商清影。

夜半时分，尚清影方才醒转，不吃不喝，也不言语，只是望着陆渐，死死抓住他的手，说设么也不放开。陆渐无法，只能守在床边。母子二人默然相对，不发一言，直待玉烛烧尽，商清影总算心力交瘁，沉沉睡去。

陆渐这才抽出了手，推出卧室，来到庄前，但见喜堂虹彩搬尽，白花花立起一座灵堂。望见灵柩，陆渐心中凄凉。父子二人方才相识，便成永诀，本也无多少情义，况且沈舟虚的所作所为，陆渐赞成者少，厌恶者多，虽然如此，一想到生身父亲就在那座棺中，又觉血浓于水，终难割舍，瞧了半晌，眼前不觉模糊起来。

五名劫奴看到陆渐，纷纷上前行礼。陆渐抹去泪水，问道：“我爷爷呢？”莫乙道：“老爷子十分疲惫，我让他入内休息去了。”陆渐点了点头。忽听莫乙又道：“还有一事，尚请主人定夺。”陆渐摆手道：“主人二字，再也不要提起，从今往后，你们叫我陆渐便是。”众劫奴面面相对，均不作声。陆渐到：“我不是劫主，你们也不做劫奴，莫乙、薛耳更是与我共过患难，算是朋友，朋友之间，理应直呼姓名。”

众劫奴仍不作声，过了半晌，燕未归闷声道：“让我叫主人名字，万万不能。”秦知味也道：“主，主人是主人，奴，奴才是奴才，小奴卑贱，岂敢亵渎主人大名。要不然，我和狗腿子、鹰钩鼻子仍然叫主人，书呆子和猪耳朵自叫主人姓名。”薛耳怒道：“厨子太奸诈，你们都叫主人，我们怎么能不叫。”

秦知味道：“你，你是你，我是我，无主无奴，秦某不能不讲规矩。”说罢向陆渐扑通跪倒，凄声哀求道：“主，主人慈悲，还，还是让小人叫您主人罢。”燕未归、苏闻香从来少言寡语，见状也不说话，双双跪倒磕头。

薛耳又气又急，哇哇大叫：“这三个混帐东西，只顾自己讨好主人，却让我们大逆不道。”说罢屈膝跪倒，连磕两个响头，砰砰有声。莫乙神色疑虑，也要跪倒，却被陆渐伸手扶住，说道：“莫乙，你见识多，且想个两全其美的法子，不叫我主人就成。”

原来沈舟虚城府极深，翻手云雨，喜怒哀乐都因形势而定，又时常爱说反话，叫人猜不透他的心思，可是众劫奴稍有轻慢，立时便有黑天之劫。此时旧主去世，更换新主，陆渐少年质朴，谦和宽容，和沈舟虚的作派全然不同。但沈舟虚积威所至，众劫奴对劫主敬畏惯了，只觉这位新主子的言语奇怪，只怕说的又是反话，心想要是答应了，难免不会惹恼此人，将自己当作立威的靶子，是以陆渐说得越是诚恳，劫奴们越不敢相信，唯独莫乙、薛耳和陆渐有些交情，知道他的性子，但见众人如此，也不由疑神疑鬼，不敢标新立异。

是以莫乙听了这话，大为踌躇。陆渐正色道：“莫乙你知道，我以前也是劫奴，吃过黑天劫的苦头。”莫乙这才放下心来，点头道：“老主人临终前将劫主之位传给了您，我们不叫您主人，叫您部主好了。”

陆渐摇头道：“我只是接了玉簪，并没有答应作这天部之主。”莫乙道：“你若不肯坐部主，我们只好仍叫你主人了。”陆渐见地上四人均露畏惧之色，心想若不依莫乙的话，只怕他们不会罢休，只得叹道：“罢了，部主便部主吧。”

莫乙大喜，向同伴道：“你们还不见过部主。”那私人瞅着他，犹豫半晌，稀稀落落，各叫了几声部主，方才起身。陆渐问道：“莫乙，你说又是让我定夺。却是什么事？”

莫乙道：“老主人是总督幕僚，他这一去，必然惊动官府。若不拟个说法，胡大人问将起来，怕是说不过去。”陆渐大感头痛，问道：“你有什么主意？”莫乙道：“我想了想，且报个夜里暴卒，就说昨日婚礼上因为沈秀之事，大为震怒，引发痼疾，中风去世。但这理由须由主母出面来说。”

陆渐也无别的法子，点头到：“这是就这么定。”莫乙又道：“还有一事。请部主随我来。”说罢秉持蜡烛，当先而行，陆渐至得随莫乙弯弯曲曲，来到书房，书房极大，典籍满架，也不知有几千几万。莫乙走到东面书橱前，抽出几本书册，露出一面小小八卦，莫乙拧了数匝，八卦退开，露出一间密室。

陆渐大为惊奇，忽见莫乙招手，便即上前。却见密室南墙上又有一面八卦，莫乙再拧，八卦退开，露出一间三尺见方的暗格，格中叠满书册。莫乙捧着书册，递给陆渐。

陆渐奇道：“这是什么？”

莫乙道：“这是天部的机密文书，这一本是天部弟子名册，部主若有这部名册，即可召集本部弟子。这一本是天庭册，有了这部笔记，到了紧要关头，不容这些人不俯首帖耳，乖乖听命。”

陆渐听的好奇。对着烛火，将那笔记翻了几页。瞧见上分士、农、工、商、皇族、武林六卷。各卷记载许多人名，其中不乏种种凶淫恶毒之事。

陆渐翻了数页。不胜厌恶，径自翻到武林卷，上面记载了某门某派，某省某县的武林任务，及其生平厌恶，其中不乏道貌岸然，实则凶毒之辈。陆渐大多不识，一直翻到西城部，当先便是万归藏，条目下方均是溢美称赞之词。其下条目。则是八部重要任务，想是避讳。均只写了性情优劣。不直书其事。陆渐匆匆瞧罢。在瞧东岛卷。谷神通一条下方写了他生平事迹，大抵与陆渐听到的相符，最末评语是“号称不死，其实不然，为情所困，取之不难。”

陆渐看着这评语，不觉感慨。在瞧下去，却是谷缜。略写其为财神指环主人，“财神”二字以朱笔勾勒，批注不详。又写其轼母yin妹，被困绝狱。

陆渐瞧得心头一跳，注目下看，看到狄希一条，忽的愣住，只见姓名后写道精于“龙遁”镜术，号“九变龙王”，性阴沉，淫邪多诡，疑与谷神通后妻白氏有染，协同倭寇，涂炭东南。其所图不明，似恋钱财。

批语后又写了狄希杀人越货，淫人期女的事实，足有八条之多，最末一条提到谷缜冤情，朱笔批注，疑为此人。

陆渐瞧得心子扑扑乱跳，遍体汗出，想了想，将这一页撕下，揣在怀里，向莫乙道：“这本笔记揭人隐私，倘若不慎落到恶人手里，借此要挟他人，大大不妥。”

莫乙道：“这本笔记，我早已记在心中，部主若感不妥，可以烧掉，将来但有疑问，尽可以询问小奴。陆渐叹道：“如此也好，是了，莫乙，沈先生明知狄希这么多恶性，怎么不予揭露？”莫乙道：“我私心揣度，狄希恶性越多，老主人越不会说，说不定还会替他隐瞒。”陆渐怪道：“为什么？”莫乙道：“狄希越坏，留在东岛，祸害越大。老主人秉承万城主的志向，誓灭东岛，东岛既有祸害，老主人求之不得，岂有揭发的道理。”

陆渐怅然谈到：“这心思也忒毒了。”更定决心，找来蜡烛，将那本笔记烧成灰烬。

再瞧帐目，却见里面近十数万两银子的出入，陆渐颇为诧异，询问莫乙缘由。莫乙道：“这些银子大多是商场上转，官场上花。而今朝廷内斗激烈，不用金枪银马，休想杀出一条血路。胡总督全镇江南，每年少说也得花十多万两银子，才能将上方一一打点，皇帝、太监、妃嫔、严阁老、锦衣卫、东西长、各部尚书御史，或多或少，都要表示，稍有不周，便有弹劾奏折出来，惹风惹雨，一个不好，官位不保，性命也悬。每到年中、年尾，皇帝诞辰这些时节，老主人都为银子头痛。这帐薄上的银子看来很多，但都是少进多出，上个月为寻白兽、白禽、龙涎香，就花了四万两银子，因此缘故，如今也没剩多少。”

陆渐叹道：“这朝廷如此败坏，真是叫人丧气。”莫乙道：“老主人也这么说，但他又说，大明还没坏到骨子里去，当今皇上虽然荒淫，但威慑福由己，权柄独握，宦官权臣只能横行一时，掀不起什么大浪，皇上死后，若有明君贤臣接替，大明朝还有中兴的机会。”

陆渐默默点头，看了看密盒，说道：“这里怎么没有天部画像？”莫乙摇头道：“画像的事，从没听老主人说过。”陆渐心道：“或许天部画像不慎丢失了。”他只是随口问问，既无画像，也就作罢，便将天部名册和账册交给莫乙，说道：“这些事情我不大懂，全由你来掌管。”

莫乙笑道：“小奴生来便是做这些事，这名册、账册我都已记熟，部主不如仍是放在盒内，要用时，只管询问小奴。”

陆渐点点头，说道：“莫乙，日后咱们你我相称，不要自称小奴，我听着不欢喜。”莫乙眼眶一红，蓦地转过身去，攒袖抹眼。陆渐奇道：“你怎么啦？”莫乙道：“没，没什么，眼里进了沙子。”

二人出了书房，在灵堂上守到天亮。陆渐返回后院，看着商清影已然转醒，便将莫乙的建议说了。商清影沉思片刻，说道：“还是莫乙想得周全，这种好孩子."

陆渐摇摇头,说道:“他诛般都好,就是有时爱赌,就是有时爱赌,害得我们常哦肚子.”

商清影道:“人无完人。坏在明处不要紧，就怕坏在暗处。若没有昨日的婚礼，我也不知道秀儿竟市那种人，可叹我，我以往还当他是个菩萨心肠的好孩子……”沈秀是他一手养大，虽不是亲生，情深爱重，尤胜陆，谷二人，知道沈秀真面目后，心中伤痛无以复加，说着说着，又不禁泪如雨下。

陆渐愤然道：“沈秀变成这样，都怪沈舟虚纵容。养不叫，父之过，他明知沈秀做恶，却不加以调导，反而串通起来，隐瞒于你。”

商清影抹了泪，苦笑道：“那是因为他从没将秀儿当做儿子，说到底，秀儿只是他手里的一枚棋子。秀儿若是好人，怎么会帮他去做坏事？”说到这里，她握紧陆渐的手，说道：“我知道你瞧秀儿不起，但他变成这样，也是你父亲的过错。将来他若和你作对，你宽宏大量，不要取他性命。”

陆渐愣了愣，但见商清影目光殷切，泪痕未干，又不觉心软，苦笑道：“您放心，我不杀他就是。”

商清影秀眉舒展，流露一丝喜色，又问起陆渐少时故事，一点一滴都不放过，听陆渐说到姚晴，商清影忽又沉默下来，半晌说到：“那位姑娘不台一般，秀儿说要娶她，我本也不大赞成。后来拽不过他苦求，只好应了。没想到你和她也有如此深渊，竟肯为她前来闹婚。”说着伸出手来，轻抚陆渐脸颊，柔声道：“昨天我一时着急，打你，现在还痛么？”

陆渐自幼孤苦，从未得到父母疼爱，看见别的孩子被母亲宠爱，心中不胜羡慕，此时蓦地又多了一个母亲，温婉可亲，世间少有。但觉那双温软的手抚过脸颊，心中即温暖，又害羞，支吾半晌，才说道：“打在脸上，一点也不痛，就是心里，有些难过。”

商清影听得胸口一堵，眼泪扑簌簌地流了下来，张臂抱住陆渐，泪如雨落，陆渐猜不透母亲心意，只有任她搂着，一时间想到了身世，也随着泪落。

这时忽听一阵豪声大笑，却是陆大海来了，母子二人方才分开。陆大海进屋看见两人模样，明白几分，说道：“沈夫人，你也是经过大风大浪的人，越到这个时候越要定心。”商清影点点头，说道：“我母子劫后重逢，全拜您老所赐，您老请受妾身一拜。”说着便要跪倒，陆大海连忙扶住，说道：“不敢，不敢。”又道，“如今渐儿认祖归宗，我老头子也算是功德圆满，从今往后，他便改姓沈罢。”

商清影摇头道：“不成，渐儿仍随您老姓陆，将来结婚生子，若有两个儿子，再让一人姓沈，延续沈家灯火，一人姓陆，延续陆家灯火。不但如此，妾身也想认您为父，叫您一声爹爹，终身侍奉。”

说罢屈膝又拜，陆渐也跟着跪了下。陆大海慌手慌脚，连连推辞，但商清影母子执意不改，陆大海拧不过二人,只得放手，任商清影拜了三拜。他嘴上虽然推辞，心里确很欢喜，寻思自己一个孤老，本应该孤苦而死，如今能有如次结果，真是老天开眼，想着心中大乐，笑得合不拢嘴。

沈舟虚死讯传出，胡宗宪以下无不震惊，纷纷前来祭奠。商清影屡经磨难，外貌温柔，内心却着实坚毅，不同寻常妇人，此时孝服出遵，端庄婀雅，走来送往，不失礼数。来宾问起沈秀，便托词被沈舟虚责罚，离家出走，昨日婚事众所目睹。商清影这般说法，并未喏人起疑。

沈舟虚生前仇家甚多，陆渐率众劫奴暗自警戒，好在从午至夜，并无异常，只陆续来了不少天部弟子，均由燕未归引入，拜见陆渐。众弟子都知道“有无四律”，见陆渐收服六大劫奴，必是沈舟虚亲生儿子无疑，又知他是金刚传人，神通奇绝，故而他做部主，均无异议。

陆渐打心里却不愿、做这天部之主，但莫乙劝说道，眼下沈舟虚刚死，天部人口众多，无首不行，陆渐不做部主，为争部主之位，众弟子必起纷争，多有死伤。陆渐无奈，只得硬着头皮接收天部弟子拜见。心里却想等风波平息，再召集众部，另立新主。

莫乙又代陆渐筹划，留下金银二品弟子，镇守庄子。其余紫青二品弟子，跑去江湖上传告沈舟虚去世的消息。

入墓时分，忽有弟子来报书房被窃。陆渐赶到书房，却见密室已破,暗盒也被撬开,名册帐本丢了一地.莫乙细细查看,但觉来人并未取走书籍,名册帐本也一页未动,便道:好险,多亏部主昨天烧了老主人的笔记.随即召集众弟子,询问可曾发现窃贼,一名银带弟子道:我刚才在庄子南边巡视.听见头顶有响声,一抬头,就看见一个人影掠过墙头去了.我追赶一程.却没赶上,看背影,到像是个女子.“女子”?莫乙不觉皱眉,陆渐却猜到几分,随那弟子描述,一个窈窕身影悠悠荡荡浮上心头不自觉神思翩翩,沉吟良久,叹道:这事就此作罢,不再追究了。至于名册帐本,暂且由我来保管.又问莫乙道:沈先生也是西城的首脑,他去世了,怎么不见西城各部前来祭奠?

莫乙道：老主人是万城主的心腹，天部以外，另七部对万城主又恨又怕，故而与老主人不太投机。不来祭奠，也在意料之中。说话间，一个弟子匆匆赶来。施礼道：有个人自称鱼传，说有要事禀告部主。陆渐正担心谷缜，闻言大喜，赶到庄前。却见一个灰衣人立在阶下，正是鱼传。两人抱拳行礼，陆渐问道：鱼兄，有谷缜的消息么？鱼传道：小纳正是谷爷所谴，请你入城。陆渐点点头，将庄内事务托给莫乙，随鱼传入城。到了南京城里，已然入夜，长街寂寥，行人渐稀。鱼传领着陆渐，七弯八拐，来到一条小巷，巷子里一家小酒馆尚未打佯，星星灯火，映照馆中醉人。

只见谷嗔歪戴头巾，斜披长袍，身前放了七八个酒坛身子绻得醉猫似的，一碗一碗，没完没了。

陆渐远远瞧着，一股惆怅从心底泛起来，呆立许久，掉头看时鱼传不知何时，早已去了。陆渐叹一口气，走上前去，在谷嗔对面坐下。谷嗔抬眼瞧见，咧嘴一笑，拖过一只碗来，注满了酒，笑道：“你来啦，来，陪我喝酒。”

陆渐举起酒碗，凑到嘴边，酒气冲鼻，陆渐忽觉心里难过，说道：“谷嗔，别喝了，你喝的够了。”

谷嗔哈地一笑，说道：“够个屁，今晚老子非把南京城喝漂起来不可。”又瞪陆渐一眼，恶狠狠道：“你别劝我，你敢劝我，我先撒一泡尿，将你淹死在说。”

陆渐不禁默然。谷嗔喝罢一碗酒，抬头仰望东升的明月，斜月如钩，切开暗云千层空中流风，蕴藉着一股凄伤韵味。

“活着真好。”谷嗔悠悠吐一口气，醉醺醺地道，“你看，这月是弯的，云是动的，风是凉的，酒是辣的，若是死了，都会感受不到，所以啊，还是活着的好。你干嘛愁眉苦脸的，人生得意须尽欢~~``可我爹爹就不明白，他一辈子就活得累，总给自己找心事，找罪受，大约活得累了，明知道沈瘸子有阴谋，还是将小命送上去。你说他傻不傻？呵呵，瞧你这种神情，我还没哭，你哭什么？还有傻鱼儿，她也活的真他妈的累（我的妙妙啊~~~！！！），那些事都过去了，被打的人是我，被骂的人也是我，我都不计较，她有什么好计较的？这世上经过的事，就像喝过的酒，撒泡尿就没了你说是不是？倘若只喝不撒，还不活活憋死了。萍儿么，诶，这孩子也真傻，她喜欢我，我知道的，可她干嘛要疯呢，这么年纪轻轻的，疯疯癫癫的，将来谁肯要她？她总想一辈子跟着我，这下子可是称心如愿了，不管怎么说，只要活着，就是好的，能看见天上的月亮，能品出酒的味道，还有这风，吹得人真舒服呀，还是活着有意思呢。大哥，你说是不是？

说到这里，他放下酒，揉了揉了眼，放下手时眼睛红红的。陆渐心里发堵。但又无处发泄，揩去眼角的残泪，端起酒碗，闷头大喝。

至此两人再不说话，你一碗，我一碗，直喝到四更天上，梆子声夺夺直响，谷嗔一碗酒尚未送到嘴里，忽地酒碗倾倒，扑在桌上。这下当真醉过去了。

陆叹了口气，付了酒钱，将古嗔背到背上，心道：“还是沧波巷吧”想着步蹒跚，走出小巷。

长街凄清，冷月无声，一排排撞子在地上投下黑沉沉的影子，远处城头刁斗声声，随风飘来意境悠远。几个醉人彼此搀扶，迎面踏歌而来，歌声时断时续，却听不清到底唱的什么。刁斗歌声远远而来，又悠悠而去，长街之上，复又寂静下拉，虽是丰都大邑，陆渐却如行走在荒野郊外，寂寥无声，分外凄凉。

“爹爹~~```”背后谷嗔忽地喃喃道：“~``~`````爹爹不要我，妈妈也不要我，妙妙也不要我，师傅，师傅是我家的大仇人``````大哥，我，我什么都没有，就只有你了````````”听到这句，陆渐肩头湿漉漉的，传来淡淡水气，猛然间，陆渐只觉眼角酸热，走到街尾，眼泪已止不住留了下来。

到了沧波巷，陆渐巧打门环，鱼传迎出，将二人引入内室，陆渐讨了热汤，给谷嗔熏洗过了，又替他换一身干净衣裳，才让他躺下，又恐他起夜呕吐，便让鱼传搬来一张小榻，放在谷嗔床前，自己闭目小憩。

睡了一阵，灵机微动，陆渐弹身而起，却见谷嗔已然醒可，坐在床边，一双眸子明亮如星，满含笑意。

陆渐道：“你什么醒的？”谷嗔笑道：“有一阵子了。”站起身来，推开窗扇，窗外鸟语清新，绿竹扶疏，翠叶如剪，将晴空白云剪#得天然奇巧，爽目清心。

陆渐也来到窗前，两人并肩而立。望着近竹远空，陆渐忽地叹道：“谷嗔，对不住```````”谷嗔怪道：“对不住我什么？”陆渐道无论怎地，沈舟虚也是我的生父，他害死谷岛王，我```````”

谷嗔摆了摆手，笑道：“我大醉一场，前事尽都忘了。起初确实伤心，但仔细想想，活人不能被死人拖累没，今日不能被昨日拖累。人生几何，不过百年，再过百年，如今的人谁有能活着？”

他想得如此通脱，陆渐始料未及，愣了一会儿，道：“你真不想为你爹爹报仇？”谷嗔道：“沈舟虚死了，我向谁报仇去？除非父债子还。”

沧海24　天道无情之卷 夺簪

7

陆渐听得心头血涌，大声道：“好，你狠狠打我一顿，出气也罢。”谷缜望着他，似笑非笑，忽地伸手，在陆渐肩头不轻不重打了一拳，笑道：“父债子还，这下你我两清。”

陆渐奇道：“就打一下？”谷缜哈哈大笑，笑了片刻，握住陆渐的手，收敛笑意，缓缓道：“陆渐，说真的，我如今什么也不想了，只想和你做一辈子好兄弟。”

陆渐与他目光交接，心中暖洋洋，酸溜溜，不由点了点头，慢慢道：“你跟我本来就是兄弟，今生今世，都不会变。”

谷缜一笑，说道：“我这人贪心得很，不止今生，若有来世，我还要跟你做兄弟。”陆渐心头一热，大声道：“好，来生还要做兄弟。”说罢两人对视一眼，齐声大笑。

笑了一阵，陆渐想起一事，从怀里取出笔记中撕下的那页纸，递给谷缜，谷缜看了，说道：“这是哪里来的？”陆渐说明出处。谷缜道：“那么你怎么看？”陆渐道：“我怀疑狄希和白湘瑶串通一气。”

谷缜颔首道：“不必怀疑，原本就是。白湘瑶死后，我爹在天柱山召集岛众，只有两个人没来，一是妙妙，一是狄希。妙妙留了条子，说是无颜见我。狄希却是不告而别。料想他知道白湘瑶死讯，怕白湘瑶供出自己，索性溜之大吉。如今想来，南京城楼上的蒙面人是他，农舍里下战书的人也是他。但他当时不曾杀我，如今想必十分后悔。”

陆渐愤然道：“这人十分可恶，还想对施姑娘无礼。”便将天柱山上狄希对施妙妙的作为说了。

谷缜冷笑道：“这个九变龙王，清高是假，自负是真。自以为是，贪得无厌，不但要胜我，还要武功、智谋、情场，处处胜我，才能称心。若非他这分贪婪，只怕我当真活不到今天。”

陆渐道：“既知他是内奸，就当捉他正法。”谷缜道：“我爹已派了叶老梵和明夷一起拿他，只不过‘龙遁’身法独步天下，打架未必厉害，逃起命来，却是一等一的了得。鲸息、鲨刺虽强，却未必奈何得了他。”说到这里，谷缜忽地摆手道：“不说这个。陆渐，沈瘸子给了你一根白玉簪吧？”

陆渐道：“不错。”说着取出玉簪。谷缜道：“让我瞧瞧。”陆渐递给他。谷缜拿着，对着天光照了照，忽地转身，背着陆渐鼓捣一阵，又转过身来，将玉簪还给陆渐。陆渐奇道：“你做什么？”

谷缜笑道：“以防万一。”陆渐莫名其妙，将簪子收好，问道：“萍儿姑娘怎么样了？”谷缜道：“她就在宅子里，我雇了一个嬷嬷照看她。”说到这里，眉间隐现愁意，沉默半晌，忽道：“陆渐，还有一件大事，十分棘手。”

陆渐道：“什么事？”谷缜叹道：“我遇上敌手了。”陆渐奇道：“是武功么？”谷缜笑道：“我这点儿三脚猫功夫，敌手满天下都是。这敌手么，却是商场上的对头。”陆渐“咦”了一声，甚是惊讶。

谷缜道：“江南的饥荒你也见到了？”陆渐精神一振：“这件事我正想和你商量，你计谋多，或许能想个法子。”

“我指的敌手，正是这个。”谷缜道，“这些日子，我也曾想法从外地买粮，运入东南，但却遇上两个难题。”陆渐道：“什么难题。”谷缜叹道：“第一是买不到米。第二是买到了米，也运不进来。”

陆渐吃惊道：“怎会买不到米，难道其他地方也受了灾？”

“不是。”谷缜摇头道，“去年风调雨顺，山东、湖广、安徽、四川，都是丰收。调粮救灾本也不难，但不知怎地，暗地里出现一股庞大财力，从去年秋天起，便暗中收购各地余粮，不但价钱奇高，而且只进不出，当时我在九幽绝狱，全不知情，出来之后，查看各地帐目，虽觉古怪，也只当是奸商囤积货物，并未十分留意。直到如今买粮救灾，才发觉各省余粮，竟已所剩无几。”

陆渐想了想，说道：“农户家里大都自留古米，我们不妨提高价码，高价买入。”

谷缜叹道：“我起初也这么想，但仔细一想，却发觉大大不妥。倘若我高价买粮，正好中了对方的奸计。那时不但是东南危急，闹得不好，便要天下大乱。”

他见陆渐神色迷惑，便道：“你认为那些人收购粮食，所为何事？”陆渐道：“自是囤积居奇，提高粮价了。”

“不是。”谷缜摇了摇头，缓缓道，“他们的目的，是要祸乱朱氏天下，覆灭大明天下。”

他见陆渐神色惊疑，便取出一副地图，在桌上铺开，指点道：“湖广熟，天下足。东南各省，亦是天下粮仓，自古便有太仓美誉。而今苏，浙，闽，赣，两粤，遭受倭寇肆虐，连年不收，天下粮仓，荡然无存。如此一来，最好就从湖广调粮，但湖广的余粮已被收尽，对方还不知足，仍以高价收购农户自留粮食。我要收粮，便须和对方竞价，看谁出的价更高。我刚脱牢狱之灾，眼下所能支使的，唯有扬州盐商，徽州茶商，绸缎商以及走私海货的商人。先不说这些人未必都肯出力，即便出力，对方只须不断抬高粮价，任我手上有多少银钱，也会耗尽。

陆渐道：“若是如此，也没办法。人命总比银子要紧。”

“即便我肯倾尽财力，也未必能够济事。”谷缜苦笑道,:"再说对方买通江西盗贼，固守水陆要津，买到湖广的粮食，也无法运入东南。然而对方与我这一番竞价，势必令湖广粮价徒涨，农户一见有利可图，必然争相卖粮，却忘了银子虽好，终归是不能吃的。待到粮食卖光，饥荒自会悄然而至。不止湖广，徽州、山东、四川以及其他各省，均可以此类推。说来说去，对方便是要借东南诸省这场大饥荒做引子，将天下粮食搜刮一空，闹得全天下的老百姓都没有饭吃。”

陆渐目瞪口呆，半晌道：“这么说来，不买粮，苦了东南的百姓，买了粮，却要苦了天下的百姓。到底是谁，想出这么恶毒的法子？”

谷缜脸色微沉，冷冷道：“这法子以虚引实，以无转有，深谙天道，滴水不漏，我想来想去，普天之下，只有一个人想得出来。”

陆渐心念数转，倏地脸色发白，失声道：“万归藏！”

一时间，二人沉默下来，过了半晌，陆渐疑惑道：“你不是他的传人么？这件事他怎么没跟你说？”

谷缜叹道：“万归藏何等人物，我是他一手教出来的。他还不看穿了我？他心里知道，我虽懂经商，但诀不会做出这等不义之事。故而索性将我绕开，远召西财神进入中原。”

“西财神？”"陆渐颇是诧异

谷缜道:"有件事我不曾与你说。老头子手下的财神并非只我一个，昆仑山以东，由我做主"昆仑山以西，另有其人。若我所料不差，如今四处收购粮食的，必是西财神那婆娘无疑。

“奇怪。”陆渐皱眉道，“万归藏扰乱天下，为的什么？”

谷缜笑了笑，说道：“起初我不大明白，如今大约猜到一些。你试想一想，他已有了天下无敌的武功，富可敌国的财富，还有什么是他未曾得到的呢？”

陆渐想了片刻，摇头道：“我想不出来。”

谷缜微微一笑，一字字道：“他未曾得到的，只有一样，那就是举世无双的权势。”

“权势？”陆渐心神大震，“难道说他想做皇帝？”

谷缜叹道：“老头子本是不甘寂寞的强人，只因受制于天劫，无奈隐忍，如此无所事事，比杀了他还要难受。若能安坐不动，扰乱天下，那又何乐不为呢？如今皇帝昏庸，奸臣当道，若是天下饥荒，势必流民纷起，动乱连绵。等到了天下大乱、万民无主的时候，有道是‘民以食为天’，万归藏手握无数粮食，即便自己不能露面，也大可找个傀儡操纵操纵。说起来，他一旦入主天下，小小的东岛西城又算什么？武功再高，也不过数百人，又怎么敌得过几十万大军？那时便有仇敌想杀他，只怕也不能够了，更何况，他脱劫成功，单打独斗，谁还胜得了他？”

陆渐一想到自己误救了万归藏,便觉得面红耳赤,气愣了半晌,一拍窗台,怒道:"他说什么无亲,无私,无情也还罢了.说道无私还真是自吹自擂!"

"那倒未必."谷缜笑了笑,说道,"老头子文韬武略,多谋善贾,比器嘉靖老儿才干强了何止百倍.他做皇帝,未必不是天下百姓的福音.如此看来,他说无私为民,也不算错.就是夺取填写的法子卑劣了些,但想一想,自古改朝换代,除了黄袍加身的宋太祖,哪个不是流血千里,浮尸百万.由乱而治,又战而和,本来就是天道,百姓喜欢太平安逸,如非对时事绝望而至,谁又愿改朝换代."

陆渐听的不是滋味,皱眉说:"你怎么尽帮万归藏说话.|"

谷缜苦笑道:"我这是实话实说.我是老头子教出来的,他的心思我多少知道些.论武功,我爹和他相差无多,可论到计谋深长,经营四方,他连老头子一个零头也比不上.你别忘了,他的弟子不止我一个,沈周虚算一个,还有西财神哪个婆娘,也是十分男缠.我三人的性情全然不同,老头子却能因材施教,兼容并包,委实不负归藏二字."

陆渐听得头大,想了想:"不管怎么说,若让万归藏得逞,不知要死多少百姓."

谷缜瞧瞧他半晌,忽而笑道:"我说了老头子那么多厉害,你仍然不怕?|

"怕什么?"陆渐摇了摇头,决然道;"这件事,我定要阻挡."

谷缜默想片刻,忽而轻轻击掌,叹道:"也罢,明知胜算不大,也陪你玩这遭吧."

陆渐喜道:"什么计谋?|

"什么计谋也没有."谷缜苦笑道:"惟有见招拆招,步步为营.只不过,我们也不是全无机会."

陆渐道:"什么机会?"谷缜取出怀中财神戒指,笑道:"财神分为东西,戒指却只有一枚.谁得到戒指,谁就是老头子的传人,西财神五年前输给我,耿耿与怀,这次东来,必然旧事重提.无欲则刚,但有所求,我就有法子克制它的法子.至于老头子,你不是说他神功尚未圆满,还在闭关么?若能抢在他出关前制住西财神,或许就能化解这场大劫,但这闭关时间有长有短,不是人谋所能济事的,还要看天意如何."

话说间,鱼传送来午饭.谷缜当即闭口,待鱼传去了,才低声说:"鱼传鸿书,都是老头子的老伙计,若要和老头子作对,千万不能让他们知道."

用完饭，陆渐叹了口气，说道：“谷缜，你还是去见见妈吧。唉，那人，那人始终挂念着你，当年离开，也有不得已的地方。你气量宽宏，就不要和她斗气了。你一日不肯原谅她，她就一日不能安心。”

谷缜笑了笑，移目看向窗外，眉宇间流露出一丝萧索，半晌徐徐道：“还是不去了吧。”陆渐道：“你不是说过么，活人不能被死人拖累，今日不能被昨日拖累。你能原谅我这仇人之子，就不能宽宥自己的生身母亲么？”

谷缜哑然失笑，说道：“好家伙，甚时候做了商清影的说客了？”

陆渐道：“我虽然笨，却也看得出来，你对别人都很宽容，唯独不肯原谅母亲，全因为你和她感情太深，一旦她舍你而去，你便无法容忍。”

谷缜皱眉道：“这话不对。”

陆渐道：“若是不对，你当初为何要不顾一切，来中土寻她？”

谷缜不禁语塞，陆渐字字句句，无不戳中他的心病。回想多年以来，他对商清影爱恨交织，复杂难辨，爱之深，恨之切，每次张口骂她，快意之余，又何尝不深深痛心，自己又何尝愿意相信她就是抛夫弃子的淫奔妇人，只因不愿相信，方才痛心，只因痛心，才会痛恨。这一份矛盾心境，始终挥之不去，可是梦境之中，却又时常可见她的身影，历经多年，眉梢眼角，依稀还是当年站在东岛沙滩上、母子嬉戏的样子。

谷缜心头微乱，不由站起身来，来回踱了数十步，蓦地停下，望着陆渐，露出无奈神色：“陆渐，你口才越发好了，罢了，说不过你，我随你走一遭吧。”

此言一出，陆渐便知他多年心结终于解开，心中真有不胜之喜欢。咧开嘴呵呵直笑。谷缜心结一解，也觉如释重负，神朗气清。

说笑几句，二人一起出门，穿过几道曲廊，便听女子嬉笑，转过月门，便瞧谷萍儿正拿一面白缎团扇，穿梭花间，扑打一只花纹绮丽的大蝴蝶。人面、花朵、蝶翼三方掩映，流辉溢彩，更显得花间女子娇艳动人。

谷萍儿看到谷缜，便弃了蝴蝶，纵身扑到谷缜怀里，娇声道：“昨晚我做恶梦啦”谷缜道：“梦到什么？”谷萍儿道：“梦到妈妈和爹爹，他们都在风穴边站着，我叫他们，他们就对我笑，我走上去，他们突然不见了。我心里一急，就哭醒啦。”

谷缜沉默半晌，柔声道：“萍儿，今天我带你去见一个阿姨，又美丽又温柔，你可要听她的话。”

谷萍儿道：“萍儿听话，听她的，也听你的。”谷缜眼眶微红，抚着她如瀑秀发，叹道：“好萍儿，这辈子哥哥对不起你，若有来世，今生欠你的，我都还给你。”谷萍儿定定望着他，神色茫然。谷缜自觉事态，拉住她手，向陆渐道：“走吧。”

谷萍儿这是才觉陆渐来了，展颜笑道：“叔叔，你也来啦。”伸出团扇，拍打陆渐脸颊。陆渐并不躲闪，微笑而已。谷萍儿向谷缜笑道：“这个叔叔看起来傻乎乎的，很好相与，怎么逗他，也不生气。”

谷缜不禁莞尔，心道：“陆渐身为金刚传人，天部之主，气度上却没半点儿威势，即便妇孺，也能欺负他一下呢。”想着拉起谷萍儿，出了府邸，叫一辆马车，快马如风，不久便到“得一山庄”。

弃马下车，燕未归正在庄前张罗，见了三人，目瞪口呆。陆渐道：“夫人呢？”燕未归道：“在灵堂里。”陆渐想想，说道：“谷缜，你先去庄后，我请她来见你。”

谷缜淡然道：“沈瘸子已经死了，活的时候，我便不怕她，还怕死的么？诸葛亮尚且凭吊周瑜。我没有孔明的气度，倒也见贤思齐。”说罢径直入庄，来到灵堂。

商清影本是坐着，乍见谷缜，面露震惊之色，站起身来，谷缜也停在阶前。母子二人隔着一座灵堂，遥相对视。飒飒微风，掠地而过，卷起纸花败叶，聚而复散，一如飘零人生，无常身世。

谷缜忽地笑笑，撩起长袍，漫步而入。商清影随他步步走近，不禁发起抖来。谷缜走到近前，伸出手，将她纤手握住，但觉入手冰凉，满是汗水。

商清影蓦然间明白过来，胸中一恸，柔肠百转，多年的委屈，尽皆化作泪水，夺眶而出，忍不住张臂抱住谷缜，泣不成声。

十三年来，谷缜第一次拥抱母亲，心中百感交集，饶是他千伶百俐，此时竟也没了言语。过了好半晌，眼看商清影仍不止泪，方才笑道：“妈，你几十岁的人了怎的还像个孩子。”

商清影闻言羞赧，这才止了泪，放开爱子，叹道：“缜儿，你不怪我了？”

谷缜未答，陆渐已接口道：“他心里早就不怪了，只是嘴里总不服软。”谷缜回头瞪了他一眼，骂道：“就你多嘴。”骂罢又笑起来。

商清影虽然失去丈夫，却接连得回朝思暮想的爱子，一失一得，均是突然。喜出望外之余，深感世事无常，再见这对儿子人品俊秀，和睦友爱，又自觉悠悠上苍，待自己真是不薄，不由得双手合十，闭眼默祷，暗自感激神佛庇佑。

谷缜知道她的心意，便住口微笑，直待她默祷完了，才开口道：“妈，我这次来，是有一事相托。”拉过谷萍儿，说道：“这是萍儿，白姨的女儿，也是我的妹子。她幼时你也见过，前几日在天柱山遭逢变故，心智尽丧，本当由我照看，但近日我要办一件大事，不知是否有命回来，我将她托付给您，您代我好好照看。”

陆渐听得心头咯噔一下，谷缜此来，一则认母，一则竟是托付后事，料想他深知此次对手非同小可，生死难料，故而提前为谷萍儿准备归宿。一念及此，陆渐心情也是凝重起来。

商清影更是诧异，她本想好容易母子相认，自应长年厮守，尽享天伦。但听谷缜的意思，似乎又要去办一件生死攸关的大事。再看陆渐神情，只怕他也卷入此事。商清影多年来历经离别生死，道这时候，心中虽然苦涩无比，但也不愿拂逆儿子的心思。默然片刻，叹一口气，抱过谷萍儿，嘘寒问暖，但听谷萍儿言语幼稚，果如谷缜所言，心中好不惋惜。谷萍儿似乎与她十分投缘，在她怀里一扫顽皮，恬静温柔，眼里流露依恋之色，说道：“阿姨，你真像我妈。”

商清影道：“你妈妈…”忽见谷缜连连摇手，心知其中必有缘故，便笑了笑，住口不问。

坐谈时许，忽听庄前喧哗，陆渐眉头一皱，站起身来。只听薛耳大声道：“你来做什么？出去，出去……”话没说完，忽然失声惨叫。陆渐纵身掠出，定眼一瞧，心神大震，只见姚晴俏生生立在阶下，四周围满天部弟子。薛耳则被一根孽缘藤缠住双脚，拖倒在地，面无人色，看到陆渐，忙道：“部主救我。”

陆渐道：“阿晴，你放了他吧。”姚晴瞧了他一眼，冷哼一声，向薛耳道：“你还敢不敢对我无礼？”薛耳生怕那藤上长出刺来，忙道：“不敢了，不敢了。”姚晴这才散去神通，向陆渐道：“我有事找你，你跟我出去。”

陆渐稍一犹豫，转头望去，却见商清影和谷缜也闻声出来，谷缜笑道：“大美人，什么体己话儿不能当众说。倘若你想做我嫂子，大可吹吹打打，迎你进门，这么偷偷摸摸，男女私会，不合礼数。”

姚晴脸涨得通红，啐道：“你这只臭狐狸也配谈什么礼数？倘若见了你的妙妙姑娘，怕是比疯狗还疯呢。”

谷缜脸色微变，说道：“你见过妙妙？”姚晴冷笑道：“见到又怎地？你惹恼了我，我便告诉那傻丫头，说你寻花问柳，下贱无耻。让她一辈子也不见你。”

谷缜无言以对，强笑道：“最毒妇人心，果然不假。”姚晴微微冷笑，又向陆渐道：“你随不随我去？”

陆渐道：“好。”姚晴纤腰一拧，纵身而出，陆渐展步，不即不离，尾随其后。

两人行了十余里，姚晴四顾无人，缓下身形，转眼注视陆渐，神色喜怒难辨。陆渐一见着她，便觉六神无主，说道：“阿晴，你，你还好么？”

“好什么？”姚晴冷笑道，“都被你气死了。”陆渐想到闹婚之事，面皮发烫，说道：“虽说让你生气，我却并不后悔。”

姚晴沉默半晌，忽道：“我也想不到，沈丹虚竟是你亲爹。他那样的聪明人，竟生了一个傻儿子。真是虎父犬子。”

她这话说的刻薄，陆渐听得苦笑，问道：“你也知道了？”

姚晴冷冷道：“那天我有事未了，没有远离庄子，见你和陆大海入庄，便跟在后面，故而那天的事情我都瞧见了。哼，你不对那个宁凝大献殷勤，就不怕她怨你怪你，不和你相好吗？”

陆渐胸中波翻浪涌，好一阵子才平复下来，叹了口气，说道：“宁姑娘与我同为劫奴，同病相怜，她的一举一动，总叫人十分怜惜……”姚晴听到这里，轻哼一声，咬得朱唇微微发白。

但听陆渐续道：“宁姑娘不如你聪明，也不如你美丽，但与她一起，我心里十分平和安宁。后来她舍身救我，又让我好生感激，故而她若有难，我陆渐赴汤蹈火，在所不辞，就算为她死；也不后悔。”

“够了。”姚晴捂住双耳，眼里泪花乱滚，大声道，“这些话，我一句话都不想听。”

陆渐微微苦笑，续道：“宁姑娘虽然很好，但不见她时，我只是担心，却不曾难过。而不见你时，我心里确实难受得要命，无时无刻不在想你，但每次想见到你，我又十分害怕…”

姚晴虽然捂住耳朵，却偷偷放开一线，凝神倾听，听到这里，又气又急，放手喝道：“害怕什么，我是鬼么，是妖怪么？”说着踏进两步。陆渐为她气势所迫，后退两步，苦笑道：“只因一旦见你，我总怕自己这也不好，那也不好，行差踏错，让你瞧不起。”

姚晴听到这里，神色稍缓，冷哼道：“谁叫你笨头笨脑，不求上进。”

陆渐道：“我人虽笨，却也有喜悲，知道爱恨。每次和你分别，我都难受极了，心也似乎碎了。每到生死关头，一旦想到你，我都想竭力活着，信箱唯有活着，才能见你。我能为宁姑娘而死，却，却只为你一个人活着。”

姚晴微微一怔，蓦地转过身去，。背对陆渐，双肩微耸，好半晌，才转过身来，眼圈儿潮红，摊开素手，说道：“拿来。”

这话甚是突兀，陆渐皱眉道：“什么”姚晴道：“天部画像。”

陆渐苦笑道：“敢情你来见我，仍是为了这个?”姚晴轻哼一声，咬牙道：“不为这个，难道是听你胡说八道？”

陆渐只觉一股辛酸从心底泛起，直冲眼鼻，泪水在眼眶里打转，好半晌才平复下来，说道：“我也不知画像在哪儿。”

姚晴道：“这些日子我几乎搜遍‘得一山庄’，全无画像踪迹。八部画像，代代相传，试想沈丹虚何等精明，既传你部主之位，又岂能不将画像给你。”

陆渐道：“我确实不知。”姚晴道：“那么我向你讨一样东西，你给是不给？”陆渐道：“什么？”

姚晴一字字道：“沈丹虚的玉簪。”

陆渐一时默然，抬眼望去，姚晴一双秀目灼灼闪亮，不由叹一口气，从怀中取出玉簪，在掌心里握了良久，直待玉质温热，才摊开手掌，送到姚晴面前。

姚晴拈起玉簪，嗓子发涩，手指微微颤抖，蓦地转身，向着远处奔去。

她越奔越快，只怕稍一停留，便会忍不住回头，一旦回头，便会看到陆渐绝望的延伸，那双眼里，射出的仿佛不是目光，而是千针万刺，一根根扎在她的心上，令她芳心粉粹。

两旁的碧树云石如飞后掠，连连绵绵，似无穷尽。姚晴渐感呼吸艰难，双腿酸软，蓦地双腿一冷，踩入水里，举目望去，才见一片湖泊，湖平如镜，波光渺渺，飘渺白云翻卷如龙，从天下注，至湖面化为霭霭苍烟，随风流荡，掩映群峦。湖畔芳草萋萋，连天而碧，几朵红白野花点缀其中，宛如凌晨寒星，明亮之余，又带着几分落寞，几分凄迷。

姚晴双腿一软，重重跪倒在湖水里，扶着一块湖石，放声大哭，自母亲死后，她仿佛从未哭得如此悲恸，哭到恸处，心也似要呕将出来。

“我干吗那么对他，干吗那样对他？”她反复询问自己，却不知如何回答。玉簪握在掌心，似乎犹有陆渐的余温，抑且越来越热，竟有几分烫手。姚晴手里紧攥玉簪，心里却是迷迷糊糊，湖水的寒气经过石块，泌入肌肤，冰冰凉凉，似乎直冷到心里去。

这时间，忽听到一声叹息，似乎很远，又似乎很近。姚晴悚然一惊，转头望去，不觉脸色煞变，腾地站起身来。

天色不知何时已然暗了，日薄嵫，蒸起天际一片紫霞，火烧也似。湖水烁金，波光绚烂，湖心一点浓金，俨然湖底着了火，自下方慢慢烧上来，将对面美妇的一头金发，也映得格外绚丽。

金发美妇年纪已然不轻，风姿纵然不减年少，如雪肌肤上却已爬上如丝细纹，一双眸子湛蓝如湖，明亮沉静中，刻画着沧桑的痕迹。

“师父！”姚晴蓦地倒退两步，湖水漫到双膝。

金发美妇站起身来，白衣飘飘，随风而舞，金发飞扬，仿佛融入落日余烬。

刹那间，孽因子道了姚晴指间，消没声息，射入湖畔尘土，真气从脚心涌出。土皮突地一动，簌簌簌十多条蔓藤破土冲天，每根蔓藤上均有尖刺，起初只有一分长短，转瞬长到数寸，再一转眼，便长到一尺，刺身上密密麻麻布满小刺，或是笔直，或是弯曲，见风就长，不住变长，随其变长，又生小刺，如此刺上加刺，十余根蔓藤纵横交错，化为一张庞大刺网，狂野扭曲，向着金发美妇迎面罩去。

金发美妇目视刺网，一动不动，忽地轻轻吐了口气，也不见她如何动作，苍绿色的藤蔓上，千百尖刺裂开，变戏法也似喷出无数白花，花瓣晶莹如玉，玲珑剔透，抑且越长越大，直至大如玉碗，迎风轻颤。蔓藤一失狂野之势，好似驯养已久的灵蛇，温顺婉转，披拂在金发美妇身上。白花绽开不尽，密密层层，几将那美妇遮蔽，繁花吐蕊，花蕊也是雪白的，隐隐透出莹白光泽。

姚晴深知师父厉害，此番放出“恶鬼刺”，并不奢望能够伤她，只想挡她一挡，方便逃命，眼看白花其变，心中骇然，忽见那花瓣轻颤耸立，似要飞动，心知要遭，一躬身，潜入湖里。

金发美妇娥眉挑起，云袖飘拂，藤蔓离身，婉转升腾，罩入湖水，花瓣受了振荡，纷纷脱离枝头，只见落花缤纷，飘零如雪，数里湖水，无所不至，又不似寻常花瓣漂在水面，却似受了某种大力牵引，竞相沉入水中。

姚晴生在海边，水性精熟，凭借一口元气，片刻间潜出数丈。正当此时，忽见身边湖水中白影晃动，就如千百水母，飘飘冉冉，从四面八方聚来，

似慢实快，须臾近身。

姚晴暗暗叫苦，她熟读《太岁经》，知道这“天女花”的厉害，每一片花瓣都附有“地母”温黛的精气，乃是“周流土劲”的克星，除了温黛本人，遇上任何练有“周流土劲”的地部高手，“天女花”同气相求，就如铁针向磁，向其聚拢。这花瓣看似柔弱，实则附有地母神通，坚韧难断，有如皮革，加之数量众多，一旦近身，即可瞬间封住对手七窍四肢，令其失聪、失明、窒息、失语、失去动作之能。只因这奇花受的是对手本身“土劲”吸引，对手所练“土劲”越强，吸力越大，“天女花”的威力也就越大，故而越是高手，败得越快，除非能够使出“坤元”，地遁不出，方能躲过。然而若用地道，地母有更厉害的神通，令其进退两难。

姚晴深知厉害，故而不敢地遁，改用水遁，只盼“天女花”被湖水托住，不能下沉。谁知弄巧成拙，那花瓣丝毫不受浮力阻碍，深入水中。

姚晴不甘就擒，深潜高凫，力图摆脱花阵，然而她身在湖中，便如一块硕大磁石，玄功运转越快，磁力越强，源源发出磁力，将方圆数里的天女花纷纷吸来。到此地步，只有姚晴自废武功，散去真气，方能逃出花阵，但如此一来，和束手就擒，无甚两样。

霎时间，姚晴只觉花瓣片片贴身，前者撕扯未开，后者飘然而至，层层叠叠，先封口鼻，再裹四肢，姚晴呼吸不能，动弹不得，耳边只听嗡嗡水响，但只响了几声，双耳忽地一堵，万籁皆无。姚晴眼前金星乱进，浑身无力，悠悠荡荡，向湖底沉去。

这当儿，手腕足踝忽地一紧，四股大力分从四个方向拉她出水，“天女花”有如蛇蜕，纷纷萎落，浸在水中，转瞬泯灭。

姚晴呛了两口大水，张眼望去，但见温黛坐在一块湖石上，风雅如故。缠住自身四肢的，却是四根粗若儿臂的“孽缘藤”，如龙如蛇，活摇活摆。只这一番纠缠，日已落尽，天光半黑，湖水暗沉沉的，悠悠凉意，浸山染林，四周湖畔，涌着一股淡淡水汽。

“画像呢？”温黛的声音甚是清冷。姚晴咬了咬嘴唇，道：“烧了.”温黛皱眉道：“到这时候，还要说谎？”

姚晴道：“我说谎作甚？画像的秘密我已洞悉，尽都记在心里，还要画像做什么？”温黛轻轻哼了一声，说道：“这倒是你的作风。”

姚晴默运玄功，想要挣断四肢蔓藤，但觉那蔓藤中潜力绝强，远非自己所能匹敌，只好断了逃跑念头，笑道：“师父，你放了我，我告诉你画像中的秘密好么？”

温黛瞪了她一眼，说道：“你这丫头，诡计多端，又想骗我？哼，我才不上你当。你这么胆大妄为，好啊，先浸你三天再说。”

姚晴吓了一跳，心想在这湖水里浸泡三天，即便不死，也要脱一层皮。她知道温黛外宽内紧，看似漫不经心，实则精明多谋，眼下斗智斗力，都不是她的对手，唯有动之以情，温黛素来慈悲，或许还有一线生机。想到这里，抽抽搭搭，哭了起来。

温黛一时生气，说出狠话，听她一哭，又觉心软，叹道：“早知如此，何必当初。你这丫头，就是心眼太多，逞强好胜，总爱记仇。如今你烧了祖师画像，论罪当死，我也不杀你，这样吧，你撑过三天，我便饶你。”

姚晴落泪道：“我虽然得罪同门，偷盗画像，忘恩负义，有一百个不是，但心里对师父却始终感觉。师父为我解毒，救我性命，师姐们欺辱我时，也是师父为我主持公道。晴儿母亲为奸人所害，自幼孤苦，无人怜惜，内心深处，早将师父当作亲娘一样。”

温黛道：“既然这样，怎么还背着我盗走画像。”姚晴道：“我只是不忿仙碧师姐，她总是瞧不起我，给我白眼，况且当年若不是她，我爹也不会烧死。我便想，既然如此，我就集齐八部画像，练成天下无敌的本事给她瞧瞧。”

温黛叹了口气，说道：“思禽祖师曾道，八图合一，天下无敌。其后又说，万不可集合八图，切记，切记。足见八图合一之后，虽有奇功，也有流毒，有大利也有大弊。《黑天书》祸害百年，不就是现成的教训么？”

姚晴一时无话可答，不由撅起小嘴，不以为然。温黛瞧出她的心思，说道：“你别不服气。你说你当我是你的亲娘，怎么一见面，二话不说，就使出‘恶鬼刺’？化生六变，恶鬼最毒，倘若我应付不周，岂不就要死在你手里？”

姚晴面皮发烫，抗声道：“师父神通绝顶，自有法子破解，我也只想挡你一挡，是以出手之后，便跳水逃命。”

温黛瞧她半晌，微微摇头：“你这丫头，说起话来，半真半假，叫人无法信你。”

姚晴原本心中委屈，大放悲声，听到这里，蓦地将心一横，暗道：“连你也不信我，那就作罢，不就是在湖里浸上三天么？我拼死熬过去，无论如何，再不向你求饶。”想着止了泪水，紧咬朱唇，眼里透出倔强之意。

温黛见她眼神，心头微沉，正想教训，忽听身后有人叹道：“黛娘，这孩子性情刚烈，宁折不弯，她肯流泪求你，足见对你依然有情。你怕是误会她了。”

姚晴定眼望去，只见温黛身后林中走出一个玄衣乌髯的老者，鼻挺目透，面容清癯，步履逍遥，飘然而至。姚晴心头一动，暗道：“师公极少离开帝之下都，怎也来了？”

温黛叹道：“太奴，你不知道，她方才出手，气机中充满怨毒之气，依她这般性子，便是修炼‘化生’，也难登绝顶。”

太奴拈须道：“那是为何？”

“这还不简单。”温黛轻哼一声，说道，“她骄傲自负，满心想着自己，不懂如何爱人，也不知如何领受他人的好意。”

太奴笑笑，叹道：“这么说起来，你少年时候，却和她有些相似。”

温黛不由得瞪了他一眼，说道：“你这老头儿，越老越不正经。”太奴笑笑，说道：“先别骂我，你看她的眼神，恁地倔强，和你当年就似一个模子里倒出来的。”

温黛呆了呆，望着姚晴半晌，说道：“可是，可是…..”太奴接口道：“可你有我仙太奴，她却没有所爱之人，是不是？”

温黛白了她一眼，默默点头。仙太奴道：“她心中对你尚有依恋，倘若你当真浸她三日，任她还有多少善念，怕也消磨尽了。”

温黛沉默半晌，叹道：“你这老头儿，总是想着人的好处，看不到人的坏处。”仙太奴笑道：“人这东西是个怪脾气，老想着他的好处，说不定他真会变好，总想他的坏处，说不定他真会变坏。更何况天道唯微，善恶无常，有时又怎么分得明白.”

温黛望着他，半嗔半笑：“又跟我说大道理啦。”仙太奴淡然道：“我知道：你怕她合并八图，遗患将来。这个容易，我用‘绝智之术’，将她那段记忆灭去便了。”

姚晴听得又惊又怕，紧闭双眼，不敢去瞧仙太奴的眼睛，嘴里大声道：“师父，八部秘语我已得了七部，若是没了，岂非对不起思禽祖师。”

温黛“咦”了一声，说道：“你得了七部，了不得了。还有哪部没有得到？”姚晴留了心眼，不肯说出玉簪之事，只是道：“还有天部，沈丹虚太奸猾，我费尽心力，也无法得到。”温黛皱眉道：“无怪前些日子，听说沈师弟的儿子要和你成亲，原来又是为了画像。”

姚晴心知师尊不好愚弄，索性不答，来个默认。温黛气道：“真是不象话，终身大事，也能儿戏么？”姚晴愤然道：“天下男人，没几个好东西，嫁给谁人，不是一样。”

温黛又好气又好笑，骂道：“你还有理了,小小年纪，又懂什么男人。也罢，瞧你师公面子，我饶你这次。至于画像秘密，你说的不错，思禽祖师留下八图，自有深意，不可毁在我的手里。”

说罢一招手，孽缘藤翻转，将姚晴抛上岸来。姚晴心中一阵温暖，破涕为笑，说道：“师父，我就知道，你不会当真怪我。”温黛心中既恨且怜，白她一眼，伸手掠起她额前乱发，说道：“我可不是宠着你，我年纪已然不轻，化生之术仍无传人。你无师自通，当真有些天分。我不过是怜才罢了。”说着把她脉门，沉吟道，“奇怪，‘周流土劲’得于先天‘坤卦’，乃是纯阴之气，你的体内怎么却又一股丰沛阳流，难道说，你这点儿年纪，竟然练到至阴反阳的地步。嗯，但又不像，这股阳气并非阳和，却是六爻乘刚之象，若不然，再给你六年工夫每页不能突破长生藤和蛇牙荆，一举达到‘恶鬼刺’的地步。”

姚晴耳中听着，心中却甚明白，知道这股阳流必是当日陆渐注入的大金刚神力，无意中消了自己的天劫不说，还让自己达到‘至阴反阳’的境界，无怪这段时光接连突破瓶颈，连成新招。想到这儿，忍不住问道：“不知怎地，我练到‘恶鬼刺’之后，再也难进一步。后面的‘菩提根’、‘天女花’、‘三生果’，怎么修炼，也不得要领。”

温黛正色道：“你说说，我地部的宗旨是什么？”

姚晴道：“一智一生二守四攻。地部的宗旨是生。”

温黛指着湖畔杂草，说道：“你能让这些杂草开出花l来么？”

姚晴一怔，微微摇头。温黛将袖一拂，姚晴只觉一股洋洋暖流充盈四周，须臾间，满地杂草竞相抽枝、结蕾、绽放、吐蕊，片刻间，草地上多出数十朵小花，赤橙蓝紫，争妍斗彩。

姚晴瞧得痴了，如今已是四五月的光景，有道是：“人间四月芳菲尽”，百花已然凋零，能让落花再生，真是夺天地之造化的奇景。

温黛徐徐道：“化生六变，名如其术，‘长生藤’是痴人大梦，‘蛇牙荆’是毒蛇尖牙，‘恶鬼刺’为地狱诅咒。这三者是痴气、怒气、怨气所钟，修炼者越是心怀怨怒妄想，这三种变化威力越强，你能短短数月登堂入室，一来是你内功精进，二来么，则是你心中满怀怨毒之气，心与气合，正印合了这三变的法意。可惜这三变只是‘化生’的下乘，你天分虽高，却只懂‘化生之术’，没有领悟‘化生之道’。不能练成后面三变，也是理所当然了。”

姚晴呆了呆，问道：“什么是化生之道？”

温黛笑了笑，说道：“方才不是问了你地部的宗旨么？”姚晴恍然道：“难道说，‘化生之道’也在于这个‘生’字。”

温黛点头道：“虽不中也不远矣。‘菩萨根’是慈悲之心，需要广施慈悲；‘天女花’是大爱之形，需要动之以情；‘三生果’是舍身之魂，需要无畏气量，这最后一变，也最艰难，但凡化生高手，一生之中，也只能用上一次。”

姚晴奇道：“那是为何？”

温黛举目凝望长空，悠悠叹道：“三生石上旧精魂，赏月吟风莫要论，惭愧情人远相访，此身虽异性长存。这一变是我辈精魂所聚，一旦使出，千木为城，坚不可摧，威力虽大，修炼者却会耗尽浑身精血，一旦用过，也就活不长了。”

姚晴听得发呆，忽听温黛道：“太奴，不能杀她，又不能让她失忆，应该怎么对她才好？”仙太奴道：“带在身边就是。”

温黛点了点头，说道：“也好，省得她仍想着合并八图。方才来的路上听说沈师弟去了，我们和他虽不投缘，但终有一点香火之情，人既已死，也当去祭奠祭奠。”仙太奴道：“今日已晚，明日一早去吧。”

姚晴心中叫苦，暗想方才伤了陆渐的心，又要和他见面，叫人如何搁得下面子，想着暗暗发愁。

她念头虽动，脸上并不流露，仍是嬉笑自若，一路和温黛谈论“化生”。温黛道：“要连成后面三变，不在内力强弱，神通高低，而在心境修养。你若放下仇恨，开阔胸襟，这三变不练自成；若仍是小心眼儿，爱记仇怨，就算你再练一百年，那也没用。”

姚晴听得气闷，轻哼一声，说道：“人生在世，若不能快意恩仇，活着还有什么意思？”温黛瞥她一眼，不觉喟然。

入夜时分，三人在一所客栈住下，温黛与姚晴共宿一室，仙太奴独处外室。姚晴心知和这二人同行，以自己的本领，逞强逃走，决不能够。要么天赐良机，要么便是武功陡进，出奇制胜。心念数转，忽然想到八部秘语，心中泛起一阵狂喜：“我若能合并八图，练成天下无敌的神通，师父师公再厉害，也拦不住我。嗯，师父待我不薄，师公也是难得的好人。我神通一成，也不伤害他们，从容走掉便是。”

想到这里，暂且隐忍，挨到半夜，借口小解，转道床后，燃起红烛，取出那枚玉簪，对着烛光细瞧。那玉簪玉质上乘，被烛光一照，晶莹通透，唯独正中有一丝暗影，细如人发，有似瑕疵。姚晴凝思片刻，双目忽地一亮，拈住暗影上下两端，轻轻旋转，略一尝试，便觉松动，她心头一喜，运劲一拧，簪子应手分为两截。

原来看似玉簪，实则却是空心玉管，上下两截以细密螺纹嵌合，精巧绝伦。姚晴拧开玉簪，定眼一瞧，却是火炭落到冰窖里，冷透了心：玉簪空空如也，并无半点物事。

姚晴犹不死心，又瞧半晌，看不出那玉簪还有别的玄机，又怕过得太久，引得温黛生疑，当下收起玉簪，转回床上，心里却是突突乱跳，再也睡不着了，寻思道：“这玉簪中空，分明藏有东西。沈丹虚临终交给陆渐，这东西必然记载了画像下落。知道玉簪的人不少，宁不空、谷缜、天部劫奴。天部劫奴可以忽略，谷、宁二人却是奸猾之徒，我想到玉簪，他们未尝不能想到。臭狐狸对画像并无兴趣，宁不空却是垂涎已久，但若硬夺，又不是陆渐的对手。只是他那女儿却很难说。宁不空不敢硬夺，便让女儿假扮可怜，向陆渐讨看玉簪，趁机偷走簪中的物事……不错，必是如此……”

姚晴越想越气，心头妒火熊熊燃烧，竟然压过失望之情。一时间辗转床榻，彻夜难眠，先前她还怕见了陆渐，无颜面对，此时却是气势十足，恨不得插上翅膀，立马飞到得一山庄，抓住那个三心二意的臭小子，叫他知道自己的厉害。

沧海24　天道无情之卷 八图合一

0

次日清晨，三人动身。温黛见姚晴秀目通红，似乎彻夜哭过，心中怜惜，悠悠叹道：“晴儿，你别怕，只要你乖乖听话，再不胡作非为，我也不会害你的。”

姚晴心中别有隐衷，但听了这话，心中却有些感动，默不作声，手拈鬓发，瞧着脚前愁眉不展。温黛心中奇怪，避开姚晴，低声问道：“太奴，你用‘太虚眼’瞧一瞧，看她有什么心事？”仙太奴笑道：“你这做师父的不称职，猜不透弟子的心思，还要我这做师公的偷看么？”

温黛见她神情，恍然道：“难道，难道说她有了心上人了？”仙太奴微笑点头，温黛又惊又喜，凝神看去，姚晴眉间凝愁，目带幽怨。不由心头暗笑：“这丫头如此刁钻，竟也会为情所困？她是心气极高的人儿，也不知何等聪俊的后生，才能让她如此发愁。难不成是沈丹虚的公子？”

师徒二人各怀心事，不久来到得一山庄。莫乙、薛耳正率天部弟子在庄外巡视，看到三人，均是一呆，继而趋步上前，拱手齐道：“小奴见过地母娘娘。”温黛笑道：“好啊，几年不见，你们都还好么？”仙太奴也笑道：“二位小友，只问候地主，不记得我啦？”

哪里会。”莫乙、薛耳一起跪倒，“老先生别来无恙。”仙太奴扶起三人，说道：“免礼，免礼。令主身故，新主人待你们可好？”薛耳咧嘴憨笑：“我们的新主人，可是天底下最好的人，对我们和气极了。”

仙太奴奇道：“沈丹虚向来心狠，不料他的儿子竟是如此人物。”薛耳忙道：“这个儿子不是过去那个儿子，过去的儿子是个混蛋，现在的儿子却是个好人。”

他说得夹缠不清，温黛夫妇面面相觑，十分诧异。温黛问道：“什么过去现在？难道说沈师弟有两个儿子？”薛耳连连摇手，道：“不是不是……这话说来长了……”抓耳挠腮，不知从何说起。莫乙笑道：“让他说，十天半月也说不清楚，地母娘娘、太奴先生，还请入庄说话。”

仙太奴看了他一眼，笑道：“记得你从前总是叽哩咕噜，不敢大声说话，如今可变多了。”莫乙道：“新主人让我做管家，我不大方一些，可就对不起他了。”仙太奴见薛、莫二人谈到新主，均是一脸儒慕，心中越发好奇，颇想早早见到此人，当下笑笑，迈步进庄，姚晴也要跟上，薛耳却狠狠瞪着她道：“小贱人，你又来做什么？”

“大耳贼。”姚晴大怒，一伸手将薛耳耳朵拎住，冷笑道：“你骂我什么？”薛耳耳根欲裂，踮着脚连连呼痛。温黛不悦道：“晴儿，你干么欺负人？”姚晴气道：“师父，你没听到他骂我么？”又质问薛耳道：“你还骂不骂人？”薛耳道：“我不骂人。我骂小贱人。”姚晴面色一寒，目透杀机，温黛却觉奇怪，不知二人怎么结仇，眼见姚晴要下杀手，忙伸出手来，在她腕上轻轻一拂，姚晴立时半条手臂不听使唤，无奈松开薛耳，嗔道：“师父，你怎么净帮外人。”

温黛道：“他骂人不对，你拧人耳朵也不对。”薛耳道：“是呀，小人动手，君子动口，骂人的是君子，动手的是小人。”话音未落，眼前一花，吃了姚晴一记耳光，眼前金星乱进。姚晴冷笑道：“喂，君子兄，小人的耳刮子好不好吃。”说罢还要动手，温黛哭笑不得，好歹劝住，拽着姚晴进了庄子，薛耳捂着脸，在后面连吐口水。

进了灵堂，商清影在座，莫乙上前为双方引见。商清影久闻地母大名，温黛也隐约听说过商清影的身世，此时照面，均觉对方和善可亲，各生敬意。温黛夫妇拜过沈丹虚灵位，寒暄两句，温黛问道：“沈夫人，令郎不在灵堂么？”

商清影道：“他这两日身子欠安，在后面将息呢。”说话间，目光投向姚晴，姚晴心头一跳，无端烦乱起来，目光游弋，不敢与她目光相接。

温黛奇道：“令郎生病了么？温黛粗通医道，去看看可好？”商清影面露难色，欲言又止，终究叹了口气，将三人引入内堂。温黛抬眼望去，堂前古槐老桂，绿阴森森，映得人须发皆碧。堂上一对年轻男子，正在对打双陆，左边一人俊朗风雅，王孙不及，右边那人却是身着布衣，有如农夫村汉，大不起眼。

温黛目光凝注在那俊秀男子身上，暗暗点头：“好聪俊的儿郎。也只有这等男子，才能让晴儿牵挂落泪。”温黛百般皆好，却有个以貌取人的毛病，生平最爱俊秀风雅之辈，一时间，对那左边男子连连打量。

到了堂前，那两人见来了人，双双起身出迎。商清影方要引见，温黛已笑道：“这位便是令郎么？”目光只在俊秀男子身上逡巡。不料那青年拱手笑道：“晚辈谷缜，见过地母娘娘。”温黛奇道：“你不姓沈？咦，你认得我？”

谷缜笑道：“我不姓沈，也不认识前辈，不过前辈这头金发少见的很。再说了，能让姚大小姐服服帖帖的，当今之世，除了地母，还有谁呢。”

姚晴怒哼道：“臭狐狸，你闭上嘴巴，又不会死。”温黛见她二人说话，颇似小情侣斗嘴，心中越发欣慰，忽见质朴男子亦上前来道：“晚辈陆渐，见过地母前辈。”黛眼里只有谷缜，闻言嗯了一声，敷衍还礼。不料仙太奴看到陆渐，双眼徒张，奇光迸出。陆渐但觉那目光有如立锥，直入本心，立时不由自主，凝聚精神，将身一挺，显露“九渊九审之相”。

二人目光相对，神色齐变，众人正不知发生何事，忽觉仙、陆两人脚底生出两股旋风，凝若有质，越转越疾，吹得众人衣发飘动，遍体生凉。温黛不料陆渐貌不惊人，神通如此高强，不觉脸色微变，手握印诀，正要使出“化生”。

谁知就在此时，仙太奴眼内奇光徒然一暗，慢慢淡了下去。他目光淡一分，陆渐身上气势便弱一分，待得仙太奴眼里神色散尽，陆渐也回复了朴质端凝的神气。

温黛瞧得心惊：“遇强则强，已是极高的境界，这少年遇弱则弱，更是不易。难道说他小小年纪，便已能不拘胜负，返璞归真？”沉思间，忽听仙太奴缓缓道：“补天劫手，金刚传人，错不了，山泽二主说的少年，就是他了。”

温黛心中咯噔一下，她深知丈夫的“太虚眼”洞悉几微，善识人物，既如此说法，必不会错，当下忍不住审视陆渐，见他神色茫然，不由问道：“足下近日可曾见过三个人。一个魁梧巨汉，一个瘦小老者，还有一个高高瘦瘦，左眉上方有一点朱砂小痣。”

陆渐露出一丝苦笑，点头道：“我都见过。”温黛脸色大变，失声道：“这么说，山泽二主说得不错。那么你没有死，万归藏也必然活着。”陆渐面红耳赤，支吾道：“他，他不但没死，我一念之差，还助他脱了天劫。”

温黛脸色惨白，回望仙太奴，眼露惊惶。仙太奴皱了皱眉，摇头道：“崔岳和沙天河自称杀死万归藏，我原本不信。而今看来，大势去也。”

陆渐心中愧疚，忍不住大声道：“二位放心，我放他出来，就不会袖手旁观。”仙太奴注视他片刻，摇头道：“恕我多言，阁下武功虽强，比起那人，怕仍有不足。”陆渐未答，忽听谷缜笑道：“奇怪，你们西城中人，怎么也会害怕万归藏？”温黛看他一眼，心头一动，说道：“你姓谷名缜，难道说是……”说道这里，住口迟疑。谷缜知她心中所想，接口笑道：“地母娘娘猜的不错，先父正是谷神通。”

“先父。”温脸色微变，“谷岛王难道去世了？”

谷缜笑容收敛，轻轻叹道：”他和沈舟虚同归于尽，我已焚化他的尸骨，眼下就在南京城里。”温戴夫妇相视默然。过了半响，仙太奴摇头道：“祸不单行，本想谷神通若在，合东岛之王、金刚传人之力，或许能够克制那人，现如今......咳......"谷缜道：“二位如此忌惮万归藏，莫非和他有仇？”

温叹一口气，说道：“诸位还请入座，前因后果，容我夫妇细细说来。”

众人入厅坐定，姚晴悄立温黛身后，看到陆渐目光投来，不觉心中暗恼：“你这三心两意的臭贼，若不是师父在此，非打你十个耳刮子不可。”想着紧攥拳头，冷冷淡淡，目不斜视。陆渐见她如此冷淡，不觉灰心之极：“她待我真是比冰霜还冷。”

温黛沉默半晌，定住心神，说道：“思禽祖师坐化之前，曾与八部盟誓：‘西城之主由八部公选，十年一换，违背者，八部可共击之。’故而历代城主，大多品行高洁，深得人心，至于务工，未必就是西城第一。但到了万归藏这儿，突然一变，他自恃武功，违背祖训，杀害公选城主，强行统领八部。是以八部之中，除了天部，其余七部都是貌似臣服，心中气愤，只因为敌不过他的神通，忍气吞声罢了。而这武力夺权的先例一开，各部的奸邪之徒也都动了心思，不惜伤天害理，修炼某些禁术。尤其几个水部弟子枉顾天理，修炼水魂之阵这等恶毒神通，被人察觉，告到万归藏那里。”

"依照前代规矩，惩戒这几个不肖弟子，警示其余，也就够了，谁想万归藏为了立威，不问青红皂白，竟然将水部弟子残杀殆尽。如此一来，其他六部人人自危，只因畏惧周流六虚功，心里害怕，也不敢当真如何。但大家嘴上不说，心里却都明白，周流六虚功纵然厉害，却又个极大的祸胎，并非人人都能免灾。当年思禽祖师之所以将周流六虚功一分为八，而不合并传授，并非祖师不愿，而是不能。因为这种武功十分奇怪。周流八劲，虽然相生，亦是相克，驾驭得当，八劲相生，所向披靡，驾驭不当，八劲相克，则会祸害自身，死无葬身之地。两百年来，多有弟子试练这门神功，但往往练到两种内劲，便遭反噬，要么水火相煎，要么风雷互击，要么天地反复，总是死的凄惨无比。万归藏之前，也只有一位燕然祖师练成山、泽、水、风四劲，但在修炼周流电劲时，却不慎引来天雷，粉身碎骨，化为飞灰。"

谷缜道：“难道思禽祖师就没有留下驾驭八劲的心法？”

温黛略一迟疑，说道：“留是留了。”谷缜道：“既然留了，怎会无人练成？”温黛叹道：“这心法虽说留了，却和没留一样，因为这心法只得一字。”谷缜奇道：“一个字？什么字？”温黛道：“一个谐字。”谷缜浓眉一挑，若有所思。

温黛道：“自古以来，不知多少西城弟子对着这个谐字想破脑袋，却没有一个人能够领悟其中真意。也不知万归藏用了什么法子，竟然堪破谐字奥妙，练成八劲。做城主之初，他手段虽狠，通身却又一种从容自如、无懈可击的气势，叫人痛恨之余，又生敬畏。然而他杀人越多，性情也越发古怪，忽而从容温和，忽而残暴不仁，春温秋肃，判若两人。而让人最吃惊的还是他的野心，起初他召集部众，打的是‘灭掉东岛’的旗号，大败东岛后，他却并不知足，下令火部大造火器，又以兵法约束各部，还说：‘大明天下是思禽祖师送给朱洪武的，天道无常，姓朱的做了这么多年，也当让给别的人来坐一坐了。’又说：‘东岛是家恨，思禽祖师和洪武帝的恩怨却是国仇，祖师含恨而终，我们这些后辈弟子，岂能无所作为？’”

“听他这么说，大家无不惊恐，但看到水部狭长，又怕一旦反对，便有灭顶之灾。就在大家无计可施的当儿，忽然来了机会，那一年，万归藏打败和尚回山，料是那场赌斗引发了天劫，会议时他突然流露痛苦之色，当时除了沈舟虚和水部，六部首脑都在，大家瞧在眼里，均不作声，就我心直，问了一句，不想万归藏暴怒起来，将我赶出掷枕堂，这么一来，各部首脑还不心领神会么？到得次日，万归藏大集部众，誓师东征，说要一举灭绝东岛余孽，不料刚说完这句话，他忽地躺倒在地，双手抱头，癫痫也似颤抖起来，六部高手见状，不约而同，一齐使出平生绝招。万归藏来不及抵挡，就被打了个粉身碎骨……”陆渐吃惊道：“既然如此，他怎么又还活着？”“如今看来，这件事从头到尾都是一个阴谋。”温黛叹道，“若我猜得不错，万归藏事先算到天劫，也知道西城各部貌似臣服，内怀忌恨,等到天劫当真发作，自己就算上天入地，也难逃活命。故而想来想去，让他想出一个极险的法子，在天劫未发之时，先将一具和自己形貌相仿，衣衫相同的尸首埋在脚下，然后假装天劫发作，诱使各部高手围攻，他那时神通仍在，趁着水火齐至、飞沙走石的当儿，巧用手段，将各部神通引导那具尸身上，自己则趁着混乱土遁逃走，从此隐居深山，安心应付天劫。各部看到衣衫碎片、血肉残骸，都以为这个大祸害死在自己手里，欢喜之余，哪里会想到其中玄机。也因此缘故，万归藏才借口监视东岛余孽，不让沈师弟参与集会。沈师弟对他至为忠心，人又极聪明，一旦发觉万归藏有天劫发作的征兆，必会设计防备我们，如此一来，万归藏可就假死不成了。但也因为这一破绽，引起了山泽二主的疑心，崔沙二位师弟最恨万归藏违背八部公选，一旦起疑，便满天下查证……”说道这里，想到二人功败垂成，不觉住口，长长叹气。

陆渐颓唐道：“只怪我不当心，创下大祸。”温黛摇头道：“这也不能全然怪你，万归藏待人好时，无所不至，狠辣起来，也是天下少有。你只看到他温和的样子，必然将他当作好人。”

“师父。”姚晴说道，“沈舟虚既是万归藏的心腹，难道也不知道万归藏假死的阴谋？”

温黛还未回答，谷缜已经笑道：“制人而不制于人。万归藏处于天劫之中，性命攸关，又怎会将小命交到别人手里？”温黛点头道：“说得极是。”姚晴涨红了脸，冷哼道：“就你聪明，都是瞎猫捉死耗子。”温黛想到前途难料，神色黯然，仙太奴伸出手来，握住她手，苦笑道：“黛娘，别犯愁了。是躲祸不过，操心也是我用。你我活到这把年纪，尽也够了，万归藏要算旧帐，咱们将命给他就是。”

这话说得十分泄气，姚晴听到，越发气闷，她一心收集画像，便是要练成神通，威震西城，报仇雪恨，但眼下情形，万归藏和西城七部均有深仇，他一报仇，哪还轮得到自己威风。况且此人一出，“八图合一”固然还未绝望，“天下无敌”，却是多出老大一个疑问。

她越想越气，不由怒视陆渐，心中气苦：“都怪他不分青红皂白将那姓万的怪物放出来。唉，我真命苦，这辈子怎么竟会遇上他？这个傻子，真是我命里的魔星！”

陆渐放出万归藏，惹来种种麻烦，心中本已憋闷，忽又见姚晴小嘴出自沧海吧微抿，冷冷看来，目光凛冽中带来一丝轻蔑，陆渐更觉心如针刺，难受至极。

这时间，忽听谷缜笑道：“大家先别发愁，万归藏虽然厉害，但也并非全无对付他的法子。”众人闻言，心中大喜，齐声问道：“什么法子？”

谷缜笑了笑，说道：“万归藏算不算天下无敌？”温黛道：“还用说么？”谷缜道：“万归藏固然天下无敌，但有一样东西，也是天下无敌。”

温黛一愕，心念数转，皱眉道：“你是说‘八图合一’？”谷缜笑道：“不错。”目光一转，凝注在姚晴身上。姚晴这一气非同小可，啐道：“臭狐狸，你瞧我作甚？”谷缜起身拱手，笑道：“恭喜大美人，贺喜大美人。”

任他如何极口谩骂，也比这么恭恭敬敬叫姚晴安心。见他如此作派，姚晴心头一慌，暗想这小子笑里藏刀，必然没有什么好事，不自觉后退半步，妙目连转，说道：“我有什么好恭喜的？臭狐狸，你有屁就放。这么假惺惺的，叫人恶心。”

谷缜盯着她，皮笑肉不笑：“有道是‘八图合一，天下无敌。’恭喜大美人合并八图，将来不久，便要天下无敌了。”

姚晴一愣，大声道：“你胡说，我哪儿合并八图了。”

“不承认么？”谷缜道，“那我就来所说，说得不对，你就摇头，说得对，你就点头。”姚晴冷哼一声，道：“好呀，你所说看。”谷缜笑了笑，说道：“你从西城偷出地部画像，对不对？”姚晴点了点头。谷缜又道：“在翠云古寺，你挟持仙碧，逼迫风、雷二主，得到风、雷二部画像，是不是？”温黛闻言，瞪视姚晴，姚晴面皮发烫，但事实确凿，仍是点头。

谷缜笑道：“水、火、山、泽四部画像落到宁不空手里，宁不空将画中秘语传给陆渐，陆渐又转授给你，是不是？”姚晴冷哼一声，说道：“怎么算起来，就只有七部呢！”

“别忙。”谷缜摆手道，“沈舟虚将天部之主传给陆渐，天部画像代代相传，那么昨天傍晚，你找陆渐又做什么？”姚晴一愣，暗恨陆渐将此事泄漏出去，狠狠瞪他一眼，咬着朱唇，一言不发。谷缜微微笑道：“大美人，怎么不说话啦？你找陆渐到底作甚？”

姚晴面色涨红，大声道：“我找他作甚，与你有什么相干？”谷缜嬉笑如故，温黛目光却变严厉，说道：“晴丫头，敢情你又在说谎，天部画像，你已经拿到了吧？”

姚晴急道：“我才没有。”温黛怒哼一声，玉手挥出，姚晴不及抵挡，便被点中心口“膻中”。温黛探出她怀，搜到那枚玉簪，动容道：“这是天部之主的信物，什么时候落到你手里？”姚晴心虚，低头不语。

温黛轻哼一声，定眼审视玉簪，仙太奴忽道：“这簪子是空的。”温黛目光微凝，转头向陆渐道：“沈师兄当真将天部之主传给你么？”陆渐叹道：“不错。”温黛道：“既然如此，这部主信物，你怎能轻易给人？”陆渐满面羞赧说道：“这个，我，我，她，她……”但这其中牵涉儿女隐私，众人之前，怎么也难出口。

温黛察言观色，猜到几分，心中好一阵失望：“难道他才是晴儿的情侣？晴儿那么娇气挑剔，所爱之人理应聪俊机灵，怎么恁地木讷呆气？更怪的是，沈师弟深谋远虑，临死前怎么犯了糊涂，竟将西城智宗之位，托付给一个智力平庸之辈？”她百思不解，将玉簪交给陆渐，说道：“你瞧瞧，里面的东西可曾丢失？”

陆渐接过玉簪，目视姚晴，见她神色气恼，不由大感迟疑，谁料谷缜伸手抢过玉簪，轻轻旋开，笑道：“空的。”将中空玉管示与众人。

温黛越发气恼，盯着姚晴道：“里面的东西呢？”姚晴又气又急，叫道：“里面什么都没有的。”温黛秀眉挑起，喝道：“你这丫头，还要撒谎？再不说真话，休怪我不客气。”姚晴眼圈儿一红，大声道：“师父，你若不信，就杀了我吧。”温黛厉声道：“还要嘴硬？”心中怒极，抡起手来，重重打她一个耳光，姚晴面颊火烧，心中更是委屈，眼鼻一酸，泪水夺眶而出。

陆渐见状吃惊，方要起身，肩头却被谷缜按住，只听他笑道：“姑娘何苦生气，我只是开个玩笑罢了。”温黛不解道：“开什么玩笑？”谷缜从衣袖里取出一个寸许长的纸卷，笑嘻嘻地道：“簪里的物事在这儿呢。”姚晴一瞧，气疯了心，大声道：“死狐狸，你，你故意冤枉我的？”温黛也是不悦，说道：“足下这是什么意思？”

谷缜道：“我也没什么意思，只想让大美人吃吃苦头，好叫你知道，你让别人难过，我自有法子，叫你加倍地难过。”姚晴听到这话，方知谷缜竟是为陆渐出气来的，一时羞怒交集，转眼瞪向陆渐，这一瞪，愤怒中却又生出一点儿宽慰：“敢情他并没将簪里的物事送给宁姑娘，我却是错怪了他。”想到这里，怒气稍平，隐隐多了几分歉疚，但这歉疚也不过一霎工夫，想到陆渐将簪内物事给了谷缜，却将空簪送给自己，又觉气愤难平。

谷缜摊开纸卷，笑道：“祖师八图，大美人以得七幅，加上这条天部密语，今日便可八图合一。”他将眼一抬，注视温黛，笑道，“地母娘娘以为如何？”温黛皱眉道：“据我猜测，八图合一，未必就是神通。”谷缜道：“是否神通暂且不提，但冲这‘无敌’二字，不妨瞧瞧，说不定能够找到对付万归藏的法子。”

温黛和仙太奴对视半晌，均不言语，谷缜笑道：“姚大美人，看你的了。”姚晴恨他入骨，撅起小嘴，神气冷淡。谷缜笑道：“你不原八图合一？也罢，这张纸条我撕了便是。”将纸条一揉，便要撕毁。

姚晴辛苦得来七图密语，没了天部密语，必然前功尽弃，当下按捺不住，急声道：“且慢。”谷缜当即住手，笑嘻嘻地道：“大美人果然舍不得。”

姚晴和他斗智，处处都落下风，心中气急，冷冷道：“你真要我写出那七条密语？”谷缜道：“不错，不错。”姚晴道：“你是做生意的，以一换七，太不公道了吧？”谷缜笑道：“帐不可这么算，算起来你也是以七换八，多赚一条，不算亏本。”

姚晴恨得牙痒，心想自己为了这七条秘语出生入死，费劲心机，事到临头，却被谷缜不劳而获，占尽便宜。然而八图合一，缺一不可，姚晴纵然恨怒，权衡之下，也唯有如谷缜所说，以七换八，才是明智之举。

心念数转，姚晴咬了咬嘴唇，决然道：“也罢，让你臭狐狸得逞这回。”说完看向温黛，但见她面沉如水，淡金细眉微微挑起，眉宇合拢，皱出一丝细纹，姚晴心头一沉，屏息闭气，作声不得。

谷缜目光一转，笑道：“地母娘娘还有什么顾虑？”温黛淡然道：“你是东岛，我是西城，八部画像本是西城绝密，被你瞧了，有些不妥。”谷缜笑道：“那么万归藏算不算我的仇人？”温黛点头道：“算的。”谷缜道：“他与地母娘娘也有仇吗？”温黛沉吟道：“当日我也曾出手攻他，算是有仇。”

“那就是了。”谷缜道：“大家同仇敌忾，理当齐心协力，又分什么东西南北？”温黛道：“这话虽说不错，可是……”说到这里，心中一乱，转眼注视仙太奴，仙太奴知她心思，叹道：“这位谷少主说得是，如今到了非常之时，拘泥往昔，只会自取败亡。”

温黛叹一口气，解开姚晴穴道。谷缜早已寻来纸笔，姚晴一得自由，立时援笔写出秘语，边写边想：“我若将其中的字写错一两个，臭狐狸即便合并八图，也瞧不出什么秘密，那时侯我却已知天部秘语，往后……”心念至此，忽听谷缜笑道：“大美人，别写错了，八图之秘一天不破，你一天也瞧不到天部秘语。”姚晴心头咯噔一下，怒道：“臭狐狸，你想反悔？”

谷缜道：“你若老实，我便不反悔，你不老实嘛，嘿嘿……”姚晴知他言外之意，无奈之下，只得断了心中邪念，老实写下秘语。

谷缜接过秘语，避过姚晴，走到厅角，笑道：“地母娘娘，请来一观。”温黛无法，上前看过秘语，又瞧谷缜手中纸卷，却见那纸卷色泽泛黄，上有一行墨字：“有不谐者吾击之。”字下则是一方“谐之印”。

温黛也曾见过祖师画像，一眼瞧出这卷纸条是从画像中剪下来的，墨迹旁还有一行模糊字迹，淡淡的有如水迹，一字字念来，正是：“丧之齿难、天葬辞在”八字。温黛讶然道：“难道天部中人早已发现了祖师画像的秘语，故意剪下，藏在发簪之中？”

姚晴远离二人，看不到纸条上的文字，听温黛一说，恍然明白：“无怪我想尽办法，也不能找到天部画像，只因我先入为主，总想着天部画像必也与其他画像一般，都是画轴。不曾想天部早将画中秘语堪破剪下，变大为小，藏在玉簪之中。”

谷缜将秘语也写在纸上，审视半晌，说道：“地母娘娘，这八条秘语，当有一定次序。”温黛道：“应是按八部顺序排列。”谷缜道：“西城八部，依的可是先天八卦？”温黛点头道：“是。”

谷缜当即推演道：“先天八卦，天一、泽二、火三、雷四、风五、水六、山七、地八。”

谷缜按先天八卦顺序，将秘语重新誊抄在纸上，却是：“丧之齿难、天葬辞在、大下白而、指历珠所、之上长薄、东季握穴、还颠有菲、柄日自株、周白响质、吟昔之根、卵有如山、隔春山其、以旌也雪、树皆涡屋、持共和若、拥下于白。”

谷缜、温黛对这一段话沉吟良久，看不出半点奥妙，姚晴远远瞧得心急，伸长修颈，想要偷看，忽见谷缜掉头笑道：“大美人，你什么时候这样老实啦？我不让你瞧，你就当真不瞧？”

姚晴大喜，嘴上却道：“都是瞧师父的面子，要不然，我想瞧便瞧，还由得了你么？”快步上前，瞧了半晌，仍是不得要领。

眼见三人愁眉紧锁，仙太奴、商清影也上前观看，他二人纵然渊博，却并非智力高绝，瞧了半晌，也无主意。惟独陆渐不起半点观看秘语的念头，坐在原处闷闷喝茶。姚晴却只道他与自己赌气，故意不看画像，心中恼怒，暗暗咬牙：“你与我赌气？哼，瞧你赌到什么时候。”

谷缜沉吟良久，忽地两眼一亮，笑道：“思禽先生将这六十四字分为八图，每图八字，必有深意，或许八字一行，才能看出玄机。”说罢将那段文字八字一行，重新写为：

“持以卵周还之大丧

共旌有白颠上下之

和也如响有长白齿

若雪山质菲薄而难

拥树隔吟柄东指天

下皆春昔日季历葬

于涡山之自握珠辞

白屋其根株穴所在”

六十四字纵横八字，自成方阵。姚晴看了，说道：“这有什么玄机？”谷缜摇头道：“古代有种‘璇玑图’，文字纵横成方，回环可读。既然‘璇玑图’都能横着读，这些字为何就不能横着读，竖着读既然不通，不妨横着读一读。”

众人闻言，精神均是一振，纷纷横着念颂，从左往右，从右往左，仍觉不能读通。姚晴忍不住道：“臭狐狸，你这算是自作聪明，这法子不通，不通，一百个不通。”

谷缜也不理她，注视那图，只觉从左往右，文字间若有文气贯通，虽然如此，仍然不成章句。他沉思半晌，忽道：“大美人，你当真没有故意写错？”姚晴怒道“当然没错。”谷缜道：“你可敢发誓？”姚晴冷笑道：“怎么不敢，我若有意写错，叫我御物不成，反为物噬。驭土不成，反被土湮。”

她修炼“周流土劲”，这个誓言可谓十分郑重。谷缜一时也无话说，想了想，向陆渐道：“大哥，向你借一个人如何？”陆渐道：“借谁？”谷缜道：“‘不忘生’莫大先生。”

渐一愣，说道：“好，我叫他去。”说罢转身出了厅堂，过了半晌，莫乙一个人匆匆进来。谷缜不见陆渐，问道：“你家部主呢？”莫乙道：“他让我来，自己去后院了。”温黛脸色微沉，说道：“他既是一部之主，‘八图合一’乃西城大事，他怎么全不放在心上？”

谷缜叹了口气，说道：“这得问问姚大美人了……”姚晴心中微乱，他知道温黛喜爱俊雅，厌恶丑俗，陆渐虽不算丑，却颇有村野俗气，若是被她看出自己喜欢陆渐，岂非大失面子，当下不等谷缜说完，抢先道：“这和我有什么干系？都是他自己傻里傻气，不求上进。什么一部之主，在我眼里，他连狗都不如。”

话音方落，商清影忽地站起身来，冷冷道：“各位再坐半晌，妾身告退。”说着目光微斜，瞥了姚晴一眼，莲步款款，向后院去了。

堂上一时寂然，谷缜忽地笑笑，打破沉寂道：“莫大先生，你看这字图，纵横读来，可能读得通么？”莫乙躬身上前，瞧了一遍，蓦地闭上双目，沉吟道：“奇怪，奇怪。”

谷缜道：“怎么奇怪。”莫乙道：“这些文字竖着读是不通的，横着读虽能读通，却少了若干文字，所以奇怪。”众人闻言，不胜惊喜。

“这横着读想要读通，先得知道如何断句。”莫乙指那方阵，从左到右，慢慢说道：“第一句断在‘之’字后面，念作‘持以卵周还之’，但少了一个龟字，原句应为持龟以卵周还之，出自《史记龟策列传》。

第二句是‘大丧共旌’，少一个‘铭’字，原文念作‘大丧共铭旌’，出自《周记春宫司常》。

第三句是‘有白颠’，缺‘马’字，念作‘有马白颠’，出自《诗经车邻》。

第四句是‘上下之和也如响’出处是《荀子议兵》，原文是‘上下之和也如影响’缺了一个‘影’字。

第五句是‘有长白齿若雪山’这里少一个‘鲸’字，‘有长鲸白齿若雪山’，乃是李白《公无渡河》中的一句。

第六句是‘质菲薄而难’，少一个‘踪’字，所谓‘质菲薄而难踪，心恬愉而去惑’，出自《隋书萧皇后传》。

第七句‘隔树隔吟’，少一个‘猿’字，唐代杜牧有诗云‘渡江随鸟影，拥树隔猿吟，莫隐高唐去，苦苗待作霖。’

第八句‘柄东指天下皆春’，出自《i冠子环流》，少一个‘斗’字，全文是‘斗柄东指天下皆春。’

第九句‘昔日季历葬于涡山之’，出自《吕氏春秋开春》，缺了‘涡山之尾’的‘尾’字。

第十句则是‘自握珠辞白屋’，少一个‘蛇’字，刘禹锡诗云‘自握蛇珠辞白屋。’

最末一句么，‘其根株穴所在’，出自《汉书赵广汉传》，缺一个‘窟’字，全文应是‘其根株窟穴所在’。”

众人听得无不佩服，这十一个句子出处各不相同，涵盖经、史、子、集，包罗广泛不说，每个句子又残缺不全。莫乙不但断句如流，更将缺省字眼一一说出，果然是博闻强记，天下无对，不愧这‘不忘生’的名声

莫乙说完，仍觉不解，说道：“奇怪，这十一句为何每句都缺一字，真是奇怪极了。”谷缜笑了笑，说道：“也不奇怪，你瞧这缺的这些字，可有什么章法可寻？”

姚晴正将十一个字写出，闻言道：“这里一共说了五种禽兽鱼虫：龟，马、鲸、猿、蛇。若将这五灵分类，那么这十一个字就当隔断为龟铭、马影、鲸踪、猿斗尾、蛇窟。”

谷缜点头而笑。姚晴看破玄机，初是惊喜，继而又皱起眉头，沉吟道：“这五个词语，又是什么意思？”谷缜摇了摇头：“这个我也猜不透啦，这位思禽祖师，可不是一般难缠。”

仙太奴长叹一声，说道：“这八图密语如此艰深，能被你破解至此，已是十分了不起。但依我看来，思禽祖师设下这些秘语时，心中一定十分矛盾。”

谷缜笑道：“他矛盾什么？”仙太奴浓眉一挑，扬声道：“八图之秘，惊天动地，有大害也有大利。因此缘故，思禽祖师既不愿这秘密永远埋没，也不愿意解得太过容易。”

谷缜奇道：“这么说，前辈莫非猜到这秘密的根底？”

仙太奴露出一丝怆然，悠悠叹道：“若我猜得不错，这五个词句，便是五条线索，指引出潜龙的踪迹。”

“潜龙。”谷缜脸色微变，“竟是那个？”

姚晴茫然道：“潜龙是什么？”

谷缜笑容尽敛，扶案起身，望着堂外深深庭院，一字字道：“那是西昆仑的灭世神器。”

“灭世神器？”姚晴喃喃道：“难道不是武功？”

“当然不是。”温黛道：“道理十分明白，思禽祖师胸怀天下苍生，武功于他而言，只是雕虫小技，何足挂齿？他所说的无敌，必是这关系天下运数的神器。”

姚晴听得这话，没得心头一空，她不惜抛弃所有，经历种种艰辛，合并八图，得到的竟不是梦寐以求的无敌武功，霎时间，满心热火尽皆化为万丈寒冰，五脏六腑涌起无力之感，眼眶一热，泪水无声滑落，温黛见她神色，暗暗叹气，拉住她手，踱出厅外。

师徒二人徜徉庭中，看着假山嵯峨，蔓草青青，碧波池塘，腾起蒸蒸雾气。温黛见姚晴脸儿苍白，心生怜意，说道：“晴儿，这世上财富权势也罢，武功神通也好，都是不能强求的。试想两百年来，‘周流六虚功’的法门人人知道，但能够练成的，却只有万归藏一个。还有男人们打江山，群雄并起，得江山的也总是一个……”

姚晴眼圈儿一红，大声道：“我就是不服，为什么武功最好的定是男人，得江山的也是男人，我们女人，又哪一点儿不如他们。”

温黛苦笑道：“晴儿。”姚晴自觉失态，咬着下唇，神色依然倔强。温黛抚着她丰美秀发，叹道：“傻孩子，武功好就快乐么？西昆仑、思禽祖师的武功好不好？但他们一生大起大落，没过上几天逍遥自在的日子。得江山就快乐么？多少皇帝死前都说：‘来世不生帝王家’。这世上的大名大利，总是伴随大悲伤、大寂寞，就像那棵树，越往上去，枝叶越少，人也一样，越在高处，越是孤独凄凉。”

姚晴默默听着，心中却是半信半疑，忍不住问道：“师父，那怎么才是最快乐的？”温黛笑了笑，目光柔和起来：“这时间最快乐的事，莫过于遇上真心喜爱的人，他爱你，你也爱他，爱人和被爱，才是最快乐的事。”

姚晴轻哼一声，撅嘴道：“这有什么难的？”温黛摇头道：“说来容易，做来可不容易。就算你威震武林、赢得江山，也只能让他人怕你，未必就能让别人爱你。爱是诚心所至，容不得半点虚伪的。”

姚晴破涕为笑，说道：“那么，师父和师公之间，算不算爱？”温黛笑而不语，目视堂中，柔情蜜意丝丝刻在脸上。晴姚见她神色，心底某处忽地空落落的，无从着力，不由低下螓首，一时默然。

过了半晌，温黛还过神来，忽地笑道：“晴儿，你喜欢什么样的人呢？”姚晴想了想，笑道：“我喜欢的人啊，像飞扬的电，奔走的风，熊熊燃烧的火，温柔多情的水，能如红日，普照万物，能如大海，包容万物，而且一定至情至性，只爱我一人。”

温黛瞪她一眼，说道：“想得美，天底下哪有这样的人？”姚晴笑道：“是呀，哪来这样的人？”说罢咯咯大笑，温黛回过神来，拍她一掌，佯怒道：“坏东西，竟然捉弄师父。”姚晴道：“那师父你说，我喜欢什么样的人才好？”温黛道：“温和体贴，知寒知暖，时常将你放在心里，能够为你舍弃所有。这样的人，就是最好。”

姚晴默然半晌，说道：“师父，我想去走一走，你放不放我？”温黛道：“八图已然合一，我扣着你也没用啦。”姚晴做个鬼脸，笑道：“我只在庄里逛逛，不走远的。”温黛一笑，伸出指头，在她脸颊上一点，那肌肤嫩如软玉，应指陷落，又随指头离开，泛起一抹淡淡嫣红，温黛笑道：“你呀，好薄的脸皮。”她一语双关，姚晴羞红了脸，狠狠一跌足，径向内院掠去。

山庄甚大，姚晴漫无目的转了一周，没看到想见之人，便在一座池塘边坐下，瞅着一池碧水，水面几只不知名的水鸟嬉戏凫水，荡起圈圈涟漪，姚晴望着那些鸟儿，不只怎的，忽然有些羡慕起来。

正自出神，忽听一个尖细的声音道：“小姐，小姐……”姚晴心头微动，只觉这声音耳熟，一抬头，忽见远处一株合抱古柳，树上昂首立着一只巨鹤，巨鹤足旁，栖着粉团也似一只白鹦鹉，乌睛朱喙，毛冠赛雪。

白鹦鹉见姚晴抬头，又叫一声：“小姐……”姚晴恍然大悟，惊喜道：“白珍珠。白珍珠……”边叫边招手，谁知那鹦鹉却不理睬，姚晴一阵愕然，蓦地回过神来，笑骂道：“这惫懒东西！”当下将左手小指含在口内，细细打了一个呼哨，右手捏成兰花形状。白珍珠见了，扑地展翅，从树上落到姚晴掌心，纤细嫩红的小爪攥住那根雪凝玉铸的中指，连声叫道：“小姐，小姐……”

白珍珠是姚晴从小养大，能识故主，姚晴幼时惟恐泄露机密，驭鸟甚严，鹦鹉来去，均有特定信号，方才的口哨手印，便是唤鸟入掌的意思，若无这个姿态，白珍珠便是认出主人，也不敢轻易靠近。

姚晴见这鸟儿尚能认得自己手势，当真悲喜交集，再听鹦鹉叫唤，心头酥软，少年时的光景历历浮上心头，恍然如昨，不由得眼圈儿一红，泪水点点，滴在雪白鸟羽之上。

忽然一阵狂风，巨鹤从天而落，向白珍珠咕咕有声，白珍珠紧贴在姚晴胸口，露出畏缩神气。原来陆渐南来之时，走到半途，想到白珍珠弱小无能，一旦离了主人，必成猛禽爪下美餐，当下折回故居，将它也带在身边，只是人鸟殊途，一天一地，不能时常照应。巨鹤忠心耿耿，虽瞧不起这小东西懦弱无能，但主人既然看重，便挺身而出，日夜呵护。这两只鸟儿，一个雄伟傲气，一个小巧精乖，一路上相伴而行，发生了许多趣事。

此时巨鹤见白珍珠投入姚晴掌中，念到守护之责，便飞了下来，出声警示。姚晴见它神气骄傲，便生不悦，一手叉腰，冷笑道：“你这只傻大个儿，想欺负我的白珍珠么？有胆的，过来试试。”

巨鹤吃过她的苦头，颇为忌惮，又见白珍珠和她亲密无间，心中大为困惑，歪头看了姚晴和白珍珠半晌，到底是鸟非人，参不透其中奥妙，眼见白珍珠无甚危险，便踱了几步，展翅飞走。姚晴见状，心头一动：“傻大个儿是傻小子的跟班，我随着它，说不定就能遇上傻小子，可是，可是我以前对他那么心狠，这次见了他，又该说什么好呢……”

心中犹豫，双腿却不由得动起来，向那巨鹤去处走了百余步，忽听隔墙人语，其中一人正是陆渐。姚晴只觉得心跳变快，心虚脚软，停在墙边，既不敢向前，又不愿退后，只是竖起耳朵，屏息聆听。

但听陆渐叹一口气，说道：“妈，我当真没事，时辰不早，您歇息去吧。”

墙那边沉寂片刻，忽听商清影说道：“渐儿，你若没事，怎么还是愁眉不展的？”陆渐道：“我只是想到外面的百姓。我们在庄里，衣食无忧，江南百姓，粒米难得，都在受苦呢。”

商清影道：“感情你是担忧百姓，我还当，还当……”陆渐道：“还当什么？”商清影道：“我还当你仍为那姚姑娘犯愁呢。不过，你担忧百姓，那是很好。你爹去世后，留了一些财物，你不妨变卖了，拿去赈济百姓。若还不够，这座‘得一山庄’值一些钱，也卖了吧。”

陆渐高叫道：“那怎么成。倘若卖了，您岂不是没了住处？孩儿无论怎地，也不能让您受苦。”商清影叹了口气，说道：“当年流落江湖的时候，被仇家逼得紧了，我和神通还讨过饭呢。富贵的日子么，就像云中鹤，水中花，看看也就罢了；穷日子么，只要是和最亲最爱的人在一起，也能叫人心中喜乐。只要你和缜儿在身边，妈过什么日子，也觉欢喜。”

陆渐道：“妈，我，我……”还没说完，嗓子已然微微哽咽。商清影笑道：“傻孩子，又哭什么？唉，你这性子真不像你爹，倒有些像我。”言下似乎颇为欣慰，顿了顿，又道，“渐儿，妈也没别的念想，只盼你欢欢喜喜，不要这么犯愁。你的心事，我也明白。天涯何处无芳草，天底下贤良淑德的好女子多得很，改天我定给你挑个好的……”

姚晴听到这里，忽地一股怒火从心底直冲上来，烧得双颊发烫，不由靠着围墙，浑身发抖，手攥胸口，几乎儿喘不过气来。

却听沉寂时许，陆渐说道：“不劳妈费心，孩儿已想好了，就这么孤独一世，终身不娶。”姚晴听得一惊，但听商清影啊了一声，说道：“渐儿，婚姻大事……”陆渐长叹道：“妈，我意已决，终此一生，不再谈论婚姻之事……”商清影道：“若是姚小姐……”陆渐道：“她不成的。今天在后堂，我与她相距不过几尺，心却隔了千里万里。妈，我这一辈子浑浑噩噩的，总猜不透女孩的心思，等到做完那件大事，我便寻一个僻静处，一心侍奉母亲爷爷，至于别的，与我全无干系……”

姚晴听到这里，只觉鼻酸眼热，气息不稳，忍不住吐出一口大气。陆渐何等神通，立时知觉，喝道：“是谁？”姚晴正想屏息离开，不料白珍珠忽地叫道：“小姐，小姐。”

叫声方落，前方人影一闪，陆渐已拦在前面，见是姚晴，不禁愕然。姚晴气涌上来，狠狠一下将他推开，大声道：“好呀，你孤独一世，那就任你去了。我姚晴对天发誓，今生今世，我若再见你，便不姓姚。”说到这里，眼圈儿泛红，眼泪也要流下来，只恐被陆渐看到，步履如飞，向庄外奔去。

奔了一程，遥遥看到仙太奴和温黛在池边赏鱼。二人见姚晴神色凄惶，飞奔而来，温黛不由诧道：“晴儿，怎么啦？”姚晴如见亲人，扑入温黛怀里，嘤嘤哭道：“师父，你带我走吧，留在这儿，平白惹人讨厌。”

温黛见她眉梢眼角，伤心之意多过愤怒，举目望去，但见陆渐立在远处，逡巡不浅，温黛素来护犊，闻言暗恼，当即扬声道：“陆部主，是你欺侮小徒么？”陆渐涨红了脸：“我，我……”温黛闻言方要细问，却听姚晴涩声道：“师父，别理他，我一辈子也不想见他。”

温带不知二人间究竟发生何事，却知姚晴心眼最多，这少年却有几分憨直，故而缘由十九在这女弟子身上，只得叹一口气，安慰道：“好，好，我们走了就是。”说罢拉着姚晴，与丈夫径自向庄外走去。

来到庄门，忽见道上行来一人一骑，马匹颇为疲瘦，骑者却极应为，布衣麻鞋，不掩眉间凛然之气。仙太奴精于相人，见得来人，不自觉暗暗喝了一声彩：“好个将帅之才。”

那骑士来到庄前，翻身下马，望着门前那副楹联，微微出神。这是忽听有人欢喜叫道：“大哥。”姚晴闻言身子一颤，回头望去，只见陆渐疾步出庄，挽住那个布衣汉子，满面喜色。

姚晴见状，越发气恼：“好小子，这当你还高兴得起来？”拉着温黛，步子更快。

原来陆渐始终跟在三人身后，心中郁闷，欲辩忘言，送到庄前，忽见布衣汉子，当真惊喜不胜，烦虑尽消，一个箭步，赶将上去。

来人不是别人，正是戚继光，看到陆渐，也是惊喜，把着他臂，笑道：“二弟，你怎的在这里？”陆渐道：“一言难尽。大哥，你怎么来了。”

戚继光道：“我有事入京，听说沈先生殁了。沈先生与我有恩，故来祭奠。”陆渐默默点头，转眼望去，只见温黛一行已然去远，只余三条淡影，当下叹了口气，向戚继光说道：“大哥，庄内请。”

戚继光来到灵堂，拈香拜祭，商清影此时已回到灵堂，也回拜致礼。双方拜毕，陆渐将戚继光引入内堂，二人同经患难，陆渐将戚继光视如亲生父兄，当下也不瞒他，将自己身世托盘相告。戚继光听得惊奇，连连嗟叹，说道：“兄弟，不料你身世竟然如此坎坷，更不料你竟是沈先生的嫡亲儿子，看来也是天意，沈先生的志向，说不定要着落在你的身上。”

陆渐道：“什么志向？”戚继光道：“你没留意庄前那副对联么？”陆渐不觉哑然，那对联他略略瞧过，此时却已记不起来，这时间，忽听有人笑道：“天得一则清，地得一则宁。横批可是‘四海澹然’？”

二人回头望去，谷缜冠带潇洒，逍遥而至。戚继光起身拱手：“又见足下。”谷缜也笑道：“戚大将军安好？”戚继光笑道：“将军二字愧不敢当，那日南京城头，若非足下美言，戚某尸骨早就烂在总督府的大牢里了。”

谷缜微微一愣，笑道：“将军听谁说的？”戚继光道：“自然是沈先生了。”谷缜颇感诧异，心道：“沈舟虚竟没隐瞒此事？真是奇怪。”他平生料敌无算，此时此刻，却对那已死的大仇人颇有些捉摸不透。

陆渐按捺不住，问道：“大哥，那楹联与志向有什么干系？”戚继光道：“李太白有一句诗，叫做：‘天地皆得一，澹然四海清’，沈先生志向远大，将山庄取名‘得一’，正有扫残除秽、安靖我大明海疆的意思。好兄弟，令尊壮志未酬，不幸身故，他的遗志，岂不要落在你的身上？”

陆渐一时间说不出话来，心中大为感慨：“父亲这一生，是正是邪，真是难说的很。”一念至此，问道：“大哥，南京一战后，四大寇尽都丧命，难道还有倭寇肆虐吗？”

戚继光叹道：“汪直死后，倭寇里又出了一个新首脑，叫什么‘仓先生’，年纪不大，手段却很厉害，打着为四大寇报仇的旗号，声势比起四大寇的时候还要浩大。更可虑的是，我军精兵，多在苏浙二省，倭寇避实就虚。常在闽省两粤出没，无恶不作，我军一旦赴援，它又乘船直扑浙江，如此声东击西，闹得沿海诸城十室九空，人人自危。”

陆渐与谷缜对视一眼，已猜到“仓先生”的来历，深悔当日一念之仁，放过宁不空，当下问道：“大哥和这支倭寇交过锋么？”

沧海25　东西商战之卷 练兵

9

戚继光道：“我近日在外练兵，兵没练成，未能出站。”顿了顿，又道，“二第，你还记得当日我兵败之后，与你说的话么？”陆渐道：“记得。你说了外省兵多有弊端，要根除倭寇，非得本乡本土的父子兵不可。”

“然也。”戚继光笑道，“承蒙胡总督与沈先生采纳此策，近日与我钱粮，前往义乌召集本乡百姓，训练一支子弟精兵。”

陆渐精神一振，问道：“有多少人？”戚继光道：“三千有余。”陆渐皱起眉头，说道：“可惜，太少！”

“不少了。”戚继光哈哈大笑，“兵不在多，贵在精练。古时有一位将军，只率三千人马，十四旬平三十二城，历四十七战，所向无前，吓得百万敌军，望风而逃。”

“名军大将莫自牢，千军万马避白袍。”谷缜郎声吟罢，笑道，“戚将军说的可是白袍陈庆之？”

“正是。”戚继光喜出望外，“谷老弟也读史书么？”陆渐奇道：“白袍陈庆之是谁？”谷缜道：“他是南北朝名将，擅长用兵，爱穿白袍，横行河南之时，敌军一见白袍，便会逃之夭夭。”

“元敬不才，也愿效慕古人。”戚继光慨然道。“三千丁勇虽少，但若训练得法，荡平倭寇，绰绰有余。”

谷缜一转眼珠，忽地笑道：“既然如此，戚将军不在义乌练兵，到南京来作甚？”戚继光微微苦笑：“我来南京，是做叫花子呢。”陆渐奇道：“这话怎讲？”

戚继光道：“胡总督请来的饷银，只有二千多两，别说作军饷不济，就是兵器盔甲也置办不起。如此下去，这练兵之举，必成泡影。我来南京，就是为讨钱来的。方才见过胡总督，他也犯愁，说是今年闹灾荒，银钱短缺，人人都老要银要饷，给我的多了，别的将领必然记恨，况且练兵之事，成效为著，多拨银子，其他人必然不服。总之话说了一大堆，钱却没给一文，看来这一趟我只有空手而回了。”

谷缜听到这里，哈哈大笑。戚继光皱眉道了：“足下何以发笑？”谷缜笑道：“我笑这大明朝的官儿，做得真是有趣。清客总督、叫花子参将，肥了中间，苦了两头。”

戚继光道：“此话怎讲？”谷缜道：“胡宗宪和沈舟虚都是明白人。练兵是长远之计，关系国家安危，他们岂能不知？是以给你的粮饷必然只多不少，决计不只二千两，只不过总督府拨下来，都司、佥事、镇抚、知事、总兵一干人，大雁眼前过，岂能不拔毛？不但要拔，一根也不能少。这些还只是常例，另有一些不常之例，长官文书的都是师爷的幕僚，写账簿的时候，大笔一挥，几十两的零头老实不客气都进了自家口袋，这么七折八扣下来，十两银子，落到将军手里，能有二两三两，也算不错了。”

戚继光往日不曾独当一面，故而也不太明白军需财务，此时听谷缜这么一说，不由恍然大悟，重重一拍桌案，怒道：“如此贪贿，胡总督就不知道么？”

谷缜摇头道：“胡宗宪何等精明？他不是不知，而是全知。只可惜官场这地方，知道的越多，忌惮就越多。他那些下属，人人都有后台，看似一个小官儿，说不定就是尚书的同年、阁老的门生、王爷的奴才、御史的连襟，从你这扣来的钱，十有八九都上缴进贡去了。胡宗宪追究起来，还不满朝树敌么？所以事到如今，也没奈何，唯有假装糊涂，跟你打马虎眼儿。”

陆渐皱眉道：“这事胡总督欠考虑了，为何不直截了当拨给大哥？”

“你有所不知。”谷缜道，“这朝廷虽乱，军饷拨发却自有一套规矩，须得自上而下，层层转拨，层层监督，以防有人拥兵作乱。你说，自古打仗打的是什么？兵法？谋略？非也，非也，打的都是钱粮。当皇帝的用兵打仗，不必亲临战阵，只需握住银根粮道，就能运筹帷幄，遥制万里。胡宗宪政敌不少，若不按规矩办事，直截了当把军饷拨给戚将军，今日拨了，明日就有人给他扣一顶‘养兵自重’的大帽子。”

陆渐倒抽一口凉气：“倘若这样，还怎么带兵打仗？”谷缜站起身来，叹道：“官场文章不好做，做事的时候，绕过官场，往往能事半功倍。唉，这句话我实不愿说，若是沈舟虚还在，以他的幕僚身份，此事必然好半。但他这么一死，胡宗宪不啻断了一臂，将来官场之上，必然多出无数凶险。”他说到这儿，见戚继光目含愁意，当下顿了顿，笑道：“大明官场积垢纳污，层层相连，就似一张无大不大的蜘蛛网，触一发则动全身。戚将军得有今日，凭的是世代军功，对于这些牵扯，或许不甚了然。是了，将军手上还有多少银子？“

戚继光道：“二百多两。”谷缜道：“戚将军这二百两银子交给在下，在下拿到生意场上周转周转，为你凑足军饷如何？”

“好啊！”戚继光惊喜道，“但不知要周转多久？”谷缜笑道：“不久不久，但将军须得答应我两件事，若不然，这生意就做不成了。”戚继光道：“请讲。”谷缜道：“第一件事，我如何周转银钱，将军不得过问。”戚继光想了想，说道：“这个容易，但须不违国法。”谷缜笑道：“《大明律》虽漏洞百出，我要想违背，也不容易。”

戚继光听得一愣，谷缜不待他明白过来，笑道：“如此将军答应第一件事了？”戚继光只得点头。谷缜道：“第二件事，则是让我做你的军需官，贵军一切兵器粮草，全都由我购买，无论好歹，将军都要接纳。”

戚继光失笑道：“戚某如今光杆一个，只要是粮草兵器，无不笑纳。”

“成了。”谷缜一击掌，笑道，“戚参将何时返回义乌？”戚继光道：“军务甚多，今日便要动身。”谷缜站起来，说道：“很好，陆渐，咱们也今日动身，去瞧瞧戚将军的新兵。”

陆、戚二人同是一惊，陆渐道：“这样急么？”谷缜神色一肃，颌首道：“急，十万火急。”陆渐瞧他一双眸子清亮如水，，神采焕然，霎时间心领神会，点头道：“好。”戚继光听这对答奇怪，颇为疑惑，但一想到二人愿往义乌，欣喜之情又盖过疑心，当下拍手笑道：“好，好，若得二位相助，何愁功业不成。”说罢又是大笑。

陆渐忽地皱眉道：“谷缜，走之前，要和妈说一声。”谷缜道：“你只说出趟远门，再布置天部高手看守山庄，至于这方圆百里，我已安插许多人手，眼下暂可无忧。”陆渐心知谷缜这般安排，是唯恐树下大敌，危及母亲妹子，只不过，此行若是当真落败，后果却是不堪设想。

于是二人同向商清影告辞，谷缜谈笑自若，陆渐的心思却是刻在脸上，商清影看出必有大事发生，口中却不挑破，只反复叮嘱二人一路小心，留意寒暖。

陆渐安排好庄中守卫，但因黑天劫之故，劫主劫奴不能久离，故而五大劫奴俱随他同行。陆渐心虽不惯，有无四律却违背不得，只得带上五人。

离庄之时，商清影一直送到庄外数里，陆、谷二人好容易才将她劝住，策马走出数里，陆渐回头望去，但见道路尽头那道素白身影，倚着一株柳树，遥遥挥手。想到此行凶险，这次分离或是永诀，陆渐心中一痛，眼泪刷地流了下来。谷缜知道他的心思，一时间也收敛笑意，轻轻叹一口气。戚继光均都看在眼里，但他性子深沉，不爱说三道四，二人不说，他也不问。

南行路上，长空如洗，极目皆碧，盛夏绿意仿佛延伸到天边。三人一路奔驰，挥鞭指点沿途胜景，谈笑不禁。戚继光文武双全，辩才无碍，谷缜博学广文，口角风流，两人对答诙谐，机锋迭起，陆渐话语虽少，但谈到大是大非，却往往能一语中的，引得众人会心微笑。

驰骋良久，暮烟四起，苍山凝紫，衔着半边红日，一条江水被暮色浸染，涌血流金，凛凛江风吹得岸边花草摇曳开合，如嗔如笑。戚继光既得知己，又获强援，心中快慰，见此佳境，雅兴大发，不禁朗声吟道：“南北驱驰报主情，江花边草笑平生。一年三百六十日，都是横戈马上行。”

“好个一年三百六十日，都是横戈马上行。”谷缜赞道：“这两句沉郁顿挫，真有杜工部的遗风。”

戚继光与他交谈多时，大致明白了他的性情，当下笑道：“你只说后两句，前两句怕是不入法眼。”谷缜摇头道：“前两句不是不好，但有些奴才气。”戚继光道：“为臣死忠，为子死孝。难道说一提到主情二字，便有奴才气么？”

谷缜道：“我相信天道至公，天生万民，本来平等，上下尊卑，不过是后天所致。谁又生下来就比人强了？皇帝老儿一张嘴巴两只耳朵，我也是一张嘴巴两只耳朵，不见他比我长得多些。”

戚继光皱眉道：“谷老弟这话虽说新颖，却有些大逆不道。”谷缜笑道：“我是大逆不道，嘉靖老儿贵为天子，兴土木，求神仙，炼金丹，淫童女，信任宵小，骄奢淫逸，闹得官吏贪横，民不聊生，上逆苍天好生之德，下违祖宗守业之道，也可算是大逆不道呢。”

谷缜虽是诡辩，说得却是事实，戚继光竟是反驳不得，不由默然半晌，说道：“圣上虽然不好，百姓却是无辜，元敬生为臣子，惟有鞠躬尽瘁，死而后已。”

谷缜点头笑道：“天底下的官儿倘若都和将军想的一般，皇帝老儿就算尾巴翘到天上，那也无所谓了。”戚继光摆手道：“惭愧。元敬十七岁领兵，征战沙场十余年，北方鞑虏肆虐，南方倭患入故，空负报国之志，却无报国之才，真是惭愧。”

谷缜笑道：“三军可夺帅，匹夫不可夺志也。智者帅也，才者军也，三军易得，一帅难求。将军已有报国之志，何愁没有报国之才？区区倭寇，跳梁小丑，弹指可平，何足道哉。”

戚继光双目一亮，笑道：“谷老弟，你风骨特异，倘若投身仕途，必能成为国家栋梁。”

“免了。”谷缜笑嘻嘻地道：“要做大明的官儿，先得写八股，考进士，那些之乎者也，想想都觉头痛，要我在纸上写八股，不如让我在墙上画乌龟呢。考武举嘛，骑马射箭也不是我的专长，一马三箭，箭箭落空。我还是做我的陶朱公，买东卖西，走南闯北，不过呢，这也不是最重要的。”

戚继光道：“哦，那什么才最重要？”谷缜道：“最要紧的是，我大好男儿，自当纵横四海，无拘无束，怎能自甘堕落，去做皇帝老儿的狗腿子？”戚继光不禁苦笑：“老弟这一句，可连我也骂了。”谷缜道：“戚兄是戚兄，皇帝是皇帝，我宁可作戚兄的军需官，可不做皇帝的狗腿子。”戚继光失笑道：“老弟真是少年意气。”

高谈阔论，不觉光阴流逝，入夜时分，一行人觅店宿下。用罢晚饭，谷缜正在喝酒，忽见五个劫奴探头探脑，在门口张望，不觉笑道：“你们做什么？”

五人忸怩而入，忽地齐齐跪倒，惟有燕未归略有迟疑，但也被秦知味拉倒。原来，五人私下商议，当初为沈舟虚出力，和谷缜实有杀父之仇，而今换了新主，陆谷二人交情如铁，谷缜对五人却很冷淡，倘若想报私仇，略施手段，五人就是不死，也难免黑天之劫。在山庄时，五人对谷缜尚有回避余地，而今一路通行，欲避不能，惊慌之余，决意来向谷缜请罪。

谷缜瞧见五人模样，猜到他们心中所想，问道：“你们害死我爹，怕我报仇吗？”五人连连点头，谷缜道：“犯法有主有从，主犯已死，从犯从宽，况且你们身负苦劫，不能自主。也罢，死罪可免，活罪难饶……”

五人听见，脸色发绿。谷缜扫视五人，挥手笑道：“别想岔了，我说得活罪，是陪我喝一顿酒。”当下叫来五坛烈酒，笑道：“一人一坛，喝完了，大家一笔勾销。”

五劫奴均不善饮酒，此时无法，各领一坛，苦着脸喝下，加上谷缜殷勤相劝，不多时，五人醉得一塌糊涂，燕未归登墙翻梁，满屋乱飞；莫乙高声背诵《大藏经》，薛耳用屋里哇啦大弹艳曲。苏闻香鼻子贴着地皮，边爬边嗅，秦知味则伸出舌头，将碗筷舔得干干净净。谷缜在一旁拍手大笑，连哄带赞，助长其势，直待陆渐听到吵闹，前来阻止，才将五人带回歇息。

次日起来，五名劫奴宿醉未消，头痛欲裂，愁眉苦脸，跟在三人后面，谷缜却是说到做到，经此一醉，和五人嫌隙都消。秦知味和谷缜本是旧交，当先重叙旧好，无话不谈，其他四人见状，也各个释然，更被谷缜天天拉着喝酒，稀里糊涂几天下来，还没到义乌，五人两杯酒下肚，和谷缜比亲兄弟还亲了。

是夜抵达义乌，次日早晨，戚继光召集部众，在东阳江边列阵点兵，只见清江如练，长空一碧，远方白云青嶂，森然如城池耸峙。江岸上一带平沙，黑压压站立三千将士，鼓声雷动，旗帜飞扬，戚继光令旗一挥，呼声冲天，犹如一阵雷鸣，激荡山水。

陆渐定眼细看，阵中除了军官身穿甲胄，士兵都是农夫打扮，皮肤黧黑，衣不蔽体，脚下蹬着草鞋，手中拿着木棒竹枪。但装备虽然简陋，阵势却极齐整，一呼百应，丝毫不乱。陆渐、谷缜瞧在眼里，均是暗暗点头。

戚继光点名已毕，向陆渐道：“这些军士多是附近矿山采煤的工匠，质朴有力，甚有纪律。这些日子，我依照东南地势，对比倭人战法，想出了一门阴阳阵法，二弟要不要见识见识？”

陆渐笑道：“求之不得。”戚继光一笑，扬声道：“王如龙。”阵列中应声走出一个汉子，个子中等，但体格壮硕，双目有神，直如吞羊饿虎，浑身是力。

戚继光盯着他，似笑非笑，说道：“王如龙，你平日自以为力气大，武艺精，谁也瞧不起，是不是？”

“哪里话？”王如龙咧嘴直笑，“我这辈子也有一个瞧得上的，就是戚大人您了。”他这一开口，嗓子洪亮，铜钟也似。谷缜不觉莞尔，心道：“这厮癞蛤蟆打哈欠，口气不小。”

但听戚继光道：“你先别说嘴，今天我请来了能人，你有没有胆子跟他较量？”王如龙道：“好啊，我王如龙本事不大，却有胆子。”戚继光转头向陆渐笑道：“你看他这狂态，代我好好教训教训。”

王如龙觑着陆渐，嘴里不说，心里却犯嘀咕：“这少年人貌不惊人，瘦瘦弱弱，能有什么本事？”当下解开衣衫，摩拳擦掌。戚继光道：“你做什么？”王如龙奇道：“不是要较量么？”戚继光道：“较量是真，却不是一个对一个，你领十个弟兄，摆好阴阳阵。”

王如龙一呆，蓦地叫道：“什么？十一对一，还用阵法？”戚继光道：“不错。”王如龙一跳三尺，哇哇叫道：“不行不行，这不公平。”戚继光皱眉道：“你小子不知厉害，少说废话，还不领命？”

军阵中议论纷纷，嗡嗡声一片，王如龙瞪着陆渐，两腮鼓起，蓦地将头一甩，大声道：“戚大人，小的有个请求。”戚继光将脸一板：“军法如山，你敢违抗？”王如龙脖子耿起，说道：“您不答应，砍我脑袋就是。”戚继光又好气又好笑，说道：“也罢，你有何条件，且说一说，若没道理，看我砍不砍你脑袋。”

王如龙指着陆渐说道：“我要和他比气力，他胜了我，我就带兄弟和他打。”

“比气力？”戚继光道“怎么比法？”王如龙咧嘴笑道：“铸石塔，谁高谁赢。”此言一出，群声哗然，三千多人，尽都拍手鼓噪，纷纷叫道：“对，对，铸石塔，铸石塔。”千人同声，势如滚雷。

戚继光始料未及，稍稍皱眉，回望陆渐，陆渐尚未答话，谷缜已经说到：“比就比，山不比不高，水不比不深。”陆渐本来不愿太露锋芒，但听谷缜如此一说，不便和他相左，只好点一点头。

王如龙脱光上衣，露出虬结肌肉，大步走到江边，江水数百年侵蚀，将岸边石崖切割破碎，石块大大小小，散落岸上水中，大者千斤，小的也有百斤左右。

王如龙走到一块比人还高的巨石前，一沉腰，沉喝一声，巨石应声被他扛了起来，军中彩声轰响，陆渐也是动容，想到：“这巨石怕不有千斤上下，这人力气好生了得！”

王如龙走了七八步，将巨石稳稳放在岸边，转身又扛来一块较小石块，垒在巨石之上。一时间，来来去去，连垒三块，三石相叠，笔直如塔，比王如龙双手举起还要高出两尺。这时间，只见王如龙抱起一块四五百斤的巨石，走到塔前，马步一沉，嘿地吐气开声，双臂向上一抬，那块巨石高高废气，啪嗒一声，搁在石塔顶端。

“乖乖。”谷缜吐出舌头，“这一下可不是天生的本事。”陆渐微微点头，心道：“这位王将士内外兼修，竟是一位武学高手。”

说话间，王如龙又抱来一块巨石，向上一托，又将那石块高高抛起，啪嗒一声，叠在石塔之上。要知道，扛抱巨石，凭的是本力，但将巨石抛在空中，一半凭的是气力，另一半凭的则是腰胯胸腹的内力巧劲，更难得是，石块抛起后，不高不低，不偏不倚，正好落在石塔顶端，抑且方位轻重无一不巧。若不然，搁得偏了，石块不稳，势必滚落，搁得低了，必然碰着下方石块，撞跨石塔。王如龙一抱一托看来轻易，谷缜、陆渐却是行家，一眼就看出其中奥妙，心中不胜惊奇。

一时间，只见王如龙不住托送巨石，将那石塔越垒越高，半晌功夫，已然高及四丈，笔直送礼。但石塔越高，托送石块越发不易，稍有偏差，便有坍塌之患，是以王如龙所抱石块越来越小，由四百来斤减为一百斤，托送起来也更加吃力，渐渐汗如雨下，面色血红，额上青筋怒张，突突直跳。

第九块巨石刚刚垒罢，王如龙脚地踉跄，后退两步，一跤坐倒，说道：“就这样了，我也不成了。”众人敬佩万分，纷纷鼓掌喝彩。王如龙瞥着陆渐，意带挑衅。戚继光也望着陆渐，嘴里不言，眼中却有担忧之意。

陆渐不动声色，走到石塔近前，笑道：“借龙兄石块一用。”不待王如龙答话，默运大金刚神力，双掌齐推，咔的一声，垫底巨石急如弹丸，跳将出去，上方塔身猝然下沉，但却不摇不晃，纹丝未动。

这一下惊世骇俗，王如龙两眼瞪圆，脸色大变，其他军士更是目瞪口呆，偌大操场，落针可闻。

咔地一声，陆渐双掌再推，垫底巨石再度跳出，上方石塔依然未动。一时间，只看陆渐搓骨牌也似，将下方巨石一一推走，那石塔由下而上，眼看见矮，最终九块巨石分落九处，重新散开。

“石块借到。”陆渐说道：“小子献拙，也来垒一座石塔。”当下抱起最轻的石块个在地上，再将次轻者垒其上，之后石块逐次加重，恰与王如龙相反，直到把王如龙所垒石塔颠倒过来。

陆渐将“大金刚神力”融会“天劫驭兵法”，神力巧劲无不登峰造极，此时巨石嵌合，丝丝入扣，极快且稳，层层叠高，不多时，陆渐双臂一松，第九块千斤巨石犹如飞来山峰，腾起数丈，啪嗒一声，沉沉压在塔顶，整座石塔看起来就如一把倒立石椎，将垫底石块深深压入土里。这时间，众将士才算回过头来，掌声如雷。戚继光走到陆渐身前，拉住他手，仔细打量半晌，笑道：“二弟，你这本事，真乃神人也。‘

陆渐面皮发烫，忙道：“哪里，说好了垒石塔，谁高谁赢，如今都是九块，我不算赢，如龙兄也不算输……”话没说完，王如龙已跳起来，连啐两口，叫道：“屁话屁话，我说谁高谁赢，那是下面大，上面小，正着垒塔，公子爷这么上面大，下面小的筑塔本事，我王如龙万万不及。”说着磕头便拜，陆渐连忙将他扶住，说道：“如龙兄，你拜我做甚？”

王如龙道：“公子爷你不知道，我小时候遇到一个华山道士，他传了我俩月功夫，后来有事离开，临走时曾说，他这功夫叫做巨灵玄功，出自玄门，只要我甘心修炼，十年后必能力大无穷，罕有敌手，不过，将来若是遇到金刚传人，千万不可逞强，定要恭恭敬敬。公子爷如此了得，想必就是金刚传人了。”

陆渐听得惊讶，点头道：“不错。”王如龙大喜过望，又要磕头，却被陆渐晚起，笑道：“如龙兄，有话将来再说，军令如山，我还要见识你的阴阳阵法呢。”

王如龙精神一振，从人群中拖出一根长大毛竹，柱子上密密层层，布满枝丫。另有两名军士出列，共持一根毛竹，与王如龙势成犄角，毛竹之前，均有军士手持木盾木刀，毛竹之后，各有两只竹枪，一支镗钯。阵势以毛竹为首，左右展开，形如飞鸟展翅。

谷缜一瞧，忍俊不禁，笑出声来，戚继光听到，回头道：“谷兄弟笑什么？”谷缜笑道：“这阵法威力不知如何，但这样子么，真是不大好看。”戚继光笑道：“谷兄弟有所不知，凡事使用必不美观，美观则不实用，这阵法看着虽丑，却很有用。”谷缜翘起大拇指，赞道：“戚兄两句话，真是千古格言。”

陆渐审视阵势半晌，迟疑道：“大哥，这竹子……”戚继光道：“这竹子正是从二弟那根竹子化来，远守近攻，十分好用，是这阴阳阵的门户，缺它不得，我给这大竹起了一个名字，叫做狼筅，狼是凶狠之物，筅是扫帚之意。”

“好名字。”谷缜拍手道：“就用这如狼似虎的大扫帚，将那些倭寇盗贼一扫而光。”

戚继光含笑点头，王如龙却是不耐烦，高叫道：“公子爷，快挑一件兵器，大伙开打。”陆渐摇头道：“我先不用兵器试试，看这阵法有多大威力。”

唤作旁人，王如龙必然当他拖大，陆渐这么说，他却打心里觉得应该，寻思：“应该，用兵器的，还是金刚传人么？”当下问道：“戚大人，这一阵怎么算赢？”戚继光笑道：“你打中陆兄弟就算赢。”王如龙哈哈大笑，蓦地大喝一声，摇动狼筅，直扑陆渐。

陆渐见两根狼筅扫来，伸手欲拨，身下风声忽起，却是那两名刀牌手滚地而来，挥刀横斩自己双腿。陆渐才知道狼筅凶猛，却是虚招，为得竟是掩护刀牌手的偷袭，当即纵身跃起，双脚齐出，踢向两面盾牌，双手一分，呼呼两拳，将那狼筅分开。

蓦地锐风扑面，两杆长枪红缨如血，翻起斗大枪花，分刺陆渐上下两路。陆渐避开长枪，眼见狼筅用老，收回不及，当即纵身抢入两根狼筅之间，不料刀牌手趁他闪避枪势，早已缩回，盾牌前顶，挡住陆渐前进之势，刀作剑用，从盾下探出，刺向陆渐胸口，陆渐受阻遇袭，屈指两弹，夺夺两声，正中刀脊，刀牌手虎口疼痛如裂，若非陆渐手下留情，木刀必然脱手。

陆渐情急间用上大金刚神力，心中暗叫惭愧，蓦地眼前光闪，脚底风生，两只镗钯上下共来，陆渐向后一仰，双脚蜷起，一个尽头凡在半空，好胜之心陡起，沉喝一声，双拳左右送出，两道凌厉劲风如山如城，向众军头顶压来。

他本以为拳劲一出，众人势必难挡，故而出手之际，还留了一半功力，只想打倒众人作罢，不料他方才跳起，王如龙喝一声：“分。”阵势忽变，以两支狼筅为首分为两队，左右掠开，陆渐拳劲走空，击中沙石，漫天扬尘，众军士闪避之际，却已穿到陆渐两侧，狼筅、盾牌齐出，封住陆渐躲闪方位，四支尖枪则从竹枝间穿出，左右袭来。

这一下变化凌厉，陆渐躲闪不及，情急中使出天劫驭兵法，双臂一圈，缠住四条长枪，方要夺下，忽见刀牌手进如疾风，翻滚上前。陆渐心念疾转，“我若夺枪取胜，不能看出阵法优劣，但这一下逼得我使出天劫驭兵法，当真厉害。”当下放开长枪，翻身闪开双刀，不料狼筅、镗钯已经绕至身后，两前两后，犄角杀来，狼筅舞开，竹枝漫天，犹如长云下垂，尖城突起，陆渐竟被闹了个手忙脚乱，几被乘虚而入的镗钯扫到。

一时间，旁人只见陆渐身法飘忽，如鬼如魅，动转之际，令人不及转念，阴阳阵几次将被击破，不料那阵分合变化，一忽儿转为两队，一忽儿分为三队，一忽儿正面横冲，一忽儿分进合围，筅以用牌，枪以救筅，短刀救长枪，镗钯则如刺客杀手，每每突出伤人，五种兵器攻守循环，奇正相生，每每于不可能处生出奇妙变化，避开陆渐的杀招，更生凌厉反击。

众将士瞧得眼花缭乱，心中更是忐忑，既不愿阵法被破，又敬服陆渐神通，唯恐他被扫着，损了一世威风。故而眼望双方攻守，心也随之起伏不定，患得患失。

戚继光知道陆渐功夫了得，起初害怕苦心创出的阵势被他轻易击破，见此情形，真有不胜之喜，便在点将台上挥洒指点，与谷缜谈论阵法，说道：“此阵的兵器有五般，长短有如阴阳，数目比拟五行，枪金，筅水、盾土、刀木、镗火。用之得法，如五行之相生，绝不可破，用不得法，则如五行相克，不攻自败。这其中的生克变化，一言难尽。这五般兵器均为双数，为的是骤遇强敌，可以中分为阴阳两仪，一刚一柔，左右犄之，继而应变三材，合而围之，敌人阵脚耸动，则觑其虚弱，三才归一，并而攻之。”

谷缜点头道：“阴阳三才五行之变，人人知道，但自古以来，活学活用的人却没几个。”说到这儿，他笑了笑，说道，“戚将军，恕小子多嘴，这阵法虽好，名字却不佳。”

戚继光一愣，道：“怎么不佳？”谷缜道：“阴阳二字太过笼统，不知道的人听起来，还当戚兄是算命先生，画符道士，岂不是天大误会？”戚继光不由大笑，说道：“那么你说该取什么名字？”

谷缜道：“我看此阵中分两翼，开合不定，犹如飞禽展翅，乘风翱翔，不妨就以禽鸟命名，禽鸟之名，包含阴阳雌雄的有两个，一是凤凰，一是鸳鸯，将军方才说了，美观则不实用，实用则不美观。凤凰鸟中之王，毛羽华丽，此阵朴实无华，贵在实用，二者可谓不相干，依我之见，此阵就名鸳鸯阵，鸟虽平凡，情意却很深长。”

“好名！”戚继光拍手道，“从今往后，这阵法就叫做鸳鸯阵吧。”

说话间，陆渐已看出鸳鸯阵的优劣虚实，大举反击，大金刚神力施展，一拳一脚，劲力当空，军士略被拂扫，便是足下踉跄，摇晃不稳，忽听咔嚓一声，一根长枪被陆渐扫中，破空而出，戚继光浓眉一扬，高叫道：“李同先，你队东边策应。”

一个高大汉子沉声答应，率本队结成鸳鸯阵，逼近陆渐。两支小鸳鸯阵左右穿插，奇正合变，立时化为一个大鸳鸯阵，无形轮回,虚实不定,阵法威力强了一倍。

阵法变强，陆渐亦强，神力奔腾间，隐隐透出金刚法相，拳掌间更带上“天劫驭兵法”，斗不多时，左手一圈一横，将两根狼筅绞在一处，仓促间无法分开。戚继光见状，再调一队，亲自指挥，一时间，只见三队鸳鸯阵两前一后，成三才之势，一合一分，再变两仪。

陆渐越斗越觉心惊，但觉身周兵器影影绰绰，飘忽不定，数十般长短兵器按五行，相应相生，与自己的“天劫驭兵法”竟有异曲同工之妙。不同的是，“天劫驭兵法”因为“补天劫手”，能将几十般兵器融合如一，当成一件兵器运用，眼下这些兵刃却是凭借“鸳鸯阵”的奇妙变化，长短相应，五行相生，也能融合如一，发挥意想不到的威力。

陆渐不料这军阵妙用至斯，一时间竟被那阵法圈住，束手束脚，施展不开，心头一急，发出一声长啸，“大金刚神力”与“天劫驭兵法”同时运转，转身之际，夺下一根狼筅，旋身一扫，逼开身周军阵，长竹一搭，又夺下两根狼筅，方要横扫，刀牌手早已滚地杀来，陆渐待其降至，忽如长箭离弦，纵起两丈，两队刀牌手收势不及，撞在一起，咔嚓之声不绝，木盾中刀，顿时粉碎。

陆渐身在半空，六七根狼筅长枪或扫或刺，冲天而来，陆渐手中狼筅盘旋，下方狼筅、长枪均如铁针向磁，被他吸走，唯有王如龙凭借神力，夺回狼筅，呼呼呼舞得犹如一阵旋风，势要迫得陆渐不能落地。

戚继光见状，正想再调人马。陆渐忽将狼筅在王如龙筅端上一点，翻身飘落阵外，举掌喝道：“大哥，够了。”戚继光闻言挥手，遣散诸军，叹道：“这阵法还是闲不住你。“

陆渐摇头道：“这阵法已然十分厉害，只有两个破绽，若能补齐，即使如我，也未必能全身而退。”戚继光道：“什么破绽？”陆渐道：“一是使狼笼的的军士力气不足，如龙兄之外，都是两人一笼，进退变化不灵活，不能全然发挥狼笼威力。二是少了弓弩、鸟统，若能在阵法中加入弓箭鸟统，我方才身在半空，势必成了靶子。就算侥幸挡开箭矢，下方的狼笼长枪也应付不了。”

戚继光沉吟道：“气力是天生的勉强不得。”陆渐笑道：“大哥，气力的事就交给我吧。”戚继光看他一眼，微微一笑，转身向众军士朗声道：“这位陆兄自今日起，担任我军教头，大家可都服了么？”军士们对陆渐武艺十分佩服，听得这话，不胜惊喜，齐声答道：“服了，服了”欢呼之声，震天动地。

当日，陆渐，谷嗔各领其职。陆渐鉴于“三十二身相”并非人人能练，自己劫力在身，方能履险如毅，寻常军士易出偏差，沉思良久，从“三十二身相”中变化六式：骑龙式、勾开式、架上式、闸下式、中平式、荛步退式。这六式姿态简易，心法明了，既是锻炼神力的内功，亦是攻守进退的招数。他想好招式，才从军中挑力大之辈，一并传授。狼笼本为“鸳鸯阵”之门户，一切变化均因这件兵器展开，一旦由两人一笼变成一人一笼，全阵攻守进退、越发凌厉。陆渐又以“天劫御兵法”推演揣摩刀盾、镗钯、长枪的招式，精简变化，去芜存菁，与狼笼六式相配合，至此，“鸳鸯阵”两仪相合，五行相生，再无破绽。陆渐出身寒苦，与众军士身世相近，性情相投。当下日夜住宿兵营，与士兵大锅同食，大被同眠。众军士见他身为教头竟不辞劳苦，与自己同甘共苦，心中更生敬意，无不努力习练武艺。如此专心练兵，与谷嗔不免疏远，这一日，陆渐偶尔想起，去看谷嗔，不料帐中空无一人，询问卫兵，才知谷嗔这些日子不在营里。陆渐心中纳罕，但军务繁忙，转头工夫，又将此事放下。

这日傍晚，陆渐正与戚继光操练阵法，忽听牛角马斯，转眼望去，营门前行来大队牛马。正觉奇怪，忽听见一声朗笑，一名白衣骑士越众而出，笑嘻嘻的正是谷嗔。他向二人招手致意，随后挥舞马鞭，指点民夫卸下货物。戚继光上前查看，却见货物中盔甲兵器，无所不有，均是锻铸精良，有的驮运营帐，更有数百口庞大木箱，拆开看是排排尽是簇新鸟统、火药铅弹。

戚继光、陆渐瞧得眼花缭乱，只怀疑自己正在做梦，方要上前询问谷嗔，又听见牛马嘶叫，转眼一瞧，但见数十辆牛马打车，拖拽弗朗机火炮，纳炮管乌黑油亮，令人望之胆寒。打车后还有数百匹骏马，健壮高大，鞍辔俱全。

谷缜御完货物，方才下马，笑吟吟走了过来，说道：“还有五十艘快舰，停在海边，不能驶来。”戚继光皱眉道：“谷老弟，这些……都是你买的么？”谷缜笑道：“是啊，够不够？”戚继光道：“够是够了，但这些物事价值惊人，当人我不过给了你二百两银子，就算在生意场上周转几百年……”谷缜笑道：“戚将军，记得你我约法第一章么？”戚继光道：“记得，你让我不问银钱来历。但这么多的军械粮草，匪夷所思，倘若不知来历，戚某敢……”谷缜笑道：“约法两章第二章，但凡买来，无不笑纳。戚将军可是答应过的。将军以诚信治军，岂可自食其言。”

戚继光方知谷缜事先料到今日，早已设下圈套，一时间当真无可奈何。但瞧这些军心粮草，有如雪中送炭，足可武装一支无敌大军，戚继光心中一喜，便将疑惑抛到九霄云外去了。

次日，谷缜在营外搭起一座茅屋，长住在内。自茅屋搭建之日起，便不断有人拜访，来得人均是富商打扮，排场极大，屋前雕车竞驻，道上宝马争弛，金翠耀目，罗绮飘香，进出茅屋，络绎不绝，相望于道，神秘万分。

戚继光以下，营内官兵无不好奇，有人趁来客没走，前往探看，却见来客在旁，神色恭谨，谷缜坐在案边，左手拨打算盘，右手书写帐簿，口中说笑不禁，见到来人，还抬头招呼，举酒属客，虽然一心数用，却能面面俱圆，宾主尽欢。

陆渐也觉奇怪，询问谷缜，谷缜却顾左右而言他，胡乱说笑。陆渐知他行事自有城府，既然不说，必有缘故，当下也不多问，一心协助戚继光练兵。但自谷缜返回之后，军械物资任由戚继光调度，永无匮乏，自此之后，戚家军兵甲火器、马匹战舰特精，不特冠绝江南，更是甲于天下。

光阴荏苒，转眼已至八月，这天士兵放假回家，营中冷清。三人恰好无事，谷缜邀戚、陆二人泛舟江上，喝酒说话。其时明月高悬，涛声在耳断岸耸持，层林萧疏，三人喝得耳热，说笑不离本行，论起兵法。谷缜说道；“兵马未动，粮草先行，不消说，用兵之要，首在资粮。楚汉交兵，汉高祖百战百败，始终不曾困绝，全部因为关中安定，萧何转运资粮，馈饷不绝，今日败北，资粮若在，明日又成一支大军。项羽梁道却为彭越、英布所断,资粮匮乏，虽然百战百胜，但亥下一败，则永不复器也。”

戚继光连连摆手，说道：“谷老弟此言差矣，兵以义动，用兵之要，首在道义。圣人言：‘君子喻于义，小人喻于利。’资粮虽重，却为利也。将士眼里若只有利，那么有利则战，利尽则散。项羽用兵如神，但生性暴虐，所过残灭，坑杀秦军二十万，尽失人心，故而一蹶不起，自刎了事。高祖约法三章，民心所向,故能屡败屡起，终有天下。唯有仁义之师，方能由弱变强，先败后胜。自古名奖，戚某最服岳武穆，岳家军‘饿死不掳掠，冻死不拆屋’，那是何等了不起。”

谷缜道：“戚将军这么说，若无资粮，难道要将士们拿着竹枪木棒、饿着肚子打仗？”

戚继光道：“古人揭竿而起，竹竿尚能打仗，何况木棒竹枪？”

谷缜大笑，问陆渐道：“你以为呢？”陆渐道：“我以为戚大哥说的对，唯有为天下百姓而战，才能理直气壮，心中无愧。”戚继光拍手笑道：“说的好，好一个心中无愧。”

谈笑间，忽然见岸上一灯悠悠，飘忽而来，须臾便到近处，一个生硬的男子嗓音道：“谷少爷在么？”

谷缜扬声道：“谁找我？”那灯火猝然一亮，一时间，燃起十余支松脂火把，照得河岸形如白昼。三人定眼望去，只见河岸上左右两队跪着八名胡人，均是金发碧眼，赤裸上身，手足佩戴粗大金环，银腰带上镶嵌红绿宝石，在火光下闪闪发光。

八人肩头，扛着一座檀木步辇，辇上斜倚一名胡女，黑发如墨，肌肤升学，面上笼着轻纱，露出一双碧蓝眸子，妩媚流荡，勾魂夺魄，四周分立十多名随从，也是胡人，手持火把，男女皆有。

戚继光与陆渐从未见过这么多的胡人，均感奇怪。谷缜却似尽在意料之中，笑道：“各位找我，有什么贵干？”辇上胡女瞧着他，好一阵目不转睛。谷缜笑道：“美人儿，你这样瞧我做什么？挑情人呢？还是相老公？”

那胡女咯咯咯掩口直笑，半晌叹道：“东财神果如传言，少年轻狂，还生的一张俊脸，迷死人不偿命呢。”

谷缜莞尔道：“迷死了你，我可舍不得。”胡女嘻嘻一笑，翻身下辇，双手捧着一个镶满宝石的金匣，冉冉走到岸边，说道：“我奉主人之命，请足下本月十五，前往江西灵翠峡一晤。”

谷缜起身撑船，来到岸边，接过匣子，瞧也不瞧，哗啦一下丢在胡女脚前江中。胡女眼神大变，错步后退，一时间，只听得江水中嗤嗤有声，似有细小锐物射出，片刻方尽，借着火光瞧去，那方江水已如墨染。

戚继光与陆渐均是变色，陆渐喝道：“好奸贼，这匣子里藏了暗器。”涌身欲上，谷缜却将它拦住，笑道：“雕虫小技罢了，那婆娘也就这点出息。”

那胡女强笑道：“主人听说你擅长开锁，本想考一考你，瞧你如何打开匣子，既能取到请柬，又不触动毒水机关，却没料到你竟想出这等法子。只可惜，这么一来，匣子里的请柬可就毁了。”

“不会”谷缜微微一笑，“请柬若毁，那就不是你家主人了。”那金匣子经江水一淘，毒水散尽，露出本色。谷缜方要去捞，陆渐抢先一步，伸手捞起，但觉入手极沉，竟是纯金，匣面雕刻人物鸟兽，惟妙惟肖，精巧绝伦。

陆渐劫力所至，匣中情形已然尽知，转向谷缜说：“匣中机关失效，再无古怪了。”谷缜笑道：“那是自然，那婆娘当真杀了我，可是一桩亏本买卖。”当下揭开匣子，只见其中躺着一方白金请柬，拨如蝉翼，上有数行血红字迹，陆渐定睛一瞧，忽地倒吸一口凉气，敢情这红字竟是许多颗粒均匀的红宝石镶嵌而成，请见四周，各镶一粒祖母绿，每一粒都环绕绮丽花纹，细微精妙，似透非透，也不知以何种法子雕成。

仅这一匣一柬，已然价值连城。谷缜目光扫过请柬，笑道：“除了金银，就是宝石，几年不见，那婆娘还是恁地俗气。”说罢合上匣子，向那胡女道，“告诉你家主人，谷某按时抵达，不见不散。”

那胡女笑道：“那么妾身告辞。”谷缜到：“不送。”胡女坐上步辇，八名胡人扛辇起身，随其远去，火把渐次熄灭，仅剩一点火光，摇曳不定，隐没在冥冥夜色里。

谷缜虽然不说，陆渐也猜到几分，望着来人去远，忍不住问道：“谷缜，那是西财神的信使么？”谷缜笑了笑，说道：“那婆娘被我抄了后路，沉不住气啦。”

陆渐奇道：“你怎么抄她后路？”谷缜道：“这还不简单。那婆娘来我中土捣乱，我便去她西域捣乱。这两个月里，她在波斯的牲口死了一半，天竺的香料船沉了十艘，那婆娘损失不轻，不得已约我会面，做个了断。”

陆渐又惊又喜，恍然道：“无怪你这些日子总是会见富商，竟是为了这个。”谷缜微笑点头。陆渐说道：“你既能在生意场上对付她，何必再去见她？”

谷缜摇头道：“她钱财吃亏，粮食却在手里，方才请柬上说了，我若不去，她便烧个干净，这女人说道做到，不是玩的。”说到这里，目视戚继光，半带笑意，“戚将军，我军能否开往江西？”

“老弟何出此言？”戚继光皱眉道，“若无朝廷圣旨，本军决不能擅自离浙，调往外地。”谷缜笑道：“这个容易，我已经请了一道圣旨，这两日也该到了。”戚继光愕然片刻，笑道：“谷老弟说笑么？”谷缜笑笑，再不多说。

次日上午，戚继光练兵之时间，忽听说胡宗宪自杭州派人带人圣旨。戚继光赶往大帐接旨，圣旨大意为，倭寇自闽北窜入江西，肆虐猖獗，水陆不通，命戚继光即日率义乌新军弛往援江西，荡平此寇。同时还有胡宗宪手谕，命戚军火速赴援，不得羁留。

戚继光心中吃惊，送走传令将官，将所接圣旨看了又看，玺印俱真，绝无虚伪

他思索片刻，派亲兵请来陆渐、谷缜。二人入帐，戚继光将圣旨手谕付与二人过目。陆渐也觉惊讶，谷缜却只是微笑。戚继光踱了几步。蓦地呛啷一声拔出剑来，盯视谷缜道：“你到底是什么人？”

谷缜笑道：“我姓谷名缜，戚将军不认得我了？”话音未落，眼前寒光闪过，剑尖抵住咽喉，寒气刺骨，只听戚继光沉声道：“元敬待友以诚，但绝不以奸邪为伍。”

谷缜望着长剑，笑吟吟的，眼睛也不眨一下，戚继光见他如此镇定，亦觉迟疑，此时陆渐按下长剑，说道：“大哥，我以性命担保，谷缜绝非奸邪之辈。”

戚继光冷道：“他若不是奸邪，岂能一介白身，左右朝廷，调动兵马？”陆渐也觉不解，目视谷缜。谷缜拿起圣旨，笑叹道：“戚将军真是法眼如炬，不好糊弄，这圣旨么，的确是我费尽周折，花了三万两银子，向皇帝身边的司礼太监买来的。”

“果然。”戚继光面沉如水，“你到底有何逆谋，若不说个明白，今日大帐之中，必要血溅五步。”

这一兄一弟陡然闹翻，陆渐大皱其眉，说道：“谷缜，你到底如何谋划，都告诉戚大哥吧。”谷缜瞧他一眼，叹道：“我之所以买来圣旨，乃是为了一件大事。只因要做成这一件事，非得保有三则，要么无以成功。”

陆渐道：“你说哪三则？”谷缜扳指说道：“一则是敌国之富，二则是绝世神通，三则是素练精兵。财富有我，神童有陆渐，至于素练精兵，非得戚大将军手下这支新军不可。”

戚继光将信将疑，说道：“这三则条件如此苛刻，到底是什么大事？”谷缜道：“陆渐，还是你说吧，眼下我说，戚将军未必信得过我。”

陆渐点点头，将江南饥荒的缘由说了。戚继光如闻天书，好不惊奇，但他深信陆渐，见他如此郑重，心知此事必然不假，一时收好长剑，负手沉吟。谷缜又道：“敌国之富对付的是西财神，绝世神通对付的是对方高人，至于素练精兵，则是应付皖、赣、闽、粤四省寇匪。三者缺一不可。”

戚继光道：“若是真的，的确不可思议，但事关天下安危，元敬义不容辞。”目光一转，注视谷缜道：“你行的事固然不算坏事，但行事的法子，却很不对。”

谷缜笑道：“我生平嗜好就是让坏人做好事。人说狼子野心，养虎为患，我却偏爱养虎蓄狼，利其贪欲，为我出力，这些司礼太监平素糊弄皇帝，无恶不作。这回多亏有我，不但得了银子，还做了好事，积了阴德，一举三得，利人利己。嘿嘿，又说到利了。戚兄是正人，行事道义为先，区区是商贾，凡事利字当头，那是改不了了。”

戚继光本想趁机训导这位小友，喻之以德，不料谷缜擅长诡辩，三言两语，竟将他想好的说辞堵了回去，一时无可奈何，只得放弃说教之念，愁眉苦笑。

谷缜又道：“事贵隐秘，为防敌方知我计谋，我三人分开行走。我和陆渐先走，戚将军率军后行，我给戚将军一幅行军地图，十五之前，务必赶到地图标示之处，尽量昼伏夜行，不要大张旗鼓。”说罢从袖中取出一幅地图，交给戚继光，戚继光展开一瞧，乃是一幅江西地图，上有朱红色的行军线路，皱眉瞧了一阵，说道：“二位放心，我整顿兵马，准时赶到。”

谷缜哈哈大笑，伸出手掌，戚继光亦是一笑，与他双掌互击。

沧海25　东西商战之卷 斗宝

0

谷缜雷厉风行，安排已定，即日告别戚继光，与陆渐打马西行，五大劫奴自也随行。风尘仆仆走了数日，进入江西，是日来到长江边上，一艘画舫已经等候。二人弃马登舫，逆江上溯。舫中客厅、书房、卧室一应俱全，谷缜白日看书，入夜下棋喝酒，间或与陆渐凭栏眺望，指点两岸风光，一派从容神气。

陆渐却知谷缜性子奇特，越是面临大敌，越是从容镇定，反之亦然。故而这般从容自若，对手必定十分难缠，忍不住担心道：“谷缜，这西财神究竟给你出了什么题目？”

“老题目罢了。”谷缜笑道：“她约我在灵翠峡临江斗宝，决定财神指环的归宿。当年南海斗宝她输给我，心里不服，如今新仇旧恨，正好一并清算。”

陆渐道：“什么叫斗宝？”谷缜笑道：“就是比富的意思，看谁宝贝更多更好。”陆渐道：“那你可有准备？”谷缜笑道：“有些准备，却无太大把握。”眼看陆渐流露愁容，不由拍拍他肩，笑道：“大哥，这世上必胜的事本就不多，戚将军说得好，兵以义动，道义为先，你我既为百姓出力，必得上天帮助。”陆渐精神为之一振，点头道：“你说的是，我多虑了。”

船行两日，忽而改道，离开长江，转入一条支流。河水清碧，翠山对立，水道甚窄，仅容三艘画舫并行。又行一日，忽见两面青山，夹着一座山谷。

转舵之间，画舫靠岸，谷缜、陆渐弃船登岸。只见谷中草木成阴，树林中矗立一座楼台，木朽土落，凋敝已久。庙前一方空地，站立百余人，均是华服绣冠，商贾打扮。陆渐认得其中几人，如南京洪老爷，扬州丁淮楚均在其列。谷缜笑道：“这些都是一方豪商，我来为你引见。”与陆渐并肩上前，与众人攀谈。一到商人群里，谷缜如鱼得水，拉拉这个，拍拍那个，与这个谈两句生意，又和那个说几声笑话，谈吐风流，显露无遗，卓立人群，有如帝王。

陆渐却不惯这些应酬，略略接洽，便与众劫奴立在一旁等候。站了片刻，忽见河上驶来一艘小船，乌蓬白矾，所过之处，碧水生晕，涟漪如皱，须臾到了岸边，鱼贯走出三名老人，二男一女，均是鹤发童颜，形容高古，有如画中仙人。

谷缜见了三人，越众而出，拱手笑道：“三位前辈可好？”三老瞧他一眼，默默点头，走到神庙前，盘膝坐下，谷缜笑道：“怎么？陶朱公没来？”

那老妪叹一口气，说到：“他日前过世了。”谷缜一呆。流露惋惜之色，说道：“如此说来，今日裁判，只剩三人了？”另一名老翁道：“不然，听说他临死前将此事托付一人，不久便到。”说话间，又来一艘乌蓬小船，须臾抵岸，船中走出一个半百老者，面色蜡黄，如有病容，双眉水平，有如一字。

老者走到三老身前，从怀中取出一封信递上，一名老翁接了看了，向那老者道：“你就是陶朱公说的计然先生么？”那老者一言不发，点了点头。老翁道：“请坐请坐。”那老者仍不作声，走到一旁，盘坐下来。

陆渐问谷缜道：“这四位老人是谁？”谷缜到：“他们都是此次比试的裁判。从左数起，第一位是吕不韦，第二位是卓王孙，第三位是寡妇清，第四位本应是陶朱公，但他死了，由这位计然先生代替。”

陆渐沉吟道：“吕不韦，陶朱公，这两个名字仿佛听过。”莫乙道：“陶朱公是春秋巨商，吕不韦是战国奇商，但都死了两千多年了。”陆渐惊道：“那这两人怎么还叫这些名字？”

谷缜见他吃惊神奇，不觉莞尔：“这四位老先生当年都是卓有成就的巨商，归隐之后，不愿别人知道本名，故而便取古代奇商的名字为号，却不是真的陶朱重生，不韦还魂。”至于卓王孙、寡妇清、计然先生，也都是古商人中的先贤，这几人借其名号，掩饰本来身份罢了。”

此时忽听寡妇清开口道：“东财神，西财神怎么还没到？让我老婆子等她，真是无理。”谷缜笑道：“清婆婆，她的脾气你又不是不知，若不做足排场，必不现身。”

寡妇清冷哼一声，望着谷缜，眼里透出一丝暖意，说道：“孩子，你有取胜的把握么？”谷缜笑道：“小子尽力而为。”卓王孙道：“你我都是华夏商人，此次比试，亦关乎我华夏商道的兴衰。虽然如此，此次比试，我四人都会持法以平，不会有所偏向。”

谷缜笑道：“那是当然。”这时间，忽听人群中发出一阵惊呼，谷缜转眼望去，只见上游一个黑衣人无舟无船，踏浪而来，来势奇快，端的急如飞箭。

陆渐见此情形，亦是动容，以他的神通，虽能水火不侵，但无论怎的，也不能这般踩踏波涛，如履平地，更奇的是，这黑衣人从头至尾，均未动过。

黑衣人须臾逼近，众人方才看清，他脚下踩着一根细长竹枝。陆渐不觉恍然，明白来人不过借竹枝浮力，顺水逐流而来，虽然如此，若无极高轻功，又深谙水流之性，决计不能如此飘行。况且此地流水平缓，此人来得如此快法，仍然不合常理。

正觉不解，黑衣人纵身离开竹竿，甩手射出一根细小竹枝，竹枝入水，一沉即浮，黑衣人左脚点中，身如飞鸟，飘然落在岸上。只见他容貌冷峻，面白无须，身披一件羽氅，尽是乌鸦羽毛缀成，漆黑发亮。

黑氅男子目光如冷电扫过众人，然后从袖里取出一管火箭，咻地向天打出，在空中散成无数焰火，星星点点，绚丽异常。

打出响箭，黑氅男子负手傲立，他体格瘦削匀称，站在那儿，有如一只独立乌鹤，孤傲绝伦。

不多时，便听鼓乐声响，激扬悦耳，却不是中土韵律。随那音乐，河口转过一艘巨舰，舰宽塞满河道，舰长不可计量。舰体镀金，映着日光，金碧辉煌，形如一轮朝阳从天而降，落在河里，将满河碧水也染成金色。船首雕刻一头怪兽，与中土传说中的应龙近似，面目却要狰狞许多，颈长腹大，背脊骨刺嶙峋，蝙蝠也似的双翅舒展开来，与那舰身一般宽大。

怪兽头顶上，影影绰绰站立一人，体态窈窕婀娜，金发随着河风飞舞不定，分明就是一个女子。

谷中的人目光均被那巨舰摄住了，目定口呆。谷缜忽地笑道：“陆渐，你知道那舰首的怪兽是什么么？”陆渐摇头道：“我不知道，但这样子好不凶恶。”谷缜叹道：“这就是西方传说中的魔龙，乃是大恶魔幻化，贪婪恶毒，吞噬一切，连日月星辰也不放过。”

陆渐心头微动，转头望去，但见谷缜目视巨舰，若有所思。陆渐再掉头时，忽见魔龙头上的金发女郎已然不见，巨舰顺流而下，停在河心，并不靠岸，嘎啦啦一阵响，舰身上露出一道圆月形的门户，徐徐吐出一道镀金长桥，仿佛一道长虹，连接舰船河岸。

乐声更响，一行男女从圆门之中漫步而出，前方是四名女郎，衣衫艳丽，脸戴轻纱，衣衫面纱均与如云长发同色，分别为黑、红、金、褐，体态曼妙无比，撩人遐想。女郎身后，十六名胡人男子扛着一座纯金大轿，轿上雕满精巧花纹，轿门前垂挂莹白珠帘，帘上珍珠大如龙眼，颗粒均匀，散发莹白微光。轿子之后则是数十名俊美男女，弹琴吹笛。

岸上众人见此排场，均是惊叹。谷缜笑道：“可惜叶老梵没来，若是看见这般排场，羞也羞死了。”陆渐心中不胜反感，唔了一声，皱眉不语。

金轿落地，导前四女分列轿侧，裙裾当风，飘渺若飞。

谷缜踏上一步，笑道：“艾伊丝，久违了。”轿内一个清软的声音道：“我不想跟你闲话，早些比过，拿了财神指环，我还要赶着回去。”

谷缜笑道：“比试之前，我有个条件。”艾伊丝道：“什么条件？”谷缜道：“你若输了，须将所有的粮食交给我，并且开放水陆关卡，准允粮食进入江南。”

艾伊丝冷笑一声，说道：“搜集粮食是市府师父的意思，你跟我捣蛋，就是反对师父，我没找你算账，已是便宜你了，你竟然还敢惹我？好啊，既然来了，我便跟你赌一赌。”

谷缜道：“赌什么？”艾伊丝道：“不算财神指环，今日你胜了，我的一切都是你的，我胜了，你的一切都是我的，你以为如何？”谷缜笑道：“包括粮食？”艾伊丝道：“当然。”谷缜笑道：“妙极，妙极。”

艾伊丝冷笑一声，说道：“妙什么？你可想清楚了，你若输了，连你本人都要归我处置。”谷缜笑道：“你还不是一样？只可惜，我对你本人却没兴趣。”艾伊丝怒道：“臭谷缜，你说什么？”谷缜笑道：“我说的是，你若输了，除你本人之外，你的一切都是我的。”

金轿中一时沉默下来，珠帘颤抖，隐隐传来细微喘息，过了半晌，艾伊丝徐徐说道：“谷缜，你当心些，落在我的手里，我一定阉了你，叫你连男人也做不成。”她声音清软如故，说的话确实额度无比，在场中土商人，无不大皱其眉。

陆渐心中气恼，方要上前，，谷缜却一伸手，将他拦住，笑嘻嘻地道：“别光说嘴，先比什么？”

艾伊丝道：“先比美人。”

话音方落，四名蒙面女子齐步上前，纤纤素手，摘下如烟轻纱。

霎时间，灵翠谷中数百道目光被那四张面孔牢牢吸住，不忍挪动半分。那四女均是生的玉艳花娇，窈窕万分，不仅容貌奇美，抑且修颈窄肩，细腰丰臀，婀娜生姿，俯仰勾魂，更奇的是，四人除了眉发眼眸颜色不同，容貌身段十分肖似，宛如一母同胞，俏立当场，囊括天下秀色。在场的商人多是色中饿鬼，异域夷女已是一奇，貌如天仙又是绝妙，四女同貌，更是奇中之奇，妙中之妙。只恨造物偏心，点化如此奇迹。

谷缜拍手笑道：“妙极，四位妹子生得这么好看，敢问芳名？”

四女见问，落落大方，毫无窘态，黑发美人笑道：“东财神要听中国名儿，还是西洋名儿？”谷缜认出她就是那日东阳江边送请柬的女子，不觉笑道：“小子孤陋，还是听中国名儿吧。”黑发美人轻绽红唇，微露贝齿，轻笑道：“小女兰幽。”谷缜笑道：“好个空谷幽兰。”红发美人亦淡淡道：“小女青娥。”她声音柔媚动人，谷缜不觉道：“秦青讴歌，韩娥绕梁，都不及姑娘声韵之美。”红发美人深深看他一眼，双颊泛起一抹羞红。

金发美人笑道：“小女名娟。”谷缜微微一笑：“秀女娟娟，，果然美好。”褐发美人道：“小女名素。”谷缜笑道：“素女多情，妙极妙极。”

兰幽俨然四女之首，咯咯笑道：“东财神，我们姐妹有一个把戏，请你品评品评。”谷缜笑道：“你们不耍把戏，已经迷死人了，再耍把戏，还不把人迷死？”兰幽微感愕然，笑道：“这有什么两样？”谷缜笑道：“没有什么两样。”兰幽一愣，笑道：“东财神说话真是好玩。”

艾伊丝冷哼一声，说到：“兰幽，你太老实，不知道这小狗肚里的弯曲。他这话说的是你们再美，也只能迷死人，迷不了活人。”四女闻言，均有恼色，谷缜笑道：“艾伊丝，我肚里的弯曲不如你嘴里的弯曲，你这条舌头不但会拐弯，而且能分叉。”艾伊丝道：“你骂我是蛇么？”谷缜笑道：“笑话，蛇哪毒得过你？”

艾伊丝一时默然，珍珠帘却是瑟瑟发抖，忽听她哼了一声，说道：“行了。”

兰幽闻声，身形妙转，一股奇特幽香，顿时弥漫山谷。胡人少年弄弦吹管，乐声悠扬，伴随丝竹，青娥口中发出细细歌声，虽然听不懂歌词，但清美无比，余音绕梁，混不似来自人间，而似来自仙阙。

歌声中，四女脚下腾起乳白烟气，如云似雾，半遮半掩，衬得四女飘飘如仙，不似身处尘世。众人方自惊疑，乐声忽起，柔媚多情，转折之际，烟雾中火光一闪，璀璨焰火腾地而起，霎时俊彩星驰，金银云流，般般火树，满天喷洒，将四名女子遮盖无遗。

人群中惊呼四起，生恐火星流焰伤着美人。不料那云烟火星一瞬绽放，一霎湮灭，奇香氤氲，弥漫山谷，倏尔焰火散去，隐隐露出四女轮廓。美人如故，衣裙暗换，一刹那工夫，四人已换了一身奇装异服，香肩微露，玉腿暗挑，白如羊脂，嫩如醴酪，若隐若现，与流光争辉，同烟云竞彩。

众人目眩神迷，几疑身在梦境，这时轻轻一声爆鸣，火光再闪，银白焰火如百鸟朝凤，明灭之间，簇拥四名佳人，四人转身之际，妙姿顿改，衣裙又换，烟云笼罩中，竟不知何时换成，但见长裙冉冉，飞如流云，裙衫质地明如水晶，银光照射下，曼妙胴体，隐隐可见。

乐声悠悠，焰光变幻，每变一次，女子衣衫姿态也随之幻化，要么飞扬不拘，要么含羞带怯，要么明丽照人，要么幽艳天然，千娇百媚，妙态纷呈，衣香鬟影，如真似幻，一曲未毕，众女在焰火之中已然变化百种妙姿，换了数十身奇丽衣裙，衣裙制式无不精巧，与美人神姿、焰火喷涌、乐声起伏丝丝入扣，浑然天成。

乐声渐高，烟光转淡，俄尔那乐声高到了极处，竭力一扬，戛然而止。峡谷中一时寂静无声，人人沉浸在方才的美人妙态之中，沉潜回味，难以自拔。这时间，忽听得“啪啪啪”击掌之声，虽然稀落，此时此地。曲尽烟消，焰火亦同时散尽，四名女子复又悄然而立，轻纱依旧，衣裙如故，随着淡淡和风飘扬不定，众人瞧在眼里，只觉方才的妙态笙歌、绝色繁华恍如南柯一梦，竟似从来没有发生过。

峡谷中一时寂静无声，人人沉浸在方才的美人妙态之中，沉潜回味，难以自拔。这时间，忽听得“啪啪啪”击掌之声，虽然稀落，此时此地，却是分外清晰。

众人转眼望去，却是那计然先生，众人这才恍然大悟，纷纷拍手。吕不韦亦点头道：“了不起，了不起。艾伊丝，这美人寻一个都难，你找来四人，真是神奇，至于这焰火舞蹈也别有趣味，让人耳目一新。”

卓王孙道：“这四女相貌如此相似，难道是孪生姐妹？”寡妇请摇头道：“若是孪生姐妹，头发眼睛的颜色必然一样，艾伊丝，这四人你是怎么找来的？”

艾伊丝咯咯笑道：“我怎么找来的你不用管，怎么，还能入你法眼么？”她口气跋扈，寡妇清听得微微皱眉，艾伊丝心中得意，又笑了两声，说道：“谷缜，你以为如何？”

谷缜笑道：“有一样不好。”艾伊丝道：“什么？”谷缜道：“四位姑娘衣服换得太快，真是遗憾。”此言一出，大合众商人心意，这些人多是俗人，当即纷纷叫道：“是啊，是啊。”“不错，不错。”

“下流。”艾伊丝怒哼道：“姓谷的，你的美人呢？”

谷缜道：“我的美人眼下不在。”艾伊丝到：“哪有这种道理，来比美人，美人竟然不在？”谷缜道：“是啊，才不久她与我闹了别扭，不知逃到哪去了。”

艾伊丝怒道：“我知道你的，你比不过我，就想混赖？”谷缜笑道：“天地良心，我哪里混赖了？我那位美人可是举世无双，别说你这四个美人，就是四十个，四百个美人加起来，也抵不上她的一根小指头的。”

“胡吹大气。”艾伊丝冷哼一声，“她叫什么名字？”谷缜笑道：“她芳名施妙妙，绰号傻鱼儿，别号母老虎，是我未过门的媳妇儿。有道是‘情人眼里出西施’。在我眼里，她就是天下第一美人，谁也比不上的。”

“胡说八道。”艾伊丝怒道：“有种的叫她来比。”谷缜笑道：“不是说闹别扭了么？她不来，我也无法，这样吧，有道是‘远来是客’，你不远万里而来，我让你这一局，算是送你一件大礼。”

艾伊丝哭笑不得，一时间不知如何回答。中土诸商见谷缜一派镇定，只当他必有高招，个个翘首以待，不料等了半晌，等来如此结果，顿时好生失望。四名评判也是各各惊奇，寡妇清道：“东财神，你想明白，斗宝五局，一局也输不得。”

谷缜微微一笑，淡然道：“清姥姥，我想明白了，我媳妇儿没来，这一局不比也罢。”四名评判面面相对，均露错愕之色，卓王孙沉声道：“东财神，口说无凭。你说施姑娘美貌无比，我们未曾瞧过，不能定夺。这一局，我判西财神胜。”说罢举起左手，吕不韦、计然先生也举左手，寡妇清却举右手。吕不韦怪道：“清姥姥，你这是何故？”

寡妇清叹了口气，幽幽说道：“天下男子多半负心薄幸，贪恋美色，见一个爱一个，教女子伤心。谷缜专一于情，认为所爱之人为天下最美，为此宁可输掉性命攸关的赌局，如此情意，岂不叫世间男子汗颜么？冲他这份心意，无论输赢，我都要举右手的。”

谷缜笑道：“多谢。”艾伊丝见他笑脸，却是气得七窍生烟，心里暗骂：“姓谷的小狗，狡猾透顶，无耻已极。”原来谷缜此举看来荒唐，影响实则深远，此番斗宝，除了宝物好坏，便瞧四位评判的心意，寡妇清当年也为情所伤，最恨负心薄幸之辈，敬重情思专一之人。谷缜看似不比胜负，一番说辞却将她深深打动，尽得老妇人欢心，后面四局，这老妪必然有所偏向。艾伊丝费尽心思，找来这四位绝世佳丽，演出这“火云丽影”的妙相，别说施妙妙不在，就算在场，论及体态容貌神韵之美，也是大为不及，这一局艾伊丝可以说胜券在握，不料谷缜虽然输掉此局，却凭着几句空话，换来一张旱涝保收的死票，一失一得，大可互相抵消了。

这些微妙关系，场上人群虽众多，也只有寥寥数人能够领会。沉寂时许，吕不韦宣布道：“美人局三比一，西财神胜。”话音方落，胡人群里发出一阵欢呼，乐伎也奏起曲子，韵律欢快流畅，尽显心中喜悦。

卓王孙招手示意众人安静，面向谷缜与艾伊丝道：“下一局比什么？”艾伊丝没答话，谷缜已笑道：“我中华锦绣之国，即在我国斗宝，美人比过，就该赌赛锦缎了。”卓王孙点头道：“说得是，西财神以为如何？”艾伊丝冷笑一声，心道：“不知死活的小狗，想要扳回这一局么？哼，瞧你狗急跳墙，还有什么能耐？”当下扬声道：“好，就赛锦缎。”

谷缜摊出手来，笑道：“赵守真。”身后商贾手捧一只玉匣，应声上前，正是那桐城首富赵守真。谷缜展开玉匣，捧出薄薄一叠绸缎，谷、赵二人各持一端，轻轻展开，那锦缎长数丈，宽数尺，质地细如蛛丝、薄如蝉翼，上面连锦绣满鲜花云霞，花瓣片片如生，经明媚天光一照，花间露水晶莹剔透，宛然在花瓣上轻轻滚动，花朵四周红霞如烧，紫气纷纭，仿佛美人醉靥，明媚动人。

这幅锦缎质地之轻薄，花纹之细腻，均是世间所无，场上众人均是屏息，生恐一时不慎，呼出一口大气，便将缎子吹得破了。谷缜伸出五指，抚过如水缎面，笑道：“这缎子名叫‘天孙锦’，是唐末五代之时，一位织锦名匠以野蚕丝夹杂南海异种蛛丝，花费三十年光阴织成，长五丈，宽四尺，柔韧难断，轻重却不过半两。为织这幅锦缎，那位匠人几乎耗尽毕生心血，成功之日，竟然呕血而死，大家看，这锦上花朵无不鲜艳，惟独这里有一朵黑牡丹……”众人顺着他指点瞧去，果然右下角一朵牡丹蓓蕾，黑中透紫，处在姹紫嫣红之中，分外显眼。谷缜叹了口气，说道：“听说这朵黑牡丹，是那位前辈匠人心血所化，故而这‘天孙锦’又名‘呕血锦’，自古锦缎，无一能及。”说罢将“天孙锦”在日光下轻轻转动，随他转动，锦上花色、霞光均生变化，忽地有人惊道：“哎呀，这黑牡丹能开。”

众人闻声惊诧，定睛望去，果然那朵黑牡丹竟随日光变强，徐徐绽开，吐出青绿花蕊，谷缜再转，黑牡丹所承日光减弱，复又慢慢合拢，直至回复旧观，变成一朵花蕊。

一时间，惊呼之声久久不绝，众胡人也无不流露惊叹艳羡，交头接耳。四名评判沉默半晌，吕不韦叹道：“久闻‘天孙锦’之名，本以为时过数百年，早已朽坏亡失，不料上苍庇佑，竟然还在人间。今日看来，不亏为我中华至宝、绝代奇珍。东财神，古物易毁难得，你还是快快收好吧。”中土商人听的此话，无不面露喜色，谷缜一笑，将“天孙锦”叠好，收入匣中，举目望去，却见众胡人虽然神色好奇，却无半点惧色，谷缜不禁心头一沉：“这群人见了‘天孙锦’的神妙，还能如此镇定自若，莫非……那婆娘还有更厉害的后着？”

思索间，忽听艾伊丝冷笑一声，说到：“就这个么？我还当是多么了不起的宝贝呢。”众人闻言，均是色变，谷缜笑道：“这么说你的宝贝更加了不起了？”艾伊丝冷哼了一声，说到：“那是自然，拿出来。”

话音方落，两名胡人越众而出，怀抱木炭，堆在地上，燃起一堆篝火，红蓝火焰腾起，一股淡淡幽香弥漫开来，令人心爽神逸，思虑一空。原来那木炭竟是沉香木所制，一经燃烧，便有香气，但众人又觉奇怪，既是比试锦缎，为何要燃篝火。正想着，只见金发美人娟姑娘走出行列，手捧一面金匣，与她金色秀发一般，金光流荡，上下辉映。

展开金匣，娟姑娘取出一幅雪白锦缎，与素姑娘各牵一头，徐徐展开，足有十丈，五尺宽窄，通体素白如雪，不染一尘，似有淡淡流光在锦上浮动，除此之外，再无特别之处。

人群中响起嗡嗡议论，众人均不料艾伊丝大言炎炎，结果却捧出一面寻常白绢，一时颇为不解，惟独谷缜凝视那白绢，乌黑长眉微微皱起。

兰幽手持一只水晶碗，移前一步，将碗中明黄液体泼向白绢，敢情尽是黄油。白绢捧出，已然出人意料，此时更为油脂所污，一时间群情哗然，中土商人之中响起低低讥笑之声。

就在这时，娟、素二女微微躬身，将那白绢送入篝火，一分一分经过火焰，油脂入火，燃烧起来，不料那白绢经过如此焚烧，不仅毫无伤损，色泽竟不稍变。

众商人吃惊不已，纷纷议论，有人道：“是火浣布！”另有人摇头道：“火浣布我见过，这白绢是细丝织成的，分明是缎子，不能算‘布’！”

陆渐见那白绢入火不燃，已觉惊奇，听到议论，忍不住问道：“谷缜，什么叫‘火浣布’？”谷缜注视那白绢，神思不属，随口答道：“那是从岩石中抽出的一种细线，纺织成布，入火不燃，别名‘石棉’。过去有人将石棉布做成袍子，在宴会上故意弄脏，然后丢入火里，袍上的秽物尽被烧掉，袍子却是鲜亮如初，仿佛洗过一般。别的布料都是水洗，这布却是火洗，故而又称‘火浣布’。”

陆渐听得啧啧称奇：“这白绢也是火浣布么？”谷缜微微摇头，道：“不是。”陆渐道：“那是什么？”谷缜微微冷笑：“这东西的来历我大约猜到，却没料到那婆娘神通广大，真能找到。”

说话间，白绢上油脂烧尽，从篝火中取出，鲜亮如新，犹胜燃烧之前，绢上光泽流动，越发耀眼。二女手持白绢，来到岸边，侵入江水，白绢新被火烧，虽不曾坏，却甚炽热，新一入水，水面顿时腾起淡淡白气。

待到白气散尽，二女仍不提起白绢，任其在水中浸泡良久，方才提起，冉冉送到四位评判之前。四位评判均是神色郑重，抚摸白绢，不料双手与那白绢一碰，均露出诧色，原来白绢在水中浸泡良久，此时入手却只是凉而不沁，干爽已极，殊无湿意，仿佛从头至尾都不曾在水中浸过。四人发觉此事，无不惊讶，寡妇清道：“这匹白绢入火不燃，遇水不濡，难道真是那件东西……”

吕不韦亦皱眉道：“那东西传说多年，难道真有其物？”计然先生冷冷道：“错不了，这匹白绢不灼不濡，上有寒冰错断之纹，正是传说中冰蚕丝织成的‘玄冰纨’。”

卓王孙吃惊道：“冰蚕深藏雪山无人之境，与冰雪同色，以雪莲为食，十年方能长成，得一条难如登天。抑且此物一生之中，所吐蚕丝不足一钱，这幅白绢重达数斤，要多少冰蚕吐丝，才能织成？”计然先生冷冷道：“若非如此，哪能显出‘玄冰纨’的宝贵？”

其他三人均是点头，寡妇清叹道：“无怪这缎子全是素白。冰蚕丝水火不侵，天下任何染料也无法附着，故而只能用其本色。唉，其实这人世间最妙的色彩莫过于本色，玄冰纨以本色为色，冰清玉洁，正合大道。”吕不韦亦点头道：“不只如此，这缎子做成衣衫，冬暖夏凉，任是何等酷暑严寒，一件单衣便能足够。”

说到这里，他转过头去，与卓王孙交头接耳，商议时许，说道：“‘天孙缎’固是稀世奇珍，但终是凡间之物，‘玄冰纨’为千万冰蚕精魂所化，实乃天生神物。我与吕兄商议过了……”说罢，卓，吕二人同时举起左手，计然先生亦举左手，寡妇清面露迟疑，看了谷缜一眼，忽地叹了一口气，也将左手举起。吕不韦道：“四比零，锦绣局，西财神胜。”此言一出，中土商人一片哗然。艾伊丝却是咯咯大笑，媚声道：“不韦前辈，‘玄冰纨’的妙处你还少说了一样呢。”吕不韦道：“什么妙处？”

艾伊丝道：“这段子不仅风寒暑热不入，对陈年寒疾更有奇效，前辈向来腿有寒疾，行走不便，这幅‘玄冰纨’就送给你好啦。”

吕不韦一愣，正要回绝，艾伊丝已抢着说道：“我这么做可不是行贿，只为您身子着想，前辈若不愿收，小女子借你也好，只要当做被子盖上两月，寒疾自然痊愈。至于后面的竞赛么，前辈大可以秉公执法，不要为了此事败坏规矩，这一次，我要堂堂正正胜过这姓谷的小狗。”

吕不韦早年也是一位巨商，大起大落，将富贵看的十分淡泊，唯独左腿寒疾经年不愈，屡治无功，每到冬天，酸痛入骨，是他心头之患，自想这“玄冰纨”若真如艾伊丝所说，数月可愈，岂非大妙？想到这里，虽没有持法偏颇之念，也对艾伊丝生出莫大好感。

中土商人听到结果，沮丧之极，中华丝绸之国，却在丝绸之上大败亏输，不但叫人意外，更是丢尽脸面。如今斗宝五局输了二局，后面三局，西财神任赢一局，均可获胜，谷缜再输一局，不只财神指环拱手相让，中土无数财富也将从此落入异族之手，一时间，商人群中鸦雀无声，百十道目光尽皆凝注在谷缜脸上。

谷缜却只微一皱眉，随即眉宇舒展，笑容洋溢，拱手笑道：“艾伊丝，恭喜恭喜，那么第三局比什么呢？”艾伊丝冷笑一声，幽幽道：“还用问么？自然是斗名香了。”

众商人闻言，无不变色，西域香料，自古胜过中土，当年南海斗宝，谷缜三胜一负，就是负在“妙香局”上。艾伊丝此时提出“斗名香”，分明是要穷寇猛追，一举打败谷缜，不给其任何机会。一时间，众商人纷纷鼓噪起来：“不成，哪能你说比什么，就比什么？”“番婆子，你懂不懂中土的规矩？客随主便，主人说比什么，就比什么……”粗鲁些的，污言秽语也竞相吐出，只是想将水搅浑，最好从此不比，各自打道回府。

艾伊丝冷笑一声，说道：“谷缜，你手底下就只这些货色？”谷缜笑笑，将手一举，场上寂然，再无生息。谷缜说道：“斗名香么？谷某奉陪。”众商人见他如此神气，心中均是一定。艾伊丝却是心头微沉：“这小狗难道还有什么伎俩？哼，闻香一道，是我所长，料他也无什么能为。看来今年不见，谷小狗全无长进，今天定要他输光当尽，向我跪地求饶不可。”想到这里，扬声道：“兰幽，献香。”

兰幽漫步走出，这时早有两名胡奴从船舱中抬出一个雕刻精美的紫檀木架，架上搁满数百个大大小小的水晶瓶，小者不过数寸，大者高有尺许，肚大颈细，瓶口有塞，瓶中膏液颜色各异，红黄蓝紫，浓淡不一。

檀木架抬到兰幽身前，她伸出纤纤素手，抚摸检视一番，面对四名评判，媚声道：“往日斗香，都是成品名香，互为比较，今日斗香，兰幽却想换个法子，当着诸位评判之面，即时合香，当场奉上。”

四位评判均露讶色，卓王孙道：“这法子未免行险，合香之道，差之毫厘，谬以千里，若有一丝不慎，岂不坏了香气？”

艾伊丝笑道：“王孙公多虑啦，不如此，怎见得我的这位属下的高明？”吕不韦点头道：“这位姑娘年纪轻轻，竟是香道高手么？若没有过人的技巧，岂能当场合香？”

兰幽笑道：“不韦公谬赞啦，香道深广，兰幽略知皮毛，要不是主任有令，断不敢在诸位前辈面前献丑。”她言语谦逊，神色娇媚，令人一瞧，便生怜爱。但神色虽媚，举手抬足，却是镇定自若，自信满溢，中土众商见状，一颗心不觉悬了起来。

兰幽捧来一只精雕细镂的水晶圆盏，从架上轮流取出水晶瓶，将瓶中膏液渐次注入盏中，或多或少，多则半升，少不过半滴，一面注入，一面摇匀，但见她出手熟极而流，不待盏中香气散开，便已灌注完毕，是以场上虽有精于香道的商人，竟不能分辨出她到底用了何种香料。

不多时，兰幽配完三盏，轻轻摇匀，一盏色呈淡黄，一盏粉红如霞，一盏清碧如水，兰幽凑鼻嗅嗅，露出迷醉满足之色，放在琉璃盘中，托到四名评判面前。

四人各自掏出一方雪白手巾，凑到盏前，用手巾轻轻扇动，嗅那盏内散发出的绵绵香气；寡妇清当先嗅完，眉头微皱，抬头注目谷缜，眼里透出浓浓忧色，认识她的中土商人心中无不咯噔一下，均知此老本身就是天下有数的香道高手，精于和合、辨识诸般名香，她既是这般神色，足见那胡女所合香水必然绝妙，不易战胜。

忧心之中，评判均已嗅完香料，直起身来，计然先生依然神气冷淡，卓王孙、吕不韦脸上却有满足愉悦之色，久久不褪，过了半晌，吕不韦方才开口问道：“这三品香可有名字？”

兰幽笑道：“黄色的名叫‘夜月流金’。”卓王孙赞道：“此名贴切，这一品香清奇高妙，本如月色当空，但清美之中又带有一丝富贵之气，恰如明月之下，笙歌流宴，金粉交织，令人不觉沉醉。”说罢问道：“粉色的呢？”兰幽道：“粉色的名叫‘虞美人’。”吕不韦抚掌赞道：“妙啊，此香气味浓而不腻，初闻如急湍流水，畅快淋漓，闻罢之后，却又余味绵绵，引人愁思，好比李后主的《虞美人》词中所道：‘春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。’此香美好如雕栏玉砌、春花秋月，流畅之处，却似一江春水，纵情奔流，只是繁华虽好，转头既空，只留满怀愁思罢了。小姑娘，你小小年纪，怎能合出如此意味深长的妙香？”

兰幽双颊微微一红，说道：“晚辈性情，喜聚不喜散，聚时虽然美好，散时不觉惆怅。晚辈只是将这点儿小小心思化入香里罢了。”吕不韦连连点头，说道：“了不起，了不起，以性情入香道，已经是绝顶境界了。”

兰幽微微一笑，又道：“碧色的名子，前辈要不要听？”吕不韦忙道：“请说请说。”兰幽道：“这一品香，叫做‘菩提树下’。”

“善哉，善哉。”吕、卓二人未答，寡妇清忽地接口道，“这一品香空灵出奇，不染俗气，爽神清心，发人深省，就如释迦牟尼悟道时的菩提宝树，开悟觉者，启迪智慧。此香以此为名，可是因为这个缘故？”兰幽颌首笑道：“前辈说的是。”寡妇清默然点头，瞧了谷缜一眼，脸上忧色更浓。

谷缜笑笑，尚未言语，忽听一个声音淡淡道：“空灵出奇，只怕未必。”众人闻声望去，只见一个身形瘦小，鼻子硕大的怪人从陆渐身后慢慢走出，身子佝偻前探，有如一只猎犬，脸上满是愁苦之色，不是别人，正是“鬼鼻”苏闻香了。

苏闻香为人低调，常年隐身沈舟虚身后，名声虽在，认识他的人却是极少，众人只瞧这小怪人相貌古怪，形容落魄，又不知他来历，望着他一步一顿走到兰幽身前，心中均有不平之感，只觉这对男女一个奇丑，一个奇美，立在一处，丑者越发讨厌，美者越发妩媚。

苏闻香走到“菩提树下”之前，伸鼻嗅嗅，徐徐说道：“降真香少了，安息香多了，橙花、丁香配合不当，阿末香太多、蔷薇水太浓，席香搭配茉莉，嘿，真是胡闹。唔，还有酒作引子，这个很好，让苏合香氤氲不散，让安息香更易发散，让阿末香越发清冽，但既是引子，便不宜太多，一旦多了，就是酿酒，不是合香了……”

他絮絮叨叨，兰幽脸色渐渐肃然起来，一双妙目盯着眼前的怪人，心中不胜惊奇，原来苏闻香所说香料，一点不差，正是“菩提树下”的香水配方。自己千辛万苦钻研出的香方，竟被他轻轻一嗅，即刻说出，世间古怪之事，真是莫过于此。但她少年得志，精通香道，又对这品“菩提树下”极为自负，此时被苏闻香三言两语贬得一无是处，惊奇一过，大感愤怒，微微扬起下巴，露出一丝冷笑。

不料苏闻香一旦堕入香道，精神专著，无以自拔，全然不觉对方心情，一味抽动巨鼻，嗅完“菩提树下”，再嗅“虞美人”，连连摇头道：“这一品香更糟啦，掺入没药，实为败笔，乳香也太多，冲鼻惊心，余味不足，这是合香的大忌，你这小姑娘看起来聪明，怎么不懂这个道理呢？至于苏合香，倒是不坏，若是无它，这品香狗也不闻的……”兰幽听到这里，气得几乎晕了过去，禁不住骤失风度，骂道：“你才是狗呢。”

但苏闻香品香之时，所有精神都在鼻上，眼不能见，耳不能闻，佳人嗔骂落在他耳里，只是嗡嗡一片，和苍蝇蚊子也差不多，一时间她骂她的，我嗅我的，边嗅边道：“唔，小姑娘用花香的本事很好，只不过水仙太轻，蔷薇太沉，茉莉太浓，风信子太脆，嗯，这松香妙极，没有它，就好比吃饭没有盐巴呢……”

苏闻香就事论事，先贬后褒，兰幽先怒后喜，继而满心糊涂，望着眼前怪人，流露迷惑神气，“虞美人”香气细微繁复，苏闻香信口道来，所言香料绝无遗漏，至于多少浓淡，兰幽虽然不解，但听苏闻香如此笃定，心中不觉生出一丝动摇：“这个人说的……是真是假？”恍惚间，苏闻香已嗅完“虞美人”，再嗅“夜月流金”，说道：“夜月流金，香气虽俗气，名字却很好，说来三品香中，这品最好。好在哪儿？好在香中有帅，以麝香为帅，统领众香。小姑娘，合香就如何药，也要讲究君臣佐使，香有灵性，切忌将其看成死物，要分清长少主次，尽其所长。这品香中，麝香虽淡，却沉凝不散，如将如相，藿香，沉香，鸡舌，青木，玫瑰气味浓厚，好比武将征伐，紫花勒，白檀香，郁金香，甲香等等，气味较轻，有如文史，故而此香能够清浓并存而不悖，既有明月之清光，又如盛宴之奢华，只是……”

他说到这里，抽抽巨鼻，脸上露出困惑之色，兰幽见他神态，只怕又要责怪自己，无端心跳转快，呼吸急促，双颊染上一抹酡红。苏闻香专著香料，全不觉迎面佳人美态，巨鼻反复抽动，慢慢说道：“这香方之中，有一味香实在多余呢……”兰幽心头一颤，花容微变，急忙低声道：“先生……”苏闻香抬起头来，但见兰幽神色窘迫，眼里尽是哀求之意，一时心里不解，说到：“我问你，干嘛在这品香里加入助情花，虽不致坏了香品，但这奇花本是催情之物，清姥姥也还罢了，其他三位评判若是嗅了，动了淫性，岂不尴尬……”

此话一出，众人哗然，兰幽羞得无地自容，艾伊丝忍不住厉声喝道：“你这厮信口雌黄，你有什么凭证，证明这香水里有‘助情花’？”苏闻香性情憨直，一听别人怀疑自身品香之能，顿时生起气来，指着鼻子道：“我这鼻子就是佐证，你可以骗人，鼻子却不会骗我，这香里没有‘助情花’，我把鼻子割了给你呢……”

艾伊丝一时语塞，四名评判之中，计然先生，寡妇清还罢了，吕不韦、卓王孙却是又惊又怒，心想无怪方才嗅香之后，对这“夜月流金”格外迷恋，更对这合香的少女朦朦胧胧生出异样好感，原来竟是对方在香里动了手脚，掺入催情迷香，若非被这巨鼻怪人点破，呆会评判之时，必然因为这分暧昧之情，有所偏颇。他二人越想越气，瞪着金轿，脸色阴沉。艾伊丝见状忙说：“各位评判，请听我说……”吕不韦冷哼一声，高声道：“不必说了。”抓起身旁“玄冰纨”丢了过去，喝道，“还给你，老夫命贱，受不起这等宝贝。”

中土众商无不窃笑，艾伊丝沉默半晌，冷哼一声，说道：“便有‘助情花’又如何？敢问诸位，助情花香，算不算香料？”寡妇清道：“算的，只是……”艾伊丝道：“既然是斗香，任何香料均可合香，是否曾有定规说，合香之时，不能使用催情香么？”

她诡计被拆穿，索性大耍无赖，众评判明知她一派诡辩，却是无法反驳，唯有相视苦笑。卓王孙说道：“虽没有如此定规，但请西财神再用催情香时，事先知会一声，老朽年迈，经不得如此折腾。”中土商人哄然大笑，艾伊丝无言以对，心中又羞又恼。

苏闻香凑身来到那檀木架前，伸手拧开一只水晶瓶，耸鼻嗅闻，不禁喜上眉梢，说道：“好纯的杏花香！”不待兰幽答应，他塞好这瓶，又取其他晶瓶，逐一嗅闻道：“这是木樨，这是肉桂，这是含笑，这是酴，这是木槿……”他每嗅一样，均是两眼发亮，神色贪婪，便如进了无尽宝库的守财奴，对着每瓶香精香膏，都是爱不释手。艾伊丝瞧得不耐，说道，“你这人来做什么？若不斗香，快快滚开，不要在这里碍眼。”苏闻香文言笑道：“你不提醒，我都忘了……”转身向兰幽道：“你的香虽然不错了，但是只能让人嗅到，不能让人看到。”

艾伊丝吃惊道：“香本来就是用鼻来嗅，眼睛怎能看到？”

苏闻香道：“我说的看，不是用眼，而是用心，最高明的香，能在他人心中画出画来……”

兰幽更觉匪夷所思，皱眉道：“用香在心中画画？这是什么含意？”苏闻香点点头，说到：“我借你的香精香膏，也合三品香水如何？”兰幽虽已猜到苏闻香嗅觉奇特，但她浸淫香道多年，痴迷于此，明知大敌当前，仍对他的说法倍感新奇，忍不住连连点头。

苏闻香从袖里取出一只素白瓷缸，将架上香精点滴注入，举动小心，神情慎重，目光一转不转，如临大敌。

过了片刻，苏闻香合香完毕，举起瓷缸，轻晃数下，不知不觉，一丝奇特香气在山谷中弥漫开来，若有若无，丝丝入鼻。霎时间，众人心中均生出奇异感觉，眼前情形仿佛一变，比越高挂，林木丰茂，月下乐宴正酣，佳人起舞，文士歌吟，桌上山珍海错历历在目，佳人翠群黛发近在咫尺，文士头巾歪戴，一派狂士风采。

这幻象来去如电，稍纵即逝，但却人人感知，每人心中的歌宴人物虽有差异，大致情形却是一般，不外明月花树、狂士美人，毫发清晰，有如亲见，一时间，人人脸上均有震惊迷茫之色。

苏闻香盖住瓷缸，徐徐说道：“小姑娘，这一品‘夜月流金’如何？”兰幽面如死灰，呆了呆，黯然道：“不错。”苏闻香转身走到江边，洗净瓷缸，然后转身来到檀木架前，取用香精，不多时，又配出一品香来，走到篝火之前，那篝火木炭极好，燃烧已久，不曾熄灭，苏闻香将瓷缸在火上轻轻烘烤，异香飘出，霎时间众人眼前忽地出现一幢小楼，雕栏玉砌，宝炬流辉，楼中一派繁华，楼外秋林萧索，楼上月华清冷，楼头三两婢女怀抱乐器，围绕一名落魄男子，低吟高唱，余韵幽幽，似无断绝。

这幻象亦是一闪而过，有情有景，意境深长，仿佛能够洞悉其中人物心中所想。

异香散尽，苏闻香又洗尽瓷缸，合配第三品香，兰幽忍不住问道：“方才这是你的虞美人吗？”苏闻香微微点头。兰幽又道：“为何‘夜月流金’不用火烤，自然香美，‘虞美人’却要火烤，才能嗅见？”苏闻香道：“‘夜月流金’香质轻浮，轻轻一荡，都能闻到，‘虞美人’气质深沉，非得火烤不能闻到。”

说话间，第三品香已然合成，苏闻香双手紧捂瓷缸，众人伸长鼻子，过了半晌，鼻间仍无香气来袭，方觉奇怪，心间忽地显出一个画面，莽莽山野，芳草萋萋，山坡上一颗郁郁大树，粗大树干形如宝瓶，枝叶繁茂，几与碧空一色，树下一名僧人，衣衫褴褛，眉眼下垂，合十盘坐，面上露出喜悦微笑。

这情景来的突兀，较之前面两幅却要长久许多。好一会儿，幻象烟消，众人鼻间才嗅到一丝若有若无的淡淡清香。

苏闻香道：“佛门之香，重在清、空二字，淡定幽远，不化人而自化，这一等香，才能称作‘菩提树下’。”众人闻言，无不点头。苏闻香掉过头来，正要说话，忽见兰幽呆呆望着自己，神色惨然，剪水双瞳水光一闪，蓦地流下两行清泪。

苏闻香怪道：“小姑娘，你怎么啦？”兰幽凄然一笑，敛衽鞠躬，说道：“先生香道胜我太多，兰幽输得心服口服。”

她虽然必败，但不等评判表决，即刻认输，这份志气，众人均感佩服。只见她扭转身子，走到金轿之前，曲膝跪倒，苦笑道：“主人，妾身输了，有辱使命，还请责罚。”艾伊丝沉默片刻，冷冷道：“此人高你太多，你输给他也是应当，死罪就免了，自断一手吧。”

众人闻言，无不变色，兰幽脸色刷地惨白，凄然一笑，缓缓起身，从身旁胡奴手里接过一把锋利金刀，秀目一闭，举手便向左手斫下。苏闻香见状大惊，他离得最近，当即合身一扑，抱住兰幽持刀的右手。兰幽吃了一惊，叫到：“你做什么？”苏闻香精于香道，却昧于世事，闻言脖子一梗，说到：“你又做什么？干吗拿刀砍自己呢？”

兰幽苦笑道：“先生，我输给你了，该受责罚。‘苏闻香流露迷惑之色，摇头道：“我害你输的，要责罚，该责罚我才对。要不然，你砍我好了。”他这道理缠夹不清，兰幽听得啼笑皆非，说道：“好。”当下刀交左手，作势欲砍苏闻香，苏闻香虽然嘴硬，看见刀来，却很害怕，不由大叫一声，向后跳出，瞪眼道：“你，你真砍我？”

兰幽惨笑一声，刀锋再举，砍向手臂，这一刀极快，苏闻香阻拦不及，哎呀叫出声来，就当此时，忽听当的一生，金刀被一粒石子击中，石子疾如劲弩所发，力量极大，兰幽把持不住，金刀脱手飞出数丈，嗖地一声落入江水中。

苏闻香又惊又喜，转眼望去，但见陆渐正将左脚收回。原来陆渐心软，遥遥见这一刀下去，这娇美少女就要残废终生，心生不忍，踢出一粒石子，射中刀身，震飞金刀。

兰幽深感错愕，茫然四顾，不知这石子从何而来。艾伊丝却看得清醋，冷笑道：“谷缜，我惩罚下属，你派人插手做什么？”出手救人本不是谷缜的意思，艾伊丝见陆渐立在谷缜身后，便把他当成了谷缜的属下，故而出言讥讽。

谷缜本不愿插手艾伊丝的家法，但陆渐有心救人，也不好拂他之意，当下笑道：“你我立了赌约，你若输了，除你本人，你的一切都是我的，这个兰幽姑娘也不例外。她既是我囊中之物，被你砍了一手，断手美人，价钱减半，好比赌骰子，说好了押十两银子，眼看开宝要输，你却收回一半赌资，这不是混赖是什么？”

艾伊丝听得气恼，高声道：“你不过小胜一局，就当自己胜出？谷小狗，你还要不要脸？”谷缜笑道：“若无赌约，要杀要砍，都随你便，既有赌约，这些人啊物啊本人全都有份，既然如此，我岂能眼睁睁瞧你毁坏本少爷将来的财产？”

艾伊丝怒极反笑，咯咯冷笑几声，向兰幽道：“也好，你这只手暂且寄下，待我胜了，再砍不迟。”兰幽暂逃一劫，白嫩额头渗出细密汗珠，躬身答应，目光一转，但见苏闻香面露惊喜，望着自己咧嘴憨笑，不知怎的，兰幽便觉心头一跳，双颊倏地羞红，又惟恐被人瞧见，匆匆收了目光，退到一旁，心里却久久回味方才斗香的情景，喜悦之情，充盈芳心。

忽听卓王孙道：“名香局西财神一方自行认输，东财神胜出。如今五局过三，西方二胜，东方一胜，第四局比佳肴还是珠宝？”

艾伊丝冷哼一声，扬声道：“大鼻子，你叫什么名字？”苏闻香正走向己阵，闻声回头道：“你是叫我么？”艾伊丝冷冷道：“就是叫你，你姓苏，是不是？”苏闻香怪道：“是啊，你怎么知道？”艾伊丝道：“我自然知道，你叫苏闻香，是天部之主沈舟虚的劫奴。”

苏闻香道：“不错。”艾伊丝冷笑一声，说到：“听几尝微不忘生，玄瞳鬼鼻无量足，今日来了几个？”苏闻香老实，答道：“除了玄瞳，其他五人都在。”艾伊丝怒道：“你们身为天部劫奴，怎么为这谷缜小狗卖命？”苏闻香苦着脸道：“我们欠了他的情，不还不行。”

艾伊丝一时沉默，寻思：“菜肴是中国之长，谷缜必然占优，尝微秦知味更是烹饪泰斗，名震中外，我就有一万个厉害厨子，遇上此人，也是必败。必败之仗，绝不能打。”心念一转，扬声道：“各位评判我有一事请各位定夺。”

卓王孙道：“什么？”艾伊丝道：“上次南海斗宝，斗的是美人、丝绸、名香、佳肴、珠宝。此次又都这些，岂不乏味？不如略变一变，将佳肴变为音乐如何？”

众评判面面相对，寡妇清抗声道：“那怎么成？若斗音乐，东财神毫无准备，如何比较？”艾伊丝冷笑道：“若无防备，他就不是东财神了。清姥姥，你放心，他手下也有精通音律的能人，必不吃亏。”寡妇清微微皱眉，瞧向谷缜，谷缜笑道：“艾伊丝，你说的是‘听几’薛耳？”艾伊丝道：“‘听几’薛耳，听力惊人，精于音律，乃是音乐上的大行家。”

谷缜不觉微笑，心道：“音乐本是西方之长，东方之短，唐代之后，西域音乐更是雄视中土。这婆娘自知美食胜不过我，换这题目，正是想扬长避短。我若不答应，未免示弱，必要受她奚落。答应她么？这婆娘决不会老实斗乐，必有阴谋圈套，等着我钻。”

沉吟间，忽听薛耳低声说道：“谷爷，让我上吧。”谷缜笑笑，说道：“这一局干系重大，你不怕么？”薛耳道：“我不怕的。”谷缜浓眉舒展开来，呵呵笑道：“这样么，好，你去吧。”陆渐眉头大皱，说道：“谷缜，此事非同小可，你让他去，万一输了……”谷缜摇头道：“用人不疑，疑人不用。我相信薛耳兄不但能赢，还能赢得漂亮。”

薛耳听得一呆，双眼一热，满怀感动，咬了咬牙，抖擞起来，摘下呜哩哇啦，越众而出。众胡人见他耳大如扇，体格佝偻，先是惊奇，继而哄笑。薛耳自知貌丑，被人讥笑惯了，但此时关心胜负，再不将这些小事放在心上，抱着那件乌黝黝，亮闪闪，形状古怪的奇门乐器，恰如高手抱剑，浑身上下，透出凛然之气。

众胡人隐隐知觉这股气势，笑声渐稀，稍有见识的，纷纷收起轻视之心，暗自寻思：“这人矮小丑陋，怎地却有如此气派？”

艾伊丝忽道：“谷缜，这一局，就由我方占先。”不等谷缜答话，将手一拍，那红发美人青娥手持一只红玉长笛，神色凄楚，飘然踱出，漫步走到江畔，迎着江风吹奏起来，笛声呜咽缠绵，引得山中云愁雾惨，云雾中若有鬼神浮动，嘈嘈江水，似也为之不流。

谷缜听得舒服，不由赞道：“好笛艺，上比绿珠，下比独孤。只是艾伊丝，你的能耐，不只是吹吹笛子吧？”绿珠，独孤生都是古代吹笛高手。艾伊丝闻言冷哼一声，说道：“那是当然。”

话音方落，笛声渐奏渐高，一反低昂，清亮起来，众人听到，只觉风疾云开，水秀山明，笛声孤拔傲绝，渺于凡尘。众人听这女子吹出如此高音，无不刮目相看，但听笛音越拔越高，行将至极，忽而转柔，缭绕长空，似雄鹰徘徊。

乐音大作，那数十名俊美男女同时奏起手中乐器，高低起伏，曼妙动人，胡琴、琵琶、竖琴、风笛，另有许多奇门乐器，均是叫不出名目，绝非中土所有，演奏起来，或是开弓射箭，或是按纽多多，或是多管集成，音声古怪，别具风情。但无论吹拉弹奏，高低起伏，众乐器总是围绕那支红玉长笛，就如一群妙龄男女，围绕一团篝火，踏足舞蹈，舞姿万变，却不偏离篝火半步，又如长短马步各种兵士，围绕一名统帅，随其指挥，攻城略地。

因此缘故，众人听来，这合奏不但优美，更加新奇，无论东西之人，均是听的如痴如醉，只盼这乐音永不要完。听了半晌，那笛声又变高昂，意气洋洋，冲凌霄汉，有如一骑绝尘，将其他乐声远远抛下，一时间，笛声越响，其他乐声则渐渐低沉，渐至于无声无息，而那笛声却是越来越高，拔入云中，破云散雾之际，忽的戛然而止。至此一曲合奏才算作罢，然而笛消乐散，众人心中音律仍是久久低徊，直到此时，才相信“余音饶梁，三日不绝”并非古人欺诳。

谷缜此时早已明白艾伊丝的伎俩，暗自担心：“这婆娘一贯倚多为胜，欺负薛耳只有一人，再精音律，也只能演奏一具乐器，决不如这丝竹合奏，百音汇呈。”想到这里，薛耳的“呜哩哇啦”已然奏响，正接上合奏余韵，声音则与玉笛近似，但却不甚纯厚，伴有细微噪响，仿佛来自远方，然而倏忽之间，那噪响明晰起来，有如十余种乐器同时奏响，有笛，有琴，有长号风笛，羯鼓琵琶，诸般声响，一泻如潮，充盈四野，历历分明。

众人不料这大耳怪人竟凭一件乐器，奏出十余种乐器响声，无不目定口呆，心中震骇之情无以附加。抑且胡人合奏，音乐虽美，却总是数十种乐器分别演奏，不能浑然如一，终有不谐之音。薛耳奏乐，数十种音乐从一件乐器发出，融洽无比，浑然天成。只听那音乐忽高忽低，转折数下，慢慢少了几般中土器乐，却将那胡人合奏中的那几件奇门乐器搀杂进来，然而流畅优美之处，犹有胜之，以至于胡人乐师目定口呆，纷纷站起，伸长脖子，想看薛耳如何演奏，但那“呜哩哇啦”乐家至宝，结构繁复，乾坤内藏，仅从外表，决看不出其中奥妙。

乐声越奏越奇，宏大细微，兼而有之，不中不西，自成一体，众人初时尚能自持，乐声一久，随之起落转折，喜怒哀乐尽被牵动，高昂处令人心开神爽，血为之涌，恨不能纵声长笑，低回处如泣如诉，叫人幽愁暗恨，油然而生。激昂则有怨怒，婉转分外伤情，谷中不少人渐渐情动于衷，忍耐不住，心随乐动，忽笑忽哭，忽喜忽怒。

不料这时“呜哩哇啦”又生变化，多出许多细微异响，非琴非笛，非号非鼓，夹杂乐曲之中，若有召唤之意。随那悠扬乐声，平缓江面上，蓦地出现圈圈涟漪，腾起点点细碎水泡，忽听“哗啦”一声响，一条银鳞大鱼破水而出，凌空一跃，复又落入水中，一时间，只听水响不绝，江水中接二连三跃出大小鱼虾，大者长有丈余，小者不过寸许，有的鱼认得出来，有的鱼却是形貌古怪，叫不出名字，鱼鳞五颜六色，红黄青白，争艳斗彩，成千累万，在江面上跳跃飞舞，蔚为奇观。

这等情形众人生平未见，只觉目眩神迷，心跳不已。惊奇未已，忽又听空中清鸣娇啭，鸟声大作，抬眼望去，四面八方飞来无数鸟雀，鹰隼莺鹂，无所不有，来到薛耳头顶，鸣叫盘旋，毛羽斑斓瑰丽，有如大片云彩，聚而不散。

“鱼龙起舞，百鸟来朝，音乐之妙，竟至于斯。”计然先生忽地叹一口气，“本当是先古神话，不料今日竟能亲眼目睹，比起这降伏鱼鸟的神通，西财神的乐阵，终究只算是凡品罢了。”说到这里，将声一扬，“听几先生，这一曲再奏下去，必要惹来鬼神之嫉了。”

薛耳闻声，乐声婉转，归于寂然。音乐一停，百鸟纷散，鱼虾深潜，清江不波，长空清明，只有满地残羽、泛江浮鳞，才可让人略略回想起适才的盛况奇景。

薛耳收好乐器，退回谷缜身边，眼里神光退尽，身上气势全无，畏畏缩缩，回复平日神气，让人怎么也无法将这个猥琐怪人与那仙音神曲联系起来。

计然先生目视其他三名评判，说道：“在下评语，三位以为如何？”寡妇清说道：“足下说得搞好，仙乐凡乐，不可同日而语，这一局，算东财神胜。”说罢举起右手，其他三名男评判也无一例外，举起右手，这一局，中土竟得全胜。

西方诸人注视金轿珠帘，脸上尽无血色。艾伊丝沉默良久，忽地咯咯轻笑几声，慢慢说道：“二比二么？一局定胜负，倒也痛快！”说罢忽听沙沙碎响，珍珠帘卷，一名韶龄女子从金轿之内袅袅迈出，她容貌极美，眉目深刻，宛如雕刻，秀发不束，任其凌乱，仿佛纯金细丝，长可委地，金色细眉斜飞入鬓，自然流露出勃勃英气。

陆渐一见这西洋女子，心头剧跳，仿佛姚晴出现在眼前。但细细看来，这夷女容貌体态与姚晴全然不同，只是骨子里有一种神似，让人乍眼一瞧，竟生错觉。

艾伊丝与谷缜遥相对峙，这一对主宰世间财富的少年男女气质迥然不同，一个容色冷峻，目射冰雪，一个意态闲适，笑意如春，但站在人群之中，却均有一种别样风姿，有如鹤立鸡群。

“艾伊丝”谷缜忽地嘻嘻笑道：“你变好看了呢，想当初你一脸雀斑，又瘦又小，就像一只天竺猴子。”艾伊丝花容微变，喝道：“少放屁，你才是一只中国蛤蟆，满身的癞皮。”谷缜笑道：“过奖过奖。”艾伊丝一愣，说到：“我骂你癞蛤蟆，过什么奖呢？”谷缜笑道：“中国蛤蟆又称蟾蜍，象征美丽娟好，天上的月亮名叫‘玉蟾’，又名‘蟾宫’，你说我是蟾蜍，不是赞我貌如朗月，又白又亮，光辉照人么？”艾伊丝撅起嘴来，冷笑道：“胡说八道，哪有这种说法？”谷缜笑道：“你这只天竺猴子，哪知我华夏用语精深博大？”艾伊丝面色红了又白，白了又红，咬咬嘴唇：“臭小子，这一回珠宝局，你睁大狗眼，可看好了。”谷缜笑道：“我看你嘛，十分高明。”

艾伊丝听他并不回骂，还赞自己高明，诧异之余，略有几分欢喜，可是转念一想，忽地大怒：“有道是狗眼看人低，我骂他狗眼，他却看我高明，岂不是转着弯骂我不是人么？”她又气又急，却知吵嘴骂人，自己绝不是谷缜对手，惟有待到胜过之后，再好好摆布此人，一时间，她心里拟了几十个折磨谷缜的恶毒法儿，大感快意，一咬牙关，伸出一双纤秀玉手，轻击三下，八名胡奴解下腰间号角，呜呜呜吹奏起来，号声激越，振动山谷，在粼粼碧波上久久回响。

三通号罢，灵翠峡中，面向江水那面山崖发出轰隆响声，蓦然间，山谷轻轻一震，那面山壁忽地多出一个巨大窟窿，窟窿中瀑布如箭，奔腾而出，仿佛玉龙倒挂，又似银河飞悬，从十余丈高处悬挂而下，泻在一块凸起崖壁上。

一时间，泥石纷纷坠下，泥水纵流，瀑布冲击下，那片山崖渐渐生出变化，有如玉人宽衣，肌肤展露，层泥褪去，泥土之下，隐隐透出蛛玉光华。谷中人眼利些的，立时看出其中奥妙，不由得失声惊呼，敢情那崖上泥石尽是伪装，崖壁之后，竟然藏着一座七层宝楼。

瀑布湍流之中，渐渐尘泥尽去，显露楼台瑰丽真容，金庭玉柱，琼宇瑶阶，白玉台阶连着楼前一条小路，光洁如新，竟是白玉砌成，琅\雕窗，翡翠为棂，屋檐下一溜儿风铃，斑斓泛金者是玛瑙，莹白透亮者是光玉，其余瑟瑟天青，刚玉宝钻，林林总总，经风一吹，发出琅琅脆响。

瀑布流了一阵，水势渐小，起初破窟而出，浩如白龙，但因为本无水源，冲落一阵，水柱渐弱，漫漫分散开来，珠帘悬挂一般，潇潇洒洒，越落越稀，逐渐化为滴水，顺崖而下，打中楼顶金瓦，滴滴答答，悦耳无比。

此时宝楼伪装洗尽，砌楼珠玉，明净皎洁，滴水不沾，一切水流均从屋顶流下，潺潺汇入一条玉石水渠，水流绕渠，奔流向前，在楼前一绕，竟又冲刷出一大方白玉池塘，三丈方圆，污泥浊水一旦汇入，便无踪迹，待到上方瀑布断流，白玉池中忽地传来铮铮鸣玉之声，碧光浮动，升起一座翡翠假山，五尺来高，孔窍玲珑，翠光荧荧，碧影荡漾，浸染四周白玉，宛如青绿苔痕。池中泉水汩汩而起，渐喷渐高，扬至数丈，飞珠喷银，宝楼四角，亦有机关引出四道泉水，洗尽剩余尘泥。

“怎么样？”艾伊丝眯眼望着谷缜，难掩脸上得意之色，“瞧见了么？这就是我地‘万宝楼台’。”

中土众商无不面如土色，艾伊丝用珠宝美玉构筑七层宝楼，手笔之大，震古烁今。更奇地是，她早将这座宝楼修在谷中，用易溶灰泥极尽伪装，不令入谷之人知觉，再用翡翠假山堵塞地下喷泉，在崖壁中凿成水道，汇聚山泉，待到三通号角响罢，崖上守侯者得到讯号，打开闸门，放出瀑布，洗尽伪装，现出宝楼。待到瀑布水尽，牵动机关，翡翠假山升起，地底喷泉飞出，至此，宝楼内外，荡涤一新。这变化之奇，对比之深，但凡目睹之人，无不震撼莫名。

艾伊丝朗朗道：“各位评判，可愿随我入楼一观？”四人对是视一眼，默默起身。艾伊丝瞥一眼谷缜，笑道：“你若不怕吓破了胆，也来见识见识。”谷缜笑道：“谷某是吓大的。”艾伊丝瞧他镇定自若，心中老大不快，但此局她自负必胜，不信谷缜还有高招，故而冷冷一笑，走在前面。许多中土商人心怀好奇，也随之上前。

众人走近“万宝楼台”，只见方才杂花生树，植被凌乱，经悬天瀑地、地底喷泉洗过之后，杂树乱草尽去，瑶阶前堆霞凝紫，芝兰从生，色泽鲜明异常，阵阵清风过去，枝叶随风轻摇，却有铮铮鸣玉之声，众人陡然惊觉，原来这些芝兰花草竟是珠玉雕琢，栩栩如生，几能乱真。

宝楼一阶一柱，一门一户，无补雕镂精美花纹，仅是一扇白玉门扉，便雕刻神仙人物，经传故事，光润无暇，价值连城。宝楼依山而建，堂中略暗，推门而入，转动门侧机关，楼顶火珠会聚日光，几经折射，点燃墙上水晶壁灯，照得金梁玉柱，粲然生辉，一棵珊瑚巨树挺立楼心，直通楼顶，枝干扶疏，晶莹剔透，被灯光映照，散发淡淡红光，仅是这棵珊瑚树，已是举世无双得宝物。

珊瑚树后是一排云母屏风，屏上明月云朵均是天然生成，星辰则用金刚石代替。堂中几面碧玺小凳，外红内绿，配一张翡翠长几，天生地造。

琅\红玉砌成阶梯，围绕珊瑚巨树，盘旋而上。层层走去，但见牙床雪白，镶嵌百宝，各色宝石，看得人眼花缭乱。还有一座妆台，是整块玳瑁雕成，接以紫玉，作为台足，镜面是整块水晶，一丈见方，反射日华，光照满楼。至于其他陈设，无论大小，均是稀世奇珍，一砖一瓦，无不富丽堂皇、穷极奢华，“万宝”之名，委实不虚。

走出宝楼，中土众商无不爽然自失，心中竟是珠光玉影，久久难泯，纷纷寻思：“这回当真输了。”四名评判回到原处，卓王孙沉吟半晌，问道：“西财神，这座万宝楼台，你造了多久，化了多少本钱？”艾伊丝道：“耗资亿万，费时三年。”吕不韦叹道：“这么说，南海斗宝之后，你就开始造了。”艾伊丝笑道：“就等今日一雪前耻。”说罢注视谷缜，露出讥笑之色，谷缜只是含笑不语，寡妇清见他神色，心中一动，燃起一丝希冀，问道：“东财神，你的珠宝呢？”

沧海26　六虚轮回之卷 周流六虚

3

谷缜笑道:"小子穷酸的很,没有珠玉为楼的气魄,只得了小小一方玉石,还请诸位品鉴."众人听得这话,心中均是好奇,暗想天下见还有什么玉石,能和这座汇聚无数珍宝的楼台媲美.

思伫间，谷缜探手入怀，取出一方玉印，玉质莹白，式样古朴，看上去并非如何出奇，而且还非完璧，印角缺了一块，乃用黄金弥补。

众商人见这玉印，无不大失所望，艾伊丝只是冷笑，唯独四名评判目射奇光，凝注着那方玉印，过了一阵，卓王孙徐徐道：“东财神，这东西是真是假？”谷缜笑道：“是真是假，一瞧便知。”说着双手捧上。卓王孙接过，审视片刻。神色凝重，递给吕不韦道：“股东你最精通，这东西像是真的。”

吕不韦凝视片刻，叹道："建文失踪后，这宝物也随之湮没，不料今日竟然重现人间.."感慨之色，溢于言表，沉默良久，还给谷缜，向寡妇清和计然先生道：“二位还有什么高见？”那两人摇了摇头，吕不韦点点头，站起身来，说道：“鄙人宣布，今日斗宝，东财神胜！”

此言一出，群情哗然，中土商人又惊又喜，艾伊丝却是脸色涨红，厉声道：“为什么是他胜？难道我的‘万宝楼台’还不如这一方破印？”

吕不韦道:"你知道这方玉印的来历么?"艾伊丝道:"这等玉多得是,我哪知道它的来历."吕不韦叹道:"你听说过和氏璧么?"艾伊丝脸色微变,定眼注视谷缜手中玉玺,娥眉微微蹙起.

"受命于天,既寿永昌."吕不韦道,"自秦始皇以来,这枚玉玺就是我中华传国之宝.万宝楼台不过耗资亿万,三年而成.这枚传国玉玺却见证我中华千年兴衰,为了它,流血万里,伏尸千万.你说相比之下,是三年长久还是千年长久?亿万资财,又比得过亿万人的性命么?"

艾伊丝默默听着,面无表情,纤指紧攥,指节亦成青白.寂然半晌,她蛾眉一舒,身子忽地松弛开来,神色怡然,冷冷道:"输就输了,有什么了不起的."谷缜笑道:"既然认输,那就须履行赌约."艾伊丝忽地咯咯大笑起来,笑得几乎喘不过气来.谷缜亦不打断,微笑而已.艾伊丝笑了一盏茶的工夫,才道,谷缜,你傻了么?谁跟你有赌约."

众人齐齐变色,谷缜皱眉道;怎么,你说话不算."艾伊丝笑道:"我若胜了,当然要算.我若败了,一切作废.姓谷的小狗,你不记得师傅经常说过的一句话么?

谷缜笑道:"无商不奸?"艾伊丝笑道:你既然知道,还跟我提什么赌约?"陆渐心中怒起,扬声道:"你这是言而无信."

艾伊丝冷笑一声：“言而无信，你又能将我怎地？”陆渐一紧拳头，挺身欲上，忽见AYJ打个响指，肿胡奴吹起号角，霎时间，从那金色巨舰里冲出数百个人来，个个身披坚甲，手持长矛弯刀，剽悍至极，峡谷上方山顶，也似雨后春笋，呼啦啦出现无数人头，手持强弓锐箭，指定下方。

卓王孙变色道：艾伊丝，此次临江斗宝，乃是文斗，你暗藏武备，意欲何为？“艾伊丝冷笑道：你们4个老东西，真是又迂又蠢，做了半辈子商人，却不懂商道？”寡妇清怒极反笑道：我们不懂，你懂了么？难道耍无赖也叫商道？艾伊丝冷冷道：“能耍无赖，那才就叫本事。我们经商为什么？为的是富国强兵，一旦兵甲精强，我的货物想卖哪国，就能卖到哪国，想卖给谁就卖给谁。哪国不买，我灭其国，谁人不买，我灭其家。经商者若无武力，财富不保，武备者若无商财，甲兵必弱。老婆子，如今大势已去，你想耍无赖，怕也没机会了。你们4个，偏心偏意，一心帮着谷缜小狗赢我，呆会儿落到我手，定叫你们好看。”

吕,卓,清三老闻言,直气得浑身发抖，惟独计然先生气色冷淡，不见喜怒，谷缜却是叹了口气，笑道：“艾伊丝，你的对头是我，不要迁怒他人。”

艾伊丝瞅他一眼，冷笑道：“比起这几个老头老太，你道是强一些。你嘴里说的好听，心里打的注意还不是一样？你在前，戚继光率兵在后，料想今日斗宝你若输给我，也必然施用武力，逼我就范。”

谷缜笑道：“到底瞒不过你的眼睛。”艾伊丝冷笑：“可惜，我既然知道，岂会容你得逞？姓戚的人马不过三千，我在沿途布下一万精兵，设下圈套，等他一头钻入。现如今，哼，只怕你那位戚参将全军覆没，死无葬身之地了。”陆渐惊怒交迸，大喝一声，飞身纵春，心道：“敌众我寡，擒贼擒王，将这毒妇拿住再说。”心念电转，身法却比箭还快，已到艾伊丝身前，方要出手，忽觉有异，一股阴寒之气从左侧冲来，那气机古怪异常，陆渐不敢硬接，急急闪身，一股银白细丝擦身而过，拂过肋下衣衫，凉沁沁若有凉意。

陆渐一旋身正要反击,不料肋下潮湿处一股凉意直钻肺腑,经脉为之酥软,拟好的招式竟然使之不出去.陆渐大惊,向后跃出,"大竟刚神力"运转一匝,方才驱散那股凉意,这时忽听"咦"的一声,陆渐举目望去,只见丈许远处立着哪个乌麾男子,眼中透出惊讶之意.陆渐心头一沉:"暗算我的果然是他!"

那乌麾男子见陆渐并不软倒，还能退走，心中已是惊讶，再见他神气如常，更觉吃惊。忽听艾伊丝道：“仇先生，你尽力施为，不必留手。”乌麾男子背负双手，微微点头。谷缜听到：“仇先生”三字，心头一动，笑道：“阁下姓仇，莫不是‘江流石不转’?”乌麾男子眼里杀机涌出，冷冷道：“不才正是仇石。”谷缜叹道：“不料水部之主，竟在人间。”

陆渐听得心跳加剧，刹那间心中掠过姚家庄内阴九重大施淫威的情景，水部神通诡异狠毒，在他心中印象极深。仇石闻言，眼中却是流露出出一丝凄凉，叹道：“水部仇石早就死了，仇某人只是江湖中一介废人罢了。”说罢一拂袖，吐出一股细细银丝，射向陆渐。陆渐屡次与西城八部高手交手，深知周游八劲均需借物传功，才能显现威力，这股银丝分明是一股水箭，传递“周游水劲”。当下沉喝一声，双掌一分，显露“唯我独尊之相”，浩气排空，水箭迸散，化为千点万滴，但为“大金刚神力”所隔，尽皆外向，反朝仇石罩去。仇石轻哼一声，身法忽地变快，化为一道黑色闪电，撞入水花之中，这一下，就似烧红的铁块掷入冷水，漫天细小水滴哧的一声，尽皆化为水雾。仇石呼呼两掌，水雾划开，笼向陆渐。陆渐向日亲近阴九重与宁不空交手，均以水流为武器，不了仇石化水为雾，雾气叉叉，益发飘渺不定，水劲蕴藏其间，端的无孔不入。陆渐施“明月流风之相”，掌劲流转，漫如清风，以柔克柔，雾气一旦飘来，即被拂走，抑且寓攻于守，拂散雾气之余，时时加以反击。仇石但觉劲风扑面，来如山岳，退如潮水，心中好不吃惊：“这人什么来路？”想着怪啸一声，身法转急，仿佛一道黑水，流转不定，雾气自他身上丝丝溢出，越发浓重，敌我双方均被笼罩，有如云中闪电，忽隐忽现。这雾气名叫“玄冥鬼雾”，迥异其他水部神通，有形之水破，无形之水难防。仇石将水流化为雾气，铺天盖地，无所不至，对手沾着一点，吸入一丝，雾气中附着的“周流水劲”立时随之侵入，在所难防，十分阴毒。若非陆渐“大金刚神力”如如不动，万邪不侵，早已着了他的道儿。饶是如此，陆渐仍然不敢大意，拳脚飞舞，不令雾气沾身，双手则感知仇石方位，蕴势蓄劲，待他逼近，蓦地大喝一声，陡然从“明月流风之相”转为“大愚大拙之相”，一拳送出。仇石挥掌一迎，即觉不妙，攸而转动“无相水甲”，化解来劲，不料陆渐拳劲既刚且猛，水甲随聚随散，如竹笋一般层层剥落，仇石退到江边，水甲已然耗尽，陆渐拳势兀然不歇，只得将身一纵，哗啦一声，落入水里。

江水浸体，仇石双脚飞踢，带起两股水箭，若有定质，明晃晃，亮晶晶，射向陆渐。陆渐呼呼两掌，水箭受阻，迸散开来，下了一阵暴雨也似。不料两道水箭才散，仇石身在江中，又催水流射来，前后相接，生生不息，有如两条腾空水龙，摇头摆尾，竞比威势。陆渐虽有法相护体，被这两条水龙左右缠住，竟也无法脱身，唯有挥掌击水，和仇石势成僵持。

艾伊丝见机，娇呼一声：“动手。”众伏兵挺身上前，谷缜将手一挥，中土商旅纷纷撕开外套，露出明晃晃的铠甲，藏在袍子下方的兵器也尽数取出，丁淮楚腰间系了一口软剑，洪老爷则是一对金瓜流星锤，呼地抖将开来，足有丈余，那日闹婚的张甲、刘乙均也在内，料是师出同门，均使一对银枪，枪尖寒光，灼灼逼人。原来这群商人均是谷缜特意挑出，并非寻常商旅，而是精通武艺、以一当百的好手。

众评判至此方才明白，这斗宝双方，名为斗宝，实则早已打定主意，各逞武力，一决雌雄。想到这里，无不露出苦笑。

甲胄鲜亮，弓弦扯满，恶战一触即发，这是忽见江水上流驶来一条快船，来势如飞，船头一人，满身血。艾伊丝看到，忽道：“且慢。”将手一挥，止住属下，注目来人，面色奇异。那船靠岸，船头那人跳上岸来，向艾伊单膝跪倒，艾伊丝心中吃惊，皱眉道：“怎么闹成这个模样，不是让你堵截戚继光吗？”那人俯着身子，颤抖半晌，呜咽道：“小的奉了号令，设下埋伏，等那姓戚的入伏，不料他兵到半途，忽然改道，直奔九江。”艾伊丝花容惨变，失声道：“什么？”那人道：“我们看到之后，立时追击，不料姓戚的狡诈，反客为主，在马当山设下埋伏，只一阵，只一阵，便……”艾伊丝心急如焚，喝到：“便怎么，快说……”那人道：“便将我们一万弟兄杀得全军覆没，逃命的不过几百个……”说到这里，再也忍耐不住，扑到在地，号啕大哭。

艾伊丝脸色煞白，喃喃道：“一万人？三千人……”蓦地面有怒色，飞起一脚，将来人踢翻，厉声道，“一万对三千，三个打一个，怎么会输？”来人支吾道：“我也不知，那姓戚的摆了奇怪阵子，有人拿毛竹，有人拿叉叉，有的拿枪，有的拿棍，看着不起眼，一旦陷进去，十个兄弟，活下来的不到一个。”艾伊丝一愣，心神一阵恍惚，蓦的掉头，怒视谷缜，咬牙道：“你，你敢情知道。”

“我当然知道“谷缜笑道，”艾伊丝，当年南海斗宝我就说过，这一辈子我就是你的克星。呵呵，再说了，你将一半粮食藏在九江，船来船往，动静甚大，我若不知，不是聋子瞎子？我还知道，你雇了四省贼寇守卫粮仓，人多势众，不易对付，故而我将计就计，借着斗宝的机会，声东击西，将你的人马分成两股，一股设伏对付戚将军，守粮仓的人马自然少了许多，正方便戚将军各个击破。料想明日清晨，义乌兵就能抵达九江粮库，此次我雇了六千艘大船，顺江东下，一天工夫便能装粮上船。嘿嘿，艾伊丝，你平时吝啬的很，不了这一回如此大方，女人一大方嘛，连模样儿也好看多了。”艾伊丝几乎气昏过去，粮食丢了还罢。由此坏了其师大事，如何负得起，一时间眼圈也不禁红了，但此时变计，已然不及，一咬牙，大声到：“那又怎样，我丢了粮食，你也活不成。”方要下令厮杀，忽听一声大喝，响如霹雳，转眼望去，只见陆渐双掌一交，两股水龙撞在一起，被“大金刚神力”裹住，化为丈许水球，呼的一下，掷向仇石。

不料陆渐一招逼退仇石，闪身如电，已然掠到艾伊丝身前，举动之快，在场之人无一看清。陆渐伸手抓出，这一抓，天下间能够避过者寥寥可数，何况艾伊丝武艺寻常，肩头一痛，已被陆渐抓在手里，提将起来。仇石身在水中，唯有远远看着，救援不及。陆渐一举擒住艾伊丝，恨她狠毒，本想给她一些厉害尝尝，但瞧她娇嫩模样，又觉不好下手，便道：“西财神，让你属下立时退走，要不然……”威胁之语未及出口，手背忽然被人拍了一下。陆渐自艺成以来，不止神功大成，灵觉也自惊人，绝无旁人靠近、毫无知觉的道理，更不用说被人神鬼不觉拍中手背，转念未及，只觉来人手上一股奇劲透体而入，手臂酸软，大金刚神力陡然涣散，五指一松，顿将艾伊丝放开。陆渐大惊失色，反手一肘，撞向来人，不料那人轻轻伸出手，只一招，便将陆渐手肘托住。陆渐这一肘之力，数千斤巨石也是一撞即翻，被人如此轻易托住，端的不可想像。不由得转眼望去，但见一名中年汉子背负双手，立在艾伊丝身旁。陆渐心中吃惊，脱口叫到：“计然先生……”

计然先生一言不发，右手在脸上一抹，抹下一张人皮。艾伊丝见他本来面目，呆了一呆，蓦地欢然叫道：“师父……”陆渐却是惊道：“万归藏。”吕不韦、卓王孙、寡妇清纷纷起身，露出震惊之色，纷纷垂首躬身，叫道：“主人。”谷缜却是叹了口气，苦笑道：“我早该明白。陶朱公是商人的祖师爷，计然却是陶朱公的师父，天下敢以‘计然’自称的，除了老头子，还有谁人？”艾伊丝纵入万归藏怀中，咯咯娇笑。万归藏任她撒娇弄痴，脸上一丝微笑若有若无，笑了时许，忽地扬声说道：“仇师弟，不打招呼就走么？”

仇石是万归藏掌底游魂，忽见大敌，不觉魂飞魄散，潜水欲走，听到万归藏出声招呼，知他已有察觉，再无逃走机会，只得硬着头皮纵身上岸，站在远处，呆呆愣愣，一言不发。

万归藏也不瞧他一眼，目视谷缜，似笑非笑道：“你见了我，有何感想？”谷缜苦笑到：“我第一个念头，便是脚底抹油，能泡多远跑多远，一股脑儿逃到天涯海角，让你找不到，寻不着。”万归藏哈哈大笑：“你这小子，一贯口是心非，信你不得。”谷缜也笑道：“见了师父，我哪敢胡说，这些话字字出自真心。”

万归藏笑道：“你若还以我为师，明知受粮食是我的主意，怎么还要和艾伊丝捣乱？”谷缜笑道：“我们小孩儿胡闹，哪能当真。”万归藏蓦地脸色一沉，冷冷道：“那么戚继光的义务兵，也是假的？”

谷缜见他神气，心知此番抵赖不掉，不觉眼珠乱转，急想对策。忽听万归藏徐徐道：“仇师弟，听说你做了四省盗贼的首领，了不起啊。”

仇石浑身湿漉漉的，面色苍白，有如水里浸过的死尸一般，闻言道：“落到你手里，我也没什么好说的。”

万归藏笑了笑，说道：“有一个将功折罪的机会，你想不想要？”仇石眼里闪过一丝亮光，嘴里却淡淡地道：“请讲。”万归藏道：“你率所有属下赶往九江，全歼义乌兵。倘若你做得到，我准你返回西城，重建水部，并且传你周游六虚功，让你继我之后成为西城之主。”

仇石初时神色冷淡，听到最后两句，不由得双眼发亮，双手颤抖，涩声道：“此，此话当真？”万归藏笑了笑，说道：“当着这么多人，我会说谎么？”仇石听到这里，不由得双腿一软，跪在万归藏之前，沉声道：“若是如此，仇某任凭城主驱遣，粉身碎骨，在所不辞。”

“很好，很好。”万归藏点了点头，“大家在商言商，以利言利，痛快得很，远胜过那些乱七八糟的大道理。倘若义乌兵精锐难当，我允许你使用‘水魂之阵’。

仇石听得浑身一振，想当初万归藏就是借口“水魂之阵”覆灭水部，一时间仇石只怕自己听错了。万归藏瞧出他心中困惑，微微一笑，说道：“此一时，彼一时，你我都是历劫重生之人，过去的事，就过去罢了。”仇石心领神会，蓦地举头，发声长啸，峡谷上方的弓箭手纷纷缩回头去，仇石一纵身，踏上那叶飞舟，二度发出长啸之声，脚下转动水劲，那舟无桨而动，飞也似的直奔上游，啸声未绝，他已连人带船转过河口，再也不见。陆渐浑身发抖，几次欲要上前阻拦仇石，但万归藏足下不丁不八立在远处，也不见他如何动作，陆渐却是心生异感，自觉无论如何也无法冲过，故而心中明明想着举步，双脚却一寸也跨不出去。

忽听万归藏又道：“艾伊丝。”艾伊丝退出他怀，冉冉拜倒。万归藏淡然道：“你这次斗宝败北，还中了对方奸计，坏我大事，按理须有惩罚。”艾伊丝娇躯一颤露出恐惧之色。万归藏说到这儿，神色却缓和了些，伸手轻轻将她扶起，说道：“如今让你将功折罪，以‘魔龙’巨舰封锁长江江面，不许一只粮船进入江南。”艾伊丝点头道：“徒儿领命。但，但这里的事呢？”万归藏大袖一拂，负起双手，悠然道：“这里的事么？全都交给为师。”艾伊丝不禁默然，转头瞧了谷缜一眼，神色复杂难明，但只瞥了一眼，便垂下眼睑，率领众胡人，向那艘金色巨舰走去。

陆渐只觉心里一热，再也按捺不住，大喝一声，双拳齐出，万归藏大飘起，两股劲力当空交接，陆渐身子一晃，噔噔噔连退三步，气血翻腾，奇经八脉均有麻痹之意。万归藏笑道：“孩子，你对我有恩，我说了饶你三次不死，说话算数，今日就算第一次好了。”说着目光一转，注视谷缜，徐徐道：“人说养虎伤身，果然不假，你到底是谷神通的儿子。”

谷缜目光一闪，哈哈笑道：“你明知我的身份，为何还要收我为徒？”万归藏笑道：“能让仇人的儿子给我卖命，岂非一种乐趣。但听说谷神通死了，这天下间又少了一个对手，当真叫人寂寞。”说着逍遥迈步，缓缓向前，“九月九日，西城八部齐聚东岛，论道灭神，东岛灭亡可待。只可惜，你父子二人终究瞧不见了。”说着目视谷缜，面露微笑，谷缜亦笑，二人笑容眼神，如出一辙。万归藏谈笑自若，陆渐却知觉他心中杀机，方欲上前，却被谷缜拉住，霎时间，忽觉谷缜十指飞动，在掌心写道：“速速屏息。”陆渐虽然不解，却不违拗，当即屏住呼吸。万归藏若有所觉，目视二人，眼中闪过一丝疑惑，就当此时，他脸色忽地一变，目光陡转，目视远处，但见苏闻香手里，不知何时燃起一束线香，香气如线，弥漫开来。

扑通之声不绝，苏闻香四周众人纷纷软倒，万归藏身子亦是一晃，蓦地张口长啸，如风疾退，去势无比惊人，场上众人尚未还过神来，他已翻身一纵，落在山崖顶端，消失无踪。苏闻香见他消失，才敢掐断线香，然而场上众人已是尽数软倒，唯有五大劫奴、谷缜、陆渐七人事先屏息，才能挺立如故。

谷缜呼出一口大气，连道可惜，说道：“老头子真不是人，中了‘无能胜香’，还能逃走。”陆渐听得此话，心中疑惑方才解开，望着苏闻香手中线香，讶道：“这香哪里来的。”谷缜道：“自然是沈瘸子做的，可惜香料稀有，制作极难，花费十年工夫，才制成两炉，一炉用来对付我爹，另一炉制成线香，可惜方才这一阵，竟然烧了一半。”陆渐看看谷缜，又瞧瞧众劫奴，恍然道：“原来你们早有商量。”谷缜微微一笑：“老头子出山，不能不防。”说罢掉头道：“苏兄，万归藏的气味你闻到了么？”苏闻香道：“闻到了。”谷缜颔首道：“请你带路。”陆渐道：“去做什么？”谷缜笑嘻嘻地道：“老头子中了‘无能胜香’，虽不当时软倒，但瞧他去的如此匆忙，竟不及报复你我，足见他也中了香毒，急于觅地抗拒。这机会千载难逢，稍纵即逝，咱们快快赶去，即便杀不死他也能打打落水狗。”说罢命薛耳、莫乙、秦知味照顾中毒众人，燕未归则背负苏闻香，当先急奔，陆渐挽住谷缜，飞奔在后，苏闻香闻气长嗅，约莫行了二十多里，忽道：“就在前面了。”方要上前，陆渐伸手拦住道：“前方危险，苏兄不会武功，难以自保。燕兄！”燕未归应了。陆渐道：“你带苏兄在此等候，我若输了，立时逃回，招呼大伙儿各自逃命。”燕未归一愣，陆渐叹道：“燕兄、苏兄，对不住，此行关系天下安危，恕我不能善待自身，连累你们了。”燕未归目光一暗，苏闻香抽抽鼻子，眼圈儿通红，陆渐微微苦笑，转过头来，说道：“谷缜……”谷缜冷笑一声，接口道：“你若要我走，看我抽你大耳刮子。”陆渐知他性情，势必会和自己同生共死，不觉默然，再无话说。谷缜向苏闻香讨了‘无能胜香’，说道：“以防万一。”将香燃起，和陆渐屏息向前。走了百十步，忽见前方山崖森翠，草木青青，环抱一个小潭，陆渐不见有人，正感迷惑，忽被谷缜捅了一下，顺他手指望去，但见那小潭边草木倒伏，分明被人践踏过了。陆渐恍然大悟：“万归藏在潭下。”心念一动，俯身拿起一块尖石，凝注潭水，方要掷下，忽听哗啦一声，潭水溅起，一股巨浪如水晶墙壁，腾空压来。陆渐挥拳送出，劲气排空，哗啦一声，水花飞溅。谷缜却是猝不及防，被那水浪一扑，有如撞上铜墙铁壁，不由自主向后跌出，重重靠在山崖之上，只觉脏腑翻腾，头晕眼花，勉强站起身来，却发觉手中“无能胜香”全被浸湿，再无效力了。谷缜又气又，禁不住破口大骂。漫天水花中，清影乍现，破水而出，只一闪，便到崖壁之上。陆渐不料万归藏身中毒香，仍是如此矫捷，一时好不惊愕。谷缜喝到：“他毒香未解，快快动手。”陆渐闻言，飞身赶上，呼的一拳，劲气滔天，冲向万归藏。万归藏勉力闪开，劲气击中崖壁，碎石乱飞，打在万归藏脸颊之上，隐隐作痛。转念间，陆渐已然赶到，万归藏无奈，左掌送出一道劲气，他积威所至，陆渐不敢大意，闪身让过。万归藏得了空，手足并用，向上攀爬。陆渐欲要追赶，不料万归藏手足所到之处，顽石如霰，纷纷落下，陆渐抬掌反击，不料崖上老藤忽地生出新芽，见风就长，眨眼化为一根长藤，将他手脚死死缠住，一股烈火顺着枯藤烧来。陆渐第一次遇上这等本领，心中吃惊，暗道：“这就是周游六虚，法用万物么？”奋力挣开火藤，抬眼一瞧，只见万归藏襟袖凌风，如大鸟飘摇直上，只一纵，已到崖顶。

陆渐见他一味逃遁,心知必是香毒未解,精神一振,当即大喝一声,只两纵,便上崖顶,眼见万归藏奔行在前,尚未去远,当下纵身赶上,显露极乐童子之象,拳脚纷出.万归藏躲闪不得,反掌抵挡,两人劲力一交,而万归藏拳劲及身，却不过将身一晃，随即无事。陆渐暗惊，大喝一声，翻脚踢出。万归藏一旋身，复又闪开，左手探出，勾住陆渐左腕，陆渐只觉一股奇劲利如钢锥，钻入足踝，直透经脉。陆渐急用内劲，腿势却不停止，万归藏未能全然化解腿劲，一晃身，纵身后掠，血气上冲，一张脸涨的通红.陆渐试出万归藏神通果然未复，又惊又喜，方要乘胜追击，不料拳劲方出，奇经八脉蓦地腾起一股酸软之意，拳到半途，竟然送不出去。陆渐一愣，定眼望去，但见万归藏满头大汗，目光炯炯，凝视自己。陆渐心中奇怪，举步掠上，万归藏双目一瞬不瞬，身子却是随他后退，陆渐大喝一声，方要出招，不料奇经八脉中酸软又生，这一招仍然不能发出.霎时间,陆渐心头闪过一个念头:"六虚毒?"为了印证心中所想,他拳劲再出,万归藏应势再退,陆渐奇经之中异感再生,这一拳又是半途而废.陆渐明白缘故,心道:我与他未曾交手,六虚毒竟会发作,难道说,这老贼竟能身在远处驾驭这股毒劲?他想得不错,无能胜香香如其名,天下间无论何种人物,一旦嗅到,均难免劫.万归藏一则机警,嗅入甚少,二则超凡入圣,神通奇绝,虽然嗅入毒香,竟未如谷神通一般当场软倒,绕是如此,毒香入体,仍是难当,万归藏不得已,分出大半神通于这奇香抗衡,此时于陆渐交手,一身神通只余三成仅能小御万物,拖延敌人.不料陆渐亦是当世高手,来去如电,全不被外物阻碍,万归藏无奈之下,唯有使出绝招.以自身精气引动“六虚毒”。“六虚毒”本是从他体内真气化来，与他一身“周流八劲”同气相求，能够互为感应，抑且大劲驭小劲，万归藏本身真气强于陆渐体内的“六虚毒”，以大驭小，扰得陆渐难以聚集真力。

一时间，二人各有忌惮，遥相对峙，谁也奈何不了谁，陆渐空自着急，眼下却没半点法子抵御体内毒劲。这时谷缜爬上山崖，见这情形，明白几分，忍不住大声道：“陆渐，让他解了毒香，我们统统完蛋。”

说话声中，展开猫王步，直奔万归藏。他师徒二人一旦反目，均是决绝，一心置对方于死地。万归藏见状，疾站身法，绕到一棵大树之后，谷缜飞身赶上，两人树前树后绕了一匝，忽地一根树枝骤然发芽，生出一根嫩枝，刷地一下缠住谷缜。谷缜几乎被绊倒，扯断树枝，定眼望去，陆渐与万归藏又斗在一起，此番被谷缜一岔，万归藏一时无法会聚精神，牵引陆渐体内毒劲。惟有凭借巧劲妙招，陆渐的疾攻。

两人进退如风，拳来拳去，凶险紧凑，罕见罕闻，谷缜立在一旁，只有瞪眼观看的份儿，一根指头也插进不去。

斗了二十来回合，忽听陆渐叫道：“着。”一个“大愚大拙之相”，奋力送出。万归藏抬臂一挡，身子摇晃，犹似被这一拳之力高高抛起，到了树林上方，一个翻身，钻入林中，消失不见。

陆渐自觉这一拳开山断岳，不料打到万归藏身上，仍似落在空处，又见万归藏毫无受伤之态，当即赶上。此时谷缜亦奔过来，陆渐说出了心中所想，困惑道：“不知怎的，无论多少拳，都伤不了不他。”谷缜亦露忧色，叹道：“听说‘周流六虚功’在身，天下间任何外力内力均不能伤，我之前还当有人说笑，不料竟是真的。”陆渐惊道：“这么一来，岂不成了不死之身。”

谷缜咬咬牙道：“无论怎的，抓到他再说。”两人钻图林中，追踪时许，陆渐忽觉奇经一跳，脉中毒劲蠢蠢欲动，陆渐心生警兆，不及转身，身后劲风早已压来，陆渐疾提真力，反身一拳，拳拳相接，万归藏掌力奇大，直往陆渐体内猛钻。陆渐忍不住大叫一声，翻身后掠，落在丈外，浑身气血翻腾，万归藏却借一拳之力，没入林中，一角青衫凌空一闪，倏尔不见。

谷缜闻声赶来，眼见陆渐坐在地上，牙关咬破，一缕鲜血从口角流下。而万归藏消失之处，却是静荡荡，烟霭浮动，云雾之后，透出一股子阴森之气。忽听陆渐道：“谷缜，不知道怎的，方才一掌，他的内力忽然变强，我几乎抵挡不住。”谷缜微微变色，寻思：“陆渐伤不了老头子，老头子神通恢复却很惊人。再说他行事不择手段，一味藏身偷袭，不好对付。糟糕，这么一来，万归藏立于不败之地，我和陆渐留在这里，和等死毫无分别。”

想到这里，拉住陆渐衣角，低声道:"走”。陆渐不解。谷缜却不作声，拉着他只是飞奔。陆渐沿途询问缘由，谷缜说了。陆渐大为发愁，说道：“可有杀死万归藏的法子么？”谷缜摇头道：“即便是有，你我也必然不知。”

奔出数十里，陆渐脸色忽地一变，步子变缓，目透惊色，谷缜怪道：“怎么？”陆渐看他一眼，缓缓道：“他追上来了。”谷缜吃惊的向后望着，陆渐道：“你看不见的，我能感觉道，他离我越近，我的奇经八脉就越不对头。”谷缜忍不住询问缘故，陆渐便将“六虚毒”发作的情形说了。

“遭了。”谷缜脸色发白，“同气相求，你的”六虚毒“和老头子体内真气遥相呼应，任你逃到哪里，他都能找道。”陆渐惊道：“那可如何是好。”谷缜叹道：“先逃再说，或许离的远了，气机呼应变弱，能够逃脱。”说罢二人相对苦笑，方才还是两人追杀归万藏，转眼功夫，竟已掉了个个儿。谷缜道：“无能胜香的效力将逝，若不乘机逃走，万归藏一旦回复神通，就是你我送命之时。”说到这里，二人加快步子，谷缜内力较弱，陆渐将他挟起，奋起力气，纵身狂奔。不多时，天色渐暗，红日沉西，星月渐明，陆渐忽地止步，脸色煞白，摇头道：“谷缜，逃不掉了，他来的好快。”谷缜脸色微变，沉默半响，忽道：“陆渐，我有一个计谋，或能出其不意，让老贼吃个大亏。”陆渐喜道：“什么法子。”谷缜道：“老头子身在远处，不能见人，仅凭六虚毒分别你我。况且他心中只是忌惮你，并不将我放在眼里。倘若你将六虚毒转入我的体内，万老贼势必将我当作是你，我在前面做饵，你则藏在暗处，待老头子来时，给他一下狠的，老头子来不及运功化解，必然受伤。”

“那怎么成？”陆渐皱眉道，“谷岛王曾说过，六虚毒一旦传给他人，那人必死无疑。”谷缜摇头道：“无妨，你将解毒的法子给我，带得打败万归藏，我再传回给你不迟。”陆渐听的满心糊涂，谷神通当日仅说过六虚毒能够传出，并没说传出之后能否传回，陆渐尚未思索明白，谷缜依然催促起来，陆渐亦觉体内六虚毒如婴儿将生，在母腹躁动不安，分明是感应家具，万归藏必然香毒已解，正向这方飞奔而来。

以谷缜之镇定，也是着急起来，急道：“陆渐，对手太强，不冒险无以取胜，再拖下去，你我一个活不了。就算你不想活命，难道就不为妈和戚将军作想么？”

陆渐本就心乱，闻言更觉彷徨无据，略一转头，顿时与谷缜四目相接，谷缜眼里，分明透出决然之意。霎时间，陆渐心中剧痛，眼下如此取舍，真是再也残酷不过，一边是亲生母亲、结义大哥，以便却是同生共死的兄弟。谷缜见他尚有犹豫，低声道：“大哥，就算不想妈和戚将军，就不想想江南饥饿的百姓么？”

陆渐身子一震，长叹一声，两眼微闭，眼角隐隐闪动泪光。刹那间，他双目陡睁，向谷缜道：“谷岛王的逼毒心法你仔细听好，牢牢记住，千万不要忘了。”谷缜见他答应，送一口气，微微笑道：“你放心，但有一线生机，我也想好好活着。别忘了，我还没见过那只母老虎，狠狠打她的老虎屁股呢。”陆渐闻言，想要笑笑，可面肌抽搐，怎么也笑不出来，但觉万归藏越来越近，情急无奈，惟有默运神功，运转谷神通所传心法，将“六虚毒”裹成一团，逼到掌心，倏地按上谷缜小腹丹田，那“六虚毒”凝如有质，嗽的一下，离体而去，钻入谷缜丹田，谷缜脸色惨变，身子一僵，坐倒在地。

陆渐硬起心肠，将他扶入草中藏好，自己藏在一棵大树之后，施展“万法空寂之相”，敛去生机，屏息以待。

夜色朦胧，寒雾凄迷，那雾气忽地翻腾起来，四面散开，一道人影形如鬼魅，透过茫茫夜色，悄然而至，青衣暗淡，正是万归藏，他目视谷缜藏身的那片草丛，眼中亮光一闪而没。陆渐的“万法空寂之相”一旦施展，身子犹如木石，以万归藏之能，竟亦未能察觉。

万归藏身形忽转，足下如按机簧，凌虚飘飘，射向草丛，一刹那，已将后背露给陆渐。陆渐忍受内心煎熬，蓄势待机，就为此时，立时奋起神功，全力扑出。

万归藏一心以为陆渐藏在草中，故而防备在前。陆渐忽从后方袭来，叫他始料未及，勉强闪了一闪，砰的一声，陆渐双掌打在他左背之上。万归藏身如曳电流星，弹射而出，撞断一棵大树，去势稍缓，撞到第二棵大树时，他忽地伸出双手，抱住树干，身如纸鸢，飘飘然旋了一匝，双手所至，树干如遭斧劈，木屑纷飞，万归藏旋到第二匝时，已将陆渐神力尽数卸到树上，喀擦一声，大树居中折断，树叶纷落。万归藏大袖一挥，狂风陡起，千百树叶被风一鼓，竟如千百羽箭，嗖嗖嗖射向陆渐，锋利如刀，摧割肌肤。

陆渐本在追击，被这叶阵一拦，去势顿缓，疾使“补天劫手”，双手乱舞，拈那叶片。忽而眼前一迷，猛然抬头，万归藏不知道何时，已到头顶，呼地一掌向下拍来，无俦劲气凌空下压。陆渐翻掌一挡，二人掌力相交，“周流六虚功”陡占上风，大金刚神力倏然甭解。陆渐闷哼一声，落回地面，双脚深深插入泥土，万归藏的真气顺他身子疾走，嗖地传入土中，泥土聚拢，化为石枷泥锁，将陆渐双脚牢牢缚住。

“周流六虚功”一旦练成，天地万物，均可化为对敌的武器。万归藏鼓风吹叶，不令陆渐追击，结土为枷，将他双脚缚住，陆渐变招不及，万归藏身子翩折，凌空一指飞来，来势飘忽莫测，陆渐眼前一花，心口一痛，已被点中要穴。万归藏知道陆渐身有劫力，这一指不但封了显脉，抑且封了隐脉，陆渐想以劫力解穴，亦有不能了。

万归藏飘然落地，伸手捂口，轻轻咳嗽，这一战虽然侥幸制住陆渐，但方才收他一击，仍叫万归藏受了内伤。他转眼望去，但见陆渐形如雕塑，睁圆两眼，眼里透出悲愤之意。万归藏微一沉吟，一挥袖，草木偃伏，露出谷缜身形，此时已然面容扭曲，不成模样。万归藏又咳两声，轻笑道：“果然，谷小子，你跟我赌命，无怪我会受伤。”

说到这里，注视陆渐，笑道：“是你将“六虚毒”度给他的么？难道你不知道‘六虚再传，必死无疑’吗？‘六虚毒’有如蚕虫，以你的体内元气为滋养，与你气机连通，除却对敌时扰乱气机，对你本无太大害处。可一旦传给他人，就如化茧成蛾，威力增长何止十倍，抑且此番入体，再也不能逼出。呵呵，谷缜聪明一世，不曾想竟死在最要好的朋友手里.

陆渐听的心如刀割，欲要挣扎，却又无力，心中悔恨交迸，不由得流出泪来。万归藏笑了笑，又道：“本想亲手杀死谷小子，但他如今这个死法比我杀他难过十倍，罢了，任他去吧。陆小子，你于我有恩，我答应饶你三次不死，今日仍不杀你，只是将你带在身边，以免你这小子莽撞无知，坏了我的大事。”说罢抓起陆渐，瞥了草丛中的谷缜一眼，轻轻叹一口气，忽地身如大鹤，破空而起，大袖飘飘，不借外物，驭风飞行，融入茫茫夜色。

“六虚毒”一入体，谷缜便觉不妙，那真气就如一点火星落入油里，浑身精血真气，都要随之燃烧起来，若不燃尽，决不罢休。继而生出酸、麻、痛、痒、重、冷、热八种异感。酸痛痒麻深入骨髓，那滋味不消多说，轻时身子则如空壳，重时头顶如压山岳，冷如身处冰窖，热时如在火炉，半响工夫，种种滋味谷缜已尝了个遍。虽然痛苦，却又不得便死，故而陆渐偷袭失败，万归藏一番言语，谷缜均有知觉，听到万归藏抓走陆渐，心中虽急，却也毫无办法。

万、陆二人一去，万籁俱寂，虫息鸟伏，清风拂面，微有凉意。谷缜到了这种地步，反而镇定下来，急想求生之法。他历经磨难，意志坚强，稍有生机，决不放过，当下忍耐“六虚毒”的折磨，默想谷神通所传的心法，依法存神内照，初时无甚效果，但时候一长，忽地心生异感，有如山重水复，豁然开朗，陡然看出那六虚毒的样子。

原来，谷神通传给陆渐的观气心法，正是“天子望气术”的入门功夫。“天子望气术”先内后外，须得看清自身之气，再能看穿敌手之气。谷缜聪明绝顶，亦曾练过东岛内功，虽不精熟，但与谷神通一脉相承，后来服食“餐霞紫芝”，千年灵物，不但补人元气，还有滋长灵智的奇效，诸般助力，致使谷缜不甚费力，便悟通这“内视”之法。

经由“天子望气术”瞧去，“六虚毒”并非铁板一块，而是分为八种颜色，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑。纠缠扭动，此消彼长，忽而赤光大盛，黑气奄奄衰弱，忽而橙气遽强，白气消弱殆尽。八气之中，总有一气至强，一气至弱，其他六气也各有消长，只是不太明显。

看清“六虚毒”的气机，谷缜忽发奇想：“天之道，损有余补不足，我何不用这至强之气，补这至弱之气。”他武功上见识虽差，但精通商道，深谙通有无、冲盈虚的道理，眼看白气变为最强，当即存神默想，鼓起绝大心智，引导那股白气，不料这么一试，那白气竟然动了一动。谷缜引动白气，喜不自胜，隐约猜到脱困关键，当下运起全副心神，引导白气，徐徐注入衰至已极的那股青气，青白杂糅，一时融合，随即又分出青白两色，不分强弱，继而蓝气又强，黄气又弱，谷缜又引蓝气，去补黄气。

如此以强补弱，以实盈虚，以有余补不足，转到第八转时，体内痛苦已然减轻若干。这么经历了一周天工夫，谷缜依然隐隐约约明白其中道理。

“六虚毒”本源正是“周流八劲”，也就是这八色真气。修炼“周六六虚功”，练成八劲极为凶险，一旦练成，倘若不明其道，又是极难控制，以至于万归藏将这八劲当作击败对手的工具。要知道，三百年来，西城泱泱之众，唯有万归藏深谙其道，余者均难窥其涯际，八劲骤然入体，根本不知如何驾驭。八劲练全，本是极难，入体之后，倘若明了其道，深通驾驭之法，便可将“练劲”这一难关轻易度过。但“六虚毒”八劲纠缠，难分难辨，若非“天子望气术”这等神通，决难窥破其分际，窥破之后，又不知如何去强补弱。

如此一来，练劲已是极难，望气也殊为不易，但最难的却是最后“悟道”这关，世人大多自私自利，乃至于崇拜强权，欺凌弱者，故而“人之道损不足补有余”，极少有人能明白“损有余补不足”的天道，即便明白，又未必能够通过前面的“练气”、“望气”两大难关。

因此缘故，三百年来“周流六虚功”无人练成。梁思禽写出“谐”字，却不愿点破其中“损强补弱”的道理，也是为了让后代自行领悟。因为“周流六虚功”威力太大，若被歹人误打误撞修炼成功，必然祸害极大，以梁思禽寻思，自行悟出这一道理的人，不是道德高深的隐士，就是惩强扶弱的大侠，练成神功，也不会危害世人。可惜人算不如天算，梁思禽纵有盖世才智，也料不到后世弟子中竟然出现了万归藏这等怪才，竟从世人不耻的商道中明白了冲盈虚、道有无、损强补弱、以实盈虚的道理，一举练成“周流六虚功”，但因商道之中，常又包含人欲，故而万归藏神通虽成，但却留下后患，以致天劫来袭，几乎送命。

这些道理，古镇当此生死关头，也不能尽皆明白，只是一味遵循“损强补弱”的道理，缓解体内痛苦。初时他仅是取八劲中的至强之气补至弱之气，渐渐心有余力，分辨其他六气的强弱，取强补弱，取有余而补不足。到后来，索性将这八道真气当作八种货物，买卖流通，如此一来，不免将万归藏当年所传“经商之道”融入心法，运转真气。万归藏练成“周流六虚功”本就得益于商道，练成之后，又将武功与商道彼此印证，二者均有进益，他传授古镇的法门，看似商道，用在此处，确实丝丝入扣，似为“周流六虚功”量身定做一般。什么“贵极反贱，贱极反贵”，“取则与之，与则取之”，“财币欲其行如流水”，“知斗则修备，时用则知物”。

古镇运转八劲，渐渐痛苦烟消，倏忽间，自觉八劲运转间，多出一股真气，色彩驳杂，不似八种真气中任何一种。古镇不假思索，仍依“补弱”之道，将其纳入八劲中最弱的一劲。自此之后，“损强补弱”每行一周，八劲之中便生出一股新劲，古镇随生随补，尽数纳入八劲，数周天后“八劲”越来越强，渐渐经脉鼓胀，精气充益。

古镇念头数转，陡然明白，自己此番为求保命，误打误撞竟然窥破“周流六虚功”的奥秘。如此损强补弱，八劫互补，每行一个周天，便有精气生成，如此生生不息，“周流八劲”自然越来越强，就好比卖货生钱，生钱买货，买货补货，然后再卖在赚，在赚在补，以钱生钱，长此以往，生意自然越做越大，本钱自然越赚越多，最终成为巨贾豪商。这道理放在“周流六虚功”上，以气生气以劲生劲，真气内劲日积月累，年岁一久，自成一代高手。

古镇因祸得福，欣喜不胜，然而运功一久，又觉不妥。原来“周流八劲”伴随人体气血升降，此强彼弱，变化不休。“损强补弱”虽是妙法，能够令真气周流，不至于危害自身，但却不能叫真气暂停运转，因此缘故，务必时刻存意凝神，稍有懈怠，八大真气立时变成要人性命的毒气，是故真气毒气，是生是死，当真只在一念之间。

明白此理，古镇暗暗叫苦：“倘若这样，岂不走路、吃饭、睡觉都要运气，走路吃饭还好，睡觉时却很难办，难道说练了这“周流六虚功”，就再也不能睡觉做梦？倘若这样，不如死了的好。”

他越想越是沮丧，可是仔细回想。当年跟随万归藏经商之时，老头子衣食住行一切如常，并非从不睡眠，足见这“周流六虚功”还有奥妙未曾揭开。想到这儿，古镇不觉暗暗叹息，即为眼下处境烦恼，又赞叹当初创此神通的前辈智慧高妙。

僵持一夜，东方发白，古镇一动也不敢动，只觉腰背酸麻、心力交瘁，寻思：“动也是死，不动也是死，与其躺着渴死饿死，不如一拼。”想到这里，尝试起身，不料手脚一动，气血变化，体内八劲轮转，忽然生出一道真气，钻入“手太阴肺经”，此时古镇双手按地，那股真气经由手心“劳宫”穴传出，古镇只嗅到一股焦味，手掌附近的败叶枯枝藤地燃烧起来。

古镇大吃一惊，急忙抬手滚开，这一分神，体内气机又变，一股真气从尾椎“鸠尾穴”涌出，身子四周平地生出一阵旋风，火借风势，呼的一声，越发猛烈，熊熊火焰将古镇包围起来。

古镇连声叫苦，心中明白，方才一时不慎，传出内劲带有“风”“火”二劲，引发大火，若不躲闪，必被活活烧死。那火势来得极快，须臾烧到古镇身前，衣裤着火，古镇慌忙就地一滚，靠着一颗大树，心念电转：“水能灭火，倘若逼出水劲，或许能够将火扑灭。”想着强行催逼水劲，不料如此一来，大违“损强补弱”之道，八劲立时紊乱，在经脉中纵横乱走。

古镇胸口窒闷，几欲吐血，无奈断了念头，站起身来，摇摇晃晃，躲避火势。不料他身子普动，一股真气便从足底“涌泉穴”涌出，地皮霎时一动，古树老根纷纷破土而出，缠得缠，拌的伴，古镇猝不及防，踉跄跌倒，方要伸手去扯藤蔓，陡然头顶一热，一股真气涌出“百会穴”，想是真气中带有“周流天劲”，气贯发梢，满头长发无不竖立，活了似的，簌簌簌缠住上方树枝，古镇下被树根拌住双腿，上被树枝缠住头发，进退不能，眼望着那烈火烧将过来。

“周流六虚功”法用万物，本是盖世的神通，以往修炼之人，如梁思禽、万归藏均是逐一修炼八劲，修炼时历尽艰险，故而能够深悉“周流八劲”的变化，和合分散，驾驱自如。古镇却是机缘巧合，一次得足八劲，虽然仗着聪明巧悟参透运转玄机，不致“六虚毒”发作，但对八种真气了解甚微，更皇轮领悟其中变化。“周流八劲”性质奇特，有如洪水猛兽，寄生人体，若不为人所驾驱，势必反制寄主。

古镇此时情形就是如此，不能驾驱八劲，反被八劲所控制，一举一动，体内真气喷涌，引发种种怪事，但觉身后热浪滚滚，肌肤灼痛，心知火已烧至，不由心叫苦也，然而足底根须，头上发丝，均是他自身发出，就如多长了几只手脚，只不过这些手脚不听使唤，反将主人曳住拌住，不使动弹。

正值绝望，古镇头顶忽地传来冰凉晶沁之感，抬眼望去，头发缠住的树枝不知何时沁出点点水珠，顺着发丝源源流下，越流越多，越流越快，转眼间，浠沥沥竟如雨落泉涌一般，那棵大树却是眼见枯萎，青绿褪尽，露出枯死之色。

古镇刻意运功，水劲不出，不曾动念，那水劲却不请自来，自然激发，顺着发丝将树中水分吸将出来，引得甘霖下降，流遍古镇全身，烈火近身，尽皆湿灭。古镇通体冰凉，心中却是迷惑极了，但既然死里逃生，立时按捺心神，存意收纳八劲，真气有了归置，树根分散，头发垂落，古镇一身湿漉漉的，使个懒驴打滚，滚出火海，回头望去，只见烈焰腾腾，浓烟滚滚，须臾功夫，已有焚山燃林之势，古镇吃过苦头，再也不敢乱动，眼睁睁瞧着青烟红火，竟无半点法子。

沧海26　六虚轮回之卷 破敌

7

茫然之际，忽听远处传来一阵呼叫，隐约竟是“谷爷”二字，此起彼伏，俨然来者不少。古镇身处险难，闻声不胜惊喜，当即高声答应道：“我在这里.....”加了两声，忽见滚滚浓烟中奔来六道身影，定眼望去，来得依次是洪老爷、丁淮楚、张甲、刘乙，另外二人均配单刀，一个古镇认得是山西大贾连仲则，一口雁翎刀十分了得，另一人却很陌生，高鼻深目，不像中土人士，却似混血胡种，一双睦子英华外铄，腰挎一口无鞘长刀，刀身狭长，透出暗红光芒。

六人见古镇如此狼狈，均露讶色，洪老爷眼珠乱转，扫过四周，忽地嘻嘻笑道：“谷爷，你怎么变成这个样子?”他拿腔拿调，笑意莫测，古镇本是一腔喜悦，见这笑脸，心头不觉微微一沉，目光扫去，却见那六人并无上前搀扶之意，反而有益无意站成半弧，将无火一方的去路尽皆堵死。

古镇心中明白几分，一面凝神运转八劲，一面徐徐起身，缓缓说道：“你们怎么来了？”丁淮楚手拂美髯，微微笑道：“谷爷有难，小的怎敢不来？”古镇笑道：“丁兄好义气，谷某眼拙，以前没能看出来。”丁淮楚面肌抽搐几下，勉强笑笑，说道：“实不相瞒，谷爷，我们几个这次前来，是想向您借样东西。”

古镇道：“借什么？”丁淮楚与洪老爷对视一眼，笑道：“借你项上人头送给老主人，求他宽恕我等罪过。谷爷，您一贯大方，想必不会拒绝。”古镇听了，哈哈大笑，六人也笑，林中一时笑声冲天，压住野火烧树的噼啪之声。

原来苏闻香、燕未归看到路渐、古镇败走，慌忙转回灵翠峡，告知众商人，叫其各自逃走。丁淮楚初始也颇惊慌，但他号令两淮盐商，亦不是寻常之辈，只一顺便冷静下来，定心思索，自己跟随谷真，早晚要受万归葬的清算，不但地位财富不保，性命也是堪忧，与其坐以待毙，不如积极进取，而今唯一之计便是戴罪立功，帮助万归葬对付谷真，若能杀死谷真，必能得到万归葬的信任，保得自己叱诧商海，屹立不倒。

丁淮楚主意已定，心寸一人力薄，便与相好商人商议，很快得到洪老爷四人赞同。五人密意已定，向苏闻香问陆、谷二人去向，苏闻香不知有诈，随口说了。五人怕陆渐利害，又请来一名高手入伙，凑足六人，在深山中赶了一夜，远远看见火光，便出声叫唤，不料谷真果真答应，六人喜出望外，急忙赶来。

谷真笑了阵，见六人嘴里大笑，眼中凶光却是遮掩不住，当下目光扫过众人，徐徐道：“丁淮楚、洪运昭、张伦、刘克用、连仲则，我待你们一贯不薄，你们得了今日地位，靠的是谁？”

“自然靠的是谷爷。”洪运昭笑嘻嘻地道：“谷爷对咱们恩重如山，大伙儿铭刻在心，不敢或忘，只是今日地位难得，没有谷爷的人头，万万不能保全。谷爷一贯待我们不薄，不妨好事做到底，再帮这回，呵呵，将来小洪我一定给谷爷设一台上好香案，日日烧香告祝，保佑谷爷早日超身，来世和今世一样威风。”他阴阳怪气，一边说。一边咯咯怪笑，讥讽之意溢于言表.

谷缜心知大势已去，不由暗暗叹了口气：“戚将军说的对，以利相交，有利则战，利尽则散，当初有利之时，这群人自甘轻贱，任我驱使，一旦无利，立时翻脸相向。唉，谷某死则死矣，死在这群竖子手里，却是叫人气闷。”丁淮楚为人最是枭果狠辣，眼见火势甚大，蓦地沉喝道:"说够了，动手吧。”软剑一抖，刷地刺向谷缜，剑尖未至，一口雁翎刀从旁挑来，当的一声，刀剑相交，只听连仲则吃吃笑道：“丁爷，砍头用刀才对，怎么用剑？”丁淮楚脸色一沉，冷冷道：“事先说好，大伙儿一起立功，你难道要独揽功劳？”连仲则笑道：“独揽不敢，但有一样物事还没说清。”众人互相对视，洪运昭道：“你说的是财神指环。”连仲则点头道：“是啊，谷爷死了，这东西归谁。”丁淮楚道：“外人不知究竟，你我还不明白么？财神指环只是老主人的信物，老主人不认可，这指环不过一枚戒指，全无用处。”连仲则笑道：“既无用处，不如交给连某，做个留念也好。”“留你马的念。”张季伦冷哼一声，森然道，“姓连的，你别当大伙儿都是蠢材，财神指环要是没用，你拿了做什么？我看你是想拿去讨好西财，谷爷一死，下位指环主人非她莫属。”连仲则笑而不语，单刀却不挪开。丁淮楚眼露凶光，软剑颤如灵蛇，嗡嗡作响。洪运昭见状忙道：“二位且慢，杀人分赃，谷爷的人头大家有份儿，谷爷的宝贝也该平分，万莫为此伤了和气……”目光一转，忽的笑道，“看吧，谷爷要逃了呢。”

众人一听，纷纷转眼望去，但见谷缜跳将起来，转身奔向火中。原来他趁这内讧，看清形势，而今三面受敌，唯独起火一方无遮无拦，所谓“置之死地而后生”，火势越大，越好逃生，当即不顾体内真气，径向火中奔去。

众商人件他直奔火海，微觉意外，但这几人无不狡猾多智，只一霎，便明白谷缜的心思，立即放弃争执，纵身赶来。洪运昭看似肥胖，跑起来却是脚底生风，一转眼冲在最前，抖起流星锤，大喝一声：“疾！”那锤去如长电曳地，画出明晃晃一道精光，到了谷缜身后，去势衰减，将要落地，洪运昭忽地手腕一抖，那锤活了也似，锵啷啷圈转过来，在谷缜左踝缠了两匝。

“给老爷趴下。”洪运昭手上运劲，谷缜此时体内真气乱走，自顾不暇，脚下大力一至，应声扑到，就当此时，丹田处倏地分出一道真气，疾传到踝，锤链与脚踝间蓝光迸发，洪运昭只觉虎口一阵酥麻，经臂肘直传到胸口，心尖儿也痛麻起来，不由得大叫一声，撒手丢开铁链，重重坐倒在地。

原来谷缜生死关头，无意间发出“周流电劲”，锤炼为精铜锻铸，传递电劲最为方便，洪运昭武艺虽然不弱，但平素酒色熏陶，内功早已荒废，怎受得了如此电击，当即浑身麻痹，瘫软不起。

众人见了，无不惊奇，谷缜一心逃生，也不知身后发生何事，但觉足踝上锤链松弛，当即双手撑地，便想爬起，不料丁淮楚早已赶到，软剑如毒蛇吐信般宛转刺来，嗤的一声，正中谷缜后背。

谷缜后心一凉，剧痛难当，然而剑方及身，体内真气早变，一股沛然之气势如闪电，流遍全身。丁淮楚本以为这一剑定能将谷缜钉死在地，不料剑尖入体，仿佛刺中岩石，剑身曲如弯弓，却难寸进。丁淮楚啊呀一声，心道：“不好，这厮练了横练功夫？”

谷缜本当必死，谁知道对方软剑竟然不能入体，心中亦是惊奇，这时情急拼命，反手抓向丁淮楚。丁淮楚剑刺不入，心中震骇，一不留神，被谷缜扣住手腕。丁淮楚方要挣扎，忽觉一股真气从谷缜手心钻入体内，霎时肩膊剧疼，骨骼咔咔响，半身骨骼竟然节节寸断。这断骨之痛超乎想象，丁淮楚不由嘶声惨叫，软剑撒手，身子软绵绵如一条死蛇，被谷缜抓在手里，挡在身前，恰遇连仲则一刀劈来，刀光一转，竟将丁淮楚拦腰截断。

血流遍地，脏腑横流，丁淮楚尚未就死，惨号声越发凄厉。谷缜此时内外交困，行事全凭本能，见到丁淮楚如此惨状，也是微微一愣。身旁张季伦见他发呆，自觉有机可乘，挺枪而出，噗地刺向谷缜左胁。谷缜体内山劲鼓荡，这一枪自然无法刺入。张季伦的枪法叫做“六龙回首枪”，他在这对银枪上浸淫已久，应变奇快，右枪不入，左枪抖出，直奔谷缜面门，谷缜仰首避过，左手攥住张季伦右手枪。

那枪杆看来银灿灿，光闪闪，其实并非金铁，而是白蜡木涂抹一层银漆。谷缜一拧不断，体内一股灼热真气透掌而出，银枪火光迸闪，连缨带杆燃烧起来，火随劲走，一股火线去如疾电，烧到张季伦虎口，顺手上行，张季伦半幅衣衫腾地烧了起来。

如此咄咄怪事，张季伦生平未见，狼狈间，左手枪不及变招，又被谷缜捉住，一股逆风顺着枪杆涌来，火被风激，炎焰更张，张季伦遍身着火，竟成一个火人，哪还顾得着使枪杀人，只是惨叫一声，撒开枪杆，满地乱滚。

刘克用见这情形，吓得呆了，忽见谷缜舞着燃烧双枪扑了过来，不知怎的。勇气尽失，双腿发软，发出一声大叫，丢枪便逃。洪运昭惨遭电击，这时刚刚缓过一口气，见势哪敢落后，手脚并用，紧随刘克用身后。他肥硕如狗熊，逃起命来，却是狡如狐，捷如兔，和刘克用一前一后，赛跑比快。

连仲则胆气稍强，却也心中惶惑，色厉内荏，瞪眼喝道：“好妖术。”边叫边将雁翎刀舞起一团刀花，护着全身，嘴里连叫“好妖术”，刀风在谷缜身前掠来掠去，却不敢当真劈出一刀。

谷缜虽然连退强敌，体内痛苦却没减弱半分，体内真气乱走，强弱变化极快，易放难收，吓走刘克用之后，再不敢动弹，靠着一棵大树，低眉垂目，存意凝神，竭力调理体内真气。

不愿恃众围工，故而始终冷眼旁观，这时见状，忽地开口说道：“连师弟，你且退开。”

围攻都不让发连仲则反身后跃，刀横胸前，涩声道：“裴师兄当心，这厮会妖术。”“你懂什么。”那胡人冷冷道，“他的路数来自帝下之都，西城高手，我久欲一会，可惜总无机会，今日得见，那是很好。”说着抬起手来，徐徐握住刀把，凝注谷缜道：“在下和田裴玉关，领教足下高招。”谷缜耳目仍聪，闻言心惊:“‘百日无光’裴玉关是西城第一刀客，和姚大美人的老爹姚江寒齐名，只是此人从来不履中土，今日来做什么？”

原来连仲则酷爱刀法，早年游商西域，拜在裴玉关师父门下，和他有师兄弟之谊。日前邀请裴玉关到中土游玩，恰好裴玉关久在西域，收到请柬，也动了游兴，便来中土看望师弟，到了山西，听说“临江斗宝”的趣事，也来观摩，但因本身不是中土商人，不便就近观看，只在远处眺望。连仲则此次要害谷缜，怕陆渐在侧，不易对付，便邀这位师兄一道前来。裴玉关听了他们的注意，心中不以为然，但他见过陆渐神通，心中佩服，颇想与之一会便是不胜，也可增进自身修为，是故答应连仲则同来。

他看中师门情谊虽不助纣为虐，见众人围攻谷缜，却也不加干涉，直到一众奸商，死伤逃窜，方觉古怪，只怕师弟吃亏，挺身而出。谷缜此时调理真气到了紧要关头，耳中听到，嘴里却不好吐气开声，裴玉关通名之后，见谷缜垂目如故，一言不发，不知他体内天翻地覆，无暇出声，只当他自负神通，倨傲无礼，心中微微有气，扬声道：“那么恕裴某无礼了。”话音未落，那口狭窄长刀红光剧盛，势如血红匹练，向谷缜迎面泄落，声势煊赫，刀气如山，比起五名奸商，真有天壤之别。

谷缜连遭厄运，如此关头遇如此高手，别说内气纷纭，就算平素安好，也挡不住如此刀法。裴玉关所以号称“百日无光”，正因为其刀法煊赫凌厉，气势盛大，此番又忌惮谷缜神通奇诡，蓄势而发，故而刀锋未至，灼热刀气已然奔流而来。

谷缜欲逼真气迎敌，不料体内真气各行其是，不受掌控，反而东西流窜，令他动弹不得。谷缜空有一身真气，不能使出，比起常人尤为不如，眼见血红刀光逼来，计穷势尽，心道一声罢了，正要闭目受死，不料刀气及体的当儿，体内纵横乱走的八道真气陡然内缩，倏忽一转，生出一股气劲，向外吐出，霎那间谷缜衣袍鼓荡，浑身一轻，足不抬，手不动，凌虚御风，飘然疾退。这一退全由真气操纵，绝非出自谷缜本意，故而举动十分突兀，裴玉关刀法虽强，竟也落空，但他这一刀甚是凌厉，谷缜避开刀锋，却避不开到上之气。裴玉关的“炎阳刀”是内家刀法，丈许外发刀，刀气所至，能一下破开三张羊皮，抑且刀气炎烈，能令第一张羊皮无火自燃。谷缜胸腹为刀气劈中，那股灼热劲气凶猛无比，破开护体山劲，直透内腑，谷缜喉头一甜，一口血涌到嘴边，就在此时，体内八劲陡然转动。要知道，天下任何内力真气，无一能够逃出“周流八劲”，裴玉关刀上炎劲与火劲相通，一入谷缜体内，便被算作火劲，如此火劲增强，水劲最弱，霎时间强弱互易，谷缜体内气机又归平衡，便是胸腹肌肤，中刀之初灼痛无比，红肿一片，八劲周流之后，立时血色转淡，疼痛全无了。

裴玉关一刀无功，心中大凛，他不知谷缜体内变化，直觉此人委实艺高胆大，刀将及身，方才退走，但如此做派，分明有些瞧自己不起，想到这里，心中大怒，呔的一声大喝，纵身赶上，又是一刀向谷缜劈落，这一刀比起前一刀尤为迅捷，谷缜飘退不及，刀锋正中肩头，那口朝阳刀本是宝刀，山劲护体也难抵挡，刀切入体，谷缜忽地身子一扭，肩头肌肉收缩，裴玉关但觉手底一滑，刀锋一偏，竟从谷缜肩头滑了过去。

裴玉关不知这一下乃是“周流泽劲”的效用心中骇异之至。要知道泽劲加身，滑如泥鳅活鲤，能卸各种内劲兵刃，与山劲刚柔并济，乃是天下第一等的护体神通。裴玉关却只当谷缜有意玩敌，心中既惊且怒，更隐隐生出几分忌惮，不敢锐意强攻，刀法内收，攻中带守，带起如山刀影，滚滚向前。

谷缜此时被周流八劲所挟持，趋退进止，不由自主，忽地袖袍鼓荡，忽而头发竖起，缠绕树干，跳到高处，忽而身如大鸟，纵横飞舞，又似蝴蝶翩翩，上下游弋。裴玉关刀势虽强，却每每差之毫厘，无法伤敌，炎阳刀气，也尽被谷缜八劲化去，有时更有电劲外放，激的裴玉关半身酥麻，若非内功了得，几乎不能抗拒/两人翻翻滚滚，不知不觉，斗入山火之中，火焰遮天，浓烟滚滚，伸手不辩五指，谷缜身处火海，一举一动全凭真气指引，刀来即退，火来则避，旋风绕身，将火焰浓烟呼呼荡开，一一卷向裴玉关，烟火齐至。裴玉关被熏得双目流泪，睁眼不得，只凭触觉挥刀应敌，火烧衣裤，更是灼痛难忍，一时间唯有挥刀乱舞，劈开烟火。斗到此时，谷缜渐渐明白周流八劲的奥秘，原来这八劲并非无知真气，而如八件活物，能够自思自想，其中道理，就好比道家常说的“元婴”。道家典籍常常提到，修道之人抽铅添汞，转阳补阴，修炼已久，能将浑身精血神气练成“元婴”，与自身精神相通，传说“元婴”练成，能够离体外出，邀游天地，这传说固然夸大，却可由此知道，“元婴”并非无知之物，本身亦有神识。谷缜当时为求保命，悟出“损强补弱”的奥秘，与道家的“抽铅添汞，转阴补阳”十分相近，只不过道家真气只限阴阳二气，“周流六虚功”却有八气，但阴阳生八卦，气机不同，本源相近，均与天道暗合。谷缜调和八劲，领其上合天道，自在有灵，不知不觉，这八种真气就如人体气血盈亏一般，自成循环，与道家“元婴”相差无几。但因为道家“元婴”是其主自己练成，从小而大，自然驯服。谷缜体内八劲却是先得之万归藏，再经陆渐精气滋养，并非谷缜本身真气，就好比一个收养来的野孩子，收养不久，野气未泯，桀骜难驯，时时顽皮，但又因为它自在有灵，不似人类那么清醒明白，行事懵懂，时与宿主为敌，虽然如此，它生存世间，却又是全然因为谷缜，谷缜一死，八劲立时消灭，顾而谷缜一旦有难，八劲为求自保，立时不再乱走，一致对外，护主御敌。

“周流六虚功”天下无敌，岂是裴玉关所能抵挡，只因为八劲所成“元婴”成胎不久，灵智未开，尚未与谷缜精神相通，不能发挥全部威力，饶是如此，八劲遇强越强，攻敌不足，自保有余，几乎立于不败之地。

扫视斗场，丁淮楚惨遭腰斩，早已死透，张季伦被烧了个半死，尚有神志，看到谷缜钻出火海，魂飞魄散，手脚并用，想要爬走。谷缜喝道：“就这么走了么？”张季伦吓得转过身来，哭丧着脸道：“谷爷饶命，小人鬼迷心窍，听了丁淮楚的鬼话，真是罪该万死。说来说去，都是姓丁的不好，谷爷你也知道，他一张巧嘴，最能哄人，也怪小的糊涂，一念之差，竟然信了他，姓丁的……”谷缜听得好笑，说道：“你是拿准了丁淮楚死无对证，不能跟你理论啦？”张季伦噎了噎，支吾道：“本来就是姓丁的……”

谷缜见他神情，胸中酸楚，寻思来的这五人，均是自己一手提拔，最为信任，不料今日来害自己的也是他们。想到这里，谷缜一阵伤感，挥手道：“罢了，你滚吧，告诉那些想杀谷某的，谷某人头在此，只管来取。”

张季伦不料竟得释放，喜出望外，连道：“不敢。”咚咚咚磕了三个响头，站起来踉踉跄跄，向远处去了。

谷缜目睹张季伦背影消失，避开火势，蹒跚趟过一道溪水，来到一座小谷，谷中林秀风清，时值晚夏，风吹衰叶，飒飒飒如响天籁。一条清溪潺潺流淌，将火头隔在对岸，熊熊火光，映得清溪如血。谷缜久在火中，口干舌燥，俯身饱饮溪水，靠着一块山石坐下，但觉筋骨酸痛，金疮难忍，让呼出的空气也是火辣辣的，仿佛在火中吸入太多炎气，将肺也烧着了，此时唯一心愿，便是一头栽倒，三天三夜也不醒采，念头方动，谷缜又觉体内真气蠢蠢欲动，凝神内照，周流八劲缓过气来，一反颓势，复又慢慢流动。谷缜心知这八道真气一旦失了控制，势必又成祸患，自己一旦入梦，真气失驭，立时变成要命的毒气。换作他人，困倦至此，难免听之任之，但谷缜经历九幽绝狱，越到生死关头，越能显示出坚毅心志，明白当下处境，不觉将心一横：“你姥姥的臭真气，老子跟你们对上了，不是你死，就是我亡。”抖擞精神，勉力驱走困意。存意运气，损强补弱。

困意如潮，汹涌而至，身子若有千斤，沉重无比，让人难以支持。谷缜忽然发觉，这困意一来，竟比世间任何刑罚还要厉害，欲睡不能，还不如就此死了。但越是艰难，他心志越是坚韧，几度神志迷糊，又几度挣扎清醒。这一次，已不是与八劲较量，而是与自身为敌，其中的艰辛苦楚，无法以言语形容。

时光流逝，如点如滴，在谷缜感觉之中竟是慢得出奇，一时半会儿，均是如度年月。日颓月升，斗转星移，玉兔西去，金乌跃起，一日―夜终于去尽，晨光如水，沐浴身心。这时间，谷缜脑海里电光一闪，生出―线明悟，忽觉身手发轻，俨然神魂离体，悠悠荡荡浮在半空，肉体早无知觉，此时却生奇异之感，仿佛在旭日照射下，血肉化尽，渐转透明，最后只余一团轻烟，缥缥缈缈，浑然不在人世。

“我已死了么？”这念头刚刚冒出，谷缜心底深处忽地生出一股极大喜悦，仿佛万物回春生机跌宕，这奇妙之感并非出自谷缜本意，更不知从何而来。

那喜悦之情越发强烈，如一股暖流，从心田生发，涌向全身，溶溶泄泄，重重叠叠，纵情鼓荡，从每一根汗毛里喷薄而出，浑身上下麻酥酥、酸溜溜，奇痒奇胀，蓦然间，一股真气浩如洪流，在胸臆间一转，直冲口鼻。

谷缜不由得纵声长啸，啸声如洪流浩波，冲决而上，开云霁雾，万林皆振，林中百鸟尽飞，山谷千兽雌服

这一啸足足啸了大半个时辰，那股真气方才宣泄殆尽，浑身喜悦之情也随之慢慢散去。谷缜蓦地一跃而起，只觉遍体皆爽，浑身轻快，体内八劲随他一呼一吸，强弱互补，自在有灵，再也无须凝神引导，其中的变化生发，就如呼吸吐纳、血气升降一般自然而然。

谷缜心知周流八劲到此之时，终于降伏于己，当真喜不自胜，他尝试逼出八劲，不科劲到四肢，即又缩回，谷缜方才明白：八劲虽能自治，但要逼出伤人仍不能够，此番履险如夷，几死还生，终于消除体内祸胎，如此难关尚且难不住自己，将来周流六虚，法用万物，也是指日可待。

一念及此，谷缜雄心陡起，禁不住纵声长笑，心中亦是百感交集，不曾想这西城神通，竟被自己这东岛少主凑巧练成，天意难测，奠过于此。

笑了一阵，举目望去，对岸山火已灭，丝丝余烟缭绕山谷，徘徊不去，俯身下望，溪水清莹若，水底卵石五彩斑斓，历历可见，粼粼波光映出自身容貌，披头散发，须眉焦枯，满面墨黑如炭，浑如一个乞儿，哪还有半点风神俊秀的样子。

谷缜瞧得哑然失笑，他生性好洁，就着溪水洗尽尘泥，扯一根青藤，重新绾起头发，整饰衣衫，向着谷外走去。

走了一程，来到一座山坡上，忽听有人高声叫到：“谷爷。”转头望去，数十人披甲持刀，如飞赶来。谷缜识得来的都是中土豪商，为首的正是桐城赵守真，不由得心中一凛，双手按腰，扬声道：“赵守真，你也来取我的人头吗？”他立在山坡之上，衣不蔽体，一股气势却是呼啸而出，咄咄逼人。赵守真奔到坡前，闻声一愣，扑地跪倒，颤声道：“谷爷，你说什么话，你为江南百姓不顾性命，宁可与老主人为敌，这分气量胸怀，赵某打心底里佩服，只恨武艺低微，不能相助，又岂敢动谋害谷爷的心思？”

其他商人此时也纷纷跪倒，谷缜注视赵守真，见他说话时情动于衷，绝非虚假，当下问道：“此话当真？”赵守真道：“绝无二话，得知谷爷和陆爷消息，我们始终在灵翠峡等候，后来蓝远北碰到张季伦，见他受了火伤，浑身溃烂，逼问缘由，才知道他们暗害谷爷不成，反吃大亏。蓝远北回来禀报，我们立马出动，一路寻来，天幸谷爷无恙，真叫人松一口气。”

谷缜神色稍缓，忽见三名商人手中提着人头，便问道：“那是谁？”那商人上前碰上，谷缜定睛一看，依次是张季伦，洪远昭，刘克用。赵守真恨声道：“这三个贼子背信弃义，正巧被我们碰上，自然不能放过。”

谷缜心中叹息，这几人虽然叛出，他却并无杀害之意，本想将来有隙，夺其财权便罢，不想竟落得如此下场，沉默一阵，说道：“谷某此次对手强劲，诸位家大业大，与我为伍，胜了还罢，倘若输了，难免家破人亡，你们就不怕吗？”众人慨然应道：“不怕。”

谷缜心中悲喜交集，目光扫过众人，粗粗一数，来人不足三十，便问道：“其他人呢？”赵守真黯然道：“他们怕受牵连，尽都走了。”谷缜点头道：“走了也好。”口中如此说，心中却是不胜感慨：“戚将军说得好，以利相交，利尽则散，两百人散了大半，剩下的人慕我道义，不怕毁家灭族，情愿誓死跟随，果然兵以义动，道义为先呢。”

当日在东阳江谈论兵法，谷缜落了下风，嘴上不说，心里并不服气，直到今日，方才对戚继光心服口服，终此一生，再无二辞。

谷缜又问道：“可有陆渐的消息？”赵守真道：“尚无消息，苏先生他们寻找去了。”谷缜寻死：“陆渐落到万归藏手里，凶险莫测，只盼上天垂怜，让我兄弟有重逢之日。”想着胸中一酸，问道：“可有戚将军的消息？”

“有。”赵守真面露愁容，“戚将军攻破九江粮仓，将粮食上船，顺长江东下，但昨日午时被敌人水路并至，截在安庆，胜负成败，尚未可知。”

谷缜微一沉吟，蓦地高声叫道：“诸位，人生在世，莫不一死，死则死矣，却有轻重。如今东南半壁哀鸿遍野，千万饥民嗷嗷待哺，解此大难，非得拼死一战。戚将军独当强寇，形势危急，我等纵为商贾，大义之前又岂能坐视。诸位，可愿与我同赴此难么？”

众商人听得这话，悲壮之气充塞胸臆，纷纷叫道；“但听谷爷支使。”

“好。”谷缜道，“咱们立马动身。”说罢大步流星，奔走在前，众商贾挺枪带刀，紧随其后。赶到灵翠峡附近，众商人所带的忠诚健仆、贴心护卫渐次加入，人数增至百人，这一行人多财善贾，手眼通天，沿途竟然忙里偷闲，做起生意，购买马匹粮草、精甲弓箭，更有人从乡团手里买来三尊铁炮，用马车托拽随军，抑且不断招纳故旧乡勇加入军中，赶到长江边上，人数已增至三百余人。

谷缜见人马纷纭，甲胄驳杂，前呼后拥，溃不成军，寻思大战起来，势必难分敌我，便命蓝远北乘快马买来数十匹白布，撕裂咸条，裹头系颈，一来分别敌我，二来以示慷慨悲壮，有去无回。又将人马分为二十旗，每旗十五人，挑出有统率之能的商人二十人，一人统领一旗，十旗为一哨，由赵守真、蓝远北各领一哨，赵、蓝二人则听命于谷缜。

大队人马沿江东下，次日凌晨，抵达战场，遥遥便听见炮火齐鸣，厮杀震天，火光烛天，将一片长空映得通红。

谷缜心头一喜：“既有喊杀，便是胜负未分。”眼看长途跋涉，众人疲惫，即命就地休整，蓄养精力，又选机譬的作为斥候，前往窥敌虚实。

不多时，斥候转回，告知战况。原来戚继光疾如星火，赶到九江，以雷霆之势将镇守粮仓的群寇殄灭，此时谷缜所遣粮船办到，载粮上船，顺江东下。行走不远，仇石派来的前锋与义乌兵遭遇，戚继光转斗向前，所向无敌。不科匪寇越来越多，水陆并发，戚继光还未抵达安庆，仇石宰领大批贼军掩至，漫山遍野，不下两万，艾伊丝的魔龙号也随后赶到，西洋火炮威力惊人，一舰横江，千帆不过。

戚继光见势不对，当机立断，依山扎营，在向水一方以数千粮船结成环形水寨，抵挡魔龙号，陆上则深沟高垒，与仇石相拒。鸳鸯阵犀利无比，一连两阵，杀得贼军溃不成军。仇石恼羞成怒，抓来附近百姓，练成数百水鬼，结成水魂之阵，突入戚军。

义乌兵猝不及防，伤亡颇多，所幸平时训练严整，临危不乱，稍一退却，即又稳住阵脚。戚继光目光如炬，看出水魂之阵的奥秘，下令十个小鸳鸯阵抱成一团，将狼筅舞得风雨不透，结成竹阵，竹阵后以百面小盾连结成墙，如此一来，水鬼发出的水箭受阻，不能射入，威力先减了一半，戚继光又派弓弩（此处今古传奇・武侠上为“驽”，应为编辑疏忽）手与鸟铳阵埋伏盾后，连绵射击，射得水鬼东倒西歪，精气涣散，不能聚力射毒，这时鸳鸯阵才翻滚上前，将水鬼一举扫灭。

仇石奇阵被破，惊怒欲狂，凭借水部神通突入戚军，连杀将士，戚继光见他骁勇难制，命王如龙率三支鸳鸯阵，结成三才之势，上前抵挡。王如龙得陆渐指点，“巨灵玄功”精进不小，此时更挟鸳鸯阵之威，与仇石斗了个旗鼓相当，抑且狼筅舞开，水绝雾散，仇石神通在水，水雾不能连续，威力大减，只好悻悻后退。

仇、艾两人水陆齐施，使尽解数，戚继光料敌先机，应变无穷，以寡敌众，竟然不落下风。大战两天两夜，戚家军水陆二寨巍然不懂，四省盗贼伤亡惨重，没有占到半点便宜。

谷缜得知消息，寻思：“戚兄用兵果然了得。但瞧眼下情形，万归藏并未来此，若不然，以他一人智力，必能改换战局。”想到万归藏的行踪，心中陆渐身影也幽幽浮起，谷缜一阵黯然，抬起头来，东方一点启明孤星，无声闪烁。谷缜眼眶一热，心中暗道：“大哥，你可要好好活着……”想着收拾心情，站起身来，号令人马衔枚，悄然而进，沿途虽有几个盗贼守卫，均被或擒或杀，不曾走漏一个。

谷缜曾随万归藏经商，对长江沿岸了如指掌，此地亦不例外，曙色微露之时，众人马登上一处高坡，乘高俯视，江水沉沉，嵌在群山峻岭之中，东流尽头现出微微红光，旭日将起，山河大地蒙上一层血色，江岸边舰船吃水甚深，围成水寨，水寨下流处隐障可见一个庞然黑影，伴随隆隆炮响，不时迸出火光，水寨中亦是火舌吞吐，炮响不绝，谷缜听出是佛朗机火炮的声音，不觉忖道：“戚兄连水师也带来了？”瞧罢形势，他心念数转，下令人人下马，折来树枝，拴在马尾之后，然后人马俱是伏在草木之中，不许乱动，众人视死如归，盼早盼晚，只盼赶到战场，厮杀一场，死而无憾，闻令好不失望，对谷缜心意更是揣摩不透，只是军令如山，不敢不遵。

谷缜这边按兵不动。那方江边厮杀已到紧要关头。原来戚家军颠簸不破，仇石久战无功，与艾伊丝合计，凭借人多，使用“疲兵法”，将人马分做左、中、右三营，轮流攻打，不让戚军稍有休息之机，从而士卒疲惫，自然溃败。戚继光猜到对方计谋，无奈敌众我寡，苦战连日，已将兵力用到极致，他寻思与其坐以待毙，不如主动与之决战，当即待到黎明时分，趁着夜浓星稀，饱飨士卒，全军空寨而出，直冲右营，只一阵便将右营贼军击溃，兵锋斗转，再冲中营，这时仇石缓过气来，调集中、左两营人马，势成犄角，拼死抵御，“魔龙号”闻风逆流而上，炮击水寨粮船，迫使戚继光分兵镇守。

两军生死大战，险象环生，身在阵中尚且不觉，谷缜一行从高坡上俯视，无不色变心跳，呼吸艰难。

戚军四面拒敌，军阵密密层层，浑如一体，甲仗鲜明，均是一色精铁铠衣，曙色中寒光迸射，势如一座铁碾，在贼军阵中滚来荡去，狼筅长大醒目，按陆渐所传六式横纵挑击，斗到激烈处，碧涛千叠，翠嶂万重，在蒙蒙曙色中，起伏跌宕，蔚为壮观。

戚继光浓眉微挑，忽听江上呼喊大作，炮声转急，掉头望去，魔龙号在旭日中金光四射，突入戚军水寨，船上百炮齐鸣，火光乱吐，粮船纷纷中炮沉没，魔龙号庞若无物，抡桨直进，直向岸边驶来。戚继光心念数转，挥起令旗，鼓号齐鸣，戚军阵势应声分散，十人一队，以鸳鸯阵各自为战，戚继光舞起长剑，率领身后亲兵，突入战团，戚军将士眼看统帅身先士卒，悲壮之气充满身心，各各抖擞精神，全力应敌，将鸳鸯阵的威力发挥至极。

魔龙号横冲直撞，驶到离岸百步，艾伊丝本意借火炮威力，轰击戚军军阵，不料戚继光临机应变，所幸（打者觉得这里应为“索性”）散开军阵，三千将士均用鸳鸯阵混战，贼军与官军交错混杂，敌我难分，魔龙号在江上纵横徘徊，竟然不知如何下手。“谷爷。”赵守真见谷缜仍不发令，焦躁难耐，“再不出战，可就晚了。”谷缜摇头道：“对方的伎俩还没用完。”赵守真道：“可是……”谷缜断然截口道：“再提出战，定战不饶。”

他忽然申明军法，众商人面面相觑，均觉不惯，山坡上一时鸦雀无声，众人纷纷望着岸边激战，心如刀割。谷缜却是从容如故，嘴角边若有若无露出一丝笑意，众人见状，均感不解。

又过数刻功夫，仇石飘身后却，从怀里掏出一支火箭，向天打出。天光半白，一道明丽红光划过晓色，一瞬即灭。蓦然间，南边山坳里簌簌有声，立起千名贼军，个个甲胄精良，齐声狂啸，冲出山坳。

原来仇石料到戚继光被疲兵之术困扰，必来决战，是以挑出上千精锐，埋伏在山坳之中，待到这时，突然杀出，寻思如此一来，必叫对方军心溃散。

义乌兵平素训练极严，戚继光兵法如山，临阵之时，回头反顾者斩，故而将士上阵，均是一往无前。此时伏兵突出，竟也不乱，转动鸳鸯阵，厮杀更烈，反倒贼军乍见伏兵，狂喜之余，不免松懈，被戚军趁乱奋击，杀伤惨重，鸳鸯阵斗转之间，纷纷两阵、三阵合一，变化两仪，和合三才，纵横冲杀，所向披靡。

赵守真远远看见，疑惑难解，不觉道：“谷爷，你说敌方伎俩还没用完，莫非你知道还有伏兵？”谷缜笑笑，说道：“附近山林均有鸟雀起落，唯独那座山坳上方鸟雀盘旋，并不下落，足见下方必有大队人马。”赵守真道：“那么谷爷就不怕伏兵突出，官兵溃败么？”

谷缜摇摇头，说道：“若是寻常军旅，必然望风而逃，但义乌兵是我眼看练成，训练有素，器械精良，戚大将军更是古今罕有的将才。如此兵将，身处绝境之中，势必激发哀兵之气。哀兵必胜，正是这个道理。”赵守真听得连连点头，这时忽见谷缜乌黑眉毛向上一挑，沉声道：“时候到了，上马，放炮!”众商人目睹战况，求战心切，等这一句话早已多时，当即纷纷上马。

此时天色方明，夜幕烟消，曙光满天，三尊土炮火绳哧哧点燃，对准贼军身后，连发三炮，铁屑铅丸一齐飞出，瞬时打死数名贼军，盗贼军猝然遭袭，晕头转向，阵势不由大乱，回头一瞧，但见西面山坡上尘土腾起数丈，冲天蔽日，尘土中人马影影绰绰，蹄声响如闷雷，也不知来了几千几万。

谷缜军中多是商人和百姓，大多并不精通骑术，乘高冲下，若干人冲到半途，即刻坠马。但谷缜将树枝绑在马尾之后，搅土扬尘，虚张声势，虽只一百来骑，气势却似千军万马。盗贼军见状魂飞魄散，心胆俱丧，而戚军苦战之际，忽得援军，喜不自胜，气势越发凌厉。就好比两个摔跤壮汉，各自将本身力量发挥到淋漓尽致，眼看胜负将分，一方忽然被人从后捅了一刀，霎时筋衰肉弛，气力消散。

谷缜一骑当先，突入贼军阵中，他身怀周流八劲，刀枪不入，水火不侵，越是处于危险，越能发挥八劲威力，谷缜肆无忌惮，故意乘险蹈危，深入刀枪密林，挥舞马刀，直如砍瓜切菜一般。盗贼军斗志已丧，尽作鸟兽散去，十个之中倒有六个不战而逃，被官军杀死的不过三四人而已。

谷缜冲杀正酣，气机忽动，这念头动得极快，一转眼，迎面白光如箭，谷缜躲闪不及，溅了满脸水渍。他心知中了水魂之剑，只觉心中烦恶，妻时间，一股阴寒之气蓦地透过肌肤，侵入经脉。

贼军衣甲驳杂，武器林林总总，人数既多，武艺也自不弱，只是队伍散乱，各自为战，一旦陷入鸳鸯阵中，往往有进无出。

忽听咚咚咚战鼓雷动，号角冲天，划破东方曰色，戚军阵后抖出一面赤红大旗，迎着江风猎猎飞扬，红旗黄边，居中绣了一个斗大的“戚”字，戚继光立马旗下，长剑东指，旌旗立时东向，战鼓声越发震响，军阵随声向东，东边贼军薄弱，只一冲，立时溃散，戚继光长剑南指，旌旗向前，戚军阵势回转，两支鸳鸯阵斜刺到南方贼军身后，与阵前戚军势成三才，反身回冲，前后夹击。贼军背腹受敌，呼爹叫娘，阵势大溃，竞相奔逃，有的人慌不择路，趟入江中，被戚军水寨一阵乱箭射死，血水咕嘟嘟涌上来，染红大片江水。

这时一声怪啸，啸声悠长，压住满场厮杀，只见仇石羽衣飞扬，如一道黑电从南面山坡冲下，身旁数百人目光呆滞，举止怪异，左脚先迈，右脚再拖，步子虽然古怪，却是动如飘风，迅快绝伦。

戚继光见状，左剑下垂，右手擎起一面杏黄令旗，当风展开，号角声呜呜晌起，戚军阵势变化，数百军士回身向后，当先二十余人抖开狼筅，结成竹阵，搅起团团旋风，呼呼向前，前方百余水鬼被狼筅一逼，纷纷后仰，口中水箭白亮亮向上喷出，有如喷泉一般。

水鬼被竹阵顶得东倒西歪，戚军阵势忽开，数十刀牌手滚将出来，钢刀飘雪，贴地乱斩，水鬼腿脚尽断，纷纷跌倒，但其中了水毒，浑无痛觉，双腿虽断，兀自用手爬行，口中发出嗬嗬怪叫口，刺耳惊心。

仇石发出一声怒啸，剩余水鬼左右拥上，刀牌手却已滚回阵内，水鬼追敌不成，反被竹阵裹住，戚军阵势再分，铳声激啸，射出数百铅丸。水鬼中弹，如醉人般摇摇晃晃，中弹创口并不流血，而是流出汩汩清水，继而皮松肉塌，委顿下去。枪弹方绝，弩箭又出，连绵不尽，水鬼纷纷倒地不起。

仇石神通惊人，十丈之内能够掌控两百水鬼，眼见前方水鬼倒地，怪啸一声，身周雾气汹涌，一些正在逃命的盗贼被那毒雾一裹，均是面容呆滞，化为水鬼，其他盗贼见状魂不附体，均知变成水鬼比死还惨，立时断了逃跑的念头，纷纷转身，参入厮杀之中，一瞬工夫，竟将戚军攻势遏住。

仇石将身周水鬼当做一面血肉盾牌，奋力猛冲，旧鬼一死，即又放出水毒，掳来新鬼，是故两百水鬼随灭随生，人数始终不减，戚军将士纵然勇猛，却是血肉之躯，经历数日苦战，疲乏不堪，被水魂阵反复冲击，渐渐支撑不住，一名狼筅手出筅稍慢，前方水鬼口唇忽张，一道水箭趁虚而入，正中那筅手面门，狼筅手眼里光芒一黯，忽转呆滞，狼筅横扫，将身边两名同袍扫翻，然后回头喷出一股白亮涎沫，正中一个长枪手，那人神志顿失，反手一枪，将一名镗钯手钉死在地上。

值将官深知水魂之阵的厉害，即令后撤，欲要后撤一步，重结竹阵盾牌。仇石得此机会，岂会放过，驱赶水鬼，哧哧嗬嗬，怪叫向前，瞬间冲乱戚军阵脚，霎时水箭乱飞，白光四射，又有多名官兵化身水鬼。水魂之阵势如破竹，深深锲入戚军阵势，眼看要将戚军拦腰截断。步兵最重阵势，阵势一破，戚军战士各自为战，便有覆灭之虞。

情势急转直下，众商人乘高望见，无不心惊，蓝远北说道：“谷爷，我们再不下去，可要糟糕？”谷缜安辔不动，微微摇头，数百人凝注他面庞，见他眉头微皱，薄唇紧抿，目视山下战场，神情专注，却无半分焦急。

号角长鸣，戚继光令旗再挥，忽有三支鸳鸯阵突上，挡住水魂之阵，为首之人壮硕剽悍，将一根狼筅舞得如风车轮转，所到之处狂风大作，有如一把长刀，将迎面水鬼尽数砍倒。

“好个王如龙！”谷缜脱口称赞，但觉王如龙举手投足，沉毅刚勇，隐约已有陆渐的影子，不觉心头暗叹：“倘若陆渐在此，岂容这姓仇的妖人猖狂？”

王如龙一轮疾攻，将水鬼扫倒一片，戚军趁机稳住阵脚，再结竹阵，将数百水鬼困在其中。黑影一闪，仇石奔腾而出，直扑王如龙，身周雾气氤氲笼罩，吞吐不定，他身在半空，须臾间雾气聚而复散，散而复聚，身形隐而复现，现而复隐，有如云龙变化，不可测度。

王如龙与他几次交锋，深知那云雾之中，杀机百出，急将狼筅舞开，向上乱捅，仇石足不点地，借着狼筅劲风，筅进则进，筅退则退，身子一似粘在筅上，抑且不住晃身，每晃一次，便进数尺，晃得数晃，已在王如龙丈许开外。王如龙心知一旦被他欺入丈内，狼筅太长，必然转动不灵，当下大喝一声，奋起神力，左手舞动长竹，右手夺来一面盾牌。

盾牌入手，眼前便有白光闪动，王如龙举盾一挡，当的一声，有如金铁交鸣，继而白水如珠，漫天进敝。仇石水箭无功，身形挺进数尺，身周雾气倏尔转浓，疾向王如龙涌去。王如龙双手不空，正觉难当，两旁四杆长枪破空刺出，仇石大袖一拂，袖底射出四股水剑，四名枪手胸口血涌，须臾便有碗口大小。王如龙目睹同袍死状，双眼血红，弃了狼筅，贴地向前滚出。

仇石见他撤了兵器，心中暗笑，一拂袖，身形转折，便要回身追杀，不料王如龙滚到半途，忽地探手，抓住狼筅前端，奋力抡出，呼的一声，横扫数丈。

狼筅前后反用，出人意表，仇石情急闪身，仍被竹竿在足蹿擦了一下，疼痛难禁，若非“无相水甲”护身，势必筋骨碎裂，当即忍住痛楚，借这一擦之力，横身飘出，呼呼两掌，顺手打死两名官兵，怪叫一声，方要再下辣手，王如龙已持狼筅，奋力杀至，身后枪盾刀箭树立如林。仇石错失杀死王如龙的良机，心中暗叫可惜，让开一轮鸟铳，双脚在一根狼筅上轻轻―点，身形飘然纵起，有如一只黑羽大鸟，掠过人群，直奔那面帅旗。

王如龙心叫不好，喝声：“让开。”挺起狼筅，分开人群，追赶仇石，长大毛竹向天乱刺，搅得云开雾散，风如龙卷。仇石凌空闪转，无从借力，抵不住如此狂猛招式，十丈不到，便已落地，落地时飞起一脚，踢得―持枪军士口喷鲜血，仇石夺过长枪，怪叫一声，嗖地掷向戚继光。

戚继光眼疾手快，翻身落马，霎时血光乍现，骏马惨嘶，那一枪贯穿马颈，其势不止，咔嚓一声，将那面戚字大旗拦腰刺断。众盗贼见了又惊又喜，齐声欢呼，声如雷霆，远远滚去。

戚继光翻身站起，眼见王如龙率两支鸳鸯阵又将仇石困住，水魂之阵则被戚军阵势分割开来，众水鬼东倒西歪，非死即伤，戚军之外，盗贼士气大增，四面急攻，双方战阵犬牙交错，厮杀惨烈无比。

戚继光浓眉微挑，忽听江上呼喊大作，炮声转急，掉头望去，魔龙号在旭日中金光四射，突入戚军水寨，船上百炮齐鸣，火光乱吐，粮船纷纷中炮沉没，魔龙号庞若无物，抡桨直进，直向岸边驶来。戚继光心念数转，挥起令旗，鼓号齐鸣，戚军阵势应声分散，十人一队，以鸳鸯阵各自为战，戚继光舞起长剑，率领身后亲兵，突入战团，戚军将士眼看统帅身先士卒，悲壮之气充满身心，各各抖擞精神，全力应敌，将鸳鸯阵的威力发挥至极。

魔龙号横冲直撞，驶到离岸百步，艾伊丝本意借火炮威力，轰击戚军军阵，不料戚继光临机应变，所幸（打者觉得这里应为“索性”）散开军阵，三千将士均用鸳鸯阵混战，贼军与官军交错混杂，敌我难分，魔龙号在江上纵横徘徊，竟然不知如何下手。“谷爷。”赵守真见谷缜仍不发令，焦躁难耐，“再不出战，可就晚了。”谷缜摇头道：“对方的伎俩还没用完。”赵守真道：“可是……”谷缜断然截口道：“再提出战，定战不饶。”

他忽然申明军法，众商人面面相觑，均觉不惯，山坡上一时鸦雀无声，众人纷纷望着岸边激战，心如刀割。谷缜却是从容如故，嘴角边若有若无露出一丝笑意，众人见状，均感不解。

又过数刻功夫，仇石飘身后却，从怀里掏出一支火箭，向天打出。天光半白，一道明丽红光划过晓色，一瞬即灭。蓦然间，南边山坳里簌簌有声，立起千名贼军，个个甲胄精良，齐声狂啸，冲出山坳。

原来仇石料到戚继光被疲兵之术困扰，必来决战，是以挑出上千精锐，埋伏在山坳之中，待到这时，突然杀出，寻思如此一来，必叫对方军心溃散。

义乌兵平素训练极严，戚继光兵法如山，临阵之时，回头反顾者斩，故而将士上阵，均是一往无前。此时伏兵突出，竟也不乱，转动鸳鸯阵，厮杀更烈，反倒贼军乍见伏兵，狂喜之余，不免松懈，被戚军趁乱奋击，杀伤惨重，鸳鸯阵斗转之间，纷纷两阵、三阵合一，变化两仪，和合三才，纵横冲杀，所向披靡。

赵守真远远看见，疑惑难解，不觉道：“谷爷，你说敌方伎俩还没用完，莫非你知道还有伏兵？”谷缜笑笑，说道：“附近山林均有鸟雀起落，唯独那座山坳上方鸟雀盘旋，并不下落，足见下方必有大队人马。”赵守真道：“那么谷爷就不怕伏兵突出，官兵溃败么？”

谷缜摇摇头，说道：“若是寻常军旅，必然望风而逃，但义乌兵是我眼看练成，训练有素，器械精良，戚大将军更是古今罕有的将才。如此兵将，身处绝境之中，势必激发哀兵之气。哀兵必胜，正是这个道理。”赵守真听得连连点头，这时忽见谷缜乌黑眉毛向上一挑，沉声道：“时候到了，上马，放炮!”众商人目睹战况，求战心切，等这一句话早已多时，当即纷纷上马。

此时天色方明，夜幕烟消，曙光满天，三尊土炮火绳哧哧点燃，对准贼军身后，连发三炮，铁屑铅丸一齐飞出，瞬时打死数名贼军，盗贼军猝然遭袭，晕头转向，阵势不由大乱，回头一瞧，但见西面山坡上尘土腾起数丈，冲天蔽日，尘土中人马影影绰绰，蹄声响如闷雷，也不知来了几千几万。

谷缜军中多是商人和百姓，大多并不精通骑术，乘高冲下，若干人冲到半途，即刻坠马。但谷缜将树枝绑在马尾之后，搅土扬尘，虚张声势，虽只一百来骑，气势却似千军万马。盗贼军见状魂飞魄散，心胆俱丧，而戚军苦战之际，忽得援军，喜不自胜，气势越发凌厉。就好比两个摔跤壮汉，各自将本身力量发挥到淋漓尽致，眼看胜负将分，一方忽然被人从后捅了一刀，霎时筋衰肉弛，气力消散。

谷缜一骑当先，突入贼军阵中，他身怀周流八劲，刀枪不入，水火不侵，越是处于危险，越能发挥八劲威力，谷缜肆无忌惮，故意乘险蹈危，深入刀枪密林，挥舞马刀，直如砍瓜切菜一般。盗贼军斗志已丧，尽作鸟兽散去，十个之中倒有六个不战而逃，被官军杀死的不过三四人而已。

谷缜冲杀正酣，气机忽动，这念头动得极快，一转眼，迎面白光如箭，谷缜躲闪不及，溅了满脸水渍。他心知中了水魂之剑，只觉心中烦恶，霎时间，一股阴寒之气蓦地透过肌肤，侵入经脉。

水毒入体，谷缜怎样安然逃过此劫？两军对峙，戚军危在旦夕，谷缜能否以一人之力扭转战局？金扉银阙，风月无边，温香软玉近在咫尺，谷缜陷入平生最大的煎熬……

沧海27　天人交战之卷 重逢

0

谷缜一惊，忽觉体内八劲转动起来。这股阴寒毒气本是仇石自身精气，潜伏水鬼体内，变化虽然诡奇，却仍属“水劲”，一入谷缜体内，对周流八劲而言，不过水劲变强，没有什么稀奇，周流八劲就如一尊无大不大的八卦仙炉，损强补弱，略略一转，便将水毒炼化，归于八劲。

谷缜化解水毒，抬眼望去，四周水鬼汹涌而来。原来仇石被他冲破大军，心中恨急，召集水鬼，一心叫谷缜死得奇惨无比。谷缜身当险境，勇气不减反增，大喝一声，纵马向前，挥刀刺入一名水鬼胸口，钢刀入体，不见血流，却有汩汩清水涌出，活了也似，顺刀身涌向谷缜虎口。谷缜掌心浸湿，那股阴毒之气侵将过来，谷缜八劲再转，炼化毒气，继而分出一道电劲，涌出掌心，电随水走，顺钢刀传到那名水鬼身上。那水鬼忽而两眼上翻，筛糠般抖了数下，仰天栽倒，寂无生息。

谷缜不及转念，其余水鬼已然拥至，道道水剑击在谷缜身上，周流八劲自然护身，山泽二劲交替变化，化解水剑冲击，水劲入体，又被八劲炼化。谷缜固然无碍，坐下马匹却抵挡不住，悲嘶倒地。谷缜栽下马来，就地一滚，挥刀乱刺，每刺一刀，体内电劲便随之涌出，水鬼中刀，无不僵仆倒地。

仇石见谷缜不但不怕水毒，更能刺杀水鬼，心头惊骇无以复加，不由得一声怪叫，飘身赶来，抬手射出两道水剑，击中谷缜胸口，渊渊有声，不像击中人体，倒像打中岩石。仇石心头一动：“这小子难道是山部高手？”眼看谷缜被水剑冲得向后跌出，当即发声长啸，纵身赶上，出爪如风，扣住谷缜咽喉。谷缜窒息，伸手去扳，当此生死关头，体内八劲鼓荡起来，仇石只觉谷缜手上一股真气涌出，所到之处，浑身痛麻，寒毛陡竖。

“周流电劲？”仇石心念一闪，手底顿时软了，谷缜缓过气来，不自觉一拳打出，拳劲拂过仇石羽氅，那鸦羽哧地燃烧起来。原来这一拳谷缜无意中带出了周流火劲。

仇石又是一惊，急催附体之水扑灭火势，要知创派以来，西城极少有人将八劲练成两种，但此时两人交手数招，谷缜便用了三种气劲，变化之奇，匪夷所思，其中的“周流电劲”更是水部克星，仇石越想越惊，渐渐脸色发白，再无血色。

谷缜一招得手，胆气陡增，长笑道：“妖人，再吃你爷爷一拳。”展开猫王步，绕到仇石身侧，方要出拳，仇石忽地向前纵出，急如狂风，一溜烟奔到山坳之中，黑影忽闪，隐没不见。

众水鬼全赖仇石掌控，仇石离开，立时东倒西歪，纷纷委顿而死，余下盗贼见状，更是斗志全无，抱头鼠窜，戚军将士追亡逐北，杀伤无数。经此一役，四省盗贼元气大伤，一蹶不振，直至数年之后被戚继光、俞大猷全部歼灭。

谷缜瞧见便宜,也想率部追杀立功,这时忽听有人叫到:谷老弟.转眼望取,戚继光手提长剑,快步赶来.谷缜只得驻足想迎,定眼打量,只见戚继甲胄上血迹斑斑,双颊凹陷,两眼布满血丝,眉间透出一丝难言疲惫.谷缜心生感慨,叹到:戚将军,辛苦你了.

戚继光摆摆手,问到:二弟呢?谷缜道:一言难尽......不及多说,炮声忽起.二人掉头望去,只见魔龙号驰骋江面,耀武扬威,向岸上连连发炮,打伤不少将士.

戚继光面有怒容,令岸上架起大炮,发炮反击,炮弹击中魔龙舰身,当当作响,魔龙岿然不动,炮弹却如雨点似的,纷纷落入江中,戚继光见状,大皱眉头.

"戚兄."谷缜道,这战舰上覆盖铁甲,前后左右大炮百门,足以攻灭小国,威慑七海,只能智取,不可力敌.

数日交战,戚继光最头痛的除了水魂之阵,便是魔龙战舰,闻言问到:老弟,听你的话,莫非有克制这战舰的妙计?谷缜笑到:算不得什么巧计,不过声东击西罢了!戚兄以大队船只佯攻,我乘一叶轻舟,出其不意冲至战舰下方,到了那时,我自有办法.戚继光看了他一眼,慢慢道:军中无戏言!谷缜笑到:绝无戏言!戚继光注视他半晌,忽地抚掌叹道:谷老弟,我最佩服你无论何时,都能笑得出来!谷缜笑道:天性如此,那是改不了啦!戚继光亦菀尔.继而浓眉又锁:若是炮战,我方战舰必然沉没,这笔帐如何算呢?谷缜笑骂道:哪有这么小气的将军,战舰沉了,我赔你就是.戚继光摇头道:你若回不来呢?谷缜笑道:一定回来.戚继光正色道:军中无戏言,谷缜笑到:要么击掌为誓,二人伸出手来,重重互击,戚继光蓦地手掌一紧,握住谷缜手掌,沉声到:这一去,好比百万军中取上将首级,谷老弟,你定要活着回来!谷缜笑到:关云长温酒斩华雄,戚兄不妨也温两坛好酒,待我回来,大家喝个痛快.戚继光心头一热,郎声到:如君所愿.二人均是豪迈男儿,不喜多说,深深对视一眼,谷缜将袖一拂,纵声长笑,迈开大步,向江边走去!

戚继光默默望他的背影半晌,咬牙转身,发出号令.号炮鸣响,六艘战船从东西南三个方向驶向魔龙,双方横江大战,火炮轰鸣,道道火舌自炮口吐出,魔龙百门大炮分作三轮,连环轰击,威力惊人,抑且明军火炮打不穿铁甲,魔龙却能轻易击毁明军舰身.半晌工夫,戚军三艘舰船相继沉没,船上水军纷纷逃生.谷缜独乘一叶扁舟,亲掌船舵,鼓足风帆,借着硝烟掩护,穿过戚军船队,直奔魔龙而去!忽听轰隆一声,一艘明军战舰舰首粉碎,摇晃中,又中一炮,舰身露出一个大窟窿,冰冷江水汹涌而入,战舰急速沉没.谷缜心惊未已,又听见几声炮响,炮弹流星似的,刮起一股灼热气流,从他头顶猛烈刮过,只听见身后咔啦一阵响,呼叫声震耳欲聋,谷缜无须回头,也知第六艘战舰中炮沉没.

朝雾散尽，大江寥廓，一轮红日照的天地清宁，是时戚军战船尽没，谷缜一叶小舟格外惹眼，魔龙号也发现这条小船，集中炮火轰击而来。此时离魔龙号还有百步，谷缜凝注炮口，耳听八方，奋力摆舵,左右躲闪,身侧炮弹纷落，水花四溅，激的小船飘来荡去，有如疾风暴雨中的一叶浮萍。

戚军将士均立在岸边,注视那孤舟,呼吸紧张,心子乱跳.只见谷缜忽左忽右,去势却不稍止,忽向东转折,驶入魔龙炮火不及的一处死角,纵舟直进,去如飞箭.魔龙船坚炮利,但形体庞大,远不如谷缜灵活,不待它掉转炮口,小舟去势奇快,已到魔龙号舰首下方,舰身至此,向下内收,任何炮火均不能及.谷缜取出肩上缆绳,刷地缠住舰首魔龙雕像的一只利爪,矫如猿猴,攀援而上,须臾爬到雕像下方.戚军将士一颗心总算落地,惊喜不禁,齐声欢呼,有如春霆迸发,响彻江上.这时间,魔龙骤然向前猛冲,到了一排粮船之前,忽然摆舵,舰首雕像横扫过来,扫中一排桅杆,哗啦啦声不断,桅杆纷纷折断.这下冲力极大,谷缜才爬到魔龙翅膀下方,此时首当其冲,身边木屑裹着劲风,割肌刺骨,疼痛无比,眼看一根桅杆迎面撞来,纵有山泽二劲护体,谷缜也是站立不住,身子一晃,从魔龙上栽了下来.岸边众军见状,齐声惊呼!不料谷缜身在半空,丹田天劲涌出,长发陡然伸直,活物一般,千丝万缕缠住魔龙利爪,将谷缜生生悬住.魔龙号上众水手以为抛下谷缜，再无隐忧，调转舰身，又向岸上驶来。谷缜却借着战舰转舵之势，长发晃荡，将身子抛将起来，此时上不着天，下不着地，堪称绝境，于是乎周游天劲自然涌出，谷缜袍袖当风，鼓荡起来，身如一面纸鸢，因着江风，飘飘然翻落在魔龙左翅上方，双脚着地，立时发足飞奔。舰上众人分明看到谷缜坠江，忽然见他现身，均是愕然，还醒之时，谷缜已然逝如轻烟，跳上魔龙。众人慌忙扑上，谷缜猫王步展开，东转西奔，刀剑落空，一道烟奔到人少之处，谷缜抬眼一瞧，艾伊丝正在数丈之外，面露惊容。谷缜心中暗喜，一躬身让过两把弯刀，似像左扑，还向右纵，陡然纵深腾空，向艾伊丝当头坐下。但这猫王步使到一半，谷缜忽有感觉不妥，心想这一招对付男人还好，艾伊丝纵然可恶，却是女子，若被男子骑在颈上，岂非莫大侮辱。心念及此，谷缜急忙拧身变招，但招式用老，变换不及，半空中中心陡失，合身撞在艾伊丝后备，将她重重压在身下。艾伊丝嘤咛，呼声痛楚，娇楚不胜，一旁侍奉的绢，素二女情急之下，拔出两柄细长软剑，迅如闪电，直刺谷缜后心。剑尖将至，谷缜忽然翻转，抓住艾伊丝挡在上方，二女大惊失色，亏得剑术了得，千钧一发收回软剑，左右分开，躬身去刺下方谷缜。谷缜却将身子缩成一团，拽住艾伊丝衣衫，将其当作挡剑牌，左来左迎，右来右迎，二女投鼠忌器，生怕伤了主人，软剑吞吞吐吐，总是不能刺下。艾伊丝此时却觉难过至极，不但后心剑风掠来掠去，激得寒毛直耸，更与谷缜一上一下，颠来倒去，耳鬓厮磨，肌肤相触，少年男子的浓浓气息不住涌来，令她心跳如雷，浑身发软，几乎便瘫倒在谷缜身上。

谷缜亦觉艾伊丝肌肤娇嫩，滑如凝脂，体态丰满，凹凸有致，不觉心中纳闷：“几年不见，这小丫头竟也便成大姑娘了？”想到这里，大觉不妥，扼住艾伊丝的咽喉，跳将起来，娟、素二女见机，双剑齐出，刺向谷缜肋下，剑尖及身，谷缜体内“泽劲”发动，二女手底一滑，浑不着力，软剑双双擦着谷缜肌肤掠过，哧哧划破衣衫，留下两道浅淡红痕。

二女大惊，方要收剑再刺，谷缜已带艾伊丝向后跳开，厉声道：“谁再上来，我便掐死她。”娟、素二女面面相对，主意全无，此时船上众人纷纷赶到，黑压压将谷缜围住，握刀挺矛，均露愤怒之色。

艾伊丝定了定神，按奈心跳，冷冷道：“姓谷的小狗，你要怎的？”谷缜笑道：“我要你立时投降。”艾伊丝冷笑道：“你说什么话？我若投降，还能活吗？左右是死，先死后死全无分别，拉你垫背倒也不错。”说到这里，扬声道：“我若死了，大伙儿一起出手为我报仇，定要将这厮斩成肉酱。”

谷缜皱眉道：“你若投降，我保你不死。”艾伊丝冷笑道：“你骗三岁小孩儿吗？这一仗义乌兵损失惨重，我若落到他们手里，还能活命吗？”

谷缜知她心眼多多，不肯轻易信人，当下想了想，说道：“那么这样吧，你带船离开中土，放粮船东下，只要如此，我便放了你。”

艾伊丝想了一会儿，点头道：“除此之外，也没有别的法子。好，我答应你，将来师傅问起来，我就说是被你武力胁迫，势不得以，让他找你晦气就是了。”

谷缜又好气又好笑，笑啐道：“小丫头片子，半点儿也不肯吃亏。”艾伊丝冷笑道：“那是当然，这会儿吃的亏，将来我一定讨还，姓谷的，你可记住了。”谷缜心道你身在我手，还有什么能为？只是笑笑，并不在意。

艾伊丝发出号令，魔龙号转过船头，穿越戚军水寨，顺江东下，戚军起初见其逼近江岸，正自装满火炮，严阵以待，忽然见它离开，均心感惊疑。魔龙号虽然庞大，航速却很惊人，戚军战船尽毁，欲要追击，也不能够了。

入暮时分，魔龙号已行百里，艾伊丝冷冷道：“天也晚了，船也走远了，谷小狗，你也该放人了吧？”谷缜笑笑，扯出腰带，将艾伊丝双手捆住，艾伊丝怒道：“你做什么？”谷缜笑道：“你这丫头鬼头鬼脑，翻脸比翻书还快。我如今放你，难保你掉头袭击粮船。哈哈，说不得，鄙人屈尊陪你几日，待魔龙号出了海口，再放你不迟。”艾伊丝冷哼一声，并不言语。

谷缜向娟、素两女笑道：“贵主人闺房何在，容鄙人参观参观。”二女无法，只得当先引路，袅袅来到一处舱房，推开舱门，幽香扑鼻，进入舱内，二女燃起香烛，只见桌椅妆台，床铺帐幕无不精美奢华，镶珠嵌玉，熠熠生辉。

谷缜啧啧有声，将几件首饰把玩一番，忽然回头笑道：素姑娘，娟姑娘，你们呆着做什么？还不出去。”素女微微蹙眉：“我们出去了，岂不只剩你和主人了？”谷缜道：“那又怎地，总比你们守在一旁，时时暗算我的好。”娟女血涌双颊，气愤道：“谁暗算你啦，今天分明是你暗算主人才是，哼，我们不在，谁知你会不会对主人无礼。”

“放心放心。”谷缜笑嘻嘻道：“我就算对小猫小狗无礼，也不会对你家主人无礼，她长的又丑，脾气又坏，天底下有男人喜欢她才怪。”

艾伊丝气的浑身发抖，眼里禁不住滚出两行泪水，颤声道：“谷小狗，你，你求神拜佛，千万不要落在我手里，要不然，我，我……”谷缜俯首望着她，学着她的口气笑道：“你，你要怎的？”二人脸庞接近，呼吸可闻，艾伊丝被谷缜目光注视，心头没来由一阵慌乱，冷哼一声，别过头去。谷缜笑道：“这才对了，好女不吃眼前亏。”一转眼，见娟、素二女徘徊不去，便笑道：“还不走？”

二女四目相对，神色犹豫，艾伊丝忽地冷冷道：“你们去吧，料他也不敢对我怎么样。”二女听命，悄然退出。谷缜注目舱门闭合，笑道：“怎么只见娟、素，不见兰幽、青娥？”艾伊丝脸色微沉，眼透恼怒，撅起小嘴，一言不发。

谷缜笑嘻嘻瞧她半响，忽将艾伊丝抱起，放在床上，伸手将她衣带解开，艾伊丝心跳顿剧，眼前一阵晕眩，双颊滚热起来，如染蔻丹，瑟声说：“你，你做什么？”

谷缜笑而不语，将她双腿拢起，用腰带捆住，系在床栏之上，艾伊丝知觉足颈疼痛，始才会过意来，又羞又恼，狠狠一口啐在谷缜脸上。谷缜伸袖抹干，皱眉道：“小丫头，再敢放肆，我打你大耳刮子。”说罢伸个懒腰，在一旁躺下，艾伊丝怒道：“你怎么也睡床上？”谷缜道：“你要睡在地上也成。”艾伊丝气急，叫道：“这是我的床。”谷缜笑道：“你叫它三声乖乖，瞧它答应不答应。”说罢将眼一闭，作势欲睡。

艾伊丝气愤欲狂，大骂流氓、诬赖、小狗、畜生，骂了半响，忽听微鼾声，定眼一看，谷缜竟已睡过去了。

谷缜经历六虚之危，又连日赶路打仗，此时早已疲惫不堪，本想小歇片刻，不料头才沾枕，便已酣然入梦。这一梦，也不知过去了多久，一会儿梦到施妙妙，一会儿梦到父亲，一会儿又梦到陆渐，一会儿又梦到商清影，待得惊觉之时，张眼望去，却见艾伊丝秀目清亮，脉脉注视自己，呆呆出神，她乍见谷缜睁眼，微微一惊，哼了一声，别过头去。谷缜见她手足绑缚如故，心中也觉诧异：“奇怪，她怎么不趁我睡熟，径自逃走？”

原来艾伊丝并非不想逃走，只是谷缜睡得太过轻易，不合他平时性情，艾伊丝不免疑神疑鬼，谷缜睡得越熟，她越是不敢乱动，竟然眼睁睁望着机会溜走。

谷缜一觉睡足，神清气爽，解开腰带，带着艾伊丝走出舱门，巡视甲板，一路上问问这个，说说那个，间或停下来与水手们拉拉家常，俨然将这战舰看成自家产业。艾伊丝冷眼旁观，恨得牙痒，众人见她一脸怒色，无不胆寒，一个个低头藏脑，不干预谷缜搭话。看罢舰船，谷缜又叫饭吃，绢素二女端来饭菜，谷缜让艾伊丝先吃，自己再用。艾伊丝冷笑道：谷小狗，不想你如此胆小，竟也怕死。谷缜笑道：我是胆小如鼠，你确实胆大如虎。艾伊丝一愣，忽地转过念来，不觉大恼：气死人了，这小狗拐着弯骂我母老虎么？这么沿途都起，魔龙沿江东下，渐行渐远，是日将至出海口，谷缜估算时日，料想两船行程再慢，也已进入江南地界，艾伊丝想杀回马枪也来不及了，便笑道：艾伊丝，这几日叨扰你了，今日我便告辞，临行奉劝你两句，中途虽好，却不是久留之地，还是早早返回西方，做你的富婆为妙。

艾伊丝冷笑道：我去哪里，不要你管。这几日你害得我好苦，还是那句话，你求神拜佛，千万不要落到我的手里。谷缜抓起她的手，瞧了又瞧，笑嘻嘻地道：这手儿这么小，这么嫩，连鸡都抓不住，还能抓住我吗？艾伊丝被他握住了手，心头鹿撞，双颊泛红，盯着谷缜，神情十分羞愤。谷缜命魔龙停在江心，与艾伊丝上了一艘小船，划船上岸，始才将她放开，笑道：到此为止，好自为之。艾伊丝瞥着他，嘴角噙着一丝冷笑，谷缜见她神气，隐隐感觉不妥，但究竟如何，确是思索不出，当下哈哈一笑，放开艾伊丝，快步向前。刚走了百余步，忽听身后艾伊丝高叫道：谷缜，你看这是什么？谷缜回头一瞥，只见绢素二女站在艾伊丝身后，艾伊丝手持一幅银色纱，在日头下光华煜煜，迎风招展。艾伊丝将银纱披上肩头，咯咯笑道：谷小狗，你猜着银纱的主人是谁？

谷缜脸色微变，看那银纱半晌，慢慢道：你从哪儿的来得？艾伊丝妙目流转，瞧他半晌，忽地笑道：听说这东西叫软金纱，神妙得很，能收各种铁器，也不知真也不真，娟儿，你拿剑试试。娟儿拔除软剑，凑近银，然后放开剑柄，那软剑已被银吸住，悬在半空，微微晃动。谷缜见状再无怀疑，这幅软金纱正是施妙妙祖传至宝，施妙妙随身携带，从不离身，此时落在艾伊丝手里，施妙妙必然已遭极大变故。心念至此，谷缜心神微乱，身子一动，便要上前。“劝你别动”艾伊丝举起银，咯咯笑道：你若上前一步，我银一挥，那位妙妙姑娘立马人头落地，呵呵，无头美人，向来别有一番风情呢.

谷缜无奈止步，扬声到：艾伊丝，你我争斗与妙妙无关，你将她放了，我任你处置。艾伊丝目光一闪，笑道：你不怕我杀了你？谷缜惨笑道：谷某认栽，要杀要剐，随你的便。艾伊丝脸色微微发白，轻咬嘴唇，低声喃喃道：你这样在意她，宁可为她死了么？谷缜微微发笑,抬头望天道：我在意他又有什么用？说罢叹了口气，不胜落寞。艾伊丝目光一寒，扬声到：将他锁起来。魔龙抵岸，船上跳下两名壮汉，手挽粗大铁链，走到谷缜面前，方要动手，谷缜摆手道：且慢，先放了妙妙。艾伊丝冷笑道：放不放人，由得了你么？谷缜一阵默然，忽道：我要见妙妙一面，它若无恙，你我再说。艾伊丝笑道：无怪你们中土人常说不见黄河不死心，你若不亲眼瞧瞧那位妙妙姑娘，想来也不会甘心认输，罢了，让你们瞧瞧也好，省得说我使诈骗人。说罢将手一招，两名夷女佣着一个阴山少女出现在船舷边，那少女双手被缚，口里塞着麻核，无法出声，然而那眉，那眼，那身姿风韵，在谷缜梦里何止出现了千百次，谷缜胸中一恸，失声叫道：妙妙！

施妙妙目光茫然，闻言望来，双目一亮，挣扎起来，却被两名夷女应声拽着施妙妙推下。谷缜面如死灰，心中拟了百十个计策，均不管用，只觉势尽计穷，无法可施。只得叹一口气，伸出手来，两名壮汉抖开铁链，将他手足锁住，拖到艾伊丝身前。艾伊丝打量谷缜，微微一笑，忽地伸手，在他头发里摸索一阵，抽出一根乌金丝来，嘻嘻笑道：你还爱将乌金丝藏到头发里，若是没有这个，想开铁锁，可就难了。谷缜不由苦笑，他与艾伊丝同门学道，互知底细，一旦占据上风，便不会给对方任何可趁之机。艾伊丝将谷缜带回舰船，来到舱中坐下，笑道：谷小狗，故地重游，感想如何？谷缜笑道：果然是金窝银窝，不如你家的狗窝。艾伊丝脸色微沉，喝道：死到临头，还嚼舌头，来人，掌嘴五十。一名壮汉应了一声，抡起巴掌，便要抽打，艾伊丝忽又喝道：慢着。盯着谷缜瞧了一阵，见他笑吟吟地，全无惧色，也不禁有些佩服他的胆气，说道：谷小狗，这几日你代我不坏，并未虐待，我若叫人打你，未免显得不够肚量。谷缜笑道：这话中听。艾伊丝淡淡一笑：这样好了，咱们赌一次？谷缜道：怎么赌？艾伊丝道：规矩由我来定，暂不相告。若你胜了，我将你和妙妙姑娘一起放了，你若败了，哼，终此一生，必须听命于我。谷缜，你敢不敢赌？

谷缜笑道：果然好肚量，好我赌了，艾伊丝冷笑一声，下令道：待会带他来后厅见我。说罢领着几名夷女，袅袅去了过了约莫两刻钟，有夷女来到前舱对一名壮汉耳语几句，众壮汉将谷缜送到后厅，后厅一如别舱，金碧辉煌，只是船舱正中设了一张大床，被褥鲜丽，如云似霞，床柱黝黑无比，却是铁铸。四名胡汉将谷缜抬上大床，四肢锁在四根铁柱上。谷缜好奇道：这是做什么?众壮汉默不做声，低头退出舱外，这时忽听细碎脚步声，艾伊丝引着娟、素二女默然而至，三人秀发如云，散披肩上，，身披柔纱，香肌微露，肤色皓白娇嫩，牛奶也似，玲珑体态时隐时现，撩人至极。

娟女托着一张羊脂玉盘，盘上一只羊角玉杯，素女拉上窗纱，舱室微暗，那只羊角玉杯却明亮起来，透出莹莹碧光。

玉杯送到谷缜面前，杯中酒液如血，散发醉人芬芳。谷缜笑道：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？好酒，好杯，艾伊丝，你要和我赌喝酒吗？哈哈，那你可是自讨苦吃。

艾伊丝温婉一笑，谷爷千杯不醉，我哪敢捋你的虎须？谷缜见她一改常态，意态温柔，言辞婉约，这模样竟是生平未见，不就好生纳闷：这小丫头平日凶巴巴的，竟有如此风情？想到这里，不禁笑道：艾伊丝，你什么时候老虎变成猫了？少来，爷爷不吃这套。

艾伊丝笑道：你不吃这套，那么吃不吃酒？谷缜道：酒是圣人粮食，一定要吃。艾伊丝捧起玉杯，笑道：那么你吃完这杯葡萄酒，咱们再谈赌约。

谷缜心知这酒中必有古怪，可事到如今，也没别的法子，只得笑笑，接杯饮尽。艾伊丝笑道：“你喝的这么爽快，就不害怕？”谷缜笑道：“怕什么，难道里面有穿肠的毒药？”艾伊丝与娟、素二女对视一眼，忽地咯咯娇笑：“这里面啊，没有穿肠的毒药，却有销魂的春药。”

这句话有如平地惊雷，震得谷缜目定口呆，蓦然间，他只觉小腹处腾起一团火，身子忽地热起来。

“这滋味如何呢？”艾伊丝嘻嘻笑道：“这春药名叫“爱神之泪”，霸道极了，若无女子宣泄，比死还难受呢。”说到这里，俯下螓首，挺翘鼻尖与谷缜高高鼻梁上下相对，双方鼻息相通，心跳可闻，谷缜身子越发炽热，更有一股奇痒从骨子里涌将出来，流遍全身，叫人几欲发狂。

耳边艾伊丝的声音飘忽迷离，犹如春日梦呓：你不是喜欢妙妙姑娘，不将天下美女放在眼中？那好啊，今日的赌约便是：以三个时辰为限，你若能抵挡爱神之泪，不行苟且之事，那么我便饶你二人，若不然，你就是我的……说话间，纤纤玉指拂过谷缜胸腹肌肤，如谈琴瑟，轻抹暗挑。谷缜欲火更甚，似要烧破血肉，滚将出来，嗓子也烧着了，干痒难耐，身子已然生出极大变化。

谷缜惊怒交迸，忍不住大吼一声，狠狠抬头，向艾伊丝撞去，艾伊丝闪身避开，吃吃笑道：谷缜，你别逞强，这要一匹马也吃不消呢，看到床边的玉环了么，撑不住时，只需一拉，便可脱离苦海，荣登极乐，阅尽人间春色，成为最得意的男人。谷缜怒道：你，你滚开。艾伊丝笑道：这会你恨我，呆会想我也来不及呢。说罢咯咯大笑，领着娟，秀二女，飘然去了，谷缜望着三人窈窕背影，忽地恨意全无，绮念丛生，心中淫念此起彼伏。谷缜难过至极，忍不住纵声长叫，叫声入耳，竟是妙妙二字。谷缜闻声，心头一清，努力收敛绮念，凝神与那欲火相抗，哪知药性太烈，不片刻淫心又炽，转眼望去，床边一枚羊脂玉环伸手可及，床上系一根金线，远远连着一只银铃。谷缜只需拽下玉环，银铃激响，艾伊丝立时便能听到。这等诱惑，世间任何男人也难以抗拒，何况谷缜欲火焚身，神志迷乱，不知不觉手已把住玉环。

玉环入手，滑腻冰凉，一丝凉气淡淡如缕，透入掌心，谷缜神志忽地清醒，一件往事涌上心头，那是一年冬至，天寒水冷，草木萧条，自己与施妙妙赏玩海景，碧海如锦，纹鱼龙于云中，绣红日于浪口，苍穹如镜，映孤鸿于天外，渺万物为一粟。走在海天之间，一对男女，更是渺小。施妙妙受过一场风寒，久病初愈，披一件白貂大氅，戴一顶银狐皮帽，脸色苍白透明，通身银雕玉塑，只有眉眼乌黑发亮，脉脉有神。谷缜握住她的手，记忆中，那是第一次，大约因为冬季，也许是在病后，女孩的手也冰冰凉凉的，柔软滑腻，谷缜当时还嘲笑说，就像一条蛇。施妙妙伸手打他，他便改口手，像一条白蛇，修炼成了精，专门来勾引我。施妙妙啐了一口，说，你自以为很了不起吗？谁勾引你啦？谷缜便笑，那么我勾引你好了，将来法海和尚来收妖，也让他收我，压在宝塔下面，好让你为我哭鼻子。施妙妙眼睛忽然红了，压着你也活该，最好压在十八层地狱里，再也翻不了身。谷缜说，十八层太深，打个折，九层好了。施妙妙说，难怪你一身铜臭气，这件事也是讨价还价的么？也罢，看在你陪我散步的份上，就九层，一层也不许耍赖了。谷缜大笑，手却握得更紧了。海涛阵阵，鸥鸟飞鸣，初冬的寒风吹得岸边得衰草瑟瑟轻响，女孩儿的身子也在发抖，销售仍然冰凉，谷缜却感觉得到，她的心是滚热的。

银白色的倩影在谷缜的心中徘徊，如顽石清泉，如醍醐灌顶，冰凉纯净，浇灭欲火，犹如茫茫欲海中的一块浮板，只有抱着它，才不至于沉溺其中。谷缜竭力回想与施妙妙在一起的日子，一点一滴，也不错过。他从前一直以为爱和欲是分不开的，直到此时，才知道竟是如此地不同，欲使身子的渴求，爱却是心灵深处最纯真的感觉，前者是农你的糟粕，后者则是糟粕去尽，刚刚温好的美酒，滚烫，香醇，适合在荒凉的冬日入口。情欲渐渐涌来，如浪如潮，拍打着身心，谷缜肌肤变得通红，有如婴儿，身上的汗水有如泉涌，数层被褥都濡湿了，自他沈下贤落成一个人形凹坑。他的眼神忽而迷离，如夜里的寒烟，忽而又如朝阳一半清醒，身子挣扎扭曲，把握玉环的手却慢慢松开了。他已近乎虚脱，一生之中，竟然从未感到如此倦过，别说扯动玉环，就是动一下指头也不能够，唯独体内的热血汹涌如故，仿佛最烈的就在燃烧，不但要将他烧着，更似要将四周的一切化为灰烬。忽然间，他脑子一迷，心猛跳几下，然后就昏过去了。

昏沉中，银白色的身影若隐若现，倩影的四周，有五颜六色的光彩流淌奔走，溶溶泄泄，交织如一，活泼泼的，如抽芽的树，初绽的花，未露头的旭日，刚生产的婴儿，这种感觉其妙极了。那些流光没转一次，体内的炙热便消退一分，并带有一丝解脱的快意，慢慢地，心中的热火消退殆尽，慢慢冷了下来，恬静，平静，止如深潭，波澜不兴。就在这时，他忽然听到了悦耳的银铃声。谷缜猝然而惊，从昏迷中清醒过来。入眼的是一只晶莹无暇的手，握着那枚玉环，受玉环俨然融而为一，分不清哪是环，哪是手。谷缜的身子软绵绵的，甚至却慢慢清楚起来，抬眼望去，便看到那只手的主人，艾伊丝的神情很奇怪，正笑着，却笑得很苦。谷缜不觉松了一口气，扯动银铃的不是自己。艾伊丝盯着他的脸，许久不曾说话，眉宇间笼罩着一种悲凉。梁然无声对视，艾伊丝目光闪动，透着几分不甘，良久问道：我想知道，你为什么能够抗拒爱神之泪？好几次你分明都挨不住......为何，为何偏偏忍耐下来？谷缜笑了笑：你永远不会明白的，爱是付出，你却只想占有，占有容易，爱一个人却很难。真地爱上了，这世上的任何艰难都不算什么，何况区区春药？

艾伊丝道：这么说，你能够挨过来，全因为心里有她？谷缜道：不错，我愿意为她做任何事，却不会为你动一根指头。艾伊丝面有怒色，但这怒色一闪即没，目光又被无奈充满，她沉默半晌，轻轻拍了拍手，绢，素儿女走到正对床边的一口檀木衣柜前，拉开柜门，柜中竟有一个女子，银衫素颜，嘴被布条死死封住，双眼泪光流转，清丽的脸庞上满是湿痕。

妙妙。”谷缜大吃一惊，定睛细看，那柜门上竟有两个小孔，从柜中看来，床上的一切尽收眼底。谷缜知觉的汗毛竖起，心里大骂艾伊丝恶毒，料想方才若意志稍弱，把持不住，扯动银铃，后面的适当真不堪设想，谷缜越想越觉得后怕，只觉得浑身发冷，尽是冷汗。“谷缜，你赢了。”艾伊丝忽地叹了口气，脸上露出落寞之色，将手一拍，进来两个壮汉，将谷缜从床栏上解下，重新锁好。谷缜怒道：艾伊丝，你又要赖账？艾伊丝默不作声，徐徐向外走去。谷缜和施妙妙均被架着，紧随其后。舰船早已出了海口，四周碧波无垠，烟波微茫。艾伊丝莲步款款，走到魔龙舰首，迎着海风，金灿灿的长发飞扬不定，在日光中闪闪发亮。此时谁也猜不透她的心思，谷缜也不列外，不觉心中焦躁，却又不敢乱动，目光一转，向施妙妙望去，施妙妙也正将目光投来，虽不能言，悲喜之情已洋溢在眉梢眼角。

二人四目相对，一言未发，却似交谈了千言万语，相隔数丈，两颗心却似紧紧贴在一起。谷缜心里欢喜已极，整个人几乎都要爆炸开来。海天交际处，落日渐沉，云霞紫红金黄，瑰丽绝伦。艾伊丝轻轻叹了口气，喃喃道：小船准备好了吗？一名壮汉工身应到：备好了。艾伊丝转过头来，看看谷缜，又盯了施妙妙一阵，说道：我说话算数，谷缜你能过爱神之泪这关，我便放你。但这放人的法子也有许多种，你我是敌非友，放你不能太过容易，省得将来师父知道，责罚于我。说罢走到船舷，指着巨舰旁边一艘救生小艇道:船上有两天的饮食用水，这两日中你二人是死是活，全看上天的意思。说罢做个手势，便有奴婢用绳索将谷，施二人垂下甲板，放到小船之上，然后割断维系小船与巨舰的缆绳，碧水荡漾，小船漂远，艾伊丝目视二人，露出一丝苦笑，幽幽说道：后会有期。声音小得出奇，除了她几乎无人听到。说罢，艾伊丝轻轻挥袖，魔龙巨舰百桨齐发，破开海面，向着远方快速驶去。谷缜四肢被铁链锁住，却不妨碍动弹，挣扎片刻，糯稻施妙妙深浅，解开她双手束缚，施妙妙一得自由，便扯下塞口的布条，叫到：谷缜......才叫一声，又落下泪来。谷缜笑嘻嘻地道：傻鱼儿，哭什么？咱们劫后重逢，理应高兴才是。施妙妙听了，悲意稍去，又笑起来，说道：是呀，该高兴才对的。说了这句，盯着谷缜看了一会，忽又双手捂脸，号啕大哭。谷缜不觉有些心慌，忙到：傻鱼儿，乖妙妙，怎么又哭了，是不是在番婆子那里受了什么委屈？施妙妙攒袖抹泪，微微摇头：她就是绑着我，并为下什么毒手，我，我只是没脸见你，我好恨自己，恨不得死了才好。谷缜苦笑道:傻鱼儿，你若死了，我还能活吗?施妙妙呆了呆，忽又热泪盈眶，蓦地伸手抱住谷缜，呜呜哭道：谷缜，你，你现在越对我好，我心里越不好受，我冤枉你，打你，骂你，还要杀你，我怎么那么糊涂，谁都能不信你，我怎么不信你呢？你做了那么久的牢，吃了那么多的苦，好容易逃跑出来，想洗雪冤屈，那时候真是困难极了，我不但不帮你，还处处于你斗气作对，我怎么就那样傻，恨不得死了。”

谷缜默默听着，待她哭的差不多了，才笑道：“你若不傻，怎么叫傻鱼儿呢？你若不是这样傻，我又怎么会这样喜欢你？”

施妙妙见他嬉笑神气，心里微微动气，嘟起嘴道：谷缜，你打我骂我都好，干吗取笑我？谷缜笑了笑，说到：妙妙，我说的都是真话。那时候我一丁点证据都没有，怎么说都是个十足的坏人，你心里明明爱我怜我，却不肯包庇我，说起来你心里的苦处并不比我少。若不是这样，又怎么显得我的傻鱼儿正直无私呢？何况你不是心里有我，也不会生气，天底下的女孩谁不想自己的心上人清白正直？谁又想心上人是大坏蛋呢？施妙妙怔怔的望着他，虽不说话，眼泪却止不住的滑落双颊，好半晌，心神略定，轻哼一声道：谁是我心上人啦？谷缜接口笑道：我知道，他姓谷名缜，大号笑儿。施妙妙脸一红，啐道：绰号厚脸皮，别号坏东西。谷缜嘻嘻直笑，靠着施妙妙，想要与她亲近，却被推开。施妙妙望着落日下暗红色的浪花，呆呆出神，良久叹道：谷缜，你越对我好，我心里越难过，我，我这一辈子都欠你的。谷缜笑道：好啊，那就用一辈子来还。施妙妙一愣，望了谷缜一眼，见他脸上神气，忽然明白过来，双颊羞红，啐道：你胡说什么？哪有，哪有你这么蛮横的债主。谷缜笑道：我是生意人，欠债还钱，天经地义，好了，容本债主县收几分利息。说罢伸长了嘴，出其不意在施妙妙雪白粉嫩的脸上啄了一下，还想再啄，施妙妙慌乱中伸手猛推，谷缜手足被缚，几乎掉进水里，索性施妙妙半途觉醒，将他拉回，红着脸道：哼，你在乱来，我，我就不客气了。谷缜甚是悻悻，哼了一声。施妙妙看他神态，想到他为自己受的苦楚，心生不忍，岔开话题道：你呀，真是猴子变的，就是捆了手脚，还要爬上爬下的。说罢便去拧谷缜手脚铁锁，拧了片刻，无力地停下，发愁道：我被人封住内力，怎么办好呢？”

谷缜奇道：谁封住你的内力？施妙妙呆了呆，眼里漏出恐惧神情，说道：说来话长，还是先解开铁锁再说。谷缜道：可惜我的乌金丝被那婆娘收去了。他目光一转，落在施妙妙头顶银簪上，笑道：妙妙，你将簪子借我用一下。施妙妙拔下簪子，谷缜接过，握在掌心，运劲一搓，那簪子立时变细，谷缜握住两头左右一扯，那银簪更变细长。施妙妙瞧得骇异，不知谷缜何时练成这般内力，只见他将银簪拉成细丝一般，反手插入锁孔，拔了数下，铁锁顿脱，谷缜双手得势，又将双脚镣铐打开，笑道：这些破铜烂铁，也想捆住爷爷，那番婆子未免小瞧人了。施妙妙欢喜不胜，嘴上却道：你又得意什么？胜而不骄，才算君子。谷缜笑道：君子二字个五年我不沾边，我是色鬼才对。说着便来拥抱，施妙妙闪身躲开，说道：你若是色鬼，方才那么好的机会，怎么凭空错过？谷缜笑道：是啊，机会很好，我也后悔来着。施妙妙心中涌起一阵酸气，冷哼道：后悔了吗？那大船还没走远，你敢上去还来得及。谷缜笑嘻嘻将她揽入怀中，抚着她的秀发，轻轻叹了口气，说道：妙妙，你哈不懂我的心么?在我心里，谁也无法取代你。施妙妙心儿也颤了起来，身子阵阵发抖，只觉谷缜的怀抱温柔极了，将自己每一分肌肤，每一根毛发都悄然覆盖，直到整个人儿都融化，得郎如此，夫复何求，她不由闭上了眼，泪珠不绝如缕，浸湿衣裳。

舟上二人心神俱醉，只觉此生已足，就此死了，也无遗憾。过了良久，施妙妙才从这种奇景中慢慢苏醒，举目望去，谷缜正盯着她，眼里也带着笑。施妙妙不觉双颊发烫，直起身来，痴痴望着远处明月，说道：谷缜，你知道吗？赢爷爷去世了。“赢万城？”谷缜双眉微皱，“他怎么死的？”施妙妙轻轻叹了口气：我离开天柱山，心里愧疚极了，漫无目的，四处游荡了一些日子。那一日，来到南京城郊，忽听爆炸之声，我听出是火部的火器，只怕是西城与东岛交手，便赶上去，却见宁不空正带着一伙人，和那位姚晴姚姑娘交战，姚姑娘势单力薄，眼看不支，我见他们欺负女流不说，更是以多取胜，一是不忿，便上前相助，将姚姑娘救了出来......谷缜道：原来姚晴说的不错，她当真见过你。施妙妙道：是啊，我和她逃过火部，泽部的追杀，她大约是感激我，便说你不但活着，还在南京附近，劝我去找你，说你嘴巴虽然讨厌，但心里确是有我的......谷缜不觉莞尔：这个姚大美人，算是说了一句人话。施妙妙瞪了他一眼，说道：你才不说人话，姚姑娘可是顶好的人，你干吗又诽谤人家？谷缜一愣，哈哈笑道：是，是，她是好人，我是恶人，后来怎样，你干吗不来找我？施妙妙脸一红，低声道：我知道你就在附近，躲还来不及，怎么敢找你呢？于是急急忙忙远离南京，又怕被你知道行踪，故而昼伏夜出，专拣偏僻处行走。谷缜苦笑道：你心可真狠，你一走了之，可知我多么挂念你？施妙妙低头不语，两行清泪从下颌滴下，嗒嗒滴在船舷上。谷缜忙道：妙妙，过去的事我不再提了，只要你再不离开我就好。施妙妙抬起头，瞪着他，一双大眼睛又黑又亮，透着几分气恼，心里话冲口而出：谁离开你了？以后，就算你赶我，我也不走。

谷缜听了这话，喜不自胜，紧紧搂住施妙妙，呵呵直笑，施妙妙话出了口，方才惊觉，羞不可抑，将头缩在谷缜怀里，怎么也抬不起来。谷缜问道：那么后来呢？施妙妙道：后来有一天，我忽然遇到了赢爷爷，他愁眉苦脸，跟我说岛王去世了......说到这里，她的身体颤了颤，握住谷缜的手，说道，这，这是真的吗？谷缜叹了口气，黯然点头，将谷神通去世的经过说了一遍，施妙妙默默听着，眼泪决堤也似流下来，待到谷缜说完，已是号啕大哭，连声道：怎么办，岛王死了，东岛怎么办......谷缜按捺悲痛，任由她苦了一阵，抚着她肩，安慰道：路到桥头自然直，你先别哭，一定还有法子。施妙妙抬起头，见谷缜目光炯炯，面露沉毅之色，不觉心弦颤动，陡然升起几分希望，可一想到谷神通对自己的种种关爱教诲，又是悲从中来，泣不成声。谷缜一面安慰，心中却是感叹：妙妙名为五尊，骨子里却是一个小女孩，唉，这东岛存亡的重担，对她而言，到底太沉重了些。他心中既爱且怜，凝视着怀中佳人梨花带雨的面庞，一股热血直冲胸臆：一切的重担，都由我来承受好了。”

于是又问道：妙妙，说了老半天，赢爷爷究竟是怎么死了？施妙妙这才抹了泪，说道：我听说了岛王的噩耗，自然是一万个不信，赢爷爷爷没亲眼见过岛王的遗体，只是听了传闻。于是我们合计，岛王神通盖世，谁能杀得了他？但这谣言乱人心神，不能不查个水落石出于是便回南京详细打听。走到半路，赢爷爷忽然说等一等，他要先会一个人。我心里奇怪，心想会是什么人，竟比岛王的生死还要重要？但赢爷爷这么说，我也不好扰他的兴头，只得跟他来到一个酒楼前，赢爷爷望着楼上，冷笑着说：小兔崽子，瞧你今天怎么逃，怎么赖？我听他言语奇怪，就问道：赢爷爷，谁是小兔崽子，又赖什么？赢爷爷脸色一变，支吾说：这是爷爷的私事，跟你没关系，带回你看到什么都不要问，连话也不许说。我听了越发奇怪，但也不好拂他的意思，便跟他上了楼，这时就看见靠窗边坐着那位陆公子......谷缜听说陆渐无碍，心中一热，笑道：妙妙，他是我同母异父的大哥，你以后也要叫他大哥才是。施妙妙面露惊色，谷缜便将来龙去脉说了，施妙妙听得叹息良久，说道：就看那位陆，陆大哥神色愁苦，无精打采，还有一个青衣人，背着身子，与他对坐。这时忽听赢爷爷哈哈一笑，说道：小子，这次看你往哪里跑？陆大哥一听脸色大变，眼珠连转，仿佛示意我们走开，赢爷爷却是连声冷笑，说道：姓陆的小子，你装什么样子，想赖账是不是？这里可是白纸黑字写着呢。说完从袖子里取出一张叠好的字条，展开了，向陆大哥晃来晃去，说道：看到了吗？你可是签字画押了的。人在江湖闯荡，离不开一个信字，我为谷小子洗脱冤屈，你就该把指环给我。你不要推托说没有，我都听说了，你在淮扬用那指环赈济灾民。既然灾民都赈济得，你不妨再赈济赈济老爷我。

谷缜听得微微冷笑,心道：人为财死，果然不假。却听施妙妙续道：我见赢爷爷样子很凶，心想陆大哥是好人，武功又高我们许多，这么对他，很不妥当。方要劝劝赢爷爷，忽见陆大哥眼珠转了几下，大叫一声：别过来，快走。赢爷爷听了，发怒道：小子，你真要耍无赖？快把指环给我，若不然我赢万城便向四下宣扬，金刚传人，言而无信，那时候，瞧你七代金刚传人的脸往哪里搁。不料赢爷爷越是凶狠，陆大哥越是焦急，叫道：再不走，就来不及了。赢爷爷和我见他这副模样，也都惊疑不定，赢爷爷说:小子，你撞邪了还是喝醉了？这样子做给谁看......话没说完，忽就听那青衣人哈哈大笑，慢慢站起，转过身来，赢爷爷见他模样，先是一愣，继而面无血色，倒退两步，说道：活见鬼，活见鬼......青衣人笑着说：活着怎么能见鬼？赢兄真想见鬼，我送你一程如何？谷缜不觉叹了一口气，施妙妙见他神色，不由问道：谷缜，你知道那青衣人是谁？谷缜：我知道，万归藏吧。施妙妙黯然道：是啊，可惜我年纪小，不认得他，若不然，就算拼了一死，我也要栏着他，助赢爷爷逃走的。

谷缜道：你先别自责，万归藏最恨龟镜高手，赢万城遇上了他，那是万万活不成的。只是他平素狡猾如鼠，听到风声，跑得飞快，厉害如万归藏，也未必抓得住他，此番财迷心窍，自己送上门去，万归藏只怕想不到呢！施妙妙叹道：赢爷爷一定也懂这个道理，所以万归藏还没说完，他转头就逃，可已经来不及了，万归藏一挥手，赢爷爷身在半空，七窍中忽然就射出几股血箭，身子一滞，从楼上重重跌到街心，翻滚几下，就不动了，我敢下楼一看，赢爷爷身上的骨头都断了，人也只剩下一口气，眼望着我，想说什么，却没有说出来，吐了一大口血，就闭上眼睛......说到这里，他眼圈泛红，泫然欲泣，谷缜也是心中酸楚难忍，赢万城虽然爱财如命，人格卑鄙，却州是看着二人长大的前辈，听到他的死讯，叫人不能无动于衷。施妙妙吞声饮泣，半晌才道：我心里正是惊怒悲痛，忽听身后有人笑着说：看样子你事千鳞传人了？回头一看，万归藏站在身后，笑吟吟看着我。我站起身来，攥着银鲤，向他掷去，不想她将狍子下摆一抖，袍子飘起，漫天银鲤尽都不见，纷纷落到他衣摆上，他笑了笑，再一抖，鳞片丁丁当当落了一地，别人看来，他不过掸了一下一闪，就破了我的千鳞。我从没见过这等武功，心里一时慌乱极了，忽见那人将手抬了起来，一股大力从四面八方涌来，山岳也似，将我层层包裹，我胸口一热，血涌上来，这时又有一股大力从身后涌来，将我周身怪力冲开，我回头一看，正是陆大哥，他将我拉到身后，说道：万归藏，你是当世高手，怎么和一个女孩为难？要打架，我奉陪就是。万归藏笑道：我说了饶你的三次，如今还有一次机会，小子，我说话算话，你可要想好。陆大哥沉默一阵，说道:这样吧，我不和你打，既然你饶我三次，最后一次，我送给这位姑娘。万归藏锭了他一会，笑道：她是你心上人?陆大哥说：不是，在江西我已经错了一次，不能再错第二次。说到这里，他望着我，神色十分沉痛，忽地闭上眼睛，眼角亮闪闪的，露出泪光。

谷缜听到这里，寻思：陆渐一定当我死了。却听施妙妙续道：万归藏却笑着说：我知道了，她一定就是谷缜口中的那位施妙妙姑娘了。也罢，这增迷你瓜的法子却也新奇，我言而有信，饶她这一次。说着一晃身，不知怎的，就跑到我身边，在我身上点了一下，我就感觉一股冷气顺手指透入体内，历时没了气力，篮子丢在地上，银鲤也散落一地。只听陆大哥怒道：你不杀她，怎地还要动手？万归藏说：她是东岛中人，死罪可免，活罪难饶，我不杀她，也不能让她逍遥离开。陆大哥又气又急，顿时动手起来。说到这里，她打了一个寒噤，眼里露出恐惧神色，说道：我以前一直以为自己武功不坏，但和他们一比，真是蚂蚁也不如，陆大哥和万归藏从镇里打到镇外，将一大片山崖都打塌了。陆大哥武功固然很高，万归藏却更厉害，他右手抓着我，只用左手和陆大哥交锋，陆大哥却尽处下风，一点法子也没有，斗了百余招，还是被打倒了。谷缜叹道：妙妙你不知道，他一只手对付陆渐，比两只手还要厉害。施妙妙奇怪道：为什么？谷缜道:它将你抓在手里，陆渐怕伤着你，不敢全力出手，必定缩手缩脚。高手相争，重在气势，金刚一脉的武功尤其如此。陆渐心有忌惮，气势输了大半，怎么能不输？施妙妙怔了一会，不忿道：万归藏是威名赫赫的绝代高手，怎地用这种下作法子对付一个后辈？谷缜道：万归藏凡是但求实效，绝不多费力气。能用一分力气做好的事，决不用两分力气，能用一只手打败对手，决不用两只手。

施妙妙面露愁容，默默望着海中星月闪烁不定。谷缜之她忧心东岛命运，叹一口气，问道：后来陆渐怎么样了？施妙妙道：想必万归藏手下留情，陆大哥虽被打倒，却没什么大碍。万归藏说道：你舍命救友，叫人佩服，万某破例再饶你一次。这是第四次，也是最后一次，之后你我俩清。说罢抓着我转身便走，走了一程，忽而又回头望去，只见陆大哥追了上来。万归藏笑着说：你这孩子，精进得很快，我这点穴手法越来越封不住你了。陆大哥铁青着脸，一言不发。也不稍离片刻，我们走路，他也走路，我们坐下，他也坐下。谷缜叹道:大哥是不放心你，总想伺机救你出来。施妙妙默默点头，说道：只恨万归藏本事太大，大哥总打不过他。谷缜微微一笑：现在打不过，将来却未必。那么后来如何？施妙妙说道：这样走了半日，这时正在歇息，忽然来了一个蒙面女子，骑着马，看到万归藏，便下马跪拜，说道：我奉主人之命来见老主人。万归藏问：有什么事？那女子说：我家主人让我前来禀告，她和仇先生率领数万人马，在安庆附近堵住粮船，义乌兵被团团围困，指日可破，还请老主人放心。万归藏笑道：凤凰儿果然本事大长，不令老夫失望。陆大哥听了这话，确是脸色大变，站起身来。万归藏说道：你要去哪里？陆大哥也不说话，向南飞奔。万归藏便将我交给那个女子，说道：这个是谷缜的相好施姑娘，你先将她带回魔龙舰，好好看守，告诉艾伊丝，我办完一点事情，随后便来。说罢大笑一声，说道：陆渐，你想哪里去？说罢纵上前去，一掌拍向陆大哥，陆大哥贽的回身抵挡，两人拳来脚往，又斗成一团。我却被那个蒙面女子带着离开，送到那艘大船上。至于后来如何，我也不知道了。

谷缜心知万归藏困住陆渐，是要他无法援救戚继光，这一战陆渐伟是凶多吉少，但推算时日，直到仇石兵败，艾伊丝被胁，万归藏也始终未曾现身，南部称他没能制住陆渐，反被陆渐拖住了手脚，不能抽身赶来？想到这里，谷缜心中忧喜交织，忧的是陆渐难敌万归藏的神通，喜的是陆渐若能拖住万归藏，武功必然又有精进。他心神不定，思索良久，不觉长长叹一口气。谷缜一颦一笑，施妙妙都看在眼里，见他叹气，问道：你叹气做什么？谷缜道：艾伊丝捉到你，没有虐待你吗？施妙妙摇头道：她对我还好，只是瞧我的眼神十分奇怪。说到这里，白了谷缜一眼，嘟嘴道：还不都是因为你的风流债。谷缜道:天大的冤枉，我和她是死对头，仇恨还来不及，哪里会有什么风流不风流的。施妙妙道：你当她是死对头，人家未必这样想。要不然这次也不会放你。谷缜道：她纵然放了我，之前那番折磨却是新奇古怪，令人发指。施妙妙盯着谷缜看了一会，叹道：我也是女人，明白女人的心思。她那么对你，不过是想让我厌弃你，让你屈服于她。可她虽然聪明厉害，却有些小瞧人了，那种情形下，无论你做了什么，我都不会怪你的。谷缜心头一热，注视施妙妙的双眸，柔情蜜意涌上心田，伸手掠起她额前秀发，喃喃道：妙妙，妙妙......施妙妙与他四目相对，身心俱暖，二人身在难中，却觉比以前什么时候都要幸福。

谷缜查看施妙妙经脉，却猜不透万归藏用了什么法子将她内力封住，便传了施妙妙口诀，依照逼出六虚毒的法子逼了一回，但也无功，看来也非六虚毒，谷缜心想：“如非陆渐那等本事，寻常高手也不配老头子下毒。我能中此毒，真是幸甚。”想着微微苦笑，施妙妙并不知谷缜新得神通，本不奢望他能破解万归藏的禁制，何况与谷缜重归于好，是她梦寐以求的快事，既有檀郎在侧，有没有内劲，全都不在她的心上。

到了黎明时分，海风渐起，浪涛渐急，小船起伏，大有颠覆之危。

谷缜忧心忡忡，寻思：“这么下去，真不知死在哪里？”起身站立，眺望远方，天高海阔，却看不到一线陆地。谷缜不觉坐下来，蹙眉沉思。

施妙妙与谷缜相识以来，多见他吊儿郎当，极少见他沉思默想，此时看他专注神情，只觉分外可爱。她父亲施浩然为人端方正派，伟东岛君子，施妙妙自幼？染乃父之风，从没想到自己竟会钟情于谷缜这等浪子，事已至此，固然无可奈何，心底里却隐隐盼望谷缜皈依正道，偶尔见他一本正经，便觉喜欢。

谷缜想了一会儿，忽地笑道：“妙妙，我要下水尝试一件事情，待会儿无论发生什么事情，你都不要惊慌。”施妙妙莫测高深，只得点头。

谷缜脱了外衣，将脱下的铁链一端扣住船舷，一端系在腰间，长吸一口气，跳入海中，许久也无动静。施妙妙虽知他水性精熟，但计算时辰，已有三柱香工夫，不由微感惊慌，扯动铁链，大声叫道：“谷缜，谷缜？”

这时间，忽见海面上出现一个小小的漩涡，起初小如蜂窝，慢慢地，似有什么东西在水下搅动一般，那漩涡越来越大，渐渐大如簸箕，施妙妙透过漩涡看下去，赫然看到谷缜面孔，正冲自己微笑。

施妙妙大吃一惊，惊呼一声，身子后缩，忽听哗啦一声，谷缜破水而出，攀着铁链，跳上甲板，他有心玩闹，脚下故意用劲，施妙妙内力未复，站立不稳，顿时撞入他怀里，谷缜就势抱住，嘻嘻直笑。施妙妙嘴里连骂坏东西，心里却不胜惊喜，又怕小舟晃荡，紧紧抱住谷缜腰身，只觉以往有功夫时固然是好，但事事皆能自理，却没有了全心依赖情郎的乐趣，是以内心深处，竟隐隐盼着功夫永也不要恢复，永远让谷缜呵护疼爱。

这念头正让施妙妙又羞又喜，忽听谷缜笑道：“妙妙，你猜刚才我学会什么？”施妙妙哼一声，道：“谁知道你弄什么鬼名堂，要吓死人么？”谷缜道：“我学会了驭水法，从今往后，这船儿要去哪里就去哪里，咱们不必渴死饿死了。”

施妙妙听得莫名其妙，谷缜见她迷惑，便详细解释。原来谷缜知道周流八劲必要宿主身有性命之危，才会激发，但往日出生入死，性命悬于毫发，八劲纵然发出，却不及揣摩其如何发出。此时身处困境，谷缜苦思之下，想到一个法子，危险既小，又能激发八劲。

他跳入海水，屏住呼吸，同时施展“天子望气术”的内视功夫，观察八劲变化，过不多时，体内气机耗尽，呼吸艰难，海水汹涌灌入口鼻，这滋味可说痛苦已极，但谷缜早有谋划，苦忍窒息之苦，始终不肯返回海面，反而谨守神，观察八气变化。果如所料，就在谷缜气机将绝，神志即将溃散之时周流八劲蓦然生出变化，水劲涌出，与海水融合，急速旋转，竟将海水搅动，从下而上，自小而大，搅出一个漩涡，直通海面，露出谷缜口鼻。

谷缜留了心，八劲的微妙变化可说一丝不漏被他洞悉，到他破水而出时，已然明白逼出水劲且可以驾驭的法门，亦是向施妙妙所说的“驭水法”。

施妙妙听说他身负“周流六虚功”，只惊得目定口呆，但瞧谷缜神情，又不像说谎，心中不由一阵狂喜，原本还为东岛命运烦忧，此时不由升起莫大希望，问道：“谷缜，我们如今向哪里去？”

谷缜掐指一算，沉吟到：“九月九日快要到了，轮到灭神之时，就是我东岛存亡之际。既然如此，须得早做防备，妙妙，我们还是回东岛吧。”

这话也正合施妙妙的心意，欣然答应。谷缜运转八劲，将水劲逼出足底，想与海水融合，催动小舟向前，不料驾驭水劲想来容易，运用起来却全不是那么一回事，水劲姚明时有时无，要么欲吐还缩，谷缜忙了半日，那船兀自原地打转，难以前进。

谷缜已在心上人面前夸下海口，此刻无功，面子上颇有些过不去，但欲速则不达，越是着急，越是不能奏效，只急得大汗淋漓面红耳赤。

施妙妙见他焦急神情，既觉可怜，又觉好笑，心想：“这个坏东西，若不是哄我开心，就是犯了糊涂，周六六虚功是何等的神通，岂是随随便便就能练成的，唉，也难怪了，如今万归葬出世，岛王又去了，东岛灭亡在即，他心里一着急，便犯傻了。”一念及此，想到谷神通和赢万城，心中一酸，眼泪便止不住落下来。

落泪半晌，见谷缜兀自皱眉运功，便拭去眼泪，说道：“别忙啦，先吃一点儿东西。”当下去除艾伊丝所留食物，食物丰盛美味，还有两壶葡萄酒，施妙妙心想：“那夷女却是谷缜的知己，这些佳肴美酒，都是他顶喜欢的。”想着心里微酸，但瞧见谷缜背影，又觉不胜欣慰。

谷缜闻如未闻，始终皱眉苦思，施妙妙久唤不应，便起身将他拉着坐在身边，亲手喂他吃喝。

酒肉入口，谷缜却如嚼蜡，吃了两口，忽道：“妙妙，我再去水里一趟。”说罢跳入海中，沉浸良久，海面又出现那一眼漩涡，时东时西，飘忽来去，施妙妙暗暗称奇，料想自己内功虽在，却也没有这等劈开海水的奇能，谷缜有这等本事，也算不错，只可惜强敌当前，这本领用来游泳还成，破敌却是无用。

这是谷缜又跳上船，低头沉吟。施妙妙见他浑身湿漉漉的，嘴里念念有词，隐约听来竟是古文。仔细凝听，却是“变动不居，周流六虚，上下无常，刚柔相易”。

东岛承天机宫遗教，先天易数是东岛弟子的入门课，施浩然本人即是易学大家，施妙妙十岁时便能背诵《周易》，谷缜念的这十六个字，正是《周易》系辞中的句子，施妙妙心觉奇怪，问道：“谷缜，你念《周易》做什么？”

谷缜唔了一声，并不回答，只是一会儿托腮默想，一会儿又将头浸入水里，一会儿两肘撑地，一会儿又抱着双膝。施妙妙见状，想起他少年时遇到极大疑难时也是如此，不料这么多年过去，这习惯竟不曾变过。

霎时间，施妙妙心中涌起温暖之意，不知不觉露出一丝微笑，默默坐在一旁，看他胡闹。过了一会儿，忽听空中传来鸟鸣声，抬头望去，一只海鸟在头顶翩然飞舞，施妙妙久在海岛，听到叫声，心知这鸟儿必是饿了，暗生怜意，将船上食物托在手心，发出咕咕之声。海鸟听到召唤，敛翅落下，歇在施妙妙雪白手心，啄食一空，然后再展翅膀，高高飞去。施妙妙望着空中鸟影，笑骂道：“没良心的小东西，吃饱了，就不理人啦？”

话刚落地，忽听谷缜叫道：“你说什么？”施妙妙吓了一跳，转头望去，只见谷缜瞪圆双眼，盯着自己，神色十分激动，不由嗔怪道：“你叫什么？吓死人了."谷缜扑上来，扣住她双肩，急道：“妙妙，你方才说什么？”施妙妙白他一眼，道：“说什么？

施妙妙仍觉不解，心想世上任何养气功夫，都没有这等说法，不由问道：“养气与养鹰有什么关系？”谷缜道：“养别的气与养鹰无关，养这周流八劲，却是大大有关。”

原来周流八劲若要不出岔子，便须损强补弱，可一旦强弱势均，八劲混沌自足，也就不假外求，就好比养鹰养犬，一旦饱足，便不会为人所用，听人使唤，唯独半饥不饱之时，最能受人支使，捕捉鸟雀。

周流八劲与世间任何内功不同，自成一体，自在有灵，一旦自给自足，如非性命交关，决不再受宿主驱使，若要驾驭八劲，只可在八劲尚未均衡混沌之时。只是如此一来，八劲强弱不均，又势必乱走全身，走火入魔。

谷缜明白此理，默运真气，发现要想驾驭八劲，除非是损强补弱将完未完之时，早一分，八劲强弱不均，容易走火入魔，晚一分，八劲处于均衡，再也不听使唤。故而这均与不均之间，时光至为短暂，几如电光石火，不容把握。

因此缘故，每使一次周流六虚功，修炼者均有极大风险，有如豪赌，不止要心细如发，机警神速，能够把握那一瞬之机，发出适当劲力；又要胆大如斗，看破生死，每次出手，均将生死置之度外。若不然伤敌不成，反会伤身，面对强敌时，无异于将自身性命交到对方手上。

这道理可谓想着容易，做来极难。谷缜心中不胜感慨，忽然明白了为何当初梁思禽不肯将这神功传于后世，只因这门神功委实不是常人能够修炼的武功，不但要有过人的智力，还要有过人的见识，更需心志过人，看破生死。谷缜能将这门武功练到如此地步，固然有几分机缘，归根结底，还是因为天资过人，颖悟非凡。若是换了陆渐，即便明白修炼的法门，也很难参透其中的易数变化，把握那一瞬之机，更缺少机警神速以及商场之中锻炼而出的孤注一掷的勇气。

感慨半晌，谷缜默运神通，将八劲引到“将满未满，常若不足”的境地，水劲源源涌出，与海水相融，初时尚显生涩，渐渐明了水性，以气驭水，引水驭舟，那小船摇晃数下，便即缓缓向前行去。

施妙妙瞧得不胜惊奇，待谷缜休息之时，详细询问。谷缜说了修炼经过，施妙妙听得发呆，半晌叹道：“你这练功的法子真是奇怪极了，思禽先生也没料到吧。”

谷缜点头道：“他或许想不到我会用经商的法子练成神通。”施妙妙道：“那么思禽先生当年又是用什么法子呢？”谷缜想了想，叹道：“或许是治国之道，又或许是西昆仑的数术。这世间的道理到顶尖儿上，本就无甚分别。”

谷缜运转神通，渐渐精熟，但他内劲教弱，不能持久，船行数里，便觉疲惫。相比之下，竟不如抡桨划船方便。谷缜大为泄气，才知周流六虚功也如其他武功一般，有高下之分，并非取之不尽，用之不竭。

歇息之时，谷缜又探究施妙妙所中禁制。自从悟出周流八劲的用法，谷缜对这八种真气的特性了解更深，此时但觉施妙妙肝经中异气与周流天劲相似；肺经中的异气与火劲相似，肾经中的异气像土劲；心经中的异气像水劲，脾经中的异气则如电劲。

谷缜沉吟半晌，忽而笑道：“原来如此。”施妙妙见他神色，不觉欣喜，问道：“你想到了什么？”谷缜笑道：“妙妙，还记得咱们小时候跟你爹爹学过的五脏象五行吗？”

“怎么不记得？”施妙妙说道，“这是世上内功的根基呢。所谓五脏象五行，肝木，肺金，肾水，心火，脾土。”

谷缜道：“那么八卦象五行呢？”施妙妙不知他为何如此发问，皱了皱眉，说道：“天、泽属金，地，山属土，雷、风属木，至于水、火二卦，与水火二行天然契合。”

谷缜点头道：“如今你体内有五道异气，分别是周流八劲中的天、火、土、水、电，依照五行生克，金克木，火克金、土克水、水克火、木克土，这五种真气分别克制你的肝、肺、肾、心、脾。你五脏被克，精气受阻，自然用不得内功了。”

施妙妙脸色微变，沉吟道：“这法子……可真毒。”谷缜道：“当年有位叫毒罗刹的前辈，配置过一种名叫五行散的毒药，号称天下第一奇毒，道理与你体内的禁制差不多，也是用反五行克制正五行。

施妙妙听得发愁，叹道：”这么说，我今后再也用不得千鳞了？“她一身武功练成不易，一想到就此失去，忽地有些心酸，眼圈慢慢红了。谷缜笑笑，将她抱入怀里，抚着那如水的青丝，叹道：”傻鱼儿，难过什么？这等了这禁制的道理，还怕没有克制的法子么？“施妙妙转忧为喜，抬头问道：“你有办法了是不是？”谷缜在她额上亲了一口，笑道：“万归藏用反五行克制正五行，那么反过来，我就用正五行克制反五行，别忘了，他有周流八劲，我也有周流八劲。”

施妙妙喜极，忍不住举起粉拳，捶打谷缜肩头。谷缜叫道：“妙妙，你打我做什么？”施妙妙道：“谁叫你乱亲人家。”谷缜道：“你是我媳妇儿，我不亲你，谁敢亲你？”施妙妙又好气又好笑，伸出粉拳，又狠狠打他几拳，谷缜趁势握住她手，笑嘻嘻地道：“我才不想让你回复武功呢，就这么打人，一点也不痛。”

施妙妙白他一眼，笑道：“才晓得啊？不趁如今多打几下，将来，将来可就打不成啦。”谷缜怪道：“你去了禁制，武功只会更高，怎么会打不成？”施妙妙俏脸微红，低头不语，谷缜心念陡转，笑道：“我知道啦，你怕武功回复之后出手太重，打痛了我？”施妙妙慢慢抬起头来，

热泪盈眶，颤声道：“谷缜，我以前冤枉你，打骂你。从今以后，我再也不打你了。”

谷缜哈哈大笑，施妙妙气道：“你笑什么？我句句是真，可以对天发誓的。”谷缜叹道：“傻鱼儿，你若真不打我，我可皮痒了。但要轻轻地打，莫打痛了。”施妙妙失笑道：“你这个厚脸皮呀，唉，真打痛你了，我可舍不得。”这话脱口而出，方觉有些示弱，大发娇嗔，捶打谷缜

胸口不迭。

又说笑几句，谷缜开始为施妙妙解禁，两人相对而坐，四掌相对，谷缜以火劲克制万归藏的天劲，以水劲克制火劲，以电劲克制土劲，以土劲克制水劲，以天劲克制电劲。施妙妙只觉体内忽暖忽凉，一忽儿工夫，经脉中滞涩尽去，真气竟又流转自如了。

施妙妙回复神通，已是欢喜，又见谷缜如此本事，更是喜上添喜，满脸微笑，谷缜见她欢喜，亦觉不胜喜乐。二人亲昵谈笑，真不知光阴之逝如日谈了两日一夜，水两告罄，这日正捕海鱼为食，忽见海天交际处驶来一艘帆船，帆白如雪，绣着一只金龙。

两人认得是东岛标记，无不惊喜。谷缜运转水劲，催船上前，半晌两船逼近。施妙妙眼利，认出船上之人，喜道：“谷缜，是飞燕岛的杨岛主。”

沧海27　天人交战之卷 平叛

飞燕岛是东岛三十六离岛之一。谷神通一代，眼看本岛弟子凋零，势力衰微，为壮声威，陆续收服东海三十六岛数千岛众，这些岛众大多是渔民海寇和大陆避难海外的武林人物，人员既多且杂，入则为民，出则为兵，平日受东岛庇护，打鱼经商，东岛有事，则为之尽力。

飞燕岛主杨夜本是崆峒弟子，轻功高明，一手银燕子母梭神鬼莫测，但因得罪仇家，逃来海上，为谷神通所收留。他远远看见二人，便令催船靠拢，放下绳梯。

谷、施二人登船，杨夜早已迎上，讶然道：“施尊主，你怎么在这里？”施妙妙羞于说明缘由，便道：“妙妙为奸人所陷，流落海上，承蒙搭救，感激不尽。”

杨夜不便多问，目光一转，落到谷缜身上，透出疑惑神色。谷缜笑道：“杨燕子，不认得我了？”他入狱三年，外貌有所变化，杨夜闻言，方才认出，脸色陡然一变，厉声道：“是你？”倒退两步，银燕子母梭到了指间，寒光刺目。

施妙妙看出不对，横身挡在谷缜面前，说道：“杨岛主，你做什么？”杨夜怒道：“施尊主，杨某一向敬重于你，你为何与这禽兽同流合污？”

“禽兽？”施妙妙流露迷惑之色。杨夜愤然道：“这小贼奸妹弑母，勾结倭寇，近来变本加厉，竟然勾结西城，害死亲生父亲。可怜谷岛王一生侠义神武，竟，竟死在自己儿子手里！”说到这里，不由得热泪盈眶，浑身颤抖，船上其他弟子也各手持兵器，拥上前来，将二人团团围住，听得这话，无不流露悲愤之色。

施妙妙不料杨夜口中禽兽竟是谷缜，还给他添了许多莫须有的罪名，心中又气又急，方要发作，忽觉谷缜在自己后腰上捅了一下，笑道：“杨燕子，这话你听谁说的？”

杨夜道：“这是狄尊主亲口告诉我的，还会有假？”谷缜眉峰轻轻一挑，笑道：“这样么？足下有所不知，我是施尊主的囚犯，施尊主亲手将我捉住，送回东岛处分。敢问杨岛主，这算不算是同流合污？”

杨夜不觉一愣，瞪着两人将信将疑。施妙妙心里着急，欲要辩白，不料谷缜又捅她腰肢，施妙妙大为不解，回头望去，却见他神情淡淡的，微微摇头。施妙妙只得将到口的话按捺下去，心里却是郁闷极了。

杨夜惊疑半晌，慢慢放下银梭，问道：“施尊主，此话当真？”施妙妙冷冷道：“你还不信？”杨夜苦苦笑道：“岂敢不信？但为何不将他绑起来，这样并肩站着，叫人误会。”施妙妙未答，谷缜冷笑道：“我这点狗把势，连蚂蚁都打不死，还用得着捆绑吗？”

杨夜也久闻谷缜功夫不济，当下释然道：“施尊主，我既安排饮食，还请尊主入内休息，至于这禽兽么，先关入船底水牢，让他吃吃苦头。”

施妙妙忙道：“不用，我还有话问他。”杨夜眉头大皱，正色道：“这厮诡计多端，施尊主当心不要上了他的当。”施妙妙摇头道：“我自有分寸。”

二人进入仓内，不多时船上弟子送来酒菜。杨夜大马金刀坐在一旁，睁大两眼，气呼呼瞪着谷缜，谷缜却如未见，酒来便喝，肉来便吃，抑且吃相跋扈，让杨夜以下瞧在眼里，均是大为不忿。

施妙妙心神不宁，无心饮食，问道：“杨岛主，你这是往灵鳖岛去？”

“不错。”杨夜道，“施尊主难道不是回岛参会？”

施妙妙一愣，问道：“参什么会？”杨夜盯着她，奇道：“九月九日，论道灭神。如今岛王身故，情势危急，叶尊主、狄尊主、明尊主发出号令，命三十六离岛在灵鳖岛聚会，商议抵御西城的法子。”

施妙妙沉吟道：“原来如此。我这几日被对头困住，未能受到讯息。”

杨夜狠狠瞪着谷缜，忍不住喝道：“施尊主，你与这禽兽同桌吃饭，不嫌有辱身份吗？”

施妙妙摇头道：“我私下有几句话问他，杨岛主，你可否回避则个。”杨夜一愣，露出不忿之色，又瞪谷缜一眼，恨恨一跌足，拂袖出门去了。

施妙妙四顾无人，起身将仓门掩好，回头一看，谷缜仍在大吃大喝，还招手笑道：“妙妙，这道红烧狮子头味道不坏，快来尝尝。”施妙妙哭笑不得，喝道：“吃，就知道吃。人家往你身上泼脏水，你倒好，不但不否认，还来个大包大揽，你说，你究竟安的什么心？”谷缜竖起食指，嘘道：“施大小姐，小声一些。”施妙妙嘟起嘴，瞪着谷缜，秀目几乎喷火。

谷镇吃饱喝足，抹嘴笑道：这世上要打倒一个坏人，最妙的不过揭发他的罪行，达到一个好人，最不知，狄龙王妙不过编造他的罪行。如今看来，我洗脱冤屈的事，东岛中大多不知，狄龙王却来个先下手为强，给我大大抹黑。当我是禽兽猪狗的决不止杨夜一个，这时我若不认罪，大家十九不信，还当我是强词夺理，这么一来，必要动手。

施妙妙怒道；我不怕，大不了跟他们拼个死活。谷镇摇头道：那是意气用事，我来此岛，并非为我一己之私，而是为了千百东岛弟子。东岛同门相残，岂是我本意？说着笑容忽敛，叹一口气，起身踱到窗前，望着荡荡远空，久久也不言语。

施妙妙盯着谷镇的瘦削挺拔的身影，不觉痴了，他忽然发觉，这么多年来，自己竟不曾真正明白过这个男子。虽然自情窦初开，便已深深喜爱上他，爱他的英俊潇洒，风流多情，爱他心细如发，无微不至，可纵然爱慕，却无多少敬意，几曾怨他言笑轻薄，桀骜不训，直到此刻才明白，在那张不羁笑脸之后，竟有一颗如此伟岸超卓的心灵。

施妙妙百感交集，既喜且愧，更有说不出的感动，忽地悄然上前，伸臂搂住谷镇的腰身，默默流下泪来。

谷缜回过身来，将她脸上泪痕吻干，柔声道：“妙妙，怎么这些天突然转了性儿，母老虎变成羊羔了？”施妙妙听得这话，越发想哭，呜咽道：“你才是老虎，公老虎，臭老虎。”谷缜笑道：“好呀，我这个臭臭的公老虎配你这个爱哭的母老虎，岂不是天造地设么？”

施妙妙啐道：“你才是老虎，你才爱哭。”谷缜笑了笑，说道：“妙妙，目下情势多变，不是撒娇的时候。我可是你的囚犯，哪有捕快在囚犯怀里撒娇的道理。”施妙妙撅嘴道：“我才不做捕快。”谷缜笑道：“好，好，你做囚犯，我做捕快，你若被我捉住，可要关一辈子哩。”施妙妙心道：“这样才好呢。”嘴里却不说出，放开谷缜，倚桌托腮，闷闷不乐。

风劲船快，不久离灵鳖岛已是不远，杨夜推门而入，见施妙妙无恙，松一口气，再看谷缜，却又怒目相向，对施妙妙施礼道：“施尊主，本岛在望，为与这禽兽撇清干系，愚下以为，理应将他捆绑示众。”

施妙妙心中大恼，怒气直透眉梢，谷缜向她使个眼色，令其不可发作，同时笑道：“要绑就绑，我无异议。”

杨夜见他落到这步田地，仍是谈笑从容，比起施妙妙还要大方十倍，不由心中纳闷：“无怪有人说奸恶之徒必有过人之处，此人坏事做尽，却毫无惭愧之色，脸皮之厚，真是天下少有。”想到这里，更觉鄙夷，怒哼一声，叫道：“取绳索来。”

两名弟子手持绳索，应声入舱。那绳索用精钢缆绳缠绕生牛皮做成，粗大坚韧，将谷缜双手反剪，五花大绑。施妙妙在一旁瞧得心如刀割，几次欲要说话，均被谷缜眼色止住。

捆绑已毕，杨夜大声道：“好，待会儿上岸，你二人将他押在前面。”施妙妙闻言，再也忍耐不住，高声道：“不用了，此人由我押送。”杨夜笑道：“何烦尊主，弟子们服其劳，那是应该的。”施妙妙冷冷道：“他们押送他，怕还不配！”

杨夜一呆，继而一拍脑袋，笑道：“不错，由尊主亲自押送，方能显出此人罪大恶极。”施妙妙不料他如此领悟，哭笑不得，又不好当面驳斥，心中气闷可想而知。

这时将要靠岸，杨夜出舱指挥众弟子收帆抛锚，施妙妙趁机问道：“谷缜，你干吗让他们捆你？他们冤枉你还不够么？”谷缜笑道：“这在兵法上叫做示敌以弱，能而示之不能。”

施妙妙神色疑惑，说道：“这与兵法有什么关系？”谷缜笑道：“你不知道，我越示弱，那些想害我的人，就越会露出破绽。”施妙妙低头想了一会儿，想不明白，只得咬咬嘴唇，说道：“你呀，总是一脑袋希奇古怪的念头，难怪姚姑娘说你是一只……一只……”

谷缜笑道：“一只狐狸？”施妙妙双颊染红，白他一眼。

船身靠岸。杨夜为表功劳，先已派了小船通报，东岛弟子听说谷缜被施妙妙所擒，又惊又喜，纷纷拥到岸边观看。

谷缜与施妙妙并肩而行，弃舟登岸，谷缜虽被绑缚，却毫无气馁之象，步履豪迈，，顾盼自雄，见到熟人，还扬声打招呼。众人见了，大为气愤，被他招呼之人更觉恼羞成怒，“猪狗畜生”一阵打骂。

谷缜听了，一笑置之，施妙妙心中却是好不难受，目蕴怒火，想那谩骂之人一一扫去，默记在心，以便将来教训。这时忽有人唤道：“小姐，小姐。”施妙妙转眼一瞧，却见从人群中奔出两个丫环来，年芳及笄，姿容秀美，一着绯红，一着碧绿，奔到身前，又哭又笑。施妙妙心绪极差，不耐烦道：“桃红，萼绿，你们不在家坐着，来这里凑什么热闹？”

二女愣了愣，大感委屈，着红裳的桃红嘟嘴道：“我们听说小姐回来，高兴都来不及，还有心在家坐着吗？”她一边说话，一边偷看谷缜，神情既似兴奋，又觉害怕，悄声道：“小姐，你真是了得，竟然抓住这个恶人。”

施妙妙怒无处发，喝道：“谁是恶人？”热女被她一喝，不觉怔忡。施妙妙却冷静下来，心道：“不知者不罪，我对小丫头撒什么气？”当下说道：“好了，家里还有几副千鳞？”

萼绿道：“算上老爷的遗物，还有三副。”施妙妙道：“你和桃红一道，去将三副千鳞全部拿来。”萼绿怪道：“要这么多干什么？”施妙妙瞪她一眼，喝道：“叫你去你就去，哪儿来这么多废话？”

她平时对两名丫鬟和蔼亲密，今日忽然怒气相向，变了一个人似的。那二人好不委屈，嘟起小嘴，悻悻回家去了。

谷缜却明白施妙妙的心思，知道她取来三副千鳞，是想要紧要关头大干一场，回头望去，只见施妙妙眉梢眼角透出一股凌厉煞气，不觉心头打个突，寻思：“这施大小姐真是得罪不起，以后我得千万小心。”想着又觉好笑，哧地笑出声来。

旁观众人看到，更觉恼怒，纷纷叫道：“这畜生还敢笑，打死他，打死他。”说着竞相去捡石头，施妙妙又气又恼，叫道：“谁敢动手？”众人闻言，方才作罢，不少人嘴里兀自骂骂咧咧。

此时一名弟子远远来奔来，说道：“施尊主，叶、明二位尊主请你押犯人去八卦坪相会。”

谷缜道：“怎么，狄龙王不在？”那弟子瞪他一眼，啐道：“还嫌死得不够快么？”谷缜不觉微微皱眉，寻思：“角儿不济，不好唱戏呢。”

八卦坪本名龟背坪，灵鳖岛形如灵龟，头尾稍矮，中段奇峰突起，高出海面许多，天生一片十里方圆的石坪，遍地青石，光洁溜滑，恰如乌龟背壳。前代岛王应此地形，按先天八卦，围绕石坪建起八道长廊，长廊时短时续，断续处加以假山池沼点缀，平素可供游玩，重要时节则聚众商议。故而说道在八卦坪相会，必有大事发生。

谷缜行走一程，远远便能看见八卦坪正中心那座太极宝塔，塔分黑白二色，共九层，高十丈，传言是仿照当年天机宫“天元阁”所建，气势高峻，天高气清之时，数十里之外也能看见，既是宝塔，也是灯塔，入夜时底层火光经宝镜反复折射，层层通明，上烛长天，沉沉夜幕之下，璀璨不可方物。

这太极塔是谷缜从小玩耍之处，此时此刻忽然看到，不知怎地，心头一恸，闪过父亲的影子。曾记得幼年时，母亲尚在，那时父亲笑起来十分爽朗，常抱自己登上塔顶，与母亲并肩眺望碧海深处的那一轮落日。那时的海是墨绿色的，如同色泽最深的翡翠，浪花打在礁石上，雪白飞扬，犹如翡翠边镶着一串白亮的珍珠，落日边的大海却是金灿灿的，就象父亲的笑脸一样。

谷缜看着看着，眼眶微微有些潮湿，忽听身边施妙妙低声道：“谷缜，别怕，今日无论如何，我都和你在一起的。”谷缜转眼望去，只见她秀眼似有一道清泉流转，光亮动人，仿佛在说：“无论怎么，我都相信你，无论何时，我都陪着你。”

谷缜心中感动，微微一笑，忖道：“妙妙固是好心，却也小看我谷缜了。这区区数百人，也能让我害怕落泪么？”想到这里，豪气顿生，长笑一声，唱起曲子：“大江东去浪千叠，引着这数十人，驾着这小舟一叶。又不比九重龙凤阙，可正是千丈龙虎穴。大丈夫心别，我觑这单刀会似塞村社……”抑扬铿锵，高遏行云。

这时忽然听八卦坪处有人冷笑道“大言不惭，你这摸样也配与关云长相提并论？”谷缜哈哈一笑，郎声道：“关云长胆气虽佳，却刚愎自用，大意失荆洲，看似勇武，实则愚蠢。我与他自然不能相提并论，你叶老梵却与他好有一比。”

叶梵哼了一声，道：“你这张嘴，也不知什么时候才肯服软。”

谷缜笑道：“常言道：‘吃人的嘴软。’哪天你请我喝喝酒，吃吃肉，我这嘴可不就软了吗？”说笑工夫，登上八卦坪，坪上人已不少，八道长廊内外，熙熙攘攘，既有东岛本岛弟子，也有三十六离岛的岛众，二者间惟有衣饰略不相同，所有弟子衣服下均有金线绣成的XX标记，但离岛弟子除了此外，尚有本岛的标记，譬如飞燕岛是一只燕子，苍龙岛是一条飞龙。叶梵，明夷坐在太及塔下，目光炯炯，向谷缜逼视。

这时桃红鄂绿拿来三只鹿皮囊，施妙妙接过，挂在腰间。叶梵道：“妙妙，你坐到塔下来。”施妙妙冷然道：“不用，我就与他一起，哪儿也不。”叶梵皱眉道，：“你是东岛五尊，不可意气用事。”施妙妙大声道：“东岛五尊有什么了不起？谷缜是岛王嫡亲儿子，东岛少主。难道说，他少主的身份还不如东岛五尊？”

叶梵浓眉一皱，冷笑道：谁认他是少主？

“我认。”施妙妙扬声到，“在我心中，他过去是，如今是，将来也是。”杨夜在后面听到，吃惊道：“施尊主你。。。”施妙妙瞧他一眼，道：“我在船上说的话，都是骗人的。谷缜清清白白，决不是什么禽兽，以后谁敢骂他，先问问我的千鳞。”

坪上众人无不惊怒，嗡嗡的议论声一片。

明夷怒哼一声，冷冷道：“施尊主，你这是为情所困，鬼迷心窍。”施妙妙盯着二人，说道：“明尊主，叶尊主，你二人仇视谷缜，到底为何缘故？天柱山上，岛王早已说明，谷缜本是无辜，都是白湘瑶设计陷害，难道说，岛王的话你也不信？”

明夷道：“岛王说了这话，却没说明白湘瑶如何陷害，谷缜奸妹弑母，却是证据确凿。”

施妙妙心中愠怒：“明尊主这死脑筋真是气人。”当即说道：“岛王所以不肯挑明，只因这其中牵涉几位至亲，家丑不可外扬。我亲口问过赢爷爷，白湘瑶死前他也在场，白湘瑶亲口承认勾结倭寇，陷害谷缜，萍儿，萍儿其实也未失贞。”

此言一出，众皆哗然，叶梵和明夷对视一眼，说道：“施尊主，你这么说，可有凭证？”施妙妙道：“岛王，赢爷爷都是人证，这还不够？”明夷冷笑一声，说道：“那么就请这二位作证如何？”施妙妙一楞，寻思道：“糟糕，岛王，赢爷爷都已身故，怎么作证？”想到这里，不禁语塞。

叶梵微微冷笑，说道：“据我所知，岛王和赢尊主都已去世了，死无对证，施尊主你随便怎么说都行。”

施妙妙见他二人如此强词夺理，只气得眼里泪花乱滚，涩声道：“你们，你们不讲道理。”

二人尚未答话，忽听有人郎笑道：“施尊主，不是我们不讲道理，而是你的道理讲不通。”施妙妙转眼望去，只见狄希领着一大群人，笑吟吟登上石坪。

施妙妙秀目圆瞪，说道：”狄尊主，你说，我的道理怎么讲不通？”

狄希走到塔下，挺身立定，扫视众人道：“难得今天大家到齐，我便将这事的来龙去脉说个明白。施尊主对谷缜余情未了，庇护与他，故而偏听偏信，为奸人所蒙蔽，但念在施尊主年少无知，大家莫要怪她。”

施妙妙只觉一股无名怒火直冲头顶，将手伸入鹿皮袋中，叶梵冷冷道：“施尊主，我奉劝你少安勿燥，试想一想，就算你千鳞出神入化，又胜得过三尊联手么？”

施妙妙俏脸发白，身子微颤，神情分外倔强，剑拔弩张之时，忽听谷缜笑道：“妙妙，你先别急，听他怎么说。”

狄希微微一笑，郎声道：“据我所知，岛王对着孽子情深意重，为了保他性命，令其假死，以免他被捉回东岛，承受修罗天刑。谷缜，我这话说的是么？”

谷缜点头道：“不错，只因家父早就知道我是冤枉的。”人群里项起一阵嘘声，人人露出不信之色。

狄希叹道：“岛王已然故去，他对东岛有中兴之功，他老人家的行事，我们做后辈的不便评述。更何况“不死谷神”到底是人不是神，既然是人，就不免为人情所困，爱惜妻子，屈理枉法，他在天柱山放你一马，虽说情有可原，但也不合东岛岛规。“

他言语淡淡，却有意无意指向谷神通。施妙妙怒道：”狄希，你这话到底什么意思？”

狄希道：“狄某的意思十分明白，岛王所以不肯杀死谷缜这孽子，全是因为受了此人的迷惑，故而一时糊涂，饶他性命。不料这人狼子野心，狡猾绝伦，看出岛王心慈手软，故而设下奸计。大家都知道，赢尊主虽然对我岛忠心耿耿，却有个喜爱金银珠宝的癖好，这孽子利用赢尊主的癖好，布下奸谋，利诱赢尊主，让他出面陷害夫人，小姐，在岛王面前败坏他们清誉，夫人不敌这孽子的奸谋，羞愤自杀。大伙试想一想，夫人平日何等温婉可亲，待人和气，怎么会是陷害继子的凶手呢？萍儿小姐天真无邪，娇俏喜人，又怎么会是诬陷兄长的荡妇呢？

白湘瑶心计极深，颇会装模作样，收买人心，在场不少人都受过她的恩惠，闻言纷纷流露赞同神色，叫道：“夫人一定无辜……小姐怎么会害兄长，兄长害她还差不多……”

叫声此起彼伏，施妙妙又气又急，却不知如何应对。底细笑而不语，直等众人怒火稍退，才继续道：“常言道：‘聪明一世，糊涂一时’。岛王一生英武，虽然困于父子之情，被这孽子迷惑，但以岛王的聪明智慧，只会被他迷惑一时，时间一久，自然生出怀疑。而着孽子害死继母，逼疯妹子，勾结倭寇，可说是罪大恶极，死一百次也不嫌多，眼看岛王起了疑心，心中十分忐忑，大家都知道，这孽子一贯奸诈狠毒，六亲不认，此时为求自保，便想出了一个再毒不过的毒计，那就是勾结西城，暗算岛王。”

谷缜微微冷笑，道：“狄龙王，你编故事的本领实在了得，怎么不去北京城说书？”

底细盯着他，笑道：“我便知道你会矢口否认，天幸我有证人。”将手一拍，自人群中走出一个年轻男子，亦是东岛装束，个子瘦小，脸色略显苍白，目光闪烁不定似乎有些紧张。

狄希笑道：“刑宗，你别怕，将你那日所见所闻好好告诉大家。”

“是“刑宗瞥了一眼谷缜，露出怨毒神色，缓缓说道，”那日属下在南京郊外办事，想去柏林精舍落脚，不料还没走近，便看到岛王与这孽子从精舍出来，两人一前一后，上了一座小山，属下一时好奇，便跟了上去，只见他二人似乎在山顶争吵什么，岛王颇为生气，这孽子却脸色阴沉，半晌也不说一句话。“

叶梵道：”你听到二人争吵什么？“

刑宗道”属下一贯将岛王视为神明，只敢远远观望，又岂敢上前偷听？正想离开，忽见天部沈瘸子带着一群西城高手从远方行来，向岛王出声挑战。”

狄希道：“他们向岛王挑战，活太长了吗？”

“是啊。”刑宗道，“属下也这么想呢，沈瘸子路都不能走，竟敢想岛王挑战，岂不是活腻了？岛王听到后，便与这孽子下了山来。不料那些西城高手十分卑鄙，突然拿出许多弓弩，向岛王射出毒箭。但岛王何等任务，自不将这写毒箭放在眼里，不但不躲，反而赶上，一挥手便打倒数人，可岛王厉害，这孽子的武功却十分不济，被毒箭吓得东躲西藏，大呼小叫。岛王无法，只好回身挡在他身前，为他抵挡毒箭，就在这时，就在这时。。。。这孽子突然抽出一把匕首，刺入岛王后心。岛王他，他一心抵挡身前的毒箭，万料不到亲生的儿子竟然会暗算自己，中匕之，向前跌出两步，回头盯着那孽子，神色十分伤心，那孽子爬起想跑，但岛王一手将他按住，这孽子吓的魂飞魄散，一动也不敢动，岛王举起手，看了他一会，忽又叹了口气，将手收回，向天大喝一声，摇摇晃晃奔入西城高手阵中，一掌将沈瘸子打死，这时，岛王又身中树箭，几般伤势一起发作，终于不治身亡。。。”

他说唱俱佳，说到后来，泣不成声，号啕痛哭，谷神通在东岛颇有遗爱，众人听他死得如此悲惨壮烈，无不凄然神伤，又想到大敌当前，栋梁折断，更觉悲愤交加，不少人失声痛哭，直将谷缜恨之入骨，大骂不已。

施妙妙忍不住喝道：“刑宗，你胡编乱造。”刑宗一抹眼泪，愤声道：“施尊主不要出口伤人，我向东岛列代祖师发誓，以上所言都是我亲眼所见，绝无虚假。”施妙妙冷笑道：“那么你既然看见岛王遇难，为何不挺身而出？不说你所眼真假，就凭这点，也不配做东岛的弟子。”

刑宗露出懊悔神色，说道：“我本来也想挺身而出，但当时西城高手尚多，我若上前，必然没命。我死了事小，但我死了，又有谁来揭露这孽子勾结仇敌，轼杀生父的罪行呢？于是我忍耐时机，眼瞧着那孽子与西城恶徒一起离开，才敢潜出。施尊主说的是，刑某当真该死，如今这孽子罪行揭发，也就是刑某的死期。。。”说罢翻手亮出一把匕首，便向胸口刺去，尚未刺到，狄希忽地挥袖，将那匕首打落，叹道：“刑宗，你此事做得不错，若非如此，我们哪能知道岛王去世真相，你功大于过，就不要自责了。。。”

刑宗兀自啼啼哭哭，涕泪交流，众人见状，更信了三分。施妙妙急怒攻心，偏又想不出什么法子推翻这些谎话，想这刑宗职位卑微，只是一个寻常弟子，但此时一口咬定谷缜杀父，竟是十分难缠，睡眠面膜秀目圆睁，胸口急剧起伏，真恨不得一把千鳞出去，将着刑宗射成筛子，但这么一来，又不免落个杀人灭口的罪名，罪上加罪，更难洗脱。

正自气恼，忽听谷缜笑道：“刑师弟，你说的有模有样，却有两件事说得不对。”刑宗一楞，道：“什么事？”谷缜笑了笑，说道：“第一见事，就是家父根本没死。”此言一出，众人皆惊。

沧海28　东海逐谋之卷 狄希

2

邢宗心头突地一跳，盯着谷缜，见他似笑非笑，从容自若，全不似在说假话。邢宗本就是信口胡诌，并未亲眼看到谷神通之死，不觉愣了一愣，说道：“你胡说，我亲眼看到的，还会有假？”

谷缜淡淡一笑：“师弟若不是眼睛花了，就是做了白日梦。家父日下好端端呆在南京城里，你却咒他老人家死了，到了九月九日，看你如何跟他交代？”

邢宗脸色发白，额上汗水涔涔而下，其他岛众却是转怒为喜。其实，当此西城压境、东岛危急的关头，除了狄希一群，谁也不愿看到谷神通殒命，况且谷神通中兴东岛，被东岛数千弟子视如神明，爱之敬之，为此缘故，得知谷神通死讯，众人先是不信，继而悲愤莫名，以狄希的算计，就是要趁此良机挑拨众人，置谷缜于死地。

“谷神不死”本是东岛弟子心目中的神话，狄希一伙虽然信誓旦旦，传播死讯，大部分弟子心中仍是隐隐不信，此时忽然听说谷神通尚在人间，惊喜之余，更印证了自己心底的念头，不由纷纷忖道：“是啊，岛王怎么会死？我真糊涂了。”

狄希眼看众人神情，深知人情有变，目光一转，急声道：“谷缜，你说岛王没死，有何凭证？”谷缜道：“要何凭证？只因万归藏出世，家父与之遭遇……”他说到这里，故意一顿，众人闻言震惊之余，无不好奇，纷纷张大耳朵，两眼瞪圆，盯着谷缜转也不转。

谷缜目光扫过众人，笑了笑，朗声道：“双方交手，旗鼓相当，各自受了微伤。目下家父尚在南京养伤，九月九日，必然赶回，大家只管放心。”

此言一出，东岛众人激动无比，一阵欢呼平地而起，有如狂风激雷，响彻海上。狄希不由变了脸色，他有确切消息，知道谷神通必死，谷缜所说都是谎言，无奈这世上之人都爱听喜讯，厌恶噩耗，此时群情激动，自己若再坚持谷神通已死，必为众人所不容。

沉吟间，忽听叶梵大声道：“谷缜，岛王当真还活着？九月九日他回不来怎么办？”狄希听得这话，心中叫苦，暗骂叶梵糊涂。谷缜却是笑笑，说道：“怎么，叶兄很想家父早些过世了？”

叶梵一愣,勃然大怒,正想反驳,不料众弟子纷纷鼓噪起来：“叶尊主，你什么意思，谷神不死，天底下谁能加害死谷岛王？”“岛五神功，天下无敌。”“叶梵，你是不是想岛王死了，你好当岛王？我呸，你也不拿镜子照照，你是什么东西？”“是啊，姓叶的，你也配做岛王？你给岛王提夜壶都不配。”

叶梵性情孤僻，自以为是，更兼掌管狱岛，心狠手辣，故而五尊之中，唯他人缘最差，对头最多，况且在场大半弟子都无什么主张，均随大流，看见有人开骂，也都随之叫骂，心想即便叶梵记恨，大伙儿一起叫骂，他事后也必然不知道应该找谁算账，既然如此，过过嘴瘾也好。故而越骂越凶，较之方才谩骂谷缜，尚要恶毒几分。

叶梵脸上阵红阵白，双拳紧握，偏又众怒难犯，不便发作，心中气闷可想而知。施妙妙见他方才耀武扬威，这会儿如此狼狈，不由得暗暗好笑，寻思：“谷缜这一计虽然下作了些，却是以毒攻毒，用得恰到好处。”当下袖手站在谷缜身边，只是微笑。

谷缜盯着叶梵，笑道：“叶老梵，家父在天柱山说的话，你听到了吗？”叶梵正在生气，闻言怒道：“什么话？”谷缜笑道：“叶老梵尼记性也忒差，家父对你说我本系冤枉，是不是？”叶梵哼一声，扬声道：“不是说了么，此事还有待商榷。”谷缜道：“这么说，家父的话你也是听到了对？”叶梵随口道：“那又如何？”狄希见他三言两语便落入谷缜的全套，心中大急，但谷缜一占上风，招招进逼，不予人换手余地，故而明知他的主意，却偏偏无法设计对抗。狄希自负聪明，此时处处被动，面上虽然不动声色，心中却是恼火至极。

果然，谷镇听了叶梵的话，脸色一沉，冷笑道;叶老梵，这么说起来，家父说的话你也不信了？也难怪，你叶老梵本领大，连家父你也不放在眼里。叶梵一愣，还未驳斥，四周岛众又被激怒，大骂起来，叶梵又气又急，腾的站起，厉声道;"谷镇，你这叫挟持众议。”

“言重了”谷镇笑道，“这算不得众议，只是家父的意思，。敢问叶老梵，家父的话你都不信，你想信谁的？信这个刑宗？感情东道指望在你眼里竟不如一个东岛弟子？”

他句句夹枪带棒，更有四周岛众随之起哄，闹得叶梵有如过街老鼠，人人喊打，叶梵一时气愣当地，瞪着谷镇，不知说什么好。

谷镇目光一转，又盯着明夷说：“明尊主，家父的话你也听到了吧？”明夷有叶梵的前车之鉴，不敢多说，只是阴沉着脸，瓮声瓮气地道：不错。谷镇笑道：“那你信不信？”明夷被他双目瞪着，满嘴发苦，目光扫去，众弟子都虎视眈眈盯着自己，不由咽了一口唾沫，缓缓道：岛王的话我自然相信。

谷镇目光再转，施妙妙不待他询问，笑到：“我既听到，也相信。”

谷镇笑道：“如此说来，那我就是无辜的了。"对面三尊无不脸色铁青，谷镇不待他们说话，转眼盯视刑宗，见他脸色苍白，浑身发抖，不觉笑道：“刑师弟，你知道第二件说错什么了吗？”

刑宗涩声道：“我，我不知道。”较之方才，气势已弱了大半。众人见状，越发觉得此人信口雌黄，纷纷目透厉芒，死死盯在他脸上。谷镇笑了笑，说道：“这第二件事说错了什么，便是说我武功不济。”他话音方落，身形一晃，忽地就如流水一般，从那绳套中解脱出来。

这一招泽劲变化，让众人无不惊异，就在这时，谷缜身如一羽鸿毛，被狂风吹动，飒然向前，霎时掠过数丈之遥，到了刑宗面前。

狄希就在左近，见谷缜来势如此飘忽，甚是惊诧，长袖如刀，扫向谷缜，不料谷缜略一低头，脚下泥土忽陷，身子随之一矮，狄希始料不及，一袖落空，不由双目圆睁，厉声喝道：“地部妖法？”他喝声未毕，谷缜已然缩身窜出，一把抓向刑宗面门，刑宗伸手一栏，不料一股怪力扑来，循着小臂经脉渗入奇经，刑宗身子一软，浑身真气再也提不起来。

狄希又惊又怒，左袖疾如枪尖，破空刺出，将至谷缜后心，谷缜左手突然反抓，拿向长袖，狄希袖劲灌注，长袖利如刀剑，寻常高手决不敢轻缨其锋，眼见谷缜来抓，心中冷笑，存心断他一手，大喝一声，更添劲力。谁知长袖扫中谷缜手掌，笃的一声，如中金石。

狄希吃了一惊，变刺为缠，不料谷缜掌上的山劲变为火劲，循着那长袖直冲而上，狄希直觉灼气逼人，不由仰首后掠数尺，望着谷缜，目瞪口呆。

谷缜这一轮变化，奇诡万方，处处出人意表。脱绳，纵身，避袖，擒人，那至于挥掌反击，真如电光石火，瞧的众人喘不过气来，这其中自有谷缜驾驭八劲，也有八劲自生自起，全力护主，抑且八劲本身变化，较之谷缜驾驭更为神速，若不然，以狄希出袖之快，谷缜空有一身神通，也不及抵挡。

众人还未缓过神来，谷缜以扣住刑宗，笑道：“刑师弟，你瞧我这武功如何？”刑宗面无人色，颤声道：“你，你要杀人灭口。”

谷镇笑笑，将他放开道：“我杀你干甚？”刑宗一得自由，疾退两步，忽地双脚一软，几乎坐倒，疾提真气，不料五脏隐痛，丹田空空，半点内力也提不起来，不由失声叫道：“你，你废了我武功？”

原来谷镇与他交手之际，发出五道真气，以万归藏的反五行之法制住了刑宗五脏，见他惊恐神气，微微一笑，说道：“你听说过三百年前毒罗刹的五行散么？”

刑宗自然听说过这天下第一奇毒的大名，不由脸色惨变，惊到：“你对我用毒？”谷镇笑道：“这也是为了你好。”刑宗嘶声叫道：“这也是为了我好？”

谷镇道：“是啊，你诅咒家父，又诬陷本人轼父，罪过极大，来日家父回来，还不定你重罪？与其受那天刑地刑，还不如死了好。”刑宗悲愤道：“你，你这是杀人灭口。”

谷镇笑道：“杀人不错，灭口却不然，此时离毒性发作尚早，你想说什么，只管说就是，我决不拦你，只是听说五行散发作之时，惨不可言，我得到着毒药之后，还不曾见过呢。”

刑宗面如死灰，双手发抖，蓦的转身，对狄希跪道：“狄尊主，救，救我。”狄希面色微变，目透杀机。刑宗看得分明，不自禁倒退两步，退到谷镇身边，凄声道：“狄尊主，不是你让我诬陷少主的么？”

此言出口，众人无不骇然，狄希浓眉一挑，目涌怒色，双袖无风而动，施妙妙冷笑道：“狄尊主，你若要杀人灭口，先问我的千鳞答不答应。”狄希瞥她一眼，冷冷道：“姓邢的是条见人就咬的疯狗，如此反覆无常，他的话也能相信？”

刑宗有施妙妙撑腰，胆气徒增，闻言将心一横，咬牙道：“狄尊主，我好端端的，都是你让我诬陷少主轼杀岛王，说是只要我出头诬陷，将来你做了岛王，五尊之位算我一个。这话前两天才说过，狄尊主，你就忘了么？”

这话说完，四周一静，数千双眼睛，尽都凝注在狄希身上。

狄希脸上仍是淡淡的，看不出喜怒，冷冷道：“这些荒唐言语，大家也相信？”邢宗急道：“我的话一字不虚，我对天发誓，若有半点虚假，叫我粉身碎骨。”

狄希脸上蓦地腾起一股青气，倏地举起左袖，扫向谷缜，谷缜闪身避过，不料狄希右袖陡起，啪的一声击中邢宗面门，邢宗立时血肉模糊，五官皆无，倒在地上，顷刻断气。

施妙妙见狄希动手，抓住银鲤，方要射出，忽的身侧锐气如山，汹涌压来。施妙妙专注狄希身上，猝不及防，一根白刺已到咽喉。这时间，忽听扑的一声闷响，夹杂骨骼碎裂之声，那白刺在她喉前半寸处骤然停下，明夷两眼大睁，口角涌血，缓缓软倒在地。

施妙妙惊魂未定，转眼望去，但见明夷身后，叶梵袖手而立，盯着明夷，神色十分茫然。原来他见明夷向施妙妙突然施袭，招式狠辣，分明要取施妙妙性命，叶梵不及多想，奋力一掌打在明夷背上，这一掌汇聚他平生内力，登时将明夷脊骨打折，心肺尽碎，躺在地上，口中鲜血有如泉涌。

谷缜望着明夷，叹道：“白湘瑶说东岛内奸不止一人，唉，原来不止一人，也不止两人，竟然是三个人。狄希野心勃勃，还说得过去，明叔叔，你一生正直，为何也要与白湘瑶为伍？”

明夷凄然一笑，咽下一口浓血，慢慢道：“你，尝过情人被杀的滋味么？”

谷缜摇了摇头。明夷道：“我尝过，心，心也像碎了。本来，我，我也想让你尝尝，只可惜”

他盯着施妙妙，眼里忽然腾起一股冷焰，施妙妙不寒而栗，打个激灵，倒退半步。

谷缜又叹了口气，举头望天，苦笑道：“原来白湘瑶淤你也有情么？”明夷眼睑扑闪一下，瞳子深处的火焰忽地熄灭，头一歪，死了。

叶梵看看明夷，又看看双手，浑身发抖，如处梦魇。谷缜装过身来，注视狄希，慢慢道：“狄龙王，你还有什么话说？”

狄希涩然一笑，说道：“谷缜，这回我输了，但并非输给你。”

谷缜点点头：“你当然不是输给我，你是输给我爹，谷神不死，在东岛弟子心中，无论何时，他都活着。”

狄希冷笑一声：“除去家世，你还有什么比我强？”

谷缜摇了摇头：“不但家世，我什么都比你强，就是拔一根汗毛，也比你强得多。”

一股浓浓血色涌上狄希苍白脸颊，眼睑连瞬，细微寒光若影若现。可这狠厉之色来去极快，忽又见他呼出一口长气，恢复冷静，负袖当风，笑吟吟与谷缜对视，意态潇洒，飘逸出尘，比起谷缜，丝毫不落下风。

施妙妙见状，心中没地生出一丝遗憾：“九变龙王也是人杰，为何偏偏不顾大局，定要陷害谷缜呢？”想到这儿，怔怔望着那两个正在对峙的男子，心中真是迷惑极了。

谷缜去不理会狄希，目光忽又一转，注视叶梵，仿佛漫步经心，慢慢说道：“叶老梵，你武功虽高，智谋却低，用心不坏，但老做错事。你一向以中兴东岛为己任，自以为除了家父，只有你配做这个岛王。这唯一的障碍么？自然就是区区。你心中即有成见，但凡诬蔑我的话到你耳里都变成好话，狄龙王或明夷略加挑拨。你就改弦更张，违背家父之令，不但不拿狄希，反而与我为敌。却不料在狄龙王眼里，你不过是一只捕蝉的螳螂，我一朝完蛋，下一个就轮到你了。试想一想，要做东岛之王，一则需要千百弟子支持，可你叶老梵飞扬跋扈，人缘太差。二是五尊支持，你害了我，妙妙不会帮你，那么你只有一个人，狄龙王、明夷则是两人。弟子选举，你必败无疑，论武夺帅，你鲸息再强，又抵得住二尊联手么？”

叶梵自视脚下，面如死灰，过了一阵，方才抬起头来，涩声道：“此事算我错了，但岛王当真还活这么？”

“不”谷镇摇了摇头，眼里透出深深痛意，“早在一月之前，他便已仙逝了。”

话音方落，四周蓦的声音全无，八卦坪仿佛成了空地，千百弟子目定口呆，状入泥偶，叶梵亦是瞪大双眼，盯着谷镇，心里一时半会转不过念头。

谷镇双目瞬间潮润起来，徐徐道：“家父不是死于围攻，也不是死于匕首，而是死于天部奇毒。”只听嗡的一声,四下里骂声如潮，哄然响起“你胡说……”“你说岛王还活着的……”“你不是骗人么……”许多弟子叫骂之际，纷纷失声痛哭。

狄希嘴角掠过一丝阴笑，心道此时无声胜有声，不说一字，便能叫谷镇失去所有弟子的信任，这数千弟子发起难来，足以将谷镇撕成碎片。

这道理施妙妙也明白，一时心急如焚，不知谷镇为何不等到狄希伏法再吐出真言，此时群情激奋，真不知这些弟子会做出什么事来，想着额上沁出一片冷汗，紧紧攥住手中银鲤。

不懂谷镇双手叉腰，发出一声长啸，雄浑悠长，直如千军万马奔腾于沧海之上，将满场叫声，骂声一齐压住。

这啸声发自叶梵之口，尚不令人吃惊，从谷镇口中发出，岛上众人无不呆住，评上骂声越来越低。

狄希暗暗吃惊，盯着谷缜，目不转睛，微笑道：“谷缜，你要以威压人么？狄某人可是头一个不服。”谷缜也笑了笑，说道：“你心里必然想，我大好形势，为何说出家父的死讯，自乱阵脚？”狄希被他道出心曲，嘿了一声，冷冷道：“你向来谎话连篇，如今不过良心发现，说了一句真话罢了。”

谷缜道：“你错了。我方才说过，我什么都比你强，这说谎的本事，自也比你强多了。如今明夷死了，邢宗又反咬一口，可见你连谎话都不会说，对读你这种蠢材，我再说谎话，岂不是浪费口舌么？所以干脆不说了，大伙儿再比别得。”

众弟子听得这话，哭笑不得，施妙妙亦是懊恼：“这坏东西，什么时候了，还有心情混科打诨？”狄希脸色红了又白，心中暗怒：“这厮欺人太甚。”略一默然，蓦地扬声道：“无论如何，你谎话连篇，即便做了岛王，又怎么叫东岛弟子信服？”

谷缜笑道：“你又错了，我从没有想让他们信服，只想让他们舒服。”狄希一愣：“什么舒服？”谷缜道：“敢问活着舒服，还是死了舒服？”狄希道：“那还用说，当然是活着舒服。”谷缜道：“万归藏一来，大伙儿命都保不住，还谈什么信服，还是保住小命，比较舒服。”

狄希哈哈大笑，笑声中不无嘲讽之意，一声笑罢，冷冷道：“这么说，你又抵挡万归藏的法子了？”谷缜笑道：“我有。”

“大言不惭。”狄希面色一沉，厉声道，“你有什么能耐抵挡万归藏？”谷缜笑道：“这么说，狄兄有能耐了？”狄希一愣，竟不知如何回答，饶是他奸诈十倍，这抵挡万归藏的海口也不敢乱夸。沉吟之际，谷缜笑道：“我明白了，原来狄龙王的能耐只有一样，那就是编造下三烂的谎话诬陷他人，除此之外，一点儿用处都没有。”此话出口，众弟子均想起狄希的罪过，纷纷望着他，流露疑惑神情。

这时忽听一个女子高声叫道：“谷缜，就算狄尊主诬陷了你，也不过是想做岛王，难道说想做岛王也有错？”

这话突如其来，甚是蛮横，谷缜目光一转，但见人群中走出一个美貌妇人，紫衫白裙，举手投足颇为妖冶。谷缜认得来人是苍龙岛主牟玄的妻子桑月娇，出身东岛，与狄希同为龙遁一流，当即笑道：“桑姊姊，你这话问得好，想做岛王却是没错，但诬陷他人，却有点不对了！”

桑月娇冷哼一声，说道：“他诬陷你两句，好比大风吹过，可曾让你少一根寒毛？”谷缜道：“那是他没得逞，倘若得逞，我这颗脑袋掉了事小，到了下面，也要背一身臭名呢。”桑月娇道：“凡是只问结局，不问起因，你既然无恙，狄尊主便情有可原了。再说了，你做人吊儿郎当，自身不正，才会给人可乘之机，倘若你为人正派，谁能害你？你说当初是湘瑶夫人害你入狱，也是一面之词，湘瑶夫人已然过世，不能和你争辩，但以你往日放荡不羁，三年前那些可恶事未必做不出来。”

说到这里，不少弟子嘴上不说，心里却暗暗点头。施妙妙气急，大声道：“桑月娇，你这叫强词夺理。”桑月娇冷笑道：“有人连父亲的生死都可以胡说，我这算什么强词夺理了？”

施妙妙俏脸生寒，扬声道：“桑月娇，倘若你处在谷缜的境地，又有什么法子？”桑月娇冷笑道：“我桑月娇为人清白，又岂会落到他的地步？”施妙妙咬了咬牙，正想措词反驳，忽听一个洪劲的嗓子道：“月娇说得在理，施尊主，我敬你是五尊之一，但做事却要讲道理，看样子你是不是仗着千鳞厉害，要向月娇动武？我苍龙岛人虽不多，却也不甘受人欺负。”

发话的正是苍龙岛主牟玄，形容瘦削挺拔，一手太乙拳剑颇为不弱，但为人险躁刻薄，与狄希交情颇为不弱。施妙妙本无动武之心，经他这么一说，竟似说理不胜，就要以武压人，施妙妙又气又急，说道：“我，我哪有动武了？”

牟玄淡然道：“施尊主若无此心，那是最好不过了。大家说道理便说道理，动起武来，岂不伤了和气？大伙说是不是？”众弟子纷纷道：“是，是啊”

争辩说理，并非施妙妙所长，一时急得面红耳赤，浑身发抖，然而越是如此，众人越当她是理亏。施妙妙正气得难受，忽听谷缜笑道：“桑姊姊，你脚下的鞋子是在京城‘天衣坊’定制的么？”

桑月娇不料他这是问起这个，微微一怔，冷冷道：“是又如何？”

谷缜笑道：“你的耳坠是武昌‘得意楼’的吧？”桑月娇心中讶异，点了点头。谷缜笑了笑：“你这条裙子是苏绸，南京‘小碧庄’的名匠林小碧亲手所制？

桑月娇越听越惊，皱眉盯着谷缜，作声不得。牟玄却起疑惑，扬声道：“你说得不错，这绸子是我亲手扯来请林裁缝做的，但你又怎么知道的？”谷缜笑道：“我不但知道裙子的出处，还知道衣裳的出处，牟岛主你要不要听？”牟玄诧道：“你说”谷缜道：“这衣服是湖绸，杭州‘水袖斋’的手笔”

牟玄讶道：“你，你怎么知道的？”谷缜笑道：“自然是听别人说得。”牟玄惊疑未定，桑月娇已脸色铁青，喝道：“玄哥，不要听他胡说八道”牟玄一愣，只听狄希也道：“牟兄，此人精于辨识，善识天下货物，你万不可上了他的当”

谷缜道：“那会儿是什么时候我也不知，只看天上星星还多得很。”我刚到溪边，就听到溪口边的礁石后面有人说话。一个男子笑嘻嘻地，说道：“你这鞋子作的好，是哪儿做的？”一个女子也笑道：“是京城天衣坊作的……”桑月娇气急败坏，厉声道：“姓谷的，你、你含血喷人！”谷缜道：“哎呀，我又没说这女子是谁，又怎么含血喷人了？”桑月娇脸色煞白，喝道：“你，你……”牟玄阴沉着脸道：“少主，你接着说。”

“好，好。”谷缜笑道：“只听了一会儿，那男子又问：“这裙子也妙，那儿做的？”那女子说：“是苏州的缎子，那冤家请南京小碧庄林小碧亲手做的。”这么又过片刻，男子又问：“这衣裳呢？”女子说：“这是湖绸，杭州水袖斋里做的。随后那男子又问女子耳上的坠子，那女子说是得意楼的，问手上的玉镯子，女子说是苏州刘玉匠碾的……”

他话里虽不挑明，在场众人却听得明白，这一段对答哪儿是问衣裳出处，分明是一对男女暗夜偷情，男子为女子宽衣解带时的无耻言语，先脱绣鞋，次及罗裙，再解衣裳，乃至于耳上、腕上诸般首饰，一举一动，都在问答中历历分明。

桑月娇听得破口大骂，眼泪也快急出来，牟玄却脸色铁青，一言不发。他原本刻薄多疑，又宠爱妻子，桑月娇身上的行头大半是他亲自买来，此时听谷缜说得如此精准，心中疑惑已极，转眼瞪着桑月娇，涩声道：“我平素带你不薄，你怎能做出如此淫荡之事？那，那奸夫是谁？”

桑月娇怒道：“哪有什么奸夫？”牟玄怒哼一声，心念一转，忽得瞪着狄希，眼里怒火蹦出，忽得反手给了桑月娇一个嘴巴，厉声道：“无怪你要帮着姓狄的，感情是这个缘故？”

桑月娇被打得蒙了，傻了一会儿，蓦得还醒过来。她出身本岛，从来自认为高过丈夫一头，哪儿受得了如此委屈，顿时扑将上去，又哭又骂，拳打脚踢，众目睽睽之下，牟玄也不便使出武功，唯有左格右挡。

众人见二人堂堂高手，闹将起来，却如市井夫妻一般，真是将堂堂苍龙岛的面子都丢尽了。这时间，忽听谷缜笑道：“桑姐姐、牟岛主情罢手，方才的话，都是小弟杜撰，而为何苦为此伤了和气？”

二人闻声，均是住手，呆呆瞪着谷缜。桑月娇髻乱钗横，满脸鼻涕眼泪，牟玄头巾歪戴，左颊已被抓破，鲜血长流，加之呆怔模样，瞧来十分滑稽。

“桑姐姐”谷缜笑道，“这被人诬陷的滋味可好受吗？“桑月娇这才回过神来，指着谷镇骂道：“你，你……”谷缜笑道：“姐姐不是说了么？你为人清白，岂会被人诬陷？再说了，就算小弟诬陷你两句，也不过是大风吹过，没让你少一根汗毛，情有可原，姐姐不会责怪我的。

桑月娇羞怒交集，偏又无话反驳，气得一跺脚，飞也似转身去了。牟玄仍是怔仲：“可，可你怎么知道她的衣裙首饰从哪儿来……”各缜笑道：“正如狄龙王所说，这世间许多绸缎宝货，经我两眼一瞧，便知出处。可惜狄龙王假话说得太多，这会说真话竟也没人信了。”

牟玄脸上红一阵白一阵，蓦得转身叫道：“月娇，月娇……”向桑月娇去出飞也似赶去。苍龙岛是三十六离岛之首，势力颇大，二人这么一去，犹如折了狄希一条手臂。

狄希心中暗恼，眼珠一转，忽得扬声笑道：“谷缜，闲话少说。你适才夸下海口，说能抵挡万归藏，想必有惊人神通，狄某不才，想要讨教。”谷缜微微一笑：“你向我挑战？”狄希道：“你不敢？”话音未落，俩人四目相对，惊如雷电交击。

施妙妙深知谷缜性情，见他目光越来越亮，心头一跳，忙道：“慢着……”话未说完，谷缜已向她一挥手，将后面的话都当了回去，口中道：“狄龙王，你若败了呢？”

“任你处置。”狄希道，“我若胜了呢？”谷缜笑笑，一字字道：“谁若胜了，谁就是东岛之王。”

人群鸦雀无声，人人望着俩人，均露古怪神奇，施妙妙急到：“谷镇，你疯了吗？”

谷缜不答，一抹新月似的笑意浮上嘴角，浩浩海风中，衣袂飘飘，悠然若飞。

狄希盯着谷缜那张笑脸，心底升起一股无可名状的憎恶。十多年了，这张脸还是笑得那样讨厌，仿佛洞悉一切，嘲弄一切，仿佛看穿了他内心深处最肮脏的阴私。

还记得那一天，正当盛夏，他潜入了岛王的内室，摇篮就在床边，商清影不在，丫环趴在一边打盹儿。

篮中的婴儿却没有睡，双眼像刚刚采得的水晶，清亮见底，见了生人，咧了嘴只是笑，粉嘟嘟的拳头向上挥舞，小脚亦奋力得蹬着，仿佛有使不完的气力。

望着婴儿小嘴里粉嫩的舌头，狄希有一种莫名的冲动，拔出他的舌头。两天前他就这么干过，死的是一只兔子，拔了舌头的兔子死得很惨，留下一丈多长的血迹，他默默看着，心中十分快意。

他恨这个婴儿，恨他的笑脸，恨他的一切。不错，他的命是谷神通救的。那时他父母双亡，仇人将他拴在一匹马的后面，拖了三里远，遍体鳞伤，他没有叫，连眼泪也没留下一滴。

他的仇人是谷神通杀的，它的伤也是谷神通治的，因为这个男人，他的武功一日千里，许多人都说，它将会成为东岛的五尊。这是很高的赞语，他却十分不屑。谷神通是他的恩人，也是他的偶像，更是唯一可以倾吐心事的人，他是如此仰慕他，所以日夜苦练，梦想有朝一日继承这个男子，即承他的武功，广大他的精神。

可一切都变了，谷神通有了儿子，疏远了他，即便谷神通对他关爱入故，但在他心里，这种爱也已经变了味，不再令人愉快，反而叫人痛苦，他要的是全部，而不是与人分享。这个婴儿很爱笑，谷神通也爱逗他发笑，咯咯咯的声音像一把把锥子，刺扎他的心。

他决意杀死这个婴儿，他的手一度伸到了婴儿的小脖子上，但室外却响起了脚步声。狄希吓得从内室逃出来，落地时，他见到了谷神通。谷神通一言不发，只是深深看了他一眼，那眼神十分奇怪，狄希至今记得。十多年后，美在睡梦中重见，他总会大叫惊醒，冷汗淋漓。

因为那一眼，他将杀机隐藏了十五年，对谷神通的爱也变成了恨。他曾以为，这种恨无人知晓，却没有瞒过白湘瑶那只狐狸的眼睛。那个盛夏的傍晚，在她身上，他变成了一个男人。可他不喜欢她，也不喜欢任何人，他只觉得这是一种报复，报复谷神通的无情。可他很快明白，谷神通并不在乎，而他也只是白湘瑶的面首之一。狄希怅然若失，从那之后，他虽然伤天害理，却又从来不留痕迹，这世上再也没有什么能激怒他，无论何时何地，面对何人，九变龙王，也能清高自许。

然而此时此地，谷镇的笑容却让他心神不定，许多东岛弟子生平第一次看到狄希俊脸扭曲，风眼里透出骇人杀机。

施妙妙心跳加剧，忍不住踏上一步，叶梵却伸手拦住，摇头道：“你不能去。”施妙妙怒道：“为什么？”叶梵淡然道：“谷缜说得对，我不是做岛王的料子。那么他呢？若是连狄希都胜不了，又怎么能够抵挡西城？”

施妙妙怔了怔，定眼望去，日光耀眼，给谷缜俊朗飞扬的脸庞勾勒出绚丽的金边。不知怎的，她的心儿忽就一颤，分明发觉，眼前的这个男子已经长大，再也不是海滩边陪伴自己的那个轻狂少年。刹那间，施妙妙的心里有些空荡荡的，谷缜里自己明明很近，却又感觉是那么远，感觉不胜欣慰，又有一丝辛酸，她渐渐明白，谷缜属于自己，却又不知属于自己，就连她也不知道，他终将飞得多高，飞向哪里。

施妙妙双眼潮湿起来，仿佛染了一层薄薄的雾气，不知不觉，手中的银鲤跌落地上，鳞片碎散，发出丁丁丁的响声。

狄希雪白的额头上却已渗出细密汗珠，心中异感越发强烈，直觉谷缜明明望着自己，目光却似穿透自身，投向云天大海。

“莫非他竟已不将我放在眼里？”这年头让狄希心神陡震，忽得想起十年前的那个晚夏。浓荫如盖，白气如缕，一炉红火煎这一壶好茶，谷神通就在对面，面孔在蒸汽中时隐时现，浑不似身出尘世。

“阿希，勤奋虽好，但有些事，仅凭勤奋却还不够。”

“请岛王明示。”

“大高手的气度多是天生，不可模仿，不可追及。你很用功，缺少了那份气度，可成一流高手，却不能出类拔萃。”

“……那什么是大高手的气度？”

“眼空无物，所向无敌，不以己悲，不以物喜。”

“后面两句易解，前两句希儿不太明白。”

“这种高手，面对你的时候，在他的眼里，你什么都不是，只是空无虚幻，不生不死。说得俗些，就是他根本不将你放在眼里。”

“……那么……我为什么不能……”

“你有太多不愿舍弃的东西。”

“岛王有么？”

“…我也有，可我敢于舍弃。你呢？你总是牢牢揣在手心，至死不渝。阿希，你记得，遇上那样的人，躲开一些。若不然，你必败无疑……”

一席话如电光石火，一闪而过，字字犹如惊雷，狄希凝立如故，却已汗如雨落。

忽听谷缜笑道：“狄龙王，人能驾驭真气吗？”如此生死关头，他忽然问出这么一句不相干的话，众人无不诧异。狄希长吸一口气，冷冷道：“废话，修炼内功之人，谁不能驾驭真气？”

谷缜道：“说得好，那么真气能驾驭人吗？”狄希不觉一愣：“这是什么胡话？人是活的，故能驾驭真气，真气是死的，怎么能驾驭人？”谷缜微微皱眉，问道：“倘若真气是活的呢？”狄希又是一愣，蓦的两眼瞪圆。厉声道：“谷缜，你有本事就放马过来，说这些废话羞辱人吗？”

谷缜哈哈大笑，狄希猛然悟及，自己不知不觉，又被对手愚弄，懊恼之余，心里升起一股浓浓怨毒。“什么眼空无物，所向无敌，我偏偏不信。”念头闪过心头，狄希发出一声长啸，奔腾而出。龙遁身法，既快且幻。“太白剑袖”云缠雾绕，十丈之内，金光弥漫。

施妙妙一颗心提到嗓子眼上，这是忽见谷缜身子一躬，足不抬，手不动，竟从一片金光中遁了出去，施妙妙“哎呀”一声，心底狂喜。狄希却是大吃一惊，浑不知对手如何遁出自己袖底。他绝想不到，谷缜方才的文化，包含了武学中一个极大的奥秘，更想不到，谷缜竟会在决斗之前，与自己探讨这个奥秘，而自己无意中的一句话，竟点破了谷缜思索许久的绝大难题。

周流六虚功中，气是活的，人也是活的，活气驾驭活人，活人亦驾驭活气，人气相驭，生生不息。

三百年前，西昆仑梁萧在天机三轮上悟通人剑相驭之法，事后但觉剑为有形之物，在是锋利，也少了一分灵动之气。多年后，他流亡海上，镇日常闲，创出周流八劲，自成一体，自在有灵，如此以气为剑，胜过有形之剑甚多，尽得人剑相驭的法意，只不过如此一来，再不能叫做人剑相驭，而当叫做人气相驭了。

而所谓六虚，指的是上下四维虚空万物，包括一切身外之物，也包括自身肉体。只有悟道这一层，谷缜的周流六虚功才算有了小成。

纵使小成，天下间也已少有敌手。狄希看似敌对谷缜一人，其实对敌一人一气。谷缜心驭气，气驭人，周流八劲如身外化身，牵之引之，推之送之，人气互驭，劲上加劲，谷缜一层的身法，经此变化，催至十层，一分的气力，经此变化，催至十分。

双袖所至，铺天盖地，狄希一心求胜，身法越变越快，人影相叠，化作一道金虹，天上地下掠来掠去，长发飞扬，飘逸若神，一举一动无不优美潇洒，赏心悦目。谷缜却不然，忽快忽慢，快时趋止如电，足与狄希一较长短。慢时却是原地打圈，如风来草偃，随狄希攻势，忽而歪倒，忽而直立，忽而似卧非立，举止古怪滑稽，却总能在毫厘之间，避开长袖圈击。

场上不乏武学上的大行家，见此情形，均觉不可思议。这些人多数不是本岛弟子，即便是本岛弟子，也晚生多年，无缘亲眼目睹“周流

六虚功”的威力，更别说知道“人气相驭”的奥秘。

要知世间武功，一掌拍出，一脚踢出，往往出尽力气，以求敌手无力抵挡，无从躲避。也因此缘故，出招时用的气力也往往太过，一分

的气力就能破敌，却用了两分，有如杀鸡用了牛刀，力气不免空费。“人气相驭”则不然。纵使谷缜用力过度，多余的真气也会反驭自身，倘

若一分气力能办到的事，谷缜用了两分气力。这两分气力中一分伤敌，另一分则会反转回来，加诸谷缜之身，助他消势攻敌，如此反复再三，不会浪费丝毫气力。这其中的道理，颇类武学常说的“借力打力”，但“借力打力”是借他人之力，人气相驭却不但借他人之力，亦借自身之力，相比之下，高明许多。

谷缜的内功比起狄希浅薄许多，比快比强，必输无疑，但狄希一意击败谷缜，将真气催发至极，这其中不免浪费，谷缜人气互驭，用力甚省，有时为形势所迫，不免与之争强竞快，多数时候却能以弱制强，以慢打快，落到众人眼里，则显得忽快忽慢，悠然自若了。

叶梵看到这里，暗暗点头，心想自己若与狄希争胜，也不敢与其比快斗幻，以静制动，以慢打快才是制胜之道，但自己身负鲸息功，方能快慢由心，攻守自如，谷缜却又凭的什么》叶梵注视良久，始终难得其妙，回想数月之前，此人尚且武功平平，如今忽有如此成就，难道时间神通真有速成之法？

疑惑间，狄希飘然后退，冷冷道：“谷缜，你我今日争的是什么？”谷缜笑道：“方才说了，争的是东岛之王！”狄希道：“既是东岛之王，就当以东岛神通一决胜负。你这身法可是东岛的神通？狄某眼拙，不曾见得。”

谷缜笑笑：“若要东岛神通，还不容易？”左脚独立，右掌翻出，轻飘飘一掌推向狄希。东岛弟子无不流露讶色，纷纷叫道：“伏龙掌法！”

伏龙掌法是东岛弟子入门时必学的基本功夫，岛上三岁小孩也会几招，谷缜幼年时也被谷神通强逼学过，因是童子功，许多武功大多忘了，唯独这套掌法尚还记得，狄希一说，便随手使了出来。

伏龙掌法本是舒展筋骨、强健体魄的良方，说到攻守破敌，机警神速，比起龙遁奇功，相差万里。众弟子见状，无不替谷缜捏了一把汗，狄希却是大为恼恨：“这小子惫懒至极。我道号九变龙王。他却使这伏龙掌法，岂不存心羞辱我么？”方要反击，忽觉工作来掌有异，心头一动，身后如有绳索牵扯，向后飞退。

众弟子大为惊疑，叶梵却看出厉害，心中大为震骇。原来这“伏龙掌法”本身平淡无奇，但不知为何，到了古缜手里，忽然生出许多妙用，欲吐还缩，欲拒还迎，似慢而快，微妙精奇，竟变成及高深的武学。

霎时古缜连拍数掌，狄希有如洪水在前，避之不迭，绕着古缜旋风也似飞奔，寻其破绽。不料古缜亦随之转身，按照先后次序，将“伏龙掌法”一招招打将出来，招式潇洒自如，飘逸出群，一举一动，均让众弟子看的心里舒服，自觉这路掌法招式虽同，自己使来，绝无这么自然和谐。殊不知这路掌法到了古缜手里，形虽似，神已非，掌法是“伏龙掌法”，心法却是“人气相驭”，无意间得了“谐之道”的神髓，天下任何武功到他手里，无不化腐朽为神奇。

狄希连兜了十多个圈子，只觉古缜一举手，一抬脚，神完气足，由内而外瞧不出一丝破绽，以至长袖在手，竟不知如何发出。他一生遇敌无算，这等奇怪感觉从未有过，奇怪之余，大感屈辱，蓦地将心一横，不管不顾，长袖击出。谷缜却不变招，挥掌迎出，不知怎地，狄希后招虽多，却绕不开这平平无奇的一掌，直直撞上谷缜的掌力，二劲相交，狄希袖劲忽被截断，一般怪力自谷缜掌心直冲上来。

狄希吃了一惊，匆忙收袖，谷缜一招占得先机，更不留情，随长袖回卷闪转向前，仍使“伏龙掌法”，左掌在后，右掌推出，狄希举袖欲拦，不料谷缜掌势倏尔转快，后发先至，呼地拍到胸前。狄希见识虽广，竟不知这一掌如何击到，匆忙间袖里夹掌，横在胸前，笃的一声，二人对了一掌，狄希稍占上风，谷缜向后飞掠，狄希却觉数道怪劲透掌而出，酸痛涩麻不一而足，狄希经脉五脏，隐隐滞涩。

狄希真力虽强，但亦脱不出“周流八劲”的樊篱，按其特性，近似风劲。谷缜运转八劲，损强补弱，顷刻化解，复又上前，呼呼两掌，击向狄希。他反守为攻，狄希稍一抵挡，“伏龙掌法”立时生出许多变化，掌上劲力更是莫可测度，旁人不觉，狄希却是如人饮水，冷暖自知。谷缜一套掌法打完，隐隐已占上风。

狄希惊怒交迸，发一声长啸，袖招忽变，曲折无方，使出一路剑招，迥异先前所使剑法，袖锋掠过谷缜头顶，哧的一声，带起数茎黑发。叶梵不觉咦了一声，神色震惊。

施妙妙心子怦怦乱跳，问道：“叶尊主，怎么了？”叶梵神色严峻，摇头不语。施妙妙不便多问，眼看两道剑袖曲折纵横，已将谷缜圈在其中，几乎不见人影，施妙妙大为心急，紧握拳头，手心里满是汗水。

“太乙分光剑！”叶梵忽地喝道，“不错，就是太乙分光剑。”施妙妙骇然道：“你说什么？”叶梵脸色发白，涩声道：“我只当镜圆祖师仙逝之后，这路剑法依然失传，不料竟然还在人间。狄希以双袖代双剑，使的正是这路剑法。”施妙妙听得这话，顿时如坠冰窟，浑身僵冷。

叶梵又看数招，忽地吐一口气，摇头道：“看这情形，狄希这剑法也没练全，要么便是用法不对。”施妙妙松一口气，问道：“叶尊主是怎么看出来的？”叶梵冷哼一声：“太乙分光剑是天下武功之樊笼，若是练成，怎么会困不住谷缜？”

叶梵注视二人，目光闪烁不定，面色愈发凝重，心道狄希这路剑法虽没有登峰造极，但若自己身当其锋，必然败多胜少，以往自己妄自尊大，以为五尊之中老子第一，万不料狄希城府如此之深，竟然偷偷隐藏了如此厉害的绝技，说不定就是为了将来对付自己。这也罢了，更叫人吃惊的是，谷缜武功一至于斯，无论狄希如何变化，始终不落下风。想到这里，叶梵怅然若失，望着场上两人生死相搏，忽然间竟然没了再看下去的兴致，抬眼望着天空，定定出神。

叶梵所料不错，数年前狄希偶尔得到一本“太乙分光剑”的残谱，暗中修炼，人前从不显露，本想待到谷神通身故，来日争夺岛王之时对付其余四尊，此时使出，着实被迫无奈。但他所得剑谱本就不全，加之太乙分光剑若非两人同使，极难显露威力，狄希生平只信自己，不信外人，不愿与人分享秘笈，这么一来，二人合练已不可能，唯有一人独使，威力无形减少许多。

“周流六虚功”本自“谐之道”，当年梁萧用之大战“太乙分光剑”，三百年后，两大绝学再度相逢，已然物是人非，不复当年风光。

叶梵怔忡半晌，忽听人群里发出一阵惊呼，骤然还过神来，凝目望去，只见场上二人忽地由合而分，绕场飞奔起来，一会儿像是狄希追逐谷缜，一会儿又似谷缜追赶狄希，奔到快时，身影重叠，以叶梵的眼力，竟看不出到底谁追赶谁。就在这时，两人中忽地腾起一股黑烟，越来越浓，黑烟之中，陡然迸出一道火光，只听狄希大叫一声，满场金光忽敛。狄希摇摇晃晃奔出数步，闭着双目，神色痛苦，头发上火光腾腾，但不知为何，狄希双手下垂，竟不举手扑灭。

谷缜立在一丈之外，脸色煞白，喘息不已。

狄希头上火借风势，越燃越大，烧着头皮，曜飨欤但他始终闭眼皱眉，双手颤抖，一动也不动。众人方觉奇怪，谷缜却已缓过气来，笑道：“取一碗水来。”说完即有好事弟子端来一碗凉水。谷缜接过，走到狄希身前，狄希仍是不动，谷缜举碗，泼向狄希头顶，哧的一声，水到火灭，焦灼之气弥漫开来。

狄希打个激灵，双腿一软，扑通跪倒在地，双眼盯着谷缜，既似恶毒，又似愤怒，更有几分难以置信。

众人见此情形，均是莫名其妙。忽听狄希吐出一口气，缓缓道：“姓谷的，你用的决不是东岛神通。”谷缜哦了一声，道：“那是什么神通？”狄希欲言又止，忽地低头叹一口气，颓然道：“罢了，无论什么神通奇书Qisuu.Com，狄某都已输了。”

二人对答奇怪，除了施妙妙略知谷缜根底，其他人均是不解其意，就是叶梵，也感觉谷缜胜得蹊跷无比，狄希败得古怪至极。

狄希忽地叹道：“谷缜，你为何不一掌杀了我？”谷缜笑了笑，转身道：“叶老梵，九幽绝狱的窟窿补好了么？”叶梵想到被他逃脱之事，颇为羞愧，苦笑道：“补好了，这回用生铁浇铸，比以前还要牢固。难道说岛王要判这人九幽地刑？”施妙妙听他改口称呼谷缜岛王，微微一愣，望着谷缜，心生异感。

谷缜笑道：“叶老梵，那么狄龙王就交给你了，这次可不要再让犯人逃了。”叶梵面皮一热，拱手道：“遵命。”狄希听得两眼喷火，咬牙一笑，森然道：“谷缜，你今日不杀我，将来可不要后悔。”

谷缜微微一笑，俯下身子，凑近他耳边说道：“狄龙王千万保重，有朝一日你从九幽绝狱里出来，大可再来找我，斗力也好，斗智也罢，阳谋也好，阴谋也罢，谷某全都乐意奉陪。”

狄希面肌抽搐几下，蓦地发出一阵狂笑，叶梵箭步抢上，他心狠手辣，更何况与狄希争强斗胜，多有积怨，此时乐得趁机报复，当即左右开弓，两记耳光打得狄希牙落血流，然后将他提起重重一摔，厉声喝道：“拖下去。”早有狱岛弟子赶上，将狄希捆绑起来，拖了下去，狄希口角鲜血长流，一路狂笑，笑声越去越远，终被一阵海风袅袅吹散，再也不闻。

谷缜目送狄希消失，忽道：“叶尊主，败的倘若是我，你会如何？”叶梵淡然道：“区区对待手中囚犯一视同仁，岛王又何必多此一问？”

“好个一视同仁。”谷缜哈哈大笑，目光一转，扫过人群，目光所至，众弟子纷纷跪倒，山呼道：“恭喜岛王，贺喜岛王。”谷缜脸上笑意忽敛，叹一口气，挥手道：“起来吧。”再不多言，转身走下石坪。

走了十多步，忽觉身侧气息向暖，转眼望去，施妙妙秀目盈盈，盯着自己大量。谷缜笑道：“妙妙，你来啦？”施妙妙道：“大伙儿还等你说话，你怎么拔腿就走啦？”谷缜道：“成王败寇，有什么好说的。”说着漫步穿过曲廊回阁，来到向日居所，推门而入，淡淡书香扑面而来，举目望去，架上书籍，桌上文具无不叠放整齐，床上流苏低垂，纱帐如烟，笼着锦绣被褥。

一别三年，房中一切，竟似从未变过。

施妙妙猜到谷缜的心思，叹道：“是萍儿，她每天都来打扫，常常呆坐房里，几个时辰也不出来。”谷缜苦笑道：“这个痴丫头，想着便叫人心疼。”说罢转眼盯着施妙妙俏脸，笑道：“你是不是也常来瞧，要不然，你怎么知道萍儿天天都来，又怎么知道她在房里呆坐。”

施妙妙双颊染红，垂头低声道：“听，听人说的呗……”她偷偷抬眼，见谷缜眼里的笑像要溢出来，心知自己一切心事都瞒不住他，顿时又羞又气，捶他两拳，轻声骂道：“就你聪明，什么都晓得。”谷缜挽着施妙妙，并肩坐在床沿，轻轻揉弄佳人玉手，微笑不语。施妙妙见他嘴角带笑，眉间却似有愁意，忍不住问道：“你做了岛王，怎么一点儿也不高兴？”谷缜反问道：“做个岛王，有什么好高兴的？”施妙妙不解他话中之意，嘟起小嘴，没好气道：“你连做岛王也不高兴，还有什么事让你高兴？”

“怎么没有？”谷缜盯着她笑道，“最让我高兴的事，就是寻一个清清静静的地方，和你生一窝儿子。”施妙妙芳心一乱，狠狠瞪了他一眼，红着脸道：“什么一窝儿子，我又不是母猪。”谷缜笑道：“那你肯不肯给我生儿子？”

施妙妙答也不是，不答也不是，羞急不胜，啐道：“谁生儿子，我喜欢丫头。”谷缜摇头道：“丫头不好，丫头是赔钱货，嫁一个赔一次，到头来富了女婿，穷死丈人，遮住赔本生意，我可不作。”施妙妙心里微微有气，冷笑道：“你这么个大富翁、打财主，陪嫁都陪不起，还不如穷死算了。”谷缜哈哈大笑。

施妙妙定了定神，忽地问道：“谷缜，我始终奇怪，你到底怎么打败狄希的？”

谷缜道：“狄龙王内功强我十倍，身法强我十倍，气息悠长，剑袖招式也越变越奇，好几回我都要输了，只是运气不错，方能支撑下去……”施妙妙白他一眼，道：“怎么又谦逊起来啦？先前那不可一世的样子去哪儿了？”谷缜道：“我不是虚张声势么？气势都输了，那也不用打了，直接跪地求饶。”施妙妙笑道：“说得在理。但你处处不如人家，怎么又胜了？”

谷缜道：“这也不怪我，都怪他自己不好。”施妙妙越发奇怪，妙目睁圆，说道：“这话才怪了，难道是狄希自己打败了自己？”

“那也差不多。”谷缜笑道，“狄龙王有一头好头发，不盘不束，一旦使出龙遁身法，长发飘飘，十分好看。可是有位朋友说得好，美观则不实用，实用则不美观，就算泼皮打架，头发太长，被人揪住了也不好办。斗到紧要关头，狄龙王身形一转，长发飘忽而来，正好落到我眼前，我这一瞧，乐不可支，急忙发出一道火劲，悄悄给他点着了。狄龙王一心卖弄身法，显示潇洒，浑不知着了我的道儿，他跑得越快，身周罡风越强，火借风势，越烧越旺，狄龙王只觉后脑勺热烘烘的，烧得头皮灼痛，但又不知发生了什么事，于是伸手去摸后脑勺儿，这一下还不露出破绽么，我趁虚而入，将‘反五行禁制’打入他体内，制住他的五脏精气，就此胜了。”

施妙妙听得发呆，好半晌才问道：“这么容易？”谷缜将一缕乌黑光亮的秀发把在手里玩弄，笑嘻嘻地道：“是啊，以此为鉴，你和人打架，千万要盘起头发，若不然，被人揪住小辫子，可就糟了。”

“你才糟呢。”施妙妙夺回长发，气道，“人家好心问你，你却半真半假，不尽不实。本来胜了是好事，经你这张嘴一说，倒像是阴谋诡计似的。”谷缜笑道：“本来就是阴谋诡计，堂堂正正我怎么打得过人家？打架不是我的专长，生儿子的本事还差不多。”施妙妙又羞又气，啐道：“谁跟你生儿子？”起身要走，却被谷缜笑嘻嘻地按住双膝，站不起来。

双膝入手，浑圆光滑，骨肉亭匀，增一分则太丰，减一分则太瘦，纵是隔着裙子，亦是柔腻如玉，让谷缜一时不忍移开。施妙妙双颊绯红，贝齿轻咬下唇，眸子起了蒙蒙一层水雾，忽地低声道：“你，你这人，越来越坏了，还不将手拿开？”

谷缜拿开了手，却一头倒来，枕在双膝之上，两条长腿挂在床栏之外，晃晃悠悠。施妙妙只觉一股热流从双腿涌起，直透双颊，身子不觉僵硬了，正想呵斥，忽听谷缜笑嘻嘻地道：“妙妙，我有一个故事，你要不要听？”施妙妙道：“你将头挪开再说。”

谷缜却不理会，笑道：“唐朝时有个妙人，叫做李泌，他白衣入相，帮助皇帝平息安史之乱，功劳很大。皇帝问他，想要什么赏赐。他说：‘我这人是学道的无欲无求，没有别的请求，但求将来收服长安之后，枕着天子的膝盖睡一觉。’皇帝听了大笑，后来啊，有一次李泌劳累极了，正打瞌睡，皇帝来看他，见他睡得正熟，不忍唤醒，便将他的头放在自己的膝盖上，让他枕着天子膝盖睡了一觉……”

施妙妙听得入神，说道：“这人却也有趣……”话未说完，忽听谷缜喃喃道，“妙妙，我今日的功劳大不大啊……”施妙妙不觉莞尔，伸出小指头，说道：“就这么大呢。”却听谷缜道：“……我也没别的请求，但求枕着你的膝盖睡一觉……”说着说着，声音越来越轻，越来越细。施妙妙垂目望去，谷缜两眼微合，竟已睡了过去。施妙妙心中忽而释然：“我真傻，他又不是铁打的，这一阵斗下来，一定疲倦极了，我却缠着他问这问那的，真是傻透了，难怪他总叫我傻鱼儿呢。”细看谷缜，睫毛长密浓黑，面庞俊秀，棱角分明，嘴角一丝笑意纯正无邪，宛如婴儿。

“不想他睡得这么好看。”施妙妙瞧得痴了，这时间，忽见谷缜睫毛轻轻一颤，眉头耸起，施妙妙一呆，忽听谷缜喃喃叫了声：“爹爹……”一点泪珠顺着眼角流了下来。施妙妙呆呆望着谷缜面庞，只觉心也碎了，过了一会儿，忽又听他梦呓道：“……妙妙，别再离开我啦……”

施妙妙心尖儿猛地一颤，霎时间再也忍耐不住，眼里泪如走珠，无声落下。

沧海28　东海逐谋之卷 海之道

6

树木倒横，断草纷飞，二劲相交，拳风倏尔崩散。陆渐耸身后退，眼前人影忽地一闪。万归藏如鬼如魅，猝然逼近。陆渐运肘横击，却被万归藏一掌挑中肘尖。陆渐浑身陡震，五脏如焚，护体真气几欲溃散，遂借他一挑之力，翻身后掠，拔足飞奔。

“又逃么？”万归藏笑声轻扬，如在耳畔，“打不过就逃，也是鱼和尚教的？”话语声中，风声逼近，陆渐如芒在背，足下却不敢稍停。

这么打打走走，二人纠缠了已有大半月长短。陆渐屡战屡败，但也学得乖了，决不死缠蛮打，稍落下风，即刻逃命，任凭万归藏如何挖苦挑衅，总不与之一决生死。金刚六相纵然不敌“周流六虚功”，只逃不打，却也大有余地。陆渐明白，万归藏视自己为心腹大患，一日杀不了自己，一日不会抽身离开，只消将他缠住，戚继光便有取胜机会。

万归藏本意擒住陆渐，打断他的手脚，捏断他的经脉，叫他无处可去，自生自灭。谁知陆渐豁然开窍，不计胜败荣辱，不再硬挡硬打，一沾即走，专拣险峰绝壑躲藏。他有大金刚神力和劫力防身，攀山若飞，入水像鱼，穿岩洞石，无所不至。万归藏几度将他逼入险境，陆渐却总能绝处逢生，自金刚六相中生出种种变化，脱身逃命。

陆渐精进之快，万归藏亦觉吃惊，心想同为逃命，这少年的机变比起当年的谷神通颇有不如，但武功之强已然胜之，此人不除，来日必成大患。想道这里，不辞劳苦，尾随穷追。

一追一逃，两人路上交手不下百回，甚至一日十余战，陆渐纵然不敌，却总能死中求活，逃出生天。两人自从江西南下，绕经梅岭，由粤北进入闽中，在武夷山中游斗两日，又经闽北北上，进入浙江境内。

大半月中，陆渐食不果腹，睡不安寝，无论如何躲藏，一个时辰之内，万归藏必然赶至，有时饿了，便采些黄精松子、山菌野果，边走边吃；渴了，便掬两口凉水；困了，也不敢倒下睡觉，只靠着大树巨石，站着打盹。有时万归藏逼得太紧，数日不饮不食、不眠不休也是常事。

虽说艰难至极，但陆渐平生历尽苦难，这逃亡之苦，也未必及得上黑天劫的苦楚，有时候困极累极，饿极渴极，便以“唯我独尊之相”强自振奋精神，以“极乐童子之相”激发体内生机，以“明月清风之相”舒缓惊惧，以“九渊九审之相”窥敌踪迹，以“万法空寂之相”隐蔽痕迹，万不得已，则以“大愚打拙之相”奋起反击。

打半月下来，陆渐衣衫褴褛，几不蔽体，人亦消瘦多多，然而脂肉减少，筋骨却日益精坚，精神不但未曾衰减，反而益发健旺，因为身处至险至威，面对的又是绝世强敌，气质也生出了极大变化，村气消磨殆尽，神气日益内敛，目光有如虎豹鹰隼，动如风，静如山，VV然已有高手风范。

进入浙江境内，是日陆渐遁入一座渔村，隐匿不见。万归藏明知他必在左近，但“万法空寂之相”委实神妙，以万归藏之能，也往往无法感知。他久寻不得，焦躁起来，眼瞧海边有一个孩童拾捡贝壳，当即上前，捉将起来，举过头顶，厉声道：“陆小子，给我滚出来，若不然，叫这小娃儿粉身碎骨。”

那孩童挣扎不开，吓得哇哇大哭，万归藏冷哼一声，作势要掷，忽见陆渐从一块礁石后转了出来，扬声道：“万归藏，你一代宗师，也好意思欺负小孩儿么？”

这一计万归藏原本早已想到，知道一旦用出，以陆渐的性子必会现身，但他自顾身份，若以此法逼出陆渐，一来显不出自身高明，二来传将出去，有辱身份，但这般追逐旷日持久，实在不是长久之计，事到如今，必要作个了断。

他性子果决，只要用出这一计，荣辱之事便不放在心上，闻言微微一笑，点了孩童穴道，抛在一边，哈哈笑道：“小子，这次不分胜负，可不许走了。要不然，这小娃娃可是没命。”

陆渐心知万归藏心狠手辣，难免不会说到做到，见那小孩神色惊恐，啼哭不已，只得打消逃走念头，纵身上前，两人便在海边交起手来。

半月来，陆渐神通精进，几至于神融气合，无所不至，但唯独抵挡不住万归藏的真气。二人真气一交，“大金刚神力”立时土崩瓦解，无法凝聚，更别说变化伤敌了。陆渐对此冥思苦想，始终不得其要，唯一能做的便是灌注精神，避实击虚，竭力避开万归藏的真气，但二人均是一代高手，生死相搏之时想要全然避开对方真气，真如白日做梦一般，此次也不例外，陆渐穷极所能，支撑了二十余招，终被万归藏摧破神通，一掌击在后心要害。

这一掌虽不致死，亦让陆渐委顿扑地，口吐鲜血，方要挣起，万归藏手起掌落，二掌又至。陆渐只觉来势如山，心知难免，索性一动不动，任他拍下。不料掌到头顶，忽然停住，只听万归藏笑道：“小子，这回服气了么？”陆渐怒道：“你要杀便杀，叫我服气，却是做梦。”

万归藏起初确有将陆渐立毙掌下的意思，行将得手，却又生出犹豫。他苦练武功，但求无敌于天下，二十年前终于得偿心愿，从此稳持武林牛耳。然而年岁一久，他对这天下无敌的日子又渐渐生出几分厌倦，仿佛身怀屠龙之术，无龙可屠，也很寂寞痛苦。谷神通当年所以能三次逃离他的毒手，一来谷神通确有过人之处，二来万归藏见他潜力卓绝，来日必成劲敌，不忍将他一次杀死。就好比下棋，棋逢对手，不免想要多下几盘，万归藏的心思也是如此，故而出手之时，有意无意留了余地。

此次复出，得知鱼和尚、谷神通先后弃世，万归藏心中越发寂寞，未能与“天子望气术”一较高下，更是他生平遗憾，这时候陆渐横空出世，自谷神通之后，第一个让他大费周折，只因年岁尚浅，未能悟通某些道理，若是被他悟通，必是难得劲敌。故而事到临头，万归藏竟有几分不舍起来。

万归藏心中矛盾，默然一阵，笑道：“小子，你若向我低头认输，我便再饶你一回如何？”陆渐哼了一声，昂然不答。万归藏笑道：“你神通不弱，骨气也颇雄壮。只是神通也好，骨气也罢，用的都不是地方，为了几个饥民，值得你赔上自己的性命么？”

陆渐道：“你自以为了不起，却什么也不懂。你知道饿肚子的滋味吗？又典卖过自己的儿女吗？见过婴儿饥饿，在母亲怀里哇哇大哭吗？”

万归藏冷笑道：“饿肚子也好，卖儿女也罢，都怪它们自己没本事。中土别的不多，就是人多，死几个也没什么了不起的。成大事者不惜小民，自古改朝换代，哪一次不死几个人，若不死人，哪能让大明人心涣散，天下大乱？天下不乱，又怎么改朝换代？若不改朝换代，又怎能实行我思禽祖师‘抑儒术，限皇权’的大道？”

陆渐冷笑一声，大声道：“既然都是死人，为何要死老百姓，你自己不去死呢？”

万归藏目涌怒色，一皱眉，冷笑道：“小娃儿，这话我许你说一次，下不为例。哼，那些老百姓哪能与老夫相比？”他忽地放开陆渐，后退两步，拾起一枚石子，嗖的一声，那石子为内力所激，飞起十丈来高，方才落下。

“瞧见了么？”万归藏说道，“这天下的百姓不过是地上的泥巴石头，飞得再高，也比不得天高，终归是要落下来的。这个天就是我万归藏，不明白这个道理，你一辈子也休想胜我。”

陆渐沉默一阵，忽地抓起一把泥土，远远丢入海里，波涛一卷，泥土顷刻无痕。陆渐扬声道：“你瞧见了么？这大海深广无比，什么泥巴石头都能容纳。这个海就是我陆渐，你今天不杀我，总有一天，我会用海之道打败你的天之道。”

万归藏瞳孔骤然收缩，目光如针，刺向陆渐，陆渐直面相迎，双目一瞬不瞬。［奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

对视良久，万归藏忽地哈哈大笑，将袖一拂，朗声道：“好小子，志气可嘉，冲你这一句话，我今日就不杀你，也好看看，什么叫做海之道！”他沉吟时许，忽地抬手，扣住陆渐肩膀，陆渐内伤未愈，无力抵挡，唯有任他抓着，发足飞奔。陆渐忍不住叫道：“那小孩儿……”

万归藏冷笑道：“你放心，老夫何等人物，还不至于和这小娃儿为难，再过片刻，穴道自解。”陆渐舒一口气，道：“你要带我上哪儿去？”万归藏笑而不语。

奔走半日，径入杭州城中，二人来到西湖边上，万归藏登上一座酒楼，飘然坐下。店伙计快步迎上，笑道：“客官用什么？”万归藏不答，从竹筒中抓起一把筷子，随手一挥，那竹筷哧哧哧没入对面雪白粉壁，仅余寸许，九根筷子齐整整摆出三个三角形，大小无二，边角一同，三者相互嵌合，形状匀称古怪。

那伙计脸色大变，向万归藏深深一躬，疾步下楼，片刻只听噔噔噔脚步声响，一个掌柜上来，俯首便拜，大声道：“老主人驾到，有失远迎，该死该死。还请稍移玉趾，随小的入内商议。”

万归藏也不瞧他一眼，淡淡地道：“哪来这么多臭规矩？我只问你，艾伊丝有消息吗？”掌柜道：“有的，这里人多……”万归藏移目望去，见众酒客纷纷张大双目，瞪视这边，当下笑笑，抓起两根筷子，一挥手，筷子疾去如电，没入一名酒客双眼，那人凄声惨叫，倒在地上，痛得死去活来。

陆渐虽知道万归藏的手段，见此辣手，也觉吃惊。只听万归藏笑道：“要命的都滚吧。”众酒客魂不附体，一哄而下，酒楼上冷冷清清，只剩那伤者哀号不已，即有伙计上前，将其也抬下楼去。

掌柜面无人色，咽口唾沫道：“艾伊丝传讯说，仇石被戚继光和谷缜联手击败，她被谷缜胁迫，不能阻拦粮船东下，罪该万死，只等老主人责罚。”

陆渐闻讯狂喜，他只当谷缜必死，不料竟还活着。万归藏只将眉一皱，随即舒展开来，莞尔道：“有意思，谷小子果然还活着，嘿嘿，这事越发有趣了。”说着瞥了陆渐一眼，见他面色不变，双眼却是闪闪发亮，喜悦之气遮掩不住，当下微微一笑，说道，“掌柜的，好酒好菜，只管上来。”

他行凶之后，大剌剌还要喝酒吃饭，陆渐甚觉讶异。那掌柜却不敢怠慢，命伙计奉上酒菜。陆渐这十多日天天吃的是野果野菜，嘴里早已淡出鸟来，当下也不客气，大快朵颐。万归藏多年来吞津服气，对人间烟火之食兴致无多，菜品虽繁，每品只尝一箸，杯中之酒，亦只小酌一口，即便放下。

这时忽听楼下喧哗，噔噔噔上来几名捕快，为首捕头喝道：“凶手是谁？”随行两名证人纷纷指定万归藏，说道：“就是他。”捕头脸一沉，厉声道：“锁起来。”一名捕快哗啦啦抖开铁锁，向万归藏颈项套来，陆渐心叫糟糕。果然，也不见万归藏有何动作，那铁锁如怪蟒摆尾，呼地转回，将按持锁捕快打得脑浆迸出，铁链脱手而出，更不稍停，如风疾转，那捕头首当其冲，被打得面目全非，倒地气绝，那铁锁去势仍急，直奔剩余人等，那一干人面如土色，欲要躲闪，但铁锁来势如电，哪里能够躲开。

咻的一声，陆渐忽地伸出筷子，拈中铁锁中段，那铁链有如活物般扭曲数下，即被拈去，轻轻搁在桌上。

万归藏冷笑一声，陆渐却若无其事，转过筷子，夹起一块醋溜排骨，放入口中，咀嚼有声，眼见那些捕快证人呆若木鸡，便徐徐道：“站着做什么，还不走么？”一众人如梦方醒，争先恐后奔下楼去。

“小子。”万归藏淡然道，“这么多年，你是第一个阻我杀人的。胆子不小。”

陆渐淡然道：“吃饭时杀人，败人胃口。吃完了再杀不迟。”万归藏道：“人走光了，还杀什么？”陆渐道：“谁说人走光了，不是还有我吗？等我吃饱了，你杀我就是。”万归藏笑道：“何必等道吃饱？”陆渐道：“做饱死鬼比较痛快。”

万归藏哈哈大笑，点头道：“民不畏死，奈何以死惧之？小子，你就没有害怕的东西么？”陆渐道：“纵然有，你也不知。”

万归藏笑笑，起身道：“走吧。”陆渐怪道：“去哪儿？”万归藏笑道：“南京得一山庄，我要拜祭一位朋友。”话音未落，陆渐手中竹筷啪一声跌在桌上。万归藏笑道：“堂堂金刚传人，怎么筷子也拿不稳？”陆渐略定心神，起身道：“饭吃完了，还要筷子做什么？”

万归藏笑道：“很好，吃完了饭，就随我来。”迈开步子，走在前面，陆渐无法，硬着头皮尾随其后。

出了杭州，两人一路北行，一有闲暇，陆渐闭目存神，运功疗伤，万归藏也不理他，时常抱膝长啸，吟赏风月，倘若不知他的底细，必然将他当作一介名士，绝料不到此公曾经杀人如麻，满手血腥。

劫力奇妙，与大金刚神力互为功用，未到南京，陆渐内伤大半痊愈，心中打定主意，万归藏若对母亲不利，必要和他拼命。

这日抵达得一山庄，万归藏站在庄外，望着那副对联，品鉴时许，摇头道：“沈舟虚眼里的天地忒小，无怪不能成就大功。”陆渐道：“你眼里的天地有多打？”万归藏笑笑，说道：“天地可大可小，常人看到的不过是头顶一方，脚下一块，沈舟虚眼里的天地大一些，但也不过是大明的天地，西起昆仑，东至东海，南至琼崖，北至长城。至于万某眼里，从来没有什么天地。”

陆渐怔忡道：“那是什么？”万归藏道：“万某眼里，天不能覆，地不能盖，不生不灭，可有可无。”陆渐听得皱眉，大觉思索不透。

这时门前庄丁看到二人，疾疾入内禀报，须臾间，五大劫奴纷纷赶出，瞧见陆渐，又惊又喜，看到万归藏，却是不胜惊骇，再见二人谈论自若，更觉不可思议，全都远远立在门首，不敢上前。直到二人走近，才敢上前和陆渐相见，劫后重逢，自有一番感慨。陆渐问道：“你们怎么回庄来了？”

莫乙道：“我们找不到部主，只好回庄等死，天幸部主安好，看来老天爷还不想收我们几个呢……”他喜极欲笑，可瞧万归藏脸色，却又笑不出来，哭丧着脸，眼里尽是惶恐。

陆渐略略颔首，向五人各发一道真气，五人本以为此番无幸，不料死里逃生，不胜惊喜，欲要上前，忽见陆渐连连摆手，商清影心中奇怪，问道：“渐儿，你怎么啦？”陆渐不觉摇头苦笑。

万归藏却是闻如未闻，拈起一缕线香，看了一会儿牌位，忽地笑道：“沈老弟，万某人这三十年来不曾向人折腰，今日为你，破例一回。”说罢举香过顶，深深一躬，继而插香入炉。

商清影瞧得奇怪，欠身施礼：“足下是外子的朋友么？”万归藏笑道：“朋友算不上，他活着时应当叫我一声城主，不才姓万，名归藏，夫人想必也有耳闻。”商清影霎时面无血色，倒退两步，口唇哆嗦，却说不出话来。

忽听一个粗哑的嗓子高叫道：“渐儿，渐儿。”陆大海从后堂奔出，一把搂住陆渐，老泪纵横，口中道：“你这臭小子，差点儿急死爷爷了。”

陆渐见他形容憔悴，叹一口气，说道：“爷爷，我没事。”话音方落，忽听万归藏道：“祭奠完了，陆渐，我先走一步，九月九日，灵鳌岛上再会，到时候不要让我失望。”说罢看看商清影，又瞧瞧陆大海，长笑一声，大步出庄去了。

陆渐呆了一阵，将母亲、祖父扶至后堂，又将这些日子里的遭遇说了一遍，二老各各叹息。陆大海说道：“莫乙他们一回来，就一起大哭，说你多半遭了不幸。我一心急，顿时病倒，还是你娘支撑得住，自己明明也很难过，还要服侍我这个老东西，又说你福大命大，保定无事。我还只当她有意劝慰，如今看来，终归是亲娘儿俩，哪怕相距千里，悲喜祸福都有感应的。”

陆渐闻言苦笑：“都是孩子不孝，连累爷爷挂念。”陆大海给他一巴掌，皱眉道：“臭小子哪来这么多礼数，文绉绉的，叫人讨厌。”陆渐笑而不语。商清影见他数月不见，浑如脱胎换骨，山凝渊沉，心中打感惊喜，抚着他肩，含笑道：“人都说万城主无情，但他不曾杀你，又来拜祭你爹，也不枉舟虚跟随他一场。”

陆渐摇头道：“妈，您不晓得，他是跟我示威呢。”

商清影奇道：“示威什么？”陆渐道：“他恨我不肯向他屈服，明说是来祭奠，其实是要显得他知道我的根底，将来再和他作对，他便要对您和爷爷不利。”

商清影与陆大海对视一眼，微微皱眉。陆大海沉吟道：“这么说，咱们不去惹他就是了，抬手不打笑脸人，他还能拿我们怎样？”

“不惹也不成的。”陆渐叹道，“九月九日，就是东岛西城论道灭神之期，我是天部之主，不能不去，谷缜却是东岛之人，也要前往东岛。万归藏让我到时候不要让他失望，意思明白得很，就是要我不要忘记身份，攻打东岛，与谷缜为敌。”

商清影失声道：“那怎么成？”陆渐苦笑道：“我若不照办，您二老势必要受牵连。万归藏这一招好不恶毒，叫我进退两难。”

堂上静寂时许，商清影蓦地抬起头来，秀眼中神采涟涟，说道：“渐儿，你和谷缜决不可兄弟相残！”陆渐黯然道：“那是一定，可是……”商清影接口道：“我和陆伯，你不要担心，明日我就安排陆伯去乡下躲避。至于我，本是罪孽深重，早就该死，只为你和缜儿，方才含辱苟活。你两人若有长短，我活在世上，又有什么乐趣？”

陆渐心神大震，急道：“妈，决然不可……”商清影摆手道：“我心意已定，你不要多说，陆伯……”陆大海笑道：“沈夫人，你这主意有些不对。”商清影讶道：“如何不妥？”(奇书网|Www.Qisuu.Com)

陆大海道：“我陆大海从来贪生怕死，要是早三四十年，不消夫人说，遇上这等事，我拔腿就跑，头也不回。如今我七十多了，人生七十古来稀，再活几年，也没多少兴味，还不如死得豪杰一些，却有一个英雄了得、义气深重的乖孙子。说不定阎王老儿听了一高兴，将我遣送到那好人家，下辈子还能当富翁，考状元呢。”

堂上本来愁云惨雾，经陆大海一说，竟然开朗许多。陆渐哭也不是，笑也不是，叹道：“爷爷，我……”陆大海在他肩上一拍，正色道：“你什么？你从来都是我的乖孙子，爷爷没教你什么好的，却教了你一样，那就是人生在世，不能不讲义气。既然姓万的神通广大，躲也十九无用，也好，我就等他来杀。放心，爷爷我皮糙肉硬的，他这一刀砍下来，嘿嘿，怕是脖子没断，刀却咯嘣一声，断成两截。”

陆渐微微苦笑，心道：“万归藏杀人，何须用刀。”但见二老主意已定，多说无益，只好默然。商清影见他衣衫褴褛，处处见肉，知他这些日子必然吃尽苦头，既已问明情由，便催他入内沐浴更衣。

陆渐应了，转入后院，在廊间迎面遇上五大劫奴，当下问道：“有事么？”莫乙笑道：“我没事，鹰钩鼻子和猪耳朵有事。”

薛耳忽地涨红了脸，鼓起两腮，粗声粗气地道：“我有什么事，我的事就是大伙儿的事，你们，你们不能不管。”秦知味道：“我，我们怎么管？人家认定了你和鹰钩鼻子，我，我们，哈哈，想管也管不了。”一边说，一边泪花直转，俨然受了莫大委屈。莫乙、秦知味均笑，燕未归斗笠乱颤，似乎也在发笑，唯独苏闻香搓着双手，连连跌脚，说道：“唉，你们，唉，讲不讲义气？”

陆渐莫名其妙，问道：“究竟发生何事？”他这么一问，莫、秦、燕三人笑得更欢，薛耳与苏闻香却涨红了脸，头也抬不起来。

忽听一个娇柔的声音道：“还是我来说吧。”随这声音，月门内转出两个绝色夷女，陆渐认出是兰幽与青娥，吃了一惊，问道：“二位如何在此？”

二女走到近前，忽地亭亭拜倒。陆渐大惊，慌忙闪开，锐声道：“二位姑娘，为何行此大礼？”兰幽道：“还请陆大侠为我姊妹二人作主。”陆渐皱眉道：“莫非我这几位朋友冒犯了二位？”

兰幽摇头道：“不是，小女子是想陆大侠答应两桩婚事。”

“婚事？”陆渐更奇，“谁的婚事？”兰幽脸一红，和青娥对视一眼，幽幽道：“一桩是我与闻香，一桩是青娥与薛先生。”

陆渐闻言，又惊又喜，更觉难以置信，沉吟片刻，目视薛耳、苏闻香笑道：“此话当真？”苏闻香头垂到胸口，一脸无可奈何，薛耳面皮紫涨，几乎渗出血来，结结巴巴道：“小奴，小奴也不知道怎么回事，她们突然找来，说要成亲，无论我们怎么说，她们都是不听。”

这等美人逼婚之事，陆渐闻所未闻，顿时哑然失笑，想了一会儿，问道：“你二人为何定要嫁给薛、苏二君？”兰幽道：“小女和青娥自幼情意最笃，小女醉心香道，青娥痴迷音乐，各自都有心得。当年我二人自视甚高，曾经对月发誓，将来所嫁男子，必要在香道与音乐上胜我二人，然而放眼世间，始终没有找到足以匹配的男子，原本已经绝望，不料天可怜见，此来中土，竟然遇上闻香和薛先生。我对闻香固然一见倾心，青娥对薛先生也倾慕不已，是以不惜背叛主人，寻来此处。但不知为何，料是二位先生嫌我们貌丑微贱，始终不肯收纳，后来又说，不得陆大侠准允，决不成婚。”

陆渐沉吟道：“如此说来，此事确然有些难处，苏、薛二友与我干系颇为特殊，不知二位知道‘黑天劫’么？”兰幽未答，青娥忽道：“此事我们已然尽知，陆大侠是劫主，薛先生、苏先生是劫奴，无主无奴，劫奴生死系于劫主。”陆渐奇道：“二位既然知道，仍是愿意下嫁么？”二女齐声道：“愿意。”

陆渐大为感动，扶起二女，转向苏、薛二人：“你们说了，不得我准允，决不成婚，那么我答应，你们就肯成婚吗？”苏、薛二人目瞪口呆，薛耳苦着脸道：“部主有令，薛某断无不从，只是，只是……”陆渐打断他话道：“二位姑娘情深意重，冒险前来，算是瞧得起你们。既然你们断无不从，那么就由我作主，选择吉日成婚。”

兰幽、青娥大喜，面露笑意，苏闻香、薛耳闻言，心中却是百味杂陈，忽地齐齐拜倒。苏闻香叹道：“部主，这事还是不妥。”陆渐道：“怎么不妥？”苏闻香道：“部主都未婚配，我们做属下的哪能婚配。”薛耳道：“就是啊。”

陆渐怒道：“这是什么歪理。若我一生不娶，你们也做一辈子光棍？”

“对。”二人齐声道，“部主不娶，我们也不娶。”兰幽、青娥听得焦急，与薛、苏二人并肩跪下，泪如滚珠，滑落双颊，颤声道：“还请陆大侠成全。”

陆渐怔了半晌，摇头苦笑，说道：“婚嫁之事，岂是急得来的，你们不要为难我啦。”扶起四人，再不多说，默默回房去了。

沐浴完毕，已是晚上，陆渐返回内室，见商清影坐在桌边，书案上热气腾腾，盛满饭菜。陆渐心中一热，叫了声“妈”。商清影含笑起身，见他头发尚湿，便取干爽棉布给他拭干。陆渐自幼流落，乍然受到母亲关爱，颇有一些不惯，涨红了脸，低头耷脑，一言不发。

擦干头发，商清影唤他用饭，陆渐吃了两口，连道好吃，又问明是商清影亲手所做，更添食欲，风卷残云，一扫而光，抬头时，见商清影微笑注视，不禁苦笑道：“我吃相难看么？”商清影一边收拾碗筷，一边笑道：“哪里话，在我眼里，这样子才最真最好，难道说，装模作样才好看么？”陆渐挠头大笑。

母子二人难分难舍，秉烛闲聊，陆渐说起苏、薛二人的婚事，叹道：“妈，这两个人岂非故意气我。成婚就成婚，为何将我拉扯进来？”商清影含笑听完，说道：“你们谈话，我都听见啦，苏、薛二君说得是，你也该为自己想想了。”陆渐一怔，转过目光，注视那一点如豆烛光，流露黯然之色。

商清影默然半晌，说道：“渐儿，只怪妈与你相认太晚，若不然，我定要教你书画诗文，琴棋经传，便没有王孙公子的风调，也不失为书香弟子。倘若这样，那姚小姐也不会瞧不起你。”

陆渐心头一痛，强笑道：“妈，你要教我本事，现在也不晚，你现在教，我马上学。”商清影笑道：“那好，你先写几个字给我瞧瞧。”

陆渐汗颜道：“我的字可不能瞧，你别笑我。”当下写了名字，确是形如涂鸦，叫人几乎不能辨认。商清影一时莞尔，接过笔，亦写下“陆渐”二字，骨秀肉匀，神采飘逸。陆渐笑道：“还是妈写得好看。你教我好么？”

商清影笑道：“怎么不好？”她起身走道陆渐身后，把住他手，说道，“练字先要明白如何运笔，卫夫人在《笔阵图》里说道：‘横’如千里之阵云、‘点’似高山之坠石、‘撇’如陆断犀象之角、‘竖’如万岁枯藤、‘捺’如崩浪奔雷、‘努’如百钧弩发、‘钩’如劲弩筋节。”说罢方要逐句解释，陆渐忽地问道：“这卫夫人是女子么？”商清影道：“她不但是女子，还是‘书圣’王羲之的老师。”

陆渐油然而生敬意，心想：“谁说女子不如男儿，不止这卫夫人，娘亲、阿晴、宁姑娘、地母娘娘、仙碧姊姊，都很了不起的。”

思忖间，忽觉商清影素手颤抖，无法停止，母子连心，陆渐猜到母亲心思，胸中一阵剧痛，强笑道：“妈，你怎么了，还不教我写字么？”商清影涩声道：“好，好，我教你，我教你……”口中如此说，手仍是颤抖不已，怎也无法落笔，清泪点点，滴在宣纸上，染出打团墨迹。

陆渐搁下狼毫，握住商清影的手，将她搂入怀里，商清影再也忍耐不住，攥住陆渐衣衫，失声痛哭。陆渐眼中泪光点点，说道：“妈，你放心，无论如何，我都会将谷缜带来，和他义气侍奉你。”

商清影靠在陆渐胸前，听得这话，忽觉两月不见，这儿子越发成熟刚毅，站在面前，就如一座大山，能够遮挡任何风雨，心里一时安稳了些，忖道：“那个姚姑娘真是有眼不识真金，凝儿呢，虽然很好，可那孩子也如我一般，福命太薄，可怜极了。”此时此刻想到儿子终身大事，真是别有一番滋味，于是抹泪坐回原处，叹道：“渐儿，缜儿和你不同，从小时起，他就不爱定性，厌烦教条，喜欢新奇，就如一阵清风，锁不死，拦不住，真要他陪着我这老太婆，还不将他活活闷死？”

陆渐笑道：“你若是老太婆，天底下的女人也没几个好活了，不信，你去街上走一遭，满街的男人都要回头看呢。”

商清影瞪他一眼，半嗔道：“你这孩子，近墨者黑，也学你弟弟油嘴滑舌的啦。”陆渐正色道：“这可不是油嘴滑舌，是我的心里话。”商清影哑然失笑，她一向不大在意自身容貌，平生为人夸赞无算，都不曾在她心上，唯独此时儿子的赞美让她心甜如蜜，伸手抚着陆渐鬓发，久久凝注，说不出一句话来。

光阴苦短，次日午后，陆渐、商清影、陆大海、谷萍儿在后院聚坐，陆渐端茶侍水，陆大海胡吹神侃，商清影明知此老大吹牛皮，也不说破，搂着谷萍儿，微笑倾听。

忽然燕未归进来，禀道：“部主，仙碧小姐求见。”陆渐心头一喜，问道：“就她一个？”燕未归道：“雷帝子也来了。”

陆渐大喜迎出，仙碧、虞照正在前厅等候，三人久别重逢，喜不自胜。虞照眼利，一见陆渐，便瞧出异样，点头笑道：“好家伙，该怎么说来着，士别三日，当刮目相看。来来来，废话少说，咱们找一个地方，先较量一下酒量。”

仙碧瞪他一眼，说道：“你想是认错人了，这话当和姓谷的小子说去，我这次来，可有正事。”虞照被她训斥，老大没趣，摸摸鼻子，长叹一口气道：“喝酒也是正事啊。”

仙碧也不理他，说道：“渐弟弟，九月九日之会，你要去么？”陆渐道：“自然要去。”仙碧没答，虞照已拍手道：“当去，当去。但有一句话先问明白，你这回去，帮的是谁？[奇・书・网-整.理'提.供]”陆渐一怔。虞照道：“别人如何虞某不管，我这回去，却是给谷老弟助拳的。”

陆渐心中好不感动，仙碧却皱眉道：“虞照，你是雷部之主，谷缜却是东岛之王。情势未明之前，不要感情用事。”虞照哼了一声，道：“娘儿们就是废话太多，老子看人，顺眼就成，管他东岛还是西城。”

仙碧正色道：“雷部弟子死在东岛手下的不知凡几，就算你肯帮谷缜，他们也未必答应。”虞照一时默然，浓眉耸起，露出苦恼之色。

陆渐道：“姊姊，谷缜何时成了东岛之王？”仙碧道：“我也是方才听说，传言他平定东岛内乱，狄希被囚，明夷伏诛，灵鳌岛和三十六离岛数千岛众，均已奉他为王。”

陆渐听得神思联翩，想象谷缜风采，感慨不禁，忽地叹道：“谷缜真了不起。”虞照笑道：“那么你也要帮他了。”陆渐点头，虞照大喜，握住他手，睨着仙碧道：“看着，天部之主也说了，如今西城八部，四分之一都是帮谷缜的。”

仙碧没好气道：“不要胡闹。渐弟弟，你若要去，不妨与我们同船前往，家母让我前来，就为此事。”陆渐道：“那好，容我拜别家母。”于是转至后堂，诉说缘由。商清影心中苦涩，拉着他手，吩咐几句，又同至前厅，和仙碧相见。仙、虞二人久闻其名，俱是恭谨作礼。仙碧大量商清影笑道：“久闻商阿姨是难得一见的大美人儿，今日一见，果然不虚。”

商清影叹道：“仙碧姑娘取笑了，你叫我阿姨，辈分上可是不妥。”仙碧笑道：“西城辈分，各部不一，思禽祖师遗命，同部师徒依照辈分，不同两部弟子相见，一律以平辈相称。遇上沈舟虚师兄，我叫师兄，遇上陆渐弟弟，我叫师弟，但您不是西城之人，家母与您姊妹相称，我遇到您，只好叫您一声阿姨了。”

商清影叹道“既如此，清影愧领了。渐儿往日多承关照，此去大海微茫，凶险莫测，他向来粗心大意，还请仙碧小姐多多提醒。”仙碧笑道：“哪里话，渐弟神通绝顶，西城命运前途，都要着落在他的身上呢。”商清影一惊，仙碧怕她担心，不愿说透，当下匆匆告辞。

沧海29　论道灭神之卷 内战

0

陆渐由此动身，出了若干天部弟子，五大劫奴，兰幽，青娥也执意相随。陆渐与母亲，祖父挥泪而别。虞照从旁看着，大皱眉头，待到走远，说道：“陆师弟，不是为兄说你，好男儿志在四方，要是离家一次，落泪一次，家门前的眼泪还不流成河？”陆渐甚是羞赧，仙碧却啐道：“这是什么话，你当忍忍都像你，从石头缝里蹦出来的。”虞照道：“是啊，你们都有妈，我是个无爹无妈的，没有爹妈管教，就是痛快。”原来虞照师父修炼电劲，不能生育，虞照是他拣来的孤儿，仙碧话一出口，立时后悔，默然半晌，偷眼瞧去，见虞照神色自若，才知他并不放在心上。时已秋凉，天气高肃，远近丘山半染黄绿，甚有几分萧索，道边长草瘦劲，在微风中抖擞精神，几朵红白野菊将开未放，淡淡芳气随风飘散，阡陌处处皆有余香。俄而长风转暖，迎面拂来，陆渐一抬头，忽见远岸长沙，碧水渺茫，几张白帆冻僵了也似，贴在碧海青山之上。

海岸边男女不少，可陆渐眼里，却只容得下一人了。姚晴抱膝坐在一块黑黝黝的礁石上，白衣如云，满头青丝也用白网巾包着，面对天长海阔，越发挺秀婀娜，素淡有神。各部见天部前来，纷纷指点议论，姚晴却侧身独坐，一动不动，陆渐心中不胜黯然：“她还在恨我吗？竟连看我一眼也不肯？”想着怅然若失，竟不觉温黛夫妇已到近前，温黛见他神色，循他目光看来，不由叹了口气，说道：“小陆师弟。”连叫两声，陆渐才还醒过来，涨红了脸，施礼道：“地母娘娘好。”

温黛道：“沈师弟临殁之前，可曾留有航海船只？”陆渐道；“他去得仓卒，不曾说过船只的事。”温黛道：“那么你率天部弟子与我同船。”陆渐谢过，问道：“地母娘娘此去东岛有何打算？”温黛叹道：“能有什么打算？走一步瞧一步了。小陆师弟呢？”陆渐默然不答，温黛瞧他半晌，苦笑道：“此行真是难为你了，只愿到时候能想到两全其美的法子。”

陆渐道：“我笨得很，想不出什么两全其美的法子，还请地母娘娘指点。”温黛笑笑，回望丈夫。仙太奴拈须道：“小陆师弟，若没有两全其美的法子，那就用心去看，用心去听，这世上的事，善恶好坏，都在胸口方寸之间。别人说的都不算，自己的良心才最要紧。”说着并起两指，点着心口，双目一瞬不瞬注视陆渐。

姚晴抱膝坐在一块黑黝黝的礁石上，白衣如云，满头青丝也用白网巾包着，面对天长海阔，越发挺秀婀娜，素淡有神。各部见天部前来，纷纷指点议论，姚晴却侧身独坐，一动不动，

陆渐心中不胜黯然：“她还在恨我么？竟连看我一眼也不肯？”想着怅然若失，竟不觉温黛夫妇已到近前，温黛见他神色，循他目光看来，不由叹了口气，说道：“小陆师弟。”连叫两声，陆渐才还醒过来，涨红了脸，施礼道：“地母娘娘好。”

温黛道：“沈师弟临殁之前，可曾留有航海船只？”陆渐道：“他去得仓卒，不曾说过船只的事。”温黛道：“那么你率天部弟子与我同船。”陆渐谢过，问道：“地母娘娘此去东岛，有何打算？”温黛叹道：“能有什么打算？走一步瞧一步了。小陆师弟呢？”陆渐默然不答，温黛瞧他半晌，苦笑道：“此行真是难为你了，只愿到时候能想出两全其美的法子。”

陆渐道：“我笨得很，想不出什么两全其美的法子，还请地母娘娘指点。”温黛笑笑，回望丈夫。仙太奴拈须道：“小陆师弟，若没有两全其美的法子，那就用心去看，用心去听，这世上的事，善恶好坏，都在胸口方寸之间。别人说得都不算，自己的良心才最要紧。”说着并起二指，点着心口，双目一瞬不瞬注视陆渐。

陆渐沉吟片刻，拱手道：“承蒙前辈指点，陆渐明白了。”

温黛深深看了他一眼，说道：“西城八部，天部居首，你的一举一动，大家可都瞧在眼里。”陆渐道：“晚辈智力有限，无端当此大任，心里真是惶恐。”

仙太奴笑道：“大勇若怯，大智若愚。小陆兄弟太过谦了。”说罢负袖身后，凝视海天交界之处，幽幽道：“上穷碧落下黄泉，天地相隔虽远，一甲子也能交泰一回，这三百年的恩怨，难道就没有一个了结么？”

陆渐心头一动，低声道：“仙前辈，西城主和的人多么？”仙太奴看他一眼，微微笑道：“不是让你用心去看，用心去听么？”陆渐微微一怔，默默点头。

这是左飞卿走上前来，说道：“西风起了，立于东渡，天部既然已到，还请早些登舟。”温黛闻言，转身召集地部弟子，陆渐转眼望去，忽见礁石上空空如也，不知何时，姚晴已然去了。

陆渐不胜怅惘，默然率部登船，地部海船形制十分奇特，通体青碧，造船木材均为极粗大的原木，并未刨制不说，许多原木上枝丫犹绿，与其说是船板，不如说是大树。树木间也没用铁钉榫头联结，而以青灰藤蔓缠绕攀附，登上甲板，直似身入丛林，枝柯横斜，灌木丛生，绿树丛中还有若干小花，星星点缀。

陆渐惊讶不已，问莫乙道：“这也是船么？海浪一打，还不都散架了？”莫乙笑道：“部主多心了，这艘‘千春长绿’模样奇怪，其实坚固的很。”

“千春长绿？”陆渐不解。莫乙道：“这就是这艘海船的名字，如今是秋天，要是春天才好看呢，满船树藤开花，姹紫嫣红，就如一座开满鲜花的小岛，在三春朝阳之下，美不可言。”陆渐想象那般清醒，亦自神往。

温黛见兰幽、青娥均是夷女，心中好奇，将二女叫到舱中询问，得知情由，与仙太奴啧啧称奇，仙太奴说道：“因香结缘，因音乐而生爱恋，这两段姻缘若能成就，岂非我西城佳话？”温黛笑着点头。

兰幽机灵，见温黛和蔼可亲，容易说话，心念一转，深深拜倒。温带讶道：“你拜我作甚？”急忙伸手将她扶起，兰幽笑道：“这两段姻缘能否成就还需地母娘娘相助。”温黛大奇，详细询问，兰幽便将苏、薛二人的志愿说了。

温黛夫妇不由面面相对，温黛道：“老身又能做什么？”兰幽笑道：“我见地部中每人入云，敢请娘娘为我家部主物色一才貌双全的姐妹，不知既得佳偶，我二人亦能得偿心愿，岂不是一举三得的美事么？”

温黛不觉苦笑，说道：“孩子，小陆师弟原本心里有人的，只是・・・・・・”欲言又止，终究默然。兰幽不便多问，却由此留了心。

西风微松，浪涛低吟，三艘海船连帆而进，身后落日浑然西坠，余辉如火，照的紫霞烂漫，前方一轮明月跃出海底，玲珑皎洁，清辉飘飘洒落，千里海波霜凝雪铸，化为银色世界。

陆渐心事重重，无法入眠，出舱登上甲板，眺望大海，心中矛盾难解，既盼早早赶到谷缜身边，与他并肩御敌，又隐隐盼着三艘海船永远也不能抵达灵鳌岛。

站立良久，晚风吹来，凉意漫生，忽听有人脆声道：“不好好睡觉，来这里干什么？”陆渐身子一震，回头望去，只见姚晴坐在船边，手持一根树枝，轻轻敲打船舷，目似秋水，凝注远方，海中银光随波泛起，涟涟浮动，投在姚晴身上，忽而湛蓝，忽而银白，变幻不定，有如一片光幕，将二人远远隔开。

陆渐如在梦境，望着姚晴呆呆出神。

“又傻了？”姚晴噘嘴轻哼一声，“还是那个傻样子。”陆渐道：“我，我・・・・・・”姚晴道：“话也不会说了？结结巴巴的。”陆渐吸一口气，说道：“阿晴，我没想你会来。”姚晴冷哼道：“是呀，你就想一辈子也不瞧见我？很好，我现今就走，免得惹你讨厌。”当真站起，转身便走，陆渐心急，一个箭步抢上去，抓住姚晴皓腕。

姚晴一挣未能挣开，怒道：“陆大侠，你本领大了，就敢欺负女孩子吗？”陆渐闻言，手掌如被火灼，电也似缩回，苦笑道：“阿晴，你明明知道，今生今世，我都不会讨厌你。只要你不厌我恨我，我就心满意足了。”

姚晴默默听着，眼里泛起一丝不易觉察的笑意，半晌说道：“我来问你，这次论道灭神，你有什么打算？”陆渐道：“我这次来，一为帮助谷缜，二是消解东岛西城多年来的恩怨。”

姚晴慢不经意地道：“那你怕不怕死？”陆渐道；“这话怎讲？”姚晴道：“万归藏一定会来，你要帮谷缜，就须和他为敌。一旦打起来，你有几分胜算？”

陆渐沉默时许，摇头道：“一分也没有。”

“那就是了。”姚晴道，“你这次去灵鳌岛，岂不是白白送命？”

陆渐道：“若为谷缜送命，我不后悔。”姚晴娇躯一颤，转过身来，眼里隐隐透出怒火：“你为了他，连命也不要？”陆渐点了点头，说道：“阿晴，若是为你送命，我也不后悔的。”姚晴咬着嘴唇，发了一会儿呆，忽的幽幽道：“你这个傻子，懒得理你了。”转过身子，远远去了。

陆渐望着她背影消失，在寒风中站立许久，方才返回舱中，方要上床忽觉有异，弹身跳开，喝道：“是谁？”良久无人答应，燃起蜡烛，烛光所至，找出一张秀美无俦的脸庞，双目紧闭，已然昏迷。

“阿晴？”陆渐大惊失色，伸手欲抱，忽地发觉被衾之下，姚晴一丝不挂，细瓷样的肌肤触手可及。陆渐心子突突乱跳，四处寻找衣衫，却是一件也无，无奈之下，只得用衾被将她裹起，催动内力，透入姚晴体内。

真气数转，姚晴轻哼一声，口鼻间呼出一丝甜香。香气入鼻，陆渐头脑微眩，急运神通，才将眩晕之感驱走。又听嘤的一声，姚晴秀眼慢慢张开，看到陆渐，微微一惊，继而发觉自身窘状，又气又急，伸出手来，狠狠打在陆渐脸上，喝道：“你作什么？”挥手之际，衾被滑落，陆渐急忙闭眼转身，涩声道：“我也不知，入房之后，就见你在这儿了。”

姚晴气头一过，冷静下来，沉吟道：“我进船舱时，嗅到一股淡淡的香气，当时不觉，还当只是妆台上的香脂，不料才躺到床上，便无知觉了。陆渐，你老实说，是不是你让鬼鼻合了迷香暗算我？”

陆渐急道：“决然不是，我能对天发誓。”姚晴气道：“那还有谁的迷香能迷昏我的？”陆渐心中灵光一闪，皱眉道：“莫非是她？”姚晴道：“谁？”陆渐便将兰幽青娥与苏、薛二奴的事说了，姚晴道：“我和那夷女无缘无仇，她为何算计我？哼，难保你不是主谋。”

陆渐无奈，只得将苏闻香的志愿说出，又道：“方才在甲板上我便觉附近有人，如今看来，必是兰幽。她心急嫁给苏闻香，便想我早日成婚，不料竟出此下策，真是可恶极了，我这便找她算账去・・・・・・”

话音方落，忽听门外有人走路说话，听声音竟是苏闻香、莫乙和兰幽，三人立在舱外，低声说笑，似乎在讲什么故事。陆渐怒道：“来得正好。”方要推门出去，忽被姚晴拽住，嗔道：“傻子，你疯了么？你这么一闹，岂不闹得人尽皆知？你不要脸，我还要呢。”

陆渐发愁道：“那怎么办？要不然，我先将他们打倒，再送你回去，或者将你全身裹住，他们问起，我就说是一床被褥・・・・・・”说罢身后静寂半晌，忽有一个温软身子贴在背上，姚晴的声音细不可闻：“傻子，你这么厌恶我，总想赶我走么？”

陆渐脑子里嗡的一声无端大了数倍，结结巴巴道“阿晴，我，我・・・・・・”忽听姚晴嗤的一声轻笑，骂道：“你什么你，你就是一个浑头浑脑的傻小子，好啦。不斗你玩儿了，快送本姑娘回去，若不然，哼，我把你的狗耳朵也拧下来。”

陆渐松一口气，心底里又有些惆怅：“敢情她是逗我玩儿的。”当下用衾被裹好姚晴，将她抱起，听得门外安静下来，心中暗喜，推门而出，在舱道中奔走数步，忽地前方人影一闪，拦住去路，只听兰幽吃吃笑道：“陆大侠，你上哪儿去？”

陆渐又惊又怒，情急间不及多说，长吸一口气，从口中急吐而出，虽是一小团空气，以大金刚神力喷出，数步之内，不啻于铁弹石丸，正中兰幽膻中穴，兰幽闷哼一声，软软倒地，陆渐从她身上一掠而过，耳听姚晴急道：“蠢材，我的脚。”陆渐低头望去，感情方才忙乱之际，竟然露出一段小腿，光洁如玉，在黑暗中微微发亮。陆渐只得低头拉扯衾被，盖住那截小腿，手指所及，碰触肌肤，陆渐面热心跳，姚晴亦觉酥麻难禁，发出细微呻吟。

奔走时许，来到姚晴舱内，衣衫果然都在床上，陆渐转身要去解兰幽穴道，却被姚晴拉住，恨声道：“别管那鬼丫头，让她在舱道里吹一晚穿堂风才好。”

陆渐道：“她是化外夷女，不动我中土礼数，你不要和她计较。”姚晴叹道：“你这人，总是想着别人，什么时候才能想想自己呢？是啊，你不成婚，那鬼丫头也没戏，你那么可怜她，不妨早些成亲，让她得偿所愿，岂不更好。”

陆渐道：“我跟谁、谁成亲？”姚晴冷冷道：“你妈不是认识许多南京城的名门闺秀么，三媒六证，半月就成。再不然，以你陆大侠的名声，多少名门大派的女侠翘首盼望呢，随手拎一个，也不是什么难事。”

陆渐沉默半晌，忽地跨出舱外，砰的一声，将舱门重重合上，姚晴望着舱门出了一会儿神，躺下来，将脸藏入被中，呼一口气在身上，热乎乎、麻酥酥的，嘴里轻轻骂了一声：“不开窍的傻小子。”

解开兰幽穴道，陆渐正想如何训斥，不料兰幽劈头便道：“陆大侠，你是不是男人？要是男人，怎么到嘴的羊肉也不吃？”陆渐一怔，没好气道：“我没说你，你到说来我了？在这么胡来，休怪我不客气。”兰幽噘嘴道：“我妈从小就跟我说，男人都是狼，见不得光溜溜的女人，我瞧你不是狼，倒是只羊乖乖，索性咩咩咩叫两声，吃草去算了。”一甩头，愤然去了，丢下陆渐气愣当地，忖道：“明明是她不对，怎么反训起我了？”

回到舱中，陆渐反侧难眠，过了一阵，忽听门外喧哗，陆渐只恐有敌来犯，披衣出门，一个地部底子和他遇上，说道：“陆师兄，船上捉了奸细，正在议事舱审问呢。”

陆渐寻思大海茫茫，何来奸细，想着来到议事舱外，穿过人群，便见温黛拧住一个女子，那女子披头散发，竭力挣扎，俄而长发移开，陆渐借着火光看到她脸，顿时大吃一惊，失声叫道：“萍儿。”

那女子正是谷萍儿，听见叫唤，抬头一看，哭叫起来：“叔叔，叔叔。”陆渐赶上前去，温黛间二人相识，将手放开。谷萍儿如见亲人，扑入陆渐怀里，嘤嘤啜泣，甚是委屈。陆渐惊奇不已，问道：“萍儿，你怎么在这儿？”

谷萍儿呜咽道：“我要回家，要回家・・・・・・”陆渐听得鼻酸，忖道：“是呀，东岛终是她的家。”却听温黛道：“我夜里查房，瞧她躲在储藏舱里，这孩子到底是谁？”陆渐道：“她是谷缜的妹子。”

众弟子一片哗然，陆渐见势，扬声道：“她是谷缜的妹子，也是我的妹子。”众人望着他，神色古怪。温黛道：“她既是东岛中人，潜入我地部海船，与入侵何异”陆渐道：“她心志受损，言行举止，还不如六岁的孩子，哪儿会有什么危害？想必是听说我到要去东岛，思念家乡，懵懂跟来。还请地母娘娘饶恕则个。”

温黛想了想，说道：“那么这女孩子就交给你，若有闪失，我唯你试问。”陆渐道：“娘娘放心。”

待到人群散去，陆渐询问谷萍儿何以至此，谷萍儿哭着道：“我想家，想爸爸妈妈，还想哥哥。叔叔，你带我回家好么？”陆渐听得几乎流下泪来，说道：“好，好，我带你回家就是。”同情之心一起，只顾安慰，竟未细想谷萍儿何以能够来到这里。

忽听冷哼一声，陆渐一转眼，看到姚晴，心头不由一跳。姚晴盯着谷萍儿上下打量，谷萍儿似乎畏惧她的目光，止了哭，躲在陆渐身后，陆渐道：“阿晴你别吓唬她。”姚晴慢不经意道：“陆渐，这丫头真的疯了？”陆渐正色道：“此事岂会有假。”姚晴冷笑一声，深深看他一眼，淡然道：“适才温香软玉的滋味想必不坏吧。”

陆渐一怔，姚晴已冷冷转身去了，陆渐琢磨她的话语，似乎大有妒意，不由忖道：“萍儿和六岁的孩子差不多，她又何必多心。”叹一口气，回头将谷萍儿托给兰幽、青娥照拂，寻思：“萍儿私逃出来，岂不急坏了我妈，稍稍安定下来，就须遣人回庄禀报。”

正自琢磨，远处忽地传来一声怪响，有如千百号角一起吹响，声势浩大无比，谷萍儿听到，跳起叫道：“龙叫了，龙叫了。”

陆渐吃了一惊，心道：“这世界上真的有龙？”急步登上甲板，举目望去，天色方晓，四面大海在曙色中静荡荡的，并无异物显露，陆渐大觉迷惑，谷萍儿却指着东方，叫道：“龙，龙・・・・・・”陆渐怪道：“萍儿，哪儿有龙・・・・・・”话音方落，怪声又起，洪亮悠长，绝非人世间任何生物所能发出。三艘海船上的西城弟子均被惊醒，穿上烛火星星点点，渐次亮起，许多弟子涌到船头，向发声处翘首观望。

“是风穴里的风声吧？”仙太奴走到陆渐身边，“久闻灵鳌岛上有一眼神奇风穴，终年穴中罡风不断，化水成冰，每日早晨卯时风势加剧，穴中便会发出怪声，震响百里。有人说是穴中龙吟，其实不过是狂风荡穴，天籁生发罢了。据说东岛弟子每日早起，都以此为号呢。”

“真有龙的。”谷萍儿瞪圆双目，眸子亮晶晶的，“老爷爷，风穴里真有龙的。”仙太奴瞧她一眼，笑了笑，并不反驳，谷萍儿眼里闪过一丝亮光，慢慢垂下眼皮。

陆渐道：“仙前辈，既能听见风穴龙吟，离灵鳌岛也不远了吧。”仙太奴道：“不到两个时辰。”自与万归藏纠缠半月，陆渐六识越发敏锐，听力尤甚，听了一会，忽觉风穴龙吟中隐隐夹杂炮声，陆渐一惊，叫来薛耳，说道：“你仔细听听，前面是否有炮声。”

薛耳凝神听去，说道：“不错，有船在海上炮战。”仙太奴闻言，下令海船向发炮处进发，不过十里，便桥远处七艘大船追逐两艘小艇，陆渐瞧那大船狭长如梭，立刻浓眉陡挑，厉声道：“是倭寇的战舰。”

“不对。”仙太奴摇头道，“你看船上旗帜。”陆渐定睛望去，大船上旗帜白缎为底，绣了一团烈火，方觉奇怪，忽听虞照的声音从邻船远远传至：宁不空这狗东西，竟带倭寇对付东岛。”声如炸雷，似在耳畔。

陆渐闻言，恍然明白，那七艘倭船均属火部，两艘小艇则归东岛。霎时间，一股怒意直冲陆渐头顶，转身道：“地母，宁不空勾结倭寇，害我华人，咱们岂能坐视。”

温黛摇头道：“火部火器犀利，不可小视。”陆渐未及答话，那两艘小艇均被击沉，东岛弟子跳入水中，欲要潜水逃命，这时忽见远处驶来一艘快船，白帆乘风，来势极快，船上人影一闪，一名黑衣人捷如飞鹤，踏浪而来。仙太奴眼利，锐声叫道：“大伙儿当心，水部仇老鬼到了。”众人闻言，无不凛然。

仇石踏波飞逝，赶到东海弟子落海处，双手抓出，海水立刻翻滚起来，东岛幸存弟子有如煮熟了饺子，接二连三露出水面，仇石一抓一个，掷向小船。

一声长笑，宁不空的声音远远传来：“仇师兄，久别重逢，你就来拣小弟的便宜么？”仇石脚踩着一块船板，在波浪间起伏不定，声音阴恻恻，寒冰也似：“宁师弟，火部重振旗鼓，风光无限，仇某小小占点儿便宜，料也无妨。”

宁不空哈哈大笑：“风、雷、地三部齐至，仇师兄有何打算？”仇石冷冷到：“仇某与他们不是一路。”宁不空笑道：“妙计，我与他们也不是一路，有道是水火相济，咱们大可做个朋友。”

仇石冷冷到：“宁师弟先别高兴，我和你也不是一路。”宁不空道：“那么仇师弟是自成一路了？”仇石冷哼一声，傲然道：“我此来是奉万城主之令，告知诸位，此次须得彻底消灭东岛余孽，观望拖延者，城主一到，定斩不扰。”宁不空略一沉默，呵呵笑道：“原来仇师弟是万城主的信使，城主英明，宁某敢不奉命？”仇石徐徐道：“这么说，你我便可算做一路了。”

他二人有意显露神通，遥遥做答于海上，音声不散，穿越狂风涛声，送至众人耳中，这时忽听虞照高声叫道：“仇老鬼，宁瞎子，万归藏是你们祖宗么？他叫你们吃狗屎，你们吃不吃？”

仇石冷冷道：“雷疯子，你想死就死，莫要拿雷部弟子的性命儿戏。”虞照笑道：“雷部弟子的性命就是我虞某人的性命，自然不能儿戏，至于你这条小命，老子倒有兴趣儿戏一番，就怕你仇老鬼小气不给。”

仇石怒哼一声，宁不空咯咯直笑，说道：“仇师弟，看来雷帝子是不赞同万城主了，至于风君侯，不消说，杀父之仇，不共戴天，早晚要受城主清算，至于地部嘛，温黛师姐，你有什么打算。”

温黛淡然道：“照儿、飞卿都是我养大的，他们如何，我也如何。”陆渐听了，浑身一热，扬声道：“我天部也是一样。”

宁不空冷笑一声，说道：“狗奴才，你也赶来送死么？这次我一定成全你。”陆渐道：“好得很，宁不空，你我旧账也该算算。”

“你这蠢货也配和老夫算帐？”宁不空咭咭尖笑，“仇师兄，看来天、地、风、雷都是不怕死的好汉？了不得，了不得。”

仙太奴听到这里，皱眉道：“宁不空这厮一味挑拨离间，是想借万归藏之手灭我六部，以报火部覆灭之仇。”陆渐攥紧拳头，恨声道：“这个奸险小人，单凭勾结倭寇，就不容他活命。”

忽听一声轻哼，姚晴的声音清脆悦耳：“你杀了他，就不怕那位宁姑娘难过？”陆渐一愣，大声道：“大义当前，岂股私谊？”姚晴冷笑道：“好呀，待会儿我真要擦亮眼睛，看看你的大义了。”

说话间，炮声大作。火部战船势成半圆，兜劫上来，忽听穿来呼啦啦狂风鼓帆之声，风部坐船上升起无数纸蝶，云笼雾罩般涌向火部战船。

百名风部弟子一起施展“风蝶之术”，难得一见，煞是壮观，天、地、雷三部弟子见状，纷纷喝彩起来。火部战船上，众倭人又何尝见过如此神奇景象，惊诧之际，纸蝶割破颈项，血如泉涌，惨叫之声此起彼伏。

“火霰弹侍候。”宁布控语调阴沉。只听一声巨响，声如炸雷，两艘战船上吐出千百火光，喷泉也似冲上半空，与漫天纸蝶遇个正着，纸蝶燃烧，纷纷下坠，恰如降了一场火雨。

白影闪动，左飞卿白发鼓荡，忽然纵起，口中清啸不绝。空中火蝶坠势忽止，嗖嗖嗖向火部战帆飞去，船帆着火，火光耀眼，倭人们发出一阵惊呼眼望着火蝶连绵不尽，竞相穿火而过，船帆也好，缆绳也罢，一旦沾着，立时燃烧。

宁不空依恃火器，烧尽纸碟，不料左飞卿神通如此精妙，以风克火，宁不空弄巧成拙，心中大恨。

“咄！”仇石沉喝一声，满身鸦羽根根竖起，脚下海水活了也似，从他脚底沸腾上涌。刷刷两声，仇石大袖挥出，两道水箭射至半空，化作两朵白亮水花，迸散绽放，千万水滴疾如箭镞，缤纷四散，纸蝶着火也好，无火也罢，一沾海水，立时下坠。人人中文

仇石大袖再挥，海水化为一道白亮长剑，嗖地刺向左飞卿。

风部神通颇为忌水，左飞卿无奈飘身后撤，这时就听一声长笑，郎朗震耳，一抹淡淡烟气冲向水箭，二者相撞，哧的一声，迸出点点蓝白火花，“雷音点龙”顺水而走，仇石只觉浑身一麻，血冲头顶，慌乱中截断水流，踏浪急退。

虞照才占上风，两艘火部战船绕过缝补海船，连开三炮，雷部海船木屑纷飞，船头塌了一片。虞照目光电闪，冷笑道：“宁瞎子，躲在小卒后面装死算什么本事，有种站出来，决个高低。”宁不空淡淡地道：“雷疯子，你大白天说什么梦话？”

温黛瞧见，细眉一挑，忽地锐声叫道：“结阵。”地部弟子闻声盘坐，结成一字长蛇阵，后一人双掌抵住前人后心，次第传送内力，直至最前一人。地部弟子约摸百人，此刻一分为二，结成两座阵式，一在船头，以温黛为首，一在船尾，以姚晴为先。

二人闭目存神，容色凝寂，“千春长绿”却生出奇妙变化，泉涌般喷出无数葛藤，层层缠绕船身，有如长蛇扭动，哗啦啦划破海水，向着火部战船驶去。

陆渐惊奇不胜，问道：“仙前辈，这是什么？”仙太奴淡淡地道：“这是‘化生大阵’，能将地部弟子的真气集于一点，较之一人施展化生，威力大了许多。”人人中文

炮声雷动，火部战船红光喷吐，铅弹横飞，如雨如霰，似无休止。陆渐心道不好，忽听四周传来嗖嗖异响，“长生藤”越生越长，遮天蔽日，重重叠叠拧成藤网，铁砂击中藤网，哧哧落入海里。

倭语叫骂声远远传来，无数火器来如飞蝗，火龙子、火霰弹、烈阳箭、神火弩、毒鬼烟，道道火光漫天交织，爆裂之声震耳欲聋。

喷青涌绿，藤蔓交错，“千春长绿”通身缠绕藤蔓，长大了数倍不止，漂在海上，仿佛一座翠绿发亮的小小岛屿。火器击来，藤断水流，火光熄灭，更有长藤有如长虫百足，纷纷搅动海水，白雨跳珠，漫天皆是，任凭何种火器，一沾即湿。

几轮火器打过，“千春长绿”已然一头撞入火部船阵，逼近一艘战船，众倭人又惊又怕，哇哇大叫，纷纷拔出长刀，想要跳过船来厮杀，谁知那藤蔓活了也似，铺天盖地，扑面而来，或者缠绕水手，或者拉扯桅杆，或者钻入船板缝隙，趁隙捣虚，膨胀撕扯。忽听咔嚓嚓一声怪响，偌大战船土崩瓦解，变成一堆碎钉烂木，被浪一打，杳然不见。船上倭寇纷纷落水，却被藤蔓缠住了，咕嘟嘟饱饮海水，翻着白眼沉了下去。

其余战船惊恐万分，掉头迸散，但船大笨拙，转身时又被缠住一艘。“千春长绿”怪藤扭动，有如八爪章鱼，展开腕足，抱住那艘倒霉战船又钻又扯，藤蔓缩回之时，船只已解体成无数碎片，随波逐浪，飘然四散。

陆渐看得惊心不已，顾望姚晴，见她双眼微闭，蛾眉轻颤，双颊染了一抹嫣红，更添娇艳。陆渐心中一阵紧，一阵热，望着眼前女子，忽喜忽悲，站在那里，已然痴了。

砰的一声，巨响传来，陆渐转眼望去，雷部海船撞上一艘火部战船，两艘船摇摇晃晃，有如醉汉一般。雷部弟子发出一阵怒吼，火鸟版掠上火部海船，人手一条两丈长短的铜链软枪，刺缠抽打，倭寇手中武器和铜枪一交，电劲涌来，十九浑身麻痹，束手待戮。

远远望去，船头蓝光时隐时现，惨叫不绝于耳，转眼间，电光渐灭，呼叫全无，倭寇死伤殆尽，雷部弟子忽地掉转炮口，轰击火部战船。

只一阵，火部折了三艘跑船，仇石又被风、雷二主联袂截住，动弹不得。宁不空忽地哈哈一笑，高叫道：“天、地、风、雷本领有限，恃多取胜，宁某今日以一当四，虽败犹荣。”

虞照道：“宁不空，你若不服，大伙儿都丢了船，上灵鳌岛练练。”话音未落，左飞卿怒哼一声，骂道：“蠢材，宁瞎子的激将法也就对你管用。”虞照撇他一眼，冷笑道：“你这么聪明，怎么对付不了仇老鬼？”

左飞卿两道白眉如长剑出匣，忽向仇石高叫道：“仇老鬼，咱们以一对一，要人帮忙的，不是好汉。”仇石道：“仇某却之不恭，但不知地母意下如何？”

温黛睁眼起身，淡然道：“老身岂敢扰了诸位雅兴，天高地阔，正是鱼跃鸟飞的好时候。”宁不空阴沉沉地道：“说得是，嘿嘿，论道灭神，未灭东岛，先论西城。”

当下各部休战，径向灵鳌岛上驶去。天已大亮，晨雾消散，万里长空如一幅淡青大幕，画着一轮红日，茫茫大海波光潋滟，细细白浪随风起伏，层层叠叠向着远方涌去。灵鳌岛轮廓微露，岛上顽石苍苍，秀林青碧，太极塔白色一侧在阳光下闪闪发光。一面悬崖正对西方，如鳌头高昂，远在数里之外，陆渐也能看见崖上岩破石裂，刻着七个巨字：“有不谐者吾击之。”笔势雄奇，鬼泣神惊。

陆渐注视半晌，油然道：“仙前辈，这些字是思禽先生写的么？”仙太奴道：“不错。”陆渐道：“按理说东岛将这六字视为奇耻大辱，为何事隔多年仍未铲除？”仙太奴叹道：“仇恨总能让人做出奇怪的事，东岛之所以没有铲除这些字，正是要人后代子孙铭记这份耻辱，努力洗雪。所以思禽祖师刚刚仙逝，东岛就迫不及待攻打帝下之都，挑起了两百多年的腥风血雨。”说到这里，他目视那刀砍斧劈般的巨字，露出无奈之色。

陆渐也叹了口气，抬眼望去，天空中掠过一海鸥的影子，陆渐的心也如头顶的鸥鸟，已然飞到前方岛上，一想到就要见到谷缜，心中既是欢喜，又是忐忑。

不久弃船上岸。下船时，陆渐见宁不空布衣竹仗，阴沉如故，身后跟着沙天洹，宁凝与沈秀并肩而行,沈秀手摇折扇，笑吟吟的望着宁凝，俨然十分亲密，宁凝却容色苍白，愁眉不展，丰盈双颊也瘦削了些，微微露出颧骨。陆渐不想一别多日，这少女憔悴瘦弱，一至于斯，不知怎的，心中涌起无比愧意，正巧宁凝抬眼望来，而人目光接个正着，宁凝露出凄凉笑容，陆渐也想回之一笑，心中某处却被什么堵住了，眼角酸楚，怎么也笑不出来。

忽听冷哼一声，陆渐一转头，正遇上姚晴寒得杀死人的眼睛。陆渐涨红了脸，低头望地，心里乱糟糟的，全无头绪。

路上一无阻拦，西城各部均生警惕，派出探子入岛查探，不多时探子回报，说岛上一个人也没有，论道灭神之人没了对手，西城众人大感惶惑，议论纷纷。

仇石略一沉吟，命人楸出被擒的那几名东岛笛子，森然问道：“岛上的人上哪儿去了？”

那些东岛笛子咬牙昂首，神色倔强，仇石冷哼一声，道：“不说是么？”募的出手扣住一名弟子左肩。那名弟子体格雄壮，肌肉鼓胀，被他一扣，肩膀肌肉忽的委缩，那弟子面庞抽搐，神情痛苦已极，只一转眼工夫，一条左臂如泄气的皮囊，眼看塌瘪，那名弟子支撑不住，发出一声长长惨号。

陆渐见仇石出手，起初不解其意，这时才知竟是如此酷刑，他心念一动，手足未抬，体内真气自然涌出，惊涛骇浪一般冲向仇石。仇石立时知觉，忙不迭飘开数丈，瞪着陆渐，神色古怪。陆渐一招不出，惊走仇石，众人看在眼里，无不诧异。

气机一露，陆渐人已纵出，大金刚神力注入那弟子的左臂，佛力灌注，手臂竟又慢慢充盈鼓胀，痛苦随之缓解，那名弟子心中感激，低声道：“多，多谢。”

陆渐微微苦笑。忽听宁不空冷冷道：“大伙儿看到了么？天部之主当真做了东岛走狗！”陆渐瞥他一眼，淡然道：“总比你做倭寇的走狗好得多。”宁不空冷笑一声：“你小娃儿懂什么，倭人给我做走狗还差不离。”陆渐道：“那、有什么分别，反正无恶不做，伤天害理。宁不空，今日遇上，你我也做个了断吧。”

“小陆师弟。”虞照蓦地高叫道：“打架也分先来后到，宁瞎子和我有约在先，你怎么不讲规矩？”言下甚是愤愤。

陆渐一愣，忽听仇石冷冷道：“东岛之人一个没见，分明是藏在暗处。咱们倘若斗起来，两败俱伤，岂不让他们收了渔人之利？”虞照笑道：“仇老鬼，你若无胆，认输便是，何必多找借口？”他为帮谷缜，一意将水搅浑，仇石被他一激，脸上涌起赤红血色，历啸一声，高叫道：“雷疯子，你不要大放厥词，你那点儿能耐，只配给仇某提鞋。”

虞照拍手笑道：“妙极，老子最爱提鞋，尤其爱提你仇老鬼这双臭鞋。”不由分说，呼呼两掌拍将过去，两道雷音电龙一直一曲，直的射向仇石，曲的却扫向宁不空。

他同时攻向两大高手，旁观众人，均是骇然。仇石吸气长吐，陡然喷出一团雾气，裹住电龙，这口雾气蕴含真元，电光裹在其中劈啪作响，须臾湮灭。宁不空却竹杖一点，飘然闪开，竹杖横刺烟光，哧的一声轻响，竹屑纷飞，竹杖短了一截，宁不空大袖扬起，两道火光疾如飞梭，猛然射出。

“凤凰梭！”仙碧瞧得心急，脱口叫道，“当心。”

虞照微微一笑，双掌忽抬，两道电龙破空而出。不料火光射至半途，发出一声锐啸，同时拐弯，绕过电龙，一左一右射向虞照两肋。亦在此时，两道电龙去势亦止，陡然折回，后发先至，撞上火光。

一声巨响，硝烟弥漫，凤凰梭内的细小铅子密如天女散花，八面激射。只听沉喝如雷，虞照双掌收回，绕身横扫，阴龙流转在内，阳龙盘旋于外，铅子近身，尽被荡开。倏忽间，虞照双掌中又分出数道烟光，与宁不空的木霹雳撞个正着，巨声雷动，震耳欲聋。

烟光火气弥漫未散，黑影一闪而至，数道水剑细如银丝，借着烟火隐蔽，悄悄射向虞照。虞照虽然知觉，但此时全力应付宁不空，不及抵挡，方要闪避，忽见白影飘飘，来到头顶，纸蝶轻如晓烟，淡如晚雾，缠缠绵绵，封住水剑来路。

仇石偷袭受阻，生怕风雷合击，当即飘然后移，双袖一抖，射出两团白亮水球，迎风迸散。左飞卿白发一振，让过水箭，忽从腰间抽出一条雪白长鞭，挽一个鞭花，抽向仇石。

仇石双掌一分，引出两道水雾，但那长鞭飘如无物，卷荡而回，绕过水雾，向他面门点来，仇石见那鞭势古怪，不敢逞强，摆头让过，不防身后风蝶又至，不得已，只得分出一道水雾抵挡。“玄冥鬼雾”前后挪移，微露破绽，那条长鞭钻隙而入，飘忽曲折，缠向仇石咽喉，仇石拧腰低头，几束长发随鞭飞起，仇石出手奇快，反掌抓出，徒然抓住鞭鞘，用力一拽，不料那长鞭脆弱已极，应手而断。仇石捏在手里，软绵绵，湿漉漉，竟是一束宣纸，仇石恍然大悟：“这姓左的小子用的纸鞭，无怪鞭势如此飘忽。”继而心生怒意，“纸鞭对敌，这小子忒也小瞧人了。”当即呼呼两掌，鬼雾开合，涌向左飞卿。

这“纸神鞭”是左飞卿自创的神通，长及十丈，融合风劲之后，飘忽万端，只在仇石身周盘旋萦绕，一沾即走。斗到十余合上，纸鞭忽出，缠上仇石的手臂，仇石不以为意，正想运劲震断，那纸鞭缠绕处忽地传来一阵剧痛，肌肤欲裂。仇石大惊，自从他练成“无相水甲”，刀枪不入，水火不侵，掌力拳劲概莫能伤，此时竟被一条纸鞭勒伤，委实匪夷所思，但转念间他就明白，宣纸性能吸水，方才交手之际，左飞卿借这纸鞭，神鬼不觉地吸走了他的附体之水破了“无相水甲”，同时内劲传入，纸鞭坚韧可比精钢，仇石大意之下，顿吃大亏。

仇石手臂血流入注，心中惊怒欲狂，运足水劲，方要反击，谁知左飞卿并不贪功，一击得手，即刻收回纸鞭，风劲流转，刷地扫向宁不空，纸鞭上饱吸水渍，挥舞之际，洋洋洒洒，飘零如雨。水能克火，火部神通大多忌水，宁不空正和虞照激战，猝然遭袭，大是狼狈。

左飞卿借水部之水攻火部之火，运转巧妙，暗合天理，虞照瞧见，不由得喝了声彩，忽见仇石鬼鬼祟碎，要向左飞卿下手，当即笑道：“仇老鬼，咱们亲近亲近。”弃了宁不空，雷音电龙忽分忽合，向仇石狠下杀手。

四人一时间连换对手，忽而风火，忽而风水，忽而雷水，忽而雷火，走马灯一般厮杀，风雷固然相生，水火也本相济，四人又都是本部顶尖的人物，倘若两两齐心，势必难分高下。但虞、左二人从小一起长大，看似不合，其实甚有默契，天柱山风雷转生之后，默契更深；宁、仇二人俱是阴沉自私之辈，嘴里说是一路，其实貌合神理，各有主意，心里只盼对方多多出力，但若对方遇险，又决不肯舍身营救。是故斗到百合左右，虞、左二人风雷转生，神通合一，威力倍增，宁、仇二人各自为战，左支右绌，渐渐陷于苦战。

又斗数合，仇石脸上着了一鞭，此时“无相水甲”已破，纸鞭蘸水，不弱于牛皮精钢，仇石中鞭处如被火烧，头痛欲裂，眼泪也要流下来，唯恐左飞卿再施辣手，顾不得宁不空死活，纵身跳开。宁不空正和虞照斗到紧要关头，仇石一退，无异将他的背后卖给了左飞卿。

左飞卿得机，劲随鞭走，将那纸鞭逼得有如一束长矛，刺向宁不空后脑“玉枕”。

宁不空前当雷音电龙，后当“纸神鞭”，心中纵然明白，抵挡却不能。危急间，忽觉身侧涌起一股热流，迎上纸鞭。左飞卿虎口倏热，手中纸鞭变黑，无声无息化为飞灰，他目力虽强，竟没看到一点火焰，不及惊讶，热流又至，他心知厉害，飞身急退，饶是如此，半截袍子无火自燃，左飞卿急忙翻身落地，打灭火眼，抬眼望去，宁不空已然退到一旁，拄杖喘息，一个青衣少女和虞照拳来脚往，斗得十分激烈。人人中文

这少女正是宁凝，众人见她体态较弱，深情悒郁，并无一人将她放在心上，此时突然出手，寥寥数招，不但拯救老父于危难，还毁了左飞卿的“纸神鞭”，更凭一路掌法，和虞照斗得旗鼓相当。

虞照双掌白气氤氲，雾气中电光闪烁，噼啪作响，声势绝伦，兼之他性情豪迈，掌法大开大阖，一挥一送，狂风锐啸，直如天雷下击。宁凝出手则曼妙潇洒，如流云飞虹，不着人间烟火之气，纤掌过处，悄无声息。二人武功声势如此迥异，却好似相持不下，让众人无不诧异。

相持时许，虞照脸膛越来越红，头顶一道白气笔直上升，淋漓汗水浸湿衣衫。这时忽见宁凝一掌排出，虞照既不拆解，也不抵挡，向后大大退了一步，宁凝又拍一掌，虞照也还一掌，电龙烟光到了半途，似被无形壁障所阻，扭曲摆动，无法前进，虞照身型微微一晃，又退一步。

一时间，宁凝每出一掌，虞照则退一步，越斗越远，六掌之后，两人相距已有三丈，滚滚热流随宁凝举手投足涌向旁观众人，起初又如三伏暑热，渐渐热不可当，有如锻铁火炉一般。

两人遥遥出掌，虞照出手越来越慢，电龙烟光离掌数尺，便即湮灭，众人不需猜测，也知道他落了下风，心中真是奇怪极了。

仙碧十分担心，忍不住问道：“妈，玄瞳用的什么武功？”温黛皱眉不语，沉吟片刻，蓦地扬声叫道：“宁师弟，令爱练的可是‘无明神功’？”

宁不空阴笑道：“娘娘好见识。”

温黛皱眉道：“你就不怕害了她？”

宁不空淡淡地道：“不劳娘娘关心，小女自有法子驾驭。”

温黛不禁默然，注视宁凝，面露忧色。薛耳与宁凝交情最笃，见状焦急，忍不住问道：“娘娘，‘无明神功’到底是什么功夫？怎么会害了凝儿。”

温黛叹道：“这门神通是两甲子前一位火部前辈所创。火部神通，大多伴随明亮火焰，有形之火，容易躲避。‘无明神功’练的却是无形无色无明之火，出手无征，不知其所自来，上落飞鸟，下沉游鱼。寻常如被击中，势必五脏枯朽，肌肤焦黑，只不过威力虽大，却有一个弊端。”

薛耳听得心急，忙问道：“什么弊端？”温黛道：“这门神通极耗真气，真气稍有不足，无明之火便会反噬，令修炼者ZiFen而死。若要免劫，除非道合自然，气机取于天地，无穷无尽。但这世上，又有几人能够达到这般境界，是以‘无名神功’自古以来，只有修炼之法，却并无一个火部弟子练成，就是创此神通的那位火部前辈，也因为真气不济，ZiFen身亡。”

薛耳听得脸色发白，盯着宁凝，喃喃道：“宁儿……”不料定眼望去，宁凝出手飘逸，举重若轻，除了神色凄凉不胜，并无半分痛苦难受，反观虞照，汗如雨落，须眉焦枯卷曲，神色间十分吃力。温黛不觉咦了一声，心道：“真叫人看不明白，莫非这位宁姑娘如此年幼，竟已炼神返虚，能借自然之力？”

念头方转，虞照脸上忽地腾起一股紫气，两眼睁圆，身子摇晃数下。仙碧看出不妙，情急关心，纵身欲上，这时眼前白影一闪，左飞卿抢到前面，朗声道：“我来试试。”一挥袖，纸蝶纷飞，罩向宁凝。

虞照得隙后退两步，不待仙碧搀扶，盘膝坐倒，脸上阵红阵白，浑身热气腾腾，仿佛刚从蒸笼中出来一般。

宁凝面对纸蝶，眉间凄凉宛然，左掌从左至右轻轻画个圆弧，炎风过处，雪白纸蝶无火而焚，化为漫天飞灰，左飞卿大袖一挥，纸灰被风劲鼓动，铺天盖地卷荡回来。宁凝视线受阻，移步后撤，左飞卿因风疾转，绕到她身后，并指如风，飘飘点出，宁凝这一退，似将后心要穴送到他的指尖。

这时间，左飞卿忽觉指尖一虚，宁凝踪影全无，左飞卿心往下沉，飞身纵起，炎灼之劲从脚底流过，鞋底着火，空中弥漫一股焦臭。左飞卿发声轻啸，展开身法，忽左忽右，忽上忽下，有如一团白烟，随风流转，飘渺不定。

他身法幻妙，宁凝身法也生变化，飘忽绝伦，几不见人，身子仿佛失去了重量，飘如灵羽，紧随左飞卿左右，左飞卿道哪里，宁凝亦到哪儿，左飞卿只觉四周灼热劲流纵横盘旋，任由他纵跳腾挪，上天下地，始终无法摆脱。西城众人瞧得目定口呆，惊疑不胜，均想火部高手何时练成风部神通，蹑空捣虚，与左飞卿比斗身法。

温黛细眉微皱，沉吟片刻，忽地身子一震，厉声喝道：“是了，是‘火神影’。”仙碧忍不住道：“什么是火神影？”温黛道：“这是一位火部前辈从火焰燃烧众悟出的法门，神奇奥妙，匪夷所思。但凡世间高手，施展身法轻功，移步转身，必有旋风跟随，这时修炼‘火神影’的高手，便能凭借这些微劲风，紧随对手左右，对手到哪儿，他便到哪儿，如影随形，附骨三分。说起来，风部神通无风不成，这门身法正是克星，天幸与‘无名神功’一般，‘火神影’极费真力，百年来虽有练法，却几乎无人练成。”说到这儿，温黛注视空中两道人影，眉间愁意更浓，心下寻思：“无名神功，火神影，这女孩子还会什么？”

左飞卿身在半空，既要竭力摆脱宁凝，又要抵御“无名神功”和“瞳中剑”，半晌工夫，肩背已被灼伤数处，若非真气护体，势必当场落败，但他外表冲淡，实则极为好胜，宁折勿屈，仍然苦苦支撑，不愿认输，忽地听见温黛言语，不由寻思：“这女子的邪门身法随风而动，倘若无风，必然技无所施。”心念数转，白发忽敛，飘落在地，滴溜溜盘旋数匝，陡然立定，转身出掌。

宁凝神通虽强，打斗经验却是少之又少，兼之本性良善，争强斗狠并非所愿，实在是不得已而为之，左飞卿停下，她也随之站定，万不料左飞卿孤注一掷，倾力出掌。宁凝脱出黑天劫后，神明心照，反应极快，心念未动，双掌已出，啪的一声，二人四掌相交，宁凝“无明神功”转动，顿将左飞卿双掌粘住，左飞卿只觉炽流入体，不自禁浑身陡震，白玉般的双颊涌起一抹艳红。

温黛脸色微变，暗叫糟糕。不一时，左飞卿浑身肌肤渐渐转红，满头白发无风而动，根根竖起，面肌微微颤动，眼里似要沁出血来，稍有见识者，见此情形，均知左飞卿已将内力提升至极，难以长久支持，这般下去，过了多久，堂堂风君侯必被宁凝毙于掌下。

沧海29　论道灭神之卷 伤逝

宁不空目不能视，始终倾耳凝听，这是忽而笑道：“做得好，凝儿，当日灭我火部，害死你娘，风部也有一份。嘿嘿，你快快将这姓左的杀了，祭奠我火部群雄的英魂，也慰你娘在天之灵。”

众人闻言，无不变色，但宁、左二人单打独斗，比拼内力，旁人断无插手之理，仙碧心急万分，紧握双拳，脸上全无血色。

宁凝注目左飞卿，心知只要全力发出“无明业火”，不出一刻功夫，此人即便不死，也会精血枯竭，武功尽失，但她方才出手，只是不忍老父送命，至于连败风雷二主，并非出自本意，闹到这般田地，着实骑虎难下。想到这儿，她妙目一转，掠过人群，莫乙、薛耳、秦知味、苏闻香、燕未归等人的脸庞在眼前一闪而过，她的目光落在陆渐脸上，见他也正望着自己，神色十分焦虑，宁凝不由寻思：“他是怕风君侯伤了我么？”

心念闪过，忽听陆渐张口叫道：“宁姑娘，左兄是好人，你不要与他为难。”宁凝芳心一沉，心底涌起一丝酸楚：“他并非想着我，却是怕我害了风君侯。”想着心神一分，顿时泄了真气，左飞卿缓过一口起来，立时运功反击。

风劲入体，宁凝身子一震，宁不空听出异样，焦躁起来，厉声道：“凝儿，你磨蹭什么，还不快快杀了姓左的，给火部同门报仇。”

宁凝目光流转，看看父亲，又瞧瞧陆渐，倏地泪盈双目，左飞卿与她正面相对，先是宁凝内力转弱，忽又见她凄惶涌泪，左飞卿心中不胜讶异，于是不再催劲进击，凝神守意，静观其变，只见宁凝含住眼中泪水，长长吸一口气，忽地撤了内力，飘退丈余，幽幽道：“左部主神通高妙，小女子自愧不如。”

她分明占了上风，却突然认输，众人均是莫名其妙，宁不空深知女儿性情，闻言脸色铁青。宁凝走到他面前，低声道：“爹爹，女儿输了……”话未说完，宁不空忽地抬手，重重打她一个耳光，宁凝左颊高肿，口角流血，眼里流露迷茫之色。陆渐又惊又怒，但父亲打女儿，天经地义，他身为外人，难以置喙。人人中文

宁不空森然道：“臭丫头，你说，我为何传你火部神通？”宁凝低声道：“为火部同门报仇，给娘报仇。”宁不空将竹杖重重一笃，厉声道：“既然如此，我让你杀人，你为何不杀？你这一身本领白练了么？你对得起死去的娘亲么？”宁凝低着头，泪如走珠，点点滴落。

沙天洹见状，干笑道：“宁师弟息怒，贤侄女年纪小，不懂事，说两句就罢了，何苦打她。”宁不空道：“这孩子太不听话，分明赢了，却要认输，白白折了我火部的威风。”

左飞卿不明所以，呆立当地，听到这话，冷哼一声，说道：“宁不空，你不要说嘴，宁姑娘没有输，输的乃是左某，宁姑娘神通高妙，左某输得心服口服。”

众人只道他性情高傲，不料此时此刻，他竟会磊落认输，一时间无不惊奇。宁不空心中得意，嘿嘿笑道：“男子汉赢得输得，左师弟拿得起，放得下，不愧为大丈夫。”

左飞卿冷笑一声，转回本阵，宁不空手拈长须，笑道：“还有谁不服的，天部之主？地母娘娘？二位要是不服，不妨也来和小女会会。”他说这话时，心里已有算计，知道宁凝对陆渐有恩，陆渐神通再强，宁可服输，也不会和她动手，温黛艺业虽高，却也未必是“无明神功”和“火神影”的敌手，此时风雷二主已败，若能再将天地二主折服，火部必能威震西城，出一口当年被灭的恶气。人人中文

果然陆渐听了，神色犹豫，温黛却举步出列，微微一笑，说道：“小宁师妹青出于蓝，叫人钦佩，温黛不才，情愿领教高招。”

宁凝听得发愣，她尚在襁褓之中，地母威震武林便已多年，此时竟要与这西城传奇人物交手，宁凝如处幻梦，心生怪异之感，未及答话，忽听一个清冷的声音道：“师父有事，弟子服其劳，这一阵晴儿愿代师父出战。”

宁凝芳心一震，抬眼望去，只见姚晴步出人群，望着自己，目寒如冰。宁凝心头一阵恍惚，转眼望去，陆渐也望着姚晴，露出错愕之色。

温黛略皱眉头，说道：“晴儿……”姚晴不待她把话说完，抢着道：“师父放心，这一阵弟子必然不负所望。”轻身一纵，已到场中，望着宁凝似笑非笑。

宁凝大为犹豫，宁不空脸色却阴沉下来，姚晴突然出战，将他的如意算盘尽皆打消，不仅温黛不必冒险，抑且姚晴一旦危殆，陆渐势必出手，再说明白些，姚晴此举，已然超越自身胜败，竟是逼迫陆渐在姚、宁二人中抉择其一，要么眼看姚晴败落，要么便须对宁凝出手。

陆渐也知道这一层道理，瞧着二女，不自觉心跳加快，呼吸艰难，心中念头乱转：“要是阿晴遇险，我不能不救，只是如此一来，必然要和宁姑娘交手，宁姑娘对我恩重如山，我岂能对她无礼……”他越想越觉难过，恨不得大哭一场，眼巴巴望着宁凝，只盼她不要答应出战。

却见宁凝呆了一会儿，忽地凄然笑笑，迈开步子，缓缓上前，和姚晴默默相对。

陆渐有如万丈高峰一脚踏空，身心俱是一沉，不由得叹一口气，闭上眼睛。

海风吹来，空气中弥漫着淡淡湿气，一个浪花拍中礁石，珠玉飞迸，碎雪飘零。两名少女遥遥相对，一个清丽皎洁，不染点尘，一个明艳照人，揽尽天下秀色；一是谪凡的仙子，一是绝代之佳人；一如秋日雏菊，一似怒放牡丹，纵然容貌各异，气质迥然，清艳相照，浓淡不一，然而相形之下，清者越清，艳者越艳，各有一种惊心动魄之美，颠倒众生。

热流涌起，陆渐心弦一颤，既想张眼去看，又怕一望之下，二女之间已有不幸，心中矛盾痛苦已极，忽又听嗖嗖有声，正是化生之术特有，陆渐再也忍耐不住，张眼望去，二女已然斗在一起，宁凝襟袖飘逸，双掌所至，热浪腾空，炎风飞扬，姚晴指点洒落，指顾之间，藤蔓丛生，荆棘四起。

两人各显神通，这一战不止拱卫师门，更加掺杂了许多别样心思，纵然人比花娇，皓腕凝雪，斗到深处，出手既凶且狠，均不留情。姚晴真气所到之处，不仅藤蔓长生，蛇牙鬼刺丛丛涌起，更有粗大根须破土而出，与藤蔓经济上下呼应，专缠宁凝双足。人群中有人低声问道：“菩提根么？”温黛见状，露出欣慰之色。

姚晴虽有精进，无奈“无明神功”乃是火部顶尖儿的绝学，宁凝掌风所及，藤来藤断，荆棘尽焚，菩提根虽强，竟无生根之处，反而变成火源，助长火部神通，姚晴技无所施，唯有竭力拖延，不过十余招，便已气息转促，雪白额头渗出细密汗珠。

宁不空听出端倪，冷笑道：“五行之中，木能生火，化生遇上我火部绝学，真是自取灭亡。”温黛一哂，淡淡地道：“木能生火，火亦能生土，地部绝学岂止化生。”

宁不空心下一沉，出声冷哼，姚晴却是恍然大悟，忽地使出“坤元“，激起地下沙土，密密麻麻．进射如箭，火焰被沙土掩盖，顷刻熄灭．火劲威力为之一缓。人人中文

姚晴一招得手，将”坤元”、“化生”交错互用，“坤元”挪移沙土，沙土化生藤蔓，藤蔓燃烧，又化灰土，但凡泥土．火不能燃，却能生长树木．如此生生不息，竟成一个循环。宁凝原本大占上风，不料姚晴悟通五行相生之道，凭借两大神通，夺回劣势，堪堪与之斗成平手。

宁不空听得焦躁起来，将竹杖一顿，厉声道：“凝丫头，这当儿还留手幺？她用‘坤元’，用‘化生’，你的‘火神影’呢？‘瞳中剑’呢？”

宁凝微一迟疑，不敢违背宁不空的意思，忽地展开“火神影”，身法转疾，追上姚晴，眼里玄光一转，姚晴小腿灼痛，闷哼一声．身法稍滞，已被宁凝赶上，宁凝手起掌落，向她后背刷地劈落。

掌还没到，炎风先至，姚晴浑身酷热，如被火烧，设法抵挡已是不及，这时忽觉一股磅礴浩气从旁涌来，热风忽消，遍体清凉，姚晴身子一轻，不用回头，她也知是谁到了，心里不觉一甜：“这傻子，终归还是向着我的。”

陆渐如何动身，在场众人无一得见，但觉眼前一花，“无明业火”已被大金刚神力冲散。宁凝微微一怔，一股酸楚之气冲上心头，心道．“好啊，你到底还是帮她。”咬牙，挥掌又向姚晴拍去，陆渐抬起右掌，将她掌势挑开，叫道“宁姑娘，别打了”宁凝一咬牙，大声道．“要我别打还不容易，你一拳

打死我吧。”心里却想“若是死在你手里，定能叫你记一辈子，你不麓赔我一世，记我一世也是好的。”想到这里，呼呼又是两掌，掌势没到，眼泪却已流了下来。

陆渐无法，一面随手拆解来掌，心中却是懊恼极了“我糊涂了么．怎么与宁姑娘动起手了……”不及细想，忽见地下土动，一丛恶鬼刺向宁凝双足纠缠而来．却是姚晴趁机施袭。陆渐头大如斗，叹了口气，左掌拂出，恶鬼刺化为齑粉，四散飞扬。

姚晴心头怒起，娇叱道”陆渐，你到底帮谁？”陆渐硬起头皮道我谁都不帮。“姚晴怒道“好啊，那就快快滚开，我是死是活，都不要你管。”

陆渐皱了皱眉，说道“你们不打，我谁都不帮，你们若要打……”姚晴兰：“那又怎么’”宁凝虽不作声，一双妙目却凝注过来，却见陆渐挠挠头，支吾道“你们，你们若要打，我两个都帮。”

一二女听得这话．真是又好气又好笑，均想一他何时也变惫懒了，这话说得跟没说一样。”但陆渐横身隔在中间，二女既不能伤着对方．只不忍伤害于他，一场比斗顿成僵局。宁不空忍不住喝道：“狗奴才，火部地部比斗，和你天部有什么相干？人人中文

陆渐道：“火部地部比斗跟我不相干，宁姑娘和阿晴比斗，却与我相干，你若不服，只管使出手段，我接着便是。”他一出手便将“无明神功”破去，宁不空再多十个胆子，也不敢向他挑战，闻言哼了一声，再无多活。

陆渐见宁凝、姚晴都无收手之意心中好不烦恼，寻思这两名女子均和他渊源极深，他打心底里不愿二人彼此相残，万不得已，只有用武力压服，倘若过了今日仍有命在再行负荆请罪，奇$%^书*（网！&*$收集整理任由二人责罚不迟，想到这里，默运神同，方要动手，忽然心子突的一跳，警戒之意密布全身。

这感觉熟悉已极，陆渐猝然抬头浑身一震，“啊”的一声叫了起来．众人闻言纷纷举头望去，遥见鳌头矶上，一领青衫向着苍茫大海，猎猎飞扬。

悄无声息，万归藏已然来了。

陆渐与万归藏几千里追逐下来，对其行踪洞悉入微，故而万归藏悄然而来，在场数千人中，唯他能够知觉

万归藏行踪已露，纵身长笑，飘然一纵，自熬头矶上飞泻而下，所过之处岩石崩催，纷如雨落。万归藏落身之际，矶下堆满无数碎石，崖壁上“有不谐者吾击之”七个大宇已然消失无踪。．

万归藏身如飞絮，落地无声，手提一只红木方盎，步履潇洒，走向众人，口中笑吟吟地道：“有不谐者吾击之，此话未免着相，佛陀云‘诸相非相，云空不空’，老子云：‘故常无，欲以观其妙，常有，欲以观其微’，既然实空并生，有无同在，有谐无谐，其实均合自然，既合自然，又何必击之？”他此来先声夺人，以裂石之术．抹去崖上巨字一惊得众人目定口呆，这一番话更包含佛道绝旨，微妙精深，意味深长。

陆渐眉头一皱，扬声道：“既然何必击之，你又何必要来？”

温黛等人听此一问，无不暗暗唱彩。万归藏“有谐无谐，何必击之，有谐无谐，均可击之。击与不击，只在转念之间。小子，论武功，你或许强过鱼和尚，论道理么，呵呵，你可不及他一个零头。”

谈关间，万归藏已到近前，仇石屈膝拜倒，大声道：“仇石参见城主。”万归藏略略点头，目光淡定，扫过人群，但见众人挺立如故，顿时莞尔道：“好,好！”宁不空略一犹豫，忽也屈膝跪倒，涩声道：“宁某罪该万死，还望城主责罚。”众倭人见他跪下，也随之拜倒，只有宁凝挺然俏立，眼里却露出几分迷茫。

归藏忽地笑了笑，问道：“宁师弟，你何罪之有呢？”宁不空浑身发抖，颤声道：“当年属下糊淙，受人蛊惑，在城主遇劫之时，不思报效，反下毒手.属下自知罪重，不敢逃避，特来这里送死。”

万归藏哈哈一笑，盯着宁凝，答非所问道：“宁师弟，养的好女儿啊。”宁不空露出茫然之色，沙天洹在他耳边低声道：“凝儿还站着呢。”宁不空大怒，喝道：“凝儿，你怎么不跪。”宁凝道：“我，我……”她心里明白何以不跪，但到嘴边，却说不出来，只是偷偷瞟了陆渐一眼……

万归藏目光一闪，笑道“小丫头，你小小年纪，练成火部两大绝传神通，天资着实了得。这样吧，你尽展全力打我一掌，老夫决不躲闪，你若伤得了我，我准你不拜，你若伤不了我，便须听我支使。”

宁凝一愣，道“我干吗要打你？”万归藏淡然道：“万某人言出法随，让你出手，你便出手，若不然，火部上下，可就性命难保。”

宁凝心中一惊，咬了咬牙，大声道：“好，可是你说的，我若伤了你．你便不得与我爹爹为难。”万归藏笑道：“那是自然。”当下不丁不八，袖手而立，脸上挂着丝笑意。

宁凝定了定神，将“无明神功”聚于双掌，呼地拍出，她不愿伤人太甚，虽知对方天下无敌，出手之时仍是留了余地，仅用了八成功力，而且随时准备收回。

啵的一声闷响，双掌击中万归藏胸膛，一剥那，宁凝忽觉掌下发虚，掌上无明业火有如石沉大海，浑不着力，定眼望去，万归藏脸上笑容不变，仿佛掌力上身，一无所觉。

宁凝不知“周流八劲”能够化解天下任何真气内力，眼看万归藏安然无事，心中震骇已极，慌忙借力，将真气催至十成，不料万归藏仍是不动，宁凝更惊，欲要收掌，忽觉双掌被一股大力牢牢吸在万归藏胸前，任她如何使劲，也难挣脱，情急中，宁凝双目玄光一转，“瞳中剑’’射出，恰与万归藏目光交接，霎时间，宁凝好似挨了劈头一棍，脸色倏地煞白，双跟酸痛流泪，透过泪水，只见万归藏双眼清澈如故，丝毫未损。宁凝顿时心往下沉，一股绝望之情涌上心头。

宁不空隐约听出不妙，心中-隍惑，急道：“城主，属下只有一个女儿，还请城主大人大量，饶她小命，倘若要杀，还是杀属下的好。”陆渐虽也瞧出端倪，但投鼠忌器，心中焦急，却是不敢乱动，听到宁不空这话，不由一呆，心想：“有道是虎毒不食子，宁不空纵然十恶不赦，却宁可自己送命，也要保全女儿，唉，这份情意，叫人如何评说？”

宁凝听到这话，泪水亦是不绝滚落，万归藏看了宁不空一眼，忽地微微一笑，撒去胸前吸力，宁凝撤掌后退两步，但觉浑身发软，仿佛经历一场剧斗，双腿颤抖，几平无法站立。

万归藏淡然道“无明神功不过如此。小丫头，看你父亲面子，饶你这次。”又向宁不空道，宁师弟，你今日肯向我跪拜，那是很好。往日恩怨，一笔勾销，从今往后仍做你的火部之主，兼领东海倭寇，随时等我号令。”

宁不空惊喜不胜，连连称谢。沙天恒见状忙道：“泽部沙天恒见过城主，我那不成器的弟弟屡屡为难城主，沙某看在眼里，痛在心里，恨不得大义灭亲，将他亲手正法才好。”

万归藏瞧他一眼，笑道：“要说沙天河不成器，倒也不对，但他眼下情形，确然不合做这泽部之主，也罢，沙天洹，我命你带领泽部，倘若统率得当，便让你做泽部之主。”最后两句用上真力，经过茫芒大海，远远传出。

沙天恒心花怒放，方要称谢，海上忽然传来一个惊雷般的嗓音：“万归藏，你也不怕大风闪了舌头，泽部之主由本部公推，就算一城之主，也无任命之权。”

众人循声望去，一张白帆乘风急来，半晌工夫，便已低岸，崔岳，沙天河并排下船，一个高壮如山，一个瘦小如猴，两人并肩而立，真是相映成趣。

“你二人还敢来么？”万归藏淡淡一笑，“这份胆气，真叫万某佩服。”

“怎么不敢来？”沙天河将油锅在脚底磕尽烟灰，插回腰间，目光炯炯，注视万归藏道，“这些年来，每次想到你害死左城主的情形，沙某就如刺骨钻心．难以入眠。当年教畏惧周流六虚功，一念之差。不敢站出来与你抗争。苟且偷生，错恨难运。邀等大错可一不可再，今日此时．沙某断不会一错再错,屈服于你的淫威之下。”

他个子矮瘦。但声如铜钟，一番话说得掷地有声．令西城弟子无不动容.涉天洹涨红了脸，暮地赣指沙天河，厉声道：“你这狗东西，敢对城主无礼？”

沙天河瞟他一眼，轻蔑道‘沙某站若做人，从不趴着散狗。”沙夭洹此时正跪在地。闻言气急．但不得万归藏准许，不敢站起，唯有指着沙夭河浑身颤抖，崔骂道：‘狗东西。狗东西……”

万归藏低眉笑笑，忽地举手拈须，悠然道。本人不爱哆唣．只说一句．在场之人，倘若今日屈服于我．就如宁师弟一般，往日恩怨一笔勾销。”

话音来落，沙天河便啐一口，扬声道：“八部公选，乃是思禽祖师所定。沙某就是粉身碎骨，也不认你这个冒牌城主。”崔岳叭喏叭嗒咂了两口烟，笑道”不错，不错。”

万归藏望着二人，忽地哈哈大笑，笑声未绝，身形倏晃，众人只听一声轻响．仿佛珠零玉碎，一个瘦小人影在空中画了一个长长的圆弧，哗啦一声，跌落海里。

人群中响起一阵惊呼，万归藏却已回到原地．似乎除了晃一晃身，便没动过“猴儿精。”崔岳抛开烟袋，几步枪入水中，将沙天河抱了起来，凝神一瞧，沙天河已然断气，浑身其软如绵，万归藏一击．竟已将他四肢百骸震得粉碎。

崔岳凝视老友面庞，眼眶倏热，蓦地哈哈狂笑，笑声中，眼泪大滴大滴，蓬在沙天河脸上。他丈二巨人，诙谐滑稽，西城千百弟子有生以来，从没见他流过一滴眼泪，一时间．人人心中涌起悲愤之气，陆渐攥蔡双拳．攥得指节噼啪作响。

崔岳亦哭亦笑。号叫数声，陡然挺身站起，抱着沙天洹走到岸边，放下遗体，盯若万归藏，且射精芒，胡须上泪珠点点，晶莹闪亮。

万归藏冷冷道：“老笨熊，我不想杀你，你好自为之。”

崔岳咧嘴一笑：。你怎么不想杀我，难道还念着当年的事？“万归藏皱眉道“过去的事，不提也罢。”

“为何不提？”崔岳声如响雷，一岛皆闻，“那时候你没爹没妈，又瘦又小一身子比耗子还轻，脾气却比皇帝还大．惹得师兄弟专门挑你欺负．那时节你的脸上青一块，紫一块．一年到头不见好过，但无谁他们怎么打你．从不见你哭一次鼻子。就冲这一点，我老笨熊打心底佩服。”万归藏闻言，神色一缓，举头望天，眼里透出一丝暖意，喃喃道：“是啊，我每次挨打，都是你老笨熊为我出头，你块头大，力气大，往前一站，就似一面山墙，要不是你，我万归藏早已死了。”

崔岳惨然笑道：“瘦竹竿，这些事你还记得？”

“我自然记得。”万归藏叹道，“所以当初你替左梦尘说话，我没杀你，除了你，左氏党羽，又有谁还活着？”

左飞卿听到这里，双目尽赤，忽觉肩头生来一只大手，转眼望去，却见虞照盯着自己，微微摇头，左飞卿一楞，忽又见仙碧走过来，目光如水，凝注自己，眼里甚是关切，左飞卿胸中一痛，忖道：“我今日一定活不成的，我若死了，她会不会为我难过？虞照这呆子，会不会一生一世，好好待她？”一念至此，心升酸楚，忽地长吐一口气，挣开虞照，大步想前，高叫道：“万归藏，左氏党羽，谁还活着？难道你忘了我左飞卿？”

万归藏淡淡一笑，不置可否，崔岳却看出他心中杀机，蓦地喝道：“臭小子滚开，大人说话，小娃儿插什么嘴。”左飞卿一愣，道．“崔师兄。”崔岳巨掌一挥，不耐道“给老子滚。”

除了地母温黛，西城之中，左飞卿最服崔岳，闻言眉头徽皱，默默遇到一旁。

崔岳朗笑一声，喝道．“瘦竹竿儿，闲话少说，还是看招吧。”他出手奇快，话到拳到。人影交错，崔岳发出一声闷哼，偌大身躯飞将出去，正撞上一座礁石，碎石进溅，声如闷雪，崔岳面红过耳，牙关咬破，口角流出缕缕血丝。

万归藏面沉如水。一字字道．“崔岳，你不要逼我。”

崔岳哈哈太笑，一个鲤鱼打挺跳将起来，拧腰转身，抱住形如石笋、高达两丈的一块礁石，发声沉喝，半空好似炸了个响雷，山劲所至，咔嚓一声，礁石齐根而断。

“起。”崔岳又唱一声，竟将数千斤巨石扛过肩头。

万归藏面容渐冷，目光雪亮，眉问闪过狠厉之色。

“呼！”礁石陡然一跳，腾空而起。“去”崔岳双掌如风，拍中礁身，一芦巨响震耳欲聋．礁石龟裂，凌空四散，密如冰雹陨石，向万归藏呼啸而去。

这一招“星流石陨”乃是山部数一数而的神通，施展者平生力气真元全都附在石雨之中，一招使出，崔岳浑身脱力，双膝一软，砰然跪倒。

与此同时，人群中数道人影飞掠而出，“化生”，“乱神”，“风蝶”，“雷音电龙”、“大金刚神力……一时间汇聚天下绝学，惊涛骇浪般向万归藏涌至。

万归藏微微一笑，那一抹笑意还在众人眼中，人却突然消失在空气里。

一声闷响，血花绽放，崔岳伟岸身躯，仰天倒下。漫天纸蝶化为齑粉，一篷血雨喷来，将那粉红染得银红，漫天红雪飘零。触目惊心。左飞卿口角滴血，迷迷楞楞，虞照扶着他到掠而回，落地时双脚如锥，入地三尺，忽昕咔嚓一声脆响，虞照左膝巨痛，已然脱臼。

温带鬓乱钗横，面如白纸，飘退数丈，转眼一瞧．失声惊呼”太奴．你的

眼睛？”

仙太奴站在远处，凝如石雕。两道鲜血从双眼流出，顺着面颊潜涔淌下。仙碧忍不住叫道“爹爹……”上前扶住，欲哭无泪，只是浑身发抖，仙太奴觉出她心中悲痛，淡淡一笑，抚着女儿如云绿发，说道“爹爹只是坏了跟睛，还不会死。”

仙太奴在世间劫奴之中，辈高位尊，神通奇绝，“太虚限”玄妙无比，有劫奴以来，鲜有人物与之匹敌，此时双目尽废，劫奴神通自然毁了。

“太奴。”温黛与丈夫情深爱重，不禁心如刀割，热泪盈眶。

唯有陆渐还在场上，纵极神通，与万归藏苦苦纠缠。两道人影飘忽不定出手之快，令众人瞠目欲绝，呼吸维艰。温黛亦瞧得心惊肉跳，她万没想到，万归藏历劫复出，神通犹胜当年，瞬间连败四部之主和仙太奴，若非陆渐挡了一挡，此时此刻，五人无一能够活着。

场上二人越斗越快，青衫幻影上下八方无所不在，陆渐一点灰影被积压得越来越小，犹如青色火焰中的一只飞蛾。温带见陆渐隐露败相，心中叫糟，未及想出方略，眼前倩影一闪，宁凝带这一股热浪，扑了上去。

“凝儿，”宁不空脸色惨变，厉声道，“你做什么？”

喝声入耳，宁凝闻如未闻，“无明神功”骤然提升十成。“火神影”全力运转，炎风四益，人影飘渺，万归藏的清影你敛，陆渐的灰影霎时间放大几分。

人时间际遇最其他的一对男女，终于与上了天下间最可怕的劲敌。

百招转眼即过，众人眼里，这一百语招拆得快不可言，不过弹指，陆宁二人身处其间，却似经历一生一世。宁凝无论发出多少真气，均石沉大海，消失得无影无踪，忽然间，巨力天坠，纵横压来，宁凝血为之凝，气为之结，仿佛置身无涯噩梦，明明感到恐怖袭来，身子却似僵住了，一发不能动弹。

劲气如潮，自旁用来，两道大力凌空交接，哧哧有声。宁凝身周压力陡轻，左手暖湿，已被陆渐拉住，一股真气顺着掌心涌入显脉，忽尔一转，化为劫力，劫力再变真气，宁凝呼出一口大气。转眼望去，陆渐大汗淋漓，额上青筋根根凸起，宁凝心头一急，亦发出一道真气，度入陆渐体内。二人互为主奴，真气度入，即化为劫力。

陆渐真气已溃，败在须臾，宁凝真气入体，劫力陡增，双手灵觉骤然变强。但不及再变真气，万归藏真力已至，巨力缠缚，重如山岳。生死关头，陆渐不及转念，嗖地施展“补天劫手”，左手并指如剑，迎向万归藏掌势，谁知一刺之下，竟无所碍，穿透同流八劲，手上劲力未衰，直奔万归藏心口。

陆渐大奇，自与万归藏变手以来，只要正面交手，真气也罢，神力也好，与万归藏的真气交接，立时土崩瓦解．无法凝聚，此番得手，端的匪夷所思。可惜身在斗场，陆渐无法多想，唯有顺其自然，挥手直送，艰看行将刺中万归藏心口，身周真力忽消，万归藏飘身后退，陆渐缓过气来，大金刚神力重新凝聚。

“好小子，看我的“天无尽藏’。”万归藏忽地纵声长啸，啸声尖锐无比，岛上众人，耳鼓均似洞穿，纷纷掩耳摇头。陆渐不及转念，一股狂飙扑面而至，

力量大得不可思议陆渐无法可挡，仓皇后退，可那狂飙有如火上添油，见风即长，连逼而来，才退两步，竟似强了一倍，宁凝没有“大金刚神力”护体，抵挡不住如此巨力，小嘴一张，一道血箭夺口而出。

“去。”陆渐大喝一声，一脸沛然之力裹住宁凝，一阵风将她送出数丈，宁凝跌落在地，翻滚两匝，擗命挣扎起来，定眼望去，只见陆渐面庞扭曲，七窍中流出血来。

“陆渐。”宁凝凄声尖叫，欲要挣起，四肢百骸却如散架一般，用不上半分气力。

“天无尽藏“，乃是万归藏此次隐居之时，从”周流六虚功“悟出的无敌绝技，只因来遇大敌，练成之后从未用过。真气一旦离体，立时八劲相生．化为六十四劲，六十四劲再转。和合阴阳，颠倒五行，又化为一百二十八劲，如此叠加，直至对手毙命，方肯罢休。

血水盈疃，陆渐双眼模糊一片，眼前白影闰动，似有人物来到身边，一股淡淡清香在空中弥漫开来．却不似人间气息，身子四周，无数藤蔓缠绕过来，密密层层，也不知有几百几千。

狂飙骤然消失，陆渐抹去眼中血水，定眼望去，翠华撑天，巨藤纠结，密密麻麻，遮蔽天光．四周竟有几分幽暗。长藤上雪白奇花喷吐，开了又谢，谢而后开，花开花落，落花之处，结满细小果实，小如米粒，浑圆如珠。在暗中散发幽幽白光，开花也好，结果也罢，在陆渐眼里纤毫必见，在常人眼中，却只是刹那间事。

“孽因子？”陆渐心中迷糊起来，巨藤簌簌摇晃，细白如珠的果实如雨纷落，一沾泥土，即时生发，藤生果，果生藤，生而又落，循环往复，百藤千蔓，纵横交织，如梦如幻，将陆渐轻轻围在中心。

“发生了什么事？”陆渐迷惑极了，“难道我已经死了？”这念头刚起，如林藤蔓忽地迸散，长藤瞬间枯萎，发出沙沙异响，化为漫天飞灰，迷迷蒙蒙，非雪非雾，雾气之中，透着几分凄迷。

“地母娘娘。”陆渐恍然大悟，大叫一声，正要奔出，忽沉前方有异，他忍不信伸手摸去，却碰得一个软绵绵的身子。不知怎的，陆渐胸中一窒，焦躁起来，大喝一声，挥拳送出，尘灰、纷然四散，露出一个白衣女子，倒卧在地，双目紧闭。“阿晴……”陆渐大吃一惊，俯身抱起姚晴，忽觉她的身子格外的轻，肌肤晶莹，几如透明，眉宇间聚着一团青气，轻轻流转。陆渐心头生出一片茫然，伸手探她鼻息，却是一丝也无。

陆渐手指如被火烧，遽然收回，他已然吓得傻了，掉头望去，飞尘散尽，澄空清明，万归藏立在数丈之外，望着这方，目光惊疑，宁凝半躺半坐，也呆呆看着此间，震惊之色，刻在脸上。

一声叹息，传来幽幽低吟：“三生石上旧精魂，吟风赏月不须问，惭愧情，人远相访，此身虽异性长存……”蓦然间，两点泪珠滚滚出温黛眼眶，悄然滑落。“地母娘娘……”陆渐结结巴巴地道，“你，你说什么？阿晴怎么啦，到底怎么啦……”一边说，一边手忙脚乱，给姚晴度入真气，但无论多少真气，都无半点动静。

温黛张开眼，走上前来，摇头道：“没有用的。”陆渐双目尽赤，喃喃道：“她怎么没有气，怎么没有气？”说到这儿，脸上已有癫狂之意。温黛心中暗惊，一手按住他，从袖里取了一去玉瓶，倾出一粒红丸，塞入姚晴嘴里，过了片刻，姚晴鼻间渐有呼吸，但却细如游丝，若有若无。

陆渐大大松一口气，说道：“多谢娘娘。”温黛神色凄楚，摇头苦笑：“你无须谢我，这粒‘亢龙丹’不过暂延她的生机，晴儿还有两月性命，你若有心，就赶快离开这里，好好陪她度过这些日子。”

陆渐激灵之颤，这番话有如一把利刃，真将亿连人带心劈成两半。

温黛见他瞪着双眼，满脸不信，便吧道：“小陆师弟，适才你身陷危境，晴儿为了救你，使出了‘化生六变’中的最后一变。可这一变耗人精血，能叫人五脏俱空、骨坏经毁，一旦施用，也就活不长了……”说到这里，双目微微一红，凑近陆渐耳畔，低声道，“我率地部弟子挡他一挡，你带晴儿火速离开这里，只管逃走，不要回头。”

陆渐骤闻噩耗，哀伤欲绝，三魂六魄尽皆系在姚晴身上，温黛十句话中入耳的不过一句，只是盯着姚晴面庞，呆呆怔怔，一动不动。

温黛心中暗急，轻轻推他一把，陆渐仍是不动，饶是温黛久经风浪，一时间也想不出什么法子让他醒过来。焦急中，忽听万归藏吐出一口长气，徐徐道：“温黛，你还有什么打算？”

温黛只得直起身来，淡然道：“过了这么久，我的打算，你难道还不明白？”万归藏微微点头，目光转动，说道：“仙碧，你曾拜我为义父，算是一点香火之情，眼下你若劝左，虞二人和令堂回头，万某依然既往不咎。”

仙碧默不作声，搀着父亲，上前一步，与温黛并肩而立，地部弟子也默然上前，站在三人身后。

万归藏长眉微耸，手拈长须，迈步走到崔岳面前，崔岳躺在地上，面皮色如淡金，鲜血大口大口涌出来。

“老笨熊。”万归藏缓缓道，“你若现在服我，我有法子救你不死。”

崔岳呵呵大笑，伴随笑声，口中血如泉涌。万归藏涩声道：“老笨熊……”

崔岳笑声忽止，双目瞪圆，蓦地厉声首：“瘦竹竿儿，这辈子就此作罢，下辈子再让我遇见你，老子非揍扁你不可。”说罢哈哈大笑，笑声渐弱，戛然而止。

万归藏望着地上老友，眼中神光慢慢暗淡，忽而举头望天，一抹淡淡伤痛掠过眉际。偌大海岛骤然间安静下来，静悄悄的，海浪呜咽，悲风哀鸣，入骨的忧伤弥漫在空气里。

万归藏忽地纵声长笑，笑声不胜凄凉，仇石、宁不空听出笑中杀机，均是浑身发抖，将头垂得更低。

一声笑罢，万归藏转过身来，又是淡定神气，悠然笑道：“凡事不破不立，大不了从头来过。也好，万某今日就大开杀戒，先毁了这座西城，等到来日，重建不迟。”说到这里，眸子里精光灼灼，迸射而出。

温黛母女靠得更紧，左飞卿和虞照摇摇晃晃，相扶站起，唯有陆渐抱着姚晴，痴痴怔怔，此时在他眼里，只有怀中女子，即使天崩地裂，也是全无干系。

沧海30　八图合一之卷 本期预告

西城群雄俱败，能否逃过万归藏魔手？

东岛弟子皆散，论道灭神何以为继？

《沧海》进入守宫阶段，期期精彩，不容错过。

敬请关注《沧海30》――八图合一之卷，1月下半月版八图合一之谜，切莫错过。

沧海30 八图合一之卷

一声清啸，悠悠传来，划破岛上沉寂，众人一呆，转眼望去，只见一叶小舟穿风过海，飘然而来。谷缜立在船头，宽袍大袖，头绾道髻，疏朗神秀，仿佛玄门羽士。

谷缜身后，施妙妙手挽竹篮，婉约静坐，神采清灵，难描难画。除了二人，船上再无别人。

西城诸人大为惊疑，望着二人，便是万归藏，也是微微蹙眉，仇石更觉不可思议，心道：“这小子何时学会了我部的驭水法，不用舟楫，也能驾驭船只？”

正自百思不解，小舟已然抵岸，谷缜挽着施妙妙纤纤素手，逍遥登岸，二人含笑对视，脉脉传情，仿佛不是来赴生死之会，却如一对痴情爱侣，携手踏青。

谷缜笑眯眯扫视众人，目光忽地落在陆渐身上，见他低头望着姚晴，不但双眼空洞，整个人也仿佛成了一具空壳，全无生气。再看姚晴，双眼闭合，胸口不跳，容色凝寂无神，就如死了一般。

谷缜心往下沉，皱了皱眉，忽而笑道：“看起来我晚到一步，错过了一场好戏。”

温黛迟疑道：“东岛来的，就你二人么？”

谷缜笑道：“是啊。”

温黛神色黯然，心头升起一阵绝望，本还指望东岛高手倾巢而出，与自己四部合力迎战，便是不胜，也多一线生机，谷缜与施妙妙孤身前来，不啻于飞蛾扑火，自取灭亡，更不用说改变大势了。

忽听有人冷哼一声，阴阳怪气道：“姓谷的，你要送死，大可割了脑袋派人送来，又何必亲自来送？”

谷缜心道：“不是冤家不聚头，这玩意儿竟也来了。”当下嘻嘻一笑，转身道：“沈秀，你脑袋长在裤裆里了？怎么说起话来臭烘烘的。”

施妙妙听得皱眉，忍不住瞪他一眼，谷缜自知说话粗鲁，吐出舌头，向她扮个鬼脸，施妙妙又好气又好笑，本想训一训他，见这情形，却又不知如何开口了。

沈秀来到灵鳌岛上，因为武功不济，始终没有出头露脸的机会，心中着实焦急万分，又听说万归藏要铲除内患，重建西城，越发心头发痒，想要出头立功，好引得万归藏垂青，在西城中争得一席之地，眼看谷缜前来，急不可耐，出言讽刺，不料谷缜反唇相讥，恶毒之处犹有过之，沈秀脸上挂不住，怒道：“姓谷的，你放什么屁？”

谷缜笑道：“妙极妙极，你连老子放屁都知道，真比狗鼻子还灵。”

沈秀涨红了脸，眼露凶光，厉声道：“姓谷的，有本事不要摇唇弄舌，你敢不敢和我各凭本事，决个生死？”他琢磨谷缜武功低微，即便听说他夺得岛王之位，仍不以为意，只当他靠的不过是家世诡计，绝非真才实学，方才来时无桨行舟，也必是船上安放机关，弄鬼唬人。无论如何，此人既然送上门来，真是天助我也，自己若能生擒这东岛之王，岂非奇功一件？

沈秀心中盘算，越想越喜，自觉算计巧妙，无人能及，心中猴急，也不待谷缜应答，跳出人群，五指张开，刷的一声，一蓬白光从掌心射出，“天罗”大网罩向谷缜。

谷缜眼看网来，微微一笑，不闪不避，嗖的一下，被罩个正着。

沈秀心中狂喜，方要收网，忽觉一股劲力从丝网传来，沈秀心中轻蔑：“这小子竟也练了几分内力？”也不放在心上，当即运起天劲阻挡，不料来劲奇诡，倏地一下穿透护体真力，直透经脉。

沈秀方觉不妙，撒手欲退，却已来不及了，酸麻之意顺着手掌流遍全身，沈秀双腿一软，咕咚一声，坐倒在地。他又惊又怒，急运内力，欲要挣起，不料凝神之间，丹田空空如也，哪还有什么内力。

沈秀脸色刷地死白，瞪着谷缜，眼珠子几要鼓出来，蓦地咽了一口唾沫，怒道：“你，你做了什么？”

谷缜将身一晃，身周丝网火光迸闪，化为点点飞灰，飘然落地。西城众人看在眼里，无不变色，沈秀失声叫道：“周流火劲？”叫罢脸上流露惧色，心中惊悔交迸。

谷缜笑了笑，说道：“你问我做了什么？嘿嘿，这话你得问问你家主子。”

沈秀一呆，转头望着万归藏，万归藏淡然道：“谷小子，你倒聪明，竟学会了老夫的反五行禁制。”

谷缜笑道：“依样画葫芦罢了。”

沈秀闻言惊喜，忙道：“城主救命，城主救命？”

万归藏瞥他一眼，道：“你叫沈秀，可是沈舟虚的义子？”

沈秀默然点头。万归藏道：“你为何不在天部阵中，却和火部混在一起？”沈秀咬牙道：“我与沈舟虚恩断义绝，早已脱出天部，加入火部。”

万归藏哦了一声，冷冷倒：“你既然脱出天部，何不索性脱出西城？”

沈秀听得这话，心觉不妙，忙道：“沈秀生是西城人，死是西城鬼，岂敢生有二心。”

万归藏嘿嘿一笑，森然道：“你若无二心，又为何脱出天部？”

沈秀张口结舌，不由呆住，忽听万归藏道：“仇石，西城城规第六条是什么？”

仇石清清嗓子，大声道：“城规第六条：西城弟子，加入一部，务必终生归附，不得再入他部，违者废其神通，逐出西城。”

万归藏淡然道：“沈秀，听见了么？你如今神通已废，不用我再出手，只是从今往后，你已不是西城弟子了。”

这条城规沈秀也曾听说，但他朝三暮四，轻于去就，即便听到，也从没放在心上，此时仇石说出，方才想起，顿时面如死灰，牙关相击，NN作响，可一转念，忽又忖道：“没了神通又怎地，老子金山银海，富可敌国，即便做不成武学高手，也不失为富家翁，日日笙歌，夜夜美人，其中的乐趣，哪里是寻常高手可比。”想着心下稍安，低着头，默默退开，心里却将万归藏恨入骨髓。

谷缜笑嘻嘻地道：“老头子，我代你清理门户，你怎么谢我？”

万归藏皱眉了皱眉：“谢你一顿板子。”众人听他二人对答，不似仇敌，倒像师徒，除了仇石略知根底，其他人均是惊奇。

万归藏举起手中红木匣子，忽道：“这个给你。”忽地掷将过来，谷缜伸手要接，施妙妙急道：“当心。”谷缜笑道：“无妨。”从容接过匣子，说道，“老头子若要杀我，一掌便了，何须阴谋暗算。”

一边说，一边展开木匣，却见匣中一绺金发，灿然生辉。金发之下压着一纸素笺，白纸乌墨，写着两行字迹：“易求无价宝，难得有情郎。”字体生硬，“郎”字沾染水渍，墨迹洇染，几乎难以辨认。

谷缜心生不祥之感，皱了皱眉，盯着万归藏道：“这匣子是艾伊丝的？”

万归藏点了点头：“这是她的遗物。”谷缜心神大震，人群中同时响起两声娇呼，倩影闪动，兰幽、青娥一起奔出，抢到谷镇身前，眼里泪花乱滚，忽然向着匣子扑通跪倒，失声痛哭。

谷缜合上木匣，五指紧扣匣身，以至于指节发白，缓缓问道：“她，怎么死的？”

万归藏淡然道：“她自知罪重，服毒自杀，倒省了万某的手脚，她临死托我将这匣子带给你，我念在师徒一场，便答应她了。”兰幽，青娥闻言，哭得越发悲切。

“易求无价宝，难得有情郎。”谷缜喃喃念罢，忽地闭上眼睛，攥着木匣的右手无力垂下，脑海里闪过那个娇嗔薄怒，故作凶狠的身影，一股莫名凄凉涌遍胸臆。突然间，一只温软小手悄悄伸来，握住他手，温暖之意涌入心里，谷缜张开眼，叹道：“妙妙，我……”

施妙妙一言不发，拿过木匣展开，望着金发素笺，呆了一会儿，地眉眼泛红，合上匣子，紧紧贴在心口，泪水盈眶，涩涩地道：“谷缜，艾伊丝她，她是为你而死，今生今世，你都不要忘了她。”

谷缜心中一阵感动，默默点头。忽听万归藏冷哼一声，说道：“谷缜，匣子带到，你我也该论论别的。”

谷缜收拾心情，笑道：“论什么？”

“少来装傻。”万归藏一字字道，“自然是论道灭神。”

谷缜一拍手，笑道：“你不说我几乎忘了，九月九日，论道灭神，对啊，我是东岛之王，你呢，算不算西城之主？”

万归藏哂道：“就算我不是西城之主，只是一名寻常弟子，难道就不能灭你东岛。”

“能，怎么不能？”谷缜笑嘻嘻地道：“可惜得很，老头子你晚来一步，你威名太盛，东岛弟子一听，全都跑光啦，如今只剩我一个光杆儿岛主，真是凄凉。”说到这里，牵过施妙妙衣袖，假意抹泪。

万归藏对这弟子再了解不过，知他装模作样，必有诡计，心中好笑，自恃神通，有意瞧他弄什么名堂，当下微微眯眼，盯着他道：“你有话就说，莫绕弯子，我还有事，没空和你胡闹。”

谷缜苦笑道：“这么说，老头子你全没把我放在眼里啦？”

万归藏淡然道：“你还有自知之明，虽说你学会一点儿‘周流六虚功’，却也不在万某眼里。

西城众人闻言，纷纷注目谷缜，均是震惊莫名。

谷缜却笑道：“老头子，这话不对，你是周流六虚功，我也是周流六虚功，大家本事相当，怎么就不在你眼里？”

万归藏淡然道：“你若学全了谷神通的本领，或许还能和我周旋一阵，但你自己讨死，偏偏领悟‘周流六虚功’，你眼下功力越深，死得越快。但见谷缜神色迷惑，便笑道：“你不信？”

话音方落，谷缜忽觉体内周流八劲突地一跳，徒然间不听使唤，乱窜起来，谷缜急凝神思，损强补弱，竭力压制，头顶白气蒸蒸，面色红火也似，抬眼望去，只见万归藏嘴角噙笑，面露讥讽，谷缜呼一口气，急叫道：“且慢！”

万归藏笑笑，谷缜体内真气忽又平复，心跳不已，勉强笑道：“老头子，这，这是什么缘故？”

万归藏冷冷道：“周流六虚功，大胜小，强克弱，相互感应，别说我多你三十年修为，历经三劫，几死还生，即便我的功力只强你一分半毫，也能叫你八劲混乱，死无葬身之地。你若要怪，只怪这神通太强，惹来老天忌惮，这茫茫尘世中，能够练成此功的，终归只有一人。”

谷缜略一沉默，忽而笑道：“老头子，我有一问题，始终想不明白。”万归藏道：“你说。”

谷缜知道他如此大方，全因为已将自己看成死人，不觉莞尔道：“论道灭神，到底是论道在先，还是灭神在先？”

万归藏道：“顾名思义，当然是论道在先。”

谷缜拍手笑道：“老头子你果然聪明，竟和我想得一般。”

万归藏道：“废话。”

谷缜又道：“那么敢问，论道是动嘴还是动手？”

万归藏见他一脸惫懒，暗自好笑，冷冷道：“所谓论道，既是动嘴，也是动手。”

“不对不对。”谷缜双手乱摆，头摇得拨浪鼓一般，“这个‘论’字左边分明是个‘言’字，小子读书不多，却知道‘言’字下面一张嘴，乃是动嘴说话的意思。要是动手嘛，就该写成左手右仑，那是一个抡字。老头子不妨翻书，经史子集中可有‘抡道’一词，抡道抡道，莫非先要将人抡在空中，再说道理？”

谷缜本想独身前来，施妙妙执意跟随，本是满心忧虑，这时见他在强敌环伺之中，仍是嬉皮笑脸，胡扯乱道，不觉嘴角上翘，微露笑意，仙碧更是忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。

谁知万归藏竟不恼怒，点头道：“也好，依你所言，先不动手，你要论什么道理？”

谷缜道：“徒儿一直有些好奇，想论一论老头子你的功夫到底多高？”

万归藏笑了笑，淡然道：“这个容易，你有本事逼得老夫使出全力，自然就知道了。”

谷缜啧啧道：“这等本事我可没有？但当今世上可有如此人物？”万归藏目光一闪，冷冷道：“不巧得很，老夫还没遇上过。”

“照啊。”谷缜大拇指一跷，“当今没有，以前有没有呢？”

万归藏皱起眉头打量他一眼，“你到底想说什么？”

谷缜笑道：“老头子你那么聪明，怎会听不明白？今人之中没有你的敌手，那么古人之中呢？西昆仑呢？梁思禽呢？”

众人闻言，均是错愕，宁不空厉声道：“城主当心，这小子分明信口开河，拖延时辰，这其中必有诡计。”

万归藏摆了摆手，笑道：“宁师弟少安毋躁，这一问很有意思。说起来，这个疑问也在老夫心中藏了多年，两位祖师都是万某仰慕的人物，只可惜光阴似箭，有去无回，万某雄心再大，也无法与古人争衡。”

“那却不然。”谷缜微微一笑。

“这话怎讲？”万归藏目光电闪：“难不成你能叫这两位祖师起死回生，来与万某较量？”

“哪里哪里！”谷缜哈哈大笑，“有道是：人死不能复生，两位前辈去世多年，若论比武，自有不能，若论别的，却是不然。”

众人听得丈二和尚摸不着头脑，万归藏亦是莞尔，悠然道：“论什么？论道么？”

谷缜拍手大笑：“不错，不错，正是论道。不论武道，而是论的智慧之道。”

仇石越听越觉别扭，忍不住冷哼一声，高叫道：“什么智慧之道，我看是胡说八道。”

万归藏却如无闻，蹙眉沉吟，半晌说道：“若论智慧，西昆仑算学通神，古今独步，万某纵然于算学小有涉猎，也不敢班门弄斧；思禽祖师驱逐鞑虏，光复华夏，建立帝之下都，才思功业，彪炳千古，我与他生不同时，无法竞驰逐鹿，争夺天下；不过若论商道聚敛，权衡世间财富，料想二位祖师也未必及得上万某。我三人于智慧之道取舍不同，难以相比啊。”

谷缜笑道：“常言道：死诸葛走生仲达。诸葛孔明辅佐后主，六出祁山，曾无寸功，思禽先生襄助洪武，驱逐鞑掳，平定天下，孔明再世，也有不及，老头子你若害怕，那也不算丢脸。”

万归藏薇薇笑道：“这话有趣，思禽祖师固然有才胜诸葛，我万归藏若不和他斗智，岂非连司马懿都不如？小家伙，老夫从不受激将，你也不要拐弯抹角，吞吞吐吐，把你肚子里的弯曲全都倒出来吧。”

“老头子英明。”谷缜笑道，“思禽先生虽然故去，却留下一个难题，就如当年天机十算，曾经难住西昆仑祖师，思禽先生的八图之谜，也困扰了历代西城弟子。老头子你若能解开这个谜题，岂不是胜过了思禽祖师？”

他绕了老大一个弯子，终于点到正题，温黛心中咯哒一下，若有所悟，忽觉仙太奴手心淌汗，将自己的手握的更紧。

“八图合一，天下无敌？”万归藏冷冷道，“那个东西我知道，大而无当，往而不返，纵然厉害，却是无用处。”

谷缜笑道，“知道归知道，你能找的到吗？”

万归藏摇摇头道：“祖师遗训，八图不能合一。”

谷缜道，“八图不能合一，城主就能用武力夺取吗？”

万归藏目光一寒，冷冷道：“小子，你若赶着投胎，老夫立马就能成全你。”

谷缜哈哈笑道：“老头子息怒，我开个玩笑罢了。”忽地探入袖，挚出一幅绢帛，呼地抖开，上面字迹数寸见方，八图谜语，清晰可见，谷缜嘻嘻一笑，一字字道，“西城八图，已经合一，万归藏，咱们赌一赌如何？”

万归藏眼神微变，一招手，谷缜顿觉大力扯动，绢帛脱手，一阵风飘出，被万归藏紧紧攥住。

谷缜一伸手，变戏法般又从袖里扯出一幅绢帛，笑道：“老头子，还多得很呢，东岛弟子人手一幅，即便你神通盖世，想要全都夺去，怕也有些难处。”

众人恍然大悟，无怪谷缜敢于孤身前来，原来是将八图秘语书写数千份，交给东岛弟子，即便自身遇害，这八图秘语也会流传出去，万归藏想不应对也不成了。

万归藏也猜到谷缜的心思，自忖灭口不得，只得哼了一声，说道：“你要怎地？”

谷缜笑道：“我计算过了，思禽先生去后，东岛西城，论道灭神十三次，比的都是神通，论的都是武道，一次还好，两百多年都是如此，岂不乏味？，今日论道灭神，大伙儿何不论论别的。”

万归藏举起绢帛，冷冷道：“就论这个？”

谷缜道：“是啊，咱们就以这西城八图为题目，论一论智慧之道，看谁能破解八图之谜，找到那件东西。”

万归藏打量谷缜一眼，冷冷道：“我为何要听你的？”

谷缜笑道：“你拍了么？”

万归藏道：“老夫怕你？”

谷缜道：“是啊，你怕的很，一怕我智谋胜你一筹，先坡这八图之谜；二怕破不了八图之谜，愧对西城祖师；三怕我东岛三千弟子按图索骥，得到西昆仑的神器。”

万归藏默默听着，目光闪烁不定，过了时许，忽然笑起来：“我本不必理会你这激将法，但你没有白跟我一场，除了你这小子，这世上怕也没人了然老夫的心思。”

谷缜笑道：“是啊。老头子你有三般爱好，一是好奇，遇上不解之事，总要弄个明白；二是好胜，处处都要压人一头；三是好赌，这是商人天性，手段再高，也难免俗。”

万归藏道：“这么说，我非要和你赌了？”

谷缜笑道：“说笑了，小子何德何能，胆敢威逼足下？”

万归藏冷哼一声，道：“赌注呢？”

谷缜道：“我若输了，东岛从此臣服于你，任打任杀，任凭驱使。”

万归藏沉吟半响，忽地慢慢说道：“好，我若输了，从此退出江湖。”

谷缜大笑道：“一言为定。”

万归藏道：“可你凭什么说这八图谜语都是真的？”

谷缜道：“天部秘语你早就知道。火、水、山、泽四部谜语得自宁不空，你大可与他对质，风、雷、地三部画像已被焚毁，是真是假己难分辨。”

万归藏森然到：“若是假的呢？”

谷缜到：“便算我输。”

万归藏瞧了瞧天色，冷冷道：“说这话的是你谷缜？”

“非也非也。”谷缜微微一笑，“说这话的乃是东岛之王。”

“很好。”万归藏伸出手来，谷缜亦伸出手来，两人双掌互击。

“慢着。”温黛忽地大声道，“万归藏，你是你，西城弟子可未必都听你的。”

万归藏淡淡地道：“你想说什么？”

温黛道：“你与东岛赌斗，我们和你赌斗，也赌这八图之谜。”

万归藏笑道：“怎么个赌法。”

温黛道：“西昆仑离开中土时，将天罚剑带在身边，思禽祖师返回中土时却没有带回，由此可知，天罚剑仍在那件物事上。此行谁能带回这口神剑，我就奉谁是西城之主，万归藏，你敢不敢赌？”

万归藏笑道：“怎么不敢？除了你，其他人呢？”

温黛道：“你若能找到祖师遗迹，带回天罚神剑，天底下还有谁能和你道个不字。”

万归藏点头道：“言之有理。也罢，万某索性大方一些，但凡西城弟子，均可参与赌斗，谁能带回天罚之剑，万某便奉谁为主。”

温黛又惊又喜，脱口道：“此话当真？”

万归藏一意想收服西城人心，扬声道：“一言既出，驷马难追。”

仇石忍不住道：“城主胜券在握，何必跟他们斗什么智慧？统统杀光，岂不更好。”

万归藏笑笑：“这场赌斗的深意，你可当真明白？”

仇石露出懵懂之色，宁不空低眉想想，忽然笑道：“城主妙算，宁某人妄自嵌纫欢。西城城规既是思禽祖师所立，这八图之谜也是思禽祖师所设，城主若能破解这八图，岂不比思禽祖师更高明？既然城主比思禽祖师更高明，那么思禽祖师设下的城规，也就不足取法了。”

众人闻言。恍然大悟，仇石也是连连点头，万归藏却是不置可否，笑了笑，转过身来，朗朗大笑：“这一场豪赌真是痛快，既斗智勇，也比运气，纵横七海，岂不快哉……”说罢长笑冲天，拂袖而去，水、火二部俱也跟上，独有宁凝站立不动，宁不空道：“凝儿，你还不走？”

宁凝垂下头，轻声道：“爹爹，万城主说了，但凡西部弟子，都可参与赌斗，我也想要参加。”

宁不空一愣，蓦地一言不发，转身去了，沙天恒冷笑一声，说道：“宁师弟，令爱雄心不小啊。”

宁不空冷冷道：“年少气盛罢了。”

沙天恒冷笑道：“就我看来，师弟的心气也不比年少年人弱些，有道是烈士暮年，壮心不已，宁师弟眼都瞎了，还在打西城之主的主意？”他早先依赖宁不空，对之唯唯诺诺，此时一跃成泽部之主，立时翻脸，言语间简直要和宁不空平起平坐。

宁不空留下宁凝，确有私心，忽被沙天恒挑破，面红耳赤，含怒道：“莎师兄，你这话是什么意思，宁某对城主绝无二心。”

沙天恒阴笑道：“宁师弟是没有二心，令爱就不好说了，是了，老子做不了城主，女儿做了也是一样。”

宁不空眉毛一挑，攥紧竹杖，怒哼道：“沙天恒，老夫不和你一般见识，但凡西部弟子均可参与，这是城主的原话。”

沙天恒哂而不语，加快步子，紧随万归藏身后，仇石也回头过来，望着宁不空冷笑。

宁不空呆站一会儿，竹杖一笃，忽向倭船走去。“爹爹……”宁凝忍不住叫了一声，宁不空却没回头，形影萧索，慢慢消逝在船舷之后。

宁凝眼眶陡热，泪水夺眶而出，透过迷离泪光，几片白矾渐去渐远，终于不见了。

姚晴只觉得身子轻得出奇，像是一片枯叶，被风儿吹拂，优游飘荡，总是无法落地.四野雾茫茫的，听不到有，也看不清.

"我做了什么?又在哪里?"这念头在她的心头反复迸闪，却又没有力气回答.有生以来，姚晴第一次感到如此无力，彻骨冷意蚕食身心，只有心口若断若续，还有一丝暖气.

然而，那股暖意思浓了些，漫漫扩大，耳边传来细微人声，嗡嗡嗡的，有如蜂鸣.姚晴欲要聆听，却又打布起精神，困意如潮而来，一转眼就充满全身，徒然她神志一迷，昏睡过去.

这一觉睡得无知无觉，猛然间，她心头动了一下，悚然惊觉，神识漫漫灌注，身子也充实了些，多了几分气力，漫漫张开眼睛.

暖气如熏，身处的是一座暖阁，雪白纱帐层层低垂，透过轻纱，隐约可见一点孤灯，散发着柔和光芒.

记忆一点一滴从心间掠过，停留在一片深农翠华，弥天繁花里."那真的是我么?"姚晴沉浸在那一刹那的芳华中，不觉痴了.

帐边玉钩叮叮作响，韵律轻柔，将她从记忆中惊醒，眼前簌尔一亮，姚晴慌忙闭眼，眼前光影闪动，姚晴几能感觉到那两道目光深深投来，凝注在自己脸上.

浓稠的汤液灌入口中，苦涩中微微泛甜，姚晴品出是参汤，参汤入腹，丹田处涌出一股暖气，绕身一周，复又湮灭.

忽觉左颊暖湿，泪水顺着脸颊淌下，一缕缕沁入鬓角枕上，姚晴忍不住想:"我怎会为他使出‘三生果’?我傻了么?竟为一个傻子……"不知怎地，她心底泛起莫名羞涩，尽管朦胧中光影凌乱，却怎么也不敢睁开眼睛.

眼前暗了暗，纱帐放下，只听有人道:"还没醒吗?"说话的却是谷缜.

沉默半晌，陆渐叹道:"还没动静，昏迷三天了，地母娘娘说她也该醒了……"说到这儿，嗓子嘶哑，哽咽难言.姚晴心中奇怪；我打了个盹儿，就过去三天了么?"

谷缜叹道:"地母说了，眼下只有上好的人参能够吊命，岛上虽有人参，却少上品，我已托人去中土找千年参，快些的明日便到."

又是一阵静寂，陆渐忽道:"千年参能有用么?"

谷缜道:"试一试总是好的."

说罢两人再不作声，空气中弥漫一种微妙的意味，柔纱微动，炷影摇红，嘎吱一声，窗扇敞开些，涌入潮湿水气.

忽听谷缜缓缓说道:"陆渐，你真的不去?"

陆渐道:"我不去了，阿晴这个样子，我哪儿也不去."

谷缜道:"这次我和万归藏打赌，关系东岛西城的运数.名为斗智，紧要关头，仍要倚仗武力，当今世上，除了你谁能抵挡万归藏?你不去，这一场论道灭神，我是必输无疑了."姚晴听得心头微动，忍不住侧耳聆听.

陆渐长长叹了口气，涩然道:"我抵挡得了万归藏，阿晴怎会变成这样……我，我真是天下最无用的人……"

谷缜道:"大哥，你对姚姑娘的情意，天地可鉴.但这次赌斗不同一般，若是被万归藏找到潜龙，作改朝换代之用，以那东西的威力，不知要死多少老百姓."

陆渐道:"既然如此，你为何要与他赌."

谷缜道:"万归藏眼界太高，若不是八图之迷这等豪赌，又哪能让他改变主意?"

陆渐道:"赌又如何?以他的智谋武功，取胜也是迟早的事."、

谷缜似乎微微动气:"你这话太长他人志气，万归藏没有莫乙襄助，未必能破解八图谜语，找到那五条线索.只要他一日不瞧出线索，胜算就在咱们手里."

"谷缜，对不住."陆渐沉默片刻，道:"阿晴这个摸样，我如何离得开她.她活着一日，我陪她一日.她若死了……我，我……"说到这个，仿佛噎住了，再也说不下去.

谷缜沉默半晌，忽地叹道:"陆渐，我不该逼你的."说罢只听门嘎吱作响，脚步沓沓，渐行渐去.

暖阁中沉寂了一会儿，便响起低哑的哭声，陆渐边哭边道:"谷缜，对不住，对不住……我，我真是天底下最无用的人……"

姚晴想道:"无怪万归藏不杀他，这小子真是斗志全无了."想到这儿，心里有气，轻轻呻吟一声.风声忽动，陆渐掀起帐子，十分激动:阿晴，你醒了."

姚晴见他又喜又怕的神气，心中酥暖，微微笑道:"醒啦，就是有一些饿."

陆渐听她神志清楚，谈吐无碍，心中狂喜.说道:"好啊，我给你找饭菜去."

姚晴道:"我不吃饭，我想喝鸡汤."

陆渐笑道:"这有什么难的，我叫厨房去做."

姚晴摇头道；"我不喝别人的，你亲手给我做."别说做一品鸡汤，就算要陆渐入水捞月，缘木求鱼，傻小子也会奋勇一试，闻言二话不说，转身便走.

姚晴叫住他，又道:"我不想见外人，只想一个人清情静静的，你别让人照看我，就是在屋外守着也不许."

陆渐面露难色，可一想到她性命不久，此时此刻任她有何请求，也无拒绝之理，于是点了点头，悄然出门去了.

姚晴待他去远，双手用力，支撑起来，扶着床倚来到床前状台，明镜皎洁如明月，映射柔和烛光，照出她的脸庞，五官仍是绝美，脸色却有如台上戏子，抹了浓浓的白粉，惨白凄凉，已不是人间颜色

姚晴取了胭脂，抹在脸上，又用口红嫣然双唇，再瞧时，镜中人少了几分凄凉，却多了几分狐媚妖态，如何瞧来，也不似生人.

姚晴拭去口红胭脂，叹了口气，拈起桌上一支金钗，在喉间比了比，钗尖陷入肌肤，冰冰凉凉隐隐作痛，她忽又道:"这一下血溅数步，死相一定难看极了，我拧可他看我死在床上，也不愿他见我如此死法."当下蘸起胭脂水粉，在桌上写道:"陆渐，我去啦，你好好活着，不要输给万归藏."

写到这里，忽觉心中竟有千言万语想要诉说，让她自己也吃了一惊，她从来不曾想到，自己对陆渐竟有这么多话要说，大到功业是非，小到一餐一眠，还有种种的阴谋诡计，人情冷暖，自己这么一去，将他孤零零留在这人世间，真是叫人放心不下.

姚晴双眼模糊起来，猛一咬牙，扶案站起.参汤的热气还在，还能支撑双腿，她定了定神，推门而出，扶着长廊粉壁，慢慢前行.

陆渐果然听话，门外的侍者一个未见，静的出奇，幽幽的花香携着远方的浪涛声飘了过来.姚晴打了个寒噤，侧耳聆听了一会儿，向着涛声远处慢慢走去.

暖阁建在灵螯岛高处，出了一道朱漆小门，青石阶梯直通海边，姚晴走了三百多步，来到阶下，前方涛声越来越响，海风也越来越急，将她身子里的热气丝丝吹走，姚晴的身子越来越冷，双腿渐渐无力，又怕有人找来，前功尽弃.当下掷到路边，趟在一块教室后面，石块也是冷冰冰的，一点点吸走她仅有的热气.

难道连投海寻死也不能么?姚晴心中生出一丝悲凉，想要站起，双腿却没有一点而力气，就这样一来死了么，也好，只要死了，他便没了牵挂，哎，真是鸣里的魔心，我好端端的女孩子，怎么会喜欢他呢，见了他时，总是恼他恨他，可一时不见他，做梦也会想着，如今好了，人死了情灭了，再也不用受那魂牵蒙龈的煎熬.我姚晴也是女中丈夫，做事不可拖泥带水，虽然帮不了他，也绝不做他的累赘……一念及此，挣身欲起，但试了几次，终又无力坐下，目视远方大海，海水幽黑沉静，有如无碰的巨眼，观照着天穹众星，返星点点，投映水面.随波荡漾，闪烁明灭

妈妈曾说，星星每眨一次眼睛，便有一个人会死，

姚晴痴痴的想，不知我的星星又在哪里，什么时候会闸眨眼睛?母亲的笑脸浮现眼前，是那么的美丽，温婉的话语还在耳边回荡，姚晴心中轻轻一动:"妈妈，你可知我想着你么?再等一会儿.你的晴儿就要来啦."

海风悠悠，忽送一阵人语，

姚晴听出是谷缜，另一个是女子，说话骄而不媚，正是施妙妙.俩人说着一写闲话，无非东岛之人的婚丧嫁娶，分分合合，说了一阵子，施妙妙忽道:"什么时候走呢?"

谷缜道:"说不准，一来我还没想通图中之迷，二来陆渐不肯去，他若不去，我一点儿胜算都没有."

施妙妙道:"风君侯，雷帝子，仙碧姑娘不是也要去么?"谷缜道:"他们各有所长，但还不是万归藏的匹亚?"陆渐在万归藏眼皮下逃亡千里，天底下也只有他一个.

施妙妙叹了一声，说道:"谷缜，不知怎地，我身子有点耳冷."

谷缜轻轻一笑，说道:"快到我怀里来."

施妙妙嗯了一声，继而发出伊唔之声，似乎嘴被什么堵住.

姚晴心儿一颤，双嗑无端滚烫起来，又怕呼吸转促，被其听见，忍得十分辛苦.这时忽听不远处的礁石传来低低的啜泣声.

姚晴吃了一惊，幽会中的男女也猝然惊变，谷缜叫道:"是谁?"

施妙妙却道:"啊，是萍儿."

一条纤秀的影子从乱石中站起来，向远处走去，谷缜使出周流风劲，身影飘忽.枪到那人前方，双眼雪亮，脱口道:"萍儿，你的心病好了么?"

施妙妙此时也抢到近前，闻言又惊又喜，抱住谷萍儿双肩，趁着月光看去，谷萍儿满眼泪珠，梨花带雨一般.

施妙妙见她目光清楚，神气明白，浑不似以往混沌茫然的样子，不由讶道:"萍儿，你真的好了么?什么时候的事?"

谷萍儿泪水止不住的滚下来，呼地叫道:"妙姐姐……"将头埋入施妙妙的怀里，哭得呜呜咽咽，施妙妙叹了口气，说道:"乖萍儿，好萍儿，别哭，有什么委屈，告诉姐姐就是."

姚晴远远听见，不由忖道:"我果然没看错，这小狐狸精真是装疯.施姑娘对我有救命之恩，早知如此，我就该在船上趁乱结果了这小狐狸，为她了却一个劲敌."

只听萍儿哭了一会儿，忽地抽噎道:"妙妙姐，我对不住你，更对不起哥哥."

施妙妙苦笑道:"过去的事还提它作甚?只要你的心病好了，姐姐就欢喜."

谷萍儿眼泪又流下来，说道:"妙妙姐，你，你再对我好些，我就活不成拉……"

施妙妙嗔怪道:"呸，呸，别说这么不吉利的话."

谷萍儿道:"其实，其实我早就醒了，在得一山庄的时候，商阿姨对我很好很好，我对真她，比见者妈妈还亲切，日子一久，许多事情就慢慢想起来，可是，可是这么以来，真不如没想起呢.一想到妈妈和我做的那些错事，我的心啊，就跟锥子扎了似的，恨不得走的远远儿的，再也不见你们，可越这么想，我心里就越想哥哥，想爸爸妈妈，夜夜梦里都能梦到灵鳌岛的样子，听着风穴的龙吟，心里真是痛极了.我本想永世这么装疯下去，可那天陆渐大哥说论道灭神，东岛危急，我就想啊，我也是东道弟子，虽然不肖，东岛有难，也要和哥哥姐姐死在一起的，于是就瞒着商阿姨离开得一山庄，偷上地部海船.我一路装疯，并非存心欺骗你们，只是无脸见你们，又怕你们知道了，将我赶得远远的，这么以来，我再也见不到你们拉，可是方才，方才瞧见你们亲热，我心里还是难过极了，忍不住又哭起来，妙妙姐，我可真傻，是不是?"

施妙妙听得心中酸苦，凝视谷萍儿秀丽眉眼，大生怜意，将她抱入怀里，柔声说道:"萍儿，你若真是离不开我和谷缜，就跟着我们好拉."

谷萍儿心头一颤，偷偷瞧了谷缜一眼，见他俊目大张，神情疑惑，谷萍儿心念陡转，忙道:"妙妙姐，真的么?你不恨我拉."

施妙妙苦笑道:"知道真相时我怨过夫人，可不知怎的，总是对你恨不起来.萍儿，从今往后，我们永远在一起，再不分开拉."

谷缜心头陡震，欲言又止，忽见萍儿偷眼瞟来，眸子深处透出一丝狡黠，谷缜不由得眉头大皱.

姚晴暗中听到，寻思:"施姑娘真是漫无心机，做什么不好，偏招来这只小狐狸精，谷缜啊谷缜，这下你可有苦头吃了."想象谷缜日后倒霉的样子，心中顿觉一阵快意.

这时间，忽听暖阁方向传来一阵长叫:"阿晴."

叫声未绝，一道人影顺着石径如飞泻下，惶急叫道:"阿晴，你在哪儿?"

谷缜闻声迎了上去，叫道:"陆渐，怎么了?"

陆渐急切道:"你见过阿晴么?"

谷缜道:"不曾见得，她没在暖阁中么?"

陆渐道:"方才她要喝我亲手炖的鸡汤，我去厨房杀鸡炖好，放心不下，又转了回来，哪知暖阁中竟没有人，桌上用胭脂留了字迹，说什么她去了，还让我不要输给万归藏."

谷缜哦了一声，说道:"别急，她身子至虚至若，不会走远，岛屿四面都有东岛弟子警戒，出海已不可能，是以必然在这附近.我和妙妙、萍儿四处找找，你去叫鬼鼻来，闻香识美人，可是他的专长."

姚晴听得七窍生烟，暗骂道:"这只臭狐狸，就你心眼儿多，节骨眼上又来捣乱."但她定下的事，绝不更改，只听见附近脚步声沙沙作响，依法屏住呼吸，四肢着地，向着海中慢慢爬去.

浪涛声越来越响，姚晴喉间干涩，眼前眩晕，颈上血脉突突乱跳，虽只数丈距离，却几乎耗尽她全身力气，咸湿的海风吹过，姚晴手下的沙土一变的冰凉潮湿，大海近在咫尺，可对姚晴来说，却如天涯.

"死也这样难么?"姚晴心头一急，顿时昏了过去.

忽听耳边有人叫唤，姚睛迷迷糊糊的张眼望去，只见陆渐脸上满是泪水，正抱自己，姚睛心中有气，将他一推，喝道:"滚开."

陆渐一楞，起身让开，神色十分茫然.

姚睛泪水盈眶，涩涩地道:"谁叫你管我的."

陆渐如丈二和尚摸不着头脑，说道:"阿睛，你怎么拉，我不明白."

姚睛骂道:"你个无胆懦夫，什么都不明白."

陆渐越发不解，说道:"我怎么是无胆懦夫?"

姚睛道:"你若有胆，就当和万归藏一决胜负，你若的英雄豪杰，就该拿的起放的下，不要管我的死活……"

陆渐闻言一楞， 募地将身一挺，凛然道:"阿睛， 我从来都不是英雄豪杰，我只是想静静地陪着你，至于世间的胜负成败，我都不放在心上."

姚睛娇驱一震，抬眼望去，黑夜中，陆渐的双眼闪闪发亮，一……星河，也不及万一.刹时间，姚睛心底深处似乎裂开了，一股激流汹涌而出，搅动翻腾，涌向眼耳口鼻，姚晴只觉眼热鼻酸、口干耳鸣，欲哭不能，欲叫不可，这种奇怪难受的感觉，一生中中从未有过.

"晴儿."一个声音悠悠传来.声音入耳，姚晴浑身颤抖，抬眼望去，只见温黛、谷缜、仙碧等人走了过来，温黛俯身蹲下，姚晴扑入他怀里，哇的一声，终于哭出来，边哭边道:"师傅，我，我宁可死了，也，也不要做他的累赘……我宁可死了，我死了，就没人拖累他了……"

陆渐只觉一股酸气直冲眼鼻，蓦地大声道:"你死了，我就剃光头当和尚去."

姚晴胸中百味杂陈，忍不住大骂道:"臭陆渐，你就知道气我，你信不信，我现在就死给你看……"说罢跃身欲起，却被温黛紧紧抱住.

温黛沉吟一阵，说道:"晴儿，你别任性啦."

姚晴道:"师傅你没瞧见，他故意说些混话气我么?"

温黛道:"你们间的事夹缠不清，我也就不多说.这几日我想了许久，忽然想到一件事，倘若运气好，或许你的伤势并非不治."

陆姚二人说来说去根底都在这伤势上，陆渐闻言，顿时双膝跪倒，颤声道:"地母娘娘，你大恩大德，救救阿晴好么?"说罢又要磕头.

温黛忙将她扶起来，说道:"你先起来，我话中之意你没听明白，以我的医术，确实救不了她."

陆渐心下一沉，寻思:"地母医道，天下无双，她都救不了，谁还救的了?"温黛看出他的心思，说道:"我这点儿医术都是当年思禽祖师传下来的.思禽祖师所学甚博，医道并非专攻，有位前辈比起他来，还要厉害许多."

陆渐怪道:"哪位前辈?"姚晴也心生好奇.

温黛说道:"你们可知三百年前有过一位了不起的女神医么?"

陆渐心头咯噔一下，脱口道:"地母娘娘说得可是发现隐脉、带走潜龙的那位女神医."

"敢情你也知道."温黛说道:"那位女神医的医术胜过我十倍，当年她与西昆仑祖师结为夫妇，携潜龙远走海外，许多神妙医术也随她这一去，绝迹中土.后来思禽祖师从海外归来，带回若干医典."但据先师推断，那位女神医出身天机宫，深谙典籍保存之道，所署医典必留副本，谈若不出所料，这副本还在潜龙之上."

陆渐强自按捺心跳，说道:"这么说起来，只要找到潜龙，就能找到那部医典?"

温黛道:"是啊，我医术有限，救不得晴儿，但那位女神医确有起死回生的手段，若能找到那部失传的医典，或许能找到医治晴儿的法门.只不过这其中的机会亦是渺茫的很."

陆渐沉吟未决，谷缜忽道:"纵然机会渺茫，却也胜过绝望的好.说起来，那位女神医和我东岛渊源甚深，无论医道人品，均是超凡入圣，叫人好生佩服."

陆渐忍不住问道:"你也知道那位女神医."

谷缜道:"是呀，论族谱，花祖师和我谷家还有莫大的关系."

陆渐道:"花祖师?"

谷缜道:"你部知道么?女神医姓花，名讳晓霜，她的弟子姓赵，本是大宋苗裔，后与岛王释海雨的独女成婚，育有一女，晚些嫁给我家的先祖远昭公，远昭公入赘赵家之后，留在灵鳌岛.所以说，论道东岛谷家的缘起，还在晓霜祖师那里."

这些缘由西城诸人也是第一次听说，想到东岛西城本是同源，心中满不是滋味.

陆渐又问道:"地母娘娘，那本医典可有名儿?"

温黛道:"名字奇怪的很，叫做《相忘集》."

陆渐将书名默念数次，牢记在心，转身道:"谷缜，我决定带着阿晴和你一块去寻找潜龙."

谷缜微微点头:"此去既有山海之险，又有绝世强敌，大哥你可要想明白."

陆渐道:"我已想明白.我不能让你孤身冒险，又不能丢下阿晴不顾，索性一同前往，生死在一起."说道这里，嗓子微微哽咽，注视姚晴道:"阿晴……"

姚晴咬牙道:"你去，我就去，大不了死在半路上，一g黄土埋了便是，那也胜过凄凄切切，死在闺房里."

谷缜不禁由衷赞道:"姚大美人，这话说的豪气."又向众人道，"我还请宁姑娘.左兄，虞兄，仙碧姑娘也到寒舍一聚，这几日我专研那些线索，略有心得，想和大伙分享一二."

几人中宁凝与左飞卿不在，仙碧自去叫来.不多时，齐聚谷缜房中，左飞卿内伤颇重，容色憔悴，虞照腿伤未愈，却豪兴不减，嚷着要和谷缜拼酒，被仙碧埋怨一番方才作罢，神色间好生气闷，宁凝坐在角落里，神色淡淡的，丝毫不见喜怒，也不看上众人一眼，唯有听说陆渐要去，眼里生出一丝光彩，但听说姚晴同去，那神采便又暗淡下来了，低着头一声不吭.

寒暄数句，谷缜道:"五条线索诸位想必都已知道，我以为五者当有先后若要破题，还需从第一条线索龟铭着手.依我之见，龟铭二字，解释有三:一是石龟所托碑铭，这类碑铭天下间数不胜数，大至皇城古墓，小至衢中路边，镇不知如何找起；二是与龟有关的铭文，更是海底捞针，无从着手……"说到这里，顿了一下，仙碧忍不住问道:"第三点解释呢?"谷镇微一迟疑，说道:"第三点么，我也拿不定，我以为这龟，说的便是此间."

众人均是一惊，纷纷道:"灵鳖岛?"

谷缜道:"大家或许都想，思禽先生与我东岛仇怨甚深，岂会将潜龙线索留在灵鳖岛.但他是聪明之人，所设的谜题，决不会是耗费人力的笨题死题，必是出人意料的巧题，故而第一第二两个解释都难说通，东岛本是最不可能藏其线索的地方，但若将第一个线索藏在此间，却又最为出人意料."

姚晴冷不丁道:"这岛上可有什么碑铭?"

谷缜道:"岛上碑铭不多，只有二十多处，年代早于思禽祖师的，则只有六处."

仙碧沉吟道:"我昨日想到这点，仔细瞧来，并未发觉异样之处，待到天亮，还请诸位一同前往，人多眼利，或许能够发现蛛丝马迹."众人纷纷答应.

次日天明，众人聚齐，一同前往散落岛上的各处碑铭，谷缜特意带上薛耳，聆听碑中可有夹层，一路寻去，均无异样.走走停停，辗转来到一道涧水边，雪浪飞溅，云气蔚然，两侧各有一座小峰，青翠可爱，仿佛融入悠悠碧空.

一行人溯流而上，来到涧水发源之处，却是一眼墨绿小潭，潭边立着一方白色石碑，碑上撰写铭文:"玉泉铭:良常西麓，源泽东泄.饮玉成浆，馔琼为屑.天籁虚徐，风箫泠澈.三变玄云，九成绛雪.多闲散人花镜圆撰，某年某月某日."

薛耳用木椎敲打碑身，听了一会儿，摇头道:"不是空的."众人均感失望，又看石碑铭文，仍无所得，正想放弃，宁凝忽道:"这碑有古怪，字后面还有字."

众人闻言惊喜，均知她怀有"色空玄瞳"的劫术，能够见人之未见，纷纷注目向她望去.只见宁凝转身取来一些草叶，挤出叶中碧绿汁液，涂在碑上，涂满之后，又攒袖蘸水，抹去绿汁，但碑上多数地方绿汁抹尽，若干处却附着淡淡绿意，观其连缀变化，如有文字一般.

众人见了，恍然大悟，原来石碑上若干处被尖锐钢针刺出细密小点，连缀起来，便成文字，寻常人乍眼看来，碑面不过略显粗糙，再细看些，也当是风蚀所致，唯有宁凝目力奇妙，方能看出.涂上草叶绿汁后，碑面光滑处汁液容易抹去，粗糙处则有汁液残留，难于草草抹尽，是故显出字迹来.

众人凝神细看，却是四行怪句:

"巫巫巫巫乌

雅雅页公

一鹅行千古

闪转不见人."

左飞卿瞧一眼便道:"这是谜语吧."

"却是谜语."谷缜笑道:"第一句乌字下的四点大得奇怪，这四点是乌鸦的爪子，可称作乌足.合上前面四个巫字，便是四巫乌足，乌字也可解做乌有，巫无足，则是去掉‘巫’下一横，四巫无足，是一个众（按，众的繁体字）字.第二句易解，雅字一大一小，乃是‘大雅小雅’，页公和一个‘颂’字，诗经风雅颂，大雅、小雅、颂都有了，中间缺的正是风字.第三句，一鹅行千古，鹅的形状似一个之字，这不必说；第四句，闪字不见了人，正是一个门字；四字合起来，正是‘众风之门’."

说到这里，他和施妙妙对视一眼，齐声道:"风穴."

仙碧吃惊道:"难道说下一个线索在风穴里?"

谷缜叹道:"不错，只是那里是我东岛的禁地，如何去得?"众人面面相觑.

谷缜沉吟一阵，忽道:"非常之时做非常之事，看情形思禽先生已然去过那里，他去得，我们就未必去不得."

于是带着众人前往风穴，风穴在鳌头矶左后侧，地处悬崖半空.众人还未看见，远远便听风声凄厉，忽大忽小，大如牛吼，小似虫鸣，真是千变万化.

顺一条羊肠小道攀上风穴，阵阵罡风稍稍泻来，砭肌刺骨.穴口黑洞洞的，穴前青石常年经受风力砥砺，光溜溜寸草不生，水汽凝结成冰，附在石上，色泽青碧，闪闪发亮.谷缜和施妙妙见状，各自回忆起幼时顽皮取冰的趣事，那次小小理想经历多年，仍是记忆犹新，二人对视一眼，心底都是一甜.

陆渐对这风穴奇观也很好奇，定眼细看，只见穴口上方有人用尖锐锋利之物写了数个狂草，飘逸无方，飒然欲飞，陆渐瞧了瞧，点头说道:"好字."

话音方落，便听耳边有人嘻嘻笑道:"你也知道好么?可认得那是什么字?"说话的正是姚晴.

原本陆渐让姚晴留在阁中歇息，可这位大小姐天生的闲不住，又听说宁凝亦在，越发放心不下，闹着跟来.陆渐无法，向谷缜讨了一件火狐皮里子的鹤氅，裹着她驮在身后.这样子惹来众人的许多嘲笑，谷缜说得尤为刻薄:"真是猪八戒背媳妇儿."陆渐臊了个大红脸，姚晴却是心安理得，似笑非笑，回骂道:"臭狐狸，病的若是你妈，你背是不背?"谷缜答也不是，不答也不是，落了老大个没趣.

姚晴精力虚弱，吃再多参汤也不能持久，加之那鹤氅是当年谷萍儿医治寒疾用的，穿在身上十分轻暖舒服.行不数里，便沉沉昏睡过去，沿途探碑解谜一概不知，直到此时听见风穴怒嚎，方才惊醒，醒来便听见陆渐赞那狂草字好，心中好笑，故意难他.

陆渐面皮一热，念道:"众……门……"

姚晴笑道:"众风之门！你呀，不懂装懂."陆渐心道:"无怪谷缜和施姑娘一听说‘众风之门’，便道‘风穴’，原来这里明白写着."便道:"这四个字太潦草，写得跟一个字似的，真叫人认不出来."

姚晴道:"尽找借口，这算什么潦草?张旭的《率意贴》才叫草呢.哼，你都不认得，又说什么好字?"

陆渐道:"我没说字写得好，只是觉得这几个字笔画凌厉，藏有极高明的剑意."姚晴闻言细看，果然如此，心中甚为惊讶.

陆渐又道:"洞穴两侧还有字?像是一个人写的."

姚晴探头一瞧，念道:"庄生天籁地，希夷微妙音……还有落款:东吴公羊羽某年某月醉书."

陆渐忍不住道:"这话什么意思?公羊羽又是谁?"

姚晴道:"前两个典故我知道，庄生天籁，出自《南华经》中的《齐物论》，人籁是丝竹，地籁是众窍，天籁是天风.希夷出自《道德经》，视之不见名曰夷，听之不闻名曰希.说的是不可捉摸、玄微奥妙的境界.至于东吴公羊羽么，我就不知了，或许是哪位东岛前辈吧."

话音方落，便听仙碧接口道:"公羊先生是古代的一位大剑客，辈分极高，西昆仑祖师见了他，也要叫一声师祖."

姚晴微微皱眉，轻啐道:"谁要你多话."

仙碧笑而不语.陆渐却释道:"无怪这字如此飘忽，敢情当真蕴含剑法."

仙碧道:"不止含有剑法，本就是用长剑一气刻成的."

这是忽听左飞卿道:"这风实在古怪，容我先入一探."

仙碧闻声一惊，脱口道:"你伤势未好，怎么去得."

左飞卿笑了笑，说道:"不打紧，我只瞧瞧，并不深入，再说此地除了我，又有谁会钻风之法?"大袖一拂，纵身腾起，飘飘转转，恰如一片流云，嗖地一下钻入穴中.

穴中怪风小时飞沙走穴，大时能将人畜吹倒，逆风而行，难之又难，但左飞卿直面闯入，却如穿行大路，一无障碍.众人瞧了无不称奇.

不到一炷香时间，白影忽闪，左飞卿倒掠飞回，顺着风势凌空一旋.落在众人之前，只见他面色发青，嘴唇泛紫，眉毛头发上挂着一层白霜.众人均是惊讶，但见他脸色由青变白，由白变红，蓦然吐出一口鲜血.仙碧吃了一惊，抢上前去，取出药瓶，倒出一丸丹药，虞照则转到他身后，度入周流电劲，以风雷转生之法压制他体内伤势.

左飞卿缓过一口气，说道:"若论风势，并不足畏，但风中夹杂着一股寒气，像是从九幽绝域吹出来的，冷入骨髓，好不厉害.我进去里许便被那寒气激发了伤势."

虞照怪道:"既然这么厉害，当年思禽祖师怎么进去的."

左飞卿道:"祖师想必用的也是风钻法，但他内功胜我十倍，冰火不侵，入穴一定不难."

众人目视幽黑秘穴，均想逆风而行已是极难，再加上那古怪寒气，着实不易深入，思忖间，谷缜道:"我来试试."

左飞卿望着他，点头道:"你若当真练成周流六虚功，的确可以一试，你附耳过来."

谷缜低头侧耳，左飞卿在他耳边低语一阵，谷缜连连点头.过了半晌，左飞卿道:"听明白了么?"

谷缜道；"大致明白了，说到底就是避实就虚，避开风头."

左飞卿道:"不错，世间万物，均有弱点，狂飙劲风也不例外."

谷缜瞑目沉思，过了一阵，长发陡然飘起，大袖一拂，去时如电，嗖地钻入风穴之中.众人见状，各各吃惊，仙碧面露奇异之色，喃喃道:"听说练成周流六虚功，八部神通均能信手拈来，如今看来果然不假."

左飞卿点头道:"虽说如此，但此人悟性之高，却是左某生平仅见，幸好他不是万归藏一流的人物，若不然，可是难缠已极."

话音未落，陆渐忽道:"我也去."

姚晴闻言一惊，说道:"你去作甚?"

陆渐道:"我不能让谷缜孤身犯险."

姚晴心中老大不愿，撅嘴道:"你去了，谁来陪我?"

陆渐道:"相烦施姑娘照顾一二."

仙碧笑道:"你还叫施姑娘?"

陆渐一呆，笑道:"是了，我当叫弟妹才是."

施妙妙耳根涨红，仿佛熟透的苹果.姚晴心虽不愿，但见陆渐目光炯炯，知他心意已决，无法阻拦，心中既是恼火，又是担忧，闷闷不乐.

施妙妙扶着她靠在石壁上，轻声道:"姊姊放心，他俩大风大浪都过来了，一定没事."

姚晴没好气到:"我才不担心呢，我倒要瞧瞧，他不会钻风法儿，怎么进去?"说着偷眼望去，只见陆渐有如不闻，对着风穴沉思一会儿，忽地拧转腰身，双手探入风中，身子一扭，便没了影子.

姚晴咦了一声，心中好不奇怪.仙碧瞧出他心中困惑，说道:"陆渐练了补天劫手，能以双手知觉风势强弱，加上大金刚神力，辟风御寒，应当不在话下."姚晴听了心中稍安，鼻尖却轻哼一声，故作不闻，仙碧自知嫌怨难消，不由暗暗叹了口气.

陆渐越是深入，越觉风势强劲，有如千百巨手将自己梦里推向穴外，风声呼啸，有如千军万马一起杀来，令人魂悸魄动，只须胆量稍逊，立时应声而退.

"补天劫手"神妙无比，上穷碧落，下黄泉，昔日便曾破掉左飞卿的"清风锁"时下狂风声势虽然大了千百倍，道理却与"清风锁"一般，陆渐凭劫力避开风头，变换身相，只向风势最弱之处钻去，同时鼓起"大金刚神力"，全身浩气奔涌，百寒不侵.

行不多久，风势忽变，一会儿鼓吹直前，一会儿又如龙卷风一般疾旋不止，似要将闯入之物搅得粉碎，四周洞壁被狂风长年冲刷，变得异常光滑，陆渐偶尔触及，却是奇寒彻骨，血为之凝，墙壁之上竟然覆满一层玄冰.

陆渐心念方转，忽见前方有物事飞撞过来，这时穴内伸手不见五指，全凭心神御敌.陆渐略一侧身，左手将那物事兜住，但觉入手柔软温暖，竟是人体，纵是黑暗之中，陆渐双手所及，仍然辨出来人，失声叫道:"谷缜，是你么?"

他内力雄劲，当世罕有，字字如雷.谷缜虽有绝世心法，内力却远远不如陆渐，初时真气充足，尚能抵御狂风寒流，但入穴越深，越觉精力渐疲，周流八劲虽不时补充，但却远远不及真气损耗之速，加之风势变化万端，忽直忽曲，倏尔被一阵龙卷风扫中，气机紊乱，顿时向后撞出，若非陆渐赶到，轻则被那寒流冻僵，重则被狂风所卷，撞上洞壁，头破骨折.

陆渐感到谷缜体内气机紊乱，立时默运玄功，度入一股真气，谷缜得力这股真气，缓过气来，只为逆风逼住口鼻，不能言语，当即运指如风，在陆渐掌心写道:"齐心协力."

陆渐心领神会，两人把手向前，各展神通.陆渐以劫术寻找狂风死角，谷缜则使风钻之法卸去风力，初时配合尚不纯熟，但二人默契颇深，渐渐配合无间，风势虽然越来越大，二人却似鱼入水中，去势更疾.

风穴曲曲折折，深得出奇，谷缜默默推算，二人兜兜转转，行了已有二十余里，前方依然空旷，不见尽头，两侧玄冰越结越厚，通道越发逼仄，将众风迫成一束，越发凌厉，狂风振动冰壁，四周发出嗡嗡怪响，有如百十口洪钟同时在耳边震响，令人鲜血沸腾，直要破脑而出.冰层脱落，化为千百冰屑，随风涌出，好比锐箭，二人纵有神通护体，肌肤仍被割出许多细小血口，所幸狂风冷厉，鲜血尚未流出，便又凝结，二人更是早已冻得浑身发麻，不知疼痛了.

通道越来越窄，闪转腾挪越发不易，谷缜精疲历尽，如飞陆渐不是诸如真气，早已倒毙.苦苦支撑半晌，前方通道已不容二人并肩.陆渐心念都转，厉声道:"到我身边来."谷缜一听，立时知道他的意思，运指在他掌心写道:"不成，还是退回去吧."

陆渐双目睁园，沉声喝道:"这会儿我是兄长，你听我的."他极少发怒，一旦发怒，自有一股慑人之意.谷缜暗暗叹了口气，再不作声，转到陆渐身后.

陆渐扯下二人一带，将谷缜绑在身后，沉喝一声，将大力金刚力运到极处，手足撑住两壁，一分一寸，硬生生向穴内挪去.此时风势已大到不可思议，龙卷飓风也有所不及，抑且夹杂寸许冰锥，激射而来.此时此地，任何机灵均是无用，唯有以平生修为与狂风较量，陆渐每前进一部都要使劲全身力气，身子似要被呢狂风寸寸撕裂，麻木之感从肌肤深入骨髓，从四肢逼近心口，陆渐不由得发车生生大吼，努力激发自身斗志，吼声如雷，回荡穴中，与那狂风怒啸分庭抗礼.

走了约莫两百余步，陆渐却觉得这段路足足有万里，无比漫长，疲惫之意阵阵涌来，身上被冰锥戳中的地方，初时极为疼痛，但随时光流逝，渐渐被那寒气冻麻，难觉痛楚，眼前金星乱，喉间若有血腥之气，仿佛随时会晕倒.就在这时，脚底忽然一虚，陆渐左脚踏空，向下急坠.

这一下突兀已极，陆渐气力将竭，全无应变之能，谷缜与他绑在一处，自也身不由主，随之下坠.二人心中均是一个念头:"这下完了."

心念未绝，双脚忽地冷湿，哗啦一声，已然落入水里.

那水奇冷如冰，二人身上创口经水一洗，血溶痂落，痛不可当.

疼痛令二人略略清醒，但觉那水表面甚静，下方却有暗流潜藏，没有缓过神来，水底忽地搅动起来.陆渐劫力一探，顿时骇然，亚声道:"谷缜当心，下面有东西."奋起余勇，方要使出"神鱼相"，却忽觉身子空空，内力竟然无法凝聚，心中方叫糟糕，谷缜已然将他紧紧拽住，挥手发出一道"周流水劲"，辟开四周水势，如飞向前.

原来谷缜藏身陆渐后方，得其庇护，不必与那怪风相抗，于是运转八劲，恢复精力，待到下坠之时，真气已回复六成，闻声立时使出"驭水法"，辟开水势，拽着陆渐躲避，陆渐筋疲力尽，任他拖拽，一根手指头也太抬起来.

水响骤起，激荡耳畔，从四周传来阵阵回声，谷缜隐隐感觉身后有庞然大物逼近，手底陡沉，陆渐忽被什么东西拽住了，急向水下沉去.

谷缜又惊又怒，左手拽住陆渐不放，右手发出一道电劲，顺水向那怪物涌去，噼啪一声脆响，蓝白之火划破沉沉黑暗.谷缜手底一松，心中大喜，立时将陆渐猛力拽回，这时间，忽就觉两条细长触手从下伸来，刷刷缠住腰腿，一股无俦巨力将他拽向水底，谷缜情急间大喝一声，周六电劲猛然涌出，嗤嗤两声，触手再度松开.

谷缜缓过一口气，忽听陆渐虚弱道:"左边，左边大概有岸."谷缜闻声，拽着陆渐，劈波斩浪，奋力游出数十丈，只觉前方水势越浅，终于踏上实地，谷缜连滚带爬，与陆渐登上一片石岸，浑身酸软，瘫倒在地，只听得水中一声大响，四周又变寂静，唯有清风行于水上，发出泠泠细响.

谷缜心子突突直跳，四周黑洞洞的，一无所见，浑不知还有什么危险.这是忽听陆渐道:"那东西走了."谷缜一愣，说道:"你没事么?"

陆渐嗯了一声，说道:"我还好，你被那东西缠到了么?"谷缜道:"是啊，这是什么地方，怎地有这种鬼东西?"陆渐道:"你当心，那东西有毒."

陆渐一说，谷缜才感到触手缠过之处又痛又痒，当即转动神通，化解来毒."周六六虚功"一旦练成，八劲轮转，能消百毒，所以当年梁思禽面对明太祖，连饮十余壶毒酒，尚能谈笑自如，谷缜在船上饮下"爱神之泪"，终能保持一线灵光，不致沉沦，这怪物毒性虽异，但也脱不出"周流八劲"的樊篱，谷缜真气转的数转，痛痒之感便减轻了许多，忍不住问道:"陆渐，你也被缠到了吧?"

陆渐淡然道:"不打紧，这毒还伤不了我."

谷缜松一口气，忽而笑道:"无论如何，这风穴虽恶，你我还是胜了."

陆渐苦笑道:"算是惨胜，到如今，我一身骨头还跟散了架似的."

谷缜道:"苦尽甘来，苦头越大，甜头也越大."

陆渐道:"这水里的东西到底是什么来头，难道真的是龙?"

谷缜道:"真龙我没见过，但龙若想伤人，不该是用鞭子，仔细想来，有些像是章鱼，但章鱼一来无毒，二则偌大章鱼，腕足必粗，这东西缠人的玩意儿确实又细又长，倒像是许多皮鞭，天幸它怕我的周流电劲，若不然，可要你我好看."

陆渐道:"被他缠住的地方有些黏液，腥臭得很."

谷缜笑道:"你先别嫌他臭，呆会要是咱们出不去，还要靠它当干粮呢."

陆渐吓了一跳:"你要捉它?"

谷缜道:"是啊，你做鱼饵，我做鱼钩，你下水勾引它上来，我在岸上给它一下狠的."

陆渐心中满不是滋味:"为啥我做鱼饵，以往都是你做的?"

谷缜嘻嘻笑道:"皇帝尚且轮流当，鱼饵也该轮流做."

陆渐双手连摆:"不成不成，我宁可饿死，也不吃那东西."谷缜哈哈大笑.

渐将手放在地上，劫力延伸出去，探索良久，说道:"谷缜，山壁上有一个洞."

谷缜道:"多高?"

陆渐道:"离地十丈有余."

谷缜道:"有多大?"

陆渐道:"可容一人进出."

谷缜笑道:"妙极，快快上去."

二人攀岩而上，只觉越爬越高，风势越大，对崖似乎有无穷孔窍，吹来缕缕劲风，二人浑身是水，经风一吹，遍体生凉.

"到了."陆渐摸到洞口，翻身而入，伸手将谷缜拉上.谷缜落到后面，心中气闷，不由骂骂咧咧:"这狗风吹得老子得了风湿，手脚也不灵便了."

陆渐听得哑然失笑，他一意护着谷缜，总是努力在前，若有危险，方能率先抵挡，故而谷缜落后，却与风湿无关.陆渐伸手一摸，摸到一扇石门，当即运起神力，喝道:"开."

石门嘎吱一声，应手而开.一股冷气从中射来.陆渐略一定神，长吸一口气，大步走在前面，谷缜紧随在后，鱼贯进入洞口.行了百步，前方忽地透来淡淡光亮，霎时间，通道骤然轩敞.二人眼前一亮，入眼处竟是一座数丈见方的石厅，照定厅中一座石棺.

谷缜走到壁前，瞧那明珠，好不惊讶，叫道:"这是长明珠."

陆渐道:"长明珠是什么?"

谷缜道:"长明珠是夜明珠中的神品，传说是深海鱼龙头顶之珠，价值连城，我周游天下，也只见过一枚，这里竟有十二枚，棺中葬的是何人物?"

陆渐走到棺前，拂去尘土，指尖所及，棺面凹凸不平，刻满文字，不由念道:"弟花镜圆……姊风怜之墓……"话音刚落，二人四目相对，石厅中一片寂静.

过了良久，谷缜吐了口气，苦笑道:"镜天和风后竟在这里，生不同衾，死却同穴，可悲，可怜……"言下不胜感慨.

陆渐却吃惊道:"镜天，风后?黑天书就是他二人所创么?"谷缜默默点头.

陆渐道:"他二人到底谁主谁奴?"谷缜皱眉道:"只有天知道."

陆渐摸索棺面，忽道:"这里还有字."于是念道:"余与姊自幼相逢，从此宿孽纠缠，三十余年矣.蒙姊垂青，共究隐脉，开武学之新境，成千古之奇功.然妙则妙矣，却有至憾，此虽炼神捷径，却非一人能够成功，成功之日，也是大难之时.余二人苦研多年，无法解脱.姊悲恨痛悔，郁郁而终，余苦恋无终，意冷心灰，此数年间藏身风穴，弃绝世务，渐有所悟.炼者尚能贯通隐显二脉，炼神致虚，合于大道，黑天之劫可尽解也.然此道艰危，显隐之妙，余非亲历，故而难于尽知，又惜此功为姊心血性命所聚，不忍废于吾手，故撰《黑天书》一部，留与后世能者，破其秘奥，消余遗恨也."

"显隐之妙，余非亲历."谷缜说道，"就这一句话而言，当是风后为奴，镜天为主."

陆渐怅然道:"原来赢万城说的竟是真的.那《黑天书》在哪儿?待我毁了它，免得害人."说着躬身欲寻，谷缜却摇头道:"《黑天书》怕已不在此地了."

陆渐念头一转，恍然大悟:"你是说，思禽先生来过这里，带走了《黑天书》."

谷缜道:"是啊，这么一来，就能说得通了，为何《黑天书》本在东岛，却从西城流出?"

陆渐眉头大皱:"这就奇怪了，思禽先生烧了那么多书，为何偏偏留下《黑天书》?"

谷缜道:"这就是聪明人的烦恼了，他烧的那些书，无非都是他看面包，想通透的，但这部《黑天书》他老人家也没相通.再说镜圆祖师与思禽先生血缘极深，思禽先生见他一生为情所困，老死此间，心中必然十分难过，解开黑天之谜是镜圆祖师死前遗愿，思禽先生既然无法解开，便只好留下此迷，留待后人解答.想必他也知道此书危害，故而收藏甚秘，百余年间无法发觉，不料百年前终被西城弟子找到，可惜后人不肖，不但不致力于解答谜团，反而利用此书奴役劫奴，惹来无数腥风血雨."

说到这里，谷缜不胜唏嘘，说道:"你再摸摸瞧瞧石棺，可有经书线索?"

陆渐一愣:"既然经书没了，还摸什么?"口中这么说，手里却继续摸索，忽道:"在这里了――棺左墙角."

谷缜蹲下来，棺左石壁下摸索一阵，说道:"有了."陆渐也俯身察看，只见谷缜按了一下某处，嘎吱一声巨响，一块岩石退后，从地底升起一方玉匣，谷缜笑道:"果然在这里."

陆渐怪道:"这是什么?"谷缜道:"思禽先生取走黑天书，又会留下什么?"

陆渐双目一亮，脱口道:"线索."

谷缜微微一笑，正要揭开玉匣，突然间，入口处卷起一阵狂飙.两人猝不及防，为那大力所逼，纵身闪避，就在这时，谷缜手中一空，那玉匣已被来人夺走，耳边只听陆渐厉声大喝，似与那人交上了手，满室劲气纵横，谷缜几乎无法张眼.

二人交手极快，转念功夫，劲气已消，便听万归藏哈哈一笑，说声:"谢了."谷缜定眼望去，一角青衫在洞口飘然一晃，消失不见.

陆渐大叫一声，纵身赶上，谷缜又惊又怒，紧随其后.两人直赶到墓穴出口，前方漆黑一片，万归藏早已不知所终，陆渐懊恼已极，跌足道:"怎么搞的，竟被这厮来了个螳螂捕蝉，黄雀在后."

谷缜忽道:"等一下."转身又向墓内奔去.

陆渐见他反其道而行之，颇为不解，也随他奔入，到了石厅，只见谷缜取出一把匕首，正将一颗长明珠撬下.陆渐吃惊道:"你做什么?"谷缜道:"借一借光."话音未落，忽听嘎嘎之声，那石棺陡然下沉.谷缜叫声不好，拽住陆渐，疾向墓外奔去.

通道中乱石坠如急雨，陆渐双掌乱挥，一一震开，脚下却不稍停，两人均将平生轻功展到极致，刚刚奔到出口，便听得身后轰隆一声巨响，墓穴坍塌，数十万斤巨石将入口死死封住.

陆渐骇然道:"怎么回事?"谷缜拭去额上汗珠，喘气道:"只怪我动错了念头，眼看四周漆黑，竟想借这长明珠照亮前途.不料却忘了镜圆祖师出身天机宫，精于机关之术，入墓者只取《黑天书》则罢，若是取珠开棺，势必触动机关，墓穴坍塌，将来人与石棺一起封在里面."说罢目视手中明珠，淡淡珠光色呈青白，照在人面，须发毕见.

陆渐沉默一阵，说道:"谷缜，我们只寻潜龙，不要另生枝节."

谷缜苦笑道:"或许我做商人太久，见了珍稀宝贝，总有一些眼馋，此事下不为例，还是追赶万归藏要紧."

陆渐点了点头，谷缜将珠子含在口中，与陆渐纵身下至水边，忽然一阵腥秽扑鼻而来，臭不可闻.谷缜取出珠子，青白幽光烛照丈许，忽听陆渐失声叫道:"那是什么?"

谷缜定了定神，看见水边躺着一个怪物，头大身细，软绵绵的活似一大堆棉花，身子已被撕成两半，若断若续，一半躺在岸上，一半浸在水里，腥臭汁液溅得到处都是，在黑暗中发出幽幽磷光，宛如鬼火.

"是一只毒水母."谷缜瞧了一会儿，说道.

陆渐生长海边，也曾见过水母，可如此巨大确实从所未见，真不知是如何长成的，呆怔片刻，问道:"如此说来，缠上我们的就是它了."

谷缜点头道:"可惜它太没眼色，惹完我们又去惹万归藏，万归藏何等人，岂容它活着脱身?"陆渐想像这水怪与万归藏殊死搏斗的情形，心里不觉打了个突:"不知万归藏如何将它杀死，我在墓穴之中，竟没听到半点动静，结果被那厮从后掩至，夺走玉匣."想着不胜懊恼，望着水怪秽尸，又觉十分迷惑，"这东西是自古便有?还是镜天留在此间，镇守陵墓?此处人烟不至，它又以何物为食?"但这水怪一死，镜天也殁，众多疑问都成了悬案，永不可解了.

绕开水怪秽尸，二人凭借珠光回到风穴处.与外面穴口迥异，外穴风向外推，此间穴口却有一股庞大吸力，将这庞大石窟中千万孔窍吹来的流风水汽全都吸入，丝毫也不漏掉.

才到穴口，二人便感觉莫大吸力，如被百十人拽住身子，向内猛扯，谷缜气力较弱，一不留神，身子腾空而起，打着旋儿向那穴中飞去，天幸陆渐眼疾手快，腾出一手，将他左腿拽住，硬生生拉了回来.

谷缜惊魂甫定，二人略一商议，依照前法，仍以腰带拴在一起，只是此番谷缜在前，陆渐在后，凭借神力，稳住二人身形，不至随风乱飞，撞上玄冰穴壁.

准备妥当，二人方才钻入石穴.出乎二人意料.此番顺风而行，比起入洞时逆风而行容易百倍.谷缜悟通人气相驭后，善借万物之力，凭借风力，二人脚不沾地，翻腾向前，有如腾云驾雾，去势比箭还快，进洞时费了半日，出洞却只花了几柱香功夫，便觉前方光亮刺眼，呼的一下钻出穴外.

这时间，谷缜忽地想到风穴之前便是悬崖，不由叫了声"当心."话音未落，十余条铜链破空射来，将二人身形扯住.二人顺势借力，化解风势，纵身转回，却见使铜链的乃是十余名雷部弟子，那铜链原是软枪，去掉枪尖，便成了救人的绳索.

陆，谷二人立定身形，见洞前之人均是无恙，心中稍定，谷缜脱口问道:"万归藏呢?"众人均是黯然，仙碧指着远处海面，谷缜极目望去，海面上一艘黄鹞快船，有如飞鱼跳浪，去的风快，半晌功夫，便只余一个黑点.

谷缜跌足叫道:"真是买不如卖，卖不如偷，偷不如抢."

虞照道:"老弟，这话怎么说."

谷缜道:"这是万归藏当年亲口对我说的.说的是，同样一件货物，买来不如卖出划算，卖出不如偷来划算，偷来不如抢来划算."

虞照道:"这不是教人做强盗么?"

谷缜道:"做强盗是无本万利的买卖，若能做成，自然胜过平常生意十倍.料想老头子财雄天下，决不会是一分一厘赚来的，多半使了强盗勾当.只恨我当时只想用心赚钱，对什么偷啊抢啊的厌恶无比，不曾用心体会，结果今日失了算，吃了大亏."说到这里，又问道:"万归藏什么时候来的."

仙碧道:"陆渐入穴不过一刻功夫，他便来了.我们阻拦不住，又无能为步你们后尘，进入风穴，只好眼睁睁瞧他进去.唉，这几个时辰穴内动静全无，真是急死人了，就像是过了一辈子似的."

谷缜大大皱眉，心道:"这老贼好生狡猾，先跟在我们后面，让我二人给他开路，任何危险，都由我们承担.那穴中漆黑，风声又大，我二人一意应付风势，哪能料到后面有人?最后一段，陆渐以血肉之躯抵御神风，更省了老贼许多气力，他跟在后面，待到玉匣出世，方来抢夺，那时候我二人精力未复，哪是他的对手……"他越想越气，忍不住以拳击掌，破口骂道:"万归藏这个狗娘养的."

施妙妙听得皱眉，喝道:"谷缜."

谷缜方觉无意中骂了一句粗话，忙道:"妙妙，你不知道这件事有多气人……"说到这里，忽见陆渐怀抱姚晴，低头默然，谷缜胸中大痛，愧疚之意涌上来，涩然道:"大哥，都怪我……"

陆渐摇了摇头，叹道:"怪你什么，或许都是天意."抱起姚晴，蹒跚去了.

《沧海31》兄弟同心之卷

    姚晴能否躲过三生之劫？陆渐兄弟联手，能否战胜万归藏？

    《黑天书》中有何奥秘？八图合一，真的天下无敌？

第31卷 兄弟同心之卷

谷缜见他身影伶仃失落，心中顿时翻涌，越发自责。一众人无不悻悻，默然离开风穴，回到住所，但见温黛正扶着仙太奴踱出门外，仙太奴双睛迸裂，回天乏术，今生已成废人，但温黛瞧着他，仍是目光温柔，满脸怜惜。众人失落之余，见此情形，心中均是一暖。

温黛瞧见众人，问道：“情形如何？太奴方才听说有变，执意要来，不料刚刚出门，就遇上你们了。”

谷缜摇头苦笑，将前后之事仔细说了，众人听说花镜圆和风怜合葬穴中，均感讶异，又听说《黑天书》是由梁思禽带回西城，流毒后世，都觉不可思议，一时议论纷纷。

仙太奴忽道：“祖师爷留下此书，确是祸患，但智者千虑，必有一失，人非圣贤，又孰能无过。”他身为劫奴，发此断语，众人无不心中释然，点头称是。

仙太奴又道：“谷缜。”

谷缜道：“前辈有何指教？”

仙太奴缓缓说道：“万归藏绝代枭雄，深谙权谋之术，比世人更明白‘制人而不制于人’的道理。与他赌斗，本就极难占得上风，更不用说一帆风顺了。你是少有的聪明人，当知道祸乃福之所倚，福乃祸之所伏，万归藏先声夺人，未必就是坏事；紧要关头，不能为亲情扰乱心思，输一阵，还可赢回来，心若乱了，那就不用再斗了。”

这番话有如醍醐灌顶，谷缜猛然醒悟，拱手笑道：“我方才又气又急，一时糊涂，多亏前辈指点。”

仙太奴笑道：“如此说来，你有对策了么？”

谷缜道：“万归藏拿到线索，必不耽搁，直奔线索指定之处。如今大陆上东岛弟子不少，我立时飞鸟传书，让他们在海滨路边布下暗哨，瞧万归藏到底前往何处。”

仙太奴叹道：“这法子你想得到，万归藏未必想不到。”

谷缜说道：“事到如今，也没别的法子，可惜姚晴伤势耽搁不得，万归藏若是快些还好，倘若拿到线索徘徊不定，可就糟糕之极了。”

虞照皱眉道：“老弟，你这话甚是泄气。”

谷缜道：“虞兄放心，除非谷某死了，要么决不向老贼认输。”

虞照笑道：“这话还差不多。”

谷缜告别众人，换了一身衣衫，问明陆渐去向，与施妙妙一同前往。

行了一程，来到海边，远远望去，遥见陆渐拥着姚晴，向茫茫大海眺望，一动不动，有若两具石像。施妙妙瞧着二人，眼眶不禁红了，谷缜知她心意，握住她手，左手将她额边秀发掠起，柔声道：“好妙妙，别难过，总有法子的。”施妙妙将头埋入他怀里，哽咽道：“你，你说话可要算数，他们，他们这样子，可是真苦。”说着眼泪已流下来。

谷缜抱着她，也不知如何安慰才好，这时眼角余光所及，忽见远处礁石间一抹倩影若隐若现，谷缜眼尖，认出正是宁凝。但谷缜一瞧，宁凝已有知觉，一拧腰，寂然去了。谷缜心中暗叹：“大哥和姚晴情投意合，生死与之，只要身在一处，面对再大困境也不觉其苦。真正苦不堪言的，只怕另有其人，唉，怎么才能想个法儿，解开这宁姑娘的痴念才好。”

默然一阵，给施妙妙揩去眼泪，笑道：“傻鱼儿，怎么老是哭，一点儿都不像你。”施妙妙听他一说，方觉此次与谷缜相聚之后，自己无端软弱好多，一不如意，便是愁肠婉转，只盼心上人怜惜。想到这里，又羞又气，涨红耳根，轻轻在谷缜胸前捶了一拳。

谷缜嘻嘻一笑，拉着她来到礁石边，叫声“陆渐”。陆渐回头，谷缜爬上礁石，将仙太奴的话说了一遍，道：“眼下不是灰心的时候，追赶万归藏才是正理。”

陆渐犹豫未决，姚晴已笑道：“臭狐狸这话我却爱听，陆渐，你说呢？”说着秀目放出异彩。

陆渐略一沉默，慢慢说道：“阿晴你放心，我不会输给万归藏那老贼的。”

姚晴笑靥如花，说道：“这才像句人话。”

众人决心一定，陆渐即刻安排船只，当日动身前往中土。施妙妙送到海边，难分难舍，拉着谷缜只是流泪，埋怨道：“我真羡慕姚姑娘，和陆大哥生死都在一起，你这个坏东西，干吗不带我一起去？”

谷缜一边给她拭泪，一边笑道：“姚晴去是不得已，你好端端的，去凑什么热闹。男主外，女主内，那是天经地义的。”

施妙妙撅嘴道：“这是什么臭话，我偏要主外，若像你说的，仙碧姊姊也是好端端的，为什么要去？”

谷缜皱了皱眉，正色道：“妙妙，别孩子气。我不是说了么？如今东岛五尊，只剩两人，叶梵又押送狄希去了狱岛。你我要是一同走了，东岛群龙无首，岂不糟糕。你乖乖地看家，等我回来。”施妙妙欲言又止，眼泪却是止不住地流下来。

谷缜转过头来，见谷萍儿低着头，一双妙目也是通红，便道：“萍儿，妙妙心慈手软，难以驾驭群雄，你要帮着她些，我可将她托付给你了。”谷萍儿点了点头，哽咽道：“哥哥，我照顾好妙妙姐，你也一定要回来。”

谷缜心中刺痛，脸上却满不在乎，微笑道：“那是自然，我不但要回来，还要乘着潜龙回来。”谷萍儿想要笑笑，却怎么也笑不出来。

施妙妙想了想，忽从怀中取出一块手帕，又拿过一枚千鳞，割破手指，将血滴在手帕之上，血渍殷红，触目惊心。谷缜见状失色，牵过玉手，痛惜道：“傻鱼儿，你做什么？”

施妙妙深深望着他，轻声说道：“十指连心，这血是从我心头流出来的，你带着这块手帕，无论是天涯海角，我的心也永远和你在一起。”

谷缜拿着手帕，默默看了一会儿，亦从怀里取出一方手帕，割破食指，滴血其上，交到施妙妙手里，在她耳边低语数句。

施妙妙破涕为笑，狠狠打他一拳，骂道：“坏东西，这当儿还不正经。”

谷萍儿怪道：“哥哥，你说了什么啊？”

谷缜笑道：“问你妙妙姊去。”哈哈一笑，将手帕叠好，转身向船走去。

风帆升起，船离沙岸，远远驶去，施妙妙与谷萍儿蓦地双双奔出，双脚浸入海水，向着大船拼命招手。海船驶出老远，仍能看到她们的影子，风声呜呜，仿佛不尽哭声。 谷缜站在船头，望着渐渐模糊的岛屿，心头空荡荡的，怅然若失。这时虞照走来，呵呵笑道：“站着作甚？还不来喝酒。”

两人进了舱内，酒过三巡，虞照见谷缜闷闷不乐，也觉提不起兴致，一拍桌子，说道：“老弟，不是为兄说你。今日你这样子可叫人大不满意。对付娘儿们嘛，心肠一定要硬，你对她们越好，她们越是哭哭啼啼的，你凶一些，才能唬住她们，不敢跟你嗦。”

“你对谁凶啊？”（呵呵~笑~）话音未落，便听仙碧的声音远远传来，“灌了两杯猫尿，又来大吹牛皮。”虞照闻声色变，顿时变成没嘴的葫芦，一声不吭，低头直喝闷酒。

谷缜不觉莞尔，心道：“真是一物降一物，虞兄平素刚强，遇上仙碧姑娘，却如老鼠见了猫儿似的。”

念头方转，仙碧已然进来，瞅着虞照，神色颇是恼怒，说道：“这当儿了，你还有喝酒的闲心？”

虞照脖子一梗：“喝两杯酒又不会死人，就算喝酒死人，死的也是老子，和你有什么相干。”

仙碧盯着他，眼眶里泪水乱滚，蓦地坐下来，斟一碗酒，一气喝完，又斟第二碗，望着酒中影子瞧了一会儿，眼泪忽地吧嗒吧嗒落入酒里。

虞照只觉一阵心慌，皱眉道：“你又发哪门子疯？喝酒是好事，你这么一哭，搅得我也没心情了。”

仙碧放下酒碗，眉眼通红，说道：“姓虞的，你认识我多久了？”

虞照道：“二十九年吧，三十年也说不定。”

仙碧咬了咬牙，说道：“是二十九年七个月零四天。”

虞照哦了一声，道：“你记这么清干吗？”

仙碧道：“三十年了，你胡子拉茬的，我，我也快要老了。”

虞照一愣，打量她一眼，呸道：“尽说晦气话，你一条皱纹都没有，怎么就老了？”

仙碧以手支颐，幽幽叹了口气。

谷缜识趣，知道二人必有体己话儿要说，便笑了笑，喝罢碗中之酒，笑道：“我去看看风景”。说罢起身出门，将虞照丢在那儿，手硬腿硬，面皮发僵，坐在桌边，活似一尊门神。

走到船尾，谷缜忽见宁凝独自坐在船舷上，便笑道：“宁姑娘，当心船摇晃，将你抛到水里去。”

宁凝淡淡地道：“抛到水里淹死么？那也很好。”

谷缜一愣，叹道：“宁姑娘，你何必这般自苦……”

宁凝打断他道：“你别劝我啦，我不会寻死的。说到哭，人生在世，苦的时候总要多些，这么多年，我也惯了。”

谷缜无言以对，只得立在她身后，眺望海景，武器越发浓了，落日正向西方沉沦下去，在他身后，桅杆高处，一个雪白的影子迎风凝伫，有如一只孤零零的白鹰。

次日清晨，谷缜收到传书，得知万归藏弃船登陆，在定海逗留一个时辰，不知所踪。谷缜拿到传书，心中忧急，力催船只快行。

到了下午时分，方又接到传书，得知万归藏一行人在南京露面。谷缜得知对头行踪，先是一喜，但想此人前往南京，莫非要对母亲不利？这一想更添烦恼，扯足风帆，只是赶路。

是日傍晚海船抵岸，由东岛弟子前来迎接，谷缜询问之下，得知万归藏又失踪迹，心中顿时疑惑起来，猜不透这老头子时隐时现，到底弄的什么玄虚，便对众人道：“眼下形势未明，先去得一山庄逗留一时，探明形势，再行定夺。”众人无不忧心忡忡，勉强答应。

抵达得一山庄，商清影见二子无恙，又听说谷萍儿疯病痊愈，返回东岛，心中真有不胜之喜。不料谷缜却道：“妈，此次我们呆不久，你就不要胡乱张罗了。”商清影察言观色，见众人神情忧虑，又见姚晴病恹恹的样子，心知必有大事发生，她知道询问谷缜，必无真话，便将陆渐叫到一旁，偷偷询问，陆渐不敢隐瞒，将前因后果说了，商清影听得面色苍白，无力地坐在椅子上，微微失神。 陆渐方要劝慰，忽听燕未归来唤，说是谷缜在前厅等候。陆渐只得别过母亲，赶到前厅，却见客厅中多了一人，陆渐识得是那日展示“天孙锦”的桐城商人赵守真，当下拱手作礼。

谷缜笑道：“大哥，赵兄是来送人参的。”

陆渐转眼望去，桌子上一字排开，方着数十个狭长木盒。赵守真一一打开，盒中人参粗壮肥腴，散发淡淡清香，其中数根粗如儿臂，逼肖人形。赵守真笑道：“听说陆爷急要好参，我这几日四方张罗，找到一些，这些人参年龄最少的也有两百年，只可惜时间太短，八百年以上的参王实在难寻，只得三支，千年参只得半支，还是从宁王府里要来的。”

陆渐又惊又喜，心中感激，深深一揖，说道：“赵先生大恩大德，陆渐永不敢忘。”

赵守真忙不迭还礼，说道：“陆爷言重了。”

谷缜笑道：“你两个就不要虚客套了，赵守真，我来问你，粮食行情如何？”

赵守真笑道：“两船入浙六日后，粮价便降了，十日之后，渐趋平稳，而今谷价转贱，难民纷纷回乡，只哭了那些个囤积粮食的大奸商，如今南京城的大牢里还关了百多号人，都是借债屯粮的。最好笑是其中一个姓沈的奸商，不知他从哪里得知了粮价下跌是因为谷爷，在大牢里足足骂了你一夜，说是做鬼也不饶你呢。”说着哈哈大笑。

“姓沈？”谷缜与陆渐对视一眼，问道，“可是姓沈名秀？”

赵守真一拍大腿，说道：“对，就叫沈秀。这人在奸商中年纪最轻，手段却最狠，将手中的房产田地全都抵押出去，借了四十多万两银子，买了粮食囤在城内，不料我方粮食到后，谷价一日间跌了数倍。也活该那小子倒霉，跌价的那几日，他都不在城里，也不知去了哪儿。等他回来，四十万两银子的谷子四万两也不值了。他见势不对，卷了细软想跑，却被债主堵在城门，一顿好打，又见他着实拿不出银子，便送到官府，买通了知府，足足打了两白水火棍，关在牢里。那沈秀倒也硬挺，到了牢里还咒骂谷爷，骂了足足一夜，天亮时才住口，同牢的奸商醒来一瞧，发觉这厮两眼瞪着，人已死了多时了。”

他当作趣事，正说得开心，忽听哐啷一声，三人掉头望去，只见商清影扶着门柱，脸色惨白，地上茶壶杯盘尽皆摔得粉碎，沸水溅在脚背，她也浑然不觉。

陆渐急忙将她扶住，搀入厅中，商清影呆了一会儿，忽地泪涌双目，幽幽道：“秀儿已经死了？怎么我都不知道……”

谷缜道：“妈，你一天到晚呆在庄子里，哪知道外面的事。”

商清影忽地转身，瞪着他（唉```）道：“他临死都骂你，是不是你害了他？我知道的，你怨我这些年对他太好，冷落了你，你心里怀恨，非害死他不可，你这孩子，怎么恁地狠心，狠心害死我的秀儿……”

沈秀虽不是谷缜亲手所杀，但废其武功，破其财产，都是谷缜一手做成，归根结底，还是死在他手中。故而被商清影一骂，谷缜竟不知如何回答，脸色铁青，重重哼了一声，坐下来一言不发。

赵守真老于世故，见状明白几分，忙打圆场：“老夫人莫怪，那沈秀之死，是先被债主殴打，后挨了官府的棍子，二伤齐发，不治身亡，和谷爷全无关系。”

不料商清影瞪他一眼，厉声道：“你是谁？你又知道什么？我自己的儿子我还不知道？那些债主必然都是他叫来的，官府也定是他买通的。他，他不是恨秀儿，分明是恨我……”她望着谷缜，哽咽道：“你既然这样恨我，何不将我一刀杀了，何必如此折磨秀儿？”

“你自己的儿子？”谷缜忽地拍案而起，大声道：“我是你儿子？沈秀才是你儿子，我和你有什么干系？他妈的，沈秀就是我杀的，两百棍还少了，该打一千棍，打成肉酱。”说罢不待商清影答话，拂袖便走，一阵风没了踪影。

商清影被这一番话噎在那里，身子一晃，两眼翻白，晕了过去。陆渐将她抱在怀里，不知如何是好。赵守真闹了个没趣，悻悻告辞。

陆渐抱着商清影回到卧室，注入内力，商清影醒过来，拉住他手，落泪道：“渐儿，我这辈子只有你一个儿子，缜儿、缜儿我不认他了。”

陆渐心里却想：“沈秀之死，本是自作自受，妈为这事和谷缜闹翻，太不值得。”嘴里却不便多说，唯唯应了，退出门外，走了十来步，就看见谷缜堵在前面，目光锐利，像要杀人一般，方劝说两句，谷缜已抢着到：“那婆娘跟你说的话我都听到了，你去给沈秀收尸，你我兄弟就做不成了。那王八蛋就合拖去喂狗，我刚叫赵守真去办。”

陆渐瞠目结舌，说道：“那怎么成？”

谷缜咬着一口白牙，冷笑道：“怎么不成？她不认我这个儿子，呸，我还不认她这个妈呢。我打小就没有妈，过去没有，将来也没有，老子是石头缝里蹦出来的。”说道这里，眼圈儿一红，转身便走。

陆渐追赶上去，叫道：“你去哪里？”谷缜亦不作声，步履如风，走出庄外，直奔山庄后山，走到一棵大树下，谷缜俯下身，从树下土中挖出一只楠木嵌玉的盒子，紧紧抱在怀里，眼泪如滚珠一般，滴在盒面之上。

“那是？”陆渐喃喃道。

谷缜一抹泪，抽了抽鼻子，说道：“我爹的骨灰。”

“谷岛王的遗骨？”陆渐大吃一惊，屈膝躬身，向那盒子恭恭敬敬拜了三拜，起身问道：“谷缜，你怎么将骨灰埋在这里？”

谷缜心情略略平复了些，叹了口气，说道：“你往山下看。”陆渐转眼望去，偌大得一山庄尽收眼底。

只听谷缜闷声道：“原本爹的骨灰应该送到东岛安葬，可我心想，在这里他或许欢喜一些，从这里能看到得一山庄，能够看到那个女人。若他地下有知，定会日日夜夜看着她，守着她，须臾也不愿离开。”

陆渐心中感慨不胜，叹道：“那你又何必再来惊动岛王？”

谷缜恨恨道：“她不认我了，爹还留在这里作甚？”

陆渐道：“那都是妈说的气话。”

谷缜眼眶一热，说道：“她若那么说你，你不难过么？”

陆渐不禁怔住，他本就不善言辞，遇上这般情形，更是左右为难，不知如何应付才好。这是，遥见道上一匹快马向庄内疾驰过来，谷缜不觉“咦”了一声，站起身来，叫道：“万归藏有消息了。”当下顾不得伤心，奔下山去，迎向马匹。

陆渐方要跟随，不料谷缜忽又停下，看了手中木盒一眼，目视山下庄园，忽地长长叹了口气，转身回到树下，将木盒从新掩埋。

陆渐默不作声，静静旁观。谷缜埋好木盒，起身到：“此去凶吉难料，待我回来，在迁葬不迟。”陆渐，你不知道，为了此事，我担了莫大干系，岛上的人满腹疑窦，逼问我几次。他们一旦知道，必不容我爹无碑无铭，滞留于此。”

陆渐道：“谷岛王心里，只怕这里才是最好的地方。”

“或许吧。”谷缜微微苦笑道，“但总有一日，他还是要回到岛上的，历代岛王的魂魄正等着他呢。”

二人思绪万千，凝立片刻，方才下山回到庄内，传信弟子焦急难耐，正在堂前徘徊，见状递上一封书信。谷缜展开一瞧，眉头大皱，吩咐请西城众人前来商议，陆渐问道：“可有万归藏的消息么？”

谷缜道：“有，还有三个。”陆渐心中大奇，这时兰幽前来，说道姚晴醒了，陆渐便寻借口，告辞回房。

离开谷缜，陆渐急唤燕未归前来，着他火速赶往南京城中，务必截在赵守真之前抢到沈秀的尸骸，不可任谷缜唐突，并将尸骸交给商清影，设法厚葬。

陆渐正色道：“人死罪消，无论沈秀有多大罪过，既然死了，就该一笔勾销。谷缜此事做得不对，他不肯改，我却不能任他胡来。他若骂你，你只管推到我头上。”

燕未归点一点头，施展脚力，一阵风去了。

陆渐望他背影消失，转身来到姚晴房中，姚晴醒来不见陆渐，正发脾气，乍见他进来，心中又喜又怨，红着眼圈儿道：“你，你去哪儿了？是不是我死了，你就欢喜了？”

陆渐得了个莫须有的罪名，大觉错愕，说道：“我有事走开一会儿，怎么就成盼你死了？”

姚晴道：“你还有道理了？你丢我一个人在这里，我一着急，岂不就活不成啦？”

陆渐叹一口气，坐在床边，拉住她手，凝视姚晴面庞，短短两三日功夫，眼前少女又已消瘦许多。陆渐胸中剧痛，暗暗寻思：“她病成这个样子，不免脾气古怪些，无论她骂也好，打也好，我都受着便是。”

他强笑一笑，说道：“阿晴，你责怪得对，都是我不好，我再也不离开你，只是……”

姚晴道：“只是什么？”

陆渐道：“只是我是一个粗野男人，你们女孩儿有些事，我总得回避一二。”

姚晴听出玄机，双颊泛起一丝血色，白他一眼，说道：“那却另当别论，除此之外，若无我准许，你一步也不许离开。”

陆渐道：“好。”姚晴目不转睛盯着他道：“看你愁眉苦脸的样子，陪着我委屈你了？”

陆渐强笑道：“哪儿会，我欢喜还来不及。”

姚晴绽开笑容：“这还差不多。”顿了顿，又问道，“万归藏有消息吗？”

陆渐将谷缜的话说了，道：“奇怪了，怎么会是三个消息？”

姚晴略一沉吟，忽道：“糟糕。”

陆渐道：“怎么糟糕。”姚晴道：“若是三条消息，必然出了三个万归藏……”

陆渐奇道：“哪来三个万归藏？”

姚晴方要细说，但她气血至弱，一用心力，便觉眩晕，当下摆了摆手，面如白纸，说不下去。

青娥见状，端来参汤，姚晴喝罢，闭目养息一阵，才道：“谷缜召集议事，你带我去，其中蹊跷，一去便知。”

陆渐默默点头，见姚晴要换衣衫，便退出门外。他站在栏杆边，望着满园百花凋零，落叶满地，经风一吹，沙沙轻响，就如一把钝刀在心上打磨。陆渐怔怔看了一会儿，眼泪夺眶而出，顺颊滴落，不经意间洇湿一朵残花。这时忽又听房中叫唤，他只得收拾心情，强颜欢笑，转回房内。

抱着姚晴来到后厅，只见人都聚齐，正在传看那则消息，人人面色凝重。仙碧看罢手中纸条，抬头道：“怎会这样？西北南三个方向均有万归藏的踪迹，必然是故布疑阵。”

谷缜道：“看情形，万归藏也知道我派人窥视，索性来了个一气化三清，现身之后，即又消失，叫人无法猜透他的行踪。目下我方人手不足，无力同时查探三个方向。”

温黛摇头道：“万归藏既有只觉，便不宜再跟，否则跟踪不得，反误了性命。”

谷缜皱眉道：“万归藏这一招实在惫懒，逼我三中选一，若是选错，势必耽误时辰……”说到这里，住口看着姚晴，目有忧色，陆渐与他目光一交，忽地脸色苍白，抬头望着屋梁，怔怔出神。

沉寂时许，左飞卿忽道：“万贼狡狯无比，说不定既不去西方，也不去南方，而是去了东方。”

“不会。”谷缜道，“万归藏纵然狡猾，思禽先生却不是无趣之人，第一条线索在了东方，第二条线索又在东方，岂非十分无味……”说到这里，他双手五指交缠，陷入沉思之中。

众人亦各动心思，猜测不定。过了半晌，谷缜忽地慢慢说道：“聪明人行事，起承转合间，必然暗含某种关联，决不会天马行空，漫无目的。我猜思禽先生留下的这五条线索，也一定暗含某种关联，找到这种关联，就能猜到万归藏的去向。诸位，如果我是思禽先生，为何要将第一个线索藏在灵鳌岛上呢？”

众人均是一愣，仙碧道：“你不是说过，他是想出人意料。”

谷缜伏案而起，踱了几步，摇头道：“起初我也是这样以为，但如今想来，趋势只知其一，不知其二，灵鳌岛那么多石碑，思禽先生为何偏偏在镜圆祖师的那方石碑上留字？又为何不直书‘风穴’二字，偏要留下谜语，暗指‘众风之门’？这其中难道没有蹊跷？”

仙太奴道：“镜圆祖师也好，公羊祖师也罢，都与思禽祖师血缘极深。依你之见，难道第二条线索也和血缘有关？”

谷缜道：“未必是血缘，但与思禽先生定有切身关联。马影？马影！可有什么地方，既有骏马，又和思禽先生密切相关？”

话音方落，温黛眸子里光芒一闪，说道：“这样说起来，倒有些眉目。据我所知，确有一个地方，既与思禽先生有关，又和马儿有关。”

众人无不精神大振，仙碧喜道：“在哪儿？”

温黛徐徐道：“莺莺庙。”

仙碧倒吸一口凉气：“那不是在西城么？”

温黛微微点头：“那儿有柳莺莺祖师的遗像，遗像旁就是她的宝马坐骑。”

“莺莺庙？”谷缜眉毛一挑，目视厅外远空，吐出一口气，陷入沉思之中。

东方才白，旭日未升，道上响起马蹄之声，特特舒缓，格外清晰。

一阵清风吹来，陆渐周身起了一阵凉意，不觉问道：“阿晴，冷么？”姚晴趴在他肩头，探过头来，在他脸颊边轻轻吹了口气，笑道：“傍着你这个大火炉，一点儿都不冷……”话音方落，歇在陆渐左肩的那只白鹦鹉便叫起来：“大火炉，大火炉，陆渐是大火炉。”

陆渐臊红了脸，姚晴见这扁毛畜生将自己的私房话乱传，也觉气恼，拍它一掌，喝道：“闭嘴！”白珍珠噗地飞起，落到巨鹤身旁，歪着小脑袋，盯着姚晴甚是委屈。姚晴道：“你还不服？”欲要挣起追打，却觉浑身乏力，不由伏在陆渐背上，微微娇喘。

“阿晴！”温黛走上前来，说道，“你这毛病，须得心平气和才好。”

姚晴望着她，眼圈儿一红，说道：“师父，你真不去啦？你舍得下我么？”

温黛苦笑道：“我也舍不得你，可太奴双目失明后，身子每况愈下。我留在这里，一来照看太奴，二来守护商家妹子，好叫陆、谷二位此去心无旁骛。”

陆渐道：“前辈大德，陆渐无以为报。“温黛道：“你无须客气，此番西行，沙啧千里，险山重重，寒风如刀，热风如烧晴儿的身子必然十分吃力。这几日她全身经脉已有萎缩之兆。叫人担心。从今日其，你每天早中晚三此，以真力拓展她全身百脉。一刻也不能松懈，你的大金刚神力至大至刚，蕴含慈悲佛力，对晴儿的伤大有好处，至于别的 ，所幸仙碧也去，有她照看晴儿，我也略为放心。”

姚晴撅嘴道：“我才不要她照看。”温黛笑了笑，想要劝几句，但见姚晴倔强眼神，又不知从何劝起，转眼望去，左飞卿、仙碧、虞照、谷缜。宁凝，五大劫奴，兰幽、青蛾，一行人鞍马具备，整装待发，温黛心口微微一堵，眼前一片模糊。

仙碧看到，笑道：“妈，怎么啦？堂堂地母，可不许哭。”

温黛按奈心中伤感，叹道：“妈老了，心也软了，可不像你这样没心没肝。”还想叮嘱几句。身旁仙太奴忽道：“谷岛王，请移尊驾。”

谷缜走上前来，笑道：“前辈有何指教？”

仙太奴道：“我这双招子没瞎之前，虽没有谷神通那般神出鬼没的武功，但自付眼力并不输给他多少。

谷缜道：“先父也曾提起过‘太虚眼’的 大名，口气中甚是佩服。”

“说来惭愧。”仙太奴谈一口气，“我空有眼力，却终究躲不开万归藏的毒手。不过交手之际，我却看出若干端倪，这几日深思细想他的神通仍未抵达空寂玄妙、不死不生的练虚境地，纵然练虚，也未合道，势必流露破绽，只可惜，我是看不到啦……”

说道这里，他从袖筒取出一本新奥册子，递道谷缜手中，说道：“这是我多年修炼太虚眼所领悟的一点心法，你虽无劫力，却有悟性，或许从这点心法里，能够无处‘天子望气数’，重现令尊神威。”

谷缜接过册子，心潮澎湃，不觉默然。仙碧半嗔半笑道：“爹，你可是胳膊向外拐，把心法传给外人，却忘了我这个女儿。”

仙太奴笑道：“碧儿，人各有造化，勉强不来。依我看，当今世上，唯有谷岛王能够悟透。。。”

仙碧笑着打断他道：“罢了罢了。你若当真传给我，才叫人头痛。我生平最不爱用心思，这劳心费力的事情，还是交给这姓谷的小子为好。”

谷缜笑道：“你倒推的干净。”当下一拱手，朗声道，“仙前辈、地母娘娘，二位保重，后会有期。”说到这儿，目光微斜，有意无意扫过道旁柳林，眼里露出复杂神气，蓦地翻身上马，将鞭一抖，一马当先，飞驰而去。

众人各自告别，紧随其后，这些马均是千里挑一的坐骑，迅捷如风。转眼间，人马俱无，只余道路穷尽处一点烟尘。

温黛目送一行人消失，转过头来，向着那片柳树林叹道：“商家妹子，出来吧。”

素影闪动，商清影攀着柳条，蹒跚而出，百合花也似的脸颊上挂满泪痕，目光投向西去的大道，眼泪无声滑落。

温黛心中暗叹，握住她手，却觉冰冰凉凉，再无半分暖意，忍不住道：“妹子，你这事何苦。”商清影凄然一笑，慢慢抽回手，拖着步子，向庄内走去。

众人昼夜兼程，在豫皖交界处越过淮河，沿黄河南岸西进，一路只见黄水汤汤，涡旋冲荡，滔滔水声，如歌如啸。

嘉靖年间，黄河河患已十分严重，河水几番改道，将茫茫中原大地切割得支离破碎，形同龟裂，仅余黄土坡上几点绿意，在西风中轻轻摇摆，透出无比苍凉。

逆旅之人，不免劳苦，好在五大劫奴随行，秦知味妙手烹饪，花样百出，顿顿都无重复，直叫众人尽享口福；苏闻香携带奇香，歇息时幽香一缕，润肺清心，妙不可言；更有薛耳、青娥丝竹相伴，便无消闷解乏之功，也不是热闹风趣。

唯独谷缜全无品味嗅香的雅兴 少有闲暇 便潜心钻研仙太奴那册《太虚玉》

劫术除了父母子女，不可复制，因而册中并无修炼眼力的法门，而是多讲义理，不似神通秘诀，却如兵书战策书中大体分为四部：识虚实.辩阴阳.料攻守.知进退，许多道理，竞和商道颇为相似，谷缜稍加揣摩，便能领悟，"太虚眼"又与"天子望气术"殊途同归，结合"天子望气术"的入门心法，两相对照，谷缜委实受益良多虽然如此，这部<太虚玉>道理是讲足了，临机破敌，却未必都能用上，到时候还得随机应变谷缜周流巴劲已成，练气功夫算是到了顶尖儿，但与"练神"境界仍然隔一层，故而始终难望谷神通.仙太奴的项背.

料得前途多艰，谷缜慨然讲"周流六虚功"的秘奥传与左.虞.仙三人.这三人均知功法弊端，故而得到秘诀，惊喜之余又觉犹豫其中虞照最为胆大，又很信任谷缜，思索再三，率先修炼，不了一练之下，八劲紊乱，几乎走火入魔，若非谷缜护法，及时收回八劲，堂堂雷部之主，险些要受重伤左飞卿见虞照不成，气了争竞之心，奋然一试，他意志坚忍，胜过虞照，不料忍耐越久，受害越深，惨遭八劲反噬，险些送命。

仙碧较二人天赋更高，但她生来不好武力，对武功兴致缺缺，一觉不成，立时放弃，故而三人之中，反倒以她受创最轻。

谷缜见此情形，深感疑惑，回想那日悟道的情形，自觉前后步骤一丝不差，但同样功法放到三人身上，却是祸害无穷。

思来想去，谷缜模糊想到：那日自己所以练成周流八劲；论人和，自己危急关头，忽遭叛徒袭击，生死苦斗中，无巧不巧，消磨了周流八劲的锐气。

再者，周流六虚功“损强补弱”看似简单，实则极难。谷缜能够驾驭八劲，新法得自商道。经商之道，最讲究把握分寸时机，但至于如何把握，除了自古以来的商训，更多出乎天赋本能，只可意会，不可言传。若不然，人人一学便会，这世上岂非遍地都是富商巨贾，再无疑个穷人？

“陶朱公”范蠡三迁俱有荣名，吕不韦以一介富商权衡天下，然而千古之下又有几个范蠡，几个吕不韦？

谷缜天资奇特，又得万归藏言传身教经商之法，许多道理在他看来都是理所当然；左.虞.仙三人虽是一流的高手，却不是经商的料子。谷缜觉得容易的地方，对三人而言，反而难得出奇。

好在三人均知谷缜一片好心，又知“周流六虚功”玄机暗藏，练成了固是奇迹，不能练成，也不算丢脸，是以吃亏之后，对谷缜并无一字埋怨，但如此一来，谷缜更是过意不去。

一行人经宁夏卫渡过黄河，北上河套，在榆林歇息半晚，折道向西，次日便出沙州卫，从此踏出大明疆域，前方景象也为之一变。

沙鸣水黑，天高地广，茫茫原野，一马平川，在陆渐看来，这道路几乎永无穷尽，叫人不胜灰心。

一路上谷缜几乎穷尽所能，将往日经商所得人脉发挥至极，不但衣食丰美，住行随意，众人坐骑也是一日一换，匹匹神骏。

可这般急赶，却苦了姚晴，从渡河之日起，便因马匹颠簸，呕吐不已，汤水难入其口，若非秦知味手段高超，调制羹汤极为鲜美，姚晴便不病死，怕也饿死多时了。

不料一难未已，一难又起，越是向西，景象荒凉不说，天气也越发酷烈，白昼酷热，入夜奇寒。

陆渐生长于南方，做梦也没想到世间竟有这等坏天气，姚晴病弱之身，更受雇残，热时虚汗长流，冷时身如 冰霜，一日中大半时辰都在昏睡，之所以活着，全赖谷缜搜罗的绝品人参和陆渐的大金刚神力。

陆渐眼望怀中女子日渐消瘦，昔日秀美荡然无存，心中真是难过极了。既怕她一觉不醒，又怕她醒来之时， 看到自身容貌，徒自伤心，便央求随行众女藏好镜子，姚晴若要对镜梳妆，他便谎称镜子丢了。

这日傍晚，众人来到一处水井边歇息，陆渐正在饮水，兰幽忽地哭着过来，说道：“陆大侠，这活儿真是没 法干啦。”

因为男女有别，一路上姚晴沐浴更衣，陆渐都请兰幽情娥照拂，见她神情，知道必然又受了姚晴的气，忙道 ：“又怎么啦？她身子不好，难免脾气坏些，你给我面子，宽恕则个。”

兰幽抽抽搭搭，说道：“她打我骂我还好些，可不肯吃东西，怎么行呢？”

陆渐惊道：“秦先生做的也不吃么？”

兰幽道：“秦先生做的也不吃。”

陆渐慌忙赶去，百般劝说，姚晴只是闭眼闭口，既不说话，也不饮食，大有绝食求死的意思。

陆渐束手无策，不觉惊慌起来，谷缜闻讯赶过来，见状微微皱眉，问兰幽道：“事必有因，你定是做错了什 么事，惹恼了她。”

兰幽委屈道：“我时时 小心，哪有做错什么事？”

谷缜道：“你仔细想想。”

兰幽想了一会儿，说道：“方才她换过衣衫，说要喝水，我便用碗盛了给她，除此之外，什么都没做。”

谷缜道：“把碗给我。”兰幽递给谷缜，谷缜一瞧，那碗细瓷乌釉，光亮可鉴。

谷缜不觉叹了口气，舀一碗水，递到兰幽面前，水光流荡，顿时照出一张芙蓉娇靥。

兰幽亦是聪明人，只一呆，便明白过来，失声道：“哎呀，不好，她看到了自己的样子。”

谷缜点头道：“是啊”

陆渐恍然大悟，自己虽然藏好了所有镜子，却忘了收起瓷碗，姚晴爱惜容貌，从水镜中看到病容，不觉生意尽失，绝食求死。

一时间，陆渐又惊又悔，虚握双拳，呆在那里。

谷缜微一沉吟，忽地笑道：“陆渐，你远离些。”陆渐不解其意，欲要询问，却被谷缜眼色制止，当下只得退开十丈，遥见谷缜俯身凑到姚晴耳畔，口唇翕动，说了一些什么。

姚晴猛然张眼，瞪了谷缜一会儿，忽地转向兰幽，微微点头，兰幽面露喜色，端来参汤，给她喂下。

陆渐又惊又喜，又觉奇怪，见谷缜走来，急切问道：“你方才说了什么？”

谷缜笑道：“这话可能对你说，若是说了，姚大美人定要骂我。”陆渐见他神情诡秘，越发好奇，但无论他怎么套问，谷缜只是不说。

说话间，仙碧过来，说道：“谷缜，照我计算，昆仑山还有半日路程，可离帝下之都越近，越是叫人担心。”

谷缜笑道：“近乡情更怯嘛。”

仙碧摇头道：“却与乡愁无关，你不觉得这一路上太静了么？”

谷缜道：“是啊，是静了些。”

仙碧略一沉默，说道：“谷缜，你可想到，要是万归藏没去西城，又当如何？”

谷缜笑道：“若是那样，论道灭神，胜负已分。”

陆渐心头一跳，仙碧亦吃惊道：“这不是赌博么？”

谷缜笑容稍敛，正色道：“这就是赌博，愿赌服输，我赌‘马影’就在西城。”

仙碧呆了呆，转过目光，看向西方空际，只见落日将坠，一座大山的影子被扯得细细长长，深深印入广袤大地。

西城一入昆仑山，地势遽变陡峭，众人弃了驼马，步行上山，才过风火山口，天气骤寒，几阵白毛风吹过，竟落起雪来，雪花纷纷扬扬，扯絮飞绵，大如鹅毛，随风扑来，割面生痛。

陆渐望着风雪，暗生愁意，两月之期已过去三分之一，纵是昼夜赶路，也不过赶到昆仑山口，前面的路还不知会有多长，姚晴却已病得不成模样。

想到这里，他心中刺痛，低头望去，姚晴躺在臂弯里，双眼紧闭，有如睡熟婴儿，因为眼窝陷落，睫毛显得极长，挂着几点冰花，轻轻颤动。

陆渐不由将羽氅紧了紧，裹住少女露出的脚尖，将脸贴上那张青白小脸，冰冰，没有半点热气，陆渐无端眼鼻一酸，几乎落下泪来。

“呆子。”姚晴忽地张眼，开口便嗔道，“你做什么？弄痛我啦。”

陆渐一愣：“你醒啦，怎么弄痛你了？”

姚晴伸出手，纤纤素手已失去昔日光泽，苍白枯槁，嶙峋见骨，指尖拂过陆渐嘴唇面颊，笑道：“胡子，你的胡子长了，扎得人怪痛的。”

陆渐点头道：“是啊，不知怎地，一不留神，就长了这么多胡子。”

姚晴哧哧地笑，笑着笑着，忽又流下泪来，泪水挂在睫毛上，冻成点点冰花。

“阿晴，”陆渐胸中大痛，强笑道，“你别着急，西城不远啦，很快就到。”

姚晴抽噎一阵，说道：“你知道么？其实，其实我并不怕死，我，我只怕一件事。”

陆渐讶道：“什么？”

姚晴盯他半晌，忽地凄然笑笑，摇头道：“你呀，你真是天字号的大呆瓜，若你有谷笑儿一半的聪明，可就好啦。”

陆渐道：“谷缜的聪明，我这辈子也及不上，你若讨厌我，也没法子。”

姚晴瞥他一眼，笑道：“哟，生气啦？”

陆渐摇头道：“我不生气，我说的都是实话，等你好了，那时候你就不理我，也没关系的。”

姚晴咬了咬嘴唇，涨红耳根，怒道：“你不生气，我可生气了，我不要你抱，背着我就成，省得看到你这张臭脸。”

陆渐一怔，不知她为何又发脾气，当下转身将她负在身后，刚要举步，忽听前方有人叫唤，举目望去，敢情几句话功夫，其他人已走得远了，谷缜立在高处，迎着风雪挥手大叫。

陆渐当即吸一口气，抖擞精神，追赶上去。

奔走一程，忽觉耳轮湿软，却是姚晴轻轻啮咬，陆渐浑身僵硬，忙道：“阿晴，你别淘气。”

姚晴轻轻叹了口气，柔声道：“大呆瓜，你跑得比马儿还快，也不怕累着么？”

陆渐道：“我不累。”他气息悠长，纵是疾奔之时，吐起开声，亦如平时。

姚晴默然一阵，说道：“大呆瓜，你只管跑路，怎么就不问问我，到底怕什么呢？”

陆渐道：“是呀，你到底怕什么呢？”

姚晴啐道：“你真是冬天的癞蛤蟆。”

陆渐道：“什么叫冬天的癞蛤蟆？”

姚晴道：“捅一下动一下。”

陆渐不觉默然，姚晴忍不住道：“你又生气啦？”

陆渐道：“我没生气，我只是想，跟你比起来，我就是一只井里的癞蛤蟆，你却是天上顶漂亮的天鹅，我怎么努力，都配不上你的。”

姚晴眼鼻一酸，忍不住破口骂到：“臭小子，你又来气我！”

陆渐怪道：“我怎么又气你了？”

姚晴按奈心中激动，冷冷道：“你自轻自贱，也就罢了，何苦扯我进来。”

陆渐微微苦笑，足下却不稍停，只见前方人影越来越近，陡然间，道路转折，忽见前方两峰对立，危崖耸峙，峰尖没入无边阵云，也不知高峻几许。

“西天门”到了。虞照声如驴鸣，高声叫道：“这是山部地盘，待我和他们打个招呼。”

他甩开大步，几步赶到峰前，高叫道：“虞照在此，山上的是哪位？”

话音未落，山顶霹雳一声响，一块圆滚滚，光溜溜的巨石从峰顶肥罗而下，轰隆一声，落在虞照身前丈许，泥石飞溅，地为之动。

虞照吃了一惊，厉声道：“山上的，什这是什么意思？”

山上一个洪亮的嗓音道：“虞师弟，对不住，城主有令，不容你等通过。”

山下众人均是色变，虞照皱眉未答，仙碧已叫道：”是郎师兄么？“山上那人叹了口气，道：“正是郎全。”

仙碧冷哼一声，道：“郎全，你知道崔师兄是怎么死的？”

郎全道：“我知道。”

仙碧道：“既然知道，为何还要阻拦我们？”

郎全沉默半响，叹道：“家师不识时务，自取败亡，我等弟子，实应该引以为戒。”

仙碧气得面色青白，浑身发抖。

左飞卿一挥袖，，蓦地高声道：“郎师兄，我素来敬重于你，你如此做，必有苦衷。”

郎全缓缓道：“左师弟，撇开别的不说，我山部上下数百口，总要活命。”

虞照怒道：“就为这个？郎全，我敬重你是条好汉，怎么如今反成了贪生怕死的懦夫！”

郎全略一黯然，说道：“师弟没有妻子儿女，父母兄弟，又怎知这其中的苦楚。”

虞照冷哼一声，嗔目道：“说来说去，虞某唯有硬闯了。”

郎全长叹一声，徐徐道：“也好，郎某斗胆，领教雷部天威。”

谷缜始终一言不发，察看地势，眼见虞照跃跃欲上，便道：“虞兄且慢。”

虞照道：“怎么？”

谷缜笑道：“山部这一回做了好事，虞兄不必动怒。”

虞照怒道：“给万归藏当看门狗也是好事？”

仙碧白他一眼，说道：“谷缜的意思你不明白。郎全一席话，不就是说明万归藏正在西城么？我最怕的就是追错方向，万归藏既在帝下之都，‘马影’十九也在，这不是好事是什么？”

虞照挠挠头，悻悻道：“老子都来了，万归藏要是不来，那才奇怪。”

仙碧冷笑道：“你只管吹吧，你又有多大面子？万归藏去哪里，还用瞧你的脸色？”话音未落，虞照遍哼一声。

谷缜笑道：“我看着‘西天门’地势奇险，硬闯必难成功，势要声东击西，出奇制胜。虞兄、仙碧小姐、陆渐和我扮作正兵，硬闯山门，左兄轻功高妙，扮作奇兵，偷上山顶。”

仙碧吃惊道：“飞卿一人，岂不太弱。”

谷缜道：“既是奇兵，宜少不宜多。”

仙碧眉头大皱，方要再说，宁凝忽地怯声道：“我随左部主一起去好么？”

她沉默多日，此时突然出声，引得人人侧目。

谷缜知她神通高庙，一行人中仅次于陆渐，方才所以不曾点将，确实害怕挑起姚晴的醋劲，这会儿瞧姚晴并无多话，便点了点头，又向剩余劫奴、兰幽、青娥说道：“你们留在此间，择地等候，倘若五日内我们仍未回来，也就不用再等了。”

言下之意十分明白，倘若众人五日后还未回来，定已遭了万归藏的毒手，陆渐一死，众劫奴也无生理。

众劫奴和兰、青二女自知神通低微，此去徒添累赘，当下各自点头，带着行李转身退后。

陆渐将姚晴牢牢缚在背后，说道：“阿晴，待会儿你闭上双眼，无论听到什么响动，也别睁开。”

姚晴嘻嘻笑道：“好啊，我先打个盹儿，过了西天门，你再叫醒我。”

陆渐心中一热，知道姚晴这番话，已将性命托付自己手中，当即振奋精神，拔起一棵枯树，运掌削成一根木棍，奔出数步，蓦地回头，说道：“宁姑娘，一切小心。”话未说完，手臂吃痛，被邀请狠狠拧了一记。

宁凝则眉眼一红，转过身去。

姚晴轻哼一声，说道：“臭小子，看到了么，马屁拍到马腿上，人家都不理你。”

陆渐道：“我又没拍马屁。”

姚晴气道：“还敢狡辩。”话音未落，角侧风起，谷缜赶在前面，仙碧、虞照一左一右，跟在身后，三人势成三角阵势、将陆、姚二人围在阵心，仙碧叫道：“陆渐，你护住姚晴，别要逞强.”

陆渐心中感动，方要称谢，忽听前方滚石隆隆，势如雷奔雨坠，直向四人撞来谷缜首当其峰，将人气想驭”发挥到极致，闪身之际，从俩块石头见穿出，双掌均带上周流石劲，向后一拔，卡嚓数声，俩块大石头，四分五裂，凌空化为俩堆碎石“好.”虞照称赞一声，不甘落后，呼呼俩掌，俩道雷音电龙破空射出，轰隆俩声，俩块大石应声而碎“北落师门.”仙碧清音贯耳，怀中波斯猫碧眼陡张，瞳子变化无端仙碧身法陡疾，鬼魅般在石阵中左右穿梭，手中软剑寒光拼射，东刺西缠，石块要么被剑势弹开，要么被带的歪斜散落陆渐得三人守护，馑守姚晴，并不主动初级，唯见石块击倒，或是三人首尾难顾，方才伸出木棒，运转天劫驭兵法，石块无论大小，均或黏在棒上，着他一牵一引，立时偏斜五人藐觎生死，冒石而进，山部中人看在眼里，无不震惊摄服，又怕被其通过西天门，万归藏怪罪起来，危及家小，无奈中硬起头皮，推石下山，砸在五人前方，只愿五人望见身势，知难而退，谁知五人心意已经决，不倪不退，来势反而更疾虞照斗的兴起，便道：”少 ， 以往的不酸，现在算起.”

二人说话之时，各自展动身影，尽向巨石多处招呼，任凭仙碧如何喝阻，均如不闻，只听的其中一个便叫道： “两块……四块……”

郎全顾念旧谊，暗中叮嘱，故而山部弟子手下留情，所掷石块均不甚大，力道也为用足，不料虞照、谷缜得寸进尺，竟将如雨乱石视为儿戏。

郎全心中动气，厉声道：“雷帝子，你不要小看我山部的能为，要活命的，赶快退下。”

虞照哈哈笑道：“……十二块……姓郎的，你只会耍嘴皮子吗……十三块了……奶奶的，你怎么会姓郎，我看应该姓娘，娘全，娘全，小娘儿们的娘，委曲求全的全。”

谷缜接口道：“原来是委屈求全的娘儿们，难怪，难怪。”

郎全涵养再好，经俩人这么一唱一和，也气的七窍生烟，面色一沉，厉声道： “兄弟门，人家骂我们是委曲求全的娘儿们，你们说，怎么办山部弟子菌露出悲愤之色，齐声道： “昆仑石炮.”

仙碧，听的着话，暗叫糟糕，空中石雨奏然停止，崖顶上传来轰隆局响，五人举头一瞧，俩边山崖左右各五，隐隐露出十块巨大青石，光溜滚圆，重逾万斤，尚未滚落，便已遮天盖日，令人窒息“乖乖.”谷缜咋舌道，”这下子不好玩了，虞熊，打碎这个石头，我算你十块如何虞照铁青着脸，闷声不吭，此时别说是他，就算陆渐出手，想要驾驭如此巨石，也是不能，抑且此时五人已到峡谷中段，进退两难，刹时间，一棵心均是提到嗓子眼上就当此时，崖顶忽地生出一阵骚乱，谷缜双目一亮，抬手笑道，奇兵得手了原来五人硬闯时，左飞卿和宁凝趁势潜上， 左飞卿借风而行，等山如旅平地，宁凝施展”火神影，”一半凭自身轻功，一半借了左飞噙之力，紧随起后山部弟子为下放五人所激，均去推动 “昆仑石炮”待到俩人将近峰顶，放才有人察觉，出声警戒，然而为时已晚二人奋身跃上峰顶，大打出手， 左飞卿乃一部之主，拧凝神通更胜一筹，山部弟子虽多，面对俩大高手，竟无一合之将左飞卿眼见石炮将落，锐声叫道： “宁姑娘，擒贼擒王.”叫喊声中，直奔郎全，宁凝闪身跟上，越过几名山部弟子，后发先制，赶到郎全身前，挥掌拍出郎全举掌相迎，拳掌想叫，郎全顿觉一股奇热顺着手臂直冲肺腑，忍不住大叫一声，跌步后退，不料左飞卿早已绕到身后，郎全心中一痛，已被左飞卿抓在手中左飞卿俊眼生威，扫过山部弟子，厉声道： “若要命的，通通住手！”首脑被擒，山部弟子面面相觑，一时不知道何去何从郎全瞧过二人身手，心知手下弟子纵然全军覆没，也休想挡住俩人，心头一灰，惨笑道： “罢了，大伙儿认栽吧.”

众弟子呆了呆，摹的有人扑通跪倒，号陶大哭，那哭声好似传染一般，不一时，山顶上已然哭成一片宁凝见这些山部男子个个豪迈魁伟，此时却哭的小孩儿也似，心中十分诧异， 左飞卿也讶道；”郎全，倒底发生什么事？”

郎全眉眼泛红，长叹道：“我们的父母都被万归藏扣住，关在玉禾谷，由宁不空看管，你们若是闯过西天门，这老少几百口，怕是活不成了。”

左飞卿微微色变，沉默一阵，忽听宁凝道：“郎师兄，玉和谷怎么走？”

郎全一愣，道：“从这里向西南便是，姑娘是？”

宁凝道：“我性宁，家父宁不空。”

郎全大吃一惊，双拳紧握，浑身绷紧，山部弟子也纷纷盯着她，眼中透出深深恨意。宁凝微微苦笑，说道：“郎师兄，你带我前往玉禾谷好么？”

郎全心中惊疑，冷冷道：“你去作甚？”

话音方落，忽觉后心穴道一松，左飞卿叹道：“宁师妹，我知道玉禾谷怎么走，我陪你去吧》”

宁凝摇头道：“这是小女子家事，左师兄还是下山会合大众为好。”

左飞卿道：“在你是家事，在我却是本门之事，况且扶弱济困，乃是侠者本分，又分什么家事外事？”

宁凝看他一眼，空唇微动，终究没有多说，动身走到崖边，凝眸望去，陆渐五人趁此良机，奔走如风，已去得远了。

宁凝望着五个人影渐渐淡去，心中诸味杂陈，也不知是喜是悲，忽地凄然笑笑，说道：“郎师兄放心，我一定将令眷平安救出来。”说罢转过身子，向南走去，扔下一干山部弟子，望着她的背影，张嘴发愣。

宁凝盗了山下，走了一程，前方出现数条岔路，略一犹豫拣了一条，方要举步，忽听左飞卿说道：“这条路错了。”

宁凝又换一条，左飞卿又道：“还是错了宁凝这要再换，左飞卿叹道：“你可真倔怎么就不问我哪条是对的？”

宁凝回头望去，左飞卿立在身后不远，白衣无尘，潇洒旷爽（喔），不带半分世间俗气，当下淡然道：“你若不想说，我何必要问。”

左飞卿望着她，意带审视，眼角掠过一丝笑意，说道：“宁姑娘，你心情可是糟糕得很。”

宁凝心里有气，冷冷道：“我心情如何，与你什么相干，你不用跟着我，我自己设法道玉禾谷去。”

左飞卿摇头道：“那可不成，我还欠你一个人情呢。”

宁凝疑惑道：“什么人情？”

左飞卿道：“在灵鳖岛你大可一掌杀了我，却中途罢手，说起来，左某只是你掌底游魂罢了。”

宁凝流露茫然之色，摇头道：“这件事，我早就忘啦，你可不欠我什么。”

左飞卿苦笑到：“左某平生最重恩怨，你放我一马，我便欠了你的情，没有偿还欠前，你可不能死了。”

宁凝一怔，说道：“你怎么知道我要死了？”

左飞卿深深看她一眼，叹道：“泥人没死，心却死了？”

宁凝只觉这男子的目光直入人心，自己的心思尽皆被他看穿。不觉心头一颤，垂下头去，左飞卿见他神情凄苦，大气同情之心，说道：“你青春正盛，又如初开之花，[奇`书`网`整.理'提.供]本是一生中最好之时，又何苦这么消沉寂寞。你这次前来，都是为了陆渐，她对晴丫头生死与之，又何苦为了这一段无望之情自伤自苦？”

宁凝怔忡时许，望着远处，喃喃道：“我真羡慕姚姑娘，她能为陆渐而死，可我，连死也不能的。”

说到这里，才觉自己无意间竟向左飞卿吐露心曲，顿时双颊发烫，拾眼望着左飞卿道：“左师兄。你对仙碧姐姐又怎么样呢？”

“我？”左飞卿微微一怔，眼力闪过一丝迷茫。苦笑道，“我也不知怎么样。这世上最苦的事，莫过于一厢情愿，这杯苦酒我饮了十年，最懂其中滋味。宁师妹，我镇不远你不我后尘……”

宁凝叹道：“这么说起来，十年了，你仍是看不开？”

左飞卿微微苦笑，宁凝瞧了她一眼，摇头道：“既然你都看不开，又何必劝我呢？”

左飞卿白眉维扬，嘴角浮起一丝苦笑，幽幽道：“是啊，我都看不开，，劝你又有什么用？”说到这里两人彼此对视，心中泛起同病相怜之意。

蓦然间，左飞卿袖一拂，朗声道：“我来带路吧。”迈开步子，走在前面，宁凝默然相随，空山寂寂，风雪低吟，两道人影前后相叠如一，越发孤寂。

来到玉禾谷时，已是风停雪住，谷内突触阵阵暖气，谷口滋生初星星碧草。

宁凝上前两步，扬声道：“爹爹，你在么？”

谷内有人“咦”了一声，继而就听宁不空哑声道：“你怎么么来了。同行那人是谁？”

左飞卿暗服宁不空耳力了得，当下说道：“宁不空，你不认得左某人了？”

宁不空哼了一声，说道：“风君侯，你怎么跟我女儿在一起？是了，为山部的事来？”

左飞卿笑道：“算你聪明。”

宁不空略咦沉默，厉声道：“风君侯，你想用凝儿胁迫老夫吗？哼，告诉你，老夫不吃这套。”

宁凝道：“爹爹，这与左师兄无关，是女儿自己爱来的。”

宁不空心生惊疑，冷笑道：“那好，你进谷来。”

宁凝走进山谷，忽觉得身边微风流转，左飞卿也跟了进来，宁凝忍不住道：“左师兄……”

左飞卿微微一笑：“你放心，我不插手你的家事就是。”

宁凝心知他意在护卫，不忍拂他好意，只得吐一口气，转过一条碎石小径，忽见宁不空坐在一座洞府前，手中把玩一节纸绳，纸绳从洞府铁门下方穿出，直通洞内，左飞卿低声道：“这洞里墙壁均是铁铸，转移关押山部弟子，以防他们施展山劲破壁。”

宁凝微微皱眉，宁不空却嘿嘿一笑，说道：“风君侯你说漏了，如今这洞里不但有铁壁，还有几千斤火药，老夫只要将引信这么一搓，洞内两百来人立时化为飞灰。” 一边说，一边用拇，食二指捻搓引信。”

宁凝与左飞卿均是色变，宁凝道：“爹爹，洞中都是老弱妇孺，原本无辜，你何苦与他们为难。”

“老弱妇孺？”宁不空重哼一声，面色变得异常狰狞，厉声道：“当初落雁峡的火部家眷就不是老弱妇孺？山部这些GOU ZA ZHONG听了沈舟虚的唆使，害死我火部多少老弱妇孺，你娘就是被山不坠石打断了腿，活活饿死，你难道都忘了吗？”

宁凝不禁语塞，胸口急剧起伏，呼吸也变得沉重起来。

左飞卿皱了皱眉，扬声道：“宁不空，你当真要杀光这两百多人？”

宁不空冷笑道：“你们既然来了，山部必然没有守住西天门，这罪过可不小，嘿嘿，依照城主脾气，即便不统统炸死，也有五六十颗人头落地。”

话音未落，那铁门内忽然传来婴儿啼哭，其中夹杂妇人哄劝安慰。

宁凝听着这哭声，心底至软至柔的地方似被刺了一下，眼眶又酸又热。

宁不空脸上却露出乖戾神气，厉声道：“哭什么，不许哭，在哭一声，统统炸死。”

那婴儿哭声顿弱，似被人用手捂住了。

宁凝胸中好似堵了一团棉花，忍不住叫道：“爹爹……”

宁不空一摆手，厉声道：“闭嘴，不关你事。”

左飞卿双眼圆睁，喝道：“宁瞎……宁不空，你还算人吗？”

宁不空森然一笑：“问得好，好多年前，宁某人就不是人了，是鬼，是魔，是出生！”

他自称魔鬼畜生，左飞卿反倒骂无可骂。宁凝沉默一阵，忽地抬起头来，说道：“爹爹，火部有种心法，可以虹化自燃，对不对？”

宁不空闻声知意，脸色一沉，森然道：“你说这个个作甚？哼，你敢胁迫为父？”

宁凝摇头道：“在这世上，我只有你一个亲人，我敬你爱你，又岂敢胁迫于你？”

宁不空闻言，脸色稍缓，徐徐道：“这话说得还算不错。”

宁凝叹了口气，苦笑道：“可你有时候实在可恶，叫我忍不住想要恨你的。”宁不空冷哼一声悻悻道：“习惯了就好。”

宁凝摇了摇头：“爹爹，你若是害死这洞中的人，我只有先行自燃而死。”

宁不空身子一震，厉声道：“你说什么？再说一遍试试？”

宁凝长吸一口气，缓缓道：“你若是害死这洞中的人，我便先行自燃而死，爹爹，你是我在这世上最亲的人，无论如何，我，我也不想恨你。”

宁不空仿佛愣了一下，微微失神，喃喃道：“你恨我？”

宁凝道：“不错，我若瞧见你害死这些妇孺老幼，一定会打心眼里恨你，要是那样我宁可死了。”

宁不空身子微微发抖，腾地站起，厉声道：“你，你敢！你忘了，这些山部的狗杂种害死过你娘。”

宁凝凄然一笑，摇头道：“我没忘，可是，我却连妈妈的样子也没见过，她是一个什么样的人？难得，她也和你如今一样？是魔，是鬼……”

“住口。”宁不空面肌微微抽搐，咬牙道：“凝儿，你可以恨我怨我，却不能侮辱你娘。”

宁凝身子轻震，喃喃道：“那么她是什么样子的？”

宁不空沉默片刻，抬起头来，坏死眼珠骨碌乱转，过了一阵，脸色渐渐松弛下来，露出一丝暖意，悠悠道：“你娘，长得很好看，和你一样的好看，她的心肠也很软，这也和你差不多，她总是在我耳边唠叨，劝我不要杀人，不要争霸，絮絮叨叨，几乎叫人厌烦。不过，她的眼睛好看极了，黑多白少，水汪汪的，像是蒙着一层薄雾，好多年啦，有时候，她的样子我都记不真了，可那一双眼睛，就像烙在心里怎么也忘不了……”

说到这儿，他脸色一变厉声道：“左飞卿，你说说，我女儿的眼睛是什么样子？”

左飞卿苦笑道：“令爱的眼睛黑多白少，水汪汪的，像是蒙着一层雾，看人的时候，直将人的魂魄吸进去。”

“就是这样。”宁不空满意微笑，将手一拍，“果然，果然。”

宁凝叹道：“爹爹，你想过么？要是妈妈还活着，看到如今的你，她又会说什么？”

宁不空一愣，颓然坐倒，喃喃道：“她，她会说什么？”

宁凝叹了口气：“如果我是她，一定痛心得很。”说到这里，她踏上一步，凝视父亲，一字字道：“爹爹，要么我虹化自燃，要么放掉这些老弱，两件事，你任选其一。”

宁不空全身陡震，失声道：“凝儿……”

宁凝微微咬牙：“女儿不孝，这一回，我说到做到。”

宁不空脸色蓦地阴沉下去，眼皮下眼珠骨碌乱转，沉默了不到一刻工夫，左、宁二人却如经历了数十年光阴。

忽然间，宁不空打个激灵，神情恍惚，抬头向天，尖声打了个呼哨。

不一时，山谷四周人影晃动，闪出三个人来，均是黑色衣巾，形容剽悍，悄没声息，跪在宁不空身前，黑面巾下眼珠精光乱转。

左飞卿方觉疑惑忽听宁不空道：“火药埋的怎样？”

其中一人岔道：“不是早埋好了么？”

宁不空徐徐道：“我以为还是埋少了，你们三个再取两桶来”

那三人应了起身站起方才转身，宁不空手中竹仗陡然刺出，正中一人后心，仿佛利针穿纸。透心而出。另外二人见状大惊纵身于走，宁不空将手一挥，袖中射出两道火光，正中二人，轰隆两声，漫天血雨缤纷洒落。他出手如电连毙三人宁凝左飞卿均是无比惊珥。宁不空一言不法，从那人后背抽出拐杖，踱了几步，走出铁门前，掏出钥匙，打开门道：“出来吧。”

洞中寂静时许，陆续走出许多老人妇孺，盯着宁不空既是茫然有时畏惧，宁不空拐杖一顿，厉声道：“等什么，还不快走，再不走一个也别想活！”

山部家眷莫名其妙，但见他声色具利，又生惶惑扶老挟幼，向谷外去了。宁凝有惊又喜，脱口道：“爹爹。”

宁不空铁青着脸，厉声道：“别叫我爹，快走，快走。”说罢步履如风，快步向前。

三人走出一程，宁凝问道：“爹，你杀死的三人是谁？”

宁不空冷哼道：“万归藏派来照看老夫的，那老东西对我始终不放心。哼，凡事不做便罢，做便做绝，既然放了山部的狗杂种，索性连这三个废物一并打发了。”

宁凝疑惑道：“那如今去哪儿呢？”

宁不空脚下不停，说道：“越远越好，直到万归藏找不到咱爷儿俩为止。”说着转身向左飞卿道，“风君侯，你不用跟来了，今日别过，后会无期。”

左飞卿微微一笑，点头道：“宁不空，你这辈子难得做件好事，今日总算做了一件。”

宁不空冷哼一声，方要反唇相讥，忽听一个苍劲的声音笑道：“说得是。宁师弟，这件事你做的再好不过了。”

刹那间，宁不空浑身血液好似抽空一般，双脚好似钉子，死死钉在地上。

左飞卿和宁凝二人也是脸色惨边，只见前路人影一闪，万归藏背负双手，笑吟吟逍遥渡来。

宁不空干笑一声，涩声道：“想不到，城主竟然来了。”

万归藏笑笑，说道：“你想不到，万某却想到了，宁师弟，你信不信？”

宁不空长吸一口气，勉力定住心神，道：“城主神机妙算，宁某向来敬佩，但说你算到此事，宁某却不相信。”

万归藏微微一笑：“不错灭亡虽知你将来必反，却料不到如此快法。可你却不知道，你杀掉的三人，体内种了‘六虚毒’，与我‘同起相求’，数十里之内互有感应，只要三人活着，万某便能感知。你若心软一些，制住三人，倒也罢了，可你宁师弟向来做事做绝。所以那三人一死，万某立时便知道了。”

宁不空仰天叹了口气。万归藏打量他笑道：“看你模样，似有余恨。”

宁不空苦笑道：“宁某到此地步，并不指望活命，只求城主网开一面，放了小女。”

宁凝大声叫道：“爹爹，我不需他放，大家一起生，一起死。”

“闭嘴。”宁不空厉声喝道，“为父说话，哪有你插嘴的份儿。”继而抬头道，“万城主，念在我助你收服山部，也算小有功劳。”

万归藏打量他一眼，笑道：“无怪你当日败给沈舟虚，只因你对别人在狠，对妻女却狠不下心；沈舟虚却不然，对别人狠，对妻儿更狠。宁师弟，你的确聪明，可惜仍有私情，以有情对无情，焉能不败？”

他微微一顿，又道：“你要我放了令爱么？也好，只要你虹化自（我）焚（烧），我便给她一线生机。”

宁凝又惊有怒，脱口道：“不成……”

宁不空却一摆手，沉声道：“什么叫一线生机？”

万归藏淡然道：“或生或死，全瞧她自身造化。”

宁不空沉默半晌，蓦地仰天大笑，万归藏一言不发，微笑注视，宁不空陡将竹杖一顿，高声道：“万城主，你可知道当年落雁峡一战。我如何败给沈舟虚的？”

万归藏笑道：“这个我倒有耳闻，你听说沈舟虚去了落雁峡，不顾师兄弟反对，执意回去营救家眷，结果途中中了埋伏。”

宁不空惨然一笑：“其实我也知道，即便回去，业已不及，可是那又怎样。火部死光了又如何，天下人死光了又如何？我只要救回方凝和孩子。至于其他的师兄弟，嘿嘿，又哪儿知道我的心思。”

万归藏点头道：“火部由你而兴，也由你而亡，成也不空，败也不空。”

宁不空哈哈大笑，笑声中头顶火光骤然一闪，头发顿时燃烧起来。

宁凝纵然暗地留心，也料不到宁不空如此果决，见状惊呼上前，欲要制止，不料眼前人影一晃，万归藏已然抢至，手掌一挥，劲气涌至，将她硬生生逼了回去，左飞卿便吃了一掌，跌倒在地，宁凝上前救援，却被万归藏巧使诱敌伎俩，一指将她点倒。

宁凝动弹不得，眼睁睁望着父亲浑身欲火，有如一支跳动的火把，身子摇摇晃晃，口中发出咝咝怪声，虹化之火由内而外，先骨后血，再至肌肤，因此缘故，自燃者必要经受莫大折磨。

宁不空浑身火焰越烧越小，初时还如一课大火树，渐渐变成栲栳大小，烧到最后，竟不过碗口大小一团，终归火尽烟灭，被山中狂风一吹，漫天飞灰，散得干干净净。

宁凝望着那漫天灰烬，蓦地眼前一黑，一口痰涌上来，昏死过去。

陆渐五人奔出一程，不见左飞卿和宁凝赶来，心中均起忐忑，陆渐道：“谷缜，托你照顾阿晴，我回去瞧瞧。”仙碧也道：“我也去。”

姚晴面色微沉，却没作声，谷缜却摆手道：“不成。”

陆渐道：“为什么？他们若有三长两短……”

谷缜正色道：“你仔细想想，以宁、左二人的能为，当今之世，谁能制住他们？”

陆渐略一沉吟，迟疑道：“恐怕只有万归藏。”

谷缜道：“他们若是无恙，必然赶来，若是未能赶来，要么便有大事缠身，要么就是遇上了老头子，你二人若是前往其边老头子不亲自动手，也难免被山部石阵困住，如此一来，先前所有辛苦，岂不一笔勾销。”

仙碧怒道：“你这是什么话，我们难道就这么瞧着？”陆渐道：“对啊。”

虞照也道：“姓左的虽然可恶，为人却不坏，这么丢下他不管，太不仗义。”

姚晴也道：“这两个人都 不是好人，但他不仁，咱们不能不义。”

四人一愣，仙碧沉吟道：“万归藏无情无义，视人命如草芥，决不会回来救人。”

谷缜道：“是啊，若要胜过老头子，就得用他的法子，倘若优柔寡断，还不如就此认输。”

剩余四人听得这话，无不默然，谷缜扫视四人，苦笑道：“我并非无情无义，只是此番我的赌注是东岛，仙碧姑娘和虞兄赌的是西城，至于陆渐，赌的是姚大美人的性命。孰轻孰重，还望斟酌，若是定要回去，我也立马随行。”

四人听了，对视片刻，虞照忍不住道：“这鸟赌局真叫人进退两难，罢了，大伙儿兵贵神速，给他来个直捣黄龙。”

陆渐也叹道：“如今只有往好处想了。”

仙碧惨然叹了口气，谷缜却将声一扬，朗声道：“各位记住，此行就算我谷缜埋骨此地，你们也决计不能回头。”

众人听得这话，心中无不腾起悲壮之气，姚晴回望来路，自伤心事，喃喃道：“将军百战声名裂，向河粱，回头万里，故人长绝。”

陆渐道：“阿晴，你念什么？”

姚晴凄然一笑，还未回答，仙碧已眼眶含泪，接口念道：“易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪……”

姚晴（不是被仙碧接口了吗？怎么还是她？）念到这里，不觉硬咽。虞照却豪兴陡发，洪声接道：“正壮士，悲歌来彻，啼鸟还知如许恨，料不啼清泪长啼血。”

血字方完，谷缜已拍手大笑：“我还是喜欢最后一句：谁共我，醉明月？哈哈，谁共我，醉明月？”

虞照两眼一瞪，大声道：“那还用说，除了老子，还有哪个？”

两人哈哈大笑，大步流星，奔走在前。

陆渐心中奇怪，皱眉道：“你们到底做什么？”

姚晴叹道：“苦中作乐罢了。”说着轻轻拍了陆渐一下，低声道：“快走，别输给他们。”

陆渐点一点头，飞身赶上虞、谷二人，仙碧抱着猫儿，恋恋不舍回望一眼，咬了咬牙，追随众人身后。

行了半日，峰回路转，山坳里忽然传来一股泥腥气，仙碧玉道：“大家当心，‘万死泽’到了。”话音方落，前方豁然开朗，露出大片洪荒沼泽，乌黑浊泥上白血未融，黑白相间，星星点点。

沼泽对岸，一座山峰巍峨入云，云山缥缈之中，隐约显出飞檐楼阁，危崖百仞，奇高奇险，千檐万宇，不似修在人间，却似建在天上。

“谷老弟。”虞照遥指悬空楼阁，“过了这片沼泽，就是帝之下都了。”

谷缜笑了笑，说道：“要过这片沼泽，怕不容易。”

仙碧道：“飞唧若在，可就好了，以他‘白发三千羽’的神通．居高临下，必叫沙天洹动弹不得。”

谷缜微微皱眉，忽而笑道：“无妨．我来试试。”瞅准一处实地，飞身纵上，众人纷纷跟随。

行走不久，泥面一动，哗然拱起，两道黑影飞身纵起，搅得泥水飞溅，谷缜闪身让过，纵身跳上另一实地，不料脚才落地，泥面陡陷。

谷缜急忙纵身再跳，不料四周貌似实地处纷纷塌陷，竞无一处可以立足，掉头望去，其他四人也陷入相同困境。

谷缜心念一转，将身子一缩，钻入沼泽之中。

一入泥中，谷缜便觉四面压力重叠而至，难以呼吸，此时体内泽劲也随之发动，破开污泥。

就在此时，四周淤泥忽地搅动起来，谷缜心知有人逼近，闪身错让，两把匕首顿时落空，谷缜双掌一分，电劲出手沼泽之中亦有水，水能传电，两名泽部高手忽遭电击，气息陡乱，双双蹿出泥面换气。

不料陆渐早已候着，两人一露脸，便飞身赶上，一手一个，拎将起来，顺手制住穴道，扔向干处。

不多时，便有六七名泽部弟子被谷缜迫出泥面，谷缜方要纵出沼泽，忽觉又有一人逼近，正要闪避，来人手臂一圈，将他手臂缠住。

谷缜不料来人如此敏捷，迥异先前高手，心中顿如电光闪过：“沙天洹来了。”

他心念转动，欲要抽手反击，不料沙天洹出手奇快，又将他剩余一臂缠住，同时带起一股大力，拖着谷缜钻向沼泽深处。

沙天洹本也是泽部高手中的佼佼者，在这泥沼之中浸淫多年，谷缜“周流六虚功”火候尚浅，沼泽之中还不能与之抗衡，只觉沙天洹有如一条大蛇，将他越缠越紧，抑且老头儿身上裹着一层古怪皮套，滑溜溜有如鲨鱼。

谷缜发出电劲，均被那皮套隔绝在外，以至于被沙天洹越拖越深，四周压力越来越沉，气息紧迫，力不能继。

就在这个当儿，谷缜体内忽然涌起一股“天劲”，气透发稍，逼得满头长发根根绷直，向后乱刺。

沙天洹藏在谷缜身后，以免与他正面相搏，万不料谷缜情急之下，八劲救主，头发亦能伤人，他身上皮套本是至宝，水火电劲均不能侵，唯独面孔留有一个小孔，方便冒出泥面换气。

谁知无巧不巧，谷缜头发正从那小孔钻入，刺挠鼻孔。

沙天洹只觉鼻子奇痒，闭气功夫顿时被破，急忙放开谷缜，挣扎欲上，不料却被谷缜反手抱住腰身。

沙天洹不及摆脱，无奈之下，好似逃命的耗子，拖着他向上猛钻。

陆渐守在沼泽之上，眼见淤泥翻腾，却不见谷缜露面，心中正自焦急，忽见一个似鱼非鱼、光滑溜溜的东西钻将出来，陆渐也不知是人是怪，眼看不是谷缜，便是一拳。

沙天洹才受大难，便遭重击，顿时两眼翻白，昏死过去，谷缜借他之力钻出泥沼，将沙天洹拖到一处实地，大声道：“泽部弟子听好，沙天洹已然就擒，尔等顽抗，全无意义。”

剩余的泽部弟子对沙天洹本就不服，所以守卫在此，也是迫于万归藏的武力，听得这话，乐得旁观，再不出手捣乱，目视谷缜一行，登上彼岸。

谷缜身性好洁，此时弄了一身污泥，面目难辨，心中十分恼火，一旦上岸，便对沙天洹一阵乱踢，踢得老头儿七荤八素，连叫饶命。

仙碧鄙夷道：“这厮狗仗人势，狐假虎威，杀他污了咱们的手至于你这身泥么……”说到这里，掩口直笑。

谷缜悻悻道：“有什么好笑的。”

仙碧笑道：“我瞧你真像刚出土的菩萨。”

姚晴哼了一声，说道：“他算什么菩萨，分明是刚出池塘的蛤蟆。”

谷缜笑道：“好，好，要做蛤蟆，大伙儿一块儿做。”说着伸出泥糊糊的双手，去抹姚晴脸颊。

姚晴失声尖叫，陆渐连忙闪开，说道，谷缜，不要胡闹。”

谷缜笑嘻嘻的道：“姚大美人，若不是你坐骑了得，我今天非在你脸上画一个乌龟不可。”

姚晴心里暗骂，嘴里却不敢作声，只怕这小子发起疯来，真在自己脸上抹上两把污泥，那可是糟糕极了。

虞照哈哈一笑，说道：“谷兄弟别怕，前方不远就是洗魂桥，两道瀑布夹桥对流，壮观已极，任你多少泥巴，都是一洗而光。”

谷缜大喜，又踢沙天洹两脚，扒下老头儿的皮套，扔进沼泽，拖死狗般拽着他向山上爬去，沙天洹浑身皆痛，惨叫道：“谷岛王，谷岛王，小的会走，小的会走。”

她连滚带爬挣将起来，垂头丧气，跟在谷缜身边。

攀至山腰，忽听水声轰鸣，姚晴低声道：“呆子，洗魂桥到了。”

陆渐举目望去，却是山顶雪水流下，在此地汇成两道瀑布，飞流相对，彼此冲击有如两条白色巨龙，双双扎入一座高山湖泊，发出雷鸣般的咆哮吼声。

瀑布之间，一道如虹长桥横跨湖上，下低上高，连接两岸，桥下湖水色如墨绿，深邃无极，桥上凝立一人，浩浩白瀑间，乌黑羽氅醒目无比。

虞照啧啧道：“几天不见，猫儿也变成虎了，仇老鬼这架势，莫不是要以一当五？”

“勇气可嘉，有诗为证。”谷缜笑道，“洗魂桥头杀气生，横枪立马眼圆睁，一声好似轰雷吼，独退你我四五人。”

“横枪立马？”虞照呸了一声，“他横尸还差不多。”

虞照哈哈大笑，拍手道：“说得好，咱们这就一拥而上，给他来个立马横尸。”

仇石神色冰冷，淡然道：“雷疯子，你别太张狂，你瞧瞧，这是什么？”说着将手一挥，湖对岸山崖上陡然吊下一对男女，虽是五花大绑，众人仍是一眼认出，男的是左飞卿，女的正是宁凝，二人神气颓败，显然吃了不小的苦头。

众人始料不及，各各吃惊，仙碧纵身欲上，仇石却阴笑道：“仙碧师妹，你若妄自上前，风君侯和宁姑娘只怕没命。”

仙碧一惊，只见两侧山顶上探出数十人头，纷纷张弓搭箭，指定崖上二人，如此相距甚远，五人就算有天大的神通，也休想在箭发之时越过虹桥，救下左、宁二人。

仙碧气为之塞，含怒道：“仇石，你要怎样？”

仇石笑道：“当然是请你们回去。”

仙碧大皱其眉，盯着谷缜冷冷道：“这就是万归藏的法子，我倒想看看，你怎么用他的法子胜他？硬闯上去吗？”

谷缜不禁苦笑，寻思：“君子和小人斗，一辈子都是输家。看来我心还不够硬，终究做不了万归藏。”想到这里，转身下山，陆渐吃惊道：“你做什么？”

谷缜叹一口气：“还做什么？打道回府呗！”

“这就打道回府？”虞照怒气勃发，跳将起来，厉声叫道：“仇老鬼，你倚仗人质算是什么本事？有本事你我放对，死活听天，你敢不敢？”

仇石阴阴一笑，淡然道：“我就知道雷疯子你有此一说，你想逼我和你决战，出口怨气。嘿嘿，你当仇某人怕你？好啊，你们几个一起上，仇某统统接着便是。”

众人闻言，均觉讶异，虞照“咦”了一声，打量仇石道：“仇老鬼，你吃了神仙屎（……）还是佛爷屁？说起话来，口气好大。哼，若是一起上，只怕你骨头渣儿也留不下来。”

仇石笑道：“我虽说了一起上，却有一个前提。”虞照道：“什么前提？”仇石道：“那便是你们既不许用本部神通，更不许用周流六虚功和大金刚神力，就算补天劫手，也不能用。”

“什么？”虞照大怒道，“这些都不能用，那还打什么架？”

“是啊。”仇石阴森一笑，“倘若撇开这些绝学，你五人仍能赢我，仇某自然甘拜下风，恭送各位过桥。”

虞照不禁沉默，瞅了仇石两眼，徐徐道：“仇石，你说这话，是寻我开心？”

仇石冷笑道：“我就拿你寻开心，怎么着？雷疯子，你不是自负豪勇，瞧不起人么？有种的，就不用周流电劲，跟我斗斗。若是不敢，那就是没种，嘿嘿，我倒忘了，雷部的人哪有什么种？”

仇石在东岛被风、雷二主杀得一败涂地，心中耿耿于怀，难得逮到如此良机，自然极尽羞辱之能事，他自忖此时身处二瀑之间，流水取之不尽，用之不竭，虞照倘若不用电劲，和他交手，真与送死无异。

虞照气得脸色血红，死死盯着仇石，眼里似要滴出血来，仙碧心道要糟，扯住他衣袖，疾声道：“虞照，不要中他的激将法，我们先退，再想办法。”说着连扯两次，虞照纹丝不动，仙碧大急，心知虞照性如雷火，宁折勿屈，受此侮辱，若不应战，真比死还难受。眼看他口唇微张，仙碧心头一急，几乎便要哭出来。

此时间，忽听陆渐在身后高叫道：“仇石，你说话可是算数？”二人一愣，回头望去，只见陆渐大步上前，目光炯炯，注视仇石。

仇石本想激虞照动手，浑不料陆渐横插一脚，心中不悦，板起脸道：“什么话？”

陆渐道：“我若不用大金刚神力和补天劫手仍能赢你，你就甘拜下风，让我们过桥吗？”

这一条原是仇石临时杜撰，用来羞辱虞照，但他一部之主，面对众人，不能自食其言，只得道：“不错。”心中却甚犹豫，寻思：“难道这少年还有什么别的本领？”但他自忖神通了得，又占据地利，这念头一闪即没，并不放在心上。

陆渐放下姚晴，说道：“阿晴，我离开一会儿，你别担心。”

姚晴盯着他，神色复杂，蓦地轻轻叹一口气，说道：“你去吧，可要回来。”

陆渐点头道：“我一定回来。”转身向仙碧道：“姐姐，借你软剑一用。”

仙碧一怔，解下腰间软剑，递给陆渐，陆渐轻轻一抖，长剑崩直，脱出鱼皮软鞘，银白修长，宛如落日残影，天河余波。

仇石瞧陆渐提剑登桥，眼中透出一丝讥笑，冷冷道：“你就用这口剑和我交手？”

陆渐道：“若用剑法，自然要用剑。”

“剑法？”仇石微微一笑，“什么剑法？

陆渐道：“姚家庄，断水剑法。”

陆谷等人步履维艰，能否进入西城莺莺庙？

百年迷局何从破解，下一条线索指向何处？

万归藏绝世枭雄，陆谷兄弟连心，逐至尊之位于四海，溯神州衣冠于万国！

半月后，《沧海32》――横绝沧海之卷准时与您见面，敬请期待！

沧海32・横绝沧海之卷

话一出口，众人无不惊异，姚晴身子微微直起，眼中透出一丝激动。

仇石哈哈大笑，笑了几声，两眼望天，冷笑道：“就是被阴师弟灭掉的姚家庄？”陆渐点头道：“不错。”

仇石冷哼一声，道：“姓陆的，你太小觑人了，你当你是什么东西，竟用这等下九流的剑法，抵挡我水部神通？”

陆渐道：“是不是下九流，一会儿便知，仇石，你敢不敢和我斗？”仇石面色一沉，厉声道：“敢，怎么不敢？说好了，你的大金刚神力一丝也不能用，既不能攻，也不能守，真气护体也算违规。若是违规，就算你输。”

陆渐道：“那是自然。”仇石冷笑道：“是么？你若死在我手里呢？”

陆渐道：“那是我自找。你呢，你死在我手里，又怎么说？”仇石将心一横，扬声道：“仇某愿赌服输，听天由命。”

“很好！”陆渐道，“我问你一句，你这辈子，炼过多少水鬼？”仇石一愣，皱眉道：“记不清了，没有一万，也有八千吧。”

陆渐目光微寒，徐徐道：“那你信地狱么？”仇石又是一愣，冷冷道：“信又如何？不信又如何？”

陆渐剑指湖面：“那么你朝下看。”仇石目光一扫，冷笑道：“瞧什么？全都是水。”

陆渐冷笑道：“你瞧不见么，我却瞧见了，那下面有两万只眼睛瞧着你呢。”仇石心头一沉，怒道：“臭小子，你打什么机锋？”

陆渐悠悠吐出一口气，神色生出微妙变化，刹那间尘俗尽消，宝相矜持，眉眼不动，却威严俱足。仇石与他目光一触，心头猛地打了个突，气势无端弱了三分，顿时暗叫“不好”，心道：“这小子不用大金刚神力，也有金刚神威，若再拖延下去，必然被他气势所夺，不战先败。”

一念至此，仇石厉啸一声，双手一分，十指插入两旁瀑水，收回之时，十指指尖从瀑水中抽出十道亮晶晶的细长水剑，双手一挥，向陆渐周身刺来。

陆渐凝立不动，屹如山岳，直到水剑行将及身，长剑始才一圈，似慢而快，当空画个了圆圈，那十道水剑竟随他剑风所及，黏着剑尖向下低垂，仇石瞧得一怔，不知发生何事，忽见陆渐圆圈尚未画足，长剑嗖的一下，直刺过来。

仇石大吃一惊，纵身后掠，面露惊疑之色，姚晴却是双目发亮，叫道：“举棒打牛。”

陆渐这一剑，不折不扣，正是“断水剑法”的起手势“射斗牛”，姚晴叫出二人私相传授时的杜撰名儿，陆渐心头一震，霎时间，海边相遇，林中学剑，种种情形，一幕一幕，流水般从他心头淌过，温暖之意涌遍全身，当下朗笑道：“仇老鬼，再看我的‘蘑菇大树’。”身形微蹲，纵起飞刺。

这一剑看似平易明白，仇石却觉剑势如潮，无所不至，无从抵御，只得纵身又退，厉声叫道：“你这不是‘断水剑法’，是，是……”说到这儿，却说不出来。

陆渐收剑笑道：“不是‘断水剑法’是什么？”仇石张口结舌，这两式无论运劲、出剑、招式变化，无一不是“断水剑法”，但不知为何，一旦使出，威力却比他所知道的“断水剑法”强了十倍不止，若是蕴含无俦内力奇书Qisuu.Com，倒也罢了，仇石身当其锋，却又知道陆渐并没使用半点“大金刚神力”，如此一来，真是奇怪极了。

仇石心念数转，定一定神，猛地一声沉喝，驭起水剑，将“天水十方剑”全力施展开来，十指无形水流随他体内水劲变化，忽吞忽吐，忽直忽曲，铺天盖地，无孔不入。

陆渐却不慌不忙，又使出一招“白马翻山”，半挑半弹，轻轻巧巧又将水流卸开，再使一招“马毛鸟羽”，漫天水光随他长剑所指，倏尔扭转，反刺仇石。

仇石越斗越惊，直如丈二和尚，摸不着头脑，唯有竭力驾驭水剑，抵挡那诡异剑势。

不但仇石吃惊，桥下众人也无不惊讶，自从“周流六虚功”出世，八部神通驭物为功，世间寻常刀剑早已不是敌手，不料陆渐却以一柄软剑施展一路二流剑法，将仇石杀得迭迭后退。

仙碧、虞照均感不解，唯独谷缜隐约看出一些门道，猜想陆渐虽然不曾用手，却用了“天劫驭兵法”，料是这一法门随他武道精进，越发炉火纯青，不但能驾驭兵器，更能驾驭水火，但除此之外，这路剑法之中又有一些说不清道不明的意思，谷缜即便知道陆渐底细，也觉看不明白。

桥上二人越斗越快，仇石身如鬼魅，十指水流纵横，变化无方，间或击中剑刃，发出嗡嗡颤响，扣人心弦。而陆渐一招一式，却是清楚明白，纵然快到极处，仍是章法不乱，初时他每使一招，姚晴必叫名字，但随二人越斗越快，姚晴尚未张口，陆渐已使了六七招之多，只不过这“断水剑法”他从未学全，二十来招须臾使完，不得已，又将这些招式再使一遍。

仇石也瞧出陆渐招式不断重复，然而来来去去这么几招，被陆渐反复施展，威力却不弱上半分，任凭仇石寻罅抵隙，千变万化，也无法占到半点儿便宜，陆渐的剑法中俨然隐含一股势道，凌厉诡奇，不但流水辟易，抑且每次纵剑反击，总能叫仇石手忙脚乱，难于应对。

姚晴看得心子突突乱跳，浑身滚热，惊喜之意竟然压过伤病。她不料家传剑法到了陆渐手里，竟有如此神威，纵使姚江寒在世，和陆渐一比，也是一天一地，休想望其项背，就算是剑招仿佛，剑意也逊了老大一截。

“剑意”二字在她心中闪过，姚晴忽有若悟，脱口道：“啊，我知道了，原来如此。”

谷缜正自疑惑，闻言回头道：“大美人，你知道什么了？”姚晴微微一笑：“我知道陆渐这剑法的真正来历了，你要不要听？”

谷缜笑道：“请说，请说。”仙碧，虞照听了，也纷纷侧目。

姚晴笑道：“你还记得‘风穴’上那副对联么？”谷缜微微动容，说道：“你说的是公羊祖师的那副对联？”

姚晴点头道：“庄生天籁地，希夷微妙音，横批就是，众风之门。那日陆渐就曾从这对联中瞧出剑意。”

仙碧疑惑道：“你是说陆渐从公羊祖师的字迹中学到他的剑意？”

这有什么奇怪？”姚晴白她一眼，撅嘴道，“当年那个大醉鬼张旭不就是从公孙大娘的剑意中悟出草书的笔法么？难道陆渐就不能反其道而行之，从那只老公羊的笔法中悟出剑意？”

仙碧露出恍然之色，虞照亦觉钦佩，击掌道：“，妙极，妙极。”谷缜也默默点头，心道：“我倒是以小人之心度君子之腹，陆渐并非使诈用处‘天劫驭兵法’，凭借的竟是公羊剑意。”

姚晴望着陆渐，心花怒放，含笑道：“我只没料到，这小紫竟变得如此聪明，不但学来就用，还用的这么漂亮。这剑法到他手里，才真是不负‘断水’之名。”

虞照道：“断水剑法本就出自公羊羽的‘归藏剑’，今日只算认祖归宗。不过奇怪，那字写在风穴边三百年，那么多东岛高手都没悟出，偏偏陆渐就悟出来了？”

仙碧轻轻一叹，说道：“这便是说，就境界而言，陆渐已然胜过历代东岛大高手了。”谷缜淡淡一笑，说道：“也许无关境界，而是缘分，公羊祖师泉下有知，得到这位小友，必然十分高兴。”

谈论中，那二人进进退退，已斗到虹桥正中，正是两道巨瀑交汇之处，满天飞珠，四方流银，水声隆隆，震耳欲聋，蒙蒙水光之中，二人形影时隐时现，渐渐难分彼此。

忽然间，仇石一声怪叫，水珠迸散，化为漫天雾气，原来他久处下风，一气之下放弃水剑取胜的念头，施展出“玄冥鬼雾”来。

风穴剑意本是公羊羽大成之学，他封剑十五年后，萧然坐化于灵鳌岛，这十五年中，剑不在手，反而让他悟出了许多使剑时不曾明白的道理，只不过年已垂暮，淡薄胜负，便借书写对联，留下所悟剑意，若不是姚晴与他一番对答，决计无人看得出来。仇石一变，他也随之变化，出剑时带上“众风之门”四字的意蕴，长剑挥洒，将茫茫鬼雾逼成一束，飘飘渺渺，萦绕剑身，忽长忽短，时粗时细，或如飞蛇，或如神龟，飞腾纵横，变化出奇，将二人重重缠绕，形影莫辨。

就在此时，陆渐忽地发出一声长啸，桥下四人清楚看到一道白亮光华在雾气中一闪而没，霎时间，云开雾散，桥下二人换了方位，遥遥对视，陆渐神情淡泊，长剑下垂，仇石后颈一点血痕正慢慢扩大，他猝然一扭，似要挣扎，身子却如冲了气的皮球，鼓胀起来。

“当心。”仙碧叫道，“他要用败血之剑。”

陆渐却是闻如未闻，盯着仇石，摇头叹道：“我不是说过吗？那下面有两万只眼睛瞧着你呢！”话音方落，仇石喉间发出咯咯之声，似要说些什么，陆渐却已然飘然转身，向前走去，就在此时，他身后嘭的一声，仇石身子爆裂开来，血肉横飞，坠入湖中，所射血剑，离陆渐脚跟不过寸许。

众人见状，无不吃惊。

陆渐丝毫不为所动，走到山崖前，抬头望着崖上男女，心意未定，忽听空山里传来一声叹息。万归藏的声音悠悠传来：“不想三百年后，又见公羊剑意。可怜，姓仇的横行一世，死得竟这般不如意。”

陆渐眼中精芒迸出，扬声道：“万归藏，这人，你放是不放？”

万归藏笑道：“当然不放。”陆渐目涌怒色，万归藏仿佛看到他的神情，哈哈笑道：“小子，别弄错了，老夫可不是仇石。”

陆渐尚未答话，忽听得谷缜笑道：“万归藏，八图之谜你还没解开吧？”

万归藏冷笑一声，道：“你说呢？”谷缜道：“你若解开八图之谜，早就捷足先登，何必处处阻拦我等。我猜你夺去的玉匣中，只说了线索在西城，却没详说究竟何在。依我猜想，须得玉匣线索与八图谜语合而为一，方能找到下一个线索。”

这话出口，山中顿时一阵沉寂。原来万归藏得到八图，早晚钻研，颇费心力，但谷缜当日能够破开八图，靠的是群策群力，万归藏自负才智，有意与梁思禽较劲，不肯借力于人，况且就想借力，也没有莫乙那等怪人可用，故而几日下来，始终不得要领，听谷缜一说，微感羞怒，忽地冷冷说道：“那有什么了不起？老夫瞧得久了，早晚会瞧出来。”

谷缜道：“要是一年半载也想不出呢？”万归藏道：“绝无可能。”谷缜笑了笑，说道：“你可以慢慢想，我却等不及。如今你爪牙凋零，只得一身，我们却有多人，你堂堂城主，不能日夜守着这座桥吧？即便你守住了桥，以徒儿的能耐，也不难从山崖爬上去，到时候那件物事落在区区之手，你可千万不要后悔。”

万归藏蓦地接口道：“什么物事？”谷缜道：“就是那件物事。”

万归藏见他口风甚严，不觉冷笑一声，说道：“你不要得意，我还有一个法子，只是暂且不说。”谷缜微微一笑：“我知道你用什么法子，我也暂且不说。”

“好啊。”万归藏道，“你知道什么，我偏想听听。“他这话出口，谷缜不敢不说，只好笑道：”你的法子，不过就如对左、宁二人一般，将我们统统制服，等你想出来为止。“万归藏嘿了一声，并不答话。谷缜心知万归藏自负心意如天意般难测，生平最讨厌别人猜透他的心思，谷缜道破他的心曲，等于犯此人大忌，但此时也没有别的法子，只有抢先挑破他的阴谋，叫他纵然得逞，也不舒服，索性又道：“老头子，说好了斗智，你以武力制住我们，就算取胜，也不能叫人心服，人无信不立，你言而无信，别说收服天下人心，就算是西城的人心，怕也收服不了."万归藏仍不作声，山中空旷，鸟声也无，唯有瀑布声浪鸣响不绝，反复敲打人心.谷缜饶是胆大气粗，当此情形，也不觉紧攥双拳，掌心渗出缕缕汗水.他知道万归藏商人之性，对所谓"信义"看得极淡，眼中只有利益大小，此时默不作声，必然是在心中反复权衡"守信"、"背信"谁更有利，一旦权衡明白，必然毫不犹豫，取大弃小.谷缜自知弱小，与万归藏相斗，唯有老头子这一性情可作文章，故而灵鳌岛上所设的赌局，万归藏一旦胜出，便可驱使东岛西城，驭使潜龙，比起灭东岛、毁西城要划算得多，因此缘故，万归藏才会临阵罢手，参与赌局.此时也是一般，只不过其中的利益大小，不如先前那么分明了.

谷缜正自胡思乱想，万归藏忽道："谷小子，你觉得此事应当如何？"谷缜心中暗骂，知道万归藏权衡不下，故将烫手山芋抛给自己，这就好比谈生意，万归藏由买方变成卖方，谷缜由卖方变成买方，谷缜若不开出更大价码，这桩生意一定告吹，这会儿也是一般，若不让万归藏感受"守信"更占便宜，那就万事休也.谷缜心念急转，看了看崖上两人，忽一咬牙，嘻嘻笑道："这样吧，老头子，我告诉你线索何在，你放了宁姑娘和风君侯如何？"万归藏哈哈大笑，说道："这可是你自己说的，老夫可没逼你，我没逼你，也就不算失信，咱们还是斗智."谷缜听到这话，吐出一口长气，心中将"老无赖"骂了十遍，嘴上却笑嘻嘻地道："是啊，是我自己说的，老头子你不过笑纳而已."万归藏道："你脸上笑眯眯的，心里一定骂我."谷缜道："不敢不敢."万归藏冷笑道："好，我在掷枕堂等你."谷缜笑道："不必了，你到莺莺庙等我，我晚一些来."万归藏冷冷道："你又耍什么花枪？"谷缜道："在你面前，我哪还有花枪可耍，只是裹了一身泥巴，先要洗刷洗刷."万归藏冷哼一声，崖上宁、左二人忽为绳索牵扯上升，消失在山崖之后.陆渐气得两眼圆睁，偏偏毫无法子.沙天洹见主子要走，急道："城主，救我……"连叫两声，却无半点儿回应，只有远处传来阵阵回声.

沙天洹大张着嘴，眼中一片恍惚.谷缜瞧他一眼，叹道："万归藏最见不得下属败落，你没守住万死泽，他不杀你，已是万幸了。"又转头问道："虞兄，这人到底如何处置？"若依虞照的性子，当然是一掌毙了，正要开口，却听陆渐道："还是放了他吧."说着向远处一挥手，叫道："你们两个出来吧."话音方落，岩石后走出两人，正是鼠大圣和赤婴子，二人畏畏缩缩，神情十分可怜，蓦然扑到陆渐脚前，连连磕头.

陆渐叹了口气，扶起二人，说道：“沙天洹，你坏事做尽，原本不该留你活命，但你一死，劫奴亦死，叫人十分不忍。你要集注了，你今日全身而退，全都因此二人，将来若再行恶，我决不饶你。”

沙天洹不料自己竞因为这两名劫奴保命，心中亦喜亦愧，沉默时许，起身向陆渐唱了个喏，带着两名劫奴，蹒跚去了。

送走沙天洹，仙碧向谷缜埋怨道：“你怎么让万归藏在莺莺庙等候，这不是不打自招吗？”谷缜笑道：“这就叫实而虚之，万归藏疑心病重，我越告诉他实情，他越不肯信，若是说谎嘛，老头子目光厉害，倒有些骗他不过。”

仙碧将信将疑，问道：“你真要将第二条线索告诉万归藏？”谷缜道：“这老无赖心性多变，若不让步，可是糟糕以及。”

姚晴道：“他是老无赖，你就是小无赖，以你的无赖本事，一定不会束手待毙。”他目不转睛盯着谷缜，满含希冀，谷缜却笑道：“待不待毙是将来的事，眼下洗澡第一。”说罢走到桥上，作势要脱衣裤，姚晴慌忙举手捂眼，大骂“下流”，仙碧也红了脸背过身去。

谷缜洗刷干净，运起周流火劲，将衣裤烘干，虞照失笑道：“谷老弟，宁不空那老小子看到你用火劲做这事，必然活活气死。”谷缜道：“火部神通造福于民，他应该欢喜雀跃才是。”

姚晴气不能平，骂道：“你也叫民？我看民字旁边加个亡字，叫氓，流氓的氓。”

谷缜道：“你这是抬举我了。”

姚晴道：“你连骂人的话也听不懂？”谷缜笑道：“刘邦就做过流氓，你骂我流氓，不事抬举我了？很好很好，将来我做了皇帝，封你做个女部尚书，专管天下女子如何？”

姚晴冷笑一声，道：“你这是孟子见梁镶王。”谷缜盯着她，一时莞尔，姚晴见他无话可，心中得意，说道：“没话说了吧？”

谷缜笑道：“我说了啊，只是你没瞧见。”姚晴：“胡说八道。”

谷缜道：“你不信，我刚才做了什么？”姚晴：“什么也没做，就是嬉皮笑脸。”

谷缜笑道：“你不懂了吧，这就叫做“夫子莞尔而笑”。”姚晴楞了楞，呸了一声，道：“自大成狂。”

他二人尽打哑谜，陆渐听得十分辛苦，忍不住道：“你们说什么？”谷缜只是笑，姚晴却是气鼓鼓的，也不理睬。

仙碧转念数次，方才想明白，笑道：“陆渐，他们两个拿古书打趣呢，只是话没说尽，说了一半，又留了一半。《孟子》里说，孟子见梁镶王，书语人曰：“望之不似人君。”意思是说，这人看起来就不是个做皇帝的料。“夫子莞尔而笑”却出自论语，夫子莞尔而笑，曰：“割鸡焉用牛刀。”谷缜引用这个，却是将皇帝比作鸡，自己比作牛刀，他连皇帝都不放在眼里呢。”

陆渐恍然大悟，说道：“阿晴，谷缜说的对，皇帝有什么了不起的，我看起来，谷缜比那个嘉靖皇帝就强了不知多少倍。”谷缜拍手大笑，姚晴心中气苦，狠狠打了陆渐一拳，骂道：“要你多嘴。”

谷、姚二人一路斗嘴，穿过虹桥，沿一条石磴上山，众人移目下望，云封雾锁，白茫茫遮住万丈深谷，抬眼看去，危楼绝阁横空而出，倾身压来，只叫人喘不过气来。

谷缜仰望危楼，油然道：“无怪当年东岛攻打西城，均是铩羽而归，此间真是一夫当关，万夫莫开。”仙碧摇头道：“东岛攻打时，这里不过四五座阁楼，远不如今日之盛，两百年经营，方才至此呢。”

谷缜赞道：“鬼斧神工，真是了不起。”

不多时，转过一道山梁，忽见一座石砌山亭，亭上白雪覆盖，亭边两树枯柳，枝条随风，凄凉不胜，亭中一座青石坟茔，坟前石碑上镌刻“冷香”二字，字为瘦金，清旷萧疏。

仙碧、虞照走到亭前，默然而立，谷缜怪道：“这里埋的是谁？怎么没有名字。”

仙碧道：“故老相传，这冷香亭下，便是柳莺莺祖师和西昆仑合葬之处，所以自古以来，西城弟子至此，都要默哀时许。”

谷缜吃惊道：“西昆仑不是娶了花祖师么？”

“是啊。”仙碧流露黯然之色，“他活着的时候，只得一身，死了之后，却终能分做两半，听前人说，西昆仑死后，将骨灰分为两半，一半留在海外，陪伴妻子，另一半却由思禽祖师带回中土，与柳祖师合葬。”

谷缜微微动容，走到亭前，却见“冷香”二字下方，以俊秀行书镌写一支小令。

“那日少年薄春衫，明月照银簪。燕子分别时候，恨风疾云乱。志未酬，鬓先班，梦已残。今生休去，人老沧海，心在天山。”

谷缜瞧那小令，不觉出神，陆渐亦忍不住询问梁、柳典故，仙碧略略说了，陆渐怪道：“这位西昆仑真是奇怪，既对柳祖师有情，又为何娶了花祖师？”

谷缜接口道：“这些事年代已久，其中的曲折也弄不清了。说起来，这三人的际遇都很凄凉，西昆仑和花祖师离乡背井，客死海外。柳祖师一生未嫁，坐化于天山，据先祖远昭公的笔记上说，那时节故人零落，只有花生大士尚在，前往天上给她送行，远昭公因为妻族关系，和柳祖师也有一些缘分，故而一同前往。他在笔记中写道，花祖师曾将天机宫中驻颜法送给柳祖师，柳祖师临终之时，依旧容光绝世，令人不敢逼视。”

陆渐听的怔忡，忽听姚晴在耳边轻轻念道“志未酬，先斑，梦已残…” 念到这儿，将脸紧紧贴在陆渐肩头，轻声说道：“这位柳祖师真是可怜，若没有心上人在身边，纵有绝世的容光，又有什么用处呢？”

陆渐只觉心头一空，忖道：“是啊，阿晴说得对，西昆仑、柳祖师那么了得的人物，也终究难成眷属，我和阿晴此时不论生死，却都在一起，相比之下，却又胜过他们许多了。”想到这里，只觉姚晴的心跳透过衣衫暖暖传来，仿佛与自己的心跳合而为一，陆渐静静感觉这种奇妙感觉，一口气也不敢出，生恐呼吸之时，惊破这难得的韵味。

如此默立一阵，谷缜笑道：“走吧。”众人经过冷香亭向东北走了一程，虞照说道：“到了。”

谷缜四处望望，说道：“在哪儿？”虞照笑笑，手指道：“那不是么？”

谷缜抬眼望去，一座庙宇凿山而建，悬在山腰，有栈道盘旋，与下方相连，乍眼一瞧，直如横空飞来一般。

谷缜笑道：“怎么只有一座庙，没有西昆仑的庙吗？”虞照摇头道：“思禽祖师没给祖父视线立庙，偏为柳祖师立庙祭祀，说起来，真是一桩奇事。”

谷缜道：“奇人做奇事，柳祖师也是奇女子，思禽祖师心生仰慕，也是应该。”众人心觉有理，纷纷点头。

循栈道上至庙中，万归藏已在等候。宁、左二人也去了绑缚，盘膝而坐。庙中暗淡少光，绰约可见神龛中立着一尊女子玉像，眉眼秀丽，风采照人。一袭淡雅绿裙历经人世沧桑，鲜明如新，身边一乘玉雕白马，骨肉匀称，神骏非凡。人马塑像前是一尊羊脂玉鼎，鼎内焚烧粉红奇香，白烟袅袅，中人欲醉。寺庙东西南北四角皆有玉烛台，台顶托着一盏水晶莲花，花心一点烛火光影蒙，照射数尺远近。

万归藏见了众人，皱眉道：“为何姗姗来迟？”谷缜笑道：“澡要一点点地洗，路要一步步地走，老头子你是高高在上的活神仙，哪知道我们平常人的难处。”

万归藏不耐道：“少来东拉西扯，说完线索，大伙儿两清。”谷缜无奈道：“好好，这个线索嘛，八图秘语称之为‘马影’，理应与马有关。”

“马影？马影？”万归藏沉吟片刻，忽而一笑，转到白马左侧墙壁，将手一挥，劲风所至，墙上泥土簌簌而落，霎时显露出一面硕大铜镜，虽然年代已久，但因为泥层包裹，故而历久如新，生生照出那匹白马的形影来。

万归藏变计之速，出手之快，端地匪夷所思。众人还没还过神来，马影 谷缜心中亦喜亦忧：“原来所以为“马影”，却是镜中只影。但这影子又有什么要紧？”

忽见万归藏举手在镜面上一派，发出嗡的一声，余响悠长。谷缜恍然大悟：“原来如此，镜子后面竟是空的！”

万归藏又摸索一阵。双手忽地抵住铜镜，运转神力，喝一声：“开。”那镜顿时以正中为轴，咕噜噜向内洞开，原来铜镜非镜，而是一道转门，直通镜后密室。

密室中黑洞洞的，不知究竟，万归藏审视片刻，转身一指陆渐道：“你先进去。”

陆渐一怔，姚晴急扯他衣衫，低声道：“别听他的。”陆渐犹豫未决。万归藏冷笑道：“要老夫动手请你吗？”

陆渐一咬牙，方要放下姚晴，万归藏又道：“将这丫头也带上。”

陆渐恍然明白万归藏的用意，若是二人只身相对若有冲突，陆渐未必束手待毙，带若姚晴在旁，他投鼠忌器，唯有任凭万归藏为所欲为，无奈之下，背着姚晴，进入门中。

陆渐小心走了六七步，并无异样，忽觉身后灯火一亮，却是万归藏燃起蜡烛，定眼看去，这左密室与外面庙中一模一样，亦是一人一马，一座玉鼎，四支水晶烛台，只是西方的那支蜡烛太上托的并非水晶莲花，而是一只银光闪闪的物件，下有长柄，长柄之上有圆环，环内有两个圆球，一上一下，悬空相对，无论圆环圆球，均刻满细微刻度。

万归藏取下银色物件，皱眉沉吟。陆渐虽不知那银色物件有何用处，却知道必与潜龙线索关系极大，心中不觉焦急起来，这时人影一晃，谷缜也蹩进门来，注目四周，微露讶色。万归藏举起那个银色物件，嘿嘿笑道：“谷缜你可认得这个？”

谷缜瞧了一眼，说道：“是浑天仪？”

万归藏摇了摇头：“这不是浑天仪，而是紫微仪。”

“紫微仪？”谷缜奇道，“什么东西？”万归藏哈哈大笑，也不回答，转身即要出门。

这时忽听陆渐厉叫一声：“将东西放。”万归藏一回头只见陆渐已放下姚晴，飞步而来，拳势方动，拳劲便如一面山墙压来。

万归藏一晒，抬手之际已将拳劲化解，曲肘探身，骤施反击，陆渐闪过一掌，举肘横击，下面则飞起一腿，撩向万归藏小腹，他此时为了夺回“紫微仪”，情急拼命，顾不得什么高手风范江湖规矩，出手极积尽狠辣刁钻，处处直指要害。

万归藏虽是单手应对，但陆渐的拳脚无论多快多狠，到他身边，要么落空要么便被拆解。这两人已是世数一数二的高手，这会一个为了爱人性命，一个为了毕生霸业，在这逼 黑暗之地贴身肉搏，不知不觉，均已用上全力，进退之快，如影随形，一拳一脚，带起劲风，震得庙里物件嗡嗡发抖。谷缜只怕暗中受伤，扶着姚晴步步后退，顷刻退到墙角，仍觉重重劲风，知道将二人挤入墙内，室外仙碧等人听到打斗，欲要突入，却被二人劲力生生逼了回去。

这是忽听桄榔一声，玉鼎被陆渐一脚踩碎，万归藏则身形一闪，绕到陆渐身侧，呼地一拳打在他左肩肩胛，陆渐半身麻痹，踉跄迭出几步，万归藏刚要追击，眼前人影一闪，谷缜挡在身前，朗声道：“老头子，紫微仪算你的，我们不争了。”

室内寂然片刻，万归藏徐徐守势，冷冷道：“谅你也争不来。”又瞥陆渐一眼，笑道：“小子，这一掌滋味如何？你的海之道呢？好像也不过如此。”说罢微微一笑，踱出门外，门外众人不敢阻拦，眼望着他青衫飘飘，小时在栈道深处。

陆渐吸一口气，运劲消除麻痹之感，怒道：“谷缜，你怎的让他走了？”谷缜道：“不让他走，难道让他杀了你？”

陆渐叹了口气，道：“他便不杀了我，带走紫微仪，也和杀了我无甚分别。”说道这里，顶着姚晴，双眼渐渐潮湿了。

谷缜默不作声，这时仙碧、虞照和左、宁二人陆续进来，室内漆黑一团，仙碧忍不住问道：“你们还好么？”三人各怀心事，均不答话，仙碧忍不住打燃火折，映照三人。

谷缜唔了一声，忽道：“好姐姐，借你的火折一用。”

仙碧心觉奇怪，将火折给他，谷缜举着火折，四周映照，神色忽似沉思，忽似迷惑，须臾火折燃尽，烧到手指，谷缜吃痛，叫声哎哟，丢下火折，说道：“还有火折吗？”

仙碧道：“你这人何时变笨了？”当下取出火折，将室内剩下的三盏水（？这个字看不清楚）莲花灯一一点亮，光照满室。谷缜不觉笑道：“是啊，刚才想到一个问题，一是入神，竟忘了这灯了。”

虞照微感不耐，说道：“谷老弟，万归藏拿走那个东西，当务之急，是追赶他才对，这当儿你又想什么问题啊？”

谷缜道：“我这问题，可比追赶万归藏急切的多。”说罢如旋风般在密室中一转，止身问道：“大伙儿想到过没有，为何这间密室和寺庙中的情形一模一样？”

众人均是一呆，姚晴有气无力道：“我知道，这间密室修在铜镜之后，是寺庙中物事的影子。”

谷缜摇头道：“若说影子，却有些不大对头，诸位随我来，说罢领着众人出门，来到铜镜之前，说道，大家看，这镜中的影子和密室中的情形有何不同？”

众人凝眸一瞧，仙碧哎哟一声，叫道：“密室中的情形和镜中的影子是相反的。”

“不错。”谷缜点头道，“密室里的情形和庙中的情形确然一模一样，但也太过相似。大约许多人都没留意，我们照镜子的时候，镜中的虚影和真人原是相反的，倘若左脸生了一颗痣，照镜子时，以镜中人的方位看来，那颗痣却是在右脸，我们的脸本是在前，镜子中人看来，却是在后。”

众人听到这里，隐约明白，谷缜又走回密室，说道：“诸位再看，这密室处在铜镜之后，若是外面庙宇的影子，那么就应该是马匹在外，柳祖师的遗像在内，可这里恰好相反，柳祖师的遗像在外，马匹却在内，和外面庙宇的情形一模一样，难道不奇怪吗？”

仙碧道：“或许这密室本就不是寺庙的影子。”

谷缜笑了笑：说道：“那为何又将这密室修在铜镜之后呢？而且陈设与庙中几乎一般，更何况线索是‘马影’，以思禽先生的智术，这个‘影’字若只是镜中虚像，岂非太过无趣？”

虞照忽道：“或许思禽先生也没留心镜中虚影和实物是反的。”

仙碧不由白他一眼，道：“你当思禽祖师是什么人？和你一样蠢吗？”

虞照大怒，一跳三尺，叫道：“你说谁蠢？你那么聪明，怎么会喜欢，喜欢……”说道这里，口气忽地一软，支吾起来。

仙碧瞧着他，似笑非笑：“你说，我喜欢什么？”虞照一张脸涨地酱爆猪肝似的，蓦的将手一指左飞卿，说道：“就算我蠢，也蠢不过他。”

他顾左右而言，仙碧脸色微微一沉，左飞卿也动了怒气，扬声道：“姓虞的，我惹着你了么？咱俩谁更蠢些，别说是人，就是一头猪都瞧出来了”

虞照道：“你不蠢？那怎么会被万归藏捉到，若不是为你，万归藏岂能得逞？”

左飞卿还未反驳，却听宁凝细声细气地道：“虞师兄你这话不对，我们打不过他，才被捉到，这是力不如人，哪会是蠢呢？若打得过他，我，我……”宁凝性情淳和，难得出声，更不用说是为他人辩护了，虞照两眼瞪圆，竟不知怎样驳她，无奈鼻子里哼了一下，闭嘴不语。

仙碧却心生异感，偷瞧了宁凝一眼，见她神色激动，眼中浮现点点泪光，仙碧不知她为何如此伤心，越发诧异，收回目光时，却又见左飞卿望着宁凝，眼神奇怪，既似感激，又似怜惜仙碧不由暗付：“这二人被擒时发生了什么？怎地宁凝会破天荒替左飞卿辩护，飞卿又用这种眼神看她？”

她心思敏锐，一念及此不禁平生疑惑，这时忽见谷缜在室内游走，敲打诸墙，仙碧心有所动，将左宁之事放下，说道：“难道密室中还有密室？”

谷缜道：“这个密室若不算影子，那么一定还有一个‘影’，马影，马影，必不会在柳祖师地遗像那边，定在骏马一侧，也就是在这密室之中……”说到这里，他忽地一顿，叫道：“有了。”运起“”裂石神通，内劲至墙，石屑纷纷下落，竟又露出一个铜镜，依稀照出骏马虚影。

如此柳暗花明，在场众人无不心生狂喜，谷缜卸去石屑，双掌运劲，那铜镜纹丝不动。陆渐叫道：“我来。”放下姚晴，走到铜镜之前，低喝一声，镜墙向内转动，露出一丝缝隙，陆渐身子一闪，钻入隙中，片刻道：“一切无事。”

众人闻言入内，仙碧燃起火折，定眼望去，不出谷缜所料，那密室中仍有一人一马，一鼎四灯，但不同的是，马在外，人在内，恰与第一个密室中的紫薇仪则被托在东方的烛台上，倘若万归藏不曾拿走前者，这两尊紫薇仪隔墙相对，绝似真形虚影，彼此照应。

谷缜吐了一口气，莞尔道：“诸位，这才是货真价实的马影，不过这马却不是寺庙中那一匹，而是第一个密室的马。”虞照道：“这个思？祖师，搞得神神秘秘，做人也忒不痛快。”他公然说祖师的不是，仙碧正欲呵斥，谷缜却笑道：“虞兄有所不知，古人墓葬时多设虚假，外面墓室为假，里面的墓室才是真的，有一假一真的，两假一真的，最多可达三假一真，这有一个说法，叫做‘一月揽三江’，一个月亮照在三条江水中，岂非映出三个影子？算上莺莺庙本身，思禽先生才设两个影室，并不算多。”

陆渐听得惊喜交集，上前拿起那尊“紫微仪”，姚晴抢过要看，陆渐忙道：“小心点，别摔坏啦。”姚晴撅嘴道：“我这点力气都没有吗？臭小子，小瞧人了。”陆渐颞颥无语，心里却时时地方，待姚晴万一掉落，便出手捞救。

姚晴瞧了一会儿，说道：“谷缜，这东西怎么用？”谷缜接过瞧瞧，摇头道：“我也不知道，万归藏似乎知道。”姚晴道：“总不能问他去。”

谷缜眼珠一转，笑道：“或许还有一个人知道。”姚晴道：“谁？”

谷缜却如不闻，笑道：“事不宜迟，迟则有变，诸位，还是赶快出山吧！”说完将第二个秘室小心掩好，落下的石屑也聚成一堆，又道：“诸位，出山之时，不要线路喜色，以免被人看破。”

虞照道：“要么我在脸上打两拳，滴两滴猫尿？”

仙碧冷笑道：“何必打拳，要猫尿么？北落师门有的是。”虞照悻悻道：“这个猫兄就免了，惹急了它，先给我来个乱神，再给我来个绝智，可就糟糕至极了。”他明里骂猫，暗里骂人，仙必气得瞪他一眼。

于是乎，众人都做出一副如丧考妣的模样，除了陆渐心忧姚晴，宁凝别有怀抱（？），这两人的伤心难过发自真心，其他人无不憋得十分辛苦。料是万归藏得了“紫微仪”，以为万事底定，众人此番出山，再也未遇阻拦。待到出得西天门，谷缜四顾无人，蓦地向前连翻两个筋斗，双手叉腰，哈哈大笑。

众人忽见他这般神情，无不诧异，姚晴忍不住道：“臭狐狸，你又发什么疯？”

谷缜笑道：“我是发疯，好不容易赢了老头子一局，我还不欢喜得疯了。”说罢又是大笑。虞照也拍着手与他同笑，笑声一个清劲贯耳，一个豪气冲天，震得崖顶积雪簌簌而落。

仙碧见此情形，不觉莞尔：“这两人啊，真是惫懒，尤其这个谷缜，有时老谋深算，比老狐狸还厉害，有时却像个长不大的孩子。”

这时薛儿远远听到两人笑声，慌忙招呼同伴，众劫奴和二女从隐蔽处一拥而出，他们本以为众人此去凶多吉少，不料竟然全羽而还，心中真有不胜之喜，围住陆渐，只是发笑，连燕未归也摘了斗笠，咧嘴大笑，笑时脸上刀疤一耸一耸，颇有几分怕人。

欢喜一阵，众人来到避风处，谷缜取出“紫微仪”，说道：“莫乙，你认得这个吗？”

莫乙一瞧，讶然道：“这是‘紫微仪’，谷爷哪里得来的？”众人见他认得，均是大喜过望。

谷缜笑道：“莫兄果然认得。”莫乙道：“我在一部天部秘籍中见过图形。”谷缜道：“这是思禽先生留下的，却是不知有什么用？”

莫乙道：“书上有道”‘三极合，紫微定。’”

谷缜奇道："三极合，紫微定？”

莫乙得意笑道：“谷爷你看这两个圆球，球里各藏有一块磁铁，好比罗盘，再看这两个球的球面，这里和这里，各有两各圆孔，这圆孔就是两个圆球的极与北极相差几刻几度，再用一套算法计算，就能算出目的地处在何方，还有多远。”

“目的地？”谷缜双目一亮。

莫乙道：“对呀，这‘紫微仪’神妙的很，每一尊‘紫微仪’都会指向一个地方，我们方位一动，这两个圆球因为磁铁的关系，球上的紫、微二极也会随之生出微妙变化，我们离那地方越近，紫、薇二极和天上的北极星也就越近，到最后三极连成一条直线，目的地就算到了。所谓‘三极合、紫微定’，说的就是这个意思。”

“我明白了。”谷缜道，“你是说，我们动，‘紫微仪’因为磁力，也会轻轻地动，直到三极连成一线。如此说来，这尊‘紫微仪’就好比一张活地图。”

莫乙笑道：“对，对，就是活地图，活地图。”

谷缜不由得笑容满面：“这么说来，万归藏拿到的那‘紫微仪’会将他带到错误的地方，很好，很好，让他去，去北海也好，去南荒也好，说不定等咱们回来，老头子还在天涯海角苦等呢。”

谷缜大笑，又问道：“莫乙，你会这‘紫微仪’的算法吗？”莫乙笑道：“谷爷忘了，我这脑子虽然不大但只要瞧过的东西，尽都记得，谷爷倘使放心小奴，这‘紫微仪’尽管交给小奴操控。”

谷缜笑道：“求之不得。”当下将“紫微仪”交给莫乙。莫乙领受重任，欢天喜地，自去摆弄区了，不多时算出结果，那目的地在西方。谷缜又问多远，莫乙道：“这倒没有定数，总之远的很，少说也有万里。”

众人闻言，莫不变了脸色，陆渐更是脸色苍白，谷缜将拳狠狠一握，咬牙道：“本还想歇息一晚，如今是一刻也耽搁不得了，诸位，立马动身。”说罢将手一挥，举步便走，众人本来就极灰心，但见他如此果决，俱都鼓起一丝勇气，纷纷举步，追随谷缜向西走去。

路途艰危无比，众人好容易翻过崇山峻岭，除了昆仑山，山势去尽，前方又是茫茫戈壁，寒风凛冽，滴水也无，沿途都是人马骨骸，叫人触目惊心。

众人日夜赶路，筋疲力尽，谷缜却似乎精力无穷，一边赶路，一遍为众人大气，不是还说些笑话，粗鲁的，文雅的，层出不穷，众人听着听着，不知不觉已走了数百里了。姚晴见不得谷缜大出风头，纵在病中，也不是出语刁难，这么一来，二人又免不了要斗嘴吵架，谷缜擅长诡辩，姚晴输多赢少，她心中不服，怒气冲天，就连梦里也想着如何胜过谷缜。

陆渐瞧得担心，一次趁姚晴熟睡，央求谷缜不要再和她斗口，谷缜还没回答，仙碧却接口笑道：“斗一斗才好，晴丫头与常人不同，天性好斗，若是没了对手，无精打采，身子坏得更快。她这么挖空心思和谷缜作对，反而能激发出他体内潜能，多一分升级。这样骂来骂去的，比‘亢龙丹’还要强得多呢。”仙碧精通医术，陆渐听了，也不好再说什么。

是日苏闻香闻到水气，循之前往，找到一片绿洲，众人上满清水，又向牧民买了几十头健足驼马，商议在绿洲中歇息半日，再行赶路。是夜，众人围着篝火而坐，薛耳奏起“呜里哇啦”，青娥吹起红玉长笛相伴，秦知味则将一只肥羊烤得金黄香嫩，勾人馋涎。

众人在麓山隔壁行走数日，好容易又见到绿水碧草，人马驼羊，均是兴极离，连姚晴也小啜一口马奶酒，她身子虚弱，酒一入喉，双颊立时浮起两抹艳红。

唯独虞照嫌酒太淡，一边喝酒一边骂道：“这也算酒，他奶奶的，比尿都不如，老子喝一年也不会醉。”他骂一句喝一碗，待到骂完，一坛酒已闹了个底朝天，只觉仍未解馋，于是又去抢谷缜的酒喝，两人就一只酒坛拉拉扯扯，一个道：“老弟，可怜可怜为兄吧。”一个却道：“我肚子里也正慌着呢。”一个道：“老弟，你不仗义。”一个道：“老兄，别的都让你，唯独这玩意儿不能让，要让了你，酒虫造反，我拿什么镇压去？”

仙碧看的又好笑又好气，索性掉头不看，询问左飞卿当日被擒经过，左飞卿方要回答，宁凝忽道：“左师兄，我有几句话跟你说。”说罢起身，向远处走去。

左飞卿稍一迟疑，向仙碧道：“我去去就来。”忽见仙碧眼神怪异，顿时面颊发烫，略一迟疑，仍随宁凝去了。

二人到了僻静处，宁凝说道：“左师兄，我求你一件事，我，我爹死的事情，你知，我知，不要告诉第三个人。”左飞卿怪道：“这是为何？”

宁凝凄然笑笑，说道：“爹爹生前作恶多端，这里有一半人都是他的仇敌，即使不是仇敌，打心里也瞧他不起，要是知道他的死讯，嘴上即便不说，心中也会十分欢喜。左师兄，你知道的，爹爹是为我而死，不论他生前有什么过错，我也不愿他死后受人轻贱。”

左飞卿本想说：“你瞒得了一时，又瞒得了一世么？”但话到嘴边，眼见宁凝凄苦神情，不觉又将话语咽了下去，点头道：“好，我就当玉河谷的事情从没发生过，人家问起来，我就说你我是再西天门山顶被万归藏擒住的。”

宁凝悲喜交集，颤声道：“多谢左师兄……”话音未落，眼泪已流下来。左飞卿叹了一口气，从袖里取出一方雪白手巾，递到宁凝手中，宁凝揩完泪水，交给左飞卿，瞧他一眼，说道：“左师兄，你两度受伤，伤势可好些了么？”左飞卿微微一愣，笑道：“不碍事，服了仙碧的丹药，加上本身内力，这点儿伤还镇压得住。”

宁凝点了点头，说道：“爹爹教给我一个治疗内伤的法儿，很是有效，若闲来无事，我为你疗伤好么？”左飞卿笑了笑，说道：“求之不得。师妹若是有什么难过的心事，不便告诉他人，大可说与左某，左某不善言辞，却会听人说话。”

宁凝不觉莞尔，两人都是孤寂之人，身世也相仿佛，三言两语之际，不觉大感投契。

回到驻地时，秦之味的全羊筵已做好，烤全羊，爆炒羊肝，摊煎羊脑，羊杂碎汤，羊肉泡馍……无不鲜美绝伦，众人抢着吃喝，闹哄哄一片，除了仙碧，倒无人留意二人行踪。

次日启明星起，众人重又启程，渐入大漠深处，沙盗寇匪日甚一日，但？一行人聚在一起，武力之雄，不下于一支大军，任是多少贼寇，遇上了都要自认倒霉。谷缜做得尤绝，一旦遇上盗匪，不但杀人，而且越货，每每抓到盗贼头领，就逼众匪交出身上珠宝金银，若不然，头领必难活命。他平日说笑无忌，叫人如沐春风，整治起这些盗匪来，却是花样百出，狠辣之处，真叫虞照，左飞卿这等身经百战之人也不寒而栗。

一次虞照忍不住说道：“谷老弟，我敲你长了两张脸，一张脸是观世音麾下的善财童子，一张脸却是阎罗王殿下的无常老鬼。”

谷缜笑了笑，说道：“虞兄你有所不知，我这是和孙武子学的，叫做：‘兵无常势，水无常形。’好人讲德行，我就跟他讲德行，恶人崇拜武力，我就跟他讲武力，好人阴谋算计，我就跟他阴谋算计。什么以德服人的勾当，我是万万不做的。”虞照摇了摇头，只是苦笑。

出了沙漠，不久便入丰都大邑，谷缜将从倭寇处抢来的钱财用来购买马匹，疏通关节，兰幽、青娥生长西方，又随艾伊丝日久，不但通晓多国夷语，而且知道许多商家人脉，故而此时都成了谷缜的左膀右臂，既做通译，又做向导。得二人之助，谷缜买了三十匹上好的大食马，众人骑乘之外，均做从马更换，继而又使钱开路，却发觉天下乌鸦一般黑，此间官吏贪贿成风，不在大明朝之下，是以谷缜金银一撒，所向披靡，各国关卡均如虚设，众人快马加鞭，疾行千里，也不留行。

忽忽十余日，君士坦丁堡的宏伟城楼已被抛在后面，其时欧罗巴诸候众多，小国林立，长年征战，每寸土地被鲜血洗过，百姓肮脏不堪，穷愁困苦，盗贼蜂起，剽掠成风，骑士重盔铁甲，队队来去，既有本国武士，变有雇佣士兵，谷缜等人穿行国中，时有麻烦。谷缜因此备好两手，一手使钱，用钱不成，立马动武，在当地土着眼中，这群人所负神通有如魔法，长枪重铠又哪是敌手？一旦动起武来，便不死伤，也吓的抱头鼠窜。

只是陆渐心中忧虑却是日甚一日，姚晴虚弱越发明显，先前还有气力和谷缜斗嘴，渐渐连说话的气力也没有了，整日昏睡，偶尔醒来，也是神志迷糊。陆渐所携人参所剩无多，姚晴之所以还能苟延残喘，全赖“大金刚神力”支撑。其他人也看出不妙，均是黯然，唯有谷缜斗志不衰，不住鼓助众人，催促向前。

这一日，众人急奔一昼夜，忽听前方传来滔滔水声，薜耳道：“前面就是大海了。”

众人催马上前，果见碧蓝无垠，惊涛万里。谷缜道：“这是什么海？怕是《山海经》里也没提到过的。”

兰幽道：“这是一道海峡，我们站立的地方，曾是诺曼底大公的旧地，海峡那边，就是英格兰了、”

仙碧微微点头，说道：“当年威廉王就是从这里出发，征服了英吉利。”兰幽、青娥均是心头一凛，目视仙碧，吃惊道：“仙碧小姐，你也知道这个掌故？”

仙碧微笑不语，陆渐说道：“仙碧姐姐的老家就是这个英吉利。”兰幽笑道：“失敬失敬，无怪我瞧仙碧小姐不似寻常的西域人，不曾想竟然来自如此远方。说起来，我姊妹随主人行商，也只到过法兰克，那隔海之国从没去过。”仙碧淡淡一笑，说道：“我也没去过，只是自幼耳闻罢了。”

谷缜皱了皱眉，回望莫乙，却见他正凝视“紫微仪”，掐指心算，过了半晌，忽地叫道：“ 我们要过海。”

众人心头都是应声一沉。多日来昼夜赶路，几乎没有多少合眼的时候，无论男女都是疲惫不堪，但目下看来，前途仍是无穷无尽，不胜迷茫。抑且海中不比陆地，陆地上纵有沙漠高山，恶徒盗匪，却也奈何不得这群高手，海中风波变化，却是万分莫测，飓风一起，便有灭顶之灾，任你武功再高，也是无用，一旦遇上逆风，海上行驶之速远不如陆上快捷，姚晴又是这般模样，就算没有飓风海啸，日子一长，也能将她活活拖死。

这些念头众人嘴里不说，却都是不知不觉流露在眉梢眼角，陆渐看得分明，心底一痛，涌起深深绝望。

这时忽见谷缜呼的一声，跳下马来，几步走到海边，伸出食指蘸了蘸海水，又送入口中，咂了又咂，似在品味。

虞照不由大奇，问道：“老弟，这海里是酒么？”谷缜笑道：“什么酒，都是水。”

虞照道：“若不是酒，你尝它作甚？”谷缜笑道：“我看这里的水和东海的水谁更要咸一些。”

虞照不觉莞尔，问道：“结果如何？”谷缜道：“这里似乎咸一点儿呢。”

仙碧忍不住道：“谷缜，这当儿你还有心说笑，到底过不过海？”这些日字里，众人俨然已将谷缜看作领袖，无论大小事宜，都是交他处理，谷缜也无不安置妥当，致令人人满意，此时过海与否乃是大事，自然也要由他决断，一时间，二十多道目光尽都落在谷缜身上。

谷缜扫了众人一眼，笑了笑，说道：“过啊，怎么不过？为了山九仞，焉能功亏一篑？”

仙碧苦笑道：“就怕这山才两仞三仞，那才叫人绝望。”

谷缜道：“大伙儿如何我管不了，在我谷缜眼里，却从无绝望二字，即便带在九幽绝狱，不见日月，吃着馊臭饭菜，我也没有绝望过。人生在世，大不了一死，我谷缜便是一死，也要死得豪气，纵不能青史留名，也要叫这天这地记得我这个人。”

说到这里，海岸边一片机警，只剩下浪涛的哗哗声和骏马的喘息声。谷缜深深看了陆渐一眼，蓦地翻身上马，扬声道：“谁跟我去找船？”青蛾大声道：“我去。”薛耳也道：“我也去。”

谷缜瞧着二人，笑道：“你们两个真是妇唱夫随，叫人羡慕呢。”青蛾微露笑意，薛耳却且羞且喜，脸上蒙了一快红布也似，头也抬不起来，谷缜瞧了，也不好再拿他来打趣，嘻嘻哈哈，当先去了。

过了两个时辰，三人带了一艘两桅海船回来，船只狭小，仅能容人，不能载马，众人只得弃了马匹，任其自去，那些马匹从波斯奔跑至此，均已十分疲惫，抑且日夜相伴，骑手与坐骑已生出莫名情谊，分别在即，不免怅然，几个女子望着瘦马身形，双眼都是微微泛红。

船上水手多是法兰克人，见这群乘客形貌古怪，华夷混杂，心中均是无比好奇，纷纷探头观望，直到船长催促，才恋恋不舍，各就各位。而众乘客奔波多日，疲乏欲死，借此乘船时机，或是睡觉，或是大坐，努力恢复精力。

谷缜担心前途，却是全无睡意，领着兰幽与那船长攀谈海峡对岸情形，兰幽从中通译。船长是个五旬老头，见了漂亮姑娘，心怀舒畅，谈兴大起，说道：“你问那边啊，近来老玛丽死了，给她妹子，那个小小的伊丽莎白丢下个烂摊子，更麻烦的是，小伊丽莎白是新教徒，不是天教，法国的王和南边的菲利普都不高兴，罗马的教宗也不高兴，他们喜欢苏格兰的小玛丽，不喜欢这个小伊丽莎白。看吧，要出大乱子了。西班牙的大船像流氓，天天都在英格兰的海边晃荡，这个月我已经看到第七艘了。英格兰的穿就像刚孵出来的小鸡，被老鹰堵在鸡窝里，出不了海，看吧，一定会出大乱子的，小伊丽莎白要下台，苏格兰的玛丽会做上她的位置。”

谷缜听的一头雾水，详细询问方才隐约明白，海那边的国度分为英格兰和苏格兰，各有一个女王，苏格兰的女王是天主教徒，英格兰女王是新教徒，糟糕的是，海这边的王，法王和西班牙也都是天主教徒。这两种教信奉的神明虽然差不多，教规仪式却大有不同。新教徒成为女王，让海这边的王十分生气，要找伊丽莎白的麻烦.

谷缜仍觉不解，刨根问底，那船长渐觉不耐，敷衍道："反正小伊丽莎白会下台.唔，现在局势乱糟糟的，先前说好了的，我在离海最近的海岸放你们下船，再远的地方就不去啦，我可不想被当成英格兰的小鸡，做西班牙老鹰的口食.

谷缜瞧这船长老头见识有限，再问也套不出什么名堂，所幸对海那边的形势已有了数.于是让他自便，又吩咐兰幽回舱休息，自己则到船 ，举目眺望，回望身后海岸，只见悬崖耸峙，礁石林立，将日色拦在身后，整座海滩黑黝黝，阴森森，仿佛一片鬼影，海水也是暗沉沉的，由蓝而灰，渐至一团漆黑，最黑的所在，是不测的深渊，是死灵的归宿，是苍茫大海的怒气所钟.

谷缜就那么站在那里，像一尊石像，望着海水，若有所思，直至船只抵达海岸.

歇息一日，众人精力恢复不少，陆上行程也多了几分生气。莫乙日夜观测“紫微仪”，声称目的地就在这块陆地的西南方，走得快，三日可到，众人得到这个喜讯，心情均是一振。

次日，众人在一座客栈歇足，姚晴这时苏醒过来，料是少了骏马颠簸，此番醒来，她精神比往日好些，便问道：“陆渐，这是哪儿？”陆渐道：“这里叫什么英吉利。”

姚晴脸露喜色，说道：“英吉利，这不也是师父的家乡么？你带我出去瞧瞧。”陆渐心想：“原来地母娘娘是这里的人。”稍一迟疑，说道：“阿晴，外面风大，还是屋子暖和些。”姚晴眼圈儿一红，说道：“你要我闷死在这里么？”

陆渐见她可怜神器，无法可想，只得用羽髦将她裹好，背着她除了客栈，两人沿一条浅红色蜿蜒小径，边走边看，姚晴兴致极好，不时哼一些不知名的小调，深受采摘道边的叶子，拂去上面的霜花，凝神细看，眼里熠熠发光。

异国的天空高远澄澈，泛着浅蓝色的幽光，路边是一大片橡树林，林子的边缘被秋霜沁然的紫意深沉，林子里时而掠出一片寒鸦，像一片片小小的乌云飞起来，在二人头顶盘旋时许，又消失在树林里。地上长满许多不知名的花草，有的已经枯败了，有的尚且鲜嫩，姚晴认出一些，指点道：“那是千叶子，那是……”

才说出两个名字，又一阵眩晕感袭来，姚晴不由得闭上眼睛，泪水淌过嘴角，流了下来。陆渐心有所觉，说道：“阿晴，你累啦？”姚晴道：“我不累，你看，那边有个山丘，我们去那里好不好？”她一向撒娇弄嗔，极少用这种商量的口气和陆渐说话，陆渐听在耳中，心中一暖，可是一霎，又生出悲来。

爬上山丘，山丘下不远，是一条白底的大道，密密匝匝的橡树，楠树，隐约可以看到远处山冈上巍峨高耸的古堡，古堡顶尖笔挺，像一把宝剑，船头秋日的云烟，直指藏青色的天穹。

姚晴靠在陆渐肩头，把玩一片落叶，说道：“你知道么？西城的地一到春天，姹紫嫣红，一到夏天，郁郁葱葱，真是好看极了，所以啊，我们顶怕秋天，秋风一起，花调了，叶也残了，偌大的花园，一副枯朽衰败的样子，大家都怕进去呢……可又避不过，秋天终归要来的啊。可是，过了秋天就好了，一到冬天，就会下雪，花树上堆满了积雪，亮晶晶、冰冷冷，也很好看。陆渐，你说，要是没有秋天，只有冬天，那该多好。”

陆渐道：“有没有秋天，是上天的意思，我们说了不算。”姚晴瞧他一眼，叹道：“是啊，我们说了不算，秋天总会来的，那真是寂寞啊。”

陆渐越听越觉奇怪，注视她道：“阿晴，你说什么啊？我不太明白。”

姚晴望着他，想要微笑，眼泪却不知不觉流下来，嗓子也似哽咽了，“傻子，你不明白吗？秋天来了树叶就要调领，花儿就要枯萎，就像……今日的我一样，好在这秋天也要过了，我的冬天也不远啦。”

陆渐胸中大恸，眼中泪水滚来滚去，他猛地吸一口气，压住哭意，强笑道：“阿晴，你不会死的，莫乙说了，下一个线索不远了，走的快，三天就到。”

姚晴笑了笑，说道：“你傻乎胡的，只会说一些傻话，下一个线索是鲸踪，后面呢，你有猿斗尾、蛇窟，为了马影、鲸踪，这么拼死赶路，跑死了多少马，累死了多少骆驼，可也花了一个多月，这猿和蛇有会花多久呢，只有天知道！”

“阿晴！”陆渐猛地将姚晴紧紧抱在怀里，号啕痛苦。姚晴笑道：“傻子，你力气好大，抱痛我啦。”

陆渐忙将她放开，连道：“对不住，对不住。”姚晴微微一笑，攒袖拭去他眼角泪水，说道：“傻子，你从来没有什么对不住我的，倒是我有许多地方对不住你，可没法子，我就是这个样子，想改也不成了。方才我和你说了那么多，只是想说，人生一世，草长一秋，人死就如秋来，避也避不或的，即便我死了，你也不要太难过，人死了，就像冬天的雪花，纵然冷清，倒也一尘不染，了无牵挂。”

陆渐道：“你说我是犟牛，我就是犟牛。”姚晴心头一急，两眼发黑，几乎昏了过去。

这时陆渐忽地直起身来，微皱眉头，凝视远处，姚晴缓过气来，说道：“你瞧什么？”陆渐道：“方才没留意，那条大道两边的林子里似乎有人，唔，还有马匹。”

姚晴道：“那有什么奇怪的，或许有人在林子里打猎散步。”陆渐道：“要是打猎，这林子太安静，要是散步，人马又多了些。”

姚晴笑道：“你呀，心眼儿越发多了，说不定将来我都管不住你了。”陆渐笑道：“哪里会呀，我心眼儿再多，也不及你一个零头。”

姚晴将脸一板，说道：“好呀，你骂我心眼儿多是不是？瞧我怎么教训你。”说罢挣身欲起，却连一根手指头都动不了，陆渐笑着蹲下身来，拿起她手，再自己脸上轻轻拍了一下，说道：“我代你教训我吧。”

二人四目相对，目光脉脉来回，姚晴噗嗤一声，笑了出来，说道：“你这小子，越来越滑头了，都是臭狐狸教坏的。”

就在此时，忽听远处传来人马嘶叫，车轮滚动之声，却是一行人马从山上的古堡出来，绕过山脚，沿着那条白色大陆，向着这方徐徐行来。前锋均是一色乌骓黑马，毛皮乌黑，不染杂色，马上骑士均是执毛带剑，羽甲华美，为陆、姚二人西来所罕见。黑马骑士后是一乘马车，车身镶金，由四匹白马拖曳，马车之后，则是带盾剑士和弓箭手，盾牌银光闪闪，和箭筒中的鲜丽羽毛交相辉映，十分耀眼。

姚晴道：“这人排场不小，是那城堡主人吧？”陆渐道：“好像是呢。”这时忽见一个年轻骑士越众而出，赶到马车旁，俯身向车中诉说什么，边说边笑，那骑士十分高大，眉目颇为俊秀，一头长长金发，披在肩上，宛如波浪起伏。

姚晴向陆渐笑道：“你猜，车中人是男的还是女的？”陆渐道：“她藏在车里，我怎么猜得出来？”

姚晴笑道：“我打赌是女的。”陆渐怪道：“为什么？”

姚晴道：“你看那金发骑士的眼神，只会是看到心爱女子才有的，他那说话的样子，也是逗心上人开心才会有。”

陆渐仔细瞧去，也看出一些端倪，笑道：“阿晴，你说对了。”话音方落，忽听啪的一声锐响，一名黑马骑士应声而倒，嘴里大声惨叫，捂着脸颊，鲜血从五指间汩汩流出。

紧接着，火枪声炒豆一般响起来，马上骑士要么中枪落马，要么马匹中枪，降主人颠了下来，护卫马车的骑士虽多，但枪声乱鸣，全不知从何而来，便是没中枪，也个个勒着马缰，团团乱转，偌大队伍顷刻大乱。

两轮枪声响过，密林中又嗖嗖射出一排羽箭，那羽箭至为强劲，众骑士身着重铠，亦是一箭即穿，霎时又有多名骑士中箭落马。骑士头领发出阵阵咆哮，陆渐虽然不知其意，却猜到大约是约束部众，令其不要慌乱，果不其然，持盾骑士闻声，甘冒箭雨，竞相上前，在马车四周围成一面人墙，箭镞刺冲铁盾，发出的铮铮急响，真土中土琴师鼓琴至酣畅淋漓，前音后韵浑然一片。

那轮箭羽狂暴短促，须臾便歇，右方密林中黑影幢幢，奔出几十名蒙面剑士，左手持盾，右手持剑，举盾挡住卫兵刀剑，举剑对准众骑士马腿乱砍，待到骑士落马，便剑盾齐下，狠下杀手，只不过双方铠甲均极厚重，外有硬铠，内有软甲，刀剑极难刺入，卫兵们纵被劈刺两剑，也难致命，在地上挣扎一阵，复又爬起，双方刀来剑往，杀成一片。

威势人数居多，又都是百里挑一的战士，片刻工夫稳住阵脚，奋然反击，蒙面剑士眼看抵挡不住，且战且退，那名金发骑士见状掣出剑来，举剑向天，叫了一声，持剑威势顿时散开，呼啸一声，以那金发骑士为首，奔腾杀出，凭借马匹冲力，压向刺客，数十精钢重剑抡圆，劈出之时，恰似一弯上弦月陡变浑圆，蒙面人举剑一挡，无不刀折剑飞，数颗头颅随那重剑扫过，跳跃飞起，下方喷出道道血泉。

姚晴瞧的心跳加速，连吐舌头，陆渐却道：“上当了。”姚晴道：“谁上当了？”陆渐说：“卫兵。”

话音方落，骑兵阵已如一股疾风，一阵冲锋，杀到蒙面骑士前方，勒缰转马，掉过身来，金发男子长剑一指，众骑兵分为两翼，左右包抄，欲要将这群刺客统统围住，一个不落。

姚晴笑道：“快赢了，哪上当了？”陆渐将手一指，说道：“你瞧。”姚晴移目看去，悄无声息间，东南方山坡上的橡树林里闪出六条黑影，均是盔甲漆黑，面罩拉下，胯下马匹也以黑甲笼罩，手中粗重铁枪漆得黝黑闪亮。

猛然间，六马齐嘶，黑盔骑士纷纷纵马飞出，平举长枪，向着马车俯冲而来。此时众卫兵纷纷追杀刺客，马车边卫兵少了多半，只剩稀稀拉拉四五人护在四周，见状心惊，夹马迎上，但来敌马力蓄足，力量惊人，二马一交，卫兵连人带马纷纷翻倒，黑骑士来势不减，顷刻间与那马车仅隔数丈，此时卫士中的骑兵精锐都被蒙面剑士引到远处，就算马胁生翅，也是不及赶回了，霎时间，百十人眼睁睁望着黑骑士逼近，人垂剑，马停蹄，俱如木石，僵在当地。

这时间，忽听“咻”的一声，马车中射出一支羽箭，准头奇绝，从当先那名黑骑士的面罩缝隙钻了进去，那人应弦滚落马下。黑骑士还没还过神来，帘幕间精光一闪，又是一箭射出，依旧从面罩缝隙钻入，射中一黑骑士面门，那人身形后仰，不由得扯紧马缰，那马咴的一声，人立而起，幕中人第三支箭早已射出，不偏不倚，正中骏马后腿，那马一个踉跄，带着黑骑士轰隆栽倒，横卧在地，后方两名黑骑士马蹄正急，不意突遭阻碍，收束不住，前蹄一绊，齐齐栽倒，其中一人铁枪脱手，嗖的一声，掠过马车帐篷。

众卫兵既惊且喜，一声喝彩已到了嗓子边上，忽见剩下的两名黑骑士勒缰夹马，跳过同伴躯体，铁枪尖峰离马车不及一丈，一刹那，众卫兵心悬喉间，呆若木鸡。

蓦然间，一道淡淡人影从旁掠至，快得几乎看不清模样，两名黑骑士枪尖距离马车不过尺许，忽绝马匹陡然一顿，止蹄不前，两人莫名其妙，回头望去只见一个服装奇怪，容貌古怪的年轻人，背负一个少女，左右双手一手攥住一只马蹄，仅凭一人之力，将骏马冲突之势硬生生煞住。

来人正是陆渐，他眼见车中人势危，便背着姚晴从山丘上奔下，赶到时已是间不容发，陆渐情急间奋起神威，拽住马蹄，沉喝一声：“给我回来。”大金刚神力转动，扯着两匹骏马迭迭后退。

两名黑骑士何曾见过如此神通，呆了一呆，方才回过神来，扭过身形，举枪向陆渐乱扫乱刺，谁料陆渐身子左一扭，右一扭，仿佛漫不经心，来枪却是一一刺空。陆渐则是双手不离马蹄，脚下仍然如风后退，硬是将两匹战马扯离马车十丈，眼看护卫骑兵赶回，始才罢手。

黑骑士功败垂成，惊惧万分，好容易脱身，也不及再向陆渐报复，挥枪勒马，向远处狂奔而去。陆渐无意伤人，也就任其去了。

护卫骑士一去一来，回头瞧时，蒙面剑士也逃了许多，急要回头追赶，忽听马车中人叫了两声，立时勒住马匹，不再妄动，那名年轻的金发骑士催马赶到陆渐面前，神色恭敬，叽里咕噜说了几句。陆渐姚晴如闻天书，不知所云，陆渐便道：“路见不平，扶危济困，乃是我辈本分，阁下不必在意。”姚晴咬着他耳朵道：“傻瓜，你说这些，他又不懂。”陆渐道：“管他动不动，做个交代，我们就走啦。”背着姚晴便要转回客栈。

不料那金发骑士将马一横，拦住二人去路，一边口沫飞溅，一边舞动手中重剑，在陆渐面前挥来挥去，似乎不容二人离开。姚晴瞧得生气，说道：“陆渐，把他的剑夺下来。”陆渐皱了皱眉，一挥手，伸出二指，将那剑尖（夹？）住（这里看不清楚，是这个）。金发骑士一惊，运劲回夺，却如蚍蜉撼树，重剑纹丝不动，m尔虎口一热，剑柄离手，眨眼功夫，重剑已落到陆渐手里。

金发骑士瞠目结舌，愣在马上。陆渐笑笑，掉过剑柄，交回给他，金发骑士愕然接过，满脸迷惑，蓦然跳下马来，向陆渐微微鞠躬，又说了几句话。

陆渐道：“你说话，我又不懂。”金发骑士涨红了脸，连比手势，陆渐扔是不能明白，这是忽听远处有人笑道：“陆渐，他请你去见女王，你怎么不去？”

陆渐掉头一看，确实谷缜、仙碧等人走了过来，说话的证实仙碧，原来客栈中人许久不见二人回转，甚是担心，前来寻找。仙碧走到三人之前，微笑着向那金发骑士说了几句，那金发骑士面露喜色，翻身上马，向马车奔去。

陆渐道：“仙碧姐姐，你会说这一国话？”仙碧点头笑道：“我们去见见那位女王吧。”当先走在前面，来到那马车前，此时就看那马车帘幕一动，以为体态修长的年轻女子走了出来。

那女子有一头金棕色的秀发，高高盘在头顶，下颌尖尖，似的白皙的脸颊略显瘦削，一双碧眼转动之间，流露亲切光芒。有位令人吃惊的是，他左手持着一张金色大弓，当作手杖，腰间挎着一壶箭，弓身长的出奇，几与主人各自齐平。陆渐寻思这张长弓便是这位女皇自救毙敌的利器，却想象不出这纤弱女子拉弓射箭的样子。

那女皇扫视众人，开口说了一句话，兰幽、青娥均为通译，立时告知众人，那女子说的却是：“你们从中国来？”

仙碧答道：“似的。”

女王道：“马可波罗书里的中国吗？”

仙碧道：“热那亚的马可波罗吗？我听母亲提到过他，但没看过他的书。”女王脸上闪现出一丝神采，说道：“忽必烈汗的子孙还好吗？”

仙碧愣了一下，摇头笑道：“忽必烈汗的子孙早已被赶出中国了。”女王露出吃惊神色，低下眉头，若有所思，喃喃道：“鞑靼人也衰败啦？”又抬起头，问道：“中国很远吗？”

仙碧道：“很远，有高山沙漠，还有无数的盗贼。”

女王露出怅然之色，说道：“你是中国人，怎么会说我国的语言？”仙碧道：“我的母亲温黛，来自贵国。”

“温黛……”女王身子震了一下，露出诧异之色，“这和我一位姑母同名，她很小的时候就失了踪。”仙碧从怀里取出一枚红宝石戒指，说道：“女王，你认识这个吗？”

侍女接过戒指，转递给女王，女王飞快的看了一眼，注视仙碧道：“这枚戒指有都铎王氏的家徽，倘使你没有说谎，那么这枚戒指曾经的主人就是我的姑母，我是亨利八世的女儿伊丽莎白。”

仙碧道：“我是温黛.都铎的女儿仙碧。”

女王露出惊喜之色，徐徐走下马车，伸出手来，说道：“欢迎你回到英格兰，我的堂姐。在这里能够见到女王，真是天意。”

“是的。”伊丽莎白说道，“这是上帝的安排，带我的马来。”一名卫兵牵来一匹雪白的牡马，伊丽莎白跳上去，将长弓横在马鞍上，说道：“给我的堂姐一批马。”

一个卫兵首领上前说道：“女王，这里可能还有刺客潜伏，骑马危险。”伊丽莎白说道：“你知道刺客的来历马？”

首领道：“被俘的刺客里又苏格兰人，我们在林子里还发现了西班牙人的滑膛枪”

伊丽莎白道：“这样说起来，那个漂亮的玛丽斯图亚特和我的姐夫菲利普结成了同谋。我这次出来狩猎是很秘密的，他们却对我的行踪了如指掌，沃尔辛厄姆，我想你应该把内奸找出来，而不是关心沃是否骑马。”

首领一时语塞，躬身后退。其时仙碧已翻身上马，随在伊丽莎白左侧，伊丽莎白又道：“沃尔辛厄姆，你去古堡取来足够的马，供我的中国客人们骑乘，我要请他们去宫中作客（原文如此，貌似该用做客，呵呵）。”

沃尔辛厄姆答应一声，率人转回古堡，不多时便牵来许多马匹，盛意难却，众人只得翻身上去，伊丽莎白向陆渐招手道：“独一无二的勇士，请你到我的右边来，有你在，危险都会躲的远远的。”

陆渐听兰幽转述，微微吃惊，姚晴则露出不悦之色，但也不便阻拦，二人一骑双乘，来到伊丽莎白右边，伊丽莎白轻轻打个呼哨，一道黑影从天而降，落到她左臂的皮套上，却是一只黑白相间的猎鹰，体格不大，但十分精悍。

伊丽莎白微微一笑，向仙碧说道：“这只鹰很厉害，多亏了它，这次我捕到了七只狐狸。”

仙碧说道：“你很喜欢打猎吗？”伊丽莎白说道：“是的，这一点我和父王很相似，他亲手教会我射箭，今天，这张弓救了我的命。”说到这儿，她掉头向陆渐？然一笑，说道：“也多亏这位了不起的武士，我看到他将马匹拖开，都惊呆了，心里想，这个人是谁，天啦，难道是玛？亚的儿子参孙？”

姚晴听得好奇，忍不住问道：“参孙是谁？”仙碧笑道：“那是一位神话中的武士，力大无穷，一个人杀死过三千人。”

伊丽莎白询问过二人的对话，认真地道：“可今天的事不是神话，亲爱的堂姐，我看得出来，你的朋友都是非凡的人。”

仙碧笑笑，说道：“可是你刚刚遇刺，骑马多有风险，我希望你能坐马车。”

伊丽莎白摇头道：“我骑马，就是要告诉他们，我并不害怕他们。”

仙碧道“是为宗教之争吗？”

伊丽莎白摇头道：“不，那只是事情的一个面 ，另一个面是权利，苏格兰的玛丽有法国做她的后 盾，她梦想我的王位，菲利莆则想要控制英格兰， 可惜的是，我不如我的姐姐玛丽女王那么听话。”

卫兵们被女王弃车骑马所振奋，都护拥左右， 气势昂扬，这么走了一程，前方奔来数骑人马，都 是朝臣们听到风声，纷纷前来拜见问候。伊丽莎白 天性好动，不喜欢呆在伦敦的深宫，而是喜欢临幸 各地的庄园，狩猎放庸，在她一生之中，极少有人 知道她下星期在哪里过夜，这自然给了朝臣们许多 麻烦。

谈话间，道旁的林子里突然窜出一只红狐，伊 丽莎白目光敏锐，一眼瞧见，闪电般挽起长弓，一 箭射出，这时间，傍边也响起“咻”的一声，一支 羽箭同时发出，两支箭在空中几乎为一支，齐刷刷 射中飞奔的狐狸。

伊丽莎白转过头，看见那名金发骑士正收回长弓，伊丽莎白露出喜悦之色，不由叫道：“罗伯特・达德利。”金发骑士一挥鞭，奔出队列，俯身用长弓挑起那只红狐，转身来到女王面前，翻身下马，举起猎物，喜溢溢地道：“尊敬的女王，今天见识了你的英姿，竖定了我对你的情意，这两支箭射中同一只狐狸，足见我们心有灵犀。我以万分的热诚，渴望成为你的夫婿，把我的热情和生命交到你手里。”

伊丽莎白瘦削的双 涌起一抹红晕，注视马前男人，眸子里发出迷离的光辉，方要开口，塞西尔忽然打马上前，说道：“陛下，你要是答应这件婚礼，英格兰将因此流血。”

伊丽莎白微微怔住，罗伯特却面带怒色，跳将起来，紧握腱鞘，大声道：“塞西尔，你是诅咒我吗？”

塞西尔淡淡道：“我不会故意诅咒谁，但事情很明白，你是诺森伯兰公爵的儿子，你娶了女王，那么权利的天平就会倾向你的家族，如此一来，其他的公爵和伯爵呢，他们会怎么看？国内的望族不会用喜悦的眼光看待这件事，他们只会忌妒，漫骂甚至反叛，女王每作一个决定，都要为诺森伯兰承担义务，人们会猜测是女王的决定，还是罗伯特・达德利的幕后指使，女王的权威消弱，望族间的斗争会兴起，所有的局势将无法收拾。”

罗伯特脸涨得通红，额上青筋突突乱跳，手中的剑柄却越握越紧，伊丽莎白神情恍惚，呆了一会儿，忽地叹道‘罗伯特，很遗憾，塞西儿是对的，我无法答应你。’罗伯特如遭雷击，脸色变得煞白，忽地一言不发跳上骏马，挥鞭纵马，一道烟走了，伊丽莎白望着他的背影，眼里流露深深的迷惑，仙碧见了，不由暗暗叹息。

过了一阵，伊丽莎白说道‘赛西尔，那么你认为我应该嫁给谁呢？’塞西尔有道"为了保持女王的权威，国王只能嫁给国王。”［奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

伊丽莎白忽然涨红了脸，死死盯着他道：“你要我嫁给谁？“塞西尔为她的目光所慑，低头道：“这都是女王的选择。”

伊丽莎白默不作声，打马前行。

行走半日，便至英王宫殿伊丽莎白设宴款待众人，谷缜喝了两杯酒，只觉酒味淡薄，不甚过瘾，扭头四顾，忽见莫乙两眼发呆，望着远处，循他目光看去，确实西北墙角的一副地图，不由问道：“你瞧什么？”

莫乙恍然惊觉，说道：“谷爷，这幅图就是咱们所处的大岛全图，小奴以前虽然瞧过‘万国地图’，但勾划粗率，远不如这幅地图详尽，所以按照这幅地图，我计算了一下，发觉有些不对。”

谷缜心中一惊：忙问道：“有什么不对？”莫乙道：“我说三天可达，说的是璐璐，但从这幅地图来看，我们要去的地方，却远在海里。”

谷缜道：“这么说，我们又要出海？”莫乙微微点头。

这时间，音乐声忽然停止，伊丽莎白正与仙碧说话，不由抬头叫道：“有什么事？”这是一个大臣快步上前，说道：“西班牙的使节一定马上觐见女王，如不然，他立马启程回国，因此造成的后果，全由我方承担。”

《沧海33・百川归海之卷》

伊丽沙白如何答复西班牙使节？路谷等人是襄助伊丽沙白还是继续寻找潜龙？鲸踪，猿斗尾，蛇窟…

    《沧海33・百川归海之卷》，正要攀登江湖之巅.

沧海33百川归海之卷

    出海

    伊丽莎白微微蹙眉，低头不语，仙碧问道：“女王陛下，有什么为难的 事吗？”伊丽莎白叹了口气，说道：“堂姐，这件事我本想拖延一阵，这一下是 拖不过去了。”抬头向那名大臣挥了挥手，说道，“请西班牙使节进来。”

那名大臣偷偷看了在场众人一眼，伊丽莎白说道：“这里都是我的亲戚和朋 友。”大臣躬身行礼，默默退出宫外。

不一会儿，有侍臣领着一个黑发多髯的男子进来，那男子脖子僵直，两眼直 视，脚下步子沉重，每走一步，嘴边胡须就是一阵颤抖。直走到伊丽莎白座前， 那男子方才立定，勾脖弯腰，草草行了一礼，说道：“女王陛下。”

伊丽莎白略略点头，问道：“你来有什么事？”

那位大使说道：“我来，是受尊贵的菲利普大王之命，向同样尊贵的女王陛 下请求两件事。”伊丽莎白一反亲切风趣，望着那人，默不作声。

大使被女王目光逼视，微露窘色，努力镇定心神，说道：“第一件事，菲利 普陛下真诚地向女王陛下求婚，他认为这是一桩让人羡慕的好婚事，陆地和海上 最强大的君主与聪慧的女王一旦结合，必将震动世界，作为西班牙国王的妻子， 我国也将容许英格兰分享广袤海疆的若干权利。”

伊丽莎白一手托腮，一手握着王座的扶手，听到这里，紧攥扶手的指节变得 青白，仙碧在她左近，分明感到她的颤抖。

沉默一阵，伊丽莎白慢慢说道：“可是，他已经娶过我的姐姐玛丽，事实上 ，他是我的姐夫。”

大使笑了笑，说道：“对于这一件事，菲利普大王并不在意。”

伊丽莎白微微发抖，脸庞有几分苍白，慢慢道：“倘使我嫁给了菲利普，我 就必须和他一样信奉天主教吗？”

大使说道：“那是当然，天主教会是唯一被上帝认可的教会。”

伊丽莎白道：“那么，西班牙的敌人就会成为英格兰的敌人吗？”大使道： “是的。”

伊丽莎白道：“那么，西班牙的朋友也就会成为我的朋友？”大使道：“陛 下英明。”

伊丽莎白道：“包括苏格兰的玛丽・斯图亚特？”大使愣了一下，点头道： “陛下的朋友也会成为西班牙的朋友。”

伊丽莎白微微冷笑，说道：“这样一来，因为我的婚姻，英国的子民就要对 菲利普效忠，英国的新教徒就要对教皇效忠？”

大使道：“大王希望如此。”

伊丽莎白一挥袖，徐徐站起身来，说道：“我想明白告诉你我的决定。我深 爱着我的人民，我不愿他们为我背上西班牙的包袱，我也不想改变我的信仰，这 是我的父亲亨利八世留给我最宝贵的东西。除此之外，还有一个私人的原因，也 是一切原因中最重要的。我，伊丽莎白，决定将自己奉献给全能的上帝，不再涉 足尘世的婚姻，我将独处闺房，直到生命的终结。”

这话说完，宫殿中一片沉寂，西班牙大使张大了嘴，望着女王，冒冒失失地 用左脚蹭了一下右脚，又取出手帕揩去额角的汗珠，定了定神，才说道：“那么 第二件事，是有关陛下的子民出海的事。”

伊丽莎白道：“他们怎样了？”

大使道：“按照教皇亚历山大六世在1493年颁布的教谕，1494年我国和葡萄 牙签订了《托尔德西拉斯条约》，依照教谕和条约，以亚速尔群岛附近的子午线 为界，世界上的海洋由我国和葡萄牙分别统辖。在西班牙的海疆内，没有我们的 允许，任何船只不得通行。但据我所知，女王陛下的一些臣民违反了教皇的谕令 ，私自出海通商，严重侵犯了西班牙的权利。在此我谨代表菲利普大王，向尊贵 的女王陛下提起抗议，希望贵国约束臣民，不要挑衅上帝的旨意。”

“上帝的旨意？”伊丽莎白眼中露出一丝讥讽，“你是指教皇的教谕吗？”

大使道：“是的，教皇是上帝在人间的使者，他的教谕就是神示。”

伊丽莎白蓦地深吸了一口气，一字字道：“我认为，上帝是公正无私的，教 皇无权代表上帝划分世界，也无权把国土送给他喜欢的人。”

西班牙大使的脸涨成深浓的紫色，双眼盯着女王，忽地大声叫道：“女王陛 下，恕我冒昧，你这番话不但侮辱了教廷，更侮辱了我的祖国。你是在说，西班 牙勾结了教皇，划分世界吗？”

伊丽莎白严厉的神情却忽然消失了，她笑了笑，缓缓坐下，一手托着下颌， 一手轻轻敲打扶手，望着盛怒中的对手，眼里透着莫测的笑意，慢慢说道：“大 使先生，你一定误会了我的意思，我只说上帝是公正无私的，他对西班牙和英格 兰理应一视同仁。”

西班牙大使嘿嘿笑了两声，傲然道：“那么我的话到此为止，无论女王陛下 如何看待，我国将严守1494年的条约，在我国的海疆上行使权力，贵国的船只如 果贸然进入，一切后果由英格兰自己承担。”说到这儿，他攥紧拳头，狠狠挥舞 了一下，然后不待女王回答，便匆匆行一个礼，转过身子，大踏步走出宫门。

英格兰群臣一片哗然，纷纷叫道：“这太失礼了。”“分明是侮辱。”“宁 可与菲利普开战，也决不屈服。”

伊丽莎白挥了挥手，平息声浪，说道：“各位，眼下不是讨论战争的时候， 我，有些累了。”说罢起身，目光一转，望着陆渐道，“尊贵的勇士，你救了我 的性命，希望得到什么样的赏赐呢？”

陆渐方要推辞，忽听谷缜在他耳边传音道：“向她要一艘海船，越大越好。 ”

陆渐微微皱眉，却听谷缜又道：“事关重大，快说。”陆渐无奈，只得硬着 头皮，起身说道：“女王陛下，我想要一艘很大的海船。”

伊丽莎白微感吃惊，问道：“你要海船做什么？”陆渐边听谷缜传音，边道 ：“我有很紧急的事情，要在近两日出海远航。”

伊丽莎白沉思了一下，说道：“很不巧，在以前我可以给你最好的船，但眼 下局势很糟。我刚刚拒绝了菲利普的求婚，又质疑了他的海权，若要再派船出海 ，无异于向他挑战。我的国库十分空虚，一天的战争也支持不了。亲爱的勇士， 请你谅解，除了海船，我可以给你别的东西。”

陆渐叹了口气，说道：“既然这样，我什么也不要，陛下，我们这就告辞。 ”伊丽莎白望者他，欲言又止，终究叹了口气，说道：“那么塞西尔，你为我恭 送这些客人。”

仙碧也起身告辞，伊丽莎白拉着她的手，甚是不舍，解下颈上的项链交到她 手里，说道：“堂姐，希望你再来看我。”又托仙碧问候温黛，絮絮再三，才依 依而别。

众人出了宫门，告别塞西尔，谷缜说明出海缘由，仙碧苦笑道：“这当儿出 海，真不是好时候。”

姚晴道：“那个什么人竟把天下大海分成两半，送给两个国家，这不是发了 疯吗？就冲这一条，咱们偏要出海给他瞧瞧。”

谷缜沉吟未决，忽见从身后行来一个身披斗篷的骑士，来到近前，众人定睛 细看，却是罗伯特・达德利，他神色憔悴忧郁，翻身下马，语声低沉地道：“我 受女王之托告诉各位，若要乘船出海，还有一个办法。”

众人大喜，仙碧问道：“什么办法？”罗伯特道：“以英格兰国家的名义出 海，必然惹怒西班牙，引发战争。但如果乘坐民间的走私商船，就纯属臣民的个 人行为。可是这么一来，你们将得不到英格兰王室的任何庇护，西班牙的战舰会 像野狼一样撕碎你们。女王陛下并不希望你们冒这个险。”

谷缜忽道：“我们的事迫在眉睫，足下只需告知，在哪里有能出海的船。”

罗伯特听罢通译，注视谷缜，二人目光相交，罗伯特只觉对方目光慑人，不 由得垂下眼皮，说道：“要是你们心意已决，我可以带你们去见一个人，这人的 名声很坏，他走私布匹，贩卖奴隶，是个地地道道的恶棍，可是，他有两件事却 足以称道，有是胆大包天，二是他有英格兰最快的海船。”

陆渐听了这话，大皱眉头，方要拒绝，谷缜却饶有兴趣，笑着说道：“妙极 了，这位恶棍叫什么名儿？”罗伯特道：“约翰・霍金斯。”谷缜道：“很好， 我真想立时见到这位主儿。”

罗伯特道：“我知道他在哪里，我可以带路。”于是翻身上马，带领一行人 沿河行走，大河穿城而过，河水在身边汨汨流淌，水面上漂浮着淡淡的雾气，山 河中的船只与岸上的房舍尽都飘渺起来，远方教堂的尖顶拔地而起，挺拔秀 气，令四周简陋的房屋相形见绌，有如一名少女，在侏儒之中亭亭玉立。

陆渐憋了一时，忍不住道：“谷缜，你这事做得不妥，那人既是恶棍，怎能 和他为伍？”

谷缜笑了笑，说道：“陆渐，我不是跟你说过吗，我最大的喜好，就是让坏 人做好事。这坏人越坏，越有趣味。”

虞照道：“谷老弟，你这岂非玩火？”谷缜道：“玩火二字说得极是，火固 然会焚毁房屋，烧死人畜，若掌控得当，却可煮饭烧水，烹饪美味。甚至乎在战 场上火攻破敌，如赤壁之战。火对曹操来说，是大大的坏事，对孙权，刘备却是 救命的好东西。自古许多恶人所求甚简，杀人放火，无非为了一个利字，真正难 敌的，还是那些冒正义之名，行屠戮之实的正义之士。这等人亦善亦恶，似正似 邪，杀也不是，用也不是，千古之下，大半的纷争，都是他们想出来的。”

众人听得无不点头，仙碧道：“谷老弟说得是，就好比皇帝，隋炀帝那种坏 皇帝其实少得很，汉武帝，朱元璋一流的人物却不在少数，既是明君，也暴戾惊 人。”

谷缜笑道：“不但皇帝如此，寻常人也是如此，恶人总是少数，多数人都是 半善半恶，随时变化。在场各位，谁又能说自己从无恶念呢？”陆渐苦笑道：“ 罢了，真是说不过你。

”这时姚晴冷不丁道：“谷缜，你说这英格兰女王是个什么样的人？”

谷缜微一沉思，说道：“一言难尽。这位女王目光敏锐，却又善解人意，果 敢无畏，却懂得隐忍待机。多情善感，却是私欲甚少，能够为臣民做出牺牲。有 道是“王者无私”，君王圣德，莫过于“无私”，最难做到的，也是无私。这个 女王尚且年少，倘使天假其年，这个西方小国必会风生水起，大有作为。“说到 这儿，他皱了皱眉，回望东方，冷笑道：“至于那个嘉靖皇帝么，嘿嘿，正做着 升天成仙的白日梦呢……”众人想到大明朝廷的作为，无不暗暗摇头。

这时忽听罗伯特叫道：“到了。”

众人举目望去，只见河岸边一座港口，桅帆林立。罗伯特打马来到来到三桅 海船前，四顾无人，掀开斗蓬，叫一声：“霍金斯。”谷缜凝目细看，那艘海船 比之寻常海船为小，船底更为狭窄，龙骨流畅坚固，浑然天成，三桅架设得当， 几无余赘，虽说不如平底大船沉稳，轻快灵便却有过之，一瞧就是为了躲避走私 缉查所造，谷缜也是使船的行家，见了这船，心中暗暗赞了一个“好”字。

罗伯特叫罢，过了片刻，一个黑须长发，身形瘦削的中年汉子来到船头，仿 佛尚未睡醒，揉了揉眼睛，看着众人道：“我没看错吗？莱斯特伯爵（按：罗伯 特的封号），什么事情劳动您的大驾？”

说话间，船上已有人刷刷刷扯起风帆，罗伯特知道这老滑头心中有鬼，害怕 自己清算走私贩奴之事，只需一言不合，立马就要开溜，到时候追到天涯海角， 也休想找到他去，当下挥了挥手，大声道：“我不是来找你麻烦，放下梯子，让 我们上来。”

霍金斯迟疑不决，罗伯特大不耐烦，挥舞马鞭，叫道：“该死的，我以上帝 名义发誓，这次来，跟你那些混帐事无关。”

霍金斯这才放心，呵呵一笑，招呼道：“放下绳梯，迎接伯爵大人。”话音 方落，船上便抛下一道绳梯，众人弃马爬到船上。霍金斯盯着中土众人，碧眼眨 动，一脸好奇。

罗伯特说道：“霍金斯，这些人是中国的商人，有事出海，你带他们一程。 ”

“中国？”霍金斯一楞，漏出惊喜垂涎之色，跳将起来，大叫道，“用金砖 铺地的中国吗？堆满香料和珍珠的中国吗？”谷缜等人见他如此激动，不由得面 面相觑。罗伯特苦笑道：“马可波罗的书里是这样写的。”谷缜微微皱眉，向陆 渐低声道：“这个马可波罗可把牛皮吹破了。”

忽听罗伯特道：“霍金斯，你答应这次航行吗？”

霍金斯一转眼珠，摆了摆手，严肃地道：“眼下是非常时期，西班牙人的战 舰像野狼一样在外晃荡，我这只小破船遇上他们，就是一只无力的羊乖乖。”

罗伯特面有怒色，大声道：“霍金斯，这是，这是……”他本想说是女王的 指令，又怕一旦以英王名义征用此船，西班牙必然大做文章，故而话到嘴边，又 咽了回去，说道：“霍金斯，我以个人的名义，希望你能答应这次航行。”

霍金斯笑嘻嘻地道：“伯爵大人的友谊我一向看重，但我更看重水手们的生 命……”话没说完，谷缜打开一个鹿皮口袋，向下一倾，珍珠，玛瑙，红宝石， 祖母绿，猫儿眼，诸色宝石如雨泻落，叮叮咚咚落在甲板之上。

船上英人无不瞧得目定口呆，谷缜向仙碧道：“告诉这位船长，如果他带我 们出海，这袋宝石算是定金，另外一半，航行完结后交付。”仙碧依言说了。霍 金斯眼睛不离地上珠宝，听完这话，轻轻打了一声呼哨，嘻嘻笑道：“太妙了， 成交，中国商人，从现在开始，你就是我的船长。”

罗伯特冷冷道：“你的小破船不是羊乖乖吗？”霍金斯笑道：“伯爵不知道 ，吃饱的绵羊狠过鲨鱼呢。”他抬眼望着谷缜道：“你们要去哪儿？”

谷缜道：“方位尚且未定，贵船要作远航准备。”霍金斯微露迷惑之色，问 道：“什么时候出发？”谷缜道：“最好今日。”霍金斯吓了一跳，大叫道：“ 没可能，我还没有备好给养。”

罗伯特道：“这好办，我交代下去，给养立马运来。”霍金斯笑道：“好极 了，给养越多越好，我们要环球，环球航行，知道吗？”

罗伯特面露愠色，骂道：“贪心鬼。”一甩衣袖，下船去了。霍金斯忙不迭 蹲下身子，将散落在地的宝石珍珠一一捡起。

国家有排山倒海之力，罗伯特暗中张罗，半日工夫便将给养补足，他本人为 避嫌疑，再没上船，远在岸边遥遥注视。

霍金斯召集水手，大声道：“这次航海时机不同以往，风险很大需要最老练 的水手，二下岁以下的人都站出来。”说到这里，从队列中稀稀拉拉走出几人。 霍金斯目光扫过，皱了皱眉，叫道：“德雷克，你也出来。”

那个水手个子瘦小，脸上稚气未脱，却有几分阴沉，闻言抬了抬眼皮，露出 又黑又亮的一双眸子，盯着霍金斯，冷厉逼人，淡淡说道：“我刚满二十岁。”

“你骗鬼。”霍金斯伸出大手，将他拎出队伍，厉声道：“你看起来顶多十 五。”

德雷克一边挣扎，一边叫道：“我二十了，就是长得慢些。”

但霍金斯的大手犹如铁钳，硬是将他拎到一边，向众水手叫道：“给你们一 个小时，跟老相好告别，买些私人用品，一小时后本船出发，过时不候。”

水手们哄然答应，霍金斯转过身子，撵鸭子般将那不足年龄的水手赶下了船 ，便转回船舱，与谷缜说话去了。

一小时转眼即过，水手纷纷归队，霍金斯清点人数，皱眉道：“怎么，马丁 呢？那个大个子舵手哪儿去了？我还指望他掌舵呢！”

众水手面面相觑，这时忽听一个声音说道：“他不去了。”

霍金斯掉头四顾，却不见人，这时忽见德雷克从人群里猛地钻出木无表情， 慢慢说道：“我二十岁了，可以出海了，大个子马丁是个蠢材，我比他强得多。 ”

霍金斯望着他，惊疑不定，说道：“你把他怎么样了？”德雷克道：“你管 不着。”霍金斯皱了皱眉，死死盯着他道：“我管不着？哼，我的决定不会改变 ，二十岁以下，不许出海。”德雷克也盯着他，目光锐如钢针：“我已经二十岁 了，我要出海。”

霎时间，这两人如斗鸡一般立在甲板上，目光相对，彼此不让，霍金斯的脸 色渐渐阴沉起来，德雷克的目光也越发森冷，两人身上发出的凛冽寒气，让五大 三粗的水手们屏住呼吸，一个少年水手公然冒犯大名鼎鼎的霍金斯船长，这是前 所未有的事。

"船长，时间到了。”大副从内舱出来，手里拿着一只怀表。

霍金斯一咬牙，揪住德雷克，高叫道：“你这个该死的小鬼，我要把你丢到 水里去。”

德雷克竭力扳开他手，大声道：“我二十岁了，我要出海，你丢我下去，我 会再爬上业。”

霍金斯咆哮道：“咱们就来试试。”

正在拉拉扯扯，忽听有人哈哈大笑，两人转过身去，却是谷缜，谷缜笑道： “这小子蛮有意思，说来我也没满二十岁。霍金斯船长，你就网开一面，让他出 海吧。”

霍金斯听了仙碧的译语，苦笑道：“我是为他好，这次航行很危险。”谷缜 瞧了瞧德雷克一眼，笑道：“有的人喜欢冒险，最难过的却是无险可冒。”说到 这里，他一挥手，大声道：“时间到了，过时不候，开船吧。”

霍金斯无奈放开德雷克，在他腿上踢了一脚，喝道：“该死的，去后船掌舵 。”

德雷克目光闪动，深深看了谷缜一眼，默默向后舱走去，经过谷缜身边，嘴 唇嗫嚅，似要说些什么，却终究没有说出口。

白帆扬起，大船驶出水港，行了约摸两里，忽听见远处传来喊叫声，水手们 回头望去，码头踉跄跑来一条壮汉，头上包着布条，布条上团鲜血十分醒目。那 汉子冲着海船哇啦大叫，拼命挥舞，众水手哈哈大笑，纷纷叫道：“蠢货马丁” ，“羊羔马丁”，“面包马丁“，“软蛋马丁”，一阵工夫便给那汉子取了十多 个诨名。

霍金斯不由得皱起眉头，向德雷克道：“你用什么放倒他的？”德雷克淡淡 地道：“棍子。”霍金斯咧嘴一笑，说道：“你要当心，回来的时候他会杀了你 ，抽出你的肠子喂狗去。”

德雷克默不作声，回头一瞥，日已入暮，岸上风烟涌起，马丁狂怒咆哮的影 子渐渐模糊不清，海船似慢实快，驶出那条宽阔的内河，沉默地进入浩瀚的大海 。

忽听一个女子的声音道：“接下来，往西南方行驶。”声音娇脆可人，德雷 克心头一热，掉头望去，仙碧与一个大头怪人并肩走来。那怪人两步抢到罗盘前 ，手持一个古怪仪器，比照罗盘，看了又看，嘴里叽里咕噜说了几句，仙碧 听了，向德雷克笑道：“小家伙见谅，你不懂我们的话，我们要换一个人掌舵。 ”

德雷克抿着嘴，冷冷道：“哪么谁来掌舵？”话音方落，便听一阵笑语，转 眼望去，却是谷缜走了过来，仙碧笑道：“谷先生说，他来掌舵。”德雷克目光 一闪，盯着谷缜，神色疑惑，谷缜笑着上前，通过仙碧询问舵轮用法，德雷克阴 沉着脸，只不做声，倒是霍金斯开朗些，连说代比，将转舵法子说了，但也心中 犹疑，说道：“谷先生，掌舵是大事，不是玩儿的。”谷缜笑道：“贵国的舵比 中土高明，但与荷兰人的船大同小异。”

霍金斯微微吃惊，肃然道：“谷先生，你驾驶过荷兰人的船？”

谷缜笑笑，眼中露出追忆之色，说道：“以前我有一只船队，八艘荷兰战舰 ，声势浩大，可惜打过一仗，便散了。”霍金斯、德雷克对视一眼，将信将疑。

谷缜走到舵边，和莫乙商议几句，拍拍舵轮，笑道：“霍金斯船长，这船有 名字吗？”霍金斯诡秘一笑：“这船名字天天都换，这次出海是受公爵大人所托 ，就叫公爵号吧。”谷缜笑道：“公爵号不够气派，依我看，还是叫做女王号的 好。”霍金斯一愣，道：“就依你的，叫女王号。”

谷缜将舵轮一转，高叫道：“将前桅的帆扯起来，我要逆风行驶。”

霍金斯和德雷克见他掌舵手法精准娴熟，心中一阵惊讶，霍金斯转身发令升 帆，有拍了拍德雷克，说道：“你去中桅警戒，一见可疑船只，立即吹号。”德 雷克跨上一只大海螺，一溜烟爬到中桅顶端，未及眺望，便听头顶有人说话。德 雷克吓了一跳，双手竟尔松开缆绳，回头一瞧，一个白发男子一脚独立，站在桅 杆顶端，容貌俊秀，眸子明亮澄净，望着自己，意似询问。大约方才天色沉暗， 这男子的衣衫又与白帆同色，德雷克爬上来是，竟未瞧见，这是忍不住道：“你 是谁？”

来人正是左飞卿，他左右无事，来桅顶赏鉴风景，闻言亦道：“你说什么？ ”话才出口，悟及二人言语不通，不由得哑然失笑，袖袍轻轻一挥，德雷克眼前 顿花，已不见了白衣人的影子，四处望望，亦不见人，他心中疑惑，低头看去， 左飞卿不知如何，已到甲板之上，步履潇洒，向船尾楼走去。德雷克何曾见过如 此神出鬼没的身法，饶是胆大，也不禁打了个突，伸手在胸口画了一个十字，暗 暗念叨：“全能的天主，愿你保佑小弗朗西斯，不要让他遇上邪恶的东西……” 一边默祝，一边盯着左飞卿，只见他走到船尾左舷，负手而立，默默注视正与虞 照谈笑的仙碧，白衣白发，直如一尊雪人。

船行半夜，圆月向西，秋风拂面而过，带着悠悠凉意，海水懒洋洋来回荡漾 ，枯燥乏味，松弛的护桅索晃来晃去，有如摇篮。

德雷克久在如此景况，渐渐神志模糊，双手兀自攥着桅索，头却频频下点， 昏然欲睡。

突然间，一股战栗涌上心来，德雷克一个机灵，撑开眼皮，极目望去，乌黑 泛蓝的海面上，浮现出一个庞然巨影，德雷克惊疑兴奋，拿起号角，呜呜吹响。

一船人顿时惊醒，火光乍亮，甲板上脚步乱响，道道人影拥到船舷。就当此 时，德雷克忽觉有异，扭头望去，左飞卿不知何时已来到身边，眺望远处，德雷 克呆了呆，转头望去，那个庞然大物在海面上游弋了一阵，喷出一大团雪白的水 花，慢慢沉没下去。

“是，是一只大鲸。”德雷克面皮一阵发烫，左飞卿瞧他一眼，皱了皱眉， 翻身飘落。

甲板上传来一阵谩骂，水手们空担心一场，当然不能就此作罢，德雷克被骂 了个狗血淋头，羞怒交迸，低头拽着桅索，一言不发，直待骂声稀落，突然间， 三团黑影从海面上涌将出来，绰约显出船只轮廓，德雷克仔细瞧瞧，心神猛地一 震，将号角凑到嘴边，长长吹了起来。

人们才刚上床，复又惊觉，霍金斯爬上甲板，厉声叫道：“德雷克，你这个 狗狼养的，又是什么？鲸鱼？金枪鱼？还是他妈的海龟？”德雷克大声道：“是 他们。”霍金斯道：“谁？”德雷克道：“西班牙人，没错，西班牙战船，一共 三艘。”霍金斯一愣，眨了眨眼，还没说话，谷缜已然高叫起来：“把帆扯足， 我要顺风行驶。”

号令发出，甲板上一阵骚动，德雷克从桅顶上飞身滑下，与两个水手奋力拉 起中桅白帆，霍金斯直奔底舱，指挥炮手向铁炮中灌注火药。

谷缜奋力扭转舵轮，海船突然向左歪斜，雪白巨浪冲上甲板劈头盖脑打向众 人，“女王号”在海面上硬生生画了一个雪白的“之”字，昂起船头，向着西北 方飞驶而去。

西班牙战舰亦同时扯起风帆，骤然提速，势如三箭齐发，成品字形向女王号 包抄而来。

船头破浪，哗哗作响，海风在耳边厉声呼啸，追逐之间，东方发白，一轮红 日半露峥嵘，万道金光将深沉大海照得金碧辉煌，西班牙战船亦被镀上瑰丽的金 红，黑铁的炮管有如黄金铸成，令人望而生畏。

轰隆数声，乱炮齐鸣，谷缜一摆舵，海川陡偏，斜刺而出，一颗铁弹擦过右 舷，木屑纷飞，船身震动，船身众人东倒西歪，尖叫声冲天而起。

陆渐正护着姚晴在底舱，姚晴昏迷未醒，陆渐以内力护住她的筋脉，不敢稍 懈，故而明知有变，也不敢离开船舱，不料船身震动太猛，竟使姚晴颠簸惊醒， 才有知觉，便听一声巨响，夹杂着无数喊叫声，直入巨雷当空炸响。

姚晴精神陡振，说道：“陆渐……”她虽已尽力叫喊，落入陆渐耳中，仍是 细微虚弱，忙道：“我在这里。”姚晴虚弱道：“快，去上面。”陆渐一愣，温 言道：“一切有谷缜应付，不要担心。”姚晴撅起嘴来，盯着陆渐，嘴里不说， 气恼已俨然写在脸上。陆渐拗她不过，叹了口气，将她抱起，蹿上甲板，尚未立 定，船身陡倾，一排巨浪如雪山崩塌，况且刚刚发过炮，填药再发，已然不及.

霍金斯老于海事，看得真切，谷缜号令未至，他已然点燃引信，数声炮响， 几枚铁球如箭飙出，一颗不落，击中那艘西班牙船，那船恰如纸糊一般，多了几 个缺口，匆忙逆风行驶，横移近百丈，另两艘船见同伴吃了大亏，又见女王号横 冲直撞，右舷炮门又向自己转来，不觉心惊胆战，来势为之一缓，谷缜却不恋战 ，顺风行驶，加速向前，一阵工夫，将三艘西班牙船抛到视线之外.

这么行了半日，西班牙船在海平线上时隐时现，不多时，西风徐来，两方船 速均慢了下来，女王号轻便快巧，航速奇佳，打打停停，却始终与对方相隔一炮 之距，西班牙船连番发炮，始终打它不着.

日过天顶，姚晴昏然入睡，陆渐正想回到舱中，船头水手发出一声大喊："看 ，那是什么？"陆渐举目望去，前方海面仿佛春草破土，冒出一片乱礁，霍金斯正 敲登上甲板，一瞧脸色发白，叫道："那是'魔鬼群礁'，谷先生，快绕过去."谷缜 转动舵轮，绕过乱礁，向南行驶，这时莫乙谨守罗盘，牢牢注视，刚过礁群，他 脸色忽然一变，叫道："糟糕，谷爷，从罗盘看，要穿过这片礁石."谷缜一怔，瞪 着他道："什么？穿过礁石？你笃定？"莫乙哭丧着脸："我，我笃定."谷缜怒道： "你怎么不早说？"莫乙道："从罗盘上瞧，差别极小，我方才，方才看走了眼…… "谷缜大皱眉头，回头望去，西班牙船也正绕过礁石，倘若转回，势必与之遭遇. 莫乙好不羞惭，支吾道："谷爷，要么暂且不去，摆脱这些船再说."谷缜狠狠瞪了 莫乙一眼，目光一转，正瞧见陆渐立在桅前，抱着姚晴左顾右盼.谷缜见这情形， 不知怎地，胸中便是微微一酸，猛一咬牙，一转舵轮，掉转船头，向乱礁直冲过 去.

霍金斯正和一群水手立在船尾说说笑笑，讥讽西班牙人船速太慢，忽见谷缜 掉船，均是错愕不堪，初时未解其意，片刻工夫，便觉出船只正向群礁冲去，霍 金斯顿时慌了手脚，高叫道："谷先生，方向错了."谷缜笑道："没错，就是去礁 石."霍金斯吓了一跳，叫道："停下，快停下."谷缜笑笑，依旧如故.

霍金斯又惊又怒，快步冲到谷缜身前，要抢舵轮，嘴里叫道："该死的，这是 我的船……"谷缜左手掌舵，右手一挥，霍金斯胸口发麻，浑身僵直，嘴巴大大张 开，无数骂人言语堵在嗓子眼里，眼睁睁望着爱船向那片乌压压的乱礁碰去。

西班牙船忽见对头折回，初时不解，待到还醒过来，女王号已然冲到近前， 霎时间，船头水手已能看清敌船炮口，黑黝黝，冷森森，一时间，个个面色苍白 ，回望谷缜和霍金斯，却见谷缜笑容不改，霍金斯则立在一旁，呆若木鸡，水手 们大生疑惑，纷纷嚷道：“船长，你要送死吗？”

霍金斯穴道被封，嘴里不能回答，心中难受已极。忽然间，一声巨响，震耳 欲聋，三发铁弹破空射来，霍金斯惊得魂飞魄散，心中大叫上帝。

这世间谷缜猛一摆舵，船只倾斜，两发铁弹落空，但余下一发却始终未躲过 ，直奔中桅。陆渐正巧立在桅下，眼疾手快，抓起身边护桅索，迎着铁弹旋风般 一挂，铁弹来势略偏，嗖的一声从桅旁掠过，飞出老远，落入海中。

陆渐虽凭“天劫驭兵法”解了危局，却是千钧一发，惊出一身冷汗，一时攥 紧绳索，心子扑扑乱跳。就在这一惊一乍之间，女王号乘风破浪，与一只西班牙 船擦肩而过。

透过两船间冲天白浪，双方水手均能看清彼此面目，霎时间，两船炮火全开 。擦得一声闷响，女王号船尾被炮弹削去一截，西班牙船则因体型庞大，躲闪不 开，竟然连中三炮，其中一炮正中船腹要害，海水汹涌而入，船歪斜下沉，甲板 上一阵骚乱，水手掷下舢板，跳水逃生。

女王号却不停留，直直冲进礁石附近，前方怪石黝黑如铁，或如猛虎利齿， 或如将军铁盔，森然嵯峨，触目惊心乱礁从中，狭窄水道犹如一张怪口，自古以 来，也不知吞没了多少船舶，留下多少冤魂。

前有礁石拦路，后有敌船逼近，亦且船快如箭，激流奔涌，此时此刻谷缜纵 想停船也亦不能。水手一片惊呼之中，女王号冲下水道，船只两侧，激起数丈巨 浪，有如两道雪白水墙。这么两转三折之间，忽地遇上一个漩涡，船身陡横，古 镇把持不住，船头破开水墙，撞向一堆礁石。众水手惊骇欲绝，纵声狂呼。

虞照看得分明，只一纵，跳到桅杆下方，那里横搁着三根备用桅杆，用绳索 捆成一束，以便飓风吹断桅杆，也好更换。虞照一把扯断绳索，挑起一根桅杆， 抢到船头，咄的一声大喝，将那桅杆杵向礁石。

卡擦一声，桅杆断了半截，巨力反冲，虞照不由倒退两步，但他神威惊人， 只一晃，又扎马站稳，虽然如此，脚下甲板却吃力不住，粉碎洞穿。

借这一杵之力，女王号向后荡回，反向另一根礁石撞去，虞照这一杵几乎使 尽力，见势直叫糟糕，不料影一闪，陆渐亦攥着一根桅杆，一如虞照之法，尽力 一杵，复将船舶荡回。

虞照不觉赞道：“老弟好本事。”陆渐也笑道：“虞兄也不差。”两人口中 对答，手中却各持桅杆，分立船舶左右，看到礁石，便运劲一杵，逼使船只离明 暗礁石，重回水道。谷缜得二人之助，终又把住舵轮，但觉掌心凉冰冰的，满是 汗水。

就在此时，身后传来一声闷响，众人回头一望，却是一艘西班牙船追逐太急 ，收不住势，一头撞上入口礁石，粉碎支离，船上水手纷纷落水，被暗礁旋涡搅 动拉扯，在礁石上刮得血肉模糊。LJ见状不忍，将桅杆交到左飞卿手中，自己抓 起一只舢板越过一堆乱礁，不偏不倚，落在遇难水手之间。

幸存水手绝处逢生，竞相爬山舢板，用水里破碎船板做桨，死命划出乱礁， 待到波平浪静，回头一看，女王号钻入乱礁丛中，已然没了踪影。

鲸踪经过一堆乱礁，水势渐缓，船上的英国水手都是亡命之徒，险境一过， 均又眉飞色舞，有说有笑。谷缜驾奴船只，小心翼翼穿过水道，猛然间，前方豁 然开朗水势渐宽，化成一弯湖泊，澄澈蔚蓝，波光粼粼，微微细浪若有若无，拍 打四面乱礁，发出轻微浪声。

众人不料险恶礁石之内，竟是别有洞天，一时间望着水面，均感惊奇。谷缜 松一口气，放开舵轮，向莫乙道：“是这里么？”莫乙瞧了瞧紫薇仪，沉吟道： “入夜后看到北极星，方能断定。”

谷缜点了点头：“忙了一日，正好歇息一阵。”当下解开霍金斯穴道，笑道 ：“方才时机紧迫，对不住了。”霍金斯忽得自由，茫然不解，在身上摸来摸去 ，也猜不透点穴术的奥妙，一看船只损坏处，又觉心如刀割，只怕谷缜Z再释魔法 ，不敢公然咒骂，哼了一声，阴沉着脸，招呼水手修补船尾去了。

不久暮色渐深，郎月当空，天穹空灵无鬓，渐次闪现周天群星，莫乙将紫薇 仪举到头顶，瞄准北极星，霎时间，一缕星光清晰穿过“紫”、“微”二极，落 入莫乙眼中。

“三极合，紫薇定！”莫乙喜得跳将起来，“就是这里，就是这里！”他手 舞足蹈，又叫又跳，闹了一阵，蓦觉四周寂静，无人响应，掉头望去，一干人盯 着自己，满脸迷惑。莫乙怪道：“你们怎么啦？到了地方，还一副丧气摸样？” 谷缜接口道：“到了地方又如何？”莫乙一楞，支吾道：“到地方，到地方…… 没有了。”

众人顿时面面相对，仙碧叹了一口气，说道：“我们这么拼命喊来，却是为 了什么？”余人均感失望，尽是默然，陆渐低头望去，姚晴不知何时，又已昏睡 ，陆渐轻轻抚着她的脸旁，暗暗道：“她睡了也好，省得见了这般情形，徒自伤 心。”

“谷先生。”霍金斯忽地负手走来，说道，“我有话跟你说。”谷缜听了译 语，点头道：“但说无妨。”霍金斯将手拿到身前，举起一个鹿皮口袋，说道： “宝石都在这里，你点一点数。”

谷缜猜到他的来意，并不伸手去接，只笑道：“为何退还定金？”霍金斯道 ：“我要收回我的船，算我倒霉，这笔买卖是白做了。”谷缜道：“这是何故？ ”霍金斯重重哼了一声，说道：“你是个疯子，我不能把水手的性命交到你手里 。今天的事，我可不想再来一次。”

事出突然，中土众人又惊又怒，仙碧道：“霍金斯船长……”霍金斯一摆手 ：“我决定啦，不用说了。”谷缜皱了皱眉，说道：“酬劳再涨一成如何？”霍 金斯道：“不干。”谷缜道：“两成呢？”霍金斯冷笑道：“命没了，钱有什么 用？”

虞照大怒，涌身欲上，谷缜伸臂将他拦住，说道：“霍金斯，一口价，我再 涨三成……”眼见霍金斯要开口拒绝，便将手一挥，说道：“你须明白，我不是 和你讨价还价，钱我如数给你，船我是要定了，你走人，可以，我给你一条船板 ，能否回到英格兰，全看你的运气。”

霍金斯脸色一变，怒道：“你威胁我？”

“威胁你又怎的？”谷缜道，“大丈夫一诺千金，既然答应了出海，岂能半 途而废？”霍金斯涨红了脸，双眼喷火，死死盯着谷缜，谷缜目不交睫，与他对 视，霍金斯纵是枭雄之性，也渐渐敌不过谷缜的目光，过不多久，额上见汗 ，鼻孔里气息粗浊起来。

僵持之际，薛耳转头侧耳，忽地叫道：“大伙儿快听，这是什么……”众人 闻言细听，初时四方寂寂，不多时，细声微响，伴随微风飘然而至，时如睡人梦 呓，时如（不认识）妇吟哦，呓语吟哦中，夹杂着奇怪颠鸣。

那声音越来越响，就是霍金斯，谷缜二人也忘了争执，循声望去，只见远处 的水波徐徐扩散，波心凸起一个黑黝黝的物事，仿佛一块礁石，从海底升起。起 初只有一个，随即多了起来，布满船舶四周。猛然间，一声裂帛也似的怪响，那 些物事接二连三喷出水来，喷泉吸饱星月精华，一篷一篷，带着醉人的银色，大 如棉堆，矮者也有丈许。

“我的天。”霍金斯喃喃道，“这么多鲸鱼。”

那些黑乎乎的东西正是鲸鱼的背峰，一眼望去，也不知有多少，百十道泉水 同时喷涌，壮观无比。足足喷了半个时辰，鲸群又慢慢沉没，海面波平浪静，重 归静寂。

原来这个四面环礁的小小内湖，竟是鲸群迁徙途中歇足之地。谷缜心中灵光 一闪，高叫道：“扯起风帆，我要追赶这群鲸鱼。”霍金斯听到译语，自定口呆 ，嚷道：“我不知道你说什么 ？这些喷水的畜生是海里的鬼魂儿 ，只有来找你 ，你休想找的到它。 ”

谷缜大皱眉头：“酬劳再涨一杯 ，霍金斯，我要你追赶这些大鲸。 ”霍金 斯哼了一声，抿嘴不答。谷 缜心中暗恼，正想是否用强，忽听 黑暗有里有人说 道：“船长，谷先 生是对的，答应了就不应该返回， 不该半途而废。”那人一 边说话一 变走出暗影，瘦小精悍，正是德雷 克。

霍金斯额上青筋突出，大声咆哮 道：“滚开，小鬼头，你知道什么 ？”德 雷克将尖尖的下巴猛的一扬 ，大声道：“我知道，这些中土人 都是了不起的硬 汉，我们英格兰人 不能被他们小看了。”霍金斯一楞 ，盯着这个少年，紧攥的 拳头不觉 松开了，犹豫半晌，恨声道：“好 ，好，但大伙儿有言在先，追不上  鲸鱼，不关我的事。”

谷缜点了点头，走到船后，手把 舵轮，举目望去，水面黑沉沉的， 远出一 片乱礁，有如魔鬼的巨齿， 在月光下闪烁着诡异的光芒，就这 一阵的工夫，大 的鲸群浑然不知去 向，连一朵水花也没留下。

谷缜只觉心头一凉，五指紧紧握 住舵柄，心中茫然不胜，竟不知道 应该何 去何从。霍金斯指挥水手拔 锚升帆，准备停当，叫道：“谷先 生，可以开船了 。”片刻不闻动静 ，不觉一阵焦躁，叫道：“谷先生 ，开船了么？”

陆渐隐约瞧出不对，说道：“谷 缜，你怎么了？”谷缜长长吸一口 气，苦 笑道：“陆渐，你猜，思禽 先生会不会根本不想我们找到潜龙 ？”

这一语突出，直令中土人人变色 ，虞照皱眉道：“老弟，你一路豪 气干云 叫为兄心中佩服，这当儿怎 地突然说出泄气的话？”仙碧也道 ：“谷缜，你遇 到什么难处了么？ 一人计短，众人计长，大可说出来 ，大伙儿一起参详。”

谷缜微微苦笑，叹道：“我并非 轻言放弃，只是若要继续，却不知 怎么下 手。所谓‘鲸踪’，必是追 踪这些鲸鱼，可是大伙儿瞧瞧，这 鲸鱼有如昙花一 现，顷刻无踪，谷 某人纵然雄心万丈，也是老虎与上 了刺猪，不知如何下嘴。 ”

众人闻言一看，尽皆黯然，这时 霍金斯向青娥问明谷缜的言语。好 不幸灾 乐祸，咧嘴直笑：“我不是 说了么？这鲸鱼就是海里的鬼魂儿 ，只有它找你， 你休想找得到它的 。”

谷缜蹙眉拖腮，似若不闻，心中 急想对策，行踪之迷，委实不是人 力所能 洞悉，谷缜智谋再高，与上 此事也是无用。众人眼巴巴的望着 他，甲板上寂静 无声，海风掠过， 吹得头顶护桅素啦啦作响，也将众 人的心吹得冰凉。

“我听见啦！”薛耳紧闭双眼， 忽然叫道：“谷爷，我，我听见啦。”他出 语唐突，数十道目光齐刷刷落在他脸上，只见他神色专注，一双出奇大的耳阵阵 动。谷缜见他神气，若有所悟，心中涌起一阵狂喜，喊道：“你听到了什么？”

“鲸。。。。。。鱼”j耳唯恐失去耳中细微生息，不敢分神，结结巴巴地 道，“小奴。。。。。。听得。。。。。。到。。。。。。鲸。。。。。。。的 。。。。。。声音。。

。。。。它在。。。。。。水。。。。。。里。。。。。。叫呢。。。。。 。”众人惊喜交迸，霍金斯忍不住到：“胡扯，这怎么可能。”谷缜却是喜 上眉梢，招手到：“大耳朵，到我身边来。”j耳抿嘴闭眼，摸索着一步步挪到 谷缜身边，口中说道：“谷爷，小奴。。。。。。不敢。。。。。。张眼。。分 不清。。。。。。东南西北，我手。。。。。。指向哪儿，你就。。。。。上哪 去。。。”说着举起手来，指定一个方向。

“我省得。”谷缜笑道，“好j耳，生受你了，赶上鲸群，记你头等大功。 ”j耳却如不闻，要知道他此时将浑身精神气力尽皆富于双耳，除了鲸鱼鸣声， 身无外物，即便头顶千雷其发，他也闻如未闻。

谷缜随薛耳所指，对照罗盘，由乱礁间的狭窄水道使出内湖，转回大海，只 见夜色浓烈混浊，沉沉压着海面，海天浑然一色，漆黑静谧，偶尔大海中星光一 荡，才令人察觉海水汹涌。

“女王号”扯足风帆，在茫茫大海中孤独而行。不多久，拂晓乍破，晨光如 洗，从身后悠悠照来，对值夜的水手而言，这景色再也奇特不过，身后是微露的 晨曦，给一片海水染上明丽无方的暖色，前方却是浓得化不开的黑暗，冰冷幽深 。“就像是从天堂驶入地狱。”霍金斯犹自愤愤，“追踪鲸鱼，我看是追赶撒旦 ！”

辰时左右，桅杆上的税收忽地大声呼叫起来：“看，喷水啦，他们喷水啦。 ”众人闻声，感到船头，果见海平面上白浪汹涌，百十头大鲸在水中翻滚喷水， 纵情嬉戏。

谷缜惊喜交集，说道：“大耳朵，真有你的，赶上鲸群啦。”薛耳闭眼木然 ，蓦地微微一晃，屈膝软倒，青娥就在近旁，急忙伸手将他扶住，但见她脸色惨 白，竟以昏了过去，顿时大为惶急，尖声呼喊陆渐，陆渐闻声赶来，一手度入真 气，一手把握薛耳脉搏，说道“不是黑天劫，他心力耗费太甚，昏过去了。”

真气如题，j耳悠悠醒转，入眼便是陆渐关切目光，忙到：“部主，不碍事 ，小奴支撑得住。”陆渐道：“你且歇一阵。”薛耳道：“若歇息了，就赶不上 鲸鱼啦。”陆渐略一沉默，叹道：“j兄，为我的事，有劳你啦。既然如此，我 为你护法。”说罢妥青娥照拂姚晴，自己将手按在薛耳后心，如入真气，真气化 为劫力，薛耳精神为之一振。

鲸群休憩之后，复又下潜，这一次潜得既深，游的又快，将女王号远远抛开 ，双方相距越远，薛耳聆听鲸声越来越发不易，过了一阵，薛耳张开双眼，眼圈 发红，说道："部主，不知怎地，我，我听不到啦……"一想 到自己误了主任大事 ，心中发急，竟然流下泪来.

陆渐心中黯然，叹道："罢了，这莫不是天意？鲸在水 中，船在水上，如鱼 得水，船怎么快得过鱼？"谷缜摇了摇 头，苦笑道："可这船已快到极点，再也快 不得了."薛耳闻 言，伸袖将泪一抹，说道："要是离水近些就好了，这些鲸 鱼会 发无声之声，无声之声入水听来，方才真切.""无声之声？"谷缜奇道，"什么东西 ？"薛耳道："这种 音声常人听不见，却是真真有的.蝙蝠也能发出无声之声 ，但 在陆上，一下便能听见，这些境遇在水里发声，隔空传 来，较之水中弱了好多， 故而我离水越近，越能听见."便 向霍金斯讨了一个喝光的空酒桶，在桶口木板处 钻了两 个孔，再将缆绳穿孔而过，绕着桶身缠绕数匝，打个死结， 桶底放了若 干重物，再交薛耳钻入，从船尾放入海中.

木桶入水，沉没近半，薛耳将耳朵贴近桶壁，凝神一 听，无声之声有如潮水 一般涌向耳鼓，薛耳大喜，叫道：" 成啦，成啦."陆渐放心不下，顺着缆绳滑入 桶中，为薛耳 护法，谷缜则将缆绳一头系在船后，这么一来，大船向前， 也拖 着酒桶破浪尾随.

原本五大条线索，数这"鲸踪"最难，大海茫茫，追逐一群鲸鱼，真如捞针一 般.梁思禽设下如此难题，对于当时之人，已成不破之局，但他万料想不到，后世 劫奴之中，竟会出现一个"听几".

所谓无声之声，即是后世称之为"超声"者，听之无声，却较之寻常音声传递 更远.这群大鲸后世呼之为抹香鲸，鲸脑之中蕴藉奇香"龙涎"，此类鲸目力本弱， 又长年潜伏深海，四周漆黑无光，是故多发超声，一来与同类联络，二来捕 食猎物，三则确定航向，以便长途迁徙，不离其宗.

薛耳劫力在耳，能辩世间万音，纵是超声，却逃不出此人一双大耳.鲸群所发 超声，无远不届，薛耳水中听来，鲸群去向历历分明，当下据以指明方向，陆渐 再以内力出声，转告谷缜.

如此行了一日，金乌又落，薛耳 谷缜均是疲惫不堪，陆渐心系姚晴，也不耐 久处桶中，便与青娥换过，谷缜多日来几乎不曾睡过，意疲神弛，支撑不住，便 叫来德雷克，令其掌舵，自己则坐到一边运功调息.

陆渐回了舱内，姚晴仍处昏迷，深受探她口鼻，呼吸虽然轻细，却还平稳， 脉搏虽然细弱，尚不紊乱，只是头发乱蓬蓬的，显得双颊格外清瘦.陆渐伸出五指 ，轻轻掠起姚晴额前乱发，指尖拂过肌肤，忽然间，一阵莫名悲戚循着五指传入 心田.陆渐心一酸，眼眶又热又涩，心知再瞧下去，势必哭出来.当下起身走出舱 门，长长吸了一口气，压住心中难过，找到仙碧，托她照看姚晴，才又回到甲板 。

繁星漫天，四周静的出奇，陆渐沿着船舷漫步，凝听风涛，眼望星辰，多日 以来，要么与姚睛相伴，心怀伤感，要么担忧前途，焦虑不安，对于四周景物变 幻，多半视而不见，听而不闻，行程万里，竟是难得有此闲暇。

走到船尾，德雷克守在舵前，纵是寻常值夜，亦是神采奕奕，身形挺直，双 眼一瞬不瞬，盯着远方。陆渐瞧得暗暗点头：“这少年真有些与众不同，不论做 甚，都是恁地专注，倘若机缘来到，将来必能成就一番大事。”欲要出声招呼， 却又言语不通，便向德雷克招了招手，微露笑意。

德雷克也点点头，仍是木无表情，陆渐又打手势，询问谷缜何在，德雷克指 了指一堆缆绳，陆渐定眼望去，只见谷缜合衣卧在绳索后面，似坐非坐，似躺非 躺，既似打坐，又似入睡。原来谷缜唯恐情形有变，不敢远离，不顾劳苦，露天 而眠。

陆渐望着这个兄弟，心中感慨万千：“若道认真，谁又及的上他，只是这一 路肩负千钧，到底让他累啦。”当下走上前去，脱下外衣，披在谷缜身上，谷缜 睡梦中若有所觉，浓黑长眉微微蹙起，陆渐正要起身，忽觉一股绝大潜力从谷缜 身上涌起，那件外衣如被狂风卷起，呼的一声，直冲而来。

陆渐已达神而明之的境界，骤然遇袭，神通应机而动，大金刚神力涌出体外 ，两股真气半空交击，外衣进退不能，竟尔定在半空，德雷克望着这咄咄怪事， 一时瞠目结舌。

谷缜虽在梦中，八劲齐出，仍是非同小可，大金刚神力与之遭遇，有如冰融 雪化，不住消解。陆渐微微一惊，他原本怕伤谷缜，未尽全力，是时不敢大意， 双拳紧握，内力陡增。

周流八劲虽强，谷缜修为却浅，远不如万归藏那般凌厉，陆渐的真气却是雄 浑无比，生生不绝，一重未淌，二重又至，有如洪波相叠，愈来愈强，那外衣受 不住两股大力来回撕扯，片片碎裂，纷飞漫空，飘零如蝶。

陆渐眉头微皱，沉声道：“谷缜，是我。”他有心喝醒谷缜，这一声以内力 发出，有如狮吼虎啸，振聋发聩。德雷克在一旁听见，耳中嗡嗡乱响。谁知谷缜 仿佛魇住了，不但不醒，反而将身一挺，鱼跃而起，呼的一掌向陆渐拍来。

陆渐惊讶之极，但来掌玄妙无方，无奈之下，只得出手接住。悄没声息间， 两人疾如电光石火，已拆了二十余招。谷缜人气互驭，出手神出鬼没，陆渐心怀 疑虑，只恐伤他，处处留手，一时连连后退，须臾间已到船舷，身后便是汪洋大 海，前方谷缜攻势却如惊涛骇浪，一阵阵呼啸而来。

陆渐进退维谷，一咬牙，蓦地右拳送出，拳劲如山，逼住谷缜掌势，左拳似 送非送，引得谷缜挥掌劈来，作弊倏尔圈转，将来掌锁住，谷缜余下一手疾疾来 攻，亦被陆渐手臂缠住，轻喝一声，神力迸发，将谷缜按在当地。

谷缜连挣数下，额上汗如雨落，陡然间一个激灵，张开双眼，神情迷茫，看 到陆渐，心中忽有几分明白，蓦然一股酸软之一走遍全身，双膝下屈，给予软倒 。陆渐始终留有余地，尽力含而不吐，见状收劲，将它轻轻扶了起来。谷缜汗透 重衣，讶然道：“我方才做了什么？”

陆渐苦笑道：“你向我大打出手，几乎将我逼到海里去。”谷缜心中一惊， 皱了皱眉，思索半晌，徐徐道：“方才我梦见万归藏了。他就在我的面前，向着 我笑，我伸手打他，却怎么也打不着。”陆渐心道：“你梦里打的是万归藏，其 实是我。”

“奇怪。”谷缜沉吟道：“老头子方才不像是在梦里，看得到，摸得着，活 灵活现，近在眼前。姥姥的，梦什么不好，偏偏梦见老头子，呸，晦气晦气……" 他喃喃自语，转身走了几走，双脚一定，身子突然僵直，呆了一会儿，转过头来 ，脸上神气十分怪异，说道：”陆渐，你那日中了六虚毒，和老头子同气相求， 到底是个什么情形？“陆渐道：”那件事啊？说也奇怪，只觉丹田一跳，心里便 出现万归藏的样子，仿佛就在左近……"说到这里，陆渐忽地住口，脸色发白。

谷缜神色凝重，微微点头道："老头子说过，周流六虚功，大制小，强制弱， 那日在东岛，他便能遥制我体内真气，委实可怪.或许是我的周流八劲源自老头子 ，故能感知，或许就是但凡周流八劲，均能遥相感应……"说到这里，只觉心烦意 乱，再也无心细想其中缘由.

"奇怪."陆渐沉思道，"要是这样，前些日子你怎地不觉？"谷缜懊恼道："这 些日子我心急事繁，不曾留意自身，而今回想起来，途中确有几次丹田跳动，心 中出现万归藏的影子.但那念头轻微迅疾，一闪而过，我一时大意，以为念由心生 ，自然触发.何况那些感应，都不似今日强烈……"陆渐听得头皮发麻，四处望望 ，大为心虚，摇头道：“这四周都是海水，他会躲在哪里？莫非…”说到这儿， 他脸色倏地发白，一字字道：“…莫非就在这艘船上？”说完这句，二人四目相 对，甲板上一片寂静，倏尔一股冷风吹过，隐隐传来浪打船舷的声音。

忽听船后一个清软的声音道：“上面是部主么？”陆渐微一激灵，心道：“ 糟糕，我怎么将他们忘了？”当即俯身道：“薛耳，青娥，你们上来歇一阵。” 说着将酒桶拽上甲板，二人浑身湿漉漉的，冷的发抖，说是风浪太大，海水灌进 捅里。陆渐忙带二人回房更衣。谷缜则将众人召集来，说明此事，众人均感不可 思议，于是兵分两路，将船只上下里外搜索一遍，却不见万归藏的踪迹。虞照没 好气道：“老弟，你这胆子越发小了，纵然怕了万归藏，也不用这么疑神疑鬼， 咋咋呼呼的，不是折腾人么？”

谷缜不耐道：“我说的都是真话，老头子明明就在不远。”

“不远？”虞照冷哼一声，“这四面空荡荡的，除了鸟就是鱼，万老鬼不在 船上，难道变成鸟，化了鱼？”仙碧也道：“是啊，谷缜你或许多心了些。”谷 缜欲辩无语，忽见左飞卿一言不发，走出舱门，纵身跃上中桅顶端，极目眺望。 谷缜不觉心头一动，叫到：“风君侯，你瞧见什么？”左飞卿道：“天色太暗， 看不明白。”宁凝微一沉吟，说道：“我来试试。”仙碧意味深长地看她一眼， 笑道：“是啦，色空玄瞳，夜能视物。”宁凝双颊微微一热，纵身攀上桅顶，举 母一瞧，失声叫道：“后面，后面有一艘船。”

下方众人心头一沉，这时间，一个声音由远而近，随风而至：“诸位同道， 好久不见，可无恙否？”每说一字，那声音便近一些，说到“否”字，一道青光 咻地划破浓浓夜色，万归藏襟袖洒然，傲立船头。

众人被他这等神出鬼没的手段惊得说不出话来，虞照不由得怒道：“万归藏 ，少套近乎，谁是你的同道？”万归藏笑了笑，说道“此同道非彼同道，乃是道 路之道，大家同行一条道路寻找潜龙，不是同道是什么？”他笑语吟吟，但 每走一步，众人心里便是一跳，霍金斯远远瞧见，大感惊奇，暗自咕哝：“这老 头儿是人是鬼，从哪儿钻出来的？这些中国人古里古怪，莫非都是《天方夜谭》 里的魔法师？唉，真是倒霉，头一次栽客，就装了一船怪人，下一回挑乘客，管 他是中国人，摩尔人，阿拉伯人还是印度人，统统不要……”

思忖间，万归藏走到帆下，拍了拍桅杆，目光射来，用英格兰语笑道：“真 是一艘好船，比我那艘可快得多了，船长先生，你有这等快船，我教你一个法儿 ，包你能赚大钱，比你国女王还要豪富。”他将英国说得流畅自如，已是一奇， 又说有富可敌国的法儿，更叫霍金斯惊诧不已。

仙碧忍不住低声道：“奇了怪了，我认识万归藏好多年，竟不知他会说英格 兰语，小时候我娘和爹议论他时，怕他听到，常用英格兰语交谈，万归藏虽然听 到，也从没理会过。”

谷缜淡然道：“老头子精通九国夷语，一个英格兰语又算什么？”

仙碧吃了一惊，眼中的万归藏越发难以捉摸，忍不住道：“万归藏，你怎么 找到这里来的？”万归藏瞧她一眼，叹道：“小碧儿，你就这么直呼我名，也不 肯叫我一声义父么？”

XB微微一怔，摇头道：“你杀死左城主的那一日，仙碧的义父就已死了，东 岛上重见你的那一刻，我真想你死了才好，你若死了，就还是我的义父，你活着 ……”说到这儿，她嗓子微微一哽，双眼浮现蒙蒙泪光。

万归藏叹一口气，抬眼望天，若有所思，慢慢道："小碧儿，你幼时活泼可爱 ，善解人意，最投老夫脾胃.多年来你爹娘对我表里不一，我都知道，若不是看你 脸面，这二人死数十次还少了？还有这个左飞卿，是我仇敌之子，本应除之，也 是你背着你娘苦求了我三次，老夫才饶他一命，即便东岛一战，我也信守承诺， 纵然杀了老笨熊，也饶过这姓左的小子，只是小惩大戒，叫他受点儿微伤罢了.可 笑温黛那番婆子，还以为老夫不杀左飞卿，瞧的都是她的面子."这段秘辛在万、 仙二人心中隐藏多年，纵是虞、左二人也不得知，一时虞照盯着仙碧，神色惊讶 ，左飞卿更觉心神激荡，盯着仙碧，浑身发抖.仙碧双颊发烫，咬了咬嘴唇，说道 ："万归藏，这件事你答应我不说出来的."左飞卿脱口而出："为什么？"仙碧扬起 雪白下颌，冷笑道："我哭着求人，很有面子么？再说了，你知道是我求的，一定 千感激万感激，还不把人烦死，我可不想你欠我的情，宁可你感激我妈。"左飞卿 不由怔忡，虞照却拍手笑道："说得好，施恩而不示恩，才是侠士所为，我就在想 ，我瞧上你哪一点，今日才算知道缘由."仙碧气得俏脸发白，道："好啊，除了这 个，我就没别的好么？"虞照一愣，苦苦思索片刻，摇头道："想不出来，你这人 婆婆妈妈，挑三拣四，这也不许，那也不行，尤其喜欢管我喝酒，说起来，真没 做过几件好事."听得这话，仙碧固然气得说不出话来，左飞卿也是义愤填膺，恨 不能揪住这厮，重重打上两个耳刮子.万归藏却摆了摆手，望着谷缜笑道："谷小 子，我来作客，你欢喜不欢喜？"谷缜眉头一挑，嘴角闪过一抹笑意："欢喜，怎 么不欢喜，老头子你大驾光临，再好不过，就是本船小了一点儿，容不下你这尊 大神."万归藏笑道："既然如此，我便坐下来……"说到这里，又拍了拍桅杆，说 道："好船，比我那艘快得多了。说着漫步走向后舱，谷缜见状，忍不住道："老 头子，在莺莺庙你就瞧出来了吧？""我瞧出来什么？"万归藏目光一闪，微微笑道 ."万某人向来眼拙，什么形影相反啊，一月照三江啊，全都瞧不出来，能到这里 嘛，都是拜'紫微仪'所赐.怎么，谷大先生，这样子算不算违规，是不是论的智慧 之道？"谷缜密不禁语塞，方知自己一切谋划，均已落入万归藏算中.其实当日在 莺莺庙里，万归藏目光如炬，早已看出还有影室，但却临机收手，故作不知，让 谷缜取到真的紫微仪，一路赶到英格兰近海，破解"鲸踪"之谜.依照万归藏的念头 ，最好让谷缜等人将后面的谜题一一解开，待其找到潜龙，再行夺累。故而众人 出海之时，他也凭借武力，强征来一条西班牙船，一路追赶，不料海上追踪 不似陆地，陆地上，无论脚力马力，万归藏均能赶上谷缜一行，悄无声息，从容 追踪，可一到海上，快慢全凭船速，万归藏神通再强，也不能只身泅过茫茫大海 ，他算计虽精却没料到霍金斯的英格兰小船远远快过西班牙大船，驶出乱礁不久 ，便失了谷缜一行的踪迹，万归藏先时尚还隐忍气机，不让谷缜知觉，此时唯恐 追丢，再也忍耐不住，运转神通，以“同气相求”之法全力搜索谷缜方位，正逢 谷缜入睡，神思懈怠，顿为所乘，万归藏当即催船赶到，他心知此番必然惊动谷 缜，一不做，二不休，索性挑破脸皮，丢了本船，来到这艘船上。

谷缜明知万归藏的手段，但一问之下，老头子的话却是半真半假，一口咬定 来到这里都是“紫微仪”的功劳，而且以他的性子，不但这次如此说，找到潜龙 之后，他也大可以说是因为紫微仪的缘故，至于什么“猿斗尾”，“蛇窟”，谷 缜不说，他也大可不问，然而眼下形势，谷缜却无法不找潜龙，明知万归藏设下 圈套，也只好一头撞进去。

中土众人到此地步，方才当真明白万归藏的厉害，好比周流五要，时、势、 法、术、器，万归藏已得其四：时者，姚晴生死迫在眉睫，时不我待；势者，五 大线索，已然过半；法者，寻找潜龙的法门大致已定；器者，这条海船就如万归 藏所言，是很快的好船。只不过叫人气闷的是，这四要都是谷缜一方造就，直应 了一句俗语--搬起石头砸自己的脚。一时间，望着万归藏的背影，众人又是气恼 ，又是灰心，心情沮丧到了极点。

舌战转回舱中，众人无不缄口，舱内寂寂，气氛压抑，枯坐良久，谷缜忽地 拍了拍手，笑道：“如今也没什么好法子，仙碧姐姐指挥开船，薛耳依然追踪鲸 鱼，至于万归藏么，我来试着对付。”

仙碧奇道：“你怎么对付？你打得过他？”

“打是打不过的。”谷缜笑笑，说道；“然这世上除了百战百胜的将军，还 有一等倾危之士，一言可以兴邦，一言可以乱国。”左飞卿道；“你说的是纵横 之士，如苏秦、张仪？

”谷缜道；“是啊，说不得，今日我便学学苏秦、张仪，游说游说老头子。 ”

“岂有此理。”左飞卿突地站起，白皙面颊涨得血红，厉声道，“你要向万 归藏求情？”谷缜一摊双手，道：“如不这样，还有什么法子？”左飞卿不禁语 塞，可仍是愤怒难解，盯着谷缜，胸口急剧起伏，仙碧忙起身道：“飞卿，谷缜 说的是，而今智力不及，倘若一味硬抗，不免玉石俱焚，和万归藏谈谈，或许能 够见到一线转机。”

左飞卿冷笑道：“是啊，他是你的好义父，说不定他一看你的宝贝面子，立 马放下屠刀，立地成佛了。”仙碧红透耳根，气道：“左飞卿，你这是什么话？ ”左飞卿话一出口，便有悔意，可他与万归藏仇怨太深，时下怨气难消，猛一拂 袖，飘身而出。宁凝见状，欲要起身，又露迟疑之色，终归坐下。

仙碧按捺心情，向谷缜道：“你要去谈，我陪你去，哼，或许真如左飞卿所 说，那人会瞧我一分颜面。”谷缜摆了摆手，叹道：“姐姐虽然是他的义女，却 不知词人脾性，万归藏的为人，无情无亲无私，容不得自己心底有一丝软弱，他 对你的亲情，对他而言，既是难能可贵，亦是深恶痛绝，他今日将你求救风君侯 的事和盘托出，已有了割断恩义的意思，一旦有变，他必然第一个拿你开刀，灵 鳌岛上，他先杀崔岳，就是一证。崔岳对他恩义极深，崔岳都杀得，还有谁杀不 得？”

仙碧听了失神，回想少时万归藏待自己的好，到此地步，真真叫人不胜伤感 。谷缜见她神色，叹道：“这几日，姊姊避着他些。”当下起身，陆渐忽道：“ 谷缜，我陪你去。”

谷缜知他放心不下自己，便点头答允。

船尾后舱处于甲板上方，在诸舱之中，居高临下，地势极为有利，万归藏占 住这里，颇有掌控全船之意。还未走近，便听见万归藏与霍金斯交谈，说的都是 英格兰语，谷缜这几日听多了这国语言，约莫识得几个词儿，隐约听得二人言语 中不断冒出“西班牙”，“黄金”，“抢劫”等词，霍金斯言语间似乎极为欢畅 。

不一时，谈论中断，霍金斯吹着口哨从舱里钻出来，瞧着二人嘻嘻直笑，一 脸的志得意满，扬长而去。陆渐瞧他背影，冷笑道：“这厮也投入万归藏门下了 。”谷缜笑道：“这就叫臭味相投，同流合污。”

话音放落，忽听万归藏脏舱内笑道：“小谷儿，背后说长道短，可不是大丈 夫所为。”谷缜笑道：“跟你老头子一比，区区不过是刚发蒙的学生，哪儿算什 么大丈夫？”他突然自弱了身份，万归藏微感诧异，冷哼一声：“无事献殷勤， 你闹什么名堂？”

谷缜嘻嘻一笑，走进舱内，左顾右盼。万归藏端坐在桌旁，桌上一盏鱼油灯 昏黄摇曳，见了谷，陆二人，问道：“你们来做甚？”谷缜笑道：“旅途寂寞， 特来找老头子你打双陆，解闷消乏。”

万归藏嘴角浮起一丝笑意，说道：“哦，你还带了双陆？”谷缜笑道：“这 玩意是老头子你教我的，睹物思人，故而我一向带着。”说罢从怀里摸出一个小 盒，打开盒中丝绸，却是数十枚象牙棋子，丝绸摊开，？是棋盘。

万归藏哼了一声，不置可否，见谷缜分过棋子，便拈一枚，也不多说，随手 落下。谷缜应了一子，笑道：“老头子，你方才给霍金斯吃了哪门子蜜蜂屎，瞧 他尾巴翘到一万尺高，把南天门都给捅破了。”万归藏淡淡地道：“我教了他一 个无本万利、赚大钱的法子。”

“容我猜猜！”谷缜沉吟道，“你莫不是让他打劫西班牙的商船？”

万归藏从容落下一子，微微笑道：“你小子就有这点儿鬼机灵。前数十年， 一位大海客在大海那边发现一块陆地，纵是《山海经》、《万国图志》都不曾提 及，真是鸿蒙初开头一次。把陆地上先前也有几个未开化的小国，西班牙人一到 ，便将其轻轻收拾了。可哀的是，这些小国虽弱，却多是金银，是以西班牙人日 夜驱使土着，采掘金银，再以船舶满载而归，当地土着备受苦楚，哀鸿遍野，西 班牙却由此富甲一方，雄及一时。”

陆渐听到这里，忍不住道：“如此说来，这西班牙赚的都是不义之财？”

“不错。”万归藏笑道，“但这不义二子却是大可斟酌，人无横财不富，马 无夜草不肥。这西班牙当年举国精穷，不如此怎可致富？可也是造化弄人，从那 大陆到西班牙，海波万里，无兵可守，无险可据，西班牙的金银船既沉且慢，就 如去了爪牙的虎豹，只要船够快，炮够多，既可从容劫掠。”陆渐皱眉道：“你 这么不是教人做海盗么？”

“海盗？”万归藏冷笑一声，淡淡道，“金银都是西班牙从土着手里抢来的 ，本是不义之财，抢过来有何不可？这就是叫损强补弱，乃是天道。谷小子，这 等事你也做过吧？四大寇百船财货，被你拦道截住，洗劫一空，逼得汪直那厮几 乎投海自尽。”

谷缜被他说到生平得意之事，挠了挠头，呵呵笑道：“过奖过奖，那都是很 久之前了，而今我转了行，不干这营生了。”

“什么叫转了行？分明是转了性。”万归藏冷冷一笑，“你小子是越活越没 出息，少时锐气消磨带劲，叫人失望得很。”谷缜笑道：“老头子，这就是你我 的不同，你喜欢杀人，我是能不杀就不杀，得饶人出且饶人。”

万归藏摇头道：“世人痴顽愚昧，不杀不足以警世，不杀不足已立法，秦用 杀戮，一统六国，汉崇儒道，三尺法下，又有多少孤鬼冤魂？”

“警世立法？”谷缜眼中微露讥笑之色，“敢情我看走了眼了，原来老头子 你不是混世界的魔王，却是心怀苍生的菩萨？”说着拍的一声，重重落下一子。

“菩萨又如何？”万归藏拈起一子，举而不投，“文殊佛成道之日，扫荡十 万魔军，这算不算杀戮？”

谷缜未答， 陆渐已抢着道：“那是魔，又不是人！”万归藏道：“那么你敢 说，这浩浩十万魔军，就每一个无辜之魔？”陆渐一愣，他只想人是人，魔是魔 ，这些魔是否无辜，却没想过。谷缜笑了笑，解围道：“魔者多恶行，那是该杀 。”万归藏道：“人的恶性可曾少了？倘有一魔，生于魔族，年少无知，未及行 恶，算不算无辜？”

谷缜道：“魔就是魔，而今不行恶将来未必.”万归藏哈哈一笑，一子如天马 行空，飘然落下："那么人呢，而今虽不行恶，将来可也未必，哈哈，将来，将来 ，将来的事情谁又说得定？按照你的话，这天下人岂不都有为非作歹的可能？”

谷缜一怔，凝视棋盘，口中笑道："孟子曰人性本善，人生如白纸，并无点墨 ，是黑是白，全因后来.”谈笑间轻轻落下一子，化解万归藏的凌厉棋势.

谷缜笑道：“闹了半天，佛教、儒家都是杀戮的大行家.那么道家呢？逍遥于 山水，忘情于江湖，神游于无有之乡，与杀戮没有干系吧？”

万归藏微微一笑，应了一子，淡然道：“若论杀戮，道家才是杀人的祖宗.” 谷缜怪道：“这话怎讲？”万归藏道：“敢问自古以来，何事杀人最多？”谷缜 沉吟道：“杀人最多，莫过于兵事，屠万姓，毁名城，流血漂橹，伏尸万里.”

万归藏道了一声“好”，说道：“《道德经》有言：‘骄兵必败，哀兵必胜 ’，论兵法之要，竟是先于孙子.自此之后，道不离兵，兵不离道，兵家道家，异 途同源.”

陆渐忍不住道：“道士是道士，将军是将军，八棍子也打不着，怎么会是同 源？”

万归藏笑了笑：“《道德经》论道德，将‘道’之一物比作流水，说道‘上 善若水’，譬喻道如流水，无所不至，随物赋形.《孙子》论兵法，亦将兵法比作 流水，道是'兵形象水'，譬喻用兵亦如流水，因故变化，不拘 常态.至于道家中 以实就虚，以退为进，以弱胜强，无为而 无不为，种种道理，均可化之于兵法， 故而孙子十三篇，兵 者五事：道，天，地，将，法，首论'道'者.

"除了'兵'家，法家酷烈实也源自黄老之术.为何？道 家崇尚得天道必去人欲 ，大有径庭，不近人情，以神圣凌 凡尘，视凡人如蝼蚁，将这道理行之于人世， 顿成刑名造 势，法术权诈.所行之事，无不刻薄少恩，残酷非常.司马 迁就看得 明白，将道家老庄与法家申韩并列，以为申不害 本于黄老，韩非子极惨少恩，都 是源于老庄道德之意，秦 一六国，外用于兵，内用于法，殊不知这两家的老祖宗 都 是道家，因此缘故，后世道家，多成乱源，张道陵割据在前 ，太平道祸乱在 后，黄巾百万，蹂躏中国，何晏谈玄，流毒 无穷，开启五百年之战乱，几乎亡我 华夏.谷小子，你说， 这道家算不算杀人的祖宗？"万归藏手中落子如飞，口中谈 笑无忌，他词锋凌厉， 谷缜一时反驳不得，只得笑道："这么说，还是墨家最好 ， 兼爱非攻."万归藏淡然道："墨家立意虽高，手段却落了 下乘，讲究以战止战 ，以杀止杀，所谓非攻，却受制于攻者 ，要么杀人，要么被杀，说到底还是杀戮 罢了."陆渐听到这里，不觉叹了口气，说到："难道这世上便 没有不杀之法？"万 归藏笑笑："那倒并非没有."陆渐一时 间忘了敌我，由衷喜道："什么法子？"万 归藏道："兵法云，百战百胜，非善之善者也，不战 而屈人之兵，善之善者也.若 能做到不战而屈人之兵，便 可不杀."陆渐到："不战而屈人之兵？如何才能做到 ？"万归藏 瞧了谷缜一眼，笑道："谷小子，你说呢？"谷缜道："兵法又 云，上 兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，若要屈人之兵，重在 谋略外交，耍得对方晕头转 向，不敢跟你交手."万归藏笑而不语，谷缜盯他一阵，道："难道错了？"万 归藏 笑道："这么多年，你这小子仍是改不掉轻浮投机的 毛病，你说得不错，却不是 最要紧的.自古以来，擅长伐谋 伐交的国家不少，其中亡掉的也不少.其实归根到 底，能 不战而屈人的法子只有一个，那就是比对手要强，倘若伐 谋，伐交，伐 兵均能强过对手，以至强服至弱，自当不战而 胜，既然不战而胜，又何必杀人？ "谷缜盯着他，似笑非笑："就好比说，你老头子处处强 过我等，大可不战而 屈人之兵，用不着心急杀人了."万归 藏微微一笑："举一反三，说得不错."谷缜 道："可你以往 告诉我，天之道，损有余补不足，损强补弱，方为天道，损 弱补 强，那是人道."万归藏笑笑，说道："你只知其一，不知其二.人从何 而生？天生 五谷，五谷化气，气化精血，精血生人，故而人 乃天生.人之道本就是天之道.只 不过，天道如水，随物赋 形，在天上，它是一个模样.在水中，它是一个模样， 在人 群之中，它又是一个模样，可说天道惟微，凡人渺小，纵是老子、佛陀，也 仅能知其一面，不可面面俱知。损强补弱是天道，损弱补强又何尝不是？不损弱 ，何来强，若无强，又从何损之？”

这番话玄机极深，陆渐听得头大如斗，在一旁闷闷不乐，谷缜却若有所想， 半晌笑道：“老头子，闲话说了一通，我这次来，其实是想奉劝你两句。这江湖 里不过是一群武夫，纵然一统，又有何用？至于做皇帝，更无乐趣，每天的奏章 ，也能把人敲得烦死。你纵然武功盖世，年岁却已半百，熬更守夜，岂不是活受 罪么？为了一把费力不讨好的破龙椅，搭上无数百姓性命，太不值得。老头子， 你何不看开一些，做个富家翁，享尽天伦，岂不快活？”

万归藏哈哈大笑，笑罢望着谷缜道：“小子，你小瞧人了，老夫若要做富翁 ，早就做了。我问你，我做皇帝强些，还是嘉靖那蠢物强些？”谷缜不假思索道 ：“自然是老头子你强些。”

万归藏道：“既然损弱补强也是天道，老夫取那个蠢物而代之，岂不正是替 天行道？那把破龙椅如何如何，万某并不放在心上，龙椅上的人又弱又蠢，却是 叫人讨厌。强者为王，天公地道。谷小子，你若真想劝我，我倒有个折中法儿。 你要不要听？”

谷缜笑道：“洗耳恭听。”万归藏微微一笑，说道：“万某没有儿女，打下 江山，无人可继。你若归顺于我，将来我取江山，你做皇帝，老夫挂一个太上皇 得名头如何？”

谷陆二人均是怔住，之一问如惊世骇俗，如奇峰突起，顷刻间反客为主，谷 缜答也不是，不答也不是，叮嘱万归藏，神色疑惑，万归藏只是笑笑，侃侃而谈 ：你是我得意弟子，承我商道，传我武功，最难得的是你这份气度，泱泱然有王 者之风，天生的帝王胚子。咱爷俩倘若联手，方今天下，谁又抵挡的了？呵呵， 谷小子，成龙成蛇在你一念之间，若要斗下去，那也如你，反正是要输得，若是 归顺我么，好处说之不尽，你是明白人，孰轻孰重，一想而知。”

陆渐只见谷缜神色犹豫，只当他动了心，不由大急，叫道：“谷缜，别听他 的，这是他的离间计。。。。。。”万归藏一挥手，不耐道：“滚开，你懂什么 ？”陆渐大声道：“你这人狡诈无信，那一句话又信得？当初你许了仇石周流六 虚，还说让他做西城之主，事到临头，却瞧着他送命，也不稍加援手。”

万归藏笑了笑，说道：他连你都杀不了，又怎能继承老夫的衣钵？”陆渐道 ：“我看你只是空口说白话，从头到尾都没有想过让他继承你的衣钵。”万归藏 并不理睬，望着谷缜道：“谷小子，凡事应有自己主张，休听他人拨弄。你也不 需立马答我，仔细想想，再行定夺。”

谷缜低眉一笑，长叹道：“老头子你这主意着实诱人，只有一点不好，叫我 十分犹豫 ？”陆渐听得变了脸色，失声道：“谷缜。。。。。。”万归藏一挥手 ，笑道：“那一点不好？”谷缜道：“我皇帝还没做，先多了一个姓氏，这姓氏 大大不好，叫人很不舒服。”万归藏奇道：“哪有此事，姓什么？”

“姓儿。”古镇道，“我若依了你的，这儿皇帝是坐定了，有你太上皇坐在 头顶，闷也闷死了。”万归藏哼了一声，道：“你要怎地？”

谷缜笑嘻嘻地说：“既然我那么适合做皇帝，打江山的事情就交给我来做， 不必麻烦老头子您了。您老人家不妨今日起，退隐江湖，袖手旁观，瞧着我怎么 打江山，做皇帝，只出眼不出力，悠哉悠哉，岂不快哉？”

陆渐心中叫绝，谷缜这一番话连消带打，反将万归藏一军。一时间，只见万 归葬脸色渐沉，拈起一枚双路棋子，徐徐落下，冷冷道：“谷小子，你输了。”

谷缜只顾与万归藏斗心力，一时忘了留意棋面，此时低头一瞧，当真大势已 去，不觉苦笑，推秤而起，说道：“老头子，我再奉劝你一句，满招损，谦受益 ，你如今已是登峰造极，奢求无度，必遭天罚。”

万归藏笑笑，悠悠道：“谷小子，你到底还是看不透我万归藏，老夫这一世 ，宁可大满大盈而死，绝不抱残守缺而活。”

霎时间，这一师一徒格案对视，桌上灯火摇曳不定，倏尔一阵风起，火灭灯 熄，门外天光微微泛兰，不知不觉，天已亮了。

出门时，谷缜步履沉重，陆渐随在一旁，两人均不言语，走在船头，并肩而 立，头顶传来悠扬哀怨的旋律，守夜苏格兰水手坐在桅顶上吹着风笛，如泣如诉 ，充满惆怅的思绪。

谷缜望着海面景色由暗而明，忽地叹了口气，道：“老头子是我的恩师，也 是我的救命恩人，没有他，便没有我谷缜，就算到今日，他仍是我今生佩服的第 一人物，跟他作对，真是难得很……”他说到这里，又轻轻一叹，眉宇间大有苦 恼之色。陆渐念起这二人的师徒之情，心中无比感慨，他明白，谷缜从不惧怕任 何对手，他口中的“难得很”，绝非实力，而是难与斩绝这一段师徒之情。

谷缜来回踱了两步，忽尔举起手来，势如长剑划落，猛地一挥，沉声道：“ 老头子崇尚强权，顽固不化，唯有以强制强，以暴制暴，才能叫他回头。”陆渐 道：“但要胜他，谈何容易？”谷缜目光一闪，淡淡地道：“法子倒有一个。” 陆渐奇道：“什么？”谷缜道：“时下大海茫茫，倘是将船凿穿烧掉，或能与之 同归于尽……”说到这里，见陆渐连连皱眉，便将手一摆，笑到，“罢了，这法 儿太绝，当我不曾说过。”

陆渐微一沉吟，压低嗓音道：“这些日子，我想到一个法儿，也不知管不管 用。”谷缜笑道：“什么法子？”陆渐道：”你记得当时我将“六虚毒”传给你 时，万归藏说过什么话？“谷缜想了想，道：”他说“六嘘再传，必死无疑”， 又说‘六虚毒’有如蚕虫，以你体内元气为滋养，与你气机连通，一旦传给他人 ，有如化茧成蛾，威力增长何止十倍，还说‘六虚毒’再传之后，再也不能逼出 。我记得可对？”

“一点不错。”陆渐赞道，“谷缜你记性真好，我有你一半，可就好了。” 谷缜笑道：“姚大美女记性好，将来你们成了亲，夫妻一体，他的还不是你的？ ”陆渐涨红了脸，说道：“我说正经事，你不要胡扯。”谷缜笑道：“我说的也 是正经事，婚丧嫁娶，人生大事，不是正经事是什么？”但见陆渐窘迫，心中不 忍，笑道：“不跟你说笑了，其实老天爷待你太好，大哥你天资虽弱些，却多了 几个绝妙劫奴，不忘生一出，谁敢谈记性二字？说实话，我可羡慕得紧。”陆渐 道：“这有什么好羡慕的，我可不喜欢，都是沈舟X造的孽，我带着他们，是没法 子。”

谷缜笑了笑，说道：“罢了，你旧话重提，做什么道理？”陆渐道：“第一 句，六虚再传，必死无疑，你没有死，那是再好不过了，若不然我一辈子都会痛 恨自己……”谷缜听得心头一热，叹道：“大哥……”

陆渐又道：“后面一句十分要紧，‘六虚毒以宿主体内元气为滋养，一旦传 给他人，有如化茧成蝶，威力增长何止十倍。’六虚毒就是‘周流八劲’你已练 成'周流六虚功'，周流八劲取之不尽，只是不如万归藏厉害.我有一个法子，六虚 再传，威力更胜，你不妨先将周流八劲传给我……"谷缜忍不住接口道："由你真 气滋养，再传给我么？"说完这句，二人四目相对，心子扑扑直跳.过了半晌，谷缜喃喃道："临时抱 佛脚，死马当作活马医，纵不成功，我们也可试试."陆渐道："是啊，总比俯首认 输得好."二人相视一笑，来到陆渐舱中.姚晴方醒，陆渐匆匆问候两句，不及多说 ，便与陆渐盘膝对坐，两人一手对接，另一手却是按在对方小腹.姚晴自觉受了冷 落，颇有些不快，看到这个古怪姿势，又觉十分奇怪，欲要询问，忽地一口气上 不来，阵阵喘气，由兰幽帮衬着喝了一点参汤，昏昏欲睡。

八劲入体，陆渐大金刚神力顿生感应，八劲欲化，大金刚神力欲凝，两种神 通直如水火交战，将陆渐体内当作战场，斗得激烈无比。陆渐忍着难受，以绝高 定力，生生迫使那团六虚劲在体内转了一周，至手三焦时，方才以谷神通传授之 法门，送入谷缜丹田。

谷缜传出的八劲一成不到，细如涓流，返回之时，却只觉如洪涛激流一般， 几被攻了一个措手不及，慌忙损强补弱，将来劲化入自身真气。

这一试，二人心中均已明白，陆渐的法子确然可行，不由得同时张眼，对视 一眼，心中均是狂喜难禁，当即一如前法，全力施为，发劲，周转，返回，周流 八劲由细而粗，由弱而强，渺渺一缕，足可化为汪洋。

谷缜惊喜交迸，只觉这法子真如生意场上一本万利的买卖，投入一文，赚回 十文，投入十文，赚入百文，内力滚雪球般越滚越多，惹得谷缜商人性子发作， 忙得不亦乐乎，甚或偶尔停下，察看真气收益，那感觉就如白天赚钱，夜里在灯 下数元宝一般惬意。

谷缜欢喜不尽，陆渐的滋味却是大大不同，周流八劲一进一出，均要与大金 刚神力交战，谷缜内力越强，八劲越强，虽不如万归藏那般无坚不摧，却似文火 烤坚冰，将大金刚神力层层瓦解，大金刚神力一弱，经脉立受摧残，轻重麻痒酸 痛冷热，诸般异感涌遍全身，故而唯有打起十分精神，凝神抵御.饶是如此，难受 之感，仍不稍减，不多时，汗如雨落，头顶出现氤氲白气，陆渐万料不到，这练 功之法与他而言，竟比赌斗强敌还要吃力。

诚然，陆、谷二人到底年事太轻，都未明白武学至理。

这世间固有种种捷径，但武学正道都是勤学苦练，千辛万苦积攒而成。吃多 少苦，成多大功，本就是万世不易的真理。若行捷径，必有风险，捷径越快，风 险越厉，有所得必有所失。好比《黑天书》为炼神捷径，却有黑天劫这等大苦难 ，周流六虚是话腐朽为神奇的奇功，然而悟道贯通之前，诸劫纷至，凶险万端， 好比如来觉悟，十方魔军纷纷来袭，能够从容抵御者千万人中也无一个。

陆渐想出的这个法子固然不坏，但也犯了贪多求快、急功近利的毛病，谷缜 修为精进神速，有如将数年乃至十数年修为缩为短短数日，如此一来这数年乃至 十数年的痛苦不免要缩为数日了，不过因为两人同修，这些痛苦折磨全都落到陆 渐头上。

谷缜所得的真气并非从天而降，推本溯源，全是从陆渐的真气中榨取而来， “六虚毒”本是天下绝毒，强到一定地步，当世能够从容抵御而无所挡的，唯有 万、谷、陆三人。但万、谷二人，一则不会同修此法，因为二人互不信任，要知 双方互按丹田，丹田是练功人的要害，修炼时更是空虚无备，倘若一方忽起异心 ，重重一击，顷刻便能要了对方性命；二则即便同修，万强谷弱，真气特性，运 转之法均是一般，谷缜的真气到了万归藏体内，又如涓滴入海，顷刻化为乌有， 万归藏真气磅礴，注入谷缜体内，谷缜休说从容化解，抵挡也是吃力。

陆渐的大金刚神力虽略逊于周流六虚功，但谷缜修为尚浅，不足击溃陆渐护 体神通，周流八劲又与大金刚神力抵触，陆渐分得清楚明白，自身真气既不溃败 ，又可操纵入体异气，返还谷缜，于是乎，二人间形成微妙均势，大金刚神力聚 而复散，散而复聚，转化为周流八劲，灌入谷缜体内，每度一次，陆渐内力便弱 一分，所幸他显隐二脉已通，天人合一，内力生生不息。若非如此，换上任何一 人，顷刻之间，便有气散功消走火入魔之患。

陆渐不知此理，但觉痛苦难受，也只是咬牙苦忍，熬了一个时辰，不觉汗透 重衣，呼吸渐粗，又怕被谷缜知道，不肯再行此法，故而始终一声不吭，若无其 事。又过一个时辰，用饭时分，方才收功。谷缜未觉有异，惊喜交集，眉飞色舞 ，大谈心得，陆渐含笑凝听，对所受苦楚只字不提。

（沧海33完）

    《沧海34》――――潜龙勿用之卷（预告）大结局盛大降临，万千粉丝仰首以待！

潜龙之谜，论道灭神之战，姚晴生死，陆渐感情归属，西城东到命运。。。 。。。

一切的一切，尽在《沧海34》――――潜龙勿用之卷准时与您见面，敬请期待！

沧海34・潜龙勿用之卷（大结局）

用过午饭，二人重又行功，谷缜怕有意外，请虞照在舱外护法.此番行功，古镇修为精进，八劲威力更强，陆渐所受痛苦自也更胜，但他耐力绝强，又曾饱受黑天劫之苦，无论如何难受，均不动心，只是竭力借取劫力，化为真气，抵御周六八劲反

复冲击.但谷缜真气越积越厚，不过数个时辰，体内真气倍增，八劲鼓荡，流转神速，进出陆渐体内也越来越频，叫陆渐吃力不堪，他五脏百脉也从未充满如此浑厚地真气，酸胀难受，静脉震颤不绝，引发诸多杂念，坐不多时，谷缜便觉心中烦乱，头

脑中嗡嗡乱响，跃跃欲起，直欲大叫狂呼.

陆渐隐隐察觉谷缜心神不宁，真气紊乱，当机立断，截住真气，将大金刚神力反送入谷缜体内，以绝顶神通将混乱真气勉强压住.谷缜真气一定，还醒过来，说明缘由，叹道："这大概是心魔作祟，修炼内功者在所难免，修炼太快，尤其如此.欲

速则不达，今日就此作罢."

陆渐皱了皱眉，道："可是时间紧迫，或许明天便到低头. 你变强一分， 我们的胜算也多一分."谷缜摇头道："若是强练，势必走火入魔， 那时可就得不偿失了."陆渐略一沉思，说道："当时我助万归藏脱节， 他曾传我分魔之法， 十分玄妙，

我将这法子教给你， 你有心魔， 转给我便是."谷缜一惊，摇头道："决然不可. 倘若连累你走火入魔， 这神通不练也罢."说罢便要起身.

陆渐按住他肩，神色凝重，道："谷缜，不要任性. 敌强我弱， 不行险无以取胜. 何况当日万归藏的心魔何等厉害， 也未奈何得了我，你这点儿心魔， 又算什么？"谷缜缓缓坐下， 顶着陆渐， 眼神变化数次， 忽而叹一口气， 低头道："大哥，

我听你的."

分魔之法是万归藏隐居十载、苦心创出的法门. 自古修炼内功， 最可畏的莫过于心魔， 而所谓心魔， 也即是人类与生俱来的欲望杂念，杂念一起， 自会分散精神； 然而修炼内功， 却要的是凝聚精神， 聚百为十， 聚十为一.所以杂念是

静中求动，修炼内功却非得动中求静不可， 捂着往往修为越高， 心魔越强， 精气神越发不易凝聚，这就好比带兵打仗， 十个人打仗可以要想呼应， 齐心协力； 一百个人打仗， 呼应不到， 必然各怀异心.；至于人满一万，遍野漫山， 统率更是无

比艰难. 是故真气越强， 越是易散难聚， 杂念纷出，强练神通， 势必走火入魔. 精气一溃， 便应了"兵败如山倒"的俗话，在想凝聚就很难了. 是以自古一来， 走火入魔者要么疯癫， 要么瘫痪， 归根结底还是精气受挫，难以凝聚之故.

万归藏的分魔大法却是一反常理，能将转嫁他人.虽说损人利己，但若对方精神牢不可破，便可助修炼者克服心魔.陆渐历经百劫，心神牢固绝伦，谷缜杂念纵涌如潮，陆渐心神却如礁石，海浪虽猛，退去时礁石屹立如故.谷缜去了心魔扰乱，

专心凝聚真气，真有突飞猛进一日千里之感.

功夫大进虽是好，但谷缜却有所不知.天道此消彼长，绝不无故惠人.陆渐既要承受六虚毒之苦，又要抵御心魔，兹如四面受敌，痛苦不堪.抑且谷缜真气强一分，心魔亦强一分，奇想怪念层出不穷，纵是当日为万归藏分魔也不过如此.何况当

日虽受难，却如斧钺斩劈，痛苦之余倒也痛快.此时却如钝刀割锯，求生不得，求死亦难，当断不断，真是万分折磨人.

越是难受，陆渐心中念头越是清晰，心想谷缜若能神通大成，自己生死大可置之度外.甚至想："阿晴若有三长两短，我也势不能活；谷缜才智胜我百倍，对付万归藏可以少我陆渐，却不能少了谷缜.我纵是油尽灯枯也要助他成功的." 一念至斯，咬牙苦忍不提.

修练中姚晴醒来几次，仙碧也曾来探望，二人见这情形不知缘故，均猜是修炼武功，但是何种武功却又设想不出.欲问二人，但谷缜浑然忘我，陆渐受困心魔，均是腾不出功夫理会众人.

时光流逝，船行海中又过八九日光景，姚晴身子一日坏过一日，初时梦中还有呓语，渐渐动静也无.但凡陆渐收功，姚晴均在昏睡之中.陆渐见她如此模样，心中绝望之意越来越浓，不知不觉将希望尽寄托在谷缜身上.

到了第九日上，寅时左右，陆渐忽觉谷缜丹田处急剧一跳，周流八劲遽然转强，汹涌灌来，所到之处大金刚神力无故披靡.

修练中姚晴醒来几次，仙碧也曾来探望，二人见这情形不知缘故，均猜是修炼武功，但是何种武功却又设想不出.欲问二人，但谷缜浑然忘我，陆渐受困心魔，均是腾不出功夫理会众人.

时光流失，船行海中，又过了八九日光景，姚晴身子一日坏过一日，初时梦中还有呓语，渐渐动静也无，但凡陆渐收功，姚晴便在昏睡之中，陆渐见她如此模样，心中绝望之意越来越浓，不知不觉，将希望尽都寄托在谷缜身上.

到了第九日上，寅时左右，陆渐污觉谷缜丹田处急剧一跳，周流八劲骤然转强，汹涌灌来，所到之处，大金刚神力无不披靡，陆渐大惊，竭力凝聚真气抵御，无奈来劲太强，陆渐连日饱受煎熬，渐渐招架不住，张眼望去，谷缜低眉垂目，神色沉静，面容

莹润有光，有如佛陀宝相.

陆渐心头微动，恍然明白，谷缜行功已到百尺竿头，再进一步，必有突破，当务之急，便是竭力助他成功.可是多日来大金刚神力反复受挫，疲弱不堪，周流八劲较之此前又强了何止十倍，此消彼长，陆渐借力不及，周身筋脉一酥，劲力陡泄，周

流六虚功如狂风巨浪，荡涤全身，陆渐心中惊骇欲绝："糟了，我竟死在他手里么？"

念头方动，大金刚神力已被扫荡一空，周流八劲失了对手，洪流也似急冲乱突，但可怪的失 ，陆渐分明感觉那团真气生机洋洋，无所不至，却又不觉丝毫痛楚，只觉身子里极空极大，漫无边际，入体的周流八劲转一周天，便弱几成，再转一周，

又弱几成初时浩大雄浑，数转之后，竟无踪影.这情形前所未有，陆渐本有必死之心，此时却是大为迷惑，仿佛身子里藏了一眼无底深潭.将来劲吸得干干净净.

这一连串变化出乎意料，陆渐起初还觉惊讶，转念默察，忽有所悟.感情周流八劲不知为何，尽都化为劫力，陆渐体内虽无一丝真气，神识却是不减反增，劫力散开，对谷缜体内情形当真洞若观火.

原来，经过多日苦修，谷缜体内增长已至大满大足.而世间万物，满盈之后势必亏损，就如一个水囊，装水太多，势必溢出囊口，要么会将皮囊撑破.谷缜身子未经锤炼，真气满盈，势必宣泄，不知不觉间，多余的真气如洪峰破堤，倒灌而回，攻了

陆渐一个措手不及，还了他人，势必送命，偏偏陆渐练了<黑天书>，隐显二脉一气贯通，显脉被破，隐脉尚存，气机变化，迥异世间任何高手.劫力本就介于神识，能化天底下任何真气，故而陆渐一向借来劫力，化为真气，但却不知道，逆而转之，天底

下任何真气，也可化为劫力.但是变换至法，匪夷所思，必要劫力真气均无，隐脉显脉尽空，此时真气入体，先化劫力，再转真气，直至隐显二脉再度充盈.

可是一般而言，显脉中真气容易消耗，隐脉劫力若要耗尽，却是极难.此次陆渐助谷缜修炼，为了抵挡周流六虚功，化尽大金刚神力，为了分魔，又将劫力消磨殆尽，如此一来，隐显二脉一时俱空，周流八劲入体化为劫力，劫力又化为大金刚神力，大金刚神力复又化为周流八劲，陆渐只觉浑身发轻，眼前白光一片，仿佛推开某扇大门，豁然洞开，见到全新境界，然而是何境界，却又说不清，道不明，如鱼饮水，冷暖自知.

正觉妙不可言，忽听门外虞照厉声叫道："万归藏，你来做甚？"喝声方落，便听万归藏朗然道："我怎么不能来？"两句话入耳，陆渐大惊失色，万归藏早不来，晚不来，偏挑这个时候前来捣蛋.谷缜正当紧要关头，物我两忘，决计不能扰乱，万归藏一旦闯入，即便自身免劫，谷缜也有走火入魔的大难，霎时间，陆渐心悬喉间，竭力收敛神意，以防万一.

只听虞照冷哼一声.道："这儿是病人舱室，闲人免进."万归藏笑道："你这么急着拦我，大有鬼祟，不成，管他什么舱室，我偏要瞧瞧."虞照大急，叫道："你要进去，除非踩着我过去."万归藏道："是么？"话音未落，虞照惨哼一声，已然吃亏.万归藏笑道："你的雷音电龙虽有几分火候，但想挡我，岂非以卵击石……"说罢轻笑两声，又道，"你当我不知道里面作甚？那俩小子天真的很，以为仅凭几日苦练，就能胜我？痴心妄想，莫过于此.也罢，看在你舍命相护的份儿上，我不进也罢，嘿，若有闲暇，你告诉着他们，那地方怕是到了."虞照道："什么地方？"万归藏冷笑道："你们来做什么？吃饭？睡觉？还是拉屎拉尿？"

陆渐闻声知意，又惊又喜，这时间，忽觉谷缜什么微微一震，体内多余真气宣泄殆尽，气机渐稳.陆渐心中又是一喜，当下缓缓收敛劫力，以助谷缜收功，耳中却听虞照扬声叫道："万归藏，你何时变得好心了？"

"好心？"万归藏哈哈一笑，"我的好心明白得很！就是要你们打心底服我，省得来日输了，多寻借口."虞照哼了一声，万归藏却嘿然一笑，扬长去了.

这时陆渐劫力收尽，谷缜双目陡张，眸子里英华焕然，较之往日大为不同.兄弟二人心领神会，对视一笑，互撤双手.陆渐将万归藏的话说了，谷缜大喜，跳起来奔出门外，陆渐也抱起姚晴，会合众人，来到甲板之上.

其时天色尚未大亮，海上升起浓雾，漫如重纱，阵阵涌来，万归藏负手立在船头，凝视远方.三人顺他目光看去，只见浓雾一团，景物莫辨，方觉迷惑，忽听嘎的一声，海鸟哀鸣.霎时间，雾气中一个巨大的影子挥了一下，极长极粗，柔软灵活，落下时，水声激荡，声如炸雷.众人心中均是一跳，有水手失声叫道："天啊，又来了，究竟是什么鬼东西？"

霍金斯脸色发白，叫道："快收锚，把帆升起来."说话间，那怪影又是一挥，这一下近了一些，霍金斯变了脸色，叫道："快，快……"叫声方落，船身似乎被什么物事撞上，咚的一声，船只急剧摇晃起来.霍金斯以下，众水手无不面如土色，纷纷抱

住桅杆扯住绳索，盯着前方，拼命咽着唾沫，唯有德雷克手把舵轮，尚自镇定.

陆渐想起一事，叫道："薛耳呢？还在桶里吗？"话音方落，便听一个声音道："小奴上来多时了."陆渐回头望去.薛耳与青娥并肩行来，薛耳哆嗦道："鲸停下来啦，不游啦……"

陆渐一呆，回头望去，雾气中水光闪动，星星点点，忽然间，一阵怪异声响随风涌至，凄厉哀怨，若哭若啸，有如千百婴儿尖声啼哭一般，水声激荡，有如汤水沸腾.船只猛然间失了控制，急剧摇晃起来，德雷克使出吃奶的气力奇书Qisuu.Com，也休想稳住.

呜的一声，巨响惊心，那巨大怪影倏尔逼近，带起一阵飓风，破开浓雾，从甲板上方一掠而过，咔嚓一声，将主桅桅顶抽断，这一下，船上众人看得分明，那怪影乃是一段触手，百尺长短，密密麻麻布满巨大吸盘.

"天啦."甲板上略一沉寂，响起一声尖叫，一个年老水手叫道："克拉岗，那是克拉岗……"霍金斯一个激灵，掉头嘶叫道："快掉头，德雷克，你这个狗娘养的杂种，快掉头，杂种……"又是呜的一声，那条触手猛然收回，从万归藏头顶数尺

一扫而过，轰隆一声落入海里，一排如山巨浪汹涌而起，砸向船头.

眨眼间，浪头已到万归藏头顶，就在这时，奇变突生，那排巨浪似被无形巨刃生生劈开，一分为二，玉碎琼飞般拍在万归藏左右身侧，万归藏挺立如帮，一袭青衫在风中飒飒抖动，凛然如旗.

德雷克远远瞧得呆了，竟尔忘了转舵，霍金斯见他不动，发起怒来，厉声道："德雷克，你是聋子吗？"刚要痛骂，便听万归藏笑道："霍金斯，什么是克拉岗？"霍金斯闻声回头，突地两眼睁圆，浑身僵硬，敢情那条巨大触手并未去远，只在万归藏身前载沉载浮，盘曲弄影，万归藏面对那样巨物，不但殊无惧色，抑且饶有兴致，含笑打量.

这一众水手多是恶棍罪犯，亡命已极，此时却被万归藏的神气镇住了，个个盯着这青衣老者，身僵舌硬，霍金斯结结巴巴地道："那，那是挪威的水怪，千臂千手的吃人怪物……"

"千臂千手？吃人怪物？"万归藏笑笑，"所以你就想逃了？"霍金斯见他如此模样，恐惧稍减，定一定神，说道："若不逃走，就不能活."

万归藏微微一笑，将手一挥，霍金斯只觉劲风袭来，割面生痛，身后传来咔嚓一声，霍金斯回头望去，前桅不知怎地，拦腰折断，带起一般狂飙，向他头顶猛然压来，霍金斯措手不及，忘了躲闪，谷缜眼疾手快，一把揪住他的后领，向后拖出，霍金斯只听轰隆巨响，木屑溅在肌肤之上，阵阵刺痛，不由得出了一身冷汗，抬眼望去，万归藏冲他一笑，说道："霍金斯，你问问自己的脖子，有没有这桅杆硬啊？"霍金斯茫然摇头，万归藏道："那你还逃不逃？"霍金斯将手连摆："不逃了，不逃了，被克拉岗吃了，我也不逃啦."

"很好、"万归藏点了点头.此时海中怪叫声越来越急，浓雾淡去，晨光渐涌，前方景象分明起来.众人一眼望去，茫茫大海寒波汹涌，巨浪腾空，海面上密密麻麻浮满大鲸，大者巍如岛屿，小者也可比海船.苍灰色的鲸背在浪涛中时隐时现，卷起滔天白浪.鲸群中围着一个庞然怪物，那东西绵绵软软，闪动牛乳光泽，海水沸腾，无法见其首脑，唯见许多巨手蜿蜒伸出，在水中搅动蜷曲，有如一窝大的出奇的蟒蛇，遇见任何物事，立时牢牢缠住，死也不放.

几只大鲸亦被那怪物巨手所缠，张嘴摆尾，极尽痛苦，背上喷出丈余水柱，水色由白而红，渐成血色，剩余大鲸纷纷露出森森白牙，大口噬咬，怪物肉烂血涌，血色靛蓝，融入海水之中，难分难辨.

怪物体格虽雄，仍抵不住大鲸群起而攻，蓝血喷涌，渐难支持，蓦然间，那物发出一阵响亮的吮吸声，有如长长的叹息，一会儿工夫，便拖着被缠鲸鱼，徐徐下沉，它体格庞大，下沉时搅起偌大漩涡.鲸群也纷纷喷出雪白水柱，一簇簇有如玉树琼花，一阵工夫，俱已消失水中，大团大团的蓝血从水下涌将起来，将一片海水染的越发深沉.

"开船吧."万归藏语声冰冷，惊醒众人.霍金斯喃喃道："开哪儿去？"万归藏一指前方，陆渐顺其所指，极目望去，云烟缥缈中，绰约可见岬角轮廓，顿时心头一跳，低声道："谷缜，你瞧！"

谷缜定眼望去，眉头深锁，虞照却啐了一口，说道："我瞧是万老鬼故弄玄虚，他怎么知道就是那儿？"谷缜道："一路上我们跟踪鲸群，并未见到任何岛屿，此时见到，必有蹊跷."虞照道："跟踪大鲸这件事，我一向怀疑的很，试想一想，这些鲸鱼在水里都是胡游乱窜，天知道窜到哪儿去？又怎么带我们去找潜龙呢？"

谷缜摇头道："虞兄不曾生活海边，不知这鲸鱼性情.鲸鱼航游，看似漫无目的，其实大有依循，走的都是熟门熟路呢."虞照叫道："谷老弟，你又来哄我了！"

谷缜笑道："虞兄别急，且听我说一件趣事.那还是元代仁宗年间，东岛群雄义不朝元，远离中土，牛马不至.为取肉食果腹，多有弟子出海捕鲸.有位前辈，姓名记不得了，极擅捕鲸，有一次，他在猎杀大鲸之时，用鱼叉刺中了一只鲸鱼的背峰，不料那头大鲸十分顽强，负伤带着鱼叉潜入深海，逃之夭夭.当时这位前辈怅惘之余，也未十分上心.数年之后，他再度出海捕鲸，在相同地方，又杀死了一头大鲸.割肉取油之时，发现鲸背上嵌着一柄鱼叉，木柄已经烂掉，铁叉则与大鲸血肉相连，长成一处.那位前辈拔出铁叉一瞧，大吃一惊：敢情叉身之上竟然镌有自家名字.原来啊，这柄鱼叉正是他当年遗失之物，这头大鲸也正是当年叉底逃生之鲸，只因为时乖运蹇，多年后仍在同一处所，死在那位前辈手里.那前辈见状十分惊慌，潜心钻研，发现鲸群行游之时，确然依循某条惯道，依此惯道，他阻击鲸群，杀死不少鲸鱼，可叹杀戮太过，惹动天怒，晚年时不慎失手，葬身鲸腹.

好在他人是死了，这道理却流传下来."

虞照将信将疑，说道："着鲸踪是思禽祖师所定，他也知道这个道理？谷缜笑道："虞兄真糊涂了，你忘了鲸息功么？"虞照一愣，点头道："不错，西昆仑的鲸息功得自大鲸，这位祖师与鲸鱼的确有说不清道不明的干系."

" 何止说不清，道不明！"谷缜叹了口气，"只怕从古至今，再无一人比他更懂得这些吞舟之鱼，是以此地鲸群聚会，或许和他有关……"说话声中，天已大亮，雾气散尽，前方景象越发清晰，鲸群沉浮不定，怪鸣起伏万端，巨鲸阵中，不时冒出那等软体怪物，大小不一，色泽各异，触手乱舞，气势惊人，众人瞧得久了，渐渐发觉，那怪物不只触手众多长大，还有一个如山大头，头上巨眼，在风波中明灭闪烁，皎然如镜.

女王浩摇摇晃晃，穿行在这洪荒沙杀场，四周腥血横流，惨烈出奇，面对这些庞然还海怪，船头众人真如蝼蚁一般.海平线上岛礁轮廓越发清晰，在滔天浊浪中时隐时现，陆渐瞧在眼里，心中无端激动起来.

灰影忽闪，船舷边一只大鲸如山移过，光溜溜的巨背上挂着紫黑海藻.

船鲸交错，红波涌起，船只散架也似摇慌起来.众人纷纷拽住身边缆绳，站立未稳，一只巨大触手从大鲸身下破水而出，砰的一声挂住甲板.惊呼声霎时响成一片，水手们抱头躲闪，会武者纷纷蓄势，不料那触手仅是搭在船头，一动不动，众人惊魂未定，好事者探头望去，敢情那只触手已被大鲸齐根咬断，变成一截死物，断口处汁液淋漓，好不凄凉 .

谷缜吐了一口气，忽道："陆渐，你可瞧出这怪物来历？"陆渐心中余悸未消，脸色苍白，连连摇头.

谷缜笑到："天下之大，无奇不有，你可想见过如此巨大的乌贼么？"众人一惊，陆渐失声道："这是乌贼？"

谷缜点了点头.陆渐定眼望去，那怪物体型虽巨，却是大头巨眼，长须数十，活脱脱一副乌贼模样.

谷缜又道："陆渐，你可知道这些鲸鱼为何会来此地？"陆渐仍是摇头，谷缜叹道："你没瞧出来么？此地是他们的狩猎场，这大乌贼就是他们口中的美食."话音未落，怪声骤响，远处一头大乌贼被十余头大鲸活活肢解，腥血四溅，残肢败体兀自扭曲不绝，船上女子瞧得面无人色，纷纷呕吐起来.

"奇怪"，谷缜眉头大皱，"这里怎么会有这么多乌贼？话音未落，万归藏的声音冷冷传来："因为此去不远便是大海丹田."

"大海丹田？"谷缜失笑道："大海又不是人，哪会来丹田？"万归藏冷冷一笑，"问得好，那我问你，潜龙是什么东西？"谷缜一愣，说道："故老想传，潜龙是一件灭世神器，威力极大.

万归藏道，何以如此威力？谷缜道，"这我就不知道了."

"我却知道."万归藏淡然道，"当年我大破东岛，在你祖父谷元阳的房里找到一本书，那本书中，专道潜龙."谷缜微微动容，"愿闻其祥."万归藏微微一笑，说道："书中开宗明义：潜龙者，大海之丹田，阴阳之关联，集阴阳二流，驭微茫七海."

众人听得似懂非懂，谷缜道："丹田我能明白，这阴阳二流又是如何解释？"

万归藏指着海面："这海中水流并非如常人所想般冷暖如一.而是有冷或热.冷者为阴，暖者为阳，有如人体阴阳二气，行径十四经脉，扭转奇经八脉，无论如何变化，总有一定规律，阴阳二流也是如此，在这海中流转之际，必会依循某一定律，或是从西而东，或是由南而北.西昆仑按照这一道理，将这汪洋大海假想为一名内家高手.修炼内功的人都知道，修炼内功之要，第一便是意守丹田，从汇集体内阴阳之气，聚百为十，合十为一，大能汇聚，故能摧坚破敌，所向无前，这便是一切内功的原理了.可是这茫茫大海不同于人类，混沌无知，任意所之，内中虽有阴阳二流，却不会意守于一点，故而若要驾驭阴阳二流，首要之事， 就是为这混沌大海中造出一个丹田."说到这里，他微微一顿，徐徐道，"这个丹田，就是潜龙."说的这里.万归藏抬起头来，目注远方礁型峡影，流露神往之色.

众人听到这话，均感匪夷所思，潜龙之道，竟是人类修炼内功之法，放乎这一片沧海.可是这里想来容易，究竟做来，却不知如何麻烦.当年西昆仑与东岛前辈如何做到的，着实叫人无法想象.

万归藏沉默时许，又道："书中还道：'潜龙初成，天有异征，有大怪物现于风波，周围数里，型如算袋，手足千万， 覆没舟楫无算，是怪与群鲸战于海中，血流百里.状极残酷……"

众人听到这话，均是大悟，无怪万归藏拿定潜龙将至，原来东岛典籍早有记载，潜龙造成之后，也曾吸引偌大乌贼，覆没船只，大乌贼又引来鲸群，血战一场.

万归藏又道："人说'潜龙'呼风唤雨，崩天裂地，只怕都是讹传，倘若没有江海湖泊，这潜龙就是一具废物.天下江湖，俱与大海相通， 天下都市， 大多傍水而居，这潜龙一旦发动，能叫海水逆流入陆，致使江湖上涨，人为鱼鳖，亿万良田，化为乌有，那时候天下大乱，便是英雄用武之时.

众人听得发楞，陆渐忍不住道："万归藏，你寻找潜龙，就是要让天下大乱？"万归藏淡然道： "若有必要，也无不可，自古乱世多而治世少，大乱而臻大治， 千古常理也."说到这里[奇`书`网`整.理'提.供]，他下巴一扬，目中透出灼灼精光，此时间，眼前景色陡然一变，一片海水势如奇峰突起，高过四周海面足有数丈，乍眼望去，茫茫然如悬瀑天落，白浪滚滚而至，余波直抵船头，女王号逆行十丈，便如受到莫大阻拦，团团乱转.

"过去不拉."德雷克高声大叫，手中舵柄如旋风般忽左忽右，几乎将他手腕扭断.

万归藏长眉陡挑，抓起一只救生舢板掷入水中，飞身一纵，落在舟心，那舢板无桨而动，有如鲤鱼跳浪，逆流向前，并非直冲猛进，而是以"之"字绕行，忽左忽右，忽前忽后，后退一丈，前进两丈，一晃眼地功夫，已到那洪峰高处，连人带船破空一跃，消失无踪.英人水手何曾见过如此神通，有的人心中骇服，不自禁屈下一膝，伸手在胸前连画十字.

陆渐忍不住道："怎么办？"谷缜唯一皱眉，朗声道："还有几只舢板？"左飞卿检视一遍，说道："还有两只."谷缜道："时机紧迫，我和陆、姚一船.剩下一船，你们瞧着办吧."也抓起一只舢板，掷入水中，纵身跳上，船上众人绵绵相对，陆渐咬了咬牙，叫道："各位保重."然后背起姚晴，跳上舢板.

谷缜双脚不丁不八立在舟心，双手合十，全力施展"驭水法"，模仿万归藏的法子，驭使舢板之字回绕，冲上洪峰，到得浪尖，二人举目一瞧，不觉吃了一惊，感情前方东一簇，西一簇，尽是礁石，或明或暗，隐没无端，如魔鬼群礁略有近似，但又大为不同，此地礁石相隔稀疏，其间水势极乱，章法也无，漩涡大小环套，有如千口万眼，其间不时巨浪排空，奔腾迭起，万归藏那只舢板踪影全无，也不知去了哪里.谷缜未及思量，舢板已然沉入一个波谷，身后碧城百里，身前雪岭千叠，两峰并起，双城对峙，轰隆声中，浪头已到头顶，一旦拍下，势将舢板打翻，谷缜情急间将水部神通发挥至极，顺着浪势，将舢板一忽而推向浪尖，不料将至未至，波涛涌回，将舢板向后大力推回，那海水潜力无穷，周六水劲入水，顷刻化为乌有.

正觉焦急，陆渐一声骤喝，挺身而起，呼呼两掌拍后身后，大金刚神力凝如实质，海水微陷，舢板借这些微之力，勉强前冲.谷缜趁势驭使舢板越过浪尖，两人定眼一瞧，不禁骇绝，前方不知何时，从波涛中涌出一块礁石，森然笔立，舢板若是向前，毕被撞得粉碎.

情急间，露肩纵身跃出，双脚牢牢勾住船头，鱼跃出掌.砰的一声击中礁石，石屑飞溅，陆渐双掌也是切骨生痛，但经此一阻，舢板斜刺里冲出，堪堪绕过礁石，滴溜溜陷入一眼漩涡，那大海中似有无穷吸力，将舢板拖向水眼深处，一眨眼功夫，三人四周尽是滚滚流波，绚丽湛蓝，有如巨井围城一般，上方天日渐小，却不知高有几许，下方深渊不测，细细幽幽，也不知伊于胡底.陆谷二人纵有盖世神通，当此沧海之怒，也自觉渺如一粟，微不足道，空自身陷漩涡，却无丝毫解脱之数.

就在此时，水眼忽收，一股大力从下涌起，呼的一下，又将舢办托 出水面.这般感觉，好比腾云驾雾，二人未及欣喜，眼前便是一黑，耳 边咔嚓大响，舢办直愣愣撞上一块礁石，顷刻之间，舢板化为一堆破烂 木片，陆，谷二人反应奇快，舢板一碎，齐齐纵起，攀住眼前礁石，只 一纵，便道顶上.喘息未定，谷缜忽指前方，叫道："陆渐，你看."

陆渐顺势望去，便看到万归藏哪一叶舢板在波峰浪谷间时隐时现， 万归藏浑身湿透，全没了潇洒风度，只是纵及所能，连连出手冲开巨浪 ，他掌力之雄，震烁古今 ，纵是惊涛巨浪，也是一击而分.陆，谷二 人见此神威，均是咋舌不已.

万归藏虽在浪涛中穿梭无碍，无奈水势太乱，变化万端，涌起之时 ，浪高及天，落下之时，旋涡无底，忽然间，舢板冲入两个旋涡纠缠之 处，水势奇乱，万归藏显出应变之才，身子疾探，抢在触礁之前，双手 扣住礁石，双脚一绞，硬生生将那舢板提在半空，继而双手攀升，到达 礁石顶端，将那舢板反扣在地.

谷缜见状苦笑，叹道："老天爷当真不公，你我的船一撞即破，老 头子却能人船两全."陆渐叹道："谁叫他本领大."说着低头看向姚 晴，直觉他身子冰冷冷的，双目紧闭，除却口鼻间尚有微微气息，已无 半点生机，陆渐心急如焚，忍不住叫到："谷缜，姚晴快成什么了，你 ，你有什么法子……"谷缜神色一黯，叹道："我有什么法子 ？这水阵是西昆仑所设，战阵，石阵，助阵均有破法，可这以海为阵么 ，谁又能破……"说到这里，他目光一转，凝视极远处一块礁 石，咦了一声，面露讶色.

陆渐本是心中冷透，这时忽见他神色有异，顿时心中一跳，说道："谷缜，你想到法子了？"谷缜笑笑，偷偷伸出一指，指着远处那块礁石， 低声道："大哥，你瞧那块石头上是什么？"

陆渐极目望去，那礁石顶端，绰约有个模糊形影，陆渐一惊，哎呀 叫道："那是个人……"谷缜蓦地伸手，将他嘴巴捂住，轻笑 道："别大声，要不然，可便宜了老头子，呵呵，那不是人形，是猴形 ."

陆渐定眼细看，那影子果然是一具就地取材，礁石刻就的猿猴石像 ，霎时间心中扑通乱跳，涩声道："这里只有猿猴，斗尾二字何解？" 陆渐皱起眉头，沉吟道："看这字里的意思，莫非是猴尾巴打架？"

谷缜忍住笑道："这里只有一只猴子，怎么用尾巴打架，难道自己 打自己？"陆渐一愣，苦笑道："好兄弟，别哄我开心了，说真的，这 猿斗尾到底什么意思？"谷缜笑了笑，说道："你没见过八部秘语，自然不知这‘斗’的来历，八图秘语中，这个"斗"字出《i冠子.环流》中的一句：'斗柄东指，天下皆春'.此间的'斗'是北斗星的一丝，而自古一来，北斗便有指明方向之意，猿斗，猿斗，这石猴必有北斗星的功用，能够指明方向."

陆渐大量石猴一阵，摇头道："这猴子如此坐着怎能指明方向？"谷缜道："你忘了第三个字吗？"陆渐恍然道：猿斗尾，尾巴，这石猴的尾巴能够指向？"谷缜含笑点头："要出这旷世水阵，或许就要靠这猴子尾巴……"二人说话工夫，不忘留意万归藏，见他沉思良久，徐徐起身，浑身白汽氤氲，须臾蒸干海水，继而解开发髻，满头乌黑头发忽地张开，微微弯曲成弧，陆渐见了，吃惊道："白发三千羽，糟糕，他要从天上出阵."谷缜哼了一声，只是冷笑.

但见万归藏袖袍一拂，掠空而出，不但长发如羽，抑且襟袖鼓荡，去势之快，犹胜左飞卿谁知未行十步，一排巨浪冲天而起，迎着万归藏狠狠拍来，万归藏避无可避，连环出掌，神通所至，浪峰凹陷，不料后浪叠起，更胜前浪，如山如城，端地无穷无尽，一时水光满天，白雨洒落，万归藏气力略衰，浪头立时迫近，二者相撞，水花四溅，万归藏浑身湿透，风部神通虽强，却颇忌水，万归藏长发披垂.襟袖贴身，一个筋斗栽落水里，仗着驭水法，拼死游回礁石，举袖拭脸，狼狈已极.

谷缜远远瞧见，哈哈大笑，说道："西昆仑是'周流六虚功'的祖宗，这些伎俩怎能过他的手去，老头子，你这一败，叫做板门弄斧."虽有波涛阻隔，却无碍内力传音，万归藏吃瘪之余，又听讥讽，不由动了无明之怒，厉声倒："臭小子，要想活命，闭上狗嘴."谷缜吃准他不能过来，笑嘻嘻地道："老头子你这一骂，才叫做闽犬吠日，叫得凶，却咬不着."万归藏大怒，方要反唇相讥，但转念之际，忽又忖道："这小子就是阴沟里的泼皮，打不了人，也要溅一身泥，我若与他计较，岂不中了他的算计."当下哼了一声，沉着脸，寻思出阵对策.

谷缜嘴上胡说八道，挑动万归藏的怒气，心里却甚着急，时下进退两难，当真无知如何了结，正转念头，忽见来路水势变化，波峰下沉，从浪尖处嗖地钻出一条舢板，上面赫然坐着仙，宁，虞，左四人，四人各持船桨，奋力划水，齐心协力，进至波谷之底，徐徐攀上波峰，不料水势又变，漩涡忽起，舢板打个旋儿，眼看便要远离陆，谷二人.

陆渐，谷缜初见四人，大喜过望，此时见状，又是一惊，无奈相距甚远，风波险恶，睁眼望着，却无法靠近.就在此时，船头虞照站起身来，从身下取出一圈缆绳，运足气力，呼地掷来，那绳索长得出奇，飞蛇般逶迤破空，射向陆渐，陆渐接个正着，奋起大力，大喝一声，将四人连着舢板拖出漩涡，流星般驶向礁石.谷缜不由拍手赞道："好法儿，谁想出来的？"

仙碧远在舢板，笑答道："是我，谷缜，你服不服？"谷缜跷起大拇指，哈哈笑道："服了，服了."舢板须臾抵近，陆，谷二人齐齐跳上，脚方落地，耳边忽听虞照，左飞卿齐声喝道："当心."

陆渐急急回头，惊见万归藏不知何时，抽了一个无波无浪的空子，驭风逼近礁石，人尚未至，掌力已出，仙碧，宁凝急忙摆桨，舢板荡开数尺，万归藏掌力落空，啵的一声，在船后贱起冲天白浪.万归藏又欲发掌，一排巨浪陡然腾起，隔在双方中间，众人眼前一片碧蓝白浊，天海人物均然不见.

待到浪头回落，万归藏早已湿淋淋立在礁石顶端，舢板在这波浪起伏之际，已然远去百步.万归藏眉头微皱，俯身抓裂一枚大石，嗖的一声掷将过来，船上众人见状，纷纷运劲，严阵以待，不料那石块尚隔十步，来势忽衰，扑通一声落入水里.

众人见万归藏如此不济，心神稍懈，不料这时船底咚的一声闷响传来，多了一个大洞，海水咕嘟嘟汹涌而入，顷刻灌了半船.众人这才明白万归藏的伎俩，一时间惊怒交集.原来南方多水，江湖边的小儿们最爱玩一种"打漂儿"的把戏，将尖薄瓦石以巧劲平射入水，只因速度奇快，瓦石入水，并不立时沉没，反而能借流水浮力，从水里跳跃而出，破空飞行一时，才又再落入水.精通此技者，一弹发出，瓦石常能在水面五起五落，六起六落.万归藏心知直面射出，必被众人合力遮拦，故而使出"打漂儿"的巧劲，诈使石块入水，待到众人懈怠，石块却又从船底突然跳起，将船底击破.

陆渐慌忙脱下衣衫，堵住缺口，谷缜则是一边大骂万归藏，一边运转水劲，将海水逼出舢板.饶是如此，这等破底之船，势已不能经历如此惊涛骇浪承载多人，海水去而复入，漂泊不久，便有沉没之势.

陆渐见势不妙，换过仙碧照顾姚晴，自己持桨划水，配合谷缜的驭水法，将舢板向前划出里许，靠近石猴所在礁石.不料相去十丈之际，波涛又饿，船里积水更多，舢板团团乱转，眼看无法抵达.这时间，虞照腾地站起，将木桨交给陆渐，自将缆绳呼呼抡圆，大力掷出，缆绳在空中一甩，画出一道圆弧，啪的一声，绕上礁石，刷刷刷连缠两匝，船上之人惊喜交并，齐声欢呼，谷缜连声赞道："虞兄了得，虞兄了得."虞照得意笑道："这算什么了得？我在昆仑山下套野马的时候一套一匹，从没失手的."仙碧亦喜亦稹，说道："给你三分颜色，你就开染坊了."虞照笑道："开染坊好啊，日后你就不愁没衣服穿了."仙碧道："谁稀罕你的衣服，还不快些拖船？"虞照一笑，扯短绳索，靠近礁石.

众人跳上礁石，谷缜看那石猴，足有真猴大小，鼻孔朝天，神态可掬，身后一根尾巴，遥指西南.谷缜方自沉吟，忽听仙碧道："舢板破了，载不了七个人，我们且留此地.陆渐，谷缜，你们带晴丫头先去."谷缜，陆渐均是一楞，扫望去，左飞卿，虞照均是面露笑意，仿佛早已料到此时.陆渐忍不住叫道："那怎么成？留在此地，和等死有什么区别？"

仙碧摇了摇头，笑道："好弟弟，你听我说，当日出发之前，家母便有交代，倘若到了不得已的时候，我和阿照、飞卿都须舍弃姓名，助你二人成功，只要有你和谷缜在，东岛、西城就有希望.再说啦，你们找到潜龙之后，再来救我们，还不是一样？"

陆渐不禁咬着嘴唇，双目泛红，仙碧又转过头，向宁凝道："宁姑娘，我三人奉了家母之命，你却是无拘无束的，你要去，我也不拦."宁凝摇了摇头，说道："我就和仙碧姊姊在一起吧，毕竟多一个人，出这水阵的机会就小些."仙碧听得眼眶一热，将宁凝搂入怀中，涩声道："好妹子."

谷缜一言不发，木立一会儿，忽地叹道："多说无益，陆渐，走吧."陆渐身子一震，瞪着他说道："你，你……"谷缜断然道："仙碧姊姊说得极是，咱们找到潜龙，再来救他们……"陆渐一怔，踌躇道："若是找不到呢？"谷缜哈哈一笑，朗声道："若找不到，那必是没有这个东西."不由分说，拉着陆渐跳上船板，向礁石上四人一抱拳，郑重道："诸位稍待，后会有期."

礁石上四人也齐齐抱拳，仙碧道："二位保重."虞照则笑道："兄弟快去快回，你我再来大醉一场."左飞卿笑而不语，宁凝欲要说话，话没出口，两行眼泪却夺眶而出，盯着陆渐，眼前模糊一片，隐约看到二人驾船欲去，不知怎地，心中情愫如地底熔岩，再也按捺不住，颤声叫了一声："陆渐……"

陆渐闻声回头，宁凝泪如泉涌，大声叫道："你，你要好好的啊，一定，一定要回来……"陆渐听到这话，嗓子微微一哽，欲说忘言，只道："宁姑娘，我，我……"宁凝却再也忍耐不住，捂着脸背过身去，娇躯颤抖，号啕痛哭.

陆渐胸中大恸，又叫一声："宁姑娘……"话未出口，谷缜扯他一把，低声道："大哥，早去早回."陆渐听了，忍泪含悲，扳起船桨，循那石猴尾巴指处，与谷缜齐心协力，向前驶去.

谁知这段航程竟是顺利得出奇，不但前方波涛驯服，船底还有一股绝大潜流，推送船只向前行驶，谷缜喜不自胜，拍手笑道："果然，果然……"回头望去，万归藏不知何时又回到之前礁石，手扶舢板，望着这边，似有些拿不定主意.谷缜不禁大乐，笑道：陆渐，老头子这回可是哑巴吃黄连――有苦说不出.先是破不了思禽先生的八图秘语，如今又受困于西昆仑的潜龙水阵，哈哈，这么一来，算是彻底输给两位祖师爷啦."

无形潜流推着小船如飞向前，曲曲折折绕了几个弯儿，前方涌现一簇礁石，亦有一尊石猴，蹲在石顶，举手托腮，似卧非卧，尾巴尖儿如蛇头昂起，指向东方.谷缜到了礁石下方，便掉船向东，果不其然，前方水势缓和，船下潜力却是绵绵不绝，惊涛骇浪似乎让出一条通道，专供二人经过.

这么一路驶去，石猴接连出现，或蹲或卧，或人立打望，或抱拳撒欢，每只石猴，神态各异，有如一个个路标，指引着这条小小舢板，在狂涛恶浪间忽东忽西，穿行不定.

经过第六尊石猴雕像时，水势忽然一缓，浪涛渐小，水色变清，不多时，波平浪静，海面微微起伏，细密波浪渐远渐无，只余如镜水面，映出一带岛屿.那座岛屿孤独伫立，别无依傍，岛上草木丰茂，郁郁葱笼，四面环绕蔚蓝海水，乍一瞧，就如镶嵌在蓝水晶上的一块翠绿宝石，鲜亮夺目，映日生辉.

涛声浪啸渐渐弱了下来，四周静悄悄的，除了木桨划水之声，便是岛上传来的百转鸟啼，回首望去，浊浪冲天，相较此时此地，恍然有如隔世.

越近岛屿，陆渐心跳越疾，那岛屿就如一块巨大磁石，将他的心牢牢吸引，陆渐不自觉紧扳数桨，逼近岛岸，未及靠近，便抱着姚晴跳入海中，踏浪飞奔，一道烟抢上海滩，惊得滩上鸥鸟扑翅乱飞.

岛屿已荒了两百年长短，除了飞鸟，再无人踪兽迹，只见古木参天，静穆幽深，粗大枝干，枝枝丫丫指向天穹，无言地诉说着这百余年的风雨孤独.一条石砌小道蜿蜒东去，杂草丛生，几乎难辨人造痕迹.

陆渐沿着小道忘我奔突，目前绿意葱笼，耳边风声凄凄，一般无形的潜力，将前路上的横枝斜柯绞得粉碎，碎叶乱舞，到他身前尺许，又被弹开.陆渐一颗心尽已系在姚晴身上，对这奇异景象浑然不觉，不多时，便登上一座山丘，石路已绝，四顾苍茫.茫然间，忽听远处叮叮微响，既似塔上风铃，又如檐下铁马.

陆渐心头微动，循声注目，只见风吹林开，树涛悦耳，横斜树影间绰约露出一角石楼.陆渐喜得欢叫一声，跳将起来，深入龙腾，向那石楼如飞赶去.

里许路程转眼即过，石楼通身显露眼前，那楼依林而建，高有两层，横直不过六七丈光景，形制一如中华，萋萋荒草，掩至门前，二楼窗户未闭，面海而开，楼檐挂着一串铁马，铁锈斑斑，饱经岁月侵蚀，仍然迎风叮咛.

陆渐站在这无名石楼前，不知怎的，便觉一股古朴苍凉之意扑面而来，不由得怔忡片刻，方才卸开门闩，推门而入.

楼里甚是简陋，木桌木凳，久经风蚀虫蛀，早已朽败，唯独几件石器留存完好，细细辨认，也不过是些石X药杵，石磨石碾，还有一张大大的石桌，积满灰尘.

陆渐一无所得，心中失望，快步登上二楼，惊得楼上扑簌簌鸟雀乱飞，羽毛四散，敢情历经多年.楼中已成海鸟巢穴，遍地羽毛粪便，臭气熏天.游目四顾，陆渐心头蓦地一凉，几乎便停止跳动，原来，左面墙上，一排书架狼藉不堪，书页早被鸟雀撕扯殆尽，仅余满地纸屑.

陆渐呆了一会儿，放下姚晴，扑到书架之前，发疯也似翻找，然而除了一地碎屑，再无一纸完整书页，纸屑上沾满灰尘鸟屎，黄不黄，白不白，哪儿辩得出字迹呢？陆渐沉默时许，陡然发出一声撕肝裂肺的号叫，双手紧紧攥住那堆碎纸，指甲入肉，鲜血淋漓，一点一点，滴落在地.

哀号声远远传出，海风阵阵，悠悠而至.檐下铁马相击，发出悦耳鸣声，似在安慰楼众人的痛苦，树上鸟儿婉转，又似诉说岁月的无情.陆渐脑中一片混乱，脸上凉冰冰的，不知不觉，已挂满泪水，就在这时，忽听身后传来低低吟声.

呻吟入耳，陆渐陡然还醒，慌忙转过身来，抱过姚晴，只见她蛾眉颤动，似乎极为痛苦，陆渐忙讲大金刚神力传了过去.过了好一阵子，姚晴的眉头才慢慢舒展开来，又过片刻，终于睁开.

陆渐悲喜交集，悲的是医术尽毁，救治无望，喜的却是多日以来，姚晴第一次苏醒，在她眼里，散发着一股子异样神采，苍白的双颊，不知为何也泛起淡淡红晕.

两人四目相对，陆渐心头凄惶起来，他隐隐明白，这一次，姚晴当时回光返照就如落日西沉的绚烂，在最短的时刻里，这个女子残余的活力就会挥霍殆尽.陆渐眼角发酸，胸中悲恸之意铺天盖地而来，可又怕姚晴伤心，不敢痛苦，强笑一笑，柔声道："阿晴，我们，我们到地方啦，这里就是西昆仑的故居，待我找到《相忘集》就来救你."

姚晴望着他，似笑非笑，蓦地叹了口气，轻轻道："陆渐啊……你从来骗不了人的，你的脸在笑，眼里却在哭呢……"陆渐急忙抹一下眼，说道："我哪儿哭了，眼泪也没有一滴……"姚晴笑道："傻子，别闲话，我，我累的，说一句就少一句…"陆渐点点头，眼眶里却是一酸，只有转过头，向着窗外常常吸了口气，转过头来欲要再笑，却再也小不出来.

姚晴见他似哭似笑的样子，心中一阵难过，欲要举手抚他面颊，身子却似空的，没有一点力气，只得叹了口气，说道："傻子，我好累啊，这样活着，还不如死了"

陆渐起初道："阿晴，你为何要提这个死字呢？你死了，我怎么办……我又怎么办呢？"姚晴摇头道："我也不知道，可我尽了力啦，这些日子，活得好辛苦.你记得哪天在水井边，臭狐狸对我说的悄悄话么？因为这句话，我才能活到今天."

陆渐心中茫然，问道："他对你说了什么？"姚晴重重喘了一口气，说道："他，他说，我这样一个丑样子，要是死了，在你心里，永远只会记得我这个样子……"陆渐大怒，叫道："他胡说八道，我这就找他去……"说罢便要挣扎起，姚晴急道："别……"一急之下，又是喘不过气来，陆渐急忙俯身给她度入内力，姚晴缓过一口气，说道："陆渐，你别怪他，其实呢，他说的都是我的心里话，你就不如他，不懂我们女孩儿的心思……"陆渐苦笑道："什么心思呢？"

姚晴盯着他，微笑着叹了口气，絮絮说道："丑啊美的，我本是不在乎的，要不然，怎会扮成丑奴儿呢？可如今却不成啦，‘女为悦己者容’，我有了心爱的人，就总想让他看到我最好看的模样，你，你还记得柳莺莺祖师的故事么……"陆渐点头道"记得."

姚晴轻轻叹息一声："只有我们女孩儿才明白她的苦心，她为何要千辛万苦保住容颜，至死不衰呢？其实啊，在她心底，始终盼着有那么一天，西昆仑还会回到她的身边，她希望那时候，在最心爱的男人眼里，自己仍是那么好看……"说到这儿，她苦笑了一下，叹道，"人们……都说柳祖师是位奇女子，可我看呀，她只是一个傻女孩儿，就和我一样的傻……"说到这里，她闭上眼睛，泪走如珠，顺着眼角缓缓滴下.

过了好一会儿，她张开眼睛，却见陆渐张着大嘴，满脸是泪，已是泣不成声，姚晴心中大恸，想要为他拭泪，仍无力气，只得道："陆渐，那串贝壳项链还在么？"陆渐一怔，还醒过来，伸手入怀，从贴肉处取下那条项链.姚晴笑道："你还留着？"陆渐脸一热，道："我，我……"姚晴道："你什么，还不给我戴上？"

陆渐又是一怔，将项链戴在姚晴颈上，姚晴问道："这样子好看么？"陆渐拼命点头："好看，好看."姚晴粲然一笑，说道"陆渐，这样子就好，无论死活，我都不后悔，一路上，我尽力了，你也尽力了，还有，还有臭狐狸，他是最苦最累的人，若我死了，你，你别怪他."

陆渐一阵心酸，叹道："我怎会怪他呢，此生有谷缜做兄弟，是我陆渐之幸……"说道这儿，隐约听到楼梯上一阵微响，似有人物，但陆渐此时心伤爱侣，虽然听到，也没十分放在心上.

丹田

来的正是谷缜，他到了楼梯叩，见到楼上情形，又听到二人诀别，心中亦是难过极了，听到最后两句，再也按捺不住，退到楼下，扶着那张石桌，浑身发软，几乎瘫倒在地.

确如姚晴所言，此次西行，谷缜最苦最累，不但身子劳苦，心亦疲累到极处，几乎穷尽平生所有才智，调动一切可调之人，调动一切可调之物，成就前无古人之壮举，月半功夫，跨越数万里.其实这也不算什么，最苦的是，明明困难极了，还要在人前做出轻松样子，鼓舞众人斗志.不料经历如此之多，来到此间，却又是见到如此结果.一时间，谷缜只觉得满嘴苦涩，生平第一次尝到"为山九仞，功亏一篑"的滋味，真可谓智力俱穷，沮丧透顶，双手攥着桌沿缘，指尖几乎沁出血来，心中翻来覆去只有一个念头："大哥视我为兄弟，我却这么没有…大哥是我为兄弟，我却这么没用…"不知不觉，眼前模糊一片，一滴眼泪顺颊滑落，滴在桌面，尘埃化开，透出细微莫辨的花纹.

谷缜心细如发，一向观察入微，纵在此时，仍是机警非常，一眼瞧出异样，忍不住伸手拂开灰尘，发觉那些细密花纹一非雕刻，二非文字，而是一副水势图.谷缜心头微动攒袖拭尽灰尘，但见石桌顶端，刻着"海阵图"三字，凝神细看，图中所绘，正事之前经过那片水阵，阵中礁石无一不备，六尊石猴也以图像表明，就是小岛方位，也是一目了然.

谷缜看了一阵，大觉失望，猜想这海阵图或是当年西昆仑父子、祖孙推演阵法之处，入阵之前看到却是极好的，而今破阵至此，这幅海图实已无用当下撇在一旁，蹲在地上，托腮苦思："如今五条线索，尚存‘蛇窟’，难道说这岛上还有毒蛇窟穴？可我一路行来，只见飞鸟，绝无野兽爬虫的痕迹.前四条线索都是彼此关联，按理说，蛇窟也不该例外，必与‘猿斗尾’大有关联……猿斗尾，猿……斗尾……"

"猿斗尾？猿斗……"谷缜又惊又喜，心念疾转，"原来这三个字竟是双关之意，一指石猴之尾，二指这石猴暗合北斗七星之数，不过此间只有六只石猴，北斗七星，还缺其一，天枢、天璇、天玑、玉衡、开阳、摇光，以勺为首，以柄作尾，斗尾当然是摇光，图中缺的也是摇光，北斗七星四季指向不同，但七星之间的距离方位却是千年不变的.

一念及此，谷缜细看阵图，画图者必是着意刁难，并未标明，所幸谷缜自由酷爱航海，北斗北极乃是航海家千古不移的指针，谷缜夜夜观望，北斗之形，便如烙在心上，如今七星中六星定位，摇光一星呼之而出，谷缜略以计算，便发现第七星不在别处，正在岛屿西南.

谷缜狂喜不禁，奔到高处，从怀中取出罗盘，因为常年经商，道路方向十分要紧，故而谷缜罗盘从不离身，即便金银丢失，也决不丢掉此物，此时自然大派用场，磁针一转，立时指明摇光方位.谷缜，一阵风奔了过去.

一路上树藤交缠，草木齐身，一眼清泉汇集成溪，叮叮咚咚流向大海.溪边散布若干药材，田七，黄芪，天门冬，均是中华之物，谷缜不觉暗暗叹息："这些药材一定都是花祖师带来的，可叹她一代圣手，却不能造福华夏，流芳千古，反而老死绝域，寂寞无闻，人生大悲，莫过于此."

溪回路转，树木渐稀，前方陡然开阔，一座观星石台平地而起，下宽上窄，形如金字，阶梯严整，面朝大海，虽已藤蔓丛生，苔藓斑驳，然而气象巍峨，一如故往.

谷缜游目四顾，分开一处长草，只见浑天仪旁，蜷着一尊石猴，穆穆端坐，正是"摇光"猴无疑.石猴身后，亦有一根尾巴，高高翘起，指定远处，谷缜顺势望去，下台的石阶在日光下投出一片暗影，没入一片嵯峨礁石.

谷缜举步下台，沿途察看却是一无所获，想到姚晴生死在即，心中焦急起来，找到一根树枝，沿途乱捅，只盼捅出一个洞穴，从中钻出一条蛇来，这么边走边探，不多时便至海边，再往下去，便是冰凉海水.

谷缜立在海边，沉思一阵，复又回到台上，注视猴尾所指之处.此时日已向西，天边涌出绚烂霞彩，阶梯暗影徐徐收拢，变化得细细长长.这时间.谷缜只觉心子猛地跳了一下，惊奇发觉，太阳越西，石阶阴影越像一只大蟒，头尾俱全，栩栩如生，去着腰身仿佛从黑暗中汲取灵性，摇头摆尾，与西沉的夕阳背道而行，游向大海.

谷缜腾地跳起，转眼之间，赶上那道蛇影，这时间，夕阳已渐渐没在观星台后，蛇影越变越细，终于化为一点，钻于礁石下方，渺无踪影.

"蛇窟，蛇窟，原来如此."谷缜蓄势运掌，猛然一推，那块礁石立时晃动起来，谷缜见其活动，心头更喜，运足真力，又是一推，礁石骨碌翻倒，轰隆隆滚入海里，礁石下方，露出一扇圆形石门，门有铜环，绿锈斑斓.谷缜一把攥住，奋力提起，石门哐然洞开，森森寒气扑面而来，谷缜不由得倒退半步，定眼望去，石门之下，一排石阶蜿蜒曲折，通向幽冥深处.

楼中沉寂，时而传来一声鸟啼，陆渐、姚晴依偎而坐，注视窗前光阴，只觉光阴虽短，一点一滴也是弥足珍贵.

阳光暗淡下去，投进窗内，带着淡淡的血色.姚晴忽地轻轻道："陆渐……"陆渐道："什么？"姚晴道："带我去海边."

"海边？"陆渐道，"那里风大得很."姚晴哆嗦了一下，固执道："我要去."陆渐看她一眼，不愿违拗，抱着她起身出了石楼，飞身来到海畔，却见舢板孤零零扣在岸边礁石上，陆渐不觉寻思："谷缜去了哪儿呢……"念头方转，便听姚晴喃喃道："陆渐，太阳快落山啦."

陆渐抬头望着夕阳，幽幽道："是啊，快啦."

姚晴道："我想好好看."陆渐点了点头，抱着她坐下来，姚晴注目西方，过了片刻，忽道："这落日好看么？"陆渐道："好，好看的."姚晴笑笑，蓦地鼓起所有力气，叫一声："太阳要落山啦……"陆渐一怔，呆呆望着她，姚晴却是凄然一笑，喃喃道："真不甘心啊……"陆渐又是一怔，姚晴勉力笑笑，慢慢闭上眼睛，轻轻地道："陆渐，太阳落山啦，我，也该去啦."

陆渐悲不能抑，吐出一口气，凄楚道："阿晴，你真的要去么，也好，我陪着你."姚晴吃了一惊，叫道："别……"欲要张眼，神志却已模糊起来，恍惚感到陆渐站起身来，向着海中走去.

落日已至海平线上，苍凉的海面染上一层惊心动魄的血色，陆渐踏入这血也似的水中，注目落日，忽然象棋生平重重，悲的，喜的，哀的，怨的，亲的，仇的，引人哭，引人笑，叫人留恋，也令人失落，生平事有如一幅漫漫长卷，掠过心头，旋又置诸脑后.

海水越来越深，先到足踝，再至膝盖，陆渐心如空白，眼前一片金红，怀中的女子轻的出奇，好像变成了一团清风，无法把握，不可留驻.

转眼间，海水已到腰间，腥咸水汽涌来，陆渐忽觉肩头一紧，被人紧紧攥住，向后猛拖来人力气即大又巧，竟将他拖得倒退两步，陆渐未及转身，脸上便着了一记，火辣辣生痛.他看清来人，怔忡道："谷缜，你怎么打我？"

谷缜满脸怒容，又是一拳，打在他脸上，厉声道："我就打你这个糊涂蛋."陆渐身子一晃，呆了呆，蓦地咧嘴大哭，嘶声道："我糊涂又怎样，阿晴就要死啦，她就要死啦"

谷缜如此大发雷霆，一半是怒，一半却是后怕，方才来得稍晚片刻，陆渐势必带着姚晴永沉海底.原本憋足了气，想要痛骂陆渐一顿，见他一哭，满心愤怒又化为一片怜悯，默地一言不发，夺过姚晴，飞奔上岸.

陆渐本是浑浑噩噩，忽然失去了姚晴，心中一凉，竟然清醒几分，不由叫道："你去那儿？"谷缜理也不理，只是奔跑，陆渐焦急起来，紧随其后，两人一前一后，势如曳电追星，转瞬到了观星台钱，陆渐叫喊一声，谷缜却不答，将身一纵，消失在礁石之中.

陆渐已经全然清醒，见状诧异，飞身抢上，一眼看到密道入口，他也不及思索其中古怪，便钻入其中.密道一路向下，脚底隐隐传来颤动之意，行了二十余丈，忽然隐隐听见轰隆之声，连绵不绝，既似野兽咆哮，又如风雷怒号，更如某个庞然巨物，在梦中大声呼吸.陆渐听此怪声，神为之夺，就在此时，怪声忽止，四周死般沉寂，呼吸可闻.而这寂静持续不久，异声又起，越是向前，声势越大，惊心动魄，陆家你生平所遇，以此为甚.

这么响一阵，静一阵，百步之间变化数次，前方道路透出幽幽蓝光，陆渐紧走数步，四周墙壁忽变透明，墙外波光荡漾，游鱼成群结队，陆渐至此方才惊觉，自己竟已身处海底，惊讶之余，又觉不可思议，那怪声仍是响个不停，每响一次，四周墙壁皆有余震，鱼群也如受了大力吸引，消失无影，等到寂静之时，突又重新出现，似被激流冲回一般.一旁的水藻亦是如此，声响时向前倒伏，声停时又直立摇曳如初.蓦然间，光华一暗，陆渐只觉一道巨影掠过头顶，抬眼望去，不禁骇然，敢情来的竟是一只大乌贼，触手张开，漫无边际，鹦鹉似的怪嘴开合不定，它欲靠近某地，谁知怪声一起，海水中生出一股无形大力，将那乌贼冲得无影无踪，也不知去了哪里.

陆渐如在水晶龙宫，一时瞧得呆了，怔立片刻，猛然想到此行目的，于是定了定神，抖擞精神，向前疾行.不过十丈，前途又暗，幽幽沉沉，不见五指，惟独那怪声越来越响，有如雷霆吼怒，通道两侧俱是岩石，寒冷彻骨，浑然铁铸.又走百余步，前方透出一点光亮，陆渐不由得紧走数步，来到一座轩敞大厅，姚晴躺在地上，不知生死，谷缜手持"长明珠"，烛照丈许，光明之外晦暗幽深，莫可测度.

陆渐略一沉默，问道："就是这里？"谷缜道："对."陆渐道："这就是潜龙？"谷缜叹了一口气："潜龙是大海之丹田，此地却是潜龙之丹田."陆渐怪道："何以见得？"

谷缜高举明珠，光明所至，前方亘现一座十丈见方的圆形水池，石堤分隔左右，势如太极，左右二池，池水忽涨忽落，交替结冰沸腾，怪声响时，左池水涨，右池亏落，左池结冰，右池水沸，沉寂之后，即又反之，一变为右多左少，右冰左沸，这般循环交替，永无休止，水汽氤氲，在淡淡珠光中格外分明.

陆渐见这诡异情景，吃惊道："这是什么？"谷缜走近数步，照出池边铭文，那铭文以篆书雕刻三字："阴阳池"，下方又以隶体刻下四行十二字："池水竭，潜龙死，池水活，万物敌".谷缜说道："从这铭文看来，这座‘阴阳池’当是潜龙之枢纽，一旦池水枯竭，这潜龙也就成了废物.至于道理么，我也不太明白."

陆渐道："这潜龙在海底？"谷缜道："仿佛是的."陆渐道："为何没有海水进来."

"我也不知."谷缜一努嘴，"你要问的，或许都在那里."珠光一转，照出远方一口铁箱，六尺长，四尺高，上有铁闩，却无锁具.陆渐心跳变快，抢上前去，移开铁闩，掀开箱盖，谷缜走上前来，明珠光华，首先映出一口长剑，剑身极长，青石为匣，将近五尺，剑下齐齐整整叠满图书，因为铁箱封闭甚密，此地又封存已久，空气少至，书剑保存均仍完好.陆渐手指微微发抖，拿起常见，只觉分外沉重，翻检书籍，却见除了算经，便是医典，翻看数本，赫然看到"相忘集"三个颜体楷字.

陆渐惊喜欲狂，叫道："在这里呢……"谷缜却哼了一声，陆渐闻声，仿佛被人兜头泼了一桶凉水，回头望去，只见谷缜沉着脸，神色冷淡，陆渐不由叹道："谷缜，你还生我的气？"

谷缜冷笑道："你是大情圣，我耽误了你殉情，抱歉还来不及，哪儿敢生气？"陆渐耳根发烫，说道："我，我那时糊涂了么，又不见你，一时没了主意么."谷缜瞧他一眼，忽而狠狠给他一拳，笑骂道："罢了，你这厮虽然可恶，但也可怜，跟你计较，太不值得."

陆渐亦笑，低头翻看那本医典，里面密密麻麻，尽是蝇头小字，陆渐瞧了数页，不得要领，焦急之意，溢于言表.谷缜笑道："你这么瞧，三天也瞧不完."拿过医书，先看索引，果有"内伤纲"，翻到"内伤纲"，再看索引，中

有"脉毁"一目，谷缜找到其处，一目数行，忽地念道："高手较量内力，争强斗狠，强用真力，不免伤及经脉，破败内脏，其中尤甚者，百脉俱毁，五脏皆空，灵芝老参，不可续起脉，天人武圣，无力实其气，纵有圣手勉力调治，也不过空延数月之痛苦，到底血败精空，枯槁衰亡.因此故，可见黩武必亡，万事少争，逞强者弱，示弱者强，解此厄难，莫如防范于未然，勿与人斗，才是真理…"念到此处，谷缜不觉莞尔，心道："久闻这位花祖师心地最慧，果然时时不忘教化后辈."

陆渐大为焦急，问道："就这些吗？"谷缜笑道："别急，还有呢."又念道，"…此疾险恶，医之实无善法，然本书只论想象，不谈实法，天人之际，奥妙无穷，余见识浅薄，不能窥其万一，譬如人体除却五脏诸经，且有隐脉三十一，至微至妙，非余所能深悉，然此隐脉，自成一体，精气绵绵，别于显者，故与妄度，显者若废，或可着手于隐脉，譬如江湖干涸，草木尽枯，若取水阴河之水以灌之，未始不能重茂返春，转死为活也…"

谷缜念道此处，蓦的住口，抬眼看去，陆渐已是面色苍白，目光失神，不觉叹了口气，道："真想不到，《相忘集》中医治之法，竟是修炼劫力？"陆渐微一激灵，涩然道："那么，那么没有别的法子吗？"谷缜一眼扫去，摇了摇头："下面是花祖师想象的修炼之法，另附一句，倘若伤者垂危，可取阴阳池左边冰眼中"活参露"延命数日."他一边说，一边走到阴阳池左方，池水正沸，谷缜丢开书册，运起八劲护身，跳入沸水，伸手下摸，果然摸到一个数寸大小的石穴，说也奇怪，上方沸水滚烫无比，石穴之中却是奇冷，谷缜不由寻思："太极图的阴阳二鱼中，阴鱼必有阳眼，阳鱼必有阴眼，阴中有阳，阳中含阴，孤阴不生，独阳不长，这阴阳池能生生不息，大约就是这个道理？况且万物有其变，也有其不变，任凭二池之水冷暖倏忽，这左池阴眼，却一定长年不热，右池阳眼，也一定终岁不冷…"转念间，池水又冷，谷缜心知再过片刻，左池势必凝结成冰，将自己活活冻住，于是身手摸索，果从那冰眼中摸到一只银盒，取出跳回岸边，打开一看，盒中藏有玉瓶，入手其冷，谷缜拔开蜡封，霎时间清香四溢，谷缜大喜，交给陆渐，陆渐抱起姚晴，将瓶中液体灌入其口.

姚晴命如游丝，生机尽绝，这"活参露"虽是灵药，然而时经百年，是否还有效用，陆，谷二人全无把握，都是目不转睛，盯着姚晴面颊，不一会儿，只觉得她身子渐暖，眉宇舒开，呼吸也渐渐沉稳，不似方才那般细弱紊乱.陆渐大喜过望，握住谷缜之手，叹道："谷缜，我，我真不知如何谢你."谷缜笑道："谢我什么？若要谢，便该谢花祖师，多亏她宅心仁厚，心细如发."陆渐道："花祖师固然要谢，但若无你找到此地，又怎能有此转机…"继而苦了脸，叹道，"可瞧书中语气，这灵药仅能延命数日，不能根治，若要根治，

便须……"说到这里，蹙额抿嘴，露出苦恼神气.

谷缜暗暗苦笑，深知陆渐对炼奴之事创巨痛深，生平最为忌惮，更别论将心上人炼成劫奴，他从前决不会想，此时也决不敢想.陆渐沉默片刻，抬头道："谷缜，你怎么不说话？"谷缜道："这是你二人的事，我怎么说好？要做大美人的劫主，舍了你，天下不做第二人之想.即便如此，还需瞧大美人的主意，她若宁死不做劫奴，你又如何？"

陆渐不由怔住，本以为找到《相忘集》，任何困难迎刃而解，哪想到这书中所出难题尤胜先前，叫人矛盾已极.谷缜皱了皱眉，拾起《相忘集》，又翻几页，叹道："原来如此."陆渐忙道："怎么？"谷缜道："看序言，这本书是花祖师晚年所着，那时她远离中土，分开思念亲人，却又无法与之团聚，真应了庄子中那句话，既不能与之相濡以沫，唯有相忘于江湖.至于书中所载，都是她晚年在医道上的一些假想，譬如换脑换心，易经洗髓，以及她生平所遇的种种不治之症.但因远离人群，空有想象，无从验证，故而也就止于想象，当真不得.思禽先生烧掉此书，或许也是怕流传开去，误导世人."

陆渐忍不住道："可这修炼隐脉确实有的，炼奴之事，花祖师和思禽先生都没想到，但也确实有的."话音未落，忽听姚晴虚弱道，"陆渐……"陆渐探身上前，姚晴努力张眼，看清陆渐面孔，喃喃道："你，你别犯傻，别陪我啦……"说完不待回答，又闭上双木，沉沉睡去.

陆渐望着姚晴，呆了一会儿，愕地双目泛红，长长吐了一口气，凄然道："谷缜，我心里好为难，我，我纵然不去陪她去，也没法子看她死的."谷缜瞧他一眼，说道："你决定了么？"陆渐默默点头，将一道真气度入姚晴体内，同时叫唤她的名字，姚晴张开眼，瞪着陆渐，过了一会儿，才明白了些，笑道："你没有死啊……我也没死么？"陆渐点了点头，将身处何地，以及<相忘集>的记载说了，又道："啊晴，这法子委实匪夷所思，但依我经历之事，倒也并非全无道理，只是愿意与否，全都在你，你若不愿，那就罢了."

姚晴听了，一言不发，低眉想了想，抬眼望着陆渐，幽黑瞳仁中透出私凄凉，叹道："倘若炼奴之后，仍是活不了呢？"陆渐不觉哑口无言.姚晴却是无奈笑笑，闭上双眼，叹道："要是那样，也不过一死罢了，可是，我真的不想死呢……"说道这里，又张眼道，"陆渐，你做了我的劫主，会不会欺负我？"陆渐只觉胸中一热，举手道："我对天发誓，若是欺负于你，必然---"姚晴截口道："罢了，傻小子，发什么臭誓，我信你就是啦，你若当真负我，我奈何不得你，跳海死了也干净."

陆渐苦笑道："你太多心，我哪里会负你？"姚晴小嘴一撅，还要再说，谷缜突然笑道："好啦好啦，姚大美人，你架子也拿足了，面子也赚够了，明知道他不会负你，你又何苦拿这些言语害他着急.若你不放心，我来担保，他敢欺负你，我帮你揍他屁股如何？"姚晴白他一眼，说道："也罢，既然臭狐狸这么担保，我就勉强相信你了，虽然怎么炼奴，我也不懂，可你不许将我炼得怪模怪样的，拖跟薛耳莫乙一般，不炼也罢."

陆渐见他答应炼奴，心中悲喜难辨，眼眶一热，涌出泪水，姚晴明白他的心中矛盾，亦不作声，将头深深埋入陆渐怀里.谷缜递过《相忘集》道："陆渐，所谓博采众长，花祖师的法子或许有用，你瞧一瞧也不妨的."

陆渐接过书，瞧了一遍，发觉花晓霜想象的劫力修炼之法，与《黑天书》可谓截然不同，立意新奇，异想天开.《黑天书》入手之法，必是逐脉修炼，待到炼完三十一隐脉，"劫海"自然出现，但这么一来，"劫海"方位人炼人殊，每个劫奴均有不同.然而《相忘集》中，花晓霜却恰好相反，她将隐脉中的劫力与大海中的阴阳二流相比，言道二者不似人体经络，修炼隐脉首要之事，便是要在隐脉之中，造出一个丹田气海，亦即是《黑天书》中所称的"劫海".

谈到这里，花晓霜又将制造潜龙的法子与劫力修炼两相比较：潜龙原是一块庞大岛礁，梁萧仿照人体经脉之理，在礁石上穿凿了许多孔窍，千孔万窍，勾连万端，孔窍间加入种种机关，此物一旦身处阴阳水流，水流灌入孔窍，复又排出，就如高手吐纳，蓄积大能，然后再经机关传入阴阳池，周转数匝，复又喷出孔窍之外，但此时喷出之能，已较入时强了许多，如此大能反施于水流，便使洋流发生变化，抑且这般过程并非一次，而是反复不已，大能重重叠加，终至倒海翻江，呼风唤雨.

所以说，若将大海看作一个武学高手，潜龙便是它的丹田，若将潜龙看作一个武学高手，阴阳池就是它的丹田，三者自成一体，却有内外相连.花晓霜称之为"丹中之丹，田中之田"，并称修炼任何内功，正宗之法，必要先立丹田，丹田是纲，经脉为目，纲举而目张，前者统率后者，方能成功.

这些道理，既含哲理，亦含医理，原本十分玄奥，陆渐领悟起来，本应该十分艰难，但他修炼《黑天书》在先，打通显隐二脉在后，历经种种劫难，对真气也好，劫力也罢，体会之深，当世无两，此时将亲身经历与书中所载印证，委实收益匪浅，不由忖道："《黑天书》的过失或许就在于此，劫海是隐脉之枢纽，枢纽尚且不在劫奴掌握之中，又如何能将劫力运用自如.所谓定脉，只是事后补救之举，若能在修炼之先，定好劫海，以劫海统领隐脉，岂不胜过"定脉"之法十倍."

心念及此，陆渐心中豁然贯通，明白了《黑天书》关键所在，一时间欣喜欲狂，面露笑容.好容易平复心情，想了想，理清思绪，将所知所悟尽数告知姚晴.姚晴最怕的就是炼奴炼出奇怪 样子，一想到莫乙、薛耳、苏闻香的模样，便觉不寒而栗，此时闻言，真有不胜之喜，当即决定将"劫海"定在左脚小趾，心想就算这根小趾有 甚异样，变长也好，变短也罢，全都无关大碍.谷缜见她想出这等投机法儿，不禁哈哈大笑，趁机挖苦姚晴一 番，姚晴虽然恼怒，却又无力回骂，只得忍气吞声，任由陆渐施展神通，在她隐脉之中造出一个"劫海"

"劫海"是劫力所聚，先造劫海，首要汇聚人体劫力，劫力近乎与神，自来以神驭气，不可以以气驭神，任 何真气神力，均不能驾驭劫力，若要驾驭，要么就须以劫力驾驭劫力，要么劫主必须是第一流的炼神高手 .后者及其有限，百年难得一见，故而世间能够行此法的，倒以劫奴为多，但劫奴真气受制于劫主，劫奴炼 奴，必要借力化气，依照黑天书第二律，极易引发劫数.因此缘故，从无劫奴想过炼奴.陆渐得天独厚，显隐俱 通，全然无此顾虑只是造劫海乃是大事，生死攸关，务必集中精神.姚晴又极虚弱，隐脉开窍，必要吸取显脉 精气，当此情形，陆渐左手送出劫力，创造劫海，右手送出内力，补充显脉精元，双管齐下，丝毫不敢懈怠.

谷缜为二人护法，闲来无事，翻看铁箱，先瞧那把长剑，不料抽剑出匣，那剑锈迹斑驳，极不起眼.谷缜暗自 嘀咕："这便是鼎鼎大名的'天罚剑'？"举剑一划，地上坚石应剑而分，如切豆腐一般，谷缜瞧得咋舌，心道：" 有道是'人不可貌相'，原来剑亦不可貌相，这剑看来丑怪，却有如此威力？"想着，摩挲一阵，还剑入鞘.再堪 箱底，却见一本<驭龙策>，与一支卷轴搁在一起.

谷缜展开卷轴一瞧，端地又喜又惊，敢情竟是一幅<万国海图>，其中陆地岛屿，洋流走向，尽都标得十 分详尽，许多地方都是谷缜不曾听说过得荒蛮之地，地图之后又跋，写道："子远游归航，所见风物地理，绘 于图画，聊作薄礼，恭祝父寿.不肖子，梁饮霜敬奉."

"梁饮霜是谁？"谷缜略一思索，忽有所悟，这梁饮霜必是西昆仑之子，梁思禽之父，看情形，此人酷爱航海，若不然，焉能画出如此海图？只是西昆仑，梁思禽均在中土名世，此人却远游异域，不留形迹，但相比之下，梁氏三代，倒是此人更合谷缜脾胃一些.

谷缜将那海图看了又看，爱不释手，好半晌方才放下，翻开那本<驭龙策>.策中讲的却是"潜龙"的 用法.其中大约写道："潜龙"浑圆如球，通身四百九十二窍，一百二十八脉，一入口，六十四机关.操纵之法颇为繁复，一旦有错，必然指东打西，指南扫北，惹来莫大灾祸.以威力而论，潜龙共有七态：静，守，行，惊，伤，破，灭威力依次递增，"灭"态威力最强，但没试过，仅至"破"态，毁灭三岛.潜龙威力还与地利有关，若在冷暖洋流交汇处，威力最盛 ，潜龙行使之时，大半入水，但能发生漩涡，直通水面，故使呼吸不匮.

潜龙今处"守"态，若要平息岛外海阵，只须如此这般，转为"静"态便可

谷缜边看边想道："潜龙威力与海流有关，若这与《万国海图》配合，威力大无可大？无怪这一策一图放在一处，确然大有深意."转念又想，梁氏一脉对这潜龙真是又怜又恨.怜其天才之作，不用可惜；恨其威力无穷，妄用必有大祸.这等心思历经三代，仍是困扰后人，若不然，思禽先生又何苦留下那八图秘语呢？"他合卷沉思，心情伴随潜龙的啸声，起伏不定.

突然间，谷缜心头传来一阵悸动，脑中闪过万归藏的影子，这一下来的极为突兀，但谷缜有了女王号上的经历，知道这般异征出现，必是万归藏启动神识，以"同气相求"之术搜寻自己.一霎那间，那异感越来越强，谷缜仿佛"看见"万归藏踏着一叶扁舟，乘着漫天星光，飞一般的向海岛驶来……

就在这时，万归藏的影子忽又消失.谷缜呼出一口大气，攒袖一抹，额上满是汗水，这一霎那，他已经明白，万归藏识透水阵玄机，破阵而出，正向着岛屿飞速赶来，倘若呆在此处，必被他找到，那时候不但三人性命不保，潜龙也会落到万归藏手里.

想到这里，谷缜不由跳将起来，目光扫去，陆、姚二人正双眉紧锁，神色愁苦，陆渐头顶白气微微，聚而不散，显然行功已到紧要关头、谷缜深知修炼内功，喜静勿动，一被扰乱，不止前功尽弃，还有性命之忧，姚晴虚弱至此，更是折腾不起.

心念数转，谷缜已有决断，展动身法，奔出通道.这通道是潜龙唯一入口，直达水晶甬道，潜龙若是启动，入口闸门便必须关闭，水晶甬道之后，则是梁氏三代后来经营，留待后世智者.谷缜此时身如疾电，转眼功夫，已到甬道之外，晚风悠悠，拂面生凉，谷缜脚下不停，向来时海滩奔去.

树影闪逝，落在身后，谷缜心中焦急，一边飞奔，一边转念，猜想万归藏身在何处，谁知念头一动，万归藏的影子又现心头，容貌分明，须发可见，就连眉宇间一丝愁意，也是瞧得清清楚楚，万归藏身在何处，离此多远，谷缜尽已了然.

这感觉奇妙绝伦，自从谷缜修炼周流六虚功以来，从来都是万归藏窥探他的方位，处处克制，谷缜则时时受制，屡屡惨败.不料今日心神初凝，就知万归藏行踪，感觉之妙，前所未有，谷缜不由得心花怒放，猜想船上苦练一番，纵然不能超越万归藏，倒也生出若干奇妙影响.

此时长夜已深，星斗寥落，一条明澈的银河悬在高天，分外明亮，好似一支大无可大的银箭，穿过一朵朵光亮云彩，扑面射来.谷缜奔得越快，箭也来得越急，谷缜体内的周流八劲感知到强大同类，兴奋起来，活泼跳动，谷缜体内真气鼓荡，沛然无穷，陡然凌虚跳起，钻出密林，这一跃之高，直令谷缜心生错觉，仿佛漫天星斗直压过来，心中都只勃发，忍不住引首相天，发出一声龙吟也似的长啸，刹那间，云涌浪起，身后树叶簌簌震落，湛然溶溶月光，琼雕玉塑，片片如雪.

"好！"身后传来一声大笑，谷缜大吃一惊，他方才分明感到万归藏身在海面，不料一啸的功夫，他竟已到了自己身后，这般神出鬼没，委实叫人心寒.

谷缜如风转身，只见万归藏身影如墨，立在一棵大树枝头，足底起伏不定，身后劲风凌厉，吹得衣发抖擞，飘飞如剑.谷缜呼吸为之一紧，万归藏所立之处，风向、地势无不佳妙，周流五要，得四无敌，最要紧的时势二要，均被万归藏占住，剩下法、术、器三要，再得一要、便可要了谷缜性命.

谷缜眼珠一转，拍手笑道："老头子，你平生最讨厌孔老夫子，今天怎么转了性，不学好，偏偏学他老人家的恶习？"

万归藏哦了一声，笑道："我学他什么？你倒说说."谷缜笑道："孔子教徒，瞻之在前，忽焉在后，那是第一等的老滑头，你教导徒儿我也就罢了，何必也用这招？明明在前，一会儿的功夫，就转到我后面去了？"

万归藏笑道："你这小子，又使激将法？你瞧我占住地势，害怕吃亏，就说这些话来激我，呵呵，你说老夫会不会上你的当？"谷缜笑道："我着小伎俩，委实瞒不过尊目，佩服佩服."万归藏哈哈大笑，笑声未绝，私下气流忽地一颤，万归藏骤然消失，再现身时已在虚空，襟收袖敛，缩小大半，来势却比鹰隼还快.

万归藏笑中触手，诡谲出奇，但谷缜也不傻，早已默运心神，观其气机，万归藏杀机一动，谷缜便已只觉，万归藏身形一动，谷缜亦动，上身不变，左脚却大大向后跨出一步，掠过一丈六尺五寸三分，到了海滩边上.

旁人看来，谷缜这一退平淡无奇，殊不料，对于阵中二人，这段距离却是微妙无比.倘若少退一分，二人之间气势盈张，有如扯满了弦的弓，万归藏则是弦上的那支利箭，势力蓄，无坚不破；若是多退一分，谷缜自身气势宣泄，破绽顿生，势必引来万归藏更凌厉的后招.但此时距离，却是不长不短，即在间不容发中卸去万归藏所蓄之势，又使自身气势不破，保有反击之机.

万归藏身在半空，亦有知觉，忽如狂奔的怒骂陡然收蹄，来势一缓，悠悠下坠，落在一块大石之上，朗声笑道："小东西，长进颇快."

他若再进尺许，谷缜便有反击之法，见状暗道可惜，也笑道："那是老头子你教导有方."万归藏微微一笑，拈须道："少拍马屁，天子望气，谈笑杀人，别以为我看不出来你的底细."

谷缜方才确然用上了"天子望气术"，忽被万归藏道破，心下不由得一沉，忽觉体内真气突地一条，大有乱窜之势，顿时倒退两步，步子极大，双脚深深插入海水.

这一退，破绽立现.万归藏搅乱谷缜气机，立时出手，如鬼如魅，进逼上前.谷缜挥掌下扫，海水陡起，一排白浪闪电般扑向万归藏，万归藏轻飘飘一掌拍出，这一章看似随意，却是遇水水分，遇石石破，铺天盖地，无坚不摧.

浪花夹在两股大力之间，点点迸碎，化为漫天雾气，忽然间，万归藏丹田一跳，经脉微颤，不由得大吃一惊，这一分神的功夫，雾散浪平，谷缜已湿淋淋立在一块礁石之上.

万归藏却站在海里.

茫茫大海有如一个看客，焦躁不安，起伏动荡，狂风亦是忽东忽西，风头甚乱.足有一炷香的功夫，二人一动不动，谷缜在上，万归藏在下，四目交接，冷电吞风.

这一刹那，谷缜已占住了势，这是万归藏武功大成以来的第一次，他更料不到，谷缜神通之强，竟能以其之道反施其身，挑动他体内真气，就在这一刹那，万归藏猛然明白：此战再非稳操胜券，稍有不慎，一世英名，尽付流水.

二人心弦均已绷紧，万归藏杂念尽去，谷缜亦无他思.

风起，浪涌，一个浪头涌将起来，拍中礁石，朵朵浪花飞起，星星点点，象是银白流沙，在二人面前潇潇落下.

万归藏一晃身，刷刷刷踢着海水，奔向海滩，谷缜亦是丛身斜奔，万归藏手臂一圈，闪电吐掌，谷真脚步微顿，掌势由胸而下，画了一个半弧，两团周流八劲齐齐吐出凌空交击，损强补弱，丝丝声响，声如蛇哮一般.顷刻间，二劲合一，大服小，强吞弱，万归藏占了上风，一团真气势如天雷，擎空而过.

谷缜目光澄澈，一瞬不瞬，脚步比风还快，身子微曲，势如弯弓，掌力从他后脑掠过，击中右侧丈外一块礁石，轰隆一声，石屑乱飞，平息之时，那块礁石已矮了一半.

万归藏站在一个沙丘上，居高俯视，谷缜仍在海里，发髻散乱，乌亮长发披在肩头，左臂一团鲜血慢慢扩散，鲜血顺手滴下，落在水中，被浪花一卷，无影无踪.

万归藏夺回了势，站住了陆地，但势在必得的一掌却被谷缜生生卸开，谷缜始终带笑，脸上笑意满盈，从嘴角，从眉间，从眸子深处流将出来，二人有极动转为极静，空气中弥漫着微妙的均势.

大道至简，对于谷、万二人，八部神通千奇百幻，都是飘渺无用的幻术，此时此地，谁得到时，占住了势，看透了对方的心思，谁就有取胜之机.谷缜人虽不动，神识却如脚下还水，汹涌奔腾，不住寻找对方破绽，身体、内力、精神、内内外外，无孔不入.

天子望气，谈笑杀人，换了别的对手，面对如此目光，早已不战而降.可惜的是，岸上站着的却是万归藏，他双手藏在袖里，随随便便站在那儿，脚下却如生根一般扎入大地，仿佛天地生成，他就站在那里，溶溶浑成，没有一丝的不自然.既与自然同化，又有什么破绽呢？

浪涛起伏，谷缜只觉得对面气势越来越盛，直如山岳将倾，片刻便要压来，万归藏嘴角带笑，眼神却是前所未有的凌厉.谷缜十分明白，万归藏决不容许自己抵达如此境界，民无二主，天无二日，这一战却只有一个人能活.

月向西沉，万归藏的气势仍在不住攀升，似乎永无休止，他早已放弃贸然出手，知识不断积蓄气势，压迫谷缜神意，使之疲惫虚弱，从而无法施展"天子望气术"窥破三才之气，死中求活.

涛声在耳，谷缜全身汗毛竖起，每一块肌肉都蓄满了力，时辰一久，竟有一些酸痛，心神纵然力求平静，可面队万归藏倒云移山般的威势，就如海中月影，在风浪中荡漾紊乱起来.

二人对峙，时辰似乎很短，其实已然过去很长，头顶的银河慢慢暗淡，西边的明月也走想末途.忽然间，万归藏的气势内收，大大向前跨出一步，谷缜纵身欲退，脚下的海水却如枷锁一般，束缚甚牢，移步之际，沉重无比.

呼的一下，谷缜眼前发黑，一团黑影遮住朗朗月光，万归藏的精神，内力均已登峰造极，此时出手，如转圆石于千仞之山，谷缜却似陷入谷底沼泽，眼望高山坠石，但已无力自拔.

双方的差距，不在神通，亦不在智计，而在岁月，就如大树的年轮，比起年过半百的对手，十九岁的谷缜太过稚嫩.

胜负已分.突然间，一声骤喝响如惊雷："万，归，藏！"

喝声灌耳，万归藏便觉一股奇特压力，谷缜的护体真气已经荡然无存，口鼻间鲜血长流，发出的周流八劲也被万归藏吞并，只需轻轻反转，便能将谷缜压成肉饼，可是不知为何，万归藏却被身后这股气势慑住了，一丝不安掠过心头，幕然间，硬生生收回大半神通，骤然掉头.只一眼，便看到了陆渐.

陆渐的步子快的出奇，迥异往日矫健雄浑，轻飘飘仿佛失去重量，手中提着一口锈剑，黑暗中，班驳铁锈间，透出微微紫芒.

"天罚剑？"万归藏心念一闪而没，呜的一声，挥掌破空，"天无尽藏"脱手而出.

陆渐和谷缜不同，谷缜"天子望气术"已成，识透三才之机，纵不能敌，也能避之，陆渐身当如此绝招，却是避无可避，唯有硬挡，手中长剑一挥，贯注剑意，迎着巨力，奋力刺出.

"天无尽藏"乃是万归藏平生神通所聚，层叠无休，一旦及身，大金刚神力土崩瓦解，周流六虚功有如利刃穿纸，直透体内.陆渐只觉雄浑外力涌遍全身，百骸欲三，金光满眼.

就在此时，陆渐心头忽地闪过一丝异样，这是异感由心苗处生发，暖洋洋涌向四肢.陆渐身子立时生出极大变化，极空极大，仿佛无所不包，无所不容，万归藏内劲入体，立时化为劫力，劫力弥漫天地，陆渐神识通明，前所未有，地之厚，海之深，天之广，无不深切感知，刹那间，他好像置身宇宙中心，东方苍龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，周天众星，围着他徐徐转动，发出如雷响声.

突然间，幻觉烟消，所有劫力拢来，尽都灌入手中锈剑.

万归藏分明看到陆渐中招，谁料不但不死，来势反而更疾，周流八劲在他面前，竟是形同虚设.万归藏败尽天下高手，从未遇上如此情形，任他

想破了头，也无法想到，天下间任何内力真气，一入陆渐体内，便会化为劫力，强如周流六虚也不例外.

生平依仗神通突然失效，万归藏生出 一丝惊乱，心乱则气分，陆渐神识深邃，瞬息干支，天罚剑挟着无穷剑意，破气而入，"哧"的一声，穿透万归藏胸背.

"周流六虚功"横行三百年，终于败给了黑天劫力.

长剑过体，仿佛一阵悲风拂体而过，竟是一片清凉.万归藏将手一挥，劈中陆渐小臂.陆渐体内仅有劫力，浑无内功护体，喀嚓一声，小臂折断，长剑脱手.

万归藏一手握住剑柄踉踉跄跄，向后倒退，另一手却紧紧抓住谷缜，谷缜身受重伤，神志已然不清，迷迷糊糊躺在海里，被万归藏拖着向后.陆渐却似被方才一剑耗尽了全身精力，双膝发软，跪倒地上 ，眼望二人，偏偏无力站起.

忽然间，万归藏脚步一顿，低下头来，望着谷缜，两人四目相对，谷缜分明看到，万归藏露出一丝古怪笑意，既似自嘲，又如解脱，那笑意一闪而逝，却深深刻在谷缜心头.突然间，万归藏将手一送，将他放下.带着胸前长剑，向着大海奔出数步，蓦地将身一跃，跳入海里，一袭青衫在波涛中起伏数下，随着波浪翻涌，消失无迹.

谷缜挣扎欲起，却又无力躺倒，汪洋海水从四面涌来，灌入口鼻，又苦又涩，谷缜只觉一阵窒息，身子重似千钧，不住下沉.一缕晨光划破夜色，投在上方水面.谷缜望着逐渐明亮的海水，绝望之意涌上心头.

就在此时，后领陡然一紧，已被人牢牢揪住，谷缜耳边哗然，头已浮出水面，在海中漂浮时许，边磕磕绊绊，上了沙滩，谷缜躺在实地，神识陡懈，倏尔两眼一黑，昏了过去.

明月

谷缜醒来时，东方已摆，旭光满天，体内一股雄浑劲气流转不绝，说不出的温暖惬意.陆渐见他苏醒，便撤去内力，关切道："你醒啦？"谷缜笑笑，说道："醒啦！"忽又闭上眼睛，运气一匝，自觉有了气力，慢慢站起，陆渐伸手将他扶住.

谷缜望着大海，久久不语，陆渐见他神色奇特，忍不住道："你想什么？"谷缜一笑，答非所问道："你怎么来了？"

陆渐道："我为阿晴造好‘劫海’，回头却不见你，不知怎地，便觉担心，阿晴‘劫海’已成，自能驾驭诸大隐脉，劫力修炼也算有小成，我腾出手来，便来寻你，你离开时看底呕埃的那口长剑，鬼使神差也带出来了，不料竟派上了大用.没有这口剑，不但我的‘天劫驭兵法’用不了，更迫不得万归藏的护体真气."

谷缜叹了口气，笑道："那口剑就是西昆仑的‘天罚剑’了，这下弄丢了，你可做不成西城之主了."

陆渐摇头道："我对这城主没兴趣，只要大家平安就好."

谷缜哈哈大笑，笑了一阵，说道："姚大美人孤零零呆在那儿，她身子不好，迟恐有变，我们还是早些回去."陆渐答应了，扶着他回到阴阳池边，他轮流为谷、姚二人疗伤，一时忙得不亦乐乎 ，姚晴亦知万归藏已死，惊喜之情，自不待言.

过了半日，陆渐见二人无碍，便修好舢板，进入水阵，远远便瞧见仙碧一行，众人看到陆渐，初时甚是吃惊，随即猜到岛上情形，心中均是一阵狂喜，陆渐驶到礁石下方，将众人接上舢板，告知战况.

众人得知万归藏死讯，惊阅之余，亦是唏嘘，仙碧对万归藏的感情最为复杂，笑过之后，又望着大海垂下眼泪.

到了岛上，见过潜龙，众人商议前途，虞照说道："来这一趟不易，既然找到干隆，不妨带回中土."左飞卿、姚晴均表赞同，仙碧却很反对，说道："此物杀气太重，倘若落到恶人手中，岂非造孽？"

陆渐、宁凝对此无可无不可，都无一定主张.众说纷纭，莫衷一是，虞照见谷缜不做声，忍不住道："谷老弟，你想什么？怎么不说话了？"

谷缜笑了笑，说道："我在想思禽先生烧书之事.记得他临死前说‘民智未开，不足以运用我之智慧’.那么敢问诸位，如今民智可曾大开？"众人面面相对，左飞卿叹道："怕是没有，如今大明朝每况愈下，还不如朱洪武的时候呢."

谷缜点头道："西昆仑将此物名为‘潜龙’，其实已有深意，干卦初九道：‘潜龙勿用’，勿用者，不可用也.西昆仑命名如此，足见他深心之中，是不愿运用此物的.所以不曾毁掉，不过希望来日天下无战，民智大开只是，有识之士运用此物造福于民，比如降伏海啸、驱赶鱼群，灌溉良田.可是如今看来，距他理想之日，尚且遥遥无期，此物带回中土，一定祸乱天下."

说道这里，众皆默然，虞照忽地哈哈一笑，拍了拍谷缜的肩膀，笑道："老弟说的对，我听你的."左飞卿也微微点头，陆渐回头问姚晴道："阿晴，你说呢？"姚晴白他一眼，冷笑道："臭狐狸一贯自以为是，又有什么时候错过？不带就不带，谁稀罕么？"

众人计议已定，谷缜未防万一，索性按照《驭龙策》将潜龙调至"静"态，平息水阵，掩好入口，方才和众人一起离开.铁箱中的算经医典作为祖师遗物，由众人带回西城，《万国海图》则由谷缜保管.

出了水阵，远远便看见女王号停在远处，还没靠近便瞧见五大劫奴和青娥、兰幽在船头奋力挥手，众人劫后重逢，又知强敌败亡，均是喜不自胜.

谷缜见船上船员一个也无，心中奇怪，询问莫乙，莫乙笑道："你们一走这些胆小鬼便开溜，德雷克说这不好，便被打了一顿，关在底舱.我见状不妙，就让鹰钩鼻子放了一些迷香，将他们迷到了，现在还在舱底睡着呢."

谷缜笑道："这也怪不得他们，这番游历，他们受了不小惊吓."说罢举起目望去，却已不见鲸群乌贼，便问莫乙，莫乙道："不知怎地，早上还在，过

了晌午，便不见了."

众人大奇，谷缜则猜测必是潜龙归静，大乌贼就此散了，鲸群追踪乌贼，自也一哄而散.谷缜说罢，沉吟半晌，向仙碧笑道："我拜托姊姊一件事好么？"仙碧道："什么事？"

谷缜道"这些英人见了此间奇迹，不免心中好奇，将来一定又来探险，若被他们找到潜龙，颇有不妙，还请姊姊施展'灭智'之术，将他们这段记忆通通灭去."

仙碧笑道"这法儿好，可保万全"于是抱起北落师门，自去施术去了.

霍金斯一行醒来，便被抹去记忆，只隐约记得发生大事，何种大事，却市想不起来，而且这段记一去，便没了心结，霍金斯与谷缜重归于好，言听计从.

谷缜察看海图，又询问霍金斯，召集众人说道："西人曾周游世界，据他们所说，我们所处的这快陆地乃是一个圆球，倘若循此向西，便能返回中土.我看饮霜先生的<万国海图>所绘，也是如此，倘若远路返回，少了许多乐趣，不如大家也仿效饮霜先生和西方海客，来个环游世界如何？"

众人唯他马首是瞻.闻言均无异议，唯独霍金斯不大乐意，说道："我们这船太小，给养不足环球航行又花工夫，耽误我做生意，况且再往西去，就是新大陆，西班牙守再那里，不喜欢我们过去."言辞间找了许多借口，总之就是不愿意环球航行，德雷克一旁听见，脸上露出失望之色.

谷缜大事已了，也不愿强人所难，变与霍金斯商量，将众人送到新大陆便好，这一回霍金斯倒是答应爽快

如此向西，又行月余，其间姚晴隐脉练成，借取劫力，化为精气注入经脉五脏，那里本已枯竭，精气源源滋润，渐有回复，一月之后，已能站起，看到新大陆时，她已能够由陆渐陪着，在船头徐徐散步了.

谷缜在海港附近找到一艘要去东方的葡萄牙商船，转回女王号，交讫船资，众人兴高采烈，上了葡萄牙船，唯独虞照，仙碧留在女王号船边，站立不动，含笑望着众人.

谷缜颇为诧异，叫到："仙碧姐姐，虞兄，你们不过来么 ？"仙碧笑笑，和虞照对视一眼，说道："好弟弟，天下无不散之筵席，姐姐怕是不能陪你们回中土了."众人闻言，无不诧异，谷缜忍不住道："虞兄，你们……"

虞照大手一摆，哈哈笑道："谷老弟，我和仙碧商量好了，不回中土，就随这条船去英吉利."

谷缜恍然大悟，脱口道："虞兄要自废神通么？"

虞照点了点头，苦笑道："我早已有心自废神通，只恨重担在肩，不能抽

身，如今万归藏已死，大劫烟消，西城又有陆老弟这等英杰.你和他交情如铁，东岛西城自当和睦相处，再也不需虞某操心.我生平疾恶如仇，在中土树敌极多，若无神勇，性命不保，没办法，只有扮成缩头乌龟，藏在民国，苟全性命."

谷缜哈哈大笑，拍手道："虞兄何必这么愁眉苦脸的，这可是天大好事，从此二们比翼齐飞，真是可喜可贺，只恨不能立马成婚，叫小弟没了闹洞房的机会."

虞照脸皮了烫，挥手道："去，去，你的洞房我也闹不着，大伙儿算是扯平，你若有良心，这些年头来瞧我，咱们再来喝个痛快."谷缜 大拇指一跷，笑道："一定，一定."

他二人只顾打趣，仙碧目光一转，落在左飞卿身上，见他呆呆望着自己，俊目通红，泪水流滚来滚去，只不流下.仙碧心中百感交集，忍不住道："飞卿……"左飞卿身子就声一颤，蓦地挥一挥手，转身去了.

虞照见状，也不禁住口，目视左飞卿萧索身影，长长叹了口气.众人看在眼里，心中均是亮堂.

仙、虞二人托词逃避仇敌，长留本文，其实都是借口，以西城的声威，仙碧的神通，纵有宵小要向虞照寻仇，也都只是飞蛾扑火.究其根源，还是回禀左飞卿，只盼关山万里，能够断绝他的痴念，若不然，留在中土，三人牵纠缠，仍是一个不了之局.

仙碧叹了口气，说道："当日在姚家庄，令尊失忆，的确非我本意，当时我的念头只求自保，令尊后来遭遇不幸，我心中也很难过，欲要跟你致歉，可你对我成见太深，沿途都不理我，我几次话到嘴边都只好收回去了……"

姚晴怒道："你还狡辩，分明是你不理我才对.仙碧不觉莞尔："令尊身故，我心怀愧疚，怎好意思跟你说话.如你还是不平，我此间向你道歉好么？"说到这里敛衽施礼.姚晴哼了一声，扭头不理.

仙碧叹道："晴丫头，我想拜托你两件事，好么？"姚晴冷冷道："什么？"仙碧首："第一件事，就是托你照顾好陆渐."

姚晴啐道："这还用你说？"仙碧笑笑，又道："这第二件事么……"她俯身，将北落师门放在甲板上，温柔抚摸它的颈毛，笑道 ："北落师门啊，你陪我好多年，想必也很厌烦啦……"北落师六懒洋洋瞅她一眼，轻轻叫了一声.

仙碧微微一笑，说道"我想给你换个新主人，你答不答就."北落师门闻声，歪过头瞧着她，仙碧指了指姚晴，笑道："就是她呢，你喜不喜欢？"北落师门喵了一声，抬起脑袋，在仙碧手上蹭了两下.

仙碧喜道："北落师门，你答应啦."笑着笑着，眼泪忽地流了下来，北落师门又在她手上蹭了两下，轻叫一声，迈着懒散碎步，走过甲板，来到姚晴身前，抬起头，瞪圆双眼，盯着姚晴.

姚晴惊疑不定，却听仙碧道："晴丫头，这第二件事，便是拜托你照顾北落师门."姚晴呆了呆，俯身抱起那波斯猫儿，用脸贴着那雪白长毛，新中时紧时热，竟不知说什么次好，得到北落师门，无疑就是下代地母，仙碧托付灵兽之余，亦将地母之位交到她手里.

仙碧见状，莞尔一笑，挽着虞照胳膊，这时姚晴抬起头来，大声道："臭仙碧，你，你就这样走了么？我，我才不会放过你的."陆渐急道："阿晴，你说什么话."姚晴怒道："我和她的事，你不要管！"陆渐大皱眉头，仙碧却笑道："晴丫头，若你还想报仇，不妨来到英吉利寻我."姚晴咬了咬嘴唇，默不作声.

仙碧扫视众人，轻轻叹了口气，蓦地挥一挥手，与虞照转过而去."女王号"拔起铁锚，风帆劲发，在身后流下一溜儿白水，缓缓驶向远方，姚晴望着船影，眼看就要消失不见，忽地按捺不住，抢到船边，欲要举手挥舞，可举到一半，便又垂下，眼眶一热，两行泪水潸然落下.

东南风起，船行甚速，行了月余，绕过一个岬角，又入一片汪洋，沿途虽有风浪，倒也无甚大碍，姚晴身子一日好过一日，肌肤渐丰，回复往日神采，陆渐看在眼中，喜在心里，只觉此生已足，纵然眼下死了，也无遗憾.

仙、虞二人去后，左飞卿再未说过一句话，只是终日坐在船尾，望着西方，怔怔出神.众人知他心事，也都不便和他搭话，只有宁凝陪他坐上一会儿，但也相对默然，无甚话说.

谷缜闲来无事，一面向兰幽、青娥学说各国夷语，一面对着《万国海图》，指挥该船水手如何顺风顺水，有时与众人喝一顿酒，说些笑话儿，喝到欢喜处，张狂起来，竟与莫乙比记性，和秦知味论美食，与苏闻香商榷香道，跟薛耳论音乐，更跟燕未归赌赛脚力，除了脚力，谷缜大多是输，但他性子极好，赢了固然欢喜，输了也决不生气，总是笑嘻嘻的，是以航程虽远，有他在场，众人倒也不觉乏味.

又过数月，抵达东瀛日本，谷缜心中得意，向众人笑道："看到了吧，我说这大地是个圆球，转了一圈，果然回到了倭国."陆渐心中佩服，赞他两句，忽又想起一事，大为疑惑，说道："若是一个圆球，为什么球那边的人不掉下去呢？"谷缜摇头笑道："这我就不知道了，喂，莫乙，你读书多，可知道为什么？"莫乙直挠大头，苦着脸道："书上没有，我也不知啊."谷缜拍手笑道："好啊，莫大先生，敢情也有你不知道的学问啊."莫乙羞了个大红脸，闷头不乐.

海船为了补充给养，交易货物，考上一座东瀛小岛，姚晴一边瞧着搬运货物，一边笑道："陆渐，你曾跟我说，你认识一个倭国公主，如今到了地头，可曾想她."陆渐道："有点儿想…"眼见姚晴撅嘴不乐，便笑道："阿晴，我若真有那般意思，当初早就留在东瀛，何苦要千辛万苦回中土寻你."

姚晴神色稍缓，盯着他到："你回中土了，真是为了找我么？"陆渐指着心口，正色道："千真万确，这颗心最清楚啦."

姚晴破涕为笑，轻轻摸着陆渐心口，说道："傻子，你若敢骗我，我就将它挖出来."陆渐大笑一回，忽又想起一事，问道："阿晴，劫海处可有什么异样么？"姚晴道："也没什么异样，就是指甲长的快些."

陆渐点头道："如此说来，劫海真可用人力驾驭呢."姚晴白他一眼，说道："倘若这次练奴失败，我变成一个大怪物，你还要不要我？"陆渐抚着她脸，微笑道："无论你变成什么样子，都是我的阿晴."姚晴闻言，心神俱醉，紧紧搂住陆渐腰身，将头靠在爱人胸前.

陆渐与阿市患难相交，听姚晴一说，倒真起了心思，想要知道她的消息，眼看一个东瀛商人上船交易，便拉着姚晴上前，询问阿市下落，那商人见闻颇广，听说是织田家的阿市公主，便告诉陆渐，织田家去年与北近江的浅井家联姻，阿市嫁给了领主浅井长政.陆渐听说阿市已嫁，也很替她欢喜，但心念一转，忽又寻思："也不知这位浅井是好是坏，可会善待她？"

姚晴见他神色忧虑，便问缘由，陆渐说了，姚晴笑道："心痛了么，若是后悔，眼下还来得及."陆渐道："你又拿我取笑了，常言道：‘一如侯门深似海’，阿市心机不慎，嫁给这些领主，确实叫人担心."

姚晴呦了一声，似笑非笑："你这么说，是嫌我心机深了."陆渐苦笑道："阿晴，你朕要我把心掏给你才甘心么？"姚晴一怔，叹道："傻陆渐，我只是说说笑话儿，你天生喜欢为人着想，这我都知道的，更不会怪你."陆渐点头道："我希望人人都和平安康，那是最好不过的."姚晴笑笑，心想："人人和平安康，着世上怕是做不到的."虽然如此想，却不愿扫了陆渐之兴，并不说出.

海船离开东瀛，不过半月功夫，东岛已然在望，众人弃了大船，乘小舟靠岸.时方清晨，海滩边寂无人声，谷缜历经风波，重登故土，抬头望着高处白塔，心中当真百感交集.

这时间，忽听有人大声叫道："岛王，岛王."谷缜转眼望去，之间一个红衣少女神情激动，飞奔而来，正是施妙妙的丫鬟桃红.

谷缜还未说话，已被桃红揪住衣裳，又笑又哭，谷缜笑道："小桃儿，你这么欢喜做什么？妙妙呢？"桃红抹泪道："小姐在岛西，日也望，夜也望，再过几日不见你，都要变成望夫石了."

谷缜笑道："她一定没料到我从东边回来，瞧我吓吓她去."一边说一边发足飞奔，奔到岛西，果见一个银衣女子，站在礁石上痴痴眺望，谷缜心中一乐，呼的跳将过去，从后面一把将施妙妙拦腰抱起.

他此时神功大成，又是出其不意，施妙妙竟是躲闪不得，她先是惊怒，继而听见谷缜爽朗笑声，顿觉得魂儿悠悠，飘在九霄云外，两眼一黑，竟然昏了过去.

谷缜见他昏厥，倒吃一惊，急忙度入真气，施妙妙醒了过来，二话不说，便是一顿拳脚，死命痛殴.谷缜左右遮拦，连连告饶，说尽好话，才叫施妙妙平静下来，扑入谷缜怀里，又是号啕痛哭，口口声声埋怨他为何不早早回来.

二人正诉别情，忽听叫唤，谷萍儿也从远方奔来，施妙妙抹了泪，白他一眼，说道："萍儿也天天在次盼你，我们只怕走了眼，故而分开观望，却想不到这个挨千刀的竟从后面摸了来.

谷缜大笑，张开一臂，讲谷萍儿也揽入怀中，任由她嚎啕大哭，脸上笑眯眯的，着实安慰.

消息传出，不到次日傍晚，叶梵以下，三十六岛岛主统统乘船赶来.是夜灵鳌岛上大摆宴席，共贺大敌殒命，岛王成功.当真觥筹交错，杯盘浪迹.西城众人也都与会，这一顿酒直喝到深夜，众人仍不肯散.

叶梵喝的醉醺醺地，端了一大碗酒，摇摇晃晃走到谷缜面前，大声道："谷笑儿…不，谷缜…哈哈，我糊涂了，应该叫你岛王才对.他妈的，我夜饭活到了三十几岁，支服过两个人，一是神通岛王，一个就是你了，来，干一碗……"一边说，一边将食指点道谷缜鼻子尖上.

谷缜笑笑，举起碗来，二人干了一碗，叶梵蓦地大声叫道："我爷爷死在西城高手手里，我爹，我娘，我哥哥，都死在西城高手手里，东岛被西城压了两百多年，今日总算出了口恶气.万归藏死了，他是首犯，还有许多从犯，又怎么说？风水轮流转，万老贼凭的是什么，不过就是"周流六虚功"么，如今这功夫到了我东岛手里，大家伙说，是不是改叫西城哪些王八羔子也尝尝滋味？"说到这里，他眉毛一挑，望着一首地左飞卿，意带挑衅.左飞卿面涌血红，目有怒色.偌大厅堂一片寂静，谷缜徐徐起身，笑道："左兄息怒，叶尊主想必是醉了.""我才没醉！"叶梵目中精光迸出，面向大家，大声道."我说地想必都是大家的心里话，你们说，是不是？"

厅中又是一寂，蓦地叫声四起："对！""没错！""血债该用血来还！""首恶虽死，胁从犹在！"其中忽然有人叫了一声："踏平西城！"霎时间，数百人尽都应和起来，纷纷叫道："踏平西城，踏平西城……"声音越来越大，越来越齐，到了后来，直如雷霆阵阵，震得屋瓦簌簌作响.左飞卿拂袖而起，大声道："谷岛王，左某不逊，就此告辞."谷缜皱眉不语，左飞卿又望着陆渐道："陆部主，你是西城天部之主，东岛要踏平西城，你又怎么说？"

陆渐尴尬已极，嗫嚅道："我，我……"姚晴花容惨白，徐徐起身道："我是西城地部弟子，谷岛王，小女子也不逊，就此告辞.宁拧也慢慢起身，走到左飞卿身边.陆渐见状，无法可想，也只得起身，苦笑道："谷缜，看样子，我们是留不下来啦."

谷缜未答，叶梵已道："陆渐，你是岛王一母同胞，武功之高，叶某一贯佩服.你本是金刚一门，与西城本无渊源，又何苦为他们卖命呢？不如联合东岛，大家齐心协力，干出一番大事."

姚晴大怒，方要出声，陆渐却一挥手，淡然道："叶岛主高估在下了，陆某向来愚钝，只会打打鱼织织网，做不来什么大事.‘姚情拍手笑道："陆渐，说得好."叶梵碰了一鼻子灰，脸上阵红阵白.陆渐手拉着姚晴，走向厅外，谷缜望着众人身影，始终不发一言.

东岛众人均知陆渐厉害，见他出门，无人敢当其锋，纷纷让出一条路来.

陆渐一行来到海边，正发愁没有船只，谷萍儿忽地快步赶来，说道："陆大哥，哥哥让我带你们乘船."姚晴哼了一声，沉着脸道；"谷萍儿，今天的事，谷缜到底怎么想的？"谷萍儿摇头道；"他没说，只是让我给你们找船."

左飞卿冷笑道："看起来，谷某人也动心了，嘿，好说好说，左某这就返回西城，等着领教周流六虚功."陆渐一皱眉，沉声道："左兄，我相信谷缜不是那样的人."左飞卿哼了一声，再不言语.

谷萍儿引着众人上了船只，船离东岛，众人均是闷闷不乐，本以为万归藏死后，所有恩怨一笔勾销，如今看来，不过是众人一厢情愿罢了.东道西城多年的血仇，又哪可能因一人之死而消失得无影无踪？

船行数日，到达彼暗，左飞卿一言不发，飘然去了.陆渐知道他成见已深，必是前往西城报信，心中说不出是何滋味，当下转身邀请宁凝前往得一山庄.

宁凝摇了摇头，叹道；"我不去啦，其实我有一件事不曾告诉你们，当日在西城，家父为了救我，为万归藏逼迫，已然自燃而死……"

陆渐闻言大吃一惊，宁不空曾是陆渐劫主，又是宁凝之父，对陆渐一生影响，可说除了陆大海不作第二人想.在此之前，陆渐对他也是痛恨鄙夷，此时听到噩耗，心中却有一种别样的悲戚，怔怔的站在那，说不出话来.

宁凝谈了口气，说道："爹爹虹化而死，我想返回西城，在他自燃之处，造上一座假冢，聊表孝心，唉，我啊，真是天地下最不孝的人."

陆渐一定心神，发愁道："此去西城，千里万里，你孤身一人如何去得？"宁凝道："我和左部主已经约好，一同前往."说罢转过头去，道路尽头，左飞卿白衣飘飘，驻足而立，若有所待.陆渐见状，心中稍安，叹道："那么二位一路保重."

宁凝微微点头，深深得看了姚晴一眼，地鼓足勇气，说道："姚姑娘，陆渐是难得的好人，你，你要善待他啊……"姚晴微微一怔，脱口道："我待他还不好么？"宁凝苦笑道："我说的好，不是一日，却是一辈子."姚晴重重的一点头，说道："我答应你就是."

宁凝微露笑意，双目却是慢慢红了，蓦地转向，向西夺去，与左飞卿会合，消失在远处.

送别左、宁二人，陆渐、姚晴、五大劫奴返回得一山庄，见到母亲、祖父、温黛夫妇，其中悲喜交集，流下小来，仙太奴百般劝慰，她心中方才好受一些.姚晴嘴快，憋了半晌，到底忍耐不住，将东岛上所闻反见告诉温黛父母，二人一听，大吃一惊，深感此事非同小可，害怕东岛偷袭，过了一日，便双双告辞，返回西城.

这么住了一月，商清影和陆大海从旁观察，见陆渐、姚晴情意日洽，便试探着先后担到婚事，陆渐求之不得，姚晴装模作样想了一晚，次日就答应了.二老大喜，立时着手发出请柬，操办婚事.商清影又建议，薛耳、苏闻香两对与陆渐同日成婚，苏、薛二人大为羞赧，青娥、兰幽却是喜不自胜.

沈舟虚死后，胡宗宪调入京师，，不久被严嵩父子牵连，堕入狱中.世态炎凉，沈家没了靠山，早已无人理会，商清影所发请柬，均如石沉大海，全无消息，本想此番婚礼，必然不如沈秀那次热闹，心中对陆渐颇怀歉意，不料婚礼次日，不但天部高手毕集，地部、雷部、风部、泽部、山部尽都赶来，抑且水、火二部业重建，选出新主，宁凝做了火部之主，她料是有些尴尬，只托火部弟子送来贺礼，却没亲自前来.

二十年来，西城八部第一次聚首，得一山庄当真热门非凡.陆渐过意不去，向温黛说道："西城去些万里，陆渐何德何能，竟使地母和各位同门风尘劳顿."

温黛笑道 ："你这个陆渐啊，你不知道吗？你如今已是西城之主，城主大婚，西城弟子谁敢不来？"众人听了都笑，唯独陆渐摸不着头脑，疑惑道："地母娘娘，我怎么做得了城主，你拿我开心么？"

温黛微微一笑，说道："这是说笑的事情么？你这城主是八部公推，名正言顺."

陆渐更奇，摇头道："不对，我是天部之主，若是推举城主的事情，为何我都不知？"温黛笑笑，仙太奴隶奴接口道："八部公推，得众者胜，如今有七部赞同你做城主，天部的意见，自然可有可无了."

此事太过突兀，做这城主，更不是陆渐的本意，一时间，陆渐就如一枚鸡蛋堵在嗓子眼里，噎在当场，无言以对.

温黛又道："晴儿父母双亡，亲族尽丧，我这做师父的不能不管，我已找了房子，作为娘家，先将晴儿接过去，明日大婚，再送她过来."

陆渐应了，但从此闷闷不乐，直待次日洞房之时，才向姚晴说出心中疑惑，姚晴皱眉道："师父师公又对你使心眼儿了.他们这一招叫做赶鸭子上架.你想啊，谷缜做了东岛之王，要是东西交战，只有你能胜他，但以你和他的干系，你又怎么会动手呢？为了逼你，他们就做了西城之主这项大帽子，强行戴在你头上.一来若是开战，你身为城主，万不能置身事外；二来将你这么供着，再给东岛那些人十个胆子，也不敢犯你虎威的.所以不管交战与否，有你做城主，西城就没有输的道理."

陆渐愁眉苦脸，说道："但我又怎么会跟谷缜交战？"姚晴拍手笑道："对啊，你这么一想，这仗就打不起来了."陆渐道："可谷缜呢？东岛那些人急着报仇，还不知道如何逼他."

姚晴失笑道："好哥哥，你犯傻了么？臭狐狸是什么任务？他不想做的事，谁又逼的了他？若讲玩心眼儿，东岛那几个跳梁小丑，给他提鞋也不配呢."陆渐想了想，连声道："对，对……"姚晴却忽然面露恼色，紧攥粉拳，在床沿狠狠一锤，说道："这个臭狐狸，笨姑娘上次出嫁，给他闹了个天翻地覆，这一次他却装乌龟，一个屁也不放，哼，想来便是可气，下次遇上，非打他两个大耳刮子不可."陆渐见她气恼神情，不由得哈哈大笑.

婚后次日，戚继光亦派人送来贺礼.陆渐得知兄长在闽北作战，大为动心，小住数日，待到西城众人陆续西返，陆渐便携姚晴前往南方，助戚继光荡平倭寇.

此时戚继光连催大寇，名震东南，倭寇闻风丧胆，尽都呼之曰"戚老虎"，陆渐一到，自是如虎添翼.忽忽两年光景，东南倭寇盗贼陆续平复.也在这两年之中，嘉靖皇帝一命呜呼，空留下了一具臭皮囊，升仙成道的梦想化为泡影，贻笑千古.

次年南方平定，戚继光奉旨入京.姚晴从未到过北京，便缠着陆渐，要和戚继光一同入京游玩.陆渐却万分想念谷缜，几次欲前往东岛一探，但他已是西城之主的身份，动辄得咎，既怕西城中人误解，又怕到了东岛，给谷缜惹来无边的麻烦，是以顾虑重重，心中虽想，却迟迟未动，再被姚晴一催，值得放弃旧念，前往京师.

一行人策马北行，沿途阡陌纵横，农夫乐业，茂密茶树间，采茶歌声不时响起，清脆娇柔，绕耳不绝.陆渐见此情形，回想当年从东瀛返回时所见的凄惨景象，真有恍然隔世之感.不多久，到了长江边上，一行人正在等渡船，前方忽然驶来一艘大船，那大船大的出奇，比起寻常江船大了不止一倍.戚继光奇道："谁这么招摇，把海船开到长江里来了."

话音方落，便听一声笑声，陆渐又惊又喜，脱口道："谷缜."缜字方落，便见谷缜冠带潇洒，立在船头，招手笑道："大哥，戚将军，可有雅兴，上一上谷某的贼船？"

戚继光与他当日一别，数年未见，时或心有挂年，此间见了，亦是喜不自胜，指着谷缜笑道："你这小子，立了军令状，说要回来，结果尾巴一翘，几年都没有人影."

谷缜嘻嘻笑道："戚大人是大忙人，区区草民，岂敢叨扰."戚继光皱眉道："此话真是臭不可闻."谷缜笑道："原来戚兄也会骂人."说到这里，众人都是大笑.

谈笑间，船只靠岸，戚，陆，姚一行先后上岸，众劫奴见了谷缜，十分亲热，谷缜口中招呼，双眼却盯着姚晴，反复打量，姚晴啐了一口，骂道："臭狐狸，你贼眼兮兮的，瞧我做甚？"

谷缜摇头道："我没瞧你啊，我瞧我侄子."

"你侄子？"姚晴回头一瞧，身后空无一人，募地明白过来，红透耳根，一驮足，赶上前去，便要揪谷缜的耳朵，谷缜低头让过，叫道："妙妙，救我."船舱里一阵笑语传来，施妙妙抱着一个襁褓，走出舱们笑道："姚家妹子，看我面子，你饶了他吧."

姚晴见了施妙妙，顿将谷缜丢在一边，抢到近前，伸手摸那婴儿，粉嫩笑脸，喜滋滋地道："几个月啦？男的女的？叫什么名字？"

施妙妙笑道："才三个月，是个女孩，名字么，谷缜还没取，说要他大哥给取名字."姚晴笑道："女孩儿好，我正想生个男孩儿，正好配一对儿."

谷缜哈哈大笑道："大美人啊大美人，你真是胡吹大气，生男孩儿么，你当是想生就生的？我也想生，结果呢，天不从人愿.不过女孩儿也好，这几日我是越看越爱."

姚晴忽地转过头来，盯着谷缜，笑眯眯地道："谷笑儿，你叫我什么？再叫大美人可是不对的."谷缜笑道："对，对，我该叫你大扫……把……"姚晴听到"扫"字，只当他叫自己大嫂，不觉心花怒放，谁知谷缜加了个"把"字，词文全变，气得她飞起一脚，自然又被谷缜避开了.

说笑一阵，来到舱室，谷萍儿正和桃红，萼绿张罗酒菜，众人坐下，畅叙别情，无所不谈，谷缜惟独不谈东岛，陆渐等人也不好多问.谷缜笑道："戚将军，你我久别重逢，我送你一个见面礼如何？"

戚继光笑道："好啊，送什么呢？"谷缜从身边拿起一个红漆木盒，笑吟吟送到戚继光面前，戚继光展开一瞧，面色微变，原来匣中竟是一个人头，看其发式，竟是倭人.

陆渐心中好奇，探头一瞧，不由得脱口叫道："仓兵卫……"原来这人头正是鹞左仓兵卫的，不想天柱山一别，再见之时已是一个死人.谷缜哦

了一声，说道："他叫仓兵卫么？不过他还有个小名儿，叫做仓先生.他被戚将军打败之后，盘踞一个海岛，想要继续作恶，不巧被我遇上，将他轻枪收拾了，又听说戚兄要进北京，特意送来，作为见面礼."

戚继光望着人头，哈哈笑道："好，好礼."陆渐却不由想到东瀛往事，不觉心中凄凉.

谷缜又笑道："戚兄，大哥，入京之期尚远，我来提议，大家海路进北京如何？"话未说完，姚晴已拍手笑道："好啊，好啊."戚继光与陆渐对视一眼，笑道："朝廷海禁才松一些，你这奸商就来犯事，也罢，左右还有些日子，若是大家都无异议，我也舍命相陪吧."

当下谷缜掉船顺江而下，出了吴淞口，转舵向北，众人日日喝酒闲聊，其乐无穷.(奇书网|Www.Qisuu.Com)

是日，经过山东文登营时，陆渐，谷缜谈到环游世界的光景，多说异国风物，戚继光听到精彩处，击节叹息，又听说西国水师强盛，火炮犀利，不由得心生几分愁意，起声来到船头.眺望海边城楼残垣，远近炊烟，听着军营中笳声跌宕，不由得诗心陡发.朗吟道："冉冉双幡度海涯，晓烟低护野人家.谁将春色来残堞，独有天风送短笳.水落尚存秦代石，潮来不见汉时槎.遥知百国微茫外，未敢忘危负岁华."

谷缜一旁听到，点头道："忘战这必危，倭寇虽平，北方鞑靼尚且强盛，西方诸国亦有中兴之势，为将者，国家之爪牙，不可懈怠啊."

戚继光微微一笑，说道："我此去京师，或许要去边关防鞑靼，日日骑马，日子一久，或许会想到这乘船厮杀，平靖四海的日子."谷缜笑道："其实依我来看，这大海也是一匹好马."

戚继光拍手道："此论甚怪，戚某愿闻其详."谷缜笑笑，指着大海，朝声道："这茫茫大海，不就是天公的坐骑么，世间凡马，若论驯服，谁能及它，若论狂暴，谁能及它，若论奔腾万里，谁又能及它？所谓舟船，不过是这匹神马的鞍鞯罢了.若骑凡马，何足道哉，热血汉子，若要骑马，就当骑这天公之马！"

戚继光哈哈大笑，赞道："快论，快论，今日一叙，足慰平生."说罢大笑一声，转回舱中去了.文章引用自：（此处缺文，甚是诡异，疑为编辑错误）

一时间，船头只剩陆谷二人并肩而立，眺望大海.陆渐忽道："东岛……"谷缜摆一摆手，笑道："别提东岛，从今往后，武林中再无这个词儿."陆渐渐一惊，问道："什么？"谷缜笑笑，说道："大哥，你还记得我当年在海宁观海楼说过的话么？我当时就说了，我跟别人都争输赢，唯独跟你，我便不争."

陆渐沉默半晌，说道："东岛解散了么？"谷缜道："不错，我用两年工夫，做的就是这件事."陆渐激动起来，大声道："东岛是令尊一声心血所聚，你怎么能说散就散？"

谷缜摇头道："一生心血？其实都是他看不开.三百年前，东岛就不曾有，后来是有了，却多出很陡恩怨仇杀.这东岛还在一日，东岛西城就不断纠纷，这又是何苦来哉？"

陆渐道："有你我二人，怎会有什么纷争？"谷缜笑了笑，淡淡的道："倘若你我都死了呢？"陆渐一怔，不禁默然.谷缜笑道："叶梵等人想要报复，不过是打着东岛的招牌，逼我就范，如今我走了，招牌也砸了他们力量小无可小，这报复的心也没了."说到这里，他不觉轻轻叹口气，"这也是无可奈何的事吧."

一时间，二人目视苍茫大海，许久也说不出话来.

又过几日，将至塘沽，是夜，谷缜设下丰盛筵席.秦知味亲自掌勺，佳肴美味，妙不可言，酒喝了一坛又一坛.姚晴一时欢喜，也喝了不少，竟与谷缜反串着唱起《西厢记》.姚晴扮张生，谷萍儿扮红娘，崔莺莺却是谷缜，姚晴唱得英姿飒爽，不让须眉，着实可圈可点.到了谷缜时，只听他捏着兰花指，妖娆唱道："恹恹瘦损，早是伤神，那值残春，罗衣宽褪，能消几度黄昏，风袅篆烟不郑安全帽，雨打梨花深闭门……"谷缜原本俊美，此时刻意扭捏，手挥目送，真个神娇意媚，更赛女郎.在座众人无不绝倒.姚晴笑倒在陆渐身上，捂着肚子，直叫"哎哟，陆渐救我，哎哟，陆渐救我."哪还有力气再往下唱.

这么胡闹一晚，次日清晨，海船靠岸.谷缜将众人送到岸上，笑嘻嘻望着姚晴道："大美人儿，这大嫂二字么，我是绝然不叫.但你新婚大喜，我因故未能来贺，实在有点儿抱歉，为表歉意，我送你一样物事可好？"

姚晴将白生生的纤手一摊，笑道："好啊，拿来."谷缜将手一伸，从施妙妙手里接过一个数尺见方的白玉匣子，送到姚晴手里.姚晴接过，大不客气，展开一看，忽地失声叫道："财神指环……"

陆渐亦是变色，定眼一瞧，那玉匣中果然躺着一枚碧玉指环，环上三缕血纹，分明可见.指环之下，放着一叠文书，看起来象是帐簿.陆渐惊道："谷缜你这是做什么？"

谷缜叹了口气"徐徐道："我一生极少负人"惟独欠了艾伊斯一条性命，她做梦都想要这枚指环，我逞强好胜，直到她死也没给她，实在是我生平大憾.大美人，我所见女子，只有你最象她，我将这枚指环连着中土财富交到你手里，以你的才干，必然不会叫我失望."

姚晴拿着玉匣，有些怔仲，皱眉道："臭狐狸，这礼物未免大了些"况且听陆渐说，东岛散了，你又让了财神，将来岂不是没了事做？"

谷缜哈哈大笑，押运手道："哪会没有事做？我在潜龙上不是得了<万国海图>么？我已立下志愿，非将图中大海一一走遍不可.这么纵横七海，又岂会没有事做."众人听得无不动容，戚继光脱口赞道："好志向."

姚晴却叫道："臭狐狸，你只顾自己逞能，就忍心让妙妙陪你受苦么？"谷缜与施妙妙含笑对视，施妙妙半似欢喜，半似无奈，叹道："姚家妹子，只要他喜欢，我又怎会觉得苦呢？"姚晴一愣，流露怅然之色.谷缜深深望了陆渐一眼，笑道："我就去啦，大哥，好好保重，也，也好好照顾我妈……"陆渐听得胸中酸楚，涩声道："你，什么时候回来？"谷缜略一沉思，摇头笑道："我也不知道."

说到这里，他举头望天，蓦地纵声大笑，搀着施妙妙，且舞且歌，走向海船.歌声清亮，萦绕海畔："弃微名去来心快哉，一笑白云外，知音三五人，痛饮何妨碍，醉袍袖舞嫌天地窄."

锚起，帆张，东方一轮红日，喷薄出海，那艘船向着太阳升起处越驶越远，陆渐蓦然间按捺不住，飞奔起来，一直奔入海里，海水齐膝，始才惊觉.可那面白帆去得更快，冉冉没入红日深处，就像一片远去的云彩.这时候，陆渐身后飞来几只鸟儿，啁啾婉转，盘旋相逐，可是啊，这些早晚觅食的鸟儿，又怎会懂得白云的无心呢？

    沧海完

编者小札

2008年1月26日13：58分，随着"这些早晚觅食的鸟儿，又怎么会懂得白云的无心呢"这一句话，创作历时21个月，刊载34期历时17个月恶毒长篇巨着<<沧海>>，在此落下了帷幕.

回首"一枚铜钱，外圆内方，翻转落定，铜绿间透出嘉靖二字"，更觉得恍然如梦，似乎才在昨日，又似乎已过了千秋.

感谢侠友，们两年来的期待和支持，也对凤歌在创作中付出的汗水和智慧表示由衷的感谢和敬意.

<<沧海>>是<<武侠版>>刊载的最优秀的作品之一，也是大陆新武侠，乃至武侠史上，都不可磨灭的武侠巨作.而<<沧海>>之后，"武侠新经典"又将翻到新的一页.

让我们在江湖上，共同品位流传千年的武侠……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网www.Qisuu.com