
------------

楔子 乘黄论道

    “天下第一人，世间无双道！”

    一方苍青石碑，镌刻十个金字，雨水冲刷已久，字迹斑驳陆离。

    一个道人站在碑前，注视良久，抬头看向前方大宅，那里青瓦连云、壮丽不凡，门首上写了“释府”二字。

    “牛鼻子！”门前的家丁望着道人，只觉情形可疑，“你想干什么？”

    “化缘！”道士随口答道。

    家丁嗤了一声，回头叫道：“要饭的来了！”

    “贫道不要饭！”道人轻轻摇头。

    “你当然不要饭。”家丁两手叉腰，面露讥嘲，“你要的是钱。”

    “贫道也不要钱。”

    “不要钱？”家丁疑惑起来，“那你要什么？”

    道人笑了笑，指定石碑上的那一个“道”字。

    “什么意思？”家丁莫名其妙。

    “道可道，非常道，既有世间无双之道，身为道士，贫道想要讨教讨教。”

    家丁脸色一变：“牛鼻子，你是来挑衅的？”

    “论道而已，何来挑衅？”道人稽首为礼，“烦请通报释印神释大先生。”

    “你不走运。”家丁摇了摇头，“我家老爷上开封去了。”

    “何时回来？”

    “不知道。”家丁大不耐烦，“牛鼻子，我家老爷天下无敌，若要挑衅生事，我劝你还是省一省！”

    “天下无敌？”道人低眉一笑，伸出右手，指节瘦硬修长，骨棱棱有如竹枝。他信手一挥，指尖所过，碑上的石屑簌簌而落，“一”字上方多了一横，变成了一个大大的“二”字。

    这一指惊世骇俗，家丁张口结舌，不知所为。道人若无其事，又将石碑上的“双”字抹去，跟着指尖探出，如走龙蛇，刷刷刷写下了一个“足”字。

    这么一来，石碑上的文字一变为“天下第二人，世间无足道。”尽扫狂傲之气，成了十足的羞辱。

    家丁盯着道人，脸色发白：“牛、牛……你、你是谁……”

    道人抬起头来，一双眸子淡淡有神：“贫道灵道人，山野无名之辈，久闻释先生自号无双之道，特来与之参详。我在十里外的‘乘黄观’借住，释先生如若回来，还请屈驾观中，一论至道。三日为期，过时不候！”说完以后，扬长而去。

    马嘶声划破清晓，释印神纵马扬蹄，眺望前方的府邸，眉间挂着一丝倦意。

    “父亲！”一个少年飞步赶来，拜倒在地，“您到底赶回来了。”

    “跑死了两匹马。”释印神跳下马来，拍了拍马背，轻轻叹了口气。那匹良驹口喷白沫，已是摇摇欲毙。

    “燕之！”释印神目光一转，投向儿子，“那件事当真么？接到飞鸽传书的时候，我正在大相国寺与智清老和尚下棋。”

    “如非得已，孩儿绝不敢惊扰父亲的雅兴。”释燕之低下头，轻声说道，“您若不信，可见石碑。”

    释印神走近石碑，注目观看，周围释府家人，全都屏息凝神。

    “刚极反柔！”释印神抚摸那个“足”字，轻声说，“好厉害的指力！”

    “厉害”二字从他口中说出，释燕之有生以来从未听过，忍不住问道：“何为刚极反柔？”

    “此字入石甚深，要想办到，非得极刚劲的指力不可，但若是至刚的指力，笔画四周必会留下裂纹，但你看这一个‘足’字，笔画圆润，轮廓柔滑，就像是有人用极柔韧的狼毫在豆腐上书写，笔锋所向，无所凝滞。”

    释燕之听得失神，喃喃说道：“父亲，你、你能做到么？”

    释印神笑了笑，淡淡问道：“那道士还在乘黄观么？”

    “还在，据我探得的消息，他进入道观以后，始终呆在一间静室，除了一日三餐，根本不见外人。”释燕之说到这里，深感迷惑，“也不知道他打的什么主意？”

    “风雨将至，天地必以静！”释印神合上双目，幽幽说道，“他这是蓄势待发呢！”

    释燕之忙问：“父亲休息过了么？”

    “我在马上睡过了。”释印神掸了掸衣袖，漫不经意地说，“妙得很，我这就去乘黄观瞧一瞧。”

    释燕之稍一迟疑，低声说：“不知谁走漏了风声，乘黄观外来了许多武林人士。”

    “那又如何？”释印神看他一眼，“你以为我会输么？”

    “当然不会。”释燕之激动起来，“父亲天下无敌。”

    “天下无敌不过是虚名罢了。”释印神漫不经意地说，“燕之，你认为我为何要立下这一块碑？”

    “彰显父亲的盖世神功。”

    释印神摇了摇头，负手说道：“这块石碑，不过是一个鱼饵。”

    “鱼饵？”释燕之一愣。

    “不错！”释印神纵声长笑，“我要用这个鱼饵，来钓天下高手，今日运气不错，钓到了一条大鱼。”说完一面大笑，一面大步流星，向北走去。

    他徒步而行，快过奔马，一眨眼的功夫，骑马的家人全被抛在后面。

    路过一间酒舍，释印神陡然想起，自己昼夜兼程，一天两夜不曾进食，当即走上前去，拍开大门。店主人见了是他，不胜惊奇，释印神也不多说，当堂坐下，叫来烧酒牛肉，放开肚皮，痛吃快饮。

    释印神的“释”字并非他的本名，他无父无母，自幼出家，可是天生气魄雄强，好酒喜肉、千杯不醉，身在空门之中，却耐不住清规戒律，空有一身佛门神功，终归入世还俗，成为一代强人。

    释印神以释为姓，以示不忘出身，并且常常对人夸口，他与佛祖同姓，如来上天入地、唯我独尊，他释印神不求上天，但求落地，不求超越三界，只求天下一人。

    家人赶到之时，他已连尽两坛烈酒，吃光数斤牛肉，面不改色，大踏步走到乘黄观外。

    道观大门紧闭，门外站了一百多人，不乏州县豪客，也有败给释印神的仇家，更有无事生非的江湖闲人，来自四面八方，乱纷纷聚在一起。

    释印神还俗以来，二十年横行天下，北至大辽，南至大理，西至西夏、吐蕃，东至大宋边境，纵横四方五国，求一敌手而不可得，因此孤独寂寞，立碑门外，傲视武林。多年以来，释府门前那一方石碑，好比王者之印、帝者之冕，自有神圣在焉，无人胆敢轻犯。谁知道，突然来了一个山野道士，居然刻石成字，贬得释印神一无是处，无论胆气神通，均是震惊当时。

    见了释印神，众人低眉垂目，让出一条路来。释印神到了观前，朗声叫道：“灵道人何在？释某人赴约来了！”声如洪钟，屋瓦皆震。

    半晌不闻人应，道观之内鸦雀无声。一众江湖豪客心中犯疑：“莫非那道士虎头蛇尾，见到释印神的本尊，就吓得落荒而逃了？”

    正猜测，黑漆大门“吱呀”一声徐徐打开，众人应声望去，门中走出一个小小道童，年纪不过十二，唇红齿白，面孔稚嫩，望着一众豪客，神色颇为惊慌。他定一定神，稽首说道：“释印神……释先生在么？”

    “我就是。”释印神踏上一步，越众而出。他体魄奇伟、神姿英发，举手投足之间，一股气势自然涌出。小道童为他气势所迫，不自禁后退一步，脚下绊着门槛，扑通一下坐倒在地。

    众人哄然大笑。释印神也是莞尔，洪声说道：“小道长，你叫我干什么？”

    道童爬起身来，哭丧着脸说：“小道修月，受灵道长所托，向你转述几句话。”

    释印神点头道：“但说无妨！”

    道童歪着脑袋，口唇开合，默默念诵两遍，才说道：“灵道长他说：‘神人无功，圣人无名，贫道不敢自诩神圣，但身为出家之人，不愿扬名立万，所以辟出一间静室，只容释先生与贫道两人证道。今日无论胜负高低，双方均是不必声张。释先生如果答应，便请入室一叙，如不然，还请掉头回去！”

    众豪客一听，均是大失所望，心想这灵道人古怪透顶，如他所说，两人闭门交手，众人看不了热闹，岂不是白跑一趟？

    数百双眼睛盯在释印神脸上，释印神沉吟片刻，点头说道：“灵道长说得是，小道长，请带路！”

    释燕之忙道：“父亲，这里面只怕有诈！”

    “有诈又如何？”释印神笑了笑，大踏步进入道观。小道童当先引路。一路走去，观中空无一人。释印神心生疑惑，不由暗暗提防。

    转过一道回廊，来到一扇门前，修月躬身让过，说道：“灵道长就在里面！”

    释印神注视门户，并不推门入内。道童心生讶异，忍不住问道：“释先生，你怎么……”话没说完，释印神双眉一挑，身上涌出一股煞气，山崩海啸一般向他压迫过来。

    刹那间，小道童就像是陷入了一只无形的大茧，口鼻窒息，呼吸艰难，但觉那一股气势不住攀升，从四面八方向内挤压。小道童不自禁步步后退，背靠墙壁，汗如雨下，他望着释印神，心中莫名恐惧，以致生出错觉，这男子化身为一座山岳，巍然高耸，上接日月，自己在他面前，就如蝼蚁一般。

    修月心虚胆怯，几乎昏了过去。就在这时，忽觉清风徐来，吹拂面颊，身心为之一轻，跟着一股柔和的劲气绵绵送来，有如一团棉絮，将他团团裹住。

    修月缓过一口气来，但觉周围的气机一变为二，忽刚忽柔，往来争锋。释印神的气势刚猛霸道，守如金城千里，攻如万军一向，那一股柔和之气看似一无所争，可是绵绵不尽、后着无穷，刚猛之气纵然凌厉，却如虎咬刺猬，全无下嘴之处，又如百战猛将，陷入生死阵中，空有绝世武力，但却一无所用。

    修月背靠墙壁，双腿一阵阵发软，那两股无形之气此来彼往，非但肉身压迫，更是精神摧残，刚柔二气像是两只巨手，将他握在手心恣意揉弄，不过片刻工夫，小道童两眼发赤，口角流涎，脸上流露出癫狂之意。

    “呔！”释印神双目睁圆，突然发出一声大喝，修月仿佛挨了一记闷棍，两眼一黑，昏了过去。

    喝声一过，门前陷入一片死寂。过了良久，门内传出一声叹息，灵道人幽幽叹道：“释先生何苦连累他人？”

    释印神笑道：“我本意试探，不想道长神通了得，使我欲罢不能。你我一旦交手，这小家伙也就走不了啦，与其让他走火入魔，不如让他昏睡一场。”

    灵道人沉默时许，叹道：“释先生武功虽强，可惜太过霸道。”

    释印神笑道：“圣人曰，‘柔弱胜刚强’。道长的武功以柔见长，笃定能胜过我这霸道的武功了。”

    “先生说笑了！”灵道人说道，“还请入内一叙。”

    “好说！”释印神跨出一步，气势所至，木门自行洞开。释印神拂袖而人，但见室内空无一物，席地坐着一个道±。定眼看去，道士年不过四十，相貌清癯，须发如墨，双目灿如星斗，于昏暗之中闪闪发亮。

    两人目光相接，便如磁石一般牢牢吸住，灵道人寂如木石，释印神的衣发却是无风而动，旋风平地而起，刮得门扇来回晃动，突然“吱嘎”一声，门_白终于徐徐关上。

    释印神洒然坐下，笑道：“灵道长，你约我证道么?”

    “不错!”灵道人点了点头。

    “那么敢问道长，是论口中之道，还是论手中之道?”

    “何为口中之道?”灵道人微微皱眉。

    “口中之道，吞山河，吐星斗，呼吸六合，笑纳百川，以沧海为佳酿，借天地为酒杯，食龙肝，饮凤髓，服不死之药，与日月同辉。”

    “何为手中之道?”

    “手中之道，持神剑，分九州，动摇五岳，超越七海，以昆仑为砥柱，振电光为缰绳，缚春秋，挽日月，系过隙之驹，如北斗之恒。

    “好大的气魄!”灵道人抚掌叹道，“纳万物于襟怀，运天地于诸掌，这就是释先生的道么?”“相去不远!”释印神微微一笑。

    “这么说，先生另有其道?”

    “周天日月，不过是万物之表象，此乃有形之道，不是无形之道。”

    灵道人敛眉一笑，点头说：“贫道明白了，小象有形，大象无形，先生的道藏于山河天地之间，无所不在，又一无所见。”

    “好个无所不在又一无所见。”释印神拍手笑道，“那么道长的道又是什么?”

    灵道人笑道：“释先生的道有手口之别，我的道也有手口之别。”

    “好啊，说来听听。”

    “口中之道，唱大风，决青云，引吭九霄，声动万里，以乾坤为肺腑，化虹霓为喉舌，吐龙吟，鸣鸾歌，听无韵之雷，得钧天之乐。”

    “妙论，那么手中之道又是什么?”

    “弹瑶琴，动八荒，颠倒六欲，勾引七情，以江河为丝竹，变洪洞为鼓吹，理阴阳，分参商，掬明珠之泪，映皓月之光。”

    “有意思。”释印神笑道，“道长的道，莫非是音律?”

    灵道人笑笑说道：“相去不远。”

    释印神点头道：“小音可听，大音希声，道长的道藏于江海风云之间，我等身在其中，却又了无知觉。”

    灵道人默然不语。释印神笑道：“灵道长，嘴皮子的工夫你我差不了多少，若要分出胜负，只怕还要再比一场。”

    “释先生请了。”灵道人一手垂地，一手竖在胸前。

    释印神哈哈一笑，左手紧握成拳，徐徐向前送出。他出手缓慢，但却带起一股劲风，势如龙蛇盘走，似左而右，似上而下，似直而曲，似慢而快，平平淡淡的一拳，却包藏了无穷的变化，足以克制天下间任何武功，对手无论如何应对，释印神都能抢先一步，将其牢牢克制。

    可是灵道人没有动，一不闪避，二不出手，只是眯起双眼，竖掌于胸，拳风及身，道袍随风起伏，忽涨忽缩，势如波浪。拳风遇上他的身子，仿佛激流漱石，滚滚流淌而过。灵道人神色不改，笑着说道：“释先生，这一拳可有名号么?”

    释印神扬眉一笑，朗声说道：“随机而发，谈不上什么名号，道长不嫌释某狂妄，就叫它‘大象无形拳’好了。”

    “好一个大象无形拳!那么，且看我‘大音希声指’如何?”灵道人伸出五指，有如弹琴鼓瑟，轻轻向前一挥，送出一股柔和劲力。释印神见过石碑上的指力，不敢托大，收回拳招，挡住来指。两股劲力相遇，释印神顿觉不妙，灵道人的劲力看似柔和，实则绵密无穷，起初似乎易与，可是一旦向前逼近，就会生出极大的阻力，势如绷紧了的强弓，蓄满了极大力量，一旦放手，立刻反弹回来。

    释印神身经百战，遇上过不少高手，这些人一拳一掌，往往含有数重劲力，一重紧跟一重，势如江涛叠浪，使人应接不暇，但这样的劲力难以持久，六七重已是极限，一过此数，势必衰竭。

    灵道人的劲力却大不相同，何止六重七重，简直千重万重，无穷无尽，每一重劲力均很柔和，可是前后相续，连绵不断，释印神冲开一层，又来一层，好比滴水穿石，逐点逐滴地消磨他的拳劲，又如水银泻地，不断寻找破绽，渗入他的内力之间。

    释印神的武功以刚猛见长，不多久内劲稍稍衰减，灵道人登时反击，一指点向他拳劲上的破绽。

    释印神沉喝一声，第二拳呼地送出。灵道人反手格挡，两股劲力凌空相接，静室中进发出一阵狂风。两人身形未起，双双向后滑出，就在瞬息之间，拳掌密如急雨，交换了一百余招，出手之快，超乎想象。

    如此隔空交手，两人越退越远，不觉靠上墙壁，眼看墙穿屋破，两人忽又停了下来，双双低眉垂目，坐在那儿沉思默想。刚才一百余招，几乎穷尽了天下武功的变化，两人纵然武学渊博，一时也觉技穷，心中动念如飞，拼命思索对手的破绽。

    两人陷入深思，生机内敛，静室仿佛一座墓穴，落一根针也能听到。过了一刻多钟，释印神徐徐站起，右臂抡了一个半圆，一拳向前送出，拳劲凝固如山，向着灵道人徐徐推进。

    灵道人飘然纵起，点出数指，指尖所及，释印神的拳风一阵扰动，一股内劲穿透拳风，直抵拳头，循着经脉冲向脏腑，释印神只觉浑身发麻，真气突突乱跳，似要破脑而出。

    不及运功驱散余劲，灵道人掌中带指，挥洒攻来。释印神无法可想，全力反击，双方劲力相接，释印神又是一震，灵道人的指力余劲面面，几乎冲散了他体内的真气。

    灵道人一占上风，不容对手喘息，奇招妙着层出不穷，身子犹似穿花蝴蝶，快中带慢，飘逸不群，招法绵密无间，势如流瀑飞泻，他的指掌掠空而过，风声中带着一股动人心魄的颤鸣，颤鸣声融汇合一，宛如歌吟，释印神身处其间，有如置身于一口嗡嗡鸣响的铜钟，心为之动，神为之摇，若非定力绝高，几乎把持不住。

    静室横直不过两丈，释印神步步后退，很快退到墙角。灵道人的攻势却如江南五月的梅雨，飘飘洒洒，不甚猛烈，但却绵绵持久，不歇不休。

    释印神出道以来，从未如此落魄，他倚在墙壁，高大的身躯缩成一团，苦苦支撑了二十余招，灵道人的攻势终于有所削弱，释印神一声沉喝，拳脚飞出，猛烈如山奔海立，迅疾如电闪星驰，可是无论多快多沉，遇上灵道人的劲力，就如一块巨石落入了万顷湖水，纵是激起波澜，也终归被那湖水淹没。

    释印神心生骇异，但觉生平昕遇之敌，比起这个道人，统统都是三岁童子。更可怕的是，他分明感觉，直到此时此刻，灵道人依然未尽全力。道人举手投足，潇洒写意，暗合一种极微妙的节奏，这节奏好比一张网罗，释印神往往不知不觉地落入其中，由灵道人牵着出手。更古怪的是，这种亦步亦趋的感觉，不但毫不别扭，反而有一种说不出的快意。

    释印神心里明白，处处反其道而行，竭力摆脱灵道人的节奏。相持数招，释印神缚手缚脚，非但没能摆脱困境，反而在那网罗之中越陷越深。灵道人趁势而上，刷刷刷指掌齐出，一缕劲风扫过释印神的脸颊，半张脸麻木一片，几乎失去知觉。

    如此下去，必败无疑，释印神深吸一口气，转身出拳。灵道人觉出一丝破绽，欺身而上，一掌拍向释印神的后心，行将得手，忽觉一缕劲风射来，锐如钢针，正中他的手腕。

    灵道人飘然后退，落在一丈之外，望着手腕不胜惊奇：“释先生，这是什么武功?”

    “无相神针!”释印神笑了笑，“三年之前，释某偶然晤出这门武功，不过今日之前，还未对人用过。”

    灵道人沉思一下，点头说道：“你从穴道中逼出真气，真是一大刨举，如此一来，你全身上下均可伤人，仿佛刺猬之刺，叫人无从下手。”

    释印神笑道：“道长好见识，一眼就看穿了释某的底细。”

    “虚室生白，无中生有，本就自古相传的大道。所谓大道至简，许多事到了顶儿尖儿，其中的道理也相差无几。”

    “说得好!”释印神纵声大笑，“但不知，道长的武功是否也跟道理一样精妙?”说着踏上一步，手不抬，足不动，虚空中响起嗖嗖风声，真气化为千丝万缕，冲出他的周身百穴，粗粗细细，虚虚实实，有的如针如刺，冲开灵道人的掌力，有的仿佛绳索，凌空化为一张网罗，铺天盖地般笼罩下来。

    劲气布满静室，灵道人无处可避，他站在原处，纹丝不动，面孔有如止水，目似不波深潭。他的袖袍鼓荡而起，形如一只傲岸不群的飞鸟，迎着漫天劲气，口中吐出两字：“灵飞!”

    话音未落，狂风大作，两股绝世大力撞在了一起，冲天尘屑而起。烟尘中，两道人影越来越淡，化为流光幻影，直到完全消夫。
------------

第一章 金陵歌舞

    花开花落，云逝云飞，宋辽金元，走马即过，四朝兴亡，万民生死，数百年光阴流转，不经意间，已是大明洪武二十七年。

    “乘黄观”一战早已化为陈迹，天下换了主人，独有长江奔流一如昨日，江涛滚滚，连接秦淮河水，蜿蜒绕过京城脚下，河水静如不流，就像是一片碧绿的翡翠。

    突然间，河畔响起了一阵哀怨的歌声：

    “绿丝低拂鸳鸯浦，想桃叶当时唤渡，又将愁眼与春风。待去，倚兰桡，更少驻。

    金陵路，莺歌燕舞。算潮水知人最苦，满汀芳草不成归。日暮，更移舟，向甚处？”

    卖唱的二人一老一少，唱曲的老者六十许人，枯瘦精神，吹笛的少年不过十四五岁，鼻挺目透，肤光如玉，浓黑的长眉左右挑飞，一股锐气洋溢眉梢。

    丁零当啷，铜盘里掉下来几枚制钱，闲汉们嘻嘻呵呵地一哄而散。老者拾起铜钱，数了数，摇了摇头，望着远空悠悠出神，少年放下笛子，怪道：“老爹，你看什么？”

    老者沉吟不答，少年循他目光看去，西天尽头，一片长云火红带紫，宛如火焰中凝结的血块，他心头一动，轻声说：“这云怎么了？颜色可真怪！”

    “这天还在烧呢！”老者长叹一声，站起身来，“今天散了”

    “这几个钱？”少年皱一皱眉，“还不够吃饭！”

    “我累了，回家歇歇。”老者嗓音嘶哑，背过身子，“这几文钱，你先拿着！”

    少年接过铜钱，目送老者去远，轻轻欢叫一声，两只俊眼左顾右盼。

    忽听有人叫道：“乐之扬！”墙角跳出一个少年，八字眉尖下颌，一双眼溜溜乱转，见面嚷：“乐之扬，我等你老半天了，就听你呜呜吹个没完，急也急死了！”

    乐之扬笑道：“江小流，急什么？天还没黑呢！今晚干嘛？去夫子庙看戏，还是上悬河楼听书？”

    江小流咳嗽一声，说道：“今晚有《单刀会》，关老爷的大刀耍得痛快！”

    乐之扬掂了掂手里的铜钱：“看戏不够，还是听书！”

    “扯你娘的臊！”江小流两手叉腰，大声嚷嚷。“谁说看戏要花钱？你问问这河边的人，哪一个敢收我江爷的钱？”

    “是么？”乐之扬探头一看，惊叫道：“江爷，你妈来了！”

    江小流应声一抖，头也不回，拔腿就跑，跑了几步，便听乐之扬哈哈大笑，登时醒悟过来，回头怒骂：“乐之扬，你狗东西骗人……”

    “我骗你干嘛？”乐之扬笑道，“你妈刚才还在，怎么一转眼就没了？哎呦，糟糕，没准儿掉河里了。江小流，你快点跟下去，要不然，伯母可叫王八驮走了！”

    江小流的父亲在河边的青楼里打杂，乃是下九流中的末等，大号”龟公”、小名”王八”，故而一听这话，张牙舞爪地扑了上来。怎奈乐之扬身手灵活，闪身让过一扑，脚下使绊，顺手一推，江小流炮仗似的窜了出去，一头撞在墙上，登时头晕眼花。正要转身，忽觉头皮生痛，头上的丫鬟落到了乐之扬手里，他反手要打，但被乐之扬轻轻让过，从腰间摘下竹笛，狠揍他的屁股。

    江小流无从躲闪，痛得连连跳脚：“哎哟，别扯头发，哎哟，轻一些，别打重了～～”乐之扬又揍两下，才将他放开。江小流左手挠头，右手揉弄屁股，心里一半是怒，一半是怕，粗声大气地说，“乐之扬，你爹也是个臭卖唱的，大家都是下九流，谁也强不过谁！”

    乐之扬摇头说：“我没爹！”江小流怒道：“骗你娘的鬼，乐老头不是你爹，难道是你儿子？”乐之扬漫不经意地说：“他是我义父，我是他拣来的！”

    江小流一呆，两人结识以来，这事儿第一次听到，他盯着乐之扬，心想自己出身微贱，终归有爹有妈，撒谎精是个孤儿，真真叫人意想不到。

    是时夕阳落山，秦淮河喧闹起来，一叶小舟披着薄霭从两人身边驶过，一个白衣文士站在船头，面如冠玉，须似墨染，腰间一枚翡翠玉佩，上面镶了一颗鸽子蛋大小的明珠。

    “好家伙！”江小流见识不凡，“这一块玉，一颗珠子，买的下半座群芳园了”话音刚落，白衣文士忽然掉头望来，目光灵力如电，在他脸上转了一转。江小流只觉面皮发麻，信了一阵恶寒，这是文士又回头去，似在官网两岸的风景。

    江小流回过神来，低声说：“这酸丁盯着我干嘛？”乐之扬笑道：“你的贼心贼胆挂在脸上。任谁一瞧，就知道你心怀不轨！”

    “放屁！”江小流啐到：“少爷我又不是兔爷！”

    乐之扬笑道：“你是八只手，跟元阳观的八臂哪吒差不多！”

    江小流听他将自己比作哪吒，先是一喜，跟着又是大怒：“乐之扬，你才是八只手，你他娘的才是螃蟹呢！”

    到了夫子庙，天已黑尽，月出东山，浅浅淡淡，弯如娥眉。戏园子张灯结彩，一个老生的声音远远飘来，咿咿呀呀，苍凉不胜：“大江东去浪千叠，引这数十人，赴西风，架着那小舟一叶……”

    戏园门前人潮进出、华服俊彩。两入囊中羞涩，不走正道，一溜烟过了乌衣巷，绕到戏园子背后的小巷，巷子里有一棵大树，年代久远，轮困如盖，想必是当年谢安石乘讨凉、刘寄奴聚过赌的。

    两人手足并用，一股脑儿爬上树，坐在枝丫中间，前面的戏台一目了然。

    望着树下乌压压的人头，江小流只觉痛快，低声笑骂：“这些狗东西，有钱看戏就了不起么?哼，我起身一泡臭尿，把他们统统淹死!”;乐之扬笑道：“好个‘江小流水淹七军!”;’

    “小意思!”;江小流装模作样地摆了摆手，“水淹七军那是关老爷，瞎，我比他稍逊一筹!”

    乐之扬笑了笑，目光投向戏台。台上的关公红脸长须，一口大关刀使得流光滚雪，一边周仓的胡子也被刀风刮得凌乱飞舞，看到精彩处，下边的看客―迭声叫好。

    江小流眉飞色舞，肘了肘乐之扬，低声说：“我看那是纸糊的假刀，关老爷的真刀八十一斤，凡人哪能舞得动?”乐之扬说：“真刀假刀，你挨一刀不就知道了?”江小流怒道：“要是真刀，小爷我不死透了!”;乐之扬道：“也难说，你身上有一个地方，便是真刀，也无可奈何。”江小流怪道：“什么地方?”;乐之扬笑道：“脸皮啊，你这张脸又厚又硬，什么宝刀也砍不进去!”;

    江小流大怒，正想回骂，忽听“叮”的一声.微微刺耳。紧跟着，台上的关公脚步一乱，手中关刀向左偏出，险些儿砍中了身后的周仓。那戏子吓得一哆嗦，慌忙倒退两步。

    江小流“咦”了一声，说道：“邪了门了，关公砍周仓，这唱的是哪一出?”乐之扬随口接道：“这算什么?我还见过张飞借东风呢!”江小流瞅他一眼，哼哼说道：“那你你见过老虎打武松没有?”

    “没见过!”乐之扬摇头晃脑地说道，“陈世美铡包公，我倒是见过一回!”。

    “扯你娘的臊!”;江小流怒道，“我是江小流，你就是乐大牛.大话的大，吹牛的牛……”

    正说着.忽听“叮”;的一一声.台上刀光回旋，扑，血泉进出，周仓没了脑袋，无头的身子挺立片刻，“扑通”～声向前趴倒。

    戏圈园子里鸭雀无声，看客们看呆了眼.喝彩声全堵在了嗓子眼上。江小流拍腿说道：“***神了，刀是纸糊的，人也是纸糊的么?过瘾，过瘾，《单刀会&gt;老子看了斗、几次，这砍头的戏码第一次看到!”;乐之扬大大皱眉，摇头道：“不太对头，这血流得哗啦啦的.跟真人没什么两样!”

    活没说完。又听“叮”的一声，大关刀忽向右偏，咔嚓，将一根台柱拦腰砍断。

    “哎呀!”戏台下尖叫起来，看客纷纷跳起，向着园门狂奔，才跑几步，天上星星点点，似有急雨飞过。紧跟着，几十人个个僵直，维持奔逃姿态.仿佛木偶泥塑一般。

    江小流心眼儿虽粗，也看出形势不对，微微张嘴，刚要叫喊，乐之扬忽地伸手将他嘴巴捂住。台上的关刀舞得更急，光华团团，恰似―轮朗月，叮叮声不绝于耳，大关刀上火星进溅。“关公”脚步踉跄，发出一连串低沉的吼叫，他突然向后跳开.横刀厉叫：“暗器伤人算什么?滚出来，跟爷爷见个高下!”

    江小流怪道：“邪了，戏文里没这一句!”;乐之扬低声说：“别出声，叫人听见，你这一张嘴可就没了!”;江小流怪道：“嘴怎么没了?”乐之扬冷冷道：“脑袋都没了，嘴还在么?”

    沉寂时许.忽听“呵”;的一笑，假山后慢慢地走出一人。江小流几乎叫出声来。原来，这人正是站在船头的白衣文士，玉佩上那颗明珠，在黑暗中闪烁幽光。

    “你是谁?”;关公盯着文士，眼神困惑。

    白衣文士笑道：“赵世雄，二十八年不见，你就不认得我了?”关公眼珠一转，忽地张口结舌：“你、你……”

    “我什么?”;文士笑了笑，“我是不是很像一个人?”赵世雄浑身发抖，指着文土颤声道：“你、你……”文士笑道：“想起来了么?吴王张士诚，是不是跟我很像……”

    “你……”赵世雄后退一步，狠咽了一口唾沫，终于缓过气来，“张天意，你早该死了”;

    “是呀，我也奇怪呢!”文士阴森森一笑，“齐云楼的大火没把我烧死，平江里的江水也没把我淹死，那时候我就想啊，家里人都死了，我干吗还要活着呢?可是活着，就是天意，老天爷要我做一点儿事情。赵世雄啊赵世雄，我找了你好多年，我本想，你当年出卖了我爹，又砍了我哥的脑袋，早应该飞黄腾达，不说封侯拜相，怎么也得拖朱曳紫、享尽荣华。谁知道，从那以后再也不见你的影子。起初我尽往深山大泽里寻找，可那全是白费工夫。我就想阿，小隐于野，大隐于市，你赵世雄人如其名，也是一世奸雄，没准儿异想天开，来个大隐于市，于是我又向名都郡县里寻找，找来找去，真没想到，你胆大包天.居然就在朱元璋的眼皮子底下唱戏，更可笑的是，你还有脸演关老爷。关云长忠义两全，你呢，你是个什么东西?”;

    “我没杀你哥!”;赵世雄沉默了一下，“吴王的死也与我无关，他是上吊自尽!”

    “你怕了么?赵世雄!”张天意面皮抽动，笑得比哭还难看.“拽问过平江守城的士卒。大伙儿众口一词，平江城的西门是你开的，我也问过王府里幸存的婢女.城破后第―个冲进王府的也是你。至于我五哥，嘿，你杀他的时候，我就躲在―边的大水缸里，我看不见你，你的声音我却听得一清二楚，你问他要那东西，他不给，你就使刀砍他，呵，那惨叫声我至今记得，二十八年来，每一晚做梦，那声音就在我耳边晌呢…”张天意的面庞―阵扭曲，“我还记得，你一共砍了他二十一刀……”

    赵世雄站在台上，重枣色的面孔一派木然.过了一会儿，吃吃笑道：“这么说，像要一刀一刀地砍回来哕?’，、

    “不!”;张天意一抖手，掌心碧光吞吐，“我用剑!”.

    赵世雄冷冷道：“你的金针也很厉害!”张天意笑道：“那是夜雨神针!”

    “夜雨神针?”赵世雄浑身一抖，嗓音微微发颤，“你、你是东岛弟子？”

    张天意笑道：“你别忘了，我爹出身东岛，我再不成器，仗着先父余荫.’也忝为东岛一员。赵世雄，你别害怕，我不用神针射你，你二十一刀杀了我哥.我也刺你二十一剑。你若侥幸不死，我俩恩怨两清!”;

    赵世雄关刀一顿，忽地朗朗大笑，张天意盯着他，目光冷冰冰的，仿佛一蛇眼。赵世雄笑了一阵.卧蚕眉向上一挑，厉声道：“张天意.我入老了。刀可没老！’

    “不敢!”张天意轻轻抚过剑锋，一股冷意透指而人，“‘快哉刀’赵世雄，当年横行三吴，刀下从无一合之将。平江之战，你单刀突阵，几乎斩了开平王常遇春，他的淮西十八铁骑，一战之后只活了三个。我始终猜想，是不是因此缘故.尔不见容于大明.后来一想，又觉不对。朱元璋那时未得天下，务在收买人心，陈友谅的儿子他都不杀.又怎么会怪罪于你这员虎将?你销声匿迹，怕是别有隐情……”

    “闲话少说!”赵世蝴大喝，“赵某不才，领教一下东岛绝学!”

    “好说!”张天意长剑斜指，漫步走向戏台。

    树上的两人均是背脊生汗，大气也不敢出。这儿距离戏台甚远，张、赵二人武功虽高，也没发现此间有人。乐之扬尽力按捺心跳，转眼望去，戏园子外面灯火烛天、人声鼎沸,远处的河面上，悠悠飘来清婉的歌声。.

    一阵疾风扫来，屋檐下的铁马叮叮鸣响。乐之扬回头看去，诺大的戏台，已经没人了一片刀光。

    赵世雄的大关刀货真价实，当年他倚仗此刀，冲锋陷阵，斩将夺旗，尽管流落梨园，这一口刀却没搁下。八十一斤的钢刀轻若无物、任意东西?白茫茫的刀光好似隆冬腊月的飞雪，不只是快，而且又准又狠。传说当年，这一口大刀削得断人头上的苍蝇.而不会伤及一根头发，尽管赵世雄年纪老迈，快字上略逊当初.狠准上却更胜一筹，势如雷掣电，凌空掠来掠去。

    张天意的剑是一口三尺长的软剑，青光流转，薄如蝉翼。他的身法快得离奇，转动起来，好似一团苍白色的烟雾，白雾中青芒吞吐，若隐若现，仿佛―叶小舟，在惊涛骇浪似的刀光中上下起伏。

    “快哉刀”共有七十二路，赵世雄深知对手厉害，故而七分守，三分攻，大开大合之余，不乏小巧腾挪的妙处。两人以快打快，七十二路刀法转眼使完，却连张天意的影子也没捞到，对手压根儿不像是人，飘忽来去，倒像是―个鬼魂儿。

    赵世雄的心里起了一股寒意，鬓角微微见汗，一股酸软不经意间涌上双臂。这一路刀法名为“快哉”，一是迅快，二是痛快，必须一鼓作气，以横扫千军之势压住对手，如果久战无功，气势一衰，难免疲倦乏力。赵世雄天生神力，使关刀如拈草芥，到了这个当儿，也觉大刀变沉，使起来不如先前顺手。

    正心急，眼前青光闪动，青锋剑刺到胸口。赵世雄一惊，收回关刀，横着格出，软剑如烟似雾，荡起一片青光，轻飘飘绕过刀杆。赵世雄纵身欲退.忽听张天意喝一声：“着!”跟着左胸一凉，似有微风扫过，他踉跄后退，低头看去，左胸到肩头，多了一条长长的剑痕，鲜血喷涌，慢幔染红蝴艮。

    “这是第一剑，开门见红.好彩头。”张天意语中带笑，赵世雄却是心头冰冷，这一剑再深数分，就能取他性命，但张天意凝而不发，划出的伤口不过―分来深。

    赵世雄瞧着伤口，心里升起一股悲愤，对手如此玩敌.根本将他视为待宰的猪羊，想着大吼一声.大刀抡成一团圆光，声如风雷，向着张天意滚滚扫出。

    树上的两人看呆了眼，只觉看过的任何戏文，也不如眼前的厮杀凶险离奇。乐之扬好似中了定身法儿，手脚僵硬，无法动弹，嘴里发酸发苦，耳边的叫卖声却穿云绕街。抬眼看去，不远的广场上，旗斗高处，挂了一盏硕大的走马灯，灯如轮转，光影变幻。桂花糕的香气远远飘来，其间夹杂着羊肉煎饼的葱油味儿。乐之扬忽觉一阵饥饿，禁不住咽了一口唾沫。紧跟着，耳边传来咚咚咚的打门声，转跟一看，几个纨绔子弟站在戏园门口，嘴里骂骂咧咧，冲着园门连踹带踢。那扇门不知何时已经关上，守门的仆役也不知去向。

    不过一墙之隔，墙外十丈红软，墙内却是刀剑地狱。忽听张天意轻喝一声：“着!”;跟着响起一声压抑的惨哼。乐之扬收敛心神，凝目望去，赵世雄的大腿上多了一条伤口，鲜血淋漓，皮肉翻卷，好似一张大嘴，微微抽动不已。江小流看得如丧魂魄，口中冷冷抽气。

    “第二剑!”张天意笑如春风，白衣胜雪，手中一片青蒙蒙的剑影，好似夏夜的流萤，吞没了冷白色的刀光。赵世雄步步后退。当此激战之时，两处伤口血流不止，随他旋身出刀，星星点点地向外飞溅，落在张天意的白衣上面，好比三春桃花，分外炫目惊心。

    赵世雄大腿受创，身法慢了下来，刀杆上挑下拦，越见吃力。张天意出剑越来越快.―转眼，赵世雄的后背腰间又多了两道剑伤。

    “咄!”赵世雄虚晃―刀，看似斫向对手.张天意转身之际。忽又向后扫出。咔嚓.台柱再断一根，戏台摇摇欲坠，栋梁间发出吱嘎嘎的怪响。

    张天意看出他的心意，纵身急上，刷刷两剑，接连刺中他的左胸右腿。赵世雄刀法一乱.屈膝下沉，关刀贴地扫出，张天意纵身跳开，笑道：“还剩十五剑!”;话音未落，关刀抡―个圆，咔嚓，第三根台柱折断，戏台哗然倒塌，一时烟尘四起。垮塌声震响数里，不止园门外的看客听见，远处大街上的游人也纷纷侧目望来。

    突然间，烟尘中响起了一声长长的惨呼，一个身影踉跄蹿出，树上的两人均是呼吸一紧，定眼望去，赵世雄站在戏台下方，帽子不知所踪，长发四散披落，一道剑伤从蠲艮划到后颈，不止眼珠进裂，耳朵也被削了下来，左耳连着皮肉，挂在腮边―摇一晃。

    “你想惊动别人，好趁乱逃命么?”;张天意笑语晏晏，从烟尘中漫步走出，白儒衫不染点尘，青锋剑光亮胜昔，点点鲜血顺着剑尖滴落，在地上聚成了小小的一洼。这时乐之扬才发现，赵世雄的身上多了不止一道剑伤，若干处皮肉消失，森森然可见白骨。突然间，乐之扬明白了张天意的居心，他怨毒太深，杀死对手不足以解恨，非得一剑剑剐了仇人，方能称心快意。

    望着赵世雄，乐之扬心生恻然，几乎不忍再看，可是张天意不容对手喘息，剑尖毒蛇般蹿了起来。赵世雄摇晃后退，挥刀横斩，这一刀拖泥带水，全没了之前的气势。张天意“呵”的一笑，轻轻让过刀锋，青锋剑向左斜出，扑地洞透了对手的肩窝。赵世雄虎吼一声，伸手去抓，青锋剑退如闪电，顺势向外―带，五根手借也齐刷刷地落在地上。

    “还有十二剑!”张天意的嗓音里透出一股兴奋，他两眼放光，鼻孔开合，脸上涌起一片红光，唰以垂钓的渔夫，望着一条上了钩的鲇鱼。呜，青锋剑画了―道明亮的光弧，刺向赵世雄的小腹。

    赵世雄尽力向后一跳，落到一个看客后面，那人被“夜雨神针”刺中了穴道，心里十分明白，身子无法动弹，忽觉后心一凉，青锋剑穿胸而过，登时浑身瘫软，死在当场。

    张天意抽出长剑，微微皱眉，忽觉疾风扑面，转眼望去，赵世雄单手挥刀，挑起―个看客向他压来。张天意转身让过，那人以头抢地，登时脑浆进溅。他立足未稳，赵世雄又挑来一人，张天意躲闪不开，剑锋上挑，来人齐腰而断，鲜血泼墨似的落在雪白的衣襟上。

    赵世雄一瘸一跛，可是身法如风，他在人群中穿梭，园子里的看客戏子，全都成了他挡剑的靶子，张天意长剑挥洒，残肢断臂漫天乱飞。

    两人均是心狠手辣，一个但求复仇，一个只为逃命，势如两团疾风卷来荡去，园中的人非死即伤，只因穴道被制，纵然死伤，也无声息。树上的少年望着这人间惨象，只觉头脑麻木，嗓子发干，心里尽是逃命的念头。

    园内刀光剑影。园外的人也越聚越多，冲着大门指指点点、大声议论，敲门撞门声此起彼落，跟园子里的寂静恰成对比。

    张天意满身溅血，心里暗自后悔，只恨戏台上一屯坜撤，没有一鼓作气杀掉仇人。想到这儿，他左手出掌扫开人体，右手剑招招狠辣，直取赵世雄的要害。

    赵世雄借着人体遮挡，步步后退，很快靠近了―处围墙。张天意只觉不妙，低喝一声，纵剑飞刺。赵世雄向后一跳，闪到～棵垂柳后面。张天意剑锋一绕，柳树断成两截，这时：忽听一声大喝，跟着上方一暗，赵世雄跳到半空，―抹刀光呼啸落下。

    这一刀声势惊人，强如张天意.也不由得纵身躲闪。他的身法逝如轻烟，赵世雄一刀落空，扑地一声，砍人地面半尺有余。张天意纵身要上，忽听一声轻笑，赵世雄以长刀为撑杆，腾身跳起，形如一只大鸟，越过二丈高的围墙。

    挥刀斩人是假，借力逃走才是赵世雄的本意，张天意料敌失算，惊怒交进。他纵身跳上墙头，凝目望去，一条人影一跛一瘸地冲出小巷，突人人群之中，惹起了一片惊呼。

    张天意手段再高，也不便当街杀人。他迟疑一下，扭头看去，戏园里横七竖八，尽是残损躯体.受伤的人还没断气，在地上挣扎扭曲。他皱了皱眉，一扬手，空中星芒闪动，挣扎者纷纷死去，一股血腥气随风飘散，融入了深沉浓郁的夜色。

    乐之扬呆了一下，转眼看去，墙头空空荡荡，没有了张天意的影子。

    两个少年仿佛做了一场噩梦，对望一眼，双双顺着树干滑落。这一条巷子毗邻秦淮，少有人来，两人刚一落地，就发足狂奔。跑到河边，回头望去，巷子里火光闪动，人声喧哗，约摸有人看见赵世雄自巷子里冲出，跑过来一瞧究竟。两人的心子怦怦狂跳，刚才如果慢了少许，一定叫人逮个正着。

    河风悠悠吹来，两人回想刚才的见闻，均是浑身发冷。江小流颤声说：“乐、乐之扬，接下来怎么办?”乐之扬苦笑道：“还能怎么样?各回各家!”江小流哆嗉道：“死了、死了好多人……”乐之扬说：“那又怎么样?你抓得住凶手么?”

    “呸!”;江小流面有怒气，“捉凶手，那不是送死吗?那两个人，不，那两个根本是妖怪。晦气，晦气，老子今天太岁照命，居然遇上了妖怪!乐之扬，以后有人间起来，就说老子在悬河楼听书，压根儿没来看过戏。”

    乐之扬笑笑，掉头就走，走了十来步，取出笛子，呜呜咽咽地吹了起来。笛声曼妙飞扬，仿佛干百柔丝在江小流的耳边撩拨，脚边的河水静静流淌，在笛声之中越发沉寂。波心一轮小月，仿佛鱼龙吐珠，―艘画肪从旁经过，兰桨击破月色，荡起一片清光。

    乐之扬家在秦淮下游，地处京城郊外，一路走去，身后灯火渐少，前路越来越黑，刚刚转过―处墙角，一只大手忽地从旁伸来，狠狠扼住了他的脖子。

    乐之扬只觉气紧，不由得连打带踢，可是那只手强壮有力，说什么也挣脱不开。他不由自主，随着那人步步后退，脱出灯火映照.进入了一条漆黑的小巷。

    乐之扬只觉脖子也快要断了，忙乱间，他摸到长笛，反手戳向那人，不料大手忽地松开，对方后退两步.沉沉坐在地上。

    乐之扬一得自由，拔腿就跑，跑了几步，但觉无人追来，忍不住回头望去，但见墙角里蜷缩一条黑影，呼哧呼哧地大喘粗气。

    “呀!”乐之扬冲口叫道，“是你?”

    那入扬起脸来，血肉模糊，惨白的月光下，半张脸不知所踪，耳朵连着皮肉来回晃荡。

    “你认得我?”;赵世雄嗓音嘶哑，眼里透出一丝疑惑。

    “我……”乐之扬呆了一下，心想戏园子的事情万不能说，于是答道，“我见过你唱戏!”。

    “唱戏?”赵世雄呵呵惨笑两声，低头叹道.“不错。我这一辈子都在唱戏……”说到这儿，忽又抬起头来，盯着乐之扬淡淡说道，“小家伙，你刚刚可以逃走的，怎么又回来啦?”;

    乐之扬道：“你伤得很重……”;赵世雄冷哼一声，说道：“我是活不长了，可惜心事未了，实在有些遗憾。”;

    “什么事?”;乐之扬话一出口，便暗暗恼恨自己，眼前这人心肠歹毒，根本不值得怜悯，可是不知怎的.看他遍体鳞伤，心里又觉有些难过。

    赵世雄看穿了他的心思，笑道：“我化名不少，不说也罢，本名只有―个，名叫赵应龙，做过张士诚的大将，后来又将他卖了，帮助朱元璋破了平江(按，今苏州)，还杀了他的大儿子张天赐。唉，那小子性子太倔，倘若痛痛快快地交出那一样东西，我也不必砍他那么多刀了……”

    乐之扬心头怒起，几次想要开口呵斥，可是话到嘴边又咽了回去。只听赵世雄接掌哆道：“许多入以为，我背叛张士诚.为的是加官进爵，可他们小瞧人了，别说朱元璋的官儿不好做，就算他真的封我爵位，我也没有多少兴趣。，，

    乐之扬见他大言不惭，没好气道：“那你对什么有兴趣?”赵世雄笑了笑，一字字说道：“武功!”乐之扬―愣：“武功?”

    ‘不错”赵世雄长吐～口气，“这世上有人要财宝，有人要权势，至于我，要的是天下无敌的武功!”一……。

    “天下无敌?”乐之扬越发奇怪，“那有什么好的?”

    赵世雄摇摇头道：“你无怨无仇，当然没什么好的，但若你有一个大仇人，武功天下罕有，要报仇，除了武功高过他，实在没有别的法子!”

    说道这儿，他沉默下来抬起头.呆呆看了一会儿天，长叹一口气，悠悠说道：“我本事泰州虎威镖局的镖师，家父赵师彦是镖局里的镖头。一口斩风刀远近闻名，生平护镖从无闪失。家父母生了三男一女，我排行第二，在我十八岁的时候，这天下已经乱了，道上越发的不太平。

    “那一年，家父带着我押送一批红货前往平江.刚出泰州不远，忽然有人拦道。一开始，家父只当是劫镖的蟊贼，拿出几两银子，打发他们让路，谁知领头的劫匪接过银子，就地一扔，笑着说：‘打发叫花子么?赵师彦，我知道你亲自出马，押送的东西一定非比寻常，我近来手头紧，你行个好，分我一半红货，我拍马就走，决不与你为难!’这匪首明知家父的来历，一出口还要一半的红货，家父有些吃惊，询问他的来历，那人只是笑而不答。有镖师不忿，上前挑战，却敌不过他的快剑，两个照面伤了两人。我瞧得愤怒，正想上前，但被父亲拦住，说道：‘足下好剑法，可惜招式眼生。赵某刀下不斩无名之辈，你报上名来!’那人笑道：‘我拦道打劫，也是形势所迫，说出名字，有辱师门。久闻‘斩风刀’之名，一刀既出，斩风断云，鄙人仰慕已久，今日正好一并讨教!’

    “家父看他剑法精妙、谈吐不俗，分明不是寻常的劫匪，于是抽刀出鞘，说道：‘些微薄名，不足挂齿，足下剑法高明，区区很是佩服，可你伤了我的镖师，可不能这样算了!’说完两人动上了手。那人剑法虽快，却不够老辣，不过二十招，他的左幔、右臂各中了家父一刀，长剑也落在地上。我一边瞧着，本当家父下一刀必要取他毙命，谁知家父向后跳开，说道：‘你伤了我两名手下，我也砍了你两刀，你我两方扯直，大伙儿各走各的!’那人盯着家父，古怪一笑，说道：‘赵师彦，你不杀我，将来可别后悔!’家父慨然答道：‘赵某正道直行，从不后悔!’那人哈哈大笑，说道：‘好个正道直行，赵师彦，这两刀我记下了!’说完扯下腰带，丢在地上，一瘸一跛地带人走了。

    “我看得着急，埋怨父亲说：‘这人如此张狂，为何不一刀杀了他?’家父摇头说：‘他的剑法十分高明，只是学艺未精，方才败于我手。这个人来历不凡，我杀了他不难，若是惹出他的后台，只怕不易对付!应龙啊，你千万要记住，咱们走镖的人，头一个字是忍，第二个字才是武，若是遇匪杀匪、遇寇杀寇，这天下的匪寇你杀得完吗?’我无话可说，又见地上那条腰带，一时好奇，捡了起来，只见腰带上绣了一只小小的银色鼍龙，于是拿给父亲。他看了一眼，忽然脸色大变，不待其他人看见，一把揣进怀里，招呼镖师们赶路。

    “一路上，家父十分沉默，我见他心事重重，几次询问，他总是找话岔开。不久到了平江，交割了货物，这天下午，家父将我叫到面前说：‘我方才又接了两笔生意，一笔去扬州，另一笔是走远镖，前往江西九江。我琢磨过了，这两批货都很紧要，常言道，打虎亲兄弟，上阵父子兵。我不放心交给别人，应龙啊，你年纪虽小，但已得了我的真传，故而我想让你独当一面。你看，扬州、九江，你走哪一路?’

    “我听了这话，欣喜若狂，我随家父走过几趟镖，可是从未独当一面，大丈夫任职以难，若要走镖，当然越远越好，于是慨然回答：‘我去九江!’家父点头说：‘有志气!不愧是我赵家的儿郎。’说完捧出一个匣子。这匣子楠木嵌玉，人手甚沉，我猜想里面不是金珠宝玉，就是贵重古董，一时捧着匣子，欢喜得浑身发抖。父亲拍了拍我肩，说道：‘这匣子五月初八必须送到，收货人是九江北大街吉祥宝行的陈井生陈老爷，你可记住了?’我心念几遍，牢牢记住，父亲又说：‘你头一次保镖，我把几个心腹镖师派给你，他们都是老江湖，一路上你要多多请教!’我满心欢喜，只想立马出发，答应一声，转身就走。出门的时候，我回头看了父亲―瑁艮，忽见他呆呆地望着我，眼里闪动点点泪光……”

    说到这儿，赵世雄抬起头来，独眼凝注夜空，透出一丝茫然。乐之扬忍不住问道：“令尊为什么难过?”赵世雄沉默一下，轻声说道：“我当时只顾高兴，见了家父神色，也没仔细思量，只当他年老心软，感伤离别。

    那一路镖又十分紧迫，我不敢虚耗时日，故而星夜出发。那时饥疫横行，盗贼蜂起，镖车一路上遭遇了不少坎坷，好在我的刀法小有所成，帮手的镖师又十分得力，五月初六下午，终于赶到九江，谁知到了地面上一问，只叫一声苦，不知高低!”

    “怎么?”乐之扬忙问，“有人劫镖吗?”

    “不是!”赵世雄摇了摇头，“九江有一条北大街没错，可是街上却没有吉祥宝行，更无一个陈井生陈老爷!”乐之扬说：“令尊大概记错了。”赵世雄叹道：“他没记错，他只是说了谎!”

    乐之扬更加糊涂：“他干吗说谎?”赵世雄道：“我也纳闷，家父一向行事方正，怎么会开这样的玩笑?又想起临走前他的样子，我的心中越发不安。这时有镖师说道，既无收货之人，那么不妨看一看押送的货物。这一语点醒了我，我打开匣子一看，里面齐整整全是银锭金条，金银之上，还有一封家父的亲笔书信!我心下奇怪，拆开信封一瞧，几乎昏死过去。”

    “上面写了什么?”乐之扬问道。

    赵世雄吐一口气，苦笑道：“家父信中说，我看到这封信的时候，他也许已经死了。当日在泰州城外劫道的是泰州盐帮的盐枭，那一枚银色鼍龙，正是他们的标记。盐帮本身不足为惧，背后的势力非同小可，相传盐帮的主脑均是出身东岛……”

    “东岛?”乐之扬疑惑道，“那是什么东西?”

    赵世雄叹了口气，苦笑说：“这名字如今说来陌生，三十年前，却是如雷贯耳。当年起事反元的韩山童、徐寿辉、彭莹玉均是出身东岛，他们以红巾缠头，也是沿袭了‘红带军’的遗风。红带军本是当年云殊云大侠创立(按，事见拙作《昆仑》)，他本是宋朝大将，于宋灭元兴之际起事抗元，屡克强敌，威震华夏，后来用兵失利，被元军围困在浙江雁荡山，苦战不屈，壮烈殉国。东岛弟子秉承他的遗志，一直以驱逐鞑虏为己任，但因为势单力薄，故而广收弟子。可惜弟子一多，难免良莠不齐，我上面说到的三位，韩、徐、彭光明磊落，都是一代豪杰，可惜不善于争权夺利，结果都死在了东岛的败类手里。后来与朱元璋争夺天下的几个，陈友谅、张±诚、方国珍、明玉珍，虽说也是东岛弟子，但个个阴险歹毒、好杀无度，当时的岛王云灿又为人糊涂，是非不明，偏听偏信，为一群败类裹挟，祸害苍生，流毒不浅，几乎儿毁了东岛的基业。”

    赵世雄回想当年群雄逐鹿的情形，心潮起伏难平，沉默良久，才说道：“这些事说来话长，暂且不提。泰州盐帮本是一群私盐贩子，不知何故攀上了东岛，登时耀武扬威，不可一世，扬州、泰州一带，可说臭名远播，只因势力庞大，盲府也不敢深究。东岛的标记是金鼍龙，盐帮身为分舵，便以银鼍龙为号。那时盐帮为恶，大多与私盐买卖有关，从无劫镖之事。照我猜想，昕以拦截镖车，必是帮中人做了赔本的买卖，对上峰无法交差，故而出此下策。谁知家父不识相，他们劫镖不成，铩羽而归。这一帮人气量狭小、睚眦必报，曾因为一笔欠债，杀光了对手满门。以家父的武功，盐帮高手未必能胜，可是东岛高手一来，镖局绝无幸理。家父看到了银鼍龙的标记，自知难逃劫数，故而预作安排，以走镖为名，将我远远骗走，以免盐帮斩草除根。他知道我一向心气高傲，两镖之中必选九江，等我到了九江，发觉不妙，赶回泰州也来不及了。他在书信上还说，随我同来的镖师，多年来跟随自己出生入死，不应受他牵连，命我将匣子里的金银分给众人，大家各奔东两，千万不可再回泰州!

    “看完书信，大伙儿无不悲愤，个个放声痛哭，都要赶回泰州，与家父同存同亡。倒是我最先清醒过来，暗想敌人势大，这些镖师武功有限，去了也是白白送死，于是喝止众人，分了金银，将他们遣散，而后一人一刀潜回泰州。谁知入城一探，当真五雷轰顶，不但家父遭难，镖局中人也全都一夜而亡，镖局的房屋被一把火烧成了白地，就连远嫁扬州的家姐也没能幸免，姐夫一家十二口，无论男女老少，全都死于非命……”

    说到这儿，赵世雄一阵喘息，雄壮的身躯缩成一团，身上创口进裂，鲜血流得满地。乐之扬望着这个汉子，想到他的血海深仇，心中不胜冷悯，忍不住说道：“你伤得太重，我带你去看大夫…・・”说完伸手去扶，不防赵世雄出手如电，狠―寸巴扣住他的手腕。

    乐之扬手腕欲裂，痛得几乎昏厥。这时间，赵世雄眼里的凶光忽又暗淡，松开他的手，苦笑说：“我失血太多，脏腑也受了重伤，华佗再世也救不了我。人之将死，其言也善，这一段往事在我心底埋藏多年，若不说出，死不瞑目。小兄弟，你是个好人，好人做到底，听我把话说完!”

    乐之扬无可奈何，只好点头。赵世雄喘息一会儿，接着说道：“我当时愤怒发狂，只想报仇雪恨，于是蒙面更衣，潜入盐帮总堂，暗杀了两个盐帮首领。盐帮又惊又怒，派出爪牙满城搜捕，更有两名东岛高手赶来，我与之交手，几乎丧命，负伤逃入深山，得一位高僧收留，调养了数月方才痊愈。可是等我出山，红巾军已在中原起事，南方义军也纷纷响应，盐帮摇身一变，成了一支义军，赶走了大元的官吏，霸占了泰州、扬帅『。

    “仇人越来越强，报仇的事也越发渺茫，其时天下火乩，到处都是逃难的百姓。我混在难民中间，浑浑噩噩过了数月。这一日，来到高邮城外，忽听有人叫嚷：‘张土诚张大帅来了!’跟着就听号角开道，行来一支人马。这些日子，我也久闻张士诚的大名，听说他神威了得，屡败元军，于是抬眼望去。但见领头一人金盔银甲，跨了一乘白马，望见城外百姓，笑嘻嘻抱拳行礼。看清此人容貌，我几乎气炸了肺。这厮不是别人，正是当日劫镖的匪首，只怪家父一念之仁，没有将他一刀砍死。现如今，这狗贼沐猴而冠，居然做了江淮义军的首领。我当时气愤填膺，，手已按上了刀柄，可是目光所及，忽又看见张士诚身后的两名骑马老者。这两人均是东岛高手，向日打伤我的也是他们。我见这情形，知道杀不了张士诚，只好暂时隐忍下来。

    “当天晚上，我反复思索报仇之计，想来想去，想起了家父说过的一句话：‘我们走镖的人，头一个字是忍，第二个字才是武。’如今凭武力无法报仇，那么只有在这‘忍’字上下工夫。当年越王勾践舍身为奴，侍奉吴王夫差，而后十年生聚、十年教训，终于吞并吴国，报仇雪耻。面对如此强敌，我却只想一朝报仇，岂非不自量力。想到这儿，我豁然开朗，第二天卖了祖传的宝刀，打造了一口八十一斤的大关刀，化名赵世雄，投入张士诚麾下，从小卒做起，冲锋陷阵，屡建奇功。过了一年有余，‘快哉刀’之名传开，引起了张士诚的注意，那时我容貌有变，使的又不是祖传的单刀，张士诚非但没有认出我来，反而给我加官进爵。也是天意昭昭，到后来，他鬼迷心窍，居然把我视为心腹，让我做了他帐下亲军的统领。”

    乐之扬忍不住说道：“你刺杀他了吗?”

    “没有!”赵世雄摇头说，“那时我要杀他，真是易如反掌，但杀了他一个，其他的盐帮头子又可以取而代之。况且我的仇人，不止是盐帮，还有东岛，要想真正报仇，只有让张士诚家破国亡。即便如此，也不过毁了泰州盐帮，后面的东。岛仍是毫发无伤。存了这个念头，我继续隐忍待机，就在这个时候，来了一个天赐的机会。”

    “什么机会?”乐之扬好奇问道。

    赵世雄自得一笑，说道：“张士诚在高邮击退元军以后，隐隐然已是南方义军的共主。志得意满，乘胜攻占了平江，此人饶有权谋，可惜胸无大志，不知听了谁的鬼话，居然打算定都平江。平江府水道纵横，步骑木易展开，敌方水军一到，可说无险可据。自古除了吴王夫差，从无一朝一代定都于此，夫差败亡之君，根本不足取法。我以勾践自许，心怀破吴之志，明知此举欠妥，可也并不点破。没过多久，张士诚在平江自称吴王，就在他称王的第二天，来了一个年轻道士，神色倨傲，开口要见吴王张士诚。

    “我身为禁卫统领，见他言辞无礼，本想将他轰走，不料那人拿出一封信说：‘你把这封信交给吴王，他看了信，必会见我!’我见他自信满满，心下奇怪，于是让人看住道士，自己持信入宫，到了僻静处，偷偷拆信观看……”

    “糟了!”乐之扬叫道，“信封一破，张士诚不就发现了吗?”

    赵世雄摇头道：“我为复仇之计，但凡紧要书信，均要――过目，所以自有一套法子，既让信封不毁，又可看见书信。当时我拆信一瞧，里面只有一张信纸，上面写了四个字：灵道石鱼!”

    “灵道石鱼?”乐之扬心生疑惑，“那是什么?”

    赵世雄慢吞吞说道：“当时我也不知这四字的意思，于是原样封好，交给了张士诚，谁知他展信一看，先是吃惊，继而喜透眉梢。我在一旁瞧见，心中十分纳闷，此人一向喜怒不形于色，为何见了这四个字，偏偏惊喜流露?张士诚看了又看，郑重收信入怀，命我召那道士。见了道士，又破天荒将我遣开，过了好一阵子，方才遣出道士，唤我入内，张口就问：‘世雄，我待你如何?’我说：‘陛下待我胜似父母，小将死一百次也报答不了。’我为报仇，刻意吹捧拍马，可是张士诚听了十分入耳，他说：‘世雄，你代我做一件事，这件事你知我知，不可让第三人知道!’我说：‘陛下但有差遣，小将在所不辞。’张士诚说：‘那道士你也见过了，今天夜里，你带兵跟他一起去城外虎丘的‘玄天观’，给我取一样东西回来。事成之后，杀光所有道士，连带门外那个，一个也不要留下!’我忍不住问道：‘要取的东西是什么样子?’张士诚迟疑一下，小声说：‘是何模样，我也不知，门外的道士一定知道。切记，事后杀人灭口，道士一个不留!”’

    乐之扬怒道：“这个张士诚，还真不是东西!”

    赵世雄说：“成大事者不拘小节。若非心狠手辣，他一个私盐贩子，又凭什么脱颖而出、裂土称王?说起来，这类事情，我也替他干过不少，唯独这件事情最为蹊跷。我带着道士兵马，趁夜直奔虎丘，将玄天观团团围住。小道士见了玄天观的观主，张口就要他交出‘灵道石鱼’。那观主道号映真，看上去谦和有礼，是个有道之人，他见这情形，自知无法抗拒，于是捧出一个红木匣子，对我说道：‘劣徒利欲熏心，泄露本观秘密，真是可叹可恨。但这东西不过是前代高人的遗物，吴王就算得到，也无实际用处。为这无用之物伤生害命，智者不为，还望将军得到此物，不要再与本观为难。’

    “映真道人说这话时，神气哀切忧伤，足见他洞悉世情，明白来者不善。我拿到盒子，展开一看，里面放了一只鱼形石雕，看模样并无出奇之处，为了此物杀光道士，未免小题大做。但那时我大仇未报，不便违抗王命，就问小道士：‘就是这个吗?’小道士眉开眼笑，连说：‘对，对…・・’话没说完，我大刀一挥，把他的脑袋砍了下来……”

    乐之扬听到这儿，忍不住脱口轻呼，赵世雄看他一眼，叹道：“接下来就是杀人放火，观里一百多名道士，几乎没有走脱一个。只有映真道人武功不弱，奋力杀出重围。我故意遣开将士，亲自追赶，赶到虎跑泉边，老道身受重伤，不支昏倒。我见四周无人，将他藏在一个隐秘处所，自己返回王宫交差。交纳石鱼以后，张士诚又千万叮嘱，命我不得泄露此事。我假意答应，事后悄悄离开王宫，找到映真道人藏身之地。赶到之时，老道已经醒了。我问他石鱼来历，他起初神气冷淡，绝口不答，后来我无奈之下，只好说出与张士诚的仇恨。他默默听我说完，半晌才说：‘令尊师彦公与我有一面之缘，他的惨事我也有所耳闻，足下如果没有说谎，你为家人报仇，含恨忍辱，真有上古侠士之风。也罢，你立一个誓，将来时机来到，杀了张士诚，为本观道士报仇。’

    “我听了这话，跪地立下毒誓。映真这才说道：‘这只灵道石鱼，源自宋朝初年。那时东岛还未创立，岛上始祖释印神，出身佛门，后来还俗。他一身武功兼有佛道两家之长，加上天分奇高，不到四十岁就创出了‘蜇龙眠’与‘无相神针’两大奇功，打遍天下，全无敌手。释印神志得意骄，在家门前立下一块石碑，上面写道：‘天下第一人，世间无双道’。”

    乐之扬脱口而出：“这人好大的口气。”

    “他口气虽大，但武功实在厉害，当时武林之中没人敢说一个不字。过了一年有余，释府门前来了一个道人，他对着石碑看了又看，忽地伸出手指，在一字下面添了一横，又将‘双’字轻轻抹去，改成了一个‘足’字，这么一来，就变成了‘天下第二人，世间无足道’，意思全变，大有嘲讽之意……”

    “只用手么?”乐之扬倒吸一口冷气，失声叫道，“这不可能!”

    赵世雄笑道：“你年纪还小，有所不知，这世上奇人异士本多，于常人而言，空手刻石，似无可能，但据我所知，当今之世，就有两三位高人可以办到。道人刻字之时，释印神并不在家，但他家里人个个识货，看见道人的手段，自知不是敌手，便问道人来历。道人自称灵道人，云游至此，在附近的‘乘黄观’借住三日，三日之内，释印神如能赶回，可来乘黄观和他一会。

    “道人说完以后，扬长而去。释印神收到飞鸽传书，昼夜兼程，终于在三日之前赶到乘黄观赴约。他还没进大门，一个道童迎上来说道：‘灵道长托我带话，他说：‘神人无功，圣人无名，贫道不敢自诩神圣，胆身为出家之人，不愿扬名立万。所以辟出一间静室，只容释先生与贫道两人证道。今日无论胜负高低，双方均是不必声张。释先生如果答应，便请人室一叙，如不然，还请掉头回去!’

    “释印神听了这话，当即答应。许多江湖中人来瞧热闹，听了这话，大失所望，只好守在外面，目送释印神走入静室。本想两人交手，必然惊天动地，谁知听了半天，静室中寂无声息。足足过了半个时辰。释印神方才走出门外，他神气淡漠，不见喜怒，也不瞧上众人一眼，径直走回家中，闭门不出。在场的武人纷纷猜想两人谁胜谁负，可是谁也猜不出个所以然来。到了第二天，有人突然发现，释府门前的石碑变成了一堆碎石，府内人去楼空，释家上下数十口，全都不知去向。从那以后，释印神绝迹武林，江湖上再也听不到他的消息，直到数十年以后，江湖中人才知道，释家离开中土，远走海外，去了东海的灵鳌岛。”

    “释印神输了吗?”乐之扬忍不住问道。

    “说不清!”赵世雄轻轻摇头，“只因两人有言在先，所以这一战的胜负，成了一件武林悬案。那日以后，释印神远走海外，灵道人也销声匿迹，直到百年之后，有人在王屋山的石洞里无意中发现了他的遗蜕，遗蜕旁边搁着一只石鱼，地上以指力刻下两行大字：‘囊括天地之宝，希夷微妙之道’。灵道石鱼出世以后，惹起了一阵腥风血雨，可是得到石鱼的人，从无一人能够勘破石鱼的秘密，它与‘纯阳铁盒’(按，见拙作《昆仑》)并称玄门两大秘宝。后来几经辗转，此物不知所踪，直到玄天观出了叛徒，想借此物升官发财，灵道石鱼方才再度出世……”

    说到这儿，赵世雄连声喘息，过了好一会儿才缓过气来，说道：“当时我听了这一席话，心中喜极欲狂。‘仙猬功’之强天下皆知，释印神之后，东岛练成此功的高手也不过一人而已。灵道人如果胜得了释印神，那么，他的武功当在‘仙猬功’之上，我若练成了他的武功，必能与东岛高手一争长短。想到这儿，我盯着映真道人一言不发。老道惨然一笑，说道：‘我知道你的念头，我活在世上，难免泄露你的秘密，赵老弟，记住你的誓言，为本观的弟子报仇!’说完奋力挣起，一头碰死在了一块巨石上面。”

    乐之扬听到这儿，心中凄惨，不由得叹了一口气，只听赵世雄接着说道：“我掩埋了映真的尸体，匆匆赶回王宫，一路上猜想，张士诚身为东岛弟子，当然知道灵道石鱼的来历。他让我来取石鱼，又不愿外人知道，其中的居心，无非是想练成灵道人的武功，一举摆脱东岛的辖制。而他的心腹之中，只有我与东岛无关。换在以往，我一定泄露消息，挑唆两方厮杀一场，但为了得到石鱼，我再一次隐忍不发。可是得到石鱼之后，张士诚收藏甚秘，我几次潜入他的内室，均未发现石鱼的踪迹。

    “此后又过了几年，朱元璋天纵神武，陆续扫灭群雄，打败陈友谅以后，又向张士诚用兵。张士诚连战连败，不久平江被围，陷人了绝境。城破之前，他将家眷赶到齐云楼上，亲手点火，将妻妾儿女统统烧死。哼，这一套把戏，他瞒得了别人，却瞒不了我，他烧死的多是女眷，两个儿子张天赐和张天意根本不在其间。张士诚不愿断了香火，找了两个替死鬼充数，烧得面目全非，暗地里却把儿子藏在民间，等到战事平息，伺机逃出平江。平江城破之后，我搜遍王宫，不见‘灵道石鱼’，心想张士诚将石鱼视为至宝，城破之际，必然交给儿子带走。于是我找到两人的藏身之所，却只见到了张天赐。后来才知道，张天意也在屋内，就藏在一边的大水缸里。可惜时间紧迫，我没有仔细搜索，只向张天赐逼问石鱼的下落。那小子抵死不说，我只好一刀一刀地剐了他，割到二十一刀的时候，他受苦不住.终干日十露了真情。我得到石鱼之后，杀了张天赐灭口……”

    乐之扬听到这儿，心中不胜厌恶，重重冷哼一声。赵世雄看他―眼，淡淡说道：“我本以为这件事无人知晓，但世上无不透风的墙，石鱼的事还是传到了朱元璋的耳朵里。那时我也十分不解，如今猜想，这消息必是张天意传出去的。朱元璋要我交出石鱼，我只好连夜逃走。朱元璋满天下抓我，可他万料不到，我胆大包天，就在他的眼皮子底下唱戏。呵，我唱了二十年的关公，今夜之前，并无一人知道我的底细。”

    说到得意之处，赵世雄呵呵直笑，笑了两声，突然一阵气紧，拼命咳嗽起来。

    乐之扬问道：“张土诚呢，这一次你杀了他么?”

    “没有!”赵世雄面露狞笑，脸上血肉挤成一团，看上去十分可怖，“我忍了十多年，一刀杀了他，岂不太过便宜。他当时穷途末路，想要上吊自尽，但他越是想死，我越不让他如愿，我砍断了白绫，将他生擒活捉，交到了朱元璋的手上。朱元璋折磨了他足足两天，方才下令将他绞死。可瞄得很，那时我已弃官逃走，没有亲眼看到他临死前的嘴脸。”

    乐之扬心想张士诚一代枭雄，死得如此窝囊，真是可悲可叹，又想他滥杀无辜，活该受此报应。想着冷冷说道：“灵道人的武功，你也没学会?要不然，怎么会是这副德行?”

    赵世雄哼了一声，冷冷说道：“起初我自负才智，心想日子一久，必能破解石鱼之秘，谁知过了三十年，仍是一无所获，可是练不成灵道人的武功，我就无法向东岛寻仇，这是我生平感事，也是我告诉你这些事的原因!”

    乐之扬不解道：“这跟我什么关系?”赵世雄挤出笑来说道：“孩子，我把灵道石鱼送给你，你要答应我，将来有朝一日，练成石鱼武功，代我向东岛报仇!”

    乐之扬一呆，摇头说：“我不要石鱼，更不会帮你杀人!”赵世雄怒道：“为什么?你不想天下无敌么?”

    乐之扬笑了笑，转身便走，忽听赵世雄发出一串呻吟。乐之扬想他浑身是伤，心中一软，说道：“赵先生，你别逞强了，还是找个大夫要紧。”

    “好!”赵世雄喘气说，“你扶我起来。”

    乐之扬伸手去扶，冷不防赵世雄一把扣住他的手腕，向前用力一带。乐之扬身不由主，一头撞进他的怀里，来不及挣扎，就听赵世雄在他耳边轻笑：“你越不肯要，我越要给你。告诉你，石鱼就在……戏园东南方的墙角底下!”说完放声大笑，笑了几声，忽地把头一歪，靠在墙上死了。

    乐之扬奋力挣脱那手，只见赵世雄双眼大张，嘴角挂了一丝诡笑，看上去虽死犹生，兑不出的狰狞可怕。乐之扬的心子突突狂跳，转身冲向巷口，谁知才跑几步，眼前多了一人，白衣染血，玉面长须，腰间一颗明珠，冷冷映射月光。

    乐之扬望着来人，不由倒退两步，张天意正眼也不瞧他，目光落在赵世雄身上，默默看了一会儿，冷冷道：“他死了?”

    “他”字出口，人还在巷口，语声未落，乐之扬只觉一阵微风吹过，张天意已经到了赵世雄的尸体前面。

    乐之扬心中害怕，支吾道：“我、我不知道!”张天意“哼”了一声，抽出软剑，刷刷两声，削断了赵世雄的双腿，断口齐齐整整，并无血水流出。

    血已流尽，人也死透，张天意望着生平仇敌，流露出失望的神气。他目光一斜，忽见乐之扬挨着墙角，一步步向外挪去，不觉冷笑一声，低声道：“想逃么?『尔试试看!”

    乐之扬手脚僵硬，心子狂跳。对方神出鬼没，要想逃出他手，根本没有可能。张天意的目光又转向尸体，长剑一抖，刷刷刷挑破衣暇，俯身摸索一阵，可是一无所获，思索一下，问道：“小家伙，他临死之前，跟你说了什么?”

    乐之扬努力按捺心跳，答道：“说了他的身世。”张天意哼了一声，又说：“那么你知道我是谁了?”乐之扬听他口风不善，不由心惊肉跳。张天意又问：“除了这些，他还说了什么?”

    乐之扬正想说出石鱼之事，但转念一想，赵世雄抓看客挡剑，本意出于自保，这个牲张的讨债鬼临走之前，却将幸存者全数杀死，比起赵世雄来，还要狠毒一倍，如果石鱼上真有绝顶武功，此人一旦练成，还不知要害死多少人。想到这儿，他支吾说道：“没、没说什么!”

    “撒谎!”张天意掉过头来，目透锐芒，“你撒谎!”乐之扬强笑道：“你不信就算了!”

    张天意皱了皱眉，打量少年一眼，漫不经意地说：“这么说，你活着也没什么用处了。你知道了我的身份，断不能留你活在世上!”乐之扬吃了一惊，忙道：“他只说了自己，可没有说你!”张天意冷笑道：“你当我会信么?”

    乐之扬心念急转，这讨债鬼杀死自己，好比捻死一只蚂蚁，但若说出灵道石鱼的下落，他又很不甘心。突然间，乐之扬灵机一动，大声说：“我想起来了，他的确说过，有―件紧要东西，藏在紫禁城里!”

    “紫禁城?”张天意一愣，“他说在紫禁城?”

    “对呀!”乐之扬用力点头，“千真万确!”张天意冷笑道：“好小子，还敢说谎?”乐之扬心子一跳，冲口而出：“我没说谎。”

    张天意见他急得面红耳赤，神态不似作伪，又想他小小年纪，仓促间也编不出紫禁城的说法。赵世雄狡诈百出，没准儿真的将灵道石鱼藏入皇宫，那儿禁卫森严，地大人少，倒真是一个藏东西的好去处。

    张天意以己度人，先信了几分，又问：“好啊，他说了没有?在紫禁城什么地方?”乐之扬笑道：“说了!”张天意漫不经意地问：“在哪儿?”乐之扬接口笑道：“你刚才还要杀我，我说了地方，岂不是马上就没命了吗?”

    张天意大怒，盯着乐之扬笑嘻嘻的面孔，恨不得一掌将他拍死，可他一心得到石鱼，赵世雄一死，这少年已是唯一的线索，想来想去，只好忍气吞声，挤出笑脸说道：“我方才说笑话儿呢，好孩子，你说出藏物的地方，我马上放你走人。”乐之扬嘻嘻一笑，学着他的口气说：“你当我会信么?”

    张天意长剑一抖，刷地刺出，乐之扬胸口一凉，微微刺痛，低头看去，剑尖挑破衣衫，深入皮肉半分，只听张天意森然说道：“小子，老实说出地方，要不然，我把你的心子挑出来喂狗!”

    剑气森森涌来，乐之扬热血冷透，身子好似堕入冰窟。他见过张天意的手段，心知真话出口，马上就会长剑牢胸，当即长吸一口气，颤声说道：“说也是死，不说也是死，反正、反正部是一死，与其这样，我、我宁可不说!”

    “是么?”张天意冷笑一声，“我刺一剑问你一次，看你能挨几剑。”乐之扬说道：“你哥哥挨了二十一刀，受不了说了，结果还是丢了性命。我年纪小，人可不笨，你若刺我一剑，今生今世，也休想找到那个东西!”

    张天意死死盯着他，两眼喷火，面皮发紫，本想一个黄曰孺子，连哄带吓，一定能够叫他乖乖吐露实情，谁知这小子奸猾过人，始终不肯上当。张天意患得患失，害怕一剑下去，真的断了线索，心中尽管恼怒，却慢慢收起长剑，冷冷说道：“小家伙，你要怎么才肯说?”

    乐之扬笑道：“进了紫禁城我就说!”这一句话大大出乎张天意的意料，他本以为乐之扬要他做出保证，比如写字画押之类。此类契约，事后轻轻撕毁了事，乐之扬还是难逃一死，但这一番回答，完全让他摸不着头脑，一时盯着少年，心里大犯嘀咕。

    乐之扬脸上带笑，心中却很焦急，面对这个杀星，几乎生路全无，或早或晚，得不得到石鱼，讨债鬼都会杀他。有道是“迟则生变”，如今之计，只有尽力拖延时间，皇宫大内守卫森严，讨债鬼本领再高，也决计无法进去，他一时不能人宫，一时就不能杀死自己，时间一久，或许能够找到脱身的机会。

    两人沉默相对，心里各自转了几十个念头，张天意忽地慢慢开口：“小子，你说话算数?”乐之扬笑道：“算数!”

    张天意点了点头，收起长剑，手掌忽地一翻，拍中乐之扬的心口，少年只觉剌痛人体，忍不住发出～声惨叫。

    “小滑头，这滋味如何?”张天意呵呵冷笑，“我在你的膻中穴附近钉人了一枚‘夜雨神针’，如果老实听话，事后我给你起出金针。要不然，哼，这一枚金针不断钻入，终归刺破你的心包，叫你受尽痛苦而死。”

    乐之扬脸色惨变，但觉中针处发痒发麻，怪怪的不是滋味。张天意瞅他一眼，笑道：“你若害怕，说出地点，岂不一了百了?”

    乐之扬强打精神，也笑道：“你若不要那东西，更加一了百了!”张天意目涌怒意，厉声说道：“嘴硬的小子，我看你硬到几时?”乐之扬笑道：“不劳关心!”张天意“呸”了一声，骂道：“我关心你个屁!”乐之扬说道：“好啊，眼下无屁可放，等我有了屁，再放给你关心关心!”

    张天意大怒，欲要动手教训，可一想到灵道石鱼，又把打人的念头按住，心中暗暗发誓，拿到石鱼，非得一剑剑剐了这小子不可。他心里发狠，脸上却故作冷淡，说道：“小子.跟我来!”

    两人一前一后地走出小巷。乐之扬回头望去，巷道幽深，赵世雄的尸首隐没不见。正瞧着，张天意右手突出，抓住他的肩膀，左手向上一扬，衣袖里飞出一条细长的铁索，索端铸有精钢铁爪，“咔”的一声扣住了屋檐。

    乐之扬不及转念，双脚离地，身子如飞上升。张天意轻捷如一缕飞烟，飘飘然蹿上房顶，将乐之扬夹在腋下，踩着屋脊飞奔，遇上高墙大厦，稍矮的纵身跳过，较高的使出飞爪，勾檐挂壁，飞腾直上。

    张天意轻功高妙，只管飞檐走壁，乐之扬却觉忽上忽下，头晕眼花、烦恶想吐。突然间，前方涌现出一面高墙，笔直兀立，不见墙头。乐之扬只觉张天意不住攀升，似无穷尽，忽然“叮”的一声，两人向下一沉，乐之扬一颗心蹿到嗓子眼上，抬眼望去，张天意右手的软剑刺人墙壁，颤悠悠地挂住两人。

    “去!”张天意吐气开声，借着剑身弹力，奋力向上一跃，两人凌空翻腾，一个筋斗落在墙头。乐之扬回头看去，只觉一阵头晕，他俨然已经到了京城的顶端，下面的房舍小如玩偶，密密层层，形似波浪起伏，其间的灯火星星点点，只疑一阵微风，也能将之吹散。

    不容他细看，张天意翻腾向前，时用飞爪，时用软剑，起起落落，翻过一处高墙，飘然落在地上。他放下乐之扬，呼呼直喘粗气。少年爬了起来，掉头望去，四面古木森森，掩映飞檐巨柱，许多房屋之中，黑沉沉全无光亮。

    “这是哪儿?”乐之扬好奇问道。张天意冷哼一声，答道：“紫禁城!”

    乐之扬吓了一跳，张嘴要叫，张天意一把捏住他的脖子，将他到嘴的惊叫堵了回去。

    “紫禁城到了!”张天意低声喝问，“那东西呢?”乐之扬张口结舌，一腔热血全涌到了头上。他本是信口胡诌，对于禁城中的情形，几乎一无所知，一时间使劲挠头，讷讷地说不出话来。

    张天意疑云大起，寒声说：“小子，你不会骗我?”乐之扬见他神情，心头一动，暗想自己没有来过禁城，讨债鬼怕也没有来过。事到如今，只有乱编一个名字，骗过眼下再说，想到这儿，他一拍脑袋，叫道：“我想起来了，群芳殿，不错，就是群芳殿!”

    “群芳殿?”张天意一愣，这名字十分俗气，不像是皇城宫殿的称呼。但正如乐之扬所料，他仓促来此，对于宫中的情形也不甚了了，张天意万万料想不到，这个无赖小子，胆敢欺骗自己，只把妓院的名号篡改了一字，硬生生地套用在皇宫上面，于是又问：“赵世雄说了么?大抵在什么方位?”

    “大抵……”乐之扬假意沉思，心想群芳，群芳，不是女人，就是花草，想着灵机一动，“赵世雄说了，在御花园里面!”

    乐之扬说谎的时候，目光闪烁，话语吞吐，如果换了成人，张天意早就起了疑心，可是乐之扬年纪太小，张天意先人为主，总想着小屁孩儿没有那么多的心眼儿，胆敢胡编乱造地欺瞒自己。

    这么一盘算，张天意心中大定，冷笑说：“御花园，群芳殿，莫非是宫里妃嫔祭奠花神的地方?但若是祭奠之所，也应该叫做‘群芳祠’才对。哼，朱元璋乞丐出身，胸无点墨，起个殿名也是狗屁不通。”他的父辈败给了朱元璋，心中耿耿于怀，故而逮到机会，就要尽情挖苦一番。

    乐之扬一边听着，心想：“狗屁群芳祠，群芳院才对呢!朱元璋狗屁不通，你这讨债鬼的狗屁也通不到哪儿去。”

    “走!”张天意转身就走，乐之扬叫道：“上哪儿去?”张天意冷冷道：“当然是去群芳殴。”乐之扬心子一跳，忙道：“你知道御花园在哪儿?”张天意道：“人长一张嘴，不会问路吗?”

    乐之扬暗暗叫苦，恨不得掉头就跑，如果当真遇上宫人，他的谎言立马拆穿，时债鬼一生气，就算不杀他，也得砍手砍脚，纵不砍手砍脚，削几块皮肉也是免不了的。―想到赵世雄的惨状，乐之扬连打了几个冷战。

    “磨蹭什么?”张天意回过头来，目光阴森。乐之扬无法可施，只好一步步挨上去，心里拼命转念，两眼左顾右盼，寻找逃生之路。

    深宫如海，黑沉沉不见灯火，沿途花木纵横，假山敲斜，如怪兽，似飞龙，若奔若走，森然相向，池沼间枯荷衰败、乱萍飘零，突然蹿起一只鹤鸟，扑翅的声音吓得乐之扬浑身打战。

    转过一条长廊，一盏灯火冉冉飘来，张天意快步迎上，只见两个华服男子迎面走来，掌灯的一人大声喝道：“谁?”

    叫声方落，张天意扑上前去，只听扑通两声，二人同时摔倒。张天意拎起一人，扒了衣服头冠，丢给乐之扬道：“换上!”

    乐之扬糊里糊涂，依言换上衣衫，他的身量尚未长足，衣袍上身，略显肥大。这时张天意又将另外一人的外套扒了下来，字在身上，拍开那人的穴道笑道：“得罪得罪，敢问御花园怎么走?”

    那人魂不附体，手指远处：“一直、一直往、往东北走!”张天意笑道：“谢了!”正要把人放下，忽又想起一事，问道：“群芳殿在御花园里么?”

    “群芳殴?”那人一呆，“那、那是什么地方?小的、小的从没听说过!”

    张天意脸色一变，回头望去，忽地不见了乐之扬的影子。他又惊又怒，慌忙跳到假山顶上，举目一看，廊庑交错，木石掩映，夜色漫如海水，吞没了无数房屋，别说是人，连一个鬼影也没看见。

    张天意本想乐之扬中了“夜雨神针”，一定不敢逃走，是以心生懈怠，给了他可乘之机，这时后巨莫及，呆呆站了一会儿，跳下假山，连环两脚，踢得地上两人头开脑裂。他抓起尸体，绑上石头，丢人一边的池塘，低头想了想，拎起灯笼向前走去。
------------

第二章 紫禁深深

    灯笼越去越远，不久消失在黑暗深处。过了一会儿，道边的一丛灌木沙沙晃动，乐之扬冒出头来，眼睛闪闪发亮。刚才他见张天意与人交谈，知道谎话必被拆穿，一时心急，钻入道边树丛。张天意杀人抛尸，他全都看在眼里，吓得浑身僵直，一动也不敢动，此时得了自由，也不敢停留原地，只求离张天意越远越好，故而与之反向，发足狂奔。

    前方回廊曲折，歧路无穷，一忽而草木丛生、花枝缠人，一忽而高墙壁立、耸列两旁。也不知跑了多远，乐之扬双腿发软，心肺似要炸开，只好停了下来，弯着腰大口喘气。喘息了一会儿，他掉头望去，屋宇重重，永巷无尽，夜色一望无边，也不知身在何处。

    乐之扬只觉泄气，颓然坐在地上，他已困在宫里，只有等到天亮再做打算。

    这一夜饱受惊吓，此刻一脱险境，登时倦意如潮。正要入睡，忽听远处传来一阵琴声，弹的是一首《乌夜啼》。操琴者手法精妙，世间少有，所弹的古琴音色醇厚，润如珠，泠如泉，时如松涛鸣壑，时如空谷传响，抑扬之间，了无一丝杂音。

    乐之扬性好音乐，听得入神，睡意不觉烟消，听到精妙之处，不由解下长笛，随着节拍轻轻敲打地面。《乌夜啼》是南朝大乐师王义庆谱写，琴声清旷中暗生幽怨。高亢处有如山空夜寒、鸟啼惊心，低回处好比碧纱如烟、隔窗对语，操琴者的技艺越是高妙，那一股离愁别恨越是刻骨铭心。

    乐之扬少年心性，听了一会儿，只觉气闷，忘了身在险境，琴声刚一结束，就忍不住横了长笛，吹起一支《海青拿鹅》。这支曲子出自北方，专道驰骋大漠，弯长弓，射大雕，放海青，捕天鹅的种种趣事，曲调豪迈俊爽，开人襟怀。乐之扬吹到兴起，一支长笛变出了两般调子，一如俊鹘飞天，一如天鹅穿云，一个灵动猛锐，一个忿然冲霄，两般调子忽上忽下，翩翩相逐。

    笛声一起，琴声悄然沉寂，乐之扬吹到精妙之处，两调合一，繁音汇响，笛声沛沛洋洋，直冲霄汉，在夜空中盘绕数圈，方才终了。

    笛声方歇，琴声又起，弹得却是一首《平沙落雁》，调子轻快明朗，神韵风流不拘，好比秋雁横江，波光明丽，江边长沙如带，飞雁时起时落、上下交鸣，弹到高妙之处，真如数十只大雁同时鸣叫一般。

    乐之扬听得舒服，沉浸其中，浑然忘我，直待雁群飞散，孤雁哀鸣，一曲《平沙落雁》归于沉寂，这才横起笛子，吹起了一首《鹤鸣九皋》，笛声有如万里长空中一只孤鹤，引吭长鸣，声闻于天。

    吹笛时琴声又歇，乐之扬刚一吹完，琴声立刻接上，奏起了一曲《龙翔操》，宛如飞龙腾空，飘逸变幻之余极尽华彩。

    乐之扬静静听完，应了一首《秋鸿》，调子潇洒不拘，好似孤鸿飞逝，任意东西。但还没吹完，琴声忽又响起，奏的是一曲《渔歌》，洋洋洒洒，大有小舟一叶、遨游江湖之气概，潇洒悠远之处，更胜方才的《秋鸿》。

    乐之扬就是一个傻子，也听出对方在跟自己较劲，他年少气盛，琴声一完，马上吹起了一首《樵歌》，清高旷达，颇有天不拘、地不管、坐看风云、笑傲日月的襟怀，不待《樵歌》唱尽，琴声叮咚，大有古风。乐之扬微微一愣，听出这是古曲《高山》，这一曲是上古琴圣伯牙谱写，较之后世，曲谱颇为简单，可是大道至简，调子越简单，越是不易出彩，可是到了操琴者手里，一股雍容之气天然流露，穆穆如高山耸峙，浩浩如长风吹林，欺日月，凌霄汉，大有登凌绝顶、一小天下的气势。乐之扬不甘示弱，琴曲一完，抚笛吹起了《流水》。高山流水，自古并称，上善若水，无物可以羁绊，与乐之扬性情相合，故而神与意合，吹得意兴洋洋，浩如飞瀑流泉，转如小溪流淌，起承转合漫漫不绝，令人凝思遥想、听而忘倦。

    曲子吹到大半，琴声忽又响起，听其旋律，竟是一曲《渔樵问答》，调子温柔款款，锐气全无，隐隐透出求和的意思。乐之扬心中惊讶，笛声悄然一转，也变成了《渔樵问答》。他与操琴者素未谋面，此时琴笛合奏，竟是难得的默契，到了“问答”一段，琴声主问，意思深长，笛声主答，神情洒脱，一如山之巍巍，一如水之洋洋，飘扬在宫城上空，大得山水之趣，让人心生出世之想。

    一曲奏罢，余韵不绝，乐之扬放下长笛，耳边沉寂无声，方才的乐曲还在心间久久盘旋。他站在永巷深处，呆呆的一动不动，月光穿檐照来，如银如水，在他的身后拖出一道长长的影子，夜风微微，夜气冷冷，乐之扬俨然置身于梦幻之中，忘了自己身在何处。

    突然间，身后传来脚步之声，乐之扬如梦方醒，回头看去，远处飘来两盏气死风灯，灯火明灭，照出两个华服男子，均是面容姣好、肌肤光白，不过神情冰冷，就像是戴了一张面具。乐之扬看见二人，心子狂跳，本想转身逃走，可是方才吹笛，几乎耗尽了神思，望着二人走近，居然提不起逃跑的勇气。

    两人停了下来，左边的人目光一转，落在乐之扬手中的长笛上，他的神色十分困惑，犹豫一下，问道：“刚才……是你在吹笛？”

    乐之扬无奈点头，那两人对视一眼，右边那人笑道：“好家伙，跟我们走一趟！”说罢左右分开，把乐之扬夹在中间。

    乐之扬满心沮丧，心想擅闯禁宫乃是死罪，本应该潜藏踪迹才是，偏偏一时兴起，吹起了长笛，这一场乐曲斗下来，只怕一整座紫禁城也被惊动了。如今落入人手，死也活该，可惜临死之前，不能跟家里人打声招呼，待会儿叫人砍了脑袋，老爹也不知道自己死在那儿。

    迂回走了一会儿，茂密的林木中，飘出一缕檀香，夹杂幽幽花气，使人心醉神迷。乐之扬恍恍惚惚，只疑身在梦境，行尸走肉般转过一丛木槿，忽见一座沉香小亭，四根柱子各挑一盏风灯，灯光下坐了几个人，就在亭子前方，横了一张黑黝黝的古琴。

    忽听有人咦了一声，一个娇软的声音说道：“什么？吹笛的是他？”

    乐之扬应声望去，说话的是一个黄衫少女，与他年纪相仿，坐在古琴后面。少女下颌尖尖，面颊丰润，娇嫩如初开荷花，一双杏眼光亮如水，盯着乐之扬惊奇打量，她的双眉稍显浓长，斜飘入鬓，给那张俏脸添了几分英锐之气。

    “原来是个太监？”少女左边的中年男子哼了一声，神情很是不屑，他年近四十，方脸浓眉，目光凌厉，一部苍黑美髯随风飘拂。

    “奇怪了！太监里面也有这样的人物？”接口的男子二十出头，容貌清俊，风流蕴藉，脸上似笑非笑，使人心生亲近。

    两人口口声声称呼太监。乐之扬心中奇怪，低头一看，恍然大悟，原来他身上的袍服跟两个掌灯男子颜色不同，样式却是一般。想起来，张天意杀的也是两个太监。

    忽听中年男子笑道：“十七弟，骑马射箭你不如**琴弄笛我不如你。音乐么？我所知有限。但你说这小太监的长笛京城无对，未免夸大其词，京里的笛手成千上万，他这么一点儿年纪，又能强到哪儿去？”

    清俊男子笑道：“我不过随口说说，十三妹跟他斗过曲子，她的话最为可信！”少女看了乐之扬一眼，轻轻笑道：“四哥，小妹见识有限，我听过的笛手，似乎都不如他！”

    “是吗？”那四哥目光一转，盯着乐之扬说道，“笛子吹得这样好，怎么不去乐坊做乐师，来宫里当太监干吗？”

    他目光慑人，乐之扬心怀鬼胎，登时低下头去。只听少女笑道：“四哥，你别吓着人家，是了，小太监，你姓什么？在哪个公公手下做事？”

    “我……”乐之扬额头见汗，浑身发软，话从嘴里飘出，就像是蚊子哼哼，“我姓乐……是、是……”他极想编一个谎话蒙混过去，却对宫里的太监一无所知，纵然想破脑袋，也想不出一个人来。

    “罢了！”十七弟摇了摇头，面露失望之色：“有道是‘笛如其人’，这小太监笛子吹得洒脱，性子可不怎么样！”四哥咧嘴一笑，粗声大气地说：“他少了两个卵子，还有什么狗屁性子？”

    刚说完，忽听一个沉静的声音道：“四叔，男女有别，十三姑面前，还请留些口德！”乐之扬凝目看去，四哥身后的花荫下面坐了一个年轻男子，身着华服，神态拘谨，说完这话，有些不安，揉搓一下双手，两眼盯着别处。

    四哥看他一眼，微微冷笑，拖长声音说：“太孙殿下有言，区区敢不从命？”转向黄衫少女，淡淡说道，“十三妹勿怪，四哥我是粗人，粗人说粗话，你别往心里去！”十七弟接口笑道：“好一个粗人，只凭这两个字，什么都混赖得过去！”

    “那可未必！”四哥一半是笑，一半认真，“皇太孙天纵英明，我这点儿小把戏，怎么混赖得了？太孙殿下，要不然我给十三妹磕头下跪，以赎口孽如何？”

    拘谨男子慌忙摆手，连声道：“四叔多心了，侄儿不过随口说说。”四哥笑道：“这个‘叔’字万不敢当，太孙殿下只要高兴，叫我朱棣也行。”拘谨男子连说：“不敢，不敢！”

    “怎么不敢？”朱棣大声说道，“我痴长一辈，也不过是个藩王，你一人之下，亿万人之上，来日承袭大宝，还望手下留情，放我这位叔父一马！”拘谨男子沉默一下，涩声说：“四叔这话怎讲？你我辈分不同，可都是朱氏子孙，难道说，我还会对你不利吗？”朱棣笑道：“君无戏言，殿下来日登基，别忘了今日之言！为叔这条小命儿，全在殿下一念之间。”

    拘谨男子腾地站了起来，盯着朱棣，目有怒色。十七弟忙道：“太孙殿下，四哥爱开玩笑，你又不是不知道。”黄衫少女也说：“是啊，你们都是为我来的，如果伤了和气，叫我于心何安。”拘谨男子苦笑一下，冲黄衫少女拱手道：“十三姑勿怪，允炆失态了。四叔不知为何，今晚处处针对侄儿，侄儿一忍再忍，实在有些委屈！”

    黄衫少女冲他一笑，月光下如幽兰暗放。她正想劝说，忽听朱棣冷冷道：“殿下叫差了，不是四叔，是朱棣！”

    “四哥……”黄衫少女微露嗔怪。朱棣两眼望天，只是冷笑。拘谨男子眉头一皱，正要说话，眼角余光所及，忽地面有惊色，双手下垂，低声叫道：“祖父！”

    众人无不变色，纷纷掉头望去，远处花荫之下，静悄悄站了一个白发老者，下颌向外凸出，脸颊又瘦又长，大约年少时害过天花，年纪一老，黑斑密布脸上，更显得冷峻可畏。

    老人的衣着简素无华，一身灰布袍，一顶东坡帽，容貌十足丑陋，身子却很挺拔，仿佛一只饱足待飞的苍鹰，随意站在那儿，自有一股慑人的气势。在场人等无不起身，凝目注视老者，流露恭敬神气。

    清俊男子正要开口，老人一摆手，迈步走来，身后黑暗之中，悄然浮现出一个年老太监，形容枯槁，白衣晃眼，手持一柄拂尘，随着老人亦步亦趋，两人仿佛经过演练，双脚起落如一，几乎分毫不差。

    乐之扬盯着老人发呆，不觉身边的太监跪倒在地，其中一人拉扯他的衣襟，低声喝道：“作死么？快跪下？”

    乐之扬还没回过神，灰衣老人目光射来，徐徐说道：“小家伙，你姓乐？”乐之扬略略点头，老人长眉一扬：“乐韶凤是你什么人？”

    乐之扬一愣，冲口而出：“是我义父……”话一出口，追悔莫及，心想潜入皇宫已是大罪，没准儿株连九族。这一下倒好，不打自招，非但自己送了小命，就连老爹也搭了进去。

    “他是你义父？”老人盯着乐之扬，眼神十分奇怪，看似冷漠阴沉，可是眼底深处，又似藏了一股火焰，“他还没死？”

    这一问十分无礼，乐之扬瞪着老人，心里起了一股怒意。老人又笑一笑，转身坐下，曼声问道：“调教新晋太监的是谁？”

    一个太监颤声答道：“倪明宝倪公公？”老人点一点头，淡淡说道：“传我旨意，小太监举止怠慢，眼神无礼，足见倪明宝疏于任职、调教不力，打他一百廷杖，如果不死，送到琼州充军。”那太监浑身发抖，低声说：“这小太监呢？”老人冷冷道：“我另有安排！”

    太监不敢再问，连滚带爬地退了下去。这老人气势夺人，一语断人生死，乐之扬盯着他面色发白，心子砰砰乱跳，猛可想起了拘谨男子的称呼，又看众人神情，脑海里灵光一闪，冲口而出：“你、你是朱元璋？”

    这句话好比巨石落水，“大胆、放肆……”一连串呵斥冲了过来，乐之扬面如火烧，手脚却是冰冷，他紧紧咬着嘴唇，心想自己直呼皇帝之名，这一下可真是死定了。

    正想着，朱元璋一扬手，漫骂声沉寂下来，沉香亭畔好比幽坟古墓，只听促织低唱，瑟瑟有声。

    “没错！”朱元璋盯着乐之扬似笑非笑，“我就是朱元璋，不过说起来，二十多年没人叫过我的名字了。”

    乐之扬张了张嘴，一股冷气堵在胸口。他的心里只感绝望，久闻这老皇帝杀人如麻，自他懂事以来，不知看见多少人头落地。

    “名字么，取来就是给人叫的。”朱元璋漫不经心地说了下去，“不敢叫的人，要么讨好我，要么害怕我，成天万岁来、万岁去，真是无聊透顶。人又不是乌龟，谁又能活到一万岁？上个月有个炼丹的方士，送来一瓶丹药，说是不死之药，服之可以长生，你们猜猜，我是怎么对付他的？”说着微微一笑，目光扫过众人。众人心有顾忌，均是不敢回答。

    朱元璋微感失望，目光落到乐之扬身上，笑道：“小家伙，换了你是我，你会怎么做？”拘谨男子应声色变，急道：“祖父，这小太监什么东西，怎能与您相提并论？”

    朱元璋摆了摆手：“说说而已，何必较真。允炆，你仁孝可嘉，就是不够潇洒。这一点，你得向你四叔和十七叔学学。”朱允炆面色一黯，无奈点头。

    朱元璋望着乐之扬，笑道：“小家伙，不用怕，但说无妨。”乐之扬少年心性，见他气度和蔼，胆子无端变大，想了想，大声说：“换了是我，就让他把不死药吃下去，然后派人瞧着他，看他会不会死！”

    朱元璋一笑，回望朱棣：“老四，你呢？”朱棣笑道：“我先让他吃药，再让他饿饭，饿上一月两月，瞧他死也不死？”

    这一招何止是试药，根本就是杀人。乐之扬听得心头发冷，朱元璋却点了点头，说道：“果然是老四，法子跟我一样。可惜那道士不经饿，七天不到就饿死了。相比起来，秦始皇、汉武帝、唐太宗一代雄主，却迷恋仙道长生，岂非是愚不可及。”朱棣笑道：“父亲驱逐鞑虏，功盖华夏，如今世界升平，万方来朝，功德之著，远迈汉唐！”

    朱元璋笑了笑，不置可否，又冲乐之扬说道：“乐韶凤与我有旧，你沦落到这个地步，他可知道么？”乐之扬摇了摇头，朱元璋又道：“你的笛子是他教的？”乐之扬无奈点头。朱元璋沉默一下，叹道：“可惜，可惜！”连道几声可惜，又说，“小家伙，你会吹《飞龙引》吗？”

    《飞龙引》又名《起临濠之曲》，本是颂扬朱元璋起于微末、平定天下的颂歌。照乐之扬看来，这曲子正大有余，灵动不足，算不上什么好曲调，于是答道：“会吹！”

    “很好！”朱元璋点了点头，“你吹一曲给我听听！”黄衫女笑道：“爹爹，你好偏心，只听笛子，不听琴么？”朱元璋掉头望她，流露慈爱神气：“微儿，为父倘若偏心，也只会偏向你呢！方才我听你们琴笛合奏，大有逸趣，也好，你们俩再合奏一曲！”

    黄衫少女抿嘴一笑，看了乐之扬一眼，皱鼻努嘴，做了一个小小的鬼脸。乐之扬面红耳赤，心里更是乱糟糟的，长笛送到嘴边，接连吹错了两个音符，忽见朱元璋皱眉望来，心中一凛，振作精神，吹起前调，黄衫女也调弦弄琴，与之应和。

    《飞龙引》是大明雅乐，恢弘浩大，一声百应，笛声琴韵一起，四周的气氛为之一肃。十七弟挺身站起，朗声笑道：“父皇，孩儿不才，敢请高歌一曲，为父皇助兴！”朱元璋点头道：“准！”

    十七弟挺胸拔背，凝神望天，但听调子渐高，忽地扬声唱道：“千载中华生圣主，王气成龙虎。提剑起淮西，将勇师雄，百战收强虏。驱驰鞍马经寒暑，将士同甘苦。次第静风尘，除暴安民，功业如汤武。”

    他嗓音清越，一缕中气发自肺腑，声如黄钟大吕，响彻渺渺夜空。

    朱元璋坐在亭间，微微闭眼，应着节奏，右手轻轻拍打膝盖，冷峻的神气无影无踪。眉梢眼角，种种神情如水淌过，时而欢喜，时而温和，时而振奋，时而感伤。一时间，这个七旬老人不再是无情的君王，变成了一个回顾平生的寻常老者。他由贫贱中崛起，为了活命而搏杀，历经了几多生死，割舍了七情六欲，终于削平了群雄，坐稳了江山。可惜好景不长，光阴催迫，一代命世之杰终于垂垂老矣，一头白发，满脸皱纹，别人并不知道，他费了多少力气才能在人前挺直腰板。只因年深日久，就连记忆也在消失，许多故人往事常常模糊不清，创业时的喜怒哀乐，仿佛一片清冷的月光，每每午夜梦回，便从指缝间悄悄地溜去。

    《飞龙引》奏完，乐之扬正想放下笛子，琴声轻轻一转，忽又变成了《风云会》的调子。他看了少女一眼，硬着头皮吹笛应和。十七弟也跟着唱了下去：“玉垒瞰江城，风云绕帝营。驾楼船龙虎纵横，飞炮发机驱六甲，降虏将，胜胡兵。谈笑掣长鲸，三军勇气增。一戎衣，宇宙清宁。从此华夷归一统，开帝业，庆升平。”

    这一首曲子，又名《开太平之曲》，讲的是鄱阳湖大战，朱元璋驾乘楼船大破陈友谅的往事。那一战凶险百出，胜败几经反复，朱元璋起兵以来，但数这一仗最为险恶，自此以后，一统天下已是坦途。故而乐曲大开大合、波起浪涌，起初如涛如风，又如金戈铁马，渐渐合并如一，仿佛奔鲸入海，万里一空。

    朱元璋受了曲调感染，拍打膝盖更加急促，就像是再一次跨马上阵，只不过面对的不再是顽强的宿敌，而是渺茫难测的天意。这一次，他注定战败。鄱阳湖上，他舍生忘死，只为夺取江山，可是谁又知道，此时此刻，他宁可用这锦绣山河再换来数十年的寿命。

    老皇帝忽觉一阵孤独，好似衰老的猛虎，从前啸傲山林、不可一世，现如今力尽筋疲、屈爪俯首，四周尽是择机而噬的豺狗。

    豺狗？在哪儿？我杀光他们！朱元璋猛地睁开眼睛，凶光迸出，扫视四周。他的目光落到朱允炆身上，忽又变得柔和起来。他久久地望着孙子，恨不得透过这双老眼，将所有的才智与力量注入他的身体，火尽薪传，等他撒手西去，这个年轻的皇帝就能够担负起朱氏的江山。

    “持黄钺，削平荆楚清吴越。清吴越，暮秦朝晋，几多豪杰。幽燕齐鲁风尘洁，伊凉蜀陇人心悦。人心悦，车书一统，万方同辙……”十七弟唱到了《削群雄之曲》，一刹那，陈友谅、张士诚、方国珍、明玉珍、王保保，一干对手的面容从眼前掠过，个个愁眉不展、神情凄然。

    “胜出的人终归是我！”朱元璋只觉一阵欣慰。比起这些战败者，他得到的远比失去的多。

    “呵……”不远处的假山后面，传来一声轻笑，笛声戛然而止，跟着琴声也停了下来。十七弟一拂衣袖，应声望去，只见假山背后徐徐转出一个人来。

    乐之扬望着那人，一颗心几乎蹦了出来。张天意脱去了宦官衣衫，一身白衣斑斑染血，血渍凝成紫色，有如繁花交缠。

    “你是谁？”朱元璋注视来人，不动声色。张天意诡谲一笑，轻轻拍手，哼哼唱道：“削平荆楚清吴越。清吴越，暮秦朝晋，几多豪杰？好厉害，好威风，朱重八，你还记得故人否？”

    “重八”是朱元璋的小名，张天意随口道出，语气中大有嘲谑。朱棣站起身来，目光生寒，一手按上了腰间的剑柄。朱元璋却笑了笑，示意儿子不要妄动，一边说道：“恕朱某眼拙，足下是哪位故人？”

    “那故人早已死了！”张天意微微眯眼，“我姓张，平江人！”

    “张士诚！”朱元璋流露讶色，盯着张天意，一字字地道，“你是他的儿子？

    “陛下明鉴。”张天意一挥手，从腰间抽出软剑，笑吟吟说道，“朱重八，接下来，我且代家父跟你叙叙旧！”说罢挥袖漫步，向沉香亭一步步走来。

    “慢来！”朱棣呵呵一笑，横身拦住去路，“有道是，父对父，子对子，若要叙旧，可别乱了辈分！”

    张天意看他一眼，目光冷若冰雪：“你是谁？”朱棣笑了笑，朗声道：“燕王朱棣！”

    “是你？”张天意目光一转，“听说你镇守北方，鞑虏畏之若虎，若是骑马用兵，区区甘拜下风。”他顿了顿，面露诡笑，“不过这一次，可与打仗不同！”说到这儿，扬起手中长剑。

    朱棣一笑，也拔剑出鞘。较之常剑，他的剑长了五寸，宽了一寸，明如雪练，映月生寒。

    “好剑！”张天意注视那剑，“可有名字？”

    朱棣笑道：“剑名决云！三尺六寸！”

    “上决浮云，下决地圮么？”张天意冷笑一声，“口气不小，但不知剑法如何？”

    朱棣笑道：“足下一试便知！”张天意哼了一声，目光微微一斜，落在一边的十七弟身上。朱棣心头一沉，随他转眼望去，刹那间，冷风扑面，青光映入眼帘。

    张天意自知身在虎穴，一心速战速决，杀了朱元璋以报国仇家恨，故而不耐与朱棣纠缠，假意看向十七弟，引得对手分心，而后杀手突出，一举毙了此人。

    叮，一声激鸣，两人剑锋相交，迸出点点火星。张天意一剑失手，微感诧异：朱棣回剑之快，防守之密，竟是少有的剑道高手。情势不容他多想，张天意占了先机，高蹿低伏，放手抢攻，一片青蒙蒙的剑光仿佛天河倒影，几乎将朱棣笼罩其中。

    朱棣步步后撤，决云剑东一挑，西一挽，布下一重剑幕，几乎密不透风。对手软剑近身，要么刺中剑身，要么巧被挑开，一转眼，朱棣退了十步。张天意攻了一百余剑，可惜骤雨不终朝，至此剑势已衰。张天意正想放慢剑招，忽听朱棣一声锐叫，双手握剑，斜往上挑，叮的一声挑中软剑，一串火星闪过，张天意只觉虎口发热，剑柄几乎脱手。

    对手的内劲浑厚，大大出乎张天意的意料，软剑为决云剑所逼，反向上挑，空门大露。朱棣长剑横挥，闪电般向他腰腹扫来。危急关头，张天意气贯剑身，软剑逼成弧形，嗖地绕回，叮的一声点中决云。剑刃相接，一股沛然之力冲来，张天意虎口发麻，借力一转，绕到朱棣身侧，剑尖急吐，刺他左胁。

    “呵！”朱棣旋身挥剑，决云剑直奔张天意咽喉，这一剑角度离奇，张天意即便刺死对手，也难逃利剑穿喉。他志在朱元璋，不肯与之同归于尽，身形飘然一转，绕到朱棣身后，不防朱棣脑后生眼，长剑就势反挑，张天意不及出剑，一股寒风扫向小腹，只得放弃伤人，运剑一格，呛啷啷一阵响，两人电光石火间拼了十剑。朱棣向前跨出一步，张天意却纵身跳开，厉声叫道：“太昊谷的‘奕星剑’，席应真是你什么人？”

    “半师半友！”朱棣微微一笑，“足下的‘飞影神剑’造诣不凡，想必得了云岛王的真传！”

    张天意轻哼一声，涌身急上，作势欲刺，朱棣深知厉害，后退半步，凝剑不发。“奕星剑”以群星为棋子，以天穹为棋盘，法于天象，暗合弈道。朱棣虽不出剑，剑锋所指，尽是张天意出剑的死角，只消张天意进入剑圈，立刻化为星斗烂漫、天河落影之象。

    张天意身到半途，忽地晃了一下，软剑向后圈回。朱棣见他转攻为守，心中只觉诧异，这时张天意冲他诡秘一笑，左手一扬，一蓬光雨向亭中飞去。

    猛可间，朱棣明白了张天意的伎俩，他作势佯攻，吸引自己心神，本意却是用飞针射杀父皇。暗器去如飞电，阻拦早已不及，朱棣悲愤交加，运剑如风，纵身向张天意刺出，张天意含恨出手，根本不容此间任何一人活命，“夜雨神针”细如牛毛、数以百计，随风潜入，润物无声，月光下只见一片精芒，笼罩整座沉香小亭。

    乐之扬也在亭前，几乎呆了傻了，只见针雨扑面，根本不知发生了什么。这时白影一闪，蹿出一人，白衣拂尘，正是年老太监，他身法快，拂尘更快，迎着针雨一扫，银丝与星芒交错，刹那间，漫天针雨无影无踪。

    老太监收了暗器，挺立亭前，枯槁的面容似有神采，这神采一闪而过，像是炭火余烬，慢慢地暗淡下去。他佝偻腰背，身子后缩，一眨眼，又消失在了朱元璋的身后。老皇帝端然静坐，意态悠闲，两眼饶有兴趣，盯着亭前的斗剑。

    “奕星剑”本为道门剑术，讲究因应敌势、后发制人。朱棣纵剑抢攻，登时落入了张天意的算中，他发针之前已收回软剑，眼看对手剑来，剑势一圈，一股柔劲挑开决云，身随剑出，直取朱棣的心口。

    朱棣被针雨扰乱了心志，等到还醒过来，已入凶险境地，他极力收剑，以“天门式”回守，决云剑的剑锷挂上了软剑的剑锋，叮的一声锐响，软剑向右弹开，剑锋掠肩而过，带起一溜血花。

    “呀！”黄衫女惊叫起来，张天意诡招得手，正感得意，听见叫声，却是一愣，侧目望去，亭中诸人安然无恙，不由心头一沉，感觉有些不妙。他心中分神，出剑稍慢，朱棣缓过气来，使一招“天冲式”，大开大合，锐意反击，刷刷刷一连数剑，逼得张天意连连后退。

    呼吸之间，两人攻守逆转，身法均是快得惊人，来去如鬼魅潜行，起落如夜枭冲天，两道剑光，恰似一青一白两道闪电，时而纠缠，时而分开，跳荡起落，变化莫测。

    朱元璋瞧了时许，拈须说道：“项庄舞剑，志在沛公，张生舞剑，志在寡人，既是舞剑，岂可没有音乐相伴？微儿，你跟小太监合奏一曲，为你四哥壮一壮声色！”

    黄衫女笑道：“奏什么曲子？”朱元璋冷笑道：“就奏《十面埋伏》！”黄衫女点了点头，双手疾风骤雨般扫过琴弦，指间飘出杀伐之音，乐之扬定一定神，也吹起笛子，笛声激昂，有如猛士拔剑，铁骑飞驰，一股森然杀气，登时弥漫开去。

    朱棣听到音乐，气势大壮，出剑更加迅猛。决云剑本是一口战剑，破军杀将，临阵可斩奔马，这时使得兴发，剑身发出嗡嗡颤响，每出一剑，就带起一阵狂风，扫在张天意身上，不但肌肤生痛，剑势也受压制。他向来剑走轻灵，避强击弱，可是“奕星剑”暗合棋道，每出一剑，均有几个后招，封死了诸般角度，几个回合下来，张天意无机可趁，气势大为削弱。

    又交数剑，曲子吹到了“别姬”一段，霸王别姬，调子凄凉伤感。张天意叫那曲子勾起往事，想起当日苏州城中，与父母生离死别的情形，不觉心中一阵烦乱。心一乱，剑法也生破绽，朱棣看得清楚，决云剑连挑带刺，叮叮叮攻破张天意的剑幕，锐喝一声：“着！”剑锋划过张天意的左胸，皮肉翻卷，鲜血涌出。

    张天意吃痛向后一跃，右手长剑乱挥，抵挡朱棣的追击，左手一扬，喝声：“看针！”朱棣一直提防他的飞针，应声收剑，向左一闪，不料张天意只是虚张声势，对手一退，他转身就走，朱棣紧追不舍，飞剑刺他肩背，张天意绕到一棵木芙蓉后，手一扬，又叫：“看针！”朱棣收剑躲闪，张天意又向前跑，朱棣两次上当，心中恼怒，追赶上去，忽见张天意拧过身来，手一扬，又叫一声：“看针……”

    朱棣心中气恼，正要喝骂，忽见张天意袖里精芒闪动，心中大惊，想要躲闪，可已迟了，这时一阵风从旁吹来，千百银丝如流光飞雪，隔在了两人之间，嗤嗤声不绝于耳，针雨落入银丝，好比泥牛入海，消失得无影无踪。

    张天意向后跳出，盯着老太监一脸惊疑，叫道：“你是谁？”老太监淡淡笑道：“深宫废人，名号不足挂齿！”拂尘轻轻一挥，向张天意迎面扫出，张天意挥剑抵挡，拂尘轻飘飘搭上剑刃，好似蜘蛛吐丝，将剑刃紧紧缠住。

    张天意虎口一麻，长剑活了似的向前挣脱，慌忙运劲回夺，不防一股大力顺势涌来，潮水般灌入体内。他不由撒开剑柄，向后跳开，可是那一股内劲余势不衰，仍是直冲肺腑，张天意登时胸口一痛，哇的吐出一口鲜血。

    他一招受创，自从艺成以来，这情形从没有过，心知遇上高人，当下向后跳出，双手此起彼落，射出两蓬针雨，一蓬射向老太监，一蓬向亭内众人射去。

    这一下攻其必救，老太监不敢迟疑，拂尘急舞，扫落飞来金针，跟着手足不动，向后飞掠，去势之快，仿佛有人在后牵扯，众人眼前一花，他已到了亭子前面，拂尘卷起一股狂飙，漫天金针簌簌而落。破了金针，老太监转眼望去，张天意身影一闪，消失在一面高墙之后。

    老太监皱了皱眉，回头看了朱元璋一眼，后者点了点头，冷冷说道：“不留后患！”老太监一晃身，忽也消失不见。

    琴声忽断，黄衫女起身说道：“四哥，你的伤不碍事么？”朱棣笑道：“皮肉伤，不碍事！”朱元璋哼了一声，冷冷道：“小伤大治，不可耽误，那人诡谲多诈，剑上未必没有古怪。速传太医，给老四瞧瞧！”一边的太监应声退下。

    朱棣苦笑道：“惭愧惭愧，若非冷公公，几乎着了这姓张的道儿。”朱元璋沉默一下，忽道：“他飞针厉害，多了一样本事，单论剑法，你也未必输给他。何况剑法厉害，不过一人之胜，兵法厉害，才是万人之敌。”朱棣肃然道：“父亲教训得是！”

    朱元璋又说：“老四，十七，你们明天一早，就回北方去！”朱棣吃了一惊，忙道：“明天可是十三妹的芳辰，我与十七弟特意赶来……”朱元璋打断他道：“北方风烟未静，胡虏窥我燕云，你兄弟二人镇守北疆，责任重大。至于微儿，你们兄妹情深，固然很好，但她小小人儿，生日过与不过，也没什么关系！”

    十七弟站起身来，还想说些什么，忽见朱棣目光射来，登时苦笑一下，住口不语。朱元璋打量二人，又见黄衫女怏怏不乐，不由笑道：“微儿，怎么不高兴啦？”黄衫女轻声说：“孩儿不敢，父皇说的都是正理，两位兄长当以国事为重！况且女儿才德浅薄，何劳两大藩王为我庆生？”

    朱元璋拍手叹道：“你这孩子，越是懂事，越叫人心疼。唉，你母亲去世得早，我忙于国事，很少见你，可是每次见你，我的心里就很欢喜。也罢，他们走了，我与你庆生，比起两大藩王，为父这分量如何？”

    朱棣与十七弟忙说：“父皇万岁之躯，儿等岂敢相提并论？”黄衫女破颜笑道：“父亲说得好听，就怕到时候忙碌起来，又把此事忘了！”朱元璋笑道：“若我来不了，就让炆儿来，不过既是庆生，不可没有礼物，老四，你送的什么？”

    朱棣笑道：“孩儿送的都是俗物，一对和田玉如意，九升合浦大珠，两件紫貂皮氅，还有十四支高丽老参！”朱元璋笑道：“十四支老参，一岁一支么？十七儿，你又送的什么？”

    十七弟笑道：“十三妹雅好音乐，孩儿费尽神思，制作古琴一张，送与妹子作为贺礼！”

    朱元璋指着亭前古琴：“这一张么？”十七弟笑道：“父皇明断！”朱元璋站起身来，伸手拂扫琴弦，一串琴声涌出，铿铿泠泠，好似流泉滚珠，不由点头道：“好琴，可有名号？”

    “有！”十七弟答道，“名叫飞瀑连珠！”

    朱元璋笑道：“这名字贴切。”转向黄衫少女，“微儿，你两位兄长一雅一俗，把好处都占尽了，你说，为父送你什么礼物好呢？”

    少女眼珠一转，笑道：“父皇若要别出心裁，不如送我一个人！”朱元璋一愣，问道：“什么人？”少女指着乐之扬：“这个小太监！”

    乐之扬大吃一惊，在场众人也觉诧异，朱元璋笑道：“微儿，君无戏言，为父答应了你，可就变不了啦！那时候，你可不要后悔！”少女笑道：“千金易得，知音难求，女儿决不后悔！”朱元璋沉吟一下，轻轻叹道：“我诸女之中，就数你与众不同。很好，这礼物不但你喜欢，也很合为父的心意，我就把这小太监赏给你，你好好调教他，下次见面，不可再对我无礼！”

    乐之扬十分气闷，自忖大好男儿，被人当成太监也罢了，现如今，更被当作礼物送给一个小姑娘，简直岂有此理。正胡思乱想，朱元璋已转身离去，朱允炆跟在祖父身后，亦步亦趋，神情恭顺。朱棣受了伤，由十七弟陪着回宫就医，两人告辞离开，亭子前顿显冷清。

    两个宫女上前收拾琴桌香案，一个年长的宫女冲乐之扬喝道：“死阉鸡，还不过来搬琴?”乐之扬本想趁人不备，一走了之，可是没有讨债鬼的手段，要想逃出这座宫城，简直就是痴人做梦，到了这个地步，只好走一步算一步。想到这儿，转眼看去，黄衫少女背着手冲他微笑，她一笑起来，眼如月牙，嘴似红菱，白玉似的双颊上浮起一对浅浅的梨涡。

    乐之扬只觉双颊发热，低头去搬古琴，那张琴大漆涂面，摸上去布满断纹，或如流水，或如梅花。乐之扬摩挲琴面，不觉微微入神，忽听黄衫女笑道：“你也会弹琴么?”

    乐之扬心头一慌，古琴几乎掉在地上，支支吾吾地说：“会一点儿，可弹得不好!”黄衫女见他拘谨，不觉莞尔，年长的宫女见他呆头呆脑，忍不住喝道：“死阉鸡，当心一点儿，摔坏了琴，你十个脑袋也赔不起!”

    乐之扬“唔”了一声，忽觉后腰一痛，被那宫女掐了一把，乐之扬几乎跳起来大骂，忽听那宫女又叫：“呆什么?还不回宫去!”一听这话，乐之扬才省悟到这里不是秦淮河，而是紫禁城，往日的泼皮手段到了这儿都不中用，只好垂头丧气，挟着琴跟在宫女后面。

    曲折走了一会儿，香泽微闻，一个温软的身子凑了上来，两人肘尖相抵，乐之扬抖了一抖，一股酥麻流遍全身。只听黄衫女轻声笑道：“小太监，我把你要过来，你似乎不大乐意!”

    乐之扬心想：鬼才乐意，我又不是一张琴、一管笛子，任你要来要去的，你做了公主就了不起吗?公主，公主，呸，我看叫公猪还差不多!想到这儿，笑嘻嘻说道：“哪里话，公猪殿下.能够服侍你老人家，我高兴得快要死了!”

    少女听了这话，有点儿失望，她本见乐之扬一身傲气，跟别的太监大不相同，谁知交谈起来，仍是一嘴的陈腔滥调。她身处深宫，受惯了尊崇，万料不到这小子话里有话，暗地里骂人。

    默默走了两步，少女又问：“小太监，你姓乐，可有名字么?”乐之扬本想编个假名糊弄她，可是转念一想，大丈夫行不改名，坐不改姓，倘若连真名也不敢说，岂不真如太监一样，成了无卵之人，当即答道：“我叫乐之扬!”

    “乐之扬……”少女轻轻念了两遍，笑道，“小太监，你糊里糊涂的，大概也不知道我是谁?”乐之扬笑道：“我当然知道，你不是公猪吗?”少女笑道：“公主也有好些个，我是宝辉公主，大号朱微，将来有人问起来，你可别答错了!”乐之扬“嗯”了一声，心想：“大号猪尾，没错，她老子朱元璋是老公猪，带了一群小公猪，这个紫禁城，就是一个大猪圈，哼，不知这大号的猪尾巴长在什么地方?”想着掉过头来，贼眼兮兮地冲着少女打量。

    朱微见他眼神无礼，心中有气，低喝一声：“你看什么？”

    乐之扬慌忙耷拉眼皮。老宫女破口大骂：“死阉鸡，活腻了么？公主，他方才可是对你无礼，我马上禀告李公公，打他三百皮鞭！”

    朱微皱了皱眉，看了乐之扬一眼，冷冷说：“算了，一点儿小事，不用劳烦别人。”宫女摇头叹气：“公主，你就是心慈手软，哼，再这么下去，这些太监宫女都要翻天了！”

    朱微冷冷道：“宋茶，翻天二字也是你该说的？”宫女应声一颤，面色如土，忙道：“婢子口不择言，该死，该死，……”反过手来，猛打双颊。朱微叹道：“好啦，别打了。人谁无过，我要真这么狠心，你们这些人还能活么？”宫女的脸色红了又白，满心闷气无处发泄，狠狠瞪了乐之扬一眼。

    抵达宝辉宫，夜色已深。朱微自去寝殿歇息，老宫女领着乐之扬来到一间狭小厢房，掷给他一床被子，冷冰冰自顾去了。

    床板又冷又硬，躺了一会儿，心口隐隐作痛。乐之扬猛可（校对认为此处“可”应为“地”）想起，这儿刺入了讨债鬼的金针，讨债鬼说了，要不及时起出，金针必会扎穿心脏。看样子，讨厌鬼如果斗不过那老太监，死在宫里，或是被俘囚禁，无人取出金针，自己非死不可。再说自己骗他入宫，叫他吃了大亏，讨债鬼即使活着，也决不会来救自己。

    他越想越灰心，好在天生率性，一旦无法可施，也就抛在脑后，大被蒙头昏昏入睡。

    睡的正香，忽觉身上疼痛，睁眼一看，一条棍子从天而降，落在他的背上。乐之扬倒抽了一口冷气，弹坐而起，木呆呆盯着来人。好容易神魂入窍，却见昨日跟自己拌过嘴的老宫女站在床前，一手叉腰，一手拿着他的笛子，粉面含威，锐声叫道：“死阉鸡，快起来抬水!”

    乐之扬恢复知觉，手腿肩背无处不痛，再听这声喝骂，登时勃然大怒，劈手抢过笛子，狠狠抽在宫女臀上。那女子大感意外，口中发出一声尖叫，眼看乐之扬再举笛子，吓得转身就跑，边跑边叫：“杀人了，杀人了……”

    乐之扬追出门外，恶狠狠挥舞长笛，一边的宫女太监前来阻拦，给他一人一下，打得缩头缩脑。他从小在秦淮河边打架，身手敏捷，少有敌手，这些宫人柔弱无力，哪儿是他的对手，眼睁睁望着他赶上宋茶。老宫女听见脚步声响，吓得魂不附体，脚下一绊，摔了一跤。乐之扬赶上去，手起笛落，向她身上抽去。

    “住手!”一声锐喝响起，从旁横过一柄带鞘长剑，轻轻一挑，乐之扬虎口发热，笛子“嗖”的飞出。掉头看去，朱微俏脸苍白，黑幽幽的眸子里喷出火来。

    这一下，乐之扬清醒了过来，想起自己身在禁宫，打的均是宝辉宫的太监宫女，刹那间，他出了一身冷汗，盯着朱微张口结舌。

    “宋茶!”朱微冲那宫女喝问，“到底怎么回事?”

    “公主殿下!”宋茶抱着朱微的小腿哭哭啼啼，“我叫这死阉鸡起床抬水，他不但不听，还拿棍子打我!”

    乐之扬又气又急，叫道：“放狗屁，明明是你先打我的!”宋茶叫道：“胡说，谁看见我打你了?你打我，大家可都看得明明白白的。公主，你要为我做主呀，我跟了你十多年，人老珠黄，还要受这个死阉鸡的欺负!”她一把鼻涕一把泪，哭得伤心伤意，乐之扬张嘴站在一边，苦于无人作证，心里急得要死。

    朱微盯着宫女瞧了半晌，叹道：“宋茶，你要怎样惩罚这小太监?”宋茶眼露凶光，恶狠狠说道：“交给李公公，打他三百棍，打死了喂狗吃。”

    “臭婆娘!”乐之扬一腔怒气冲口而出。朱微脸一沉，喝道：“你骂谁?”她素来温婉，可是一旦发怒，自有一股威严，乐之扬为她目光所逼，到嘴的话咽了回去，鼻子里发出一阵哼哼。

    朱微瞧他一会儿，皱了皱眉，忽道：“宋茶，三百棍是不是太狠了一点儿。”宋茶恨恨道：“这叫以儆效尤，宫里有宫里的规矩!”

    朱微沉思一下，上前两步，拾起那根笛子，轻轻拭去灰尘，看了乐之扬一眼，低声说道：“笛子是用来吹的，可不是用来打人的。”说完递给乐之扬，乐之扬接在手里，满心不是滋味。宋茶眼看舆情不对，忙说：“公主，你干吗把凶器还给他?”

    朱微笑道：“宋茶，你跟了我八年，你是什么人，我还不知道吗?你打小宫女、小太监，也不是一次两次，以前有人向我诉苦，我碍于情面，不好说你。可我也不是傻子，你是先母留下的老人，这小太监初来乍到，给他个天作胆，也不敢无故打你的。好了，这件事就此作罢，三百棍就免了，由你监工，罚他添满四缸水就行!”不容宋茶分说，笑嘻嘻提剑出门去了。

    水缸不过四口，但都是黄铜大缸，添满一口.非得十桶井水。宋茶算盘落空，刻意报复，一板一眼地当起了监工，为防乐之扬反抗，同行的还有两个年长的太监。老宫女遍寻由头，连掐带骂，乐之扬不胜其怒，要不是对手人多势众，真想把一桶水淋在她头上。

    四缸水添满，乐之扬累得两腿发软，心口中针处更是一阵阵刺痛，痛处有酒杯大小，似有烈火从内燃烧。到了中午，吃了饭，正想小睡一会儿，朱微忽又派人来叫。

    乐之扬怒不可遏，心中大骂：“臭公猪，死猪尾”，闷闷地进了寝殿，只见墙上挂了十余张古琴，式样有伏羲式、师旷式、灵机式、仲尼式、凤势式、神龙式、连珠式，颜色有黑色、褐色、玉白色、金黄色，还有几张琵琶，曲颈的、直颈的、长颈的，短颈的，另有方响、铜磬、大小皮鼓，长短萧笛、胡笳箜篌，但凡乐之扬知道的乐器，寝殿里应有尽有，一边的角落里甚至还有一架青铜编钟，囚为年代久远，上面积满了斑斑绿锈。

    除此之外，桌椅床铺无不简素，萦绕着一股淡淡的女儿香气。朱微坐在“飞瀑连珠”后面，见了乐之扬，脸上浮现笑意，招呼道：“快来，我要练琴，你来给我伴奏!”

    乐之扬悻悻上前，他心中烦乱，吹起笛子也是走音窜板，朱微听得皱眉，忽地止了琴声，吩咐宫女们道：“你们先出去，把门带上!”一转眼，寝殿里只剩下两人，朱微盯着乐之扬，乐之扬也怒目相向。两人对望一阵，朱微忽地咯咯咯笑了起来，起初只是笑，跟着一手捧腹，一手扶着琴，笑得几乎直不起腰来。

    乐之扬莫名其妙，忍不住问道：“公猪，你笑什么?”朱微直起腰来，微微喘气：“想到早上的情形，我就忍不住要笑，宋茶那个样子，哎哟，打我认识她，从来没有见过，哎哟，笑死我了!”

    乐之扬更加惊奇，结结巴巴地说：“公猪，你不生我的气吗?”朱微笑道：“我生气干吗?这个宋茶，本是母妃的贴身宫女，母妃去世以后又来服侍我，仗着资格老，一贯作威作福。因为先母的关系，我一向得过且过，不愿跟她计较，可是看着那些小宫女、小太监挨打，我的心里也很难受。如今可好了，遇上你这个愣头青，叫她吃了一只大甲鱼。”

    “大甲鱼?”乐之扬一愣。

    朱微眨眼笑笑，说道：“大甲鱼，不就是大鳖么?”

    乐之扬一听，不由得眉开眼笑，连连点头，心想：“小公猪还会说笑话，不错，不如我想象中那么讨厌!”

    朱微盯着他上下打量，自言自语地说：“奇怪了，你这个小太监，跟别的太监不大一样，别的人个个胆小怕事，打不还手，骂不还口，如无旨意，什么事儿也不敢做。你倒好，跟我斗曲儿一点儿也不谦让，第一天来宝辉宫，就打了这里的女史。”

    乐之扬心想：“那是，太监与我何干?本人男子汉大丈夫，输人不能输气。”这话能想不能说，但见朱微小女儿神情流露，不觉心生亲近，笑着问道：“公猪殿下，你去过宫外吗?”朱微摇头说：“没有，我生下来就呆在宫里!”

    乐之扬见她失落神气，心生怜悯，说道：“看来当公猪也没什么好的，这地方一到晚上，又黑又空，就跟一座大坟墓差不多!”

    “大胆!”朱微变了脸色，扬眉喝道，“你敢说紫禁城是坟墓？”

    乐之扬笑道：“急什么，我不过打个比方!”他一副嬉皮笑脸的样子，朱微反倒无从发作，盯着这个小太监怒也不是，笑也不是，心中暗暗佩服他胆大无忌，竟敢对着大明的公主，诋毁大明的皇宫。她想了想，故作冷淡地说：“皇宫你也嫌不好，那什么地方才好?”

    “秦淮河啊!”乐之扬冲冲而出。

    “大胆!”朱微下意识又是一声怒喝，“你、你把皇宫跟那种、那种下流地方相比?”

    乐之扬笑道：“你去过秦淮河吗?”朱微面涨通红，支吾说：“没去过又怎样?那儿，那儿不是、不是……”声音越见低微，乐之扬接口说道：“是妓院没错，可是比起这皇宫，热闹一百倍，好玩儿一千倍。”

    朱微还没想好怎么训斥对方，一听这话，好奇心起，忍不住问道：“怎么热闹?怎么好玩儿?”乐之扬抖擞精神，绘声绘色地讲起秦淮河的花船花灯、轻歌曼舞，夫予庙的说书看戏、诸般杂耍，还有各种小吃玩物——糖人、面人、桂花糕、羊肉饼……他常去悬河楼听人说书，无意间也练成了一副好口才，又怕朱微身份尊贵，眼界甚高，平常之物难入法眼，故而越发添油加醋，说得天花乱坠。

    朱微默默听着，各种奇妙景物宛然就在眼前，心中热乎乎的，一时好不神往，许久听完，不由叹道：“这么说，那秦淮河，似乎，似乎真比皇宫好一些，可惜我没你的福分，不能亲眼去看一看。”

    乐之扬笑道：“你是公猪啊，什么地方不能去?”朱微摇头说：“你不知道的，父皇定下规矩，公主嫁了人，才能离开紫禁城!”

    乐之扬随口说：“这个容易，你嫁个人不就成了吗?”

    朱微白他一眼，说道：“你胡说什么?一来我年纪还小，二来那些王孙公子，一个个十足讨厌，哼，像你跟十七哥这样的人，

    可是一个也没有……”说到这儿，自觉失言，心想自己一定失心疯了，怎么能对一个太监说出这样的话。

    乐之扬全没听出弦外之音，随口问道：“这排行也真怪，他排十七是哥哥，你排十三倒是妹妹!”朱微盯他半晌，奇怪道：“乐之扬，你进宫的时候没人告诉你吗?父皇有二十五个儿子，十六个女儿!”

    “哎哟!，乐之扬惊叫起来，“你老爹还真能生!”朱微又好气又好笑，骂道：“乐之扬，你想死么?什么你老爹，你该叫陛下，叫万岁!”乐之扬陀道：“是，是，陛下还真能生……”

    朱微只觉这话还是不对，如何不对却说不上来，只好接着说：“十七是儿子里的排行，他单名一个权字，受封宁王。十三是女儿中的排行，我下面还有三个小妹。只不过，我与十七哥不同其他，我们是一母所生，所以他才会不远千里，从塞外赶来给我庆生。别的兄弟姐妹送我的不外金珠宝玉，唯独他亲手制了这一张‘飞瀑连珠’只因他知道，天底下的金珠宝玉放在面前，在我眼里，也比不上这一张古琴!”说着轻轻抚弄琴弦，发出清越呜响。

    乐之扬心中佩服，说道：“这张琴真不赖，我家里有一张唐代的‘九霄环佩’，但论音色，比起这张琴可差远了!”朱微心中好奇，这少年出身音乐世家，为何沦落为阉人?但想此事太惨，不便细问，笑了笑，说道：“音色只是其一，难得的是这张琴出自王子之手，却无奢华之气，简素通脱，风流蕴藉，实为雅中之雅，琴中大隐，若非深谙古琴三昧，决然无法造出!”

    乐之扬接口道：“这就叫做：‘以无累之神合有道之器，非有逸致者不能也’!”朱微目放异彩，连连点头，笑着说：“十七哥与我性子相近，本是闲云野鹤，可惜呀，爹爹偏偏要他带兵打仗!”乐之扬怪道：“他带兵打仗?可是一点儿也不像!倒是那个燕王朱棣，凶巴巴的，一看就是打仗的样子!”

    朱微点头说：“你眼光不坏，我听父皇提过，他的儿子里面，就数四哥最会打仗。”乐之扬问道：“他也是你一母同生的哥哥吗?”朱微瞪他一眼，没好气道：“宫里人谁都知道，他是孝慈皇后的儿子。你怎么问出这么无礼的话?”乐之扬道：“那他为何也来跟你庆生?”朱微道：“他和十七哥交情最好，所以对我也另眼相看。他俩的藩镇相距很近，四哥在北平，十七哥在大宁。”

    “大宁?”乐之扬搜肠刮肚，也想不出这么一个地方。朱微笑道：“无怪你不知道，大宁比北平还远，骑马出了喜峰口，还要再走上一天。那儿是塞外的重镇，北控辽东，西临大漠，城中带甲八万、车骑六千，论到精兵强将，不比北平城少呢!”说到这儿，她迟疑一下，低声说，“不过，四哥跟十七哥不同，他来京城，不只为给我庆生……”

    “还为什么?”乐之扬随口问道，朱微神色一黯，轻轻叹道：“这些事，不说也罢!”说着眉头微皱，信手弹起一曲《潇湘水云》。

    乐之扬听她说了一席话，心中观感大变，只觉这公主温柔可亲、谈吐有趣，竟是平生少见的女子，之前的怨气消了大半，于是吹起长笛，用心与之合奏。两人曲调相合、心意相通，神游于禁城之外，徜徉于八荒之中，四周的景物俨然大变，仿佛携手并肩，沐浴潇湘灵雨，漫游洞庭之滨，忽见波起云涌，又见万里澄波，时而翠晴方好，又见月射寒江，天光云影，浪卷云飞，无数奇妙境界随着乐声一一涌出，两个少年男女沉浸其间，一时忘了身在何处。

    次日凌晨，乐之扬从睡梦中痛醒，心口的灼痛大大扩散，前一日大如酒杯，如今足有碗口方圆。他辗转反侧，到了早晨，迷糊睡了一阵，朱微忽又派人来请。

    到了寝殿，朱微浓睡方醒，正由宫女服侍梳妆。她换了一身绯红软缎衣裙，俏脸白里透红，长发蓬松如云，看见乐之扬，冲他抿嘴一笑，娇美如春花吐蕊。

    乐之扬见她笑容美丽，不由得瞧着发呆，梳头的宋茶看见，厉声喝骂：“死阉鸡，看什么?当心我把你的狗眼挖出来!”乐之扬大怒，清了清嗓子，大声回骂：“臭婆娘，骂你爹么?”宋茶啐了一口，冷冷道：“少做梦了，你一个死太监，也想给人当爹?”乐之扬接口笑道：“谁说我给人当爹?你又不是人!”

    宋茶变了脸色，丢下梳子伸手来抓。乐之扬低头让过，举起笛子抽在她腿上。宋茶惨叫一声，回头想找一件兵器，无意间把后背卖给了乐之扬，小泼皮趁势上前，对准肥厚多肉之处，啪啪啪狠揍三下。

    宋茶又痛又怒，回头伸手抓他，乐之扬滑比泥鳅，逃到一边，笑嘻嘻大做鬼脸。宋茶气得掉泪，一跌足，冲着朱微撒娇：“公主，你看这个死太监干的好事，从今天起，这宝辉宫里，有他没我!”

    朱微脸色发白，看了宋茶一眼，涩声说道：“前两天，十四妹还向我抱怨，说她宫里的人不得力，问我有没有好人儿给她。这样，宋茶，你去她那儿好了，我这里庙小，容不下你这尊大神!”

    宋茶倚老卖老，本意胁迫朱微，赶走乐之扬，谁知弄巧成拙，走人的竟是自己，只吓得脸色惨白，双腿一软，跪在地上颤声说：“公主饶命，含山公主出了名的爆脾气，上次一言不合，把贴身的宫女活活打死，你让我去服侍她，那还不是把羔羊往狼圈里赶吗?”

    乐之扬听她自比羔羊，捂着嘴，险些笑出声来，朱微瞪他一眼，又说：“好啊，宋茶，你说含山宫是狼圈，不是咒骂十四妹是狼吗?

    哼，十四妹听到了，还不打烂你的嘴?”

    宋茶面如土色，吓得说不出话来，咚咚咚连磕响头，磕得额头一片乌青，朱微心生不忍，扶起她道：“够了，以后不许说有谁没谁的话，也不许再骂人了!”宋茶眼泪汪汪，连连点头，朱微又说：“乐之扬留下，你们全都出去!”宋茶忙道：“这死阉鸡……”话没说完，朱微瞪眼望来，慌忙住口，领着宫女们退出寝殿。

    待人走完，朱微合上殿门，横上门闩，回头盯着乐之扬，眼里透出一股嗔怪，乐之扬满不在乎，笑嘻嘻说道：“公主，大清早你找我干吗?昨天吹了半天笛子，吹得我嘴也木了!”朱微脸一沉，冷冷道：“你不爱陪我么?好啊，你这就走，我不稀罕!”乐之扬见她一脸愠怒，走也不是，留也不是，挠头说：“公主，你吃错药了?今天有点儿不大对头。”

    “闭嘴!”朱微血涌双颊，锐声喝道，“不对头的是你。你骂人很厉害么?打人很厉害么?宋茶是不对，你呢，也好不到哪儿去?有本事，你也骂一骂我!”乐之扬笑道：“你没骂我，我为何骂你?要不然，你先骂我两句，我一定连本带利地骂回来!”

    朱微一呆。她长在深宫，父亲是开国雄主，兄长是无双雅士，加上性子温婉，就算知道如何骂人，话到嘴边也无法出口，一时涨红了脸，气道：“我不骂你，打你行不行?”

    乐之扬眯眼瞧着她，忽地哈哈大笑，朱微怒道：“你笑什么?”乐之扬笑道：“公主，看你娇滴滴的样子，一口气也吹得倒，还要学人打架，那不是自讨没趣么?唉，你真想打，我就让你打两下，不过别太用劲，打痛了手可别怪我!”他两手叉腰，笑嘻嘻望着少女，一副有恃无恐的样子。

    朱微盯着他瞧了一会儿，脸上的怒气渐渐消散，嘴角浮起一丝笑意，忽地点头说道：“这可是你说的!”转身从墙上摘下宝剑。乐之扬大吃一惊，托地往后一跳，摆手道：“停，你要打人还是杀人?”

    “胆小鬼!”朱微白他一眼，抽出宝剑丢到一边，手里只拿剑鞘，“你不是很厉害么?这样，我用剑鞘，你用笛子，大家公公平平地打一场，你只要打中我一下，就算你赢，要不然，你得答应我，从今往后，不许打架，更不许骂人!”

    乐之扬心想，打你一下有什么难的，看你待人不错，我也不使劲，轻轻敲你两下，叫你知难而退。打定主意，笑道：“说话算数?”

    “算数!”朱微轻轻一笑，眼波流盼，双颊生晕，剑鞘斜斜一挽，轻松写意的模样，好似小女儿庭前斗草一般。乐之扬见她如此托大，心中十分不快，目光一转，投向殿门，轻轻“咦”了一声。朱微当有人来，转眼去看，冷不防乐之扬纵身上前，举起笛子向她手背抽来。

    乐之扬声东击西，眼看一击便中，不料眼前一花，失去朱微的形影，跟着肩头一痛，伴随空空闷响。乐之扬吃了一惊，转眼望去，朱微站在一边，嘴角含笑，五指漫不经意，轻轻把玩剑鞘。

    乐之扬又惊又怒，低吼一声，挥舞笛子扫向剑鞘，仗着气力，想要先把剑鞘击落。

    朱微原地不动，笑吟吟伸出剑鞘一拨，乐之扬只觉虎口一热，笛子偏出尺许，眼睁睁望着剑鞘乘虚而入，啪的一声，打中他的左腿。乐之扬只觉中招处热辣辣生痛，登时怪叫一声，飞腿踢向朱微的小腹，谁知少女飘然一转，轻轻躲开，口中笑道：“学马儿踢人么?”说话声中，乐之扬的腿上连挨三下。她看似娇弱，这几下却是痛入骨髓，乐之扬收回脚时，痛得连蹦带跳。

    朱微站在不远处，笑道：“乐之扬，你服不服?”乐之扬叫道：“服你爹!”朱微皱眉道：“又骂人，该掌嘴!”拎起剑鞘，点向乐之扬胸口。乐之扬慌忙举起笛子格挡，谁知朱微不过虚晃一招，剑鞘嗖地扬起，左右开弓，打了他两个嘴巴。

    乐之扬只觉双颊剧痛，口中发成.眼前隐隐进射金光，不由倒退两步，盯着朱微满心诧异。朱微笑道：“这一下服了?”乐之扬怒道：“服个屁!”纵身上前，笛子虚晃一下，左脚忽地扫出，挑起一张镂花圆凳，嗖地飞向朱微。少女闪身让过，忽觉疾风涌来，乐之扬张牙舞爪地扑了上来。

    朱微轻轻一笑，纵身跃起，轻如柳絮，落在一边的圆桌上面。乐之扬一头扑空，“咚”地撞在桌子腿上。桌子本是紫檀，质地十分坚硬，乐之扬眼前一黑，几乎昏了过去，他摇晃着爬起身来，抬头一看，朱微俏生生立在桌面上，一身水红衣裙，好似芍药怒放。她双颊含笑，背负双手，剑鞘横在身后，眼里透出一股顽皮。

    乐之扬怒气上冲，长笛一挥，扫向少女足踝。还没扫中，忽见朱微轻轻一晃，跟着虎口剧痛，啪，笛子不知怎的，竟被少女踩在脚下。乐之扬奋力一夺，笛子纹丝不动。朱微一边踩住笛子，一手举起剑鞘，来回敲打乐之扬的脑袋，边打边问：“服了么?服了么……”

    “不服，不服!”乐之扬连挨数下，深感屈辱，眼里又酸又热，几乎淌下泪来，一时间蛮性生发作，放开笛子，大喝一声，掀翻了桌子。朱微身轻如燕，桌子翻倒之前，她已飘然落下，飞也似绕到乐之扬身后，啪啪啪连环三下，击中了他的臀部大腿。乐之扬嗷嗷怪叫，回头来抓，她又绕到后面，只听击打之声不绝，一转眼，乐之扬挨了十下不止。

    乐之扬痛怒发狂.忘了对手身份，咬牙切齿，只想扳回一局。朱微却如一团清风，抓不住，摸不着，明明见她在前，晃眼之间又没了影子。乐之扬团团乱转，气喘吁吁，突然双脚一绊，横着摔了出去，撞翻了两把靠椅、一架编钟，四肢一阵抽搐，忽地不再动弹。

    朱微吃了一惊，她本想乐之扬认输作罢，谁知小太监倔强过人，非但不肯服输，挨了敲打，反而越发凶悍。朱微骑虎难下，只好与之纠缠，起初出手甚重，到后来心软手软，早已轻柔了许多。忽见对手失足摔倒，忍不住叫道：“乐之扬，你没事么?”

    叫了一声，不闻动静，朱微担忧起来，走上前去，俯身查探，冷不防乐之扬翻身跃起，一手抓住剑鞘，向下狠狠一拽。朱微性子天真，不似乐之扬出身市井，全不知这世上还有诈败装死、诱敌深入的诡计，身子骤失平衡，一头撞向地面。

    朱微剑法厉害，可是一旦到了地上，比的不是剑法，全是死缠烂打的本事。她只觉乐之扬一手拉扯剑鞘，一手拦腰抱来，心中惊慌不胜，使劲想要夺回剑鞘，但乐之扬死攥不放，两人纠缠之际，双双翻滚在地，朱微在下，乐之扬在上，两人四片嘴唇，紧紧贴在了一起。

    这一下出乎意料，两人四眼相对，呼吸可闻，身子却似中了定身法儿，硬邦邦的无法动弹。这情形持续了一盏茶的时光，乐之扬只觉身下的少女软了下去，云絮似的身子温热滚烫，一股潮湿芬芳的气息扑面涌来，定眼看去，朱微双眼紧闭，两行晶莹的泪水从眼角流了出来。

    这时殿外传来急促的拍门声，乐之扬如梦方醒，纵身跳了起来，可是还没站稳，一股剧痛从心口蹿起，上至头顶，下至会阴，整个人似被刀斧劈开。乐之扬不由惨哼一声，扑通摔倒在地。

    朱微也是惊慌失措，爬起身来，只听拍门声更急，再看四周，桌凳歪倒，一片狼藉，处处都是打斗的痕迹。

    “微儿!，，拍门声稍稍一歇，一个苍劲的声音响了起来，“是我，快开门!”

    来人竟是朱元璋，朱微眼前发黑，几乎昏了过去，再看乐之扬，，步年双眼紧闭，面孔涨红发紫，似乎正在忍受极大的痛苦。刹那问，她只觉口中苦涩，想要出声答应，偏偏唇舌发抖，说什么也不听使唤。她心里明白，父亲一贯冷酷严厉，又因为出身卑贱，得志乡后，对于尊卑之分看得极重，如果知道自己与小太监嬉戏，纵不责罚自己，也非得把乐之扬剥皮抽筋、碎尸万段不可。

    想到这儿，她纵身跳出，拾起那口长剑，跟着推开窗户，正想去扶乐之扬，忽听“砰’’的一声，门闩断成两截，中门大开，朱元璋一脸怒气地跨了进来，身后跟着姓冷的老太监。

    扫视屋内情形，老皇帝大为惊疑，转眼看向女儿，朱微脸色苍白.两眼失神，身子阵阵发抖，好似风中之叶。朱元璋疑心更重，方要盘问，老太监忽地抬头，两道冰雪似的目光刺在乐之扬身上。他一晃身，抢到少年身前，伸手一摸脉门，蓦地直起身来，尖声高叫：“张天意!”

    朱元璋被这一声打断了思路，盯着老太监大皱眉头。老太监一晃身，旋风股绕着内殿转了一圈，回到原处，两簇白眉紧紧皱起。

    朱微以为他看出此间奥妙，不由心往下沉，一股绝望涌遍了全身。

    “冷玄!，，朱元璋徐徐开口，“你发现了什么?”老太监应声一颤，仿佛失去操控的人偶，垂头弯腰，轻轻咳嗽两声，说道：“陛下，张天意来过!”

    朱元璋双眉一挑：“何以见得?”冷玄指着乐之扬：“这个小子中了他的‘夜雨神针’!”

    “夜雨神针?”朱元璋沉吟道，“你是说那种金针?”说到这儿，他有意无意地看了女儿一眼，少女眼神茫然，似有余悸，不由心头一紧，冷冷道，“若是飞针射人，微儿怎么没事?”冷玄叹道：“这就得问公主殿下了!”

    两人的目光投向朱微，少女呆呆愣愣，仍是一言不发。朱元璋不觉有些担心，忽听冷玄叹道：“陛下勿怪，公主料是受了惊吓，故而短暂失神。依臣下猜想，张天意此来，本是对公主不利。不料公主是席真人的关门弟子，‘奕星剑’造诣不凡，凶手一时无法得逞，又听见陛下敲门，心中惊慌，故而发出飞针，翻窗逃走，小太监情急护主，挡在公主身前，挨了一记飞针!”

    朱元璋听得不耐，锐声道：“冷玄，我前晚命你杀掉此人，怎么人没死，还藏在宫里作乱?”冷玄不动声色，慢慢说道：“陛下见谅，那人的‘龙遁’身法小有所成，宫深夜浓，捉拿不易，我怕他去而复返，再对陛下不利，所以不敢追得太远。”

    朱元璋神色稍缓，点头说：“他藏在宫里，总是祸胎!”冷玄道：“陛下不必担心，他为我的‘扫彗功’所伤，脏腑受了重伤，要不然，公主和小太监都难活命。我看过小太监的伤势，飞针并未正中心脏，足见张天意伤势未愈，力不从心!”

    朱元璋将信将疑，目光一转：“微儿，果真如此吗?”朱微的怀里好似揣了一只小兔，双鬓渗出细密的汗珠，看了看乐之扬，忽地把心一横，低声说：‘‘全、全如冷公公所说……。’’话没说完，眼泪已经滚落下来。她从小到大，从未向父亲撒过谎，这泪水一大半倒是出于羞隗。

    朱元璋当她后怕，心生怜惜，又问：“那为何装着门?”朱微道：“我跟乐、乐公公在研读琴谱，怕人打扰，故而、故而合上门闩!，，朱元璋皱了皱眉，说道：“此事可一不可再，奴才总，是奴才，万一祸起萧墙，门外人如何施救?”朱微低声说：“孩儿会剑术，所以托大了!”

    “谨记我言，不可再犯!”朱元璋的疑心并未尽去，可是乐之扬中了金针、性命危殆，他不信活人，对于将死之八却不便怀疑，想了想，神色缓和了一些，漫不经意地说，“微儿，我昨日穴畦，没来给你庆生，本想今天补上，谁知遇上此事，足见你福缘深巨。”说着转向冷玄，“小太监舍身护主，可嘉可勉，冷公公，你看他还有救吗?”

    冷玄摇头说：“难!”朱微应声一颤，冲口叫道：“冷公公，你千万要救他!’’冷玄叹道：‘‘公主见谅，‘夜雨神针’不比寻常暗器，本是从百年前的大高手‘穷儒’公羊羽(按，见拙作《昆仑》)的碧微箭，化来，发射时用了阴阳二劲，阳劲为弓背，阴劲为弓弦，射入人体，立刻扭曲弯转，勾住骨肉经脉。必须知道发针的劲力几分阴、几分阳，以阳制阴，以阴克阳，将金针逼直，方可从容取出。”

    朱微忙道：“冷公公，你神功盖世，一定可以取出!”冷玄摇头道：“金针蓄积阴阳二劲，如果用劲不当，非但不能起出，反而会向体内钻入。我若强行取出，一旦失手，金针刺破心包，小太监死得更快。”

    朱微急得快要落泪：“那谁能救他?”冷玄道：“一是发针之人，他知道阴阳二劲的虚实，二是小太监自己!”朱微诧道：“他自己?!”冷玄道：“他若是内家高手，如人饮水冷暖自知，凭借内功尝试，或能化解针上的劲力!”

    朱微喃喃道：“可他不会内功啊!”冷玄接口说：“是啊，所以难救!”朱微只觉手脚冰冷，眼鼻发酸，前方模糊一团。

    殿里沉寂时许，朱元璋忽道：“这件事，解铃还须系铃人。”冷玄轻声问道：“皇上的意思是?”朱元璋冷冷道：“清宫!”

    他一抬头，声如金石相击：“传我旨意，宫里人全到太和殿之前集合，禁军入宫搜索，一分一寸也不可放过，哼，只要逮住张天意，一切迎刃而解!”

    朱微心跳加剧，如果张天意真在宫内，一旦被俘，自己的谎言必然拆穿，乐之扬非死不可；可是抓不住张天意，乐之扬还是难逃一死。一时间，她陷入了两难的境地，心乱如麻，抹了泪，低声说：“多谢父皇!”朱元璋瞅她一眼，冷冷不语。

    冷玄俯下身子，伸出食指，在乐之扬心口轻轻一点，后者登时呻吟起来。朱微惊道：“冷公公，你干什么?”冷玄叹道：“我救不了他的命，但可延缓他的死期!”

    朱元璋哼了一声，冷冷道：“实在救不了，赐他一口好棺材!”说罢看了朱微一眼，脸上大有愠色。朱微原本心虚，被他一瞧，心子狂蹦乱跳，可是朱元璋并未多说，拂袖出门。朱微痴痴想了一阵，才明白父亲必是恼恨自己为了一个太监动情，不过碍于乐之扬护主有功，没有当场发作罢了。

    她呆了呆，回头看去，乐之扬已经苏醒，瞪眼望着自己，眼里透出一丝感激。朱微俏脸一沉，别过头去，忽听乐之扬口气虚弱，轻声说：“公主殿下，多谢了!”

    朱微沉默一下，忽道：“宋茶!”老宫女应声入内，朱微说：“待会儿清宫，你扶乐之扬去太和殿!”说完一转身，匆匆出门去了。

    宋茶瞧着乐之扬，那神气又鄙薄，又欢喜。乐之扬知道她一向仇恨自己，想必听了对话，知道自己死到临头，少了一个对头；故而喜不自胜。方才老太监一指点下，膻中穴钻入一股寒气，乐之扬心口的灼痛稍稍减轻，他躺了一阵，渐渐有了气力，心想无论如何不能让臭婆娘笑话，于是慢慢爬起，双手握拳，冲宋茶怒目而视。

    这时钟声长鸣，正是清宫的信号。众宫人纷纷赶往太和殿，宋茶假意忘了朱微的吩咐，丢下乐之扬自行离开。乐之扬性子倔强，自身可以行走，决不假手于人，有宫女好心扶他，也被他婉言谢绝。

    走到太和殿前，黑压压尽是人头，人群分成三拨，一拨妃嫔公主，一拨宫女，一拨太监。众人议论纷纷，不时传出“刺客”二字。

    乐之扬心里明白，刺客根本子虚乌有，清宫不过是白费工夫。他站在那儿，心口忽冷忽热，十分难受，灼痛一旦蹿起，寒气立刻涌出，又将那股灼热驱散。

    人群安静下来，有人粗声大气地开始唱名。乐之扬抬眼望去，——一个年长的太监站在石阶前面，手持一本名册，大声叫出姓名。点到的太监应声走出人群，站到一边。同时间，一边的宫女也开始唱名。原来，清宫不止是搜索宫内，还要一确认太监宫女，以防外人假冒顶替。

    乐之扬心往下沉，手脚一阵冰冷。名册上决无“乐之扬”三字，这一下可是到了绝境。他的额头上渗出冷汗，掉头望去，朱微水红衣裙，高挑白嫩，站在美人堆里，也是卓尔不群。她说说笑笑，瞧也不瞧这边，对于乐之扬的困境，似乎一无所知。

    但随唱名之声，乐之扬汗出如雨，心口阵阵绞痛，不由蹲了下去，发出一串呻吟。可是转眼看去，他的心里更是绝望，四周的太监冷眼旁观，一副事不关己的样子。有道是“一入侯门深似海”，候门尚且如此，皇宫大内可想而知，这儿恐怕是人世间最冷漠的地方。太监们遭劫入富，更是看淡了人情，乐之扬死在当场，怕也无人理会。

    唱名声接连入耳，乐之扬每昕一个名字，身子就是一阵哆嗦，只觉身边的人越来越少，心里的恐惧也越来越深。

    “乐之扬!”一声大喝突如其来，他应声一抖。几乎不敢相信自己的耳朵，抬头望去，四面空空荡荡，这一方只剩下他一个。唱名的太监看他一眼，神色不快，又叫了一声：“乐之扬!”

    乐之扬恍然大悟，跳了起来，埋头冲了过去，偷眼一看，朱微若无其事，仍在那儿说笑。

    乐之扬满心疑惑，仿佛正在做梦。又待了一会儿，禁军排列成行，退出宫城，跟着钟声鸣响，主仆汇合，各自回宫。一路上，乐之扬想要凑近朱微，可是小公主不待他走近，立刻远远避开，与宋茶混在一起，乐之扬越发不好近前。

    直到宝辉宫中，两人也未曾照面。乐之扬坐在房里，昏昏默默，不明不白，寝殿里飘来低沉的琴声，调子断断续续，似有幽愁暗恨。他杲了～会儿，想要吹笛应和，可是吹了两声，便觉不妙。笛子走了音，不复往日清亮。仔细察看，笛子上多了一丝裂纹，以至于漏声泄气，回想起来，应是与朱微赌斗时敲环的。

    笛声一响，琴声便没了，从那以后，整整一天，再也没有响起过。

    乐之扬出了一会儿神，恍惚明白，朱微似乎生了气，立意不再理会自己。他大感无味，加上受伤疲惫，不到傍晚就昏昏入睡。

    这一觉睡得很不安稳，做了一连串稀奇古怪的噩梦：一忽而梦见赵世雄浑身是血，冲着自己阴森发笑；一忽而又梦见落到了张天意手里，讨债鬼咬牙切齿，一剑剑割掉他的皮肉；一忽而又梦见自己站在朱元璋面前，老皇帝板着面孔，叫人脱掉他的裤子。

    乐之扬惊醒了两次，可是神志昏沉，醒了又睡。突然间，他只觉有人拍打自己，当下睁开眼皮，光亮直透眼中，刺得他两眼发酸。

    乐之扬揉了揉眼，凝目望去，朱微站在床边，一身墨黑软缎，手持白纱风灯，灯火影影绰绰，勾勒出她曼妙的身段，尽管还未长成，仍是叫人怦然心动。乐之扬想起白日间上下相对、口唇交融的情形，不觉心口发热，盯着朱微痴痴发愣。

    朱微见他目光古怪，微一转念，明白他心中所想，登时俏脸一沉，举起手来，手掌挥到他脸旁，停了一会儿，忽又无力垂下，轻轻叹道：“呆什么，还不跟我来?”

    她转身就走，乐之扬默默跟在后面。经过走廊，守夜的太监宫女均在打盹。朱微脚尖落地，轻盈得好似一只黑色的灵猫。

    绕过一带宫墙，来到一个僻静角落，朱微吹灭灯笼，转过身来。浓夜之中，她的眸子晶莹若珠，透出一股莫名的哀怨。乐之扬忽地兴起一股冲动，恨不得纵身上前，将她搂入怀中。

    “你……”朱微话没说完，忽又别过头去。乐之扬心神比惚，喃喃说道：“公主，我、我……”心里似有许多话说，然而事到临头，怎也说不出口。

    “乐之扬……”朱微转过来头，声音游丝一般在晚风中飘荡，“你这个撒谎精，名册上没有你的名字，你、你根本不是太监!”

    乐之扬一愣，脱口说道：“名册上的名字，是你加上去的?”朱微默不作声，呆呆盯着别处，眼里涌出两行泪水，顺颊滑落，留下两道清亮的泪痕。

    乐之扬心怀激荡，深深吸了一口气，低声说道：“公主，我的确不是太监，我、我是被张天意带进宫的!”

    他见朱微疑惑，便将前因后果略略道出。少女默默听着，时而双眉上挑，满脸惊奇，时而低眉垂眼，若有所思，直到听完，才问道：“灵道石鱼，真的在紫禁城吗?”乐之扬笑道：“当然不在，我骗他的!”朱微啐了一口，骂道：“我就知道，你这小子最会骗人。哼，还装太监，你装得了一时，装得了一世么?秽乱宫廷可是大罪，把你干刀万剐也不为过!”

    乐之扬忙道：“我哪儿秽乱了!”朱微白他一眼，忽地矜持不住，咯咯笑了起来，她的脸上泪珠宛在，这一笑，仿佛娇花含露，在夜风中轻轻摇曳，低微的笑声混入远处的风铃，就像是一串精灵从夜空中飞过。

    乐之扬十分窘迫，皱眉道：“你笑什么?”朱微止住笑，盯着他心想：还好你不是太监。这话只可在心里想想，不便宣之于口，若叫这小泼皮知道，还不知对自己怎么无礼，一想到白日的情形，朱微双颊发烫，不由狠狠白了乐之扬一眼，后者登时叫屈：“你又瞪我干吗?我可什么都招了!”

    朱微呸了一声，说道：“什么招不招的，我又不是审你的大官，这些话，你去牢里面说啊!”乐之扬叹气道：“公主，你真要揭发我了?”朱微斜眼瞅他，嘴角上翘。乐之扬见她神情，心子落回原地，大大松了一口气。

    朱微想了想，又问：“灵道石鱼究竟在哪儿?”乐之扬轻声说：“在……”话没说完，朱微脸色微变，冲他一摆手，向一棵大树喝道：“谁?出来!”

    乐之扬转眼望去，树后黑漆漆全无动静，正奇怪，忽听“呵”的一笑，一个人从树后慢慢转了出来，朱微看清来人，不由向后一跳，失声叫道：“冷公公!”

    冷玄佝偻身子，笑容诡异，衣冠素白苍冷，恰似一只离索的孤魂。只听他笑道：“太昊谷的‘天听术’有些儿门道，老夫稍稍凑近一些，就被公主发现了!”

    两人魂儿丢了一半，对望一眼，只见对方的眼里尽是恐惧，朱微颤声说道：“冷公公，你、你怎么在这儿?”冷玄笑道：“路过此间，随便瞧瞧!”乐之扬叫道：“你撒谎!”

    “撒谎?”冷玄眯起双眼，眼里进射寒光，“比起你这个假太监的弥天大谎，我可差得远了!如果我扒了你的裤子，丢到皇上面前，你倒是想一想会怎么样?”

    朱微清醒过来，忙道：“冷公公，你、你早就看出来了?”冷玄笑道：“我在皇宫里呆了多少年了?一个人净没净身我还看不出来?只不过，我这人历经两朝，见事太多，如非万不得已，决不多嘴多舌。”

    “这么说……”朱微定一定神，“你也知道张天意没有行刺我?”冷玄笑而不语。朱微疑惑道：“你为什么撒谎?”

    冷玄笑道：“那天我追赶张天意，他百计逃脱不掉，告诉了我一个秘密，用这个秘密，换他自己的性命!”说到这儿，他目光一转，盯着乐之扬，“你知道这秘密是什么?”乐之扬脸色发白，喃喃说道：“灵道石鱼?”

    “是啊!”冷玄笑了笑，“我这样的阉人，美色是别想了，财富积累再多，也无传承之人。但随年纪增长，见惯了繁华枯荣，这争权夺利之心也灭了。只因如此，皇上才把我留在身边。不过但凡是人，必有所好，别的事我大可不理，但于武功一道，多少有点儿兴趣。武功练到我这个地步，寻常的神功秘诀，冷某并不放在眼里，唯独这灵道人的遗物，我多少有些好奇。想当年，释印神天纵奇才，不在后世的西昆仑之下，但与灵道人一战之后，居然远离中土，出走海外，如非吃了大亏，岂会如此作为?我老了，临死之前，若能看一眼灵道石鱼，倒也是一件赏心乐事!”

    乐之扬疑惑道：“张天意跟你说了什么?”冷玄笑道：“他说要找灵道石鱼，先得找那吹笛的小太监!”乐之扬心中暗骂，讨债鬼别的不学，偏学自己用“灵道石鱼”骗人。不过姓冷的阉鸡也觊觎石鱼，自己以石鱼为本钱，倒可以跟他周旋周旋，想到这儿，微微笑道：“不错，这世上除了我，谁也不知道那石鱼在哪儿。冷公公，我死了，你也拿不到石鱼。大伙儿相安无事，岂不更好?”

    冷玄盯着他瞧了一会儿，摇头说：“相安未必无事，老夫拿不到石鱼也没什么，你中了夜雨神针，可是活不了几天的。”

    乐之扬还没说话，朱微忍不住说：“冷公公，你不是说没救了么?”冷玄只是微笑，乐之扬呸了一声，说道“他的话也能信?”

    朱微咬了咬嘴唇，眼里透出怒色，冷玄笑道：“公主少安毋躁，冷某说的也不全是假话，‘夜雨神针’出自‘碧微箭’不假，金针入体扭曲也不假，只不过，于我而言，并非无法可救。小子，你把石鱼给我，我为你起出金针如何?”

    朱微俏脸涨红，锐声道：“你、你敢欺瞒父皇!”冷玄笑道：“公主殿下，彼此彼此!”朱微道：“你为了灵道石鱼，胆敢纵走要犯!”冷玄笑道：“公主为了一己私情，不也隐匿男人么?”朱微心头慌乱，说道：“谁、谁有私情了!”冷玄淡淡说道：“公主说没有，那就一定没有。只不过，宝辉公主，皇上对你宠爱有加，此事一旦拆穿，也不知他如何失望。”

    朱微心乱如麻，她为了乐之扬欺骗父皇,心中不胜愧疚，可是眼睁睁看着乐之扬送命，也非她所愿。少女左右彷徨，似有一只无形大手将她的心儿揉成一团。

    “石鱼不在紫禁城!”乐之扬字斟句酌，“你要石鱼，先带我出宫!”冷玄冷冷道：“你小子说话不尽不实，我懒得跟你纠缠，你告诉我地方，我自己去取就是了。”

    乐之扬笑道：“冷公公，你不带我出宫，不妨去皇上那儿揭穿此事，我反正活不长了，大不了死得凄惨一些。但临死之前，我会一口咬定，此事跟公主无关，全是你我串通一气，带我进宫的也不是张天意，而是你冷玄冷公公。”

    “你敢!”冷玄变了脸色。他一身武功惊世骇俗，可是一生之中几乎都在深宫里度过，宫闱阴谋见过不少，如乐之扬这一类泼皮无赖倒是很少领教。他设好了圈套，本当套住二人十拿九稳，谁知乐之扬反而用之，居然套回到他的头上。换了别的情形，大可将这小子一掌毙了，可是灵道石鱼在他手里，杀了他，也就丢了石鱼。

    刹那间，老太监心里转了几十个念头，忽地冷哼一声，说道：“我带你出宫不难，但你无故失踪，后患无穷!”乐之扬道：“能有什么后患?”

    冷玄淡淡说道：“小子，你不要小瞧人了。当今圣上起于微贱，扫荡六合，乃是天底下数一数二的精明人物。张天意刺杀公主的鬼话，他顶多信了八成，之所以未曾查验，全是看在你性命不久的分儿上。若你无故失踪，他必定一查到底，到时候一切水落石出，不知道会有多少人头落地?我有失察之过，公主有淫乱之嫌，宝辉宫的宫女太监一个也别想活命。你一人走了容易，其他的人都得替你顶罪!”

    乐之扬听得脸色发白，朱微忙问：“冷公公，你有什么法子，既让乐之扬出宫，又不惊动父皇?”

    “我自有法子!”冷玄漫不经意地说，“但你乐之扬得立一个毒誓，以性命换石鱼，不得反悔!”

    乐之扬哼了一声，举起手来，闷声闷气地说：“我乐之扬发誓，以命换鱼，不得反悔，若有违反，天诛地灭!”口中发誓，心里却想，以命换鱼，谁的命换什么鱼我可没说。我的命可以，你老阉鸡的命也可以，鱼么，石鱼是鱼，木鱼也是鱼，此外还有鲤鱼、鲶鱼，黄花鱼，比目鱼，到时候你老阉鸡随便挑就是了。

    他一边想着，一边暗暗得意，忽见冷玄神色疑惑，忙说：“光我一人发誓不够，冷公公你也要发誓!”冷玄冷冷道：“老夫一诺干金，我放得了张天意，还会对你失信不成?”

    乐之扬随口道：“谁知道张天意是死是活……”话没说完，冷玄怒目瞪来，朱微忙道：“我信得过冷公公，冷公公，乐之扬发了誓，你说说怎么出宫?”冷玄笑道：“这个容易，活着离开有后患，如果死了离开，便可一了百了!”朱微吃了一惊，一横身，拦在乐之扬前面，乐之扬心生感动，脱口叫道：“公主……”

    朱微不敢应声，盯着冷玄，呼吸一阵急促。冷玄打量她时许，笑道：“公主误会了，我说的死并非真死，而是假死。”

    “假死?”两个少年均是一愣。冷玄点头说：“圣上先入为主，认为小太监中针必死。我有一个法子，六个时辰之内，能叫他生机内敛，形同死人。依照常例，宫人死后，不得在宫中过夜，必要装入棺木，运出宫外安葬，届时我掘开坟墓，破棺救人，自是神不知、鬼不觉!”

    两人面面相对，均是迟疑：别的也罢了，让人六个时辰形同死人，骗过太医、仵作，根本绝无可能。冷玄看出两人心思，笑道：“公主放心，我还要留他寻找石鱼，决不会让他真死，如我当真心怀不轨，何必跟二位多说废话，径直告发这小子就是了。”

    朱微转念一想，大觉有理，掉头看向乐之扬。乐之扬心乱如麻，无论真死假死，在棺材里躺上六个时辰，都不是什么好主意，可是呆在宫里，也不是长久之计，两害相权取其轻，他咬牙点头：“好，就如冷公公所说!”

    冷玄诡秘一笑，低声说：“今日已晚，我回去准备一下，明日申时，我再来会合二位。尚有一日时光，二位也好好想一想。冷某不爱强人所难，这件事么，非得你情我愿才好呢。”他一边说，一边退，恍若虚无幻影，徐徐没入黑暗深处。

    朱、乐二人呆呆伫立，四周死寂无声，突然间，响起一声猫头鹰的怪叫，两人齐齐打了突，心底升起一股寒意。乐之扬低声道：“公主，这冷公公阴阳怪气的，到底是什么来历?”朱微摇头说：“我也不太清楚，父皇从来不说此事，所以也没人敢于多问。只是听老宫女隐约提过，冷公公本是元朝宫里的太监，后来不知何故，来到父皇身边。父皇受过几次暗杀，因为冷公公，刺客非死即伤，从未得逞过。我也问过师父，他也很是不解，一如冷公公这样的大高手，为何净身做了太监?”

    说到这儿，朱微转眼望去，忽见乐之扬目望远空，眼里透出一丝期盼，她不觉心里一乱，轻轻哼了一声，乐之扬回头问道：“怎么?”朱微冷冷道：“你要出宫了，心里很高兴么?”乐之扬眉开眼笑：“是啊，终于能出去了。”

    朱微只觉一股酸气从胸口蹿起，眼眶微微一热，泪水突然涌出，乐之扬见她神气，不知所措，忙道：“公主……”不待他说完，朱微一拂袖，转身跑远了。
------------

第三章 东岛三尊

    乐之扬回到住所，满心怅然，心里尽是朱微临别时的样子。他于男女之情一知半解，少女含泪的双眼，却似一对烙印，深深烙在他的脑海。一想到出宫之后，再也见不到朱微，不觉若有所失，默默坐在床边，直到雄鸡报晓。

    第二天，朱微没有召见，她杲在寝殿，足不出户，偶尔琴声飘来，声调凄冷婉转。乐之扬凝神听着，但觉琴声一丝丝，一缕缕，似要将他缠住缚住。想要吹笛应和，可是拿出笛子，才想起竹管破裂，不堪再吹。他愁绪满怀，无从宣泄，恨不得破门而入，告诉朱微，石鱼也罢，生死也好，他全都不放在心上，只要她一句话，自己宁可留在宫里，天天与她为伴，弹琴吹笛，了此余生。

    想到这儿，又觉心口绞痛。乐之扬恍然想起冷玄的话，神针发作在即，自己性命不久，别说长相厮守，能否活过明天，也是未知之数。

    他无精打采地躺回床上，数日间的际遇从心间流过，好似做了一场迷迷离离的大梦。

    用过午饭，朱微忽然召见。乐之扬抖擞精神，赶到寝殿。还没进门，一股奇香钻入鼻孔，远远望去，烟雾缭绕问，小公主双手合十，跪在一张供桌前面，桌上供奉了一尊白玉观音，面容圆润，衣带若飞。朱微双眼微闭，苍白的面孔似为玉像照亮。

    乐之扬望着少女，几乎忘了呼吸，待他还醒过来，宫女们已经悄悄地退走了。

    朱微吐出一口气，站起身，回过头来。一夜不见，她的面孔憔悴了许多，眸子暗淡无光，透出几分迷茫。乐之扬登时心跳变快，身子里像是燃了一团火，他本想上前两步，可大约是熏香的缘故，身子软绵绵的，提不起一丝力气。

    两人对望时许，朱微指了指琴案边的褥垫，说道：“坐!”乐之扬支吾两声，悻悻坐下。他偷眼看向少女，朱微的脸上冷冷淡淡，根本看不出心中所想。

    小公主也坐了下来，倚着那一张一瀑连珠”，手指放在弦上，目光却痴痴地望着屋顶。

    乐之扬咳嗽两声，低声说：“公主，我，我……”不知怎么的，早已想好的话，此时此刻，一个字儿也说不出来。

    “你的笛子呢?”朱微忽地问道。乐之扬拿出笛子，少女接过，扫了一眼，轻声说：“真是破了呀!”

    原来，乐之扬昨日吹了两声，朱微是知音之人，只一听，就知道笛子有了破损。她轻轻抚摸笛子，沉默良久，从身旁拿起一个长长的紫檀匣子，轻轻推到乐之扬面前。乐之扬接过匣子，莫名所以，只听朱微说道：“你打开瞧瞧!”

    乐之扬揭开匣盖，明黄色的软缎上面，放了一支翡翠长笛。寻常的笛子不过一尺八寸，这根笛子足有二尺有余，以一整块翡翠镂刻而成，雕工精绝，内外光润，笛身浓翠晶莹，仿佛一缕秋水。长笛的尾端镌刻了两个流云古篆，字体镶金，纤瘦有力，另有一行游丝小篆，乐之扬辨认不出，不觉微微皱眉。

    “这两个大字，念做‘空碧’，这一行小字，写的是‘石季伦得之于苍梧仙府。”’朱微的声音十分恬淡，“这一支翡翠玉笛，

    本是晋代石崇送给宠姬绿珠的。绿珠姿容美丽，吹笛的技艺出神入化，石崇对她十分宠爱。后来，车骑将军孙秀来石府做客，也

    对绿珠一见倾心，派了使者，请求石崇把绿珠送给他。”

    乐之扬听得不快，心想：“你们这些权贵人家，怎么老是把人送来送去?哼，了不起么?”

    朱微并未觉察他的脸色，接着说道：“石崇听了以后，将府中的美人集合起来，说道：‘这是我府中佳丽，任君挑选其一!’

    孙秀的使者说道：‘我受命讨要绿珠，这些女子中谁是绿珠?’

    谁知石崇应声暴怒，厉声喝道：‘绿珠是我心爱的婢女，决计不会送人!’当时孙秀勾结赵王司马伦，权倾朝野，闻言大怒，向司马伦进献谗言，说是石崇谋反，当以诛杀。司马伦于是派出甲兵，包围了石崇的府邸。那时候，石崇正在楼上宴客，看见孙秀率兵破门，立刻知道发生了什么。他凄凄惨惨地看着绿珠，唉声叹气地说：‘绿珠啊绿珠，我今曰家破人亡，全都是因为你呀!’

    绿珠听了十分难过，流泪说：‘绿珠不才，情愿死在大人的前面!’

    不待石崇阻止，带着这支空碧，踊身一跃，从数丈高楼跳下，摔死在了孙秀面前。”

    乐之扬听得心惊，下意识拈起玉笛，但觉入手冰凉，滑如凝脂，冷冷碧色之间，若有灵光流转，仿佛绿珠香魂未灭，就藏身在玉笛之中，他忍不住问道：“后来呢?”

    朱微苦笑道：“后来石崇被抄家灭族，一家老少全数遇难。说起来，这个石崇富贵骄人，府中的姬妾，但凡忤逆他意，一定无法幸免。《世说新语》里说，石崇当权的时候，宴会宾客，让府中美人劝酒，客人喝不完杯中之酒，便将劝酒的美人斩首，这样一来，宾客纵然不胜酒力，也会勉强喝下。后来大将军王敦赴宴，他也是一个心如铁石的人，固执不饮，想看石崇怎么应付。石崇为了此事，一口气杀了三个美人。唉，就是这样一个大恶人，事到临头，却为了一个吹笛的婢女送了性命，足见情之一物，真是说不明白!”

    乐之扬心中感慨，放下“空碧”，抬眼看去，正与朱微四目相接。少女眸子幽黑，眼神凄迷，泪光若隐若现，好似深潭上笼罩了一抹烟雾。

    刹那问，乐之扬的脑子一片空白，等他还醒过来，朱微已经在他怀里。少女蜷在那儿，柔顺得像是一只小猫，仰着素白的脸儿，目光莹莹流动，手指柔滑如丝，从乐之扬的鬓角抚摸到了嘴角，似要透过这手这眼，把他的容貌镂刻在心底。

    乐之扬紧紧地搂住她，双臂几乎用尽了气力，禁城、宫殿、生死、皇权，一切的外物尽已消失，这天地之间，只剩下了他们两人。

    乐之扬沉迷在一种奇妙的情绪里，先是喜悦，继而沉醉，到后来，心底深处涌起了一股说不出的悲伤。他感觉怀里的女子在默默流泪，泪水顺着鬓发滑落，淌过他的手背，一直流进他的心里。

    就这么坐着，不知过了多久，忽听笃笃之声，两人悚然一惊，双双分开，应声望去，窗纸上投映出一个人影，冷玄的声音飘了进来：“公主殿下，时辰到了!”

    朱微神色一黯，低声说：“冷公公请进!”话音方落，屋子里起了一阵微风，冷玄白衣萧索，仿佛无中生有，出现在二人面前，乐之扬瞧得心子怦怦乱跳，但觉此人非人，真是一个鬼魂儿。

    冷玄手持拂尘，低头说道：“公主殿下，一切安排妥当，只待施术假死了!”

    朱微迟疑一下，说道：“冷公公，此事真的没有风险?”冷玄笑道：“公主放心，奴才以性命担保!”朱微点了点头，目光投向乐之扬。

    乐之扬站起身来，面朝冷玄，冷玄凝视他时许，点了点头，右手食中二指并拢，向空中轻轻一挑，礼佛的蒲团活了似的跳将起来，翻滚着落到乐之扬面前。乐之扬见此神技，心中迷迷糊糊，只疑生在梦境，耳听冷玄说道：“请坐!”

    乐之扬盘膝坐下，冷玄也对面而坐，神色凝重，双目微合，枯槁的面容透出晶莹的光泽。乐之扬正觉奇怪，忽见冷玄扬起手来，骈起食中二指，向他左边轻轻一点，乐之扬只觉一股寒流灌人体内，左腿膝盖以下登时失去了知觉。他吃了一惊，伸手摸了摸，木木的就像一块石头。

    正奇怪，冷玄又出一指，点中左膝后方，寒流注入，膝盖以上也知觉尽失，乐之扬轻叫一声，挣扎欲起，冷玄出手如电，一指点中他的右腿足踝，寒流入体，小腿以下也失去知觉。乐之扬挣起一半，扑通一声又坐了下来，两眼盯着冷玄，心里充满恐惧，忽觉朱微轻轻拍了拍肩膀，低声说：“别怕，他只是封了你的经脉!”

    “经脉?”乐之扬莫名其妙，只听朱微叹道：“他先点了你的‘三阴交’，再点中‘阴陵泉’，均是‘足太阴脾经’的要穴，承上启下，一旦被封，血凝不流，这一条腿自然动弹不了……”

    说话间，冷玄出手时快时慢，忽左忽右，接连点中乐之扬的要穴，一旦点中，便失知觉。老太监的指尖寒气浓烈，一路点下来，也将乐之扬的生机一点点抹去，朱微话没说完，乐之扬腰部以下均如枯木顽石，完全失去知觉。

    这时冷玄丢下拂尘，站起身来，绕着乐之扬缓缓踱步，他越走越快，双手齐出，运指若风，先后点中乐之扬的前胸后背、左右手臂。乐之扬只觉一股麻痹从双手食指生发，潮水一般涌向心口，转眼之间，小腹至双肩也失去了知觉。

    冷玄出手越来越快，势如弩凉电发，身法疾如狂风，朱微一边瞧着，也觉眼花缭乱。忽听乐之扬“呀”了一声，紧跟着，冷玄一指飞出，点中了他的喉头“天突穴”，乐之扬的叫声戛然而止，好似叫人活活掐断。

    朱微心头一紧，“天突”是人身要穴，也是致命的死穴，想到这儿，忍不住冲上前去。还没冲近，忽觉一股寒气射来，正中小腹“丹田”，朱微血为之凝，僵在当场。她直觉不妙，一个念头冒了出来：“不好，冷公公要害乐之扬!”可是转念一想，冷玄若要害人，根本无须多费周折，眼下耗时费力，实在叫人不解。

    焦虑之际，冷玄忽又慢了下来，身如行云流水，绕着乐之扬缓缓转圈，有时转上两圈，方才挥出一指，点向乐之扬头部要穴。他出手变慢，朱微看得分明，所点穴道，均归“手少阳三焦经”，头为六阳之首，若要封闭生机，又要不伤及脑颅，实在不是一件易事，故而冷玄两眼大张，目光电射，面肌微微抽动，明显有些吃力。

    点完“三焦经”，又点“足少阳胆经”，这一条经脉之中，“天冲”、“脑空”、“阳白”等穴几乎一碰即死，是以冷玄出手更慢，脚下拖泥带水，指间如负千钧，脸上透出一股淡淡的青气，身后的衣衫也出现了大块的湿痕。朱微认识他以来，这老太监神出鬼没、谈笑破敌，从未见他如此吃力。一念及此，心中疑惑稍减，努力睁大双目，注视冷玄一举一动。

    不久，冷玄点完了“胆经”诸穴，转到乐之扬身前，封锁任脉。这一次出手甚快，须臾点完，一闪身，又到乐之扬身后，封闭督脉诸穴。

    乐之扬木呆呆坐在那儿，大半个身子已经失去知觉，耳边沉寂无声，鼻间不闻香臭，嘴巴也不知去了哪儿，只有双眼还能视物，可也模模糊糊、昏然欲睡。他努力睁开眼皮，恍惚之间，前方白影闪动，出现了冷玄的老脸。老太监双眉倒立，抿着嘴唇，徐徐扬起右手，骈指如剑，向他眉心点来。嗖的一下，一股冷气钻入额头，乐之扬脑子里嗡的一声，跟着两眼漆黑，再无一丝知觉。

    突然间，一丝震动从下方涌起，乐之扬从虚无空寂中醒来，四周一团漆黑，弥漫泥土腥气。他挣扎一下，手脚不听使唤，上方传来沙沙之声，不一会儿，声音渐渐消失，四周沉寂下来。

    乐之扬自觉心脏开始搏动，一股暖热之气从心口涌向四肢，热流所至，手脚有了知觉，酸麻的感觉从骨髓中涌了出来，让人难受得无法可想。又过了好一会儿，酸麻感退去，窒息感又冒了出来，胸口好似压了一块大石，石头的分量越来越沉，真有说不出的难受。他蠕动了一下四肢，自觉有了力气，双手摸索两侧，均是厚厚的木板，再摸上方，却是一块弧形板材，上面光光溜溜，涂了一层大漆。

    神志起初模糊，这时渐渐地清晰起来，乐之扬猛可明白过来，此时此刻，他正在一口棺材里面，之前的异响应是落土的声音，棺材上面是泥土。不太妙，他被活埋了。

    乐之扬心头一急，用力敲打棺材板儿。咚咚的声音在耳边回荡，他只觉头晕眼花，可是棺材板儿纹丝不动，棺材里的空气有限，挣扎之下，消耗更快，胸口的压迫感越来越甚，胸膛几乎快要炸开。

    乐之扬的眼前金光闪烁，他下意识想到，这里面出了什么差错——冷玄没有及时赶来，也许等他来时，自己早就窒息而死，要么就是老太监心怀叵测，打算活埋了他。是了，这么一来，乐之扬以太监的身份落葬，死得名正言顺，决不会有损宝辉公主的清誉，可笑他信以为真，上了老太监的大当。慢着，如果真要杀死自己，活埋岂不费事，以冷玄的能耐，轻轻一指，就能要了他的小命儿。

    乐之扬百思不解，呼吸越发艰难，似有一双大手，将他的脖子死死扼住。

    绝望中，他摸到了一个长长的盒子，掀开盖子，里面放着的正是那一支“空碧”，棺材里至幽至暗，就连稀世的玉石也失去了光彩。乐之扬手握玉笛，心里冒出来一个可怕的念头：难道朱微知道这件事情?要不然，她为什么流泪?这支玉笛，也许不是一件礼物，而是一件陪葬品。

    这念头一闪而过，乐之扬狂怒不禁。他用长笛敲打棺盖，翡翠坚硬出奇，在木板上留下了一道道深深的凹痕。

    这一阵愤怒叫他筋疲力尽，敲到第五下，乐之扬浑身瘫软，脑子迷糊不清，无数念头交织一起，干头万绪，解之不开。

    突然震了一下，棺材晃动起来。乐之扬还没明白发生了什么，身下猛地颠簸，他的头撞上了棺材盖。紧跟着，棺盖揭开，冷冽的空气钻了进来，灌入口鼻，麻痹的心脏也跳动起来。乐之扬张开双眼，只见星月漫天，于夜幕之下格外璀璨。

    “出来!”冷玄的声音尖锐有力，时值夜深，啾啾有如鬼语。

    乐之扬听了这话，才自信重获新生。他深吸了一口气，手脚忽又有了力气，当即弹身一跃，站了起来，目光扫去，冷玄站在不远。老太监换了一身服色，青衣小帽，映衬得双颊枯瘦苍白。

    周围全是起伏的坟包，蔓草萋萋，在夜风中瑟瑟抖动，一片荒烟涌起，活似许多飘忽的鬼影。

    “乐之扬……”一个声音又轻又细，激动中带着迟疑。

    除了冷玄，还有旁人?乐之扬应声望去，老太监身后，立着一个人影。

    人影动了动，从冷玄身后走出，却是一个黄衣少年，手握一柄长剑，双肩瘦削，四肢修长，双颊光润如玉，眉如翠羽斜飞，眉宇之下，有一双黑白分明的眸子。

    少年盯着他半哭半笑，乐之扬呆了呆，忽地惊叫一声，从棺材里跳了出来，一阵风冲到少年身前，伸手将他搂入怀里。少年略一挣扎，身子柔软下去，声音低不可闻，仿佛轻轻叹气：“乐之扬，你还活着呀……”

    “还活着，还活着!”乐之扬险死还生，心情格外激动，禁不住呵呵大笑，“公主殿下，你怎么到这儿来了?”

    忽听冷玄怒哼一声，两人这才惊觉还有旁人，慌忙分开。老太监脸色阴沉，冷冷说道：“公主殿下，别忘了你的身份。”

    朱微面如火烧，低下头去。冷玄又扫乐之扬一眼，说道：“小鬼，你也别太放肆!”

    乐之扬晕晕乎乎，仿佛是在做梦，看了看四周，问道：“冷公公，这是什么地方?”

    “这是城北的乱葬岗，无家的宫女太监统统葬在这里，得了宠的多一具棺材，没得宠的不过芦席裹身，丢在坑里了事!”冷玄说到这儿，扫视四周坟茔，神色有些凄凉。

    乐之扬挠了挠头，心里余悸未消：“冷公公，你再晚来一些，我可就活不成了!”冷玄哼了一声，冷冷说道：“这个么，你得问问公主殿下!”

    朱微的脸色红了又白，说道：“乐之扬，都怪我，我见你封入棺材，心中很不安稳，一心想要看你复，所以缠着冷公公非要出宫，冷公公受不了纠缠，只好带我出宫，这么一来，路上多了一些耽误，唉，只怪我任性，几乎害你送了命……”想着不觉后怕，打了一个寒战。

    “不碍事，不碍事!”乐之扬连连摆手，“我还以为再也见不到你了呢，若能这样见到你，再死一次也没关系!”

    朱微心甜如蜜，口中却呵斥：“尽贫嘴，人死一次就够了，还能死几次么?”乐之扬笑道：“有句话不是叫九死一生么?看样子，人也许能死九次!”

    “胡说!”朱微又好气又好笑，“九死一生可不是这个意思!”

    乐之扬笑嘻嘻正要接口，冷玄忽地看了看天，说道：“天色不早，灵道石鱼在哪儿?”乐之扬道：“在秦淮河边儿上!”冷玄看他一眼，淡淡说道：“如今寅时三刻，再过小半个时辰，圣上就会起床，今日有早朝，最晚午时退朝，巳时我就得回去。至于公主，瞒得了别人，瞒不了宝辉宫的宫人，午时之前若不回宫，必然惊动众人。打现在算起，我们还有两个半时辰，小子，你不要跟我敷衍，要不然，会把这天也捅一个窟窿。”

    “不敢，不敢。”乐之扬笑道，“冷公公武功盖世，料想什么事也难不住你。”

    冷玄哼了一声，说道：“武功盖世?谈何容易!这四个字，天底下只有一个人担得起!”

    乐之扬脱口道：“谁?”

    冷玄一言不发，掉头眺望西方，那里冷月半缺，无声坠落。冷玄瞧了一会儿，长长叹了口气。朱微忍不住问：“冷公公，你叹气干吗?”

    “没什么。”冷玄拿起一个包袱，掷给乐之扬，“换了这个。”

    乐之扬打开一瞧，却是一套青缎衣裤。他落葬之时，穿的是一身太监服饰，被人瞧见，不免招摇，想着瞧了瞧朱微，小公主脸一红，默默转过头去。乐之扬换过衣衫，冷玄早已封好棺材，填回土石，说道：“走!”迈开步子，当先向秦淮河走去。

    乐之扬看着朱微，后者笑靥如花，美目闪闪发亮，乐之扬不觉心口一热，忽地伸出手来，拉住她的小手。少女手掌纤巧，柔弱无骨，肌肤滑腻光润，握在手里，好似握了一段软玉。

    朱微不料这小子如此大胆，下意识挣扎了一下，可是未能走挣开。抬眼看去，乐之扬笑吟吟瞧着她，露出一口雪白齐整的牙齿，

    星月光芒，勾勒出少年俊秀明快的面孔。朱微瞧得发呆，心里想：“原来他这么好看!”

    乐之扬拿起玉笛，说道：“公主，你把笛子丢棺材里了……”朱微笑道：“这笛子，是送给你的!”乐之扬吃惊道：“那怎么行?”

    “怎么不行?”朱微伸出手指，抚摸那一件古物，“这支笛子，是我十岁生日时，十七哥送给我的，可惜我不擅吹笛，放在这儿，徒然埋没了它。宝剑配英雄，我转送给你，绿珠地下有知，想必也很欣慰。”说到这儿，她又想起什么，伸手入袖，取出一条金丝绦，穿过笛孔，系在乐之扬腰上，边系边说：“金翡翠，金翡翠，翡翠配金色才好看呢!”

    乐之扬心中热血涌动，正想说些什么，前面冷玄咳嗽一声，掉头看向二人，双眉紧紧皱起。朱微面红耳赤，想要收回手去，冷不防乐之扬一把握住，拉着她大步向前。冷玄盯着两人一脸愠怒，可也不便多说，佝偻着跟在一边。

    到了秦淮河边，天色已是微明，旭日光照之下，河水青出于蓝，好似一条洋洋洒洒的细丝软缎。两岸的秦楼楚馆，昨夜里耗尽了神思，此时此刻，正自酣然入眠，悠悠扬扬的鸡叫声恰好接上了昨晚的丝竹弹唱。

    晨风拂面，清冷微寒，乐之扬的心里却似燃了一团火焰，迎着清晨凉风，格外精神焕发。他指点河边楼舍，向朱微诉说各种奇闻逸事：这儿谁夺过花魁；那里又有谁大宴群芳，是夜焰火漫天，又是如何瑰丽；这家的姑娘不止会吹拉弹唱，还会一手好杂技，身软如绵，钻得过小巧的金圈；那一段的河面七夕里赛过花灯，乐之扬运气好，猜中过几个灯谜，得了不少彩头。灯谜自要说给朱微一一细听，至于那一座灰白萧条的大屋，当年也是一等一的热闹，后来一位名妓情爱不遂，为恩客所骗，投河自尽，化为厉鬼，从此在屋里作祟，闹得那儿每年都有女子投水，所以一日日地冷清下去。

    朱微生平第一次出宫游历，见了什么也觉新鲜。乐之扬更是口角俏皮，简简单单一件事情到了他嘴里，也能说得妙趣横生。听到女鬼作祟一段，朱微小口微张，秀目睁圆，紧紧抓住乐之扬不放。乐之扬见她害怕，越发来了劲头，又杜撰了几个名妓受辱，化身厉鬼的故事，说得阴凄凄、惨兮兮，吓得小公主脸色发白，心里一阵紧，一阵松，下意识挨近少年，一步也不敢落后。

    乐之扬心里大为得意，暗想王公权贵来此寻欢的不少，可带了大明公主游秦淮河的人物，自己恐怕是古往今来的第一个。这小公主又天真，又害羞，大可以逗她一乐，只可惜白天河上冷冷清清，又有个冷面孔的老太监跟着，不能大大地放肆胡闹。

    他嫌老太监碍眼，殊不知冷玄也满心怒气。原来时间紧迫，本想寻宝之后立刻回宫，谁知乐之扬沿河行走，只顾胡吹牛皮，两个少年男女并肩携手，笑语相对，就是踏青的恋人也不如他们亲密。不知不觉，一条秦淮河已到尽头。冷玄忍耐再三，忍不住低声喝问：“臭小子，石鱼到底在哪儿?”

    乐之扬听了这话，一拍脑门，笑嘻嘻说道：“哎哟，只顾说话，几乎把这件大事忘了，唔……”他左右瞧瞧，脸色一变，“不对，我记错了，石鱼不在这边，它在，它在……”边说边是挠头，忽见老太监眉头一拧，面透杀气，忙笑道，“我想起来了，石鱼藏在夫子庙!”

    “臭小子尔敢!”冷玄气得发抖，方才经过夫子庙，乐之扬视若无睹，这当儿若要回去，又得将秦淮河重走一遍。老太监出手如电，扣住了乐之扬的左肩，那小子奇痛入骨，登时嗷嗷惨叫。冷玄厉声叫道，“臭小子，我能叫你生，也能叫你死，你再敢骗我，我要了你的小命儿!”

    正咬牙发狠，不意素白纤手轻轻拂来，五缕劲风直透经脉，以冷玄之能，也觉手背酸麻，下意识一反手，扣住一只皓白玉腕，那人轻哼一声，意甚娇媚。冷玄心子一跳，慌忙松开五指，后退一步说道：“‘拂影手’名不虚传，冷某情急出手，还望公主见谅!”

    朱微抚摸手腕痛处，心中暗暗骇异，方才那一拂，确是‘太昊谷’的‘拂影手’，指间的阴劲若有若无，看似无所妨碍，却能伤人经脉、坏人五脏，专破各类护体真气。冷玄不但若无其事，反手一抓，几乎破了她的‘凝霞神功’，将她的腕骨生生捏碎。

    “冷公公!”朱微定了定神，勉强笑道，“乐之扬不是说了吗，他只顾跟我说话，一时忘了石鱼之事，人非圣贤，孰能无过。上天也有好生之德，冷公公，你怎么能因为一点小小过失，就要害人性命呢?”

    冷玄按捺怒气，说道：“公主有所不知，这小子鬼话连篇，天知道他打什么主意?”

    “鬼话连篇?”朱微看了乐之扬一眼，后者摸着肩膀，一脸委屈，朱微不由冲口而出，“我看他很好的，句句说的都是实话!”

    冷玄怒道：“你看他句句都是实话，只因你对他……”说到这儿，欲言又止，朱微瞧着他问道：“我对他什么?”冷玄哼了一声，说道：“有些话说出来不好听，公主自己心里明白。”

    “我一点儿也不明白!”朱微不动声色，“就等冷公公指点迷津!”

    冷玄盯着公主，脸色阵青阵白，狠咽了一口唾沫，忽又干笑道：“公主殿下万金之躯，何必跟老奴一般见识。时间紧迫，取了石鱼，早早回宫才是正经!我对这小子发怒，也全是为了公主!”

    “为了我?”朱微轻轻冷笑，“怕是为了你自己，冷公公，你诱拐我出宫，该当何罪?”冷玄一呆，失声道：“公主殿下，可是你百般痴缠，我才答应带你出宫……”朱微一笑，说道：“谁见我缠你了?到了父皇那儿，他信你，还是信我?”

    冷玄又惊又气，更生出一股悔恨，只怪不耐纠缠，给这小公主一哭二闹，把她带出深宫，现如今出来容易，回去可就难了。他自觉落入圈套，只好忍气吞声，徐徐说道：“公主殿下，老奴一时心急，未免失礼，还望公主以大局为重，不要与老奴为难。”

    朱微道：“好说，你不与乐之扬为难，我就不跟你为难!”

    冷玄心中暗庙，斜眼瞅去，乐之扬背着双手，俨然找到了靠山，脸上笑嘻嘻的，不胜得意。冷玄气得心子发痛，恨不得飞起一脚，把这小子踢到河里喂鱼。

    没奈何，三人掉头返回夫子庙，才走百十步，乐之扬忽又说道：“走了老半天，公主殿下想必渴了?那边有个‘仙月居’，茶水好，点心更妙，坐在楼上，秦淮河一览无余，真是个天下少有的好去处!”

    冷玄听在耳中，几乎气破了肚皮，可又不便出手责打，只好大声说：“时间太急，拿到那个东西才是正经!”

    乐之扬忽然成了聋子，笑眯眯地自说自话：“可惜如今是白天，秦淮河的妙处都在晚上，公主难得出宫透透气，看不了第一流的热闹，至少也该看看第二流的风光，喝喝茶，吃吃点心，看看这一河的风景，也算是没有白来一趟。”

    朱微明白乐之扬的心思，知道他不舍与自己分别，千方百计地拖延时间，这两个半时辰，平日说来不短，此刻竟是去如飞箭，自己一旦回宫，怕是再也出不来了。想到这儿，心生黯然，也不顾冷玄脸色难看，强笑道：“你一说，我也有点儿饿了，如你所说，就去喝喝茶，吃吃点心!”

    冷玄急道：“公主殿下……”朱微笑道：“冷公公，你别着急，我自有分寸。只不过，这里不比宫中，你我须得改改称呼，到了茶楼上，我叫你冷先生，你叫我小朱就得了!”冷玄道：“老奴不敢!”说着看了乐之扬一眼，两道目光恶狠狠的，恨不得从这小子身上剜下两块肉来。他心中尽管气恼，可也拗不过两个小的，无奈跟着两人来到“仙月居”。

    这茶楼高约三层，朱栏青瓦，面朝一川烟波，甚是轩敞雅致。时当上午，楼上冷冷清清、茶客全无，三人在三楼面河处坐定，讨了一壶明前龙井，四样上等点心，虽然不如皇宫里那么精细，倒也别有一番风味。乐之扬笑指河上，说起若干风流趣事，朱微默默听着，只觉是耶非耶，如梦如幻。可惜但凡是梦，总有醒来之时，这样的时机，怕是不可再得了。她低头看着杯中的浮沫，忽然生出身不由主、沉浮难知的伤感。

    正忧愁，忽听河面上传来一阵清歌：

    “六代繁华，春去也，更无消息。空怅望、山川形胜，已非畴昔。王谢堂前双燕子，乌衣巷口曾相识。听夜深，寂寞打孤城，春潮急。思往事，愁如织。怀故国，空陈迹。但荒烟衰草，乱鸦斜日。玉树歌残秋露冷，胭脂井坏寒蛩泣。到如今，只有蒋山青，秦淮碧!”

    这阙《满江红》唱得起伏跌宕，满河皆响，高昂处穿云裂石，低回处如绕指精钢，连而不断。一曲唱完，余韵悠悠，好似霜钟响于空谷，久久也不散去。

    朱微不胜惊讶，应声望去，只见一叶小舟从上游漂流下来，船头站了一个年轻僧人，身形挺拔，风姿俊秀，一身月白僧衣随风飘扬，好似流云飞雾，遮掩一轮朗月。朱微不由暗暗喝了声彩：“好歌喉，好风采!”

    歌声惊动两岸，妓女们从水榭阁楼中一拥而出，见那僧人，均是挥手嬉笑。白衣僧也展眉一笑，左手袖袍飞卷，向那些女子频频示意。

    朱微大为惊奇，问道：“这和尚是谁?他出家之人，为何跟这些妓女这么相熟?”乐之扬笑道：“这和尚我不认识，可是听人说过。他自号‘情僧’，长年在这秦淮河边厮混，听说他琴棋书画，无不高妙奇绝，加上人才俊朗，歌喉动人，这河边的名妓，无不跟他纠缠不清。”

    朱微听了这话，心生鄙夷，说道：“他身为空门之人，怎能流连花街柳巷?什么‘情僧’，哼，我看该叫‘淫僧’才对!”

    口中鄙薄，心里却很惋惜：“可惜了这一身好风度，唉，若论歌咏之妙，十七哥也要逊他一筹!”

    冷玄忽地哼了一声，说道：“流连花街柳巷，未必就是淫僧，端坐庙堂之上，未必就是君子。吕洞宾在《敲爻歌》里说过：‘道力人，真散汉，酒是良朋花是伴，花街柳巷觅真人，真人只在花街玩!’禁绝酒色，不过是第三流的道行，别看那些高僧大德，一脸的清高肃穆，满心的男盗女娼，一字为僧，二字和尚，三字鬼乐官，四字色中饿鬼!”

    乐之扬听得有趣，笑道：“道行还分高下么?第三流如此，第二流又如何?”

    冷玄道：“第二流的道行，见酒思饮，见色思淫，常为世俗所诱惑，却往往能够悬崖勒马，于不可能之处守住本心，这就好比行于独木桥上，桥下就是滔滔浊世，一步踏错，便为世俗所吞没。这一流的人物，尽管行走艰难，但终究胜过那些伪君子、假和尚。”

    “第一流呢?”乐之扬又问。

    第一流的道行，饮酒而不沉醉，见色而不滥淫，进得出得，来得去得，和其光，同其尘，出淤泥而不染，混同世俗而不沾红尘，就算流连于花街柳巷，也不会丧失赤子之心!”

    乐之扬笑道：“这论调怪有趣味，那么敢问冷、冷先生，这和尚算是第几流?”冷玄笑而不答，抿了一口茶，淡淡说道：“你们两个，喝够了没有?”朱微还没答话，乐之扬抢着说：“还没够!”冷玄看他一眼，出奇的没有动怒，叹一口气说：“算了，反正也走不了啦!”

    乐之扬二人面面相对，朱微怪道：“怎么走不了?”冷玄眉头一耸，沉默不答。

    乐之扬心知有异，掉头看去，白衣僧袖袍潇洒，身如行云流水，向“仙月居”款步走来。

    朱微与乐之扬对望一眼，均能看见对方眼里的诧异。悄没声息间，白衣僧上了三楼，近了看时，这和尚身量甚高，超出常人一头，四体修长匀称，肤色莹白光润，至于面容五官，更是俊秀得不似男子，如描如画，顾盼有情。看见三人，他微微一笑，仿佛花开月明，整座茶楼也无端明亮起来。乐之扬纵是男子，见这笑容，也不由面红心跳，偷眼看向朱微，少女也盯着和尚，眉间透出一丝迷茫。

    白衣僧走了两步，在角落处一张桌边坐下，朗声说道：“茶博士，来一壶君山碧螺春。”声音清朗，有如玉石相击。

    不一时，茶博士奉茶上桌，白衣僧若无其事，自斟自品，正眼也不看向这边。冷玄却微微皱眉，手托茶杯，既不啜饮，也不放下。

    突然间，河岸边又起了一阵喧哗，乐之扬心生好奇，趴在窗边探头看去，河街上走来一个中年男子，身着银白长儒衫，头戴镂银珍珠冠，面容蜡黄透青，似乎有病在身，步子虚浮不稳，行走间偏偏欲倒。

    在他身后不远，跟着一群男女。有的袒胸露乳，分明是个屠夫；有的腰系围裙，袖子油晃晃的，大约是个厨子。这些人一个个大呼小叫，跑得气喘吁吁，可是不论如何奔跑，也赶不上病恹恹的银衫男子.

    乐之扬心中大奇，凝日细看，发现银衫男子身后，除了那群男女，还有许多奇怪东西，有杀猪的屠刀、挂肉的铁钩、炒菜的铁锅、烧火的铁棍儿，乃至于铁盆、铁铲、铁锚、铁锄……这些东西都如活了一般，有的连蹦带跳，有的噌噌滑行，还有的丁零哐啷向前翻滚，无论大小长短，全都围绕在银衫人身边。

    银衫人若无其事，步子忽慢忽快，慢时一步一尺，快时一步一丈，经过一家绣花铺子，铺子里嗖嗖嗖飞出一大蓬绣花细针，密密麻麻，好似群蜂出巢。乐之扬正要惊呼，银衫人将手一扬，脚边的一口铁锅托地跳起，叮叮叮之声不绝，漫天针雨不知去向。绣花铺的老板娘不知发生何事，给针上的丝线扯了出来，这一瞧，吓得目定口呆，扶着门框，双腿一阵阵发软。

    追赶的人群也觉不妙，先后停了下来，呆愣愣地远远观望。银衫人带着一群铁器，徐徐走近“仙月居”，抬头看了看招牌，举手遮口，咳嗽两声，左手向地画个圈儿，又是叮叮当当一阵响，满地的铁器跳跃而起，横七竖八地抱成一个铁球。银衫人漫不经意，伸手提起那个铁球，就像是提了一篮子糖果，摇摇晃晃地走进大门。

    三楼众人只听咚咚有声，整座木楼吱嘎作响。不一时，银衫人冒出头来，扫了众人一眼，将铁球向前一滚，来到一张桌边坐下，有气没力地说：“茶博士，六安瓜片一碗!”

    茶博士面色惨白，贴着墙根下楼取茶。银衫人坐在那儿，呼呼喘着粗气。乐之扬见那无数铁器黏合成球，聚而不散，古怪之处匪夷所思，心中一时好奇，死盯铁球不放，冷不防银衫人一掉头，双目冷冷看来，乐之扬与他目光一遇，不觉浑身一抖，慌忙垂下眼皮。

    这时河岸边又是一阵惊呼，两岸房舍中冲出不少人来，冲着远处指指点点。乐之扬转眼一瞧，“呀”的惊叫起来。只见远处一艘乌篷小船，离水数尺，向着这方冉冉飞来，船头趴了一个船娘，船尾趴着一个艄公，两人面如土色，向着两岸尖叫挥手。

    天上飞舟!光天化日之下，出了咄咄怪事。乐之扬心子狂跳，看着那飞舟越来越近。突然间，他看出其中的奥妙，飞舟并非无所凭借，船下站了一个人，双手朝天，奋力托起船只，在他双脚之下，踩了一对高跷，形如长脚鹭鸶，大步流星地向这边走来。

    乐之扬失笑道：“这法儿有趣，有工夫我也试试!”

    “不知天高地厚!”朱微轻轻摇头，“人家做来有趣，换了你，一步也走不动。”乐之扬怪道：“那是为何?”

    “你瞧!”朱微指着河上，“那高跷是大竹子造的，下了水一定漂浮起来。踩高跷的人一旦下水，双脚忽高忽低，一定东倒西歪，是以他扛了船只行走，连人带船足有一千多斤，好比压船的锭子，压得高跷深入水底。可是这么一来，比起平地又多了一层流水的阻力。高跷越长，阻力越大，没有千斤的气力，休想走得动一步!”

    “光有力气也成不了事!”冷玄慢慢说道，“这里面还有极高明的内家功夫，没有一等一的巧劲，就算不从高跷上掉下来，也把这两根大竹子踩断了!”

    话才说完，一边的银衫人哼了一声，乐之扬转眼望去，那人只顾喝茶，正眼也不看向这边。

    高跷长得出奇，来人一步丈许，不一会儿来到仙月居前，忽地停下步子，将乌篷船轻轻一掷，丢在河上。竹子高跷失去船只压制，从河里浮了起来。那人借此浮力，腾空跃起，半空中拧转身形，“笃”的一声，高跷落在茶楼之前，刺穿了下面的青砖，颤巍巍地插在地上。

    那人“呵”的一笑，甩开高跷，跳进茶楼，丢下两根长竹竖在楼前来回摇晃。

    乐之扬细看来人，但见他年约四旬，瘦脸长须，穿一身斑斓花衣，衣带松松垮垮，眉宇间透出几分诙谐，乍一看，倒像是街边卖艺的杂耍艺人，决想不到他方才的惊世之举。

    花衣人扫了众人一眼，张口便笑：“施南庭，你来得挺早!”银衫人唔了一声，说道：“怎么只有你一个?杨风来呢?”

    花衣人笑道：“我们来时打了个赌，我从河面上行走，双脚不能沾上一滴河水，他从屋檐上来，手脚不得碰到一片瓦甍，看谁先到此间。如今我先到一步，看样子，他的老毛病又犯了，这房屋层层叠叠，对他来说，简直就是一座迷宫!”说到这儿，他掉头一笑，“瞧，他也来了!”

    众人转眼望去，一个黑衣人身如龙蛇，在对岸的屋檐间上下起伏，他的手里拿着两条细细长长的白绫，好似两样活物，轮番缠绕屋角飞檐，一缠一晃，就越过一座房屋，下方有人看见，纷纷惊呼起来。

    转眼之间，那人来到茶楼对岸。花衣人笑道：“这下子有趣，看他怎么过河?”只见那人左手的白绫绕住檐角，在半空中停顿了一下，跟着身子晃荡，穿空跃出，跳到河水上方，右手白绫射出，不长不短，缠住了花衣人丢在河心的乌篷船。船只一歪一沉，那人身如旋风，滴溜溜蹿起老高，左手白绫挥出，又缠住了花衣人插在楼前的两根高跷。高跷应力弯曲，化为了一张弹弓，白绫好比弹弓上的皮筋，“嗖”的一声，将黑衣人弹了进来。

    “杨风来!”花衣人大呼小叫，“船是我带来的，高跷是我插下的，怎么全成了你借力的玩意儿?这也太没天理了!”

    杨风来不高偏矮，两撇八字须稀稀拉拉，听了这话，两眼一翻，开口就骂：“明斗，你还有脸说，你跟我说，仙月居在夫子庙，我绕着夫子庙转了一圈，别说仙月居，狗日楼也没看见一座。你把我骗到夫子庙，自己却颠颠地跑过来。不算，不算，这一场赌斗不算!”

    明斗笑道：“杨风来，两年前你不是来过吗?谁叫你自己不记得路?我说夫子庙，就是夫子庙吗?我又不是你爹，你干吗要听我的!”

    杨风来一时噎住，气得两眼翻白。忽听施南庭叹道：“明斗，你这话强词夺理了，你明知道老杨是个路痴，你却乱指方向，不是使诈是什么?”杨风来连连点头：“老施说得在理!”

    明斗笑道：“在什么理?兵不厌诈，将军打仗还要使诈呢。反正我先到一步，杨风来，愿赌服输，快把彩头拿来!”

    杨风来嘀咕两声，从怀里拿出一个盒子，正要开盒，明斗一把夺过，笑道：“茶博士，取三只黑瓷兔毫碗，xxx把烧好的水提一壶上来!”

    茶博士见了这几人的本事，早已神魂俱失。他应声拿来水壶瓷碗，明斗揭开盒子，拈出一小撮茶叶，丢在兔毫碗里，茶色苍青发白，看来无甚奇处，可是沸水冲下，楼中登时弥漫出一股奇香，半似茶香，半似乳香，可又不同于这两种香气，倒有一股子勾魂荡魄的韵味。

    施南庭盯着那茶，面露诧异：“这是什么茶?香得这么古怪?”

    杨风来黑脸涨紫，没有出声。明斗却笑道：“我知道，这茶名叫神婴茶!是老杨从一个妖道手里夺来的!”施南庭怪道：“神婴茶?为何取这样的名字?”.

    明斗笑道：“顾名思义，这茶就如婴儿一样，喝着人奶长大的。”他见施南庭还在疑惑，不由笑道，“老施你太方正，不知世事之险恶。明说了，种茶的妖道不知从哪儿得来的妖方，捉了许多正当哺乳的妇人，日日用乳汁浇灌茶树，茶树长出种子，复又种在地里。这么长了种，种了长，连长了九茬，才得到这样的茶香茶色，那妖道鬼迷心窍，认为此茶食乳而生，好比元婴童子，久喝此茶，可以得道成仙。”

    施南庭看了看碗中茶水，皱眉说：“那妖道在哪儿?”明斗一笑，回头看向杨风来，后者漫不经意地说：“他没成仙，倒成了鬼!”施南庭道：“你杀了他?”

    杨风来道：“他抓走了乳母，饿死了婴儿，我凑巧路过，顺手管了一下!”施南庭点头道：“杀得好!”一边的茶博士听见杀人之事，吓得两股战战，几乎站立不稳。

    明斗笑笑嘻嘻，端起茶碗喝了一口，赞道：“奇香流荡，回味无穷，好茶，好茶，没准儿再喝几口，明某就化成一阵风，直奔南天门去了!”杨风来“呸”了一声，说道：“你进了南天门，也是一只皮猴子!”说完端起茶碗，也品了一口，闭上双目，摇头晃脑，意似大有回味。

    乐之扬凑近朱微耳边，轻声说：“看上去挺好喝呢!”少女狠狠白他一眼，咬牙说：“你要敢喝一口，我、我一辈子也不理你!”乐之扬诧道：“这为什么?”朱微想了想，低声说：“妖道的妖茶，人喝了也有一股妖气!”乐之扬瞅她一眼，笑道：“妖气也未必，怕有一股乳臭气!”朱微被他说破心事，又羞又恼，啐道：“你要喝便喝，我才懒得管你!”

    “小兄弟要喝吗?”明斗忽地掉过头来，冲乐之扬一笑，“佳茗共欣赏，见面即是有缘!”说完冲一碗茶，手指轻轻一挑，“嗖”的一声向乐之扬掷来。

    碗茶平平飞出，似有无形之手从下托住。乐之扬正要伸手去接，忽听朱微喝道：“别动!”说着纤手挥出，指尖拂中茶碗边缘，那只兔毫碗风车似的旋转起来，碗中的茶水受了激发，冲起尺许来高，如涛如雪，晶莹亮白。

    朱微一碰那碗，一股潮红涌上双颊，不由得起身后退，“喀喇”一声，座椅靠背拦腰折断。少女去势不止，“砰”的一声又撞上了身后的一根圆柱，整座阁楼轻轻一震，木梁上扑簌簌地落下了许多灰尘。

    冷玄伸出手来，接住旋转不下的瓷碗，抿了一口，漫不经意地说：“奇淫怪巧之物，喝起来也没什么滋味!”

    乐之扬还过神来，慌忙跳起，上前扶住朱微，急声道：“你没事?”朱微抿嘴摇头，长吸一口气，脸上的红晕徐徐退去，轻声说：“我还好!”乐之扬莫名其妙，说道：“怎么回事?那只碗发了疯似的……”朱微叹了口气，掉头注视明斗，轻轻咬了咬嘴唇。

    明斗笑道：“冷公公身在皇宫，稀罕玩意儿见多了，这杯劣茶，自然入不了你的法眼。明某流亡海外，穷得叮当响，除了这一身破衣裳，就没什么东西拿得出手。冷公公是大善人，善人做善事，还请可怜可怜我这大穷鬼，赏几个子儿给我花花!”

    乐之扬一边听得吃惊，但听明斗的口风，分明认识冷玄。又联想冷玄之前的言行，不由暗暗担心。他扫眼看去，明斗一桌三人，杨风来一口一口地品啜碗中之茶；施南庭端然凝坐，两眼瞧着茶碗上的兔毫松纹，入迷的神气，仿佛碗中别有乾坤；至于明斗，始终嬉皮笑脸，一副玩世不恭的样子。

    乐之扬心生迷惑，又瞧那个和尚，和尚笑如春风，目似星斗，冲着一楼人上下打量，仿佛一个看客，正瞧一场好戏。

    茶楼中的气氛微妙起来，冷玄忽地放下茶碗，叹气说道：“明斗，咱们多少年没见了?”明斗笑道：“不多不少，十五年!”冷玄点头道：“这么说，令尊死了也快十五年了?”

    明斗的脸上腾起一股紫气，眼里嬉笑尽去，透出刀锋也似的锐芒，他龇牙一笑，涩声说道：“是啊，再过十天，就是家父的忌辰，万事俱备，只欠一样东西。”

    冷玄问道：“什么?”明斗两只眼睛死死盯着他：“那就是冷公公的人头!”

    冷玄幽幽叹了口气，目光投向窗外：“令尊的鲸息功火候不浅，我若放他一马，死的可就是我了。冷某这颗脑袋，说来并不值钱，你若自忖武功胜过令尊，不妨随手拿去，当祭品也好，当夜壶也罢，都随你的便!”

    明斗“哼”了一声，正要答话，杨风来腾地起身，高声叫道：“冷玄，我堂兄杨风柳也是你杀的吗?”

    “是啊!”冷玄不假思索，随口便答。

    “好阉狗!”杨风来面红耳赤，厉声喝问，“他的尸首呢?”

    冷玄淡淡说道：“我只管杀人，尸体如何处置，不关鄙人的事。不过，圣上对付这一类刺客，大多剁碎了喂狗，正所谓路死路埋，沟死沟埋，狗吃了得副活棺材，令堂兄进了这口棺材，也算是得其所载!”

    杨风来气得浑身发抖，一手指着冷玄：“狗阉奴，你少得意，今天就是你的死期!”

    冷玄笑道：“杨尊主过奖了，我一个太监，有什么好得意的!”他目光一扫，点头说，“东岛四尊来了三个，看来冷某面子不小。不过云虚身为岛王，龟缩不出，实在叫人气闷，飞影神剑，光照东海，想必也是夸大之词。”

    “放屁!”明斗伸出手来，连连扇动，“好一个醋酸屁!”杨风来也叫道：“云岛王没来，那是你的运气，看了他的剑光，你就是个死人!”

    “是么?”冷玄阴沉沉一笑，摸了摸无须的下颌，“那他为何呆在东岛，不来中土?呵，我倒是听说，他三十年前发了一个毒誓：一日胜不过西方那人，一日不出灵鳌岛半步。一过三十年，照我看，他这一辈子，怕也出不了灵鳌岛咯!”

    东岛三尊的脸色同时一变，施南庭徐徐起身，目光转向冷玄：“东岛施南庭，领教冷公公高招!”冷玄叹了口气，说道：“施尊主，我久闻你是个谦谦君子，冷某一生最不爱杀的就是君子，再说了，你我并无仇怨，何苦定要分个生死。”

    施南庭淡淡说道：“在其位，谋其政，不得不尔!”

    “好!”冷玄一点头，“说得坦白!”又瞧其他二尊，“你们呢，一起上还是车轮战?”

    施南庭还没答话，明斗抢着说：“我们三人同来，自然是一起上。”冷玄皱眉道：“只有三人么?张天意呢，他怎么没来?”

    那三人面面相对，杨风来朗声道：“这跟张师侄有什么关系?”冷玄道：“怎么没关系?我出宫的事情再无人知，除了他，又有谁会留心查探?他挨了我一记‘扫彗功’，怕是内伤未愈，所以挑唆你们三个来找我晦气，若是照他的如意算盘，顶好东岛四尊全数都来，可惜时机仓促，只聚齐了三个!龟镜没来，你们的胜算可少了一半!”

    “大言不惭!”杨风来叫道，“花师妹没来，我照样拧下你狗阉奴的狗头!”冷玄点头说：“很好，我先领教龙遁高招!”伸手入袖，抽出一条三尺长的马鞭，木柄皮革，全无出奇之处。只因他的“扫彗功”要有威力，非得一件软兵器不可，出宫不便携带拂尘，便拿了一条马鞭凑数。

    冷玄端坐不动，说道：“明斗，还你的茶碗!”挥鞭卷住兔毫碗，嗖，瓷碗带起一股疾风，笔直撞向明斗。

    明斗“哼”了一声，抬手要接，兔毫碗忽地转向，冲杨风来飞去。杨风来左袖一扬，袖间吐出白绫，飘然扫向瓷碗。不料那碗来势凶狠，冲开白绫，笔直撞来。

    杨风来向后跳开，右袖挥洒，白绫穿出，缠住屋梁，跟着身子上升，左脚飞出，“啪”地踢中瓷碗，口中叫道：“狗阉奴，茶还没喝完，还什么碗?”

    这一脚又刁又狠，兔毫碗尽管带有冷玄的内劲，仍是应脚粉碎，无数碎瓷夹杂一蓬白雨，刺啦啦地冲向冷玄。

    冷玄头也不回，反手出鞭，马鞭挽起一个鞭花，“啪”的一声，瓷片茶雨落了一地。杨风来大喝一声，脚出连环，一阵风踢了来。冷玄微微一哂，马鞭抖直，鞭梢吞吞吐吐，一毫不差地指向杨风来右足踝的“昆仑穴”。杨风来白绫悬在梁上，身子吊在半空，见状滴溜溜一转，绕到冷玄左侧的死角，换了左脚，旋风般踢向老太监的脑门，恨不得踢他个脑浆四溅。

    冷玄鞭交左手，鞭梢抖了个花儿，虚虚实实，又指向他左脚的“冲阳穴”，这一下看似平淡，杨风来却知道厉害，脚到半途，忽又缩回，身子凌空再转，寻找其他死角。冷玄端坐不动，马鞭在左右双手倒来倒去，鞭梢始终指向他的双脚要穴，左脚定是“冲阳”、右脚必是“昆仑”，杨风来走马灯似的转了两圈，踢出二十来脚，均是半途而废。

    乐之扬一边瞧着，几乎喘不过气来。冷玄一举一动，均是清清楚楚，杨风来却如十几个影子在半空中晃动，叫人看了只觉头晕。杨风来接连出招，居然无法逼得老太监起身，心中说不出的气闷，但见冷玄仅顾上盘，下盘似无防范，当即左袖白绫飞出，“嗖”地缠住了冷玄的椅子。

    杨风来劲透白绫，大力一拖，本以为老太监必用千斤坠对付，谁知一拖便动，椅子闪电蹿起。杨风来吃了一惊，心叫不好，念头刚刚闪过，冷玄头也不回，反手一鞭扫中座椅，椅子的去势登时快了一倍，夹着劲风向他撞来。杨风来慌忙翻身后仰，身子弯成一张大弓，但觉椅子贴着面门飞过，“咚”地撞上了身后的墙壁，墙壁恰似草纸糊的，登时破了一个大洞。

    杨风来心惊肉跳，还没还过神来，忽听明斗叫道：“当心!”转眼一看，冷玄无声无息地欺近身旁，原来椅子只是虚招，老太监也知道伤不了杨风来，故而紧随其后，偷下杀手。

    杨风来慌忙一抖手，牵扯上方白绫，身子向后疾退。冷玄的足尖在桌子角上一点，纵出一丈多远，势子俨然更快。杨风来刷刷劈出五掌，脚下如毒蛇吐信，连环踢出五腿。这十招一口气使出，足可抵挡天下间任何追击，以老太监的能耐，也是向后一缩，似要避开锋芒，马鞭却轻轻一抖，活似一条长大蚯蚓，曲曲折折地绕过杨风来的拳脚，鞭梢点向他喉下三分。

    这马鞭虽是平常之物，可一旦注入了老太监的“扫彗功”，穿木碎石，不在话下。杨风来无奈之下，左手缩回，食中二指形如剪刀，剪向冷玄的鞭梢。但凡使鞭的高手，最忌鞭梢被捉，一旦鞭梢被制，无异于神龙断了尾巴，毒蛇掉了脑袋。

    冷玄这一鞭势子已尽，若不收回，必为所捉。杨风来本意他知难而退，谁知指尖一软，一拈便着，长鞭抖了一下，一股内劲汹涌而来，杨风来慌忙运气反击。内劲纠缠一处，还未分出胜负，冷玄右手忽起，骈指向前点出。

    电光石火之间，杨风来猛可想起一事，身子尽力一闪，避开了胸口要害，跟着肩膀一冷，一股冷流窜入肩井，右臂登时变得麻木。他的身子悬在半空，全靠右手的白绫，这一下登时脱手下坠。杨风来手忙脚乱，还没落地，冷玄食中二指再出，居高临下地点向他的眉心。

    杨风来一手被制，一手又被马鞭困住，这一指根本无从抵挡，正绝望，一股疾风从旁涌来，带得他踉跄后退。冷玄的指劲落空，扫中一张八仙方桌，嗤的一声，木桌豆腐似的缺了一角。

    明斗左掌拖开了同门，右掌呼地扫向冷玄。冷玄马鞭抖直，“啪”地扫出，两股劲风相接，满楼的碟儿碗儿纷纷跳了起来，丁零当啷，声音嘈杂悦耳。

    两人这一番比斗，又与方才不同。方才好比神鹰捕雀，半空中就见了高低，这时间，两人遥遥相对，马鞭忽曲忽直，角度诡异，冷玄的内劲随鞭而走，曲直无方，时时乘虚而入。明斗站在那里，左臂好似没了骨头，圆转如意，也能以任何角度出手，无论冷玄的鞭劲从何处扫来，均能从容应对。两股劲气有如两团旋风，搅得满楼灰尘四起。

    纠缠数招，冷玄扬起左手，再次骈指点出。明斗也慌忙抬起右手，食指点向对手。空中传来嗤的一声，两人同时一晃，明斗的脸上涌起了一股紫气，左脚站立不住，噔地倒退一步，咔嚓，脚下的楼板出现了一道清晰的裂痕。

    冷玄面无表情，马鞭越舞越快，带起的旋风似乎小了许多。明斗首当其冲，却是有苦自知：冷玄的劲力看似减弱，其实不过收缩起来，好比木质松散，石块坚实，后者更易伤人。此时“扫彗功”如一堵石墙压了过来，明斗的“涡旋劲”、“滔天炁”虽强，也觉难以抵挡，更不用说还要应付老太监的指力了。

    冷玄出指不快不慢，可是每出一指，明斗便后退一步，渐渐退到桌子边上，脸色由红变白，豆大的汗珠从额角滚落下来。

    老太监干笑一声，口中闲闲说道，“明斗，你的‘鲸息功’似乎没有练全，涡旋劲、滔天炁田圈可点，这‘滴水劲’么，可是不敢恭维。换了令尊，必不如此窘迫，若是西昆仑亲来，我这‘阴魔指’岂敢撄其锋芒?”

    明斗两眼瞪圆，大喝一声，食指一圈一点，空中发出沉闷啸响。明斗不退反进，向前跨出一步，眉宇间涌起一股黑气，口中厉声叫道：“梁萧无信无义，下贱无耻，天下人人得而诛之，就算他武功再高，明某也不放在眼里。”

    冷玄笑道：“有趣，你瞧不起他，又何苦要练他的武功?更有趣的是，你练这下贱无耻的武功，居然还没练全!”话音方落，一边的白衣僧嘻嘻呵呵，拍手大笑起来。

    明斗心中恼怒，正要反唇相讥，忽觉胸口隐隐作痛。他方才强行跨出一步，经脉大受振荡，忽听一声锐啸，马鞭凌空一抖，一股锋锐之气冲开他的掌力。明斗匆忙连挥两掌，挡开逼来的劲气，冷玄趁机骈指点出，“阴魔指”无声无息，带着入骨的寒气。明斗一挥食指，“滴水劲”连绵射出。所谓水滴石穿，这指劲并非十分凌厉，可是一指数劲，连绵不绝，柔和绵密之余，却也不易抗拒。

    嗤嗤声不绝于耳，两人的指劲再次抵消，明斗才松一口气，冷玄忽又伸出指头，轻轻点出一指。这两指连环点出，几乎不容转念，明斗一时犯了糊涂，不知为何紧要关头，冷玄出指变快，可是事发仓促，根本无法细想，但觉左胸一凉，半边身子失去知觉。

    原来冷玄之前出指较慢，全是有意为之，等到明斗适应了他出指的节奏，突然变快，杀了他一个措手不及。明斗来不及化解指劲，“扫彗功”又已袭来，他只觉胸口一热，全身摔了出去，哗啦一声，将身后的方桌压塌了一半。

    冷玄跨出一步，赶到了明斗面前，马鞭挽了个不大不小的鞭花，刷地落向明斗的头顶。明斗半身麻痹，眼看马鞭落下，忙使个懒驴打滚，尽力滚向一边，只听嗡的一声，头顶上方好似钟鼓齐鸣。他不知道发生了什么，只顾全身乱滚，滚出一丈多远，方才纵身跳起，还没站稳，一股疾风贴面扫过，面皮火辣辣一阵疼痛。

    明斗转眼望去，吓了一跳，擦面而过的是一把杀猪刀，那口刀车轮疯转，飞向远处的冷玄。老太监鞭花乱舞，正与一把铁锤、一口铁锅、两把锅铲搏斗，他一鞭将铁锅抽得粉碎，谁知碎铁片刚刚落地，忽又跳起，冲着他一阵乱刺。

    明斗又惊又喜，回头看去，施南庭站在桌边，双手乱抓乱舞，十指忽曲忽直，好似傀儡艺人，操纵一干铁器。身边的铁器接连飞出，地上的铁球葱皮似的层层剥落。

    施南庭沿途聚集铁器，凑了一个小小的武库，他见明斗不敌，于是出手相助。他的“北极天磁功”能聚散天下铁器，铁器带了他的劲力，便是绝好的暗器。他见冷玄鞭劲厉害，先用一口大铁锅挡下他一鞭，跟着铁匠铺的铁锤铁钳、种花匠的铁锄铁铲、刺绣铺里的数百花针，大小不一，轻重不等，大的遮掩小的，轻的跟着重的，好似一群飞鸟飞虫，将冷玄裹得严严实实。

    换了他人，势必首尾难顾，偏偏冷玄的“扫彗功”天下独步，鞭子一旦舞开，好比一面坚盾，强弓硬弩也能抵挡不少，此时缓过气来，马鞭忽快忽慢，鞭花忽大忽小，卷得铁器彼此撞击，丁零当啷，火星四溅。

    这撞击卸去了施南庭的劲力，漫天的铁器好似江河入海，纷纷落入冷玄的鞭花之内。老太监忽地大喝一声，右手马鞭圈住铁器，左手食中二指嗖地向前点出。

    施南庭忌惮他的指力，慌忙吸了一个铁盆拦在身前，铁盆中指，哐当落在地上，一路滚到墙角。

    冷玄得势不让，连弩般点出数指，施南庭接连召出铁器抵挡，挡了几下，伸手一抓，忽地空空如也，原来短短的工夫，带来的铁器全都用光。

    冷玄呵呵一笑，挥指点来，施南庭无法可施，咬紧牙关一拳送出。这是他家传的“指南拳”，一旦使出，全身劲力聚于一点，故能开碑裂石，所向无前。

    拳风指劲无声相交，施南庭不由后退一步，冷玄则跨上一步，又出一指，劲风相交，施南庭再退。顷刻间，他接了三指，便退了三步，蜡黄的脸上腾起一股血红。

    明斗知道他练功不慎，留下痼疾，接这三指，只怕受了内伤，当下双掌一抡，左掌“滔天炁”，右掌“涡旋劲”，一个向外，攻向冷玄；一个向内，牵扯那一团铁器。

    冷玄丢开铁器，挥鞭反击，那些铁器得了自由，纷纷向下坠落。施南庭见机，双手抓拿，铁器还没落地，忽又跳跃而起，绕着冷玄团团乱转。杨风来守在一边，原本碍于身份，不好出手围攻，但见二人联手，也就无所顾忌，两条白绫忽上忽下，不时去缠冷玄的双腿。

    冷玄三面受敌，不由动了豪兴，朗声叫道：“正该如此!早干什么去了?”身法忽地变快，一道青影隐没无端，在白绫、黑铁、漫天掌力间穿梭，来去如鬼如魅，出手如雷如霆，以一敌三，不落下风。

    东岛三人越斗越惊，均想无怪父兄命丧他手，这老太监一身武功有如天人幻化，纵是岛王云虚亲来，也未必敢称必胜。朱元璋身边有此人物，无怪屡遭刺杀，总能安然无恙。

    又斗十余合，明斗眼角余光所及，茶博士缩在墙角，早已瘫软如泥，白衣僧端坐不动，脸上笑笑嘻嘻，身处劲气之中，居然若无其事。

    明斗心中暗凛，搜肠刮肚，也想不出这和尚的来历。他有心试探，故意带偏掌风，扫向和尚，可那掌风好比泥牛入海，一近和尚身边，立刻不知去向。

    明斗心中纳闷，转眼再瞧，那一对少年紧靠窗边圆柱，较矮的黄衣少年挡在青衣少年之前，长剑横在胸前，目光死死盯着这边。

    明斗心头一动，暗想二人与冷玄同桌，必是他的同党，老阉狗武功极高，阴魔指更是防不胜防，假使今天能够杀他，东岛三尊怕也难免死伤。

    他向来狡猾，意想到此，左掌一抡，扫中数十块铁屑钢针，一阵风向两个少年卷去。

    铁器还没近身，黄衣少年运剑挥出，剑锋精光点点、如洒星斗，只听叮叮连声，铁屑钢针撒了一地。

    明斗不由动容，心想：“这不是奕星剑么?这小丫头是席应真的传人。”正思量，杨风来也明白了他的计谋，身如游龙，脱出战圈，两条白绫刷刷刷扫向朱微与乐之扬。

    朱微剑法虽妙，但内力不足，勉强击落暗器，手臂已是又酸又麻，忽见白绫卷来，只好硬着头皮挥剑刺出，谁知那白绫活了一般，看着向左，剑尖还没刺到，忽又扭头向右，朱微手腕一紧，已被紧紧缠住，只觉一股大力拽来，拖得她下盘虚浮，向前冲去，这时又听乐之扬发出惨哼，转眼一看，那小子被缠住脖子，两眼翻白，舌头也吐了出来。

    朱微心中大急，伸手抓那白绫，可是杨风来何等厉害，轻轻运劲一拨，就将两人分开，朱微情急失态，忍不住叫道：“冷公公!”

    这一叫清脆娇柔，众人均是诧异，杨风来笑道：“好家伙，原来是个母的……”来不及奚落，锋锐劲气凌空扫来。杨风来大笑一声，纵身跳开，冷玄一鞭将他逼退，二指如剑，划过两道白绫，白绫应手而断，乐之扬一屁股坐在地上。

    冷玄转身救人，身后空门大露。他面对的都是当世高手，容不得丝毫大意。施南庭不愿乘人之危，略略迟疑了一下，明斗却是掌风天落，夹杂钢针铁屑，拍向冷玄身后。

    老太监临危不乱，极力拧转身形，马鞭回扫，铁器叮叮当当落了一地，跟着鞭梢抖直，一股锐气绕过掌风，点向明斗的小腹。

    明斗不敢过分相逼，纵身向后跳开。突然之间，茶楼里沉寂下来，只听得相斗四人粗浊的喘息声。

    滴答，一点鲜血落在地上，冷玄的手指微微发抖。朱微在他身后，分明看见一点殷红从他左肩漫开，她心中闪过一个念头：“糟糕，冷公公受伤了!”

    “老阉狗!”明斗冷冷一笑，“看样子，你今天难逃公道!”

    冷玄不动声色，抖了抖衣袖，淡淡说道：“三打一是公道，牵连无辜也是公道，东岛的公道原来如此，冷某真是佩服得不得了!”

    东岛三人听了这话，均是面孔发热。这时忽听呵呵大笑，三人转眼一瞧，发笑的又是那个和尚。杨风来恼羞成怒，破口骂道：“臭秃驴，你笑什么?”

    白衣僧手把茶碗，闲闲笑道：“笑什么?当然是笑人了.足下这么问，难道不是人?”

    杨风来大怒，张口就骂：“臭秃驴，我是你爹!”白衣僧笑道“这可更不对了，我是秃驴，你是我爹，那你岂不也是驴了?哈，看你长得毛茸茸的.秃驴算不上，倒是一头小毛驴儿，哈哈，毛驴儿，毛驴儿，就是黑了一点儿!”

    杨风来气得两眼喷火，正要出手教训，明斗冲他一摆手，沉声说道：“别说闲话，正事要紧!”

    杨风来看他神色，知道必有缘故，当下忍住怒气，白绫一抖，又卷向冷玄。明斗同时出手，刷刷刷连劈六掌，施南庭也上前一步，伸手抓拿，满地铁器跳跃而起。

    三人蓄势而发，来势更加凶猛，冷玄一要正面抵挡，二要护住身后两人，不过数招，一块碎铁擦身而过，带起一溜血光。朱微看得吃惊，叫声：“冷公公!”挺剑要上，明斗却分出一掌，向她迎面拍出。朱微只觉大力压来，浑身鲜血直向上冲，不由得发出一声娇呼。冷玄听见，反手一指点出，冷风飒飒，明斗的掌力土崩瓦解。这时忽听施南庭大叫一声：“着!”冷玄的左胁鲜血迸溅，跟着白光扫地，一条白绫缠住了他的左脚。

    杨风来一招得手，不由得发出一声欢呼。冷玄上要抵挡三尊，下盘又被白绫缠住，加上接连中伤，不过三招，便觉头晕目眩，身子摇晃起来。朱微也看出不妙，想要挺剑相助，可又害怕弄巧成拙，再惹冷玄分心。

    正着急，忽听冷玄锐声高叫：“薛禅王子!”朱微一呆，不解其意，但听沉寂时许，有人呵呵笑道：“冷公公，你叫谁?”朱微转眼看去，接口的正是那白衣僧人。

    冷玄叫道：“薛禅，我叫你!”白衣僧笑道：“薛禅早已死了，你还叫他干吗?”冷玄“呸”了一声，说道：“你要死也死透些，剃了个光头骗谁?”白衣僧哈哈大笑，说道：“冷玄啊冷玄，你真是病急乱投医，你背恩忘义，难道说还要我救你不成?”

    冷玄冷冷道：“我死了容易，那东西的下落可是石沉大海，再也没有了!”白衣僧笑道：“你知道我的来意?”冷玄冷笑道：“你不就是为了‘元帝遗宝’而来的吗?你再不出手，我就交给东岛三尊!”

    “元帝遗宝!”东岛三尊均是动容，六道目光落在白衣僧身上。白衣僧沉吟一下，起身笑道：“冷公公，你厉害!”一挥衣袖，轻飘飘拍出一掌，口中笑道，“明尊主请了!”

    他出手潇洒，谈吐爽利，明斗却觉一股巨力山崩地陷一般涌来。他大吃一惊，回掌一挡，顿觉双臂一热，心脏几乎跳出了嗓子，噔噔倒退两步，冲口叫道：“大金刚神力!”

    其他二尊均是变色，纷纷住手跳开，施南庭扬眉叫道：“大师与渊头陀怎么称呼?”白衣僧笑道：“那是家师!”施南庭肃然起敬，点头说：“大师果真是金刚传人，敢问宝号?”

    白衣僧微微一笑，说道：“冲……”众人盯着他，等他后面一字，谁知白衣僧说罢一字，再不言语，施南庭呆了呆，点头道：“渊头陀以渊为号，大师的法号莫非是这个‘冲’字?”白衣僧笑道：“不错!”施南庭道：“原来是冲大师，足下既是金刚传人，为何助纣为虐?”

    冲大师笑道：“谁是纣、谁为虐且不说，堂堂东岛三尊，围攻一个太监，传到江湖上去，一定不太好听!”杨风来怒道：“这么说，你是要架梁了?”冲大师笑道：“架梁不敢当，说起来，我与冷公公也有一笔旧账要算，却被三位占了先着!”

    杨风来两眼一瞪，还要喝骂，明斗冲他摆了摆手，说道：“冲大师，你要算旧账，那么不妨先算!”杨风来看他眼色，登时明白过来，这太监、和尚均是劲敌，眼下之计，莫如让他们先打一场，两败俱伤，而后从容出手，自然可获全胜。

    冲大师笑了笑，说道：“明尊主，你这‘卞庄刺虎’之计平时或许管用，今日却是无用，这笔旧账只可悄悄地算，不可有人在旁，三位尊主若有诚意，不妨退避三舍，待我跟冷公公完事，再来知会你们如何?”

    明斗脸色阴沉，冷冷不语，杨风来心直，大声说：“说笑话，我们一离开，你们拍屁股跑了怎么办?”冲大师叹了口气，说道：“这样说，那也没法子了!”说完平平一拳，击向明斗。

    明斗还了一掌，不料冲大师拳未用足，忽变为掌，飘然扫向杨风来。杨风来纵身跳开，白绫抖出，点向冲大师的咽喉。

    冲大师一笑，随手抓出，将白绫抓在手里。杨风来大吃一惊，运力夺回，不料一股大力顺着白绫涌来，自身真气与之一碰，好似冰雪向火，一一融化殆尽。杨风来不觉眼红筋涨，身子连连摇晃，忽听冲大师长笑一声，旋身错步，随手带动白绫，杨风来的掌心皮肉生痛，身子跌跌撞撞地冲向施南庭。

    施南庭伸手一拦，顿觉心口一热，气血上冲。杨风来一代尊主，成名也非幸至，半空中白绫挥出，缠住上方木梁，左手松开白绫，任由冲大师夺走，跟着身子一转，分从七个方位，狂风般踢出七脚。冲大师笑容不改，旋身出掌，大袖飘飘挥洒，恰似一带流云，萦绕一座玉山。

    扑扑之声不绝，杨风来踢中和尚手臂，好似踢中了精钢铁柱，腿骨疼痛欲裂，正要抽身后退，一条白绫迎面飞来，贯注了冲大师的内力，势如一条钢鞭，反向杨风来抽来，饶是他身法如风，也被逼得东逃西窜。其他二尊对视一眼，双双出手。施南庭右手一推，漫天铁器如群蜂出巢，明斗赶上一步，运起“滔天炁”，向那铁器拍了一掌，铁器星闪电发，去势快了一倍。

    冲大师丢开白绫，抡拳一阵疾攻，铁器一被弹开，忽又转回，一部将他困住，一部冲向冷玄。

    冷玄如不受伤，合他与冲大师二人之力，打败三尊不在话下，但他连遭重创，血流不止，加上年纪大了，失血一多，气力渐衰，斗得越久，越落下风，惹得冲大师反要腾出手来，不时替他抵挡暗器。这么此消彼长，双方仍是难分胜负。

    又拆数招，冷玄始终记挂身后两个小的，眼角余光射去，心中“咯噔”一下，只见窗边空空荡荡，乐之扬与朱微已不知去向。老太监又惊又怒，尽力向后一跳，伸手入袖，抓出一束自绢，上面水墨隐隐，似有许多字迹。

    “薛禅!”冷玄大声叫道，“这幅藏宝图送给你了!”一挥手，白绢被“扫彗功”一卷，轻飘飘飞向和尚。冲大师下意识接过，不及展开细看，忽觉压力倍增，铁屑、钢针、白绫、掌力一股脑儿向他涌来。冲大师不敢大意，全力出拳，双方硬碰硬接了一招，狂风满楼，木屑纷飞，偌大的茶楼一阵摇晃。

    冷玄趁机脱出战团，飘身一纵，穿出窗户。其他四人见状，隐约感觉上当，但“元帝遗宝”实在太过诱人，冲大师所持，说不定就是藏宝的秘图，东岛三人一时忘了父兄仇恨，死死缠住和尚不放。

    双方疾风骤雨般拆了十来招，冲大师忽地跳开，叫声：“且慢!”一抖手，展开那束白绢，“你们看这是什么?”三人定眼看去，那白绢压根儿不是什么藏宝秘图，只是一块手帕，上面绣着水墨山水。明斗心知中计，叫道：“老阉狗无耻!”抢到窗边一看，楼下人头耸动，哪儿还见冷玄的影子。
------------

第四章 灵道石鱼

    乐之扬被白绫缠了一下，几乎断气送命，好在杨风来为人还算正直，情势未明，不愿滥杀无辜，要不然，他劲力用足，十个乐之扬也要了账。

    乐之扬死里逃生，心有余悸，又见冷玄受伤，心中大为着急。他一边盘算，一边轻扯朱微的衣角，少女回头看来，乐之扬冲她比划，做出逃跑的手势。朱微一呆，指了指冷玄，乐之扬摇了摇头，摸了摸脑袋，指了指冲大师，说是有光头和尚帮忙，冷玄一定无事。

    朱微将信将疑，还在犹豫，乐之扬早已不耐，上了桌子向外一跳，双手抱住楼外的高跷，哧溜一声滑了下去。朱微无法可想，也只好纵身跳出，袖子搭住高跷，一缠一绕，飘然落地。此时阁楼下方早已聚了许多闲人，冲着楼上指点谈论，忽见二人跳下，均是愕然注视，又见朱微俊秀不凡，更是盯着她目不转睛。

    众目睽睽之下，朱微面红耳热，不知如何是好，忽觉手掌一紧，被乐之扬一把扯住，发足狂奔。

    两人一口气跑了二里多远，乐之扬累得气喘吁吁，回头看时，朱微的双颊白里透红，神态悠然自若，不由诧道：“你不累么?”朱微抿嘴笑道：“再跑十里也不累!”乐之扬有点儿悻悻，甩开她说：“你会武功，了不起么?”

    朱微见他自卑，心中好笑，说道：“这有什么，不过是些换气吐纳的法门，改日有闲，我教你好了……”说到这儿，忽又想起，今日一别，怕是再无见期，登时心中黯然，默默低下头去。

    乐之扬猜到她的心思，心里也觉难过，可又不愿扫兴，笑道：“这下子好了，如今冷老头被人缠住，咱们正好玩儿个痛快。”

    朱微担心回宫太晚，惹来天大麻烦，可是深心里面，又实在不愿和乐之扬分开，正犹豫，乐之扬大大方方，又把她的小手握住。十指连心，温柔入骨，朱微心跳面红，一切犹豫迟疑全都抛之脑后，忽听乐之扬在耳边轻声叫唤：“朱微!”

    小公主一愣。她有生以来，除了几个至亲，从无一人直呼她的名字，但听乐之扬语声缠绵，不由心中酥软，身子仿佛着了火一般。只听乐之扬又说：“朱微，这名字不好，得改一改。”

    “怎么不好?”朱微啼笑皆非，心想这小子越说越不成话，竟然想篡改大明公主的名字。

    “朱微，别人一听，还以为是猪尾巴呢。”乐之扬说到这儿，冲少女嘻嘻一笑。

    朱微又惊又气，举起拳头捶了他一下，说道：“好啊，你是不是经常在心里咒我‘猪尾巴’?”

    “哪儿的话?”乐之扬笑着否认，“我刚才想到的。”

    “鬼才信你。”朱微白了他一眼，“我的名字可是师父取的，出自《道德经》中的一句话，‘视之不见名曰微，听之不闻名曰希’。”

    “视之不见?”乐之扬盯着她一脸古怪，忽地伸出手来摸向少女面颊，口中笑道，“我看不见你，我看不见你……”

    朱微一面躲闪，一面咯咯直笑：“你少胡说，我师父是个大道士，这里的‘微’指的是一种道的境界，喂，你再胡闹，我可不客气啦。”

    乐之扬收手笑道：“我可不知道什么道不道的，我知道，现如今，你看得见，又摸得着，只要瞧着你，我的心里就很欢喜。”

    朱微心中滚热，挽住他的手臂，将头靠在他的肩上，柔声说道：“我也一样。”

    两人相视一笑，手挽着手，沿着河边并肩行走。不多久来到夫子庙前，可惜白天没有杂耍花灯、诸般小吃，乐之扬只好口说手比，将何处卖糖人、面人，何处耍杂技卖艺，一一描述了一番。这一次又与宫中所说的不同，朱微身临其境，听着乐之扬的话儿，夜市里的热闹有趣宛然就在眼前。可一想到此次回宫，再也见不着那样的景象，就算将来见到了，这身边的人，怕也不是乐之扬了。

    朱微越想越觉心酸，手指微微用力，将男子的手握得更紧。乐之扬有所知觉，回头看去，少女眉眼微红，眼眸间笼罩了一层迷离的雾气。乐之扬的心上像是针扎了一下，勉强笑笑，伸手给她抹去眼泪，笑道：“哭什么，你回去好好练武，顶好可以飞檐走壁，一到夜里，偷偷溜出宫来，我们不又能见面了吗?”

    朱微一听，大大心动，不觉其险，只觉其难，叹气说道：“轻功练到出入禁宫的地步，少说也要三年五年，那时候还不知怎么样呢?也许你已成了家，令夫人在焉，你还能陪我逛秦淮河吗?”

    乐之扬向来得过且过，只图眼前快活，从没有想过将来，听了这话，接口便说：“我自由自在的，成家干什么?”又见朱微神色凄婉，只想引她开心，转眼看去，眼前一亮，拉着小公主快走两步，来到一个卖无锡泥人的摊子前面，说道：“这样好了，做两个泥人，一个像你，一个像我，如果思念起来，看一看泥人也是好的。”

    朱微又难过，又好笑，看他一眼，心想：“泥人能与真人相比么?”忽见乐之扬双手乱摸，神色十分尴尬，一转念，明白了他的苦处，伸手入袖，摸出一大块金锭，笑道：“嬷嬷，做泥人，多少钱一个?”

    做泥人的老太婆瞪着那块金子，眼珠子也快掉了下来，乐之扬一把拦住朱微，说道：“我知道，五文钱一个，两个十文，老板，呆什么，还不快找钱?”

    老太婆苦笑说：“小哥儿消遣我么?这块金子少说也有五两，值一百多两银子，把老婆子的家当卖了，也找不齐这个数儿。”她打量二人，忽地微微一笑，“老婆子痴长年岁，阅人千万，二位这样灵秀俊美的人物，一万个人里也见不着一个，难得今儿一见一双，真是少有的福气，若我老眼不花，这位黄衣的该是一位姑娘!”

    两人吃了一惊，老太婆见这神情，心知所料不差，笑道：“二位别见怪，若要为人塑像，必先观其形，窥其神，得其精神，方可惟妙畦肖。姑娘女扮男装，可是眉眼神气仍是妩媚流露，这女儿家的神态，可是藏也藏不住的。”她顿了顿，又说，“这是老婆子今日头一桩生意，二位不吝光顾，我也图个吉利，一文钱不要，白送二位两个泥人!”

    乐之扬笑道：“老太婆早该如此，白说这么多废话。快捏，快捏，我们的时间紧着呢!”老妪看他一眼，笑道：“小哥儿真是洒脱!”一边说，一边捏起泥人。她手指灵巧，翻转如飞，不一会儿，两个泥胎成形，并非二人原貌，朱微那个泥人，捏成了一个女儿形象。跟着彩笔描画，不一会儿，一对泥人并肩而立，男俊女美，笑容可掬，只与摊前两人十分神似。

    朱微拿着泥人，又惊又喜，翻来覆去地细看，老妪忙说：“泥湿未干，轻一点儿，别弄坏了!”朱微一笑，将那块金子丢在摊上，说道：“嬷嬷，不用找了!”不待老人回答，拉着乐之扬快步跑开。乐之扬气道：“那么大一块金子，不白白便宜她了?”朱微笑道：“这两个泥人，值一千两金子。我宫里也有不少泥人，可是一个也比不上这个。”乐之扬白她一眼，说道：“我倒是忘了，你是大明的公主，这天下也是你家的，一块金子算什么?”说到这儿，忽见朱微郁郁不乐，忙又说：“我说错了，是了，你想不想瞧瞧灵道石鱼?”朱微一听这话，又把忧虑抛到一边，笑道：“真有石鱼么?茶楼上我还在想，你这个撒谎精，是不是又在骗人?说的头头是道，其实什么也没有的!”

    乐之扬笑道：“石鱼就在附近，我也没见过，既然来了，瞧一眼也好!”说着走近梨园，但见门上贴了应天府的封条，门前冷清清没有一个人影。乐之扬猜测必是那晚死人太多，惊动官府，封了园子。但这园子四面围墙，不能做个盖子盖上，于是他领着朱微绕入戏园后面的小巷，但看巷中无人，沿大树翻入园中。

    园子里的板凳东倒西歪，戏台坍塌如故，地上的斑斑血迹已经凝结成了黑色，四面的草木郁郁苍苍，透出一股子阴森气息。朱微忍不住轻声说道：“这是什么地方?怎么有些瘆人!”乐之扬道：“我进宫那一晚，张天意在此杀了不少人!”朱微“哦”了一声，恍然道：“这就是你说的那个戏园子?”乐之扬点头道：“正是!”他判别方位，向东南走了几步，来到一处墙角，向朱微讨了宝剑，挖掘起来，挖了约摸三尺来深，仍是一无所得，乐之扬心里疑惑：“莫非赵世雄说谎，死到临头还寻我开心?”

    正想着，“叮”的一声，剑尖触及某种铁器。乐之扬心头一震，赶紧挖开泥土，但见一口箱子，外用油布重重包裹。朱微一边瞧着，也觉心跳加快。乐之扬搬出箱子，拆开油布，但见两尺见方一口小小铁箱。箱子上有锁，朱微正想钥匙何在，乐之扬手起剑落，将锁一剑劈断，打开箱盖，里面用明黄软缎重重包裹，拆开缎子，一只灰白石鱼。跃入两人眼帘。

    但看石鱼形状，乃是一只鲤鱼，长约一尺五寸，宽约八寸有余，鳞腮鳍尾俱全，一双鱼眼木呆呆的全无生气。可怪的是，石鱼的眼珠、鳞片之上均有细小楷字，字迹端方有力。乐之扬随口念道：“沙鸡陁力沙识，沙侯加腊滥……”朱微忍不住问道：“你在念什么?”

    乐之扬将石鱼递给她，说道：“鱼上面有字!”朱微接过看看，沉吟了一下，忽地笑道：“乐之扬，你念得不对!”乐之扬道：“怎么不对，这些字我都认识!”朱微摇头说：“不是字不对，是字的顺序不对!应该是这么念!”她顿了顿，念道，“娑陁力、沙识、鸡识、沙腊、沙侯加滥，俟力建，般赡、鸡识……”

    她的声音婉转动人，乐之扬忍不住打断她说：“怎么听着怪怪的，有点儿像是，像是……”朱微笑道：“像乐曲么?”乐之扬一拍脑门，说道：“不错，真是像乐曲!”

    朱微点了点头，说道“不奇怪，这就是乐谱!”乐之扬一呆，失笑道：“你骗人，乐谱我见千见万，还不认识吗?依黄帝十二律，当是黄钟，林钟，太簇、南吕、姑洗、应钟、蕤宾、大吕、夷则、夹钟、无射、仲吕(按，近于十二平均律)。若按五行之声，当是宫、徵、商、羽、角、变宫、变徵(按，类似于今之简谱，1、2、3、4、5、6、7)!这些杀鸡杀鸭的，又是哪门子音律?”

    “无怪你不认识!”朱微叹了口气，盯着石鱼微微出神，“天底下认识这曲谱的人少得可怜，我知道的人里面，也只有十七哥认得。这些字是乐谱不假，只不过，不是中土的罢了!”

    乐之扬奇怪道：“不是中土的，又是哪一国的?”

    朱微说道：“这乐谱叫做龟兹汉谱，源自古龟兹的乐谱，自从龟兹国灭亡，本国的乐谱也失传了，纵未失传，也由先代乐师转为了中华正音。更何况，这龟兹汉谱与古龟兹的乐谱又有所不同，古龟兹用的是龟兹语，这里将龟兹语的吐字发音按汉字直译过来，所以看上去全是汉字。这石鱼又不规整，上下横直歪歪斜斜，如果不懂古龟兹谱，根本不知道如何断旬，就如你初见时的一样，一念就乱了套，就算眼睁睁看着，也不知道这是乐谱!”

    乐之扬又惊奇，又佩服，问道：“你又怎么认得呢?”

    “也是凑巧!”朱微笑了笑，“十七哥与我都是乐痴，他是男儿身，出入宫廷比我方便，又是大国藩王，财富予取予求。他不但酷爱收藏古代的乐器，更爱搜集古时的乐谱，但凡发现古谱，不惜重金求购，久而久之，积了满满两大书架的古谱。他知道我也是同好，所以找到一本古谱，必要抄写一份给我。这些古谱里面有契丹文、女真文、西夏文、蒙古文，还有八思巴文，这些都难不倒我们。唯独有一本谱书，古旧发黄，只剩半册，我俩说什么也辨认不出。十七哥问遍了熟识的乐师，也无一人认得，但瞧书中的图页，上面的琵琶式样又分明出于古代的龟兹国，十七哥于是疑心这曲谱与龟兹人有关。盛唐之时，龟兹音乐雄视中土，更无一国可与抗颉，可是龟兹语早已失传，这本乐谱通篇又是汉字。十七哥钻研数年，一无所获，直到前年，方才出现了转机。”

    乐之扬忙问：“找到识曲谱的人了吗?”朱微摇头说：“没有，但皇天不负苦心人，十七哥找到了一本书。这本书原是蒙元宫廷里的，蒙元败落以后，由元朝皇帝带到了塞外。洪武二十一年，大将军蓝玉在捕鱼儿海大破元军，俘获甚众，除了金珠宝玉，还有一批图书。回朝以后，大部分图书他都交给了朝廷，可是不知什么缘故，他偷偷扣下了几册图书，其中有一本怪书，从封皮到内页，尽是这种龟兹汉谱，因为无法看懂，蓝玉以为藏了什么了不起的秘密。他本是赳赳武夫，也没有用心钻研，只是私自扣下，藏于府中秘库。洪武二十六年，蓝玉图谋造反，人被诛灭，家也被抄了。可巧十七哥参与审理此案，于是得到了这本谱书。他如得珍宝，拿回府中钻研，意外于书页夹层里发现了一张纸片，上面写明了龟兹汉谱的翻译之法。这件事本是我二人心中的大悬案，十七哥一旦发现，连夜转告与我。所以我一看到这些字，立刻就能认得!”

    乐之扬忙问：“怎么翻译?”

    “说来也简单!”朱微顿了一顿，“若是不知翻译之法，一百年也想不出来，知道了翻译之法，我一说，你就懂了。”她蹲下身子，拿了一块尖石，边说边写：“娑陁力是林钟宫声，鸡识是南吕商声，沙识是应钟角声，沙侯加滥是黄钟到太簇的变徵声，沙腊是太簇徵声，般赡是姑冼羽声，俟力建是仲吕到林钟的变宫声，依次翻译过来，自然成了一首曲子!”

    乐之扬呆呆地看着地上的文字，半晌说道：“无怪这么多年，都没人能破解这石鱼的秘密。只是破解了又怎样?这石鱼上写的根本就是乐谱，跟武功全无关系!张士诚的儿子白死了，赵世雄白死了，玄天观的道士也白死了。”

    “这样岂不更好?”朱微拍手笑道，“武功是杀人之道，音乐是娱人之法，相比起来，音乐比武功好一百倍。这位灵道人前辈，想必也是一位乐道高人，可惜晚生了数百年，不能与他一会!”

    “要会他还不容易?”一个声音忽地传来，于寂静之中格外刺耳。两人双双跳起，掉头看去，只见张天意一脸诡笑，从一棵大树后面转了出来，盯着二人说道，“人死归于幽冥，我送二位一程，到了幽冥地府，你们不就能见到灵道人了吗?”

    朱微只觉手脚冰凉，呛啷抽出长剑，锐声喝道：“乐之扬，你先逃!”乐之扬一皱眉，朗声道：“逃什么?”一伸手，将朱微的手紧紧握住，朱微看他一眼，只见他嘴角含笑，全无惧色，一时间，心中又甜蜜，又焦急，恨不得化身神仙，使个搬运法儿，将他远远送走才好。

    张天意不甘心冷玄得到灵道石鱼，又知道乐之扬撒谎，石鱼必然不在紫禁城，冷玄迟早出宫来取，故而一面知会东岛三尊赶来京城，一面守在紫禁城附近窥视。一见冷玄出宫，立刻飞鸽传书，通报三尊，撺掇双方大战一场，自己却守在一边，打算渔翁得利。他见乐之扬二人跳出茶楼，本想一鼓擒拿，可是转念一想，莫如将计就计，先让他们拿到石鱼，自己再行出手抢夺。

    这么一想，他远远跟着两人，直到乐之扬挖出石鱼。石鱼上的文字，张天意早年也曾见过，但却不知其意，听见两人议论，心生好奇，便在一边凝听。听到朱微说出文字来历，心中先是一热，又听不过是一支曲谱，心中又是一凉，这么忽热忽冷，终于按捺不住，跳出来夺鱼杀人。

    此时看见两人模样，张天意不由笑道：“原来还是一对同命鸳鸯，小小年纪，倒也有情有义。也罢，行这情义分上，我给你们一个痛快!”朱微想要反唇相讥，可又嗓子艰涩，忽地甩开乐之扬，手捏剑诀，俏生生摆了个架势。

    “奕星剑?”张天意面透杀气，“你也是席应真的徒弟?好得很，上一次跟燕王没有比完，今个儿接着比!”说着拔出剑来。他的软剑丢在了紫禁城，这口剑刚刚买的，虽不如软剑好使，对付这对少年男女却是绰绰有余。

    朱微自从练成剑术，从没遇上过真正高手，忽见张天意拔剑，不由浑身发抖，说不出的紧张，心里默想“奕星剑”的精要，抿嘴盯着对手，仿佛痴了呆了。

    张天意身经百战，一瞧朱微神气，便知她是个初出道的雏儿，暗自冷笑，正要出手，忽听乐之扬叫道：“慢着!”转眼一瞧，那小子不知何时手里捏了一块石头，对准灵道石鱼，大声说道：“张天意，你要活鱼还是死鱼?”

    张天意心中一沉，冷笑道：“何为活鱼?何为死鱼?”乐之扬笑道：“活鱼就是一条整鱼，死鱼就是一堆破石头，你若动手，我就把石鱼砸碎，大伙儿拼个鱼死网破!”

    这么一说，新仇旧恨涌上张天意心头，他直眉瞪眼，厉声叫道：“小畜生，你吓唬谁?骗我入宫的事情，我还没跟你算账，今儿不一剑剑剐了你，我就不姓张!”乐之扬接口便道：“不姓张，姓乐也好，我正差一个灰孙子提夜壶呢!”

    张天意大怒，乐之扬却不知死活，继续说道，“你做了我的灰孙子，名儿也得改改，天意两个字不好，听起来像个反贼，唉，叫旺财，又亲切，又吉利，张天意，不，乐旺财，你说这样好不好?”

    他死到临头，还敢拿对手打趣儿，张天意怒极反笑，咬牙说道：“小畜生，你猜我第一剑割你哪儿?”乐之扬笑道：“当然是割你爷爷的舌头。”张天意被他说破心思，一时反驳不得，咬着牙又是冷笑，只听乐之扬又说：“怎么样?乐旺财，你还要不要石鱼?若要石鱼，就把剑收起来，乖乖放你爷爷奶奶走路!”

    朱微正紧张，听了这话，只觉奇怪：“爷爷奶奶是谁?”乐之扬笑道：“我是他爷爷，你自然是他奶奶。”朱微又羞又气：“胡说，谁、谁是他奶奶!”乐之扬笑了笑，盯着张天意说道“怎么样?两条命换一条石鱼，你也不算吃亏!”

    张天意脸色发青，心想朱元璋的女儿还罢了，你小畜生的贱命，连一片鱼鳞也不值，心里发狠，嘴上却说：“好啊，你把石鱼拿过来，我放你们走路。”

    “骗鬼么?”乐之扬将石块举得更高，“我们出了戏园子，到了大街上再给你!”一边说，心中却想：到了大街上，没准儿能碰到冷玄，张天意见了老太监，一定夹屁而逃。

    张天意沉着脸想了想，忽地点头说：“好，就这么办!”乐之扬不想这么容易，一手拿起石鱼，一手握紧石块，笑着说：“好啊，我们从大门走，你可别跟来!”张天意笑笑，忽一扬手，大喝一惠“看针!”

    朱微心中一凛，下意识举剑防守，不料张天意声东击西，一阵风抢上来，剑光一闪，直奔乐之扬的咽喉。朱微顾不得自身，反手一剑撩出，谁知张天意又是虚招，反手一剑，划向乐之扬手腕，存心连手带鱼一并斩落。

    朱微全副心神系在剑尖之上，来不及细想，剑锋随之下沉，只听“叮叮叮”一串响，两人疾风骤雨般交了六剑。

    张天意大感意外，他接连虚晃两招，原本势在必得，谁知朱微后发先至，总能抢先一步挑开他的长剑。换了往曰，张天意放手抢攻，只要数剑就能攻破朱微的剑幕，但他那日为冷玄所伤，内伤并未痊愈，一轮快剑使过，胸口隐隐作痛，只怕引发伤势，只好纵身跳开，盯着朱微一脸惊疑。

    朱微站在那儿，手臂麻木无党，脑子里一片空白，竟不知方才的六剑是如何接下来的。

    乐之扬也出了一身冷汗，怒道：“张天意，你不要石鱼了吗?”张天意“哼”了一声，冷冷道：“方才不是说过吗?石鱼上的文字不过是乐谱，呸，乐谱，我要它干什么?”

    乐之扬本是情急生智，想用石鱼保命，全没想到还有这么一层，一时间不觉呆住。张天意调匀呼吸，挥剑又上，朱微稍稍稳住心神，想到方才接连破解对方的狠招，足见师父所传的剑法十分高明，这么一想，多了几分自信，再拆数招，奕星剑的精妙之处渐渐显露出来。

    两人兔起鹘落，剑光盘旋，就如两只飞蛇口吐闪电，剑尖一接便收，竟是来不及碰撞。张天意越斗越惊，暗想这小女孩儿多大年纪，学了几招太昊谷的剑术，竟与自己互有攻守，自己这多年的剑术，竟是白练了么?

    他心中一急，不顾内伤，气贯长剑，剑身弯曲成弧，绞住朱微的剑身，沉喝一声：“撒手!”朱微虎口剧痛，长金0应声脱手。

    张天意仗着内力深厚，挑飞对手的长剑，他下手不容情，手里剑光一闪，又刺向朱微的心口。

    乐之扬见状心急，举起石块，奋力掷向张天意。张天意虽不惧怕，可也不愿叫他掷中，于是挥掌一扫，石块登时飞出，朱微着地一滚，刚要站起，张天意又赶上前来，挥剑刺向她的面门。

    “着!”乐之扬情急之下，又把手里的石鱼也掷了出来。张天意本想挥掌扫开，见是石鱼，变掌为抓，一手捏住。但见朱微翻身站起，想要去拾不远处的长剑，当下冷笑一声，连人带剑化为一支弩箭，向她后心怒射过去。

    眼看这一剑将朱微钉在地上，身侧飒然风响，似有暗器袭来，张天意不由暗骂：“小子找死!”只当乐之扬丢来石头，右手软剑不停，左手随意抓出，不料石块入手，绵绵软软，其中更有一股缠绵内劲顺着掌心直冲全身。张天意大意轻敌，登时浑身一麻，歪歪斜斜地向左跳出，就连握剑的右手也受了冲击，一剑刺偏，贴着朱微的身子钉在地上。

    朱微只觉剑风掠身，遍体生寒，当即想也不想，使出师门身法，手足并用，龙蛇翻腾，挺身站起之时，脱手的长剑已然捉回手里。她定眼望去，张天意站在远处，盯着手心一块黏土出神。正不解，忽听呵呵笑声，抬眼望去，墙头上站着一人，衣衫凋敝，头发花白，双手捧着一大团白色黏土，笑眯眯地搓来搓去。

    “嬷嬷!”朱微脱口惊呼。原来这人正是捏泥人的老妪，此时仿佛脱胎换骨，含胸挺立，神采照人，站在高船的墙头，有女丌一只出群的孤凤。

    老妪冲朱微笑了笑，目光又落向张天意：“足下好毒的手段，连小孩子也不放过吗?”张天意双眉一扬，厉声道：“你是谁，张某干什么，要你多管闲事?”

    老妪手里揉弄黏土，口中笑道：“说得对，老婆子别的不爱做，就爱多管闲事!”忽一扬手，一溜白光直奔张天意心口。

    张天意吃过一次亏，知道黏土上内劲古怪，于是不敢硬接，举剑抖出，扫中飞来白泥。只听嗡的一声，他虎口一热，长剑几乎脱手，抬眼看去，老太婆已经下了围墙，款步走来，那团黏糊糊的白泥在她手里忽扁忽圆，就如揉面似的

    张天意大喝一声，挥剑刺出。老妪抬眉一笑，双手向内一合，黏土忽地变了形状，化为了丈许长的一条软棍，抡起一阵狂风，嗡的一声抽在张天意的剑身上。

    这一招出人意料，张天意剑势歪出，吃了一惊，慌忙身随剑走，谁知黏土黏住了剑身，上面更有老太婆的一股缠绵内劲，急切之间，居然无法摆脱，正骇异，软棍另一头焦雷似的打了过来，张天意长剑受制，又舍不得丢下，稍一迟疑，软棍“啪”地落在了左颊上面。

    这一棍势大力沉，张天意差点儿昏了过去。他临危不乱，手上内劲向外一撞，撞开那一股缠绵内劲，等到对方内劲收缩，忽又向内急收，收放之际，夺回长剑，奋力向后跃出，只觉半个脑袋麻木无觉，口中腥咸一片，似有若干硬物，张嘴一吐，两颗牙齿混着血水滚了出来。

    张天意心中骇异，暗想：若非神功护体，这一棍势必敲破脑袋。再看那个老妪，脸上笑眯眯的，手里的软棍又化为了一大团白泥，仍在手心里来回揉捏。张天意回想方才的情形，再看老妪容貌，心头一动，冲口而出：“你、你是西边来的人?”

    “西边?”老妪笑吟吟看着他，“哪个西边?”

    张天意怒道：“除了昆仑山，还有哪里?”老妪看他一眼，点头说：“算你有些见识，你的飞影神剑是云家的真传，飞影四剑，镜花、水月、梦蝶、空幻，你这么大一把年纪，怎么还在第一层境界里打转?”

    张天意面皮发烫。他是岛王云虚的嫡传弟子，可惜心性狠毒，胸襟狭窄，故于剑道上的修为止于“镜花剑”，之后再也难进一步。此缘故，他才一心寻找灵道石鱼，想要另辟蹊径，破解这个困局。

    老妪一语，正中他的痛处，张天意恼羞成怒，叫道：“西方来的又怎样?报上名来，张某剑下不杀无名之辈!”

    老妪笑道：“我姓秋!”说完住口。张天意两眼发直，失声叫道：“你、你是地母秋涛!”老妪点头道：“不想还有人记得我的名字!”

    张天意心里七上八下。此人一部之主，自己若未受伤，或许还可应付一二，如今内伤未愈，斗下去实在凶险。但箭在弦上，不得不发，一咬牙，将石鱼揣入怀里，一抖长剑，朗朗笑道：“东岛张天意请教地母高招!”

    秋涛透露姓名，本望他知难而退，谁知此人性情愚顽、硬撑到底，不由叹道：“好说，好说!”

    张天意摆个剑诀，凝而不发；秋涛只顾揉搓黏土，正眼也不瞧他。乐之扬与朱微一边瞧着，心中均是突突乱跳。乐之扬扯了扯朱微的衣袖，示意趁机逃走，朱微却摇了摇头，握着长剑站立不动。乐之扬一转念头，明白过来，秋涛为了二人出头，若是这样走了，未必太无义气，不过朱微剑术不俗，还可帮衬帮衬，自己呆在这儿，简直就是天生的剑靶子。

    他亲眼见过张天意杀人，对于此人十分畏惧，况且故地重游，一想到死人甚多，一定不少冤魂厉鬼。心念及此，背脊蹿起一股冷气，掉头四顾，空寂无人，这才稍稍放下心来，暗想这里的人都是讨债鬼所杀，若有厉鬼作祟，也该找张天意的晦气，顶好交手之时，将他的剑尖带偏，叫他白白挨打，却无法还手。

    正诅咒，忽听张天意一声轻啸，长剑破空，刷刷刷连刺六剑。秋涛头也不抬，身如娇花弱柳，款款避开剑锋，腰肢之柔软，脚步之飘忽，压根儿不像是一个五旬老妪。手里的泥土无声变化，又成了灵蛇也似的一条软棍，击其首则尾至，击其尾则首应，翻转抽击，往往出其不意。有时棍首舒缓，蓄势不发，棍尾却如惊雷掣电，快得看不清影子；有时棍尾懒懒散散，好似疲倦思归的蛇儿，棍首却是昂昂欲动，伸缩如电。张天意十分忌惮黏土上的黏劲，长剑一击便走，不敢与那软棍相碰。

    老妪步步紧逼，真气注入黏土，那团白泥变化更繁，一忽儿化为雪白的花枪，一忽儿又变成凝霜的软剑，张天意见她使出剑法，心中暗自冷笑，寻思这老妪班门弄斧，与自己斗剑，还不是自取其辱。正要凝神拆解，冷不防软剑变长，化为一只流星飞锤，香瓜大一团黏土破空飞出，后面拖着长长的士链。可怪的是，土链柔韧不断，仿佛其中藏了一条绳索。

    变化十分突兀，张天意措手不及，土锤阁转回来，撞上他的背心。张天意但觉剧痛穿胸，一口血涌到喉头，他强行忍住，挥剑切向土绳，谁知黏土缩得极快，剑锋所过，只割下巴掌大小一片，抬眼看去，黏土缩回老妪手里，忽又化为虎尾软棍，快中带慢，向他劈头抽来。

    张天意尽力一跃，让开头部，肩头却没避开，着实挨了一棍，这一下痛彻骨髓，张天意再也忍耐不住，一口血箭夺口而出。秋涛见他吐血，微微一呆，叫道：“哎哟，你有伤么?”

    张天意心知逗留下去，今日非死不可，情急间一抖手，夜雨神针到了指尖。紫禁城一战，他的金针所剩无几，所以不到万不得已，决不轻易发出。要不然，朱微、乐之扬早已遭了毒手，这时他性命攸关，右手长剑虚晃，秋涛挥棍要挡，张天意左手忽扬，金针化为一蓬光雨，向着对手激射而出。

    朱微一边看见，心子提到嗓子眼上。说时迟，那时快，秋涛手里黏土一转，扑地展开，化为一面薄饼似的泥盾，金针嗤嗤嗤射入泥中，均为黏土裹住。

    张天意也不承望一击得手，所以针一发出，身子急往后退，一眨眼逼近朱微。朱微只顾留意秋涛的安危，压根儿忘了防范自身，张天意逼近，她才惊觉，眼看剑光扑面，下意识向后跳开，双脚还未落地，便听乐之扬发出一声惨叫。

    朱微应声一颤，面无血色，定眼望去，乐之扬吐舌瞪眼，被张天意掐住脖子，拎了起来。

    原来张天意剑刺朱微，也是虚招，前后两下虚招，全是为了抓住乐之扬。只因对手三个，乐之扬最容易对付，所以他先逼秋涛张盾自守，而后剑刺朱微，将她逼退，她一退，乐之扬登时孤立，张天意轻轻一抓，就将他拿下。

    秋涛收起泥盾，依旧化为软棍，内劲所至，金针纷纷逼到棍首，一根根锋芒外向，化为了一条狼牙软棒。尽管利器在手，秋涛却很迟疑，盯着张天意目光闪动，朱微更是面如死灰，身子微微摇晃，似乎碰一碰就会倒下。

    “地母神通，张某佩服!”张天意咳嗽两声，口角又渗出血水，“但据我所知，贵部以慈悲为怀，决不滥杀无辜，地母娘娘贵为一部之主，想也不会例外!”

    秋涛皱眉不语，张天意边说边退，渐渐靠近墙角。朱微再也按捺不住，纵身而上，举剑就刺。张天意笑了笑，抓住乐之扬的后心左右晃动，无论朱微如何出剑，剑尖始终指着少年。朱微一刺便收，心头不胜焦急，眼圈儿渐渐红了，可又不愿放弃，咬着牙关拼命出剑，总想找到破绽，刺中后面的张天意。

    张天意手上晃动，双眼一眨不眨，始终盯着秋涛。但见老妪若有所思，手里黏土下垂，渐渐垂到地上。张天意心头一动，突然错步后退，纵身一跃，长剑刺中墙壁，身子陡然跃起。刹那问，原本站立之处，泥土向上拱起，如有龙蛇起伏，一直蔓延到墙角，一道裂缝无中生有，顺着墙壁冲上墙头。这时间，张天意高高跃起，只一晃，越过墙头，落入后面的小巷。

    秋涛的“周流土劲”能随泥土传送，本意出奇制胜，从下面困住对方，不料张天意十分滑溜，不待劲力涌到，即刻越墙逃走。秋涛以“坤元”远攻，无法随身而上，心中大为懊恼。

    朱微一跺脚，跳上墙头，只见小巷深长，张天意不知去向。她慌忙冲出巷子，跑到夫子庙前，掉头四顾，只见红男绿女、襟袖招摇，可是，却再也看不见乐之扬了。

    朱微鼻间发酸，泪水模糊一片，她在人群里狂冲乱突，疯了似的大叫“乐之扬”的名字。她一身男装，声音却是十足娇媚，路人听见，无不侧目。

    朱微跑到秦淮河边，已是泪流满面，河水潺潺远去，倒映出许多亭台楼阁的影子，河面上的画舫渐多，不时响起笛声琴韵。听见笛声，朱微浑身一颤，极力向画舫里望去，她明知道吹笛的不是乐之扬，心底里却总盼望着发生奇迹。她冲着画舫高喊，叫声凄厉悲惨，惹得舫间的妓女恩客纷纷探出头来。

    朱微绝望透顶，腿一软，瘫倒在秦淮河边。一想到乐之扬凶多吉少，她就自愧自恨，恨不得一死了之。少女双手捂脸，禁不住放声大哭，正哭着，肩头叫人拍了一下，她一跳而起，叫声：“乐之扬……”回头看去，冷玄半身浴血，木然站在身后。

    “冷公公!”朱微心里涌起一丝希望，扯住他叫道，“你快去救乐之扬，他、他被张天意抓走了……”话没说完，手腕一紧，冷玄扣住她的脉门，沉声道：“快回宫，来不及了!”

    朱微又惊又气，锐声叫道：“冷公公，我不回去，乐之扬他……”一股寒气从冷玄掌心涌出，朱微半身软麻.不由自主地随着他向前。少女回头看去，秦淮河一片模糊，天与地凄凄惨惨。紧跟着，她眼前一黑，蓦地昏了过去。

    张天意奔了一程，忽觉有人跟随，回头望去，秋涛的身影若隐若现。张天意心念一动，故意上上下下，专挑高墙大厦奔走。他的“龙遁术”以腾挪见长，又有飞虎爪助力，秋涛的武功高出一筹，轻功却是相形见绌，况且少了飞爪，不到一盏茶的工夫，远远落在了后面。

    乐之扬穴道受制，口不能言，手不能动，眼看两侧房舍远去，青山绿水接连涌现，道路更加荒僻无人。乐之扬辨认四周，猛可发现，张天意出了京城，直奔郊外的蒋山(按，今紫金山)。

    到了蒋山，走了一段山路，望见一座小庙。张天意回头看去，确信无人跟来，这才进了庙门，将乐之扬重重一扔。乐之扬后脑着地，痛得叫出声来。

    叫了一声，才发觉穴道解开。他爬起身来，发现庙宇早已废弃，塑像散落一地，也不知曾是何方神圣。屋檐前一口大缸，缸沿残破，积了半缸雨水。

    张天意也不瞧他，盘膝坐下，闭目调息。乐之扬屏住呼吸，轻手轻脚，正要溜出大门，不想膝弯里一痛，左腿忽地失去知觉。他跪倒在地，回头看去，只见指甲大小一块干土，击中了他膝后的要穴。

    张天意坐在那儿，脸色蜡黄透青，衣衫惨白如纸，两眼似闭非闭，面上似笑非笑，那一股子诡谲劲儿，直追城隍庙里的无常老鬼。乐之扬不敢妄动，半蹲半跪，大汗淋漓，这跪地等死的感受，真比任何刑罚还要难受。

    这么一坐一跪，相持了一炷香的工夫，乐之扬见他不动，胆子又大了起来，双手着地，正想爬出，忽听身后笑道：“小畜生，你若能爬出大门，我就饶你一命，如何?”

    乐之扬回头看去，张天意张开两眼，冲他龇牙冷笑。乐之扬无可奈何，只好坐回地上。

    张天意看了看屋顶，忽地说道：“小畜生，我这一身伤势，全是拜你所赐，你可知罪吗?”

    乐之扬定一定神，勉强笑道：“张先生福大命大，小小一点儿伤算什么?”张天意扫他一眼，冷笑道：“怎么，你怕了?”乐之扬笑道：“怕也说不上，张先生是东岛的大高手，我是秦淮河的小混混。你杀了我，也没什么了不起的，反倒是脏了你的贵手，辱没了你的身份。如果不杀我呢，我一定到处给你宣扬，说你心胸广大、慈悲为怀!”

    张天意见他死到临头，还敢胡扯歪论，不由笑道：“小畜生，你可打锚算盘了，慈悲为怀四字，跟张某人从来无缘!”乐之扬把心一横，大声说道：“既然这样，要杀便杀，又何必多话?”

    张天意冷哼一声，暗想这小子三番五次地欺骗自己，若不将他一寸寸剐了，实在难消心头之恨。不过物尽其用、人尽其才，先哄一哄他，办完了那件事，再来寻他的晦气。恕到这儿，他笑道：“小畜生，我有一件事，你办得好，我饶你不死.连你体内的神针一并取出。办得不好，哼，你自己明白!”

    乐之扬本当必死，忽见一线生机，便笑道：“什么事?说来听听。”

    张天意沉吟一下，取出灵道石鱼。他和石鱼旷别多年，此时捧在手里，不由心怀激荡，连连咳嗽，热血咕嘟嘟涌了上来。他不愿示弱于人，强自咽下血水，涩声说道，“这鱼鳞上写的真是乐谱吗?”乐之扬道：“似乎是的!”张天意怒道：“什么叫似乎?”

    “龟兹汉谱我也没见过。”乐之扬边想边说，“非得把石鱼上的文字译成中华正音，吹奏一遍，才能确定。”

    张天意盯着乐之扬，心中不胜狐疑：“这小子诡谲多诈，明说是翻译乐谱，难保不是拖延时间?秋涛被我摆脱，一定脸上无光，这当儿必然到处搜寻。方才比斗脚力，我已尽力而为，而今重伤无力，如果和她遇上，不但性命不保，石鱼也会落在她手里……”他想来想去，心中十分矛盾。乐之扬见他脸色变幻，也是心惊肉跳，唯恐他念头一转，改变了主意。

    张天意想了一会儿，忽道：“好，小畜生，你来翻译乐谱，限你一刻钟译完，超过一分钟剁一根指头，剁完双手，再是双脚，手脚剁完，再取你的脑袋!”乐之扬脸色发白，强笑道：“你怎么计算时辰?”

    张天意“哼”了一声，取出一只小小的水晶沙漏，说道：“沙子流尽是半刻钟!”乐之扬忍不住叫嚷，“沙子流快了呢?”张天意冷冷道：“算你倒霉!”乐之扬嘟囔道：“这不公平……”张天意怒哼一声，一手丢出石鱼，一手转过沙漏，金色的沙粒如飞下落。

    乐之扬吓了一跳，慌忙抓起石鱼，极力辨认上面的文字。他记性过人，曲调过耳能吹，乐谱过目不忘，龟兹汉谱尽管别扭，朱微说了一遍，他已铭记在心。龟兹七调对应中华宫商七调，翻译并不困难，难的是石鱼不似纸张，上下左右一目了然，鱼身上满是文字，从何处开始，倒是一个大大的难题。

    看了一会儿，乐之扬的目光落在两只鱼眼上面，心想，石鱼有头有尾，灵道人刻写乐谱，也必然是先头后尾，鱼头上除了鱼眼，别处并无文字，那么这乐谱的第一个字符，应该是从鱼眼开始。只不过，鱼有两只眼睛，是从左眼开始，还是从右眼开始，左眼刻了一个“沙”字，应是“沙识”的首字，右眼刻着一个“鸡”字，应是“鸡识”的首字。二者之中，必选其一。

    乐之扬额上见汗，抬头看去，短短工夫，沙子流逝了四分之一，可是他还没有翻译出一个字。那沙粒去势如箭，箭箭射在他的心上。乐之扬定了定神，忽又有了主意：暂且不管左眼右眼，先将左面的乐谱译出，再译右面的乐谱，而后拼接起来，看哪个更为流畅优美。

    岁即取下空碧，在地上译出中华正音。石鱼上鳞甲紧密，文字甚多，可是一通百通，乐之扬译出左眼乐谱，沙漏才过一半，译出右眼乐谱，沙子尚未流尽。乐之扬松了一口气，心中默审曲调，但觉无论是“沙识”为首，还是“鸡识”为先，这首曲调都不太对头，若以“沙识”为首，不过节奏古怪，但以“鸡识”为先，衔接之处根本不通。若以谱曲者的水准而论，前者不过一铺味奇怪，肝打根本是乱谱一气，完全不合音乐的乐理。

    正犹豫，张天意忽道：“时间到了!”乐之扬应声跳起，叫道：“我译出来了!”张天意眯眼瞧他，冷冷说道：“好哇，吹来听听!”

    乐之扬的心子突突乱跳，扫了一眼地上的谱子，长吸一口气，先以“沙识”为首，吹起那一支曲子。

    曲子十分难吹，好几处的调子忽松忽紧，重复万端，乐之扬一口气无法吹尽，连换了几次气，方才断断续续地吹完。更有的地方十分别扭，一不留神，宫调吹成了变宫，徵调吹成了变徵。乐之扬吹出这样的曲子，真是又羞又惭，恨不得找个地缝钻进去。

    他一边吹，一边偷看张天意的脸色。那人端然静坐，脸色阴沉难看。等到乐之扬吹完，张天意沉默半晌，忽地问道：“完了么?”乐之扬道：“完了!”

    “放屁!”张天意龇牙冷笑，“这是什么破曲子?又难听，又没用，要么你翻译错了，要么又在撒谎骗人。哼，乖乖把手伸过来，我先剁光你的手指!”

    乐之扬苦着脸道：“剁光了手指，就吹不了笛了。”张天意见他还敢讨价还价，心里怒气更盛：“那又怎样?我叫三声，你不过来，我自己来取!”

    乐之扬心生绝望，暗暗问候了一遍灵道人的列祖列宗，嘴里说道：“张先生别急，这曲子有两种吹法，方才是第一种，下面是第二种……”

    张天意怒道：“少放屁，过来受刑……”乐之扬叹道：“张先生，一支曲子又花不了多少工夫，唉，这支曲子再没用，你砍我脑袋好了!”

    张天意见他自信满满，心里暗暗生疑：这小子不见棺材不掉泪，莫非刚才故意藏私?如他所说，砍掉十指，再也无法吹笛，故而不妨听一听，看他还耍什么把戏。想到这儿，冷冷说道：“也罢，这一次再不行，我要你的命!”

    乐之扬掌心冒汗，心中全无自信，下一支曲子比前一支更坏，不过吹上一遍，总能拖延一会儿时间，但愿上天庇佑，小公主和老太婆及时赶来。

    他咬了咬牙，横起笛子，本想胡乱吹上一曲，但想如果按谱吹来，万不得已，还可让张天意逐字对照，以示没有作假，如果乱吹一气，那时可就百口莫辩了。

    无奈之下，只好按谱吹奏。前后两支曲子大部相同，只是后半支曲子放到了前面，顺序一变，调子衔接均起变化，高调变成了低调，低调一升为高调，似有某种力量将笛声死死困住，叫人无法随心所欲。乐之扬笛技不凡，可也吹得面红耳赤，把吃奶的力气也使了出来。

    张天意听得连连皱眉，一团怒气在胸中激荡，暗暗紧握剑柄，只等乐之扬吹完，就给他来个一剑穿心。

    曲子吹到一半，张天意忽觉心中烦恶，浑身气血受了笛声的牵引，纵横乱窜，不受驾驭。他吃了一惊，慌忙运功压住血气，正要喝令罢吹，庙中忽地响起了嗡嗡之声。张天意掉头四顾，不见有人，凝神细听，却发现那声音来自石鱼。

    张天意心生狂喜：不出所料，石鱼中果然暗藏玄机，扑扁幺机的钥匙正是石鱼上的乐谱。意想至此，他放弁打断乐之扬的念头。可那笛声潮水一般灌入耳朵，直叫他血气翻腾，之前所受的内伤均被一一勾起，五脏六腑灼热剧痛，如在油锅里煎熬。

    这感觉不胜古怪，张天意左右为难，一方面害怕打断笛声，破解不了石鱼之谜，但若任由笛声吹响，又势必让他气血大乱、伤上加伤。可是，灵道人的武功诱惑太大，张天意苦练多年，武功放在东岛，不过一二流之间，想要再进一步，竟是难如登天，若能得到灵道武学，没准儿可以突破桎梏，达到一个全新境界。

    嗡鸣声越来越急，石鱼应和笛声，一会儿原地打转，一会儿摇头摆尾。张天意来不及欢喜，但觉笛声越吹越高，仿佛一把刀子，在“手少阴心经”内反复剜动。张天意眼冒金星、喉头发甜，情知耽搁下去必定不可收拾，正想发令喝止，可一张嘴，忽地发现出不了声，想要动手，却连一根手指也抬不起来。

    曲子吹到了尾声，石鱼的变化乐之扬全都看在眼里，心中诧异之余，又觉无比焦急。他口中吹着曲子，目光不时扫向庙门，庙外绿树成荫、天光正好，可是空荡荡没有一个人影。

    乐之扬心里明白，石鱼之谜一破，自己再无用处。想到这儿，转眼瞥去，只见张天意两眼闭合，脸上透出一股黑气，一股血水沿着口角渗出，顺着下颌流入衣襟。

    到了这个地步，乐之扬别无他法，吹了两个花腔，草草结束曲子。笛声一停，石鱼也停止了颤动，庙里死寂无声，静得叫人心悸。

    过了一会儿，张天意也不出声，乐之扬心下奇怪，忍不住叫道：“张先生!”叫声响彻庙堂，可是无人回应，张天意端坐不动，脸色由黑变白，透出一股可怕的死灰。

    乐之扬的心子突突乱跳，长吸一口气，一步步挪向庙门，一边后退，一边盯着前方的大敌。可是直到退出庙门，张天意也是默不作声。

    乐之扬心中狂喜，一出庙门，转身就跑，跑了一里多路，方才停了下来，回头看去，张天意并未追来。回想刚才的情形，他的心里不胜疑惑：张天意心狠手辣，万无一声不吭、放他离开的道理，回想他的神色，似乎发生了什么变故，以至于无暇理会乐之扬的去留。

    乐之扬杲站了一会儿，终于抗不过心中的好奇，蹑手蹑脚地返回小庙。到了庙门，探头一看，庙里一切如故，庙前的大树上传来乌鸦的叫声，嘶哑阴沉，叫人胆战心惊。

    “张先生!”乐之扬叫了一声，张天意依然不应。少年胆气大壮，跨入门中，用脚尖踢了踢石鱼。张天意还是不理，乐之扬忽有所悟，抽出玉笛，点中他的肩头，张天意晃了一晃，忽地歪倒在地。

    乐之扬不由倒退两步，心中一阵糊涂。他伸手摸去，张天意肌肤冰冷，气息全无—1塞个煞星，居然无声无息地死了。

    乐之扬又吃惊，又迷惑，将尸首翻看一阵，并未发现致命的伤口。他想了想，转眼看去，灵道石鱼搁在地上，木杲呆全无生气。想起之前的异象，乐之扬横起空碧，吹起石鱼上的曲子。不一会儿，石鱼又颤鸣起来，直到笛声停下，方才回复平静。

    乐之扬拿起石鱼，百思不解，但他少年心性，望着屋檐下的大缸，忽然异想天开：“常言说如鱼得水，若是放在水里，吹起笛子，石鱼会不会也如真鱼一样游动起来?”想着一阵激动，走出庙外，将石鱼放入缸里。

    石鱼入水便沉，躺在水底一动不动。乐之扬吹起笛子，石鱼应声颤动起来，在水里摇头摆尾，就如活了一般。曲子吹到一半，乐之扬惊奇地发现，石鱼的鳞甲一片片剥落，下面的石层也生出裂纹。他呆了呆，恍惚明白，自己无意之中，找到了开启石鱼的法门，登时心跳加快，吹完一遍，又吹一遍。石鱼反复振荡，外壳层层剥离，不多一会儿，石质去尽，露出银亮本色。乐之扬来不及细看，便听嘁哩喀喳一阵急响，银鱼四分五裂，弹出一个长长的匣子。

    这机关精巧绝伦，乐之扬瞧得发呆，想了好一会儿才明白过来：石鱼分为两层，第一层为石质外壳，第二层是精钢机关。外壳小是普通的岩石，而是人为炼制的膏结之物，若不入水，坚硬如石，入水之后，慢慢变得松软，这时笛声奏响，引发精钢机关，机关自行弹开，把木匣吐了出来。这些变化，乐之扬均能参透，可是笛声如何引动机关，却是一个大大的谜团。他想了想，拿起匣子细看，匣子的质地为石蜡，七寸长、一寸宽，匣口封闭，以防渗水。

    打开匣子，里面躺了一卷帛书，绢帛轻软，文字细密，开篇就见十个大字：“囊括天地之宝，希夷微妙之道!”正是赵世雄所说，灵道人坐化时的遗偈。

    其后是篇名，一色蝇头小楷，写着《妙乐灵飞经》，下方正文写道：

    “铜山西崩，洛钟东应，武帝以为灵感；二瑟分置，鼓宫宫动，庄周视为神异……”

    乐之扬出身音乐世家，这两个典故均听义父乐韶凤说过。前一个说的是，汉武帝时，洛阳未央宫前殿的铜钟无故白鸣，汉武帝问东方朔，东方朔认为，钟为铜所铸，铜从山中来，所以铜为山之子，山为铜之母，母子相互感应，远方必有山崩。果然三日以后传来消息，南郡发生了山崩，垮塌二十余里，声闻数以百里。第二个典故出自《庄子·徐无鬼》，说的是两张瑟分开放置，拨弄其中一张瑟的宫弦，另一张瑟的宫弦也会随之颤动，拨弄一张瑟上的角弦，另一张瑟上的角弦也会颤动。为了印证这个道理，北宋《梦溪笔谈》的作者沈括还做过实验，将一个纸人放在一张琴的宫弦上，拨弄另外一张琴的宫弦，纸人应声跃起，屡试不爽。

    乐韶凤说到这两个典故，告诉乐之扬，这种现象叫做“应声”(按，即现在的共振)。但凡铜钟，必有所属音域，好比编钟，按照大小轻重，分属不同的音阶。山峦垮塌发出巨响，这响声恰与铜钟的音域重合，所以山崩远在南郡，却振动了洛阳的铜钟。琴瑟上音域相同的弦互相呼应，也是同样的道理。这道理并不限于铜钟和琴瑟，任何乐器，只要音域相合，或多或少都会出现“应声”。只不过，这“应声”为乐门之理，灵道人在此提及，又是什么意思?

    乐之扬一头雾水，接着读了下去：“……石鱼为鱼，得水泽而存活，石鱼竽也，得管吹而应声……”

    灵道人造出石鱼，并非随心所欲，而是一语双关，暗喻了两层深意：一是鱼虾之鱼，二是谐音之竽。竽是一种管状乐器，石鱼之内所设的机关，应是一种形似竽管的乐器，按照石鱼身上的曲调，用竽、箫、笛子等管乐吹奏，就会引发石鱼的“应声”，从而触动机关，吐出木匣。也亏得是乐之扬，换了朱微，用古琴弹奏，不能产生应声，也无法触发这一个机关。

    再看帛书，后面写道：“此鱼机括繁复，费我十年之功，破解机关，大约有三难，一为龟兹汉谱，不识者不可开，二为管乐之吹，鱼内机关非管乐不可开启，三为沉鱼入水，鱼外之石为我炼丹所得，坚若精钢，无水不解。若以蛮力破鱼，触动机关，丹火喷出，焚烧蜡盒，毁坏经卷。但若能经历三关，获此经文者，当为贫道千古知音，现以《妙乐灵飞经》四章相赠，望君行善积福，切勿恃强凌弱。”

    后面还有一行小注：“龟兹汉谱名为《伤心引》，此曲有三忌，五脏受伤者忌，身怀六甲者忌，老弱癔病者忌，以上三者听之，小则振动五脏，大则致人死亡。”

    乐之扬看了张天意一眼，真有些哭笑不得。闹了半天，这一代高手，竟是被《伤心引》活活吹死的。这死法实在窝囊，但他杀人太多，又似该有此报，要不然，为何受了沉重内伤，偏偏又遇上了这一支催命的曲子?

    乐之扬一路看下，帛书上果有四章文字，依次是《灵曲》、《灵舞》、《灵感》、《灵飞》。

    《灵曲》一章，满目宫商角羽、黄钟大吕，看上去竟是一篇乐谱，按经文解释，每一支曲子对应人体一条经脉，人体有十四经脉与奇经八脉，是以共有二十二支曲子，合名为《周天灵飞曲》，每一支曲子后面，附有吹嘘吐纳之法。灵道人注明，修炼之初，必须用这些呼吸法吹动笛、箫、竽、笙之类的管乐。

    乐之扬不会武功，可一说到音乐，他却是大大的行家，一见乐谱，就觉心痒，于是想也不想，认着曲谱，吹起第一支《少阳润肺之曲》。

    曲子不长，但如《伤心引》一样，十分别扭拗口，吹到某个地方，一口气往往堵在喉间，难以冲口而出。他心下奇怪，细看经文中的附注，发现每到无法吹奏的地方，灵道人均是标注了一种呼吸的法子，有时需要深吸长吐，有时却要提肛收腹，用到丹田之气。

    乐之扬调匀呼吸，凝神再吹，这一次用上了灵道人的吐纳术，果然履险如夷，许多难关都轻松度过。吹奏之时，胸口到左手指尖麻酥酥、热乎乎，一股暖流在经脉里来回流转。一曲吹罢，半个身子如沐春风，说不出的舒服惬意。

    这种感觉前所未有，以前吹奏笛子，不过悦耳动心，万万没有这样一股热气绕身游走。乐之扬心生好奇，细看灵道人的注解，才知道这股暖气叫做真气，每一支曲子对应一条人体经脉，刚才这支《少阳润肺之曲》，练的就是“手少阳肺经”中的真气。

    对于内功脉理，乐之扬一窍不通，但觉音乐动听，又吹下一支《阳明洗肠之曲》，只吹到一半，那一股暖流又转到口鼻之间，一直流向右手指尖，上下来回，有如水银流淌。

    乐之扬好奇心起，连吹《阳明清胃之曲》、《太阴安鹏之曲》、《阳柔肠之曲》、《少阴洗心之曲》、《少阴足肾之曲》、《太阳转腹之曲》、《少阳三焦之曲》、《厥阴通心之曲》、《厥阴涤肝之曲》、《少阳壮胆之曲》，一直吹到《任脉引》、《督脉操》，十四经脉吹尽，又吹奇经八调，二十二曲吹罢，浑身上下像是在温泉水里浸过，热气流转，经脉畅快，俨然脱胎换骨，滋味妙不可言。

    再看《灵舞》一章，上有许多细小人像，均是道士装束，一个个手舞足蹈，似乎十分欢乐。乐之扬对跳舞没什么兴趣，一眼扫过，又看《灵感》一章，说的是透过真气感知外物的心法，言辞古奥，道理精深。乐之扬瞧了一遍，只觉一头雾水，接下来再看《灵飞》，更是艰深晦涩，所论之理，近于道家谈玄、佛门论道，别说乐之扬小小年纪，就是高僧羽±，乍一看也未必明白。

    正迷惑间，忽听呱噪声急，抬眼看去，树梢上站满了乌鸦，冲着庙里尖声怪叫。乐之扬这才想起，庙里还有一具尸体，于是走向张天意，在尸身上摸索了一阵，找到了一只钱袋，里面盛放若干金银，另有一本薄薄的小册子，封皮上写着“剑胆录”三个字，下有小字“云虚草撰，与吾侄天意共勉”，翻开一瞧，册子共分两部，前一半是《飞影神剑谱》，画满持剑小人，比划各种招式，后一半却是《夜雨神针术》，讲述夜雨神针的针法。

    乐之扬喜不自胜，细细看去，《夜雨神针术》讲述了如何从真气中分出阴阳二气，如何以阳气为弓背、阴气为弓弦射出金针。末尾一段，说到拔除金针的两个法子，一是借助外力，需要顶尖高手，以内力小心吸出，这一法子风险甚大，稍有差池，必然损伤经脉；二是凭借自身之力，按“碧微箭”的心法，练出阴阳二气，阳为弓，阴为弦，反转用之，将金针弹射出去。

    册子里一针一剑，正是张天意赖以逞凶的本钱。乐之扬揣入怀中，打算仔细钻研，以便拔出金针。至于金银，他也老实不客气地据为己有，作为折磨自己的补偿。再看张天意腰间的玉佩，本也想摘下来变卖，但转念一想，张天意本是吴王之子，前半生享尽荣华，后半生颠沛流离，落到如此田地，实在可悲可叹，若是没有宝物陪葬，似也不合他的身份。

    意想及此，乐之扬的心里也生出一丝伤感，又听庙外老鸹子叫得更凶，于是取了张天意的长剑，在庙后挖了一个坑，将尸首拖进去埋了。本想再立一块墓碑，又怕有人盗墓取宝，使得阴魂不安，想了想，转身下了蒋山，望京城走去。

    离城还有数里，忽见一座茶社。乐之扬吹了半天笛子，口干舌燥，进去讨了一碗茶水解渴。

    正喝着，忽听有人说道：“老阉狗太狡猾，这一次又让他逃了!”乐之扬听出是明斗的声音，心中一惊，慌忙别过头去。

    “全怪那秃驴多事，要不然，老阉狗非得骨肉成泥!”说话的是杨风来，一边说着，人已进了茶社，高声叫道，“伙计，来三碗凉茶解暑!”顿了顿，又骂，“这金陵城不是人呆的地方，五月不到，就跟他娘的蒸笼似的。”

    忽听有人叹了口气，施南庭慢悠悠地说：“也不全怪和尚，冷玄逃走之时，你们不追冷玄，偏偏缠住和尚不放，结果闹了个人财两空”

    明斗哼了一声，说道：“于私，是该去追老阉狗；于公，那宝藏干系重大，平白错过，岂非以私废公?岛王问起来，咱们又怎么交代?”杨风来附和道：“明斗说的在理。”施南庭冷笑一声，说道：“有道是：‘杀父之仇不共戴天’，今天施某才知道，这句话说错了，夺宝之恨，才是不共戴天。”明斗怒道：“施尊主，你这话说谁?”施南庭淡淡说道：“我说谁，谁心里明白!”

    茶社中沉寂时许，杨风来干笑一声，说道：“二位何必斗气?照我看，这事儿得怪张师侄，他告知我们冷玄在仙月居，结果我们赶到，他却迟迟不来。今儿若有他的‘夜雨神针’，四个对两个，未必杀不了冷玄!”

    明斗冷冷道：“张天意那厮阴阳怪气，我向来看不上眼，没准儿他也为了宝藏，挑唆我们大打一场，等到两败俱伤，他好从中取利!”施南庭沉默一下，说道：“明斗，大家本是同门，未有确凿证据，不可妄自猜测!”杨风来忙道：“施尊主说的是，张师侄国仇家恨，比起我们还要惨一些!”

    乐之扬缩在一边，心惊肉跳，但听三人高谈快论，全无喝完离开的意思，正心急，忽听三人沉默下来，又听明斗叫道：“老板，会钞!”乐之扬正高兴，忽觉肩头一沉，叫人拍了一下。他心神绷紧，登时跳了起来，回头看去，只见明斗笑眯眯说道：“好小子，真的是你!”

    乐之扬“啊”了一声，转身就跑，刚一掉头，杨风来板着脸守在前面，再一转身，又见施南庭捂着嘴轻轻咳嗽。

    乐之扬心知脱身无望，只好叹一口气，坐了下来。杨风来一步赶上，揪住他的衣襟将他拎了起来，大声说道：“这小子跟冷玄同座，想也不是什么好货!”施南庭忙道：“你不要莽撞，待我问过再说!”

    杨风来点点头，放下乐之扬，施南庭走上前来，打量乐之扬一阵，笑道：“小哥请了，不知足下为何与冷玄同座?”乐之扬急转念头，张口就来：“你说那个没胡须的老头子么，我是他的向导!”

    “向导?”施南庭大皱眉头，“什么向导?”

    乐之扬笑道：“当然是逛秦淮河的向导咯，三位老爷有所不知，秦淮河大大小小上百家青楼，谁家贵，谁家贱，哪家的姑娘最美，哪家的曲儿最妙，这里面都大有学问。倘若不知底细，不但花了冤枉钱，玩得也不尽兴!”

    杨风来将信将疑，“呸”了一声，骂道：“小子不学好，原来是个臭龟奴!”正要放手，忽听明斗笑道：“你别听他胡说，冷玄是什么身份?太监逛窑子，有心也无力。”杨风来恍然大悟：“不错，不错!”一瞪乐之扬，厉声道，“从实招来，免得受苦!”

    乐之扬不慌不忙，笑着说道：“之前我也纳闷，这两个人怎么只逛不嫖，听你们一说，竟是两个太监。这位明先生说的可不对了，太监逛不了窑子，他们的主子也不行么?兴许他们出宫，本是给主子探路来的。”

    那三人对视一眼，明斗沉吟道：“这么说，那个人要微服私访?”杨风来冷笑道：“姓朱的又不是圣人，宫里呆腻了，出宫尝尝新也未可知。”施南庭抚掌叹道：“这一下糟糕了，我们打草惊蛇，冷玄回去一报，那人断然不会出宫了。”

    乐之扬胡说了一通，但见三人煞有介事，在那儿剖析推理，心里几乎笑翻，脸上却拼命忍住。

    明斗低头想了想，忽地抬头说：“小子，跟你同座的小子也是太监?”乐之扬硬着头皮“唔”了一声，杨风来点头道：“无怪他的声音像个女子。”明斗哼了一声，忽地出手，向乐之扬裆下一探，徐徐收手道：“没有净身，他不是太监!”

    乐之扬心中大骂，但听杨风来说道：“那么放他走了!”正要放手，明斗摆手笑道：“急什么?还有一件事，明某不太明白!”乐之扬只当他看出破绽，一时心跳加剧，强笑道：“什么事?”

    明斗手一挥，乐之扬腰间一轻，“空碧”到了他的手里。乐之扬又惊又气，忘了危险，扑上去叫道：“还给我!”忽觉肩头一紧，杨风来手指加劲，乐之扬动弹不得，唯有怒目相向，大声叫道：“光天化日打劫么?”

    明斗笑而不语，轻轻抚摸玉笛，两眼闪动光芒，施南庭咳嗽一声，忽道：“明斗，你做什么?”

    明斗如梦方醒，笑道：“如果铭款不错，这根笛子应是晋代右崇的遗物，别说来历不凡，仅是制笛的玉料，也是举世无双的宝物!”杨风来也点头说：“翡翠中少有这么剔透纯净的，有这么纯净，也没这么长大，有这样长大，也无这么笔直通透。更难得的是，纵有这样稀世的玉料，为了造这一根笛子，十成中也要丢掉九成。”

    “那又如何?”施南庭皱眉道，“这与冷玄何干?”

    明斗笑道：“大有关系。这样的玉笛，若非大内之物，必然出于王侯世家，这小子不过是秦淮河边的一个龟奴，如何身带如此重宝?”

    施南庭也觉有理，三人六道目光，落到乐之扬脸上。乐之扬的心子突突乱跳，但他心思敏捷，张口便说：“这是我家传的宝物，要不信，你跟我回家，一问便知!”他这话本是诈唬，别人见他这么笃定，十九信以为真，不会当真跟他回家。可眼下情形不同，东—岛三尊疑虑未消，冷玄的事又牵连甚广，因此不敢马虎，听了这话，明斗接口便道：“好啊，我们陪你走一趟!”

    乐之扬一呆，脸色“刷”的煞白，三尊见他神气，心中越发生疑，杨风来叫道：“杲着干吗?走哇!”乐之扬垂头丧气地说：“走也行，先把笛子还给我!”明斗想要回绝，施南庭却说道：“先还给他，要不传到江湖上去，必然说我东岛恃强凌弱、鱼肉百姓!”

    这一顶大帽子扣下来，明斗纵有百般的不愿，也只好勉强笑笑，将玉笛还给乐之扬。

    乐之扬一边接过玉笛，慢吞吞系回腰上，一边心念如飞。寻思脱身之法，这时杨风来又大声催促，只好硬着头皮向秦淮河走去。

    一路上磨磨蹭蹭，乐之扬绞尽脑汁，也想不出逃脱的方法。这三人武功奇高，能远能近，可重可轻，一如冷玄那样的高手，仓促遇上也不好逃脱，更别说乐之扬全无武功，三人若要杀他，真是比捻死一只蚂蚁还容易。

    好容易到了夫子庙，乐之扬左瞧又看，不见朱微的影子，心想她必是随冷玄回宫去了，回头遥望宫城，心中一阵黯然：宫禁森严，这一别怕是永诀。朱微曾说过，除非公主下嫁，方可离开禁城，但那时她已是别人的妻子，见了她又有什么可说?说到底，她是大明朝的公主，金枝玉叶，天生就是青云之上的人物。而他呢，不过是秦淮河里的一只小爬虫罢了。

    乐之扬心灰意冷，伸手抚摸“窄碧”，玉质温润，有如少女肌肤。他不由闭上双眼，朱微的笑脸又从黑暗中涌现，颤颤悠悠，仿佛寒夜里绽放的一朵白莲。

    “乐之扬!”一声高叫传来。乐之扬转眼望去，江小流一阵风跑了过来，见面就嚷，“你死到哪儿去了?好几天都不见你的人影儿。去你家敲了三次门，一点儿动静也没有。你知道不，出了大事啦，戏园子死了上百号人，官府封了园子，挨家挨户地搜查疑犯。”他一口气说完，目光一转，落到“空碧”上面，惊讶道，“好哇，乐之扬，你改行做贼了，这笛子……”忽见乐之扬拼命眨眼，不由心生诧异，转眼一瞧，乐之扬身后站了三人，个个奇装异服、样貌古怪，六道目光像是六把锥子。

    江小流心子打个突，话到嘴边改口说：“这笛子……还不坏嘛，以前都没见你用过。”乐之扬松了口气，笑道：“这是我老爹给我的!”

    江小流心里暗骂：你老爹穷出鬼来，给你个狗屁笛子!嘴里却唉声叹气地说：“你老爹待你真不赖，比我老爹好多了，我老爹尽送我棍子，恨不得一棍子把我打死!”乐之扬冲他点了点头，又说：“这三位是我新结识的前辈，这位是明前辈，这位是施前辈，这位是杨前辈，个个都有通天彻地的大本事。”

    江小流满腹疑窦，但他龟公之子，长于逢迎，冲着三人点头哈腰，满脸堆笑，心里却想，乐之扬一定出了什么事故，要不然，怎么认识这样的怪人。忽听乐之扬又说：“江小流，我前天给群芳院的姑娘吹笛，把曲谱丢那儿了，我如今带着三位前辈回家，你帮我跑一趟，把曲谱取回来!”

    江小流越听越奇，不及多问，乐之扬冲他招了招手，转身就走，所走的方向却与乐家相反。江小流想了想，一拍后脑，恍然大悟。乐之扬为妓女吹笛，根本是子虚乌有的事，他说要带三人回家，可又朝相反的方向行走，摆明了是不想带这些人回去。至于那一支翡翠笛子，乐之扬说是老爹送的，更是鬼话连篇。这么看起来，那三人约摸是官府的人，那笛子必是一件赃物，乐之扬谎说是祖传之宝，这三人正是要带他去家里对质。

    意想及此，江小流的心中一团火热，抄近道直奔乐家，想着抢先知会乐韶凤，两面对个口风，以免到时候露了馅儿。

    乐家住在秦淮河尾，地处偏僻，一圈土墙围着两间茅屋。江小流一口气跑到屋前，累得几乎岔了气，弯腰喘了两声，正要举手打门，忽听身后有人笑道：“原来在这儿?”

    江小流吓了一跳，回头看去，三个匿人带着乐之扬，袖手站在不远。乐之扬愁眉苦脸，见了他，无声地叹了一口气。

    江小流忙道：“诸位来得好快，我刚刚去了群芳院，没有找到曲谱，又忙着赶来会合诸位…一·”他留了心眼，故说曲谱没有到手，省得问起来，没有曲谱，不好交代。

    原来明斗狡猾出奇，眼看两个小的神气不对，猜到几分内情，假意随乐之扬向前，等江小流一转身，提着乐之扬就跟了上来。江小流本是通风报信，结果成了引狼入室，乐之扬有苦自知，但也无法可想。

    江小流不知前情，一心只顾圆谎，编了一通，眼见对面四人个个沉默，心中“咯噔”一下，只觉大大的不妙，坏在哪里，却又说不出来。再看乐之扬，那小子垂头丧气，只是连连摇头。

    “这是你家么?”明斗开口说道，“你叫乐之扬?令尊怎么称呼?”乐之扬有气没力地说：“乐韶凤!”

    施南庭“咦”了一声，说道：“乐韶凤?这名字有点儿耳熟!”明斗想了想说道：“确有同名之人，朱元璋开国之时，朝中的祭酒官就叫乐韶凤，此人音律娴熟，主持修订了大明朝的雅乐。什么《飞龙引》、《风云会》，全是朱元璋的马屁颂歌。后来不知何故，姓乐的辞官退隐。难道说，竟是同一个人?”

    “哪有这样的巧事儿?”杨风来冷笑说道，“是与不是，进去一问可知。”说罢上前敲门，可是无人回应，门外并未上锁，应是里面上了门闩。杨风来焦躁起来，手上潜运内劲，“咔嚓”一声，门闩断成两截。施南庭微微皱眉，说道：“杨风来，这可是私闯民宅。”

    杨风来正迟疑，明斗笑了笑，拎着乐之扬进门，其他人也只好跟进。但见茅屋房门大开，明斗正要开声通报，忽地抽了抽鼻子，叫声：“不好!”一个箭步冲进屋里，乐之扬扫眼一看，几乎昏了过去。

    杨风来也冲了进来，惊叫道：“好惨!’’原来屋里趴了一具死尸，死了不止一日，已然腐烂发臭。尸体全身上下没有一块好肉，似为野兽抓过咬过，地上尽是尸身碎块，鲜血斑斑，早已凝结干涸。
------------

第五章 倩女灵苏

    施南庭上前一步，翻过尸体，死者须发花白，神态扭曲，足见死亡之前，经受了极大的痛苦与恐惧。

    乐之扬叫了声：“老爹！”冲上前去，趴在死者面前放声痛哭。东岛三尊本意在揭穿乐之扬的谎话，谁知遇上如此惨事，一时面面相觑，不知如何是好。

    江小流一边瞧着，也吓得杲了，他与乐韶凤不过数面之缘，虽然老头儿自命清高，对他很不客气，可是见此惨状，想一想在生时的情形，江小流也觉鼻酸眼热，几乎哭了出来。

    南庭咳嗽两声，蹲下身去，察看了一会儿尸体，起身说道：“奇怪！”杨风来忙问：“怎么？”施南庭指着死者说：“这伤口应是猛兽所为，但若是猛兽，这屋里又为何没有兽类的足迹？”

    杨风来如他所言，察看一番，心中也觉纳闷，沉吟道：“也许不是猛兽，是蛇类！”施南庭摇头说：“不会，蛇类没有爪子，你看这几处伤口，分明是利爪所伤，不对，仔细看，更像是鸟爪！”

    明斗接口道：“若是飞翔之物，地上当然没有痕迹。”施南庭叹道：“若是鸟类，这齿孔又如何解释？什么鸟儿会有牙齿？”明斗淡淡说道：“施尊主糊涂了，这天下还有一样东西，既能飞翔，也有牙齿。”施南庭目光一闪，沉吟说“你是说蝙蝠？”明斗笑道：“施尊主高见！”

    杨风来两眼乱翻：“这样倒也说得通，只不过，看这伤口，那畜生怕是大得吓人。”施南庭沉吟一下，抬头说：“二位，江湖上有哪位好手豢养蝙蝠么？”

    明斗说道：“这样的邪门法儿，只有滇南苗洞一带的神巫会用。但据我所知，这法儿早已失传了。其次，只看咬痕爪痕，那蝙蝠大得出奇，若是有人携带，早已惊动天下了。”

    三人猜来猜去，说不出个所以然来，乐之扬哭了一阵，说道：“我只不明白，老爹从不害人，为何有人要杀他。”杨风来失笑道：“傻小子，你才几岁，老头儿少说也有五六十岁，生你以前，就没有结下过仇家吗？”江小流忍不住说：“乐之扬不是他亲生的。”

    乐之扬想起收养之恩，又默默流泪，施南庭拍拍他肩，叹道：“小兄弟节哀，当务之急，应是找出凶手，你清点一下令尊的遗物，看看有无线索。”乐之扬得他点醒，抹了泪搜寻屋内，四处翻遍，均是日常之物，正觉失望，施南庭眼利，忽道：“这张琴可是唐代的古物么？”

    乐之扬恍然一惊，屋里一切搜遍，唯有这一张九霄环佩没有碰过。这张琴乐韶凤爱如珍宝，从不让他拨弄，平时传授琴技，也别用它琴。想到这儿，乐之扬心子砰砰乱跳，取下琴来，拨弄两下，但觉音色有异，又晃了一晃，脱口叫道：“琴里面有东西。”

    众人凑上来一瞧，琴底竟可活动。乐之扬揭开桐木板，取出一个沉甸甸的白绸皮信封。年深岁久，绸缎已经发黄，.上面写道：“吾儿之扬亲启”，拆开看时，信中竟有五片金叶子，一块半月形玉佩，另有一张信纸，上面写满字迹。乐之扬认出义父笔迹，捧起信来，双手微微发抖。

    这封信是乐韶凤留给他的。大意是说，乐韶凤曾经入朝为官，后因一件憾事，退出朝廷，隐于秦淮。乐之扬是他在秦淮河边捡来的孤儿，收养之初，并未抱有期望，谁知乐之扬年纪稍长，聪明过人，于音乐一道更有天分，大有青出于蓝之势。

    乐韶凤一生坎坷，得此传人，老怀甚慰。又说，乐之扬见了此信，他十九已经不在人世，如是善终也罢，若是死于非命，乐之扬万不可向凶手寻仇，只因仇家有通天彻地之能，远非乐之扬可以匹敌。又说金叶子是早年为官时积蓄，一并留给乐之扬，半月珏则是一件信物，来日有人认出此物，必是乐韶凤的挚友，乐之扬若有为难之事，可以请求对方的帮助。

    乐之扬越看越糊涂，从字面上看，乐韶凤分明知道凶手是谁，也知道此人一来，自己决计难活，可是偏又不肯说明。大约对手来头太大，他害怕乐之扬会自不量力，向对方寻仇。

    东岛三尊一边看过，施南庭叹气说：“如此看来，令尊果然是当年朝廷的乐祭酒了。乐韶凤一代乐道圣手，落到如此结果，真是叫人扼腕！”杨风来冷笑一声，说道：“乐老儿窝囊，死了连凶手的名字也不敢说，哼，通天彻地，好大的口气，说真心话，我倒想会一会这个凶手！”明斗摇头说道：“通天彻地，未必就是武功！”

    杨风来两眼一翻：“不是武功，难道是妖术？”明斗笑道：“你就知道武功武功，殊不知人世间的权势比武功还要厉害，有了权势，就可调遣大军，支使能人，要雨得雨，要风得风。”施南庭沉吟道：“明尊主所见，这凶手是当朝的要人？”明斗点头说：“信上说，乐韶凤因为一件憾事退出朝廷，大概是得罪了某个权贵，那人发现了他的踪迹，所以派遣杀手，取了他的性命。”

    他说到这儿，忽见乐之扬脸色惨白，两眼发直，不由心中一动，笑道：“乐之扬，你猜到是谁了？”

    乐之扬连连摇头，心里却是一团乱麻。听了明斗的话，他忽然想起朱元璋那一晚所说的话，朱元璋一听笛声，就猜出他是乐韶凤的弟子，后一句话就更奇怪了：“他还没死么？”问这话的人，要么未卜先知，要么就是心怀怨恨，盼着乐韶凤早死。若说“通天彻地”这四个字，当今天下，除了朱元璋，谁又当得起？难道说，因为乐之扬入宫，泄露了乐韶凤的踪迹，朱元璋知道他没死，故而派出刺客将他杀死？

    朱微的父亲成了仇人？乐之扬只觉五内如焚。但他转念又想，朱元璋天下第一人，若要杀人，大可明正典刑、公告天下，又何必偷偷摸摸，派人暗杀一个无权无势的旧臣？难道说，这里面有什么不可告人的秘密？

    意想及此，乐之扬恨不得冲进紫禁城，向朱元璋问个明白。众人见他神气古怪，只当他悲恸太过，犯了痴呆。施南庭古道热肠，说道：“小兄弟，凶手之事以后再说，令尊暴尸已久，理应入土为安，还是买一口棺材安葬为是！”

    乐之扬点了点头，拿了一片金叶子给江小流：“你去棺材铺买一口上好的棺材，香烛纸钱尽量多买，再雇几个人，替我义父抬棺砌坟！”江小流接过金子，转身要走，乐之扬又叫住他，叮嘱道：“义父死得不明不白，这件事不可到处声张，以免惊动了凶手！”江小流心子突突直跳，忙道：“我知道，你放心！”

    江小流一去，杨风来也嚷着要走。明斗摆手道：“我再问他两句。”

    “问什么？”杨风来不耐道，“若问这玉笛的事，他老子已经死了，死无对证，还有什么好问的？”明斗笑了笑，转身说：“乐之扬，你今后有什么打算？”乐之扬闷闷说道：“义父养我一场，我要为他守孝。”

    “不妥！”明斗连连摇头，“只看令尊的死状，手法新奇歹毒，若非血海深仇，谁又会下这样的毒手？你活到如今，全因人不在家，要不然早叫人一窝端了，你若留在此间，别说报仇，恐怕连小命也保不住。”

    乐之扬听得发呆，施南庭与杨风来也觉诧异。明斗为人自私多诈，今儿怎么会大发慈悲，替人想得如此周到？正觉纳闷，乐之扬问道：“那我该怎么办？”

    “依我看，先把尸首下葬，守一晚也就够了，我们三个人陪着你，那凶手不来便罢，来个更好。”明斗话没说完，杨风来嚷了起来：“谁要在这儿留一晚？要留你留，我可不留！”

    明斗笑道：“杨风来，我们此来中土，所为何事？”杨风来一呆，沉吟道：“别的事都办妥了，只有一事未完。临出岛时，岛王曾经吩咐，来中土之时，遇上无父无母的佳弟子，多收几个，带回岛去。”

    “亏你还记得！”明斗点头笑道，“从中土引入新人，一来壮大我岛实力，二来激励岛上的后辈。云岛王也说了，此来中土，别的都是小事，唯有选材之事，关乎东岛兴衰，千万不可大意。”

    杨风来一脸狐疑，盯着乐之扬道：“你要带他回岛么？此人的来历不清不楚……”明斗摆手笑道：“来历全都在乐韶凤的遗书里面，何谓不清不楚？乐韶凤身为祭酒，掌管乐部，放在古代，就是九卿之一，有一两件珍贵乐器，也不是什么稀罕事儿，别说玉笛，就这一张唐琴，也不是寻常人家该有的。”

    杨风来将信将疑，盯着施南庭说：“施尊主，你怎么说？”

    施南庭看了乐之扬一眼，点头道：“此子根骨上佳，当是可造之材。他入我东岛，一能避祸，二来练成武功，也可为父报仇。但不知他本人意下如何？”说完这话，三人都盯着乐之扬一言不发。

    乐之扬猜想朱元璋与义父的死有关，东岛与朝廷为敌，若要与朱元璋抗衡，普天之下，似乎只有东岛可去。正如施南庭所说，入了东岛，一能避祸，二可报仇，正是一举两得之事。他忽遇惨变，恨火烧心，不及多想，张口便说：“我愿去东岛！”

    三尊相视而笑，明斗拍手道：“好，有这一句话，你就是我东岛的人了。”杨风来道：“话可不能这样说，云岛王看过，才可算数，施尊主，你说是么？”施南庭默默点头，看着乐之扬若有所思。

    不久棺木送来，江小流带了几个民夫，在屋后挖了一坑，将乐韶凤落葬。那张古琴本是老头儿的爱物，自也随之陪葬，而后众人搭起棚子，烧纸守夜。江小流一辈子没花过这样多的钱，自觉手里阔绰，于是胡作非为起来，买了两大车香烛纸钱、灵物纸马，说是乐老爹活着时窝囊，死了以后理应风风光光，去地府里做个阔佬。

    乐之扬投入东岛，东岛三尊出于礼数，也在棚中相陪。乐之扬偷偷叫过江小流，将去东岛的事说了。江小流一听，跳起三尺，高叫：“什么？你走了，我怎么办？谁陪我听书看戏，将来跟人打架，没有你帮手，岂不只有挨揍的份儿？”乐之扬摇头说：“你跟我不同，你有爹有妈，不便远行。”

    江小流悻悻说：“有爹妈又怎样？我妈见了我，不是骂，就去那个劳什子东岛，行不行？”

    两人一起长大，乐之扬也不忍与他分开，找到三尊，说了此事。杨风来一听，张口就叫：“不行，那小子斜眉吊眼，一脸的痞相，根骨也是平常，收到岛上，非给岛王骂死不可。”乐之扬一听，暗暗生气，扬声说道：“他是我朋友，你骂他就是骂我，好啊，他不去东岛，我也不去了！”

    杨风来黑脸涨紫，跳了起来，手指顶着乐之扬的鼻尖：“狗东西，你还上脸了，东岛没了你，难道会翻过来不成？不去就不去，杨某人才不稀罕。明斗，施南庭，咱们走，这样的臭小子，活该留在这里送死。”

    乐之扬大怒，转身要走，忽听明斗笑道：“杨风来，你这话可就不对了，资质这种事情谁又说得准呢？有的人天分不高，但勤奋用功，一样可成大器。我看这江小流为人机灵，处事干练，即便练不成一流的武功，岛上还有许多杂务，也得这样的人管一管。”杨风来一听，犹豫起来，看了看施南庭，后者略略点头：“明尊主言之有理，天下事并非只有武功。他二人一起长大，义气深重，不愿分别，若是因此拒收，倒显得本岛不近人情。”

    杨风来甩袖怒道：“好，好，你们两个总有道理，反正我瞧来瞧去，也没瞧出两个小崽子的好来，到时候岛王不高兴，你们别牵扯我进来！”

    乐之扬忙找江小流说了，江小流眉飞色舞，喜不自胜。乐之扬又说：“我们明日就动身，你不去家里道声别么？”江小流瞎了一声，说道：“我要回家一说，我老爹非打断我的腿不可。他不是常要撵我出门吗，我如今自愿出门，正合了他的心意。”

    乐之扬素知他与父母不和，此行大有赌气的意思。但若去了东岛，学成一身本事，也好过他在秦淮河边游手好闲。这么一权衡，笑一笑，也就不再多劝。两人从未出过远门，当下聚在一起，对将来的日子好好憧憬了一番。依了江小流的意思，恨不得插上双翅，连夜飞去东岛。

    次日清晨，乐之扬拜别义父坟茔，但见泥土未干，心中悲恸，哭了一场，挥泪而去。出发时，回望宫城，朱微的音容忽又涌上心头，如果朱元璋真是自己的杀父仇人，将来见了朱微，又该如何自处？乐之扬想到这儿，又不觉自嘲自笑，两人身份悬殊，哪儿还有再见的机会？相处的那几日，真如一场荒唐离奇的大梦，这时回想起来，就好像不曾发生过一样。

    江小流见他闷闷不乐，以为他伤心义父去世，故而千方百计插科打诨，只求逗他一乐。乐之扬少年心性，纵使伤心，也无法持久，不过半日工夫，也就按下愁思，有说有笑起来。

    东岛三尊本来大陆办事，此时诸事已了，故而一路向东，打算乘船返岛。杨风来自视甚高，瞧不上乐、江二人，一路上爱理不理；施南庭为人持重，也是少言寡语。

    明斗偶尔与两人说笑，可是眼角余光总是不离乐之扬的玉笛。他貌似洒脱，内心却贪财好利。“空碧”乃稀世之宝，明斗一见，恨不得马上据为已有，只是他碍于身份，不好强取豪夺，所以一反常态，力主将乐之扬召入东岛，心想这么一来，无异于把他捏在了手心，到那时随便想个法子，就能叫他乖乖奉上玉笛。而朱微久处深宫，不知世事险恶，“空碧”这样的宝物，若持有者没有相当的势力，根本无法保全，更未想送给乐之扬后，反而给他招来灾祸。

    日暮时分，听见涛声。乐、江二人举目望去，只见海天一色，浪如“飞雪，白云与鸥鸟相逐，虹霓携明霞作伴。两人有生以来第一次望见大海，不觉心怀疏朗，神为之飞。到了海边，不见一片帆影，杨风来从袖里取出一支匣子，匣子里躺着焰火。杨风来点燃焰火，火光冲天射出。不一会儿，远处驶来两艘小艇，摇橹的是一对少年男女，近了时，放开橹桨，双双站了起来。

    男子容貌清俊，长衫剑袖，腰束锦带，斜挎一支长剑；少女白衣紧身，身段好似嫩枝初发，不胜婀娜，乌黑的刘海下，双眼水波流动，仿佛对人言语，可惜眼鼻以下均为轻纱笼罩，隐约可见瑶鼻檀口，无法窥见她的全貌。

    “师父！”少年男子向明斗躬身行礼，又向施、杨二人含笑拱手，“施师伯，杨师叔，你们可来晚了！”

    明斗笑道：“阳景，别的人都回了吗？”阳景道：“回了！”施南庭又问：“张天意可曾回来？”阳景一呆：“张师兄一向独来独往，即使回来，也不会跟我们同船！”施南庭皱眉沉吟，杨风来却哼了一声，粗声大气地说：“阳景，你们这些男弟子越来越不像话了，这摇船的粗活儿，怎么让苏儿来做？幸亏都是自己人，外人看见，还当我东岛没有男人了呢！”

    阳景神情尴尬，少女咯咯一笑，声如银铃：“杨师叔，你别责怪阳师兄，我在大船上呆得气闷，强逼他们让我摇船的。再说了，好久没见三位叔伯，我的心里很是想念，早见一刻也是好的。”

    众人都笑起来，杨风来佯嗔道：“这丫头，做事情还是这么莽撞，风大浪大，掉进海里怎么办？”

    少女笑道：“掉海里更好啊，我早想游个泳呢，就是师兄们拦着不准！”杨风来连连叹气：“野丫头，野丫头，看你怎么嫁得出去！”

    “杨尊主说差了！”明斗笑道，“以苏儿的容貌，到时候，提亲的人还不踩破了门槛？”众人又笑，阳景一边笑，一边偷看少女，俊脸微微泛红。

    少女冷笑一声，忽道：“谁说我要嫁人的？我偏不嫁人，孤孤单单地过一辈子！”杨风来笑道：“野丫头又说疯话，女人不嫁人做什么？”少女大声说：“男人做什么，我就做什么。”

    明斗笑道：“有些事，男人能做，女人可不能……”少女怪问：“什么事？”明斗笑嘻嘻正要开口，施南庭咳嗽一声，忽说：“明尊主，有什么话，上了大船再说！”江小流见这少女身姿动人、言语动听，顿也大大地动心。他一向野惯了，少女的小船一靠岸，就纵身跳了上去。乐之扬与他秤不离砣，也跟着上了船。阳景看在眼里，面有怒容。三尊均上了阳景的船，两艘小船晃晃悠悠地向前驶去。

    江小流跷腿坐在船头，扫视海面，大吹法螺：“我当玄武湖也算个大的，跟这海水一比，就跟撒泡尿差不多！”

    乐之扬笑道：“我看书上说，海里的螃蟹比山还大，乌龟比城还高，看见那些云朵了吗？全都是蛟龙打哈欠呼出的水汽。”

    江小流暗暗心惊，强笑说：“哄你爹呢，这样大的螃蟹乌龟，爬上岸还不把人都吃绝了？”

    乐之扬笑道：“你不知道，那些东西跟船只一样，身子都是空心的，全仗海水托着，自己花不了多少力气，可是上了岸，先不说行动费力，就是那几百万斤的分量，先把自己的骨头压垮了。”

    江小流听他说得头头是道，将信将疑：“咱们乘船出海，大家伙从水里国出来怎么办？”

    乐之扬笑道：“我教你一个乖，见了这些东西，你就大口地吸气，吸一口气，叫一声马，随他多大的家伙也是服服帖帖！”江小流摸不着头脑，说道：“这也管用？”乐之扬说：“这法儿叫做‘吸马’，正是这些大怪物的克星。”

    “吸马？”江小流一呆一愣，心想还有这样的巧妙法儿，一时两眼望海，心里十分神往。忽听少女“咯”的一笑，江小流听她笑声，**入骨，忙问“小姑娘，你笑什么？”少女哼了一声，说道：“我是小姑娘，你就是个大蠢材。”

    “你说我吗？”江小流变了脸色。

    “不说你说谁？”少女款款说道：“你叫人戏弄了也不知道？海里面是有大鱼大鳖，可也不至于如山如城。他吹牛，你吸马，亏你居然信以为真，哼，这不是蠢材是什么？”“吹牛？吸马？”江小流念了两次，恍然大悟，扑上去要撕乐之扬的嘴。

    乐之扬忙一跺脚，舢板左右摇晃，江小流还没扑近，就被晃倒在地，来不及爬起，乐之扬一个翻身，将他狠狠压在下面。江小流嗷嗷惨叫：“有本事的，不要晃船。”乐之扬笑道：“你有本事，怎么站也站不稳？”

    少女忽道：“吸马的，我教你个法儿，一下子就能翻过来，你学不学？”江小流情急乱求医：“我学，我学！”少女说：“左脚后撑，右手前扶……”江小流应声变招，一撑一扶。乐之扬顿觉下方起伏，几乎压制不住。只听少女又说：“左手反出，扣其腰胁。”

    江小流左手忽出，扣住乐之扬的左腰，乐之扬痛瘁交迸，一口气登时泄了。江小流趁势翻起，只听少女又叫：“拧左腕，出右膝！”江小流如法施为，一把拧住乐之扬的左腕，右膝前顶，不偏不倚，顶住了乐之扬的腰眼，乐之扬腰间软麻，反给江小流压在了船板上。

    江小流又惊又喜，两人交锋，十有九次都是他输，今日反败为胜，真如做梦一样，不由大喝一声：“乐之扬，你服不服？”乐之扬咬牙不语，但叫江小流顶住“肾俞穴”，挣扎不开，只听少女冷笑道：“小惩大戒，看你还敢不敢戏弄人？”

    乐之扬低声喝道：“江小流，放开我！”江小流向来怕他，听他语带怒气，慌忙放手，笑道：“怎么，输不起吗？”乐之扬坐起身来，冷冷不语，少女瞅了江小流一眼，鄙夷道：“没出息，你明明胜了，又怕他干什么？”

    江小流搓手干笑：“姑娘有所不知，今儿胜了，明儿又输，那时可就糟了。”“这有什么？”少女淡淡说道，“明儿我教你几招，保你打得他满地找牙！”江小流大喜，连连拱手：“有劳姑娘了，要不然，我拜你为师好了。”少女目透笑意，口中说道：“拜师就免了，我年纪小，还不能收徒……”

    正说着，忽听乐之扬冷冷说：“江小流，拜她为师多麻烦，不如娶她为妻，白天教你练武，晚上给你生孩子……”话没说完，少女右手船桨“嗖”地扬起，乐之扬左颊剧痛，扑通一声掉进海里。

    江小流吓了一跳，忙叫：“乐之扬！”忽见水花涌动，乐之扬从水里冒出头来，双手扣住船舷，正要翻身爬上，这时头顶风起，船桨落在了手指上。乐之扬痛得一缩手，又沉入海里。江小流转眼看去，蒙面女目光冰冷，透出浓浓的怒气，慌忙连连拱手：“姑娘息怒，他不过说笑两句，您老千万别放在心上。”

    少女看他一眼，不悦道：“他刚才戏弄你，你怎么还帮他说一身衣服，这样湿着，小心得病！”

    乐之扬窘迫之际，听了这话，打心窝里一阵温暖。阳景看他一眼，冷冷说道：“跟我来！”说着径自走向底舱。

    船只甚大，除了甲板上方的水手座舱，甲板之下还有一层起居舱室。进了一个舱室，阳景忽地回过头来，冲乐之扬龇牙一笑。乐之扬一呆，还没有所回应，阳景猛地扑了上来。乐之扬只觉脖子一紧，后背狠狠撞上了舱壁，阳景的脸上布满狞笑，右手掐住他的脖子，左拳捅在他胸腹之间，一股剧痛直窜入脑，乐之扬几乎昏了过去。

    “狗东西！”阳景啐了一口，给了乐之扬三个耳光，每一下都落在他的左颊。他出手带了内劲，乐之扬痛得失去知觉，嘴里腥咸一片，整个脑袋似要炸开。阳景徐徐将他放开，乐之扬顺着舱壁滑落在地，跟着腰胁又挨了一脚，他五脏翻腾，整个人蜷成一团。

    阳景狞笑说：“狗东西，知道我为什么揍你吗？”乐之扬捂着腰腹，痛得说不出话来。

    阳景笑了笑，凑上来低声说道：“听好了，其一，离叶灵苏远一点儿，其二，你再对她出言不逊，我打断你的脊梁骨，其三，那个江小流，你给他捎一句话，收起他的臭嘴巴，再跟灵苏说话，我剥了他的皮，其四，挨打的事，谁也不许说，要不然，这就是你的下场！”一伸手，从墙上抓下一块木料，轻轻・捻，木块化为细细的木屑，从他的指间簌簌落下。

    正说着，江小流的声音远远传来：“乐之扬，你在哪儿？”

    阳景抓住乐之扬的肩膀，将他拎了起来，冷冷瞅着他说：“好好回答！”

    乐之扬看他一眼，忽地笑了一笑，笑时牵动伤处，面肌一阵抽动。阳景不由一愣，正要问他为何发笑，乐之扬长吸一口气，大声说：“江小流，我在这儿！”一边说，一边甩开阳景。

    阳景眼里的怒色一闪而没，忽听吱嘎一声，舱门大开，江小流钻了进来，笑道：“还没换完么？太阳快下山了，听说海上的落日很美……”说到这儿，忽地瞪圆双眼，“乐之扬，你的脸怎么回事？肿得像个红薯，不，像只南瓜，啧啧啧，那小姑娘下手真狠……”

    阳景心思狡猾，只打乐之扬的左脸，意在嫁祸给那个蒙面女子。尽管他下手狠毒，旁人看来也只当是那女子的船桨所伤。这时脸上有了痛感，有如针扎刀刺，乐之扬痛得连抽冷气，转眼看了看阳景，见那小子盯着江小流目露凶光，忙说道：“江小流，你先去看落日，我换了衣服就来会你！”江小流“唔”了一声，转身就走。阳景正要跟上，乐之扬忽道：“阳师兄，更换的衣服在哪儿？”

    阳景见他若无其事，心中也觉纳闷，哼了一声，转身打开柜子，取出一套衣服丢在床上。只此耽搁，江小流已经上了甲板，光天化日之下，阳景也不好再下毒手了。乐之扬面颊剧痛，气血翻腾，心中一股恨火，烧得头昏脑热。蒙面女、阳景，一男一女两个影子在眼前晃动，他不觉握紧双拳，咬得牙关生痛。

    靠着墙喘息一阵，乐之扬关上舱门，脱下湿衣，换上干爽衣服。一摸湿衣口袋，这一气真是非同小可，别的还罢了，朱微送的泥人随水化为了泥浆！从此以后，再也见不到伊人的容颜，乐之扬的心里一阵气苦：“我和小公主真是无缘，不但云泥相隔，永无相见之曰，就连她的泥人我也保护不了，乐之扬啊乐之扬，你真是天下第一窝囊废。”自怨了一阵，低头看去，《灵飞经》、《剑胆录》还在。《灵飞经》是金丝刺绣，不会因水褪色。《剑胆录》却是纸墨书写，海水一浸，墨迹洇染，字迹模糊.若不晾晒，必然毁坏。秘籍来路不正，乐之扬不敢拿到甲板上晾晒，索性借着一线天光，背诵《夜雨神针术》的法诀。法诀开宗明义，写道：“老子有云：‘天之道，其犹张弓欤，高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者补之。’又云‘将欲翕之，固必张之’，天之道即弓之道，神针之精义，尽在二语之间，欲练此功，务必分化阴阳、转运刚柔，阳刚之气为背，阴柔之气为弦，吹秋毫，射微尘，高抑下举，翕张由心，飘如夜雨，润物无形。此法古名‘碧微箭’，今名‘夜雨神针’，后学者先悟道，不可不专，不可不慎。”

    总诀之后，又有分化阴阳二气、转运刚柔二劲的心法，归根结底，要以阳刚之劲为弓背、阴柔之劲为弓弦，拉弓射箭，将细物发射出去。金铁细针，分量较沉，发出时还可用到手劲，练到极高明的境界，手不抬，足不动，只凭本身内力，也可飞花摘叶，伤人于十步之外。这一门武功十分新奇，乐之扬一路看去，大感有趣，背诵到末尾数行，又见拔除飞针的法子，当日张天意死后，破庙之中不及细看，如今细细领悟，但见白纸黑字，写得一清二楚：如要拔出此针，只需依照法诀，炼好刚柔二劲，以柔劲为弓弦，刚劲为弓背，反而用之，就能将人体的金针弹射出去。

    乐之扬记忆力绝佳，默诵了两遍法诀.第一遍还有错漏，到了第二遍，已经大致无误。记牢以后，又背《飞影神剑谱》，记诵之间，但觉胸口中针处刀剜火燎，恨不得伸手进去，把一颗心也掏出来。

    仔细想来，船上的东岛众人，理应有人可以拔出金针，但一发现金针，必然牵扯出张天意的下落。乐之扬一想到讨债鬼的死相，就觉十分心虚。他有点儿后悔，早知这样，就不该一时冲动投入东岛，如今上了贼船，要想离开可就难了。

    要练“夜雨神针”，必须先练真气，法诀上只提到了分化真气的法子，修炼的法子一概略过。

    如果没有真气，一切无从说起。乐之扬想起《妙乐灵飞经》的第一章就是练真气，当即横起空碧，吹起《周天灵飞曲》。笛声响彻舱室，音符带动气血，一股柔和劲气袅如烟云，在他的全身来回流转。乐之扬想要控制这一股劲气，可是无法如愿，暖流细如蚯蚓，随着音乐生发，忽快忽慢，按部就班，但如流水东去，无物可以阻拦，在乐之扬的体内穿行，所过一片畅快，就连胸口针扎的痛苦，似也随之减轻了不少。

    二十二曲吹完，乐之扬浑身通泰，正想再吹一遍，忽听有人大力敲门，江小流在外面嚷嚷。乐之扬只好下床，可是走了两步，双腿一软，险些坐倒，仿佛泄了气的皮球，提不起一丝气力。

    乐之扬心生诧异，但又无法可施，过了时许，才又有了气力，起身开门一看，原来江小流见他没有出门，带了晚饭进来。他盯着乐之扬左瞧右看，惊讶叫道：“哎哟，撒谎精，你的脸怎么不肿了？”

    乐之扬一愣，摸了摸脸，除了微微发麻，再无之前的刺痛，他呆了呆，笑道：“真奇怪，好得这样快么？”江小流坐下来，悻悻说道：“乐之扬，这船上的人都他娘的有病，原本有说有笑，我一走近，立马散开，那个鬼样子，就像是欠了老子的赌债！”

    乐之扬知道是阳景捣鬼，便说：“你离阳景和那蒙面女远一些，别跟他们单独相处，”

    “蒙面女？”江小流想了想，“你说叶灵苏么？”

    乐之扬心想：“那丫头叫叶灵苏？”只听江小流笑道：“你道她是谁？她是岛王云虚的高徒。这一群男人见了她，就跟猫儿见了腥似的，一个个点头哈腰，巴结得不得了，别说单独相处，靠近她三尺也难。至于那个阳景，又冷又傲，两个鼻孔朝着天上，哼，我才懒得搭理他呢！”说罢倒头就睡。

    乐之扬皱眉说：“你怎么睡这儿？”江小流哼哼说道：“舱室有限，你跟我一个房间，唉，这张床太窄了，贴一炉子烧饼罢！”

    吃过饭，江小流已经睡着了。乐之扬发了一阵呆，胸口又觉痛楚，于是信步出门，上了甲板。

    夜色深浓，四下无声，大海一望无际，浪涛如歌如吟，漫天星光如恒，一似玉屑银尘涂抹不匀。海风扑面吹来，一阵疏，一阵紧，咸湿中带着一丝冷清。

    乐之扬迎风独立，孤寂油然而生。他坐了下来，吹起《周天灵飞曲》，乐声飞出笛孔，宛如一只小鸟，绕着大船上下盘旋，一忽而远，一忽而近，融入海涛声中，分外曼妙空灵。乐之扬吹得入神，三魂七魄也像是一一出窍，随着笛声翩翩起舞。热气流动起来，起初细微如缕，渐渐化为了拇指粗细的一股，如钻如凿，所向无碍。乐之扬的神意融入热气，吹到渐深处，他的感觉变得十分敏锐，毛发的起伏，经脉的搏动，五脏六腑的交融变化，全都能够清晰地感知。到了后来，“夜雨神针”也清晰可辨，那一枚金针细如发丝，刺入心脏与肺部之间，气血流转不畅，形成了一片淤血。

    随着曲调深入，金针有如一根琴弦，在热气的拨弄下轻轻颤动。乐之扬心头一动，暗想这一股热气或许就是所谓的真气，但要如何才能让它分成两股，变成弓弦弓背，将金针弹射出来？

    他一边吹笛，一边尝试引导真气，将其化为两股。分化阴阳二气，本是炼气术里极高的境界，先要阴阳相合，而后才可分化，练到分合自如，少说也要花费五六年的苦功。乐之扬不过初学乍练，炼气刚刚入门，灵飞经再神妙，也万万不能一步登天，一夜练成阴阳二气。

    乐之扬一心二用，练了一会儿，不但没有分化阴阳，反而扰乱了原来的真气，金针陡然向里钻入，痛得他两眼发黑，再也吹不下去。

    “怎么不吹了？”一个娇柔的声音从一边传来，乐之扬回头望去，叶灵苏站在一片黑影深处，眼里明亮如星，闪动幽幽光芒。

    乐之扬一见是她，心中大怒。今天他两次倒霉，全和此少女有关，别的还罢，弄坏了朱微的泥人，尤其不可饶恕。他越想越气，冷冷说道：“我爱吹就吹，你管得着吗？”叶灵苏一言不发，走到船舷边上，海风西来，吹得她衣裙飞舞，仿佛就要乘风飞去。她看了一会儿海，忽地问道：“你吹的曲子叫什么名字？”乐之扬没好气地说：“关你什么事？”

    叶灵苏看了他一眼，忽一招手，乐之扬还没看清，虎口微微一痛，空碧已经脱手。少女眼中含笑，举起玉笛向着月光打量，翠玉染透了月色，泛起迷人的灵光。

    乐之扬又惊又怒，纵身扑上前去，想要夺回玉笛，不防少女身形一转，乐之扬登时扑了个空，脚下踉跄，竟向海里窜去。

    耳边呼呼生风，身子飞快下沉，眼看就要落海，乐之扬手臂一紧，叫人拉了一下。这一拉又快又巧，他身不由己地向上飞起，活似一条飞鱼，“砰”地摔上甲板上面，背脊向下，摔得好不疼痛。

    “真没用。”叶灵苏的声音好比火上浇油，乐之扬弹身跳起，循着声音扑去，但又扑了个空，少女的笑声又从他身后传来：“在这儿呢，你瞎了眼吗？”

    “把笛子还给我。”乐之扬急红了眼，身子团团乱转，但就是碰不到少女一片衣角，叶灵苏不知道用了什么法儿，俨然化身云雾，只可感知，不可捉摸。

    “你答应吹笛，我就还给你。”叶灵苏的笑声就在耳边，任由乐之扬如何转身，也看不见她的影子。

    乐之扬性情倔强，少女好言好语，他也许横笛就吹，越是武力相逼，越是激起了他胸中的傲气。他打定主意，宁可丢了空碧，也决不向对方低头。

    月光下，两道人影旋转如飞，乐之扬一口气转了百十个圈子，忽觉中针处一阵剧痛，登时力气消散，双脚一绊，“砰”地摔倒在地，再也爬不起来。

    叶灵苏“咦”了一声，听声音就在身边。乐之扬想要起身，可是刚一使劲，胸口就是一阵闷痛，只听少女说道：“小犟牛，你真的不吹？”

    “不吹，死也不吹。”乐之扬横了心，“你有本事就把我杀了。”

    “我杀你做什么？”叶灵苏轻轻哼了一声，说道，“你不吹是么？那这支笛子我没收了，你什么时候肯吹，我就什么时候还给你。”说完咯咯一笑，去得远了。

    乐之扬躺了一会儿，慢慢起身，费了好大力气，才没流下泪来。他抽了抽鼻子，转身走下甲板，回到舱里。

    江小流正在呼呼大睡，乐之扬坐在床边发了一会儿呆，想起《灵飞经》里，除了《周天灵飞曲》，还有别的武功，也许学成以后，就能从少女的手中夺回玉笛。

    他点燃油灯，拿出《灵飞经》细看，越过《灵曲》一章，两个字跃入眼帘，却是隶字书写的“灵舞”，下面用金丝小楷注解道：“古有桑林之舞，随乐而起，若合符节，可入无间，可披大隙，款款荡荡，妙用无穷。要学吾舞，先通吾曲，曲在气先，气在劲先，流风回雪，应节举足，入于无有之乡，放乎四海之外，旁若无人，天下独步。”

    “旁若无人，天下独步。”乐之扬轻轻念诵这八字，不由心生神往，注目再瞧，下面用银丝绣出许多细小的脚印。脚印参差错落。上方注明了出脚的先后，脚印以下，又有许多人像，举手抬足，纵横起舞。

    舞蹈的节奏来自于《周天灵飞曲》，乐之扬没了笛子，便在心中哼唱曲调，他一手捧着经文，就在这船舱之内，慢慢地跳起舞来。

    这灵舞十分奇妙，只要按节跳动，不拘地域大小，均可从容施为。船舱横直不足一丈，可以施展的地方小之又小，乐之扬行走其间，丝毫不觉局促，他的身子手足，应和心中曲调，拧转变化，上下腾挪。小小的船舱随他行走腾跃，仿佛不断变大，舱壁消失，桌椅尽去，四面空空荡荡，俨如一片虚无。

    走了一会儿，乐之扬丹田一跳，真气从内蹿出，一如吹笛时的路径，穿过他的小腹，进入他的双腿。乐之扬不觉越走越快，行走时带起一阵疾风，吹灭了桌上的那一盏油灯。他在黑暗中起舞，可是一近桌椅床角，自然心随体动，飘然避开，潇洒之处，正如序言所说：“入于无有之乡，放乎四海之外。”舱室如此狭窄，乐之扬却感觉到了一种从未有过的自由，俨然化为了风，变成了雾，但有一丝缝隙，便可随意出入。

    次日天朗气清，吃过早饭，船里的人都到甲板上游玩。乐之扬和江小流也上到甲板，江小流粗声大气地说：“昨晚还真怪，起初热烘烘的，根本睡不好觉，后来突然起了一阵风，吹得人好不舒服。乐之扬，你什么时候回来的，我怎一点儿也不知道？”

    乐之扬叹道：“你睡得跟死猪一样，怕是被人丢进海里也醒不过来。”

    “我是死猪，你就是死耗子。”江小流脸涨通红，“半夜里不睡觉，满世界地窜来窜去。”

    正说着，忽听女子笑声，乐之扬转眼看去，一股怒火直冲顶门。叶灵苏就在不远，斜倚栏杆，与阳景有说有笑。“空碧”就在她的手里，素白的纤手映衬深碧色的长笛，恍若白雪新柳，甚是清新动人。

    江小流看见玉笛，双眼一亮，冲口叫道：“哎呀，乐之扬，你的笛子怎么落到别人手里了？哈，我知道了，定是你讨好人家，把笛子当成了定情的信物。”

    这一嚷，甲板上的人全都听见了。叶灵苏掉过头来，眼里闪烁火星。阳景脸色阴沉，大踏步走上前来，冲着江小流大喝：“小狗子，你说什么？”

    江小流梗起脖子，大声说：“我又没说你，我说这笛子……”话没说完，左颊剧痛，身子横着飞了出去，“砰”地摔在甲板上面。

    打人的正是阳景。乐之扬又惊又气，上前一看，江小流半张脸肿胀起来，他张开嘴巴，吐出一口鲜血，血水里白森森地躺了一颗牙齿。

    乐之扬气炸了肺，挺身怒道：“姓阳的，你干吗打人？”

    “我打了人吗？”阳景咧嘴一笑，目光扫过甲板，“我明明打的是一条狗嘛。”东岛弟子爆发出一阵哄笑。乐之扬扫视众人，不觉紧握双拳。阳景盯着他似笑非笑，心想这小子如果强出头，正好教训他一顿，叫他一辈子记得自己。

    江小流见势不对，忍痛挣起，扯了扯乐之扬的衣袖，低声说：“算了，好汉不吃眼前亏。”乐之扬双脚分开，站立不动，忽向叶灵苏大声说道：“把笛子还给我。”

    “你肯吹笛了？”叶灵苏若无其事，把玩手中的玉笛。

    乐之扬咬了咬牙，冷冷说道：“我吹给猪听狗听，也不会吹给你听。”

    叶灵苏的眼里闪过一丝怒意，阳景沉下脸来，作势要上，少女轻轻摆手。阳景会意，笑了笑，退到一边。

    “这样么？”叶灵苏漫不经意地说，“这根笛子，我丢进海里喂鱼，也不会还给你了。”

    说着伸出笛子，送到船舷边上。

    乐之扬心中一急，晃身冲了上去。叶灵苏以笛子为诱饵，故意诱他上前，见状收笛转身，脚尖轻轻探出，挑向乐之扬右脚的足踝，存心想绊他一跤，使其掉进海里。

    这一挑暗藏武学精义，乐之扬明明看她出脚，偏偏躲闪不开。紧要关头，他的心中灵光一荡，响起《阳明清胃之曲》。这一曲与“足阳明胃经”有关，经脉从头部生发，正好连接右脚。

    心声一起，丹田处涌出一股热流，闪电一般窜入右脚，乐之扬身子发轻，脚掌上台，仿佛平地里刮起一阵旋风，贴着叶灵苏的脚尖跳了过去，轻轻巧巧地落在船舷边上。叶灵苏一挑不中，不胜讶异，但见乐之扬就在前方，当即伸出手来，轻飘飘一掌拍向他的后背。

    这一掌如果拍中，乐之扬仍会落海。他来不及多想，心中曲调不变，劲随曲走，身随意走，依照“灵舞”里的式子，拧腰挥手，飘然一转，身子如柳随风，让过叶灵苏的一拍。

    叶灵苏身为岛王高徒，这一掌看似随意，实则后招无穷，故而一掌落空，想也不想，反手带起一阵疾风，扫向乐之扬的腰际。

    乐之扬身在船舷边上，前是叶灵苏，后是汪洋大海，所占的地方不及旋踵，兼之他不通任何拳理，叶灵苏的拳招巧变，一概看不明白。所以到了这个时候，不论对手如何出手，他只是故我，随乐起舞，无意中暗合了“旁若无人”的心法，热流贯入左脚，脚尖点地，旋身飞转，叶灵苏的指尖擦身而过，居然又一次没有扫中。

    乐之扬初学乍练，到底招式生疏，只顾旋转躲避，却忘了身在何处，转了两圈，已到船舷边上，突然一步踏空，身子歪歪斜斜，直向海里落去。

    叶灵苏两次失手，又羞又怒，正想再下狠手，不料乐之扬自己失足落海，登时喜出望外，暗想这小子果然无能，前后两次都是凑巧罢了。

    乐之扬一脚在船，一脚踏空，身子大幅后仰，就像是一根被风吹折的枯草，眼看就要落海，他的脑海里闪过《太阴安脾之曲》这一曲关联“足太阴脾经”，心中曲调一响，真气登时钻入左脚。

    乐之扬来不及多想，呼应节拍，身子凌空一转，左脚勾住船舷，脚尖生出一股劲力，将他的去势牢牢刹住。

    脚下虽已生根，身子仍向下落，船身像是一堵墙壁拍面撞来。乐之扬转念之际，心中的曲调一变为《少阴洗心之曲》。这一曲与右手有关，乐之扬只觉一股热流窜向右掌，下意识挥手送出，拍中船身的木板，一股力道反推回来，力量之大，仿佛几个人同时用力将他抛了起来。

    乐之扬耳边风响，身子却像是西洋钟的钟摆，“嗖”的…下摆回到了甲板上方。他的目光所及，甲板就在身下，心中登时闪过《太阳柔肠之曲》，这一曲关乎左手，乐之扬左手挥出，在甲板上用力一撑，掌心涌出一股大力，带着他向前飞窜。

    叶灵苏算定乐之扬落水，故而心中松懈、全无防备，忽见乐之扬返回甲板，一时呆若木鸡，忘了动弹。乐之扬贴着她的身边掠过，眼前碧光闪动，正是那支玉笛。

    他想也不想，伸手便抓，指尖碰到玉笛，心声变为了《少阳三焦之曲》。这一曲与左手的“手少阳三焦经”有关，真气注入五指，牢牢扣住玉笛，叶灵苏只觉掌心一痛，玉笛居然脱手而出。

    乐之扬夺回玉笛，来不及转念，心中先奏《阳明清胃之曲》，右脚点地，弹身跳起，再奏《太阴安脾之曲》，左脚翻飞，踢向天上，整个人腾空而起，翻了一个跟斗，挺身站了起来。

    这几下行云流水，一气呵成，东岛弟子均是看得两眼发直。以他们的能耐，本也不难做到，但乐之扬之前不会武功，忽然变为了武学好手，前后反差之大，委实不可思议。更出奇的是，他手挥目送、俯仰生姿，灵动诡变之外，更有一种说不出的潇洒写意。

    叶灵苏玉笛被夺，羞愤难当，不待乐之扬站稳，反手一掌向他扫出。掌风及身，乐之扬只觉气血翻腾，忙道：“慢着！”

    “怎么？”叶灵苏凝掌不发，存心听他说些什么。

    乐之扬定一定神，说道：“你说过，只要我给你吹笛，你就把笛子还给我？”

    少女丢了笛子，羞惭多于愤怒，忽见乐之扬服软，自觉挽回了少许面子，何况玉笛已经易手，自己逞强夺回，也没有多少趣味，想了想，冷笑说：“好啊，你乖乖地给我吹笛，吹得不好，我要你好看。”

    空碧失而复得，乐之扬心潮起伏，望着沉如秋水的长笛，朱微的形影浮上心头。他沉默一会儿，横笛吹奏起来，笛声婉转悠扬，透出一股绵绵不尽之意。

    叶灵苏听了笛声，微微一呆，不知怎么的，心中随那曲调柔情生发，不由得轻轻吟唱起来：

    “静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。静女其娈，贻我彤管。彤管有炜，说怿女美。自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻……”

    东岛承天机宫的余脉，尽管孤悬海外，书香雅韵，百年不绝。许多弟子一听，就知道叶灵苏所吟出自《诗经》里的《邶风・静女》，说的是一对男女在城角幽会，女方没有如期而至，男方十分焦急。后来女方来到，送给了他一支红色的箫管。箫管红润有光，一如心爱的女郎，美得使人难忘，女子带来的香草，也是美艳动人，可是所有这些，不是管美，也不是草美，珍贵之处，只在于这是美人赠与罢了。

    乐之扬吹出这支曲子，众人都觉莫名其妙，只有叶灵苏的目光由愠怒转为柔和，等到乐之扬吹完，轻声问道：“这支玉笛，是某个人送给你的么？”乐之扬默不作声，神色萧索。叶灵苏看他一眼，淡淡说道：“也罢，本当你是个小气吝啬鬼，原来另有隐情，这笛子，我不要了。”这支《静女》本是乐之扬有感而发，古诗里的情形，与朱微赠笛颇为相似，想一想京城郊外，棺木之中的焦急绝望，比起那位等待情人幽会的男子还胜十倍。他为叶灵苏吹笛，只是权宜之计，本意保住空碧，不想一曲吹出，对方知音解语，竟从曲调中听出了玉笛的来历，少女洒然放手，倒是大大出乎他的意料。

    无形之中，乐之扬对叶灵苏的恶感少了几分，他冲少女笑笑，正要转身，忽听阳景高叫：“慢着！”

    乐之扬回头看去，阳景越众而出，冷笑说：“小子，你刚才的身法不错，从哪儿学来的？”

    乐之扬心中厌恶，冷冷说道：“不用学，我天生就会。”阳景眼里的怒意一闪而过，笑着说：“失敬失敬，原来你是个大大的天才！”说到“天才”两字，故意拖长生气，周围的东岛弟子，齐声发出一阵哄笑。

    “不敢当。”乐之扬笑了笑，“阳兄过奖了。”他脸皮之厚，出乎阳景的意料。阳景愣了一下，大声说：“姓乐的小子，咱们来打个赌，我不用内劲，也不用拳脚，只凭身法，三招之内将你手到擒来。”

    乐之扬想了想，笑道：“赌什么？”

    “你输了。”阳景一指空碧，“这笛子归叶师妹……”话才出口，叶灵苏叫道：“阳师兄，算了。”

    阳景见叶灵苏手持玉笛不放，以为她喜欢此物，故而逞强出头，想要夺回玉笛，讨她欢心，当下笑道：“师妹放心，不过一支笛子，为兄替你夺回来就是了。”

    “我说算了！”叶灵苏微微皱眉，“这笛子，我不要了。”

    阳景笑嘻嘻瞧着她，心想：“小妞儿又使性子了。女人么，嘴上说不要，心里却恋恋不舍。叶师妹眼角高，等闲的珠宝，她向来不放在眼里，难得这玉笛合她的心意，无论如何，我先抢过来再说。”于是笑道“师妹别生气，我夺这笛子，也不尽是为了你。你身为岛王嫡传的女弟子，一身艺业也是本岛的翘楚，这小子仗着一路三脚猫儿的身法，趁你不备，把玉笛抢了过去，若不夺回来，岂不让他小看了我东岛的英雄人物？”

    这一番话说得豪气干云，赢得众同门一阵喝彩，落到叶灵苏耳中，却是大大的讽刺。她被乐之扬夺走玉笛，心中虽然羞惭，但也只是关乎自身，阳景这么一说，分明她丢的不是玉笛，而是东岛的面子。叶灵苏越想越气，冷笑说：“好哇，阳师兄是本岛的英雄人物，我这个无德无能的小女子，就等你替我出头了。”

    阳景听得口风不妙，但他为人骄狂自大，话一出口，万没有后退的道理，于是大声说道：“姓乐的小子，你敢不敢跟我赌？”

    乐之扬眼珠一转，笑道：“阳兄，你输了怎么办？”

    阳景只想赢了如何，压根儿没有想过会输，他愣了一下，慨然说道：“好啊，你说怎样就怎样！”

    这话骄狂已极，乐之扬目不转睛地看了他一会儿，点头说：“好，我输了，玉笛双手奉上，你输了……”他一指江小流脚前，“跪在这儿，叫他三声好爷爷。”

    话一出口，不止东岛弟子变了脸色，江小流也是张口结舌。阳景的脸上更是一阵青一阵红，要不是众人睽睽，他非得一掌拍死乐之扬不可。

    “怎么？”乐之扬不依不饶，笑着说道，“阳老兄，你怕了吗？也难怪，他年纪太小，当你的爷爷不合适……”话没说完，阳景血涌面颊，冲口而出：“赌就赔，怕的才是你孙子。”

    江小流挨了耳光，掉了牙齿，乐之扬趁这机会，存心为他出气。空碧于他而言，纵然贵如性命，但比起好友的荣辱，就算是自己的一条性命，他也并不放在心上。

    东岛弟子见他不知死活，心里均是莫名快意，呼啦一下拉开.腾出一大块空地。乐之扬叫过江小流，让他保管玉笛，江小流的脸色发白，凑上来低声说：“乐之扬，算啦，姓阳的本事大，你打不过他的。”乐之扬笑道：“江小流，你以前的豪气上哪儿去了？嘀嘀咕咕的，跟小姑娘差不多。”

    江小流又羞又气，骂道：“扯你娘的臊，你要找死，我管你个屁。”乐之扬笑道：“一边儿去，等着做你的‘好爷爷’。”

    江小流哭笑不得，闷闷退到一边。阳景耳力高强，听得一清二楚，盯着乐之扬，心中暗暗发狠：如不让这小子跪地求饶，真是枉为东岛弟子。

    他心中起了毒念，冷冷说：“小子，准备好了吗？”

    “好了。”乐之扬一招手，“你来……”话音未落，一阵狂风迎面扑来，乐之扬来不及躲闪，胸腹一痛，整个人登时飞了出去。

    众人惊叫声中，乐之扬跌出一丈多远，摔在地上，再不动弹。

    阳景冷冷站在原地，盯着乐之扬木无表情。众弟子趁机喝彩：“阳师兄好本事，对付这小子，果然不费一拳一脚……这小子真是纸糊的，碰一碰就要散架了似的。”

    谀辞如潮，阳景听在耳里十分受用，他刚才疾风突进，撞飞了对手，寻思以乐之扬的能耐，这一撞可说分出了胜负。

    正得意，忽听有人笑道：“不小心，叫牛顶了一下。”阳景应声一愣，只见乐之扬慢腾腾站起身来，抹去口角的血迹，笑着说：“阳兄，多谢奉送一招，现在还有两招？”阳景的心里一阵翻腾，死死盯着乐之扬，不明白为何这小子挨了一撞，居然还能站起来说话。

    乐之扬貌似轻松，其实并不好过。方才灵曲真气应念而动，千钧一发之际，带动他的身形，避开了阳景的锋芒，又借后退之势，灵舞发动，化解了凶猛的余劲，饶是如此，他仍觉气血翻腾，被撞的地方隐隐作痛。

    阳景暗生疑虑，收起小觑之心，一纵身奔向乐之扬，行将扑到，乐之扬曲由心生，一股热流窜向左脚，以左脚为轴，身形旋风急转。

    阳景眼前一花，对手移步换形，人已挪到他的左侧。阳景想也不想，气贯五指，一记“飞鸿爪”扣向乐之扬后腰的“盲俞穴”，还没抓到，忽听叶灵苏大声叫道：“不用内劲。”阳景应声一惊，慌忙收回指力。

    这一来一去，出手迟慢了少许。乐之扬得到机会，心中响起《少阴足肾之曲》，这一曲连接肾经和右脚，念头一动，真气透过肾经，钻入了右脚足底的“太溪穴”。

    真气带动身形，乐之扬拧腰转足，让过了阳景一抓，指尖扫过肌肤，热辣辣一阵疼痛。

    “第二招！”叶灵苏的声音冷冷响起。阳景一呆，身形忽矮，左腿贴地扫出，腿势涵盖丈许，一旦扫中，乐之扬必定筋骨摧断，变成一个瘸子。

    扫腿刚出，叶灵苏忽又冷冷说道：“不用拳脚！”话一入耳，阳景忙又潜运内劲，把脚收了回来。

    乐之扬也看到对手出脚，可是阳景变招之快，纵使看见，也来不及应变，好在叶灵苏出言讥讽，迫使阳景变招。乐之扬缓过气来，灵曲真气传入双脚，移步转身，跳开数尺，可是心情急切，用力太猛，半空中双脚缠在一起，落地时站立不稳，砰地坐在地上。不及起身，风声又来，阳景人未到，影先至，五指张开，抓向他的头发。乐之扬慌忙后仰，心中灵曲流动，真气化为两股，窜向左手右脚，他左手一撑，身形腾起半尺，右脚一点，内劲传到甲板，反激回来，身如鱼龙跃波，整个人滚向一侧。

    阳景一抓落空，心中大为惊怒。三招为限，如今只剩一招，真为对手逃脱，从今往后，再也无颜面对同门。想到这儿，晃身赶上，恰逢乐之扬双手撑地，纵身跃起，阳景这一次留了心，不再莽撞，左拳送出，作势击向乐之扬的面门。

    乐之扬慌忙偏身躲闪。谁知这一拳本是虚晃，阳景的右手后发先至，乐之扬这一闪，无异于把身子送到他的手里，但觉脖子一紧，已被阳景死死扣住。

    两人一逃一追，动如鹰隼，狡如老兔，看得众弟子眼花缭乱，暗暗为阳景担起了心事，见他终于得手，这才松一口气，齐声发出欢呼。

    乐之扬尽管被擒，体内的灵曲真气仍是来回鼓荡，一遇外力，顿生反击。他的心中响起了《任脉引》，一股热流从小腹涌起，循着任脉诸穴窜向他的颈部，阳景只觉虎口一热，几乎被他挣脱出去。

    “这小子会内力？”阳景越发诧异，五指微微收拢，内劲涌出掌心，灵曲真气为他内劲所逼，掉头向下，窜回乐之扬的胸口。

    乐之扬呼吸艰难，眼前金星乱迸，说也奇怪，到了这个田地，他的心志前所未有地专注，《任脉引》在心中反复流转，灵曲真气随之转动，不断冲击阳景的内劲。刹那间连冲了三次，阳景内力雄浑，不为所动，灵曲真气受了挫折，返回时变得十分柔弱。这么一去一回，一强一弱，本是一股真气，这时却变成了两股。两股真气在他的胸口激荡，逼得那一枚夜雨神针连连颤动。

    “你服不服？”阳景瞪眼大喝，乐之扬的脖子好似加了一道铁箍，想要应声，也说不出话来。若依阳景的性子，恨不得一把将他捏死，只是几十双眼睛瞧着，不便狠下毒手。但瞧乐之扬的眼神，身处逆势，仍是一团倔强，阳景心头火起，翻手一拳，捣中他的小腹。

    乐之扬痛得浑身痉挛，一股逆气直冲喉头，眼前白光闪动，意识渐渐模糊。就在这时，他的脑海中突然闪过一行字迹，正是昨晚背诵的《夜雨神针术》：“柔者为弓弦，刚者为弓背，反而用之，金针可出……”

    乐之扬恍然大悟，他体内的真气一上一下，不正是两股吗？一强一弱，不正是刚柔吗？想到这儿，依照“夜雨神针术”的法诀，用上行的刚强之气逼住针尖，下行的虚弱之气贯注针尾，一前一后，反向用力。

    这一下立竿见影，夜雨神针一阵颤动，但从肌肉深处拱了出来。

    “还不服？”阳景又喝一声，作势再打，忽听叶灵苏叫道：“够了，阳景，你有完没完？”

    她语带嗔怪，阳景听得大不舒服，再瞧乐之扬，陡然心生毒念：“叶师妹凭什么护着这小子？他妈的，我废了他！”心念及此，

    拳中夹指，捅向乐之扬的小腹气海，只要点破了气海，从今往后，乐之扬便会成一个废人。

    就在这时，忽听嗖的一声，一股锐风直奔胸臆。阳景还没明白过来，左胸一痛，似为锐物刺穿，登时气散功消，五指无力松开。

    乐之扬得了自由，踉跄后退两步，胸口一阵说不出的畅快，气血流转自如，金针也已无影无踪。

    阳景却后退一步，扑通坐倒在地，仿佛癫痫发作，口吐血沫，浑身抽搐，那样子苦不堪言，仿佛受了莫大的创伤。

    四周鸦雀无声，众人盯着地上的阳景，心中均是莫名其妙。

    “闪开。”一道人影冲了过来，伸手一拨，乐之扬登时摔了出去。江小流慌忙上前，将他扶起。两人定眼看去，明斗一脸铁青，正在察看阳景的伤势。

    他左摸摸，右瞧瞧，始终看不出伤在何处。这时杨风来、施南庭也受了惊动，先后来到甲板上面。

    施南庭痼疾缠身，久病成医，见这情形，沉吟道：“明斗，看他的样子，应是伤了肺部。”

    明斗得他点醒，恍然有悟，撕开阳景的胸衣，只见左乳“期门”穴右侧，有一个血红色的小点，微微凸起，似有硬物。

    明斗潜运内劲，想要吸出金针，施南庭忽地按住他肩，摇头说：“明老弟，先让我试试，看一看材质再说。”

    明斗心头一动，点头说道：“我糊涂了，若要起出‘暗器’，‘北极天磁功’再也合适不过了。”

    施南庭伸出二指，对准凸起，沉吟说：“不是铁器。”二指忽地一划，咻，一缕金光激射而出，创口鲜血喷溅。阳景脸色惨变，咯地吐出一口鲜血。明斗慌忙按住他的小腹，注入一股雄浑内劲。阳景喘息两下，慢慢平复下来。

    明斗放下弟子，抬头看去，但见施南庭眉头微皱，拈着一枚金针打量。金针长约半寸，纤细如发，明斗脸色一变，冲口而出：“夜雨神针……”

    众弟子看见金针，心中早有怀疑，听了这话一片哗然。明斗瞧着那针，呆了呆，掉过头来，盯着叶灵苏，脸色阴沉，过了半晌，徐徐说道：“叶师侄，小徒自与人赌斗争胜，何尝碍着你了？你下此毒手，又当作何解释？”

    叶灵苏细眉微皱，迷惑道：“明师叔，你说这话，我不明白。”

    “你不明白谁明白？”明斗怒容满面，“除了你，在场众人，又有谁会夜雨神针？”叶灵苏盯着明斗一言不发。明斗以为猜中，越发气恼，他早已到场，一直袖手旁观，心想阳景一旦胜出，得到空碧，以他的孝顺恭谨，自己稍一点拨，这笛子自然到手。谁知胜算在握，却遭了叶灵苏的暗算，明斗沮丧之余，更生愤怒。

    “苏儿！”杨风来遇事冲动，也忍不住大叫，“你这算什么？阳景好歹也是你的师兄，怎么为了一个未入门的小子，胳膊肘向外拐？”

    叶灵苏柔纱蒙面，看不清她的神态，可是纱巾微微颤抖，俨然十分激动。施南庭心思细密，直觉有些不对，可是证据确凿，除了叶灵苏，无人会这暗器，但从角度来说，当时叶灵苏就在乐之扬的身后右侧，从此发针，的确可以射中阳景的左胸。

    明斗冷笑一声，忽地大声说道：“杨尊主，你有所不知，这世上的男女之事，说不清，道不明，叶师侄一向眼高，岛上的男子谁也瞧不上。这姓乐的长得不环，为人轻佻油滑，更吹得一手好笛子，刚才那一首《邶风・静女》，吹得何其婉妙动人，‘静女其娈，贻我彤管’，彤管不就是这笛子吗？本是他抢过来的，偏要绕个弯儿，说是叶师侄送他的，一给了面子，二表了心意，换了是我，也会动心！”

    众人恍然大悟，男弟子对叶灵苏都有痴念，听了这话，心中醋意上涌，个个盯着乐之扬，目光大为不善。

    乐之扬缓过气来，但听明斗胡说八道，曲解《静女》之意，心中大为不平，挺身说：“明先生，这件事和叶姑娘无关，金针是我射的……”

    话没说完，人群中传出几声冷笑，明斗盯着乐之扬点头说道：“好一个痴情种子，女的还没说话，你就急着大包大揽。这马屁拍得也太急了一点儿，先不说你会不会针法，刚才你连手指都动不了，又用什么发针？”

    乐之扬挺身自首，对方居然不信，一时又好气又好笑，待要说出真相，可又要牵扯到张天意，由张天意身上又不免引出“灵道石鱼”。那只石鱼惹出那么多腥风血雨，一旦说出，乐之扬怕是小命不保。

    正迟疑，忽听叶灵苏冷冷说道：“明师叔，没错，金针就是我发的。”

    众人无不惊怒，明斗嘴角扯动：“那么，你也承认喜欢这姓乐的小子了？”

    叶灵苏的胸口起伏两下，双眼晶莹闪亮，大声说道：“明斗，我喜欢谁，不喜欢谁，跟你又有什么关系？”

    这话模棱两可，其他人都自以为听出了弦外之音，均想：“她这么说，必是喜欢这姓乐的了？”

    明斗冷哼一声，还要出言讥讽，忽听施南庭咳嗽一声，说道：“明尊主，够了，小孩子斗气，你做长辈的何苦一再掺和？苏儿已经承认，阳师侄的伤也非不治，依我所见，和为贵，这件事就算了。”

    “好。”明斗扬起头来，慨然说道，“看施尊主面子，我不跟小孩子掺和，不过见了岛王，这件事我可不会隐瞒。”

    “随你的便。”叶灵苏一拂袖，转身就走。

    阳景已经醒转，心中百味杂陈，望着少女背影，扯了扯明斗的衣襟，轻声说：“师父，算了。”

    “算个屁。”明斗瞪他一眼，“没出息的东西。”又剜了乐之扬一眼，气恨恨飘然而去。

    闹到这个地步，众人大感无味，纷纷散去。乐之扬心中也很茫然，不知紧要关头，叶灵苏为何要承认明斗的诬陷，是为了赌气，还是为了保全自己？

    再瞧江小流，也是呆呆柯柯。两人回到底舱，乐之扬想了想，说道：“江小流，我给你听一支曲子，若有什么异感，你要说给我听。”

    江小流应了，乐之扬将《周天灵飞曲》吹了一遍，还没吹完，就听呼噜声响，掉头一看，江小流横在床上，睡得跟死猪一样。

    乐之扬心中恼怒，举起笛子将他打醒，骂道：“我吹的是催眠曲吗？”

    “怪好听的。”江小流笑道，“听着听着，就睡着了。”

    乐之扬没好气道：“那你说说，哪儿好听？”江小流支支吾吾，说不上来。乐之扬白他一眼：“江小流，你想不想学吹笛子？”

    “想啊！”江小流眉开眼笑，“这么一根管子，吹出这么多道道，想一想就怪有趣儿的。”

    乐之扬点点头，手把手教他吹起笛来，吹的正是《周天灵飞曲》。谁知道，江小流学得一塌糊涂，吹得走音串板，吹了几遍，对了的调子没有一个，吹到第三遍，这小子把笛子一摔，嚷道：“够了，够了，这样的精致活儿，不是我学得了的。”

    乐之扬怒道：“才学多久，你就不干了？你这个样子，能学成什么？”

    “学武啊！”江小流笑嘻嘻说道，“我这人天性好动，踢天弄井我在行，打架闹事我在行。这个吹笛弹琴么，一来太合我这个粗人的性子，二来太麻烦，什么吹呀吸的，要是吹牛。哈哈，我还能应付两下。”

    乐之扬又劝又骂，连哄带吓，江小流就是不肯用心向学，后来刻意敷衍，把笛子当成箫管，横吹变成了竖吹，气得乐之扬两眼圆睁，恨不得给他一顿老拳。

    “吹笛子就是练武！”这句话在乐之扬心里翻来覆去，可又不好说出口。江小流嘴比天大，话到了他的心里，不说出去就不舒服，如果让他知道了《周天灵飞曲》的来历，不免泄露消息，惹来大祸。

    江小流呆得无聊，借口烦闷，把笛子一丢，又上甲板玩耍去了。乐之扬坐在舱里，默默思索，胸口的金针一去，气血通畅，快美得难以言说，只是得罪了明斗师徒。《灵飞经》还罢了，《剑胆录》若在身上，真是绝大的祸胎。想着取出册子，又将《飞影神剑谱》默诵几遍，牢记在心，而后细细撕碎，揉成一团，走上甲板，找了个无人的地方，随手丢进海里。

    “你在丢什么？”女子的声音忽地传来，乐之扬吓了一跳，回头看去，叶灵苏裙裾飘飞，纱巾如烟，一双水杏眼光亮如珠。
------------

第六章 知音可赏

    “叶、叶姑娘……”乐之扬心虚气短，说起话来也不利索，“你、你怎么在这儿？”叶灵苏向海里瞧了瞧，纸片细小，波涛一卷，早已失去踪迹。她望着海波，悠悠出神。乐之扬站在一边，只觉手脚无措，额头上渗出细密的汗珠，留下来固然尴尬，离开似也有些不妥。

    叶灵苏忽地掉头，水冷星寒的眼眸凝注在乐之扬脸上，一字一句地说：“你的武功从哪儿学的？”

    “武功？”乐之扬生长市井，打交道的多是地痞无赖，随机杜撰的本领少有人及，此时见问，故作茫然，“什么武功？”

    “少废话。”叶灵苏十分不耐，“你不会武功，又怎么能从我手里夺走笛了？”“我也纳闷，不知道怎么回事，莫名其妙，笛子就到我手了，也许它年久通灵，明白物归原主的道理，所以悍不畏死，挣脱姑娘的手掌，乖乖回到我的手心里了。”乐之扬信口胡吹，冷不防叶灵苏手一招，跟着虎口剧痛，玉笛又落到了少女雪白光嫩的掌心之中。“撒谎精。”叶灵苏目涌怒意，“好啊，物归原主，年久通灵，你再叫它回你那儿试试？”

    乐之扬又惊又气，叶灵苏出手之快，让他转念不及，上一次夺回笛子，占了出其不意的便宜，这一次少女心有防范，再想出奇制胜，恐怕不太容易。

    他转动念头，全力思考对策，可惜实力悬殊，纵是一步百计，也想不出什么好法子。“她叫什么名字？”叶灵苏轻声发问，细嫩的指尖抚过光滑莹润的笛身。

    “谁？”乐之扬愣了一下，“谁的名字？”

    “还能是谁？”叶灵苏白了他一眼，“当然是送你笛子的女子。”

    乐之扬自嘲苦笑，小公主所送非人，自己这样的市井无赖，根本配不上这支笛子，一如微贱之身，配不上宝辉殿里那个娇俏孤寂的影子。

    少女的倩影闪过，乐之扬心子发紧，轻轻闭上双眼，良久叹道：“她叫朱微。”说出这两个字，乐之扬多曰来压在心上的石头便挪开了。他只是奇怪，为何要对叶灵苏说出心中秘密，可是凭着直觉，他又感觉信得过眼前的这个少女。

    “朱微，空碧，看朱成碧……”叶灵苏的指尖在玉笛上来回摩挲，语声幽幽，如丝如雨，“你，很思念她么？”

    “我也不知道。”乐之扬叹了一口气，苦笑说，“思念也没什么用。”

    “是啊。”叶灵苏声音转冷，眼里透出讥嘲，“能送这笛子的，必是侯门千金，你这样的小无赖，当然配不上人家。”

    乐之扬怒曰相向，叶灵苏却将玉笛一抛，喝道：“接着。”

    乐之扬慌忙伸手接住，他抬眼看向少女，心中惊疑不定。叶灵苏冷笑说：“什么破笛子，我才不稀罕。”

    “不稀罕更好。”乐之扬笑嘻嘻把玉笛别回腰间，叶灵苏见他神色，不知怎的，心中暗恼，费了偌大心力，才把揍人的念头按了下去。她想了想，又问：“那枚‘夜雨神针’是打哪儿来的？”

    乐之扬心子一跳，力持镇定，笑着说：“那不是你的吗？”叶灵苏死死盯着他，双眼一瞬不瞬。乐之扬心中别扭，干笑道：“看我干吗？难道那针儿还是我发出来的？那时候我都要死了，你见过半死的人发暗器吗？”

    叶灵苏冷哼一声，拂袖就走，走了几步，忽听身后响起悠悠的笛声，正是前一晚听见的调子，高起低回，音符飘然如飞，一股洒脱自在从笛孔之中流淌出来。

    少女不禁驻足，聆听片刻，忽又加快步子，袅袅绕过桅杆，轻烟一样消失了。

    乐之扬吹得入神，体内气机如流，散如飞雾，凝如滚珠，随着调子忽快忽慢，浸润五脏六腑，穿行于四体百穴之间，通过胸口的“膻中”穴时.冲开淤滞的血气，尤其使人无比畅快。

    只因太过舒服，乐之扬坐在船边，对着茫茫大海，吹了一遍，再吹一遍，周而复始，废寝忘食。不知不觉，金乌西坠，玉兔跃出，一轮圆月缥缈飞升，照亮微茫幽沉的大海，一如散银铺雪，此中意境，使人忘倦。

    “吹得好！”身后忽然传来一声笑语。笑声入耳，乐之扬心子一跳，气血逆流，嗓子微微发甜，几乎瘫软在了地上。

    尽管功法奇特，“周天灵飞曲”仍是一门内功，但凡修炼内功，必要身外无物，切忌有人扰乱，越是精深的功法，越要遵循这个道理。来人一喝一笑，有如雷霆贯脑，好在乐之扬功力尚浅，冲击也小，要不然，非得走火入魔、七窍喷血不可。

    他调匀呼吸，慢慢站起身来，回头看去，说笑的是一个十七八岁的少年男子，生得眉弯眼亮，唇红齿白，一身软缎华服，式样颇为都雅。

    乐之扬只觉来人面熟，仔细一想，这人常在阳景身边说笑，两人的交情不同一般。华服男子见他流露出警惕的神情，忙笑道：“乐师弟你好，在下和乔，师弟笛音绕梁，和某心中佩服，趁着无人，特来跟你说几句话儿。”

    他言语和软，开口见笑，乐之扬戒心稍去，冷冷道：“师弟？谁是你师弟？”

    “这话可见外了。”和乔笑意洋洋，直透眉梢，“明日上岸，拜了岛王，分了流派，你我同为东岛弟子，不是师兄弟，那又是什么？”

    “拜岛王，分流派？”乐之扬大为不解，“那是干什么？”

    “师弟还不知道吗？”和乔故作惊讶，“本岛的武功博大精深，一共分为五流——一正宗，四偏流。正宗是云岛王的嫡传，拳剑无敌，威震天下；四大偏流，分别是龟镜、龙遁、千鳞、鲸息，各有所长，分由四大尊主统帅。龟镜流以心法鸣世，料敌先机，算无遗策；龙遁流是身法，嘘气成云，变化如龙；千鳞流以北极天磁功为根基，操纵五金，暗器精妙；鲸息流则是绝顶内功，浩气磅礴，只手擒龙。”

    “你是哪一流？”乐之扬好奇问道。

    “和某不才，忝为鲸息流弟子。”和乔摇头晃脑，一脸得意，“你知道鲸息流的尊主是谁吗？”乐之扬笑道：“明斗么？”

    “正是。”和乔连连点头。

    乐之扬见他神色，心头一动，问道：“五派之中，正宗最强么？”

    “你这样初来的弟子，要拜岛王为师，那是白日做梦。”和乔看出他的心思，微微冷笑说道，“岛王门下，要么是云氏本族的弟子，要么就是四大偏流中的佼佼者，初入东岛者，须得先入偏流，刻苦修炼，参与三年一度的‘鳌头论剑’，优胜者才有资格成为岛王门生，传以无上心法、绝顶剑术。”

    “比如叶灵苏么？”乐之扬问道。

    “她天分甚高，幼年之时，就被岛王收为弟子。”和乔盯着乐之扬，眼里透出一丝嘲弄，“乐师弟，人各有分，做人么，最紧要的就是不可逾越本分，叶师妹是高高在上的凤凰，你不过是个没入门的弟子，武艺未成，又无人脉，若是乱趟浑水，出了事可没人救得了你。”

    “多谢老哥指点。”乐之扬笑着点头，“你来这儿，就是为了叶姑娘的事吗？”

    “不是。”和乔连连摆手，“我来这儿，实在是为了明日分流派的事情。不知四流之中，乐兄对哪一流更感兴趣？”

    乐之扬心想跟阳景结了梁子，鲸息流万万不可加入，其他三流全都好说。但当着鲸息流的弟子，不便表露这个意思，当下眼珠一转，随口说道：“我没什么主意，哪一流都好。”

    和乔笑道：“实不相瞒，家师对你另眼相看，只要你甘愿加入‘鲸息流’，家师一定欣然接纳，如此师徒相得，对你来日的前途大有好处。若是等到明日上岸，岛王随意分派，不慎去了其他的流派，师父不加看重，师弟纵有上好的资质，也没有出头之日。”乐之扬听得好笑：“和老哥，我今天才和阳景打过架，明先生一点儿也不生气？”

    “不生气那是假话。”和乔挤出笑脸，“但家师求才若渴，见你是个人才，所以派我来点醒你。”

    乐之扬只觉蹊跷，随口说道：“老哥费心了，拜师大事，容我仔细想想。”

    和乔脸上闪过一丝不快，他本想乐之扬得到明斗垂青，一定满口答应。谁知这小子不知好歹，俨然视本流如无物，只好说道：“乐师弟，以我之见，你如要拜师，顶好备上一份厚礼，讨得师父欢心，才可得到真传。”

    乐之扬见他说话之际，目光不离玉笛，心中豁然雪亮：“明斗这老小子，莫非垂涎空碧，让我拜师是假，将来入他门下，这笛子不也落入他的囊中吗？明老儿奸诈成性，我可要小心一些。”

    和乔见他沉默不答，脸色更加阴沉，也不告辞，一拂袖，转身走了。

    乐之扬待他走远，转身眺望大海。夜色深沉，明月中天，无垠的天宇上，浑圆的月亮像是女子白描的素脸，乐之扬想着深宫中的少女，不觉沉醉其间，忘了今夕何夕。

    次日清晨，乐之扬忽被一声怪响惊醒，宏大如狮虎吼啸，悠长似蛟龙长吟。

    “什么东西？”江小流爬起来揉眼大叫，“遇上海怪了吗？”

    “乌鸦嘴。”乐之扬骂道，“你就不能说点儿好的？”

    两人赶上甲板，只见东方微白，沧海烁金，远处隐隐约约可见一座岛屿，岛上山峦起伏、丛林苍郁，那一声虎啸龙吟般的鸣响，正是从岛上传出来的。

    众弟子早已聚在船头，和乔回头看来，笑道：“乐师弟，昨晚说的事情你想好了吗？”

    “想好了。”乐之扬笑嘻嘻说道，“本人命贱，大恩大惠承受不起，明尊主和老哥的心意我领了，至于拜师入门，我还是听天由命。”

    和乔一愣，脸上腾起一股青气。江小流一边听着，不知所云，低声问道：“乐之扬，你们说什么？那家伙是谁？怎么翻脸比翻书还快？”

    他一口气问了不少问题，乐之扬不知从何答起，忽听身边有人说：“灵鳌衔日，可是岛上十景之一，若不出海，不容易看见。”

    乐之扬回头看去，叶灵苏不知何时来到身后，晨风中裙裾飘飘，宛如凌虚仙子。江小流见了她，立刻眉开眼笑、低头哈腰，做出青楼里惯有的张致：“叶姑娘好，船头风大，您可别凉着。”

    叶灵苏淡淡说道：“这也算是风？到了风穴，你才知道什么是风！”她说这话时，两眼却瞧着乐之扬。

    乐之扬欣赏着海景，没有留意叶灵苏的目光，但见红日渐生、霞光弥天，日头从岛屿左方涌出海面，一半在海，一半在天，海岛形如巨鳌，头向左偏，仿佛衔着半轮红日，将那一颗光灿灿、红艳艳的火球从碧海深处拖曳出来。

    岛上传来一声炮响，惊得鸥鸟纷飞，跟着船上也响起一声轰鸣，却是船尾的火炮冲着海上发炮，两声炮响，俨然遥相对答。

    炮声响过，岛上驶出一只轻舟，跳浪跃波，划开水面。船头上站了一个白衣男子，年纪甚轻，长身玉立，恰似一只白鹰，踏着碧浪飞来。

    转眼来到大船之前，年轻人一顿脚，小艇向下陡沉，深入海下尺许，他一声清啸，蹿起一丈有余，左脚轻点船身，身子冲天而起，轻飘飘一个翻身落在甲板上方，未语先笑，拱手说道：“三位尊主返岛，真是有失远迎。”

    “贤侄又有精进了。”杨风来拈须大笑，“刚才这一招‘踏燕惊龙’，使得干净利落，全不拖泥带水，新一代弟子无出其右，无出其右啊。”

    “杨尊主过誉了。”白衣人含笑说道，“云裳向来鲁钝，全赖家父调教有方。”“何必谦虚？”施南庭也露出笑容，“岛王当日曾对我说，小一辈弟子里数你天分最高，再过两年，当可委以大任，所以外修之期，也把你留在岛上闭关修行，如今破关而出，果然进步非小。”

    众弟子听了这话，均是又羡又妒。云裳谦逊几句，扫眼看向四周，笑道：“这一趟去中土，诸位玩得还好么？”

    “大师兄没去，真是遗憾得很。”和乔一脸的讨好，“中土的风光，真不是岛上可比，看不尽，说不完，恨不得搬回家才好！”

    “小犊子，玩野了心么？”明斗瞪了和乔一眼，冷笑说道，“但有舍不得的心思，也算你没有白走一趟。说起来，这大好河山本该是我东岛所有，当年功亏一篑，落到了朱重八那个臭乞丐手里。亡国失土之恨，我东岛弟子理当铭刻在心，身在东岛，心怀中土，等到将来天下有变，你们一身本领，不愁没有地方使。”

    这一席话慷慨激昂，众弟子听得两眼放光，个个摩拳擦掌，恨不得马上横渡沧海、逐鹿中原，跟姓朱的臭乞丐好好较量较量。

    云裳也连连点头，正色说道：“明尊主说的极是，朱元璋鼠窃狗偷，盗取天下，我东岛英才辈出，早晚叫他骨肉成泥。”

    话音未落，忽听有人轻声发笑，笑声中不无揶揄之意。云裳心生不快，转眼看去，发笑的是一个陌生少年，手持玉笛，站在叶灵苏身边，虽说眉眼俊秀，神色间却透出几分轻浮油滑。

    不知何故，云裳一见此人，便觉厌恶，皱眉说：“这位老弟眼生，敢问是何来路？”云裳是岛王云虚之子，东岛弟子中的首领，和乔巴不得让他出头，狠狠教训一下这个姓乐的小子，应声便道：“他叫乐之扬，中土来的新人。”

    “原来是新来的师弟。”云裳扬起脸来，傲然说道，“乐师弟，你刚才笑什么？”“没什么！”乐之扬笑嘻嘻说道，“想到昨晚的一件事，就忍不住笑起来。”云裳道：“什么事情，说来大家听听。”

    乐之扬道：“你真要听？”云裳道：“要听。”乐之扬笑道：“有言在先，听了可不许生气。”云裳耐住性子说：“好，我不生气。”

    乐之扬说道：“昨晚我在甲板上散步，听见有人说话，凑上前一瞧，却是三只跳蚤。”

    “放你娘的屁。”杨风来怒道，“跳蚤也能说人话？”

    “说人话的当然不是普通的跳蚤。”乐之扬信口胡诌，“没准儿是三只跳蚤精，吸了人血，沾了人气，由此多了几分人性。”

    “好个跳蚤精。”明斗眯起双眼，“它们说什么？”

    乐之扬笑道：“它们在吹牛皮。”

    “胡扯。”杨风来呸了一声，“跳蚤怎么会吹牛皮。”

    “跳蚤不但吹牛皮，还会拍马屁呢！”乐之扬不慌不忙地说下去，“一只跳蚤说，我昨天吸光了一匹马的血，可惜太少，只填饱了一半的肚子；另一只跳蚤说，这算什么，我昨天吸光了一头牛的血，可惜太少，只填饱了一小半的肚子。第三只跳蚤听了，默不作声，另两只跳蚤问：‘你怎么不说话了？’那跳蚤叹气说：‘我没你俩的运气，昨天遇上了一只癞蛤蟆，那家伙打了个哈欠，口气太大，先臭死了一匹马，后臭死了一头牛，我也臭得发昏，吐了一天一夜，连一头大象的血也吐光了。”’

    故事说完，鸦雀无声，众人瞪着乐之扬一脸惊怒，明斗冷笑说：“好损的嘴，这么说明某是跳蚤，云贤侄是癞蛤蟆了？”

    “放肆！”云裳一晃身，赶到乐之扬身前，五指张开，抓向他的心口。

    两人相隔丈许，云裳一步跨过，乐之扬压根儿来不及动弹。眼看躲闪不开，身边伸来一只素白手掌，指尖向上一挑，点向云裳的掌心。云裳手爪电缩，冲口叫道：“叶师妹，你干什么？”

    叶灵苏出手阻拦，全是心血来潮，听了这话，不知如何回答。乐之扬抢着说：“她是一番好心，怕你自食其言。”云裳冷笑道：”我怎么食言？”乐之扬说道：“你不是说了不生气吗，干吗又向我动手？”

    云裳一时语塞，看向少女，叶灵苏正愁没有理由，于是借坡下驴，低声说：“是啊，大师兄，你说过不生气，怎么又动手打人？”

    云裳看了看叶灵苏，又瞧了瞧乐之扬，忍住怒火，缓缓说道：“不错，刚才的话我忘了。叶师妹，此去中土，还玩得好吗？”

    叶灵苏点头道：“多劳师兄挂念，还过得去。”云裳苦笑道：“师妹品识甚高，中土风光想也不足为奇。”

    “是呀。”叶灵苏漫不经意地说，“中土风光虽好，不过小山小水，比起这长天大海，可要小气多了。”

    她的语气不冷不热，云裳不好再说什么，回头跟明斗等人说话：“岛王有令，下了船，到龙吟殿议事。”

    说话间，海船驶入一条水巷，两侧礁石错落，前方鳌头矶的石壁上裂石成纹，显现出七个擘窠巨字：“有不谐者吾击之！”字体雄奇，笔法飘逸，大有笑傲沧海、席卷天地之势。

    “这个字谁写的，乱七八糟，一点儿也不好看。”江小流对着那一行字指手画脚，“刻字的更是个大大的外行，换了江爷我，一定不给他工钱。”

    乐韶凤博学多才，乐之扬随他日久，对于书法之道，多少有一点儿见识。山崖上的字迹看似潦草，其实笔力雄劲、入石三分，不像是匠人雕琢，倒像是天公执笔、一气呵成。只不过这种草书的意境，说给江小流听也是鸡同鸭讲，是以一笑了之，并不说破。到了码头，岸上站了不少人迎接，船上船下故人相见，免不了吆三喝四，闹成一团。乐之扬初来乍到，并无一个熟人，见状大感无味。正落寞，忽听有人叫道：“喂！”回头一看，叶灵苏足不点地，快步走来，经过时低声说：“你才是跳蚤呢！”

    这句话十分出奇，乐之扬一呆，叶灵苏又说：“你才是癞蛤蟆呢！”她口中讥讽，眼里却是笑意如水，带着一股俏皮神气。不待乐之扬醒悟，她向远处挥了挥手，纵身跳下海船，迎上几个女弟子，把臂说笑，无拘无束。

    岛屿甚是广大，一条蜿蜒小道从海边直通高处，道上石阶苍苍，两侧修竹婆娑，一股花香随风弥漫，乐之扬转眼看去，竹林间杂花如星、异彩斑斓。

    岛屿至高处耸立一座圆塔，黑白参半，高有九层，塔顶一座黄铜浇铸的火炬，注满油脂燃烧，可以指引航向。圆塔下方是一座广场，围绕圆塔，依照八卦方位建造了许多亭台楼阁，或庄严巍峨，或清幽别致，白鸥飞绕其上，发出啾啾呜叫。

    正对乾位的地方设有一座广殿，青瓦玄柱，轩敞宏伟，殿前两只石麒麟扬蹄奋首，怒向苍穹。

    进了殿门，人人肃立。江小流只觉气氛压抑，没来由一阵心虚，扯着乐之扬的衣袖东张西望，口中咕哝说道：“这些人干吗？个个一本正经，跟死了爹妈似的。”

    乐之扬没好气地说：“这儿是龙吟殿，又不是群芳院，若是去青楼找乐子，自然要高高兴兴，到了这种议事的地方，当然要一本正经。你是在秦淮河杲久了，忘了天底下还有一本正经的地方……”

    正说着，忽听身后传来一声怒哼。乐之扬回头看去，身后站了多人，明斗、施南庭、杨风来、叶灵苏、云裳全在其列，势如众星捧月，围着一个四旬男子。

    男子青袍大袖，身量甚高，两簇长眉斜飞入鬓，透出一股勃勃英气，他的目光十分锐利，俨如两口千锤百炼的长剑，乐之扬目光与之一接，不由心子狂跳。

    “乐之扬，你胡说什么？”明斗指手画脚，唾沫飞溅，“你竟把青楼跟我东岛相比？”

    乐之扬张口结舌，转眼看去，众人怒容满面，就连叶灵苏也露出不屑目光。乐之扬心中叫苦，说道：“我、我……”但话已出口，覆水准收，想要补救也来不及了。青衣人微微冷笑，一拂袖，大踏步走向殿首，所过人群分开，让出一条路来。大殿尽头摆放了一张紫檀交椅，青衣人径直坐下其他人左右排开，站成两行。

    这个青衣男子正是岛王云虚。乐之扬心中气苦，恶狠狠看了江小流一眼，心想要不是你小子扯出这么一个话题，我又怎么会把龙吟殿跟群芳院相比，这下好了，刚入东岛，就惹恼了岛王，将来的日子。晌是没法过了。

    忽听啪啪两声，大殿里安静下来。云虚扫视全场，朗声说道：“外修弟子中土之行，收获良多，复困之志也更加坚牢。大会以后，每人写一篇《复国论》，本王要亲自过曰。至于三位尊主，更是深入虎穴，会了一会冷玄那奸贼……”

    殿中微微骚动。乐之扬想起“仙月居”一战，心中百味杂陈，生出许多回忆。

    “三位尊主本有机会结果此獠，可惜他人作梗，故而未竟全功。但也没关系，本王神功一成，必定前往金陵，取他的狗头。”云虚说到这儿微微一顿，目光扫过人群，“这一次，三位尊主带回来不少新人，壮大了我岛的声势。今日我将他们分派各流，四位尊主用心调教，以备来日复国之用。”

    他伸出一手，施南庭奉上名册。云虚展开念道：“杜周。”

    一个总角童子越众而出，屈膝跪下，云虚见他长相乖巧，眉眼灵动，严峻的脸上透出一丝笑容，略一抬手，杜周只觉微风拂身，不由得站了起来。

    “花眠。”云虚掉头说道，“这孩子有些灵气，就让他随你！”

    一个绯衣女子应声上前，她年约三十，风姿冷艳，柳梢似的细眉，压着冷月似的双眼，举手投足给人一种沉静自若、淡然处之的感觉。

    花眠打量杜周一眼，微笑道：“岛王好眼力，这孩子，我收了。”施南庭拈须道：“恭喜花尊主，‘龟镜流’又得了一位英才。”

    “先别说嘴。”花眠扫他一眼，半嗔半笑，“谁知道你们三个人有没有藏私，把更好的人物留在后面。”施南庭笑道：“不敢，花尊主龟镜神通，一望可知。”

    花眠一笑，带着杜周退下。云虚又念：“卢愁。”一个十六七岁的少年走上前去，不高偏瘦，长眉细眼。云虚头也不抬，说道：“你去干鳞流。”卢愁左右看看，见施南庭冲他招手，于是慌忙过去。

    又点了五人，云虚忽地叫道：“江小流！”江小流应声一抖，慌张出列，他在市井里撒泼闹事，到了庄重肃穆的地方，总是没来由的心虚。

    云虚看他一眼，回头注视杨风来。杨风来忙道：“不关我的事，收下这小子，全都是明斗的意思。”

    明斗心中暗骂，忙说：“这小子根骨平常，为人还算机灵。”

    “好啊！”云虚冷冷说道，“既是你招来的，就把他分入‘鲸息流’好了。”明斗暗叫晦气，可也不好回绝，只好苦笑默认。

    “乐之扬！”云虚又叫一声，乐之扬应声出列。云虚看他一眼，点头说道：“你就是乐之扬？听说你在海船上讲了一个好故事，不妨说给大伙儿听听？”

    乐之扬一愣，转眼看去，云裳也正定眼瞧他，嘴角浮现出一丝冷笑。

    好小子，告我的刁状？乐之扬认准了是云裳告密，想了想笑道，“那个笑话，我说过就忘了。云师兄也许记得，让他转述也是一样。”

    云裳大怒，正要出言反驳，忽听云虚说道：“乐之扬，看样子你不是我道中人，做我东岛弟子，实在屈才得很。”

    乐之扬一愣，胸中微微一酸，涌起一股傲气，随口笑道“好啊，岛王看不上我，我走了便是。”

    江小流一听这话，大为吃惊，心想：你走了，我留在这儿干什么？不及挺身而出，忽听云虚又说：“那也不必，东岛这地方，可不是想来就来，想走便走的。既然来了，成不了弟子，就得做我岛上的仆役，如无本王准许，终其一生不得离岛半步。”

    乐之扬听了这话，只觉两眼发黑，脑子里乱哄哄一团，早知道就不该来这东岛，如今困在这里，又与囚犯何异？他心怀激荡，悔恨交集，明斗见他发呆，心中十分痛快，大声说：“听到了么？臭小子，还不滚下去。”

    乐之扬默默退下，两眼盯着地面，心中其乱如麻，众人后面的话他一大半也没有听进去。

    “苏儿。”云虚又叫一声，叶灵苏漫步出列，躬身行礼。

    “你可知罪么？”云虚目光严厉，落在少女脸上。

    叶灵苏道：“徒儿不知师父所说何事。”

    “还敢狡辩。”云虚怒哼一声，“你用‘夜雨神针’伤了阳景，可有其事？”

    外修弟子返岛不久，许多人不知此事，听了这话，纷纷议论。云虚双眉一挑，目光扫过全场，所有人屏息住口，大气也不敢出。

    “不！”叶灵苏沉默一下，“徒儿没有发针。”

    “那你为什么告诉明尊主，说是你发针伤了阳景？”

    “明尊主一定要说是我，徒儿不屑和他分辩，但师尊问及，我不得不据实相告。”叶灵苏一边说，一边望着明斗，后者一脸惊怒，气得浑身发抖。

    云虚抚须说道：“可是一船之中，除了你，还有谁会夜雨神针？”

    “我不知道。”叶灵苏略略回头，目光有意无意，扫过乐之扬。

    乐之扬如梦方醒，皱了皱眉，欲言又止，忽听花眠说道：“苏儿，你在说谎么？”叶灵苏道：“我没有说谎。”

    “你这孩子就是太倔。”花眠冲她一笑，“你若没说谎，为何要躲避我的龟镜？”花眠的“龟镜”术，源自东岛的前辈高手“穷儒”公羊羽的“三镜三识”，对敌之时能料敌先机，练到一定地步，甚至于映照人心，猜测出对方的心意。花眠就是此道好手，她看出叶灵苏言不由衷，故用龟镜术探测，谁知道叶灵苏早有防范，百计转移心神，避开她的神通。

    “苏儿！”花眠软语说道，“你一定知道是谁伤了阳景，只要你好好说，岛王一定不会责怪你。”她一边说，一边向叶灵苏连使眼色。

    叶灵苏低头不语。乐之扬望着她的身影，胸中热血沸涌，恨不得将她一把推开，大声直承其事。

    “不！”叶灵苏忽地开口，“徒儿不知道。”

    乐之扬心头大震，禁不住冲口而出：“慢着。”云虚一扬眉毛，凝目看来，乐之扬越众而出，大声说道：“阳景是我伤的，跟叶姑娘无关。”

    众人面面相对，明斗怒道：“乐之扬，你好放肆，岛王处分弟子，你也敢来捣乱？哼，夜雨神针？你恐怕见都没见过。”

    “谁说我没见过？”乐之扬笑了笑，“那枚金针是我捡来的。”

    “捡来的？”云虚沉声问道，“这话怎讲？”

    “是这样……”乐之扬边想边说，“那天晚上，我在船尾看海，忽然听见刺刺刺的声音，回头一看，天上星星点点，像是飞过一蓬金雨，不，一条金龙。”

    “唔！”云虚听了他的形容，点头说道，“那是‘天星点龙’。”

    乐之扬看过张天意的手段，随口描绘出来，不想一语中的，暗合了针法里的招数，忙说：“没错，天星点龙，有点儿那个意思。”

    云虚哼了一声，又问：“后来呢？”

    乐之扬打起精神，接着说道：“我心里奇怪，偷偷上前一看，发现叶姑娘走近桅杆，一根根起出金针，之后慢慢走开。我待她走远，凑上去一看，发现桅杆上密密麻麻都是针孔，正觉惊讶，忽见光亮一闪，原来桅杆上还有一根金针，想是叶姑娘留下来的。我心中好奇，就起了出来，后来跟阳景厮打，他捏住我的脖子，我情急保命，就把金针刺进了他的胸膛。”

    “胡说八道。”明斗怒道，“凭你也能刺中阳景？”

    乐之扬笑了笑，满不在乎地说：“刺中阳景不过小事一桩，试想叶姑娘抢了我的笛子，我不也夺回来了吗？”

    众人窃窃私语，望着乐之扬一脸的不信。云虚也大皱眉头，沉声说道：“苏儿，此话当真？”叶灵苏叹了口气，轻声说：“徒儿轻敌，有辱师门。”

    “不轻敌呢？你有多少取胜把握？”

    “十二成！”叶灵苏声音虽小，语气却很果决。

    云虚神色稍缓，扫视全场，沉声说道，“大家听见了么？所谓骄兵必败，阳景是明老弟的高足，苏儿也算是我的得意门生。这个乐之扬，不过是秦淮河边的一个小混混。双方交手，本无悬念，结果输掉的竟是两个武学好手，真是可笑之至。”

    众人听到这儿，望着乐之扬，脸上均有悲愤之色，只听云虚又说：“乐之扬，你重伤本岛弟子，本应加以严惩，但念你初来乍到，小惩大诫，罚你去雷音洞面壁十日。”说到这儿，又转向叶灵苏，“苏儿，你虽然没有动手伤人，但知情不报，欺瞒尊长，我也罚你面壁十日。哼，你可服气吗？”

    叶灵苏低声说：“苏儿心服口服。”花眠看她一眼，连连摇头叹气。云虚不待她开口求情，挥了挥手，扬长而去。

    众人一哄而散，乐之扬大大地松了一口气，这时两个弟子走上前来，说是奉命带他去“雷音洞”受罚。

    乐之扬转眼一看，江小流已被明斗叫走，当下无精打采，跟在两人身后。下了八卦坪，经过一条迂回起伏的小径，走到一半，忽听轰然怪响，正是早上听过的声音，那时相距甚远，这时就近听来，轰隆隆真如雷霆贯耳。

    怪声响了一会儿，忽又消失，一时间，和风拂面，鸟语婉转，四面清幽得难以描画。三人转过一片树林，看见一个石洞，洞旁石碑上写着“雷音”两字。

    花眠和叶灵苏先到一步，亭亭站在洞前。花眠笑道：“事已至此，你们两个好好反省思过，一切饮食日用，我会派人送来。这儿毗邻‘风穴’，上午寅时。下午申时风声最响。苏儿，你修为不足，这两个时辰千万不可打坐练功，以免岔了真气，走火入魔。”叶灵苏默默点头，目光投向一边.始终不看乐之扬一眼。乐之扬知道她为何生气，想到两人同处一洞，不由得心虚气短，生出一丝歉疚。

    洞中甚是宽大，左右两边各有三间石室。花眠吩咐打开两问囚室，左边的关押乐之扬，右边的关押叶灵苏，两间囚室门户相对，花眠笑道：“十天说多不多，说少不少，你俩若嫌太闷，可以说话聊天。”

    “谁要跟他说话聊天？”叶灵苏说完，转身进了囚室，哐啷一声将铁门带上。

    乐之扬兴味索然，进了石室，但见石壁生绿，地上铺着干草，墙角有一个红漆马桶，室内弥漫着一股霉湿之气。

    他躺在干草上面，回想这几日的经历，真如一场黄粱大梦，悲欢离合，得而复失。朱微的笑靥如在眼前，义父的面庞也是若隐若现。两张脸交替变幻，乐之扬悲从中来，两行眼泪滚落下来。

    不知不觉，倦意涌来，迷迷糊糊地睡了一会儿，忽听咣当一声，乐之扬揉眼看去，但见铁门下开了一扇小窗，塞进来一个食盒。

    他从早至今还未用餐，一时饥火上冲，打开食盒，端起米饭，才凑近嘴边，忽然闻到一股馊臭。再看菜肴羹汤，无不馊臭难闻。

    乐之扬大怒，叫道：“喂，送饭的，这些饭菜能吃吗？”

    门外无人应答，乐之扬又叫一声，才有一个懒洋洋的声音回答说：“爱吃就吃，不吃拉倒，大爷高兴了，给你送送饭，不高兴了，你就等着饿死！”

    乐之扬想要大骂，可转念一想，这人胆敢放肆，必有后台撑腰，看来有人心思歹毒，故意用馊坏的饭菜来羞辱自己，想到这儿，飞起一脚，连盘带碗，统统踢了出去。

    “有骨气。”送饭的冷笑一声，收拾破碗烂碟，窸窸窣窣地走开了。

    乐之扬越想越气，对准铁门狂敲乱打，捶打声在洞窟中回荡，对面的叶灵苏却一声不吭。

    敲了一会儿，乐之扬手脚痛麻，无奈坐了下来，取出空碧吹笛解闷。才吹几个调子，风穴狂风大作、轰然如雷，笛声处在其间，就像是惊涛骇浪里的一叶小舟，几个浪头过去，舟覆人亡，了无痕迹。

    乐之扬只好丢开玉笛，闷闷地躺了下来，挨到下午时分，又听脚步声响，同时飘来饭菜香气。

    乐之扬饿了一天，闻见饭香，不由得津液泉涌，肚子里咕咕直叫。他透过门缝向外张望，只见洞外走来一对年轻男女，男子青衣，女子白衣，各提一只食盒。白衣女走到对面的铁门前，放下食盒，取出菜肴，尽是肥鸡鱼虾，丰盛得出奇。

    乐之扬看在眼里，馋涎欲滴，这时青衣男子走了过来，将食盒丢在地上，砰地一脚踢进囚室。

    乐之扬打开食盒，臭气扑鼻，那一碗黄汤发出刺鼻的尿味，挑开米饭，下面竟然还藏了两坨狗屎。

    这一次乐之扬不再愤怒，只觉无可奈何，心想对方存心如此，闹也无用，当下一言不发，将食盒原路送回。

    闷闷睡了一夜，好容易挨到次日。两个男女又送饭来，叶灵苏的那一份更加丰盛，浓香四溢，勾人馋涎。乐之扬的一份仍是馊臭不堪，他将食盒丢开，一头倒下，拼命想要入睡，借以忘掉饥饿，谁知道对面的饭菜香气远远飘来，惹得他饥火上冲，口水长流，没奈何，只好想象生平吃过的各种美味，可是越想越饿，只好坐起身来，吹奏《周天灵飞曲》打发时间。不料吹笛也要力气，一支《阳明清胃之曲》还没吹完，就把肠胃清了个一千二净，笛声与腹鸣声交替响起，俨然相互伴奏，就连那一股灵曲真气，也变得迟钝绵软，一如刚刚蜕皮的蛇儿，懒洋洋的没有一丝生气。

    “喂！”叶灵苏的声音忽地传来，落在石洞之中，激起一阵回响，“乐之扬，你这笛子吹得跟哭一样，与其吹得这样难听，不如养点儿精神，等着冉饿一次。”

    乐之扬恨得咬牙，放下笛子说：“饿就饿，大不了饿死。你也别得意，我饿死了，变成饿鬼也来找你。”

    “我才不怕呢！”叶灵苏冷哼一声，“你这样的人，活着是个小人，死了也是个小鬼，除了撒谎吹牛，也没有什么本事。”

    “听说饿鬼附身，人就会吃掉自己。”乐之扬压低嗓子、故作阴森，“吃的时候先吃小指，再吃无名指，一个接一个，直到把十个指头吃光，.只剩下两个光秃秃的手掌。鬼吃人还不吐骨头，就这么嚼呀嚼呀，咯崩咯崩，清脆得要命……”

    “闭嘴！”叶灵苏忽地锐喝一声，“乐之扬，你这个撒谎精，你的话我一个字儿也不信。我倒要看看，你能饿上几顿，那时饿昏了头，啃手指的怕是你自己。”

    乐之扬一呆，暗暗叫苦，心想死后总是虚妄，现如今身受饥饿之苦却是自己。也许到了那个时候，自己饥不择食，真会把手指一个个咬光。想到这儿，他只觉头皮发麻，手脚一阵冰凉。正沮丧，忽听嗖的一声，一样东西穿过门下小窗，落在于草堆上。乐之扬只恐有诈，闪身跳开，定眼一看，却见草堆上躺了一只金黄油亮的鸡腿。他先是一惊，跟着大为疑惑，叫道：“叶灵苏，你干吗？”

    少女冷冷说道：“这鸡腿你顶好别吃，活活饿死才好呢。”话没说完，乐之扬已经扑了上去，抓起鸡腿大咬大嚼，那吃相好比饿鬼投胎，还没吃出味儿，一条鸡腿就已经进了五脏庙，剩下一根骨头，乐之扬舔了又舔，仍觉回味无穷。

    忽然白光一闪，一只瓷盘穿过小窗，瓷盘上盛着一条清蒸鲷鱼，通身完好，一箸未动。乐之扬大喜过望，捧起盘子嗅了又嗅，啧啧赞道：“好鱼好鱼，可惜没有筷子。”说完伸手要抓，忽听叶灵苏叫道：“贪吃鬼，不嫌脏么？”嗖嗖两声，又飞来两只竹筷。乐之扬也不客气，拾起筷子，大快朵颐，但觉有生以来吃过的鱼中数这一条最为鲜美。

    接下来，叶灵苏就像变戏法儿，一会儿送来米饭，一会儿送来羹汤，乐之扬饿了两天一夜，来者不拒，吃得不亦乐乎。待到吃完，才想起这些饭菜的来历，心中不胜感激，说道：“叶姑娘，大恩不言谢，要不是你，我真叫他们活活饿死了。”

    叶灵苏沉默时许，轻声问道：“你知道谁要饿死你吗？”

    “人选多了。”乐之扬扳着指头，“阳景嫌疑最大，明斗也不是好人，云裳也是一个大大的疑犯，我取笑过他，这人心胸狭隘，很会告人刁状……”

    “住口！”叶灵苏的声音里饱含怒气，“大师兄不是那样的人，他若恨你怨你，只会当面动手，不会暗地里害人。”

    乐之扬听了这话，老大无味：“他不暗地里害人，怎么向他爹告刁状？”叶灵苏奇道：“他什么时候告过刁状？”

    “不是他告刁状，云虚又怎么知道我说笑话的事情？”

    “听到的人多了，你又凭什么只怪他一个？”叶灵苏处处为云裳开脱，乐之扬心生疑惑，笑着问道：“叶姑娘，这位云大师兄是你的心上人么？”

    “胡说！”叶灵苏怒道，“乐之扬，你再胡说八道，我就不管你了，随你饿死渴死。”

    好汉敌不过肚饿，乐之扬只好说，“好，好，云裳兄最清白，比月亮里的兔子还白。”叶灵苏哼了一声，冷冷说道：“我看你口服心不服。”

    “你怎么知道我心不服，难不成你钻进来看过？”

    “你的脏心烂肺，我才懒得看呢。”

    乐之扬哈哈大笑。那边沉寂片刻，叶灵苏忽又说道：“你把碗碟送到门外来，其他人知道我送你吃喝，一定又会生出闲话。”

    “闲话就闲话，我才不在乎！”

    叶灵苏冷冷道：“你是大男人，没脸没皮无所谓，闲话传出去，坏的都是我们女人的名节。”

    乐之扬叹道：“又是我的错。”说着收拾碗碟，送出窗口，问道，“这么远，你怎么收回……”话没说完，对面囚室中飞出一根白色的绸带，一缠一卷，便将一只海碗卷了过去，力量之巧，拿捏之妙，当真匪夷所思。正惊讶，白绸带吞吞吐吐，又将剩余的碗盘一一收回。

    乐之扬看了一会儿，忽地拍手笑道：“我明白了，这是杨风来的功夫。”

    “咦！”叫灵苏微感吃惊，“你见过杨尊主出手？”

    “见过！”乐之扬绘声绘色，将仙月居上的打斗说了一遍。叶灵苏默默听完，冷不丁问道：“那时候，你的身边还有谁？”

    “我身边？”乐之扬一愣，“你怎么知道我身边有人？”

    “好几次你都说到‘我们’，‘我们’看见，‘我们’让开，说到这两个字眼儿，你的语气柔和得不得了。我猜啊，不但有人，还是一个女人。”

    这一番话勾起了乐之扬心中的至憾，一时心血翻腾，不知道从何说起。叶灵苏又说：“这个女子，是不是朱微姑娘？”她事事猜中，乐之扬心中不快，大声说：“若不是呢？”

    叶灵苏冷哼一声，说道：“那你就是一个薄情寡义、三心二意的无耻之辈。”

    乐之扬呆了呆，叹气说道：“重情重义又如何？我再钟情十倍，也不能和她在一起的。”

    “为什么？”叶灵苏心生好奇，忍不住追问，“既是情人，又为何不能在一起？”这一段经历就是乐之扬心底的伤疤，平时他天性乐观、若无所觉，可是轻轻一触，便有难忍之痛。更让人难受的是，他的遭遇太过离奇，说出来也没人肯信。一是秦淮河的小痞子，一是大明朝的小公主，双方两情相悦，简直就是天大的笑话。何况事关朱微的名节，乐之扬宁可将此事烂在心里，也不愿多说一字，想了想，叹气说道：“这世上总有一些无可奈何的事情，说起来只会让人伤心。

    “看来你很喜欢这个朱微。”叶灵苏低声沉吟，“朱微，朱微，嗯，她姓朱，莫非是大明的皇族？”

    乐之扬的心突地一跳，待要否认，叶灵苏又说：“我糊涂了，天下姓朱的千百万，哪能个个都是皇族？若是皇族，又怎么会看上你这个满嘴胡话的撒谎精。”

    乐之扬松一口气，笑道：“对，对，我这样的人做了驸马，那还不让天下人笑掉大牙？”

    “我只说她是皇族，可没说她是公主。哼，你想当驸马，真是井里的蛤蟆想上天——白日做梦。”

    乐之扬打了个哈哈，暗暗捏了一把冷汗，忽听叶灵苏又说“撒谎精，你空口吃白饭，吃得倒也心安理得。”

    乐之扬听出她话中有话，笑道：“我要钱没有，要命一条，你要不嫌弃，我吹两支曲儿给你听，抵偿饭钱如何？”

    “也罢！”叶灵苏说道，“但这曲目得由我来点，点中了不会吹，可要大大的受罚。”

    “你只管点，我若吹不了，甘愿受罚。”

    “好大的口气。”叶灵苏沉思一下，“先吹个《梅花三弄》好了。”

    乐之扬抖擞精神，横笛而吹，乐声凄婉动人，好比子规啼月，又如孤鹤穿云，低回处如凌江悲叹，飘零处如风荡寒梅，上下起落，一波三折，一股刻骨忧伤，声声断人肝肠。

    吹罢《梅花三弄》，叶灵苏又点了《阳关三叠》，乐之扬笛声一转，离愁别恨油然而生，他离别故土、远赴海外、义父新亡、情人远离，种种不如意的事情涌上心头，吹得越发凄惨起来。

    叶灵苏默默听完，忽道：“怎么吹得这样伤感，可有好玩一些的吗？”

    “好玩的么？”乐之扬笑道，“那就来一支《酒狂》。”

    《酒狂》是晋代大文豪阮籍所作，阮籍好酒，这一支曲子尽写他酒醉以后的佯狂酒态，节奏重叠往复，一如醉人走路，颠而倒之、诙谐有趣，结尾处有“仙人吐酒声”，乐之扬天性跳脱，故意吹得十分俏皮。叶灵苏听到这儿，也轻轻笑出声来。

    不久送饭的又来，叶灵苏的照样丰盛美味，乐之扬这边还是不可下咽。等到送饭的一走，叶灵苏又将省下的饭菜送来，她有“夜雨神针”的功夫，手法精妙，收放自如，每一样饭菜都落到乐之扬脚前，比起饭馆里的伙计还要周到。

    吃完饭，乐之扬又吹《霓裳羽衣曲》，这是盛唐舞曲，相传是唐明皇谱曲、杨玉环伴舞，其中借鉴了天竺音乐，节奏明快悦耳，吹到精妙之处，声如游龙飞凤，让人凝思遥想。

    才吹完，风穴中风声大作，乐之扬只好停下，待到风雷声过后，又吹《绿腰》、《白芝》，均是舞曲，节奏跳脱飞扬。叶灵苏听了一会儿，不觉厌倦起来，又点《碣石调·幽兰》，大有隐士如兰、慷慨自得的意韵。

    歇息一晚，两人兴致不减，又吹《春江花月夜》、《玉树**花》，《关山月》、《长门怨》，一直吹到《胡笳十八拍》。这首曲子是东汉大才女蔡文姬所创，本是古琴的琴曲，道尽蔡文姬流落匈奴、思乡哀怨的心境。乐之扬用笛吹来，别有一番意境，叶灵苏听得入神，应着节拍，轻声唱道：“雁南征兮欲寄边心，雁北归兮为得汉音。雁飞高兮邈难寻，空断肠兮思情惜。攒眉向月兮抚雅琴，五拍泠泠兮意弥深……”

    唱到这儿，叶灵苏闷闷不乐，轻声叹道：“为什么古往今来，真正的好女子都那么可怜？难道真的是红颜薄命吗？”

    乐之扬笑道：“我这人不信命，好命歹命都是争来的。朱元璋当年不也是一个乞丐吗？后来还不是当了天子，做了皇帝。”

    “当天子、做皇帝也未必好，孤家寡人一个，除了自己又敢相信谁呢？”

    乐之扬惊讶道：“奇怪了，东岛的人不都想着打天下、做皇帝吗？”

    叶灵苏叹道：“那些昏话，不过自欺欺人罢了，别说大明根基已固，颠覆不易，就算真有复国的机会，又要打多少仗，死多少人？以我们叶家来说，当年人丁何其兴旺，后来卷入天下之争，死得七七八八。当年一同离开天机宫的几大家族，左、修两家都已血脉断绝，灵鳌岛的释家也是远走他方。我们这些习武之人尚且如此，真打起仗来，那些老百姓岂不更加可怜？”

    乐之扬听完这一席话，心中大生敬意：“叶姑娘，以前我有得罪之处，还请多多见谅。”

    “我可没那么小气。”叶灵苏语声压低，“刚才这些话，你知我知，别让第三人知道。”

    “小子一定守口如瓶。”乐之扬说完，又吹起一支《月儿高》，俐啦悠扬笛声，一轮明月冉冉高升，冰魄银辉，挂在枝头，几只夜鸟咕咕鸣叫，消幽中别有一番凄凉。

    一连数日，两人一个点曲，一个吹笛，叶灵苏所知甚博，所点的曲目中不乏冷僻的曲子。好在乐韶凤身为大明祭酒，古往今来的乐曲大多有所了解。乐之扬天分颇高，任何乐曲过耳不忘，即使记得不全，凭借乐感加以弥补，倒也宛转自如，叫人听不出做绽。

    十日之期转眼即过，这一晚，乐之扬吹罢一支《杏花天影》，忽地沉默下来。叶灵苏忍不住问道：“乐之扬，怎么啦，你有心事么？”

    乐之扬闷闷说道：‘《杏花天影》是我义父身前最爱的曲子。我和他在秦淮河边卖唱，每次都是我吹他唱，可惜曲声如旧，他人已经不在了。”想到义父生前的音容，心如刀割，流下泪来。

    叶灵苏不由问道：“你的笛子是义父教的么？”

    “是啊！”

    “你的亲生父母呢？”叶灵苏的语声中带着一丝关切。

    “义父说，我是秦淮河边捡来的，父母是谁，我也不知。”乐之扬意兴索然，“也许我妈妈是一个歌妓，遭人始乱终弃，方才生下了我，鸨儿嫌累赘，就随手丢在河边……”“哪儿会呢？”叶灵苏微微气恼，“你这个撒谎精，就会胡编乱造。”

    乐之扬哈哈大笑，叶灵苏越发生气：“笑什么？这样的事你也笑得出来？”

    “是，是。”乐之扬口中答应，心中却想：小姑娘天真可爱，这样的惨事她不信也好。

    叶灵苏沉默一会儿，又说：“乐之扬，你把《杏花天影》再吹一遍，你吹，我唱，令尊地下有知，也许听得到这支曲子。”

    乐之扬心生感动，可是千言万语，到了嘴边，只变成一个“好”字。他幽幽吹起曲子，叶灵苏应声唱道：

    “绿丝低拂鸳鸯浦，想桃叶当时唤渡，又将愁眼与春风。待去，倚兰桡，更少驻。金陵路，莺歌燕舞。算潮水知人最苦，满汀芳草不成归。日暮，更移舟，向甚处？”少女的嗓音柔而不媚，清而不浊，软如雨丝，嫩似新柳，一曲唱完，余音袅袅。二人各怀心思，沉默良久，叶灵苏才说：“三更天了么？”

    乐之扬透过囚窗看去，明月半缺，风轻云淡，便说：“是呀！”

    “日子过得好快。”叶灵苏叹道，“过了明天，再也听不到你的笛声了。”

    “我又不会死。”乐之扬心中好笑，“你若喜欢，我天天吹给你听。”

    “那也不必！”叶灵苏幽幽说道，“孔子闻韶，三月不知肉味，这些天我听了一百零九支曲子，十年不听也够本了。”

    乐之扬只觉奇怪，冲口问道：“叶姑娘，你以前没听过乐曲么？”

    对面的囚室中沉寂时许，少女轻声说：“你、你吹的许多曲子，我都是这两天才听到的。”

    “为什么？”乐之扬大为惊奇。

    “为了复国大计，岛上的弟子除了习练武功，就是钻研兵法，什么算学啊、音乐啊、医术啊，种种杂学，全都不许涉及，说是玩物丧志，不利修行。但这么一来，总少了许多乐趣。”叶灵苏说到这儿，怅然若失。

    乐之扬也为她惋惜，说道：“叶姑娘，奏乐也没什么难的，出去以后，我说一说你就会了。”

    叶灵苏仿佛动了心，过了一会儿又说：“罢了，有人知道你教我奏乐，我们又要受罚了。”

    乐之扬想到这少女有志难抒，恨不得纵声长啸，他大声说道：“怕什么？大不了又关到这里来，那样更好了，我又能为你吹十天笛子。”

    叶灵苏笑道：“那么一来，倒也不算受罚了。”她沉吟一下，声同化，乘着一缕清风，飞向广漠天外。

    过了良久，终于吹完，叶灵苏再无声息，乐之扬也躺了下来，耳边余韵犹在，心绪久久难以平息，过了许久才模糊睡去。

    次日一早，乐之扬还在梦中，就听见咣当作响。他揉眼看去，天已透亮，花眠领着两个弟子打开牢门，将叶灵苏放了出来。少女一身素净，蒙面如故，乐之扬本想瞧一瞧她模样，这一来不免有些失望。

    这时一个弟子又放出乐之扬，叶灵苏转眼看来，两人目光相遇，心中均起波澜。连日以来，两人只闻其声，不见其人，可是知音解语，甚是投契，无意中结下了情谊，将对方视为知己。

    叶灵苏目光一转，忽地问道：“花姨，这个人的职事分在哪里？”

    “分在邀月峰。”说到这儿，花眠微感诧异，笑道，“苏儿，你一向不理俗务，怎么今天对这些事儿感兴趣了？”

    “随便问问。”叶灵苏说到这儿，瞥了乐之扬一眼，忽地转过身，快步走远了。花眠目送少女消失，说道：“莫离，你带乐之扬去童管事那儿。”

    一个黄衣少年走上前来，向乐之扬招了招手，叫道“跟我来。”

    两人走了一会儿，到了岛屿尾部，遥见一座苍翠的小峰，峰下一排石墙青瓦，背阴处竹林幽静，向阳处果树成阴，且有一片稻田，海风吹来，如波如浪。

    到了瓦屋前，莫离大声叫道：“童管事，童管事…一”屋中无人应答，林子里却有人叫道：“谁啊？”应声走出一个中年男子，圆脸大耳，稍稍发福，颌下几缕长须，手里提着一个红漆葫芦，一张脸红通通的，还没走近，便可嗅见一股难闻的酒气。

    “花尊主派我来的。”莫离反手一指，“这是新来的仆役乐之扬。”

    童管事低头想了想，笑道：“不错，花眠跟我提过。”挥了挥手说，“你回去告诉花眠，人我收下了。”莫离行了一礼，转身离开，临走时看了乐之扬一眼，眼神透出一丝嘲弄。

    “鄙人童耀。”童管事提起葫芦，还没喝下，先打一个酒嗝，那股酒气熏得乐之扬后退两步。

    “你就是乐之扬？”童耀乜斜醉眼，瞅着少年，“我在龙吟殿见过你，你小子大言不惭，自吹打败了叶灵苏和阳景，对不对？”

    乐之扬笑道：“他们输给我，全都因为运气不好。”

    “是么？”童耀口中说话，脚下闪电伸出，勾住乐之扬的脚踝。他看上去醉态可掬，出脚却是又快又巧，乐之扬只觉一股大力自下涌起，整个人腾空而出，砰的一声摔出一丈多远。

    “你的运气也不怎么样！”童耀扬起脸来，咧嘴冷笑，“奇怪了，你小子连马步都站不稳，怎么胜了岛王和明斗的得意弟子？岛王且不说，明斗那厮，教徒无方，虚有其名。”

    乐之扬忍痛爬起身来，笑着说道：“明斗拍马屁还行，说到真才实学，我看也不怎么样。”

    童耀转嗔为喜：“小子你认识他几天，又怎么知道他没有真才实学？”

    “我见过他跟一个老太监动手，三下两下，就给杀得落花流水。如果换了童管事，哪儿能容一个太监猖狂。”乐之扬连吹带捧，童耀听在耳中，登时酒意冲脑，轻飘飘的不胜舒服，他换了一张笑脸说道：“你说的老太监是‘阴魔’冷玄吗？我胜他也不容易，但也不至于输得那样难看。说到底，我就是看不上有些人，光靠吹牛拍马上位，本身没什么真本事。”

    “说得对。”乐之扬拍手赞叹，“童管事刚才摔我这一下，可比那些四尊五尊的强得多了。”

    童耀一生憾事，就是未能跻身四尊之列，乐之扬的话挠到了他心底的痒处，不由含笑说道：“你这小子有点儿眼光，刚才摔你这一下，乃是我童家祖传的‘盘风扫云腿’，我只用了两成力，要是腿力用足，你可不止摔一跤这么简单。”

    乐之扬笑道：“用足了力，我这两条腿可就废了。”

    “你知道就好！”童耀大力点头，“小乐，你到我手下办事，大家也就不是外人，你只要努力勤勉，我是不会亏待你的。”

    乐之扬连连称是，他知道身在孤岛、无路可逃，若不伏低做小，只怕活不下去，但见童耀爱听好话，当下着意逢迎，处处将他抬高一线。童耀脸上有光，许多小事也就不跟他计较了。

    屋后的小山峰名叫“邀月峰”，挡住海上的风浪。山下种了许多庄稼菜蔬，种地的杂役约有十名，大多年纪老迈。乐之扬年少俊秀，性子又好，很快就与众人打成一片，农忙时说说笑话，农闲时吹吹笛子，听得众人乐而忘倦。三五日不到，俨然成了众人的头领，他走到哪儿，众人跟到哪儿，不时让他吹一段曲子、说一段笑话。

    人多时乐之扬还算高兴，一闲下来，孤寂之感油然而生。他爬上邀月峰顶，环顾四面大海，只见烟波茫茫、汗漫无涯，心想自己年纪轻轻，困在岛上与一帮老农为伍，三五年还罢了，若是一生一世，那又如何了得？

    他伤感了一阵，寻思如要离开此岛，除了习武自强，委实别无他法。东岛是释印神所创，如果灵道人真的打败过释印神，那么学会他的武功，将来遇上机会，大可制服东岛高手，夺一艘船逃回陆地。

    乐之扬想着抽出笛子，就在峰顶吹起了《周天灵飞曲》。此处山高风大，笛声传出数尺，就被风声压住。乐之扬好胜心起，故意迎风吹奏，起初笛声散漫，一遇狂风，登时散乱。吹了几天，但觉体内一股真气来回流转，起初小如蚯蚓，过了几天，渐渐大如细蛇，行走到大的关窍处，忽又分成几股，所过经脉畅快、毛孔舒张，使人百骸震动，恨不得丢下笛子，纵声长啸一番。

    《周天灵飞曲》乃是千古少有的奇功。自占练气之术，无论释道儒武，大多从十二经脉开始，逐脉修炼，花费若干岁月，贯通任督二脉，形成一个小周天。而后再练奇经八脉，花费更多时光，贯通这八条经脉，与小周天连接起来，形成一个大周天。到了这个境界，真气流注全身，自可以拔山超海，做出许多常人难以想象的壮举。

    这样步步为营，尽管稳扎稳打，却有许多难以想象的麻烦。修炼者导引真气，全身的成败系于一脉一穴，一开始务求专注，将意念聚集在经脉和穴道上面。可是过于专注，不免患得患失，稍稍导引不畅，难免生出挫折之心、争胜之念，以至于胡思乱想，生出许多杂念。杂念是练气的大敌，杂念一起，轻则修炼退步，重则走火入魔，所以自古以来，练成小周天已属不易，贯通大周天的人更是少而又少，只有某些心志坚强、浑然忘我的人物可以办到。

    修炼务必专注，专注太过，又会生出杂念，这两者自相矛盾，乃是困扰古今练气士的大难题。灵道人出身玄门，深谙“无为”之道，由音乐人手，将大小周天的修炼之法纳入一套曲子，曲由心生，真气随音乐流遍全身，吹奏之人一旦专注于吹奏乐曲，就会忘了真气流到何处，久而久之，甚至于完全忘记练气之事，从而也就没有了任何杂念，轻轻松松地度过难关。

    乐之扬不通内功，但精于音乐，实在是修炼这门内功的最好材料，如果他练过内功，必然也会在意得失，生出杂念，但他对练气一窍不通，吹奏时想着的只有音乐，对于真气的走向听之任之。这样一来，正合道家妙旨，无为而无所不为，很快冲破关碍，自成周天之象。

    周天一成，妙用顿生。起初乐之扬真气孱弱，感觉不太明显，但随修为日深，真气变得浑厚，自然周流百骸，开张万窍，纳入天地之气，跃入了一个全新境界。首先变化的是笛声，起初遇风就散，难以及远，渐渐凝成一缕，穿过海风，送出一里之外；其次变化的是体力，乐之扬白天耕田种树，几乎不知疲倦，夜里爬山登顶，也是一纵即上，速度之快，胜过灵猴飞猱。如果童耀心思细密，不难发现乐之扬的变化。但他终日饮酒，一天里清醒的时候不过一半，但见乐之扬干活又好又快，说话知情识趣，远非那些粗蠢农夫可比，这酒鬼一高兴，索性让他当了工头，监管一帮老农作息，自己则呆在屋里，终日长醉，不理世事。

    这么一来，乐之扬闲暇更多，练气之外，又开始修炼灵舞。技击为杀戮之道，灵道人悟道以后，便不十分推崇。但他一身武学出神入化，如果完全抛弃，不免有些可惜，两难之下，想了个折中的法子，将一身武学编入《灵舞》，并不注明出处，但由修炼者自学自悟，习武者从中悟出武功，喜爱音乐的看出的不过是一场舞蹈。

    乐之扬对于武功一窍不通，一开始就将其当成舞蹈，甚至于生出一个荒唐可笑的念头：武功与舞蹈没有分别。他随乐起舞，从未细想其中的奥妙，只觉跳舞之时，体内的那股热气也会如吹笛时一样流转，时而窜到指尖，时而贯注脚上，使人动作敏捷，精力无穷。忽忽过了数月，这一天忙完农活，农夫们自去休息。乐之扬坐在树下，吹了一会儿笛子，忽地想起了江小流。白从龙吟殿一别，他就全无音讯。常言道：“得胜的猫儿欢似虎，脱毛的凤凰不如鸡。”难道说江小流做了东岛弟子，自觉高人一等，再也不把自己放在眼里？但转念一想，他和江小流结识多年，这小子什么都缺，唯独不缺义气，在河边打架斗殴，无论面对何人，从来没有临阵脱逃的先例，如今不来探望，一定另有隐情。

    意想及此，乐之扬询问一个农夫，得知“鲸息流”的弟子住在“飞鲸阁”。那农夫说：“岛上的杂役没有路牌，不得在岛上乱走，如果违犯，轻的重责二十大板，重的还会打断双腿。”

    乐之扬笑道：“老哥哥，有什么法子去‘飞鲸阁’吗？”“

    法子倒有一个。”老农慢吞吞地说，“每天早上，焦老三都要去各处挑粪当肥料，他有一块牌子，可以自由进出各流派的茅房。”

    乐之扬找到焦老三，涎着脸向他讨路牌，说是代他挑粪，想顺道瞧一瞧岛上的风光。焦老三迟疑一下，说道：“乐老弟，你替我出力，本是好事，但有一件事先得说明，我们这些杂役，学武是严厉禁止的。你若一定要去，听我一言，见人习武，立刻避开，要不然，让人打断手脚挖去双眼，可别怪老哥哥我没有提醒你。”

    乐之扬不以为然：“什么狗屁武功，看两眼就能学会吗？”

    焦老三脸色微变，看了看四周，压低声音说：“乐老弟，你我身为杂役，一切都要小心从事。你若不答应，我也不敢借给你牌子了。”

    乐之扬忙笑道：“焦老哥，我听你的，就算他们放一个屁，我也躲得远远的。”

    焦老三哈哈大笑，这才取出路牌，交给乐之扬。

    次日清晨，乐之扬挑了两个木桶，戴上一个斗笠，大踏步向西走去。路上遇到的几个东岛弟子，见了他均是捏着鼻子，远远避开。乐之扬心中大乐，故意凑上前去，惹得众人连声喝骂。

    乐之扬哈哈大笑，摇晃着一对粪桶，玩赏风景，边走边看，忽见一排阁楼凿山而建，下临大海，一条蜿蜒小道隐隐然与阁楼相通。

    乐之扬拾级而上，到了飞鲸阁前，两个弟子守在门边，看过路牌，也不作声，挥手让他进去。

    乐之扬找到茅房，一边装模作样地掏粪，一边打量四周的地形，但见屋宇甚多，找出江小流大为不易。想到这儿，他灵机一动，取出玉笛吹奏起来。调子是一段《货郎儿》，本是街上小贩叫卖的歌声，后来化入音乐，唱来诙谐有趣。每逢乐之扬去找江小流，都在屋外吹起这个调子，用不了多久，江小流自然溜出家门跟他会合。

    吹了一段，不闻有人回应，正想再吹一遍，忽见一个人鼻青脸肿地从墙角边转了出来。
------------

第七章 遇难呈祥

    来人正是江小流，他见乐之扬要嚷，忙做了一个噤声手势，低声道：“你怎么来了？”“我来看你。”乐之扬瞧见他的样子，又惊又怒，“你的脸怎么回事？”

    “别提了，都是练武闹的。”江小流不愿乐之扬看见，低下头去，咳嗽两声，吐出一口血沫。

    “你受伤了？”乐之扬扶住好友，咬牙道，“到底出了什么事？”

    “没什么。”江小流垂头丧气，“练武的时候，不慎叫人打了一掌。”

    “谁打你的？”乐之扬沉着脸说，“阳景还是和乔？”

    江小流低头不语，乐之扬心中雪亮。鲸息流的弟子与他结仇，却将怨气撒在江小流身上。猜想起来，这些日子，江小流必然吃了不少苦头，也难怪他不去探望自己。

    乐之扬只觉一股怒火在心底乱窜，一咬牙，说道：“我去找明斗。”

    “你疯了吗？”江小流拉住他连连跺脚，“他们正愁没机会收拾你，你还要送羊入虎口？我这点儿伤不算什么，他们顶多把我打伤，还不敢要了我的小命儿。”

    乐之扬默默看他一会儿，摇头说：“江小流，这样司不像你啊。”

    “那有什么法子？”江小流悻悻说道，“上了这个岛，练不成一流的武功，根本别想出去。”说到这儿，他看了看四周，“乐之扬，这儿不能久呆，被阳景看见，不死也要脱层皮。”

    乐之扬啐了一口，说道：“他那么恨我，干吗不去邀月峰找我报仇？”

    “他当然想去！”江小流叹了一口气，“但明斗说了，邀月峰的童管事不好惹，让他不要贸然去找你。”

    “不打紧！”忽听有人笑道，“我不能去找他，他来找我也是一样……”

    乐、江二人脸色齐变，回头看去，只见阳景从墙角转了出来，两手叉腰，目光生寒。

    这时又听有人发笑，乐之扬回头一看，和乔笑容满面，纠合两个同门，将去路全数堵死。

    阳景盯着乐之扬，眼里喷出火来：“乐小狗，因为你那一针，我躺了半个多月。哼，你既然来了，咱俩正好了断了断。”

    “你要怎么了断？”乐之扬正说着，江小流忽地扯他一下，大声说：“阳师兄，乐之扬也知错了，我代他给你磕头。”说罢屈膝就跪。乐之扬一把将他扶起，怒道：“江小流，你干什么？跪猪跪狗，也好过向这种人下跪。”

    阳景的脸上涌起一股煞气，一挥手喝道：“江小狗，滚一边儿去，哼，待会儿我再来收拾你。”江小流直起身来，咬了咬牙，站着不动。

    阳景目光一转，扫过两桶粪汁，又在空碧上停留了一刻，忽地笑道：“乐小狗，大家都是同门，我也不能太过分，这样，你做两件事，我就放你一马。”

    “哪两件事？”江小流忙问。

    阳景嘿嘿一笑，拖长声气说道：“第一件事，乐小狗你把笛子留下，并且签字画押，事后不得讨还；第二件事，你把左边的这一桶屎吃下去。只要你办得到，咱们的仇怨一笔勾销。”

    “好主意。”几个鲸息弟子齐声叫好。和乔啧啧说道：“我长这么大，还没见人吃过屎呢。”

    江小流又气又急，转眼看去，只见乐之扬神色自若，忽地点了点头，说道：“不就是吃屎吗？有什么大不了的？”

    江小流冲口叫道：“乐之扬，你……”乐之扬推他一掌，笑道：‘你别管，一边儿去。”

    江小流无法可想，闷闷退开，眼角余光所及，桶里黑黄间杂，还有白蛆蠕动，登时翻肠倒胃，几乎呕吐出来。

    阳景盯着对手，心中得意无比，但见乐之扬躬下身子，横起扁担，忽地一挺身，将两桶粪汁挑了起来。

    “你干什么？”阳景只觉不妙，劈头大喝。不待他动手，乐之扬哈哈大笑，右手大力一甩，右边桶中的粪汁化为尺许粗一股，刷的一声向和乔等人泼去。

    那三人唯恐溅着粪汁，叫骂着向后跳开。粪便洒了一地，一股奇臭弥漫开来。三人一退，让出一条路来，乐之扬趁机向前冲突，才跑两步，身后风起，阳景跳到半空，伸手来抓他的后颈。

    乐之扬也不回头，使出“灵舞”的功夫，桶随人转，身形旋风。阳景登时抓了个空，一呆之间，乐之扬左手抓住桶绳，用力一抖，满桶的秽物哗啦啦冲天泼来。阳景只觉半身一凉，衣裤上登时沾满了屎尿。更可气的是，还有点汁液钻进了嘴里，臭烘烘的不是滋味。

    粪汁泼出，乐之扬早已窜出丈许，其他三人扑上来拳打脚踢。乐之扬左一转，右一闪，从拳脚缝隙中飘然穿过，如果无法躲开，就泼出粪汁逼退敌人。

    江小流一边瞧着，不胜惊奇，只觉乐之扬的身法极尽巧妙，两只木桶上下翻飞，粪汁泼了一地，乐之扬身上却没有沾上一滴。

    “罗峻山。”阳景半身屎尿，气得浑身发抖，“你和迟飞到前面堵他。和乔，你跟我一起上。”

    一个高大弟子应了一声，带着另一个壮硕小子，绕到乐之扬前面，阳景、和乔左右夹击，拳脚齐出。

    乐之扬哈哈大笑，奋力舞起一对木桶，桶身粗大脏臭，竟然成了一对极厉害的兵器，逼得和乔连连后退。阳景一身屎尿，再无脏臭之心，大叫出掌，“砰”地打碎一只木桶，掌力传到扁担上面，带得乐之扬脚下踉跄。

    和乔矮身出脚，想要绊倒对手，不想乐之扬纵身一跃，掠过他的小腿，身子还没着地，剩下的木桶陡然昂起，带起一股疾风，撞向和乔的面门。

    这两下一气呵成，和乔不及躲闪，慌乱中左拳突出，砰的一声击中木桶，木桶四分五裂，一股粪水泼溅而出，浇了和乔满头满身。

    和乔恶心至极，弓起身子哇哇大呕。乐之扬却舞起扁担，趁机向前猛冲。阳景晃身阻拦，乐之扬劈头就打。阳景一扬手，捉住扁担一头，两人同时发力，乐之扬气力不济，身子向前撞出。阳景大喝一声，伸手扣向他的脖子，怎料乐之扬身子歪歪斜斜，脚下磕磕绊绊，形如一只大陀螺，一摇一晃，贴着阳景的指尖滑了过去。

    还没站稳，罗峻山与迟飞纵身扑上。乐之扬心中叫苦，刚才躲避和、阳二人已经用尽全力，面对罗、尺二人，势子用老，再也躲避不开。

    忽听啪啪两声，两道青光击中罗、迟二人后脑。两人抱头惨叫，乐之扬趁机转身，从二人身边冲了过去阳景又惊又气，抬头看去，江小流不知何时上了屋顶，双手抓起青黑色的瓦片，左起左落，右起右落，雨点一样掷了下来。

    这月余工夫，江小流挨了不少狠揍，重压之下，内劲外功均有长进，这时投掷瓦块，力道十足，角度刁钻，加上占了地利，打得阳景一伙抬不起头来。

    “江小流！”乐之扬又惊又喜，大叫一声。江小流一面掷瓦，一面叫道：“你快走，别管我。”

    “说什么胡话？”乐之扬怒道，“要走一起走，要死一起死！”江小流听到这话，心口一热，抱起一叠瓦片，沿着屋檐飞奔。阳景跳上屋梁，抓起两块瓦片，运足内劲掷来。江小流低头躲闪，瓦片擦过头顶，火辣辣十分疼痛。他一转身，将手里的瓦片全数掷出，趁着阳景避让，纵身一跳，落到乐之扬身边，叫道：“跟我来！”当先引路，一阵风跑向阁楼大门。

    双方揭瓦大战，惊动了阁中弟子，他们一拥而上，齐叫：，“关门打狗。”有的去关前门，有的来捉乐、江二人。

    两人出门无望，穿墙绕户，跟对手大捉迷藏，转过几个拐角，忽见一条石栏横在前面，石栏之外，就是汪洋大海。

    两人陷入绝境，回头看去，阳景引着一群弟子，狞笑着逼了上来。

    江小流望着下方海水，心中左右为难，冷不防乐之扬扯住他的胳膊，纵身跳上栏杆，江小流身不由己，也随之跃起，口中惊叫：“乐之扬，干什么……”

    还没说完，两人腾空而起，落向大海。江小流但觉狂风刮面，吓得面无人色，口中发出一串尖叫。

    哗啦一声，两人钻入海中，海水入耳，汩汨作响，连带上方的叫骂声也微弱起来。两人冒出头来，游向岸边。这时“鲸息流”的弟子下了石梯，赶到岸上，冲着两人狂呼大骂。

    两人上不了岸，只好转身向前岛游去。游了一程，堤岸消失，出现了一带断崖，壁立千尺，森严如铁。江小流正感绝望，乐之扬扯他一下，指着远处叫道：“那是什么？”江小流定眼看去，断崖下有一条裂缝，形如尖顶的拱门，耸立在碧波之上。裂缝的左侧写了一行血红色的字迹：“星隐禁谷，不得妄入。”

    这时身后传来鼓噪，两人回头看去，众弟子找来两只小艇，丢进海里，争先恐后地赶了上来。

    “快走！”乐之扬带头向石缝游去，江小流跟随其后，两人尽力凫水，不过片刻，水势变浅，登上一方实地。这时天光变暗，前方一团漆黑，两人心生惧意，迟疑不前。这时后方传来一阵叫骂，回头看去，两只小艇停在石缝外面，船上众人破口大骂，但却不敢驶入洞中。

    两人不敢停留，也不管前方如何，一道烟似的向前跑去。前路越走越宽，头顶出现了一条长长的裂缝，天光洒落一片，地上的植被也丰茂起来。两人蓦地发现，此问虽与大海相通，却是一个地谷，两崖摩天而出，挂满苍藤老葛。

    突然路到尽头，出现了一块空地，地上散落若干石像，举手抬脚，摆出各种姿势。江小流瞧了一会儿，指着一尊石像说：“这是‘无定脚’的招式。”乐之扬转眼看去，石人双臂展开，右脚伸出，就像是一只展翅探爪的苍鹰。不由问道：“什么是无定脚？”“东岛的一种武功。”江小流说着跳了起来，双手展开，一口气踢出三腿，方才飘然落地。乐之扬不由赞道：“踢得好！”

    “这也不算什么。”江小流一脸得意，“练得好，能踢出七八腿呢。”乐之扬指着其他的石像说：“这些石人比划的也是武功吗？”

    江小流一一指点：“这是‘捕鲸手’，这是‘鲲鹏掌’，别的我就不认识了。咦，石像下面有字……第四代灵鳌岛主释通玄创‘鲲鹏掌’于此。”

    “这里也有字！”乐之扬指着另一尊石像，“第八代灵鳌岛主释海雨创‘干芒指’于此。”

    两人看了一圈，每尊石像均有刻字，大意都是一样：某某岛主创某某武功于此。每一尊石像都是苔藓斑驳，样貌古旧。

    “奇怪！”江小流说道，“这里刻的全都是岛主？如今怎么却叫岛王？”

    乐之扬想了想，说道：“东岛曾与朱元璋争夺天下，许多弟子曾经称王称霸。战败以后，退到这座孤岛上面，因为心怀不甘，所以据岛称王。”

    江小流吐了吐舌头，笑道：“这事儿我也听明斗提过两次，当时只觉荒唐，这么一座小岛，充其量几百号人，要想争夺天下，不是鸡蛋碰石头么？”

    乐之扬正要赞同，忽听有人冷哼一声，说道：“楚虽三户，也必亡秦。取天下不在人多势众，而在于顺天应人。当年陈胜吴广也不过几百号人，攘臂一呼，大秦朝不也亡了吗？”

    这声音突如其来，两人吓了一跳，循声望去，发现山谷尽头，竟有一座石门，门前藤萝垂挂，如不细看，极难发现。

    “什么怪物？”江小流不觉嗓音发抖，“有种的出来，小爷可、可不怕你。”

    门中那人啐了一口，骂道：“臭小子武功差劲，眼光也是一塌糊涂。”

    乐之扬听那人声音苍劲，像是一个老人，当下深吸一口气，说道：“老先生，你怎么在这儿？”

    “我还没问你呢！”那人笑道：“这个星隐谷是历代灵鳌岛主闭关修行的地方，闲人免进，非请莫入，你们两个小子，又是怎么进来的？”

    “历代岛主……”江小流脸色惨变，冲口而出，“你、你是云岛王？”

    那人呵呵直笑，乐之扬也笑了起来。江小流挠了挠头，心中大为羞惭，此人和云虚相比，嗓音苍老许多，再说换了云虚，听了两人的议论，只怕早就大发雷霆了。

    乐之扬不胜好奇，问道：“你不是岛王，为何也在此修行？”

    “谁说我修行了？”那人冷冷说道，“门上的铁锁你没看见吗？”

    乐之扬凝目细看，石门上果有一道铁锁，不由讶道：“老先生，你被囚禁了吗？”

    先不说这个。”那人哼了一声，说道，“小子，我再问你，你还以为东岛人少，不足以取天下么？”

    乐之扬想了想，说道：“大明不是大秦，朱元璋也不是秦始皇。”

    “何以见得？”

    “始皇帝以骄奢治天下，朱元璋以俭朴治天下。始皇帝严刑峻法，压制的多是百姓，朱元璋也用严刑峻法，对付的多是官吏。前者虐民以逞，后者吏治肃然；始皇帝宠信赵高，任用奸佞小人；朱元璋立铁碑于宫门，严禁宦官掌权。大秦民怨沸腾，一夫振臂而七庙隳，如今天下称治，民乐太平，谁要高呼造反，只会叫人当成疯子傻子。”乐之扬自幼追随乐韶凤，后者时常说古论今，乐之扬耳濡目染，也多了几分见识，只是年纪幼小，如上一段话，大多出于乐韶凤的见解。

    那人沉默一时，忽地哈哈大笑，说道：“好小子，身为东岛之人，胆敢大放厥词，见了岛王云虚，你也敢这样说吗？”

    “怎么不敢？”乐之扬慨然说道，“我义父常说，宁为太平犬，不为乱世人，天下太平难得，岂容邪人扰乱？”

    那人唔了一声，问道“令义父尊姓大名？”乐之扬答道：“乐韶凤！”

    “原来是他。”那人似乎有些惊讶。

    乐之扬不由问道：“老先生，你认识我义父么？”那人道“有过数面之缘，乐先生可好么？”

    “他去世了。”乐之扬不胜黯然。

    那人沉寂时许，忽地朗声吟道：“三秋闻桂子，更有离别期，来日泉下逢，会友听玉笛。”（大家猜猜看什么意思）

    他忽然吟诗，二小均是不解，那人又说：“我与乐先生最后一别，正是三秋时节，那时他吹笛送别，笛声穿云，荡气回肠。可惜，但要再听-次，只有九泉之下了……”说到这儿，他停顿一下，忽道：“有人来了。”

    乐之扬侧耳听去，岑寂无声，不由笑道：“老先生，哪儿有人……”正说着，忽听上方传来一个女子的声音：“席老前辈，近来可好？”

    乐之扬听出是花眠的声音，与江小流对望一眼，均是脸色发白。但听石门中那人笑道：“托福，托福，身子骨硬朗着呢。”花眠笑道：“无事不登三宝殿，方才有两个人闯入龙隐谷，前辈可曾见到他们？”

    那人呵呵直笑，并不回答，突然间，乐之扬耳边传来一个细如蚊蚋的声音：“小子，我见过你呢？还是没见过呢？”听这口气，竟有为二人遮掩的意思。

    乐之扬心中感激，但想一人做事一人当，这老者身在牢中，还肯挺身相助，义气颇为不凡，如果因此连累了他，叫人过意不去。当下大声说道：“花尊主，我在这儿。”老人叹了口气，再不作声。江小流盯了乐之扬一眼，不无怨怪之意。乐之扬叹道：“是祸躲不过，这件事错不在我们，岛王如果明白事理，未必会治我们的罪。”他故意放大声音，好叫花眠听见。

    “好你个乐之扬。”花眠语中带嗔，“你这么说.如果治了你的罪，就是岛王不明事理了？”

    乐之扬呵呵直笑。江小流见他面临危境，气势不衰，也不由生出勇气，暗想：“他都不怕，我怕什么？大不了死在一起，黄泉道上也有人作伴。”想到这儿，挺身说道：“花尊主，我也在此。”

    花眠哼了一声，不过片刻，上方垂下一个藤筐，连着一条铁链。乐之扬跳入筐中，藤筐徐徐上升，不久到了地面，只见花眠领着几个弟子，冷冷站在一边，乐之扬拱手笑道：“有劳花尊主了。”

    花眠见他闯了大祸，依旧谈笑自若，心中大为不快，说道：“乐之扬，你为何大闹‘飞鲸阁’，前因后果，你原原本本说与我听。”

    乐之扬便将借故探望江小流，遇上阳景寻仇的事情说了一遍。才说完，江小流也吊了上来。花眠又问一遍，江小流也如实说了。两人言辞印证无误，花眠轻轻皱眉，沉吟道：“罢了，先去龙吟殿再说。”

    一行人拾阶而上，不久来到龙吟殿中，只见云虚高踞上座，气度森严。叶灵苏、云裳一左一右，站在他的身后，男子英伟不凡，女子窈窕灵秀，仿佛金童玉女，双双相映生辉。

    明斗引着“鲸息流”弟子站在阶下，看见二人，均是怒目相向。不少人为瓦片所伤，脸鼻青肿、皮破血流。阳景等人也换了衣裤，可惜时间仓促，不及仔细清洗，空气中仍弥漫着一股屎尿的恶臭。

    江小流见了明斗，不胜心虚，低头缩脑，脚步迟疑。乐之扬却是一无畏惧，大踏步走上前去，冲云虚行了个礼，笑道：“杂役乐之扬，见过岛王大人。”

    “小畜生！”明斗面皮发青，厉声高叫，“你待罪之身，见了岛王，胆敢不跪？”乐之扬笑了笑，并不理睬，明斗大怒，正要动手，云虚摆了摆手，冷冷说：“由他去，看他的样子，就算跪了，心里也不服气。”

    乐之扬笑道：“岛王明鉴。”云虚双眉一扬，目有怒色。叶灵苏叮着乐之扬，眼里满是责备。乐之扬不以为意，反而冲她嘻嘻一笑。叶灵苏越发气恼，恨不得揪过此人痛打一顿。

    明斗清了清嗓子，大声说道：“岛王明鉴。乐之扬身为杂役，不守规矩，潜入我‘飞鲸阁’偷学众弟子习武，为我弟子察觉，负隅顽抗，闹得‘飞鲸阁’屎尿横流。按岛规，此人理应挖眼断腿，以儆效尤。江小流引狼入室，助纣为虐，也应逐出门墙，贬为杂役。”

    听到这儿，叶灵苏微微皱眉，眼里大有忧色。云虚沉默时许，忽道：“乐之扬、江小流，你二人有什么话说？”

    乐之扬笑道：“岛王明鉴，我去‘飞鲸阁’不假，闹得屎尿一横流也不假，但偷学武功，断无此事。我是去挑粪的，难道说，‘飞鲸阁’的弟子都是蹲在茅坑里习武的吗？”听了这话，花眠身后的几个龟镜弟子笑出声来。云虚目光扫过，那几人方才止住笑声。至于“鲸息流”一伙，早已气得暴跳如雷，齐声痛骂。

    云虚沉默一下，冷笑说：“乐之扬，你胆子不小啊，事到临头，还敢胡说八道？”乐之扬笑笑说道：“胡说八道不敢，只是据理力争罢了。”

    云虚盯着这个少年，心中暗暗称奇。此子胆气不凡，言语从容，放眼岛上弟子，怕也少有人及，可惜自己听了明斗一面之词，将他贬入杂役，要不然，未尝不是可造之材。他想到这儿，生出怜才之意，慢慢说道：“明斗，谁能作证他偷学了武功？”

    “鲸息流的弟子都能作证。”明斗一挥手，“阳景，你来说。”

    阳景犹豫一下，小声说道：“我与和乔、迟飞、罗峻山正在习武，忽觉有人窥探，回头一看，正是这个乐之扬，同行的还有江小流，想必是江小流带他来的……”他说得吞吞吐吐，明斗听在耳中，大不受用，忽听花眠笑道：“阳景，你敢说自己没有撒谎？”

    阳景转眼一看，女尊主笑意盈盈，目光清亮有神。阳景心头一跳，慌忙垂下目光，低声说：“句句属实。”

    “好啊。”花眠淡淡说道，“我这‘龟镜’之术，真是白练了么？”

    阳景心中后悔，他报复心切、信口开河，诬陷乐之扬偷学武功，但却忘了花眠的“龟镜之术”可以窥探人心，所以一见花眠入殿，登时心慌意乱，硬着头皮说了一通，结果还是惨被揭穿。

    云虚看他神气，心中明白几分，沉声道：“和乔、迟飞、罗峻山，阳景的话属实么？”

    三人面面相对，和乔苦着脸说：“岛王明鉴，阳师兄大约记.错了，我是如厕之时，遇上乐之扬的。”

    “畜生。”明斗又惊又气，反手一个耳光，将阳景打飞了出去，他面皮涨红，冲着云虚施礼：“明斗管教无方，还请岛王责罚。”

    云虚也不瞧他，向花眠说道：“据我所知，担粪的杂役一向是邀月峰的焦老三，为何换成了乐之扬？”花眠笑道：“找来焦老三，一问便知。”

    有弟子领命出去，带了焦老三进来，云虚问道：“乐之扬的路牌是你给的？”焦老三见这阵仗，吓得心胆俱裂，扑通跪倒在地，哭哭啼啼地说：“乐之扬来找我，说是要去‘。飞鲸阁’探望他兄弟，好说歹说，我才把路牌给他的。”

    “这么说，借路牌是你自作主张了？”云虚盯着焦老三，目光越发冷厉。

    焦三还没答话，忽听一个醉醺醺的声音叫道：“谁自作主张？路牌是我让他给的。”

    说话间，童耀摇摇晃晃地走了进来，不由分说，给了焦老三一掌，骂道：“老糊涂了么，你说乐之扬向你借路牌，我连答了三个‘好’字。你是聋子还是酒鬼，这么快就忘了吗？”

    他身为醉酒之人，却骂他人酒鬼，几个年少弟子纷纷捂口偷笑。云虚大皱眉头，说道：“童耀，你来干什么？”

    童耀笑道：“我手下人受了冤屈，我这做管事的，当然要来申辩申辩。明斗，乐之扬可是我邀月峰的人，可不是你想打就打、想杀就杀的。”

    明斗冷笑道：“他大闹‘飞鲸阁’也是你支使的了？”

    “闹得好。”童耀拍手大笑，“我早想去闹一闹，可惜不得机会。闹得好，闹得妙，我邀月峰的人，个个都是好样的。”

    “童耀你醉了。”云虚听不下去，指着两个弟子，“你们两个，把他带下去。”两个弟子架着童耀就往外走，后者边走边叫：“乐之扬可是我邀月峰的人，你们不讲公道，我老童可不答应。”

    明斗朗声说道：“岛王明鉴，就算阳景说谎，但乐之扬污我门庭、伤我弟子也是实情。”

    云虚沉吟时许，拈须说道：“花尊主，你执掌刑堂，以你之见，如何处置？”花眠道：“阳景挑衅在先，说谎在后，理应掌嘴一百。乐之扬和江小流大闹‘飞鲸阁’、擅闯星隐谷，各打刑杖三十。”

    “正合我意……”云虚还没说完，乐之扬忽道：“慢着。”

    云虚不耐道：“你还有什么话说？”

    乐之扬笑道：“岛王判错了。”众人齐声叫道：“大胆。”云虚扬了扬手，淡淡说道：“好啊，你说说，我怎么错了？”

    众人见他神色，均是心生寒意。云虚生平为人，越是止水不波，心中怒气更甚，若是雷鸣电咤，反而好上许多。

    叶灵苏心中焦急，连使眼色，乐之扬却故作不见，大声说道：“江小流不该罚，该赏！”众人齐叫：“大胆，放肆，拖下去打嘴……”江小流也是面如土色，连扯乐之扬的衣襟。

    云虚哼了一声，冷冷道：“让他说。”

    乐之扬说道：“他大闹飞鲸阁，全为顾全义气，帮助朋友。东岛志在复国，将来打起仗来，大家看着同门身陷重围，也都一个个袖手旁观吗？”

    此话一出，龙吟殿上一片寂静。云虚脸色阴沉，答也不是，不答也不是，若是罚了江小流，岂非鼓励不义之举，如果岛上弟子个个明哲保身，将来复国之时，确有可虑之处。他想了又想，忍气说道：“乐之扬，你说得对，江小流伤害同门，理应当罚，顾全义气，应该奖赏。一赏一罚相互抵消，他在‘鲸息流’也呆不下去了，明日可去‘龙遁流’报到。”

    江小流免了责罚，又能改换门庭，高兴得几乎跳了起来，一时忘形，笑嘻嘻说道：“岛王大人，乐之扬来飞鲸阁，全是为探望我，他也很有义气，三十大板也免了！”云虚两眼朝天，冷冷说道：“他是很有义气，他这么大的功劳，我是不是应该免除他的杂役，将他收为正宗弟子呢？”

    江小流惊喜过望，忙说：“那是再好不过了。”

    “讨打！”叶灵苏不待云虚发作，锐声喝道，“江小流，你不要顺杆子就爬。”江小流正要说话，乐之扬扯他一把，抢着说道：“岛王息怒，他跳海时摔坏了脑子，满嘴都是胡话。”

    云虚向来一言九鼎，今日却为乐之扬拿话扣住，改口赦免了江小流，嘴上不说，心中却很气恼，当即将手一挥，叫道，“废话少说，马上行刑！”

    四个刑堂弟子蜂拥上前，乐之扬摆手笑道：“不就是打屁股么？我自己来。”解下玉笛，俯身趴在地上。两个弟子彼此使个眼色，双双操起刑杖，对准他的双腿落下。刑杖落在身上，乐之扬差点儿痛昏了过去，但不容他缓过气来，刑杖接二连三地落下，每一杖都是势大力沉、痛彻骨髓。

    乐之扬恨不得狂呼惨叫，可是这么一来，岂不叫明斗之流笑话称快，意想及此，咬紧牙关，双手使劲抠住地砖，但因为用力太甚，十指深深嵌入砖缝。

    行刑的弟子看出云虚心中不满，有心逢迎上意，出杖时潜运暗劲，纵不打断乐之扬的双腿，也要他三五月不能走路。外人看来，不过随手挥杖，怎知道其中暗伏杀机，七八杖下来，乐之扬皮破血流，青布长裤也已染红。

    叶灵苏看出不妙，又惊又怒，望着乐之扬血染衣裤，心尖儿也微微颤抖起来。这感觉委实古怪，以前她见人受刑，惨酷之处尤胜如今，却从无一次像今天这样关切。

    乐之扬痛得发昏，心想这么下去，三十杖打完，不死也要残废。想到这儿，索性闭上双眼，拼命回想《周天灵飞曲》的旋律，借以忘掉肉体的痛苦。

    心中旋律一起，小腹处升起一股热流，上达百会，下至会阴，循膻中穴而下，走了一个小周天，徐徐注入两条大腿。可怪的是，原本火热的真气，到了双腿之间，突然变得清凉如水，火辣辣的疼痛为之一轻。

    刑杖不住落下，尽管疼痛不减，但却止于皮肉，少了一层伤筋动骨的难受，那一殷凉气伴随旋律，在中杖处来回起伏，随着旋律渐高，流动越来越快。杖击声起初啪啪连声，渐渐化为了“扑扑”的闷响，如击败革，生出一股反弹之力。

    行刑的弟子有所知觉，均感讶异，可也不及细想，两根刑杖左起右落，一口气打完三十杖。乐之扬的大腿已是血肉模糊，趴在地上一动不动。

    阳景也掌嘴完毕，他当众受此奇辱，心中怨愤欲死，死盯着乐之扬，恨不得将他碎尸万段。

    “乐之扬。”云虚徐徐说道，“这一顿板子如何？”

    乐之扬半昏半醒，应声抬起头来，笑道：“还没死呢！”

    云虚本想这一顿板子，必然打得他威风扫地，谁知仍是嬉皮笑脸，全无忏悔之意。云虚心中恼怒，哼了一声，冷冷说道：“做人当守本分，你是岛上杂役，凡事就得有个杂役的样子。今日念在初犯，我对你从轻发落，下一次再敢胡作非为，可不是三十刑杖这么简单。”说完起身离开，云裳跟随其后，叶灵苏杲站原处，深深地看了乐之扬一眼，猛地转身，快步赶上云虚父子。

    花眠指派了一个弟子，同江小流一起将乐之扬抬回邀月峰。江小流望着乐之扬的惨状，一边走一边抹泪。乐之扬笑道：“你哭什么？今儿挨了这顿打，少说三个月不用干活，睡到日上三竿，整天白吃白喝，那可是求也求不来的福气。”

    江小流“呸”了一声，骂道：“照你这么说，一年打你四次，一整年你都不用做事了。”乐之扬笑道：“好啊，如果年年如此，东岛就得养我一辈子了。”

    两人苦中作乐，一路上插科打诨，一边的刑堂弟子听得大皱眉头，心想这两个小子疯话连篇，完全不知悔改，刚才那一顿板子还是太轻，这样的害群之马，真该活活打死才好。

    回到邀月峰，童耀看过伤势，破口大骂：“兔崽子下手好狠，这不是往死里打吗？”

    乐之扬腿上的皮肉尽被打烂，骨头乍看没事，只怕也有暗伤，闹得不好，年纪轻轻就会落下残疾。

    童耀骂了一阵.又是摇头叹气，找来烈酒清洗伤口。伤口沾酒，刀剜针刺也不足形容。乐之扬痛得冷汗长流，但却咬着牙关一声不吭。

    童耀见他如此顽强，点头道：“小子，你放心，今天你大闹.飞鲸阁’，给我‘邀月峰’大大地长了脸。从今往后，你只管好好养伤，一天不好养一天，一年不好养一年，伤好以前，什么事儿也不用做。”

    乐之扬勉强笑道：“管事不责备，我倒心中有愧，也不知这伤要养多久？”

    童耀沉吟道：“若是寻常草药，虚耗日月，效力不显。唔，我记得岛王那儿有一味疗伤圣药，名为‘补云续月散’，本是当年‘素心神医’花晓霜留下的秘方，任何金创刀伤，都能从容愈合，真可说是腐肉可生、断筋可续，只是药材宝贵，炼制不易，岛王从不轻易许人，赶明儿我向他讨一剂，包你七日之内，药到病除。”

    乐之扬叹道：“如此圣药，只怕不容易讨到。”童耀摇头晃脑，得意笑道：“怎么说我也是岛上的老人，云虚总要卖我一个面子。”

    第二天，童耀一早出门，至午方回，进门时一张脸黑里透紫。乐之扬不用多问，也知道他此去无功，没准儿还挨了一顿训斥。

    童耀配制的草药虽也不差，奈何伤势太重，很快棒疮溃烂，痛苦日增。乐之扬趴在床上，常从梦中痛醒，“灵曲真气”护住骨骼筋络，但对皮肉之伤效力不大.不过痛得狠了，行功一遍，真气清凉入骨，倒也能够缓解少许。

    这一日半夜，他趴在床上，默运内功，因为修炼已久，如今不用吹笛，只凭心中乐章，也能长吐缓吸，导引真气。不过一个时辰，体内真气流走如注，行走了一个大周天，伤处的痛苦大大减轻，正想收功入睡，忽听窗格一响，飞进来一个东西。

    乐之扬慌忙躲开，抬头一看，窗纸上闪过一道黑影，再瞧飞来之物，却是一个小小的瓷瓶，上面黏了一张字条，写着：“一半和酒内服，一半以烈酒溶化外敷，一日二次，连用三日。此物不可声张，外人知晓，大祸临头。”

    乐之扬不胜惊奇，揭开瓶盖，倒出若干红色药粉，气味甚是辛辣刺鼻。他心中犹豫，尝了一点§粉，辣中带苦，吃下去也没有什么异样。

    想了足足半夜，次日清晨，乐之扬决意一试。他借口饮酒镇痛，向童耀讨了一壶烈酒，将药粉外涂内服。药酒涂过棒疮，痛得他倒吸冷气，可是疼痛过后，却有一股清凉之气在伤处萦绕不去。

    乐之扬按方用药，到了次日，脓血渐收，疼痛大减，伤口微微发痒，竟有愈合之势。这样过了三日，棒疮渐渐结痂，虽然小有痛痒，但也足以忍受。

    乐之扬不胜惊喜，猜想送药的人是谁，可惜那晚惊鸿一瞥，只见到一抹黑影。细细想来，这岛上肯为自己送药的，江小流算是一个，但这小子不学无术，斗大的字儿认不得一筐，让他拈针绣花，也比动笔写字高明十倍，字条上的字迹秀丽妩媚，不像是男子手笔。乐之扬不觉心头一动：“难道是叶灵苏么？”想到这儿，心中不由滚热起来。

    药粉神效惊人，到了第七日，乐之扬已能下地行走。童耀看在眼里，连道奇怪。其间江小流也来探望过两次，见他日益康复，大为欢喜。乐之扬探他口风，江小流果然不知道送药一事。

    这一晚，乐之扬躺在床上，正要入睡，忽听“咯”的一响，似乎有人进门。他扭头看去，只见床前多了一人，黑衣蒙面，一双眼睛灼灼逼人。乐之扬吃了一惊，挺身跳起，不料那人出手如风，…指点中他的后心。

    中指处十分疼痛，乐之扬登时动弹不得。他张口欲叫，一股气堵在喉间，一个字也吐不出来。

    那人将他拎起，快步冲出门外，狂奔一程，忽地止步。这时忽听有人笑道：“阳师兄，得手了么？”乐之扬听得耳熟，抬眼一看，只见和乔站在前方，罗峻山、迟飞一左一右，分别站在他的两旁。

    “手到擒来。”阳景扯下面巾，一甩手，将乐之扬狠狠摔在地上。

    乐之扬强忍疼痛，掉头看去，此间临近海边，礁石高低错落，投下阴森森的黑影，海风掠空而过，送来阵阵涛声。

    忽听和乔又道：“没惊动童耀？”阳景笑道：“那老小子睡得比死猪还沉呢！”“师父要的笛子……”和乔话没说完，阳景一扬手，手里多了一支碧玉长笛。乐之扬眼看空碧也落到他的手里，心中一阵狂怒，眼里喷出火来。和乔打量他一眼，笑道：“阳师兄，这小子生气了呢！”

    阳景眼露凶光，狠狠一脚踢在乐之扬小腹上，乐之扬痛得蜷成一团，浑身抽搐不已。阳景还要再踢，和乔拦住他笑道：“杀猪听不见猪叫，总是少了点儿什么。”阳景点头道：“师弟说的是。”挥手一指，点中乐之扬的心口。

    乐之扬只觉热气冲喉，脱口叫道：“背后偷袭.算什么好汉…一”话没说完，阳景给了他一个耳光，乐之扬双耳嗡鸣，眼前金星乱迸。

    和乔笑道：“阳师兄少安毋躁，待我跟他说两句话儿。”说着拍了拍乐之扬的头顶，笑道：“小子，你叫我们每人一声爷爷，我让你少吃点儿苦头如何？”

    乐之扬咽下一口血沫，笑道：“好呀，我叫。”和乔大为得意，负手微笑。乐之扬抬起头来，忽地冲他大声叫道：“狗爷爷。”和乔一呆，乐之扬又转向其他三人，挨个儿叫道：“猪爷爷、王八爷爷，耗子爷爷……”

    四人又惊又怒，迟飞箭步上前，拎起乐之扬的衣襟，眼中迸射骇人凶光。阳景忽道：“迟师弟，慢着！”迟飞停下手，不解道：“阳师兄，怎么？”

    “他泼了我一身屎尿，不能就这么算了。”阳景目光森冷，咬牙说道，“临死之前，得让他尝一尝本少爷的臭尿。”

    “好哇，好哇！”众人拍手大笑，罗峻山将乐之扬摁在地上，拧住他的头发，扯得他面孔向上，同时伸出一手，捏开他的嘴巴。

    阳景望着仇家，心中说不出的痛快，他狞笑两声，扯开裤带，正要撒尿，忽听扑通连声，罗峻山、迟飞一声不吭，双双扑倒在地。

    阳景不及细想，尽力向左一跳，但觉一缕锐风贴面掠过，惊出了他一身冷汗。阳景又惊又怒，一手捏着裤头，一手拔出短刀，厉声叫道：“他妈的，是谁？”

    忽听一声冷哼，阳景循声望去，前方礁石上站着一道黑影，细腰长发，姿态婀娜，月光如水泻落，来人身影摇曳，仿佛漂浮水中。

    “着！”和乔一扬手，一道精光射向女子，也不见女子动作，叮的一声，精光落在地上，却是一枚钢镖。

    阳景一言不发，跳上礁石，刷刷刷攻出三掌六刀，掌力夹杂刀光，仿佛狂风吹雪，声势十分惊人。

    礁石狭窄，不及旋踵，女子忽左忽右，进退如风，与其说是人类，不如说是鬼魅。阳景掌风飘散，刀刀落空，一轮猛攻猛打，也没有沾上对方一片衣角。

    但这一番交手，阳景看出了对手的来历，心中不胜惊慌，出手越发狠辣。可惜情急生乱，女子忽地素手一挥，穿过一片刀光，扫中了阳景的右手腕脉。

    阳景短刀脱手，闪身跳开，不意女子如影随形，欺上前来，右手又是一挥，指尖白如嫩笋，轻轻点向他的心口。

    阳景右手软麻，慌忙抬起左手格挡，不料想女子手掌一晃，绕开他的封拦，向他腰际一招，将“空碧”轻轻地夺了过去。

    阳景情急之下，反手抓向女子的皓腕。女子玉笛在手，挽起一片碧光，刹那间，阳景从肘到腕连挨三下，左臂失去知觉，死蛇一样垂落下来。

    阳景临危不乱，纵身向后跳出，但女子出手更快，一缕碧光飞来，笃地点中他的心口。阳景失声惨叫，从礁石上栽了下来，摔入乱石堆里，登时头破血流。

    和乔也认出来人，心中不胜惊慌，忽见女子跳下礁石，手挽长笛，飘飘然走了过来。和乔一低头，看见地上的乐之扬，慌忙抓向少年，想要拿为人质，谁知刚一弯腰，脑门微微一凉，玉笛已经顶在上面。

    和乔面如土色，咽了一口唾沫，强笑道：“叶师妹，有话好说，我们跟这小子闹着玩呢！”

    “鬼话连篇。”叶灵苏啐了一口，“你们谋财害命，我要带你们去见岛王。”和乔脸色苍白，连连拱手：“好师妹，看在家师面上……”话没说完，叶灵苏一抖手，玉笛扫中了他的太阳穴，和乔哼也没哼，就瘫倒在地。

    叶灵苏扶起乐之扬，解开他的穴道，皱眉道：“你没事么？”乐之扬忍痛起身，笑道：“没事。”叶灵苏道：“你也跟我去见岛王，作证告发他们。”

    乐之扬点点头，正要致谢，忽见叶灵苏身后的礁石丛中站起一道人影，心中咯噔一下，忙叫：“小心……”话才出口，那人腾空而起，呼地一掌拍了过来。

    叶灵苏得了警告，反掌回击，两股掌力相交，她只觉一股奇劲钻入掌心，毒蛇一般窜向胸口，登时血气沸腾，翻着跟斗向前飞去。

    那人一掌震飞少女，反手扣向乐之扬的咽喉。五指未到，乐之扬已觉劲风刺骨，下意识身子后仰，双脚交替变化，使出灵舞身法，向后窜出一丈有余。

    那人一爪落空，咦了一声，右掌向下一拂，掌力扫在地上，卷起一股旋风，跟着纵身而起，有如乘风而行，晃身之际，抢到乐之扬身前，右掌一挥，呼地向他头顶拍落。乐之扬逃过一爪，势子已然用老，但觉掌风扑面，再也无力躲开，正要闭目等死，忽听嗤嗤连声，夜空微微一亮，出现了许多金星。

    那人发出一声怒哼，半空中收回右掌，横着向后扫出，黑暗中叮叮之声不绝，金星相互撞击，雨点一般坠落在地。

    乐之扬坐在地上，兀自发呆，忽觉手臂一紧，叶灵苏在耳边叫道：“快走！”他不及多想，应声跳起，跌跌撞撞地跟在少女身边。

    跑出不到十步，身后狂风卷来，叶灵苏柳腰拧转，反手一挥，黑暗中又闪过一蓬金雨。追赶者咒骂一声，闪身避开，金针击中岩石，进出点点火星。

    叶灵苏拉着乐之扬奔跑，对方畏惧“夜雨神针”，不敢过分逼近。双方一追一逃，越过一片礁石，忽然间，叶灵苏绊了一下，身子向前摔倒，乐之扬慌忙将她扶起，但觉少女簌簌发抖，俨然受了莫大痛苦，乐之扬心中一惊，叫道：“叶姑娘，你怎么了？”“快、去前面的燕子洞！”叶灵苏手指前方，声音微微发颤。乐之扬抬头看去，海边礁石上方悬着一个黑幽幽的洞口，一时之间，他也不知道哪儿来的力气，扶起叶灵苏向前冲去。

    一口气奔进石洞，乐之扬才跑两步，呼啦啦一阵响，上下四周窜出无数黑影，乐之扬吓得呆若木鸡，站在原地动弹不得。

    “别怕！”叶灵苏在他耳边轻声说道，“那是燕子。”

    乐之扬恍然有悟，这个岩洞是海燕栖息之所，贸然闯入此间，惊醒了许多燕子。他回头看去，身后人影晃动，那对头也闯了进来，正心急，忽听叶灵苏叫出声：“看针！”

    那人本意扑近，应声向后掠出，不料叶灵苏虚张声势，叫过之后，并无一针发出。那人怒极反笑，笑声惊醒了满洞的燕子，上下扑腾，密密层层，众人相隔数步，也难以看见对方。

    这一笑，乐之扬听出来历，脱口叫道：“明斗！”叶灵苏嗯了一声，冷冷道：“别出声。”

    明斗听见声音，向前窜出，忽听少女又叫：“看针！”明斗冷哼一声，纵身出掌，忽听破空声急，登时吃了一惊，双掌乱挥，想要扫落飞针，但被燕子遮住视线，看不清飞针来路，忽觉身上刺痛，分明中了数针。明斗狂怒大吼，双掌呼呼乱挥，掌风所过，燕子纷纷坠落于地。

    乐之扬无处可去，扶着少女向洞里猛钻。这儿本是溶洞，亿万年来风水侵蚀，外大内小，越往里走，越觉逼仄，忽然前方路尽，出现了一堵石墙，。

    “没路了！”乐之扬摸着石墙大叫，叫声未落，忽听叶灵苏说道：“放我下来。”听了这话，乐之扬才惊觉搂着对方的腰肢，但觉入手温滑、纤柔无骨，登时面皮发烫，慌忙缩回手去。

    少女扶着墙壁坐下，咳嗽几声，微微喘息。黑暗之中，她的一双秀目灿如星子，一瞬不瞬地盯着外面，丝毫没有留意乐之扬的窘态。乐之扬定一定神，也转眼看向来路，但见漆黑一团，不时传来燕子的拍翅之声。

    乐之扬不觉心跳加快，扶着身后石壁，低声问道：“明斗怎么没来？”

    叶灵苏哼了一声，冷冷道，“他不敢进来。”乐之扬一愣，恍然明白了少女话中的意思，洞里通道狭窄，明斗贸然闯入，黑暗中一定躲不过飞针。想到这儿，稍稍放心，又问：“叶姑娘，现在怎么办？”

    “挨到天亮就好……”叶灵苏说到这儿，又咳嗽起来。乐之扬忍不住问道：“叶姑娘，你受伤了么？”叶灵苏沉默不答，只是不住咳嗽。

    乐之扬盯着少女，感激之外，又生怜惜，心中思绪纷纭，不知从何说起。这时忽听明斗的声音慢悠悠传来：“叶师侄，明某奇怪得很，你堂堂正宗弟子，为何老是护着一个杂役？难道说，你跟他真的勾搭成奸？”

    叶灵苏怒道：“乱嚼舌头！谁、谁跟他勾、勾搭……”说到这儿，激动难当，又是好一阵咳嗽。

    明斗听到咳嗽，恨不得冲进洞里，但又害怕这是叶灵苏的诱敌之计，忍了又忍，笑着说道：“好侄女，你若对他无意，又何苦为他卖命？姓乐的小狗辱我太甚，我只找他算账，跟你全不相干。你也知道鲸息功的厉害，中了我的掌力，若不及时救治，恐怕后患无穷。”

    乐之扬心跳加快，事到如今，他的生死全在叶灵苏一念之间，听着叶灵苏的喘息之声，不由得握紧双拳，掌心渗出一丝冷汗。叶炅苏喘息片刻，忽地慢慢说道：“明斗，你要么有胆进来，要么一直等着，等到天亮以后，我就向岛王揭发你的罪状。”

    明斗笑道：“我有什么罪状？”叶灵苏冷冷道：“谋财害命，杀人灭口。”

    “好大一顶帽子。”明斗啧啧连声，“好侄女，你也有个罪名，岛王如果听到，一定不大高兴。”

    叶灵苏道：“什么罪名？”明斗干笑两声，说道：“夜半三更，私会情郎，天知道你们两个小东西，躲在这洞里干什么勾当？”

    “无耻……”叶灵苏怒急攻心，连连咳嗽起来。

    明斗大为得意，寻思少女受了内伤，如果将她激怒，必能使其伤势恶化。正想继续嘲弄，忽听乐之扬大声说道：“明斗，你说得不对。”明斗道：“我怎么不对了？”

    乐之扬笑嘻嘻说道，“以小可之见，应是明尊主你为老不尊，半夜偶遇叶姑娘，色心大动，欲行不轨。叶姑娘奋起反抗，但却被你打伤，本人恰好经过，撞破了你的丑行，将叶姑娘护送至此……”

    “放屁，放屁……”明斗天性狭隘，冤枉他人可以，自己却受不得半点儿冤屈，一时忘了身份，破口大骂起来，“小畜生，你一个狗杂役，一无是处，谁会相信你的屁话？”

    “对呀。”乐之扬不急不恼地说，“我一个狗杂役，一无是处，叶姑娘却是高高在上、凤凰天仙一样的人儿。我俩夜半私会，这样的事儿说出去也没人信。但以明尊主的高明武功、下流人品，杀人越货都干得出来，污辱妇女还不是小菜一碟……”

    话没说完，就听砰的一声，洞穴应声一震，跟着轰轰隆隆，前方洞顶掉下来几块磨盘大小的石头。

    “怎么回事？”乐之扬微微吃惊。叶灵苏沉默一下，忽道：“不好，他要封洞。”正说着，又是砰砰两声，更多岩石落下，堵住了洞穴的出口。

    叶灵苏锐喝一声，发出飞针，但只射中石块，黑暗中激起一串火星。明斗连连发掌，不一会儿的工夫，通道坍塌了大半。乐之扬扑上前去，但见乱石累累，将通道堵得严严实实，正想运劲推开，又听轰隆连声，明斗不知从哪儿推来一块巨石，挡在乱石之前。乐之扬连推数下，石墙纹丝不动，只听明斗说道：“好侄女，这可是名副其实的洞房，二位尽情享用，明某就不奉陪了！”说完哈哈大笑，很快去得远了。

    乐之扬呆了呆，一跤坐倒，喃喃说道：“这是什么武功，连石头也能打碎？”叶灵苏一声不吭，乐之扬不由担心起来，问道：“叶姑娘，你还好么？”一面说，一面伸手过去。还没碰到女子，忽听叶灵苏冷冷说道：“把你的狗爪子拿开。”

    乐之扬应声缩手，苦笑道：“叶姑娘……”

    “闭嘴！”叶灵苏怒道，“我不想跟你说话。”乐之扬一愣：“为什么？”叶灵苏恨恨说道：“你跟明斗一样，只知道拿女人说事。色心大动，欲行不轨，呸，你脑子里就是这些肮脏事吗？”

    乐之扬挠头说道：“我那是挖苦明斗……”叶灵苏气道：“你哪儿是挖苦明斗，根本、根本就是挖苦我，哼，我可不是任由你们摆布的女子。”

    “你当然不是。”乐之扬悻悻说道，“要说任人摆布，也该是我这个一无是处的臭杂役才对，叶姑娘你这么厉害，谁要敢摆布你，管教他白刀子进去红刀子出来。”

    少女沉默不语，乐之扬心中忐忑，不知道是否又说错了话，过了一会儿，忽听叶灵苏长吐了一口气，幽幽说道：“明斗的内功是‘鲸息功’，本是当年‘西昆仑’梁萧的绝技，他虽然比不上西昆仑，但开碑裂石却不在话下。”

    乐之扬听得出神，叹道：“叶姑娘，全都怪我，要不是我，你也不会困在这里了。”

    “怪你做什么？”叶灵苏漫不经意地说，“换了别人，我也一样。”

    乐之扬大感无味，又问：“你怎么会来海边？”叶灵苏冷冷道：“我爱来便来，你管得着吗？”

    两人一时无话，过了片刻，叶灵苏忽又问道：“乐之扬，你在想什么？”乐之扬沉吟道：“我在想怎么出去。”少女哼了一声，问道：“没想那个朱微么？”

    听了这话，乐之扬又被勾起心事，靠在墙边闷闷不乐。叶灵苏也不作声，只是轻轻喘气。洞中至幽至暗，外面受惊的燕子也平静下来，寂静有如一块大石，沉沉压在二人心头，不知不觉，乐之扬也迷糊起来。

    恍惚中，他又回到了紫禁城里、沉香亭前，朱微坐在那儿，凝眉含愁，信手弹琴。乐之扬想要叫喊，偏又出不了声，想要走上前去，可是走了许久，总也走不到她的身边。他的心里惶急失落，就连朱微弹奏的曲子也变得模模糊糊，听不出曲调的来历。

    忽然一声尖叫，乐之扬陡然惊醒，挺身坐了起来。亭子、少女一扫而光，环眼看去，周围一片黑暗，原来刚才的一切只是一场幻梦。

    乐之扬暗叫惭愧，正想躺下，忽然又听见一声尖叫：“爹爹，别，别……”叫声又尖又细，有如一个女童，凄惨之处，使人毛骨悚然。

    乐之扬不胜心惊，凑上去叫道：“叶姑娘……”话才出口，手腕一紧，被少女紧紧握住，她的手指纤细有力，滚烫得像是烧红的铁钎。只听她喘息两声，忽又尖声叫道：“爹爹，别，别，妈妈快死啦，她流了好多的血……”

    叫喊中，她下意识收紧手指，乐之扬腕骨剧痛，几乎被她生生拧断，伸手摸去，少女肌肤如火，高烧不退。

    她病了么？乐之扬心中焦急，正想将她摇醒，冷不防叶灵苏一头撞来，将他拦腰搂住，光滑灼热的脸蛋靠在他的胸前，泪水滚滚流了出来。

    乐之扬不知所措，叶灵苏却陷入了迷离幻境，呜呜咽咽，念念有词。从话语中听来，她的父母似乎发生了某种争斗，少女一面哀求父亲罢手，一面催促母亲逃走，声调哀怨凄婉，使人心颤神摇。

    乐之扬连摇带喊，想要唤醒少女，可是叶灵苏内伤发作，走火入魔，陷入梦魇之中无法自拔。乐之扬无计可施，下意识摸索身上，陡然指尖一凉，摸到了那一管玉笛。,他灵机-动，横笛吹起《周天灵飞曲》，心想这是叶灵苏最爱听的曲子，听到音乐，也许会好受一些。

    说也奇怪，才吹了两支曲子，怀中的少女就平静了不少。乐之扬又惊又喜，陆续吹完二十二支曲子，叶灵苏的胡言乱语也化为了一片哽咽，身子的颤抖也平复下来，她放开双手，依偎在乐之扬的怀里，就像是一头驯服无比的小兽。

    乐曲竟能疗伤，大大出乎乐之扬的意料，却不知叶灵苏为明斗的掌力所伤，经脉受损，神志昏乱，激发幼时心病，生出了许多可怕的幻觉，长此拖延下去，纵然不死，也会疯狂。

    《周天灵飞曲》本是奇妙内功，暗合人体脉理，导引周天之气，颇有去塞化瘀、调和阴阳的神效，就算不是本人吹奏，光是聆听曲调，也可安神止息、降伏心魔，吹给叶灵苏听，再也对症不过。

    乐之扬一连吹了三遍，叶灵苏高烧退去，出了一身透汗，呼吸轻细柔和，空气中弥漫着一股淡淡的馨香。乐之扬见她好转，本想推开少女，但见她安详驯顺的样子，忽又有些不忍，只好静静坐着，随手把玩玉笛。

    坐了不知多久，天色微明，石缝间隐隐透亮。乐之扬正觉困倦，忽觉怀中一动，叶灵苏惊叫坐起，她发现身在何处，惊慌之余，奋力一推，尽管伤后无力，仍将乐之扬推了个四脚朝天，脑袋撞在墙上，痛得嗷嗷直叫。

    “你做什么？”少女语带愠怒。

    “你还问我？”乐之扬摸着脑袋，气哼哼说道，“昨天晚上你又叫又闹，我来瞧你，却被你一把扯住，当了一晚的枕头。”

    叶灵苏听了这话，昨晚的记忆一点点浮现出来，不由心想：“难道说，那些事情不全是做梦？”念及此处，羞得无法可想，红着脸坐在墙边，一句话也说不出来。

    过了一会儿，她忍不住问道：“昨晚、昨晚我说了什么？”乐之扬只好说：“你又叫爹又叫妈，还说什么住手、流血的话，想是做了噩梦，听起来有点儿骇人。”

    叶灵苏沉默半晌，忽道：“你扶我起来。”乐之扬将她扶起，少女抚摸那一堆乱石，伸手推了两下，石块仍是纹丝不动。

    乐之扬关切道：“你伤得很重，不要乱动了。”叶灵苏坐了下来，沉默片刻，幽幽说道：“乐之扬，我们，唉，可能出不去了。”

    乐之扬早有这个念头，但听少女说出，仍觉不胜失落，只听叶灵苏又说：“我受了伤，你武功有限，要想推开这些石头难比登天，如果没人来救，你和我就死定了。”乐之扬心有不甘，凑近石块间隙，运足气力大喊：“来人啊，救命啊……”一连叫了七八声，不但无人应答，就连外面的燕子都没有惊动。

    “别叫啦！”叶灵苏叹一口气，“这儿偏僻得很，我受伤无力，你又不会用内力发声，声音无法及远，根本传不出去。”

    乐之扬仍不死心，说道：“你和我失了踪，岛上的人一定会到处寻找，早晚会找到这里来的。”

    “也许。”叶灵苏说完，盘膝打坐，再不作声。

    乐之扬坐在一边，但觉度时如年。眼看着天光渐暗，又到夜晚，少年恐慌起来，冲着外面大声呼救，但任他叫破嗓子，也无人回应一声。

    两人饿了一天一夜，叶灵苏内伤恶化，伤饿交加，身子更加虚弱，过了午夜又发起烧来。乐之扬吹起笛子，也不见好转。他一曲吹罢，忽听叶灵苏幽幽说道：“乐之扬，算啦，过了今晚，我就要死啦。”

    乐之扬忙道：“别说胡话，很快会有人来的。”

    “别傻了！”叶灵苏叹了一口气，声音一反常态，变得不胜柔和，“我知道，你这样说，只是不让我绝望，只要心不死，人一时就不会掉气。”

    乐之扬听了这话，心口仿佛堵了什么，说不出的憋闷难受。他暗恨自己无能，眼睁睁看着少女伤势恶化，自己却一点儿办法也没有，想到这儿鼻子发酸，眼眶潮湿起来，好在四周黑暗，叶灵苏无法看见，如不然，伤痛之余，势必又添伤感。

    “乐之扬。”叶灵苏的声音轻细如丝，“你怕不怕死？”乐之扬迟疑一下，说道：“你别说死不死的话，我们一定能活下去。”

    沉默一会儿，少女又说：“也不知人死了，那边是个什么样子？这世上，真有阿鼻地狱、极乐世界么？”

    “也许有的。”乐之扬无可奈何，顺着她的话说道，“你问这个干吗？”

    叶灵苏轻声说：“我在想爹爹妈妈，妈妈一定去了极乐世界，爹爹呢，一定下了阿鼻地狱。”

    乐之扬的心咯噔一下，忙说：“你烧糊涂了么？你的爹爹妈妈，一定都在极乐世界。”

    “你不知道的。”叶灵苏的声音微微发抖，“昨天我又看见了，我看见爹爹拿着剑，一剑一剑地刺在妈妈身上。好奇怪，妈妈望着他，脸上一直在笑，难道她就不痛么？人痛的时候会笑，真是好奇怪……我大声叫呀喊呀，他们总不理我，周围全是火，我在火里跑啊跑啊，说什么也冲不出去，只能看着爹爹一剑一剑地将妈妈杀死……”

    “那都是梦！”乐之扬只觉毛骨悚然，强笑说道，“叶姑娘，这儿是燕子洞，只有你跟我……”

    “不……”叶灵苏的声音不胜缥缈，“那不是梦，我……我一直想要知道，爹爹为什么杀死妈妈……可是、可是我就要死了，这件事，我永远也不会知道了……”乐之扬张口结舌，心里乱成一团。如果叶灵苏说的不是梦话，那么这个少女的身世岂非无比凄惨？他呆了呆，又问：“你、你爹爹呢？他后来怎样？”

    “他死了。”叶灵苏顿了顿，轻声说，“他自杀了。”

    “那么你……”乐之扬问到这儿，再也说不下去。

    “我是孤儿，我是师父养大的。”

    乐之扬颓然坐下，双手抱膝，满心茫然，过了半晌，不闻少女动静，他心生恐惧，伸手摸去，但觉叶灵苏身子滚烫如故，口鼻间却有微弱的呼吸。

    少女还活着，乐之扬松了一口气，意兴快快，横起笛子吹了几声，乐声萦绕耳边，久久也不散去。听着笛声，他的心里忽然一动，想起在海边吹奏《周天灵飞曲》的情形，一开始，笛声遇风就散，吹到后来，笛声冲破狂风，能够传到极远的海上。

    乐之扬一跳而起，连骂自己糊涂，心想：“我的叫声不能及远，难道笛声就不能及远么？”

    意想及此，狂喜不禁，乐之扬定了定神，横笛吹奏起来。他神与意合、声气相通，体内真气流转，身外灵曲飘飞，笛声被逼成了细细的一缕，穿过乱石间隙，送出燕子洞口，呜呜咽咽，风吹不散，曲曲折折地飘向远方。

    他吹了一遍，又吹一遍，如此吹笛，贯注全身之气，极为消耗心力。乐之扬饥渴交加，吹奏一久，只觉头晕眼花，身子空虚乏力，吹到高昂之处，屡屡吹不上去。尽管如此，一想到身边的少女，他又强打精神，拼命送出笛声。

    断断续续，吹了两个时辰，夜晚逝去，天光又亮，乐之扬的心里几乎绝望，忽地一口气上不来，丢开玉笛，坐在地上，身子一阵阵发软，神志也昏沉起来。

    这时间，地皮突然震动，耳边传来轰隆之声。乐之扬抬眼一看，光明耀眼，一块大石徐徐挪开。

    乐之扬又惊又喜，眯眼看去，缺口处站了一道人影，高高瘦瘦，挺拔不群。

    “云岛王！”乐之扬冲口而出。云虚却不瞧他，纵身入内，抱起叶灵苏，看了一眼，掉头就走。

    乐之扬跟出洞外，还没站稳，忽觉手臂剧痛，转眼看去，云裳目光如剑，狠狠刺来。乐之扬来不及申辩，脸上如遭斧劈，两眼一黑，登时昏了过去。

    不知过了多久，方才有了知觉，一股疼痛钻心入脑，乐之扬努力张开双眼，左眼勉强可以视物，右眼连带面颊高高肿起，只能眯成一道细缝。

    正觉四周眼熟，忽听有人说道：“醒了吗？”乐之扬扫眼看去，童耀坐在床边，瞪眼直视过来。

    乐之扬松了一口气，原来他已回到了邀月峰下的住所，摸一**口，《灵飞经》贴身收藏，尚未被人取走，玉笛也在身边，摸来冰冰凉凉。他稍稍放心，挣扎起来，但觉半边头疼，伸手一摸，不由得破口大骂：“云裳那个混账东西。”

    童耀叹道：“那小子还算手下留情，要不然，你这颗脑袋也被他拧下来了。”“叶灵苏呢？”乐之扬始终记挂少女。

    童耀还没开口，门外一个声音冷冷说道：“她已经好了。”童耀应声跳了起来，叫道：“云岛王！”

    云虚走了进来，看了看乐之扬，扔出一个小瓶，童耀接过一瞧，眉开眼笑，转向乐之扬说道：“还不谢过岛王，这可是疗伤的圣药。”

    乐之扬略略欠身，说道：“明斗……”云虚摆了摆手，眼里精光转动：“来龙去脉我都知道了，这几天的事情你最好烂在肚子里。”说到这儿，阴森森看了少年一眼，“你若信口开河，可别怪我下手无情。”

    乐之扬莫名其妙，转眼看向童耀，后者也是一脸茫然

    “还有一件事。”云虚皱了皱眉，“从今往后，不许你再见苏儿，如有违犯，我打断你的双腿，丢进海里喂鱼。”

    乐之扬惊怒交集，大声说：“她来见我怎么办……”话音未落，后脑挨了一掌，童耀呵斥道：“臭小子，癞蛤蟆打哈欠，好大口气，你算什么，值得她来见你？”

    云虚却没有发作，深深看了乐之扬一眼，说道：“她来见你，你也不要理会。”说到这儿，他又扫了童耀一眼，“童管事，他是你手下的杂役，如果犯我禁令，你跟他同罪并罚。”

    “好说，好说。”童耀拭去额上汗水，恭送云虚出门。

    乐之扬见他走远，纳闷道：“童管事，明斗在哪儿？”

    “明斗？”童耀两眼上翻，“你问那厮干什么？”

    “他没有离开东岛？”乐之扬迟疑一下，“或者受到责罚？”童耀瞧他时许，摇头说：“没听说过。”

    乐之扬更加疑惑，寻思叶灵苏伤势好转，必定会向云虚说出明斗的劣迹，明斗留在岛上，一定难逃公道。正思量，忽听童耀又说：“小子，这两天一夜，你跟叶灵苏真的在一起吗？”

    乐之扬点了点头，童耀皱眉道：“你跟她……”乐之扬抢着说道：“我和她清清白白，决无不轨之事。”

    童耀盯着他看了又看，但觉不似说谎，摇头叹道：“你俩一起失踪，闹得岛上沸沸扬扬。只是奇怪，以云虚的脾气，没有责罚你不说，还给你送药疗伤？奇怪，真是奇怪极了！”

    乐之扬不觉苦笑，童耀想到云虚的训诫，也不好刨根问底，叹一口气，摇头走了。自此以后，岛上众人见了乐之扬，看他的眼神便与众不同，就连农夫们也觉好奇，偷问他与叶灵苏之间的事情。乐之扬绝口不提，但他越是不说，越是惹人猜疑。

    事发后第二天，江小流也赶了过来，他一反常态，少言寡语，眼神也很奇怪，一再旁敲侧击，询问乐、叶二人的关系。乐之扬又好气又好笑，只说什么也没发生。江小流一脸的不信，离开之时，很是无精打采。

    乐之扬留意“飞鲸阁”的动静，发现数日过去，明斗毫发未损，仍是“鲸息流”的尊主，就连四个劣徒也是安然无事。有一次，四人经过海边，看见乐之扬时，个个得意洋洋，冲着他大声咒骂。

    乐之扬心生狂怒，恨不得冲到云虚面前大声质问，可转念一想，这其中必有名堂。云虚知道明斗作恶而不惩罚，足见两人之间有着某种默契。乐之扬甚至于猜测，云虚不让自己说出实情，与其说是顾全叶灵苏的名节，倒不如说是掩盖明斗的恶行。

    他越想越气，辗转难眠。这一晚，他登上邀月峰顶，对着海天吹笛解闷。吹了一会儿，望着漫天星斗，不知怎的，忽地想起了星隐谷里的囚犯，寻思：“听那人的口气，似乎认识老爹，也许从他口中，能够找到老爹被害的原因。”又想起那人吟过的离别诗，心头登时一动，抬头看去，月将中天，已过二更。

    乐之扬下了山峰，向星隐谷逍遥走去。走了二里有余，前方灯火摇曳，当即隐身一旁，只见两个弟子手提气死风灯，说说笑笑，一路走来。再往前去，也有巡逻之人，正迟疑，忽听“梆梆梆”敲响三更。巡逻的弟子一哄而散，道路上也冷清下来。

    乐之扬纵身疾行，不久来到星隐谷上方。正要下去，忽听一声惨叫，他吃了一惊，慌忙缩身后退。

    “这滋味儿好受么？”一个声音从谷底飘起，听起来甚是耳热，“那件事，你到底答不答应？”

    但听一阵喘息，一人呵呵笑道：“答应个屁。”声音苍劲沙哑，正是谷中被囚的老者。

    “有骨气！”问话的人冷哼一声，老人又是两声惨叫，俨然受了某种折磨。

    乐之扬义愤填膺，正要冲上前去，忽听老人说道：“云虚，你有本事就让我死了，这样婆婆妈妈，也算是个男人吗？”
------------

第八章 星隐真人

    “云虚”二字好比一桶冰水淋下，乐之扬吓得缩了回去，大气也不敢出，心想无怪声音耳熟，原来竟是云大岛王。云虚的行事实在古怪，夜半三更不睡，却跑来这儿来折磨一个囚犯。

    正想着，囚徒又惨叫两声，一声弱过一声，仿佛将要死去。过了一会儿，云虚冷冷道：“也罢，咱们就这么耗着，我看你能撑到何年何月！”

    囚犯笑呵呵说道：“猴年马月，你看如何？”云虚呸了一声，囚犯又笑道：“恕不远送。”

    谷口黑影闪动，一个人窜了出来，手提一只灯笼。灯火映照之下，云虚一张瘦脸布满了怒气，他在谷口站立时许，袖袍一拂，转身就走。

    乐之扬趴在一边不敢出气，直待云虚走远，方才摸到谷口，顺着一根藤蔓滑下，低声叫唤：“老先生，老先生……”

    谷中沉寂良久，那囚犯冷冷说道：“小子，你来干什么？”

    听口气仍是虚弱。乐之扬笑道：“不是前辈让我来的么？”那人道：“我何尝让你来的？”乐之扬一笑，朗声吟道：“三秋闻桂子，更有离别期，

    来日泉下逢，会友听玉笛。”

    “一首诗又算什么？”

    “这是一首藏头诗，但取四句当头一字，连起来不就是‘三更来会’吗？”

    那人沉默片刻，忽地哈哈大笑，说道：“你这小子，到现在才发现这个玄机吗？虽是后知后党，但也胜过无知无觉，足见你心思机巧，堪与老夫议论一番。”

    说完火光大亮，透过一扇铁窗射出。乐之扬走上前去，但见铁窗后一双眸子，冷若井中寒星，幽幽地冲他打量，当下拱手笑道：

    “小子乐之扬，敢问老先生大名？”

    “我是道士。”那人说道，“俗家姓席，道号应真。”乐之扬

    笑道：“原来是一位道长，失敬失敬。”心中却觉“席应真”三字耳熟，似在什么地方听过。

    席应真见他神色，微感讶异，心想自己的名号东岛弟子大多知道，但看乐之扬的神情，却又似乎一无所知，想着问道：“小家伙，你不是东岛弟子吗？”

    乐之扬答道：“不是。”

    席应真又问：“你是乐韶凤的义子，怎么会来到东岛？”乐之扬略略说了，席应真冷笑说：“云虚这小子，拐骗人口也罢了，如此糟蹋人才，真是有眼无珠。”

    乐之扬忍不住问道：“席道长，云虚为何要折磨你？”

    “说来话长！”席应真呵呵笑了两声，“小家伙，你知道太吴谷吗？”不待乐之扬回答，他又笑道，“我糊涂了，你不是江湖中人，自然不知这些门派。”

    老道士顿了顿，说道：“我‘太吴谷’原在北方，本是前朝高人了情祖师所创，后由百哑祖师发扬光大，这二位均是玄门中的奇女子。百哑祖师本意不收男徒，后来晚年落魄，幸得家师天奕真人收留，破例收家师为徒，到了我这一代，已然传了四代。但详推渊源，‘太吴谷’与东岛同出一脉，本谷的‘奕星剑’与东岛的‘飞影神剑’均是出自前朝大剑客公羊羽的‘归藏剑’，两派的祖师，更有许多牵扯不断的瓜葛。”

    乐之扬笑道：“这两种剑法谁更厉害？”

    席应真嘿嘿一笑，答非所问：“论辈分，我和云虚的父亲云灿同辈。我出道之时，恰逢大元乱政，天下扰攘不安，百姓陷于水火。我那时少年侠气，仗剑游历天下，看见欺压良善之辈，必然出手诛除。但我渐渐发现，世上的恶人诛不胜诛，实在叫人泄气。更令人痛心的是，东岛弟子良莠不齐，割据一方，为非作歹，可因为家师有言在先，不许我与东岛结怨，所以我看在眼里，也无可奈何。

    “某一日，经过濠州地界，忽遇有人交战，其中一方人少，使的均是东岛武功；另一方全是戎装士兵，人数虽多，武艺却很平常.他们高呼奋战，护着居中一个将军。那将军临危不乱、指挥一帮平常士卒挡住了一群武学高手。我心里奇怪，细看那人容貌，不但貌不惊人，甚至于有些丑陋，但气魄之大，却是我平生仅见。双方拼杀已久，东岛终占上风，士兵越战越少，那将军也岌岌可危。我看东岛众人下手狠毒，一时义愤，挺剑而出，将东岛弟子杀退，不过也手下留情，只是刺伤了他们的腿脚，并未害其性命。”

    乐之扬听到这儿，暗暗吃惊。席应真说得轻描淡写，但两军交战，要将敌人的腿脚一一刺伤，而又不伤性命，剑法之高，实在匪夷所思。

    席应真接着说道：“东岛的首领认出我的来历，说道：‘灵鳌岛、太昊谷同气连枝，本岛向来敬让贵派三分，为何横插一脚，坏我大事？’我心中有气，也说‘贵岛的前辈我大多佩服，释天风、公羊羽、云殊大侠、花镜圆，哪一个不是惊天动地、侠义襟怀的人物？现如今，你们为了争夺天下，一个个叛宗忘祖、背信弃义，只顾争权夺利，不顾天下苍生，闹得大好江南白骨盈野、市为丘墟，贵派前辈地下有知，不知又该作何感想？”’“骂得痛快！”乐之扬拍手叫好。

    席应真也笑了两声，说道：“那人听了，只是冷笑，说道‘这话我自会原原本本地禀告岛王，但愿道长有始有终，不要逃之天天的好。’东岛高手如云，我一人之力实在单薄，只是年少气盛，头脑一热，张口答道：‘逃什么？天大的事我一肩担着就是。’那人冷笑而去，那位将军也上前与我相见，双方互说名号，你道这人是谁？”

    乐之扬想了想，说道，“莫不是朱元璋？”

    席应真咦了一声，问道：“何以见得？”

    “你说事发之地是濠州，那是朱元璋龙兴之地，你又说他相貌丑陋但气魄惊人，临危不乱而指挥若定，足见你对他十分佩服。道长这样的人物，让你佩服的人怕是不多，想来想去，也只有朱元璋了。”

    席应真拍手笑道：“妙啊，又被你猜中了。可惜无酒，要不然当浮一大白。”

    乐之扬笑道：“道长救了朱元璋，必然跟他做了朋友？”

    “小子不知天高地厚。”席应真笑骂道，“他可是当今天子。天子无友，你连这个道理也不懂吗？”

    乐之扬知道席应真说话喜欢欲扬先抑，便笑道：“朱元璋那时还不是天子，若不广交朋友，恐怕也得不了天下。”

    席应真一怔，叹道：“鬼灵精，小小年纪，倒也颇通情理。不错，我和他一见如故，两人性子一起，当场拜了把子。”

    乐之扬恍然道：“原来你们不是朋友，而是兄弟。”

    “那也是多年前的事了。”席应真幽幽一叹，“他如今孤家寡人，什么兄弟功臣，早已不在他眼里了。”

    乐之扬身在京城，自然一清二楚。这些年来，朱元璋诛戮功臣，动辄抄家灭族。乐之扬亲眼见过，监斩官令牌一掷，无论男女老少，人头滚做一地。他看过一次，就不想再瞧，倒是江小流兴致颇高，每逢此等盛举，总要兴冲冲地去凑热闹。

    “朱元璋邀我与他共图大举，我对打仗攻城兴致缺失，但怕东岛高手来犯，答应留在濠州为之警卫。前三天安然无事，到了第四日夜里，东岛高手果然来犯，一次来了六个，均被我仗剑杀退。过了两日，又来了四个，这四人更加厉害，我一个收剑不住，刺死了其中一人。尽管两次退敌，但来人一次比一次厉害，我心里十分忧虑，朝夕警戒，不敢松懈。

    “到了第八天晚上，来了两个老者，武功高得出奇，虽不是四尊之流，但也是元老一辈的人物。我与他们在校场上交手，以一敌二，苦苦支撑。眼看要输，忽听有男子在高处发笑，我抬头一看，旗杆顶上笔直站立一人。那旗杆有四丈来高，这人何时到了杆顶，我们三个均无所觉。这份能耐神出鬼没也不足形容，东岛二老害怕是我伏下的帮手，其中一人右掌突出，出其不意地将旗杆打断。这一招十分狠毒，旗杆周围空旷无依，那人无处立足，必定活活摔死。”

    “哎呀。”乐之扬轻叫一声，“那么他摔死了吗？”

    “说也奇怪，旗杆轰然倒下，那人却没随之坠落。我定眼一看，不胜骇异，该人高悬半空，晃悠悠飘然下落，落势十分缓慢，不像是血肉之躯，倒像是一只空具人形的风筝。等到那人飘落在地，我仔细再瞧，他十分年轻，顶多不过二十出头。”

    “你说他是人？”乐之扬大为讶异，“不是鬼魂儿吗？”

    席应真哈哈大笑，说道：“他当然是人，只是所练的武功十分奇绝，上天化鸟，入水化龙，有巧夺造化之力，妙参天地之功。”

    “有这么厉害的人？”乐之扬只觉在听神话，心中难以置信。

    “不但我惊讶，东岛二老见他如此能为，也都惊疑不定。那年轻人笑着说：‘你们二位这么大年纪，不在东岛纳福，却跑来中土捣乱。我跟踪了你们三天，一路上作威作福，没干一件好事。那个岛主云灿，驭下不严，贻羞祖先，你们如果还有一些廉耻，乖乖离开此间，逃回东岛反省。’两个老的听说他跟踪了三天，心中均是不信，一人说：‘你这小子，大言不惭，那你说说，我们这三天又干了什么？’

    “年轻人笑着说：‘第一天晚上，二位人老心红，在集庆（今南京）嫖娼，不付嫖资不说，还把人家鸨儿打成了重伤；第二天早上，这位老兄马失前蹄，转身抢了一匹骏马，马主人稍有反抗，被你一脚踢断了左腿；就在今天中午，一群饥民向你们乞讨，结果你们两掌扫过去，重伤三人，轻伤四人，其中一人若非我救治，恐怕连性命也保不住。另外还有一件事，你们此来不是两人，而是三人，二位负责诱开这位小道±，另一位则去暗杀濠州城的大将。

    “我一听这话，震惊莫名。东岛二老的脸色却很难看，其中一人叫道：‘我那兄弟，你将他怎么样了？’年轻人笑道：‘也没怎么样，刚才我将他挂在旗帜下面吹风，接着旗杆莫名其妙地倒了，再后来么，我也不知道了。’那两人脸色惨变，慌忙抢上前去，旗帜下果然盖了一人，想是被年轻人擒住，点了穴道，挂在旗杆上面，方才随之倒下，头开脑裂，活活摔死了。我见这情形，大大松了一口气，东岛二老误杀同门，悲愤莫名，跳起来向年轻人狠下毒手。我怕年轻人吃亏，正想提剑相助。谁知双方一个照面，东岛二老就已双双倒下，至于年轻人如何出手，我也没有看清楚。”乐之扬冲口问道：“这人是谁，这么厉害？”

    席应真肃然道：“这人姓梁，大号思禽！”

    “他还活着么？”乐之扬又问。

    “当然活着！”席应真声音一扬，“只因他活着，三十年来，云虚没敢踏出东岛半步。”

    “好厉害！”乐之扬脱口惊呼。

    席应真呵呵一笑，接着说道：“梁思禽制服二老，并未狠下杀手，又将他们放了，临别时说：‘你们替我向云灿带话，而今天下大乱，理应除暴安良、匡救时弊。他若良知未泯，最好约束岛众，如不然，老天爷也不饶他。’二老对视一眼，问道：‘你姓甚名谁？功夫打哪儿学的？’梁思禽说：‘我姓梁，从海外来。’那两人脸色大变，一言不发，转身就走，就连同门的尸体也丢下不管了。我心中感激，上前与梁思禽结识，交谈之下，才知此人不但武功奇高，而且学究天人、才智卓绝，更有匡扶宇内之志，于是将他引入朱元璋麾下，但他天性淡泊，不愿为官为将，从始至终只愿做个幕僚。后来扫灭群雄，梁思禽出奇计、造神机，出力甚大。东岛群雄连战皆北，心里都很明白，梁思禽一日不除，胜过朱元璋都是妄想，于是云灿下了战书，邀他来东岛决一死战。”

    “他一个人么？”乐之扬不胜惊讶。

    “我本想陪他前往，但他说对方言而无信，未必不会调虎离山，让我留在朱元璋身边，以防东岛暗算，所以后面的事情我也未曾亲见。只是事后听说，他孤身赴约，横渡沧海，败尽东岛高手，并在鳌头矶之上裂石成纹，写下了‘有不谐者吾击之’七个巨字。”

    乐之扬连连咋舌：“岛前那一行字是他写的，难怪，难怪。”

    席应真道：“从那一战以后，东岛一蹶不振，云灿连伤带气，不久一命呜呼，临死前叮嘱儿子云虚，让他为自己报仇。后来云虚剑法有成，十年之中，向梁思禽挑战了三次，结果全都大败。第三次他返回东岛，一气之下，发下毒誓，若不练成打败梁思禽的武功，终此一生，决不踏出东岛半步。”（笑死）

    乐之扬拍手笑道：“无怪云虚一脸苦相，原来是个大大的输家。”（应该是苦逼相）

    “梁思禽天下无敌，输给他也不丢人。”席应真淡淡说道，“云虚生平对敌，也只输过这三次。放眼天下，能和他比肩的人物，决不超过五位。”

    “哪五位？”乐之扬倍感好奇。

    席应真淡淡说道：“你若在江湖上，来日自然知道。”

    “梁思禽还在朝廷么？”乐之扬忍不住问，“我怎么没听说过他的名号？”席应真沉默一下，说道：“因为政见不合，他与朱元璋决裂，远走西域，避世不出，现如今，‘梁思禽’三个字是当朝禁语，谁若提到，就是死罪。”

    乐之扬吃惊道：“为什么会这样？”席应真唔了一声，说道：

    “奇怪，乐韶凤没跟你提过这件事吗？据我所知，令尊失去官爵，就是受了梁思禽一案的牵连。”

    乐之扬大吃一惊，忍不住问道：“席道长，我义父和梁思禽很要好么？”

    “要好也说不上，梁思禽精通音律，当年拟定大明雅乐，乐先生跟他打过交道。后来梁思禽犯事，令尊也受了牵连，但这还算好的，他丢了官，却保了命，其他的人可没有那么幸运。”席应真说到这儿，幽幽地叹了口气。

    乐之扬的心子突突直跳，说道：“席道长，我老爹有什么大仇人么？”席应真道：“这个却没听说，令尊以音乐入仕，从未上阵杀敌，也没有参与政事，理应没有什么仇家。”说到这儿，奇怪问道，“小家伙，你问这个干吗？”

    乐之扬强忍悲恸，将乐韶凤的死因说了一遍。席应真听完，沉吟道：“下手如此之狠，必是血海深仇，我和令尊的交情也不算深，许多事情也不甚了然。”

    “会不会是……”乐之扬深吸一口气，方才说道，“是朱元璋？”

    “不会。”席应真沉吟道，“若是朱元璋，早就将令尊杀了，又何必等到现在？”

    乐之扬心中大石落地，如果朱元璋不是凶手，他和朱微就不必仇雠相见了。但若不是朱元璋，又会是谁呢？

    他百思不透，只好放在一边，问道：“席道长，你是当今皇帝的挚友，为何又会关在这个地方？”

    “说来话长。”席应真轻轻叹了口气，“当年天下平定，我不愿为官，云游四方。但朱元璋感念之前的交情，想方设法地召我进京，一面把几个儿女交给我传授武功，一面赐了我许多封号，让我留在京中，掌管天下道教。

    “我本是玄门中人，天不拘、地不管，入世参与纷争，不过一时偶然，荣华富贵非我所爱，闲云野鹤才是我的归宿。至于那些皇子皇孙，长于深宫之中，养于妇人之手，要么庸碌怯懦，要么暴虐无仁，调教起来难如登天，算来算去，也只有三个人得了我的真传，其中一个小姑娘我尤其喜欢。唉，这样的好女儿，生在帝王之家太可惜了。”

    乐之扬听到这儿，心头一动：“她叫什么名字？”

    “她单名一个微字。”席应真漫不经意地说，“封号宝辉公主。”

    乐之扬只觉一股热血涌到头顶，心子突突狂跳。他终于想起，戏园子里张天意曾经说过，朱微是席应真的弟子，无怪这名字十分耳熟。真没想到，在这荒岛绝域，居然遇上了小公主的师父。

    席应真透过铁窗，看出他神色有异，问道：“怎么？你听说过她？”乐之扬不愿连累朱微，摇头说道：“道长请往下说。”

    “我不爱住在京城，借口巡视天下道观，时常在外云游。大约两年之前，微儿写信给我，说是许久不见，心中思念云云，我接信一瞧，也有一些想念这个小徒弟，于是动身入京。这几年，朱元璋杀戮太过，功臣旧友凋零大半，他嘴上不说，心里却很孤单，见了我这个方外旧友，执意将我留在宫里喝酒下棋。这一天，下了两局棋，他忽地说起皇太孙朱允炆，心中十分担忧。太孙德行有余但雄才不足，他虽百计防范，仍恐有所遗漏，眼下朝廷里的障碍大多扫荡一空，骁悍难制之臣均为诛灭，但朝廷之外仍有隐忧。尤其东岛余孽，过了这么多年，死灰复燃，这几年竟有闯宫之举，虽然未能得逞，但也叫人警惕。他问我可知东岛方位，打算造船征讨，捣其巢穴。

    “我虽知东岛所在，但太昊谷与东岛同气连枝，我又怎能泄露方位，致其覆灭？于是敷衍说，东岛远离中土，烟波浩渺，除了东岛弟子，无人知道其方位。当年大元也曾派兵征讨，但如无头苍蝇，屡屡无功而返。朱元璋大失所望，只好说，下一次再有东岛弟子闯入皇宫，定让‘阴魔’冷玄逮个活的，无论用上何种手段，也要逼问出东岛的下落。”“那可糟了。”乐之扬说道，“东岛这些人十分狂妄，必定还会闯宫。”

    “我也是这么想的。”席应真叹了口气，“我与东岛大有渊源，当年互为仇敌，也是形势使然，而今我年事已高，了无牵挂，不如舍身前往，不论死活，了却这一段恩怨。存了这个念头，我借口云游，离开京城，乘船出海，辗转来到东岛。云虚见了我很是惊讶，但他一派宗主，没有立刻与我为难，反而客客气气地询问我的来意。

    “我将来意说了，又说：‘如今天下太平，百姓乐业。你我均是经历战乱，种种惨酷之事不忍回首，如果重启战端，又不知有多少百姓流离失所？还望云岛王以苍生为重，安于海外称雄，放弃前仇旧恨。’“云虚听了这话，不动声色，只是说道：‘太昊谷与我东岛渊源甚深，令祖师了情道长与本门公羊羽祖师交情匪浅，当年道长身在敌营，也曾多次手下留情，为我东岛保存了一口元气。感念如彼，我敬你三分。然而道长所言，大可斟酌一二。自从大宋亡于崖山，我东岛一心反抗暴元，百年之内，不知亡故了多少英雄好汉。后来大元乱政，也是我东岛弟子振臂一呼，挑起红巾百万。高邮之战，大元丞相脱脱以百万大军围城，小小一座城池，几度垂危欲破，又是谁拼死苦战，大破元军，使其无力南下？如不然，脱脱破了高邮，趁势席卷江南，朱元璋纵有通天之能，也会成为元人刀下之鬼。结果我东岛弟子在前面流血，他却在后方大肆扩张。更可恨的还是梁思禽，他祖上本是元朝大将，亡我大汉衣冠，道长帮助朱元璋，还可说是为了天下苍生，他帮朱元璋，只是不愿见我东岛得志，故而百计坏我大事。此恨可比天高，云某若不报仇雪恨，真是枉为七尺男子。’

    “我听了这话，只好说：‘驱逐元虏，东岛确有大功。常言道：‘尽人事，安天命’，反抗暴元，贵岛尽力而为，对得起天下百姓，至于统一天下，多少得有一些运气。当年几次大战，东岛并非没有取胜之机，朱元璋也未必没有覆亡之患，大家各尽其力，胜负光明磊落。人生在世，愿赌服输，这样婆婆妈妈地纠缠不清，也未必就是好男子的所为。”

    乐之扬笑道：“道长说这话，只怕得罪人了。”

    席应真笑了两声，接着说道，“云虚一听，气得要命。但他傲岸自高，不便当场发作，闷了一会儿才说：‘原来道长是朱元璋的说客。’我见他冥顽不灵，心里有气，说道：我说服你干什么？你就算投了朱元璋，以他的手段，也未必容你活命。我只是顾念前代的交情，不忍见到东岛覆灭，所以冒死前来提醒你一句，万勿再去中土扰乱，惹恼了朱元璋，造船征讨，那可就糟了。’云虚听了，说道：‘朱元璋诛戮功臣，不遗余力，道长一再为他卖命，又有什么好处？当年梁思禽为他立下了多少功劳，结果一念不合，立马刀兵相向。这样的暴虐之主，道长不觉得齿冷吗？’“我没能劝动云虚，他倒来策反我，我心中好笑，说道：‘做皇帝的，但看他对百姓如何，能让天下太平、百姓乐业的就是好的。至于别的，贫道一概不管。’云虚说：‘看样子，道长说不动我，我也说不动道长，不如这样，咱们同出一源，都以剑法鸣世，你我比一比剑法。道长赢了，我自当节制弟子，不再与朱元璋为难；道长输了，须得潜入朱元璋身边，取那臭乞丐的狗头。’

    “我心中一惊，忙说：‘比剑就比剑，刺杀之举，贫道决不答应。’云虚笑着说：‘这可由不得道长，道长如不答应，怕是出不了本岛。’我说：‘我胜了就能离开吗？’云虚说：‘不错！’我就说：‘刀剑无眼，东岛是你的地盘，你杀了我也不打紧，我若不慎伤了你，贵岛弟子必不答应，那时我还是出不了东岛。不如换一个法子，既可分胜负，又不伤和气。’云虚问是什么法子，我就说：‘贫道乘船来时，望见一处石洞，海燕成群出入，不如我们剑刺飞燕，燕子落地不伤为胜，如果伤了一只，不算数不说，还要从落地的燕子里扣除一只，以一炷香为限，落燕多者为胜。”’

    乐之扬惊讶道：“用剑刺飞燕，怎么能不伤燕子，又让它落地呢？”

    “说来匪夷所思，剑法练到一定地步，倒也不是什么难事。只要出剑轻快巧妙，劲力拿捏精准，剑尖不入但劲力透入燕子体内，使其气血凝滞，失去飞翔之能。”

    乐之扬倒吸一口冷气，冲口说：“那可难得很。”

    “如不难，也显不出本事。我本想云虚未必首肯，谁知他并不迟疑，一口答应下来，又问我，若是输了，是否答应刺杀朱元璋。我没明着答应，只说我若输了，任他处置。他笑了笑，不再多说。于是我们来到燕子洞前，先在洞口张开渔网，以免燕子倾巢而出，而后击起鼓来。洞中海燕受惊，纷纷展翅冲出，但为渔网所阻，在洞口惊慌乱窜。我俩守在网前，各持长剑刺燕，‘飞影神剑’以迅疾见长，一旦使出，真如鱼龙戏波、惊鸿照影，那支剑结成的网罗比起外面的渔网还要绵密，剑光所向，没有一只燕子可以脱身。片刻工夫，刷刷刷刺落了十余只海燕，可惜落地的燕子里面，死了三分之一，伤了一半有余，只有寥寥几只勉强算数，但扣去死伤之数，他一只燕子也没赚着，反而赔了不少。”老道士说到这儿，呵呵发笑。乐之扬也拍手说道：“云虚自大成狂，这一下可中计了。道长以前练过刺燕么？”

    “也没练过，但我提议刺燕，胸中已有成算。大侠云殊创出‘飞影神剑’以来，这一路剑法向来用于战争。战场上有你无我，务求一击必杀，所以出剑讲究快准狠辣。对手往往还没看清，就被他一剑刺死，纵使看清了，也挡不住他雷奔电掣的一击。所以这一路剑法是搏命的剑法，有一股所向无前的气势。海燕小巧纤弱，以‘飞影神剑’的凌厉，稍一不慎，就会刺穿鸟身。但我太吴谷四代都是道士，玄门要旨在于‘冲虚’二字，圣人云：‘大盈若冲，其用不穷。’唯有处处留有余地，方能生生不息。所以‘奕星剑’练到一定境界，反虚入冲，每刺出一剑，总要留下若干劲力，一来以免伤人太甚，有违道门宽恕之心，二来大盈若冲，后招无穷，无论对手如何变化，我总有应变的余地。”

    “我明白了。”乐之扬拍手笑道，“云虚的剑是杀人之剑，道长却是宽恕之剑，要想燕子不伤不死，宽恕之剑当然更容易办到。”

    “这个比喻精到！”席应真拍手大笑，颇有知己之感，“我的剑法虽不如‘飞影神剑’凌厉，可是劲力收发由心，剑尖触及鸟身，便依燕子飞行之势收回了一大半的劲力。所余的力道既可刺落飞燕，又不使其受损。当然了，这也不是说‘奕星剑’胜过‘飞影神剑’，只是二者风格不同，上阵杀敌，‘飞影神剑’自然厉害，但要刺落活燕，‘奕星剑’更加管用。”

    乐之扬暗暗佩服，心想这老道士当真了得，亏他短短工夫，就想出了这一种扬长避短的法子。想到这儿，又生疑惑：“这么说，道长理应赢了才对，为何还会滞留在岛上呢？”

    “我只想到剑法，却忘了人心。”席应真长长叹了一口气，“一开始，云虚将刺燕想得太过简单，以为仗着轻功快剑，必能一举胜出，等他明白其中的难处，已经大大落了下风。眼看线香燃尽，败局已定，他忽地一挥手，射出了许多‘夜雨神针’，我身前的活燕一只不落，全被钉死在地上。”

    乐之扬惊道：“这样不违规吗？”

    “对啊，我也斥责他违规，云虚却说：‘我们只说了不刺死自家的燕子，又没说不能杀对手的燕子。道长若有能耐，也来刺死我的燕子好了。’这道理十分无赖，可又难以反驳，很快线香燃尽，我只好弃剑认输。”

    “这明明是作弊。”乐之扬愤然说道，“道长怎能认输。”

    “这件事不明不白，既可说是作弊，也可说是钻了规则的空子。若是市井无赖，大可狡辩一番，但老道我一生坦荡，又岂能做这婆婆妈妈的臭事？云虚见我弃剑认输，又逼我刺杀朱元璋。我说‘愿赌服输，要杀要剐我都认了，但刺杀之举，万万不能。贫道出身玄门，也知道‘仁义’二字，我与朱元璋八拜之交，岂能受你所逼，杀害结义兄弟。更何况我眼下答应了，回到中土立马反悔，你又能对我如何？’云虚说：‘说得是，以防万一，我得留个后手。’说完伸出右手食指，在我身上点了五下，酸痒痛麻，各不相同，我忍不住问‘你干什么？’他说：‘你听说过‘逆阳指’么？’

    “我一听大为吃惊，这一路指劲是当年‘西昆仑’梁萧破解奇毒‘五行散’时悟出的奇功。但凡人体气血运行，均是合于五行之道，‘逆阳指’的指劲却与五行相逆，处处克制人体气血，指劲长久潜伏体内，中指之人平素与常人无异，可是每过七日，都会发作一次，发作之时，生不如死。”

    乐之扬骇然道：“这样说来，道长每过七日，就要发作一次？”

    “是啊。”席应真叹了口气，“这种指劲只有岛王通晓，本是东岛惩戒叛徒所用的法子，云虚用到我身上，意思十分明白，如果我忍受不了指劲发作的痛苦，就会屈服于他，替他刺杀朱元璋。”

    “道长屈服了么？”乐之扬一面问，一面心想，如果屈服，朱元璋早就死了，席应真也不会困在这个鬼地方了。

    只听席应真说道：“我来岛上两年，‘逆阳指’的滋味儿也尝了一百多次，每一次云虚都逼我就范，但我就是不理不睬。他要杀我也容易，只要袖手旁观，等我气血逆行，终归必死无疑。但他性子强横，我越不屈服，他越不容我轻易死掉，到了最后关头，总会出手相救，还说：‘我看你撑到几时，一年不行两年，两年不行三年，我总要叫你乖乖服气，替我去杀那个狗皇帝。’我也反唇相讥，说道：‘两三年算什么，顶好再过二三十年，那时朱元璋龙驭上宾，不用我杀他，你也报了仇了。’嘴上这么说，但那痛苦七日一来，的确很不好过。”

    席应真说得轻描淡写，乐之扬却觉背脊发麻。试想一想，这七日一次的痛苦，换了自己，纵不屈服，也要发疯发狂。相比起来，那一顿刑杖，简直就是隔靴搔痒。想到这儿，对于席应真大生敬意，无论朱元璋是好是坏，老道士的义气实在了得。

    正想着，忽听席应真又说：“小家伙，东岛弟子巡夜，二更到三更巡查一次，五更至天明复查一次，五更一过，你要走就可难了。”

    乐之扬心想无怪他要自己三更来会，当下拱手告辞，又问：“席道长，明晚我还能来么？”

    席应真笑道：“腿长在你身上，你一定要来，谁又拦得住么？”

    乐之扬大喜，攀扯藤萝，爬上地面，眼看明月西沉，慌忙赶回邀月峰，小睡片刻，又起身干活。

    次日农闲时分，乐之扬将锄头砸断了一截，用火烧红烧软，敲打成一根细细长长的铁钎。睡到三更天上，他赶到星隐谷，到了石门前，抽出铁钎，拨弄铁锁的锁眼。席应真听见响动，问道：“你做什么？”

    乐之扬默不作声，拨弄数下，“嗒”，铁锁应声而开，席应真“咦”了一声，说道：“好小子，你会开锁？”

    乐之扬在秦淮河边厮混，下九流的本事无一不通，这开锁的本事是他从一个老锁匠那儿学来的。学成以后还是第一次用到，一想到席应真便能脱困，心中大为欢喜，但见石门里黑咕隆咚，不由叫了声：“席道长。”

    老道士叹一口气，，点亮一盏油灯。乐之扬凝目望去，囚室居中坐着一个须发斑白的老者，灰袍道冠，形容清癯，双目湛然若神，细长的寿眉微微下垂。

    乐之扬笑道：“席道长，还不出来么？”席应真挺身站起，笑而不语。乐之扬怪道：“你不想离开东岛？”

    “小家伙。”席应真微微摇头，“我中了‘逆阳指’，离了东岛也只有七日好活，留在这儿，好歹还有一线生机。”

    乐之扬说道：“此去中土，不过两三日路程，到了岸上，就能找大夫医治。”“大夫？”席应真苦笑一下，“天下哪一个大夫能破解‘逆阳指’？”

    “这指力真的无法可治？”乐之扬心生绝望。

    “也不尽然。”席应真竖起两个指头，“天下除了云虚，还有一个人能够解开。”“谁？”乐之扬忙问。

    “说了也没用。”席应真神色黯然，“那人远在西域昆仑山，此去万里，往来月余，远水救不了近火。”

    “西域。”乐之扬念头一转，冲口而出，“你说梁思禽？”

    席应真默不作声，乐之扬只觉热血上涌，忍不住大声说道：“道长放心，如果我能离开东岛，必定前往昆仑山，找到那位梁前辈，请他前来解救你。”

    “小兄弟真是热心快肠。”席应真微笑摇头，“但以你的本事，怕是出不了这座东岛。”

    乐之扬大为泄气，又见囚室之中，日常用具一件不少，甚至于还有几本破书。席应真看出他的心意，笑道：“云虚将我困在此间，起居饮食，倒也没有克扣什么，唯独少了一副围棋。我这人一日不摸棋子，便有一些手痒，两年没有下棋，只将人憋出病来了。”

    乐之扬笑道：“道长何不早说？明儿我造一副带来。”

    席应真摆手道：“我一人自对自弈，又有什么意思？”他想了想，说道，“小子，你过来。”

    乐之扬应声上前，席应真一扬手，一股劲风直逼他的面门。

    少年呼吸一紧，老道土的手掌已经碰到了他的鼻尖。

    乐之扬不知所为，心子砰砰乱跳。席应真忽又缩回手去，沉吟道：“奇怪，我看你下来时身手不凡，分明怀有武功，怎么我随手一掌，你都抵挡不了？”

    乐之扬支吾道：“不瞒道长，我之前学过一点儿内功，至于别的功夫，那是一样也不会的。”

    席应真伸手把他脉门，但觉洪劲有力，内功已有相当根基，不由摇头说：“可惜，可惜。”

    “可惜什么？”乐之扬问道。

    “当年百哑祖师收过一个带艺投师的弟子，那人艺成以后，犯下滔天罪孽，故而祖师寂灭之时，留有一条遗训：太昊谷所收的弟子，必须不会武功。我看你根骨不错，人也机灵，可惜身有内功，做不了我的弟子。”说到这儿，席应真不胜惋惜，又道两声“可惜”。

    乐之扬听了这话，心中一阵失落，他想了想，笑道：“做师徒固然好，做朋友也不错。”

    席应真一愣，也笑道：“不错，贫道着相了，做朋友无拘无束，可比做师徒痛快多了。”说到这儿，他想了想，又说，“乐之扬，你想不想学武功？”

    乐之扬奇道：“你不能教我，我又学什么？”

    席应真道：“天下的武功多的是，也不止我太昊谷一家，百哑祖师只说不能学本派的武功，别派的武功，我未尝不能教你。”

    乐之扬心花怒放，连连说“好”。席应真武学渊博，各门各派的功夫均有涉猎，先从马步站桩教起，根基牢固以后，又挑选出若干拳术，循序渐进，传授给乐之扬。自此以后，乐之扬每到三更，均来星隐谷习武。他身怀“灵曲真气”，又练过“灵舞”，这两样均是古今第一流的武功，以此作为根基，修炼其他武功，好比高屋建瓴、水到渠成，席应真演示两遍，他就能学个像模像样。

    席应真见他精进神速，嘴上不说，心里却是大大的惊奇，但觉世间纵有天才，精进之速也不当如此之快。传授的拳术中，有些地方乐之扬并未学会，可是出招之时，他总能随意变化，轻轻补上其中的破绽，拳脚圆转自如，比起原来的招式还要高明。

    老道士见识过人，心知乐之扬别有奇遇，但他性子冲淡、不爱刨根问底，乐之扬不说，他也懒得多问。

    “逆阳指”的指力每七天发作一次，时间大约子时前后。当天晚上，云虚必要到场，席应真怕他与乐之扬撞上，所以每到发作之日，不许乐之扬前来谷底。乐之扬心中难过，但恨武功低微，不能帮助这位老友脱困，想到这儿，越发用心习武。

    苦练数月，乐之扬的拳脚功夫渐渐娴熟，蓄积在体内的“灵曲真气”也被引发出来，举手投足自带劲风。席应真越发惊讶，看他拳风之烈，少说也有三五年的苦功，自己传他的拳脚多是外家功夫，不能修炼内力，但看乐之扬，精华内蕴，锐劲外发，分明已是内家高手的风范。

    这一晚，乐之扬来到谷底，打开石门，笑着招呼：“席道长，你瞧这是什么？”席应真接过他手中包袱，打开一看，竟是一副围棋，黑子是精心拣选的黑石，白子却是贝壳打磨而成，一颗颗圆润光滑，足见花费了不少心力。（乐之扬这是拍马屁么）

    席应真心生感动、半晌不语。乐之扬不由问道：“席道长，有什么不对吗？”“没什么不对。”老道士醒悟过来，捋须大笑。他困在岛上，本想此生无望，谁知天赐一位小友，使他老怀大慰，当下笑着说，“这棋子妙得很，小家伙，你会下棋么？””陪老爹下过几次。”乐之扬抖开包袱，上面用碳墨画了一幅棋盘，又变戏法儿似的拿出一壶烧酒。席应真大喜过望，但觉有棋有酒，夫复何求，于是两人对坐，在油灯下对弈起来。

    席应真棋道高妙，堪称国手，当真比拼棋艺，乐之扬抵不上他一个零头，但他心思灵巧，时有奇思怪想，几次三番，竟将必死之棋生生救活。

    席应真连连称奇，说道：“小子，你下棋的天分很高，若不入我门墙，实在有些可惜。本派‘奕星剑’的底子出于先天易理，后来了情祖师受了‘西昆仑’梁萧的启发，将周天星象融入剑法之中。家师天奕真人与我性好围棋，又将棋道融入剑道，‘奕星’之义，就是以苍天为棋盘，以群星为棋子，以星斗为定式，移星换斗，纵横参商。因为与棋道和星象有关，天文越精，棋力越强，这一路剑法也使得越高明。

    “我生平收了四个弟子，大弟子道衍，棋道术数俱精，得了我的真传。二弟子朱棣，棋力高强，但天文术数略逊，所幸器宇恢弘，剑气冲天，剑术不如道衍，但也颇有可观之处。三弟子朱权，天性聪颖，不拘学什么，一学就会，一学便精，四人中数他天分最高，但如我那小徒弟朱微一样，他天性爱好音乐，不喜欢打打杀杀，学武不大用心，所以境界也就止于中下。”

    听到“朱微”二字，乐之扬心生愁闷，不觉多喝了几杯，一局终了，微有醉意。他抬眼看去，明月在天，清辉洒地，照得谷底冰雪通明，一时酒气冲脑，纵身跳起，就在月光下打起拳来。

    他先打了一路“太祖长拳”，又使一路“游身八卦掌”，掌中夹腿，带出“九宫步”的招式。他越打越快，口中低声长啸，心中响起《周天灵飞曲》，不觉神逸思飞，“灵舞”融入拳脚，如柳随风，云飘电闪，打到忘我之处，猛可一回头，忽见身边蹿出一道黑影，左腿微蹲，右拳内收，若走若奔，暗藏杀机。

    乐之扬想也不想，左脚踢向对手，只听咚的一声，黑影向后便倒，乐之扬的脚趾骨却传来一阵剧痛。

    “小子昏头了么？”席应真拍手大笑，“好端端的，你踢石头干什么？”

    乐之扬酒醒了大半，凝目看去，双颊一阵发烫，原来自己踢倒的是一尊石像，若不将其扶正，明天送饭的弟子发现，势必露出马脚。想着走上前去，扶起石像，却无意中摸到石像底座，手指所及，但觉凹凹凸凸，似乎刻有许多文字。他忙叫席应真，老道士点燃油灯，凑近一看，石座下方刻了许多小人，飞纵腾挪，矫捷异常，四周还有若干文字。

    席应真凝目细看，沉默不语，乐之扬忍不住问道：“道长，这是什么东西？”“这是‘忘忧拳’的拳谱。”席应真沉吟道，“第五代岛主释迈伦所创的拳法。”

    乐之扬细看铭文，果如席应真所说，惊讶道：“拳经为何刻在这儿？不怕有人偷学吗？”

    席应真起身笑道：“星隐谷本是历代岛主静悟潜修之所，寻常弟子难得入内，这些石像又是历代岛主所立，岛上弟子视为神物，谁也不敢随意搬动，更不用说将其推倒、察看座底下方了。”

    石像共有八座，两人一一看去，石像之下，大多刻有拳经，唯有一尊石像，盘膝静坐，一无姿态，二无拳经，而是刻了许多线条。乐之扬看得奇怪，忍不住问道：“席道长，这是什么武功？”

    席应真瞧了一会儿，摇头说：“这不是武功。”

    “不是武功？”乐之扬大为惊奇，仔细再看，别的石像都刻了岛主名号，唯独这一尊石像光光溜溜的不着一字。乐之扬望着无名石像，心里大惑不解，忽听席应真又说：“这是一幅航海地图。”

    乐之扬笑道：“道长还会航海？”席应真道：“我来东岛之前，学了几天航海之术，这幅海图指明一座小岛，地处西北，离灵鳌岛有四百多里。”

    “岛上有些什么？”乐之扬好奇又问。

    他呆在岛上，不胜孤独，好在入夜之后，还有席应真这个忘年老友。两人对弈习武，谈玄论道，通宵达旦，乐而忘倦。灵鳌岛七大绝技，均是内家武功，如果不知道经脉穴位的变化，空有拳架，也难以发挥威力。所以席应真传授拳理之余，也讲述了许多内家脉理。乐之扬以往修炼“灵曲真气”，只知其然，不知其所以然。席应真画出入形，指点经脉穴位，乐之扬这才明白，《周天灵飞曲》每一支曲子，者口暗合一条人体的经脉，音乐起承转合，又与穴道间的气血流动有关。他依照席应真所说的脉理，印证《妙乐灵飞经》的内功心法，许多不甚明白的地方也渐渐想通了。

    这一日练完拳脚，时辰尚早。乐之扬提前返家，出了星隐谷，正逢寅卯之交，远处忽然怪声大作，时高时低，轰然传来。

    这声音乐之扬并不陌生，正是出自前岛的风穴。这时万籁俱寂，除了风穴风声，再也没有其他声响。乐之扬忍不住侧耳聆听，但觉那风声也不是一味洪亮，而是富于变化，时如三峡猿啼，时如万人同笑，听到精妙之处，竟如乐曲一样跌宕起伏。更绝妙的是，风声时时变化，每一时刻都与前面的大不相同。

    一旦涉及音乐，乐之扬登时入迷，直到人声传来，方才如梦初醒，匆匆返回住处。

    从此以后，每到寅卯之交，他就向席应真告辞，前往风穴听风。有几次听过以后，他将风声谱成曲谱，用笛子吹奏出来，可惜笛声细弱，远不及风声气象万千，这一日，他坐在海边，正听得入神，突然丹田一跳，真气狂奔乱走，无论如何也驾驭不住。乐之扬无奈之下，只好坐了下来，任由气息奔走，那一股内息足足冲突了半个时辰，直到风声停歇才平息下来。

    这情形从未有过，乐之扬不胜惊疑。他返回住所，取出《妙乐灵飞经》翻看，先看《灵曲》《灵舞》两篇，并未看见类似的记载，一路看到第三篇《灵感》，忽见文中写道：“庄子有云，世间有三籁，人吹箫管为人籁，风吹地窍为地籁，天吹万物为天籁。人籁不如地籁，地籁不如天籁。人籁有理可循，地籁有机可乘，天籁者，来而不知其来，去而不知其往，气为之弦、风为之管，水磬雷鼓、振动万物……”

    乐之扬猛可想起，以往闲聊之时，席应真曾经对他讲解过《庄子》。天、地、人三籁之说，正是来自于这部道家经书。人籁指的是人类的音乐，好比《周天灵飞曲》，地籁指的是狂风激荡地穴的声音，好比风穴发出的风声，至于天籁，乃世间万物发出的种种声响，好比沙起雷行，风吹海立，天雷震动，铜山长鸣，一切洪声巨响，只要富于节奏，均可归之于天籁。

    《灵感》篇里的大意是说：“灵曲真气”由音乐而生，对于声音十分敏感，练到一定地步，修炼者理应跳出《周天灵飞曲》的圈子，以体内的真气应和万物之声，从而超凡逸俗.上达天道。

    乐之扬修炼《周天灵飞曲》已久，体内聚集的真气越来越厚，隐隐超越了“人籁”的境界，不但能随笛声流转，对于各种宏声巨响，也能生出微妙的感应。风穴之声属于地籁，听到间深处，就如《周天灵飞曲》一样，能够牵动乐之扬体内的真气。

    乐之扬看完经书，大有所悟，第二天又去听风，起初全无动静，听了一会儿，真气忽又狂奔乱走，慌忙凝定心神，努力收束真气，谁知越是着意，真气越是混乱，逆流反冲，搅得气血翻腾。

    他想起《灵感》篇上的句子，分明是让自己顺应外来声响，而不是加以抗拒。想到这儿，他放松神意，任由风声导引真气。真气随声流转，忽快忽慢，时强时弱，一会儿横冲直撞，一会儿又曲折迂回，不符合任何内功心法，但又无所不及、无所不至。

    这么瞧了一会儿，软剑越使越快，剑光融入倩影，分不清哪儿是人、哪儿是影。剑风飒飒，带起细白的海沙，仿佛一团白色旋风，绕着少女翩翩起舞。

    突然间，叶灵苏发出一声轻啸，剑光凌空一闪，叮的一声刺中了一块黝黑的礁石。乐之扬凝目看去，几乎脱口惊呼。软剑入石过半，少女的右手虎口迸裂，鲜血顺着皓腕滴落下来。

    叶灵苏望着血迹呆呆出神，仿佛这一剑刺过，心中闷气也一扫而空，她摇了摇头，徐徐还剑入鞘，循着原路袅袅去了。

    回到邀月峰，乐之扬的脑子里尽是叶灵苏舞剑的影子，一招一式如在眼前。他拄着锄头想得入神，直到旁人叫喊，方才醒悟过来。

    他抬眼一看，只见远处走来两人，正是阳景与和乔。双方仇人相见，分外眼红。乐之扬横起锄头，大声叫道：“你们两个来干什么？”

    阳景瞪着乐之扬，不觉双拳紧握。和乔忙说：“阳师兄，别忘了正事。”

    阳景冷哼一声，叫道：“乐小狗，童耀那个大酒鬼呢？莫不是又喝多了猫尿，躺在床上挺尸？”

    乐之扬还没回答，瓦屋里人影一闪，童耀冲了出来。人未近前，一股酒气扑来，惹得众人纷纷捏鼻。童耀两眼惺忪，瞪着阳景大喝：“臭小子，你骂谁？”

    阳景后退一步，笑道：“师伯没醉么？我这一次来是奉了师命，特地来跟你说一声，你老人家也是‘鲸息流’的人，三日后‘鳌头论剑’有份参加，到时候少喝两杯，别给本流派丢人现眼。”

    童耀还没听完，酒已全醒，两眼喷出火来。阳景故作不见，笑了笑又说：“师父还说，这些种田的奴才就不用去了，一群下贱东西，活着种地，死了肥田，让他们看见本派武功，简直就是奇耻大辱。”他说这话时，目光始终不离乐之扬，脸上的得意劲儿难描难画。

    “奇耻大辱？”童耀一跌足，圆滚滚的身子一窜而出，左手抓向阳景的脖子。阳景早有防备，纵身后掠，躲开童耀的五指，同时左掌推送向前，右掌蓄势在后。童耀看出这是“鲸息功”的架势，哼了一声，五指仍是向前。阳景左掌的“滔天炁”有如洪流决堤，一遇外力立刻迸发，不想眼前一花，童耀忽地不见，阳景掌力落空，慌忙收回，但他倾力一击，易发难收，来不及转身，后心陡然一痛，叫人抓了个结实。“去！”童耀两眼睁圆，举起阳景大力一掷，阳景头脸着地，鼻血长流，两眼金星迸闪，几乎昏了过去。

    和乔站在一边瞧得发呆，这老家伙看似大腹便便，居然狡如脱兔，此时脸上酒醉昏聩的神气一扫而空，眉宇之间透出一股凛凛杀气。

    童耀一手叉腰，冲着阳景冷笑：“小子，这算不算奇耻大辱？”

    阳景面皮涨紫，咬牙不语，童耀脸色一沉，喝道：“怎么？还不服气？”作势又要动手。和乔慌忙上前，打躬作揖，赔笑说：“童师伯，你是前辈人物，何苦跟我们小辈计较？阳师兄说话一向直来直去，如有得罪之处，还请多多见谅。”

    童耀扫他一眼，冷冷道：“你又是谁？”和乔道：“晚辈和乔。”

    童耀点头说：“你小子还算识相，回去告诉明斗，‘鳌头论剑’我自然要去，带不带谁，用不着他放屁。”又指地上的阳景，“带上他，给我滚蛋。”

    和乔连连称是，扶起阳景灰溜溜地走了。

    童耀赶走两人，脸上却没有一丝喜悦，背着双手，闷闷转回房中。

    乐之扬奇怪道：“老童刚刚大发神威，怎么一掉头就不高兴啦？”

    焦老三说道：“小乐你不知道，‘鳌头论剑’是童管事的心病，当年他就是在论剑时输给明斗，无缘‘鲸息流’的尊主，所以每到论剑的日子，就看他借酒浇愁，醉成一堆烂泥。”

    乐之扬好奇问道：“鳌头论剑到底是个什么东西？”

    “那是一种比武，最早是释家用来挑选弟子，后来鞑子乱华，天机宫这一支也来岛上避难，他们入乡随俗，也来参加鳌头论剑。论剑之时，不止年轻一辈比斗夺魁，自忖武功高强者，还可向岛王尊主挑战。听老人们说，云岛王的先辈就是在鳌头论剑上胜了释家，方才成为一岛之主。”

    “杂役不许参加么？”乐之扬又问。

    “哪里话！”焦老三摇头说道，“鳌头论剑是全岛盛举，任何人等均可参加，明斗的徒弟那么说，不过是为了羞辱童管事罢了。”

    闲聊一阵，返回住所，但见童耀喝得酩酊大醉，趴在桌上骂骂咧咧，十有九句骂的是明斗，剩下一句埋怨云虚。乐之扬一边听着，暗觉童耀输给明斗，只怕另有隐情，童耀武功甚高，这些年酗酒荒废，仍能轻易打败明斗的得意弟子，若是放在当年，未必就会输给明斗。

    三日转眼即过。这一天，童耀起了个大早，召集一群农夫说：“今天休息一日，你们不用干活，都跟我上鳌头矶。”

    众人一听，又惊又喜，乐之扬故作惊奇地说：“老童，明斗是不让去吗？”“放屁！”童耀瞪他一眼，破口大骂，“他说不去就不去？他说吃屎你吃不吃？他明斗又不是天王老子，他说向东，老子偏要向西，他说不去，我偏要带你们去见识见识。”

    乐之扬拍手大笑，一群农夫更是欢天喜地，各自换了衣服，跟在童耀身后，浩浩荡荡地前往鳌头矶。

    鳌头矶下临风穴，挺然特立，站在矶头之上，青天碧海尽收眼底。昔日岛上的大匠削平了矶石，拓出了十丈方圆一块空地，石阶如带，环绕四周。

    大会在即，岛上弟子早早赶到，或站或坐，人头耸动。明斗正与杨风来说话，看见邀月峰一行，登时大步走上前来，劈头就喝：“童耀，你带他们来做什么？”

    “看戏啊。”童耀提着酒壶，脸上嘻嘻直笑，“大伙儿长年辛苦，我带他们来散散心。”

    “这是鳌头论剑，你当是耍猴戏么？马上把他们轰走，留在这儿丢光了我‘鲸息流’的脸。”

    “话不可这么说。”童耀喝了一口酒，慢悠悠地说，“鳌头论剑，人人有份儿，我这一帮手下，没准儿也能占一占鳌头，挑战一下某某尊主呢。”

    明斗瞪着童耀，脸上发青。杨风来见势不妙，上前劝解道“明斗，来都来了，何苦让他们回去？看两眼又不会少些什么。”

    明斗借坡下驴，点头说：“全看杨尊主面子，我懒得跟这酒鬼计较。”说完冷哼一声，又道，“老酒鬼，三日前你伤了阳景，这笔账我还没有跟你算呢。你若有出息，也来挑战一下本尊。你赢了，来飞鲸阁做主人，我输了，去邀月峰种地。”

    童耀怒血上涌，面皮有如酱爆猪肝，两眼瞪着明斗，鼻孔里直喘粗气。换在当年，他肯定立马应战，可这些年自暴自弃，武功大大荒废，纵有不平之心，也无翻天之力了。明斗大占上风，心中得意，目光一转，落到乐之扬身上。二人久未谋面，少年模样大变，若非那一支玉笛，明斗几乎认不出来。玉笛碧光晶莹，落到明斗的眼里，真是莫大的嘲弄：想当日带这小子来东岛，不过是为了这支笛子，结果一过两年，还是不能得手。明斗好容易才按捺住强夺玉笛的念头，瞪了乐之扬一眼，怒哼一声，转身就走。

    乐之扬笑了笑，转眼看去，江小流混在一群“龙遁流”的弟子中间说笑。两人目光相遇，江小流迟疑一下，上前说道：“你也来了？”乐之扬打量他一眼，问道：“江小流，你也要参加论剑么？”

    江小流笑道：“师父说我练得不坏，让我也来试试。待会儿抽签比武，若是运气好，遇上一个弱的，没准儿能闯过第一关呢。”

    乐之扬心中纳闷，小声说：“你不打算逃了么？”江小流一愣，冲口而出：“逃，往哪儿逃？”跟着还醒过来，脸涨通红，“你说回中土么？隔了这么大一片海，岂是说走就能走的？再说回了中土，我又能干什么？”说到这儿，他看了乐之扬一眼，闷闷说道，“回秦淮河做龟公么？”

    乐之扬望着同伴，心中一片冰凉。江小流分明乐不思蜀，打算留在岛上做他的东岛弟子，结伴逃回中土，怕只是自己一厢情愿罢了。

    江小流见他神情，心生愧疚，正想说些什么，忽听杨风来叫喊，忙又赶了过去。杨风来厉声训斥两句，又抬手指了指乐之扬，似乎在说，堂堂龙遁弟子，当众与一个杂役交谈，岂不有失身份。江小流诺诺连声，不时偷瞟乐之扬一眼，脸上流露出几分无奈。这时人群骚动，云虚分开众人，漫步走来，叶灵苏和云裳一左一右，仍是跟在他的身边。叶灵苏一身白衣，细腰上束了一条描金玉带，那一口乌金软剑，就藏在玉带之间。到了石阶高处，云虚做个手势，人群安静下来，他环顾四周，朗声说道：“又是三年一会，鳌头论剑，比武争雄。如此机会难得，大家善自珍重，尤其是新晋的弟子，未来三年之内，职事任免，都要以此为据。听清楚了吗？”

    “听清楚了！”众弟子哄然答应，气势沸腾。云虚又一招手，花眠捧出一个盒子，放在石阶之前，大声说：“今年共有三十七名弟子报名，上一次论剑，云裳夺魁，此次轮空，直接进入第二轮，剩下的都在匣子里抽签，签位相同，便是对手。”

    众人蜂拥而上，从匣子里抽签。江小流也混入人群，盯着匣子两眼放光。这时人群中响起一阵轻呼，乐之扬转眼看去，叶灵苏白衣飘飘，走下石阶，来到匣子前摸出一张字条，看了看，掉头返回。云裳盯着她脸色发白，云虚也是皱起眉头，似有一些不快。不久抽签完毕，云虚挥了挥手，一名弟子举起木槌，敲响一面铜锣，高叫道：“论剑开始，第一队出阵。”

    应声出场的是“龟镜流”的弟子杜周，两年前他和乐之扬一同上岛，那时年纪还小，如今已是英挺少年，一身青绸长衫，眉眼里透着精神。他的对手是“千鳞流”的弟子曹源，二十出头，长眉细眼，一身亮白短装，看上去甚是剽悍。

    两人略一客套，动起手来。杜周使一路掌法，游走飘忽，出手诡谲，才见他正面出手，身子飘然一转，又绕到了对手身后，第一招未曾使足，第二掌忽又挥出。曹源则使一路拳法，出手不快不慢，只在原地打转，无论杜周身在何处，拳头总是指定对方。

    乐之扬得他言传身教，乃是世间少有的奇遇，两年来的所见所闻，无一不是武学至理，见识眼光大大超出这些寻常弟子。他以席应真所传的拳理心法，印证东岛弟子的武功，好比用吴道子的名画衡量初学者的涂鸦，自然感觉一无是处。

    忽听一阵鼓噪，乐之扬定眼看去。叶灵苏排开众人，走到场上迎风而立。东岛上男多女少，叶灵苏又是女子中的翘楚，此时衣发飞扬，缥缈如仙，众人屏息而视，鳌头矶上一时静得出奇。

    半晌无人出战。花眠一皱头，回头叫道：“谷成锋，你发什么呆？”话一出口，一个少年男子走出人群，方脸大耳，满面通红，冲叶灵苏行了个礼，小声道：“谷成锋见过叶师姐。”

    叶灵苏打量他一眼，说道：“小谷，你好啊。”谷成锋偷看她一眼，咕哝说：“师姐，我认输了？”叶灵苏怪道：“还没打呢，怎么就认输了？”谷成锋苦笑说：“我若胜了师姐，心里过意不去。”

    叶灵苏又好气又好笑，说道：“你这么说是笃定能胜过我了？”谷成锋连连摆手：“哪里话，我输了是活该，万一赢个一招半式，岂非大大的不敬？”

    四周一片哄笑，叶灵苏又羞又气，啐道：“说什么胡话？你全力出手，若有半点儿敷衍，我决不饶你。”

    谷成锋无可奈何，只好说：“还请师姐指点。”说完长吸一口气，斜斜走出一步，这一步看似轻易，但却跨过丈许，到了叶灵苏身边，左掌下沉，旋身挥出，一股猛烈掌风卷得少女衣袖飞舞。

    人群中响起一片惊呼。谷成锋比叶灵苏还小两岁，可是步法之奇、掌力之雄，均已登堂入室。云虚也觉惊讶，伸手轻捻胡须，目不转睛地盯着二人。

    叶灵苏飘然一转，让过谷成锋的掌力，纤手挥送，一股柔风飘出，扫中了谷成锋的脉门。谷成锋小臂酥麻，拧身一转，到了叶灵苏的身后，正要出掌，眼前忽地一空，少女绕到他的左侧，素手穿袖而出，有如破云之月，扫向他的左胁。

    “好一招‘流云逝水’！”童耀称赞未已，谷成锋身子一缩，倒掠八尺，站立未稳，忽又窜上前来，刷刷刷攻出七掌八腿。

    这两下进退如风，攻势更是凌厉。叶灵苏身形一转，后退两步，双掌左一扫，右一捺，看似漫不经意，却将攻来的拳脚轻轻化解，在谷成锋看来，少女俨然化为了一团虚影，打不中，也踢不着。

    “这是什么武功？”乐之扬的心中不胜吃惊，叶、谷二人攻守极快，破绽甚少，远远胜过其他弟子。

    “你问叶灵苏么？”童耀随口说道，“她使的是‘水云掌’，有行云流水之妙。谷成锋用的还是‘三才归元掌’，这小子在术数上下了不少苦功，比起杜周强了不少……”正说着，谷成锋攻势已衰，叶灵苏身法变快，双手轻轻一拢，带起一片雪白的掌影，仿佛苍烟入林，涌入谷成锋的拳掌间隙。谷成锋左躲右闪，也避不开那一片白影，仿佛一只飞鸟，落入了一片雪白的网罗。

    “气蒸云梦！”童耀脱口称赞，“好一招气蒸云梦！”说话间，场上两人一触即分，叶灵苏飘出数尺，落地站稳，谷成锋形如醉酒，跌跌撞撞地倒退了一丈有余，忽地双脚一软，扑通坐倒在地。

    叶灵苏走上前去，伸手笑道：“小谷，没事么？”谷成锋的脸色红里透紫，纵身跳起，结结巴巴地说：“师姐掌法高明，我、我甘拜下风。”

    叶灵苏心中好笑，说道“小谷，你的武功也不差啊，再过两年，也许就胜过我了，就是脸皮太薄，须得磨炼磨炼。”

    “怎么磨炼？”谷成锋问道。

    “当然是去石头上磨了。”叶灵苏眨了眨眼，“磨出一脸茧子，见了女儿家才不会脸红。”

    谷成锋听了将信将疑，忽听四周哄笑，这才明白少女是在说笑，羞得无地自容，仓皇逃回本阵。云虚一时莞尔，掉头说道：“花眠，成锋这孩子不错，论剑结束以后，让他来我的‘玄黄居’！”

    此话一出，众人哗然，许多弟子盯着谷成锋又羡又妒，花眠也笑道：“岛王青眼相加，龟镜流幸何如之，我先代小徒谢过了。”

    谷成锋输了比斗，仍能进入本岛正宗，弟子们羡慕之余，纷纷打起精神，一时间比斗更加激烈，接连有人受伤。

    又比了几组，忽听一声锣响，阳景走出人群，左顾右盼，面色倨傲。乐之扬正想他的对手是谁，忽见江小流一步一挨地走了出来。

    乐之扬心中一凉，暗叫不妙。阳景的嘴角牵扯两下，皮笑肉不笑地说：“江师弟，山不转水转，咱们又见面啦。”

    江小流脸色苍白，摆了个拳架一言不发。阳景微微冷笑，回头看去，明斗面皮紧绷，冲他点了点头。

    阳景心领神会，左掌朝下，右掌向前一搅，搅起一团旋风，掌风中隐隐生出吸力，正是“鲸息功”六大奇劲之一的“涡旋劲”。

    江小流原本紧张，一觉掌风涌来，慌忙纵身跳开，阳景掌势一沉，吸力更加厉害，有如一根无形绳索，扯住了江小流的双腿。江小流暗暗吃惊，忙乱中左手一抖，袖子里飞出一条细细的铁链，顺着吸力向前飞射，势如一条软枪，刺向阳景的小腹。

    阳景面露狞笑，左掌呼地挥出，正是六大奇劲之一的“滔天炁”，这一股掌力与涡旋劲全然相反，有如一根柱子向外猛撞。江小流只觉掌心一热，铁链已被掌风搅乱，化为一道乌光，反向他自身扫来。江小流慌忙转身，铁链贴着耳轮飞过，带起一溜血光。江小流忍痛咬牙，使出“龙遁”身法绕到一边，右手一挥，

    袖中又飞出一条铁链，两条铁链有如二龙戏珠，忽合忽分地冲向阳景。

    阳景轻哼一声，右掌向前拍出，仍是“滔天炁”的功夫，铁链落入掌力，忽又失去控制，向后反卷回去。

    江小流慌忙低头，这一次铁链掠过头顶，打散了他的发髻。

    他只觉头皮发麻，手腕用力一抖，余下的铁链脱出袖口，刷刷刷长了一倍，在他头上画了一道圆弧，绕过阳景的掌风，嗖地缠向他的脖子。阳景掌力已出，不及回守，慌忙向后跳开，可是迟了一步，眼前乌光晃动，啪的一声脆响，阳景白净的面皮上多了一条长长的瘀痕。

    阳景头晕眼花，心中羞怒无比。他是鲸息流的首座弟子，对手却是龙遁流里面不入流的小混混，别说脸上中招，就是让江小流碰上一片衣角，那也是奇耻大辱，当即想也不想，反手抓出，只听金铁交鸣，铁链的一端被他抓在手里。

    阳景大喝一声，潜运内劲，江小流登时虎口剧痛，铁链脱手而出，刷刷两下，反而将他的手臂缠住。江小流用力一挣，没有挣脱铁链，反被“涡旋劲”扯动，身不由己地向前窜出。

    一眨眼，两人相距不过数尺，江小流一咬牙，拳脚齐出。阳景一手抓着铁链，一手上下格挡。两人笃笃笃交手数招，江小流只觉阳景的肌肤生出一股古怪的吸力，拳脚落在上面，好比击中流水，无处可以着力。正心惊，阳景右手收回，扯得他脚下虚浮，跟着左掌突出，呼地击向他的胸口。江小流回手一拦，冷不防阳景左脚突起，踢中了他的小腹。

    江小流痛得蜷缩起来，阳景不容他倒地，一拳击中他的面门。

    江小流鼻骨折断，鲜血狂喷，蹿起五尺来高，翻着跟斗向后飞去。

    身子还没落地，阳景右手一扯，铁链当啷作响，江小流风筝似的又飞了回来。阳景站在原地，眼里涌出一股杀气。杨风来看出不妙，腾地站起，正要动手阻拦，忽见人影晃动，场上多了一个人，那人右手一招，将江小流一把抓住。
------------

第九章 唇枪心剑

    阳景这一拽力量甚大，来人站立不稳，反被江小流带得向前撞出。阳景叫了声“好”，左掌呼地挥出，“滔天炁”以排山倒海之势涌向二人。来人一手抓着江小流，一手向前拍出，两人双掌相接，那人车轮一般向后翻滚，只听丁零当啷，铁链又被扯得笔直。

    阳景只觉对手内劲浑厚，震得他手掌发麻，不由得怒喝一声，右手用力，又将空中的两人拉扯回来。眨眼之间，他与来人距离拉近，阳景看清对方面容，不由大吃一惊，冲口叫道：“是你……”

    来的正是乐之扬，他不待阳景说完，双腿闪电霹雳一般踢出。阳景上下遮拦，手忙脚乱，只听笃笃连声，阳景连接三腿，便也退了三步，一股软麻顺着手臂直窜胸口，半个身子也几乎失去了知觉。

    阳景支撑不住，只好丢开铁链、纵身跳开，乐之扬趁势一个盘旋，抓着江小流飘然落地。

    旁观的众人无不惊奇，乐之扬刚才连攻带守，一口气逼退阳景，身法飘逸如龙，放眼东岛也不多见。

    乐之扬低头一看，江小流口鼻流血，已经昏了过去，不由心中大怒，冷冷瞪着阳景。杨风来眼看弟子重伤，自觉脸上无光，转向明斗怒道：“明斗，令徒好本事啊。”“不敢！”明斗淡淡说道，“杨尊主，你也教得好徒弟。”

    “好什么？”杨风来啐了一口，“裤子也输光了！”明斗笑道：“杨尊主误会了，我没说江小流，我说的是乐之扬。”

    杨风来一愣，叫道：“你说什么？”明斗说：“他的‘无定脚’不是你教的吗？”杨风来瞪眼大怒，叫道：“谁教他谁是王八蛋。”明斗眼珠一转，点头又说：“我明白了，一定是江小流自作主张，将武功偷偷传给了乐之扬！”

    乐之扬身法飘逸，与龙遁流的功夫有些相似，杨风来听了这话，暗生疑惑，打量乐之扬一眼，扬声说：“姓乐的小子，你的武功是谁教的？”

    乐之扬笑道：“我说神仙教的，你信不信？”杨风来呸了一声，骂道：“我信你个屁！”乐之扬笑了笑，又说：“江小流是你的弟子，对不对？”杨风来道：“是又怎样？”

    乐之扬道一声“好”，一晃身，抢到杨风来面前，双手向前一送，将江小流递到他的怀里。杨风来不及细想，顺手接过，乐之扬又是一晃，笑吟吟退回原地。

    东岛之中，杨风来的身法数一数二，乐之扬送人入怀，他竟然没能躲开，即便事发突然，也是大大的丢脸。如果不是人体，而是刀剑，这一下岂不洞穿了心腹？杨风来的脸色一阵青、一阵红，瞪着乐之扬说不出话来，云虚也徐徐起身，手拈长须，皱起眉头。阳景眼看乐之扬大出风头，心中大不服气，厉声叫道：“乐小狗，你少得意了，老子……”话没说完，乐之扬欺身而进，啪地抽了他一记耳光。

    阳景措手不及，眼前金星乱飞，只怕还有后招，慌忙跳开数尺，但觉左颊火辣辣疼痛，口中扑地一声，吐出一颗牙齿。

    乐之扬拍手笑道：“我的儿，老爹我这一巴掌打得如何？”

    “放屁。”阳景暴跳如雷，“我是你爷爷，我是你祖宗。”

    “此话不通。”乐之扬摇头说道，“爷爷是爷爷，祖宗是祖宗，你当了爷爷，又当祖宗，难道自己给自己当儿子？”

    阳景气得发昏，晃身一脚向前踢出。这一招出自“无定脚”，落入乐之扬眼里，出脚草率，破绽多多，他向后一跳，双脚忽左忽右，彼此为轴，旋风急转，让过阳景的腿势，左肘顶向他膝弯处的“委中”穴。明斗咦了一声，冲口叫道：“这是乱云步！”

    阳景应声收脚，左掌向前一招，劲力势如水中漩涡，环环相连，绵绵送出。

    乐之扬移步转身，飘然后退。阳景这一招本是陷阱，对手一旦接战，必被“涡旋劲”拖住，那时他右掌的“滔天炁”向前涌出，自然无坚不破，一举锁定胜局。谁知道乐之扬避而不战，后招统统落空，无奈之下，他跨出一步，左掌向前推出。

    乐之扬哈哈一笑，左掌迎出。二人掌力相接，阳景的掌力变放为收，“滔天炁”忽又变为了“涡旋劲”，掌心生出了一股绝大的吸力。

    乐之扬心知让他吸住，“滔天炁”一来，势必难以抵挡，当即刚劲外吐，一股大力撞上阳景的掌心。阳景手掌发麻，马步动摇，后面的招式稍稍一缓，乐之扬趁势跳起，右臂折叠起来，以古怪角度向前挥出，只听啪的一声，阳景又挨了一记耳光，右脸剧痛难忍，慌忙收了掌力，向后跳开数尺。

    “北溟折翼！”明斗又惊又怒，“这小子什么时候学会了‘鲲鹏掌’？”

    其他的东岛首脑也是面面相觑，更加坐实了心中的怀疑——乐之扬身为杂役，偷学了本岛的武功，但若是偷学，又未免学得太好，这一招“北溟折翼”尽得真传，用得十分精妙。

    阳景口鼻流血，双颊高高肿起，就像是一只大大的猪头。他只怕乐之扬乘胜追击，双掌没头没脑地一阵乱舞，一会儿“涡旋劲”，一会儿“滔天炁”，掌风呼呼作响，笼罩一丈方圆。

    乐之扬使出“乱云步”，拳脚凝而不发，绕着他走了几步，忽一矮身，双拳齐出。阳景刚要遮拦，拳势忽又散开，化为一片虚影，穿过他的手臂，击向他的腰间。

    拳风及体，隐隐闷痛，阳景慌忙收手护住腰间，哪知顾此失彼，眼前一花，乐之扬一拳飞来，正中他的鼻梁。阳景鼻血长流，脸上酸楚无比，眨一眨眼，两行泪水不争气地流了下来。

    “忘忧拳，这是忘忧拳……”明斗怒气冲冲地还没叫完，乐之扬的拳头急如星火，穿过阳景的掌风，扑地击中他的左肩。

    阳景倒退两步，摇摇晃晃地站立不稳，明斗看得心急，锐声高叫：“阳景，以静制动，别跟这小子比快！”

    阳景应声醒悟，稳住身形，左一招“涡旋劲”，右一招“滔天炁”，两大奇劲一收一放，一守一攻，绕身盘旋，守得风雨不透。乐之扬几次靠近，均为逼开，只好使出“乱云步”，脚下纷纭变幻，绕着对手游走。

    掌风过耳，呼呼作响。乐之扬听见风声，心有所动，仔细看去，阳景的双掌一推一送，掌力一放一收，俨然弹琴鼓瑟一般，只不过，乐师弹的是琴弦，他弹的却是真气。乐之扬灵机一动，想起《灵感》篇里的那句话：“气为之弦、风为之管，水磬雷鼓，振动万物……”之前他不解其意，这时恍然大悟，倘若劲气为弦，阳景挥手之间，分明弹奏的就是一支乐曲，尽管没有声音，可是节奏宛然。只不过身为琴手，阳景弹得实在拙劣，调子断断续续，节奏也是一塌糊涂。

    这一张无音之琴，双耳无法听见，真气却能感知得到。乐之扬“聆听”时许，跨上一步，左拳向前轻轻一晃。阳景如惊弓之鸟，慌忙挥掌相迎，这一变招，节奏生出混乱，乐之扬趁机出脚，就在阳景前招未尽、后招未出的当儿，脚尖轻轻一挑，穿过他的掌势，托地踢中了他的肘尖。

    阳景半身软麻，左手无力垂下，慌乱间后退一步，右掌使出“滔天炁”劈出。这么一来，好比单手弹琴，只有弹得更坏。节奏一乱、空门大露，乐之扬看得清楚，轻飘飘一指挥出，穿过重重阻隔，点中了他腰间的“五枢穴”。

    “这是千芒指！”明斗大吼大叫，禁不住握起双拳。

    阳景要害中指，迭迭后退，还没站稳，乐之扬的“无定脚”跟踪而至。这一脚若有若无，正中对手小腹，阳景惨哼一声，飞出一丈多远，五脏六腑挤成一团，连隔夜的饮食也呕吐了出来。

    乐之扬不及收脚，一股大力从旁涌至。他闪身跳开，转眼看去，明斗一手叉腰，一手扶起阳景，厉声叫道：“臭小子，胆敢偷学我东岛的武功？”

    乐之扬定一定神，转眼看去，四周的东岛弟子均是望着自己，目光十分不善。不知怎的，面对众人，他不但不怕，反而生出了一股说不出的豪气，笑了笑，大声说“明尊主，你不要血口喷人，我什么时候偷学了东岛的武功？”

    “还敢狡辩？”明斗指手画脚，唾沫乱飞，“你刚才用的什么？先是无定脚，再是乱云步，还有鲲鹏掌、忘忧拳、千芒指，哪一样不是我东岛的武功？”

    乐之扬笑道：“这话可不对了，你说的这些武功，都是当年释家的功夫，释家早已离开了东岛，我学他家的功夫，又跟东岛有什么关系？”

    明斗听得一愣，不知如何回答，其他的弟子纷纷叫骂：“强词夺理……不知所谓……无耻之徒，偷学武功还有理了？”

    明斗听到骂声，更加理直气壮，回头向云虚拱手说：“岛王明断，此人身为杂役，偷学武功，按岛规，理应断手挖眼，以儆效尤。”

    童耀一边听着，心中大急，两年前他亲自试过乐之扬，这小子软手软脚，连马步也无力站稳，不知何以两年过去，练成了一身惊人本领？阳景学会了“碧海惊涛掌”里的两大奇劲，小一辈之中少有敌手，遇上乐之扬却是处处受制，几乎没有还手之力。要知道，杂役偷学武功是重罪，任由明斗发挥，乐之扬必遭灭顶之灾，可恨这小子不知天高地厚，压根儿不知大祸临头。

    正觉束手无策，忽听有人冷冷说道：“他没有偷学武功！”

    童耀掉头看去，叶灵苏迈步出列，默默盯着明斗。明斗眨了眨眼，困惑道：“叶师侄，你这话什么意思？”

    “没什么意思。”叶灵苏漫不经意地说，“他的武功是我教的。”

    众人一片哗然，乐之扬也吃了一惊。云裳看了看叶灵苏，又看了看乐之扬，面色苍白如纸，不觉咬紧了牙关。

    明斗沉默一会儿，盯着叶灵苏笑道：“叶师侄，此话当真？”叶灵苏哼了一声，不及说话，乐之扬忽地大声叫道：“明斗，这件事与她无关。”

    叶灵苏本意减轻他的罪责，这小子却不领情，一时又惊又气，眼看明斗面露阴笑，急忙抢着说道：“乐之扬，你昏头了吗？学会了武功，就不认我这个师父了吗？”

    乐之扬见她不顾名节，一再为自己开脱，心里感激得无以复加，但越是感激，越不肯让她受到连累，当下笑嘻嘻说道：“叶姑娘，你的好意我领了，但在岛王面前，小子我不敢说谎。我早说了，这武功是神仙教的，跟你半点儿关系也没有。”

    叶灵苏气极，忍不住骂道：“撒谎精，死到临头还嘴硬。”她一向为人矜持，此时一再失态，连她自己也觉意外。许多人联想起两年前二人失踪一事，纷纷交头接耳，猜测二人必有私情。

    云裳望着乐之扬，一股烈火在身子里乱窜，右手不自觉握住了剑柄，这时一只手从旁伸来，按住了他的手腕。只听云虚冷冷说道：“苏儿，他的武功真是你教的么？”云裳应声一凛，松开剑柄，但见叶灵苏低下头去，轻声说道：“是啊……”她纵然一心保全乐之扬，可是面对师尊，仍是不免心虚。

    云虚看她时许，忽地抬眼望天，淡淡说道：“苏儿，从小到大，你还没对我撒过谎？”叶灵苏浑身一颤，默不作声。

    只听云虚又说：“苏儿，我再问你一次，他的武功真是你教的？”叶灵苏心慌意乱，摇了摇头，又点了点头。云虚看了她一眼，忽地摇头叹道：“苏儿，他这一身武功，只怕你还教不出来。”

    叶灵苏又羞又急，冲口而出：“他的武功很高么？”

    “他的武功不高，但却与众不同！”云虚手拈长须，若有所思，“先说‘无定脚’，那一招‘追风蹑影’，岛上的弟子所学，应是先起左脚，从左往右踢向对手下盘，但他却是先出右脚，再向上踢，不但踢得更高，而且更加刁钻。再说‘忘忧拳’里的‘无忧无虑’，岛上弟子出拳，只有两个虚招，他却有三个虚招，变化更加纷繁，阳景按照两个虚招的路子躲闪，自然着了他的道儿。再说他点中阳景‘五枢穴’的那一记‘笑指天南’，点出的应是食指，可他中途变招，食指变为无名指，点中穴道的一刻，不是点戳之力，而是如使毛笔般向下一捺，不但封住了‘五枢穴’，指上的余劲更是波及了‘足少阳胆经’……”

    云虚漫不经意，将乐之扬招式中的细微变化一一说出，不止东岛众人佩服，乐之扬也是不胜惊讶。云裳听到这儿，忍不住叫道：“父亲，你是说这小子所学的东岛武功比我们更厉害？”云虚摇头说：“不是东岛武功，而是释家的武功。”

    众人面面相对，心中仍是不解，云裳问道：“释家的武学不是东岛武学吗？”“不一定。”云虚淡淡说道，“释家三大绝技，乘风蹈海、无相神针、大象无形拳均未传世，流传后世的武学，也分为外学和内学。”

    “外学？内学？”

    “外学是释家传授给外人的武功，内学是他们自家人学的功夫，后者比起前者，自然要高明一些。”

    云裳恍然道：“释家留了一手？”云虚点头说：“若我所料不差，这个乐之扬用的功夫出自内学。”

    众人均是动容，当年鳌头论剑，云家胜出，释家负气离开，从此绝迹江湖。难道说过了数十年，释家又卷土重来？

    云虚沉思一下，扬声问道：“乐之扬，你是释家子孙吗？”

    乐之扬只觉好笑，说道：“我不姓石，我姓铁。”

    “姓铁？”云虚一愣。“对啊！”乐之扬笑嘻嘻：“石头再硬，也比不过生铁，我这姓铁的可比姓石的厉害多了。”

    他公然戏弄东岛之王，云虚不由脸色一沉、目有怒意。明斗挺身叫道：“岛王明断，这小子东扯西拉，分明心里有鬼，照我猜测，他一定是释家派来岛上的奸细，妄图里应外合，重夺岛王之位。”

    云虚哼了一声，盯着乐之扬说道：“你若不是释家的人，武功又是从何而来？”乐之扬不愿牵连席应真，只笑道：“早说了，神仙教的。”心里却想：“席道长仙凤道骨，比起神仙也差不了多少。”

    他若自承是释家子孙，云虚顾念百年前的交情，或许放他一马，但他一口咬定与释家无关，反而让众人疑神疑鬼，认为他潜入东岛，必有不可告人的阴谋。

    云虚沉思一下，说道：“不论你是不是释家的子孙，学的总是释家的武功，云某不才，倒要请教两招。”

    此话一出，乐之扬吓了一跳，云裳急道：“杀鸡焉能用牛刀，父亲不妨袖手旁观，看我十招之内，叫这臭小子跪地求饶。”

    云虚摇头说：“你懂什么？他是释家传人，我是云家之长，我来动手，方才合乎他的身份。”说完信步上前，与乐之扬遥遥相对。

    乐之扬望着云虚，心子狂跳不已。他努力调匀呼吸，转眼望去，叶灵苏也向这边望来，水杏眼里透出一丝绝望。

    乐之扬见她神情，蓦地热血上涌，生出一股傲气，大声说：“岛王大人赐教，乐某荣幸之至。常言说得好，阴沟里翻船，平路上摔跤，岛王大人，你胜了我那是千该万该，我若不小心胜了一招半式，传到江湖上去，大伙儿一定会说，东岛武功，不过尔尔，堂堂东岛之王，居然输给了一个无名小子。”

    众人一听，均是破口大骂。云虚也觉诧异，心想多少高手见了自己都是未战先怯，这小子不但毫不畏惧，还敢胡说八道，先不说武功高低，这一份胆气倒也少有。他想了想，点头说道：“你想胜我也容易，我站在这儿任你出手，决不还击，十招之内，你若碰着我一片衣角，就算我输，如何？”

    四周登时安静下来，东岛弟子面面相觑。自从败给梁思禽二十多年来，云虚不曾与人动手，武功高到何种境地，即使身边的弟子也是一无所知，但他与乐之扬的赌约太过苛刻，若是一不小心，势必威风扫地。

    乐之扬却是大喜过望，云虚如此做派，分明自高身份，不肯和他当真对敌。若说拳来脚往，乐之扬必败无疑，但若云虚站着不动，捞他一片衣角，倒也不是什么难事。自来骄兵必败，云虚画地为牢，一招未出，先已经输了大半。

    想到这儿，乐之扬不由笑道：“云岛王，此话当真？”云虚说道：

    “东岛之王，一言九鼎。”乐之扬道：“你若输了呢？”云虚道：“我输了，任你离开本岛。”乐之扬拍手笑道：“妙极，妙极。

    云虚看他一眼，忽又问道：“你输了呢？”

    乐之扬笑道：“你说如何？”云虚目光生寒，冷冷说道：“你输了，我要你的双手双眼。”

    乐之扬愣了愣，把心一横，笑道：“好啊，敬请来取！”

    云虚微微冷笑，背负双手，随随便便站在那里，双脚不丁不八，势如孤峰耸峙。乐之扬望着对手，心中急转念头：此人武功太高，正面交锋必有风险，若要必胜，莫如使出“乱云步”绕到他的身后。

    想到这儿，他气贯双腿，正要举步，忽觉周身一冷，一股无形之气迎面冲来。刹那间，乐之扬如陷泥沼，无处使力，也动弹不了。

    这感觉突如其来，乐之扬抬眼望去，云虚远远站立，面沉如水，那一股无形之气，正是从他身上散发出来。

    这一股气不是真气，也非掌风，但如一块巨石，沉沉压在乐之扬的心头。要知道气由心生，无论武功多高，体内的真气也要人心才能驾驭，心志一旦受制，登时气血不通、四体僵硬，别说出手进击，就连动弹一下也不容易。

    “这是什么武功？”乐之扬的额头上渗出汗来，双拳紧握，身子一阵阵发抖。他直觉感到，如果无所作为，必然大事不妙，当即大喝一声，使出浑身之力向前跨出。尽管只有一步，乐之扬也觉心力交瘁，跨出的左脚忽地发软，扑通一声跪在地上。

    云虚的眼里闪过一丝惊讶。这一股无形之气，乃是他为了打败梁思禽，花了二十年苦功炼成的一口“般若心剑”。这口剑由心而发，不是真气，而是全身精神所系，一旦与人对敌，心剑出鞘，直人人心，就好比虎豹之于羔羊，神威所及，对手心志瓦解，自然雌伏认输。

    云虚自负神功，本想乐之扬面对心剑，必然心志崩溃，谁知道这小子不但神志清明，还能迎着心剑前进。

    想到这儿，云虚双目陡睁，有如一对磁石，牢牢吸引住了乐之扬的目光。心剑威力暴涨，无形之气连波叠浪一般涌出，乐之扬身当其锋，自觉变成了一面筛子，全身千疮百孔，处处都是破绽，别说出手进攻，云虚就是吹一口气也能将他吹倒。

    心志一旦动摇，心剑长驱直入。乐之扬望着云虚，只觉对手巍如山岳，自己却是渺如蝼蚁，对手强无可强，自身弱无可弱，那一股无形之气深入心腹，尽管并非真剑，乐之扬仍觉隐隐作痛。

    众弟子一边观战，心中均很诧异。云虚不动本是约定，乐之扬不动却是奇怪极了。按理说，他应该放手抢攻才对，但他此时脸色苍白，两眼发直，嘴角流出了一缕白色的涎沫。

    众人又惊又喜，虽然不知道其中的内情，但看乐之扬的神情，云虚分明一招不发，竟已制服对手，如此能耐，诸天神佛也不过如此。

    叶灵苏心急如焚，知道师父说到做到，乐之扬如果输了，纵然不死也要残废。可是云虚的手段她也不明白，就算知道底细，此情此景也无法插手。她越想越急，不觉纤手紧握，锐薄的指甲刺入掌心。

    忽然怪声大作，势如虎啸龙吟，偌大的鳌头矶也颤抖起来。这是风穴的风声，到了午时必然发作，岛上弟子见怪不怪，仍是盯着比斗场上。

    怪声越发响亮，忽长忽短，忽高忽低，冲入乐之扬耳中。他抖了一下，突然清醒过来，但觉浑身的气血随风声而动，渐渐可以听从使唤。他定一定神，凝目望去，云虚站在一丈之外，双目锐利有神，森然逼视过来。

    两人目光相接，乐之扬的脑门隐隐作痛，眼看又要迷失，他心中灵光一闪，数行字迹从眼前掠过，正是《灵感》篇里的句子，专讲如何借外来之声引导内在之气，其中紧要的一点，就是悠然无为、顺其自然，只凭音声导引，不以自身的心意干扰真气运行。这乃是极高的境界，乐之扬虽有涉猎，但也从未真正练成。此时他为“般若心剑”克制，真气陷入停滞，连带四肢也动弹不了，若无外力相加，必然浑身虚脱，被对手隔空击败。

    乐之扬深吸一口气，努力摒除杂念，甚至于将引导真气的念头也抛到了一边，依照《灵感》篇中的心法，顺其自然，任由风穴的怪声来引导真气。“般若心剑”以克制人心为务，对手如果一念不起，自然也就无所用之。

    乐之扬达不到“一念不起”的境界，可是长年修习玄门秘籍，返神入照，多少练出了一些定力。他心中的思虑一少，所受的束缚也少了许多，但觉耳边狂啸长吟，种种怪声层出不穷，体内的真气随着声音游走，左一窜，右一钻，如龙如蛇，难以捉摸。

    真气一旦流动，气力登时滋生，乐之扬腰肢一挺，脑子里有如明镜，但觉云虚目光慑人，忽地有所醒悟。这一双眼睛正是祸害之源，只要与之相遇，不免心神受制，想到这儿，他索性闭上双眼。这么一来，“般若心剑”威力大减，只有那一股无形气势仍是咄咄逼人。

    双眼一闭，不能视物，自也无法攻敌，若要睁眼，又不免为心剑所制。乐之扬一时间陷入了两难境地，他气贯双腿，向前跨出一步，本意迈出左脚，谁知道出的却是右脚，本意走向云虚，谁知歪歪斜斜，却向海边的悬崖走去。

    乐之扬莫名其妙，仔细想来，常人大多是以心志驾驭真气，他却是以真气带动心神，真气随着风声流动，完全不听使唤，乐之扬心想是左，真气却是向右，双方各行其是，古怪荒诞之极。

    乐之扬想到这儿，不敢妄动，但觉云虚的气势不住涌来，仿佛江涛拍岸，一阵胜似一阵，他尽管闭着双眼，仍觉苦不堪言。所幸真气随着风穴的怪响流转，精力随时滋生，勉强能够站稳。

    云虚望着对手，心中不胜困惑。他创出“般若心剑”，绝不是为了对付这等三流货色，今日所以使出，不过心血来潮，想要一招不发，就将乐之扬轻轻制服。谁知道这小子分明行将崩溃，忽又如得神助，重新振作起来。如此定力，实在少有，如非玄门高±，必是禅宗奇才，没有数十年的苦功，决计达不到这样的地步。

    纳闷之余，云虚暗生气恼，他之前不愿使出全力，全是因为心剑一旦用足，对手不死即疯，一来太过残忍，二来太露形迹，传扬出去，梁思禽有了防范，来日的交锋便少了胜算。然而事到如今，骑虎难下，如果不能制服这小子，身为一岛之王，必然颜面扫地。

    想到这里，云虚剑由心生，正要全力刺出，忽见乐之扬右手一动，摘下腰间的玉笛，横在嘴边吹奏起来。云虚不觉一愣，这小子身当“般若心剑”，居然还有工夫吹笛，他不由心中好奇，暂且凝剑不发，想看看这小子耍什么把戏。

    笛声悠然响起，节奏忽长忽短，调子高低不一，初一听来，无甚奇处，可是听了数声，云虚忽觉不妙。不妙之处，不是来自乐之扬的笛声，而是出自风穴中的风声。

    乐之扬吹笛之前，风穴怪响连连，可说是杂乱无章，加入笛声以后，忽然有了章法，好比一群武学好手，各有所长，各自为战，发挥不出最大的威力，可是笛声一起，好比一个统帅，引领这一群武夫，所有奇声怪响全都汇合如一，化为一股洪流，向着云虚冲决而来。

    这一下反守为攻，云虚一不留神，几乎被这一串杂音扰乱了心志。风穴怪声，本来就有摇魂荡魄的奇功，只是岛上弟子听得多了，自有一套应付之法。此前的风声断断续续，不足为害，乐之扬的笛声一旦加入，有如一根丝线上下串联，将怪声断续之处一一补上，奇声化零为整，直如鬼啸龙吟，不止是云虚着了道儿，在场的弟子无不心神大震，气血为之翻腾。

    乐之扬进入了忘我境界，以“灵感”之术吹笛，统帅风穴怪声，绵绵不断地攻向云虚。这怪声出于“地籁”，蕴含自然之威，一旦汇合起来，威力之强，胜于人力。云虚纵然心志坚圆，遇上如此声势，也不得已收回精神防护自身。乐之扬感觉压力减轻，顿如飞蝶破茧，笛声更加激越。

    云虚望着乐之扬，只觉这小子一身是谜，古怪得难以想象：抗拒心剑已是出奇，笛声引导风声，更是奇中之奇。云虚身经百战，武学上的见识了得，可是瞧来瞧去，始终看不穿乐之扬的底细。正想着，忽听周围传来狂笑怒吼，云虚转眼看去，不觉大大皱眉，若干东岛弟子受不了怪声冲击，神志混乱，流露出种种狂态痴态。

    云虚心念转动，忽地仰天长啸，啸声洪亮绝伦，登时压住了乐之扬的笛声。笛声稍一受制，仿佛强龙抬头，忽又高昂起来，但它高一分，啸声也高一分，两股声音有如比翼齐飞，云虚的啸声总是压住笛声一头。

    笛声一旦受制，风声失去统帅，登时威力大减。众弟子恢复神志，回想迷乱时的光景，均是又羞又气。他们望着场上两人，心中大大迷惑，这两人行止古怪，既不交手，也不靠近，一个长啸，一个吹笛，尤其是乐之扬，忽坐忽起，神情百变，简直让人捉摸不透。

    比起心神之战，比斗声乐别有一番滋味。云虚用啸声压制笛声，无暇使用心剑，乐之扬如释重负，一边鼓腮吹笛，忽地举步向前，歪歪斜斜地跨出一步。

    云虚不由一愣，他心中迟疑，啸声随之一弱，但听玉笛耍了一个花腔，乐之扬又向前跨出一步，这么边吹边走，转眼之间，两人相距已不过五尺。笛声戛然而止，乐之扬收起笛子，突地睁眼大喝，一拳送出，拳风飒飒，吹起云虚的衣角。

    人群里发出一阵惊呼。云虚若无其事，身子微微一扭，乐之扬登时一拳走空，拳头嗖的一声贴着他的胸前掠了过去。

    乐之扬心头一沉，变拳为爪，拿向云虚的心口。这一抓出自释家“捕鲸手”，顾名思义，爪势涵盖甚广，大如巨鲸也难以逃脱。可是云虚不慌不忙，身子随着他的爪势转动，犹如狂风折柳，弯折成一个极大的弧度，乐之扬的指尖从他胸前掠过，差了半分，又没碰着他的衣衫。

    乐之扬大喝一声，变爪为掌，使一招“分江辟海”，左掌如鸟翅划水，向下狠狠斩落。云虚的身子应掌下沉，顷刻之间，后背几乎贴上地面。乐之扬料想不到，这一掌登时劈空，他想也不想，一矮身，“无定脚”贴地扫出，心想云虚身在地上，断然躲不过这旋风一般的腿势。

    云虚哼了一声，双脚像是装了机簧，整个人“嗖”地弹起数尺，身法飘如浮云，俨如躺在乐之扬的腿上。乐之扬一脚踢空，眼看又是差之毫厘，不由心中一急，双手撑地，两腿齐出，趁着云虚身在半空，冲着他一阵乱踢。

    云虚身如鱼龙翻腾，凌空转折，似落又起，快得叫人看不清其中的变化。乐之扬明明见他在彼，踢出之时，云虚忽又到了别处，故而脚脚落空，招招无果，以至于乐之扬的心里生出错觉，云虚压根儿不是血肉之躯，而是一个虚无缥缈的幻影，无论如何踢他，不过都是徒劳。

    双方攻防之快，直如流光魅影，其中惊险百出，看得众人几乎喘不过气来。乐之扬一口气攻出了不知几脚几腿，忽地真气用尽，只好翻身跳开，不及站稳，又听彩声雷动，定眼看去，云虚袖手站在原地，神情淡漠，俨然从未动过。

    两人目光相接，云虚冷冷说道：“这是第几招？”乐之扬一愣，默默数来，刚才连出八腿，算上之前的一招“忘忧拳”、一招“捕鲸手”、一记“鲲鹏掌”，十招之数还过其一，想到这儿，乐之扬不由出了一身冷汗。

    “十招已过，轮到我了！”云虚一声锐喝，忽地晃身而出，扬起右掌向下拍落。这一招不快不慢，眨眼之间，乐之扬至少想出了七八个破解的法子，当即使一招“扶摇九天”，旋身纵起，双掌有如飞鸟鼓翅，刷刷刷向前劈出。

    云虚看着掌来，不闪不避，右手轻轻一晃，从乐之扬的掌影间飘然穿过，有如一缕轻烟，点向他的心口。

    乐之扬吃了一惊，回掌抵挡，冷不防云虚回手一勾，缠住他的手腕。乐之扬未及摆脱，便听咔嚓一声，一股剧痛直钻入脑，不由得奋力收手，蹬蹬蹬连退三步，站稳时低头一看，右手手腕已经脱臼。

    云虚也觉诧异，刚才这一下，本想将乐之扬的右手活活拧下，谁知着手之时，少年的肌肤上生出一股神妙潜力，滑如油脂活鲤，硬生生从他手中挣脱。

    饶是如此，脱臼之痛仍是非同小可，乐之扬捧着断手，冷汗顺着额头滚滚落下。云虚冷冷瞧他，忽道：“还有一只手，两只眼睛……”

    乐之扬打了个突，不自禁后退一步，立足未稳，狂风扑面，也不见云虚动作，人已到了他的身前，右手如毒蛇出洞，食中二指刺向他的双眼。

    这一卜快比闪电，乐之扬别说动手，转念也是不及。一时之间，他的脑子里一片空白，任由手指逼近，木呆呆有如一尊泥像。

    这时忽听咻的一声，乐之扬眼前一花，云虚的指尖突然消失。

    他定一定神，揉眼望去，云虚站在远处，满脸怒气，右手徐徐摊开，掌心多了一枚黑色的棋子。

    乐之扬望着棋子，不觉心跳加剧。忽听一声长笑，声如虎啸龙吟，远处燕子洞的海燕也受了惊扰，呼啦啦冲天而起，盘旋岛屿上空，有如一片黑云。

    云虚皱起眉头，掉头看去，只见席应真襟袖洒落，越过众人漫步走来。他久困谷底，丰神不减，一身破衣敝履，也掩不住潇洒之态、隽朗之神。

    乐之扬保住双眼，喜极忘形，忽地一跳而出，扯住老道士的衣袖，大声笑道：“席道长，你怎么来了？”

    众人见他二人相识，均是不胜惊怪。席应真瞪着乐之扬佯怒道：“我若不来，你这双招子可就叫人挖出来喂鱼了。”

    乐之扬素来心宽，一脱大难，忽又神气起来，笑嘻嘻说道：“眼睛瞎了还有耳朵嘴巴，大不了我去秦淮河卖唱，到时候道长只管来听，唱错一句，罚酒三杯。”

    席应真被迫出面，心中原本无奈，听他这么一说，也不禁笑骂道：“好小子，罚酒三杯，那不是便宜你了？”

    两人自顾谈笑，旁若无人，东岛众人看在眼里，均是心生怒气，云虚沉默时许，忽地说道：“席应真，你跟这小子有何瓜葛？”

    席应真笑道：“实不相瞒，他的武功算是贫道教的。”云虚冷笑道：“你骗谁？太吴谷的掌门，传的却是我灵鳌岛的武功？”

    席应真摇头道：“此事别有奥妙，贫道不便细说，这孩子与我有芈师之份，还请云岛王高抬贵手。”

    云虚两眼望天，冷冷说道：“凭什么？”席应真看他片刻，叹道：“这么说，岛王是不肯放手了？”云虚冷冷道：“我跟他有言在先，我输了任他离开，他输了，就得交出双手双眼。”他略略一顿，面露讥讽，“老道士，这样，我看你薄面，由你来动手，只要废了他的爪子招子，这件事我就不再深究。”

    席应真白眉轩举，面有怒色，冷笑道：“姓云的，你不要欺人太甚。”云虚跨出一步，冷笑道：“我欺了你又如何？”

    席应真哼了一声，抓起乐之扬的手腕一拧一送，扶正脱臼的关节，转过身来，朗声说道：“云虚，你在燕子洞里耍诈胜出，可说是胜之不武，今天贫道不才，想要向你请教几招剑术。”

    云虚点头道：“我也早有此意，你我两派同源异流，并称于世，今日正好比一比，看谁才是公羊剑意的正宗。”

    席应真笑笑，忽一回头，向后掠出，经过一名东岛弟子身边，呛啷一声，将他腰间长剑拔了出来，晃身之间又回到原地。这一来一去快不可言，那弟子杲呆站在原地，恍若一尊泥塑。

    老道士屈指弹剑，朗声长笑道：“正宗偏流，本是无常，贫道并不放在心上。不过我若胜了，又当如何？”

    云虚淡淡说道：“任你两人离开。”不待席应真答话，乐之扬抢着说：“不行，你还得解开席道长的‘逆阳指，。”

    云虚看他一眼，冷笑道：“他若真有本事，为何不自己解开？”乐之扬一愣，还要争辩，席应真拍拍他肩，笑道：“小子，越描越黑，再说只会丢人出丑。”

    乐之扬看他面容，只觉心中一酸，眼眶登时红了，涩声说道：“席道长，你、你……”席应真摇了摇头，截断他的话头道：“大敌当前，不可弱了自家的气势。”

    乐之扬无言以对，心中乱成一团，席应真败了难免死伤，胜了解不开“逆阳指”的禁制，仍是性命不保。老道士挺身出战，根本就是舍弃自身，来换乐之扬的双手双眼。想到这儿，乐之扬一咬牙，跨上一步，拦在席应真身前，大声说道：“云虚，你不就是要我的眼睛双手吗？我给你就是了。”说完一扬手，两根指头插向双目。

    席应真吃了一惊，他眼疾手快，一指点出，乐之扬只觉后心一痛，登时浑身麻痹，指尖到了眉睫，再也插不下去。

    席应真将他抓起，丢到一边，冲云虚笑道：“小孩子说胡话，不可当真，此次比斗，只是你我二人，以云岛王的身份，未分胜负之前，想必不会牵扯旁人。”

    云虚听出他话中之意，也暗暗欣赏乐之扬的义气，点头说：“好，未分胜负之前，我东岛之人，谁也不许跟乐之扬为难。”说到这儿，眼里神光进出，在明斗的脸上转了一转，明斗板着面孔，眼底闪过一丝寒意。

    两人握剑在手，徐徐迈步向前，众人望着二人逼近，均是屏息凝神，唯恐稍一疏忽，就漏过这一对大高手的精妙招式。

    一时间，鳌头矶上落针可闻，只有凄凄海风若有若无。就在这时，忽听砰然震耳，远方的海面上传来了一声炮响。

    众人应声望去，海面上驶来一艘大船，雪白的船帆上赫然绣了一头金色嘼龙。金_髦龙是东岛的标记，而今东岛弟子尽在岛上，如何又来了一艘海船？众人无不惊疑，云、席二人也忘了比剑，定眼望着来船。又听两声炮响，船尾的青烟盘旋而上，船头破开海水，迎着鳌头矶笔直驶来。

    不久船到近前，一名白衣僧人站在船头，手持一副铁锚，呼呼呼当空挥舞。将到岸边，和尚纵声长笑，挥手一掷，铁锚化为一道乌光，好比逶迤飞蛇，当啷一声，勾住鳌头矶上的一块岩石。

    岛上之人无不动容，船在海边，距离矶石足有二十余丈，看这铁锚，少说也有百斤，纵有投石机械也难以投到此间，更别说僧人赤手空拳了，单凭这一份神力，也足以傲视当今。

    正骇异，船头人影晃动，一个黑衣人飘然纵起，踏着绳索飞奔而上，脚下轻快自如，胜过平地奔走，与其说是奔跑，不如说是飞行，一身黑袍迎风鼓荡，就像是一只展翅高飞的苍鹰。

    这一路轻功也很惊人，众人无不屏住呼吸，仿佛呼出一口大气，就能将这人从铁索上吹走。

    转眼之间，那人已到近前，却是一个黑袍散发的年轻男子，体格瘦削，脸色苍白，目光凌厉如刀，透出一股邪气男子手捧一张拜帖，眼珠一转，扬声叫道：“云虚岛王何在？”声如刀剑交鸣，听来十分刺耳。

    云虚皱眉道：“我就是，足下是谁？”

    男子笑而不答，忽地鼓起两腮，吹出一口长气，帖子向前飞出，仿佛一只手托着，平平送到云虚面前。

    人群一阵骚动，这张帖子全为男子的内息推送，倘若只是送出帖子，在场不少人也能做到，但要这么举轻若重，放眼岛上，做得到的人也没有几个。

    云虚不动声色，接过拜帖扫了一眼，忽又抬起头来，淡淡说道：“帖子上说，释家东归本岛，参与鳌头论剑，但看足下的功夫，跟释家似乎没什么关系。”

    众人无不吃惊，释家离岛已久，多年来不闻消息，今日先是乐之扬使出释家的“内学”，如今又有人送上拜帖，难道说释家不忿百年旧怨，打算里应外合，一举颠覆东岛？乐之扬与席应真也很惊讶，他们得到释家武学不过凑巧，没想到真的有人送来了释家的拜帖，这么一来，阴谋颠覆的罪名那是赖也赖不掉了。乐之扬只觉懊恼，偷偷看了叶灵苏一眼，女子也正默默看着他，面纱微微抖动，眼里透出一股冷意。

    乐之扬暗暗叫屈，可又无从解释，只见黑衣人笑了笑，大刺刺拱手道：“岛王法眼无差，小可竺因风，不过是跑腿送信之人，确与释家没有关系。”

    云虚正要说话，席应真忽道：“穿黑衣的小子，你刚才的轻功可是‘凌虚渡劫’？”

    竺因风负手而笑，席应真盯着他说道：“奇了怪了，燕然山的弟子，什么时候跟释家混在一起了？”

    此话一出，众人无不惊怒，杨风来厉声叫道：“什么？这小子是燕然山的孽畜？好大的胆子，竟敢离了漠北，跑到我东岛来送死！”

    其他人也是满面怒气。东岛弟子无一不知燕然山的大名，除了朱元璋和梁思禽，二十年前，漠北燕然山也是东岛的一大死敌。

    燕然山的武功源自当年的“黑水一怪”萧干绝，萧千绝战死天机宫以后，二弟子伯颜继承其衣钵，守护大元皇室，故而当年元廷之中不乏黑水高手。后来元人败亡，黑水高手护送元帝逃亡北方，几经辗转，落脚在燕然山中，从此以山为号，开宗立派，威震漠北。

    萧千绝和云家本有家仇。伯颜身为大元丞相，席卷三吴，灭亡大宋，双方之间又添了一层国恨。伯颜死后，门人秉承其志，长年与东岛高手为敌，百余年来，双方多次交锋，结下不少冤仇。

    元灭以后，黑水一派远走漠北，东岛别有对手，彼此的纠葛也少了许多，然而一旦遇上，仍是免不了你死我活。

    以双方的旧怨，竺因风只身闯岛，光是口水星子，也能将他淹死。但这小子站在人群之中，笑嘻嘻若无其事，两只眼睛在东岛的女弟子身上乱瞟，说不出的轻佻放肆。叫骂声稍稍平息，竺因风才笑道：“两国交兵，不斩来使，我只是送一张拜帖，各位不必如此愤激。”说完拍了拍手，发出一声长啸，啸声尖锐凌厉，势如羽箭穿云。

    啸声未落，就听一声炮响，从海船上走下来一队人马，衣着鲜丽，排场甚大，居中八个壮汉，精赤上身，佩戴金环玉箍，抬着一乘大轿，施施然向鳌头矶上走来。掷出铁锚的白衣僧也在队中，他身材高大，气宇不凡，走在众人之间，好比鹤立鸡群。

    乐之扬看清他的模样，心中大为惊奇，这和尚正是冲大师，两人在仙月居上有过一面之缘。明斗等人也认出冲大师，均是面面相对，大为诧异。

    一行人吹吹打打，拾阶而上，很快来到鳌头矶上。壮汉们卸下轿子，低头退到一边。轿子描金染翠，式样奢华，轿门挂着细密珠帘，轿中之人隐约可见。

    云虚一拂袖，扬声叫道：“释家后裔何在？既然归了故乡，又何必躲躲藏藏。”忽听咳嗽两声，珠帘左右分开，抖抖索索走出一名男子。众人定眼一看，均是大为错愕，轿中人四十出头，长得獐头鼠目、瘦小猥琐，眼里流露出一股傣蔗。

    云虚盯着该人上下打量，忽道：“你就是释家后裔？”对方头“啊”了一声，目光向下，清了清嗓子，支吾说道“鄙人释王孙，家父释大方，家祖父释休明……”

    听到这儿，人群里发出嗤嗤的笑声。释王孙的紫脸里透出黑来，狠狠扫了众人一眼，手忙脚乱地从袖子里取出一块龟形玉佩，怒冲冲说道：“笑什么，看清楚了，这只灵筮玉龟，乃是我释家代代相传的宝物。”

    人群里笑声更响，释王孙握着玉佩，不知所措，望着四周众人，脸上露出一副苦相。

    云虚一挥手，笑声平息下来，他说道：“释先生，只凭一枚玉佩，只怕证实不了你的身份。”释王孙张口结舌，回过头来，求救似的看向一边的白衣僧人。

    冲大师微微一笑，合十说道：“只凭玉佩，证实不了释先生是真，但凭云岛王的双眼，也证实不了释先生的假！”

    云虚看他一眼，冷冷说道：“大师神力过人，敢问法号师门？”

    冲大师笑笑，还没回答，杨风来抢先说：“岛王，他就是渊头陀的徒弟，法号冲大师。”云虚双眉一扬，点头道：“原来是金刚传人，我与令师阔别已久，他如今可好？”冲大师笑道：“家师正在闭关。”云虚道：“那么足下来此，令师可曾知道？”

    冲大师笑道：“佛法无来无往、性任自然，我来去随心，又何必听令于人？”云虚凛然道：“好，那么敢间大师，前来东岛，有何贵干？”

    冲大师淡淡一笑，扬声道：“我受释先生之托，为他夺回岛主之位。”

    此话一出，人群里像是炸了锅，有人高叫：“死贼秃，大言不惭！”有的骂道：“和尚不呆在庙里念经，却跑到这儿来放屁！”另有人接嘴：“你懂什么，他这叫思凡，动了凡心。”旁人道：“这话可不对了，向来思凡的只有尼姑，他一个大和尚，又思什么凡？”前一人道：“你有所不知，尼姑思凡，顶多伤风败俗，和尚思凡，那叫猪狗不如……”

    众人骂得恶毒，冲大师却像是一个聋子，笑笑嘻嘻，无动于衷。云虚止住叫骂，沉着脸说道：“冲大师，你是金刚门人，我是东岛弟子，自来你我两家井水不犯河水。鳌头论剑是我东岛家事，不容他人插手，倘若我插手贵派的传承，不许令师收你为徒，你又该作何感想？”

    冲大师笑了笑，说道：“佛法众生平等，无分内外，岛王若要干预本门，只要合情合理，贫僧也无话可说。”

    云虚怒极反笑，说道：“这么说，大师干预本岛，即是合情合理了？”

    “不错！”白衣僧微微带笑，目光澄澈如水，“云岛王如果不想身败名裂，最好急流勇退、让出大位，要不然一定后悔。”

    他大言不惭，众人无不困惑，稍一沉默，叫骂声又四处响起。云虚盯着和尚看了又看，忽而笑道：“这样说起来，大师有十足把握，将我赶下岛王之位了？”

    冲大师笑道：“谈不上十足，九成九的把握还是有的。”

    云裳听到这儿，再也按捺不住，挺身说道：“还请父亲下令，容我杀一杀这秃驴的威风。”

    云虚统领一岛，不是有勇无谋的莽夫，但见冲大师气定神闲，心知此人必有依仗，当下挥手说道：“不要莽撞。”喝退云裳，转向释王孙说道：“释先生，这么说，你要向云某挑战了？”

    释王孙为他目光所逼，登时哆嗦一下，冲大师微微一笑，说道：“剑为杀伐之器，论为口舌之争，鳌头论剑，论在剑之先，所以先说话，再比剑。”

    “说话？”云虚盯着冲大师大皱眉头，他自负目光如炬，却看不出这个俊秀僧人的底细，“说什么？”

    冲大师笑道：“贫僧身为和尚，先来说一段因缘。”云裳按捺不住，厉声叫道：“臭秃驴，若要论剑，也轮不到你，释老头怎么自己不来？”

    冲大师笑道：“朝廷有使者，民间有媒人，均是传声达意、代人说话的差使。贫僧不才，受释先生之托代他发声，贫僧所说的话，也就是释先生想要说的。”

    云裳冷笑一声，正要反驳，云虚摆了摆手，说道：“罢了，若不让他说话，倒显得本岛的人没有气量。”云裳只好忍气吞声地退下，瞧了瞧释王孙，心中暗想：“这人名叫王孙，别说全无王孙的样子，更没有武学高手的风度，分明就是这臭秃驴的傀儡，父亲一味宽大，只怕中了对手的奸计。”

    正想着，忽见冲大师转过目光，冲他略略点头，仿佛看穿了他的心思，云裳心头怒起，恶狠狠地回瞪了对方一眼。

    冲大师笑了笑，慢慢说道：“云岛王的气度贫僧佩服，我这个因缘么，却要从一个女子说起。”他顿了顿，目光扫过东岛众人，“这女子与各位一样，也是出生于东岛，长于东岛。她天生丽质，明艳动人，许多男弟子为她倾倒。”

    此话一出，云虚的脸色微微一变，众弟子也心生好奇，各自窃窃私语，猜测此女子是谁，不少人的目光落到叶灵苏身上。

    只听冲大师继续说道：“可惜的是，女子的心中早已有了爱人，这人是一位少年侠士，人品俊秀风流，武功出类拔萃。更妙的是，侠士也对这女子用情极深，倘若天从人愿，这二位本该是一对夫妻。

    可惜的是，正当两人情投意合，突然出了一个岔子。那时大元衰弱，天下大乱，东岛弟子趁势而起，纷纷在中土割据称王，其中一位大王，权势一日大过一日，渐渐想要脱离东岛、自立门户，少侠的父亲为了拉拢他，决定与之联姻，让自己的儿子迎娶大王的妹妹……”

    说到这儿，东岛弟子中起了一阵细微的骚动，不少年长之人将目光投在云虚身上，云虚脸色发白，定定望着冲大师，口唇开合，欲言又止。

    冲大师有如不觉，笑着说道：“少侠心有所属，自然万般不愿，但他天性纯孝，又以大局为重，不敢违抗父命，百般无奈之下，与那姑娘私下商议，先娶大王之妹为妻，再娶姑娘为妾，一来顾全孝道，二来不负真心。大丈夫三妻四妾本是常事，那姑娘情深爱浓，也情愿不顾名分，留在他的身边。谁知道，那位王妹竟是一个大大的醋缸，成婚以后，别说娶妾，少侠就是看一眼别的女子，她也醋劲大发，连哭带闹。这么一来，两人的约定也成了泡影，男已婚，女不能不嫁。那姑娘自幼孤苦，只有一位兄长，万般无奈之下，由她兄长做主，嫁给了另一位男弟子……”

    “够了！”云虚锐喝一声，盯着和尚，眼里进出点点火星，“这些都是我东岛的陈年旧事，岛上的老人无一不知，你旧事重提，又有什么意思？”

    冲大师呵呵一笑，说道：“没什么意思，不过为那姑娘惋惜。岛王才雄心忍，志在天下，这些陈年旧事当然不放在心上。若非如此，当年也不会负心薄幸，抛弃心爱女子，娶了张士诚的胞妹。”

    人群中又是一阵骚动，乐之扬一边听着，也是不胜吃惊，敢情冲大师说了半天，话中的少侠竟是岛王云虚。抬眼望去，云虚脸灰唇白，两眼无光，看上去就像是一个活鬼。云裳气得浑身发抖，厉声说道：“臭秃驴，你活腻了，竟敢狂言乱语，挑拨家父和先母的情意，今日若让你生离此岛，我云裳誓不为人。”

    “狂言乱语，绝不敢当。”冲大师合十笑道，“出家人不打诳语，贫僧句句属实，小施主若是不信，大可问一问岛上的老人。”

    云裳呛啷拔出剑来，冷冷道：“我问谁不用你管，秃驴，你倒是应该问一问我这口宝剑。”

    “飞影神剑我仰慕已久，待会儿自当领教。”冲大师漫不经意地说，“不过贫僧的话还没说完。”他一旋身，长剑画了一个长长的弧线，“嗖”地刺向竺因风的腰胁。这一剑刁钻狠辣，竺因风的脸上笑意收敛，上身轻轻一耸，形如一支蒿草，顺着狂风向后折倒，剑锋几乎掠身而过，在他黑袍上挑开一道口子。未及顺势下切，竺因风的身子以古怪角度扭转过来，绕过剑锋，右臂一挥，势如一把长刀，斩向云裳的额头。

    疾风扑面，云裳有眼难睁，匆忙低头向后掠出，退却时但觉一股冷风拂过头顶，头巾分成两半，飘落在地，其中夹杂几缕发丝。

    两人出手电光石火，人群中看清的也没有几个，此时分开一看，一个破了袍子，一个断了头巾，才知道双方刚才生死相搏，性命竟在毫厘之间。

    云裳攥紧剑柄，脸色微微发白，竺因风轻轻抚摸右手指甲，脸上挂着一丝诡笑。

    “云裳当心。”花眠高声叫道，“他是天刃传人。”

    “天刃铁木黎。”云裳微微动容。花眠点头说道：“这小子已经得了铁老鬼的真传，斩灭虚空，不可小看。”

    云裳盯着竺因风，长吸一口气，手捏剑诀，目透锐芒。这时冲大师呵呵轻笑，忽地朗声叫道：“叶姑娘，你不想知道尊父母的死因吗？”

    这一句真如天外闪电，叶灵苏应声一震，睁大明秀双目，呆呆望着白衣僧人，心里半是清醒，半是糊涂，结结巴巴地说：“你、你说什么？”

    冲大师看她一眼，笑着说道：“姑娘忘了亡父亡母么？”

    父母之死，本是叶灵苏终生之憾，二人何以相残，更是一个绝大的谜团，想到这儿，她冲口而出：“你、你知道他们为什么死的？”

    “我当然知道。”冲大师含笑说道，“叶姑娘要听么？”

    叶灵苏心中茫然，默默点头，云虚看她一眼，眼底闪过一丝绝望。只听冲大师笑道：“可惜得很，令师兄不容和尚说话。”叶灵苏一房，说道：“大师兄，还请罢手，让这个和尚把话说完。”

    云裳无可奈何，只好退到一边，冲大师笑了笑，又说：“却说那女子嫁给姓一个叶的弟子……”话没说完，叶灵苏忍不住问道：“他们就是我的父母？”

    冲大师点了点头，叶灵苏不由芳心乱跳，看了云虚一眼。云虚两眼望天，直挺挺一动不动，少女不由心想：“如果这和尚没说谎，他和妈妈竟是一对情侣？”

    这关系实在匪夷所思，叶灵苏心中千头万绪，一时理之不清。只听冲大师说道：“女子嫁后，心却不在叶家，她朝思暮想的仍是那位少侠，少侠也无法忘情，两人情难自禁，一拍即合，瞒着众人，时常偷偷幽会……”

    话才说完，骂声四起，施南庭涵养素好，这时也禁不住呵斥：“大和尚，你是出家之人，还请留些口德，这样诋毁亡人，也不怕死了进拔舌地狱吗？”众人听了这话，纷纷握拳而上，只等云虚令下，就要将这和尚活活打死。

    和尚全无惧色，合十笑道：“诸位少安毋躁，和尚敢说这话，就有证人作证。”众人一听，气势大馁，全都望着云虚。云虚如梦方醒，涩声道：“证人？证人在哪儿？”他若是斩钉截铁还罢了，口气如此犹疑，众人听了大失所望。

    冲大师笑道：“证人就在此间，待会儿自然出来。时下容我把话说完。一开始，幽会之事没人知道，后来形势生变，张士诚为朱元璋所灭，他的妹子失去靠山，气焰大减，至于少侠的父亲，因为输给某人，也是郁郁而终。从那以后，少侠成了一岛之主，行事少了许多顾忌，终有一天，被姓叶的弟子撞破了奸情，叶姓弟子愤而动手，可惜技不如人，而少侠则一时意气，放出大话，说要休了张氏，与情人成婚。夺妻之恨不共戴天，姓叶的恼恨至极，偏又无法可施。那少侠回家休妻，女子也返回家中，要抱走女儿。姓叶的愤然阻止，谁知那女子却说，这女儿不是他的，而是……”白衣僧说到这儿，略略一顿，众人的心应声发抖，目光都落在叶灵苏身上，少女呆呆站在那儿，神情十分茫然。

    冲大师长叹一口气，忽地幽幽说道：“这个小女孩，不是叶家血脉，而是女子和少侠偷情所生。”

    叶灵苏如遭雷击，下意识后退两步，似乎如此一来，就能避开冲大师的词锋。鳌头矶上，忽然变得沉寂如死，纵是万雷轰顶，也不如冲大师的这几句可怕。

    叶灵苏心中一片空茫，那感觉十分古怪，非惊非怒，更像是一种说不出的恐慌，她转眼看向云虚，盼他出言否认，可是云虚一反常态，脸色苍白，目光游移，站在那儿不言不语，就像是突然之间失去了所有的生气。

    “秃驴！”云裳脸涨通红，两眼喷火，一抖长剑，厉声叫道，“你的屁话说完了么？说完了，把狗头伸过来送死。”

    “可怜，可怜。”冲大师向他摇头叹气。

    “可怜什么？”云裳俊眼圆睁，声色俱厉。

    冲大师淡淡说道：“可怜你活了二十多岁，还不知道自己的母亲是如何死的。”云裳一愣，脱口道：“我怎么不知道？家母是病故仙逝。”

    冲大师看了云虚一眼，呵呵笑道：“云岛王，你以为呢？”云虚抿嘴闭眼，一言不发。

    云裳心中隐隐不安，叫声：“爹爹……”云虚仍是不答。冲大师笑道：“不用叫了，他心中有愧，不便回答。云老弟，据我所知，令母是吞金自尽，至于原因，就是令尊要将她休弃。”

    云裳一声长叫，挥剑欲出，这时忽听云虚沉声说道：“裳儿，住手。”云裳一愣，掉头叫道：“爹爹，这秃驴乱嚼舌根，太也可恨……”

    “可恨的不是他，是我。”转眼之间，云虚气色颓败，俨然老了十岁，“这和尚说的没错，我当年一念之差，害人不浅。第一个害的就是你娘，她那时兄长败亡，孤苦无依，我却给了她一纸休书，万念俱灰之下，她吞金而死。那时你还小，我怕你难以承受，故而掩盖真相，说她因病去世。”

    云裳盯着父亲，脸上血色全无，身子簌簌发抖，忽地手指一松，长剑当啷落地。这件事其他人也是第一次听到，均是大为震惊，盯着云虚，不胜愕然。

    “苏儿！”云虚上前一步，注视叶灵苏，脸上闪过…丝惨痛，“和尚说得不错，我和你娘，唉，罢了，轻如的死全都怪我，如果当年我不顾一切拒绝婚约，带她远走高飞，她也不会嫁给叶成，她不嫁给叶成，也就不会罔顾纲常，与我私通幽会。如果那一天，我跟她一起去叶家接你，叶成纵然丧心病狂，也休想害得了她。我一步错，步步错，害了轻如，害了裳儿的娘，更害了你们兄妹。”

    叶灵苏身子摇晃，似乎站立不住，她盯着云虚，拼命摇头，心里乱如麻，俨然天地翻覆。

    云虚惨笑一下，又说道：“苏儿，这些话听来难受，但句句属实。你想一想，你无父无母，又无依靠，为何小小年纪，就能进入正宗？再想一想，云裳三番两次地想要娶你，可我都没答应，你们本是兄妹，如何又能成亲……”

    叶灵苏眼泪夺眶而出，在面巾上留下道道湿痕，双脚忽地失去力气，有如卧云散雪，软软瘫倒在地。这时只听一声狂叫，云裳丢下长剑，捂着脸狂奔而出，穿过周围人群，一眨眼就不见踪影。

    众人望着他的背影，均能明白他的心境。云裳一向佩服父亲，将他视为神圣，不想现在知道，这位父亲大人不但通奸生女，还将生母活活逼死。更让他痛苦的是，自己爱恋已久的女子，竟是自己同父异母的妹妹。如此三箭齐发，将他的心射得支离破碎。云虚望着叶灵苏，仿佛呆了痴了，他微微俯身，似要抚摸少女的秀发，指尖还没碰到，叶灵苏如受针刺，向后一缩，眼里涌出痛苦之色。云虚怔了怔，苦笑道：“苏儿，你还记得你娘的样子么？”

    叶灵苏果了呆，点点头，又摇了摇头。她那时还小，如今细想，母亲的音容只剩下一个模糊缥缈的影子。

    “你和她长得很像。”云虚盯着她目不转睛，“你越是长大，就越是像她，我每次看见你，就仿佛看见她的影子，只一想到她，我就感觉锥心的难受。后来我实在受不了，只好让你戴上面纱，看不见你的全貌，我心里的痛苦也会少许多。”他多年来隐藏心中秘密，每日见了女儿，父爱也只能隐忍不发，而今坦白一切，忽觉如释重负，压抑已久的情感喷薄欲出，投向叶灵苏的目光说不出的慈爱。他一边说着，一边伸出手来，摘下那一幅面纱。

    人群一片死寂，众人的目光全都落在叶灵苏的脸上，无论男女僧俗，主客敌我，数百道目光被那张俏脸牢牢吸住，个个屏息凝神，均是不忍挪开。乐之扬不由心想：“她长得真美。”冲大师也双手合十叹道：“善哉，善哉。”

    竺因风听见佛号，如梦方醒，死死盯着叶灵苏，眼里光芒闪烁不定。

    叶灵苏徐徐起身，注视云虚，水杏眼含烟笼愁，红唇轻轻颤抖，雪玉的面颊上泪滴如珠、哀婉不胜，仿佛梨花带雨，更添不尽风姿。

    “苏儿！”云虚叹了一口气，“你不姓叶，你姓云，该叫云灵苏……“

    “不！”叶灵苏轻轻摇头，仿佛自言自语，“我姓叶，不姓云。”云虚一怔，转念明白过来，叶灵苏必是恼恨自己十余年不肯相认，让她始终蒙在鼓里。想到这儿，更加内疚，说道：“苏儿，我以前不肯认你，也是不得已。”

    叶灵苏看他一眼，转过目光，投向远处，一字一句地说：“一句不得已，就能弥补你的过失吗？”

    云虚胸中大痛，“呵呵呵”惨笑起来。这时人群中跨出一人，长身浓髯，厉声高叫：“云岛王，你辱我叶家未免太甚。”说话的正是叶成的兄长叶腾，在他身后，又陆陆续续走出二十来人，均是叶家子弟，个个神色不忿。

    叶腾大声说道：“就算说上天去，卓轻如也是我弟弟明媒正娶的妻子，你身为岛王，诱奸良家妇女，应该怎么交代？”

    其他人听了这话，大多默默点头。东岛地处海外，虽不如中土礼教森严，但婚外私通，仍然不为众人所容。更何况云虚身为岛王，叶家又是岛上望族，一旦处置不当，不但云虚威令不行，东岛也将四分五裂。

    “叶兄少安毋躁，我自有交代。”云虚收拾心情，恢复素口冷峻。他积威所在，叶腾和他目光一交，下意识低下头去。

    云虚沉默一下，转向冲大师说道，“大和尚，我有一事不明，还望解惑答疑。”“但说无妨。”冲大师莞尔点头。

    云虚扬声说道：“你来东岛，意欲何为？”冲大师笑道：“不是说了么？受人之托，帮助释先生登上岛王之位。”

    云虚瞧他时许，点头说道：“大和尚，你实在厉害，只凭一张利嘴，就闹得本岛鸡犬不宁，当真辩才无碍，可比苏秦张仪。”

    “谬赞，谬赞。”冲大师微微笑道，“岛王自承其事，令我大感意外。若你矢口否认，和尚我也无可奈何。”

    云虚冷笑道：“大和尚何必自谦，你胆敢前来，必有胜算，想来我自行认罪也在你的意料之内。这件事我隐瞒多年，愧对亡人，每每夜深梦醒，心中悲恸难抑，久而久之，乃至于成为了武道上的一大障碍，今天说个明白，也是莫大解脱。但我只是奇怪，这些往事秘辛，东岛也无人知，大和尚你又从何得来？”

    “世间没有不透风的墙。”冲大师合掌而笑，“因缘果报，应验不爽。”

    云虚摇头道：“我不信因果，想来想去，只有一个原因。”他的目光扫向人群，“在我东岛之中，有人做了你大和尚的内应。”

    突然间，他的目光凝注一处，冷冷说道，“明斗，你还藏什么？”

    明斗一愣，干笑道：“岛王何出此言？”云虚摇头说：“事到如今，你还在装模作样，我又不是傻子，这个内应除了你没有第二个。”明斗眨了眨眼睛，抿着嘴一言不发。

    云虚接着说道：“你是叶成的好友，他害死轻如以后，自知难逃我的报复，故而找到你说明一切，而后伏剑自杀。他的本意是要你将事情公之于众，好让我身败名裂。但你没有如他所愿，反而跑来向我效忠，又劝我说东岛正当危难，我应该强忍悲痛，顾全大局。我听信了你的鬼话，始终隐瞒此事，继续做这个岛王。

    这些年来，你以此为把柄，或明或暗地要挟于我，逼我作出违心之举，好比当年鳌头论剑，我助你胜过童耀，成为四尊之一……”

    此话一出，众人哗然。童耀又惊又怒，心里多年的疑惑有了答案，一时悲愤莫名，死死盯着二人，脸上的肥肉簌簌发抖。

    明斗神情尴尬，只听云虚又说：“再好比两年之前，你派弟子劫杀乐之扬，被苏儿破坏以后，你亲手将他二人困在燕子洞中，要把他们活活饿死。事后我大发脾气，可也没有追究，甚至于坏了苏儿的名节，让她怨恨了我许多时候。”

    众人听了，恍然大悟。两年以来，乐之扬和叶灵苏在洞里的事情说不清、道不明，惹来无数非议，时至今日，透过云虚之口，方才还了两人的清白。

    明斗低头不语，云虚盯着他慢慢说道：“明斗，我待你不薄，你为何要勾结外人，泄露我的隐私？”

    明斗的面肌抽动两下，握紧双拳，“嘿嘿”笑道：“勾结两个字有点儿难听，不管怎么说，叶成都是我的朋友，我这么做，也是良心发现……”

    “好一个良心发现！”云虚踏上一步，目透杀机。明斗不由后退两步，额头上渗出豆大的汗珠，望着冲大师，流露出求援之意。和尚微微皱眉，也徐徐跨出一步，月白的僧袍无风而动。

    云虚陡然止步，回头看来。冲大师禅心坚牢，与他目光一接，心中也是突地一跳，但觉云虚身上涌出一股锐气，势如怒潮，奔涌四溢，不由得暗暗行气，“大金刚神力”密布全身。

    “大和尚。”云虚冷不丁开口，“你比令师‘渊头陀’如何？”

    “大大不如。”冲大师从容回答。

    “我呢？”云虚冷哼一声，“我又比他如何？”

    冲大师笑容不变：“师尊称许过岛王的剑法，梦幻空花，无法之法，他若与你遇上，也无必胜把握。”

    云虚抬头望天，冷冷说道：“既然这样，就不怕我杀了你吗？”

    “善哉，善哉。”冲大师低眉而笑，“云岛王逼死结发妻子，害死青梅竹马的情人，杀我一个和尚，那又算得了什么？”

    云虚一愣，脸上血色全无，眼里的神光暗淡下来，他望着天际流云，呆呆出了一会儿神，忽地一拂衣袖，扬声说道：“云虚错恨难返，再也无脸面对诸公，今日我辞去岛王之位，只身前往昆仑山挑战仇敌，无论胜败生死，永不踏足东岛半步。”

    此话一出，众人无不吃惊。云虚当年发有毒誓，如不能胜过梁思禽，终身不出东岛一步，他如今留在东岛，自然没有必胜把握，所以此次前往昆仑，与其说是挑战，不如说是送死，足见他心灰意冷，再也不愿苟活人世。

    花眠心急如焚，忍不住叫道：“岛王……”云虚冲她摆了摆手，迈开大步，掉头便走。叶灵苏望着他面无血色，张了张嘴，但却没有发出声音。

    “且慢！”冲大师忽道，“岛王忘了一样东西。”

    云虚身形一顿，解下腰间乌鞘长剑，说道：“这个么？”一反手，连剑带鞘，化为一道乌光，越过众人头顶，直奔冲大师的胸口。

    冲大师脸色一沉，双手合拢，噌地一声夹住乌光，刹那间，他的脸上腾起一股紫气，手掌间啪啪连声，乌木剑鞘敌不住两人的内力，四分五裂，露出一口秋水似的古剑。这一口太阿古剑，乃是岛王信物，云虚本意重伤此人，不想冲大师居然接下，他呆了呆，点头道：“大和尚，好功夫！”

    “承让、承让！”冲大师掷出剑于地，笑着说道，“岛王既然逊位，除了这口太阿剑，归藏洞和金丹房的钥匙，也该一并留下来。”

    云虚皱了皱眉，从腰间摘下一串钥匙掷给花眠，头也不回，走向港口。不多时，只见海港中驶出一艘快船，张满云帆，向西驶去。

    他说走就走，出人意料，众人望着孤帆远影，心中都是百味杂陈。冲大师目送帆彤消失，低眉笑道：“家不能一日无主，国不能一日无君，云前辈逊位之后，理应马上选出岛王。”

    云虚怒极反笑，说道：“这么说，大师干预本岛，即是合情王是我东岛的事，轮不到你这个野和尚做主。”

    “和尚当然做不了主。”冲大师不急不恼，看了释王孙一眼，俊秀的脸庞上微微含笑，“释先生却能做主。”

    花眠冷哼一声，说道：“这人来历不明，是不是释家的后代还难说，如果真是释家后代，那么释家三大绝技——乘风蹈海、无相神针、大象无形拳必会其一，花眠不才，正想领教高招。”说着晃身而出，直奔释王孙。

    释王孙脸色惨变，吓得抱头就跑，冲大师一晃身，挡在他的身前，一手竖在胸前，一手紧握成拳，徐徐向前送出。花眠只觉一股大力横空而来，势如惊涛骇**人无处可藏，只好停下身形，挥掌拍出。

    掌力与那拳劲一碰，仿佛撞上一堵石墙，掌力烟消云散，拳劲仍向前冲。花眠不由一个跟斗向后翻出，落在地上，气血翻腾，盯着冲大师，一张俏脸煞白如死。明斗忽地咳嗽一声，大声说：“花尊主何必如此，冲大师说的不是没有道理，龙无首不行，雁无头不飞，趁着鳌头论剑，早早选出岛王才是正理。”

    明斗引狼入室，花眠对他的恨意不比冲大师稍逊，闻言冷笑一声，说道：“你们急着选出岛王，到底怀有什么居心？”

    冲大师从容笑道：“贫僧出家之人，能有什么居心？灵鳌岛本是释印神创立，理应由释家人来做岛王，当年释家好意收留天机宫诸君，绪果鸠占鹊巢，反被你花、云二家赶走，而今一过多年，也该物归原主了！”

    释王孙得他撑腰，登时神气起来，一边摇头晃脑地附和：“没错，没错，说得好，说得妙……”明斗也笑道：“大和尚说得对，云家做了多年的岛王，天天叫嚷收复中土，结果直至今日，也未踏出此岛一步。这岛王之位，也该换一换人了。”

    花眠气得发抖，正想出言反驳，忽听施南庭说道：“明斗，我只是纳闷，你什么时候跟这和尚连成一气的？”

    明斗笑而不答。施南庭想了想，说道：“你不说，我也猜到一二，那天在仙月居，这和尚来得太巧，恐怕也是你召来的？”

    明斗扬起脸来，傲然道：“无凭无据，可不能胡说。”

    施南庭咳嗽两声，蜡黄的脸上多了一丝血色，他盯着明斗，徐徐说道：“一开始，我也想不通你们的居心，直到这和尚定要云岛王留下钥匙，我才有点儿明白过来，方才又想起仙月居上冷玄说过的一句话，这才终于恍然大悟。”

    杨风来听到这儿，忍不住问道：“什么话？我也听过吗？”施南庭点头道：“你还记不记得，冷玄叫这和尚什么？”

    杨风来伸手抓头，皱眉说道：“似乎，似乎叫他什么王子……”

    “薛禅王子。”施南庭话才出口，杨风来一拍脑门，叫道：“没错，就是薛禅王子！这又有什么不对吗？”

    “薛禅是蒙古人的名字，又称弘吉刺。”施南庭盯着冲大师，双目精光转动，“若我所料不差，大师出家之前，应该是一位蒙古王子？”

    冲大师笑笑不语，东岛众人面面相对，心中不胜迷糊，花眠说道：“施尊主，此话怎讲？”

    “花尊主还不明白么？”施南庭叹了一口气，“这位冲大师是蒙古王子，燕然山的铁木黎是蒙元的国师，这个竺因风，又是铁木黎的得意弟子。”

    “啊！”花眠脸色大变，冲口而出：“他们是鞑子派来的奸细？”

    话一出口，群情哗然，盯着冲大师一行，脸上均是流露恨意。

    杨风来仍是不解，大声嚷嚷：“老施，元朝灭亡以后，本岛跟他们素无瓜葛，这帮人来东岛干什么？”

    施南庭冷笑道“当然是为了归藏洞里的东西。”杨风来怪道：“什么东西？”施南庭还没回答，花眠抢着说道：“那里面有昔年天机宫的遗书，包括许多攻守器械的图纸。”说到这儿，她不由握紧了手中的钥匙。

    施南庭回过头来，向冲大师说道：“薛禅，你还有什么话说？”

    “和尚无话可说。”冲大师微微一笑，“施尊主心明神照，无微不至，做一个尊主太屈才了。”

    此话一出，东岛弟子握拳拔剑，呼啦一下围了上来。竺因风也双眉上挑，一挥手，随从们有的拔刀在手，有的掀开衣摆，取出一张劲弩。

    双方剑拔弩张，一触即发，冲大师忽地双手合十，朗声笑道：“各位动手以前，可否听我一言？”声如洪钟大吕，震得众人心颤神摇，东岛弟子为他气势所夺，尽管握住刀剑，不敢贸然上前。

    杨风来啐了一口，说道：“你还有什么鬼话？”冲大师笑道：“东岛和蒙元，当年确有仇怨，而今时过境迁，结仇的人死了，大元朝也亡了。现如今，你我双方只有旧怨，并无新仇，反而有—个共同的敌人。”

    杨风来迟疑一下，皱眉道：“你说大明？”

    “不错！”冲大师连连点头，“大明创立已久，固若金汤，朱元璋内修政事，外振甲兵，我蒙元固然岌岌可危，你东岛蕞尔之地，化外孤岛，更是不堪一击。”

    花眠冷笑道：“你绕了半天弯子，到底想说什么？”

    冲大师说道：“你我两方，敌人相同，处境相似，何不携起手来，共同对抗大明？我蒙元有铁骑十万，野战还可应付，攻城之术却大不如前，东岛人丁虽少，却有天机宫留下的机关秘术。想当年高邮之战，我大元脱脱丞相统帅百万之师，仍是受阻于东岛的守城利器。若你我两方携手，大可取长补短，一举覆亡大明，而后大家划黄河而治，河北归我蒙元，河南归你东岛，南北相望，岂不快哉？”

    “快个屁哉！”杨风来破口大骂，“我东岛再落魄十倍，也不会跟你们鞑子联手，你若还想活命，早早乘船离开。”

    冲大师只是笑笑，花眠更加气恼，正想号令众人齐上，忽听身后有人说道：“这和尚说的也有道理，我们天天嚷着复国，结果大明天天壮大，如今铁桶的江山，根本没有杀回中土的机会。”

    花眠回头一看，说话的是一个“龙遁流”的弟子，不由厉声喝道：“童不周，你说这话，不怕背祖忘宗吗？”

    童不周眨了眨眼，欲言又止，他身边一人却说：“老童说的没错啊，光靠我东岛这些人，哪儿能够杀回中土呢？复国复国，痴人说梦罢了。”

    “对呀！”另一个“千鳞流”弟子接道：“就算我们放弃复国念头，朱元璋也不会放过我们，等到大明派来水师征讨，大伙儿想逃也不成了。”

    这么你一言、我一语，赞同冲大师言论的竟有四分之一，明斗站在一边冷笑，“鲸息流”的弟子一大半围在他的身后。花眠看在眼里，暗暗心急，动摇者加上明斗的死党，足足占了三分之一，算上冲大师带来的人手，两边已是势均力敌。她想到这儿，看了冲大师一眼，见他不喜不怒，神色冲淡，纵有龟镜之术，也看不出他心中所想。花眠不觉一阵心寒，暗想这和尚武功还在其次，智术上真有鬼神莫测之机，先将云氏父子生生逼走，如今三言两语挑得东岛人心大乱。花眠再看施南庭，后者紧皱眉头，脸上病容更深，两人对视一眼，均能看出对方脸上的愁意。

    只听众人争吵起来。三分之一的人赞同联蒙，另有三分之一认为胡汉有别，宁可朱氏当国，也不愿与蒙古人联手，剩下三分之一却是左右为难，袖手旁观。花眠暗暗叫苦，如果云虚尚在，以他的威望，必能统一众心，无怪冲大师一来，头一件事就是逼走云虚。看这和尚从容神气，只怕前后一切均在他的算计之内。

    花眠越想越怕，大声说道：“大家先住口，不要中了这和尚的诡计。”

    “花尊主言之差矣。”冲大师笑道，“常言道，防民之口，甚于防川，大家有话不说，岂非要憋出病来？再说了，古有联吴抗曹的谋略，你我两家又为何不能联手抗明？但看大家各执一词，不如这样，主张联合的算一方，不主张的又算一方，双方各派三人比武决胜，谁胜了，就按谁的主张办。”

    花眠暗暗盘算，自己和施南庭、杨风来正好三人，明斗投入对方，算上冲大师与竺因风也是三个，以三对三，倒也妥当，想着大声说道：“好，大和尚，如你所说，比武决胜，我们这一方是施尊主、杨尊主和我。”她目光一转，看向明斗，冷笑道，“明尊主，你算哪一方？”

    明斗笑笑，袖手上前，走到冲大师身边，冲大师左右瞧瞧，点头笑道：“我们这一方除了和尚，就是竺先生与明尊主了。”

    花眠咬了咬牙，大声说道：“话说在前头，你们输了，马上离开东岛，并且对天发誓，不得泄露本岛方位。”

    “好啊！”冲大师笑笑说道，“我方如果赢了，你们尊释先生为王，不得再有异议。”

    花眠和施南庭对望一眼，点头道：“好，一言为定。”想到这儿，她瞥眼看去，叶灵苏站在人群之外，两眼望着远空，木木呆呆，魂不守舍。花眠见她神情，忽然心中一酸，暗想云虚逊位，云裳发狂，叶灵苏失魂落魄，东岛百年基业，只怕就要毁于一旦。
------------

第十章 辩折群雄

    冲大师呵呵一笑，朗声叫道：”;有道是‘客随主便-，三位尊主是主人，不妨先派一位出战。”;

    三尊对望-眼，聚头商议，施南庭说道”;所谓‘后发制人，不如让他们先派人马，观看形势，因人用兵才是上策。”;

    花眠深以为然，扬声说”;远来是客，做主人的处处抢先，有失礼节。大和尚，还是你先派人出阵!”

    冲大师笑道”;那么和尚逾越了。”;飘然跨出二步，高叫道，”;和尚献丑，就来打这一个头阵!”;

    此言一出，东岛三尊大感意外，以他们的设想，对方三人之中，

    冲大师身为主帅，理应压轴出场。如今他率先出阵，令三尊大大为难。第一阵是初战，胜了大长志气，败了折损威风不说，还会-影响后面两阵。

    施南庭想了想，叫过其他二人说”;这和尚的‘大金刚神力-是真传，你我三人均无把握胜过他。但此后两阵，生因风轻功高妙，正是杨尊主的敌手，明斗内力虽强，但说到料敌先机，比起花尊主远远不如。故而第一阵由我出战，大金刚神力近战无敌，我的暗器却适于远攻，以我之长，攻他之短，胜了固然是好，如果败了，后面两阵也可以挽回。”;

    ”;施尊主言之成理!”;花眠担心道，”;这和尚外表和气，内心诡诈，你和他交手一定小心。”;

    施南庭点了点头，向前迈出一步，朗声说”;大和尚，施某来会一会你!”;

    冲大师微微一笑，合十说道”;施尊主的‘北极天磁功-武林一绝，当日仙月居一会，贫僧意犹未尽，今日正好全力请教。”;

    施南庭说道”;大师客气了。”;右手一抖，指尖丁零当日郎，出现许多精铜锤炼的细小薄片，聚在一起，化为一团明晃晃、光灿灿的精钢圆球。

    冲大师笑容敛去，长眉舒展，凤眼顾盼流光，越发风神照人。

    施南庭与他目光一接，不但提不起丝毫敌意，反而生出了莫大的惭愧。单看这和尚的容貌风采，真如林中仙、月下佛，如果相逢于江湖之上，大可对坐品若、围棋论道、一洗凡俗、消尽块垒，与之打打杀杀，真是大煞风景。

    ”;施尊主请了。”;冲大师声音入耳，施南庭才如梦方醒，抬眼看去，和尚抬起右拳，徐徐送出，一股大力沉凝如山，奔涌直来。施南庭脚踩奇步，避开正面，一招”;南斗司命”;，左手圈转出拳，横击对手拳风，右手微微一招，手中钢球散开，数十枚铜片嗖嗖

    飞出。

    拳劲相交，施南庭手臂→热，笃笃笃后退三步。冲大师站立不动，变拳为掌，小臂画→个半圆，呼地向下扫出，只昕叮叮当当，

    钢片散落了一地，他上身不动，跟着向前跨出二步，众人还没看洁，他已经身在半空，左脚有如天马飞蹄，直勾勾踹向施南庭的咽喉。

    这一脚快如闪电，却无一丝风声。施南庭使一招”;北斗横天”;，双臂上举，抵挡来腿。手脚刚刚相接，施南庭便觉不妙，一股无匹大力从和尚的脚背上迸发出来，循着手臂冲向他的胸口。

    施南庭喉头一甜，几乎吐血，借着冲大师的腿力，一个跟斗向后翻出，本想借以消势，谁知”;大金刚神力”;后劲无穷，施南庭身不由己，足足翻出三丈，双脚还没着地，冲大师如鬼如魅，

    飘然赶上，五指成爪，向他腰眼扣来。

    施南庭右手抖出，射出点点寒星，钢片忽集忽分，飞向冲大师的面门。

    两人相距咫尺，施南庭这一招既刁且狠，冲大师纵有飞天遁地的能耐，也难免不受损伤。只见他一拧身，整个人腾空跳起，手足折叠，头脑胸腹均埋入四肢，整个人化为了一个圆乎乎的肉球，钢片射来，如中败革，划破月白僧衣，在肌肤上留下一丝丝淡白色的痕迹。

    这-轮变化又快又奇，施南庭不及转念，肉球滚动起来，带着一股烈风，撞在他的胸口。这一撞力量之大，施南庭四肢百骸几乎散架，越过数丈之距，直向山崖之外落去。

    两人过招奇快，场上众人大多没有看清，忽见施南庭坠崖，人群里响起了一片惊呼。

    ”;当嘟”;一声急响，悬崖下飞出一只钢环，精白闪亮，扣住了一块突出的岩石。

    冲大师舒展身形，飘然落下，看见铜环，不动声色。忽听一声锐喝，施南庭跳上悬崖，嘴角淌血，右手拽着一串钢环，环环相扣，径约尺许，环身刃口向外，看上去锐薄锋利。

    乐之扬一边瞧着，忍不住说道”;奇怪，奇怪。”;席应真随口道奇怪什么?”;

    ”;和尚的武功奇怪。”;乐之扬顿了顿，”;施尊主的兵刃更奇怪。”;

    ”;不奇怪!”;席应真轻轻摇头，”;和尚是金刚传人，他的三十二身相出自天生的瑜伽术，全身上下扭转如意，我若老眼不花，这一变应是其中的‘脱胎雀母。”;

    ”;雀母?”;乐之扬怪道，”;干吗不叫鸡母、鸭母、鸭母?”;

    ”;你有所不知。”;席应真说道，”;这个典故出自佛经，相传天地之初，孔雀为百鸟之植，巨大凶悍，能食人畜，如来世尊在雪峰修炼，为孔雀吞噬，世尊剖开雀腹而出，故而尊孔雀为母，称之为佛母孔雀明王。世尊在孔雀体内曾为卵形，出体以后幻化为人，方圆变化，自在如意。”;

    ”;有趣，佛丰且还做过鸟蛋么?”;乐之扬笑嘻嘻说道，”;这么说起来，和尚要不剃成光头，简直就是对不起佛祖。”;

    席应真道”;剃光头跟佛祖何干?”;乐之扬笑道”;你看这大和尚的光头，难道不像是一颗光溜溜的鸟蛋吗?”;东岛弟子听了无不哄笑，冲大师一伙则对乐之扬怒目而视。

    冲大师练有佛门六通之中的”;天耳通”;，十丈之内，落叶可闻，席应真语声虽小，他也听得一清二楚，心中暗暗惊讶，忍不住看了老道士一眼，心想”;这道人是谁，样子藩魄，眼光却了得。”;

    但昕席应真笑骂道”;乐之扬，你这一张臭嘴，早晚要下拔舌地狱。晤，说到施南庭的连环，那也是大大有名，全名叫做‘璇矶九连环，出自当年的‘天机宫-，施展开来奥妙无穷，你若有心，不妨好好瞧瞧。”;

    乐之扬听到这儿，忍不住看了老道士一眼，心中的滋味难以言说。云虚乘船一走，”;逆阳指”;无人能解，席应真可说必死无疑。

    本想这老道士一定灰心丧气，谁知道他若无其事、谈笑自得，从头到脚也看不出一丝颓丧。

    忽听一声长啸，施南庭舞动连环，向前扫出，九个连环一旦抖开，浑如一条长鞭，凌空舒卷，矫矫不凡。

    和尚竖掌于胸，目光明朗，等到钢环加身，方才挥袖出掌，大金刚神力随之涌出，有如一堵墙壁，连环击在其上，发出当啷异响。突然间，一只钢环脱出连环，”;呜”;的一声向前冲出，画了一个圆弧，冲向冲大师的身后。

    这一下迁回诡诵，众人无不齐声叫”;好”;。冲大师长眉上挑，”;嘿”;的一声，右臂有如无骨毒蛇，反掌圈回，以不可思议的角度扫向钢环。

    神力所至，钢环为之一荡，风扫藩叶一般向外弹出。施南庭大喝一声，手中的连环向前急送，飞走的钢环去而复还，一如归巢的鸟儿，当日郎一声挂回连环，卷起一片白光，切向冲大师的腰胁。

    乐之扬看呆了眼，转念之间，忽又明白过来:这一串九连环是精铜锻铸，施南庭注入”;北极天磁功”;，精钢化为磁铁，彼此相互吸引。脱出的钢环被冲大师击飞，但一受到磁力吸引，又立马飞回连环。

    九连环本是一件玩物，相传是诸葛孔明所造，九个圆环曲折往复，把玩之人以拆解为乐。

    施南庭拆解一环，不过牛刀小试，这时睁眼大喝，脚下步履生风，手中的连环大开大合，绕着冲大师游走如飞。九个钢环不时分开，忽而一环独飞，忽而两环比翼，时而三环齐飞，结戚一个大大的”;品”;字。烈日之下，铜环上的锋刃寒光迸射，叫人胆战心惊。

    冲大师凝立不动，双掌圆转如意，钢环左来左迎，右来右挡，神力所向，无不应手而飞。

    两人一静一动，各展神通，那一串九连环尤其好看，分分合合，曲曲折折，合起来犹如银练当空，分开来好似白云出蛐，更妙的是施南庭将”;解连环”;的法子纳入招式，变化之繁，分合之巧，使人如行山阴道中，双目实在应接不暇。

    数十招转眼即过，冲大师以逸待劳、以静制动，任由对手变化，始终不容钢环近身。施南庭东奔西走，渐渐力不从心，他当年练功出了岔子，走火入魔，险些死掉，幸为云虚救回，但已落下病根，平时没什么，激斗之时难免复发。他之前挨了冲大师-撞，已然牵动肺腑，此时游斗已久，气血渐渐失控，再加上驾驭”;璇轧丸连环”;十分费力，斗到此时，脏腑不觉隐隐作痛。

    施南庭心中焦急，但看冲大师的神气，不由心想”;这和尚胸有成竹，莫非知道我的底细?故意拖延时间，等我内伤复发?”

    想到这儿，手腕-抖，九个铜环牵扯勾连，长蛇般连成一串，带起一股疾风，扫向j中大师的左胁。

    冲大师眼中含笑，左掌挥出，一股无传大力撞上连环，激起一阵刺耳的鸣响。施南庭忽地双目睁圆，大喝一声”;丸环齐转!”;九个钢环应声分开，呜呜呜凌空旋转，忽左忽右，忽前忽后，化为一个圆阵，股脑儿将冲大师围在阵中。

    冲大师双掌连拍，扫开身边连环，但钢环附有磁力，去而复返，有如附骨之姐。激斗间，施南庭大叫→声”;合”;，九个圆环向内聚拢，彼此勾连，化为了二条锁链，将冲大师牟牢缠住。

    钢环外有锋刃，摧筋断骨不在话下，更何况九环加身，势必将人切成碎块。如是一般对手，施南庭也不愿使出这一招”;九环套魂”;，可是冲大师武功太高，等闲的招式对他无用，情急之下，只好出此毒招。

    众人惊呼声中，连环向内收拢，然而出于施南庭的意料，锋刃所过，冲大师僧袍开裂，肌肤却无损伤，其中生出一股极大的潜力，钢环非但切不下去，刃口还有翻卷之势。

    两人四目相对，蓦然间，冲大师长眉陡立，凤眼生威，大喝一声：”;开！双肩用力一晃，施南庭登时虎口崩裂，蜡黄的面皮上涌起了一股骇人的紫气。”;开!”;冲大师又叫一声，当嘟之声不绝，钢环吃力不住，节节寸断，施南庭发出一声惨叫，身子向后飞出，摔出一丈有余，吐出一大口鲜血，登时昏了过去。

    入群中一片死寂，花眠纵身上前，扶起施南庭，但见他双眼紧闭、气若游丝，一把脉门:脉象也如一团乱麻。她忙从袖间取出一个药瓶，倒出一颗（炎）黄色药丸，塞入施南庭口中，度以真气，不敢怠慢。

    冲大师的僧袍破损多处，早有随从送来一件新袍。他也不更换，随手披上，洒然笑道”;善哉，善哉，手重了一些，只怪施尊主武学奇巧，我若不尽全力，一定应付不了。”;

    花眠盯着他杏眼啧火，杨风来怒不可遏，托地跳出人群，厉声道”;闲话少说，下一阵你们派谁?”;

    冲大师笑道”;上一阵我方派人在先，为了公平起见，这一阵理应你方先出阵才对。”;

    花、杨二人均是一愣，此前的算盘全都打乱，花眠气得咬牙冷笑”;大和尚，你还有脸说‘公平-两个字?”;

    冲大师笑道贫僧一向公平，半月前在嘉定，有人打我了一拳，我也还了他一拳，怎料他经受不起，居然当场死了，但为公平起见，那也是无可奈何的事。”;

    这番话中不无威胁之意，花眠忍气说道”;你妄开杀戒，伤生害命，又算什么佛门弟子?”;

    冲大师笑道”;文殊成道之时，横扫十万魔军;南泉点化弟子，也有斩猫之举。足见佛门之中并非一昧慈悲，杀活自在，方为绝大智慧。”;

    他辩才无碍，纵是歪理邪说，也能讲得无懈可击。花眠无言以对，杨风来气得直喷粗气，大叫”;好哇，公平就公平，这一阵老子出战，你们派谁来送死?”;

    冲大师不及回答，花眠抢先说”;杨尊主，你来压阵，这一阵由我出战。”;不待杨风来回答，放下施南庭，袅袅起身，走向场内。

    原来，她考量形势，施南庭输了一阵，己方不容再败。杨风来的武功排在四尊末尾，对方二旦派出明斗，那是必输无疑。自己比起明斗稍稍占优，至于竺因风，尽管不知底细，料也强不过冲大师，仗着龟镜神通，也可与之周旋。

    正盘算，忽见冲大师使个眼色，竺因风由此牙-笑，足不点地走了上来，一双三角眼骨碌乱转，盯着花眠上下乱瞟。

    花眠心中不快，皱眉道”;你看什么?”;竺因风笑嘻嘻说道:”;你们汉人常说:‘徐娘半老，风韵犹存，你这娘子何止风韵犹存，简直就是大大的勾魂。鄙人见过不少美人，胜过你的倒也不多，要不然咱们打个赌，你输了，便做我的姬妾，跟我回摸北享福如何?”;

    此话一出，东岛弟子无不惊怒，猪狗畜生一顿大骂。要知道，花眠虽是女子，但为人外和内刚，位居四尊之列，执掌东岛刑堂，岛上的弟子见了她无不惧怕。壁因风色胆包天，竟敢当众调戏，

    众弟子深感受辱，叫骂声惊天动地。花眠一言不发，冷冷看着竺因风，冲大师见势不妙，喝道”;竺因风，少说废话，别忘了今日为何而来!”;”;窃究淑女，君子好述。”;生因风摇头晃脑，得意洋洋，”;大和尚，别当我不知道，你也是妓院里的常客。只许州官放火，不许百姓点灯，你能做秦淮河的情僧，就不让我说几句情话吗?

    他将花眠比做青楼女子，众人更加震怒。冲大师暗暗心急，知道这小子贪淫好色，见了美女便想染指，自从进入中原，已经坏了不少良家女子的名节，换在平日，大可任他胡闹，如今事关复国大业，万万不可惹起众怒。想到这儿，冷笑道”;好啊，你只管说。刚才的话我要一字字告诉令师，说是此行失败，全因你而起。据我所知，铁木黎处罚犯错弟子，都是割烂皮肉，钉在燕然山顶任由秃莺啄食。贫僧虽然没有亲身经历，但那滋味儿一定不太好受。”;

    竺因风瞪着他面皮发青，忽地干笑两声，转身说道”;方才言语得罪，还请小娘子见谅。”;

    花眠笑了笑，说道”;丝先生，打打杀杀没什么意思，我们换一个比法如何?”;

    竺因风见她巧笑婿然，登时筋酸骨软，心中为之荡漾，色迷迷地说”;小娘子要比什么，生某一律奉陪。”;

    冲大师见他色令智昏，心中大为恼怒，欲要喝止，花眠已然开口说道”;好啊，生先生，咱们就来比一比猜枚!”;

    ”;猜枚?”;竺因风一愣”;这和武功有什么关系?”;

    花眠一笑，柳腰微拧，玉手探出，从地上捡起了若干精钢薄片，这本是被冲大师打落在地的，施南庭之物。

    竺因风莫名其妙，又见花眠俯仰生姿、妙态毕露，登时心痒难煞，连吞了几大口唾沫。

    花眠吾见他的丑态，心中暗恨，脸上却是笑吟吟若无其事，随口说道”;这儿有二十枚铜片，你我各得十枚，藏在手里由对方猜测数目，如果猜中，便可攻出三招，如果猜锚，便由对方攻出三招，这三招之内，另一方不得还手。”;

    生因风微感迟疑，可是大话出口，覆水难收，忽听冲大师笑道”;花尊主精通‘龟镜-之术，善能洞悉人心，区区几枚铜片，那还不是一猜就中?”;

    生因风忙说”;对，对，这j去子不公平。”;花眠微微报嘴，冷笑说”;竺先生不是说过一律奉陪吗?敢情‘出尔反尔-也是燕然山的高招?”;

    竺因风自命风流，最恨被女人小肴，闻言双颊发烧，把心一横，大声说”;谁说我出尔反尔?猜枚就猜枚，我就不信小娘子能看破我的心思!”;

    ”;这才像话。”;花眠一扬手，钢片嗖嗖飞出，散如星斗，洒向竺因风全身。

    竺因风知道她在称量自己，咧嘴一笑，双手抓住，其势快比闪电，眨眼之间就将十枚铜片抓在手里，掂了掂说道”;小娘子，题目是你出的，当然也由你先猜。”;

    ”;好说!”;花眠含笑点头。竺因风反手于后，鼓捣一阵，握拳伸出，笑嘻嘻说道”;请!”;

    花眠想也不想”;张口便说”;左手四枚，右手六枚。”;

    笠因风一愣，花眠不但全数猜中，看她从容神气，似乎真能看穿自己的心思，想到这儿心中暗凛，眼珠一转，笑道”;不对。”;

    右手中指一挑，将一枚铜片弹入左手，手法快得出奇，自负在场众人无人看清。

    正要摊开双手，忽昕花眠又说”;双手各五枚。”;竺因风变了脸色，左手小指一勾，又将一枚铜片勾入衣袖，刚刚做完，只听花眠笑道”;左四右五，还有一枚在尔袖中。”;

    生因风张口结舌，紧紧攥着双拳，再也伸不出去。花眠盯着他笑道”;竺先生，这一下可猜中了么?”;

    生因风心中打鼓，自忖再使手脚，也瞒不过花眠的眼睛，想到这儿，无奈点头。

    花眠笑了笑，从袖里取出一枚铁算筹，长约一尺，黝黑发亮，口中说道”;生先生，请接招了。”;

    竺因风心涟动摇，暗想这女子如果真能洞悉入心，那么自己无论使出什么招数，她都能够料敌先机，加以克制，这么一来，自己岂非稳输不赢?

    这个”;猜枚”;之法，正是要他自乱阵脚。花眠看得清楚，纵身而出，算筹化为一道乌光，直奔他的心口要害。竺因风心中一惊，正要挥掌反击，忽又想起不能还手，稍一犹豫，铁算筹已到了胸前。竺因风品行不端，武功上却有独到之处，危殆中吸一口气，胸口陡然下陷，下身端然不动，上身顺着算筹向后仰倒，哧溜一声，算筹掠过他的左胸，登时衣裳染红，鲜血迸出。

    花眠叫声”;第二招”;，铁算筹凌空一晃，带起一片虚影，飘飘洒洒，一口气点向竺因风六处大穴。竺因风左右腾挪，闪过五记，忽然左肩一痛，算筹正中其上，击破了护体真气。竺因风半身软麻，几乎瘫在地上。他后退两步，还没站稳，耳边一声疾喝，清如丸霄凤鸣”;第三招。”;跟着乌芒破空，直奔他左眼而来。

    这一招雷光电照，竺主因风再不还击，这只眼睛定然不保。情急之下，顾不得什么誓约，他双手齐扬，掷出手中钢片，其中带了”;无形弩”;的功夫，钢片去势凌厉，有如劲弩所发。花眠纵然料到他的招式，面对漫天暗器，也只好掉转算筹，将钢片扫落在地。

    竺因风一不做、二不休，大喝一声，纵声抢上，双掌轮番劈向花眠。众人见他不守约定，纷纷冷嘲热讽。竺因风脸皮甚厚，充耳不闻，只顾埋头猛攻。

    杨风来怒气冲天，大声叫道”;这算什么?燕然山的弟子，说话都是放屁吗?”;

    冲大师笑道”;杨尊主骂得对，生因风食言而肥，真是大大的无耻。”;杨风采两眼一翻，说道”;既然如此，这-阵算你们输了。”;

    冲大师摇头说”;他是他，我是我，万万不可混为一谈。猜枚的法子，竺因风答应了，我可没有答应。”;杨风来怒道”;好秃驴，你耍赖账?”;冲大师笑道”;赖账也是竺因风的事情，又与贫僧何干?”;杨风采不由气结”;你们两人不是一伙吗?”;冲大师道”;杨尊主糊涂了?燕然山、金刚门，风马牛不相及，何时又成了一伙了?”;

    他东扯西拉，诡辩百出，杨风采空白气恼，但也无可奈何。

    斗嘴的工夫，场上两人已经打得难解难分，竺因风所练的”;天刃”;功夫，气贯双手，断金裂石，双掌大开大合，身法更是惊人，整个人化为一阵狂风，绕着花眠呼呼乱转。

    花眠却如闲庭信步，忽左忽右，时前时后，看似从容写意，但却恰到好处。些因风拳脚未至，她已转身避开，右手算筹下垂，始终凝而不发，左手五指屈仲，俨然掐算计数，一双秀目澄若秋水，冷冷瞧着竺因风的身影。（<a href="http://www.lingfeijing.com" target="_blank">http://www.lingfeijing.com</a>

    <a href="http://www.lingfeijing.com" target="_blank">www.lingfeijing.com</a>）

    明斗冷眼旁观，忽地高声叫道”;生先生当心，这是‘镜天-花镜圆的‘六爻点龙术。”;

    竺因风应声一惊，他昕师父铁木黎说过”;镜天”;花镜圆乃花家前辈高手，相传他有一路”;六爻点龙术”;以先天易数推算对手破绽，料敌虚实，一发即中，放眼百年之前，当真打遍天下

    无一抗手。

    竺风心有顾虑，出手稍缓，花眠镜心通明，无微不显，登时秀眉一挑，妙目睁圆，左手紧攥成拳，算筹闪电刺出，穿过竺因风的双掌，夺地点中了他的左肩。这地方不偏不倚，正是之前算筹所中之处。竺因风伤上加伤，半身软麻，左手也垂了下来。花眠一招得手，不待他后退，晃身急上，算筹再出，虚点竺因风的咽喉”;天突穴”;。

    竺因风身形后仰，右手格挡，谁知花眠不过虚晃一招，算筹陡然上移，啪地抽在他的脸上。

    竺因风眼冒金星，滴溜溜转了一圈，站立未稳，后心又挨了一击，登时数伤齐发，扑通跪倒在地。东岛弟子均感解气，一迭声叫起好来。花眠大家风范，不为已甚，收起算筹笑道”;承让、承让!”;

    正要转身，忽昕冲大师叽叽咕咕说了一句，她心中好奇，掉头看去，冷不防竺因风一跳而起，右手一扬，掷出一大团浓白色的烟气。花眠措手不及，忽觉异香扑鼻，登时头昏脑胀。竺因风抢上一步，将她拦腰搂住，顺手点了三处穴道。

    事发仓促，杨风来第一个缓过神来，心中惊怒莫名，箭也似的向前窜出，双袖抖出白缕，正要出手，忽觉有异，眼角余光所及，看见一片白色的僧袍。

    ”;贼秃驴?”;杨风来心中咯噎一沉，急转目光，只见冲大师站在一丈之外，敛眉袖手，含笑伫立。杨风来只一愣，忽觉一股大力从旁涌来，势如洪水破堤，击中了他的左胁。

    杨风来拧身躲闪，但已晚了一步，对方掌力所到，咔嚓一声，肋骨断了几根，整个人飞了出去，草地时”;哇”;地吐出一口鲜血。

    他抬眼看去，明斗目光阴沉，正徐徐收回右掌。杨风来心中之痛更胜内伤，忍不住厉声叫道”;明斗，你、你为虎作伥……暗箭伤人?”;

    明斗笑嘻嘻说道”;杨尊主不要血口喷人，说好了一对一，你怎么出手袭击生先生?如果让你得手，人家只会笑我东岛恃多为胜，我阻拦于你，也是为了东岛的清誉

    ”;清誉?清你娘个屁……”;杨风来气得逆血上涌，眼前一阵昏黑。适才冲大师引他分心，明斗从旁偷袭，两人一明一暗，分明早有预谋。杨风来吃了大亏，有苦难言，心中的气闷难以描画。

    竺因风得意洋洋，在花眠腰间一摸，摘下一串钥匙，哗啦啦抖动两下，笑道”;大和尚，是这个吗?”;

    冲大师点头道”;不错。”;

    杨风采怒道”;你拿钥匙干吗?”;全因风狞笑道”;秃子头顶的虱子，不是明摆着吗?这一阵老子赢了，女人归我，钥匙也归我。他妈的，你们连败两场，从此以后，都要尊释王孙为主。”;

    花眠申了毒烟，神志依然清醒，昕了这话，几乎落下泪来。

    这串钥匙是云虚临走前所留，其中一把可以打开归藏洞，洞中藏有机关秘图，如果藩入蒙元之手，必然搅得天下大乱。

    她空白着急，却又无可奈何，竺因风在她手屡吃大亏，看这女子梨花带雨，心里淫念大动，狞笑道”;小娘子别哭，待会儿有你乐的。”;

    花眠怒道”;无耻之徒。”;竺因风笑道”;好甜的小嘴儿，骂人也这么中昕。”;说着上下其手，胡摸乱捏，花眠自幼守贞，从未受过这样的羞辱，登时羞愤莫名，几乎昏了过去。

    东岛弟子见她受辱，叫骂声震天动地，竺因风却是无动于衷，骂得越狠，他越是来劲。众人尽管愤怒，但却技鼠忌器，除了叫骂以外，并不敢放手围攻。

    冲大师站在一边笑而不语。他早已看得清楚，东岛四尊之中，杨风来主见不多，施南庭一介病夫，明斗又加入己方，论及才智声望，只有花眠可以领袖群伦。云虚临走之前将钥匙交给她，也是看中了这一点，所以只要制服此女，一切便可迎刃而解。

    冲大师提议比武，不过是个幌子，眼看花眠取胜松懈，当机立断，用蒙古话喝令竺因风掷出毒烟。花眠始料不及，登时中了毒手。杨风采上前救援，又落入冲大师的圈套，被明斗打成重伤。这么一来，东岛三尊全军覆没，归藏洞的钥匙也落到了竺因风手里，只待打开石洞，取出机关秘图，蒙元铁骑如虎添翼，必将突破北平、席卷天下，一雪当年的亡国之耻。

    正在得意，警兆忽生，冲大师一挥手，掌风所过，击落数枚金针。他转眼望去，叶灵苏望着这边，俏脸苍白如雪。冲大师不由笑道”;叶姑娘，金针不长眼，若是射中花尊主，那可大大的不妙。”;

    叶灵苏一咬牙，按剑喝道”;和尚，放了花姨，如不然，我要你生死两难。”;

    冲大师夹道姑娘口气不小，有些事情说来容易，做起来可就难了。”;

    叶灵苏看了花眠一眼，忽地纵身而出，青璃剑光影纷乱，刺向冲大师的面门。冲大师身子略偏，让过剑锋，食指嗖地弹出，正中软剑的剑身，铮的一声，叶灵苏虎口流血，软剑脱手飞出。

    这一剑本是”;飞影神剑”;的绝招，不想一招之间，就被对于弹飞了手中之剑。叶灵苏不及多想，左手向前一扬。冲大师忌惮金针，飘然后退，冷不防少女手腕一转，数十枚金针直奔竺因风。

    竺因风自恃花眠在手，无人胆敢冒犯，谁知叶灵苏不顾花眠死活，悍然发出金针。壁因风手忙脚乱，呼吁拍出数掌，全力扫落金针，同时抓着花眠跳向一边。

    他立足未稳，身后劲风忽起。竺因风不及回头，对面的叶灵苏一扬手，又发出了几枚金针。

    竺因风左手抓着花眠，只有右手可以应敌，如果抵挡金针，必定挡不住背后的偷袭，如果回头抵挡，又不免为金针所趁，无奈之下，只好放下花眠，右手扫落金针，左手听风辨位，狠狠抓向身后之人。

    那人甚是滑溜，这因风一爪落空，只抓到了一块沾血的破布。他回头看去，一个少年抱着花眠连连后退，肩头衣衫破了一块，露出五道血淋淋的爪痕。

    花眠认出少年，惊喜交集，冲口叫道”;乐之扬…”;叫声未落，恶风压顶，冲大师有如大鹰展翅，凌空一掌向下拍落。

    花眠心往下沉，冲大师这一掌落下，十个乐之扬也没了性命，她不忍细看，闭上双眼，这时忽听砰的一声，四周劲风激荡，刮得面皮生痛。

    花眠心觉古怪，张眼看去，冲大师一个跟斗翻落在地，盯着这边惊疑不定。花眠循他目光一瞧，只见席应真神情洒脱，袖手而立。花眠登时明白过来，必是老道士及时赶到，接下了冲大师的掌力。

    冲大师来东岛之前，已从明斗的口中探明了东岛的虚实，放眼东岛群雄，只有云虚能够胜过自己。但这道士突如其来，内力之精纯，掌力之浑厚，只在自己之上。冲大师按捺胸中血气，徐徐说道”;道长好本事，敢问法号尊名?”;

    席应真笑了笑，淡淡说道”;贫道席应真。”;冲大师应声一愣，”;太臭谷主”;席应真，乃是比肩其师渊头陀的奇人，贵为帝王之师，统帅天下道教。说起来，此入本是朱元璋的方外至交，不知何以紧要关头，突然出现在东岛。他心中疑惑，看了明斗一眼，目中不无责备之意。明斗暗叫晦气，他本想席应真与东岛是敌非友，又被困在星隐谷中，压根儿没将此人计算在内，故而也没有告诉冲大师。席应真看了看乐之扬的肩头，忽地叹道”;小子，你也式胆

    大了，刚才这一下好比虎口夺食，你若晚退一步，抓破的可就是你的脑袋。”;

    乐之扬的肩头仍在疼痛，不由强笑道”;我也是头脑发热，至于别的，也没多恕。”;席应真看他一眼，点头说”;好一个头脑发热。”;

    他一转身，又向叶灵苏说道”;小丫头，你到底救人还是杀人?金针一撒一把，这又不是绣花。”;

    叶灵苏咬着朱唇，脸色惨白。花眠轻叹了一口气，说道”;席道长误会了。她自幼随我长大，明白我的性子，花眠宁死不辱，与其受这淫贼的污辱，还不如死了干净。”;

    叶灵苏眼眶一红，凄声道”;花姨，你若死了，我、我也不活的。”;花眠见她神色凄凉，登时心中大痛，强笑道”;苏儿，犯傻可不好，你青春无限，正当华年，别说什么死不死的话。”;

    叶灵苏低头不语，花眠越发怜惜，想要挣起，才发现自己身在乐之扬的怀中。一股少年男子的气息传来，她登时心如鹿撞、腮染桃红，低声道”;乐之扬，呆着干什么?还不解开我的穴道?”;

    乐之扬应声一惊，慌忙伸手解穴，可竺因风手法怪异，试了几次全然无用。席应真上前一步，扶起花眠，伸手在她背上拍了两下。花眠只觉热流钻入体内，登时冲开穴道，当下挺身跳起，谁知身子绵软无力，忽又摔在乐之扬怀里。她提振丹田之气，却是空空如也，花眠只觉讶异，席应真看她神色，心里明白几分，点头说”;你中了毒，毒性未消，气力不足。”;

    他转过身来，向竺因风说道”;你用的什么毒?”;竺因风到嘴的鸭子飞了，心里气恨交加，咬着牙一言不发，冲大师却笑道:”;席先生听过说‘软金化玉散-么?”;

    席应真变了脸色，说道”;大和尚，你好歹也是金刚传人，怎么会用‘毒王宗-的迷药?”;

    冲大师笑道”;天生万物，皆有其用，好比杀人，用刀是杀，用毒也是杀，又分什么高下三等了?入不入流，不过偏知偏见，管不管用，那才是真材实料。”;

    席应真冷哼一声，摊手说”;拿来。”;冲大师笑道”;什么?”;席应真道”;当然是解药。”;冲大师摇头说”;没有解药。”;

    席应真脸一沉，正要说话，冲大师截断他的话头”;席道长，你不是东岛之人，今日之事与你无关。”;

    席应真大皱眉头，心想”;和尚说得不错，我不是东岛的人，不好干预此事……”;正迟疑，忽听乐之扬说道”;大和尚，你也不是东岛之人，人家选谁当岛王关你屁事?照我看，你也应该放

    下钥匙，闭上鸟嘴，留下这个姓释的老小子，让他自个儿争什么岛王。”;

    这一番话说出了众人的心声，东岛弟子纷纷叫好。冲大师皱了皱眉，正想着反驳之词，竺因风却是心头火起，厉声叫道”;小畜生，你是什么东西?这儿有你说话的份儿吗?”;乐之扬笑道”;我不是东西，我是你爹，老子说话，乖儿子昕着就对了。”;竺因风大怒，瞪着眼叫道”;小畜生你再说一次?”;

    ”;说什么?”;乐之扬笑了笑，”;说我是你爹么?”;

    竺因风暴跳如雷，纵身欲上，冲大师拦住他道”;如此黄口小儿，不必跟他较真。”;他扬起脸来，冷冷说道，”;适才比武决胜，我方已经胜出，从今往后，东岛之入，全都要尊释先生为主。”;

    话一出口，骂声四起，杨风来怒道”;秃驴，颠倒黑白么?第二阵明明是花尊主胜了，姓壁的阴谋暗算，理应加以严惩。”;冲大师笑道”;那么敢问杨尊主，两入比武，站着的胜了，还是躺着的胜了?花尊主若能稳稳站住，我就算她胜出如何?”;

    花眠心中气恼，冷笑说”;说好了比武决胜，你们用毒算不算犯规?”;冲大师笑道”;没错，咱们说了比武决胜，却没说比武之时不能用毒。当年令祖‘素心神医-花晓霜也修炼过‘九阴

    毒掌-，足见以毒入武，自古有之。”;

    花晓霜是花眠祖上的一位前辈，机缘巧合，练成过”;九阴毒掌”;的功夫。花眠一时气结，不知如何回答，杨风来更是气得两眼乱翻，连连降道”;放屁放屁，强词夺理……

    明斗眼珠一转，呵呵笑道”;杨尊主，以我之见，花尊主先赢后输，竺先生先输后赢，大伙儿算是平手如何?”;

    杨风来听了这话，怒气稍平，点头说”;你说这话，倒还有点儿人昧!”;明斗接口说”;所以说，三场比试一胜一平，杨尊主跟我再比一场，大伙儿一局定胜负如何?”;

    杨风来心中一凛，他的武功不及明斗，如今受了内伤，更是全无胜算。正犯愁，忽听乐之扬笑道”;杨尊主身体欠安，这一阵不必出阵。”;

    杨风来一愣，乐之扬冲他使了个眼色，抢先说”;这一阵由席道长代替杨尊主出战，明斗，你要不应战，那就是他娘的缩头乌龟。”;

    明斗又惊又气，冲口而出”;胡说八道，席应真是朱元璋的走狗，怎么能代替东岛出战?”;

    乐之扬笑道”;竺因风不也是蒙古人的走狗吗?怎么能够代精东岛出战?”;

    明斗硬着头皮支吾”;他、他是受了释先生之托。”;

    ”;这个容易!”;乐之扬笑了笑，转向花眠说”;花尊主，你可愿意委托席道长出战?”;

    花眠本以为大势已去，结果乐之扬横插一脚，大有把水搅浑之势，想到这儿，忙说”;席道长肯出战，花某求之不得，只不过……”;她盯着席应真，心中拿捏不定，席应真在云虚手中饱受折辱，若是记恨前仇，一定不会出手。席应真微微一笑，抽须说道”;按说东岛内争，席某不应插手，但这和尚凯舰天机秘术，想让元人卷土重来，贫道乖为大汉子民，决计不能坐视不理。”;

    这几句话掷地有声，东岛众人为之一肃。冲大师却不动声色，淡淡说道”;这么说，席道长一定要架梁子了?”;席应真道”;没错。”;冲大师点头说”;好，第三场算我们输了。”;他突然认输，众人大感意外，席应真怪道”;大和尚，你打什么主意?”;

    冲大师笑道”;明尊主不是说了吗?前两阵一胜一平，第三阵我们即使输了，也是一胜一平一负，归根结底还是平局。所以大伙儿再比一场，以三对三，两局为胜，我方原班人马出战，贵方也请再派三人。”;

    众人均是面面相对，席应真不由大皱眉头，苦笑说”;你这和尚太难缠，看样子，是不达目的不罢休了。”;

    冲大师笑道”;不敢、不敢。”;席应真又问”;你的法号是令师所赐?”;冲大师道”;正是。”;

    ”;大盈若冲，其用不穷，只从法号来看，令师对你期许甚高。”;席应真说到这儿，深深看了冲大师一眼，”;和尚，你如此汲汲子胜负，未免辱没了这一个‘冲-字。”;

    冲大师笑道”;法号不过说说而已，所谓‘人各有志-，家师志在佛法，贫僧志在胜负，道长与其寻章摘句，不如想一想派谁出战为好。”;

    席应真扫眼看去，花眠中毒，施、杨二尊受伤，自己武功再高，也只胜得了一场。对面的三人武功均强，三尊尚且不敌，其他弟子更如以卵击石。

    正在犹豫不决，忽听叶灵苏说道”;席道长，我来试试。”;席应真转眼看去，少女小嘴微报，桃腮蕴红，秋水也似的眸子透出幽幽冷意。

    席应真见过她出手，的确得了云虚真传，尽管火候未足，但也不容小觑，想了想，略略点头。冲大师笑道”;好啊，算上叶姑娘是两人，不知第三位是谁?”;

    席应真不及回答，忽听乐之扬笑道”;第三位么，就是你爷将挠了。”;

    老道士一愣，叶灵苏也很诧异，说道”;乐之扬，你凑什么热闹，比武拳脚无眼，可不是小孩子的把戏。”;

    ”;谁是小孩子?”;乐之扬笑了笑，”;我比你年长，我是小孩子，你就是奶娃儿。”;

    叶灵苏双颊绊红，碎道”;你才是奶娃儿呢。乳臭未干，不知好歹，哼，叫人打死了也活该。”;

    ”;好啊!”;乐之扬拍手笑道，”;那我临死之前，可得喝一顿好奶，啊，不对，喝一顿好酒才对。”;

    叫-灵苏咬了咬嘴唇，轻声骂道：“奶娃儿喝酒，亏你想得出来。”;两人只顾斗嘴，竟把强敌丢在一边，竺因风望着二人，心里泛出一股酸意，忍不住叫道”;你们两个闹什么?要打就打，

    爷爷问没工夫看你们演戏。席应真点头说”;乐之扬，小姑娘说得是，对手武功甚高，你还是三思而行。”;乐之扬微微一笑，说道”;道长放心，我自有主张。”;叶灵苏见他胸有成竹，心中不胜疑惑”;这小子一贯奸猾，要说真有胜算也说不定。”;

    冲大师看着乐之扬，也是拿捏不定，暗想这小子抢走花眠，此法动若脱兔，颇有可观之处，如今慨然出战，难保没有身怀绝技，正想着，明斗凑上来低声耳语”;大师放心，这小子武功平常，不足为虑。”;

    冲大师心中大定，扬声笑道”;席道长，贵方人马己齐，大伙儿这就交战如何?”;
------------

第十一章 力挽狂澜

    席应真胜算不多，至此无可奈何，硬着头皮说道：“好，以你之见，如何对阵？”冲大师笑道：“老规矩，第一场我方先出，第二场你方先出，剩下两人打第三场。”

    席应真不及回答，叶灵苏迈出一步，冷冷道：“明斗，你出来。”明斗笑道：“贤侄女有何指教。”

    叶灵苏俏脸发白，咬牙说道：“明斗，你卖岛求荣、偷袭同门，今天我要为东岛清理门户。”

    明斗面皮抽动，干笑道：“贤侄女，覆水难收，说出的话可不要后悔。”

    “决不后悔。”叶灵苏抽出软剑，轻轻一振，剑身嗡嗡颤动，“今日不是你死，就是我亡。”

    明斗哼了一声，正要迈步出列，竺因风忽地抢先一步，笑嘻嘻说道：“明老兄，美人难得，这一阵让给我！”明斗明白他的用心，眼珠一转，笑道：“也罢，君子不夺人之好，既然竺老弟高兴，这一阵就交给你好了。”

    叶灵苏变了脸色，正要喝止，竺因风已覥着脸笑道：“区区对姑娘仰慕多时，本以为今生无缘亲近，不想天赐机缘，能够领教高招，今生今世，幸何如之。”一面说，一面眯起双眼，色迷迷地盯着她打量。

    叶灵苏又气又急，叫道：“姓竺的，你滚开些，当心我在你身上刺一百个窟窿。”竺因风并不生气，笑嘻嘻指着心口：“姑娘要刺，先刺这儿，只要剖开一瞧，就知道竺某对你的一片真心。”

    他一味疯言疯语，叶灵苏听得又羞又气，心神不战先乱，一抖软剑，便要上前，不料乐之扬上前一步，拦住他说：“叶姑娘，失礼失礼。”

    叶灵苏一愣，问道：“你怎么失礼了？”乐之扬正色道：“养不教，父之过，竺因风这小东西出言冒犯，全怪老子教得不好，你放心，待会儿回家，我一定打烂他的狗屁股。”

    叶灵苏笑也不是，不笑也不是，竺因风却气炸了肺，厉声怪叫：“小畜生，你他妈活腻歪了，不把你撕成八片，我就不叫竺因风。”

    乐之扬笑道：“你不叫竺因风，难道叫做狗杂种……”他只顾骂得开心，叶灵苏却听不下去，忍不住提醒：“喂，你要做他爹，他、他是狗杂种，你又是什么？”

    乐之扬一挠头，干笑道：“这么说，当他爹太不划算，也罢，狗杂种，我不当你爹了，你自个儿吃屎去！”

    众人哄然大笑，竺因风的面皮涨红发紫，眼里迸出两道凶光，忽地怪叫一声，纵身跳起，五指如钩，抓向乐之扬的咽喉。

    乐之扬低头转身，向左跳出，竺因风变爪为掌，反手横扫，掌风所至，只听嗤的一声，乐之扬的衣角应手而裂，轻飘飘落在地上。

    叶灵苏心弦一颤，挥剑欲上，冲大师跨上一步，冷笑说：“怎么，二打一么？”

    少女一愣，转眼看向席应真，老道士摇头道：“让他去，乐之扬是聪明人，他这样做，定有他的道理……”

    说话间，乐之扬失遇险招，竺因风出手大开大合，快比流风掣电。乐之扬只觉身边的劲风掠来掠去，一不留神，竺因风一掌扫来，乐之扬举手相迎，掌缘划过手臂，登时皮破血流。

    叶灵苏看见血光，一颗心突突狂跳，手指不觉收紧，死死捏住剑柄。忽听有人大声叫道：“乐之扬！”她回头一看，江小流也醒了过来，由一个弟子扶着，眼睛瞪得老大，死死望着这边。

    乐之扬也听见叫声，可是不及细看，忽听竺因风大喝一声，脚尖如花枪抖动，虚虚实实，凌空刺来。乐之扬使出“乱云步”，身子云起云飞，双脚变幻不定，霎时换了几个方位，竺因风的脚尖擦身而过，带起一溜血光。

    乐之扬的腋下有如刀割，不容对方变招，手腕转动，一招“千芒指”点向竺因风的“跳环穴”。怎料指尖所及，如中铁板，一股力道反弹回来，乐之扬食指剧痛，几乎叫出声来。慌忙缩手，左脚用力一撑，向后掠出数尺。竺因风冷哼一声，上身不动，左脚平平扫出，势如一把钢刀，斩向他的小腹。

    乐之扬使出“无定脚”，左腿飞起，迎向来脚。刹那间腿影交错，乐之扬就像是踢中了一根铁棍，腿骨欲裂，向后飞出，落地时左边的裤管上渗出了一丝丝血迹。

    “完了，完了！”江小流不敢再看，闭上双眼，连连呻吟。

    竺因风对了一脚，也是身子摇晃，气血一阵翻腾。原来，他为花眠所伤，如今逞强出手，登时牵动了伤势，只好放弃追击念头，一面运功调息，一面凝注对手。

    乐之扬接连受伤，手脚不胜疼痛，正想察看腿伤，竺因风又纵身赶来。乐之扬掉头就跑，竺因风紧追不舍，他轻功高妙，一个起落赶到乐之扬身后，气贯指尖，大喝一声：“狗命拿来！”势如苍鹰探爪，抓向乐之扬的头顶。

    他指力所向，能碎金石。叶灵苏心中大急，忍不住飞身纵起，拔出软剑，正要刺出，忽听一声沉喝，明斗耸身而上，呼地一掌向她拍来。

    这一掌力道沉猛，叶灵苏被迫掉转剑尖，反刺对手左胸。明斗小臂圈回，指尖挑中剑身，只听嗡的一声，软剑向外偏出，嗡嗡嗡一阵乱颤。

    叶灵苏跳开数尺，双颊艳如桃花，持剑的右手微微发抖。她顾不得自己，匆匆转眼看去，乐、竺二人已经分开，乐之扬垂手站立，神色茫然，竺因风却是看着右手，一脸的惊疑不信。

    又听呼呼风响，叶灵苏应声一瞧，席应真和冲大师也斗在了一处，一灰一白两道影子忽来忽去，招式潇洒凌厉，掌击之声密如妙豆。

    霎时间，白影向后一跳，冲大师合十笑道：“领教，领教！”说着掸了掸衣袖，几片碎布应手而落，露出一个巴掌大小的破洞，冲大师光白的小臂之上，赫然多了一个紫红色的掌印。

    原来，席应真见势不妙，也出手救援，但为冲大师所阻。两人拆了数招，席应真小占上风，在冲大师的手臂上拍了一掌。再看乐之扬死里逃生，老道士不胜之喜，冲大师却是暗叫可惜。

    乐之扬的心怦怦乱跳，刚才如何逃脱，连他自己也是糊里糊涂，仔细想来，那时“乱云步”来不及施展，拧身移步之间，无意中使出了“灵舞”里的功夫。

    乐之扬恍然有司，灵舞出自《妙乐灵飞经》，乃灵道人的得意武功，按说比“乱云步”更加高明，自己身怀绝技而不自知，舍高就低，愚不可及。

    心念未已，竺因风再次扑来，乐之扬曲由心生，身随曲动，施身腾挪，起落高低，身法并不极快，可是节奏精妙，恰到好处，竺因风掌如刀斧，连出杀招，均是差之毫厘，与他擦身而过。

    竺因风又惊又怒，一阵拳打脚踢，所过狂风四起。乐之扬衣发飘举，紧守“灵舞”要旨，心凝神固，一概不理，应节举步，听风辨位，往往竺因风掌风来到，他已从容避开。竺因风屡屡失手，固然气闷难当，旁人一边瞧着，也觉惊讶不已，只是短短工夫，乐之扬俨然换了一人，一扫惊慌神气，变得从容自若，身法急如惊风，飘如浮云。更奇的是，他的目光并不在竺因风身上，而是左顾右盼、旁若无人。

    叶灵苏越看越觉惊讶，忍不住问道：“席道长，这功夫是你教的吗？”席应真盯着乐之扬看了一会儿，忽地摇头说：“这样的功夫，我可教不出来。”

    江小流听了这话，忙又张开双眼，瞪着乐之扬，心中又惊又喜：“奇了怪了，他什么时候练成这样的功夫？前几天我还可怜他不会武功，如今想一想，真是羞死人了。”一时间，双颊有如火烧，羞得无地自容。

    二十招过去，灵舞越发娴熟，乐之扬身处危险境地，渐渐明白了“旁若无人”的真意。常人对敌之时，往往专注于对手本身，来不及留意四周的形势，而“灵舞”的心法正好相反，观看形势胜过体察对手。所谓“仰观天时、俯察地利、随机应变、总揽全局”，就好比下棋，平常的棋手只知道在一个地方搏杀，高明的棋手却能通盘考量、遍地开花，让对手应付不暇。

    一旦悟通此理，乐之扬更加从容。两人周旋数招，竺固风一掌落空，正要回身再攻，冷不防乐之扬拧身出掌，信手扫来。这一掌批亢捣虚、妙入毫厘，竺因风急往后仰，仍是迟了一步，只听“啪”的一声，左颊挨了一记耳光。

    乐之扬内力不足，破不了竺因风的护体真气，但竺因风挨了这记耳光，却是奇耻大辱。他两眼出火，发出一声暴喝，招式一变，双手忽拳忽掌，五指忽伸忽缩，招式十分奇诡，使人防不胜防。

    叶灵苏微微动容，冲口而出：“这是什么功夫？”席应真面露忧色，说道：“这是‘天刃’里的招术，名叫‘大玄兵手’，能以一双赤手，模仿天下兵刃，如刀如剑，如锤如戟，变化诡谲，防不胜防……”

    话没说完，血光陡现，乐之扬左胸中招，一道伤口直达腰际，鲜血喷涌而出，登时染红衣裳。叶灵苏芳心狂跳，血涌双颊，好在乐之扬并未倒下，左闪右避，不失灵动飘逸。

    叶灵苏知是皮肉之伤，松一口气，又问：“刚才打了半天，竺因风怎么不用这一路绝招？”席应真盯着场上，随口答道：“大玄兵手极耗内力，他刚才不用，或是因为身上有伤。”

    他声音不大，乐之扬却听得清楚，心中微微一动，定眼看去，竺因风咬牙瞪眼，面涌紫气，足见使出这门功夫，甚是耗神费力。

    乐之扬一转念头，掉头就走，竺因风紧随其后。两人狂风似的转了两圈，竺因风一掌落空，忽见少年摘下玉笛，横着吹奏起来，曲调咿咿呀呀，如绳钜木，如铲铁锅，竺因风有生以来，从未听过这样难听的曲子。

    叶灵苏也听得大皱眉头。她深知乐之扬的能耐，只要一笛在手，引凤来龙不在话下，为何同样一人一笛，吹出这样难听的曲调？正想着，一边的杨风来呻吟起来，回头看去，只见他面红如血、两眼发直，额头上青筋暴突，面上的肌肉连连抽动。

    席应真伸手把他脉门，但觉气机紊乱，血流乱窜，当即度入真气，压住他胸中的血气，正觉迷惑，忽听杨风来小声说：“席真人，这笛声有古怪。”

    席应真一愣，忽听施南庭和江小流也呻吟起来，登时有所领悟，撕下袍子，捏成两个小团，塞入杨风来耳中。笛声一旦隔断，杨风来的气血登时平复下来。席应真如法炮制，又将施、江二人的耳朵封住，那两人也止住呻吟，闭目调息不提。

    席应真忙过一阵，回头看去，场上情形悄然生变，竺因风形同醉酒，左摇右晃，掌力猛烈如故，出手却大大的迟缓，一张脸有如酱爆猪肝，两眼瞪着对手，似要滴出血来。反观乐之扬，脚踏奇步，气韵洒脱，宛如游龙惊凤，绕着对手来回穿梭，曲调古怪刺耳，源源飞出笛孔。

    这一阵笛声正是“灵道石鱼”上刻着的《伤心引》。此曲有三忌，五脏受伤者忌，身怀六甲者忌，老弱癔病者忌，当日张天意就是听了这支曲子，引发内伤，一命呜呼。

    竺因风的伤势不如张天意沉重，可是听了笛声，仍觉五内翻腾，经脉中气血乱走，有如小针小刺。他本想停下来调息，可是看见对手的嘴脸，心里又觉十分不甘，于是强忍痛苦，使出“大玄兵手”猛攻，但是他越是用力，体内痛苦苦越深，往往手脚未到，乐之扬已然遁去。

    冲大师见识了得，看到这儿，扬声叫道：“竺因风，封住双耳，别听他的笛声。”

    竺因风应声醒悟，举手捂耳，胸前空门大露。乐之扬趁势而上，“无定脚”虚虚实实地踢向他的心口。竺因风伸手格挡，不料乐之扬虚晃一招，口中吹笛不辍，脚下极尽幻妙，绕到他的身侧，手腕倏地抖出，玉笛化为一道碧影，正中竺因风腰间的“太乙穴”。

    换在平时，竺因风神功在身，刀剑莫入，此时一身真气被《伤心引》吹得七零八落，玉笛透穴而入，贯穿五脏，登时狂吼一声，反掌大力扫出。可惜伤后迟缓，这一掌再次落空。乐之扬灵舞发动，绕到他身后，扬起玉笛，贯注全身之力，嗖的点中了他的“心腧穴”。

    这一击痛彻心肺，竺因风一股鲜血夺口而出，东倒西歪地走了几步，突然双腿发软，扑通跪倒在地。

    乐之扬不容他起身，玉笛如风，连点他数处大穴。竺因风身软如泥，瘫在地上。叶灵苏惊喜不已，急声叫道：“乐之扬，快逼他交出解药。”

    乐之扬抓住竺因风，摸索一阵，先摸到一串钥匙，又摸到几个瓷瓶。钥匙正是花眠之物，瓷瓶颜色不一，上面并无标注。乐之扬喝道：“哪一瓶是解药？”

    竺因风人虽战败，旗枪不倒，应声怒道：“去你娘的，没有解药。”话音未落，乐之扬玉笛突出，捅在他腰腹之间，竺因风痛得肠子打结，嘴里发出一串哼哼。乐之扬笑道：“如今有解药了吗？”

    竺因风怒道：“要解药没有，臭尿倒有一泡，你若想喝，老子马上奉送。”

    “好一条硬汉。”乐之扬啧啧连声，看一看手中的瓷瓶，笑着说，“好，这里几瓶药，我一瓶一瓶喂给你吃，看看会有什么结果。”

    竺因风应声变了变脸色，这些瓷瓶里，不乏蚀羽断肠的毒药，别说吃下一瓶，服下一星半点，也会死得惨不可言。乐之扬察颜观色，嘻嘻一笑，一手捏开他的嘴巴，一手弹开药瓶的塞子。竺因风两眼翻白，嗓子里迸出声音：“好，好，我说，我说……”

    乐之扬收起药瓶，竺因风缓过气来，悻悻说道：“紫色的瓶子里就是。”乐之扬挑出紫色瓷瓶，叫道：“叶姑娘。”叶灵苏快步上前，伸手接过，顺便踢了竺因风两脚，踢得那小子哼哼惨叫，乐之扬拦住她笑道：“别踢死了，万一解药有假，又找谁说理去？”

    叶灵苏白了他一眼，心中热乎乎、甜丝丝，说不清是一种什么滋味，鼻间冷哼一声，转身扶起花眠，将药粉送入口中。花眠闭目片刻，徐徐站起身来。

    乐之扬眼看解药无误，放开竺因风，一脚踢在他身上。竺因风像是一个皮球，骨碌碌滚到冲大师脚前，冲大师脸色发青，瞪着同伴一言不发。

    乐之扬笑了笑，退到席应真身边，大声说：“席道长，下一阵由你出战。”

    席应真含笑点头，东岛一方气势大振。乐之扬这一胜，打乱了冲大师的如意算盘。依他所想，乐、叶二人武功较弱，自己一方必胜两场，席应真纵然取胜，也是无济于事，谁知道乐之扬以弱克强，莫名其妙地胜了一场，席应真只要再胜一场，彼方便可大获全胜。

    冲大师低眉垂目，面沉如水。席应真见状笑道：“大和尚，怎么不说话了？刚才你我未分高下，不如再来切磋切磋。”

    冲和尚略一沉默，合十叹道：“善哉，善哉，席真人技高一筹，和尚自认不如。”

    他突然认输，众人惊诧之外，又觉大失所望，他们深恨这和尚狡黠歹毒，均是盼着席应真狠狠教训此人。

    席应真目光一转，又说：“大和尚不出战，明尊主出战如何？”明斗脸色发白，默然不语。冲大师叹道：“杀人不过头点地，席真人不必戏弄我等，这一场我方认输，依照约定，自当离开东岛。”说完大袖一拂，转身就走，释王孙一颠一颠，慌忙跟在身后。随行的壮汉扶起竺因风，灰溜溜地跟上二人。

    明斗望着乐岛众人，脸上阵红阵白，忽一咬牙，转身走向海边。阳景、各乔对望一眼，齐声叫道：“师父稍等。”双双追赶上去。杨风来怒道：“好叛徒，想走就走么？”正要叫人阻拦，花眠摆手叹道：“罢了，人各有志，让他们去。”

    杨风来一愣，跌足怒道：“明斗这厮勾结外敌，逼走了岛王，几乎颠覆本岛，怎么能就这样放过他呢？”

    花眠默默苦笑，施南庭接口说：“杨尊主，明斗固然可恨，但能将他逼走，并非你我的功劳。”杨风来一怔，扫了席、乐二人一眼，面皮涨紫，默默低下头去。

    花眠振作精神，拱手说道：“席真人，乐、乐……”看着乐之扬，一时不知如何称呼，倒是乐之扬洒脱，笑道：“花尊主，一切照旧，还叫我乐之扬得了。”

    花眠俏脸微红，说道：“云岛王在时，本岛对于二位多有亏欠，不想危难之际，二位以德报怨，大施援手，保全了本岛百年基业，大恩大德，无以为报。“

    席应真摇头道：“花尊主客气了，这和尚志在倾覆大明，若是让他得逞，花生必然遭殃。我今日出手，不是为了贵岛，而是为了天下百姓，只盼贵岛仔细思量，收起复国之念，从此安居海外，逍遥度日。“

    东岛众人面面相对，眼里流露不平之意，席应真看得清楚，心知东岛与大明积怨已深，难以一朝消泯，不由叹了口气，不再多言。

    乐之扬眼珠一转，上前笑道：“花尊主，说到报答恩德，小可倒有一事相求。”席应真听了这话，心中略有不快，淡淡说道：“乐之扬，施恩不望报，方为侠义之士，你说这话，叫人瞧得小了。”

    花眠忙说：“席真人不必苛求。乐之扬，你但说不妨，只要力所能及，花某一定照办。”

    乐之扬点头说：“席道长中了‘逆阳指’，这指力只有云虚能解，如今他一走了之，敢问花尊主，还有别的法子解除指力吗？”

    席应真听了这话，大皱眉头，东岛三尊对望一眼，均面露难色。花眠说道：“实不相瞒，‘逆阳指’乃岛王秘传，除了岛王以外，无人知道解法。”

    乐之扬大失所望，席应真却是笑了笑，说道：“小家伙，你的好意我心领了，生死有命，强求不得，人生七十古来稀，老道我年满七十，也算活够本了。”

    叶灵苏冷不丁问道：“如今能追上岛王么？”花眠看他一眼，摇头说：“他乘的‘天龙船’，去势如龙，很难追上，更何况，追上了又能怎样……”

    叶灵苏想起父亲的脾性，只觉一阵苦恼。她咬了咬下唇，偷偷看了乐之扬一眼，见他双眉紧皱，神色黯然，不由心想：“无论如何，那人也是我爹，席真人如果因他而死，今生今世，我也于心不安。”

    正烦恼，忽听施南庭开口说道：“说起来，这件事也不是完全无望。”花眠知道他言不轻发，双目一亮，忙问：“施尊主有什么法子？”

    “逆阳指虽是岛王秘传，可是天有不测风云，岛王若有长短，这门武功岂不失传，为了以防万一，岛内或许留了副本。”

    “言之成理。”花眠沉吟道，“若有副本，当在何处……”说到这儿，她与施南庭对望一眼，齐声叫道，“归藏洞。”

    “归藏洞”是岛上“玄黄居”后的一处石洞，其中藏有许多武学秘本、机关图纸，《逆阳指》若有副本，十之八九也在洞中。

    众人听到这儿，精神为之一振，花眠却迟疑道：“归藏洞是本岛禁地，非岛王不能入内，云岛王不在，谁又能进去呢？”

    施南庭不及回答，杨风来大声嚷道：“娘们儿就是啰啰唆唆，云岛王临走之前将钥匙交给你，分明已经将你视为下届岛王的人选，蛇无头不行，本岛新遭祸乱，必须有人振作。花眠，你就不要说东道西，痛痛快快地接替岛王之位！”

    “万万不可。”花眠大惊失色，“杨尊主这话太无道理，我一个女流之辈，如何担得起这样的重任？”

    “女流又如何？”杨风来笑道，“当年你花家先祖，天机宫主花无媸不也是女流吗？更何况，花镜圆一生无子，大侠云殊与妻子花慕容将令祖你云游过继给花家，改名花云游，继承了花家香火，所以花尊主一人身兼花、云两家的血脉，放眼东岛之内，又有谁比你更配做这个岛王？”

    花眠还是摇头：“岛王不在，也还有云裳，他是岛王长子，理应继承大位。”

    施南庭接口道：“云裳武功尚可，威望尚嫌不足，最难办的是他心神大乱，无法担当大任。如今岛内人心惶惶，急需有人安抚，花尊主若是为难，不妨暂代岛王之位，一来可以收拾人心，二来名正言顺，可以进入归藏洞和金丹房，以解席真人的燃眉之急。”

    花眠无可奈何，只好说：“也罢，我暂代岛王之位，找到云裳立刻让贤。”说完叫来几个弟子去找云裳，又向叶灵苏说，“今日多人受伤，急需疗伤圣药，你跟我一块儿去金丹房。”叶灵苏心中明白，花眠叫她同行，是想趁机开民，她满腹苦水无处倾泻，当下点了点头，随她一同去了。

    施南庭引着众人前往龙吟殿等候。乐之扬扶起江小流，后者脸色灰败，垂头丧气地说：“乐之扬，看了你的本事，我这两年算是白学了。”

    “什么话？”乐之扬笑道，“东岛武功也是当世一流，你若练到云虚那个地步，还不是打得我满地找牙？”

    江小流摇头说：“你不用糊弄我，我这坯子，说什么也进不了正宗，进不了正宗，也就练不成云虚的本事。”

    乐之扬见他灰心，大觉不忍，低声说：“蠢材，我的武功不也是你的？只不过我的功夫跟笛子有关，若要练成，先得学会吹笛。”

    江小流瞪着他半信半疑，说道：“那可糟了，我这人天生的五音不全，唱曲儿尚且跑调，吹笛子还不吹成个豁嘴？罢了，你做你的大高手，我还是呆在这儿当我的小虾米好了。”

    乐之扬见他故态复萌、妄自轻贱，心中大觉好笑，说道：“你不是要练成神功，去秦淮河耀武扬威吗？”

    江小流精神一振，眉开眼笑地说：“我这身武功虽然比不上你，可是打遍秦淮河倒也不难，回到‘群芳院’，没准儿还能捞个打手头儿当当，谁敢不付钱，我先一招‘瓮中捉鳖’，再来个‘追星赶月’，将那小子扔到秦淮河里喂哈蟆去。”

    乐之扬不由哈哈大笑，杨风来尽管受伤，耳力犹在，远远听得清楚，真快气破了肚皮，顾不得面子，破口大骂：“江小流，你堂堂‘龙遁流’的弟子，竟要去妓院里当龟公头儿，他娘的，烂泥扶不上墙，老子要把你逐出师门。”

    江小流听了这话，吓得缩头缩脑，乐之扬忙说：“杨尊主不要动气，我跟他闹着玩儿呢。”

    杨风来见他出面，只好按捺火气，瞪了江小流一眼说：“看乐兄弟面子，我不跟你一般计较，再有下流言语，本尊一定家法从事。”半日之前，他还对乐之扬爱理不理，如今居然兄弟相称，乐之扬只觉好笑，江小流却暗叫“世态炎凉”。

    众人在龙吟殿坐定，施、杨二尊带伤相陪，均向席应真奉茶为礼。说到明斗叛逃，“鲸息流”群龙无首，乐之扬笑道：“何为群龙无首？鲸息流的头儿不是现成的吗？”

    施南庭一愣，转过念头，冲着童耀笑道：“乐兄弟说童师兄吗？”乐之扬笑着点头。童耀面红耳赤，粗声粗气地说：“小乐，你别作弄我，我懒散惯了，只管种地，不管别的。”

    杨风来笑道：“童老哥何必谦让，论武功、论资历，舍你其谁？况且云岛王也说了，当年鳌头论剑，应该你做尊主，他被明斗捏住把柄，暗中助了他一臂之力。”

    “是啊。”施南庭也说，“天理循环，报应不爽，童师兄做回尊主之位，正是老天爷还你的公道。我和老杨绝无异议，料想花代岛王也不会拒绝。”

    童耀心怀激荡，只是苦笑摇头。这时寻找云裳的弟子回来洋鬼子称不见云裳踪迹。施南庭抚掌叹道：“以他的身手，如果不愿见人，谁也找不到他的。”

    众人均是默然，生父偷情于外，活活逼死生母，所爱师妹变成了胞妹，这剧变天翻地覆，云裳羞怒惭恨，不愿见人也是意料之中。

    正想着，叶灵苏提着药盒姗姗而入，向席应真欠身道：“花姨让我先送药来，她去‘归藏洞’寻找‘逆阳指’的副本，一旦找到，马上送给真人。”席应真点头道：“劳她费心了。”

    杨、施二尊内伤颇重，服下丹药，自去调息。叶灵苏一路分药，到了乐之扬跟前，抿着小嘴，塞给她一个药瓶，乐之扬微微一笑，忽地低声说道：“补云续月之德，区区没齿难忘。”

    叶灵苏应真一颤，药瓶几乎掉在地上，她面红过耳，狠狠白了乐之扬一眼，转过身子，急匆匆走了。

    乐之扬身上颇有几处外伤，涂上瓶中药粉，但觉清凉不胜，片刻工夫，止血收肌，再无疼痛之感。转眼看去，江小流盯着叶灵苏的身影发呆，不由笑道：“好小子，再瞪下去，眼珠子也掉下来啦。”

    江小流惊慌失措，捂住他嘴，压低嗓子说：“你懂个屁，我在秦淮河边长大，美女见过千万，没有一个及得上她的。我在想，老天爷太也偏心了，把天下的美貌分了一半给她，另一半才给其他女子平分呢。”

    乐之扬挣脱他手，笑道：“这话儿有趣，当年谢灵运曾说：‘天下才有一石，曹子建独占八斗，我得一斗，天下共分一斗。’你这说法能和古人比上一比。”

    江小流瞪着他，半晌说：“我说美貌，你怎么说粮食？谢灵运是谁？也是种地的吗？”乐之扬拍手大笑，说道：“不错，不错，他是种地的，曹子建是吃饭的，一顿能吃八斗，乃是古今无双的大肚汉。”

    江小流将信将疑：“猪也吃不了八斗，这姓曹的一定是在吹牛。”说到这儿，又回头望着叶灵苏，眼里流露出疾迷神气。乐之扬看出他的心思，暗想：“这小子难道喜欢上了叶灵苏？啊哟，那可糟了，小丫头眼睛长在头顶上，从不把人放在眼里，江小流要想讨她欢心，真比登天还难！唔，需得想个法儿帮他一帮。”

    用过丹药，又坐一会儿，迟迟不见花眠回来，众人正觉不耐，忽听大殿前鼓噪起来，众人抬眼一看，两个弟子扶着一人闯进门来，还没走近，居中那人口吐鲜血，染红了胸前衣襟。

    “什么事？”施南庭腾身站起，中间那名弟子想要说话，刚一开口，就昏了过去，左边扶持的弟子说道：“禀尊主，他在海边遇上了贼秃驴和明尊主，不，明斗那厮。”

    “什么？”施南庭、杨风来对望一眼，“他们又来干什么……”

    乐之扬脸色一变，高叫道：“不妙，快去归藏洞！”众人一听这话，恍然大悟。叶灵苏带头，领着众人直奔“归藏洞”。到了洞前，只见洞门虚掩，推门一瞧，花眠颜面朝下趴在地上，北面书架倒塌，典籍散落了一地。

    “花姨！”叶灵苏惊叫一声，冲上前去抱住花眠。席应真上前一步，把了把脉，松一口气道：“叶姑娘别急，花尊主还活着。”说着送出内力，花眠浑身一颤，慢慢张开眼来，望着众人一脸茫然。

    叶灵苏喜极而泣，紧紧抱着女子，再也不肯放手，她自幼母亲遇害，乃花眠一手抚养长大，虽以姨甥相称，内心深处已将她视之如母。叶灵苏心中本有万分委屈，这时趁机发泄，眼泪一发难收，哭得抬不起头来。

    席应真咳嗽一声，说道：“叶姑娘稍住，待我问一问花尊主。”叶灵苏听了这话，方才收泪，忽见众目睽睽，登时满面羞红，咬了咬朱唇，盯着洞中角落呆呆发愣愣。

    老道士问道：“花尊主，你怎么在地上？”花眠恢复少许神志，回忆说：“我刚刚进洞，后脑就挨了一击，后面的事再也不知道了。”她望着众人，意似征询，叶灵苏便将冲大师、明斗去而复返的事情说了。花眠面无血色，握拳暗恨：“都怪我大意……不知道洞中典籍可有丢失……”说到这儿，大为不安。

    这时施南庭将典籍点看了一遍，紧皱眉头，欲言又止。

    花眠见势不妙，忙问：“丢了什么？”施南庭沉默一下，徐徐说道：“别的丢没丢我不知道，可是不见了《天机神工图》！”

    花眠应声一抖，张口结舌。杨风来急道：“怎么会？再找找看。”施南庭点了点头，两人一起动手，又查看了一遍，彼此对望一眼，均是面如死灰。

    花眠看着二人，手脚冰凉，一口气上不来，忽又昏了过去。席应真但觉不妙，忍不住问道：“施尊主、杨尊主，那《天机神工图》到底是什么书籍？”

    施南庭迟疑一下，看了看杨风来，后者惨然道：“到了这个当儿，还有什么好隐瞒的？”

    施南庭点一点头，叹气说道：“《天机神工图》是一部图书，记载了天机宫历代先贤留下的奇巧机关。至元年间，元军火烧天机宫，宫中典籍大多毁于动火。后来‘西昆仑’梁萧身受重伤，随众人来到岛上，他不忍天机宫的智慧就此湮灭，但于养伤之时，凭记忆整理出宫中的术数机关，弃其糟粕，取其精华，加上他本人的新知创见，花费三年之功，编成了这一部《天机神工图》。摒去品性不说，梁萧此人天才杰出，乃是百年难得一见的人物，故老相传，他的机关算学之妙，早已超越了天机宫的历代先贤。此书名为‘天机’，不过出于敬意，实话说来，却是“西昆仑”的生平所学。后来我东岛反抗暴元，多亏有它，当年元朝丞相脱脱南下，云岛王携书赶到高邮，连造九大守城利器，竟以蕞尔小城，挡住了脱脱的百万之师。后来若非梁思禽返回中原，只凭这一部奇书，朱元璋也未必能够一统天下。”

    席应真板着面孔，捋须不语，乐之扬听得心惊，说道：“贼秃驴是蒙元的人，书落到他的手里，岂非大大的不利？”

    “是啊。”施南庭的脸色越发难看，“更要命的是，这部图书里面，最厉害的不是守城之器，而是攻城之器。染萧当年用兵，战无横阵，攻无全城，兵锋所向，大宋城池无不残破。蒙人野战无敌，只是不善于攻城，这部书落到他们手里，那还不如虎添翼？”

    众人尽皆失色，杨风来越想越气，甩手怒道：“岂有此理，我亲眼看见那艘船走远的。”

    “这个容易解释。”乐之扬说道，“船走人留。”

    杨风来一愣：“此话怎讲？”施南庭叹道：“也就是说，他们让船先走，人却偷偷留在岛上。”杨风来双目一亮，冲口而出：“啊呀，他们怎么回船上去？”

    “也不难。”乐之扬摇头说，“大船上一定派了小艇接应。”

    杨风来不死心，冲出石洞，赶到海边眺望，但见海天交际之处，隐约有一黑点，仔细看来，正是一艘小艇。杨风来破口大骂：“好贼秃，真他娘的奸诈。”发了一会儿呆，回头看向施南庭：“施尊主，如今怎么办？”

    施南庭皱眉沉思，苦于对策，忽听乐之扬说道：“施尊主，能否安排一艘快船？”

    施南庭一愣，会过意来，问道：“你要追他们？”乐之扬说：“是啊，这一点儿工夫，贼秃驴一定还没走远。我和席真人追赶上去，未必不能把书夺回来。”

    算上花眠，东岛三尊均已受伤，云裳又不知去向，其他弟子更不是冲大师一行的对手。席应真的武功不必说，乐之扬力挫竺因风，尽管胜得莫名其妙，但也终归胜了一局，若要夺回秘图，除了这两人，实在不做第三人之想。

    施南庭权衡利弊，心想席应真虽是大明帝师，但相比起来，《天机神工图》落入朱元璋手里，也好过便宜了蒙元铁骑。如果蒙人凭借此图南下，中原生灵涂炭，东岛岂不成了祸害天下的大罪人？

    想到这儿，他一握拳头，转身问道：“席真人意下如何？”席应真看破生死，自身安危倒在其次，对于《天机神工图》的丢失却十分在意，当下说道：“乐之扬说得对，此书关乎天下气运，贫道责无旁贷。”

    施南庭大力点头，说道：“童师兄，你找几个善于使船的弟子，准备一艘‘千里船’，带席真人和乐老弟追赶对头。”

    童耀答应一声，即刻安排。形势紧迫，乐、席二人匆匆告辞，江小流见乐之扬要走，心中闷闷不乐。乐之扬看出他的心思，笑道：“你留在岛上养伤，我夺回书再来看你。”

    江小流转愁为喜，忙说：“一言为定。”乐之扬笑笑点头，正要和席应真登船，忽听一个娇脆的声音说：“且慢。”两人回头一看，叶灵苏快步走来，大声说：“我也去！”

    乐之扬笑道：“这是去拼命，又不是去钓鱼。”叶灵苏俏脸一沉，冷冷道：“好啊，你的命是命，我的命就不是命？你会拼命，我就只会钓鱼吗？”

    她连珠炮一顿反驳，乐之扬大感招架不住，席应真笑道：“小姑娘志气甚高。乐之扬，你若不让她上船，怕是出不了这座东岛。”乐之扬叹一口气，让到一边，叶灵苏昂首上船，正眼也不瞧他。

    “千里船”凭借机关之力，数人驾驶也可前进如飞。没过多久，灵鳌岛渐去渐远，岛上众人化为漆黑小点，但随岛屿退去，海岸也变成了一条细细长长的黑线。

    乐之扬目送岛屿消失，回想两年来的日子，心中一阵激动，大有鱼入沧海、鸟上青天的痛快。

    忽听咕咕之声，转眼望去，叶灵苏站在船头，伸出浑圆小臂，上面歇了一只灰麻色的海鹰，喙如勾刺，爪似枯荆，神采飘逸，气势轩举。

    乐之扬看得眼馋，笑嘻嘻问道：“好俊的鸟儿，你养的吗？”叶灵苏不理不睬，只是轻轻抚摸海鹰的毛羽。

    乐之扬碰了一鼻子灰，正觉无趣，忽听一边的东岛弟子笑道：“乐小哥你有所不知，这只鹰名叫‘麻云’，乃是本船的探子。”乐之扬听到“探子”二字，双目一亮，忙问：“派它去找贼秃驴吗？”那弟子说：“是啊，如不然，大海茫茫，上哪儿去找他们？飞鹰目力超群，这一去，方圆一百里的事物都逃不过它的眼睛。”

    乐之扬更觉有趣，好奇问道：“鸟儿不能说话，看到船只又怎么告诉咱们？”

    那弟子说：“禽有禽言，兽有兽语，比方说，鹰若发现船只，回来时会在天上打圈儿，转一圈一只船，转两圈两只船，若是三只以上，它就会连转三圈。若是大船，它转大圈，若是小船，它转小圈，以此判断，就能知道船只的大小规模了。”

    “好鸟儿。”乐之扬不胜艳羡，“如此猛禽，怎么才能让它听话？”

    那弟子说：“鹰隼野性十足，想要让它驯服，必须慢慢磨炼。乐先生，你听说过熬鹰吗？”

    乐之扬摇头，那弟子笑道：“逮住鹰隼，将其拴在木桩上，关在一间屋里，少量进食，不许入睡，少则三天，多则七天，鹰若驯服，便会向你点头，如此手段，颇有打熬之意，故而又称‘熬鹰’。”

    乐之扬问：“七天之后仍不屈服呢？”那人脸色一黯，小声答道：“超过七日，鹰隼元气大伤，恐怕不堪再用了。”

    乐之扬不由一愣，心想鹰隼翱翔天地，何等潇洒快意，落入人类网罗，经受如此折辱，与其沦为奴隶，倒也不如一死了之。

    正想着，叶灵苏一扬手，麻云冲天而去，少女圈起玉指，打了两声唿哨，又拿出一块猩红色的手帕，大力挥动起来，上下左右，甚有节奏。海鹰在她头顶打了两个旋儿，忽地窜上高天，向着正西方飞去。

    乐之扬目视飞鹰化作一个黑点，但觉脖子发酸，回头一看，叶灵苏坐在船头，凝望长天大海，眉梢眼角尽是落寞。

    乐之扬想了想，低头笑道：“叶姑娘，还生气吗？算我不好，我给你道歉，你是巾帼英雄，我是流氓小子。如果拼命，你一比我厉害；如果钓鱼，我顶多钓只龙虾，你准能钓一只大鲸上来。”说完呵呵直笑，谁知叶灵苏不理不睬，仿佛没有听见。

    乐之扬又碰了一个钉子，老大无味，悻悻回到舱里，找到席应真下棋，边下边说：“小丫头真怪，一句话也不说。”

    席应真淡淡说道：“老爹换了人，你当是好玩的么？”乐之扬咕哝道：“我不过见她可怜，陪她说话解闷儿，她这么一声不吭，我怕她憋出病来。”

    席应真看着他似笑非笑，乐之扬给他瞅得浑身发毛，瞪眼说：“你看我干吗？”席应真点头道：“那小姑娘挺好看的！”乐之扬随口道：“那还用说。”席应真落下一子，漫不经意地说：“照我看，你们两个倒也般配。”

    乐之扬应声一震，手里的棋子掉在了棋盘上，把一片棋子活活堵死。他忙要悔棋，但被席应真按住手道：“真君子落子不悔。”乐之扬叫起屈来：“老头儿奸猾，说一些不三不四的话害我分心。”

    “不三不四？”席应真哈哈大笑，“我看是大大的美事，云虚不是什么好人，但却生了个好女儿，难得佳偶天成，你就忍心错过吗？”

    乐之扬“呸”了一声，骂道：“你道士一个，不烧香拜神，却做起媒人来了。”席应真笑道：“阴阳男女，万物之理，老道我身在玄门，却爱成人之美。你这小子，见了美人也不动心，岂不是大大的白痴么？”

    乐之扬默默摇头，席应真察颜观色，沉吟道：“莫非你有心上人了？”乐之扬心想，我的心上人就是你的宝贝小徒弟。但事关朱微的清誉，不便说出，只好说：“阴阳是万物之理，道长为何就不成全一下自己？”

    “好猴儿。”席应真举起巴掌给他一下，“你倒编排起我来了。”说到这儿，若有所失，“有人时乖命蹇，天生就是和尚道士。乐之扬，你不是出家的命。有道是：‘劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。’你和这小姑娘站在一起，真是天造地设的一对璧人，老道虽是出家人，也不忍心你们平白错过……”

    还没说完，舱外有人娇声锐喝：“牛鼻子少嚼舌根，当心我把你烂舌头拔出来喂狗。”

    乐之扬听是叶灵苏，吓得神魂出窍，席应真不动声色，淡淡说道：“嚼舌根的拔舌头，听墙根的又如何？”

    窗外一阵沉寂，席应真微微一笑，抬眼看去，但见乐之扬若无所觉，不由得暗暗纳闷：“他是真傻还是装呆，连我的弦外之音也听不出来。”

    两人你一着、我一着下了半日棋，领航的弟子进来说：“麻云发现一艘大船，正向西北去了。”

    “奇了。”乐之扬怪道：“他们不去正西，到西北干什么？”

    席应真想了想，起身说：“出去看看。”说着走出舱门，来到船头。叶灵苏早已俏立船头，一手托鹰，极目远眺。少女娥眉微颦，凝烟含愁，双颊融融有光，有如白玉生烟、皓月出云，娇美得不似人间颜色。乐之扬纵然心有所属，乍见此景，也是忘情心跳，不由得屏住呼吸。

    叶灵苏给鹰喂了一块生肉，轻轻一抖手臂，海鹰登时飞向西北。千里船掉转船头，紧随其后，劈波斩浪，航行甚速。

    行进了足足一夜，次日清晨，前方海天交接之处，赫然出现了一片白帆，帆上绣了一头金色鼍龙。乐之扬认出是冲大师的船，又惊又喜，正要催促水手，忽见席应真紧皱眉头，神气古怪，不由问道：“席道长，你怎么了？”

    席应真摇头说：“没什么，我忽然想到了一件事。”乐之扬正要细问，忽见前方的大船掉头驶来。众弟子叫道：“好贼子，送上门来了。”叶灵苏眼尖，仔细一瞧，变色叫道：“不对，快拿火箭火炮。”

    叫咕声中，大船乘风驶近，船头的蒙古武士一字排开，手挽强弓，搭着火箭，几门火炮塞好火药，炮尾的引信嗤嗤作响。

    千里船上一阵大乱，众弟子搬出火器，奈何慢了一步，还没准备妥当，便听炮声急响，铁砂繁密如雨，船头应声而碎。几个弟子躲避稍慢，登时粉身碎骨。一时间嗖嗖连声。火箭来如飞蝗，射中船帆船板，帆布遇火而燃，火光冲天而起。

    东岛弟子几无还手之力，纷纷躲到舱板后面大骂。乐之扬有生以来，第一次见识水上鏖兵，望着火光四起，也是六神无主。席应真跟随朱元璋征讨四方，当年鄱阳湖一战就在老皇帝身边，生平大小水战见了无数，此时临危不乱，朗声叫道：“掌舵的何在？”一个年长弟子应声出列：“我在这儿。”席应真说：“千里船传自天机宫，有机关带动吗？”舵手点头道：“有的。”

    “好！”席应真大声叫道，“立马驱船，撞向敌船。”

    舵手一愣，明白过来，如集幸存弟子，下至底舱，驱动机轮。不多时，船身两侧的木轮呼呼转动起来。席应真仍嫌船慢，让叶灵苏守在上面，自与乐之扬下去助力。

    众人驱使木轮，卷起银涛雪浪，哗啦啦水声大作，笔直冲向大船。

    冲大师先下手为强，本意毁掉敌船，谁知千里船失去船帆，仍可急速向前。他见势不妙，急令掉头，海船转到一半，忽听轰隆重一声，千里船像是烧红的凿子，一头扎入船身左侧，船板遇火，登时燃烧起来。

    众武士东倒西歪，乱纷纷鼓噪起来。冲大师气贯双腿，一个马步钉在船上，抬头看去，烟火中倩影晃动，叶灵苏当先跳上大船，青螭剑乌芒吞吐吐，所过鲜血飞溅。

    明斗大喝一声，赶上前去，绰一口鬼头大刀，刷刷刷卷起一片白光。叶灵苏反剑相迎，两人各逞其能，刀光风生水起，有如浪涛推拥，，剑光如龙如蛇，游戏于沧波之间。

    冲大师左右瞧瞧，抓起一只铁锚，扫向刀光中那一抹白影。叶灵苏抵挡明斗已觉吃力，忽觉狂风压来，躲闪已是不及。

    忽听长笑震耳，烟火两分，席应真窜了出来，眼看少女危急，立刻退下道袍，手腕一抖，长袍逼成一束，嗖地缠住铁锚，跟着潜运内力，一如挽缰勒马，将铁锚硬生生拉扯过来。

    铁锚有如飞龙摆尾，贴着席应真的脚下扫过，将一个蒙古武士打得头开脑裂，锚上力道不衰，砰的一声，又将一根桅杆击断。桅杆轰然倒下，船帆过火。腾腾腾燃烧起来。

    冲大师好容易收住铁锚，凝目看去，几个东岛弟子跟着席应真跳上船来，舞刀弄枪，正与本船水手搏杀，当下一拧身，挥出手中铁链。铁链细细长长，势如一条毒蛇，东岛弟子一被扫中，登时口喷鲜血，翻着跟斗落进海里。

    席应真救援不及，动了真怒，手中长袍一抖，将一支刺来的长枪卷在其中，使枪的汉子虎口剧痛，长枪登时易手。这时铁锚又来，狂风烈烈，刮面生痛。席应真以枪代剑，凌空挑出，枪尖挑中铁锚，枪杆有如弯弓，两股力道一刚一柔，相持不下。席应真陡然双眼圆睁，发出一声锐喝，枪杆应声绷直，“嗡”的一声将铁锚弹了回去。

    只见白影晃动，冲大师冲到近前，右手抓住铁锚向前砸出，锚上铁钩森森，所过甲板粉碎，左手挽住锚后的铁链，当作钢鞭指东打西，看似攻击席应真，忽又扫向东岛弟子，看似攻击叶灵苏，忽又绕个圈儿，蟒蛇一般缠向席应真的双腿。

    论武功，席应真高出一筹，但他精于用剑，长枪不太趁手。冲大师练有“大金刚神力”，拔山扛鼎，力大无穷，兵器越重，威力越强，加上左手的铁链，刚柔并济，奇正相合，无形之中又添了威力。

    叶灵苏抵挡明斗，渐感吃力，明斗的刀法不足为惧，刀中夹掌却是难防，掌力千变万化，时如狂风扫雪，时如滴水穿石。叶灵苏稍有疏忽，明斗一刀挡开软剑，左手食指突出，“滴水劲”去如箭矢，点向少女的小腹。叶灵苏忙使“水云掌”拆解，指掌相接，锐劲点中少女手腕，叶灵苏只觉痛座入骨，半个身子失去知觉。

    明斗一招得手，人刀合一，滚雪流银一般杀来。叶灵苏强忍不适，挥剑削斩，想以宝剑之利斩断大刀。明斗深知“青螭剑”锋利莫比，不敢与之硬接，发法虚虚实实，引开叶灵苏的剑势，左手蓄满劲力，呼地一掌劈向少女胸口。

    这一掌刁钻狠辣，倘若左手无恙，叶灵苏还可抵挡，至此回剑不及，心中一片空白。正绝望，忽听明斗一声怒吼，掌到半途，向后扫去。叶灵苏绝处逃生，想也不想，纵身跳开，定眼看去，乐之扬手挥玉笛，正与明斗苦斗。

    原来乐之扬眼看叶灵苏遇险，围魏救赵，抢到明斗身后，纵笛点他背心。明斗觉出风声，只好丢下少女，回掌抵御。他右刀左掌，刀如飞雪，掌似惊雷，杀得乐之扬连连后退。顷刻间，明斗虚晃一掌，拍向他的面门。乐之扬抬起玉笛格档，冷不防鬼头刀化作一道电光，向他腰间缠绕过来。

    刀风及身，乐之扬如坠冰窟，忽听“叮”的一声，一道乌光飞来，缠住鬼头大刀一绞。大刀断成两截，断刃仍向前飞，与乐之扬擦身而过，噗地插入了一个蒙古武士的胸膛。

    乐之扬吓出了一身冷汗，明斗心中咒骂，收回断刀护身。叶灵苏纵剑抢攻，剑随人飞，人随影动，乌芒流光，幻影重重。明斗为剑势所迫，一时连连后退。乐之扬手持玉笛，上前夹攻，叶灵苏见他玉笛挥洒之间，招式颇为眼熟，细看几招，与自己的剑招有些相似。少女的心里不胜疑惑，可是大敌当前，倒也不及多问。

    明斗以一敌二，未落下风，防守之余，不时反击。拆了十余招，乐之扬发现明斗刀来刀去，有意无意地避开玉笛，不由心头一动，暗想这老小子贪得无厌，莫非对“空碧”还没死心？想到这儿伸出玉笛，故意撞向刀锋，明斗果然横拖断刀，匆匆避开现笛。

    乐之扬暗暗好笑，当下略无顾忌，玉笛招招向前，第一下都向刀锋上磕碰。明斗大大犯难，他的贪财之心至死不改，纵在危急之时，依然舍不得毁坏这件稀世奇珍。他当即挪开刀锋，不愿和空碧硬碰，这么一来，反被乐之扬步步进逼，搅得刀法大乱。

    他以一当二本就不易，加上顾忌玉笛，好比一心三用，纵有通天之能，也是遮拦不及。叶灵苏趁机发难，喝一声“着”，软剑突破刀幕，扫过明斗的左胸。只见血光迸现，明斗踉跄着向后跌出，立足未稳，乐之扬玉笛飞来，夺的一声点中了他的右边腰胁。

    明斗半身麻木，逆气上冲，慌忙纵身疾退，避开叶灵苏的追击。叶、乐二人连番得手，气势大振，攻势越发凌厉，明斗且战且退，渐渐靠近了身后的大火。

    阳景、和乔眼看师父不妙，各自丢下对手，双双抢了上来。叶灵苏的左手已经恢复了知觉，眼看两人逼近，忽一抖手，发出“夜雨神针”。那两人躲闪不及，双双中针倒地。

    明斗不知弟子死活，心中又惊又怒，大吼两声，挥刀猛攻，又将叶、乐二人逼退，正要去看两名弟子，剑与笛一齐杀来，又将他的去路封死。

    苦斗之际，火势更旺，甲板之上浓烟滚滚。叶灵苏见此情形，心头一动右手使剑缠住明斗，左手用“天星点龙”的手法发出“夜雨神针”，专射蒙古武士。这时烟火弥漫，人物难分，更别说细小金针，一时扑通之声不绝，接连有人中针摔倒。

    冲大师觉出不妙，心想任由叶灵苏发针，今日必将全军覆没，一时心急，抡起铁锚奋力抢攻。但他越是猛攻猛打，席应真越是镇定自若，且战且退，拆解数招，长枪扫中铁锚，铁锚向左荡开，席应真抖起枪花，嗖地刺向冲大师的心口。

    冲大师缩身后退，抡起铁链抽向席应真头部，这一下攻其必救。席应真果然收回长枪，左手一扬，抓住了扫来了铁链。冲大师运起神力，想要夺回铁链，谁知道一夺便回，席应真飘如云絮，附在铁链上面，随之向前逼近，刷刷刷一连数枪，分别刺向冲左肩、左臂。

    冲大师躲闪不及，左臂挨了一枪，登时血流如注，无奈放开铁链。可是铁链铁锚本是一体，席应真铁链在手，好比拽住毒蛇之尾，长枪飞花弄影，杀得冲大师后退不迭。

    冲大师眼看不支，忽听“咔嚓”一声，船身突然歪斜，向着左侧徐徐翻转。原来，千里船在大船上撞了一个窟窿，起初船身堵住缺口，海水不能进入，可是燃烧已久，千里船龙骨崩坏，这缺口暴露出来，海水汹涌灌入，船只歪斜，大有沉没之势。

    船上的水手武士乱成一团，纷纷去抢救生艇，可是还没冲近，船舱里窜出一人，刷刷连环数掌，劈倒数名武士。

    众武士看清来人，均是莫名其妙，纷纷叫道：“竺先生，你疯了吗？”来人正是竺因风，他内伤未愈，脸色苍白，左手挟着释王孙，右手抓起一艘小艇，嗖地掷入海中，纵身跳了下去。

    众人只一呆，也纷纷冲上去抢船。小艇不过四艘，船少人多，为了抢船，众人大打出手。

    冲大师瞥眼看见，忽地丢下铁锚，快步冲向小艇。席应真洞悉他的用心，不敢迟疑，追赶上去。

    冲大师冲入人群，双手抓住两人，头也不回，反手掷向席应真。席应真看其来势，心想如果躲闪，这两人势必落入海里。老道士侠义襟怀，不忍杀人太过，丢下长枪，接住两人。谁知刚一着手，便觉巨力涌至，席应真后退两步，方才站稳，“大金刚神力”余劲难消，激得他气血翻腾。

    不及调息，冲大师又抓两人掷来，席应真如法接住。冲大师哈哈大笑，双手此起彼落，接连抓着艇前之人掷向席应真。众人又惊又怕，呼啦声纷纷散开。

    冲大师趁机冲上，呼呼两拳，两艘小艇应手而碎。众人正觉骇异，忽见他抓起仅存一艘，高叫道：“真人后会有期。”说完抛船入海，纵身跳了上去，双手各持一只木桨，左起右落，右起左落，小艇有如一只活鲤，飞快地跳跃起向前。

    席应真赶到船边，冲大师已在十丈之外，老道士惊怒交迸，暗骂这和尚心肠歹毒。冲大师夺走一艇，却将其他小艇击碎，剩下的无论敌我，均会随船沉没。东岛一方固然全军覆没，冲大师的手下也无人能够幸免。这一条玉石俱焚之计，委实叫人心寒。

    大船上的人无不绝望，纷纷破口大骂。席应真左右看看，抓起地上铁锚，奋起全身之力，对准冲大师的小艇掷了过去。

    冲大师自顾划船，忽觉恶风压顶，慌忙侧身躲闪，但听夺的一声，铁锚勾住船尾。席应真见状大喜，用力一拽铁链，将小艇拉回数丈。

    冲大师怒哼一声，卸下铁锚，冷不防席应真丢开铁链，抓起长枪，涌身向前一跃，飞将军一般跳向小艇。

    冲大师来不及掷出铁锚，席应真已经到了上方，他只好抡起木桨，向上乱扫乱劈，席应真枪如游龙，俨然缠在桨上，倏忽绕开木桨，夺地刺入小艇。

    老道士扶着枪杆盘旋而下，双脚连环踢出，逼得冲大师无法靠近。陡然间，他双脚落地，小艇却是不摇不晃。席应真手扶长枪，厉声叫道：“大和尚，再若逞强，大伙儿一起没命。”

    他只要一跺脚，船底必然粉碎。冲大师投鼠忌器，手握木桨，瞪眼不语，这时忽听吱嘎嘎一阵响，大船四分五裂，徐徐沉入海底，船上的人纷纷落水求生，呼叫之声此起彼落。

    席应真挂念乐之扬等人，心中忐忑，回头望去，波涛中人头起伏，乐之扬抱着一块船板，从海水里冒了出来。叶灵苏在他身边，一手抱着木板，另一只手握着青螭剑不放。距离两人不远，明斗也抱着一块木板载沉载浮，脸上挂满恼怒之意。

    除了三人，还有若干蒙古武士、东岛弟子抱着断板残木求生，眼看小艇在前，纷纷游了上来。席应真暗暗心惊，小艇只有一艘，船少人多，必然沉没。

    正犯难，冲大师抡起铁锚，扫向一个蒙古武士，那人躲闪不及，登时头破血流，翻着白眼沉了下去。席应真怒道：“大和尚，你怎么伤人？”冲大师冷冷道：“这些人上了船，响们都得完蛋，真人如果另有妙计，贫僧愿意洗耳恭听。”

    席应真不及说话，冲大师挥舞铁锚，又将两名靠近之人击毙。席应真厉声道：“住手。”冲大师笑道：“不住手又如何？”席应真哼了一声，说道：“若不住手，休怪我出手无情。”

    冲大师暗自琢磨，席应真武功虽强，却有妇人之仁，也许说到做到，真会出手阻拦。这一艘小艇长不过一丈，宽不过五尺，如此逼仄之地与他交手，一来胜算甚或微，二来即便胜出，也逃不出船破人亡的绝境。

    心念数转，冲大师微微一笑，从容说道：“真人宅心仁厚，贫僧十分佩服，但眼下船少人多，如果人人上船，还不如一起跳海干净。贫僧有一个计谋划，不知席真人愿不愿听。”

    “什么计谋？”席应真也不愿当真翻脸。

    冲大师朗诵声说道：“此船至多能载六人，除了你我，还有四人可以登船。为了公平起见，不如你我各挑两人，凑齐六人之数如何？”他以中气发声，这一番话传遍海上，人人均可听见。

    席应真大皱眉头，摇头说：“只挑四人，其他人怎么办？救下一人，必杀数人，救人杀人，何其残忍？”冲大师扫视海上，幽幽说道：“如果只剩下四人就好了！”

    话音未落，海里传来一声惨叫，席应真转眼看去不禁动容，只见一个蒙古武士抓住身边同伴，醋钵大小的拳头猛击对手头部，遭袭之人口鼻流血，两眼发直，武士连击数拳，忽一放手，那人四肢摊开，咕嘟嘟沉入海里。

    海面上沉寂片刻，许多人如梦方醒，纷纷动手袭击身边之人，只因生死在即，下手均不留情，一时惨叫四起，不少人遇袭伤亡，沉入海底。

    乐之扬身在水中，还没回过味儿，便觉一股潜流直涌过来。他胸口一闷气血上冲，忽而放开船板，石头一般向海底沉去。乐之扬举手挣扎，可是身软无力，海水灌入口中，真是又咸又苦。

    正绝望，一只素白手掌从旁伸来，抓住他的手腕，将他向上拎起。乐之扬回头看去，叶灵苏漂浮一边，秀发冲天而起，像上一丛乌黑的水藻。她左手挽住乐之扬，右手长剑乱刺，剑刃破水，带起一道道激流。

    剑尖之前，明斗忽进忽退，不时挥掌拍来，第出一掌，便生出一股潜流，落到叶、乐二人身上，有如铁锤撞击。

    “鲸息功”本是“西昆仑”梁萧悟自海中，内力随波汹涌，威力更胜陆地之时。乐之扬中掌在先，叶灵苏的长剑又不能及远，一时之间被明斗逼得连连后退。明斗的两个爱徒随船沉没，起因就在叶灵苏，他心中恨极二人，只想杀之而后快。

    他杀得兴起，连连逼近，冷不防叶灵苏收起长剑，素手一挥，水中出现了几道细白的水痕。明斗慌忙躲闪，仍是慢了一步，左腿、右胸各中一针，尽管受阻水流，金针力道减弱，但钉在身上，仍是又痛又林。明斗呛了一口水，奋力蹬水后退，退到两丈之外，定眼一看，叶、乐二人已经游得远了。

    明斗又惊又怒，侧目看去，不远处有两人正在搏斗，当即冲上去一掌一个尽数打死，发泄胸中怒气。
------------

第十二章 孤岛无双

    落水者自相残杀，海水里成了屠场。席应真纵然身经百战，也未见过如此情景。他连声喝止，但无人理睬。幸存者为了摆脱绝境，均舍生忘死，极力击杀同类。席应真只觉心寒，瞥了冲大师一眼，和尚敛眉合十，仿佛参禅入定，席应真不由暗暗叹一口气，心想”;这和尚不但心狠手辣，操弄人心的本事也胜过他的武功。”;

    他极目望去，看见乐之扬遭到明斗偷袭，心中大为担忧，又见叶灵苏将他救起，方才松了一口气。本意上前相助，可他一旦离开小艇，冲大师必定驾船远走。犹豫之际，忽见叶灵苏拉着乐之扬潜到远处，手里扣着”;夜雨神针”;，但凡明斗靠近，便发金针将其逼迫。

    明斗奈何不了叶灵苏，便拿其他人出气，他左一掌，右一腿，所过非死即伤。众人齐发-声喊，纷纷上前围攻，明斗夷然不惧，拳脚乱出，搅起数尺高的浪头，势如虎入羊群，左冲中右突，无人可挡。他的身边人体翻滚、血水涌溅，不过两位香的工夫，惨叫声忽地停了下来，偌大的海面空蔼落的，静得让人心生寒意。

    明斗杀红了眼，又向一名东岛弟子游去，那人眼看明斗逼近，心胆欲裂，结结巴巴地说”;明师叔，人、人够了。”;

    明斗应声-愣，掉头看去，加上叶灵苏和乐之扬，果然只剩下四人。他眼珠一转，招手笑道”;好哇，咱们一起上船。”;那弟子如释重负，返身游向小艇，跟着船舷在前，冷不防明斗无声逼近，扑地二掌拍在他的头顶。那人头颅破碎，登时沉了下去。席应真又惊又怒，叫道”;明斗，人数已够，你为何还要杀人?”;

    明斗扳住船尾，跳上小艇，笑嘻嘻说道”;少-个人，船不是驶得更快?”;说到这儿，他扫了冲大师一眼，目光甚是阴沉，冲大师知道他的心思，呵呵笑道”;贫僧丢下明兄实有不对，但若换了明兄，想来也跟贫僧一样。”;明斗想了想，点头说”;不错，把我丢船上，好歹替你挡住了几个敌人。哼，换了是我，那也一样。”;

    冲大师合十笑道”;善哉、善哉。”;说完这话，两人对望一眼，双双拍手大笑。席应真暗自警惕，这两人以一对二，均非自身之敌，但若串通一气，却是大有可虑之处。正想着，乐之扬、叶灵苏游了过来，爬上小艇之时，均是筋疲力尽。一时间，船上五人分成了两部，席应真三人占住船头，冲大师二人占住了船尾。双方均是恨极了对于，可是一旦开打，必然船被人亡，故而暂且休兵、遥相对峙。

    乐之扬挨了明斗一记”;滔天黑”;，面色苍白，内息紊乱。席应真潜运内劲，在他背上推拿，老道士内力洪劲，很快冲开淤滞。

    乐之扬气脉贯通，长吐一口气，脸土有了血色，说道”;多谢道长了。?席应真摇头说”;若要谢，就谢小姑娘，若不是她，你早就死了。”;

    乐之扬雷向叶灵苏，见她神色淡漠，望着一边，当下苦笑道:”;叶姑娘，多谢相救之恩。”;叶灵苏默然不答，明斗冷笑一声，忽道:”;叶丫头，你的金针还剩多少?我就不信，那玩意儿用不完。”;叶灵苏盯着他双眼喷火”;大叛徒，我有多少金针，你一试

    便知。”

    两人彼此叫阵，一触即发，冲大师忙道”;二位消消气，大伙儿好容易逃出生天，理当同舟共济。这船上一无粮，二无水，呆在这儿不是长久之计，大伙儿想一想，可有什么好去处么?”;叶灵苏陈道”;装什么好人?你这样的贼子全都死光，天底下才会太平。”;冲大师笑道”;姑娘何必咒我?如有得罪之处，贫僧给你道歉。”;

    叶灵苏还要讥讽，席应真止住她说”;主因风和释王孙呢?他们上哪儿去了?”;冲大师和明斗对望一眼，目光甚是阴沉，冲大师漫不经意地说”;是啊，他们去了哪儿，我也正纳闷呢。”;席应真淡淡说道”;大和尚，你还在乱打诳语。我问你，你到这儿来干什么?”;

    冲大师一愣，笑道”;当然是回中土了。”;”;撒谎!”;叶灵苏抢先说道”;这条海路，根本不是回中土的道。”;冲大师笑道”;大海微茫，行差走错也是难免。”;叶灵苏看了明斗一眼，冷笑说”;你走错了也罢。明斗往返中土不下百次，难道猪油蒙了心，成了睁眼的瞎子?”;

    明斗大怒，腾地站起，厉声道”;小丫头，你敢骂人?”;叶灵苏道”;我骂狗呢，谁说我骂人了?”;明斗一跺脚，小艇摇晃起来。

    冲大师慌忙拉住他的衣袖，笑嘻嘻说道”;叶姑娘只知其一，不知其二，你说的海路前往江南，我们走的海路乃是前往北方。”;席应真”;哼”;了)声，说道：“大和尚好本事，撒谎脸都不红。”;

    冲大师皱眉道”;何出此言?”;席应真道:鄙人稍知海图，这条海路若是向前，必然到达一座孤岛。”;

    冲大师和明斗应声变色，对望→眼，神色惊疑。冲大师沉默一会儿，徐徐说道”;席道长怎么知道前面有孤岛?”;席应真说:”;这个你不用管，但我知道，那岛屿跟释家有关，如不然，竺因风也不会带上释王孙逃命!”;

    冲大师抬起头来，两眼精光射出，在席应真脸上转了-转，

    忽地合十笑道”;善哉，善哉，原来席真人也知道印神古墓。”;”;印神古墓?”;其他三人均是一呆，冲大师察言观色，知道对方并不知道此事，心中一时懊悔不迭，但话已出口，只好硬着头皮说”;诸位不知道么?席真人所说的孤岛，正是灵鳖岛之祖、一代奇人释印神的埋骨之地。”;

    乐之扬想起赵世雄说过的往事，心子突突直跳。席应真也拈须沉吟，半晌方道”;大和尚，你去人家的墓地干什么?”;冲大师道”;席真人听说过‘大象无形拳-么?”;”;略有耳闻!”;席应真说道，”;那门武功与无相神针、乘风蹈海并列灵鳖岛三大绝技，但数百年以来，并未听说精擅这一路拳法的高手。”;

    ”;没听说也不奇怪。”;冲大师微微一笑”;只因东岛自古以来，从无一人真正练成过这门武功。”;席应真冷笑道”;莫非这拳法在释印神的墓地里面?”;冲大师笑道”;不无可能。”;”;好个不无可能。”;席应真一拍船舷，高声斥道，”;只凭你一句话，就要去盗古人的陵墓?”;

    冲大师哈哈大笑，席应真皱眉道”;你笑什么?”;冲大师笑道:”;大师有所不知，盗墓之计并非出自贫僧，而是来自释家。”;”;释王孙?”;乐之扬冲口而出，”;老小子要挖自家的祖坟?贼秃驴，你骗鬼么?”;

    冲大师含笑道”;此人年事已长，又不会武功，对于墓中的武学秘籍不感兴趣，但昕说其中除了武学秘籍，还有许多奇珍异宝，若能从中取出，当可富甲一方。”;

    ”;鬼话连篇!”;叶灵苏讥讽道，”;他是武学世家后裔，怎么会不爱武功?分明是你诓骗他自挖祖坟，教人做贼，其心可诛。”;

    ”;姑娘冤枉贫僧了。”;冲大师故作委屈，”;见了释王孙，你尽可以问他。贫僧不过教他来东岛称王，决计没有教他盗窃祖宗之墓。”;

    席应真将信将疑”;若你所言属实，释印神有此子孙，真是莫大的不幸。”;他目光扫过明斗，”;明尊主，你在东岛一人之下、千人之上，为何要引入外敌，背叛本岛?”;

    明斗面皮抽动数下，淡淡说道：”;千人之上固然好，一人之下却没意思。”;席应真点头说”;不错，只要逼走云虚，扶正了释王孙，你便可拉虎皮当大旗，把持东岛大权，跟蒙元一南一北、遥相呼应。”;

    明斗”;哼”;了-声，并不回答。乐之扬眨了眨眼，笑嘻嘻说道”;席道长说差了，明先生这样做，未免有些名不副实。”;席应真奇怪道”;怎么名不副实了?”;

    乐之扬笑道”;明先生叫做明斗，理应是正大光明之辈，就算与人相斗，那也是斗在明处。但如席道长所说，岂不是叫做暗斗?暗斗的不是茅坑里的姐虫，就是地洞里的鼠辈，藏在阴暗之地，终年不见天日。

    明先生倘若这样做了，岂不是名不副实么?”;”;副你妈的。”;明斗勃然暴怒，呼地-掌扫向乐之扬。

    席应真

    看得分明，举手相迎，掌力未接，冲大师呼呼两拳击向两人。二人只好回掌自保，不料和尚一发便收，轻轻收回拳劲，合十笑道:”;二位还请罢手，胜负倒在其次，这区区小船，可经受不起二位的神功。”;

    明斗怒哼一声，瞪着乐之扬，恨不得将他二掌拍死。原本这次论剑，明斗胜券在握，谁知道乐之扬横插一脚，叫他美梦成空，被迫离岛远走。此恨可比天高，明斗暗暗发誓，只要乐之扬落到自己手里，必要将他碾成肉泥。

    冲大师左顾右盼，衡量形势，口中笑道”;席真人，如你所言，应该知道印神古墓的方位?”;席应真看他-眼，笑道”;你不知道么?”;

    ”;说来汗颜。”;冲大师叹一口气，”;释王孙害怕我得到海图弃他而去，始终不肯言明古墓的所在。竺因风趁乱将他掳走，此时必然前往岛屿，如果我们去得太晚，姓笠的一定会先闯入墓穴，得到释印神的真传。”;

    竺因风淫邪狠毒，倘若得到东岛秘籍，的确大有可虑之处。席应真犹豫未决，乐之扬抢先说道”;带你们去古墓也行，但要有一个抵押。”;

    席应真见他答应，面露不快，忽见乐之扬冲他使个眼色，只好按捺性子，看他有何图谋。

    ”;抵押?”;冲大师皱眉道”;抵押什么?”;

    乐之扬笑道”;二位人品太差，眼下所以老实，不过同处一船。一旦弃船登岸，必定翻脸动手。大和尚，你交出《天机神工图》作为抵押，如果二位翻脸，我就毁掉这部机关秘图。”;

    冲大师一昕这话，心头火起。他费尽周折才得到《天机神工图》，此图关系复国大计，岂能轻易与人?他心中发怒，脸上却不动声色，明斗按捺不住，厉声高叫”;乐小狗，你放什么狗屁?冲大师跟席应真说话，轮得到你说三道四吗?”;

    明斗心中失意，不由愤世嫉俗，变得暴躁易怒。不料乐之扬的话正合席应真心意，老道士笑笑说道”;乐之扬说得不假，岛屿的方位贫道的确知道，但二位人品可疑，届时一旦登岛，必然联手出击。贫道打不过你们，与其死在岛上，还不如死在海里。”;”;不错。”;叶灵苏接口说，”;我们宁可一死，也不让你们盗墓得逞，惊扰释前辈的英灵。”;

    明斗气得面皮发紫，握着拳头簇簇发抖。冲大师沉吟时许，探手入怀，摸出一本厚厚的图书，笑着说”;罢了，抵押就抵押，这部书交给真人好了。”;说完随手抛来。席应真知道他狡计百出，只恐有诈，并不伸手去接，直到落在船上，方才慢慢拾起。他精通阴阳术数，对于机关之道也颇有见解，翻看数页，但觉无误，方才揣入怀中，笑吟吟说道”;和尚能取能舍，倒也还算洒脱。”;

    ”;不敢，不敢。”;冲大师笑道，”;道长得了抵押，还请指点一条明路。”;

    席应真正要开口，忽觉有人拉扯衣袖，回头一看，乐之扬凑近他的耳根说”;书已到手，不用跟他们客气，眼下大海茫茫，分不清东南西北，就算带他们去灵鳌岛，这两个狗贼也一定蒙在鼓里。”;

    冲大师练就天耳神通，百步之内落叶可闻，乐之扬声音虽小，他却昕得一清二楚，心中登时大怒，恨不得将这小子一拳打死。

    明斗也觉可疑，厉声高叫”;乐小狗，你鬼鬼祟祟地说什么?”;乐之扬咳嗽一声，说道”;我说明尊主是个大好人，可惜屎吃多了，说话比放屁还臭。”;明斗听了前半句只觉惊疑，听了后

    半句，登时暴跳如雷。

    席应真摆手笑道”;明尊主不要动怒。乐之扬的确说了一条计谋，对你们大大不利。但贫道已经答应了二位，君子一言，驷马难追，贫道说话算话，决不食言而肥。”;

    乐之扬心中大急，连t止他的衣袖，席应真故作不知。叶灵苏冷冷说道”;乐之扬，别闹了，你没听见么，人家可是堂堂君子，岂是你这样的小痞子可比。”;乐之扬也知席应真心意已决，无奈放手，长长叹了一口气。

    冲大师尽知前因后果，暗暗松一口气，拱手笑道：”席道长光风霁月，和尚佩服佩服。”;

    席应真道：”你不用口是心非地拍马屁，这艘船无粮无水，除了那座孤岛，也到不了别的地方，但我有言在先，你若侵犯释前辈陵寝，老道我绝不会袖手旁观。”;

    ”;好，好。”;冲大师笑嘻嘻说道，”;这个自然。”;

    席应真抬头看了看天，忽道：”海水茫茫，须以日头定位。”;说罢竖起长枪，太阳映照之下，长枪拖出一条长长的影子。

    冲大师拍手笑道：”日晷定位，妙极，妙极，久闻席真人通晓阴阳、谙熟易理，今日一见，果然名不虚传。”;

    席应真看他一眼，淡淡说道：”和尚说话矫情，这点儿雕虫小技，哪儿在金刚传人的眼里。”;一边说，一边盯着简易日晷，掐指默算岛屿的方位。

    乐之扬计谋未遂，心中老大失落，见状忍不住又上前耳语：”老头儿，你不是唬人的?你以前去过印神古墓?”;

    ”;没去过。”;席应真微微摇头，”;你还记得那天晚上在石像下面发现的海图么?”;乐之一愣，吃惊道：”那副海图就是释印神的陵墓?”;

    席应真点了点头，拔出长枪，遥指远处：”就在那里!”;

    冲大师和明斗精神一振，各拿一片木桨，卖力地划起水来。乐之扬见了，忍不住笑道：”二位不止武功高，划船的本事更高，老子坐在船上，比坐八抬大轿还要舒服。”;

    ”;吹牛。”;叶灵苏接口说道，”;你这小痞子也坐过八抬大轿?”;乐之扬挥手说：”八抬大轿算什么，里面坐的不是贪官就是污吏，藏垢纳污，臭不可闻，偶尔有个把清官，又大多酸气冲天，说的话不是孔孟就是圣贤，你要一坐进去，不被活活臭死，也要酸掉几颗大牙呢!”;

    叶灵苏又好气又好笑，说道：”没本事坐就是了，哪儿来这么多歪理?”;乐之扬笑道：”你不要瞧不起人，没准儿皇帝老儿一高兴，也赏我一顶轿子坐坐。”;叶灵苏道：”朱元璋赏你轿子?阎王爷的轿子还差不多，不用砍头，直接送进阴曹地府。”;

    乐之扬哈哈笑道：”管他谁的轿子，能坐就是好的。叶姑娘，到时候还请你陪我同坐。”;叶灵苏道：”我干吗要坐?”;乐之扬笑道:”;早说了，那轿子又酸又臭，需要别的气味来调和调和。有道是‘国色天香-，姑娘既有国色，必有天香，只要你往轿子里一坐，什么臭气酸气统统一扫而光!”;

    ”;一派胡言!”;叶灵苏口中呵斥，心里却隐隐欢喜。她天生丽质，从小听惯了称颂之词，对此早已厌烦腻味，可是不知为何，这些阿谀奉承的话从乐之扬嘴里说出来，却是别有一番滋味，心里模模糊糊，只盼他多夸奖几句才好。

    乐之扬不知她小女儿的心思，转念之间，又去挖苦两个划船的苦力：”大和尚，你这抡桨的样子，很有‘黑虎掏心-的架势啊。说到‘黑虎掏心-，也不知是大师的心黑，还是黑虎的毛黑，我看多半是心黑一些。唉，明尊主，你这一下莫不是‘鲸息功-里的绝招?头在前，臀在后，扭肩摆膀，忽上忽下，三分像鲸鱼，七分像王八。哎，是了，听说鲸息功有六大奇劲，不知道有没有‘王八气-这一说?”;

    冲大师听如不闻，明斗却气得两眼直翻，费了好大气力，才把挥桨打人的冲动按了下去，心中暗暗发狠：”;你小子只管说，将来落到老子手里，老子拔了你的舌头喂王八。”;

    行驶了两个时辰，仍是汪洋一片。席应真和乐之扬换过船桨，又划了两个时辰，天边出现了一道黑线。小艇悠然向前，一座孤岛徐徐展现，岛如圆盘，内外三层，外层礁石林立、苍黑墨染，内层草木葱莞、绿意参天。内两层，有如乌珠翡翠，环绕一座奇峰，危崖耸立、峭壁如削，形如古神巨灵，俯瞰苍茫大海。

    冲大师站起身来，合十笑道：”;善哉、善哉，这就是无双岛了。”;

    ”;无双岛?”;乐之扬笑道，”;好大的口气。”;

    ”;你懂个屁。”;明斗冷笑一声，说道，”;当年释印神自号‘天下第一人，世间无双道-，打遍中土全无抗手。后来不知从哪儿冒出来一个厉害道士，两人一战之后，释印神折了威风，离开中土，创立了灵鳖岛一脉。相传他后半生落落寡欢，一直思索打败那道士的法门，直到晚岁方有所得，故而将这岛屿叫做‘无双岛。岛、道谐音，应是释印神自负无双之道，找到了克制道士的法子。”;

    席应真冷不丁道：”;明尊主，你说的那个道士可是单名一个‘灵-字?”;明斗点头说：”;正是灵道人，他有一只‘灵道石鱼-，相传载有无上神功，后来几经流传，不知所终。江湖上传言，朱元璋攻破平江之时，那石鱼曾经出现过一次。席真人，你跟姓朱的交情不浅，可曾听说过这个消息?”;

    ”;略有耳闻。”;席应真漫不经意地说，”;那时张士诚新破，人心不安，流言甚多。”;

    明斗”;哼”;了一声，冷笑说：”;席道长何必隐瞒，那东西就在朱元璋手里!”;

    席应真只是笑笑，懒得分辩。乐之扬的心子却是咚咚乱跳，望着那座岛屿，遥想释印神、灵道人惊天一战，一时心神恍惚，忘了身在何处。

    驶近孤岛，四周巨石磊磊，均有数人来高，其间水道纵横、萦绕迂回，小艇驶入其中，巨石遮天，晦暗不明，两侧危崖高耸，斜倚如倾，一如狰狞巨兽，直要扑将过来。

    水道中十分寂静，浪涛冲击岩石，发出沙沙响声，时如千蛇吐信，时如百鬼私语，一股诡秘之气弥漫四周，使人神魂摇荡，生出恍惚之想。

    船行半晌，四周越发晦暗，沙沙之声越发纷繁，俨如耳畔低语，催人入睡。也不知是太过疲惫还是别的原因，乐之扬迷迷糊糊，身子如负干钧，只想趴在船上大睡一场。

    睡意方起，乐之扬体内的真气便活跃起来，应着耳边异响，东一钻，西一窜，快如流电，慢如蛇蚓。他陡然清醒，环顾四周，黑漆漆、阴森森，不似人间之地，倒似阴曹地府。突然间，他打了个寒战，心中生出一丝迷惑:这条水道为何如此之长，小艇行驶许久，迟迟不见抵岸?

    四周安静得古怪，乐之扬转眼看去，叶灵苏双手抱膝，美目半闭，浓长的睫毛一闪一动，雪白的面颊沁染红霞，瑶鼻微微皱起，呼出的气息轻细绵长，含有一股动人的甜香。

    乐之扬越发惊讶，转眼再看，席应真盘膝端坐，双眼半开半合，透出呆滞目光。乐之扬只觉不妙，想要张口叫喊，不知为何，话到嗓子眼里，忽然心生惰懒，一个字也不想多说。

    再看冲大师和明斗，两人亦是一般情形。冲大师尤其古怪，两眼分明睁开，却了无神采，呆呆盯着前方，俊秀的面孔像是一张白玉雕刻的面具，礁石的暗影从他脸上滑过，越发叫人毛骨悚然。

    乐之扬越看越怪，仿佛陷入了一场无涯的噩梦，其他人就在眼前，分明触手可及，但又不知为何，脚不能抬、手不能动，唯有体内的真气随着沙沙之声流转，忽上忽下，时快时慢。

    他与睡魔较量，恨不得一死了之，但以仅存神意，任由沙沙之声引导那一股真气，上抵百会，下至涌泉，走了三五个大周天，睡意稍稍减退，胸中气息流转，越积越厚，不吐不快。

    突然间，乐之扬抬起头来，仰天长啸，啸声受阻于礁石，传来一阵阵回响。沙沙声为之一弱，乐之扬如释重负，忽又可以动弹。

    其他四人如梦方醒，张开双眼，神气茫然。席应真看了看四周，冲口叫道：”;我们进来多久了?”;乐之扬忙说：”;进来老半天了，可是还没靠岸。”;

    ”;胡说…”;明斗正要呵斥，冲大师拦住他说：”;明兄没发现么?刚才咱们着了道儿。”;明斗一愣，冲大师忽地扯下两片僧袍，塞住两个耳朵，席应真也如法照做。两人各持一片木桨，奋力划水向前，水道曲折如故，前方时有岔路。两人兜兜转转，过了半个时辰，忽见前方露出光亮，当即驱使小艇向前，一头冲入汪洋大海。

    ”;咦!”;叶灵苏惊叫，”;怎么又出来啦?”;

    ”;出来算是好的。”;席应真摘下耳塞，长吐了一口气，”;倘留在水道，怕是今生今世也出不来了。”;

    冲大师也放下木桨，看了乐之扬一眼，忽而笑道：”;老弟好本事，我等四人均已迷失，独你一人清醒无事。”;

    乐之扬也是莫名其妙，一时答不上来。明斗忍不住叫道：”;冲大师，你打什么哑谜，我怎么听不明白?”;

    冲大师摇了摇头，叹道：”;这条水道看似平常，其实是一个迷宫。但若仅是迷宫也罢了，更可怕的还是水道中的声音，听来细微莫辨，却于无形之中迷惑人心。贫僧一时不察，竟为所趁，一度陷入昏睡，若非乐老弟的啸声唤醒，只怕困在水道，永无出头之日。”;

    其他人昕了这话无不骇然。乐之扬也有所领悟，如果众人昏睡是因为水道中的声音，自己没有中招，全是《灵飞经》的功劳，他已练到”;地籁”;境界，真气随声而动，故而保住了一线清明。

    想到这儿，又生疑惑，水道中的沙沙声到底从何而来，天然所致还是后天之物?若是后天之物，不像是释印神的手笔，倒像是灵道人的神通。

    忽听席应真说道：”这迷阵实在厉害，迷宫、异声且不说，常人跋涉已久，到达此岛，必然急于上岸，不会留意礁石。人心一旦懈怠，外邪便如滴水穿石，悄没声息地侵入神志。大和尚你是禅心不净，故受其扰，贫道冲虚练气，竟也着了道儿。释印神设下如此机关，不愧是当年的一代奇人。”;

    明斗焦躁道：”;这鸟阵如此厉害，竺因风和释王孙又怎么进去的?”;冲大师说道：”;他们来没来还难说，即便到了这儿，也未必通过了迷阵。”;

    叶灵苏轻轻皱眉，望着岛上说道：”;我们还要上岛么?”;大师笑道：”;身入宝山之中，岂可空手而回?这迷阵的可怕在于无知，一旦知道厉害，自可轻易通过。”;

    乐之扬眼珠一转，拍手道：”;我知道了，咱们从礁石上面过去。”;冲大师含笑道：”;乐老弟才思机敏，真是一位达人。”

    众人抬头看去，礁石虽然巨大，但也难不住五人，当即各自撕下衣服塞住双耳，将小艇驶到一块礁石下面。乐之扬低头看去，透过清澈海水，可见礁石下方的许多细密孔窍，大大小小，连环贯通，海水冲激孔窍，故而发出异响。

    仔细礁来，孔窍太过规整，不像是海水侵袭而成。若说人工凿成，更加匪夷所思，仅是水下凿孔，也不是一年半载可以完成，更别说万千孔洞发出催眠之声，其中音律之妙，已然近乎天道。

    这一来，不止乐之扬惊奇，其他人也收起轻敌之心，再也不敢小看这岛上的主人。

    五人爬上礁石，一眼望去，脚下黑岩交错、百折千回。冲大师若有所思，回头问道：”;席真人，你精通阴阳易数，敢问这迷宫是天生而成，还是人力所致?”;

    席应真看了一会儿，说道：”;七分天生，三分人力，释印神将墓地设在此间，其实大有名堂。”;

    ”;但闻其详。”;冲大师微微笑道。

    席应真指点说：”;岛上奇峰，下通海底灵根，上应廉贞穴星，水气蔚蔚，浩风四来，实为风水汇聚之地。但若只是如此，也不过孤山秃岛，灵气随聚随散。偏偏其灵秀所钟，在这岛屿四周生了一大片巨礁，山环水抱、蓄水藏风，好比海龙抱月，将万千灵气困于岛内。你看这岛上万木，凝碧涌翠，生机浩然，若是平常孤岛，岂有如此气象?”;

    众人听得入神，站在礁岩之上，凝望前方山峰，心中生出肃穆之感。冲大师合十笑道：”;席真人不愧大明帝师，见识果然高明，以你所见，这儿莫非就是东岛的龙脉?”;

    叶灵苏脸色一变，怒道：”;贼秃驴，我可明白你了，你盗墓取宝是假，断我东岛龙脉是真?”;

    冲大师笑而不语，席应真却摇头说：”;海上风水不比陆地，中土千山来龙，气脉源远流长，龙脉所向，帝王出焉。此岛有海龙冲天之势，可惜独龙飞天，孤掌难鸣，四面又是无量海水，水为流动之物，灵动有余，坚牢不足。因此种种，东岛之人，空有帝王之机，却无帝王之气，或有帝王之才，却无帝王之志。”;

    叶灵苏昕到这儿，默默回想，数十年东岛争雄天下，死伤无数，结果到底败给了朱元璋，正应了”;空有帝王之机，却无帝王之气”;的话，可是”;帝王之才”;与”;帝王之志”;两句却无佐证。

    冲大师盯着山峰，沉默良久，忽而笑道”;真人高论，可惜风水之术，向来虚妄，天道茫茫，岂能尽知?时运便如海水，亦是流动之物，只要格物致知，未尝不能洞悉天机。更何况，人生百年，终为枯骨，既然终有一死，与其死得默默无闻，不如死得轰轰烈烈，至于胜败之数，胜了固然可喜，败了也无遗憾。”;

    席应真听得大摇其头：”;大和尚，你身为禅门弟子，却看不破世情，执著于俗务。”;

    冲大师笑道：”;席真人身为玄门弟子，又何尝放得下俗务?禅门机用，应无所住，只要本性空明，吃喝拉撤，均合大道，衣食住行，无非禅机。席真人以道法入世，却能辅佐朱氏称帝，贫僧以佛法染尘，又未尝不能助蒙元复国。如果道力不济，陷身尘网，那也是贫僧自作自受;若是道力具足，以征伐为修行，变战场为道场，未必不能了凡证果、参悟大道。”;

    席应真一时语塞，他纵有千百道理，辅佐朱元璋一事却是板上钉钉，同为出家之人，他若责备冲大师，大有贼喊捉贼的嫌疑。

    冲大师看出他的心意，哈哈大笑，踩着礁石，足不点地般向岛上走去。明斗也紧随其后，乐之扬忙道：”;快，别让他们占先了。”;

    席应真折损机锋，灰心丧气，叹道：”;小家伙，我们上了岛又能怎样?”;乐之扬一愣，叶灵苏说道”;我们若不上岛，这些人岂不得逞了吗?”;乐之扬也说：”;是啊，如果印神古墓里真有厉害武功，落到这和尚手里，那还不是如虎添翼?”;

    席应真历经战乱，早已厌倦了争斗，听了冲大师一席话，回顾平生功业，多是征伐杀戮、尔虞我诈，大大违背了”;清静无为”;的道家宗旨，故而心灰意冷，一时只想置身事外。但听乐之扬一说，心想冲大师包藏祸心，本领越强，祸害越大，若释印神的武功落到他的手里，后果实在不堪设想。

    想到这儿，席应真打起精神，带着二人跟了上去。五人下了礁石，才走几步，忽昕前方传来人语。上前一瞧，前方空地上站了两人，探头探脑，正在东张西望。

    两人听见动静，双双回头看去，释王孙看见五人，冲口惊呼:”;啊呀，你们怎么通过‘海音梦蝶阵-的?”;

    冲大师笑道：”;原来那石阵叫做-海音梦蝶阵-？看释先生的样子，我们通过石阵，你倒有些失望。”;

    释王孙愣了一下，赔笑道：”;哪里话?大师通过石阵，我高兴还来不及呢!”;冲大师看他一眼，又向竺因风笑道：”;竺老弟真是聪明伶俐，夺船逃走不说，还将释先生一并带走。贫僧如果气运稍差，怕是见不着二位了。”;

    他谈笑风生，甚是客气，竺因风却觉字字刺心，面皮抽搐两下，干笑道：”;常言说‘夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞-夫妻尚且如此，大和尚又何必太过认真?我若不走，难道陪你淹死烧死吗?”;

    冲大师摆了摆手，说道：”;也罢，此事暂且不提。释先生，你安然通过了石阵，想必也知道墓穴的入口。”;

    ”;惭愧，惭愧。”;释王孙一脸颓丧，”;家父去世之时，只告诉我岛屿方位和入岛之法，意思是让我来此祭奠，压根儿也没想到我会进入墓穴。唉，实话说，没有大师指点，我也想不到墓穴中藏了宝贝。”;说到”;宝贝”;二字，他的呼吸微微急促，眼里闪动贪婪光芒。

    叶灵苏见他丑态流露，怒不可遏，说道：”;释王孙，天底下哪儿有你这样的儿孙，带着外人来挖自己的祖坟?”;

    释王孙面红耳赤，梗起脖子说：”;我挖自家的祖坟，又关你什么事?”;

    叶灵苏无言以对，心想：”是啊，他是释家人，挖自家的祖坟，又与我有什么关系?”席应真也是连连摇头，叹气说：”释王孙，你一定是听了这和尚的蛊惑，才会鬼迷心窍，打自家祖坟的主意。”;

    ”;牛鼻子你懂个屁!”;释王孙气势嚣张，”;我爹给我取名王孙，你看我有半点儿王孙的样子吗?我倒了半辈子的霉，受了半辈子的穷，老祖宗保佑过我一次吗?冲大师说得对，老祖宗如果在天有灵，一定会保佑我发财，如果我发了财，又何必来挖他的坟墓呢?”;

    此人不但贪鄙，而且蠢笨，反驳之余，竟把冲大师的蛊惑之词也一一说出。教人自掘祖坟，绝非光彩之事。冲大师脸皮虽厚，也不禁微微发热，咳嗽一声说道：”;释先生，这些事自己明白就好，跟这些俗人多说无益。”;

    释王孙眉开眼笑，冲着他连连点头：”;是，是，还是冲大师高明，说什么都是虚的，宝贝到手那才是实的。”;

    众人见他模样，均是哭笑不得，不想世间竟有如此蠢货，居然会相信冲大师的鬼话。墓穴中有无宝贝先不说，纵然真有宝贝，释王孙无拳无勇，得到以后也休想保全。

    席应真宅心仁厚，本想劝说此人迷途知返，但见他固执神气，又不由为之气结，想了想问道：”;释王孙，你出身武学世家，怎么不会武功?”;

    释王孙不意他提及此事，愣了一下，随口答道”;不止我不会武功，我爹也不会。听他说，祖父死得旱，释家的武功一招也没传下来。”;

    席应真暗暗叹气，心下不胜惋惜，遥想释印神、释天风当年的威势，谁又想象得到，他们的子孙会落到如此田地。忽昕冲大师笑道：”;席真人，你知道他的祖父释休明为何会死吗?”;

    ”;为何?”;席应真问道。

    ”;当年鳖头论剑，释休明输给云殊之子云霆，丢了岛主之位。释休明一怒之下，带着娇妻弱子离开东岛。为了卷土重来，他强练一门上乘内功，可是论剑之时，他巳受了暗伤，内伤未愈又强练神功，结果走火入魔，一命呜呼。那时他新婚不久，儿子释大方不过三岁，释休明去世之前，将妻儿托付给家师。家师将他们安置在寺庙之旁，暗中加以保护。释休明的妻子为人浅薄无知，害怕儿子习武逞强，重蹈丈夫的覆辙，故而烧毁了祖传秘籍，以至于释家后代无人再会武功。”;

    席应真望着释王孙，心里百昧杂陈，点头说：”;原来如此，无怪他会落到你的手里，成为对付东岛的一枚棋子。”;

    ”;真人又说差了。”;冲大师笑了笑，”;贫僧此举，不过替天行道。想当年天机富遭劫，花、云两家无处可去，多亏释天风夫妇收留，方才逃脱我大元的追捕。怎料时过境迁，这两家坞占鹊巢，竟将释家赶出东岛，云家摇身一变，成了灵鳖岛的主人。这般行径无耻透顶，若不讨还公道，试问天理何存?”;

    席应真还没回答，叶灵苏早已听不下去，大声说：”;臭秃驴，你口口声声替天行道，其实不过都是为了你的私欲，你若当真为释家着想，又为何怂恿释王孙挖自己的祖坟?”;

    冲大师笑道：”;你小小人儿又懂什么?人死坠入轮回，所余不过皮囊，故而佛门弟子大多荼灭，不留肉身。我蒙古人死后埋入地底，万马践踏，也不会留下什么坟墓。汉人修造坟墓，不过劳民伤财，宝物随之落葬，更是大大的浪费，与其留给死人为伴，不如留给活人享用。这道理说来简单，做起来却不容易，也只有释先生这样的智者，才能破除俗见，行此非常之举。”;”;对，对。”;释王孙眉开眼笑，连连点头，望着冲大师，大有知己之感。

    席应真不觉摇头苦笑：”;大和尚，不论什么歪理，到了你的嘴里，都会变得振振有词。”;

    ”;道长说得对。”;乐之扬不待冲大师回答，笑嘻嘻说道，”;这就好比种花，埋进去的是屎，长出来的是花。不管什么臭狗屎到了这位大师嘴里，都能变成香喷喷的花儿长出来。”;

    ”;乐老弟过奖了!”;冲大师不急不恼，从容应答，”;我佛视红粉为做楼，贫僧以屎尿变鲜花，美丑如一，香臭同源，佛法妙谛，莫过于此。”;

    乐之扬又好气又好笑，说道：”;原来吃屎也是佛法，看来做狗也能成佛了。”;他话里有话，暗骂冲大师是狗。冲大师若无所觉，笑吟吟答道：”;佛曰众生平等，六道之内均可成佛，狗为畜生道，升天成佛何足为怪?”;

    乐之扬纵然能言善辩，到此地步也无话可说，只好说道：”;好和尚，算你厉害，要比下流无耻，我乐之扬甘拜下风。”;

    冲大师哈哈大笑，曰光扫过众人，合十说道：”;大家一路辛苦，不如找个地方休养生息，待到精力养足，再来寻找墓穴入口。”;

    经过一番折腾，众人均感饥渴。岛上苍林飞烟、清泉漱石，飞鸟走兽时有出没。明斗用石块打死了一只山羊，在一条溪水边支起篝火，烤得油脂横流、肉香四溢。

    冲大师等人围着羊肉分食，席应真则在一边打坐。冲大师不见乐之扬和叶灵苏，笑道：”;席真人，那两个小的上哪儿去了?丢下前辈挨饿，可不是做晚辈的规矩。”;

    席应真淡淡说道：”;大和尚又来挑拨离间了，正好相反，他们怜我老迈，让我呆在此间，等着吃现成的美餐。”;

    忽听远处飞鸟哀鸣，夹杂扑翅之声，不一会儿，叶灵苏婷袅袅，拎着一对锦鸡走出林子，随手丢在地上，双手抱膝，坐到一边，盯着溪水悠悠出神。席应真问道：”;乐之扬呢?”;”;不知道!”;叶灵苏摇头说，”;商量好了的，我捉鸡，他做饭，可我一转眼，他就不知上哪儿去了。”;

    正说着，乐之扬笑嘻嘻走出林子，上身赤裸，裤腿高高卷起，双脚沾满泥巴，头上撑着两张清新水绿的大荷叶，右手抓着一根长长的莲藕，左手衣裳打结，包着花花草草。

    乐之扬到了溪边，二话不说，挽起袖子杀鸡洗剥，又将带来的果子、花草、树皮、莲藕等物塞入鸡腹，用荷叶包裹得严严实实。

    叶灵苏在一边看得皱眉，忍不住问：”;乐之扬，你闹什么鬼?”;

    ”;做叫花鸡啊!”;乐之扬笑着回答。叶灵苏”;谁问你鸡的事情?我问的是花和果子，乱七八糟的，谁知道有没有毒。”;

    乐之扬一面在莲叶上涂裹软泥，一面笑着说：”;不打紧，如果有毒，你吃我好了。”;叶灵苏又羞又气，俏脸上染了一抹绊红，她一拍礁石，站起身来，喝道：”;乐之扬，你、你再嚼舌头，我把你、我把你踢到水沟里去。”;

    乐之扬吐了吐舌头：”;好，好，我不说了，人肉又腥又臭，哪儿比得上鸡肉好吃·…”;

    ”;你还说!”;叶灵苏狠狠跺脚，作势欲上，乐之扬慌忙逃开，燃起一堆篝火，将裹好的整鸡在火上炙烤，不久层泥干枯，皲裂开来。乐之扬剥开泥层，一股浓香弥漫开来，勾得众人馋涎欲滴。

    乐之扬将鸡肉分成三份，叶灵苏将信将疑，取来一只鸡腿，轻轻咬了一口，但觉嫩滑软糯，肉汁饱满，鲜美中带着一股甜香，咀嚼数下，回味悠长。

    ”;叫花鸡”;本是吴越名菜，叶灵苏从小到大吃过不少，但这只鸡滋味奇妙，有生以来从未尝过。她偷偷瞥了乐之扬一眼，心里闪过一丝讶异。

    席应真身为道士，但却不忌荤腥，风卷残云，将大半只鸡一扫而光，一边吃一边叫好：”;好小子，好本事。这鸡做得很好，嫩滑多汁，香气霞郁，鲜中带甜，大有回味。好，好一只叫花鸡，京城‘摘星楼-的厨子也比不上你。”;

    乐之扬笑道”;席道长若不嫌弃，我以后天天烤给你吃。”;席应真抹去嘴边油渍，笑着说道：”;你小子做了厨子，岂不是大大的屈才?唔，鸡肚子里的香草都是岛上的吗?”;

    ”;说也奇怪。”;乐之扬笑道，”;这岛上种了不少香草，我刚才看见也吓了一跳，那边还有一个池塘，塘里种了莲花。来来来，尝尝这个莲藕，又甜又脆，少有的鲜美。”;

    席应真洗净莲藕，尝了两口，也是连连叫好。叶灵苏也取来一段，用剑刮去泥皮，细嚼慢咽，微微点头。

    冲大师一伙见他们吃得香甜，均是口舌生津，馋涎涌出，手里的羊肉突然变得又膻又硬，简直难以下咽。竺因风放下手中羊腿，瞅了瞅明斗，眼中不无责备之意。

    明斗怒道：”;他妈的，姓竺的，你两只骚眼睛看老子干什么?老子宰羊烤羊，难道还有错了吗?要吃好的，自己做去。”;说抓起烤羊，”;扑通”;一声丢进水里。

    竺因风勃然大怒，腾地站了起来，怒道：”;明斗，你一条丧家狗，在爷爷面前逞什么威风?爷爷吃羊肉是看得起你，惹恼了爷爷，我叫你寸步难行。”;

    明斗脸色阴沉，森然道：”;好啊，竺因风，光说不练是王八蛋，我倒要看看，你怎么让我寸步难行。”;

    如果身上无伤，竺因风并不惧怕明斗，但若带伤交手，胜算大大削弱。他的内伤一半都是拜乐之扬所赐，想到这儿，忍不住又掉过头瞪视少年，只见叶灵苏与他并肩而坐，男俊女美，相映生辉，竺因风痛恨之余，又生出一股妒意，恨不得将他剥皮挖心，方能称心快意。

    明斗见他神气古怪，冷笑说：”;害怕了吗?要是没胆子动手，那就叫我三声‘好爷爷-我看铁木黎的面子，今天放你一马。”;

    竺因风大怒，挺身要上，不防冲大师站起身来，拦住两人道:”;大家都是同道中人，何苦为了一只烤羊伤了和气，你们如果打起来，胜负姑且不论，敌人看在眼里，岂不笑掉大牙?”;

    明斗看了席应真一眼，脸色越发阴沉。竺因风却痴痴地望着叶灵苏，心想自个儿胜了还好，如果不幸输了，当着这小美人的面，岂不是大大的丢脸?想到这儿，悻悻坐下，叹了一口气。明斗口气虽硬，心里却很忌惮燕然山的权势，见他让步，也不好过分相逼，冷哼一声，徐徐散去内力。

    冲大师俯下身子，洗净双手，又对着水镜整饰一下衣衫，起身说：”;吃饱喝足，咱们去找一找墓穴的入口。”;说罢大步流星，领着明斗等人向山峰走去。

    乐之扬一跳而起，说道：”;快，快跟上去。”;叶灵苏迟疑未决，席应真淡淡说道：”;跟上去干吗?”;

    ”;干吗?”;乐之扬瞪着他怪道，”;他们找到墓穴入口怎么办?”;

    ”;哪儿有这么容易?”;席应真摇头笑道，”;释印神精通风水之术，这座坟墓依山望海，借形于天。你也见识过那‘海音梦蝶阵，试想一想，仅是上岛都如此凶险，寻找墓穴入口，又谈何容易?”

    乐之扬但觉有理，挠头问道：”;那我们现在干什么?”;席应道：”先找一个住处，慢慢设法离岛。”;乐之扬一惊，冲口而出：”;墓里的武功呢?”;

    席应真看他一眼，不快道：”;什么武功?你真想闯入人家的坟墓吗?”;乐之扬笑道：”;我好奇罢了。”;席应真摇头说”;好奇害死人。我们此来，只为《天机神工图＞，书已到手，别的事就不要多想了。”

    他的语气柔中带刚，说完以后，掉头就走。乐之扬无可奈何，吐了吐舌头，闷闷跟在后面，忽昕叶灵苏轻声说：”;笨蛋，活该。”;乐之扬转眼一瞧，少女容色清冷，殊无笑意，一双杏眼朝向别处。乐之扬笑道：”;好，好，我是笨蛋，你是聪明蛋，一个蛋壳长两个黄儿，刘阿斗吃了也要变成诸葛亮。”;

    叶灵苏血涌双颊，白里透红，倍添娇艳，狠狠碎了一口，骂道：”;你呢?大笨蛋一个，诸葛亮吃了也要变成猪一样。”;忽见乐之扬嬉皮笑脸，猛可自觉失态，匆匆抿嘴瞪眼，又把头扭向一边。

    三人找了一阵，在海边找到一处洞穴。洞里住了一群庭鹿，乐之扬大呼小叫地将其赶出，又见洞内脏乱潮湿，笑着说道：”;二位打扫一下洞子，我去找一些干草回来铺地。”;

    说完溜出洞口，走走停停，扯了几根干草在手里玩耍，磨蹭了一会儿，看看四周无人，拨开草木向山峰奔去。不久到了山前，乐之扬爬到一棵大树上面，探头探脑地向前张望。看了一会儿，忽觉肩头一痛，叫人拍了一掌。乐之扬惊得跳起三尺，几乎从树上栽下去。他回头一看，叶一灵苏站在身后，俏脸微沉，妙目凝霜，冷冷说：”;你不是拔草么，跑到树上来干吗?”

    乐之扬定一定神，谎话张口就来：”干草太少，我来树上折几根树枝。”;叶灵苏哼了一声，骂道：”撒谎精!”;乐之扬假装咳嗽，说道：”叶姑娘，你来干什么?”;叶灵苏白他一眼，说道：”席真人知道你会来惹事，派我逮你回去。”;

    乐之扬叹道：”叶姑娘，你想看着那些王八蛋盗取释印神的武功么?”;叶灵苏白他一眼，说道：”;当然不想。”;乐之扬大喜过望:”;好姑娘，咱们果然是一条心。”;叶灵苏俏脸涨红，啐道：”胡说八道，谁跟你一条心?”;

    ”;是，是，算我失言。”;乐之扬说道，”;既然咱们想法一样，那就给他捣乱捣乱。”;叶灵苏盯着他，困惑道：”怎么个捣乱法儿?”;

    乐之扬道：”;眼下还没想好，总之不让那些人好过。”;叶灵苏道”;大言不惭，就你这点儿微末功夫，送上门去，还不够人家塞牙缝呢。”;乐之扬笑道：”;大丈夫斗智不斗力。”;

    ”;什么大丈夫?”;叶灵苏冷哼一声：”奸险小人还差不多。”;乐之扬说：”;你没听人说过么?恶鬼也怕小人呢!”;叶灵苏怪道:”;谁说的?”;乐之扬道：”;不是别人，正是区区乐某。”;

    叶灵苏”;呸”;了一声，几乎想笑，但不知怎的，心中如压铅铁，说什么也笑不出来，于是转眼看海，抿嘴不语。

    乐之扬看她神情，知道她还在为身世困扰，不由心想”;须得想个法儿，叫她欢喜起来。”;

    正想着，叶灵苏”;咦”;了一声，转眼看向山崖，乐之扬循她目光看去，登时双目一亮，高叫道：”;哎呀，那不是麻云么?”;

    就在不远前方，山腰岩石之上，一只大鹰埋头耸翅，正在啄食野兔，看其毛色，正是海鹰麻云。叶灵苏见了鸟友，心中欢喜，说道：”这下好了，有了麻云，我们就能给灵鳌岛送信，让他们派船来接引我们。”;说着圈起手指，放在口唇之间，提起丹田之气，发出一声长长的呼哨。

    麻云应声抬头，昂然四顾，它鹰眼锐利，登时看见主人，一时振奋莫名，展开翅胳向二人冲来。说时迟，那时快，呼啦啦一声，丛林中蹿起一道白影，快比闪电，撞上灰麻色的海鹰。刹那间，败羽横飞，哀鸣突起，一白一麻两团影子上下翻腾，一时难分彼此。

    树上两人先是一惊，跟着发现，那团白影也是一只鹰隼，飞羽胜雪，勇猛神速，不过两个照面，麻云落入白隼爪下，只有挣扎之功，再无还手之力。

    叶灵苏又惊又怒，娇?一声，扬手发出金针，谁知金针未至，白隼在放开麻云，冲天而起，金针化为流光，从它爪下掠过。

    麻云颠三倒四，从天上摔了下来。乐之扬着准落势，跳下大树，将海鹰接在手里，但见它耷拉脑袋，脖子已被拧断，头顶多了一个孔洞，脑浆迸出，已经气绝。

    乐之扬正觉骇异，忽听叶灵苏厉声娇呼，抬眼看去，白隼俯冲而下，急逾闪电，冲着少女连抓带啄。叶灵苏挥掌迎击，但白隼十分灵动，掌风一到，即刻远扬，少女破绽一露，它又纵身扑来，进退之间，竟有大高手的风范。

    乐之扬目定口呆，望着树上一人一隼搏斗。双方来去如风、间不容发，叶灵苏连发数枚金针，均为白隼在躲开，忽而巧使诡招，脚下踉跄，摇摇欲坠，白隼终是禽鸟，不知人世间的诈术，当即拍翅赶来。叶灵苏的左掌虚晃一下，白隼忌惮她的掌风，腾身闪开尺许，冷不防叶灵苏右手一扬，金针激射而出，嗖地钻入那一团白羽。

    白隼发出一声哀鸣，冲天腾起，形如脱弦之箭，飞到高崖之上，闪了一闪，忽然不见。

    乐之扬吃过”;夜雨神针”;的苦头，金针入体，人也难当，更何况一只鸟儿。白隼中针之后，还能冲天高飞，如果不是钢筋铁骨，那就一定是海上的妖魅。

    叶灵苏抬头望天，也是呆呆发愣，乐之扬爬到她身边，仔细一瞧，接近峰顶的地方竟有一个岩洞，但为凸石遮挡，若不细看，绝难发现。

    ”;那是一个鹰巢么?”;乐之扬咋舌道，”;好厉害的鸟儿。”;

    ”;那是鹰么?”;叶灵苏心神恍惚，”;真是快得邪乎。”;

    乐之扬笑道：”;再快也快不过夜雨神针。”;叶灵苏看他一眼，欲言又止，过了半晌，黯然说道：”;麻云呢?”;乐之扬努了努嘴，叶灵苏跳下树来，望着鸟尸，怅然若失，过了一会儿，拔剑挖了个坑，将死鹰埋了。乐之扬望着那个小小土堆，心里也是一阵难过，麻云一死，求援的路子也断了，要想离开此岛，还得另想办法。

    忽听叶灵苏说：”;走。”;她心绪极坏，说完掉头就走，乐之扬不敢触她霉头，垂头丧气地跟在后面。

    两人沿途拾了一些干草树枝，走到石洞附近，忽听传来人语。乐之扬心头一动，向叶灵苏打了个手势，两人潜上前去，拨开灌木，定眼一瞧，只见冲大师、明斗和席应真三足而立，正在洞前对峙，叶灵苏芳心二紧，挺身欲上，但被乐之扬扯住衣袖。

    叶灵苏回头怒视，忽见乐之扬伸出食指在地上写道：”;躲在暗中，用飞针招呼。”;叶灵苏微微皱眉”;夜雨神针”;虽是暗器，但威力甚大，自她练成以后，从来正面发针，极少背后偷袭，乐之扬计谋虽好，但却不算光明磊落。

    犹豫间，忽听冲大师笑道”;席真人，你真的不肯说出墓穴入口?”;两人应声一惊，均想席应真如何知道墓穴入口。老道士沉默时许，忽而笑道：”;大和尚，你为何断定我知道入口?”;

    ”;你一上此岛，就大谈风水之道。我刚才寻找入口，遍寻不获，忽然想到了一件事。倘若释印神迷信风水，那么墓穴入口，当与风水有关，可惜我平生自信，从不迷恋外物，对于风水之学，实在知之有限。久闻席真人精通阴阳数理，和尚只好老着脸皮，来求真人指点迷津。”;

    乐、叶二人听到这儿，心中齐骂：”;贼秃驴脸皮真厚，就算席真人知道，又为何要说给你听?”;

    但听席应真哈哈大笑，说道”;大和尚，你来问我，真的没有问错人吗?”;

    ”;哪里，哪里。”;冲大师笑嘻瞎说道：”;席真人，咱们做个交易，如果印神古墓真有秘籍奇珍，也算你一份如何?”;

    ”;笑话。”;席应真冷冷说，”;我若知道，自己拿了就走，又何必告诉你呢?”;

    冲大师笑道：”;真人与我不同，你是大明帝师，统领天下道教，人间美事占尽，什么好东西都不在你的眼里。释印神的武功，你知而不取，不是不愿，而是不屑罢了。

    ”;奇了怪了。”;席应真淡淡说道”;你知道了我的心思，又何必还要浪费唇舌”

    ”;不为什么?只不过，我这要求，真人非答应不可。”;

    席应真哈哈大笑，拍手道：”有趣，有趣，你要用武功逼我就范么?”;

    ”;不敢!”冲大师笑道，”;不过席真人，你知道我为何要把《天机神工图》给你么?”;

    席应真道：”;被迫无奈罢了，难道还有什么玄机?”;

    ”;非也，非也。”;冲大师摇头说”;和尚平生行事，从不受制于人。席真人，你信不信，我能把书给你，也就能取回来。”;

    席应真皱眉道：”;我若不信呢?”;

    ”;那好。”;冲大师微微一笑，合十说道，”;那么咱们四日之后见。”;

    席应真脸色一变，双眉陡立，乐之扬也是心头一震，回望叶灵苏，少女咬着嘴唇，俏脸微微发白。

    沉默时许，席应真徐徐说道：”;大和尚，你也知道‘逆阳指-的事?”;

    ”;真人赶来之前，明尊主就已经原原本本地告诉我了。席真人身受奇伤，如果无人施救，只有七日可活。明兄仔细算过，上一次施救是在三日之前，距离发作之日还有四天。这施救之法，天底下只有两人会用，一个远在昆仑，一个不知所踪，贫僧耐心很好，只要挨过四天，那本书自然到我手里。”;

    席应真冷哼一声，说道：”;大和尚，你痴心妄想么?在这四日之内，我随时可以毁掉此图。”;

    ”;随真人的意。”;冲大师笑了笑，目射寒光，”但那时真人驾鹤西归，没有《天机神工图》的庇护，你手下的一男一女只怕有些不妙。”;

    席应真沉默半晌，长叹道：”;大和尚，你这么说，竟是要逼我杀你了。”;

    冲大师笑道：”;真人宅心仁厚，若要杀我早就杀了，又何必得到现在?”

    席应真一言不发，注视冲大师片刻，徐徐说道：”;和尚，你根性猛利，智慧渊明，金刚门一脉单传，令师挑你为徒，的确没有走眼。可惜才归才，德归德，有道是‘才为德之资，德为才之帅-，若无德行，空有才华，只会作恶更甚。大和尚，你要是还有半分良知，便应该临头缩手，不要辜负令师的苦心。”;

    冲大师点了点头：”;席真人，你我相交虽浅，但我敬你三分。可惜复国事大，有进无退，真人一昧固执己见，和尚只好再等四天，四天之后，必来请教高招。”;

    乐之扬听到这儿，忍不住跳了出来，大声说：”;贼秃驴，只要我乐之扬有一口气在，你休想损伤席道长一根汗毛。”;

    明斗冷笑道：”;狗崽子本事不大，口气却不小。”;乐之扬反唇相讥：”;我是狗崽子，你就是狗腿子，天天跟着贼秃驴，等着吃他拉的驴屎。”;

    明斗脸涨通红，挺身欲上，忽见冲大师转身就走，唯恐其丢下自己，恶狠狠瞪了乐之扬一眼，亦步亦趋地跟了上去。

    叶灵苏按捺不住，大声说：”;席道长，跟这些恶人客气什么，我们三人合力，未必就会输给他们。”;

    席应真面沉如水，摇头道：”;进洞再说。”;

    三人进洞，乐之扬铺好柴草，席应真沉默半晌，忽道：”;乐之扬、小姑娘，正如和尚所说，我只有四日好活，有些后事必须交代”

    乐之扬听到这儿，心里一阵翻腾，大声说：”;席道长，你别灰心，天无绝人之路，一定可以想出法子。”;

    席应真摇头苦笑：”;逆阳指发作起来，与人体气血相逆，除非让浑身气血倒流，要么休想破解。人体气血运行，本有一定次序，但要使其倒流，就好比日月逆行、天地反复一样不可思议。”;

    乐之扬一听，心生绝望，忽听叶灵苏沉吟道：”;气血倒流也不是不行，当年‘西昆仑-梁萧，曾经创出一种‘转阴易阳术-，能够颠倒五行、逆转阴阳。”;

    席应真笑道：”;姑娘说得是，‘转阴易阳术-正是逆阳指的根基。西昆仑一生意气用事，从来不计后果。他创出‘逆阳指-，本意是探究武学，结果传之后世，竟然成了折磨敌人的酷刑。”;

    乐之扬听了这话，心生希冀，忙说：”;叶姑娘，你是云岛王的女、女弟子，就没有学过这个‘转阴易阳术-吗?”;他一时口快，几乎说出”;女儿”;两字。

    叶灵苏轻轻摇头：”这门心法，梁萧传给花镜圆，花镜圆又传给云霆祖师，学到一半，镜圆祖师失踪，所以云霆祖师也没有学全。后来虽设法补齐，终究不及原来的心法，修炼起来风险很大。我修为尚浅，岛王怕我走火入魔，故而没有传授给我。”;

    ”;可惜，可惜。”;乐之扬恨不得捶胸顿足。席应真却坦然一笑，说道”;天意昭昭，强求不得，也许贫道注定命丧此岛。庄子丧妻，尚且击缶而歌，生生死死，那又算得了什么?”;

    他越是达观知命，乐之扬的心里越是难过，想到两年中朝夕相处的情谊，登时胸中大痛，几乎淌下泪来。

    忽听席应真又说：”;我活着一日，冲大师不敢来犯，我死了以后，他一定会千方百计地对付你们。好在乐之扬机灵，逼他交出了《天机神工图》。此书关系蒙元的复国大业，可以挟制于他。乐之扬，此书由你保管，无论如何也要保护叶姑娘的平安。”;

    老道说到这儿，取出图书递给少年。叶灵苏心中有气：”;这部书是我东岛之物，为何要交给这个撒谎精?他除了吹牛说谎，又有哪一样本事拿得出手?哼，再说了，他又何德何能，可以保我平安?”

    正不平，忽见乐之扬呆呆站着，并不接书，席应真不悦道:”;小子，呆着干什么?”;乐之扬摇头说：”;道长，你一日不死，我们就想一日的法子，只要你还有一口气在，这本书就由你保管。”;

    席应真大皱眉头，说道：”;小子，你向来聪明，怎么紧要关头却不识大体?”;

    ”;道长高看我了。”;乐之扬微微苦笑，”;我只是秦淮河边的小痞子，又识什么大体小体?我若接了书，岂不是认为你一定会死?以道长之死换我二人之生，乐之扬万万做不出来。”;

    席应真又气恼，又感动，连连摇头说：”;你这小子，自欺欺人。”;说到这儿，闭上双目，冷冷道，”;罢了，你们全都出去。”;

    乐之扬默默退出洞外，遥望大海，想到前途艰难，心中大为烦恼。忽觉幽香入鼻，转眼看去，叶灵苏悄无声息地来到一边。她眸子洁如水晶，默默看他时许，忽道：”;你刚才做得对。”;说完这句，俏脸微微一红，拂了拂衣袖，转身走向远处。

    过了一会儿，她又回来，手里捧了许多黏土，放在地上，捏成碗碟形状。乐之扬看出她念头，振作精神，前来帮忙。两人均不说话，相对捏土为陶，做成大盘小碗、盂盆之类，而后筑起火炉，烧制陶器。

    烧陶完毕，乐之扬捉来一只山羊，又向叶灵苏讨了一枚金针，拧成鱼钩，抽丝为线，钓上来两只大鱼，将羊肉剁碎，裹在鱼腹里面，经过精心烹调，做了一盆”;鱼羊鲜”;端入洞中。

    原本鱼腥羊膻，经这一番炖煮，不但腥膻尽去，香气芳浓，入口更是鲜美出奇，因是海中之鱼，细细咀嚼，还有一股淡淡的咸味。席应真吃得赞不绝口，忘了先前不快，笑着说道：”;鱼羊二字合为‘鲜，古人诚不欺我也。乐之扬，你做了这一道菜，可知道他的来历么?”;

    乐之扬笑道：”;我是个草包，只管做了就吃，至于来历么，半点儿也不知道的。”;

    席应真说道：”;北以羊为鲜，南以鱼为鲜，这两样东西，本是风马牛不相及。谁知到了春秋时期，齐国出了一个烹饪奇才，名叫易牙，是齐桓公的厨子…”

    ”;我听说过这人!”;叶灵苏娥眉轻皱，”;他不是个大大的奸臣么?”;

    ”;烹饪无关忠奸。”;席应真摆了摆手，”;自古以来的奸臣，大许都是极聪明的人物。赵高精于律令，蔡京书法了得，秦桧是大宋的状元，文章自然也是极好的。这个易牙人品不佳，烹饪上却有天分。他用独特法门，将北羊南鱼混合起来，鱼腹藏羊，调制出了一等一的美味。齐桓公一尝之下连连称妙，从此对其信任有加。有道是‘鱼腥羊膻-，这道菜最难的地方，就是去除腥膻而又不伤羊和鱼的本味，二美兼得而又泾渭分明，是鱼是羊，一尝便知。”;

    乐之扬忙问：”;道长看我这一道菜如何?”;

    ”;不坏，不坏。”;席应真拈须笑道，”;奇鲜奇美，不让古人。我只奇怪，你这小子，从哪儿学会一手好菜的?”;

    叶灵苏听了这话，也觉好奇，目光略略一转，偷眼看向乐之扬，却见他笑嘻嘻说道：”;哪儿是学来的，全都是饿出来的呢!我老爹四体不勤、五谷不分，宁可饿着肚皮看书，也不肯摸一摸锅铲把儿，我要不会做饭，那可活不下去了。加上手头太紧，买不起集市里的猪羊，便常和江小流去郊外弄一些野昧，学着青楼的厨子瞎做一通，日子一久，倒也学会了几样菜肴。二位有所不知，说起做饭，京城里最好的厨子全在秦淮河，饭桌上花样多多，连紫禁城的御厨也比不上呢!”;

    说到这儿，自觉好笑，但看其他二人，均是呆呆望着自己。乐之扬明白二人之意，但他性子刚强，最讨厌受人怜悯，当下故意说道：”;二位，这道菜得趁热吃，如果冷了，腥膻之气发散出来，那可就不好吃了。”;

    席应真叹了一口气，说道：”;乐韶凤的手是捉笔弹琴的，让他操持家务实在屈才。奇怪了，他落魄至此，连自己也顾不上，又为何要收养你这个义子?”;

    这一说，乐之扬又想起怀中的金条玉玦，乐韶凤遗书上的字迹也历历在目，无数疑团涌上心头，有如大海波涛一样上下起伏。忽然间，他意兴阑珊，食欲全无，站起身来向洞外走去。

    此时天色向晚，冰魄银辉跃出海面，映照身后奇峰，有如羊脂玉柱，山前丛林起伏，洇染皎洁月光，一如堆银铺雪，连接滔滔海浪。

    乐之扬见这景象，心中块垒为之一清。他抛开杂念，抖擞精神，一口气爬到礁石上面，环视四周，木石环抱，一阵海风穿林而过，声音忽大忽小，大如狮虎怒号，小如鬼语明瞅。乐之扬闭上双眼，各种洪声细响，源源钻入耳孔，风声也罢、涛声也罢，乃至于落叶飘零、鱼龙跃波，糅合”;海音梦蝶阵”;中的沙沙之声，一丝不落地冲击耳鼓。

    不知不觉，他的思绪飘浮起来，穿梭于星海之间，奇思妙想一涌而出，拼凑融合，自成一体。这境地似梦非梦，妙不可言，从小到大一直藏在他的心里，每当沮丧泄气、悲伤烦恼，只要进入其间，就能高兴起来。

    过了好一阵子，乐之扬张开双目，身子绵绵软软，俨然十分慵懒，可是心思活跃，敏锐异常。他凝望大海，只见波涛起伏，宛如一匹乌黑光亮的绸缎。瞧了一会儿，他横起笛子，先吹《阳明清胃之曲&gt;，再吹《太阴安脾之曲&gt;，吹到一半，通身上下似乎浸入热水里，热乎乎，暖洋洋，气机贯注毛端，一根根汗毛似要扬起来。

    突然间，乐之扬心中灵光一闪，生出了一个惊人的念头：”;要破‘逆阳指-须让气血逆流，若是把《周天灵飞曲》颠倒过来，不吹《阳明清胃之曲&gt;，先吹奇经八调中的《阳蹻调&gt;，能不能也让气血逆转呢?”;

    《周天灵飞曲》共有二十二支曲子，应合十四经与奇经八脉，依次吹来，气血随乐流转，依循经脉运行的正道。依照这个道理，如果将二十二支曲子颠倒吹奏，真气运行，也应该逆转过来。

    一念及此，乐之扬激动莫名，前方黑暗之中，俨然出现了一丝光亮，如果能用笛声逆转气血，那么”;逆阳指”;的难题也就能迎刃而解。他打起精神，从最末的《阳蹻调》开始，将二十二支曲子颠倒吹出。《阳蹻调》尚无异样，吹到第二支《阴蹻调&gt;，忽觉真气灼热起来，在”;阳蹻”;、”;阴蹻”;二脉中左冲右突，冲得经脉穴道隐隐作痛。

    这两条经脉属于奇经八脉，气脉细微，若有若无，练成其他经脉以后，真气充足之下，方可从容引导。故而世间炼气的正宗，”;阴蹻”;、”;阳蹻”;二脉都是留在最后修炼，乐之扬这样做，根本就是逆天而行。

    《阴蹻调》还没吹完，灼热之气越涨越大，活似一条小蛇，困在二脉之间来回冲撞，经脉胀痛痒麻，难受得无法形容。乐之扬本想放弃，可一想到席应真性命不久，便又咬紧牙关、尽力忍住。

    他将阳蹻、阴蹻两支曲子反复吹了七八个来回，那股真气仍无动静，正感绝望，忽觉”;阳蹻脉”;突地一跳，真气闪电一般向前窜出，绕过重重阻碍，循由一条前所未有的路径注入了的”;阴蹻脉”;。

    乐之扬大喜过望，忙又吹奏第三支《阳维调＞，以便将真气引入”;阳维脉”;。谁知真气至此，忽又停顿不前，只是越来越热，热气透体而出。乐之扬不由汗如雨下，他连吹数遍，均是无功，突然一口气泄掉，放下笛子，再也吹不下去。

    正在沮丧，忽听扑刺刺一声，天上掉下来一个白花花的东西。
------------

第十三章 剑奕星斗

    乐之扬吓了一跳，抓起笛子，向后跳开。借着月光看去，那东西竟是一只极神俊的白隼，雪羽霜翎，疏尾阔臆，蛾眉深目，状如愁胡，一双鹰目冷如寒星，于黑夜之中光芒夺人。

    白隼双爪按地，距离乐之扬不过一丈。乐之扬转念之间，陡然明白过来，这只白隼正是杀死麻云的凶手。他心头火起，低喝一声，作势向前。白隼耸身拍翅，忽又冲天而去，只一闪，就消失在夜色之中。

    乐之扬大大地松了一口气，定一定神，又吹起《阳维调》，这一次真气更加灼热，有如一团烈火，烧得经脉几欲爆裂。正难过的当儿，又听咕咕之声，乐之扬转眼一瞧，白隼不知何时，又来到了他的身边，鹰眼如炬，冷冷望来。

    乐之扬只觉头皮发炸，下意识握紧笛子，死死盯着白隼，心想：”这是什么鬼东西，来无影去无踪，叶灵苏的金针也伤不了它?夜里不睡觉，飞到这儿来干什么?”

    他暗生恐惧，登时停下吹奏。自主享歪着头看了他一会儿，忽地展翅飞起，凌空盘旋不下，发出尖利的鸣叫声。

    乐之扬听见鹰唳，心头一动，生出一个古怪念头。为了印证所想，他又吹起笛子，笛声上冲天字，不一会儿，便昕扑棱棱一阵响，白隼俯冲而下，飘然停在他的面前。

    乐之扬的心子突突乱跳，恍惚明白了白隼的来意，为了再次印证，他又放下笛子。笛声一停，自主事歪头转眼，纵身飞去，乐之扬再吹玉笛，它又应声而来。

    反复试了几次，乐之扬盯着白隼，心中暗暗称奇：”这只鹰喜欢昕我吹笛子吗?哈哈，古人吹萧引凤，我吹笛引来自鹰，比起古人也差不多了。”想到这儿，大为得意，使出浑身解数，吹得意兴洋洋。自主在昕了一会儿，忽地拍翅飞起，应和笛声节拍，绕着少年盘旋起舞。

    乐之扬看得目定口呆，笛子荒音走板，吹得断断续续。白隼打了个圈儿，忽又降落下来，一双星眸注视少年，俨然透出责怪之意。乐之扬越发惊奇，心想”这鸟儿还能分辨出曲调么?”

    想着童心大起，停下《灵飞曲&gt;，换了一支《喝石调&gt;，才吹一段，白隼拍翅就走，钻入丛林深处。乐之扬忙又换回《灵飞曲&gt;，片刻之间，白隼又如一支锐箭，从林莽中飞射出来，且飞且舞，欢欣不已。

    乐之扬看得有趣，几乎笑出声来，于是打起精神，全力吹奏玉笛。双方一上一下，上对明月，下临沧海，笛声悠悠，舞姿翩翩，婉转动人之处，竟是自古少有的奇景。

    吹完一套曲子，乐之扬收笛止声，白隼也翻然落下，鹰目凝注过来，目光融融，已然不如先时的锐利。

    回想刚才的情形，乐之扬心神恍惚，呆呆望着白隼，只疑这只鸟儿不是血肉之躯，而是山精海魅，过了好一会儿，才叹气说道:”鹰兄啊鹰兄，你干吗要杀死‘麻云’呢?要不是你，我们就能离开这里了。”

    白集王顾左右，默然不答，乐之扬自觉好笑，心想：”我真是一个傻子，跟这哑巴畜生说什么废话?”正要转身离开，忽听咕咕连声，白隼左爪撑地，右爪颤巍巍地抬了起来。乐之扬只觉奇怪，忽见爪上金光闪动，凑上去一瞧，一枚金针贯穿鹰爪，周围的皮肉也肿胀起来。

    叶灵苏那一针，没有射死白隼，但却伤了它的爪子。“夜雨神针”屈曲而入，勾住筋骨，拔之不出。白隼纵然灵通，自行拔针亦有不能，它雄踞此岛，称王称霸，羊鹿狐兔望风而逃，但却没有任何生灵可以为它解除这个烦恼，这时受了笛声的吸引，对于吹笛的乐之扬也生出了好感，故而一扫傲气，探出爪子向他求救。

    乐之扬问道”鹰兄，你要我为你拔出针儿么?”白隼眼珠转动，胸臆间咕咕作响。

    乐之扬看着金针，想起自己被张天意金针刺心、受尽折磨的往事，登时感同身受，点头说：”好，鹰兄，我帮你拔针，你可不要乱动。”说着徐徐上前，走到白隼身边。白隼体格雄奇，蹲在地上足有两尺多高，锐目盯着乐之扬，期冀之余，亦有警惕之意。

    乐之扬见过它抓毙麻云的神威，暗想这鸟儿剽悍凌厉，一啄一抓均可致命，若是拔针之时突然发难，自己岂不是要倒大霉。

    迟疑一下，乐之扬蹲下身子，伸出二指，拈住针尾，但觉白隼簌簌发抖，他的一颗心也提到嗓子眼上，当下避开白隼的目光，喃喃说：”鹰兄莫怕，鹰兄莫怕……”说到第三遍，陡然力贯指尖，奋力一拔，金针应手而出，随之溅出一股脓血。

    白隼发出一声哀叫，利嘴起落如电，狠狠啄在乐之扬的手背上面。乐之扬大叫一声，纵身跳起，忽见白影晃动，白隼冲天而起，一眨眼就消失了。

    乐之扬察看手背，但见伤口甚深，血流如注，心中当真又惊又气，后悔不该管这二档子闲事，畜生到底是畜生，全无恩义之心，略性难驯，动辄伤人。

    正懊恼，忽昕有人笑道：”好小子，知道厉害了吗?”乐之扬回头看去，席应真背负双手，从一块礁石后面转了出来，心知方才的情形一定被他看见，登时面红耳热，不胜羞愧。

    老道看他一眼，笑道：”小子，你知道这鸟儿的来历么?”

    乐之扬摇头，席应真一捋胡须，又问那你听说过海东青吗?”

    乐之扬一愣，冲口而出：”海青拿鹅!”席应真笑道”不错，正是海青拿鹅。”

    《海青拿鹅》是一支乐曲，曲中的海青就是海东青。海东青被女真人称为”万鹰之神”，生于东北海边，高飞疾走，快如闪电流星，能够击落九天之上朝翔的天鹅。自古北方蛮族视海东青为神物，驯化以后上击飞禽、下逐百兽，来去千里，无往不服。《海青拿鹅〉这支曲子乐之扬吹过千百遍，但真正的海东青还是第一次看到，想到白隼的厉害，一颗心不由突突直跳。

    席应真目视前方，徐徐说道：”我当年游历辽东，见过的海东青都体格瘦小，这样大的鸟儿，我活了七十岁还是第一次见到，想是岛上风水所聚，天造地化，方才出了这一只异种。”

    乐之扬看着手背，悻悻咕哝“什么异种?就是一只臭鸟。”

    席应真哈哈大笑“你这小子，忒也胆大，海东青能以小搏大，就连大雕也让它三分。

    你居然离它如此之近，伤了手还算运气，这一啄落在脸上，连你的眼珠子也会叼出来!”

    乐之扬苦笑道：”我是猪油蒙了心，让道长见笑了。”席应真瞥他一眼，微微笑道：”我可没有嘲笑你的意思，你这孩子，心怀慈悲，泽及鸟兽，很好，很好，老道我没有看错你。”

    乐之扬耸了耸肩，扁嘴说：“可惜好心没好报。”席应真摇头说：”行善乃求心之所安，如求回报，反而落了下乘。”乐之扬笑道：”道长说的是，小子受教了。”说到这儿，又觉奇怪，”席道长，你不歇息，来这儿干吗?”

    “听见笛声，出来走一走。”席应真坐在一块石头上面，手拈长须，遥望大海，脸上神色变幻，意似思索什么，过了一会儿，徐徐说道：”乐之扬，你想学我的‘奕星剑’么?”

    乐之扬一愣：”道长何出此言，你不是不能收我做弟子么?”

    席应真摇头道：”我没说收你做弟子，只是问你想不想学剑法。”

    乐之扬只觉糊涂，支支吾吾地说：”这有什么分别吗?”

    席应真瞪他一眼，说道：”你这小子，平时洒脱得很，怎么紧要关头又婆婆妈妈起来了?事急从权，如今大敌当前，我又寿命不久，你的武功太弱，怎么对付得了这几个恶人?”

    乐之扬心中敞亮，当此危急之时，席应真是破除门户之见，诀意传给他”奕星剑”，以便来日和冲大师周旋。想到这儿，他心中滚烫，眼泪也几乎掉了下来。

    席应真故作不见，起身说道：”奕星剑和东岛的飞影神剑一样，都是出自前辈大剑客公羊羽的‘归藏剑’。这一路剑法暗合先天易理，其中的学问十分精深，后来习练的人虽也不少，登堂入室的却没有几个。公羊先生残后，得其真传的也不过云殊大侠、‘西昆仑’梁萧、‘镜天’花镜圆和本派的了情、百哑两位祖师。云大侠当年抗击元军，嫌‘归藏剑’修炼不易，为了让更多人习练，取其神意，简而化之，创出了‘飞影神剑’。这一路剑法，练到绝顶处，飞影乱神，虚若梦幻，的确是一等一的厉害。‘飞影神剑’比‘归藏剑’上手容易，但练到一定地步，会遇上重重阻碍，如要更上一层，仍需精研易理，从本源上下工夫。

    “后来梁萧远赴海外，花镜圆不知所踪，本派的了情祖师愚是女流，但心思灵慧，尤胜男子。她晚年将星象纳入剑法，传到家师手上，又将奕道融入其中，同时去芜存菁、熔炼变化，由‘归藏剑’之中化出了九路剑法，名为‘奕星剑’。奕星剑从星象、棋道入手，远比从术数容易，所以我才敢传搜给你，要是换了‘归藏剑光是讲解阴阳术理，也要花费几个月的时间呢。”

    乐之扬昕得咋舌，连道乖乖，席应真看他神情，笑道：”你也别高兴太早，‘归藏剑’固然耗时费力，‘奕星剑’也不是三五天能学会的，我只能尽量传授，能学多少，全看你的造化了。”说着摊开右手，说道：”借你玉笛一用。”

    乐之扬送上玉笛，席应真接过，轻轻掂量一下，碧玉玲珑，映月生辉，有如一泓秋水，在老者的手中脉脉流转。

    席应真握笛在手，仿佛变了一人，一扫老态，神采焕发，如松如柏，昂然挺立。他仰望长天，只见银河清浅，星斗斑斓，密如垣河之沙，微茫不可计数。

    席应真豪情迸发，发出一声轻啸，叫声：”看好了，这是‘天冲式!”纵身出剑，玉笛流光，碧芒散落，乱如飞萤，口中长声念道：”天河倚长剑，冲霄有飞星，七精从中出，五帝洒流铃，焕然掷电光，奔走如雷霆，左剑挽月华，右手接日景，光明耀十方，鬼魅尽遁形……

    他长吟出剑，纵横刺击，高起低落，来去如风，每一剑均是劲力内蕴，长风穿过笛孔，发出诡异颤鸣。老道起初为了乐之扬看清，出剑较为缓慢，渐渐使得兴发，人影相乱，分合不定，融入茫茫夜色，仿佛两个席应真相对起舞，玉笛盘旋其间，有如一道碧莹莹的闪电。

    乐之扬耳昕目视，但觉字字入耳，振聋发聩，人剑飞驰，叫人眼花缭乱。他瞪大双眼，极力想要跟上，席应真的身形，可是越看越觉模糊，不觉心烦欲呕。正难受的当儿，忽听一声长啸，席应真收光摄影，悄然凝立，双目凝视里宅，俨然不曾动过。

    乐之扬呆了呆，拍手喝彩：”好剑法，厉害，厉害。”席应真看他一眼，忽地问道：”好在哪儿?”乐之扬-愣，说道：“好在出剑很快，电光霹雳也不过如此。”

    “不对。”席应真摇了摇头，”若要比快，谁也比不过‘飞影神剑’。”

    “可是，可是……”乐之扬低头想了想，忽又拍手笑道：”对了，快的不是剑，而是步法。”

    席应真面露惊讶，点头道：“好小于，你居然看出来了。不错，‘奕星剑’的剑招大多化自‘归藏剑，独有这‘紫微斗步’是本派的独创，暗合斗数，摇光泛彩，十步杀人，不留行踪。说到底，剑客出剑，不在多少，只要你身法够快，步法够准，绕到敌人薄弱之处，只出一剑，便可分出胜负。”

    乐之扬昕得似懂非懂，连连挠头，席应真笑道：”你不用烦恼，饭要一口一口地吃，剑法也要一招一招地练，急、也急不来，你过来，我慢慢教你。”

    乐之扬应声上前，席应真口说手比，讲解”奕星剑”的精要，这一门剑法与星象有关，学剑之前，先要通晓天文。此时繁星满天，对天说法，正是绝好的机会。

    席应真遥指层斗，阐述天道，天星远近疏密，隐含许多奥妙，化入步法，颇见奇效。

    “奕星剑”分为九大定式，席应真先从”天冲式”讲起，讲了一个时辰，乐之扬有所领悟，踩星步斗，应机挥笛，身与剑合，相生无穷。

    太吴谷一派的武功极重悟性，悟性不到，一生无望，悟性到了，上手极快，只是易学难精，练到五更天上，乐之扬也只将”天冲式”学会了一半，施展起来绊手绊脚，大觉别扭。

    一教一学，不觉星月隐去，东方渐白，两人一身倦怠，返回洞中。叶灵苏倚墙盘坐，只怕敌人来犯，故而手握长剑，并未熟睡，一听动静，登时睁开双目，见是二人，才又闭目调息去了。

    席应真盘膝入定，乐之扬则和衣睡下。刚刚入梦，忽昕叶灵苏大声叫唤，他蒙蒙地跳了起来，以为冲大师来犯，攥着笛子就冲出洞外，但定眼一看，却见日上三竿，天光大亮，叶灵苏对着地上几只死兔子发呆。

    席应真也走出石洞，问道：”什么事?”叶灵苏指着兔子，皱眉说：”我一出洞，就看见这些兔子。”乐之扬没好气道：”几只兔子，有什么大不了的?叫这么大声，我还当你见了鬼呢！”

    “你才见鬼呢。”叶灵苏瞪他一眼，”兔子怎么会死?又怎么落在这儿?”乐之扬想了想，笑道：”准是冲大师送来的，里面下了迷药，吃了兔肉，登时昏倒。”叶灵苏一听，大觉有理。

    席应真拎起死兔，看了看，笑道：”这东西的脖子断了，但不是人类的手法。”乐之扬接过一看，兔皮上爪痕宛然，登时有所领悟，拍手道：”我知道了。”还没说完，头顶风响，他慌忙跳到一边，但见一只海鸟从天而降，啪地摔在他的面前。

    乐之扬抬眼望去，一道自影如风似箭，掠空而过。叶灵苏比叱咤一声，举手便要发针，乐之扬慌忙将她拦住白隼一闪即没，仙入林莽之间。

    叶灵苏手扣金针，瞪着乐之扬两眼出火，乐之扬忙道：”叶姑娘别恼，这只海东青受了我的恩惠，所以捉了鸟兽来报答我们。”

    “恩惠?”叶灵苏神色疑惑，”它受了你什么恩惠?”

    乐之扬略略说了一遍，叶灵苏咬着嘴唇，默默昕完，忽地咬牙道：”好呀，我用针射它，你却帮它拔针，我做恶人，你做好人，你的是恩惠，我的又是什么?麻云、麻云真是白死……”说到这儿，双目泛红，急扭过头，一道烟跑了。

    乐之扬挨了一顿数落，只觉莫名其妙，看看少女背影，又瞧了瞧席应真，讪讪说道”唉，小丫头尽说胡话。”席应真苦笑道:”傻小子，她伤了海东青，你救了海东青，这么一来，岂不是违逆了她么?”

    乐之扬没好气道“这有什么?不就是一只鸟么?又不是敌人，救不救有什么关系。”

    “你懂什么?”席应真连连摇头”女孩子心思细密，若是中意某人，必然想他时时处处都与自己同心同意，你和她立场相左，她当然不会高兴。”说完笑了笑，抓起死鸡死兔，逍遥进洞去了。乐之扬站在当地，呆呆发愣，席应真的话在他心中盘旋，不由暗想“老头儿口无遮拦，中意某人岂是随便说的?叶姑娘与我只是音律之交，除此以外，可并无私情。”尽管这么设想，但却无法说服自身，又想到叶灵苏离开时眉眼泛红、泫然欲泣的神情，心中大为烦乱，又想“她身世凄惨，难免多思多虑，须得想个法儿，好好地开导她一下。”

    想着迈开大步，向叶灵苏消失处走去。走了一阵，不见有人，正要另觅他路，忽昕前方传来呼喝之声，拨开草丛一看，叶灵苏手持青媲剑，正与明斗苦斗，竺因风站在一边，阴阳怪气地说：“美人儿，别做困兽之斗啦，要是伤了你，我的心里也不好受。还是乖乖放下宝剑，哥哥我带你回去享福，不是我吹牛，只要你做了我的女人，包你欲死欲仙，死也不肯离开我呢。”

    乐之扬大急，想也不想，跳出来大喝：“你们两个大男人，欺负一个女人不害臊吗？”

    竺因风和他仇人相见、分外眼红，阴恻恻笑道：”好哇，又来一个送死的。”

    叶灵苏一扬手，射出几点金光，明斗慌忙竺因风内伤未愈，举手投足不如先前的矫捷，屡次行将得手，总被乐之扬躲开。斗了数个回合，忽见乐之扬举起笛子，横在嘴边，登时想起”鳖头论剑”时吃的大亏，慌忙纵身上前，呼吁两掌，逼得乐之扬无暇吹笛。

    乐之扬武功不济，又不能吹奏”伤心引”激发对手的内伤，一时之间，无计可施。两人团团乱转，周旋数招，乐之扬情急之下，忽地想道：”奕星剑讲究步法，灵舞也有步法，‘紫微斗步’我还没学全，‘灵舞’我却练得精熟，如以‘灵舞’的步法使出‘天冲式，知道会有什么结果?”

    想着脚踏奇步，滴溜溜转了一圈，假意横起玉笛。竺因风怕他吹笛，大喝一声，不顾内伤，出招猛攻，就在无意之间，他的腋下露出了一丝破绽，乐之扬看得真切，灵舞发动，身如迎风折柳，笛如碧虹经天，嗖地绕过笠因风的右掌，点向他的腋下三分。

    这一剑正是”天冲式”里的”月生沧海”有日月升腾之象，精奇奥妙，在所难防。笠因风临危不乱，急拧腰身，玉笛贴身而过，扫中了他的”天池穴”。竺因风半身俱麻，脚下微微踉跄，乐之扬一招得手，心生狂喜，正要收回玉笛，冷不防竺因风右手一转，扣住了他的脉门。

    这一下异变突起，胜负之数，顷刻逆转。乐之扬半个身子顿时软麻，玉笛”啪”的一声掉在地上。竺因风本意拧断他的手腕，可是要穴受了重创，右手力道不足，当即大喝一声，左手掌起掌落，斩向乐之扬的脖子。

    乐之扬受制于人，眼者掌来，躲闪不开。就在这时，狂风压顶，一团白影从天而降，竺因风还没缓过神来，便觉头顶剧痛，登时发出一声惨叫，他放开乐之扬，双掌冲天乱劈。

    但那白隼一击便走，掌风掠身而过，不过削断了几根白翎。

    乐之扬死里逃生，就地便滚，同时抓起地上的玉笛。他滚出数尺，翻身跳起，只见笠因风捂着额头嗷嗷狂叫，指间鲜血涌出，五道爪痕深可见骨。

    白隼得势不饶人，盘旋一周，又俯冲下来。竺因风觉出风声，一手捂着伤口，一手挥掌击鹰，但他顾此失彼，乐之扬趁势而上，玉笛挥出，狠狠戳中他的小腹。竺因风发出一声惨叫，忽地一手抱头，一手捂着小腹，跌跌撞撞，转身就逃，一阵风钻入丛林，消失得无影无踪。

    明斗本已占了上风，存心活捉少女，忽见竺因风落荒而逃，一时不知发生何事，又见乐之扬涌身赶来，与叶灵苏剑笛合壁，左右夹击。

    竺因风的惨叫在耳，明斗心慌意乱，顿时也无心恋战，匆匆挡了两招，忽地冷哼一声，转身就走，大步流星地走进树林。

    叶灵苏本已难支，敌人突然退走，委实大感意外。她收起软剑，看了看乐之扬，又瞧了瞧天上的白隼，抿了抿小嘴，忽地轻哼一声，转身向海边走去。

    乐之扬怕她落单，再遇强敌，跟上去说道：”叶姑娘，岛上危机四伏，千万不要走远了。”

    叶灵苏默不作声，脚步却已放缓。两人并肩而行，半晌走到海边。少女坐了下来，拈起一枚贝壳，握在手里把玩。乐之扬站在意边，忽觉手腕剧痛，定眼一看，竺因风抓过之处，出现了五个乌黑的指印，伸手一碰，剧痛彻骨，不由得隧略略地倒吸冷气。

    原来，竺因风虽未拧断手腕，但内力所及，挫伤了他的筋骨，方才亡命苦斗，无有所觉，闲了下来，伤势方才发作。肿胀之势由手腕蔓延，转眼的工夫，一条小臂变得紫黑发亮，稍稍一碰，但痛不可忍。

    正在呲牙利嘴，忽听叶灵苏说道：”伸过来给我瞧瞧。”乐之扬勉强笑道：”没什么，一点儿小伤。”叶灵苏头也不抬，冷冷说道:”燕然山的‘太阴真炁十分阴毒，循血而行，攻入五脏，再迟一些，阴毒攻心，大罗金仙也救不了你了。”

    乐之扬半信半疑，只好低头上前，叶灵苏又”哼”了一声，说道:“你是木头人吗?傻呆呆地站着干吗?”乐之扬被她一顿数落，只觉头昏脑胀，悻悻道：”我、我”叶灵苏不待他说完，轻轻一拍身边的礁石，冷冷说”坐到这儿来呀!”

    乐之扬只好坐下，叶灵苏又说：”把手伸出来。”少年无法，仰出手腕，叶灵苏忽地举手，

    将他伤手握住。乐之扬吃了一惊，下意识想要挣扎，忽听叶灵苏轻声喝道”别动。”说到这儿，雪白的面孔微微一红，头也不抬，剪水双瞳凝注在手腕的伤处，娇小白嫩的手指在患处轻轻地摸弄。

    乐之扬有生以来，除了朱微之外，再未与第二个女子牵过手，时心跳加剧，口干舌燥，但觉叶灵苏素手所过，一股暖流注入手腕，顺着手臂徐徐向上，流过周天诸大经脉。也不知是心情紧张，还是因为这一股真气，乐之扬全身上下热烘烘的，出了许多牛毛细汗。

    叶灵苏起初手法甚轻，柔滑如丝，渐渐指力加重，但也奇怪，刚才的伤处一触便痛，这时只有少许痒麻，黑气也渐渐退去，肌肤生出了红润光泽。

    又过片刻，叶灵苏放开纤手，乐之扬挥了挥手，但觉一切如常，登时欢喜道：”多谢叶姑娘……”说到这儿，回想素手摩拳的情形，心湖涟满荡漾，浑身大不自在。

    叶灵苏把玩扇贝，默默不语。乐之扬天性跳脱，看她这一副样子，心中憋得难受，说道”叶姑娘，我知道你生我的气。也罢，算我不好，你要骂就骂，要打就打，这样憋在心里，还不急死人吗?”

    叶灵苏扫他一眼，奇怪道：”你怎么不好了?”乐之扬一愣:”你不是怪我救了那只海东青么?”

    “海东青?”叶灵苏抬起头来，望了望天上的白隼”你说它么?”说到这儿，无奈摇头：”算了，它救过我们，嗯，我不跟它计较了，但它害了麻云，哼，我也不会理睬它的。”

    乐之扬眼珠一转，笑道”你猜我怎么认识它的?”

    “我哪儿知道?”叶灵苏口气冷淡，眼里却透出一丝好奇。

    乐之扬口说手比，绘声绘色地将夜里的事情说了一遍。叶灵苏听得秀目圆睁，说道”撒谎精，一个扁毛畜生，哪儿听得懂‘周天灵飞曲？哼，我看是‘周天吹牛曲’还差不多。”

    她说这话时，双颊徘红，柳眉斜挑，柳眉微微皱起，又回复了往日的小女儿情态。乐之扬着在眼里，乐在心里，说道：”你不信啊?好哇，我就大师傅上街，现炒热卖，马上叫你开开眼。”

    说完横起玉笛，吹起灵曲。

    白隼应声盘旋，圈圈应节，吹到一半，它从天土落下，歇在一块礁石上面，瞪着一双鹰眼，定定地望着二人。

    叶灵苏不胜惊讶，但又羞于认错，白了乐之扬一眼，没好气得说:“这有什么了不起的，瞎猫儿咬中死耗子，凑巧罢了。”

    乐之扬一笑，放下笛子，没了笛声，白隼扑地一声又赔上天去。叶灵苏目定口呆，乐之扬却不识趣，又吹起笛子，引得海东青下降，就在两人头顶盘旋。

    叶灵苏又羞又气，掀起小嘴，抓起一把沙子冲乐之扬撒来。乐之扬闪身躲过，仍是吹笛不辍，叶灵苏又将手里的贝壳掷出，乐之扬就地打了个滚儿，躲开贝壳，还是呜呜呜地吹个不停。

    叶灵苏气恨不已，扑上来抢他的笛子。乐之扬满地乱滚，双腿踢起沙子，箭嫉般射向少女，口中的长笛一丝不乱，吹得更加婉妙动人。

    叶灵苏绕着他转来转去，进也不是，退也不是，欲要上前，又怕沾上泥沙，正当无可奈何，乐之扬忽地止住笛声，抬眼惹来。闲人四日相对，叶灵苏见他满头泥沙，神情狼狈，忽地矜持不住，捂着胸口咯咯咯地笑了起来。

    这一笑，好比春冰乍破、雪莲花开，始荡生情、天地失色，乐之扬与她相识以来，还是第二次见到这样的媚态，一时坐在地上，看得呆了。叶灵苏笑了几声，忽见他神色有异，登时踢他一脚，喝道”你看什么?”

    乐之扬想也不想，张口便道”看你啊!你笑起来还真好看。”

    叶灵苏一呆，目有怒色，咬了咬嘴唇道”你、你……”忽然眉眼一红，流下泪来。

    乐之扬好容易引她发笑，不想转眼之间，少女又哭了起来，一时既泄气又迷惑，起身说道：”叶姑娘，你哭什么啊?若是我的不对，我跟你认错好了。”

    他说得越多，叶灵苏的眼泪越多，多日来的屈辱、伤心、迷茫、愤怒，统统化为泪水付之一哭，到了后来，将脸埋在膝间，号啕大哭，似乎要把所有眼泪哭干。

    乐之扬纵然机巧，到了这个时候，也觉束手无策，连声说：”唉，哭什么呀?有话好好说，别哭了，有什么好哭的……”他一边絮絮叨叨，叶灵苏听得烦恼，抬起头来，满脸是泪，愤怒道：”你懂什么，你什么都不懂的…”

    乐之扬一愣，叶灵苏自觉失态，低下头，幽幽地说：”我、我是一个孽种，根本、根本不该活在这个世上……”说完白怜自伤，又流下泪来。

    东岛礼教森严，仍有大宋遗风。比起母亲的死因，叶灵苏更在意自己的名分，如今她的身份不明不白，既不是叶家的女儿，也算不上云家的小姐，只是私通所生，在在叫人轻视。只不过，她的心境乐之扬无从明白，如果叶灵苏是孽种，那么他无父无母，岂不是一个货真价实的野种?乐之扬在秦淮河边胡混，不时受人羞辱”杂种、畜生”无所不骂，他听过以后，要么骂回去，要么一笑了之，由自卑而自负，对于家世名分，乐之扬一向嗤之以鼻。所以在他看来，叶成可恨、卓轻如可怜、云虚不够光明磊落。但至于云、卓二人，本就互相爱慕，他们生下叶灵苏，根本就是经地义的事情。叶灵苏为此烦恼，实在多此一举。

    过了一会儿，叶灵苏稍稍平静，抹泪说：”乐之扬，我不是有心骂你的。不知怎么的，一想起那些事，我的心里就很难过。”

    “那就别想了呗。”乐之扬满不在乎”你要不开心，我再吹笛子，让这只大鸟儿给你跳舞解闷儿。”叶灵苏看了一眼歇在远处的白隼，无精打采地说：”这两天，我一直梦见妈妈。”

    乐之扬心中又”咯噎”一下，忙说”哎，过去的事就别想了。”叶灵苏叹一口气，摇头说”不去想又谈何容易?说也奇怪，妈妈样子我都记得，就像是烙在心子上一样，也许，也许她太美了，写一眼就忘不了的。我还记得，她特别爱笑，总是笑眯眯地看着我，说起话来细声细气，又柔和，又好听，在我记忆里面，她从来没骂过我，也没对我发过脾气…

    说到这儿，勾起回忆，叶灵苏的眼泪又落了下来。乐之扬也觉伤感，挠了挠头，说道”叶姑娘，你好歹还能记得妈妈的样子，我连我妈是谁也不知道。不过那样也好，一了百了，倒也少了许多烦恼。”

    叶灵苏瞥了乐之扬一眼，心想：”是呀，我尽管名分不正，但也好歹知道父母是谁，撒谎精却是个孤儿，比起我来，可怜多了。”想到这儿，悲苦散去，怜悯大生，叹道”撒谎精，你可曾想过去找自己的亲生父母吗?”

    “想过啊。”乐之扬笑嘻嘻说道：”老爹告诉我身世之后，我也难过了好几天。有一天我偷偷离家，想去找我父母，结果年纪太小，以为京城就是天下，天下就是京城。我从南门出城，绕着城墙走了一圈，又进了北门。那时又累又饿，天也黑了，我蹲在屋檐下打盹，一个醉汉打那儿经过，冲我撒了一泡臭尿，气得我哇哇大叫。天幸那个醉汉心肠不坏，吃我一吓，酒也醒了，见状过意不去，带我沐浴更衣，又把我送回家里，临走前还送了我两个糖人儿。一泡尿换了两个糖人儿，江小流一听大觉划算，找了个墙角蹲守三天，结果一泡尿也没等到。”

    叶灵苏听了这话，哭笑不得，伸手揉了揉眼角，骂道”撒谎精，什么事到你嘴里都变了味儿。我只听说过守株待兔的，哪儿又有守着屋檐等尿的傻人?”

    乐之扬不置可否，哈哈大笑。叶灵苏也只觉好笑，但又不便表露，苦忍笑意，说道：”乐之扬，刚才交手之时，我看你的剑法眼熟，可是我东岛的武功么?”乐之扬心怀鬼胎，慌忙摆手说”不是，不是，这是席道长教给我的。”

    “什么?”叶灵苏不胜吃惊，”他把‘奕星剑’教给你了?”

    乐之扬道”他怕自己有个三长两短，你我无法应付强敌。”叶灵苏昕了这话，也是暗生愁意，抬眼看去，海东青在海面上盘旋，忽地收翅如箭，射入水中，再起之时，已抓起一条大鱼，鳞片银白，约有二十来斤。

    白隼拎着大鱼，来到一块礁石之上，啄得银鳞进溅、赤血横飞，俄而抬头顾盼，气势雄奇不凡。

    叶灵苏看到这儿，心中微微一动，冲口而出”我有一个法子。”

    乐之扬奇道”什么法子?”

    叶灵苏指着那只白隼：”我们要离此岛，全在这只鸟儿身上。”

    乐之扬何等颖悟，闻弦歌而知雅意，拍手叫道”你是说驯服这只海东青，如麻云一样回东岛送信?”忽见叶灵苏微笑不语，又一拍脑袋，”我糊涂了，它连东岛在哪儿也不知道，怎么能够回去送信?”

    叶灵苏说道”它不知道东岛何在，但能远扬百里、极目四方，岛屿附近只要有船只经过，一定逃不过它的眼睛。”

    乐之扬的心子怦怦直跳，说道”这个主意很好，但如何驯服它呢?”

    “驯服海鹰，先要熬鹰，使其不眠不休，方能令其臣服。但这只海东青大有灵性，知音解语，会昕你的笛声调遣，所以熬鹰的一关大可免除。有了这个根基，我再传你‘驭鹰’之术，不过数日工夫，便可让它学会鹰语。”

    乐之扬大喜过望，急忙讨教，叶灵芳、知无不言，将”驭鹰术”倾囊传授。东岛数百年驯鹰，对于鹰隼的脾性了解至深，因此钻研出了许多稀奇古怪的法门。两人因那白隼爱听《周天灵飞由曲，故而加以改进，将口哨变为笛声，红手帕变成翠绿色的玉笛，用挥笛的手法表现”鹰语”。

    白隼吃过夜雨神针的苦头，对叶灵苏记恨在心，故而只听乐之扬的招呼，对于少女不理不睬。叶灵苏看出它的敌意，又恨它杀死麻云，故而只是传授”驭鹰术”，决不插手驯服白隼。

    两人白天一起驯鹰，到了夜里，席应真又找乐之扬传授”奕星剑”。乐之扬昼夜不眠，大为辛苦，可惜剑道精微，进步缓慢，乐之扬练了两天，”天冲式”练了个马马虎虎”天门式”压根儿就没有入门。

    第三天晚上，乐之扬使一招”紫府朝垣”，连使三遍，均未把握住剑招中的精妙，待要使出第四遍，忽听席应真叹一口气，说道”小子，罢了，收剑!”

    乐之扬收起玉笛，望着老道茫然不解，席应真灰心丧气，摇头说道”这么练下去，纵然学了个马马虎虎，对敌之时也未必管用。”乐之扬暗生惭愧，低声说”都怪我没用，辜负了道长的苦心。”

    席应真摇头说”与你无关，全是我急功近利、异想天开，武学之道当循序渐进，哪儿有什么终南捷径?要你四天学成‘奕星剑’不过痴人说梦罢了。”说到这儿，紧皱眉头，手拈长须，仿佛在思索什么难题，乐之扬站在一边，屏气凝神，一句话也不敢多说。

    过了半晌，席应真叹了口气，开口说道”事到如今，不可半途而废，这样，我把剑诀传授给你，将来能够领悟多少，全看你的造化了。”

    乐之扬一听这话，心中憋闷难受，忙说”席道长，你再说这样的话，我宁可不学了。”

    席应真看他一眼，笑道”你这小子，诸般都好，就是太过自欺欺人。天地万物，生死有命，与其贪生怕死，不如坦然受之，我都不怕，你又怕什么?”

    乐之扬鼻间酸楚，望着玉笛呆呆出神，席应真拍拍他肩，笑道:”好孩子，我知道你的心意。世事如意者少，不如意者多，与其执着，莫如放下，你好好听我说剑诀，谨记在心，不可忘却，如不然，我便死了，也有遗憾。”听了这话，乐之扬只好打起精神，听席应真念诵口诀。老道士一边朗诵，一边演示，看了二十余招，乐之扬忽觉席应真的剑招有一些眼熟，仔细回想起来，竟与《飞影神剑谱》里的招式有一些神似。不过详加比较，却又颇有分别，好比左膀右臂，尽管各个不同，但又同属一体。这么两相印证，居然大有所悟，喜得他眉飞眼动，恨不得跳上前去比划一番。

    “奕星剑”九大定式，三日来，乐之扬只学了两大式。其中天冲式主攻，天门式主守，另外七式，分别是武曲、文曲、天机、天相、天元、破军、北斗。

    席应真说完一段剑诀，就让乐之扬背诵，剑诀藏于五言律诗，漫如歌吟，饶有旋律。乐之扬记性绝佳，过耳不忘，背完九段剑诀，几乎不用重复。

    席应真听他背完，连连点头，赞道”好小子，我生平阅人无算，但说到记性，没有一个及得上你。你有这样的能耐，不去读经书、考状元，真是有点儿可惜……”说到这儿，忽又打住，心中暗想:说起考试，本朝八股取士，拘泥不化，愚弄人心，纵然点元高中，也是了无趣味。这孩子明秀通脱，本是流云散仙一类的人物，应该逍遥于天生也之间、放情于江湖之上，那官场俗气熏天、污浊遍地，叫他考试做宫，那还不是作践入吗?

    想到这儿，打量乐之扬一眼，又想:这孩子与我性情相投，若能入我玄门，倒也是个可造之材，可叹我性命不永，此时收他为徒，不过误人子弟。再想师祖遗训，也是违抗不得，只好叹一口气，打消收徒念头，继续说道”九大定式分别使来，只是小有威力，唯有交替合用，方能发挥绝大神通。”

    乐之扬怪道”怎样才能交替合用?”席应真笑了笑，答非所问”我有一篇总纲，你猜出自何处?”

    “总纲7“乐之扬想了想，冲口说出，”是棋道么？”

    “好小子，真是鬼灵精。”席应真拍手大笑”‘奕星剑’三字各有所指，剑为‘归藏剑’，星为‘紫微斗步，三者相合，便成九大定式，但要融合九者，却非得第一个‘奕’字不可。”

    他说到这儿，沉吟时许，说道”小子，我将总纲传你，你记牢了。”

    乐之扬点了点头，席应真略略一顿，轻声念道”其星如子，其道如奕，有先而后，有后而先，意在步先，步在剑先，宁让一步，不失一先，击左而视右，攻前而顾后，阔不可疏，密不可促，不恋弃子，固而自补，彼众我寡，先谋其生，我众彼寡，务张其势。善胜者不争，善阵者不战，善战者不败，善败者不乱，无事自补，孤虚侵绝，舍小图大，高下在心…乐之扬边昕边记，只觉一头雾水，席应真所言，多是围棋之道，少有武学精耍，难道说跟人打架，还要一手握着宝剑，一手，一着棋子，出一剑，落一子?说起来，棋子坚圆，倒可以当作暗器，但对手不纵不横，并非一张棋盘，这棋子如何来下，倒是一个大大的难题。

    尽管疑惑，乐之扬仍是默默记诵，席应真念完一遍，未及详加解释，天色已然发白。两人只好返回洞中，乐之扬记了一肚皮创诀，思绪纷纭，辗转反侧，唯恐日后遗忘，又将剑诀背诵了一遍，方才昏沉沉地睡了过去。

    这一觉直睡到正午，刚一醒来，就闻到烤肉香气，出洞一看，洞前多了一只小野猪，惨被鹰爪撕破肚皮，五脏横流，不忍、目睹。叶灵苏架起篝火，正在烧烤一只野兔。乐之扬打起精神，将野猪剥皮去骨，整了一锅肉汤，吃得席应真赞不绝口。老道士吃饱喝足，自去盘膝打坐，乐之扬看他身影，但觉时光紧促，心中不胜烦恼。

    叶灵苏看出他的心思，说道”席道长不是坐以待毙的人，他静坐入定，是在思索逆转阴阳的法子，我们与其留在这儿，扰乱他的思绪，不如去驯服那只海东青。”

    驯鹰之事，也关乎离开此岛。乐之扬只好收拾心情，随少女来到海边，吹笛引来白隼。调教了一个时辰，白隼学会了若干”鹰语”，乐之扬挥动玉笛，它也随之转圈，但随挥笛快慢，慢则圈小，快则圈大，连试数次，都是应验不爽。

    叶灵苏难掩喜悦，拍手赞道”这鸟儿真聪明，我见过的鹰也不少，但没有一只学得这么快的。”她向来矜持，少有欢颜，这时小女儿神态流露，眉眼含春，笑意溶溶，好似秋莲吐忠、云开月出，乐之扬一边看着，也觉心怀疏朗，愁云尽散，禁不住放下笛子，哈哈大笑起来。

    他两人相对而笑，天上的白隼不明所以，收翅落了下来，蹲在一块礁石上冲着两人打量。叶灵苏见它神俊模样，甚想伸手去摸，但想到这鸟儿的厉害，又将亲近之心按捺下去，沉吟道”乐之扬，你驯了它半天，还没给它起一个好名字呢!”

    乐之扬看了看白隼，笑道”它天性灵通，白毛胜雪，叫它‘灵雪’好了!”

    叶灵苏微微有气，说道”你又耍鬼心眼儿了，我叫灵苏，它叫‘灵雪’，别人一昕，还当它是我什么人呢!”

    “天地良心。”乐之扬赌咒发誓”我只是随口说说，万无攀扯你的意思。”

    “谅你也不敢。”叶灵苏轻哼一声，”但这个‘灵’字就是不好，哼，鹰是飞翔之物，叫它‘飞雪’好了。”

    乐之扬虽觉”灵雪”更佳，但又不便拂逆少女，只好点头说:”好，好，就叫飞雪。”说完面朝白隼，发号施令”鹰兄，你如今有名字了，大号‘飞雪，飞翔的飞，飘雪的雪，干万记住，不要忘了。”

    他说得煞有介事，白隼竟也凑趣，眼珠连转，频频点头，似在回答乐之扬的叮嘱。叶灵苏一边瞧着，忍不住笑了起来。

    笑了一会儿，叶灵苏又问”乐之扬，你的剑法练得怎样了?”

    乐之扬一听，好心情一扫而光，苦着脸说”别提了，练了两个晚上，不过学会了几招。席道长失望得很，让我背了剑诀，自行参悟。”

    叶灵苏想了想，说道”大侠云殊曾说过，‘深山苦练十载，不如沙场三天，任何武功绝技，若无对手印证，都是纸上谈兵。剑法本是搏斗之法，你独自参悟，明白不了其中的奥妙，若是有人陪练，一定精进不少。”

    东岛和太臭谷，剑法同出-脉，修炼的路子却大不相同。“飞影神剑”追求实战，讲究临敌应变，于搏杀中参悟玄机。太昊谷历代多是玄门修士，淡泊自许，不好争斗，讲究悟道在先，练剑在后，旦领悟剑道，剑法自然水到渠成。

    乐之扬二来时间不多，二来不是玄门中人，对于玄门之理知之甚少，道理不通，练起剑来也阻碍重重。

    叶灵苏说完，折了一根树枝，捋去枝叶，笑吟吟说道”你用‘奕星剑’来攻我试试。”

    “不敢!“乐之扬吐了吐舌头”我哪儿打得过你呢?”

    “胆小鬼！“叶灵苏目透轻蔑，”你怕什么?这是树枝，又杀不了人。”

    “也罢!“乐之扬摊开手，笑着说道，”那我来了哟!”叶灵苏一手按腰，扬起脸来，冷冷说”要来便来，废话什么?”

    乐之扬挥了挥笛子，正要出击，忽又想起二事，回头说”飞雪，这位叶姑娘是我的好朋友，我跟她闹着玩儿，你可别伤了她。”

    白隼俨然昕懂，频频点头。

    叶灵苏昕了这话，心中一阵酥软，口中却说”你少卖人情，就算你俩一起来，本姑娘也不怕。”

    乐之扬笑道”好，好……”说到这儿，扬起玉笛，嗖地刺出，存心出其不意，杀叶灵苏一个措手不及。

    叶灵苏略退半步，拧腰出招，树枝搭上玉笛，轻轻顺势一拨。乐之扬顿觉虎口发热，玉笛几乎脱手，慌忙用力攥住。他一心都在笛子上面，不意疾风扑面，叶灵苏纵剑刺来。乐之扬急要闪避，但飞影神剑何等神速，左胸微微一痛，已被树枝点中。

    乐之扬出了一身冷汗，天幸只是树枝，换了真剑，这一个照面就有穿胸之厄。抬眼一看，少女站在那儿，三根玉指拈着一枚树枝，含笑把玩，好似庭前斗草的小女儿一般。乐之扬收起杂念，打起精神，脚踏斗步，忽左忽右地绕到叶灵苏身边，使一招”天冲式”，刺向少女肩头。叶灵苏树枝斜挑，撩开玉笛，反剑回刺。乐之扬脚下转动，退如狂风，半途中横笛在前，使一招”天门式”竟将树枝挡开。

    叶灵苏叫一声”好，.身形略矮，失去踪迹。乐之扬慌忙转身寻找，但见人影续纱，已到身后。他不及回身，那一根树枝幻化出蒙蒙幻影，仿佛十余人同时向自己刺来。饶是乐之扬身法迅疾，左肩、后背仍是各中两记，火辣辣疼痛不已。

    乐之扬大喝一声，移步转身，瞥见叶灵苏的影子，挥舞玉笛，奋力刺出。少女身形晃动，一如瑶花弄影，又似翠竹迎风，乐之扬眼中迷乱，玉笛登时落空。叶灵苏嫩枝挥洒，扫过他的脉门，乐之扬半身软麻，步子踉跄，忙乱中使出”灵舞”，手舞足蹈，风车一般窜出丈许。立足未稳，叶灵苏追踪而来，细细长长的树枝带起漫天剑气，疾风骤雨一般袭来。乐之扬使出”天门式”仍然挡不住泼风荡雨的攻势，一时连中两剑。

    乐之扬连连中招，反而冷静下来，心神越发专注，席应真的教诲有如汩汩清泉流过心田，不但天冲、天门二式领悟更深，其他各式也有所涉及，进退攻守之间，不时使出”武曲式”和”文曲式”中的招数应敌。”武曲式”猛锐异常，但刚中带柔;“文曲式”招?去缠绵，却柔中带刚，二者交替使出，文武相生，刚柔并济，勉强挡住了少女光耀电闪一般的快剑。

    双方你来我往，斗到红日平西，霞光映照碧海，描红染紫，瑰丽无伦，白牢掠过海面，发出清越的长鸣。

    又拆数招，乐之扬腰间中剑，不胜痛麻，脚步为之混乱，叶灵苏乘胜追击，一轮快剑压得他抬不起头来。乐之扬步步后撤，退到一块礁石前面。叶灵苏腾身而起，抖动枝条刺来。

    乐之扬背靠石墙，无路可退，只好举起玉笛，使一招”武曲式”里的”日照雷门”，以攻对攻，奋力反击。

    双方剑势一交，树枝变刚为柔，刷地向后卷回，叶灵苏喝一声”撒手!“乐之扬虎口剧痛，玉笛登时脱手，叶灵苏反手接过，树枝向前一指，轻轻抵住他的咽喉。

    乐之扬望着少女，脸色苍白，叶灵苏把玉笛递还给他，淡淡说道”你的剑法还算马马虎虎。”

    “马马虎虎?”乐之扬摸着身上的痛处，没好气说道，”你要换了真剑，我都死了十七八次了。”

    “我这也不算什么。”叶灵苏漫不经意地说，”飞影神剑练到绝顶，惊影迭形，亦幻亦真，当年创这剑法的云殊祖师有一个绰号叫做‘一剑勾九命’，相传他在战场上跟元军对垒，一剑刺死过九个鞑子。”

    “骗人么?”乐之扬连连吐舌，”别说九个人了，就是九只癫蛤蟆，一把剑也串不下的。”

    叶灵苏恶狠狠刷了他一眼，怒道”谁说把人串在剑上了?这‘一剑勾九命，只是形容其快，九剑刺出去，旁人看起来，就跟一剑差不多。”

    乐之扬松一口气，笑着说道”这么说起来，还是九剑刺死九个鞑子。”少女俏脸绊红，一时气结，咬着牙说“乐之扬，你这个死脑筋，真是不知所谓。”

    乐之扬自负机变多智，生平第一次被人叫作”死脑筋”听了这话，心里有气，又恨叶灵苏剑法太快，将他当成了练剑的靶子，当下笑道”死脑筋总好过牛皮筋，‘一剑勾九命’算什么，我一气吹出去，可以吹死九头牛，这也有个绰号，叫做‘一气吹九牛’，吹死八头牛也不算本事呢。”

    叶灵苏的脸色红了又白，忽一跺脚，转身便走。乐之扬话一出口，心里便觉后悔，忙说”叶姑娘，我说笑话儿呢，你可别在意。”

    叶灵苏头也不回，自顾自走到石洞前，眼看席应真仍在入定，于是恨恨坐下，闭目打坐。乐之扬跟到洞里，向叶灵苏大赔不是，少女正在气头上，压根儿也不理会。乐之扬无可奈何，起身做饭。席应真心事重重，气色不佳，吃了少许，又去入定，叶灵苏赌气不吃，直到炙残汤冷，也不见她起身。

    乐之扬老大无昧，躺在地上，心里尽是白天斗剑时的情形。当下走出石桐，找了个僻静所在，就着月光使出”奕星剑”，一面出剑，一面回想与叶灵苏拆招时的情形，心中灵思泉涌，但觉领悟良多。

    乐之扬大觉惊奇，回顾《剑胆录》的剑谱，”飞影神剑”就如一面镜子，将”奕星剑”的一招一式照得清楚明白，以往难以领悟的地方，渐渐也可以融会贯通。

    原来，这两路剑法同出一源，都是”归藏剑”的余绪旁支，尽管剑理不同、风格迥异，其中的剑意却是-以贯之。有时候，”飞影神剑”中艰难的地方，放在”奕星剑”里反而容易明白。“奕星剑”里的深奥之处，以”飞影神剑”的心法来看，又并非不能领会。

    两大剑派分流以来，从无一人同时得到这两门剑法的法诀，强如席应真和云虚，也不知道两派的剑法有水火相济之功、随圆就方之妙。

    乐之扬对照”飞影神剑”习练”奕星剑”相生相长，精进神速。

    正练得高兴，忽昕有人冷笑，转眼一看，林子里走出一人，个子高挑，形容瘦削，额头上五道伤疤，映衬得一张瘦脸越发狰狞。

    乐之扬心头一沉，攥紧玉笛，冷笑道：”竺因风，你的苦头还没吃够吗?”

    竺因风碎了一口，血涌面颊，几道爪痕紫黑醒目，他怒道：”你算什么东西?不靠娘儿，就靠鸟儿，有种的，跟你爷爷单打独斗。”

    乐之扬眼珠一转，横笛凑近嘴边，竺因风吃了一惊，托地向后跳开。乐之扬放下笛子，哈哈大笑，竺因风知道受了戏弄，羞怒难当，厉声道：”臭小子，有能耐的也不要吹笛，你我比试武功，使邪法儿的不算好汉。”

    乐之扬见他害怕《伤心引}，情知此人内伤未愈，当下笑道:”纵然不使邪法，你也算不上什么好汉。也罢，比武就比武，也叫你输得心服口服。”

    竺因风向日被飞雪抓伤了额头，养了几天，稍稍愈合，心中恨毒难消，故而偷来此间，伺机报复。眼看乐之扬练剑，一个按捺不住，跳出来向他挑衅，忽听乐之扬应战，大喜过望，抢着说:‘一言为定，不要反悔。”

    “孙子才反悔。”乐之扬笑了笑”你用兵器还是拳脚?”竺因风冷笑道”说什么话?我燕然山一派，空手胜白刃，一双肉掌强过神兵利器。我看你的剑法，应该是席老儿的‘奕星剑’’。也罢，我就赤手空拳，会一会席老鬼的三脚猫把式。”

    乐之扬笑道”不管三脚、四脚，只要是猫儿，就能拿得了你这个鼠辈。”

    竺因风大怒，正要回骂，忽见乐之扬收起玉笛，别在腰间，不由惊疑道”你不用笛子，怎么出招?”乐之扬折下一根树枝，笑道”笛子是用来吹的，招莺引凤还差不多，打狗么，一根棍子就够了。”

    竺因风气得两眼上翻，破口骂道”小狗崽子，打架就打架，卖弄嘴舌算什么本事?事先说好，你拿棍子跟我对敌，待会儿不要后悔。”

    “不后悔。”乐之扬挥舞木棍，笑着招呼，”好狗儿，你来，你来!”

    竺因风一口闷气憋在心头，不由得大喝一声，纵身抢上，吁地一掌向前劈出，削中带斩，带上了单刀的刀法。

    乐之扬使出”紫微斗步”脚下纷纭，身子旋转，让过对方的掌力，使出一招”英星入庙”。这一剑出自”武曲式”，棍如惊风，斜斜挑向生因风胸前的空门。竺风因’嘿”了一声，马步微沉，腰身拧转，手掌变劈为扫，五指忽吞忽吐，又使出了画坡的载法。

    他的变化奇绝神速，乐之扬收手不及，”嚓”的一声，木棍遇上掌力，削去了三寸长一截。

    竺因风得势不饶人，五指轮转，手腕旋动，一只右手如转车轮，带起一片虚影，贴着木棍向乐之扬握棍的右手削来。

    乐之扬变招不及，倒踩星斗，一阵风掠出丈许。竺因风迟了一步，只将木棍削断，根头由此变尖，形如一把锥子，绕到竺因风左侧，刷地刺向他的后腰。

    竺因风旋风急转，双手大开大合，正如长枪大钺，所过风声飒飒、砭肌刺骨，快到极处，分不清谁左谁右，掌力纵横交错、密如织网。网罗可大可小，网眼能疏能密，乐之扬拿着木棍团团乱转，此前悟出的剑招，到了这个时候，十招便不出九招，剩下的一招也是夹生不熟、拖泥带水，面对重重掌影，除了躲躲闪闪，一招半式也递不出去。

    竺因风内伤不轻，一身武功只能发挥五成，这时占了上风，不觉胸臆开张，气势大壮”大玄兵手”的妙处显露出来，手脚挥洒，所向披靡，数丈方圆尽是萧萧劲气，折木断草，凌厉非常。

    乐之扬渐渐抵挡不住，只是不断躲闪，两人间的距离越来越远，起初不过数尺，渐渐拉开了一丈。尽管相距甚远，乐之扬为掌力所迫，仍是十分困窘，心中暗暗后悔，深悔小看对手，将自己陷于险境。

    两人之前三次交手，乐之扬均占上风，所以对于竺因风生出了小觑之心，这时各尽其能，才知道比起对手大大不如，然而骑虎难下，除了奋力一搏，实在别无他法。

    又拆数招，乐之扬招架不住，忽地转身就逃。竺因风大怒，叫道”哪里走?”他练有”凌虚渡劫”的轻功，一步丈许，飞云飘絮，眨眼赶上乐之扬，吁地一掌向他背后劈出。乐之扬觉出风声，使出”灵舞”功夫，不进而退，似左而右，竺因风眼前一花，乐之扬已然摆脱追踪，绕到一棵大树后面。竺因风大喝一声，挥掌横扫而出，咔嚓一声，碗口粗细的树木应手而断，呼啦啦向乐之扬当头压下。

    乐之扬躲闪不开，仰身便倒，身子触地之前，双脚交替点地，整个人车轮一样向前滚动。

    这身法不但奇异，而且飘逸，有如龙腾蛇舞，矫矫不可测度。

    竺因风看得微微一怔，忘了赶上前去，只见乐之扬一口气滚出丈许，脱出断树笼罩，左掌一撑，腾身跳起。竺因风方才醒悟过来，右手如刀，作势虚斩。乐之扬这一轮变化，几乎耗尽了平生之力，眼看掌来，下意识躲闪，冷不防竺因风左手忽来，五指并起，势如一口宝剑，

    直取他的心口。

    乐之扬脚步己乱，躲闪不及，但觉锐风袭体，身子如堕冰窟。突然间，他的后领一紧，叫人向后拖出，应着竺因风的指尖，退出了一丈有余，方才轻轻落下。乐之扬回头一看，席应真背负一手，站在那儿，神情清冷，飘逸如神。

    竺因风见了克星，慌忙跳开数尺，高叫道”席应真，你是江湖前辈，也想以多取胜吗?即便以多取胜，老爷我也不怕。”

    他色厉内茬，明说不怕，其实怕得要命，竺因风身有内伤，席应真一旦出手，他只有拔腿就跑的份儿。席应真看出他的心思，笑道：”竺因风，你师父铁木黎我也会过两次，就算是他，也不配我以多取胜。”

    竺因风松一口气，胆量大了不少，说道”那好，今日就此作罢，改日我再来领教。”转身要走，席应真叫道”慢来，你想走就走，哪儿有这么容易?

    竺因风变了脸色，后退一步说道”牛鼻子，你想留下我么?”

    “我留下你干什么?”

    席应真漫不经意地说，”你跟乐之扬再打一场，胜了他，随你去留。”话一出口，其他二人均是一惊。刚才一战，竺因风已经胜出，两人的武功颇有差距，乐之扬不用”伤心引”决然胜不了他。

    竺因风也悟到此节，冷笑说“牛鼻子，我知道了，你想让他吹那古怪曲子胜我。”

    席应真看了乐之扬一眼，摇头说”不吹笛，只比武，我说话算数，你再胜一场，我就放你走路。”

    竺因风瞪着两人，不胜惊疑，但以席应真的能力，他纵然有心逃脱，也未必能够如愿，想到这儿，把心一横，冷笑说”好啊，我已经胜了二次，再胜一次又有何妨?但丑话说在前面，拳脚无眼，我若不慎打死了他，牛鼻子你不要和我为难。”

    席应真点头道”你尽力而为，我绝不为难。”竺因风更加迷惑，死死盯着老道，却猜不透他的心思。乐之扬也觉忐忑，望着席应真欲言又止，席应真冲他摆了摆手，低声说”想好剑诀，全力出手，千万不要犹豫。”

    乐之扬听了这话，胆气大壮，心想”有席道长压阵，我怕这个鼠辈干什么?”

    想到这儿，整了整衣冠，笑嘻嘻说道”好啊，竺因风，刚才的不算，咱们再比过。”

    竺因风”哼”了一声，冷笑道”臭小子，有了靠山，腰杆也硬了吗?哼，我让你先出手。这一次，不把你的脑袋拧下来，我这个生字倒着写。”

    乐之扬点头道”好……”话没说完，脚尖忽起，刷地挑起一蓬泥沙。生因风做梦也没料到这小子忽使阴招，躲闪不及，几粒沙子钻进眼里，登时酸涩不堪，泪水涌出。

    突然间，一股劲风向腰腹间袭来，生因风不能视物，仓皇遮拦，谁知乐之扬不过虚晃一下，半途变招，喝一声”着”，木棍刺向空因风的左胁，生因风急拧腰身，但已迟了，木棍擦身而过，火辣辣好一阵疼痛。

    竺因风又惊又怒，退出丈许，方才立定，摸一摸腰间，已是皮破血流，当下揉去眼中沙子，怒道“乐小狗，你暗箭伤人?”

    乐之扬摸着木棍，笑嘻嘻说道”管你怎么说，这一阵我胜了，大伙儿扯一个直，三局两胜，你我各胜一场，第三场再定输赢。”

    席应真也没料到乐之扬以诡计取胜，不过如此一来，也可挫一挫竺因风的威风，当下笑道”不错，如今大家扯直，一阵定输赢。”

    他一开口，竺因风也无可奈何，两眼盯着乐之扬，恨不得一口吞了他。当下再不多言，纵身而上，挥掌劈出。乐之扬使出步法，左右躲闪，两人一进一退，笠因风攻出数丈有余，乐之扬只是闪避，没有攻出一招一式。

    席应真瞧得皱眉，扬声叫道”乐之扬，你干什么?只守不攻，算什么剑法?”

    乐之扬吃过大亏，有些惧战，几次想要反击，均是心虚胆怯，中途作罢，听了这话，只好硬起头皮，挥出木棍。才刺一半，竺因风手掌一挥，咔嚓，木棍短了半截。

    席应真连连摇头，说道”小子，谁叫你这么攻的?你弱他强，硬碰硬那是死路，唉，奕星剑，奕星剑，你使的是剑，踏的是星，但却忘了一个‘奕’字。”

    那一段总纲，乐之扬字字记得，可是如何运用，却又是另外一回事了。他听了席应真的话，思想总纲，心神稍乱，竺因风趁势而上，狠下毒手，乐之扬连用”灵舞”身法，方才避过掌风，大声叫嚷”席道长，到底怎么做才对?”

    席应真道”你不是会下棋吗?大可将这里当成棋盘，把对手看成棋子，只不过，棋盘可大可小，棋子能跑能动，再用总纲里的口诀套它，试上几次，你就明白了。”

    乐之扬越听越糊涂，一不小心，雪因风掌如大斧，掠身而过，吓出他一身冷汗，还没缓过气来，忽昕席应真一声大喝“击左而视右…”

    乐之扬应声一凛，斜眼看去，敢情两人错身之际，竺因风左胁的”腹结穴”露出了一丝破绽，这也是他内伤未愈、举动迟慢所致。昕了席应真的话，生因风也害怕乐之扬刺向该处，硬生生收回劈出的左掌，回守左胁飞要害之处。

    乐之扬的心中有如明镜，所谓”击左视右”不过是笼统而言，并非真飞要攻击左边。竺因风防守左胁，转身之际，右边胸前露出破绽，乐之扬想也不想，举起木棍，使一招”机月同梁”点向空因风右胸的”章门穴”。

    这一招是”天机式”的杀招，应机而发，巧夺造化，竺因风吃了一惊，慌忙拧腰挥掌，极力阻挡木棍。谁知乐之扬人剑合一，斗转星移，忽而绕到他的身侧，刷地一剑刺向他的后心。竺因风阵脚大乱，只好将身一矮，向前扑倒，姿态丑怪不堪，但却避开了身后的要害，木棍扫过肩头，一时又痛又麻，耳昕得席应真拍手大笑“好，好，好一个‘攻前而顾后’。”

    竺因风恍然有悟，那一招”机月同梁”竟然也是虚招，真正的目的却是他的后心要害，如此两虚一实，防不胜防。竺因风又羞又怒，一手按地，弹身跳起，忽见木棍飞来，似要点他面门，当即大喝一声，左手去挡木棍，右手势如刀斧，劈向乐之扬的胸口，恨不能将他开膛破肚，把心肝五脏一股脑儿揪扯出来。

    但他只肪木棍，却不知”奕星剑”的妙处全在脚下，斗步一转，人和剑的方位也立刻转换，木棍活像一只飞鸟，轻飘飘绕过竺因风的掌力，点向他的后颈与脊背之间的”陶道穴”。

    这一处正是笠因风当前的破绽，他觉出风声，急忙跨步向前，反掌击向对手的小腹，谁知乐之扬一发便收，斗步转动，木棍所向，指定了空因风的”京门穴”。该处并无防范，坐因风大惊之下，收回掌力，但他的变招已在乐之扬的计算中，乐之扬剑随人动，木棍尖端又指向了他前胸的”天豁穴”。竺因风不得已，只好又回守该穴。一时之间，两人团团乱转，乐之扬似乎每一剑都是虚招，可是未卜先知，下一剑总是指向生因风的破绽，而竺因风的破绽，又是他上一剑逼出来的。

    这就好比下棋，一着占先，处处占先，竺因风着着受制，左右遮拦，明明武功高过对手，偏偏毫无还手之力。席应真一边看得舒服，忍不住拈须赞道：“有先而后，有后而先，一子走错，满盘落索。”

    竺因风落了后手，只觉缚手缚脚，心中的憋屈难以形容，乐之扬却于生死关头，领悟出争先的奥妙，手挥目送，指东打西，横跨参商，纵步柳井，出心鬼，入紫微，踏遍二十八宿，颠倒七耀五行，步法带动身法，身法带动剑法，挥洒自如，逍遥入神，行走月色之下，有如天仙落尘。

    竺因风连连后退，只觉四面八方都是人影根影，心中又惊又怒，暗暗生出一丝惧意，再看乐之扬风采照人，心中更是莫名的恼怒，又拆数招，他的脑子里灵光一闪，忽地恍然醒悟“老子糊涂了，小狗用的不是真剑，一根木棍，我怕他个鸟。”

    想到这儿，挫退两步，潜运”玄阴离合神功”，这一内功可刚可柔，分如春水，合如坚冰，生因风真气一转，密布胸口。恰逢乐之扬刺向他的”腹中穴”此穴又称”中丹田”乃是心肺重地，一旦刺中，不死也废。

    乐之扬本想竺因风必然躲闪，谁知道木棍长驱直入，一刺便中，乐之扬来不及欢喜，便觉刺中之处有如铁板，木棍尖端刺入，一股劲力从空因风体内进出，“咔嚓”一声，木棍拦腰断成两截。
------------

第十四章 印神古墓

    竺因风计谋得逞，更不迟疑，运掌如风，切向乐之扬的咽喉。乐之扬手持半截木棍，急忙点他的脉门。竺因风一无所惧，仍是挥掌直进，木棍与手腕相交”;嚓”;的一声，又断了一截。

    这两下变起仓促，席应真脸色微变，叫道”;快退……”;话没说完，竺因风右腿陡起，势如一条长枪，踢向乐之扬的下身。

    这一招刁钻阴狠，乐之扬一边后退，一边伸出短棍，点向对手足踩上的”;三阴交”;。”;三阴交”;是人体三条阴脉交汇的地方，一穴受制，三脉俱损。可是生因风不躲不闪，仍是向前踢出。要知道，他的师父铁木黎一代宗师，竺因风耳濡目染，眼界颇高.这一阵交锋下来，已经看穿了”;奕星剑”;变化，之前所以后退，只因失了先机，如今占了先手，乐之扬剑来剑去，全都在他预料之内，所以短棍一动，竺因风的真气也动，注入”;三阴交”;之中，一只脚有如铜浇铁铸。

    刹那间生死立现，乐之扬右手挥棍，左手一摸腰间，刷地抽出玉笛，他想也不想，向前送出。这一剑并非”;奕星剑”;中的任何一式，光耀电闪，大大出乎竺因风的意料，但觉小腹一痛，已被玉笛点中。此时间，他的内力一大半都在”;三阴交”;上，胸腹之间甚是空虚，玉笛点中之处，真是痛彻脏腑。

    乐之扬挥笛之时，短棍点中了竺因风的足踝，借他腿上之力，一个跟斗向后翻出，落地时定眼看去，只见竺因风面红如血，两眼发直，蹬蹬蹬退了三步，蓦地一声狂吼，捂着小腹狂奔而出，转眼之间，就消失在了树林深处。

    乐之扬望着林中，心子突突乱跳，刚才死里求活，一切变化都出于本能，回想起来，右手木棍用的是”;武曲式”;里的”;火木通明”;，左手玉笛用的却是”;飞影神剑”;里的一招”;羚羊挂角”;，他情急自救，无意中使了出来，不想一剑奏功，居然伤了竺因风。

    乐之扬越想、越觉惊奇，忽昕席应真的声音从后面传来”;小子，你没事么?”;乐之扬回头看去，老道士站在身后，眼里透出关切之意。

    刚才情势危急，席应真不顾失信，抢到乐之扬身后相救，谁知眨眼工夫，乐之扬反败为胜，竟将强敌击退。席应真惊喜之余，也觉十分意外。乐之扬定一定神，说道”;席道长，我没事，刚才，刚才……”;他心有顾虑，欲言又止。

    席应真笑了笑，接口说道”;刚才那一招不是‘奕星剑?”;乐之扬面颊发烫，支支吾吾，席应真打量他一眼，点头说”;小子，你见过黄河长江么?”;

    乐之扬说道”;长江我见过，黄河么，只听说过，但没有亲眼看见。”;席应真说道”;江也好，河也罢，均是起源西方不毛之地，流经万里，同归大海，江河一旦入海，其水更广，其势更强，这就叫做合久必分、分久必合。”;

    乐之扬听得莫名其妙，挠头说”;席道长，你这话什么意思?”;

    席应真哈哈大笑，转身就走，走了几步，忽地站住。乐之扬跟上前去，刚到他身后，忽见老道士双腿一软”;扑通”;一声摔倒在地。

    这一下事出突然，乐之扬吓了一跳，低头看去，席应真双拳紧握，浑身抽搐，两眼紧紧闭合，嘴角流出一缕白沫。

    ”;席道长，你怎么了……”;乐之扬慌忙扶起老道，但觉他身子颤抖，有如风中枯叶，正要询问，忽昕席应真牙缝里迸出字来:”;扶我……进去。”;

    乐之扬深感不安，扶起老道，走向石洞。席应真身软无力，双腿拖在地上，全凭乐之扬一力支撑。乐之扬心子狂跳，隐隐明白发生了什么，只是来得太过突然，实在叫人没有防备。

    他一阵风冲进洞里，叶灵苏早被惊醒，看见二人模样，脸上也闪过一丝恐慌，冲口问道”;席真人他发作了么?”;乐之扬咬牙点头。

    三入之中，老道士鲜少动手，但却是其他二人心中支柱，明知此刻早晚会来，然而当真来到，仍如天崩地塌一般，两人面面相对，脸色均无血色。

    气血逆流，甚是痛苦，席应真躺在地上，发出低低飞呻吟。乐、叶二人如梦方醒，乐之扬急切道”;怎么办……”;一面说，一面盯着叶灵苏，少女没好气道”;你看我做什么?我又不会解‘逆阳指。”;

    乐之扬鼻酸眼热，涩声说道”;叶姑娘，‘逆阳指-好歹也是东岛的武功，难道你一点儿法子也没有吗?”;叶灵苏又气又急，大声说道”;你什么意思?难道我故意藏私，盼着席真人死吗?”;

    乐之扬心乱如麻，无心与她争论，抱头想了片刻，抽出笛子，反吹《周天灵飞曲》。叶灵苏见他不思救人，反而吹起笛子，心中大为讶异，听完《阳蹻调》，再也忍耐不住，叫道：“撒谎精，这个节骨眼儿上，你还有心思胡闹?”;

    乐之扬并不理会，吹完《阳蹻调》、又吹《阴蹻调》，真气应声而动，循着”;阳蹻脉”;注入”;阴蹻脉”;比起上一次，这一次的真气走向更加清楚，只不过，灼热之感也强了不少。

    乐之扬心急救人，不暇细想，跟着又吹《阳维调》和《阴维调》。起初颇有阻碍，或许精诚所至，真气忽又一窜，从”;阴腾脉”;流入了”;阳维脉”;，再由”;阳维脉”;钻入了”;阴维脉”;从此

    之后，阻碍渐少，真气接二连三地通过”;奇经八脉”;一切看似顺理，只是有一样不足，那就是真气越来越热，吹到《冲脉引》时，经脉似要燃烧起来。

    乐之扬直觉不妙，本想停下，又不甘心，硬着头皮吹起《督脉操》。真气在冲脉中还算流畅，可是一至督脉，忽地停顿下来。

    乐之扬将《督脉操》吹了两遍，真气说什么也无法再进一步，就如一把烧红了的刀子，在冲脉里来回搅动。

    乐之扬难以忍受，停下笛子，可是那股真气仍是我行我素。

    乐之扬无法可想，吹起〈冲脉引〉，想要正吹《灵飞曲》，迫使真气返回冲脉。以往曲调所至，真气如臂使指，但如今他连吹数遍，那一股灼热之气不但不退，反而势头渐长。

    如果灵道人泉下有知，见了这般情形，一定会大摇其头。要知道，无论武功音律，灵道人都是一代宗师，他费尽心血创下的功法，又岂是能够随意变更的?别说乐之扬初涉武道，见识粗浅，就算是比肩灵道人的大高手、大宗师，改动这一路功法，也要慎之又慎，稍有差池，便有莫大凶险。

    乐之扬胆大妄为，逆吹此曲，自陷困境，但是除他之外，其他人对此一无所知。叶灵苏呆在一边，只昕他将《冲脉引》吹了一遍又是一遍，只气得柳眉倒竖，恨不得一把夺过笛子，将这小子踢出洞去。

    正作恼，忽昕一个声音朗朗传来”;席真人请了，贫僧一事不明，前来讨教一二。”;

    叶灵苏大惊失色，冲大师早不来，迟不来，偏偏这个时候赶来。如果知道席应真隐疾发作，当真万事休矣。她心乱如麻，再看乐之扬，这小子埋头吹笛、若无所觉，不由心想”;他怎么了?莫非一时心急，变成了一个失心疯的呆子?”;可是仔细一瞧，又觉不对，乐之扬两眼紧闭，面红如火，汗水滚滚而下，已然浸湿衣裳，他的眉毛连连颤抖，眉宇间透出一丝痛苦。

    叶灵苏不胜迷惑，隐隐感觉乐之扬出了变故，但是何种变故，却又看不出来，转念又想”;是了，难道说他早早发现贼秃驴等人，故作镇定，唱一出空城计，诸葛孔明用空城计的时候，也是从容弹琴，叫敌人摸不透他底细。呸，撒谎精小痞子一个，怎么能与孔明先生相比，照我看来，就是胡闹，对，-定就是胡闹。”;

    正在胡思乱想，忽听冲大师又叫”;真人不在么?”;叶灵苏不及细想，张口答道”;是啊，他不在!”;

    话音未落，那和尚一声长笑，跟着洞口一暗，出现了-个高大人影。叶灵苏的金针已经用完，只好纵身跳起，横剑拦在席应真身前。冲大师目射精光，在少女身上转了一转，忽又落在乐之扬身上，见他吹笛不辍，也是面露讶色。这时间，竺因风在他身后嚷道”;牛鼻子果然栽了，这小子装神弄鬼，几乎叫他骗了。”;

    原来，乐之扬功力有限，竺因风挨了一下，伤势并不沉重，只是看见席应真赶来，生怕老道出手，故而转身逃跑。尽管如此，他输给乐之扬心有不甘，逃出一程，又转身回来，想要伺机报复，谁知无巧不巧，正好看见席应真隐患发作。

    老道士积威所在，竺因风不敢贸然行事，匆匆回报冲大师。一行人赶到洞前，忽又听见乐之扬的笛声，登时疑神疑鬼，均想席应真如果旧病复发，乐之扬为何还有吹笛的雅兴，这其中或许另有隐情。

    存了这个念头，三人不敢进洞，听了一会儿，冲大师按捺不住，出声试探，如果叶灵苏一声不吭，三人莫测高深，必定不敢进洞。但她到底涉世不深，一句话出口，就被冲大师听出了破绽。

    叶、乐二入均在，席应真岂有不在之理?如此欲盖弥彰，反而露出马脚。

    一时强敌齐至，叶灵苏心跳如雷，鬓间身上，香汗淋漓。冲大师眼珠一转，扫了明斗一眼，后者知机，挥掌拍出，一股狂风席卷洞中，地上的篝火登时熄灭。

    叶灵苏无可奈何，挥剑相迎，剑尖穿透掌风，发出嗤嗤啸响，刹那间，两人换了三掌两剑，明斗固然不能向前，叶灵苏也无暇他顾。竺因风趁机越过二人，眼看乐之扬摇头晃脑，还在那儿吹笛，心中惊奇恼怒，厉声叫道”;小子，吹你爹么?你闹什么鬼?瞧不起人吗?”;忽地张开五指，抓向乐之扬的脑门。

    乐之扬无奈，只好强忍不适，放下笛子，反手一掌切向竺因风的手腕。空因风叫声”;来得好”;，变爪为掌，呼地迎上。两掌相接，竺因风只觉一股热流钻入掌心，一条膀子竟如烧着了一般，登时大喝一声，内劲外吐。乐之扬腾空而起，摔出一丈有余，后背撞上洞壁，身后的石屑簇簇落下，体内那一股逆气翻江倒海，痛得他整个儿蜷缩起来。

    生因风击退对手，但也并不好过，那一团火气盘踞体内，不但没有消散，反如一条毒蛇向他的心腹钻入。竺因风唯恐有鬼，急运内力化解火气，一时之间无暇追击。

    明、竺二人缠住对手，冲大师无人阻挡，一晃身，来到席应真身前，笑吟吟说道”;席真人，得罪了!”;一边说，一边伸出手来，向他怀里摸索《天机神工图》。

    指尖还没触及衣衫，冲大师忽觉不对，抬眼一看，骇然发现，席应真双目陡张，长眉挑起，右手刷地探出，轻飘飘地向他胸口拍来。

    这-掌似慢而快，笼罩极广，别说冲大师猝然遭袭，就是严正以待，也未必能够完全躲开。他当机立断，鼓起大金刚神力，气贯于胸，硬接来掌。只听”;扑”;的→声，冲大师倒退数步，面皮涨红如血，他瞪眼看了看席应真，忽地一言不发，掉头就走，大步流星一道烟走得远了。

    直到此时，明、生二人才还过神来，定眼看去，席应真板着面孔，徐徐站了起来。

    两人情知中计，掉头就跑，急急如出笼之鸟，茫茫如漏网之鱼，争先恐后，发足狂奔，竟然头也不回，一口气冲进树林。

    这两人不顾身份，逃得如此之快，大大出乎席应真的意料，正要追赶，忽见乐之扬靠着墙壁，神色痛苦，当下扶住他道”;怎么?你受伤了?”;

    乐之扬瞪着他张口结舌，一时说不出话来，席应真微微一笑，又见叶灵苏也握着软剑发果，当下摇了摇头，说道”;不用看，我没事的。”;

    叶灵苏如在梦中，吃吃说道”;但、但你……”;席应真接口道:”;我要不诈伤，也伤不了那个和尚。”;

    叶灵苏松一口气，只昕席应真又说”;我这人生平不爱作伪，那和尚也一定知道。但我不爱，并非不能，老实人说谎，倒能出其不意，骗倒绝顶的聪明人。这几日我想方设法，苦无良策，昨晚竺因风去而复返，藏在林中窥伺，我觉察以后，将计就计，设下一个圈套，引冲大师上当。”;

    乐之扬和生因风对了一掌，体内火气宣泄，痛苦减轻不少，听了这话，苦笑说”;席道长，你要诈伤，怎么连我们也骗了?”

    席应真看他一眼，淡淡说道”;连你们都骗不过，又怎么骗得过那个和尚?

    叶灵苏精神一振，说道”;好哇，我们这就赶上前去，杀他们一个片甲不留。”;

    席应真笑道”;我也正有此意，纵然不杀他们，也好歹将其制服，在我死后，不至于为难你们。”;说完拂袖转身，大踏步向洞外走去。叶灵苏怕他孤掌难鸣，又怕他心慈手软，无端放过三个恶人，当即提剑跟了上去。乐之扬也强忍不适，跟在两人后面。

    三人进入林子，搜寻了一会儿，天光渐白，景物清明起来。忽而穿林绕树，越过一条溪水，陡见两树之间，坐落了一个竹木搭建的窝棚，近前一看，棚中并无一人。叶灵苏拨了拨地上的篝火残灰，说道”;灰冷了，他们没回这儿。”;

    席应真点头说”;大和尚能屈能伸，不是愚顽之辈，他有伤在身，不肯跟我照面。”;

    ”;那可糟了。”;叶灵苏扫眼四顾，暗暗发愁，”;这么大一座岛，他若存心躲藏，叉上哪儿去找他?”;

    席应真抬头看了看天色，日已东升，旭光穿林。老道士感觉光阴流逝，道心失守，焦躁起来，决然道”;我时辰无多，不论他身在何处，都要找他出来。”;

    叶灵苏看他一眼，咬了咬嘴唇，说道:“西边林子还没找过。”;席应真点点头，两人使出轻功，向西奔去，才走十余步，忽听身后”;咕咚”;一声，回头看去，乐之扬倒在地上，咬牙闭眼，似乎昏了过去。

    二人大吃一惊，席应真转回来，扶起少年，按其入中。乐之扬苏醒过来，脸色发青，口唇连连颤抖。席应真把他脉门，”;咦”;了一声，冲口而出”;你也中了‘逆阳指?”;

    叶灵苏大吃一惊，叫道”;怎么会呢?”;席应真沉着脸，又把了一会儿脉，摇头说”;不是‘逆阳指-，但他冲脉之间，却有一股少阳之气，公然逆行，横冲经脉。”;他盯着乐之扬，眼里闪

    过一丝忧色”;小子，你和竺因风交手，他的掌力可有什么古怪?”

    乐之扬心知肚明，这件事和竺因风无关，全怪自己弄巧成拙。那一股灼热真气，尽管平复下来，可是横亘在冲、任二脉之间，上气不易下达，下血难以上行，一旦强行运气，顿又逆行反冲，如龙如蛇，如刀如刺，其中的痛苦难以言说，刚才他本要使”;乱云步”;追赶两人，结果一运内力，逆气反冲，痛得他登时昏了过去。

    叶灵苏见他沉默，不胜忧急，忍不住催促道”;你哑巴了吗?席道长问你话呢?是不是竺因风打伤你了?”;

    乐之扬自作自受，羞于启齿，只好咕哝说”;我也不知道，也许是练功岔了气。”;

    ”;岔了气?”;叶灵苏呆了果，”;你练的什么功?”;

    乐之扬支支吾吾”;这个么，叫做灵飞功。”;叶灵苏想了想，冷笑说”;世间的内功我也知道不少，没听说什么‘灵飞功，撒谎精，又是你胡编的?”;

    乐之扬本就气闷，一昕这话，更如火上浇油，冲口而出”;你儿子才胡编。”;

    他口不择言，叶灵苏气红了脸，锐声道”;你、你说什么胡话，我、我哪儿有儿子?”;乐之扬笑道”;这就对了，你没有儿子，我当然也没有胡编。”;

    叶灵苏气得说不出话来，但又不能殴打病人，一时气无处发，走到一边，挥剑劈斩灌木泄愤。青摘剑锋利绝伦，但见木叶纷落，枝干摧折，砍了七八剑，忽然”;哗啦”;一声，树丛里跳出一个人来，高举双手，尖声怪叫”;别砍，别砍，我投降，我投降。”;

    这一下突如其来，反倒将叶灵苏吓退了两步，她凝目看去，释王孙站在那儿，一头树叶，满面惊恐。原来，他躲在树丛里面，本想等到三人离开，谁知叶灵苏一脸愤怒，挥剑斩树。释王孙胆小如鼠，误以为自身暴露，吓得慌忙跳出来自首。

    叶灵贯、胡乱挥剑，竟然逼出了一个活口，一时喜出望外，喝道”;你在这儿干什么?”;长剑一挥，抵住他的心口。

    释王孙只觉剑气森寒，吓得双腿发软，结结巴巴地说”;我、我在这儿拉屎!”;

    叶灵苏不意他如此回答，应声愣了一下，忽听乐之扬笑道”;姓释的，你是穿着裤子拉屎的吗?”;释王孙脸皮甚厚，公然回答”;有人脱了裤子放屁，干吗不许我穿着裤子拉屎?”;

    两入一来一去，越说越是下流，叶灵苏昕不下去，瞪了乐之扬一眼，回头说”;释王孙，你再废话，我一剑下去，你一辈子都不用拉这个，嗯，放那个的了。”;

    ”;是、是。”;释王孙只觉剑尖迫近，心惊肉跳，连连点头，”;小可再不废话了。”;

    ”;那好，我问你，你躲在这儿干吗?”;

    释王孙悻悻说道”;明斗要杀我，我只好躲起来了。”;

    ”;他为何要杀你?”;叶灵苏大为奇怪”;你们不是蛇鼠一窝吗?”;

    ”;蛇鼠一窝，那也得看谁是蛇，谁是鼠。”;释王孙苦着脸说道，”;昨晚我夜里起来，正在树丛中拉…那个，正蹲着，忽听脚步声响，抬头一看，却是和尚三人回来了。我因为还没拉完，故而未及起身招呼，这时就昕明斗说道:‘姓释的怎么不在?这一来，可就杀不了他了-我听了这话，吓了一跳，登时屏住呼吸，大气也不敢出，只听竺因风又说:‘此人留下，终是祸患，难保他不知道墓穴的入口。，

    ”;墓穴入口?”;席应真忍不住问，”;你知道墓穴的入口?”;

    ”;我当然不知道。”;释王孙一老一实地说，”;可是明斗却说:‘不怕一万，就怕万一，他若知道入口位置，告诉了席应真，咱们可就躲不成了-这时冲大师说道:‘让他去，我苦思了几个昼夜，才想出入口在哪儿，谅他也不会知道-明斗却说:‘智者千虑，必有一失。大师若非自以为是，何以会中席应真的圈套?无论如何，释王孙也是释家的后代，知道墓穴入口并不奇怪，只是为了独占墓中之物，所以不肯吐露实情。我几次要逼问他，却都被你阻止了，而今那地方他又去不了”;我昕了这话，吓得魂不守舍，好在冲大师说道:‘正为他去不了，如要前往，必须依靠我等-明斗却说:‘那也难说，也许他不想依靠我和生兄，只想依靠大师一个-冲大师说道:‘明尊主怀疑我早就知道墓穴的入口了?-明斗说:‘我只知道，要不是穷途末路，你也不会带我们进去-我听得奇怪，姓明的小子一向对冲大师唯唯诺诺，何以如今咄咄逼人，仔细一瞧，才发现冲大师脸色难看，倒像是生了一场大病。他听了明斗的话，低头闷声不吭。这时竺因风催促说:‘争什么?还不快走。对头找上门来，可就走不了啦-说完这话，三人就走了。”;

    叶灵苏听了这一番话，隐约有些明白。冲大师发现了墓穴入口，为了避开席应真，要去墓中躲藏。明斗却认为冲大师是从释王孙嘴里知道了入口，故而要杀释王孙灭口。想到这儿，厉声问道:”;你真的不知道入口吗?”;

    释王孙手指上方，赌咒发誓”;我要知道，天打雷劈。”;叶灵苏说”;那就奇怪了，他们何必杀你灭口，带你同去不就行了吗?”;

    释王孙苦着脸说”;他们说我去不了。”;叶灵苏奇道”;为何去不了?”;

    话音刚落，忽昕席应真叹道”;我知道为什么。因为那入口不在地上，而在天上。”;

    ”;在天上?”;众人无不吃惊。席应真点头道”;此岛孤立海中，下临无地，不与千山相连，故而风水之要，不在连接地气，而在上接于天，如果将岛比做一条龙，那么岛为盘绕之龙身，山为高昂之龙头，唯有龙口向上，方能仰廉贞，参北斗，吞吐日月，呼吸风云，如此一来，这一条龙脉才是活的。”;

    ”;啊!”;乐之扬一拍额头，”;道长是说，墓穴的入口在山顶?”;

    众人听到这儿，举头望去，朝阳映照之下，孤峰绝壁，浴火镕金，然而四面如削，并无一个门户。释王孙怪道”;入口在哪儿?”;

    席应真手指峰顶，说道”;那不是么?”;众人定眼细看，接近峰顶之处，有一个黑幽幽的洞眼。乐之扬只觉眼熟，念头一转，忽地冲口而出”;啊呀，那是飞雪的鹰巢!”;

    那岩洞正是海东青的巢穴，离地数以十丈，自下望去，帽为之脱。释王孙连连吐舌，骇然道”;老天，这么高，如是墓穴入口，棺材又怎么送得上去?”;

    ”;你们昕说过悬棺么?”;老道士问道。众人均是摇头。

    ”;当年我游历三峡，峡江两岸，悬崖耸峙，多有洞穴盛放棺木，棺木悬在半空，看上去十分奇绝。后来我仔细探查，发现悬崖上面凿了石孔，只要插入木桩，搭上木板，便能成为一条栈道，直通到高处的洞穴。如要送棺上山，只需先修栈道，再扛棺上山，等到拆去栈道，棺材就能悬在半空了。这种悬棺之法，一来可防盗贼，二来依山临江、聚水藏风，可谓墓葬之奇法、风水之异术。”;

    乐之扬怪道”;贼秃驴不懂风水，也未必知道悬棺，他又怎么知道入口在山上呢?”;

    ”;这个简单。”;席应真闷闷说道，”;我说了，要将棺木送到山顶，必须凿出石孔，修建栈道。栈道可以拆除，石孔却会留下。和尚聪明了得，只要看见孔洞，久而久之，自然猜得出其中的奥妙……”;

    正说着，叶灵苏指着山峰叫道”;快看!”;众人定眼看去，山崖绝壁之上，出现了三道人影，顺着山崖向上攀升。

    ”;果然不假。”;释王孙啧啧称妙，”;老道士，你真是料事如神。无怪他们说我上不去，这山崖光溜溜的像一面镜子，也亏他们爬得上去!他娘的，这三个家伙不是人，是壁虎儿，啧啧，老子祝他们手脚一软，掉下来摔个臭死。”;他心怀妒恨，故而出言诅咒。

    四人不敢迟疑，匆匆赶到山下，果见崖壁上凿了不少石孔，径约五寸，相距数尺，连成一线，曲折不定，以”;之”;字形向上延伸，一直抵达鹰巢下方。

    这时间，石孔中插了木桩，木质光白，青皮未褪，叫人以极大的气力打入石孔，作为落脚的木梯。仔细再看，冲大师三人各用藤蔓绑了一捆木桩，明斗一马当先，用”;涡旋劲”;将木桩打入石孔，手中木桩用完，下面的冲、生两人即刻将备用的木桩送上。

    就在众人观看之时，三人已经抵达山腰。

    ”;妙啊!”;乐之扬拍手笑道，”;有乖儿子在前面开道，咱们正好踩着现成的梯子上去。”;

    ”;不要轻敌。”;席应真看着上方，忽道”;我上去，你们留下。”;

    叶灵苏秀眉轻皱，犹豫未决，乐之扬大声说”;什么话?事到如今，大伙儿同生共死。”;叶灵苏看他一眼，点头说”;对，大家同生共死。”;她说话甚少，可是神情坚毅，不容改变。

    席应真瞪视二人，气恼之余又觉感动，只好说”;此战非同小可，你们万勿勉强……”;又看乐之扬一眼，想说他真气紊乱，应该留在山下，但见他神色决绝，终归无法出口，心想”;这两个孩子有情有义，为我送命实在不值，唉，也罢，我拼了这条老命，保护他们周全就是了。”;

    想到这儿，纵身跳上木桩，蜻蜓点水一般向上奔去。叶灵苏瞧了瞧乐之扬，说道”;你先走。”;乐之扬道”;为什么?”;叶灵苏俏脸微寒，喝道”;让你走便走，说什么废话?”;

    乐之扬吐了吐舌头，跳上木桩，一步一挨地向上走去。他吃过苦头，这一次不敢使用内力，但他习武已久，纵然不用内功，身手敏捷也胜于常人。

    走了十来步，忽听下方有人惨叫，乐之扬低头一看，不由哑然失笑，原来释王孙不自量力，也想踏木而上，结果一脚踩空，从丈许高处摔下，撞得头破血流，躺在地上哀叫。

    栈道越走越险，到了半山腰上，海风呼啸而来，直要将人吹下山去。乐之扬不胜惊心，低头下望，山下丛林起伏，远处烟波浩渺，自身仿佛挂在绝壁之上，随着狂风摇摆不定。他越看越惊，只觉头晕目眩，然而高空行走，越是惧怕，越易失手。乐之扬战战兢兢，又走两步，忽地脚下一滑，身子急往后仰，忙乱中，他伸手抓向石壁，这一抓用上了内力，登时逆气反冲，气散功消，身子一晃，向山下落去。

    突然间，一只手闪电般伸来，将他的手臂牢牢抓住。乐之扬去势一缓，转眼看去，叶灵苏俏脸徘红，目若晨星，形如一只白燕，一手将他拽住，一手勾住木桩。

    少女气贯手臂，娇比一声，将乐之扬拽了起来。少年站上木桩，兀自浑身发抖，叶灵苏也翻身上来，瞪着他微微喘气，说道:”;你当心一点儿，不要碍手碍脚。”;

    ”;谁碍手碍脚了?”;乐之扬悻悻说道，”;不就是摔了一跤么?”;

    ”;摔一跤?”;叶灵苏冷笑道，”;只怕摔到阴曹地府去了!”;

    乐之扬不肯服软，大声说道”;敢情好，我还没去过那儿呢，正好去瞧瞧阴曹地府长什么样儿。”;叶灵苏没好气道”;还胡说，再掉下去，可没有人救你的。”;

    乐之扬见她神情，暗暗好笑，说道”;叶姑娘，你一心走我后面，就是怕我掉下去?”;叶灵苏被他看穿居心，俏脸通红，阵道:”;你做梦么?你这样的撒谎精，摔死一百个我也不关心。”;

    乐之扬哈哈大笑。忽听席应真叫喊，两人抬头一看，老道招手说”;小丫头，拔几根木桩上来。”;

    原来冲大师奸猾，看见有人追赶，每走一步便撤去身后的木桩。席应真无路可上，只好再拆后面的木桩来充数。叶灵苏拔出木桩，掷向席应真，老道接过，再插入石孔。

    这一轮追逐，当真自古罕见。双方拔出木桩，又插入石孔，临机开路，遥远向上。眼看冲大师一伙渐升渐高，逼近鹰巢，乐之扬忽地抽出玉笛，尽力吹奏起来。叶灵苏心觉奇怪，问道”;你干什么?”;话没说完，鹰巢中一声锐鸣，窜出一道白影，少女”;啊”;了一声，叫道”;是飞雪!”;

    乐之扬挥舞笛子，发出号令，白隼在一声激鸣，势如一支怒箭俯冲而下，刷地扑向明斗的头顶。

    明斗猝然遭袭，手忙脚乱，缩头躲闪。幸好竺因风手快，将手中木桩掷出，飞雪纵身躲闪，明斗才躲过一劫，饶是如此，肩头挨了一爪，鲜血淋漓。

    飞雪为木桩激怒，转身向竺因风扑去。竺因风因它破相，恨极了此鸟，当即大声怒喝，奋力一掌劈出。掌风如割，远及丈许，飞雪还没飞近，即为扫中，一时白羽纷飞，发出哀鸣。它吃了苦头，纵身高飞，绕到竺因风身后，忽地利爪齐下，狠狠抓向他的后颈。

    换在平时，竺因风转折如意，自保有余，此时背倚绝壁，行动不便，怎比海东青乘风而来，飞行如电，但觉身后风响，躲闪已是不及。冲大师在下面看见，呼地一拳向上送出，飞雪不敢硬接，远远飞走，凌空一个盘旋，又向和尚冲来。

    白隼性子高傲，吃了小亏，更添凶狠。它变了策略，一见三人举手，立刻远远飞走，不断打圈儿盘旋，绕到三人死角，方才发起猛攻，真个来如风、逝如雪，三个恶人行动不便，竟被一只鸟儿困在悬崖之间。

    乐之扬驭鹰有术，老道士真有意外之喜，他和叶灵苏通力合作，拔木开道，很快逼近敌人。乐之扬害怕飞雪久战有失，吹笛示意，飞雪听见，丢下敌人，飞到天上不住盘旋。

    乐之扬又惊又喜，叶灵苏也是暗暗称奇。要知道，鹰隼搏杀出于本能，但要放弃猎物，却是十分不易，只因”;虎口夺食”;，大大违背天性。飞雪一得号令，立刻退出战团，足见它心悦臣服，已将乐之扬视为不二之主。

    笛声未绝，席应真已经赶到冲大师下方，和尚反脚向下踢出，席应真避开脚尖，伸手一勾木桩，纸鸢一般飘然而上，双腿齐出，剪向高处的竺因风。竺因风挥掌相迎。两人手脚相接，竺因风双臂一热，向后飞出，陡然双脚踏空，直向山下坠落。这小子吓得失声高叫，叫声出口，肩头忽地一紧，已被明斗伸手抓住。竺因风惊魂未定，正要道谢，忽昕明斗一声冷哼，抓起他的身子，呼地一下扫向席应真。

    竺因风生平第一直被人当作武器，登时转喜为怒，破口大骂。

    席应真正与冲大师交手，忽觉风势猛恶，竺因风整个儿撞了过来，后者乃是活入，撞到之时，趁机拳脚齐出。席应真不得己，舍了冲大师转身迎敌。

    冲大师趁势欲上，忽觉寒气森森，破空逼来，登时心叫不好，右手在山崖上一搭，全身横移数尺，一道青光掠身而过，”;叮”;的一声扫中山崖，将一大块岩石切了下来。

    冲大师沉喝一声，身子贴着山崖向下滑藩，双腿连环踢向少女。叶灵苏不敢硬接，手腕一转，青螭剑入石三寸。她借力纵起，身子轻盈万端，有如风车轮叶，绕着剑柄转了一圈，转到和尚左侧，嗖地-脚踢向冲大师的腰眼。

    冲大师始料不及，仓促中反拳抵挡，”;扑”;的一声，叶灵苏向上弹起，冲大师却觉胸闷眼花，险些儿吐出血来。他挨了席应真一掌，伤势实在不轻，但不容他喘气，叶灵苏脚尖勾住木桩，

    头下脚上，身如弯弓，挥剑刺来。冲大师无可奈何，取出一根备用木桩，当作兵器，勉力相迎。

    乐之扬站在下方，看得呆了，如此恶战，生平未见。上方五人翻腾跳跃，如燕如雀，能够落脚之处，不过几根木桩，然而招招狠辣、各不相让，迎着凌厉罡风，招式险入毫厘，乐之扬几度认为有人要掉下悬崖，但那五人总能转祸为安、绝处求生。

    如在平地之上，五入中席应真的武功最高，但在悬崖之上，一切武功大打折扣。明斗和空因风手段狠辣，此时为求自保，各自舍身亡命，一阵猛攻猛打，竟将老道士压在下风。叶灵苏手持宝剑，反而占尽了便宜，那口剑穿岩贯石，到了危急关头，可以当作悬崖土的支柱。相比之下，冲大师受伤不轻，身形高大，成了绝好的靶子，直叫一片剑光裹在里面，左支右组，狼狈十足。

    他与叶灵苏正面苦斗，背后露出破绽。乐之扬看得清楚，挥笛示意，飞雪鼓翅而起，窜到冲大师身后，出爪如电，拿向他后颈的要害。

    冲大师只觉风声袭脑，躲闪不及，当下气贯颈后。鹰爪入肉，皮破血流，冲大师痛得脖子一缩，叶灵苏趁乱出剑，刷刷刷刺他面门。冲大师纵身后退，冷不防一脚踩空，翻着跟斗掉了下去。

    叶灵苏击落强敌，又惊又喜，谁知冲大师身在半空，死中求活，解下捆缚木桩的藤索，凌空一抖，势如一条长蛇，刷地缠住了乐之扬的左脚。后者猝不及防，急往下坠，百忙中伸出左手，死死抱住了一根木桩。

    叶灵苏从上面看见，吓出了一身冷汗。冲大师何等身手，借力一晃，撞向山崖，手掌一按石壁，腾起一丈有余。他勾住一根木桩，翻身跳起，伸手抓向乐之扬的咽喉。

    乐之扬挥舞玉笛，使一招”;英星入庙”;，绕过来爪，点向和尚胸口。冲大师手腕一翻，抓他小臂，两人几乎同时中招。冲大师胸口挨了一击，尽管疼痛，但无大碍，乐之扬却是骨痛如裂，手臂上像是多了一道铁箍，但觉冲大师内力涌来，慌忙运气反击。

    这一运气，激起了冲脉里的逆气，登时浑身发软，失足掉下悬崖。

    冲大师接连受伤，内力不济，刚才几下变化，耗尽了平生之力，这一抓力量有限，本不指望一招制敌。乐之扬忽然坠崖，大大出乎他的意料，和尚不及多想，猿臂轻舒，将少年凌空拽住，正要拖他上来，忽觉脖子一凉，青螭剑横在上面，只昕叶灵苏厉声喝道:”;贼秃驴，你要死还是要活?”;

    冲大师深吸一口气，笑道”;叶姑娘，这句话你该问一问这姓乐的小子。”;原来，和尚抓住乐之扬，叶灵苏又剑指和尚，冲大师中剑，乐之扬也一定会活活摔死。

    少女左右为难，出剑乐之扬必死，收剑又不甘心，正不知如何是好，忽昕冲大师笑道”;叶姑娘，你先收剑，咱们一同上去，到了上面的洞穴，我一定放了这小子。”;

    叶灵苏冷笑道”;你诡计多端，我才不会信你。”;冲大师冷冷道”;你不信我，那一定相信阎罗王了。我猜这小子是阎罗王的亲戚，掉下山崖也不会摔死。”;说着轻轻一晃，乐之扬来回摇摆，

    一张脸惨白如纸，口中却大声叫道”;叶姑娘，别管我，这和尚绝不可信，千万不要进了他的圈套。”;

    叶灵苏听他叫声，芳心如割，心念转了数转，一咬牙，大声说”;好，贼秃驴，你若失信，我跟你同归于尽。”;

    ”;不敢，不敢。”;冲大师笑着答应。叶灵苏收起长剑，冲大师也将乐之扬拽了起来。上面三人耳目甚聪，听到对话，各个收手，席应真望着乐之扬，眼里流露出浓浓的愁意。

    冲大师朗声笑道”;席真人，明兄、堂兄，还请先走一步。”;

    三人对望一眼，明、生二人当先向前，席应真迟疑一下，也跟了上去。冲大师又笑道”;叶姑娘，你也请。”;他人质在手，又显出从容气度，飞雪作势偷袭，也被叶灵苏喝退。

    一行人不再打斗，搭建木梯，鱼贯而上。不久来到洞窟，冲大师押尾，最后一个进洞。那洞穴一入多高，周围均有斧凿痕迹，地面上散落鸟兽尸骨，小如燕雀，大如黄羊，有新有旧，触目惊心，均是隼杀戮的猎物。飞雪巢案被占，在洞外凄声长鸣，只是未得主人号令，不敢擅自闯入。

    洞窟尽头并无棺木，只有一扇铜门，年久岁深，铜绿斑驳。

    冲大师环顾四周，笑道”;好地方，为了修筑这儿，想必耗费了不少人力。”;

    叶灵苏没好气道”;大和尚，不要东拉西扯，到了地方，你也该放入了?”;冲大师笑道”;不急，不急，慢慢来。”;叶灵苏听他口风不对，心中”;咯噎”;一下，冲口叫道”;贼秃驴，你耍赖账?”;

    明斗冷笑道”;不错，冲大师，不用讲什么信义，拿这小子当人质，逼他们就范。”;

    冲大师瞥他一眼，笑道”;明尊主哪儿话?人若无信，不知其可。人，我当然会放，但有一个请求。”;席应真道”;什么?”;

    冲大师笑道”;还请真人赐还《天机神工图》”;

    老道士看了看乐之扬，叹一口气，从怀里取出书本。正要送出，叶灵苏忽地一把夺过，冷笑说”;大和尚，你要书吗?”;冲大师不快道”;还请姑娘赐还!”;

    ”;好!”;叶灵苏说道”;你送入过来，我给你一半。”;冲大师一愣”;一半?什么一半……”;叶灵苏手起剑落，厚厚的书本一分为二，她手里拿着半本，另外半本挑在剑尖，冷冷说道”;这一半给你，你放了人，我再给你另一半。”;

    书里多是机关图纸，文字还可猜测上下，图纸少了一半，便与废物无异。冲大师不防此招，又惊又怒，白脸上涌起一股血红，徐徐说道”;叶姑娘，你不怕我杀了这小子?”;

    ”;杀了他也没关系。”;叶灵苏吐一口气，尽力不看乐之扬，”;剩下这半本书，我立刻撕得粉碎，丢到山下，任由狂风吹卷，上山入海，散落无数。”;

    冲大师大为犹豫，他历尽劫波，全为此书，当下寻思”;半本图书，聊胜于无，先将人交出。席应真一诺千金，必然不会赖账。”;

    想到这儿，笑道”;也罢，算我吃亏。席真人，你得立一个誓，我交出这个小子，你不得再与我三人为难。”;

    席应真略一沉默，点头说”;好，你也立一个誓，我死以后，不得与这两个孩子为难。”;

    ”;好说。”;冲大师举起手来，笑嘻嘻说道，”;全如真入所言，我若违誓，佛祖降罪。”;乐之扬听到这儿，忍不住叫道”;道长别信他，他是个假和尚，根本不信什么佛祖。”;

    席应真看他一眼，微微苦笑，举起手来说道”;贫道也立誓，若与你三入为难，教我天诛地灭。”;

    冲大师拍手大笑，说道”;叶姑娘，拿书来。”;叶灵苏举剑挑过书去，冲大师接过，将乐之扬一推，笑道”;去!”;

    乐之扬垂头丧气，走到叶灵苏身边，悻悻说”;干吗换我回来?书在手里，他不敢怎样。”;叶灵苏狠狠白他一眼，反手将半本书揣入怀里。冲大师脸色大变，喝道”;小丫头，你这是干吗?”;

    叶灵苏淡淡说道”;席真人志诚君子，一诺千金。我却不同了，孔夫子说了:‘唯小人与女子难养也-，我们女子与小人等同，也就不用讲什么信义了。”;

    冲大师只算到席应真，却没算到叶灵苏，这一来大大失策。

    乐之扬也不料叶灵苏说出如此妙语，心中又惊又喜，再见冲大师一脸懊恼，禁不住哈哈大笑。

    冲大师冷哼一声，大声叫道”;席真人，小丫头失信，你怎么说?”;席应真莞尔道”;大和尚你找错入了。此书本是东岛之物，叶姑娘才是主人。她爱怎么着就怎么着，贫道无权置喙。”;

    冲大师哑口无言，半晌叹道”;罢了，终日里打雁，反叫雁儿啄了眼。小丫头，算你厉害。”;

    ”;马马虎虎。”;叶灵苏冷冷说，”;所谓以毒攻毒，对付无信之人，也不必讲什么信义。”;

    冲大师”;哼”;了一声，走到铜门之前。门为两扇，居中闭合，门缝用黏土封死，可谓密不透风。和尚用手一推，纹丝不动，他虽有伤在身，这一推仍有百斤之力，铜门不动，足见坚牢。

    乐之扬心中好奇，也上前察看。竺因风看了看他，努起眼睛冷笑”;他娘的，装什么正人君子，结果还不是来了。臭小子，告诉你，墓里的东西都有主儿了，你想捞到什么，那是猫儿闻咸鱼，嗅鲞啊嗅鲞。”;

    ”;谁说我是正人君子?”;乐之扬笑嘻嘻说道我看这扇门比你的脸皮还厚还硬呢，竺兄想要通过，那也是王八要上天，鳖想啊鳖想。”;

    竺因风大怒，尖声怪叫狗崽子，你再骂一句试试，我撕了你的嘴。”;

    ”;好哇。”;乐之扬笑道，”;你不来撕，就是我孙子。”;

    竺因风不过虚张声势，有席应真拦着，并不敢付诸实施，如此一来，这个”;孙子”;是当定了，一时气得两眼翻白，鼻孔里直喘粗气。

    两人一边斗嘴，冲大师听如不闻，打量铜门时许，从袖里取出一根钢钎，形如矩尺，纤细柔韧，长约二尺有余，端头甚是尖锐。

    席应真看见钢钎，微微动容：“好家伙，‘拐钉钥匙-也带来了。大和尚，你果然有备而来。”;

    ”;过奖!”;冲大师用钢钎撬开泥封，一股浊臭之气汹涌而出，众人纷纷捂鼻后退。直待浊气散尽，冲大师方才凑近门缝，瞧了瞧，点头说：”果然是自来石!”;

    自来石是一块长条形的巨石，自古用来封闭墓门。两扇门将合未合之际，将石条倚于门后，关门之时，自来石随之落下，滑入门扇之间，从里面顶死门户。

    此石一旦落下，若要开门，非得”;拐钉钥匙”;不可。冲大师竖起钢钎，将拐钉伸入门缝，轻轻一拧，拐钉转了过来，变成了一个横档。冲大师用横档顶住自来石，气贯双手，沉喝一声：“开!”;条石应声后仰轰隆”;一声倒了下去。

    冲大师收起拐钉钥匙，轻轻伸手一推，铜门大开，天光霎入，前方的墓室显露出来。

    墓室四四方方、一目了然:左侧几行架子，放着刀枪剑戟，因为年深岁久，兵器大多朽坏;右边是三口铁箱，锈迹斑斑，不知装了何物;但在墓室正中，却有一座石塔，两人来高、轮廓修长。

    不待冲大师招呼，明、竺二人冲进墓室，争相打开铁箱。但见第一口箱子里装了几样古玩，铜锈斑斓，不甚起眼;第二口箱子是佛经字画，大多受潮朽烂;至于第三口箱子，则是各类瓷器、金银器皿。

    箱中之物并非俗品，但也说不上多么珍贵。二入不胜失望，诚所谓”;贼不空回”;，各自抓起金杯银盏，捏扁了揣进怀里。席应真和叶灵苏冷眼旁观，均是不胜鄙夷，箱中的葬品应是释印神身前的爱物，竟也逃不过这两人的魔掌。

    乐之扬天性好奇，那两人占住铁箱，他便去兵器架观看。兵器大多裸露，早已锈迹斑斓，唯有一口剑纳入剑销、倚在墙角，剑柄式样古朴，剑鞘上裹着铁皮。

    乐之扬抓起长剑、信手拔出，忽昕一声龙吟，登时寒气逼人，剑身出鞘了一半，秋水沉碧，可照须眉。

    明、竺二人目定口呆，他们只顾翻看铁箱，万不料一堆破铜烂铁之间，居然藏了一口宝剑。经历五百余年，剑身光亮如新，单凭这一点，就是难得一见的宝物。

    乐之扬迎着光亮，细看剑身，剑锷下方镌刻了一行铭文，字迹古奥，辨认不出。席应真接过念道真刚断玉!”;不由寿眉扬起，”;咦”;了→声，冲口叫道”;这是越王八剑中的真刚剑!”;

    ”;越王八剑?”;乐之扬奇道，”;那是什么?”;

    席应真轻抚剑身，神情肃穆”;相传春秋之时，越王勾践取昆山之金、引赤泉之水，召集名匠，铸成八剑，其中之一就是真刚。此剑切玉断金，如削土木，不在巨阙、湛卢之下。本当只是传说，谁知真有其剑，算起来，这口剑历经两千余年，光如秋练，奇文焕彩，居然没有一丝一毫的锈迹。”;

    叶灵苏皱眉道”;哪儿有千年不朽之剑，也许只是赝品罢了!”;

    席应真笑道”;一试便知。”;从铁箱中挑出一只铜鼎，轻轻一划”;叮”;的一声，青铜鼎-分为二，断口光亮齐整，就如刀剖豆腐一般。

    席应真笑道”;这就叫做‘真刚断玉。”;他见叶灵苏仍然不服，不由笑道”;自然了，此剑虽然锋利，但论剑质，仍是不及青螭。”;

    叶灵苏听了这话，这才心满意足，连连点头。

    明、竺二人错失异宝，后悔莫及，盯着”;真刚”;神气十分贪婪。席应真看在眼里，微微皱眉，将剑递给乐之扬道”;好好带着，不要丢了。”;乐之扬喜道”;给我的么?”;

    席应真默默点头，心中却想”;这是殉葬之物，带走本有不妥，但我等不取，也会落入恶人之手。”;

    冲大师始终袖手旁观，这时笑道”;乐老弟得此名剑，真是可喜可贺。”;乐之扬还剑入鞘，笑道”;同喜同喜，要不是大和尚你，这把剑也不会出世。”;

    竺因风”;呸”;了→声，骂道”;一口破剑，有什么了不起的?再好的剑，使剑的人不行，那也是白白浪费。”;

    ”;好酸，好酸。”;乐之扬伸出手来，在鼻前连连扇动，”;好大的一股酸气。”;

    竺因风正要发怒，冲大师拦住他说”;席真人，这座石塔，你有何看法?”;席应真道”;这是佛门寂灭之塔，放在这儿，不伦不类。”;

    冲大师微微笑道”;释印神出身佛门，因故还俗，想来暮年顿悟，重归空门，死后也以佛门之仪安葬。”;席应真拈须道”;这么说，遗骨就在塔中了?”;

    ”;不错!”;冲大师向乐之扬一笑，”;还请借‘真刚-之利，破开此塔，一探究竟。”;

    席应真叹道”;大和尚，你何苦侵扰英灵……”;冲大师笑道:”;事到如今，这塔非开不可，若是逼我用拳，只怕声势太大。”;

    塔门为精铁所铸，门缝浇灌铜汁。冲大师若不能击破铁门，必然震碎石塔，闹得一片狼藉。

    席应真无可奈何，冲乐之扬点一点头。少年拔剑出鞘，轻轻一挥，只听铮铮数声，铁门中开，当啷落地。众人定眼看去，门后锦绣堆积，塔龛中端坐了一个男子，体格魁伟，方面长须，双眼微微闭合，一双浓眉向上斜飞。

    众人不约而同地后退一步，盯着塔中之人，心中不胜骇异，仿佛那人随时会睁眼跳将出来。

    可是过了片刻，那人一无动静，跏趺跌坐，两手摊放在膝盖之上，左手拈了一支碧玉莲花，右手托了一只羊脂玉匣，均是玉质剔透，晶莹夺目。

    ”;无量寿佛。”;席应真肃然动容，合十稽首”;好一个不坏金身。看样子，释前辈妙悟真如，已证无上大道。”;

    自古以来，少许佛门高僧，死后肉身不坏。禅宗六祖慧能的肉身，唐初己降，存留于韶关佛塔，以供世人瞻仰。何以不坏，众说纷纭，信徒均以成佛了道解释。此时塔中的释印神，死了五百余年，仍是面目如生，足见也如六祖之流，证了不坏金身。

    席应真望见奇迹，身心震动，冷不防狂风突起，三道劲力向他袭来。

    老道士三面受敌，大感意外。但看对方来势，三人早有默契，毕竟只有席应真堪称劲敌，打倒了他，乐之扬、叶灵苏都不足为虑。

    危急之时，席应真左手一招”;拂影手”;，虚虚实实，迎上了竺因风的”;天刃”;，右手袖中夹拳，一招”;六阳梅花拳”;一爻六变，挡住了明斗的”;碧海惊涛掌”;，以柔克刚，以阳制阴，刹那之间，抵消了洪涛巨浪也似的掌力。

    ”;拂影手”;主攻，竺因风眼花缭乱，应付不暇，”;梅花拳”;主守，明斗无机可乘，掌力反被牵制。只有冲大师未遇阻拦，他这一拳角度最刁，时机最巧，应势而发，志在必得。

    突然间，席应真脚下一转，冲大师拳劲落空，他的心向下一沉，想起了一件事来。原来，冲大师只顾及到老道士的拳脚功夫，却忘了他的”;紫微斗步”;。席应真立身紫微，如转北斗，左边”;拂影手”;飘然一带，正与”;梅花拳”;的拳劲合在一起，化为-股狂澜，向着冲大师攻来。

    之前应付明、些二入，这两般武功均已蓄满了劲力，此时发出，非同小可。冲大师不敢硬接，向后跳开，明、竺两人见状，趁机左右夹攻，谁料席应真脚下一转，双手忽又分开，”;拂影手”;又对上了明斗，”;梅花拳”;则击向了竺因风的心口。

    扑扑两声，明斗后退两步，脸上腾起一股紫气。竺因风一个跟斗向后翻出，只觉一股热气当胸乱窜，内伤受了牵扯，血气一阵上涌。

    席应真的双手一合一分，逼退了三大高手，忽见白影晃动，冲大师抢到塔前，出手抓向那只玉匣。老道士大喝一声，刷刷两掌劈向和尚，冲大师但觉掌来，只好回身抵挡，可惜慢了一步，席应真的指尖扫过光头，留下一道血痕，火辣辣好不疼痛。

    明斗见势不妙，耸身而上，挥掌击向席应真的后心，老道士回手相迎，拳脚如雨洒落。冲大师趁势上前夹攻。三人闪转如电，进退如风，攻守之快，使人目不暇接。

    席应真背腹受敌，不落下风，竺因风看得心急，想要上前助阵，不意寒光进闪，青蜻剑从旁刺来。

    竺因风怪叫一声，避开来剑，刷刷刷反劈六掌，掌风如刀，锐气纵横，逼得叶灵苏躲闪不及。正想一口气击倒少女，不料”;梅花拳”;余劲悠长，体内血气尚未平复，这一轮快攻牵动内腑，登时气息不畅，招式生出破绽。叶灵苏看得清楚，人随剑上，卷起一片青霞，杀得竺因风遮拦不定。

    冲大师暗暗叫苦，他和竺因风有伤在身，正面交锋，全无胜算，更不用说抢夺释印神手中的玉匣。他直觉玉匣里藏了秘密，没准儿释印神一生所学就在里面。

    乐之扬一边瞧着，不胜焦急，不料数回合之后，自己一边占据上风，登时心下稍安，看着那一只玉匣，心想”;贼秃驴要抢盒子，里面藏了什么东西?”;

    正想着，明斗左臂挨了一招”;拂影手”;，闷哼一声，后退两步。

    冲大师围魏救赵，猛攻席应真的身后。席应真转身让过，一招”;星驰流电”;踢中了冲大师的左腿胫骨。和尚踉跄后退，撞上身后石塔，塔身为之震动，”;嗒”;一声，玉匣从金身手里滚蓓下来。

    冲大师胫骨欲断，摇摇晃晃，席应真一步赶上，挥掌拍落。

    冲大师举手相迎，”;扑”;的一声，二力相交，和尚矮了半截，一股逆血直冲喉头。

    就在这时，冲大师手臂一轻，压力消失无影，对手像是鼓足了气的皮球，不知为何忽然泄气。冲大师想也不想，举手一挣，席应真脚步踉跄，蹬蹬蹬向后疾退。

    绝处逢生，和尚大为惊疑，定眼望去，对手面红如血，眼神茫然，脚步虚浮不定，像是突然得了重病。

    冲大师一转念头，恍然大悟。这个节骨眼儿上，”;逆阳指”;终于发作。和尚喜不自胜，暗叫”;天助我也”;，纵身上前，一拳送出。

    席应真强忍难受，扬起右手，想要拨开来拳，谁知手掌刚刚碰到拳头，体内气机乱窜，像是一窝毒蛇。老道士一口内气顿时泄掉，冲大师的拳头长驱而入，”;砰”;的一声，正中他的胸口。席应真像是断了线的风筝，飞出数丈之远，狠狠撞上墙壁，一时之间，委顿不起。

    冲大师一不做二不休，纵身上前，要下杀手。忽然剑光闪动，乐之扬从旁刺来。他不及多想，挥掌扫出，掌力还未送出，乐之扬收起宝剑，脚步转动，又向他后心刺来。

    这一剑并非极快，但是飘逸精准，后招无穷。冲大师才觉剑气森然，后背已为真刚剑笼罩，只好打消追击念头，鹤立鸟伸，回头一拳，击向刺来的剑身。

    乐之扬空有一身内力，但为逆气所阻，出招之时，力量速度大不如前，面对冲大师这样的高手，真可说是以卵击石。但也奇怪，越是形势不利，他的心神越发专注，先用”;紫微斗步”;正面避开对手，剑法依足了”;总纲”;里的道理，声东击西，抢占先机，将一个”;奕”;融入剑法，与其说是比武，不如说是斗智，避其锋芒，击其惰归，避开冲大师的攻势，不住寻找他的破绽。

    冲大师一连数拳，尽皆走空，反被乐之扬抢得先手，剑锋指向他的破绽。冲大师不知道这小子内力已失，只是虚张声势，又忌惮”;真刚”;了得，纵然乐之扬并未出剑，他也不敢大意，闪转腾挪，避其锋芒，一时间，无暇加害席应真。

    乐之扬缠住了冲大师，却顾不上明斗，后者无人阻拦，纵身冲向老道士。席应真背靠墙壁，体内天翻地覆，眼看敌人逼近，却提不起一丝力气。就在这时，叶灵苏柳腰一摆，倏忽摆脱竺因风，使一招”;月影空来”;剌向明斗。

    这一剑是”;飞影神剑”;的杀招，有如水月空幻、缥缈无依。

    明斗知道厉害，只好丢下老道，回身抵挡。两人掌来剑去，顷刻间拆了数招，竺因风眼看少女背后空虚，当下纵身向前，一指点向她的”;至阳穴”;。

    叶灵苏抵挡明斗，大为吃力，明知背后遭袭，可也避让不了。正惊慌，乐之扬向左跨出一步，半是有意，半是无意，长剑飘然一横，扫向竺因风的腰际，时机十分凑巧，就像是竺因风自个儿撞上来的一样。

    竺因风吃了一惊，尖声怪叫，反手抓向乐之扬。这时冲大师也挥拳打来，乐之扬步法再妙，也难当两大高手合力一击，但觉劲风压体，浑身气血翻腾。忽然间，娇叱入耳，叶灵苏不顾对手，刷刷两剑，分别刺向冲、生二人，剑招刁钻狠辣，两人只好放过乐之扬，急急拆解剑招。

    明斗趁势而上，挥掌拍向叶灵苏的后背，不料掌力未吐，剑光忽闪，真刚剑穿过人群，直直对准他的手心，明斗如不收手，这一掌非得拍中剑尖不可。

    明斗纵有神功，也不敢轻犯真刚剑的锋芒，无奈收掌，正要变招，叶灵苏反身出剑，青螭并着真刚，一齐向他刺来。两口神剑寒气冲天，明斗只觉剑光满眼，下意识不敢抵挡，纵身跳开丈许。

    乐、叶两人一心对敌，起初也未多想，不料双剑同使，连退三大强敌。到了这时，他们对望一眼，心中惊讶不已。不及多想，

    冲大师和竺因风又扑上来，两人只好收起迷惑，全力对敌。叶灵苏剑如风雨，一刺数人，乐之扬旁敲侧击，随机应变。两人一似堂堂之阵，一如草莽奇兵，奇正相合，变化无穷，加上两口吹毛得断的神剑，竟与两大强敌斗得旗鼓相当。

    明斗看得气恼，心生毒念，跳上前去，与冲、生二人联手，打算先杀二小，再来收拾老道。

    这一来雪上加霜。叶灵苏还能勉强支撑，乐之扬却觉压力如山，喘气艰难，真刚剑就像是一片落叶，在劲风中飘来荡去，几乎无法把握得住。

    他此时内力受困，不能发挥”;剑”;字的威力，只好把星、奕二字运用至极。同时，他又在”;紫微斗步”;中融入了”;灵舞”;，不但步法纷纭、身形多变，”;灵舞”;的要旨更在于”;天下独步、旁若无人”;八字，不止着眼对手，更要关心全局，这一点与”;奕星剑”;的总纲正好契合。

    乐之扬领悟到了这一点，留意形势、眼界大开，将墓室看成棋盘，把对手当作棋子，自己通观全局，子落虚空，弃子不顾，意争先手，夹杂在叶灵苏的快剑之中，偶尔刺出一剑，恰如画龙点睛。三个敌人每每将要得手，真刚剑总是如期而至，直指三人要害，时机之巧，仿佛早已埋伏下来，只等三人钻入圈套。三人惊讶之余，往往被逼后退。这么一来，大大减轻了叶灵苏的压力，她的快剑一旦使得顺手，就如一面无大不大的盾牌，为乐之扬遮风挡雨，让他从容思索剑法。

    两人从未联剑对敌，初次联手，竟是天衣无缝，越到后面默契越深，如鱼得水，自在纵横。二人的剑法风格相反，但却能够取长补短，不绝如江河，造化如阴阳，奇招妙着，层出不穷。

    不知不觉斗了五十余招，冲大师三入联手，竟然无法制服二入，心中当真百味杂陈，气恼、羞惭、迷惑、惊奇，不知道这两个少年男女，何以一步登天，练成如此神技。就是席应真也忘了”;逆阳指”;的痛苦，睁大一双老眼，呆呆望着二人。

    又斗数合，乐之扬不敢运用内力，渐渐气力不济，出剑越发迟缓，一时之间，两人连遇险招。乐之扬心里明白，这样下去，必败无疑。他修炼”;灵舞”;能于激斗中分心旁顾，当下游目四顾，忽地看见地上的玉匣。这匣子从释印神手中掉落，众人忙于搏杀，一时无暇理会。

    乐之扬后退两步，来到玉匣旁边，瞅准墓门，忽地抬起脚来，-脚踢中玉匣，那匣子化作白光，流星似的飞向门外。
------------

第十五章 绝境逢生

    这一下大大出乎对方的意料。明斗转身就跑，直奔玉匣而去，冲大师也紧随其后。丢下竺因风一个，稍一迟疑，两口剑同时刺来。他慌忙躲闪，但对手配合已久、圆融无间，竺因风躲开了叶灵苏的快剑，却不料乐之扬使一招”;天相剑”,真刚剑歪歪斜斜地扫过他的大腿，登时血洒墓室，惨哼一片。

    竺因风一瘸一跛地向后疾退，两口剑如影随形一般杀来。他斗志已丧，不敢应战，眨眼之间退出墓室。乐之扬看得真切，忽地大喝一声”;关门!”;

    叶灵苏应声醒悟，两人各自抓住一扇铜门”;咣当”;一声关上墓门。门外三人发觉上当，纷纷冲了上来，乐之扬不待对方破门，抬起自来石，将门户牢牢顶住。

    劲敌隔绝在外，叶灵苏如释重负，方觉丹田空虚、身心俱疲，不由得倚门坐下，大口喘着粗气。

    正歇息，忽见乐之扬靠在门边，挺立不动，心中惊讶，正要发问，乐之扬冲她做了个嘘声手势。叶灵苏越发奇怪，顺他目光看去，忽见一根细长钢钎，透过门缝钻了进来。

    ”;拐钉钥匙。”;少女心子狂跳，纵身跳起，乐之扬却将她一把扯住，连连摇头。叶灵苏不知其意，眼看钢钎越伸越长，顶住自来石就要发力，乐之扬忽地手起剑落，”;叮”;的一声，拐钉钥匙齐根而断。

    门外的三人破口大骂。乐之扬哈哈大笑，说道”;贼秃驴，还有什么伎俩，一起使出来!”;

    门外骂声少歇，明斗阴森森说道”;臭小子，少得意，墓室里面无水无粮，看你们能撑多久。”;

    ”;我们无水无粮，你们就有么?乐之扬笑道，”;我们饿死渴死，你们也好不到哪儿去。”;

    明斗一时无语，他们上山时带了肉脯清水，后来悬崖激战，全都丢掉了。这儿上不着天，下不着地，比起墓中的情形好不到哪儿去。想到这儿，暗骂小子狡猾。

    冲大师眼珠一转，压低嗓音，口气柔和动人”;乐老弟，席真人发病，留在里面也是等死，不如你把门打开，咱们一起想想法子。我说话算数，决不与你为难，本门的大金刚神力能驱除百邪，说不定也能破解‘逆阳指’，

    ”;说得好。”;乐之扬哈哈大笑”;贼秃驴，你要说话算数，母猪也能上树。不用花言巧语了，你的话我一句也不信。”;

    冲大师脸色阴沉，冷笑说”;那也好，咱们就耗着，我有禅定工夫，一年半载可以不吃不喝。我守在这儿，派人去取饮食，时候一久，看谁熬得过谁?”;

    ”;吓唬谁呢?“乐之扬不紧不慢地说，”;刚才大家也较量过了,你们三人少一个都没有胜算，你派人下山，正合我意。”;

    他虚张声势，门外三人却大生疑虑，刚才双剑合璧、威力惊人，如果少了一人，没准儿真的不敌。竺因风挨了一剑，心有不甘，嘴硬道”;狗崽子别得意，我们就算下山，你也未必知道。”;

    乐之扬呵呵直笑，举起”;真刚”;，刻画铜门，如削泥土，片刻之间，就在门上挖出一个小孔，乐之扬凑近一瞧，笑道”;不错，不错，一目了然。”;门外三人黔驴技穷，一时无不泄气。

    乐之扬着似振振有词，其实一大半都是虚张声势，刚才与三人打成平手，占了出其不意的便宜。更何况他不能运气，久战之下，必然泄露老底。

    只不过，比起席应真的生死，这些麻烦都不值一提。老道士先有”;逆阳指”;之祸，又挨了冲大师一记重拳，这时靠着墙壁，已是奄奄一息。叶灵苏取出一个玉瓶，倒出两粒淡黄色的药丸，大如龙眼，芬芳扑鼻，她撬开席应真的牙关，强行送了进去。

    乐之扬忍不住问”;这是什么丹药?”;叶灵苏喃喃说”;这是‘玉髓回元丹-，当年素心神医留下的方子，不能逆转阴阳，但能大补元气.”

    丹药果如其言，席应真服下以后，脸上稍有血色，过了片刻，张开双眼，涩声说道：”;小姑娘，灵丹可贵，不要浪费在我身上，老道我这一次，怕是过不去了。”;

    乐之扬急道”;席道长，别这么说，我们一定想法子救你。”;

    ”;救什么?”;席应真摇头苦笑，”;‘素心神医-花晓霜，妙手回春，普济世人，但也常说:‘只能救生，不能救死。我的伤我自己知道，贫道老朽之身，死不足惜，连累你们困在这里，实在叫人过意不去。”

    乐之扬听了这话，如坠冰窟。叶灵苏也觉黯然，默默低下头去，想到席应真落魄至此，全拜云虚所赐，对于生身父亲，心里又多了几分怨恨。

    席应真咳嗽几声，压下体内血气，又说”;那只玉匣一定十分紧要，如不然，也不会放在释印神手里，而今落入恶、人之手，将来一定后患无穷。”;

    ”;我也没法子!”;乐之扬垂头丧气，”;不用玉匣做诱饵，决不能引开贼秃驴和明斗。”

    ”;你做得很好。”;席应真看他一眼，脸上露出微笑，”;我只是可惜罢了!”

    乐之扬昕到这儿，心头一动，问道”;玉匣如果紧要，玉莲花又怎样呢?”

    席应真想了想，说道”;事巳至此，不妨取来一看，看完之后物归原主，想释前辈也不会怪罪。”

    乐之扬本就好奇，应声走到塔前，碧玉莲于黑暗之中迸发荧光，照得法身面目惨碧、鬼气森森。乐之扬只觉背脊发冷，默默祈祷几句，方才取下玉莲，带到席应真面前。

    老道接过端详，莲花不是寻常碧玉，而是夜光石所造，花瓣舒展，莲茎修长。席应真看了片刻，忽地”;咦”;了一声，注目茎干，浓眉皱起。乐之扬忙问”;怎么了?”;

    席应真指着长长的莲茎说道”;你仔细瞧。”;乐之扬定跟看去，莲花通体凝碧，莲茎尤其晶莹，忽听叶灵苏”;啊呀”;一声，轻声惊叫:”;莲茎是空的。”;

    席应真点了点头，掉转玉莲，摸了摸莲茎端头，问道可有尖锐之物?”;

    乐之扬想起拐钉钥匙，走到门边，拾起半截钢钎。席应真将玉莲交给他说”;挑开蜡封。”;

    乐之扬接过一瞧，原来莲茎中空，乃是一个玉管，管口用石蜡封住。乐之扬拨开蜡封，但觉其中有物，轻轻一抖，管中滑出来一卷薄纸。

    众人只觉心跳加快，展开薄纸，借着玉莲荧光看去。纸上内容分为两半，一半写满了细小文字，另一半却画着许多线条，迂回曲折，秀丽繁复，图形之下，写了几个小字山河潜龙诀”;。

    乐之扬怪道”;这是什么，不是武功么?”;

    席应真双手发抖，强忍痛苦，捧着薄纸看了时许，吐气说道:”;这上面说，玉匣里是《大象无形拳》的拳经。”;乐、叶二人听了这话，无不泄气，叶灵苏啐道”;老天无眼么?”;

    ”;别急。”;席应真微微一笑，”;这上面还说了，要练大象拳，先练潜龙诀，这张纸上，记载了拳经的内功根基。”;

    乐之扬大喜过望”;这么说，贼秃驴拿到拳经也练不成了?”;

    ”;也未必。”;席应真淡淡说道”;那人才智卓绝，不可以常理揣测。”;

    乐之扬略微失望，指着线条又问”;这是什么?弯弯曲曲的，像是一窝虹蚓。”;

    ”;这虫丘蚓可来历不小。”;席应真笑道，”;它是普天下的风水龙脉。”

    ”;风水龙脉?”;其他二人均是惊讶，叶灵苏皱眉道，”;这是内功心法，与风水有什么相干?”;

    ”;你也不知道么?”;席应真叹气说道”;看来这是释家秘辛，不为外人所知，我也是看了这图，才知道释家的内功心法出自风水之术。这一部潜龙诀，以人体为天地，视经脉为龙脉，聚水藏风，平地行龙，星斗横天，阴阳交如，其中的五行变化，气机消长，暗合无限江山，实在是自古少有的大手笔。”;

    其他二人面面相对，乐之扬奇道”;席道长，你能看懂吗?”;

    席应真微微一笑”;略知一二，但我时间不多了……”;说到这儿，白眉一挑，盯着纸上念道”;五岳真龙落，死龙空纵横，九天玉龙飞，萤龙不知春?…”

    两人见他神气古怪，心中大为惊讶，欲要发问，又怕扰他思绪。

    过了一会儿，席应真吐一口气，望着二人慢慢说道”;天不亡我，这儿有个法子，可以让我苟活一时。”;

    两人喜出望外，乐之扬忙问”;什么法子?”;席应真道”;潜龙诀中，有一个‘蜇龙眠-的法子，蜇龙者，沉潜之龙，依法修炼，可使血行变慢，气息变缓，通身一如蜇龙潜伏，处于半昏半醒之间。”;

    乐之扬茫然道”;这跟‘逆阳指-有什么关系?”;

    叶灵苏想了想，轻轻拍手说道”;我明白了，血流变慢，气息变缓，‘逆阳指-的伤害也会大大的减缓。”;

    席应真看她一眼，目透赞许”;不但气血缓流，练到→定地步，气血不行、绵绵若存、如蛙如蛇、遁入长眠，‘逆阳指-的毒气随之凝滞，再也不能兴风作浪。”;

    乐之扬拍手道”;好哇，若是那样，我们就能挨到昆仑山，去找梁思禽了。”;

    ”;谈何容易。”;席应真摇了摇头，”;这法子能救眼前之急，但有一个大大的麻烦。”;乐之扬忙问”;什么麻烦?”;

    ”;进入蜇龙之眠，再也不能使用武功，要么气血变快，‘逆阳指-又会发作。”;席应真说到这儿，大皱眉头”;若是如此，我就成了你们的包袱了。”;

    ”;说什么话?”;乐之扬笑道，”;就算你是一个包袱，我也要把你扛到昆仑山去。”;叶灵苏也说”;不错，大家共经患难，理应同生共死。”;

    席应真神色变化数次，俨然下定决心，点头说”;好，待我入定之后，你把玉莲花送回去。”;说完依照《潜龙诀》所载，低眉垂目，长吐缓吸，他内力精深，一点就透，很快进入蛮伏之眠，气血流逝缓慢，呼吸若有若无，倚墙而坐，状如木石。

    乐之扬心中喜悦，拈起玉莲，来到石塔之前，正要放下莲花，忽然心子一跳，但见那尊法身面色如生、神气冲和，竟与席应真一般无二。

    乐之扬只觉头皮发炸，只恐释印神蓦然睁眼，跳将起来，慌忙放下玉莲，跑回叶灵苏身边，低声说”;叶姑娘，这个释印神会不会没死，只是，咳，只是处于蜇龙之眠?”;

    叶灵苏吓了一跳，登时心跳加剧，她强自镇定，瞪了乐之扬一眼，咬牙说”;吓唬人么?我可不怕。”;

    乐之扬哭丧着脸道”;你不信，去看他的样子，一点儿也不像死人，倒像是睡着了一样。”;

    叶灵苏打了个寒战，越想越怕，恨不得给这小子一拳。两人目光相接，均能听见对方心跳。过了一会儿，并无动静，叶灵苏松了口气，恨恨道”;撒谎精太可恶。释印神是宋朝时代的

    人，即使进入蜇龙之眠，也不可能睡足五百年。”;乐之扬纳闷道:”;那为何肉身不坏?”;叶灵苏道”;这是佛门秘法，缘由只有天知道。”;

    又过一阵，门外传来扑扑之声，乐之扬大吃一惊，叫道”;糟糕，只顾席道长，忘了那三个狗贼。”;凑到门前一看，惊讶发现，鹰巢中空无一人，飞雪回到巢穴，正在那儿走来走去。

    乐之扬明白，白军机警无比，有人藏在附近，它一定不会归巢，想到这儿，撤去自来石。叶灵苏吃惊道”;你做什么?”;不及阻拦，乐之扬推门而出，飞雪骤然见人，作势扑击，见了是他，方才收起翅膀，咕咕直叫。

    乐之扬快步走到悬崖边，但见那三人行将落地，沿途的木桩均被拆除，乐之扬又惊又怒，忍不住破口大骂”;好狗贼，恁地歹毒!”;

    此间绝壁天生，陡然笔立，纵是顶尖高手，没有木桩，也无法上下。三人撤去木桩，存心将乐之扬等人困在山上，无水无粮，不过数日，一定饥渴交迫而死。

    这一计十分歹毒，乐之扬扯起嗓子大骂，下面三人听见，均是大笑。竺因风屡吃大亏，对乐之扬恨之入骨，听见骂声，只觉快意，高叫道”;臭小子，看你还张狂什么?再过三日，老子来

    给你收尸。”;冲大师也说”;乐老弟，你若怕死，尽早投降。交出半本《天机神工图&gt;，我就放你下来。”;

    乐之扬怒从心起，叫道”;图没有，尿有一泡。”;扯开裤带，冲着山下大大放肆。叶灵苏本要上前，见状面红耳赤，退入墓室，暗骂不已。

    下面三人惊怒交迸，唯恐沾上尿水，纷纷抱头逃窜。乐之扬大觉解气，哈哈笑道：“狗东西，老子这一曲《高山流水》还行么?”;

    三人躲到林边，大声叫骂，乐之扬奋力回骂，骂得口干舌燥，方才各自收兵。

    眼看敌人消失，乐之扬坐倒在地，满心沮丧，一难未平，一难又起，这一下陷入绝境，恐怕再也无计脱身。

    叶灵苏走到崖边，望着下面呆呆不语。这时呼啦一声，飞雪窜上天去，尽情盘旋。乐之扬望见白隼身影，眼中一亮，忽地拍手笑道”;我有法子了。”;

    叶灵苏忙问”;什么法子?”;乐之扬指着白隼”;我们下不去，它也下不去么?”;

    ”;这可难了。”;叶灵苏沉吟道”;捕猎活物是鹰隼的天性，木桩无知死物，你让飞雪运送，它一定莫名其妙。”;

    ”;船只不也是死物吗?麻云能搜寻船只，飞雪怎么就不能运送木桩?”;

    ”;你懂什么?”;叶灵苏冷冷说道，”;驭鹰术有两个境界，一是取活物，二是取死物。前者天性使然，后面一个境界，须使鹰隼洞悉生死、分辨百物，可不是一件容易的事儿，你若能使飞雪运送木桩，也就能让它搜寻航船。”;

    乐之扬豪气大生，打起精神，发号施令。木桩拆除以后，全都散落山下，如果白隼听命，大可手到擒来。

    飞雪俯冲而下，一转眼，抓了一只野鸡上来。乐之扬看得一呆，唯恐叶灵苏讥讽，故作满不在乎，笑嘻嘻说道”;好哇，咱们循序渐进，先抓活的，再抓死的。”;说完又发号令，飞雪下去，

    过不多久，又抓了一只野兔上来。

    乐之扬老大羞惭，回头一看，叶灵苏坐在一边不见喜怒，当下大声咳嗽，说道”;先抓飞的，再抓跑的，这一次总是地面上的东西，比起野鸡大有进步。”;说完叫过飞雪训斥一番，白隼俨然受教，垂头丧气。接下来，第三次出发，去了足足一刻钟的工夫，乐之扬正觉不耐，忽昕锐声尖叫，探头一看，飞雪抓了一头小野猪，奋力飞了上来。

    小猪落地，还是活的，慌不择路，掉头就跑，不防外面就是悬崖，登时一头冲了下去。飞雪不待它落下，展翅冲出，凌空拿住，狠狠一嘴啄死，而后抓到洞中，丢在地上，一双乌珠盯着乐之扬，大邀其功。

    乐之扬哭笑不得”;笨鸟、傻鸟”;一顿臭骂，叶灵苏一边听着，不由莞尔，乐之扬瞅她一眼，虚怯怯地说”;这样也好啊，有了这些猎物，我们就不会饿死了。”;

    叶灵苏道”;不会饿死，却会渴死。”;乐之扬大大发愁，挠头说”;那可怎么办?”;

    叶灵贫、忍不住笑了起来，说道”;刚才还大言不惭，这么快就泄气啦?驭鹰之道，耐心第一。纵使家鹰孵化的雏鹰，要想由生入死，也要数月之功。这只海东青天生天长，称霸海岛，全无天敌。它肯听命于你，已是天大的奇事。说起来，飞雪悟性惊人，远远超过同类，好比刚才，它先是以为抓捕猎物，不分天上地下。经你一番调教，很快明白是地上的猎物，再后来，经你比划示意，又知道这猎物比野兔要大，所以尽其所能，抓了一只小猪。这些区别看来微小，别的鸟儿要想领悟，少说也要好几天的工夫。”;

    ”;没错。”;乐之扬信心大振，冲着飞雪笑道，”;乖儿子，干得好，我骂错你了，你再傻再笨，也比东岛的鹰厉害多了。”;

    叶灵苏又惊又气，喝道”;乐之扬，你再胡说八道，我、我可不管你了。”;乐之扬吐了吐舌头，笑道”;说个笑话儿，不必当真。”;说完又去支使飞雪。

    白隼出猎时许，又抓回来一只小羊，跟着又抓了一只小鹿，甚至远去海边，擒来了一条数尺长的大青鱼。没过多久，岛上的生灵种类，被它抓了一个遍，叶灵苏不由拍手赞道”;好聪明的鸟儿。”;

    ”;聪明个屁!”;乐之扬看着大鱼闷闷不乐，”;这叫一错再错。”;

    ”;你懂什么?”;叶灵苏白他一眼，”;它前后抓的猎物，没有一次重复，足见它也明白捉得不对，所以不断尝试新的猎物。”;

    乐之扬说”;岛上的猎物多的是，一个个尝试，要试到什么时候?”;叶灵苏想了想，说道”;你把笛子给它抓一抓。”;乐之扬茫然不解，叶灵苏催促道”;快呀。”;

    乐之扬无奈，送上玉笛，示意白隼抓拿。飞雪耸身飞起，立在玉笛之上，过了一会儿，叶灵苏说”;好了，让它出猎，抓这笛子一样的东西。”;

    乐之扬发令，白隼冲出，过了一会儿，抓来了一条剧毒海蛇，惊得二人连连后退。乐之扬气道”;这就是你的好主意么?”;叶灵苏”;哼”;了一声，说道”;这一次是例外，再试一次瞧瞧。”;

    飞雪应命而出，去了-刻钟，飞回巢穴，爪子里抓了一根玉笛长短的树枝。

    ”;这就对了。”;叶灵苏拿起树枝，笑逐颜开，尽显女儿娇态，”;看到了吗?它抓来了一根死物，连尺寸也没差多少。”;

    乐之扬不胜佩服，拱手说道”;还是叶姑娘有办法。”;叶灵苏又说”;此次进步甚大，你要赏它，但不可赏得太多。鹰隼饥则为用，饱则飏去。”;

    乐之扬割了一小片羊肉，喂给飞雪。飞雪吃了，歇息一会儿，又抓来-根树枝，这一次更粗更长，乐之扬又赏它一片鱼肉，示意树枝还需更粗更短。飞雪反复尝试，抓来各种树枝，试了大约两个时辰，突然间，白隼钻入洞窟，双爪之间，赫然抓了一根木桩。

    两人终于成功，喜极欲狂，一时忘乎所以，四手紧握，连跳带笑。欢喜了一会儿，方才还醒过来，叶灵苏自觉失态，抽回纤手，红着脸说”;别闹了，还不快大大地犒赏它?”;

    乐之扬笑嘻嘻上前，挥剑将野猪肉切割成条，喂给飞雪，果如少女所说，白隼吃饱，神态惰懒，闭目假寐。

    冲大师等人回到住所，观看崖壁上的动静，虽见白隼不时上下，乐之扬等人却没有冒险下降。冲大师大放其心，知道对方势难下山，故也打坐调息，温养内伤。

    为免敌方知晓，挨到黄昏之间，乐之扬才命飞雪抓取木桩，忙到三更天上，歇息半夜，次日东方初晓，白隼又下山搬运木桩，直到凑足了三十根木桩才算完成。

    席应真修炼”;茧龙眠”;，除了身子温软，几无生存痕迹。偶尔醒来，也是举动情懒，无精打采。但无论如何，总是活了下来。

    当天晚上，星月不明，夜色晦暗，乐之扬派白隼当空巡视，警惕四方来人。叶灵苏则打桩入孔，搭建木梯。乐之扬放下自来石，关闭古墓，背着席应真跟在少女身后。

    如此绝壁天梯，狭窄不及旋踵，空手行走已是惊险，更遑论背了一人。乐之扬走在木桩之上，脚酸腿软，心跳如富，汗水汹涌而出，若非叶灵苏不时扶持，只怕不到十步，就要带着老道士一命呜呼。

    走走停停，花了半夜工夫，三人终于落地，此时云开月出，银光洒遍岛上，叶、乐二人躺在地上，不胜疲惫。席应真心中感激，说道”;大恩不言谢，老道我这条贱命，全拜二位所赐，若有机缘，必当奉还。”;

    乐之扬笑道”;席道长，我一向敬你洒脱，怎么今天尽说废话?”;叶灵苏也说”;真人于我东岛有恩，灵苏结草衔环，也当报答真人。”;席应真无言以答，只好长长叹了一口气。

    为防对手察觉，叶灵苏撤去木桩，仍是只留石孔。忙完一切，三人找到泉水痛饮，再去一个隐蔽处休息。

    次日中午，乐之扬恢复精神，心下寻思”;席道长不能动武，我也成了半个废人，纵与叶灵苏联剑对敌，也难以胜过三个恶棍。不如前去查探，看看有没有可乘之机。”;

    想着摇动玉笛，引来白隼，交代一番，纵鹰飞去。过不多时，白隼停在远空盘旋。乐之扬心知敌人就在下方，当下提起真刚剑，腰别空碧笛，大踏步向前走去。
------------

第十六章 风流云散

    叶灵苏忍不住问道：“你上哪儿去？”乐之扬说了，叶灵苏接口说：“我和你一起去。”乐之扬笑道：“你去了，谁来照看席道长？”席应真此时清醒，接口说道：“这儿隐蔽，岛上又无猛兽，你们只管前去，不用担心贫道。”

    乐之扬只好应了。两人并肩而行，赶到飞雪下方，还未走近，忽听细微人语，两人轻身举步，分开草木一看，但见一带长沙、礁石嵯峨，冲大师等人站在一块礁石上面，围绕着一艘木船大声议论。船板青皮未去，船舱里则堆满了莲藕果子、竹筒树干。

    乐、叶二人见这情形，均想：“他们造船，莫非是要离开无双岛？”正纳闷，忽听释王孙抱怨：“咱们这样走了，山上的人怎么办？”

    冲大师说：“过了一天一夜，席应真应该死了，两个小的负隅顽抗，谅他们也撑不了几时。山上无水无食，只有尸首两具，再过几天，一定饿得发昏。人饿了，为求活命，连死人也吃，到了那个时候，用食物稍加引诱，他们一定乖乖就范。”

    竺因风咳嗽一声，阴阳怪气地说：“说好了，姓叶的妞儿可得归我，到时她身软无力，爷爷可要好好疼爱她一番。”说着淫心大发，两眼放光，伸出舌头舔了舔嘴唇。释王孙一边瞧着，呵呵怪笑。

    乐之扬只觉叶灵苏浑身发抖，转眼看去，少女抿着小嘴，眼喷火光。乐之扬怕她当场发作，慌忙拉她衣袖。叶灵苏头也不回，盯着前方，胸口急剧起伏。

    冲大师也笑了两声，说道：“总之大家齐心协力，备好给养，凑够五日分量，方可前往中土。”

    “五日也许还不够。”明斗冷冷接道，“大海行舟，还得看一看老天的意思，只愿风平浪静，不要另生枝节才好。”

    众人想到风波不测，均是心生愁闷。竺因风抬眼看见飞雪，登时骂骂咧咧：“鸟畜生又来干吗？”抓起一枚石子，劲矢一般向天掷出。飞雪纵身高飞，石子从脚下掠过。冲大师盯着白隼看了一会儿，招呼众人反扣船只，说说笑笑地去了。

    乐、叶二人潜回住所，与席应真商议：“他们撤了木桩，让我们留在山上，我们也偷了船出海，叫他们困在这座孤岛上。”

    计议已定。挨到夜里，三人出发之先，乐之扬让飞雪查探虚实。叶灵苏大不耐烦，说道：“看什么？他们一定蒙在鼓里。”乐之扬笑道：“小心驶得万年船，大意回头百年身，谨慎一些，总是好的。”

    正说着，忽见飞雪在月光下盘旋起落，示意前方有人。两人对望一眼，各自心惊，这只海东青不同凡鸟，昼夜视物，均是明辨秋毫。

    两人小心为上，叶灵苏先行探路，乐之扬背起席应真相随，到了丛林边上，凝目看去，船只反扣如故，左右并无一人。再看白隼情形，仍是起落不定。

    三人屏息注视，待了好一会儿，叶灵苏按捺不住，想要跳出，乐之扬扯住她的衣袖，摇头示意不可，再看席应真，也是连连摆手。少女只好作罢，悻悻想道：“如果有人，为何半晌不闻动静？”抬头看去，白隼落在树梢，顾盼自雄，于是又想：“鸟儿也停下来了，哪有什么人呢？多半是野猪出来拱土罢。”想着看了乐之扬一眼，心中大为鄙夷：“小子胆小如鼠，真真叫人讨厌。”

    又过一阵，明月向西，夜过三更，海边古树参差，投下阴森暗影。叶灵苏耐心耗尽，正想起身，忽见人影晃动，树林里走出两个人来，到了月光下面，正是冲大师和明斗。少女猝不及防，险些叫出声来，一时望着二人，心子突突乱跳。

    那两人沉默时许，明斗不悦道：“和尚，你让我来这儿潜伏，说是或有惊喜，怎么闹了半天，惊喜没看见，白白喂了半夜的蚊子。”

    冲大师笑了两声，说道：“明兄勿怪，贫僧多心了。不知明兄可还记得攀岩之时，受到白隼攻击的事么？”

    明斗说道：“那儿靠近鹰巢，鸟儿护窝，不免攻击来者。”

    “非也。”冲大师徐徐摇头，“我看那只白隼，举动大有章法，今天下午，它又在我们上方盘旋，我疑心它受了支使，窥探我等动静。”

    明斗“嗤”了一声，冷笑说：“驯鹰之术诚然有之，但纵是家鹰，驯服也要数月光景。那只白隼凶悍无比，乃是少有的异种，大伙儿上岛不过五天，我才不信它会向人低头。”

    “明兄恕我直言。”冲大师叹了一口气，“上岛以来，你我屡屡失算，对手才智高明，实在不容小看。”

    “才智再高明，也抵不过一个‘饿’字。”明斗拂袖转身，向冲大师冷笑，“大和尚，那本拳经你看得如何？”

    冲大师笑道：“草草阅过，不曾深究。”

    明斗“哼”了一声，说道：“你可不要弄鬼，拳经由你保管，不过权宜之计。上了岸，必须抄写四份，大家一人一份。”

    “好说，好说。”冲大师笑道，“明兄信不过贫僧，不如将拳经撕成三份，明兄、我与竺老弟一人一份如何？”

    “如此最好。”明斗一甩手，“回去以后，马上照办。”说完转身就走，冲大师伫立月下，站立时许，忽如鬼魅一般，轻飘飘走向林子。

    三人待他去远，才敢大口出气。叶灵苏看了乐之扬一眼，心中也后怕，也暗暗佩服：这小子平时莽莽撞撞，紧要关头倒也沉得住气。忽听乐之扬笑道：“明斗又上当了。”

    叶灵苏好奇问：“怎么上当了？”乐之扬说：“贼秃驴肯将拳经一分为三，一定早已将拳经通读背熟，明斗拿到三分之一，怕是全无用处。”

    “这才多少时候？”叶灵苏大为不信，“贼秃驴又要造船，又要准备给养，他没有过目不忘的本事，怎么能将拳经背熟？”

    乐之扬笑而不语，席应真却叹道：“叶姑娘，过目不忘的本事，这世上倒也是有的。”叶灵苏将信将疑：“若能过目不忘，《天机神工图》岂不也背熟了？”

    “那不一定。”席应真慢慢说道，“一来《天机神工图》博大精深，通读一遍也要十天半月；二来和尚得到那图，志得意满，未曾想到会被我们夺走。”

    三人一面说，一面来到礁石之前，翻过船身，搬入给养。乐、叶二人搬着木船，顺着礁石间的小道下至海边。叶灵苏在船上等候，乐之扬背着席应真下了礁石、跳到船上，少女这才摇动木桨，徐徐向海里划去。

    划了半个时辰，乐之扬换过叶灵苏。这么轮流划船，不觉东方乳白，举目望去，无双岛已在天边，只剩下了一个模糊苍凉的影子，旭日照海，碧浪涌金，波涛上下起伏，洋洋然有如碧山翠城。

    叶灵苏清点给养，竹筒、树干里全是淡水，用荷叶密密封存。叶灵苏喝了一口淡水，清凉之意直透丹田，一想到那四个恶人劳心费力，白白便宜自己，她的心里便觉说不出的痛快

    忽听天上唳叫，抬眼看去，飞雪精神抖擞，正在上方盘旋。乐之扬挥舞玉笛，飞雪从天而降，落在船头，凝目看来。

    乐之扬原本担心白隼不会远离故岛，不想它忠心耿耿、始终相随，心中不胜欣慰，取了烤肉让它饱餐。白隼吃饱，闭眼假寐，席应真望着此鹰，忽地问道：“叶姑娘，东岛养鹰多少年啦？”

    叶灵苏想了想，说道：“我家来东岛之前，岛上就在养鹰了。”

    “那就是了。”席应真若有所悟，“释家养鹰一定由来已久，这白隼应是守护古墓入口的神兽。这只海东青进退攻击，暗合武学要旨，应是它的先辈受过释家的调教，而后代代相因，成为天赋本能。照我猜想，早年墓中的鹰隼应该不止一只，后来日渐凋零，只剩下了这一根独苗，如果我们晚来几年，这些鹰隼怕是要绝种了。”

    乐之扬问道：“席道长，飞雪是雄的还是雌的？”席应真摇头：“这我不知。”叶灵苏看了看，低声道：“是雄的。”

    “好个老光棍儿！”乐之扬两眼发光，拍手大笑，“待我送它去中土，找个美人儿配种，生一大窝小鹰崽子，光大它的门庭才好。”

    席应真拈须微笑，叶灵苏却是俏脸一红，啐道：“什么美人儿配种，死没正经！”

    “怎么没正经？”乐之扬摇头晃脑，“男大当婚，女大当嫁，难道你就不找婆家？”

    叶灵苏红透耳根，夺过一支船桨劈头就打，乐之扬慌忙举桨格挡，两人将小船当作战场，你来我往，上遮下挡。席应真固然狼狈缩头，飞雪也被惊扰，冲天而起，盯着下方争斗，拿不定主意是否帮助主人。

    突然间，无双岛方向传来一声怒啸，众人听出是明斗的啸声，应是发现吃亏，怒极而啸。叶灵苏一皱眉头，忽也丢下木桨，挺身站起，轻启朱唇，潜运内气，仰首向天，发出一声长啸，欺风决云，悠悠不绝，直如雏凤比翼大鹏，与那怒啸交替上升，回荡天海之间，丝毫不落下风。

    过了一会儿，明斗无计可施，只好停下啸声。叶灵苏也把袖一拂，飘然落座。她一眼望去，只觉天高海阔，多日来的闷气一扫而光。席应真看着她暗暗点头，心想：小姑娘气概过人，不让须眉，可惜身为女子，先天上输了一筹，若是生为男儿，未必不能做出一番大事。

    三人各怀心事，荡舟向前，饿了就吃干粮，渴了便饮清水。席应真修炼“蜇龙眠”,一大半的时间都在昏睡。《山河潜龙诀》中记载，释印神身兼佛道两家之长^“蜇龙眠”的心法脱胎于五代道士陈抟的“华山十二睡功”，当年陈抟于梦中得道，高卧华山，三年不醒。席应真出身道门,修炼此功事半功倍,入睡时身如杯，呼吸若有若无，看上去就像一个死人。

    乐之扬忙着调教白隼，以便搜寻四方船只。尽管由生入死，过了最难的一关，但要辨认出从未见过的船舶，仍然不是一件易事。有时飞雪引领小舟,行驶数十里也无所见，有时找到地头，不见大船巨帆，惟见长鲸如山，出没于沧波之间。

    这么东飘西荡，眼看给养渐少，乐之扬失去耐性，大声―白隼。这一次，叶灵苏倒是沉得住气，冷冷说：“急什么？急就能成事吗？海东青天性自尊，不可随意折辱，如不然，雄心受了挫折，未来一定畏手畏脚。”

    乐之扬听了这话，只好把一肚皮骂人话咽了下去，耐着性子，继续熬鹰。又过了半日，白隼从远方回来，在众人头上绕了一个大圈，意即：“远处有一艘大船。”

    在此之前，飞雪几次发出这一句鹰语，赶到之时，不是大鱼，就是礁石，让人白白高兴一场。乐之扬将信将疑，随之向前，划了七八里远近，忽见海天交际，冉冉升起一张白帆,帆下一艘大船，劈波斩浪，正向东南方驶去。

    众人又惊又喜。叶灵苏发出一声清啸，吸引大船注意。乐之扬则招呼飞雪，让它歇在肩头、尽情饱餐一顿，经过此番嘉奖，未来辨识之能，必然更进一层。

    席应真为啸声惊醒，坐起身来，张眼看去，但见那艘海船掉转船头、徐徐贱。突然间，他看清船帆上的黑鹰标记，脸色忽变，冲口而出：“不好，是倭寇。”

    乐之扬应声吃惊，定眼细看,几个男子站在船头，均是宽袍大袖、赌长刀，头发一分为三，发髻之间露出青油油的头皮。

    早在秦淮之时，乐之扬就听说过倭寇的恶名，知道其肆虐沿海、无恶不作，不想大海茫茫，竟与这一帮恶人遇上。他心中焦急，回头看去，但见叶灵苏从容自若、目光冷淡,忙问：“如今怎么办？”

    “什么怎么办？”叶灵苏看他一眼，轻轻被眉，“自然是上船了。”乐之扬不及多问，倭船已然靠近。船头的倭人指着小船，嘻嘻呵呵.船只却小减速，势如一诚城墙压了过来。

    乐之扬陆徒然明白了对方的恶意“倭寇此来不是救人，而是打算撞沉小船，等到三入落水，再行下海捉拿。

    “狗东西。”乐之扬心中暗骂，大力扳动船桨，小船跳浪跃波，斜着窜出丈许，倭船掠过船树，赠得小船团团乱转。乐之扬忙摇船桨，试图稳住船身，这时恕听一声潸清啸，白影晃动，叶灵苏冲天而起，双脚探着船身，一溜烟帘上了甲板。

    “踏燕惊龙！”席应真脱口称赞，“好轻功。”

    这手轻功，乐之扬也见云裳用过，若论迅捷，云裳尤有胜之，但说到轻盈受妙，却及不上叶灵苏的一个零头。

    倭人们先是一惊，再树来的是一个貌若天仙的女子，又纷纷色心大动，淫笑连连，手舞足蹈地扑了上来。还没迫近，乌光进闪，当先二人咽喉溅血，扑倒在地。其他人大惊失色，贼看去,那女子面如冰雪，目似冷星，长剑斜指于地，一溜血水顺着剑尖滴落下来。

    倭寇一片哗然，纷纷拔出倭刀，发出嗷嗷怒叫。叶灵苏发出一声轻啸，倩影晃动，冲入人群，带头的倭人只觉微风拂面，长刀还没斩落，便觉心口冰凉、气力全无，“扑通”一声跪倒在地，头一歪，就断气死了。

    倭刀长于劈斩，举刀向下斩落，甚是耗时费力，远不及青璃剑直进直出，呑吐如电。叶灵苏一挥一送，便有一人倒地，^倭刀落下，却又碰不上她一片衣角，远远看去，当真飘云飞电，玉树含光，风姿绝世少有，使人目眩神驰。

    叶灵苏越美丽，倭寇们心中越寒，只觉这女子不是人身，而是一道鬼魂，人类再强，还可战而胜之，若是鬼魅魍魉，哪儿又有什么胜算?

    “飞影神剑”最善于乱中取胜，这群倭人尽管武勇，却又如何敌得过这样的无常快剑，顷刻之间，倒了大半，剩下两三个怯懦之徒，发一声喊，丢了倭刀拔腿就跑。

    还没跑出十步，叶灵苏有如一缕轻烟，忽又飘到三人之前。少女娇美如仙，三个倭人却像是见到了勾魂鬼使，吓得双膝发软，“扑通”跪在地上，连连硫头撞地。叶灵苏一皱眉头，挥剑说道：“别跪了，起来！”

    三人看懂手势，战战兢兢爬了起来。叶灵苏又打手势，示意他们将小船上的两人吊上来。

    倭人性命要紧，慌忙取来钩铙，将乐、席二人吊上大船。席应真上了甲板，望见满地尸首，不由大敏眉头，欢手合十，念诵道：“无量寿佛，罪过，罪过！”

    乐之扬也觉心寒，强笑道:“叶姑娘，人死光了，谁来开船？”叶灵苏指着三个倭人道：“他们不是人么？”乐之扬扫了一眼，那三人面无人色’忽又跪下来磕头。

    这时舱板下面传来一片号哭，有男有女，声嘶力竭。乐之扬只怕叶灵苏又生杀戮，拔出真刚剑，抢先下到底舱，但见舱里堆放了不少金银财物，另有两间囚牢，关了数十个青年男女，蓬头垢面、衣不遮体，望见乐之扬，纷纷用华语求救。

    乐之扬一问，才知道这些男女均是倭寇掳来的华人，当下破开牢门，放出众人。众人纷纷跪谢，随乐之扬上了甲板，见了尸首,均是又惊又喜。他们都有父巧妻儿惨死在倭寇手里，见了三个倭人，个个怒火中烧，乐之扬来不及阻止，男子们一拥而上，将那三人活活打死。

    乐之扬无可奈何，只好摇头叹气.一个获救女子看出他的心思，上前说道：“恩公放心，我们都是渔家出身，操舟弄船都是家常便饭，恩公要去哪儿，知会一声就是。“

    乐之扬大喜过望，连声说“好”’其他人也围了上来，冲着三人千恩万谢’并说起被掳的经过。

    这些人本是宁波府的渔民，为倭寇所掳，当作奴隶带到东瀛贩卖，一路上饱受凌辱，心中本已绝望，谁知天降救星，居然逃出生天。乐之扬本见叶灵苏杀人太多，心中有一些不忍，但听了倭寇的恶行，又觉少女杀得一点儿不冤。

    叶灵苏听完，掉过头来，冷笑说道：“席真人，倭寇危害百姓，朱元璋算不算守土失责？”

    席应真沉默一下，徐徐说道：“倭乱由来已久，本朝也不是全无作为。信国公汤和奉了圣旨，于沿海遍置卫所，防范倭寇登陆。可是海疆万里，实在防不胜防。四年前信国公病故,国家顿失干城，后来的主帅防倭不力，倭寇复又猖獗。”

    老道士说到这儿，脸上隐有忧色。乐之扬忍不住说：“既然防守不易，为何不来一个直捣黄龙？倭人来中土捣乱，我们就去倭国端他的老窝。”

    “话是这么说，脑来可不容易。“席应真沉吟道，元人何等强盛，但两次征讨倭国，均为飓风所败。倭人自恃悬远，轻视难夏，狂妄自大。数年之前，朱元玮遣使责问倭国亲王，结果招来了对方挑战的战书。如今大明之患，不在海上，而在北方，蒙元一日不亡，我朝一日不能安宁，所以朱元璋得了战书，也无可奈何，一来有元人前车之鉴，二来造船征伐，举国震动，蒙元乘虚而入，那才是天大的麻烦。”

    正说着，众渔民抛完尸体，来向三人请教航向。乐之扬不及回答，叶灵苏抢着说：“向西，到中土去。”

    其他二人大为吃惊，乐之扬忙问：“叶姑娘，你不回东岛了吗？”叶灵苏摇了摇头，低声道：“我离开东岛，就没打算再回去。”乐之扬一呆，问道：“为什么?”叶灵苏默然不答’回头看了看东南方，忽地双目泛红，匆匆转身走了。

    渔民们能够返回故土，均是不胜喜悦。乐之扬又想到对江小流的承诺，自觉有一些对不起他，但转念一想，江小流本是东岛弟子，留在东岛天经地义，自己一个杂役，呆在那儿又有什么意思？一念及此，他的心中又闪过朱微的影子：―别两年，不知小公主可还安好，回想起携手共游的情形，右手掌心犹有余温。乐之扬想到这儿，西归之心也迫切起来。

    叶灵苏在海岛长大，通晓航海之术，她观看罗盘，指派水手，上下左右，无有不当。得了她的指挥，众人扬帆起航，很快向着西南方进发。

    席应真不能久醒，一旦安顿下来，很快陷入沉睡。乐之扬闲极无聊，呆在船头调教白隼。一人一鹰默契渐深，飞雪招之即来，挥之即去，一旦无事，就歇在乐之扬的肩头玩耍。它雄姿焕发，锐目慑人，渔民远远望见，无不心生敬畏。

    也是天公作美，夜里起了一阵东风，吹得白帆鼓荡。船只疾驰不停，第三天中午，已然望见陆地。叶灵苏指挥众人，于僻静处靠岸，又将船上的财物搬了下来，尽数分给渔民，让他们返回家乡。

    众人千恩万谢，有几个年轻渔妇依依不舍，定要留下服侍叶灵苏，少女费尽口舌，才将她们劝走。

    不多时，海岸边只剩下三人。向西走了半日，到个渔村，询问之下，才知地处宁波府定海县，向北不远就是京城。乐之扬一想到与朱微相距更近，一颗心登时火热起来。

    是日住在农家，乐之扬带飞雪去村外捕猎。白隼小逞威风，不一会儿就捉到了三只野兔。乐之扬提着猎物凯旋，到了住所外面，忽见叶灵苏坐在树下，凝神看着什么，有人来了也没知觉。乐之扬望她背影，起了顽皮心思，放下猎物，凑上去一看，但见叶灵苏手捧一页薄纸，上面写满了蝇头小字，不是别的，正是那张《山河潜龙诀》。乐之扬吃了一惊，他本想这秘诀在席应真身上，谁知几日不见，竟然落到了叶灵苏手里。想到这里，大喝一声，叶灵苏应声跳起，慌慌张张地将秘诀揣入怀里，回头一看，见是乐之扬，登时面红过耳，恨恨道：“你鬼叫什么?”乐之扬笑逾“叶姑娘’我知道了，你一定偷了人家的母鸡。”叶灵苏面皮绯红，啐道：“你才偷鸡呢，黄鼠狼、臭狐狸。”乐之扬笑道：“要不是偷鸡？鬼鬼祟祟的千吗?”叶灵苏一时语塞，双颊染红，更添娇艳。乐之扬见她神色，忍不住问：“《山河潜龙诀》怎么在你这儿？”叶灵苏扬起脸来，捋了捋鬓发，冷笑说“那又怎样？席应真能看，我怎么就不能看?”秀眉一挑，眼里透出一丝挑衅，“怎么？你也要看？哼，好哇，你求我，我就给你看一眼。”乐之扬耸了耸肩，满不在乎地说：“不就是一张破纸么？有什么好看的。”“大言不惭！”叶灵苏冷冷说道，“这可是古今少有的武学，多少习武之人，做梦也想瞧上一眼。哼，我就不信，你一点儿也不动心?”乐之扬笑道：“我要看早就看，何必等到现在？武么，区区兴趣不大，能学就学，不能学也无所谓。”;叶灵苏听了这话’，将信将疑，两人四目相对，少女的耳根微微发烫，垂下目光，低声说：“你、你真的不看？”“不看，不看！”乐之扬双手乱摆，“个字儿也不看。”叶灵苏望着他，目光忽又柔和起来，轻声问道：“乐之扬，以后你有什么打算？”“回京城啊！”乐之扬脸色阴郁，“我要査明杀害老爹的凶手！”叶灵苏咬了咬嘴唇，过了一会儿，才说道：“那个人呢？你见不见她？”“朱微啊！”叶灵苏漫不经意地说，“她不也在京城吗？”乐之扬心头一乱，不知从何说起。叶灵苏看他一眼，眼神微黯，低头望着脚尖，幽幽地说：“怎么不说话啦？到了京城，你不就能见到她么？”乐之扬见她神气古怪，隐约猜到她的心思，忽地鬼迷心穷，冲口而出：“叶姑娘，你还记得江小流么？”

    叶灵苏没好气道：“你提他干什么？”乐之扬话已出口，硬着头皮说道：“你不知道，他还夸过你呢。他说天下的美貌你占了一半，剩下一半才归其她人平分。他这个人，咳，粗鲁是粗鲁，心肠却不坏……”

    他知道江小流爱慕叶灵苏，故意极力为他说合，不料话没说完，忽见少女脸色发白，眸子忽地浑油起来，仿佛蒙上了一层淡淡的雾气。

    乐之扬与她目光相接，心口蓦地一堵，满口吹捧之词,再也说不下去。叶灵苏瞧着他，忽道：“说呀，怎么不说了？”乐之扬见她目光不善，干笑两声，说道：“唉，反正呢，他就是个好人。”叶灵苏掉头看向远处,冷冷道：“他不好，与我有什么相干？”“这个……”乐之扬支支吾吾，说不出话来。

    叶灵苏微微冷笑，忽道：”;乐之扬，你为江小流说好话，是想让我喜欢他吗？”她一语道破，乐之扬反倒张口结舌。打心眼里说，他也感觉江小流和叶灵苏不是一类人物，但义气在先，自己若不为他说合，只怕叶灵苏一生一世也不会知道江小流的心意。想到这儿，无奈点头。

    叶灵苏盯着他看了一会儿，忽地点头说：“好，乐之扬，你很好。”乐之扬不胜尴尬，挠头说：“我好什么……”叶灵苏默不作声，一掉头，快步走进农舍。

    乐之扬狠狠一拍脑袋，暗骂自己糊涂，不该这个时候跟叶灵苏说这些混话。跟着又埋怨江小流，什么女子不好，偏偏看上了叶灵苏，这少女美则美矣,心思却如海底之针，根本叫人捉摸不透。

    入夜时分,席应真醒来，三人照例同桌吃饭。借着油灯光亮，乐之扬偷看叶灵苏的脸色，但见她神气恬淡，举止如常。乐之扬猜测不透，权当她怒气平息，当下抖擞精神，说了一通笑话。席应真无精打采，不过应景笑笑，叶灵苏却是神思不属，始终一言不发。

    乐之扬自说自笑，大感无味，心头仿佛压了一块大石，隐隐生出不祥之感。

    次日一早，乐之扬备好早饭，到房外叫喊叶灵苏。叫了两声，无人应答。

    这时房东娘子出来，说道：“你叫那位小姐么？她—大早就走了。离去时让我告诉你，今日一别，再无见期，望你善自珍重，好好照顾那位道长。”

    乐之扬如受雷击，刹那间，心中生出了无数个念头，寻思天地广大、世道艰难，叶灵苏一个孤身女子，如何能够到处游历？她武功是不弱，但只凭武功，也未必事事如意，好比从今往后，她住在哪儿？吃些什么？若是生病落魄，又有谁来照顾？―时之间，他心乱如麻，蓦地抬头，忽见房东娘子盯着自己，眼中大有责备之意，忙问：“大娘，她说了上哪儿么？”

    ”;怎么?后悔啦?”房东娘子咬牙冷笑，“那小姐多俊的人儿啊,你错过了她，可要一辈子后悔。唉,可怜见的，看那孩子，落泪的样子,我这老婆子的心也碎啦。”

    乐之扬吃了一惊，结结巴巴地问:“你、你说她哭了？”“怎么没有？”房东娘子说，“她说着说着，眼泪就下来了。我问她哭什么，她只是摇头，一句话也不说。”乐之扬心头发堵，忙问:“大娘，她到底走的哪边？”房东娘子想了想，指着西边：“那里…”

    乐之扬不待她说完，快步出,向西飞奔，心想云虚去了昆仑，昆仑山在西方，叶灵苏向西而行，准是去找云虚。

    他发足狂奔，心中又焦急、又迷茫，他也不知道为何要追赶少女，只是心中感觉，倘若赶不上叶灵苏，今生今世一定大大的后悔。―口气跑出十里，直到三岔路口，方才停了下来。乐之扬招来飞雪巡视四周，仍没有发现少女的踪迹。叶灵苏分明早有防范，用了某种法儿，躲过了海东青的利眼。

    乐之扬望着前路，不胜沮丧。道上空无一人，一边的树林里传来画眉的啼叫，起初甚是婉转,听了一会儿，渐渐变得凄楚站会几,乐之扬返回农舍，等到席应真醒来，便将叶灵苏不辞而别的事情说了。

    席应真―听完，见他垂头丧气，不由笑道：“小姑娘机警果决，不是平常的女子。当初，冲大师说出她的身世，本意一石三鸟，毁了云家三人。结果云家父子全都上当，走的走，藏的藏，顾念一己荣辱，却将东岛置于险地，只有小姑娘忍辱留下，没有落入和尚的圏套。后来花眠被擒，众人束手，又是她抱了玉石俱焚的念头,不顾一切地发出金针，死中求活,扭转了局势。只凭这一点，东岛数百弟子无一可比。再说无双岛上，冲大师将你拿住，逼迫我交出《天机神工图》，老道我一筹莫展，又是她挺身而出，力挫强敌。冲大师一向来算计别人，结果却栽在了小姑娘手里。呵呵，想想就叫人解气。”

    乐之扬听了这话，稍稍安心，叹道：“可她脾气倔强，动不动就跟人打架，遇上能人，怎么得了？”“也没什么大不了的。”

    席应真漫不经意地说，“她得了云虚的真传，天下胜过她的人已经不多。再说,《山河潜龙诀》落在她手上，小姑娘将来的成就，只会在你之上，不会在你之下。”乐之扬心头一动,忍不住问：“《山河潜龙诀》是道长给她的吗？”席应真沉默一下，徐徐点头，“昨天你去打猎，她向我讨要秘诀，说我身为大明帝师，一旦丧命，《山河潜龙诀》一定会落在朱元璋手里。东岛、大明势不两立，所以让我把秘诀还给东岛。”

    他说得轻描淡写，乐之扬却听出了其中的蹊跷：席应真武功已失，叶灵苏纵然恃强夺取，他也无可奈何。想到乐之扬心头一乱，他本以为自己了解叶灵苏，可是如今想来，少女的心思他从未真正领会，情也好，义也好，许多事情，不过都是他一厢情愿罢了。

    席应真见他一脸茫然，问道：“你想什么？”

    乐之扬迟疑“这件事，她、她怎么一个字也没有提过?”

    席应真笑了笑，问道：“跟你说了，你又如何？”

    乐之扬一愣，心想自己如果知道，一定会百般阻止。席应真看出他心中所想，点头说：“是啊，你若知道，必会阻止。但她不愿跟你翻脸，所以趁你不在方才下手。所以说，小姑娘纵然厉害，对你却有许多不忍，如果你真对她有心，她一定不会离开半步。唉,我本以为,你二人共经患难必生情愫，谁知道彩云易散、鸳梦难谐，也不知道你怎么想的，竟然拒人于千里之外。”

    老道士说得万分直白，乐之扬呆了呆，忽一咬牙，跪了下来。席应真不胜惊讶，忙问:“小子，你这是干吗？”<a href="http://www.shunong.com/" target="_blank">http://www.shunong.com/</a>

    <a href="http://www.shunong.com/" target="_blank">http://www.shunong.com/</a>

    乐之扬面红耳赤，闷了半天，方才说道：“席道长，有一件事，我说了，你可不要责怪我。”席应真点头道：“你先—听听。”

    乐之扬便从误入皇宫说起，将结识朱微、互生情愫，直到设计离宫，又与朱微分开的经过一一说了。

    席应真听得惊奇不已，一双长眉连连挑动。待他说完，沉默良久，方才拍手叹气：“原来你一身内功出自‘灵道石鱼’，无怪圆融自在、渊深莫测。更叫人想不到的是，你的意中人竟是我的徒儿。”说到这儿，他大皱眉头，想了想，又连连摇头，“可惜，可惜,乐之扬见他神气，忙问：“可惜什么？”

    “可惜朱元玮出身寒微，称帝以后，唯恐世人轻视，较之常人更加看重门第。他若知道此事，必定杀你而后快。此人心如铁石，决定的事无人可以左右，纵然如我，也改变不了他的心意。”

    “道长说的是！”乐之扬悻悻说道,“但不知为何，这些年来我无时无刻不在想她，离她越远，思念越深，就连做梦也常常梦见她，每一次吹笛，耳边都是她的琴声。唉，我也不求别的，只要在她身边，偷偷看她—眼就好。”

    “小子鬼迷心窍！”席应真大摇其头，“你看到又能如何？她是皇家女儿，早晚都要嫁人，那时你一边瞧着，白白增添苦恼罢了。所谓‘当断不断，反受其乱’，你是聪明人，何不运慧剑、斩情丝，斩断这一段孽缘？”

    乐之扬听了这话，心潮一阵翻涌：“是啊，我也想一了百了，所以才会前往东岛，本想隔着一片大海，或许可以把她忘掉，但到头来，心中的苦恼只有更深。想到这儿，他心灰意冷，起身说道：“也罢，方才这些话，都是我心血来潮，一时胡说罢了。”

    席应真洞明世事，深知尊皂有分、天地悬绝，乐之扬一番痴心,胜有始无终。但他与乐之扬忘年之交、性情相得，舰岛上，承蒙他舍生忘死，方才留得性命。

    老道士身在玄门，却很看重“恩义”二字,故而宁可经受“逆阳指”之苦，也不肯为云虚刺杀朱元璋。如今眼看乐之扬为情所苦,他的心里也大为烦恼，既想成全他的痴心，又觉此事太过勉强，思询再三，开口道：“慢着。”

    乐之扬本已绝望，听了这话，精神一振，停下来看着老道士，两只眼睛闪闪发亮。

    “只是要见微儿，倒也不是全无办法。”席应真叹一口气，苦笑说道，“这样，你扮成道童，跟我一起前往京城。微儿是我的弟子，我到了京城，必会进宫见她，那时我借口病重，让你一旁服侍，自然而然就能见到她了。”

    乐之扬大喜过望：“好啊，道长好办法。”

    “好个屁。”席应真怒哼一声，“小子’你先别高兴，你必须得依我三条。”乐之扬笑道：“别说三条,三百条也行。”

    席应真看他得意忘形，不由大皱眉头，瞪了乐之扬一阵，方才徐徐说道：“第一，你曾经入宫，乐之扬这个名字不能再用，你扮成道士，当用道号。我下一辈是‘道’字派，你的内功来自灵道人，就叫做‘道灵’好了。”

    乐之扬笑道：“好，道灵就道灵。”心里却想：“道灵，盗铃，这不是掩耳盗铃吗？”

    “第二，你见了微儿，不得相汄，更不能做出逾之事，如果惹出事来，我也救不了你。”

    乐之扬想了―下，点头说：“好，我尽力而为。”

    席应真看出他心口不一，不由微微苦笑：“至于第三，如非必要，不得显露武功。你的武功与我不同，一旦显露，惹人猜疑。”

    “这个不劳你说。”乐之扬笑嘻唁说道，“我逆练（灵飞经》，一身真气乱七八遭，要用武功也不容易。”

    席应真听了这话，忙问究竟。乐之扬只好说出反吹《周天灵飞曲》，以至于经脉受阻，不能运用内功的事情。

    老道士更为感动，沉默了半晌，方才叹道:“好孩子,你经脉受阻，竟是因我而起，唉，老道士欠了你一份人情！”

    “道长何必客气，乐之扬满不在乎，“如今我不痛不痒，吃喝拉撒一切照常，虽说眼下不能运气，过一段日子，也许就好了。”

    席应真看了他一眼，欲言又止，心中寻思：“这孩子真是不知轻重，灵道人何等人物,他的内功心法又怎能随便修改？这样的上乘内功，一旦出了岔子，又岂是说好就好的？天幸他修为尚浅，只是废了内功，如果修为太深、走火入魔，只怕连性命也保不住。”

    想到这儿，忧心忡忡，但怕乐之扬恐惧，故而隐忍不说，只是默默点头。

    两人用过早饭，启程出发。当日进入定海县城，乐之扬拿出乐韶凤留下的金叶子、换了银两，买了一辆马车代步，又照席应真吩咐，找裁缝定制了两件道袍。

    回到客栈，席应真先让乐之扬穿好道袍，乐之扬对镜照影，心中担忧,说道：“我的模样没变，会不会叫人认出来?”

    席应真摇头说“比起两年之前，你高了壮了,加上风吹日晒，肤色变黑，相貌也有改易，再加这一身道士装束，可谓—换骨，不复当年模样。”他顿了顿,又说，“朱元遵当你死了，先入为主，不会深思，如果只见一面，倒也无关紧要；冷玄眼光厉害，没准儿认出你来，但也没关系，你逃出紫禁城是他一手所为，他心里有鬼，一定不敢拆穿；唯一可虑的是微儿，她痴心柔肠，如果认出你来，忘情失态，那可是大大的不妙。”

    乐之扬想到和朱微见面的情形，心子评评狂跳，恨不得马上赶到紫禁城。席应真述说利害，本意望他知难而退，谁知适得其反，更曾他的渴慕之心，看着这小子跃跃欲试，老道士无奈之极,只好摇头叹气。

    住了一晚，次日驾车北上。席应真沿途醒来，就向乐之扬传授道家礼节。乐之扬学了两日，举手投足，倒也有模有样。又想玉笛是朱微所赠，见面之时，一定露出马脚，故而经过一处市镇，买了一支湘妃竹笛挂在腰间，却将空碧笛和真刚剑放在一起，用锦囊包裹起来。

    不久进入应天府地界，当真风物繁华、人烟埠盛。乐之扬久别中土，再见京都人物，心中不胜感慨。

    这一日，望见京师城楼，席应真忽道：“小子，先别入城。”

    乐之扬怪道：“不进城去哪儿？“席应寘说：“道士有道士的去处，皇帝召见以前，我们先去城外的‘阳明观’”乐之扬无奈，掉转马头，一阵风来到蒋山脚下。远远看去，

    青瓦玄宫，高出浓萌之上，汉白玉道，直通极峨山门，山门上玉匾鎏金，写着“敕建阳明观”五个御笔大字。

    阳明观隶属皇家，不许闲人靠近。乐之扬生在京城，也从没进去过一次，这时还没走近，看门的道士就迎了上来，横眉竖眼,冲着他喝骂：“哪儿来的野道士,活腻烦了么？睁开你的狗眼看看,这是什么地方，也是你能来的吗？“

    乐之扬还没答话，席应真挑开帘子，探出身来问：“你说谁啊”看门的吃了一惊，面如土色,“扑通”一声跪在地上，磕头如捣蒜一般：“看我这嘴，不知老神仙驾到，该死，该死。”

    “死也不必！”席应真淡淡说道，“以后少骂老道两句就是了。”;道士羞红了脸，使劲磕头，磕的头一片红肿。

    早有小道士远远看见，一溜烟报于观主。登时钟鼓齐鸣，各路职事道人从山门里雁行而出，来到马车之前，纷纷稽首作礼，齐声迎接“老神仙法驾”。

    乐之扬见这声势，暗暗咋舌。席应真却大皱眉头，挥手说：“免了，我自来自去，用不着这些虚礼。”说完伸出手来，乐之扬扶着他下了马车。为首的观主一脸惊疑，躬身问道：“老神仙有恙在身吗？”

    “只要是人，难免年老体衰。”席应真漫不经意地看了那观主一眼，“道清，几年不见，你倒发年轻了。”

    “老神仙取笑了！”道滑一脸尴尬，“徒儿纵是肉眼凡胎，

    也看得出老神仙气色欠佳，您老金樽玉躯，若有些差错，徒儿万死莫赎,还请先入观中，道清这就去请太医。”

    “免了。”席应真徐徐摆手，“岐黄之术，那些太医未必胜得过我0我若有病、自己能治；我若无病，又何必劳烦他人。”道清无奈，只好说“老神仙一路辛苦，还容徒儿亲自服侍。”

    “不用。”席应真又指了指乐之扬、“这是我新手的徒儿道灵，有他在就够了。”

    一手搭着乐之扬的手臂，缓步走向观门。

    道清连番遭拒，一张脸一阵青白，手持拂尘，走在后面。观中曲径通幽、乐之扬扶着老道走了一程，进入一间云房，但见玉鹤金炉、锦茵绣铺，不似修道之家、倒如王侯之府。正看得眼花，忽听席应真在耳边低语：“小子，你知道我为何不爱留在京城了?”乐之扬回头看去，但见老道士一脸苦笑，他心下明白，口中故意笑道：“我哪儿知道？”席应真皱眉道：“你看这地方。”乐之扬笑道“很好啊，又奢华，又气派。”

    “好个屁!”席应真瞪他一眼，“浓不胜淡，俗不如雅，这也是人住的地方吗？”

    乐之扬几乎想笑，忽又想起道清在旁，转眼看去,那观主站在一边，望着二人不胜惊疑。席应真也想起他来，挥手道：“你去,这儿用不着你。”道清看了看乐之扬，脸上闪过一丝妒恨，赔笑说：“好，好，老神仙，我这就去安排膳食。”说完一步一顿,退出云房。

    乐之扬服侍老道坐下，笑道：“席道长,你不喜欢奢华，何不把这些金玉统统去掉?”

    “那样就矫情了。”席应真叹一口气，面如不波古井，“世间许多修道之人，栖宿岩穴，恶衣菝食，见了金玉美色，唯恐避之

    不及，其实如此做派，反而更见心虚。他们内心深处，对于富贵美色仍有莫大的欲望，所以刻苦修行，拼命压制心魔。然而道高一尺，魔高一丈,心魔这东西，越是克制，越是厉害，好比火上浇油，反而助涨其势。结果修道不成，利欲黑心，饰诈虚伪，欺

    世盗名。“

    乐之扬听得有趣，问道：“如何才能克制心魔？”

    “大道如水，顺之一泻千里，逆之浊浪滔天。故而大禹治水，堵不如疏，与其出世佯狂，不如和光同尘。万物由外观之，各个不同，由内观之，均为一体。如能真正看破，明白内外相同之理，

    自然视金玉为粪土、以红粉为骷髅，身在岩穴之间，如处七宝楼台，坐于华屋之下，俨然上片瓦。”

    乐之扬听出席应真话中的深意，老道士害怕他见了这些金玉锦绣，沉迷于富贵之乡，故而事先加以警醒。当下笑道：“道长说得是，这办叫做‘饮酒而不沉醉，见色而不滥淫，进得出得，来得去得，和其光，同其尘，出淤泥而不染，混同世俗而不沾红尘。”’

    席应真听了这话，不胜惊讶，盯着乐之扬看了又看，迟疑道：“这些话，都是你自己想出来的么？”

    “当然不是。”乐之扬笑道，“这是冷玄说的。”席应真皱眉沉吟，良久方道：“冷玄此人，我跟他交往不多，

    没想到他一个太监，所思所想，竟也合乎大道。”乐之扬忍不住问：“席道长，冷玄这么大的本事，为何甘心给朱元璋做奴才？“席应真看他一眼：“那你说说，我又为何不肯刺杀朱元玲？”乐之扬一愣：“道长是为了义气。”席应真笑了笑，拈须说：“冷玄也一样，他欠了朱元璋三条命，所以才会甘受驱使。”

    “三条命？”乐之扬眨了眨眼，“我只听说过猫有九命，人也有三条命么？”

    “说来话长。”席应真顿了—顿，“这个冷玄，本是天山瑶池的传人。”

    “天山瑶池？”乐之扬想了想，“那不是王母娘娘居住的地方？”

    席应真笑了笑，摇头说：“此瑶池非彼瑶池。不过，瑶池一脉的开山祖师师，也是一直追王母的奇女子。当年‘白马青凤柳莺莺风华绝代，在她以后，瑶池弟子也多是女子，隐居天山，极少涉足江湖。

    “冷玄师父也是一位瑶池的女弟子，为了躲避仇家，化身宫女，隐藏在宫廷，因与冷玄投缘，传了他一身武功。冷玄艺成以后，几经周折，成了元顺帝的心腹。后来大元衰落，魏国公徐达攻玻大都。元帝逃往北方，心有不甘，派遣冷玄剌杀大明君臣。冷玄进入中原，第一个刺杀的便是徐达。也是魏国公命不当绝，梁思禽随军北伐，当时就在徐达的营中。瑶池与梁家渊源极深，‘西昆仑’梁萧路过天山之时曾经留下过一本武学心得，柳莺莺融会贯通.才有了后来的‘扫彗功’和‘阴魔指’。故冷玄一出手，梁思禽就看出了他的来历。他将冷玄制服，却念及上一代交情，犹豫再三，最终放了冷玄。

    “冷玄并不领情，走前对梁思禽说：‘你不杀我，―定后悔，徐达犬马之将，杀他不算本事。三月之内，我必；当竭尽所能，取下朱元璋的项上人头。’梁思禽已经放人，不便反海，便说：‘好啊，那么三月之内，我也要竭尽所能，让你无法得手。’

    冷玄离开以后，梁思禽传书给我，告知一切。我那时正在京城，看了信十分担心，于是报与朱元璋。后者却很镇定，笑着说：‘这也有趣，寡人很想看一看，这个元朝大汗的太监，有什么了不起的本事。’他说得容易，我却不敢掉以轻心，朝夕警戒，不敢疏忽。这一等，就是一个多月，正当我懈怠之时，冷玄忽然出现，此人神出鬼没，潜到十丈之内我才察觉。瑶池武功阴狠诡谲，我与之交手，险些吃了大亏。拆到二十招上下，冷玄忽使诡招将我骗过，冲向朱元璋，举起鞭子狠下杀手，就在这时，忽然有人在他肩头拍了一下……”

    “谁？”乐之扬话才出口，忽又一拍额头，“啊，一定是梁思禽了。”

    席应真默默点头。乐之扬大为奇怪：“他怎么知道冷玄会在这时刺杀朱元璋，难道说他一直跟着冷玄?”

    “不错。”席应真微微一笑，“梁思禽不但跟着冷玄，而且跟了一个多月。”

    “―个多月？”乐之扬越发惊奇，“冷玄就没察觉么?”席应真道：“是啊，他一点儿也没察觉。”

    乐之扬的心子突突狂跳，他见识过冷玄的本事，来去无踪，有如鬼魅化身。以他的身手，竟也被人跟了一月，自身一无所觉，那梁思禽的能耐，实在难以想象。

    “冷玄吃了这一吓，举着拂尘，呆若木鸡。他自知胜不过梁思禽，所以不再反抗，只是闭目等死。梁思禽也知道他的厉害，不敢放虎归山，叹一口气，要下杀手。谁知朱元璋却开了口，叫声‘慢着’，看着冷玄问道；‘你是元朝大汗的太监吗？’冷玄点头说是。朱元璋又问：‘我和他相比如何？’冷玄说：‘他不如你。’朱元璋说：‘既然这样，你何不弃暗投明？’此话一出，不但冷玄吃惊，我和梁思禽也很意外。冷玄想了想，说道：‘不行。’朱元璋笑问：‘怎么不行？’冷玄说：‘大汗虽不如你，但一臣不能侍二主，纵然粉身碎骨，我也决不背弃旧主。’朱元璋点头，说：‘这样说，你可以离开了。’

    乐之扬听到这里，惊道:“什么，就这样放了他么？”“我听了这话、也大吃一惊，心想这皇帝平时杀伐决断，今日抽了哪根筋，居然轻易放过了一个刺客？冷玄也是惊疑不定，大声说：‘我受了大汗的旨意，必要取你的性命。你今日放我，我明日还要杀你。’朱元璋笑着说：‘寡人在此，随你来杀就是了。’冷玄呆了呆，转身离开。他这一去，又消失了足足一月，就连架梁思禽也査不出他的下落。直到中秋节上，朱元璋赏月回城，骑马路过朱雀桥，冷玄破水而出，一鞭挥出，将他连人带马斩成了四段……”

    “啊！”乐之扬不解，“朱元璋死了？怎么,怎么会”，“他怎么还活着？”席应真苦笑摇头，“只因为那个‘朱元璋’并非本人，而是他的一个替身。”

    “替身？”乐之扬恍然有悟，‘朱元璋知道冷玄要杀他？”

    “他是雄才之主，又不是轻率无谋的傻瓜，知道刺客在外，当然不会无所作为。首先，我与梁思禽轮流守在他身边；其次,他平日出行、全以替身代替。替身周围，本也防范森严。但冷玄以龟息术闭住呼吸，潜伏河底半个时辰，躲过了禁卫巡逻。那一击更是雷霆万钧，数行卫士站在一边，全都只有呆看的份儿。冷玄杀了替身，自知无法脱身，丢了鞭子，束手就擒。但卫兵受了叮嘱，并未杀他，而是将他带到朱元璋面前。

    冷玄看见真身，自知上当，低着头一言不发。朱元璋笑着说：‘这样，我再饶你一命，你还杀我不杀?”冷玄答道：‘职责所在，不得不尔。’朱元璋又说‘好，我再放你一次，你若失手，又当如何?’冷玄不胜惊讶，慨然说道：‘再若失手，我自己抹脖子了账！’朱元璋点头说；‘好，你走！’我一听这还了得，当即厉声阻止，但朱元璋主意已定，大伙儿只能眼睁睁看着冷玄离开。

    乐之扬忍不住向：“冷玄放弃了么？”

    “当然没有！他知道我和梁思禽在旁，必定杀不死朱元璋。思来想去，只有一个时候，我二人不会跟随在朱元璋身边。小子你猜，那是什么时候？”

    乐之扬眼珠一转，笑嘻嘻说道：“拉屎的时候么？”

    “好小子,一猜便着！”习席应真由衷赞许，“又过了一个月，正当三月之期。冷玄也不知用了什么法子，潜入了宫中的茅厕。果不其然，朱元璋前来如厕，当时梁思禽一旁随侍，他有天视地听之能，纵在茅厕之外，也察觉其间有人，当下让朱元璋在门外说话，自己推门而入。冷玄以为朱元璋入内，才一发难，又为梁思禽制住。

    “到了朱元璋面前，冷玄不待发问，开口就说：‘不用说了，你放了我，我自己割了脑袋送人。’朱元璋只是笑笑，说道：‘好太监，先是河里，再是茅厕，下一次，你又打算在哪儿动手？’冷玄瞪着朱元璋，半晌才说：‘你还敢放我？’朱元璋笑道：‘怎么不敢？诸葛亮七擒孟获，朕为一国之君，未必及不上他，你敢杀我，我就敢放你,三次不成，放你七次；七次不成，我放你十次。’

    “冷玄呆了半晌，道：‘可我只是一个太监’,朱元璋却说：‘太监也有好坏，你侍主以忠，精诚赚得。你既说元朝大汗不如我，他尚且知你忠心，委以重任，我若杀了你，岂不是反不如他么,冷玄听了这话，跪倒在地，大声说：‘冷玄卑微之人，死不足惜，圣上三次饶我，冷玄三生三世也报答不了，唯有做牛做马，服侍圣上左右，终生不弃，至死不渝。’我一听，忙说：‘这人阴险狡诈，万万不可相信。’朱元璋却笑了笑，走上前来，亲手解开冷玄的束缚，说道：‘你叫冷玄么？很好,从今以后，你依着我。’说完以后，就让他留在身边，朝夕侍奉，直至今曰。”

    乐之扬听得吐舌，说道：“这个朱元璋，他就不怕冷玄背后捅刀子吗？”

    “这就是他过人的地方，也是他打天下的本钱。”席应真轻叹一口气，“我生平所见奇才，无过于朱、梁二人，但说到慧眼识人，纵如梁思禽，也及不及朱元璋一个零头。他以天大凶险，换来了一个无双死士。从那以后，冷玄不离不弃，为他击退了无数强仇大敌，只要老太监在他身边，一切宵小刺客，无不望风遁形。”

    说到这儿，席应真看着乐之扬，正色道：“朱元璋身边，冷玄最为难缠，你若是入宫，第一个要防范的就是他了。”乐之扬默默点头，席应真说了半晌，也困倦起来。这时膳食送来，他用过以后，就躺下入眠。待他睡熟，乐之扬退出云房，才回头，忽见道清守在门外，见了他眉开眼笑，伸出一手，扯住说道：“道灵师弟，我等你好久了。”

    乐之扬心跳加快，忙说：“观主好，小道怎敢和您老兄弟相称？”道清见他恭谦，心里越发高兴，说道：“师弟何必谦虚，大伙儿都是‘道’字辈，自然要以师兄弟相称。你是新晋之人，还不知道利害。太昊谷的辈分，‘应’字辈只有老神仙一个，往下的‘道’字辈，算上你我也不过三个。道衍师兄远在北平,其他的俗家同门，师兄有燕王、宁王，师妹有宝辉公主，个个都是当今天子的龙种。所以说，道灵师弟，单凭两个字，这座阳明观里,除了老神仙和为兄，谁也大不过你。我已吩咐过了，―切吃穿用度，你都跟我一样，谁敢不敬，只管叫人打他的耳刮子。”

    道清挽着乐之扬有说有笑，一副亲热劲儿，就像是几十年的老相识。乐之扬听他一说，也不由有些得意，好在席应真先下手为强，说了一城视富贵如草芥的道理，才没有被这剂迷魂汤灌倒。当下笑道：“观主说笑了，小道有几斤几两？兔子哪能重得过大象？”

    “什么观主、叫我师兄。”道清一脸的嗔怪，“师弟自有分量，不可妄自菲薄。我看老神仙对你另眼相看，将来为兄还要要仰仗你呢。”

    乐之扬啼笑皆非，不想这阴阳观主一身俗气，没有半点儿出家人的风骨，真不知席应真为何收他作弟子。不过，当初在灵鳌岛上，席应真说到四大弟子，里面并没有道清这号人物，道清自称“道”字辈，只怕也是攀龙撵凤，给自己脸面上贴金。

    道清一边说话，一边拉着乐之扬进了一间后堂，堂上焚香烹茶、珍馐错列。乐之扬被引到上座，两个小道童左右服侍，一个奉茶，一个献果，一口一个“师叔袓”，叫得乐之扬毛骨悚然。

    吃喝一阵，道清斥退了道童，斟酌一下,含笑说：“师弟莫怪，为兄找你，实有一个小小的疑惑。”乐之扬放下茶盅，忙说：“师兄但说无妨。”道清收起笑脸，正色说：“好师弟，你我的富贵都是老神仙给的，老神仙在世一天，你我便享用一天福。所以咱们求仙拜神,就算做足了三千六百分罗天大蘸，也要祈求老神仙鹤年常驻、仙寿永享。老神仙若有半点儿差池，不但我这个观主做不成，师弟你也决无今日的地位，所以老弟你不要瞒我，老神仙是否玉体违和，又到底违什么疾病？”说到这儿，死死盯着乐之扬。

    乐之扬一时默然，“逆阳指”绝非平常医官可以治愈，如果说出根源，又会牵连东岛。他想了又想，笑着说：“老神仙确有不适，但你放心，并不危及性命。”道清愁眉苦脸，连声叹气：“好师弟，老神仙生了病，又不愿去看太医，如有三长两短，那可怎么是好?”

    乐之扬笑道：“老神仙自有分寸，但师兄既然说了，小弟一定劝他医就是了。”道清大喜，又问起乐之扬年岁籍贯、俗家姓氏。乐之扬随口胡编一通，将他骗了过去。

    闲聊了半晌，道清只觉这师弟口才便给，知情识趣，如果好好笼络，不难为己所用，当下心中快慰，大大夸励了乐之扬一番。

    乐之扬想从道清口里探听朱微的近况，但话到嘴边又忍住。朱微毕竟是大明公主，他一个道士打探公主隐私，任谁听了也会误解。

    正如道清所说，阳明观内，乐之扬地位极高，无―到哪儿，道士们均是礼敬有加，年老的叫一声“师叔”，年少的无不以“师叔袓”;称呼，只要稍加辞色，立马有人来听使唤。

    不久明月东升，乐之扬取了一些香烛果酒，出了阳明观，踏着满地月色，向着秦淮河走去。走了一程，来到乐韶凤的坟前。他焚香祭奠，洒泪痛哭一场，回想养育之恩，心中不胜伤感，再想乐韶凤惨死的情形，一股恨火熊熊而生。可惜时至今日，真凶依然未明，乐之扬暗恨自己无能，望着一杯孤坟，满腔悲愤无从发泄，于是摘下玉笛，先吹了一支《霸王卸甲》，曲调激烈，宣泄心中愤怒。直到心绪平复，才又吹起《杏花天影》，抚慰义父在天之灵。

    月光幽白，长河如洗，笛音婉转低回，仿佛一缕孤魂飘零河上,坟茔四周弥漫着一股凄伤的况味。乐之扬心与曲合,吹得入神，不觉远处火光闪烁，一支火把引着一乘软红小轿悠悠而来。乐之扬发现来人，轿子已到近前。举火的是一个半百老者，两个轿夫放下轿子，各自举手拭汗，其中一人大声抱怨：“坐轿子容易抬轿子难，小姐也怜惜一下我们这些苦力，不就是一个吹笛子的道士么？也值得绕这么大一圈路？”

    轿中人还没答话，老者啐了一口，骂道：“抬轿就抬轿’说什么屁话？再埋怨，老子扣你的工钱。”轿夫哼了一声’含怒不语。乐之扬也觉奇怪，定眼看去，只见轿帘微动，似乎有人向外偷看。乐之扬本就烦闷，放下笛子,没好气道：“看什么?没见过人上坟吗？没事的快滚，不要扰了亡人的清净。”

    “牛鼻子，你叫谁滚？“老者两眼上翻，鼻孔里直喷粗气，“我看你半夜上坟，不像是个好人，没准儿就是官府缉拿的要犯。”乐之扬大怒，正要反唇相讥，忽听轿子里有人娇声说：“路老，少说两句,打扰了人家上坟，终归是我们的不对。”声音细细软软，像是一缕箫管。老者听了这话，退到一边，两只眼睛兀自狠狠盯着乐之扬。

    忽然帘子杉跑，伸出一只嫩白纤手，跟着轿帘卷起，走出来一个妙龄女子。乐之扬纵在生气，见了女子，也觉眼前一亮，但见她姿容秀丽，钗环也无，只用一枝白菊挽起一窝青丝，裙裾月白绣花，花叶舒卷，不胜清婉，怀里则抱了一只波斯猫儿，长毛胜雪，无精打采，猫眼眯成一线，闪动莹碧。

    乐之扬只觉惊奇，心想这荒野河边，何来如此美人？这女子举手投足，无不透着娇怯，仿佛琉璃瓦上的一缕霜痕，轻轻呵一口气，也能叫她融化消失。

    忽听路老抱怨：“小姐，你下轿干吗？这样的野人，也配看见你的容貌吗？”女子默不作声，点漆似的眸子在乐之扬脸上转了一转，忽又落到那一方石碑上面,轻声念道:“故父考乐氏韶凤公之墓，不肖子乐之扬敬立。唔，乐韶凤，这名字有些耳热。”乐之扬血涌双颊，心跳无端加剧，忽听路老说道：“乐韶凤我不知道，坟里的乐老头我倒是见过，当年在秦淮河边卖唱，带着一个流鼻涕的小子…”

    老头儿唠唠叨叨，女子一双妙目却不离乐之扬的面孔。乐之扬力持镇定，两眼望着河面，忽听女子问道：“小道长，你认识这位乐先生么？”

    乐之扬没好气道：“认识，他是我的一位前辈师友。”

    “鬼话连篇。”路老插嘴说，“祭拜师友不在清明、重阳，半夜扫地上坟干吗？”

    乐之扬心中气恼，笑了笑，说道：“反正没上你老人家的坟就是了。”路老一转念，勃然大怒：“小畜生，你敢咒我死？”

    女子微微皱眉，扫了路老一眼，欠身说：“小女子唐突了，刚才所以前来，却是听了道长的笛声。道长技艺精妙，但不知师从何人？”

    乐之扬大不耐烦，随口道：“我师从何人，跟你什么相干？”

    “名师出高足，小女子也雅好音乐，若有机缘，想跟令师讨教一二。”

    “免了。”乐之扬冷冷说，“家师方外之人，不与尘世中人往来。”

    女子“唔”了一声，秀目凝注，冲着乐之扬打量一阵：“原来令师也是道士？”低头想了想，妩媚一笑，双颊梨涡，“那么道长来京，也是为了参加乐道大会么？”

    “乐道大会？”乐之扬一愣，问道，“什么乐道大会?”女子看他时许，点头说：“也罢，咱们后会有期。”转身上了软轿，轿夫扛轿上肩，一摇一晃，慢悠悠地向上游走去。乐之扬看着远去火光，心中疑念重重。这女子忽然而来，又忽然而去，从头到脚透着神秘。他想了又想，忍不住收起笛子,悄悄跟在软轿后面。
------------

第十七章 八部之主

    跟了数里，渐渐繁华起来，河边游人如织，河上画舫成行，青楼上红袖乱招，莺歌燕语，欢笑不绝。

    软轿有如一叶小舟，在人潮中东飘西荡。乐之扬紧随其后,不一会儿到了夫子庙前。游人喧哗，熙来攘往，他排开行人，尽力向前，冷不防几个小乞丐拥了上来，围住他讨钱。

    乐之扬纠缠不过，抓了一把铜钱撒在地上。乞丐们纷纷低头

    去捡，他趁机摆脱群丐，掉头一看，忽见人头涌动，哪儿还有软轿的影子。乐之扬心中大为后悔，他为防惹人注目，没有携带飞雪，若是白隼在天，哪儿有人物能逃过它的鹰眼？

    夫子庙是乐之扬自幼玩耍的地方，故地重游，不胜唏嘘。戏园早已重开，只是换了主人，回想起那一晚的刀光血影，乐之扬仍觉一阵阵心寒。

    正游玩，忽听哄然叫好，转眼看去，前方里外三层，围了不少闲人。乐之扬心生好奇，挤入人群，却见一个男子正在吐火。

    吐火之术并不少见，乐之扬正要离开，忽见男子张口向天，呼地吐出一道长长的火柱，火柱扭动几下，变成了一条火龙，摇头摆尾，鳞甲宛然。更骇人的是，别的吐火艺人，火焰一吐就完，男子口中之火却似无穷无尽，火龙也凝而不散，盘旋起舞，仿佛活了一般。

    四面彩声雷动，乐之扬也禁不住大力鼓掌，细看吐火男子,年纪不到四十，不高不矮，相貌平常，料是为了吐火，一张脸白净无须。

    过了一会儿，火龙方才熄灭。男子又吐出一条火凤，昂首翘尾，展翅欲飞，跟着又先后吐出火蛇火马，蜿蜒奔腾，甚是逼真。

    乐之扬看得咋舌，猜想男子用了某种幻术，但是何种幻术，却又想不出来。正想着，男子收起火焰，托着铜盘四面讨赏，只听丁零当啷，片刻间铜钱装满了一盘。乐之扬一时高兴，丢了半两重一块碎银。男子看见，笑嘻嘻地冲他连连点头。

    男子收完赏钱，走到一边站立。忽听一阵锣响，从他身后走出一条铁塔壮汉，身高九尺，上身精赤，肌肤黝黑，筋肉虬结，冲看客们拱了拱手，二话不说，躺在两块铁钉板之间。

    敲锣的是一个肥胖大汉，他丢了铜锣起一只大铁锤，脸上笑容可掬，肚皮又大又圆，走起路来，肥肉嘟嘟乱颤。胖汉走到黑汉身前，看了看，忽地抡圆铁锤，向着钉板狠狠砸落，当啷一声，铁板向下一沉，精钢锻铸的锥刺纷纷弯折。

    人群中起了一片惊呼，胖子却不停手，铁锤接二连三地落下，直至钢刺尽数倒伏，紧紧贴在顶板上面。胖子一脚踢开顶板，黑大汉翻身跳起，浑身上下一无损伤，只是多了若干白点。名堂，剑尖能伸能缩，刺的时候缩进去，拔的时候又伸出来。不瞒你说，小爷我家里就有一把这样的玩意儿，唬一唬我娘还行，别的人可就骗不了啦。”

    胖子拿起钉板，送到众人之前，嘻嘻地说：“请看，请看……”乐之扬也忍不住摸了一下，果然是精钢所铸，若五百斤之力，休想将其扳直。他听席应真说过，外家的横连功夫，练到一定地步，开碑段石，刀枪莫入。黑大汉如此了得，想必也是外家高手。只不过，席应真又说了，横练功夫遇上外家高手，以气攻气，注定要吃大亏。

    胖子绕场一周，忽悠抽出一口短剑，递到黑大汉手里，努一努嘴，大汉手起剑落，狠狠斩中他的肩头。

    众人才要惊呼，短剑如中败革，夺地弹了起来。黑大汉连劈数剑，却连胖子的衣服也没划破，众人先是骇异，跟着又觉滑稽，嘻嘻呵呵地笑了起来。

    嬉笑声中，黑大汉瞪眼大喝，突然翻手一剑，噗地刺进了胖子的肚皮，剑刃直末至柄。胖子后退两步，指了指黑汉，两眼忽地上翻，“咕咚”一声坐在地上。人群一时寂然，看着胖子目瞪口呆。忽然间，有人哈哈哈大笑。黑大汉听见笑声，转眼看去，发笑的是一个年少公子，浑身绫罗，样貌都雅，年纪不过十八，眉宇间透出一股桀骜。黑大汉面露不快，问道：“看官，你笑什么？”他中气十足，当真声如洪钟。

    公子努嘴说道：“这个戏法儿？哼，我他娘的也会变。”黑大汉两眼一翻：“谁说这是戏法儿？”公子摇头晃脑：“这把剑有名堂，剑尖能伸能缩，刺的时候缩进去，拔的时候又伸出来。不瞒你说，小爷我家里就有一把这样的玩意儿，唬一唬我娘还行，别的人可就骗不了啦。”

    黑大汉一愣，回头看那胖子，吹起胡子怒道：“胡说，这把剑货真价实，童叟无欺。”

    “好哇！”公子笑嘻嘻说道,“你将剑拔出来瞧一瞧。”黑大汉又是一愣，咳嗽两声，支吾说：“不是伸缩剑又怎么办？”

    公子掏出一锭大银子，向黑大汉晃了晃，大剌剌地说：“不是伸缩剑，五十两银子归你。”黑大汉眯起一双虎目，盯着那键银子，脸上流露出一丝迟疑。公子见他心虚，气势更壮，笑道：“他娘的，别眼馋，若是伸缩剑，你也要赔我五十两银子，怎么样，赌不赌？”

    黑大汉的面皮黑里透紫，闷了一会儿，慢慢地说：“五十两太少，五百两怎么样？”公子大感意外，只一愣，哈哈笑道：“好小子，你他娘的想诈赌对不对？你抬高赌注，骗我知难而退，哈，也不看看老子是谁？”一招手，身边的豪奴递上一个钱袋，公子将口袋向下，倒出许多个小金元宝，粗粗一算，少说也值六百两银子。人群响起窃窃私语，个个盯着元宝，流露出艳羡神气。

    “怎么样?够不够?”公子得意洋洋，左顾右盼，“黑皮小子你嬴了，这一袋元宝就他娘的归你。”他本意如此一来，黑大汉必然害怕，自认作假，谁知黑大汉不动声色，一转身，嗖地拔出剑来，“当啷”一声，丢在公子面前。剑刃寒光射人，不染一丝血迹，胖子兀自躺在地上装死，中剑之处却连伤口也没留下一个。众人见这情形，笑得前仰后合。乐之扬一边瞧着，也是莞尔,同时大为担心，这些卖艺的一旦输了，如何拿得出五百两银子。

    公子满脸堆笑，拾起短剑，拈住剑刃向里一送，可是剑尖纹丝不动。公子脸色一变，举剑刺向地面，“叮”的一声，剑身应势弯折，仍然没有后缩。

    “我早说了。”黑大汉慢条斯理地说，“这把剑货真价实，童叟无欺。”

    众人还没还过神来，胖子腾地跳起，一把抢过公子的钱袋，肥脸上笑笑嘻嘻，招手说道:“公子哥儿，宝剑归你啦，五百两买一口剑，你可真他娘的赚到家了。”

    公子的脸也气歪了，面皮好似酱爆猪肝，蓦地怪叫一声，举剑指着黑汉和胖子：“两个狗东西，合伙儿来骗你爷爷。小的们，给我往死里打。”他身边本有三个豪奴，早已摩拳擦掌，一得夸令，有如群虎擒羊，扑向那个胖子。他们见过黑大汉的本事，故而避强击弱，先打倒胖子，夺回钱袋再说。

    胖子站在原地，似乎呆了傻了。刹那间，豪奴们的拳头落在他身上，拳拳着肉，扑扑作响。可是一拳打出，第二拳再也打不出去，只因胖子一身肥肉又绵又软，像是一堆棉花，打中之后，立刻深陷其中，肥肉中生出一种吸力，豪奴们使出吃奶的力气，也休想拔得出半个拳头。众人一边瞧着，均是莫名其妙。本想惨叫的该是胖子，谁知他笑嘻嘻面不改色，众豪奴却是嘴歪眼斜，一个个神气古怪，他们尤不死心，闲着的拳脚纷纷使出，可是不中则已，一旦打中胖子，又被肥肉吸住。

    三条昂藏大汉，如落入蛛网的苍蝇，全都黏在了胖子身上，进也不是，退又不能，想用蛮力拖倒对手，但那胖子屹立如山，纹丝不动，只是脸上笑意更浓。旁人只是困惑不解，乐之扬却是行家，他越看越是吃惊，这胖子分明是一位内家高手，用内力吸住了三人的拳头。

    三个豪奴也不是等闲之辈，身手内外兼修，一拳一脚，少说也有上百斤力道，要想困住三人，内力外力都须远远胜出才行。

    乐之扬见过的高手中，明斗的“涡旋劲”与之有些相近，但那劲力发之于掌，不似胖子周身上下均能吸人。

    少年公子本想上前，见这情形，踌躇不决，忽听胖子呵呵一笑，放开双腿，大踏步走起路来。豪奴被他一带，纷纷随之向前，有的一蹦一跳，有的倒拖于地，_尽力挣扎，可都是白费工夫。那样子又古怪、又滑稽，众人见所未见，起初只是骇然，跟着发出一阵阵哄笑。笑声一阵响过一阵,三个小奴才又羞又气，恨不得打个地缝硬钻进去。胖子嘻嘻呵呵，走了圈又是一圈，越走越快，呼呼生风，奴才们起初叫骂不已，渐渐哀号起来，吸住的手脚变红变肿，眼泪鼻涕也流了下来，身子几不沾地，纸鸢似的飘了起来。少年公子站在一边，手握短剑，盯着四人，两眼发直。他自知遇上高人，但生平豪贵，极少吃亏，不甘心就此退走。正犹豫，先前的吐火男子站起身来，咳嗽一声，随口说道：“老卜，闹够了吗？别忘了还有正事儿。”

    胖子呵的一笑，陡然止步，叫声“滚”，豪奴拳脚一松,身不由己向前甩出，分从三个方向,飞向那个公子。公子眼前一黑，就被数百斤身躯压在下面，只觉百骸欲散，登时发出一声惨叫。

    胖子哈哈大笑，转身就走，黑大汉与吐火人跟在后面，转眼分开人群，消失得无影无踪。三个豪奴狼狈爬起，低头一看，小公子鼻青脸肿，已经昏了过去，慌忙将他救醒，齐声叫唤：“殿下，还好么？”那小子悠悠醒转，四面一望，咬牙怒道:“好你娘个屁，那三个狗东西呢？”一个豪奴恃悻道：“跑了！”

    “什么？”公子大怒，“去找应天府的官差，一个也不许放过，不把他们碎尸万段，我朱高煦誓不为人豪奴们神气逾尬，其中一人轻声说:“殿下，还是算了。上面知道你来逛秦淮河,一顿板子是跑不掉的。”

    公子脸色一变，犹豫了半晌，忽然灰心泄气，骂骂咧咧地爬起身来，由奴才们扶着，一瘸一拐地走远了。

    乐之扬一边听得清楚，暗想这公子哥儿自称“朱高煦”，仆人又叫他“殿下”，莫非是朱明皇室里的人物?此人轻浮暴躁，欺凌弱小，吃了这场大亏，也算是罪有应得。

    看客散尽，乐之扬抬眼一看，月近中天，时辰不早，正想返回“阳明观”，忽然心头一动，转眼望去，透过人群间隙，可见一个泥人摊子。摊后站了一个老妪，笑意吟吟，正在捏弄一个无锡泥人。

    乐之扬心跳加快，原来这老妪正是“地母”秋涛，当日戏园之中，若非她出手相助，他和朱微早已成了张天意剑下之鬼。

    乐之扬望着秋涛，心中激动莫名，想要上前致谢，顺便询问朱微后来如何。但走了两步，又想起秋涛见过灵道石鱼，发现自己没死，询问起来，不好回答。

    正犹豫间，秋涛捏完泥人，交给买主，忽地看了看天，收拾摊子，分作两份，用扁担挑起就走。乐之扬心事未了，忍不住迈开步子，远远跟在她的身后。秋涛挑着担子，走得不紧不慢,穿过长街小巷，一路走到长江边上。但见大江东来、波平水阔，江边人烟渐少，几艘渔船飘零江上，火光如豆，明灭不定。

    不知不觉，到了燕子矶上。秋涛忽地停下，但听有人扯着嗓门大叫：“秋师姐，你怎乡才来?”

    叫声洪亮，甚是耳熟。乐之扬潜到一块大石头后面，探头看去，矶上站了三人，说话的那人高大魁伟，正是夫子庙外杂耍卖艺的黑塔大汉，他此时穿了一身青衣，看上去剽悍绝伦、状如天神。他左边站着吐火男子，右边则是肥胖大汉。

    秋涛放下担子，拢了拢鬓发，笑道:“我又不比你们空手，不管上哪儿，总要带着吃饭的家伙。”

    “什么吃饭的家伙？”胖子眯起眼睛，拖声拖气地说，“我看那是要命的家伙，担子里的泥巴，闷死人不偿命。”

    “卜留。”秋涛看了胖子一眼，冷冷说道，“你知道今晚惹了谁吗？”

    “我又能惹上谁？”胖子双手摸着肚皮，笑眯眯说道，“师姐你又不是不知，鄙人一向与人为善，从不招谁惹谁。”秋涛冷哼一声，说道：“你们三个，说是盘缠用光，卖艺赚钱，结果只顾惹是生非。哼，这儿可是京城，别忘了我们所为何来。”三人略一沉默，吐火男子说道：“师姐，算我们错了，但那公子哥儿欺人太甚。”

    “是啊！”黑大汉也说，“师姐，那小子飞扬跋扈，若不教训一顿，他不知道自己爹妈是谁。”

    秋涛冷実道：“你说他爹妈是谁？”三人面面相对，卜留笑道：“师姐留在后面，想是已听到风声。”

    “他叫朱高煦。”秋涛淡淡说道，“他的老爹是燕王朱棣，他老妈是徐达的女儿。”

    对面三人齐齐“啊”了一声，卜留捶胸顿足，怪叫道：“可惜，可惜，早知道，就该再使一把劲，纵不压他个肉饼，也要叫他断几根肋骨才是。”其他两人都说：“对，对。”

    “又来劲了么？”秋涛喝道，“你们忘了城主的禁令？”

    三人面面相对，卜留苦着脸说：“没忘，西城八部，不得跟朱元璋为敌。但朱元璋是朱元璋，咱们不能动他,难道连他的孙子也不能惹?”“又来狡辩。”秋涛没好气说，“你伤了朱高煦，自然惊动了朱元璋。再说，朱高煦身边的奴才也不是等闲之辈，全都是北平燕王府的侍卫。”

    卜留恍然道：“无怪他们都是北方口音，拳脚功夫也不弱。说起来，姓朱的兔崽子不呆在北平享福，跑来京城干吗?”

    秋涛道：“数年之前，朱元璋下了一道圣旨，命令天下诸王将儿子送到京师，亲自教文讲武。他明说是教导孙子，稍有见识的人都知道，皇孙留在京师，就是一群人质，诸王纵有野心，也不敢反抗朝廷。”

    “混账。”黑大汉大声嚷嚷，“这个老小子，连自己的儿孙都信不过，他还能信得过谁？”

    “这也怪不得他。”秋涛慢条斯理地说，“自古为了皇位，父杀子，子杀父，多得去了，朱元璋年事渐髙，纵不为自己打算，也要为他的皇太孙打算。”黑大汉“哼”了一声，仍是愤愤不平。秋涛又说：“朱元璋诸孙之中，这个朱高煦出了名的顽劣，书念得一塌糊涂，武艺学得不三不四，两年前公然偷了马匹，逃回北方游玩，沿途还打伤追赶他的官吏，结果自然挨了一顿好揍。但这小子好了伤疮忘了疼，今晚又偷偷到秦淮河狎妓，他怕袓父知道，受了你们的戏弄,也一定不敢声张，但如果致其重伤，那又另当别论了。”

    黑大汉闷闷地道：“秋师姐，我老不明白。城主有通天彻地之能，为何要对朱家一忍再忍？我们八人，都与朱元填仇深似海，纵然不能手刃此獠，难道出一口恶气也不行吗？”

    乐之扬听见“通天彻地”四字，心中突地一跳，想起了乐韶凤的遗书，上面也说，仇家有通天彻地之能。天下担得起这一句话的人不多，这个“城主”又是何方神圣？忽听秋涛叹了一口气，望着他处，并不言语。矶头沉寂一时，吐火男子说道：“石穿，你忘了城主的话吗？天下易动而难静，祸乱一启，不好收拾。今承元束丧乱，老百姓好容易过上了几天太平日子,朱明皇室若有变故，天下又会陷入战争。安定天下是公义，我们的仇是私仇，不可为了一己之私害苦了天下的百姓。”

    卜留一边听着，摸着大肚皮唉声叹气,学大汉板着面孔，恨恨说道：“周烈，你说得没错，但我石穿就是咽不下这_口气。”

    “老石头，你忘了么？“秋涛顿了顿，幽幽地说,“当年袓师爷为了一己私怨，攻城破国，祸乱苍生，后来懊悔半世，至死也有余恨。”

    “罢了!”石穿握紧拳头，狠狠一挥，“大好江山，白白便宜了那个畜生。”“两害相权敢其轻！”周烈摇头叹气，“城主天人之才，尚且无计可施，我们这点儿本事，也只好听之任之了。”

    乐之扬躲在石块后面，听了半晌，只觉糊涂，这四人似乎和朱家有仇，但又受了某种约束，不能报仇雪恨。

    正想着，秋涛忽地掉过头来，冲着这边微微一笑，朗声说：“足下听了这么久，还没听过瘾么？”

    这句话突然而发，乐之扬像是挨了当头一棍，慌忙跳了起来。掉头才跑两步，身前人影一晃，石舍板着脸站i前面。乐之扬急急收脚，掉转方向又跑，不料一回头，拍面撞见了一张肥嘟嘟、笑眯眯的大脸。他吃了一惊，下意识抽出竹笛，使一招“英皇入庙”迎面刺出，正中卜留的胸口，但觉又绵又软，笛子深入寸许。刚一刺入，乐之扬便想起豪奴们的下场，他慌慌张张，想要收回竹笛，可是已经迟了，卜留体内生出一股吸力，将那笛子牢牢吸住。乐之扬拔之不出，挥掌要攻，掌到半途，忽又醒悟，硬生生收了回来，放开笛子，托地向后跳开。

    站立未稳，忽听一声沉喝，石穿蒲扇似的大手向前抓来。乐之扬使一招“忧从中来”，反手一拳打中他小臂上的“曲池”穴。这一拳入中铁石，手臂纹风不动，乐之扬却觉指骨欲裂，痛得倒抽了一口冷气。

    石穿哼了一声，手掌仍向前伸。乐之扬使出“乱云步”，后退两步，左脚飞出，砰地踢中了他的小腹。这一招出自“无定脚”，飘忽不定，又刁又狠，但脚尖所及，却似踢中了一面铜墙。剧痛传来，乐之扬失声惨哼，一只脚向后奋力跳出。还没站稳，石穿的大手已经抓到，乐之扬左腿疼痛，躲闪系灵，转身之际，肩井穴已被对方扣住。乐之扬浑身软麻，气力顿消。石穿哈哈木笑，一抬手，将他拎了起来，大踏步走回燕子矶。卜留手拿竹笛，笑嘻嘻跟在一旁。

    石穿点了乐之场两处穴道，大声说我知道：“我知道了，这小子是东岛的奸细……”

    “不对!”卜留插嘴，“他刺我那一下，谋定后动,余招绵密，倒像是太昊谷的功夫。”

    “胡扯。”石穿两眼一翻，“他打我那拳，分明就是‘忘忧拳’，踢我那脚又跟‘无定脚’，有六七分相似。”

    “六七分相似，还有三四分不相似。”卜留摇头晃脑，“老石头你没长眼睛吗？这小子是个道士，九成九是太昊谷的弟子。”石穿“呸”了—声，说道：“我说是东岛弟子。”卜留道：“奇了怪了，东岛什么时候出了道士?”说到这儿，两人怒目相向。周烈忙摆手说：“别争了，也许他既是东岛，又是太昊谷。”卜留石人齐声喝道：“什么话？这两家各为其主，怎么凑得到一块儿？”

    周烈稍稍迟疑,回头问：“秋师姐，你怎么看?秋涛笑道:“我看他两家都不是，招式只见其掩，不见其神，更可怪的是全无内力。练拳不练功，到老一场空，若是这两家弟子，怎么只会招式,不练内功？”

    众人听得有理，纷纷点头，石穿说：“待我问一问他。”扬起脸来，咧嘴问道，“小子，你是东岛的弟子吗?”

    乐之扬失手被擒，老大气闷，应声答道不是。”石穿脸色一黑，卜留看他一眼，大为得意，努力和颜悦色，向乐之扬问道:“那么你是太昊谷的弟子咯？乐之扬冷冷道：“也不是!”卜留的笑容僵在脸上，石穿见他神情，只觉解气，哈哈哈地大笑起来。

    卜留白他一眼，又问:“小道士,你到底是谁？为何躲在石头后面？”乐之扬不好道明身份，硬着头皮说道：“我叫‘道灵’，方才凑巧经过。”

    “盗铃?好个掩耳盗铃的小贼。”秋涛微微一笑，“你从夫子庙跟着老身，直跟到燕子矶，跟了十多里路，也算是凑巧吗？”

    乐之扬才知道秋涛早已察觉，可笑自身还以为行踪隐秘，事到如今，只好继续胡诌：“这条路又不是你家的，你走得，我又为何走不得？走在你后面，难道是跟踪你吗？”

    “好小子，还嘴硬。”石穿作势上前，秋涛拦住他说：“罢了，他不说，我也猜得出他的来历。”

    乐之扬一听，心中突突狂跳，心知秋涛必是认出了自己，惊慌之际，忽听秋涛说道：“这个小道士，应是盐帮的弟子。”

    乐之扬应声一愣，十分意外。秋涛察言观色，更觉猜得不差，脸上露出一丝笑容。周烈想了想，也说：“秋师姐高见，盐帮弟子来历复杂，武功也是七拼八凑，这么一来，这小子的招式也说得通了。”

    乐之扬越听越惊，又见石穿一拍脑袋，大声叫嚷：“对啊，当年东岛弟子加入盐帮的也不少，张士诚就是一个。唉，那太昊谷又怎么说？”

    “这个我小有耳闻。”周烈徐徐说道，“太昊谷的百哑袓师收过一个女弟子，做过盐帮的紫盐使者，后来作孽太多，为百哑处死。所以太昊谷的功夫在盐帮中流传也不奇怪。”

    “这人不会内功，真该只是帮中的喽啰。”秋涛顿了一顿，盯着乐之扬，“我问你，齐浩鼎的伤势如何?”乐之扬被当作盐帮弟子，一时哭笑不得，应声答道:“齐浩鼎是谁？”秋涛细眉一挑，不耐道:“好小子，身为盐帮弟子，连自家的帮主也不认了吗?”

    “谁说我是盐帮弟子？”乐之扬怒道，“我脸上写了个‘盐’字吗？”

    秋涛笑道：“你不是盐帮弟子又是什么身份？”乐之扬欲言又止,对方四人见他神气，均是哈哈大笑，分明认为他抵赖无功、理屈词穷。

    笑了一阵，周烈说道：“盐帮真是地里鬼，这么快就找到了秋师姐。好在跟来的只是一个喽喷，若是五盐使者，倒有—点儿麻烦。”

    “麻烦个屁。”石穿皱了皱鼻乎，“五盐使者什么东西，也配与我西城八部相提并论?”

    “不可轻敌。”秋涛说道，“盐帮弟子遍布天下，其中不乏能人异士，本派地处西方,在中土全无根基。强龙不压地头蛇，斗起来未必能占上风。但愿齐浩鼎无碍，大事化了，不要旁生枝令。”说到这儿，略略一顿，纳闷道，“怎么过了半天，老万他们还不来？”

    卜留笑道：“想来有事耽摘，再等一等也好。”

    正说着，石穿忽地手指前方，叫道：“那不是么？”众人转眼看去，江上出现了一点火光，飞一般向岸边移来。片刻间，火光逼近,却是一盏白纱灯笼。火光照出灯笼主人，乐之扬定眼一看，“啊”的一声惊叫起来。

    提着灯笼的是一个白衣男子，长发如雪，一步丈许，不借一船—板，蜻蜓点水一般向燕子矶飞来。

    乐之扬看得两眼发直，只疑身在梦中。他定一定神，深吸一口气，压住剧烈心跳，仔细看去，白衣人左手提灯，右手撑着一把白伞，袖袍高高鼓荡，白发冲天向上，浑身上下似有一股无形之力，将他轻轻托到半空，故而飘行水上，宛如神仙，足尖点过水面，留下一圈圈涟漪。

    “兰追！”秋涛看着来人，神色困惑，“怎么就你一个人？”

    “秋师姐。”白衣人说话甚慢，语气悠然，“说来话长。”

    两人一问一答，兰追已到燕子矶下，身子一纵，踏着矶石，飘飘然升了上来，落在地上，点尘不惊，比起鸟雀还要轻盈。乐之扬听他说话，大大松了一口气，心想这家伙终归是人，不是妖邪鬼魅。他忍不住打量来人，但见他三十出头，毛发皆白,五官清俊不凡，只是一双白眉微微皱起。

    “兰追！”石穿见势不妙，高声大叫,“你哭丧着脸干吗，跟死了爹妈一样。”

    “事情不太妙！”白衣人不紧不慢地说，“苏乘光那家伙，落到盐帮手里了。”

    “什么？”燕子矶上四人齐声惊叫。卜留也瞪起一双小眼，尖声怪叫：“苏乘光的雷部神通出神入化，天下胜过他的人，扳着指头也数得过来啊。”石穿也说：“是啊，盐帮一群乌合之众,谁能擒住那个老赌鬼？”

    秋涛面沉如水，皱眉问：“兰追，消息当真？”

    “千真万确。”兰追随口回答，俨然事不关已，“万师兄和沐师兄已经赶往盐帮总堂，但怕盐帮人多，故而派我来知会各位。”

    “好！”石穿一踩脚，厉声怪叫，“咱们就给他来个八部闹盐帮，砸他娘个稀巴烂。”

    “对，对！”卜留摩拳擦掌，笑嘻嘻说道，“老子来京城好久了，—直没有机会舒展筋骨，再憋下去，非得生锈了不可。”

    “老石头、死胖子，这件事不可莽撞。”周烈大摇其头，“其一，苏乘光在盐帮手里，如果硬来，他性命不保；其二,雷部之主是我派顶尖儿的人物，盐帮将他擒获，一定卓有能人。”

    石穿“呸”了—声，不耐道：“盐帮有什么能人？齐浩鼎一帮之主，也接不下苏乘光的三掌。”

    “老石头不要轻敌。”秋涛低眉沉吟，“周师弟说得对，这件事只可智取，不可蛮干，稍有不慎苏师弟性堪忧。”

    石穿听了这话，闷声不吭。周烈又说：“事不宜迟，我们速速前往，以免天、水二主久等。”众人均是点头。卜留指着乐之扬：“这小子怎么办？”

    “带上他，不要伤了他。”秋涛看了乐之扬一眼，“我们善待盐帮弟子，大可显出我方的诚意。”

    乐之扬忍不住叫道：“你认错人了，我不是盐帮弟子。”兰追瞅了瞅他,问道：“秋师姐，这小道士是谁？”秋涛说道：“他是盐帮的探子。先不管他，正事要紧。”

    盐帮总堂在长江对岸，石穿不顾乐之扬叫骂，将他杠在肩上，大步向前飞奔。乐之扬横在大汉肩头上下颠簸，禁不住翻肠倒胃，别说骂人，就连喘气也觉艰难。

    五人奔走一程，找了一艘船摆渡过江。兰追并不上船，右手拈着白伞，徒步横渡大川。就近看来，那把白伞并非撑着不动，而是风旋电转，带起一股升腾之势。

    不久到达彼岸,兰追收起白伞，插入腰间伞套，而后足不点地，在前引路；卜留紧跟其后，他体态肥胖，跑将起来有如一只皮球，在月光下窜高伏低，骨碌碌滚得飞快。秋涛依旧挑着担子’担子左右摇摆’每摆一次，她就跨出一丈’仿佛两扇翅膀，带着她向前飞翔。只有周烈落在最后，看似不紧不慢，却始终不曾落下。

    乐之扬看得惊奇。这五人身手高妙,不在东岛四尊之下，他们自称西城八部，也不知道是何来路。更叫人气闷的是，他被误认为盐帮弟子，费尽唇舌也解释不清，如果真被带到盐帮总堂，一旦穿帮，如何是好？

    他心中焦急，正想着，石穿忽地停下。乐之扬挣扎一下，佴觉对方五指如铁，根本无法摆脱，当下举目看去，但见群山起伏,环抱一座庄园，规模甚大，灯火通明。

    “怎么进去？,卜留问道，“偷偷潜入还是正面闯关？”

    秋涛细眉一挑，冷冷说道：“偷偷潜入，乃是鼠辈所为，来也来了，就该光明正大地走进去。”

    众人精神一振，快步走到庄前。乐之扬抬眼看去，门首匾额写着“有味堂”三字，可是庄门大开，不见一个守卫。众人正觉纳闷，周烈忽地手指上方，轻声说：“看那儿！”众人抬眼看去,上面檐角之上，高高挂着两人，一左一右，寂然无声。

    “我去看看。，兰追一纵身，宛如一缕轻烟，绕着屋顶转了—圈，顺手抓着两人，笔直向下坠落。众人仔细一瞧,乃是两个绿衣男子，手脚上绑着细细丝线，头上腰间均是缠着白色的布条。此时二人望着众人，两眼骨碌乱转，一脸愤怒神气。

    “这是万师兄的天孙丝！”秋涛瞧了瞧丝线，挥手解开一人穴道。那人一能说话，张口便骂：“暗算伤人，我操你八辈祖宗一……”还没骂完，卜留拎起他来，瞪起小眼，厉声喝道：“你骂谁？”啪啪两记耳光，打得他口血长流。那人不胜恐惧，颤声说：“我又没骂你，我骂的是偷袭我的贼子。”

    卜留道：“他怎么偷袭你了绿衣人悻悻地说：“我也不知道,身上一紧，就被吊到上面去了。”说到这儿，他盯着众人，面露警惕，“你们是谁?”

    卜留笑吟吟说道：“偷袭你的那人，就是我们的伺道。”绿衣人大吃一惊，张口要叫，卜留早已封住他的穴道，回头说：“万师兄已经进去了。”秋涛点头道：“我们也进去。”

    “秋师姐！”石穿抓起乐之扬叫嚷，“万师兄都撕破脸了，还带着这小子干什为？”秋涛迟疑一下，点头道：“留下他也好。”乐之扬大吃一惊，心想此间盐帮重地，自己留在这儿，事后盐帮清査起来，必然被当作奸细处置。想到这儿，不顾一切地叫道：“秋大娘，你真的忘了我吗？”

    秋涛正要举步，应声回头看来，讶然道：“你说什么？我们何时见过？”乐之扬苦着脸说道：“两年前，夫子庙的戏园子你打败张天意，救了我一命。”

    秋涛一愣，盯着乐之扬上下打晕，忽然“咦”了一声，讶然道：“当真是你。你还活着？又何时入了盐帮？”

    乐之扬一时无从答起，只好说:“一言难尽，秋大娘，我不是盐帮弟子,你先放了我好么？”

    秋涛无暇多问，解开他穴道，嗔怪道：“你这孩子，怎么不早说?”乐之扬大为狼狈，低头不语。其他人看得奇怪，石穿忍不住问：“秋师姐，你真的认识这小子？”

    秋涛“唔”了一声，说道:“曾有一面之缘，过了两年，几乎将他忘了。”她看了乐之扬一眼，“我们有事，你自己走。”乐之扬不及回答，周烈忽道：“秋师姐，这小道士鬼鬼祟祟，即便不是盐帮弟子，也未必不是奸细。”卜留也说：“对啊，他不是盐帮弟子，为何又要跟踪你呢？”

    秋涛但觉有理，正待细问，忽听远处传来一声长啸，啸声悠扬婉转，有如一道泉水穿山越谷，柔和清澈之余，又有一股说不出的韧劲。

    “沐师弟。”秋涛面色微变，冲口而出。其他人也应声一凛,石穿叫声“快走”，一踩脚，纵身而出，落足之处，砖石尽皆粉碎。秋涛心烦意乱，向乐之扬说道：“你跟我来。”一手提着黏土，一手抓住他的胳膊。乐之扬随她向前，心中暗叫“晦气”。秋涛等人跟盐帮结仇，跟他全不相干，但如盐帮看见，必然将他当成是秋涛的同伙。

    —路上无人阻拦，两边大树之上，蝙蝠似的挂了数十人，随着夜风来回摇摆。地上横七竖八，也躺了不少盐帮弟子均是张口瞪眼、脸色苍白。周烈俯身查探，沉吟说：“这是‘凝雪功’。”

    “人死了么？”秋涛不胜担忧。

    “还好！”周烈摇头说，“沐师兄手下留情。”秋涛听了，不由大大地松了一口气。

    众人快步疾行，路到尽头，前方豁然一亮，出现了一大块空地。四面火把高举、亮如白昼，数十人头缠白布、腰系白练，围着居中两人。其中一人玄色长袍，年过四旬，脸瘦眉长，另一人年事已高，绿袍长髯，双手成爪，一眨眼的工夫，向玄袍人攻出了十爪八腿。

    乐之扬废了内力，眼光仍在，绿袍老者的爪功飘忽绝伦，双脚几不沾地，仿佛一只大鸟，顺着对手的掌力飘回转折，招法无常，一泻千里。饶是如此，遇上玄袍人也是无计可施，绿袍人每每抓到对手，玄袍人左一扭、右一转，身上像是没有骨头，总是以古怪角度，避开飘风急雨一般的爪势。

    乐之扬看得纳闷，论武功，玄袍人高出绿袍老者一筹，但不知为何，始终不下杀手。秋涛一皱眉头，搁下担子，取出一团白花花的黏土，高声叫道：“沐师弟，万师兄呢？”

    话音方落，有人冷冷答道：“我在这儿。”乐之扬转眼看去，墙角暗处站了一个老者，青袍儒冠，白面长须，看上去气度雍容、举止斯文。

    其他人听见问答，也纷纷看来，望见秋涛等人，各个握拳瞪眼，流露出警惕神气。忽听玄衣人呵地一笑，大声说：“杜盐使，这一阵算平手如何？”绿袍老人闷声不吭，挥舞爪子，刷刷刷埋头猛攻。玄衣人站立不动，身子向左一扭，绿袍老者左爪落空，跟着脚尖点地，身子顺着右爪歪倒，柳条随风般绕了一个圆圈，只听嗖的一声，老者的爪子从他胸口一掠而过。

    玄袍人哈哈—笑，借着摇晃之势，腾地跳开丈许，掸了掸袍子，冲秋涛拱丰笑道：“沐含冰见过秋师姐。”他说着话时，背对绿袍老者，老者站在原地一动不动，望着对手背影，脸色一片煞白。秋涛向沐含冰点一点头，又看向绿袍老者，微微笑道：“久闻‘碧盐使者’杜酉阳是阴山‘枭爪门’的传人，这一路‘无常爪’，果然飘忽凌厉、名下无虚。”

    杜酉阳盯着秋涛，胡须抖动，咽了一口唾沫，涩声说：“你姓秋，莫非是西城的‘地母’秋涛？”老妪笑道：“贱号微名，何足挂齿。”

    杜酉阳又看兰追；“足下白发异象，应是风部之主，‘风魔伞’兰追？”兰追一脸淡漠，袖手不答。

    杜酉阳心头一沉，看着秋涛等人，粗粗一数，心跳登时加快，骇然道：“好哇，西城八部来我有味庄聚会吗？”

    秋涛还没回答，忽听有人冷笑：“西城八部，有什么了不起的？”

    说话声中，人群中走出三个人来，为首一个紫衣老者，拄着一根精钢拐杖，须发半白，眼窝凹陷，其中两道目光咄咄逼人。他左边是一个青衣大汉，肩头斜插一对亮银短戟，肩宽背阔，鼻直口方，两簇浓眉间有一颗肉痣，乍一看，仿佛多了一只眼睛。老者的右边则是一个红衣女子，又高又壮，相貌奇丑，蒜头鼻，小眼睛，厚厚的嘴唇间凸出两颗大大的龅牙。

    秋涛久在京城，见多识广，笑道：“这位老先生，莫非是‘紫盐使者’王子昆么？”

    紫衣老者两眼朝天，冷哼一声，只听秋涛又说：“这位兄台想是‘青盐使者’，江湖大号‘三眼温侯’的淳于英？”

    青衣汉子礼节甚周，略略拱手：“地母也知贱号，淳于英幸何如之……”话没说完，王子昆一顿拐杖，厉声说：“淳于盐使’跟这种人客气什么？”淳于英叹道：“无论敌友，来者是客，我盐帮泱泱大帮，不可失了礼数。”王子昆看他—眼，目光大为阴沉。

    秋涛又向红衣女笑道：“早听说‘赤盐使者’孟飞燕与我同为女流，今日一见，果然不虚。”红衣女一听，龇牙咧嘴，发出一阵大笑，声音粗豪有力，比起石穿不遑多让。

    乐之扬望着红衣女啧啧称奇，心想这女子也叫“飞燕”？想当年,汉朝赵飞燕体态轻盈,擅舞，汉成帝命令太监托着一只铜盘，让她在盘中旋风舞蹈。换了这一位孟飞燕，如果跳起舞来，非把托盘的太监活活踩死不可。

    秋涛扫视四周，笑逾：“怎么不见白盐使者？”王子昆冷笑道：“华盐使有事在身，对付西城八部，我们四个就够用了。”

    “老头子,好硬的嘴。”石穿怒极反笑，迈出一步，举起醋钵大小的拳头,“好哇，看是你的嘴硬，还是爷爷的拳头更硬？”

    他身如铁塔，气势盈张，当庭一站，直如千军万马。盐帮弟子无不心惊，丁零当啷，刀剑纷纷出鞘。

    “来得好！”石穿大喝一声，冲入人群。他身高体壮，动起来却如鬼魅一般，盐帮弟子慌乱之间，纷纷挥舞兵器抵挡。石穿疾奔之中，双手分开，抓住一刀一剑，神力所至，当啷折断，两个弟子虎口流血，翻着跟斗飞了出去。

    他空手折断刀剑,手掌丝毫无伤，众弟子见状骇然，狂呼大叫，扑上前来。石穿不躲不闪，双手左起右落，抓住近身兵刃，要么折成数截，要么拧成一根麻花，刀剑落在他身上，一如斩中岩石,发出铿锵鸣响。

    “哎呀呀！”卜留忽也冲进人群，一面奔跑，一面尖声怪叫，“完了，完了，我的妈呀，老石头，等等我呀……”他又胖又圆，举止笨拙,深入刀丛剑林，好比送上了砧板的肥肉，众人刀剑齐下，砍得不亦乐乎。胖子每中一剑，每挨一刀，无不发出杀猪般的惨叫，旁观者认为他必死无疑，刀剑的主人却是有苦自知，刀剑砍中剌入，仿佛陷入一堆沙子，卜留肌肤内陷，牢牢吸住刀剑，东倒西歪之间，众人虎口发热，刀剑脱手，一个个两手空空，站在当地,有如一群呆鹅。

    —转眼的工夫，卜留刀剑插满一身，看上去活像一只刺猬。众人惊骇欲绝，见他撞来，纷纷躲开。卜留骗术失效，停下步子，哈哈大笑，身子晃了一晃，丁零当啷，身上的刀剑掉落一地。

    石、卜二人左冲右突，打得盐帮弟子一败涂地。王子昆见势不妙，抬头发出一声尖啸。墙头屋顶，应声冒出数十个人头，均是手挽连弩，箭头闪闪发亮。

    不及发箭，忽听二声低啸，兰追大袖飞舞，纵身而起，仿佛白云出岫，轻飘飘向上窜升。弩手们吃了一惊，扣动弩机，百箭齐发。兰追不闪不让，抽出白伞，刷地撑开，五指捻动伞柄，伞面呜呜急转。弩箭射中伞面，登时四面弹开。兰追借着风势上升，众弩手还没还过神来，白影翩翩，已到墙头。兰追挥舞白伞，带起无俦狂风，只一扫，便有一个弩手栽下墙头，再一转身，伞面向一顶，一个弩手身不由主，贴在伞面之上，随着白伞旋转。他的嘴里哇哇大叫，身子却是停不下来，忽地撞上另一名弩手，两人前胸贴着后背，随着白伞飞快向前，只听笃笃连声，先后黏住五人。七个人连成一字长蛇，但随白伞一挥，逶迤摔下墙头，一个个头晕目眩、胸闷欲呕。

    杜酉阳不胜骇然，双臂一展，想要纵身上墙。冷不防玄影晃动，沐含冰拦在前面，笑嘻嘻说道：“杜盐使，之前胜负未分，咱们接着再打。”

    杜酉阳一言不发，双爪齐出。沐含冰嘻嘻一笑，上身拧转，下身不动，腰软无骨，向后大力一摆，整个人像是一条鞭子，抖了一个大大的鞭花，凌空转了一圈，右掌刷地扫向杜酉阳的小腹。

    杜酉阳慌忙后退，爪子下沉，扣向沐含冰的手腕，忽听沐含冰轻轻发笑，手臂忽左忽右地扭了两下，仿佛毒蛇昂首，嗖地穿过爪势，拍向杜酉阳的面门。

    杜酉阳但觉寒风拂面，所过肌肤麻痹，吓得他一口气退出数丈，仍觉面孔麻木、脑子昏沉，忙运内力化解沐含冰的奇功。

    淳于英手持短戟，与卜留斗在了一起。他见过胖子厉害，心想此人纵有奇功，也练不到眼睛，当下挥舞短戟，招招不离卜留的双眼。卜留笑笑嘻嘻，扭头避开短戟，甩着两个膀子，向着前面横冲直撞。

    淳于英戟法高妙，罕有敌手，谁知道遇上这个怪杰，一身肥肉就是武器，砍不破，剌不穿，绵绵软软，吸附万物。淳于英大为忌惮，一面择机攻他双目，一面躲躲闪闪。卜留一旦挥手出击，他又移开短戟，狼狈跳开。

    孟飞燕拦住了石穿，丑女二话不说，劈头就是一拳。石穿自命豪雄，见她女流之辈，全不放在心上，漫不经意地举手一挡,噗的一声，拳头击中手臂。石穿只觉对方的拳头上传来一股绵软之力，穿透护体神功，直冲筋络骨骸。

    石穿半身皆麻，不由大吃一惊，不及细想，孟飞燕第二拳又飘然打来，无声无息，也无一丝拳风。石穿不敢怠慢，后退一步，马步微沉，左拳呼地向前送出。两人拳头相接，均是浑身一震，石穿只觉一股绵劲如毒蛇钻来，几乎冲乱了气血。他大喝一声,真气流遍全身，块块肌肉坟起，撑破衣衫，饱绽而出。

    他运气逼出绵劲，定眼看去，孟飞燕也后退了一步，丑脸涨红发紫，龅牙越发凸出。石穿心知她接了一记“大开山拳”，周流石劲入体一定也不好受。正想出击，忽听秋涛叫道：“石师弟当心，她是九华楚家的弟子。”

    石穿心头一动，向孟飞燕叫道：“楚空山是你什么人？”孟飞燕深吸一口气，调匀呼吸，正色说道：“那是家师。”石穿盯着她哑然失笑：“这么说，你刚才的拳法是‘怜香拳’了?”

    “是又怎样？”孟飞燕冷冷答道。

    “有意思。”石穿放声大笑,“早听说九华楚家，不爱美人，就爱名花。楚空山一定吃错了药，要不然，怎么会收了你这个丑八怪当徒弟?”

    相貌丑陋，本是孟飞燕心中至痛，闻言登时暴怒，破口骂道：“黑杀才，我是丑八怪,你就是丑九怪，丑十怪，丑十八怪……”—面骂，一面挥拳打出，她身子肥壮，出拳却灵动飘逸，轻如拂柳采花，巧如穿针引线，劲力含而不吐，大是风流蕴藉。这拳法若由美人使来，一定曼妙动人，伹由孟飞燕使出，好比张飞绣花、牛嚼牡丹，不但滑稽透顶，更是大煞风景。

    石穿虽觉好笑，可也不敢大意，当了以“大开山拳”应对。这一路拳法刚猛出奇，拳中的“周流石劲”所过摧破。两人拳势未交，孟飞燕水桶似的腰身大力一扭，右拳向左一勾，泄去了石穿的拳劲,左手圈转向下，啪的一声拍中了石穿的手腕。掌力直透脉门，石穿半身发麻，仓皇收手后退，冷不防孟飞燕碎步赶上，左脚忽起，勾住了他的左脚足颈。

    石穿气贯下盘，右手一招“横揽三山”，扫向孟飞燕的面门。谁知孟飞燕向后一仰，贴地滑出，不但躲过了石穿的一扫，全身之重都加在了他的左脚之上。石穿只觉大力涌来，有如怪蟒缠绕，以他下盘之稳，也不由马步动摇，当下大吼一声，翻身跳开丈许，落地时定眼一看，孟飞燕小心翼翼地收回左脚，就仿佛脚下面藏了一只蚂蚁，稍不留意，就会踩死。石穿心念一闪，冲口而出：“惜玉步？”跟着大为懊恼：“是了，迎制l们既会‘怜香拳’，一定也会‘惜玉步’。城主说过，这两门功夫以柔胜刚、以弱胜强，练到绝顶地步，是我‘大开山拳’的克星。”想到这儿，收起轻敌之心，大喝一声，拳脚齐出。

    他之前因为对方乃女流之辈，故而留有余力，这时全力出手，大有山崩海决之势。“怜香拳”和“惜玉步”本是第一流的内家拳法，寻常外家高手遇上，无不缚手缚脚。可是石穿一身奇功登峰造极，刚猛之极，反生柔劲，拳脚力道十足，余劲连绵不已。孟飞燕纵有“铁木神功”护体，连接数拳，也觉脏腑震动，筋骨欲碎。

    正感吃力,忽听啪的一声，暗哑古怪。闻所未闻，孟飞燕不由得扫眼看去，但见秋涛手中的黏土化为了一条软棍，上下翻飞,左右呼应，打得王子昆几乎抬不起头，突然泥棍扫中铁拐，又是声怪响。年子昆应声一震，拐杖几乎脱手，冷不防泥棍的另_头有如饿虎摆尾，嗖地扫了过来,他急急仰身向后，想要避开来棍，谁知泥棍随他后仰之势拉长变细，仍是不离他的面门左右。

    王子昆百忙之中，铁拐着地一撑，奋力向后跳开。这时间,他只觉手里一紧，泥棍有如一条蟒蛇，牢牢缠住了铁拐的中央。

    王子昆势子用老，后力不济，只觉虎口一热，铁拐嗖地脱手。他唯恐秋涛追击，顺势躺倒在地，骨碌碌一阵翻滚，站起来时，灰头土脸，狼狈十足。定眼看去，秋涛一手挽着软棍，一手拎着铁拐，笑嘻嘻说道：“王盐使，还给你。”一挥手，铁拐迎面飞来，王子昆顺手接过，一张老脸变成了酱紫颜色。

    孟飞燕不胜心惊，再看杜酉阳、淳于英，均是处在下风，对手潇洒写意，俨然未尽全力。至于墙上的弩手，一个也没留下，兰追站在檐角，冷冷看着下方。更别说天、火二主还未出手，站在—边,高深莫测。

    孟飞燕权衡形势，越想越惊，心神稍稍一乱，石穿乘虚而入，拳如流星，直奔她的面门。孟飞燕忙使一招“拂柳扬花”，右手五指并拢，自下斜斜挑出,扫中了石穿的“太渊穴。”

    柔劲入体，黑大汉手臂一震，拳势稍稍偏出。孟飞燕扭腰摆臀，晃身向后，为了将这一招的意境使足，她一面后退，一面做出弱柳迎风的姿势，但在旁人看来，与其说是弱柳，不如说是水牛，如其说是迎风，不如说是发疯。乐之扬一边瞧着，忍不住哈哈大笑。

    孟飞燕听见矣声，恶狠狠瞪了乐之扬—眼’她尽管拨开了石穿一拳，但也没能化解对方的拳劲，手背直到肩头’仍是不胜酸痛，忽见石穿作势技当下暴喝一声：“住手！”

    “怎么？”石穿一愣。但见孟飞燕瞪圆小眼，咬一咬牙，大声说:“罢了，今天本帮认栽。”

    众盐使应声一惊，摆脱对手，站到一起，王子昆大皱眉头：“孟盐使，你说这话，不是长了他人的威风吗？”孟飞燕看他一眼，苦笑道：“王老,你有胜算么？”王子昆一愣，孟飞燕目光所过,其他两个盐使也低下头去。

    “帮主大仇，不共戴天。”孟飞燕抬起头来，神色悲愤，“今天我们输了，不等于盐帮输了。从今往后，盐帮西城，势不两立,本帮三十万弟子，纵然一个不留，也要报此大仇。”

    这一番话刻毒甚深，西城众人只觉心惊。秋涛收起白泥软棍，讶然道:“孟盐使何来此言？胜败乃兵家常事，令帮主不过较技败北，输给我苏师弟。盐帮弟子三十万，遍及天涯海角，难道说，连这点儿气量也没有吗？”

    众盐使对望一眼，淳于英沉声道：“地母娘娘，你是真不知道还是假不知道？”

    “知道什么？”秋涛见他神气，隐觉不妙，“我只知道，苏师弟与齐帮主较量武功，苏师弟胜了一招，令帮主受了一点儿小伤。”“小伤？”王子昆咬了咬牙，“有胆的，跟我来！”说完转身就走。

    西城众人面面相对，均是迟疑，忽听有人说：“无妨，跟着他去。”说话的正是天部之主万绳，他从暗影中走出，漫步跟在王子昆后面。

    八部之中，万绳年纪最长，资历最老，其他六部之主为他马首是瞻，见状纷纷跟了上去。

    四大盐使当先带路，穿过一道月门，忽然听见号哭之声。众人抬眼望去，前方设了一座灵堂，满堂缟素，几个妇人正跪在灵前号哭。

    秋涛只觉心惊肉跳，走到堂前，定睛望去，堂上的神主写道：“盐帮第十二代帮主齐浩鼎之位！”登时雷震一惊，冲口而出：“什么，齐浩鼎死了……”

    众人均是骇然，过了半晌，万绳才问“齐浩鼎怎么死的？”王子昆冷冷说道：“帮主受伤回来，躺了一天一夜，今早寅时归的西。”万绳皱了皱眉，说道：“无怪你们头缠白布，该是为齐浩鼎戴孝，也无怪我一报名号，你们就狠下毒手，原来是为齐浩鼎报仇？”

    王午昆冷哼一声，说道：“你知道就好。”

    “敢问一句。”万绳也不动气，“苏乘光还活着吗？”

    四大盐使对望一眼，杜酉阳说道：“他还活着，但杀人偿命，他杀了帮主，就要抵命。”

    石穿忍不住叫道：“他在哪儿？”四大盐使还没回答，就听灵堂里一个懒洋洋的声音说道：“我在这儿呢！”众人应声惊异，纷纷走进灵堂,但见灵堂左侧放着大大的木笼，笼子里又有一个精钢锻造的铁笼，铁笼里坐了一个黑衣男子。八个盐帮弟子，分从四面围住，手中弩箭，对准笼中之人。

    黑衣男子看见众本，徐徐站起身来，笑嘻嘻说道：“万师兄、秋师姐，还有各位同门，有劳，有劳。”

    他说话之时，乐之扬仔细打量，此人三十出头，瘦削剽悍，仪表堂堂，浓眉下一双眼睛凛凛如电，可是一笑起来，眉梢口角，却又透出几分俏皮。

    众人见他模样，均是大皱眉头，石穿对他看了又看，蓦地一声大吼：“苏乘光，你捣什么鬼？”

    “是呀，是呀。”卜留也说，“这两个纸糊的笼子，也能困得住你吗？”

    盐帮众人均有怒容，王子昆“哼”了一声，厉声说：“纸糊的笼子？哼，大言不惭。”

    “各位同门见笑了！”苏乘光笑了笑，漫不经意地说，“实不相瞒，这笼子是我自己进来的。”众人一听，各各惊讶，秋涛忍不住说：“苏师弟，这倒是怎么一回事？”

    苏乘光摊开双手，面露苦相:“我跟人打赌输了，只好来‘有味庄’送死。万师兄、秋师姐，你们的好意我领了,但输了就是输了，苏某生平从不赖账。”秋涛一听，大感头痛。西城八部之主，天部万绳年长多智，少言寡语；地部秋涛和气能容，深受众人拥戴；水部沐含冰性子诙谐，但也不失大体；火部周烈中规中矩、见事明白；风部兰追天高云淡，世事不萦于怀。这五人行事，向来少有差池。除此之外，剩下的三人一个比一个麻烦。山不离泽，山部石穿性情鲁莽,泽部卜留皮里阳秋，这两个人混在一起，无风要起三尺浪，见树也要踢三脚，若不闹出动静，心里便不舒服。这也罢了，最叫人头痛还是这个雷部苏乘光，十处打锣，九处有他。山泽二主纵然胡闹，多是小打小闹，苏乘光天性好赌，武功奇高，不闹事则已，—闹起来，就是惊天动地的大事。比方说，他才来京师几天，就打死了盐帮之主齐浩鼎。

    私盐贩卖，自古有之，宋朝之时渐成帮派，到了元朝，已是天下无二的大帮。张士诚赖以起事的泰州盐帮，当年也不过是盐帮的一个分舵。陈友谅、明玉珍、方国珍乃至于朱元疗起事，都曾受过盐帮的资助。

    朱元璋深知盐帮之能，立国以后，大肆镇压。盐帮几度离散，但始终不曾消灭。究其原因，大明承袭前朝盐政，依旧食盐官卖，官盐价格虚高，贩卖私盐有利可图。盐帮弟子为了获利，前仆后继，永远不乏其人。朱元璋一番打压下来，各地盐帮为求生存，纷纷守望相助，连成一气。齐浩鼎之前的盐帮之主，大多虚有其名，并无真正权威。齐浩鼎当上帮主以后，笼络各地盐枭，任命分堂之主，‘调发私盐，以贱补贵，流通全国各省。短短二十年间，盐帮不但未曾灭亡,反而更加壮大，弟子多达三十苏,然而制度严密、处事隐蔽，艇纵有所觉，但也无可奈何。盐帮规模庞大，江湖各门各派，均要退让三分。盖因盐帮为求隐蔽，极少主动挑事，可一旦结怨，便如附骨之蛆，死缠烂打，不闹到对方家破人亡决不罢休。加上弟子众多，伤他几个首脑，也撼动不了盐帮的根基，反而招来更惨烈的报复。齐浩鼎身为一帮之主，权势之大，倾动江湖，甚至将总堂设在了京城脚下。苏乘光将其打死，无异于把天也捅了一个窟窿。

    万绳、秋涛明白这个道理，心中均是暗暗发愁。秋涛问道：“苏师弟，上一次见面，你只说齐浩鼎受了小伤，怎么过了两天，他就死了?”

    “我他娘的也纳闷呢！”苏乘光微微苦笑，“想是这姓齐的太不济事，自个犯病死了盐帮众人听了这话，无不破口大骂。

    “苏师弟。”万绳沉吟道，“事关重大，你把前因后果细说一遍，如何遇上齐帮主，又如何伤了他，你又如何自投罗网？从头到尾，一个字儿也不要漏掉。”

    “那可就说来话长了。”苏乘光咂了咂嘴，笑嘻嘻说道，“万师兄，皇帝不差饿兵,说话之前，赏一点儿酒给我润一润嗓子？”他闯下了大祸，还有诸多要求。盐帮弟子怒不可遏，西部一行也是哭笑不得。沐含冰从腰间摘下一个葫芦，扔进笼子说：“省着点儿,喝光了就没了。”苏乘光拔开塞子，咕嘟嘟喝了两口，赞道：“好酒，好酒，还是沐师兄心疼师弟，知道畨酒过来。”沐含冰啐了一口，说道：“酒也喝了,还不快说。”

    苏乘光笑了笑，说道：“那是三天之前，我刚到京城不久，闲着没事，去城北一间赌坊里赌了两把。”秋涛脸一沉，说道：“苏师弟，你怎么又去赌坊?忘了城主说的话么？”

    “忘倒没忘，就是手痒。”苏乘光满不在乎，笑笑嘻嘻，“当时恰好路过，看见招牌上那个‘赌’字，就觉头脑一热，什么也顾不上了，还过神来，已经到了赌桌旁边。唉，既来之，则安之，尽管心中有愧，也只好坐了下来。”

    “我呸！”石穿啐了一口，“去你娘的心中有愧，心中有鬼还差不多。”

    苏乘光哈哈大笑，也不辩解，接着说道也是合当有事，才抹了两把牌九，就听后面院子里传来女子的哭声。我听得凄惨，上去一看，却见两个赌坊伙计，正在打骂一个少女。那女子哭哭啼啼，遍体鳞伤，我一时义愤，上前分开两方，询问发生何事。原来，这女子的父亲欠了赌债，把女儿押给赌坊，自己无脸见人，跳长江死了。赌坊按赌约捉了女儿；打算卖到青楼里抵债，谁想这女子抵死不从，结果招来了一顿毒打。

    “我见她性情刚烈，进了青楼一定受罪，于是就想给她赎身。我问赌坊主人要多少银子放人，不想那老小子故意刁难，一张嘴就千两银子。”

    “三千两？”石穿一跳三尺，怒气冲冲，“三千两银子，给他打一副银棺材还差不多。”

    “对呀！”苏乘光把手一拍，“老石你也知道，我穷鬼一个，别说三千两，身上有十两银子就不错了。”

    秋涛叹道：“谁叫你这么好赌？金山银山，也叫你输光了。”苏乘光笑而不语，万绳却摇了摇头，说道：“秋师妹，乘光好赌，但未必会输。他的钱也大多用在了别处。”

    秋涛一愣：“用在哪儿?”万绳淡淡说道：“去年黄河决堤，有人运了一万担粮食，赈济了豫东难民。三年前鲁南蝗灾，百姓流离失所，有人从苏北运了三百车谷米，赈济了当地的饥民。”众人望着苏乘光，心中各个惊奇，不想此人吊儿郎当,竟有如此善举。王子昆大声说：“姓万的，当我们是蠢材么？这样的谎话谁会相信？赈灾自有朝廷，哪儿轮得到这姓苏的收买人心？”苏乘光哈哈笑道：“说的是，万师兄说笑话儿呢。谁若当真，谁就是傻子。”他见万绳还要再说，忙一摆手，岔开话题，“那天我银两不多，想来想去，想到一个法子,你们猜是什么？”

    “我知道。”石穿粗声粗气地说，“京城里遍地王侯，你一定偷了一票。”

    “胡扯。”苏乘光两眼一翻;“鼠窃狗偷，岂是苏某人的所为？”卜留道：“不是偷，那就是抢了。”

    苏乘光还是摇头，众人望着他，一时猜测不透，忽听有人笑道：“赌坊里有的是银子，与其偷啊抢啊，不如就地取材，技能凑齐银子，又能教训一下这个混账坊主。”
------------

第十八章 暗通款曲

    苏乘光“咦”了一声，转眼看去，说话的是一个年少道士，登时生出知己之感，跷起大拇指说道：“英雄所见略问，这位道兄也是我道中人么？”

    “不敢。”乐之扬笑道，“小可赌术平平，十赌九输。但以苏兄的能耐，救那女子不过举手之劳，又何必花钱为她赎身呢？”“赌博之道，赌品第一。”苏乘光一脸严肃，“那女子是她爹输给赌坊的，白纸黑字立了赌约。我若硬抢，就是毁约，一旦传了出去，如何还在赌国立足？苏某是赌徒，输出去的东西，就得赢回来不可。于是我告诉坊主，让他暂缓卖人，给我一夜工夫，明天就替这女子赎身。”

    乐之扬不由动容：“你一晚上臝了三千两银子？

    “也没用一个晚上。”苏乘光轻描淡写地说，“三个时辰就够了。”

    “是了。”石穿大手一拍副恍然大悟的神气，“你赢了许多钱，赌坊不让你走路，对不对？”

    “赌坊如数给钱，倒也并未留难。”苏乘光说到这儿，忽地叹了口气,“结账以后,我找到坊主，要给女子赎身。谁知打开牢房，忽见满墙是血。原来，那女子见我是陌生人，不信我会拿三千两赎她，是以趁着无人，一头碰死在了墙上。”

    秋涛听到这儿，心中老大不是滋味，幽幽叹道：“这个女孩子，唉，真是没福气。”孟飞燕也忍不住问：“苏乘光，你真的不认识这女子?”

    “不认识。”苏乘光神色凝重，连连摇头，“但她宁死不辱，苏某十分佩服，当下抱起尸首，打算觅地安葬。谁知那坊主拦住我说：‘人可以带走，银子须得留下，我心中有气，说道：‘人都死了，还说什么狗屁银子？’那坊主说：‘事先说好的，你今天赎人，我昨晚才没有卖她。结果这女人死了,你这一走，我岂不是人财两空？更可气的是，你拿我家的银子来赎我家的人，分明就是戏弄老子。哼，你除以留下银子以外，再留一只右手！’

    “我一听这话，只觉好笑，说道：‘银子是本钱，不能随便送人。手么，我还要留着抹牌九。这样，你要是不嫌弃，我留一根汗毛给你如何？’那坊主大怒，召来伙计,将我团团围住，说道：‘你不要讨野火，实话跟你说，这间赌坊是盐帮的产业。本帮宗旨，人敬我一分，我敬人一寸,人犯我一尺，我犯人一丈。你得罪了盐帮,可不是丢一只手那么简单。’我一听来了火气，说道：

    盐帮，不就是一伙私盐贩子么？好哇，老子偏要犯一犯，看你回敬我几丈几尺？，说完这话，就把赌坊砸了个稀烂，你们也知道，我这人火气一来，不免出手稍重……”

    “好一个出手稍重！”王子昆冷冷说，“李坊主叫你打断了脊柱，今生今世都要躺在床上。”

    “打得好！”石穿拍手叫好，“换了老子，躺在床上算什么?躺在坟里才算完。”

    “杀人就免了。”苏乘光摆了摆手，“万师兄反复叮嘱，让我收敛火气,我自然不能胡作非为。”众人均是啼笑皆非，心想这“胡作非为”四字到了此人嘴里，只怕另有一番解释。

    “树欲静而风不止，我已手下留情，盐帮却不领情。我安葬了那女子,从买棺材到立墓碑，前后来了二十多人，明里暗里地向我下手。我不胜其扰，心想盐帮号称三十万弟子，一个个跑来捣乱，纵不累死，也要烦死，又因为这女子之死，我心中气愤难平，于是一道烟找上了盐帮总堂，给他来了个直捣黄龙。”

    “苏师弟，你太莽撞。”万绳皱起眉头，“如此大事，该与我们商量商量。”

    “师兄教训得是。”苏乘光挠了挠头，“我那时头脑一热，也没想到太多，一路闯进‘有味庄’，大闹了一通，到底把齐浩鼎给逼了出来。”他说得轻描淡写，众人却都明白，盐帮总堂不亚于龙潭虎穴，若无惊人艺业，必定有进无出。乐之扬想见其威风，不由叫了一声“好”，惹得盐帮众人怒目相向。

    苏乘光对乐之扬大有好感，听了叫声，冲他微微一笑，又说:“这一回，我自报了名号，齐浩鼎听了以后，有些吃惊，他说：‘西城八部，久有耳闻，但你在西域，我在中土，井水不犯河水，你为何来砸我的赌坊，伤我的弟子？’我说：‘盐帮是贩盐的，何时改行卖人了？将人活活逼死，却又天理何存？’齐浩鼎听了这话，找来紫盐使者对质，这姓王的老头儿矢口否认，咬定是我恃强夺人，混乱中将那女子打死，一群赌坊伙计，全都可以作证。

    “我百口莫辩，心中大怒。齐浩鼎想了想，却说：‘王盐使，你我相交多年，你是何等样人，我也明白一二。君子爱财，取之有道，我盐帮算不上君子，但也要信守江湖道义。赌坊、青楼自古有之，可一涉及赌坊，不免逼人还债；—涉青楼，又不免逼良为娼。这两件事可大可小,大则惊动官府，小则惹人非议。罢了，从今往后，你将京城的青楼、赌坊都关了。’我听了这话，暗暗点头，心想这齐浩鼎不愧一帮之主，还算明白一些事理。于是怒气平息，转身就走，齐浩鼎却叫住我说：‘苏先生，我盐帮是有过失，但也不违背天底下的规矩。所谓欠债还钱’，父债女还，天经地义。苏部主若将那女子带走,我着西城面子，或许大事化小。但你接连打伤我帮的弟子，可不能就这样算了。’

    “我听他口风不善，便说:‘好’你说怎么办？’齐浩鼎说：‘我帮宗旨，人犯我一尺，我犯人一丈。你无视我帮，有眼无珠，伤我弟子，也当血债血还。这样么，看贵派面子，你留下一只招子、—只爪子好了。’我一听只觉有趣，说道：‘好啊，我留下一手一眼也行，齐浩鼎，你接我五掌，如果挺立不倒，我亲手奉上招子和爪子，你若站立不住，那我可就走了6，齐浩鼎料不到我有此一着，当着众人下不了台，只好答应下来。结果对罢三掌，他就一跤坐在地上，再也不见起来……”

    “谎话连篇!”王子昆厉声喝道，“姓苏的，你和帮主对掌之时有风雷之声，事后我也看过，帮主从手至肘一团酥黑，分日月是你在袖子里蔵了火器。”

    苏乘光哈哈大笑，秋涛叹一口气，说道：“王盐使你误会了，苏师弟的‘雷音掌’天下一绝，出手时有天雷轰击之威,别说齐帮主，换了更厉害的人物，不知底细—也要吃大亏。”丨

    王子昆怒哼一声,满脸不信之色。万绳想了想，忽道：“苏师弟，你用的是一招‘五雷轰顶’么?”苏乘光说：“不错。”万d绳点头说:“若是‘五雷轰顶’，五掌之数未完，你应该没尽全力。”（qb）

    “尽什么全力？我又不要他的命。”苏乘光笑了笑，“我三掌打完，撒手便走，没想到这老儿不经事，两天不到，居然一命呜呼了。”

    万绳皱眉不语，沐含冰忍不住发问：“老赌鬼，你走就走了，书吗又折回来送死？”

    “你当我愿意么?”苏乘光一拍铁栏,当啷作响，四面的盐帮弟子应声一震，纷纷扣紧了手中的弩机。

    苏乘光视如不见，冷冷笑道“我闯了‘有味庄’,伤了齐浩鼎，盐帮当然不会善罢甘休。今天午时，我在城南摘星楼喝酒，忽然来了五个人，为首的就是这老王头。”

    “五个人？”秋涛动容道，“五盐使者么？”

    “是啊。”苏乘光说道，“双方一番争吵，我才知道齐浩鼎死了，于是向外一瞧，盐帮弟子三三两两，或明或暗，将酒楼围得水泄不通。我心知今日必有一场恶战，对方虽说人多，鄙人倒也不怕，五盐使者送上门来，大可拿住一个，当作人质护身。”

    众盐使均是脸色难看，孟飞燕厉声说：“苏乘光，你大言不惭-

    苏乘光扫她一眼，笑道：“孟飞燕，你的‘怜香拳’、‘惜玉步’确是天下绝学，换了楚空山，我不敢轻易言胜。但在今天中午，若不是‘白盐使者’相助，你也走不过十招。”说到这儿，他目光一转，“淳于英，我用两根筷子对你的双戟，你又占了多少便宜？，’淳于英脸色发白，嘴唇抖动几下，可是没有出声。

    “无常爪么,名字挺臭屁，真打起来，比我下酒的鸡爪子也好不了多少。”苏乘光不待杜酉阳发作，又看向王子昆，微微一笑，“至于什么‘轩辕伏魔杖’，呸，别说伏魔，连猪都打不死，轩辕黄帝神明有知，非得活活气死不可。”

    “你、你……”王子昆两眼翻白，指着苏乘光说不出话来。他挨个儿挑衅，众盐使却无言以对，想必摘星楼上一番较量，盐使们均遭挫败，故而理屈词穷。

    沐含冰咳嗽一声，说道：“老赌鬼，先别说嘴，你这么威风，怎么还是叫人捉来了?’’

    “早说了，我不是叫人捉来的，我是自个儿走来的。”苏乘光两眼朝天，冷冷说道，“当时正在对峙，忽然一边有人插话。”卜留“咦”了—声，惊讶道：“楼上还有别的客人？”

    “是啊，本想这一阵打斗下来，楼上的客人早该跑光了。但我转眼一看，角落里居然述有一个女子。她坐在那儿不动声色，说道：‘早听说西城的人嚣张跋扈，今天一见，果然是泥巴里的跳蚤，见人就咬。’”

    “岂有此理！”石穿怒道：“她是哪门哪派的人？敢骂我西城是跳蚤？苏乘光，你就坐着挨骂么？”

    “当然不会，我一听就说：‘唉，小姑娘，你怎么骂人呀？’那女子答道：‘我明明骂的是跳蚤，哪儿又骂人了？’我说：‘小姑娘，你知道我西城，想必也有一点儿来历。但今日之事跟你无关，这一池浑水你趟不起。”

    “慢来,”沐含冰笑眯眯说道,“这小姑娘是否长得很美?”苏乘光一愣，怪道：“你怎么知道?”沐含冰打量他一眼，笑叹道：“以你的性格，若不是个大美人儿，为何挨了骂，还跟人家和和气气地说话?’

    “去，去！”苏乘光面皮涨红，啐道，“扯你娘的臊。”

    “有趣，有趣。”卜留肘了肘石穿，低声问道，“你见过老赌鬼红脸吗？”石穿歪头一想，恍然道：“这一说，还真没见过，老赌鬼的脸皮比你的肚皮还厚，脸红一次，比登天还难。”卜留给他一拳，怒道：“谁肚皮厚了？”

    苏乘光假装没有听见，咳嗽一声，接着说道：“那女子听了我的话，仍是一派镇定，说道‘路见不平有人踩，西城武功再强，也强不过一个理字。杀人偿命，欠债还钱，你杀了齐浩鼎，就该以命偿命。’我心里有气,说道：‘我跟他公平相搏，他技不如人，又有什么法子？’女子却说：‘天下武功不如你的人多了，难道说你想杀谁就杀谁?’

    “好厉害的嘴。”沐含冰忍不住说，“这女子对我西城，似乎大有成见？”

    “我也猜是如此，便说：‘小姑娘，你不知内情，不要乱扣帽子。苏某不是滥杀之人，我与盐帮为敌，自有我的道理。’那女子说：‘就算你说上天去，死的也是齐浩鼎，又不是你苏乘光。’我见她胡搅蛮缠，一时懒得理会，打算速战速决，眼看杜酉阳露出破绽，于是盘算招式：打算出其不意将他擒住，这时忽听女子说道：‘绿衣裳的，当心你的‘期门穴’二我应声一惊，杜酉阳的破绽确然就在‘期门穴％’当下打消念头。又看老王头，发现他的‘太渊穴，有机可乘，不及动手，忽听女子又说：‘紫衣裳的，小心你的‘太渊穴。’”

    众人听了这话，无不惊讶，石穿冲口道：“见了鬼了，这婆娘什么来路？”

    “我也不知。”苏乘光摇头说，“我两次被她叫破，心中大为凛然，说道：‘小姑娘好眼力，苏某不才，倒想领教足下的高招。’那女子看我一会儿，摇头说：‘今天本姑娘心情不好，不想跟人打架，苏乘光，你敢不敢跟我赌一把？’”

    西部众人听到这儿，心里齐叫“糟糕”。果不其然，苏乘光—说到“赌”字，登时眉飞色舞，笑嘻嘻说道：“我一听这话?又惊又喜，忙说：‘小姑娘竟是我道中人？好说，你赌什么？骰子、牌九、双陆、麻将、单双…天下的赌具随你挑选，没有苏某不擅长的。那女子说道：‘就赌单双。’她指一指面前的叫花鸡，说道.‘你猜一猜，这只叫花鸡的骨头是单数还是双数？’”

    众人均是一愣，石穿犬叫：“糟了，谁知道鸡有多少骨头？”卜留也抓了抓头，咕哝道：“鸡我吃过不少，鸡骨头却没数过。”

    “咱俩半斤八两。”苏乘光摇头叹气，“我一听这个赌法，登时两眼发直。再看那一只叫花鸡，用泥巴裹得好好的，理应没有做过手脚。唯一可虑的是这女子有备而来，早就知道鸡骨头的数量。虽说如此，苏某人生平有三不怕，一不怕战，二不怕死，第三么，当然是不怕赌了。我宁可丧命，也不能不赌，当下说道：‘好哇，小姑娘，赌就赌，你输了怎么办？’女子说：‘我输了，助你对付盐帮；你输了，就得老老实实去齐浩鼎的灵堂听候发落。”

    “我听了这话，大大犯疑，只怕是盐帮预设的圈套，但看五盐使者个个惊奇，似乎也不认识这个女子，或许真如女子所说，她只是路见不平、找我晦气罢了。想到这儿，我说：‘也罢，赌法是你提的，你坐庄，我来猜，我猜这只鸡的骨头是双数。’

    那女子问：‘何以见得？’我说：‘人也好，鸡也好，要么两手两脚，要么两翅两爪，一左一右，两两相对，故而由此推断，鸡骨头怕是双数居多。’那女子笑道：‘你来数数看。’我说：‘鸡肉包着骨头’可又怎么数呢？那女子说:‘这个简单，我请你吃鸡。’说着敲开泥壳，取出烧鸡，轻轻分成两半，一半给我，—半留给自己。说也滑稽，我俩本是对头，却隔了一张桌子，就这么吃起鸡来。”

    孟飞燕听到这里，忆起当时情形，也忍不住呵呵发笑王子昆听见，恶狠狠瞪她一眼，丑女慌忙收起笑容，刻意板起面孔，忽听兰追冷不丁说道：“这个女子不俗，颇有一些豪气。”

    他自来庄里，少言寡语，忽然开口说话，众人均感讶异。苏乘光揪他一眼，笑道：“听起来是豪气，但你没见她吃鸡的样子，既斯文又优雅，公主娘娘也不过如此。”

    卜留咳嗽一声，说道：“行了,行了，老赌鬼，反正在你眼里，她什么都是好的。快说，这只鸡到底有多少骨头？”

    “我们捋一根，数一根，有道是‘麻雀虽小，五脏倶全。’烧鸡虽小，骨头竟然多得离谱，七十、八十、九十，越数越多。就在这时，那女子叹一口气，自言自语地说：‘摘星楼的叫花鸡有名无实，终归比不上那一天的好吃。’我心生好奇，问道：‘哪—天?’女子瞪我一眼，说道：‘吃鸡就吃鸡，多嘴多舌，惹人讨厌。’”

    乐之扬听到这儿，心头一动，但觉这女子的语气有一些耳熟，正想着，石穿又嚷了起来：“老赌鬼，少胡扯，快说,一共多少根鸡骨头？”

    “数到最后么？”苏乘光叹了口气,一字字说道，“共是一百六十三根！”

    “啊！”石、卜二人齐声大叫，“你果然输了。”兰追却哼了—声，冷冷道：“苏乘光，你没这么容晷认输？”

    “‘风魔伞’高见。，’苏乘光晓起大拇指，笑嘻嘻说道，“我见势不妙，眼看手上还有一根软骨，当机立断，丢进嘴里，嚼了个稀烂，一口就吞了下去。”

    “好一个毁尸灭迹。”沐含冰啧啧说道，“遇上你这个老无赖，那女子可是大大的失算了。”

    苏乘光面无得色，苦笑一下，说道：“那女子也不傻，问道：‘苏乘光，你怎么把鸡骨头吃了？’我说：‘那是骨头吗？明明就是—块鸡肉嘛！又鲜又嫩，滋味甚佳。’老王头一边看见，气得大叫大嚷：‘这不是耍赖吗？掌柜的，再拿一只叫花鸡来，重新数—遍。，我一听，忙说:‘那可不行,说好了数这一兵叫花鸡的骨头，另换一只，赌约就要作废。’那女子问：‘这是为何？，我说：‘天下之大，无奇不有，有六根指头的人，未必就没有六根爪子的鸡，这只叫花鸡是一百六十二根骨头，:下一只也许是一百六十三根骨头，人跟人不一样，鸡和鸡又哪儿有一模一祥的。’”

    “不愧是老赌鬼。”卜留跷起大拇指，“果然是一等一的奸猾。”

    苏乘光“哼”了一声，沉着脸说道：“我这么一辩，老王头无话可说。女子却看我一眼，忽然笑了起来，说道：‘苏乘光，你笃定是一百六十二根？，我见她笑容，忽觉不妙，但话已出口，只好说：‘当然了，二是双数，苏某赢了。’那女子不动声色，从袖里取出一根极细小的鸡爪骨，说道：‘你说得对，有六根指头的人，未必就没有六根爪子的鸡，算上这一根，应是一百六十三根。三为单数，苏乘光,你输了。’我大吃一惊，叫道：‘不对，这根鸡骨头是你事先藏好的。’女子微微一笑,将几根鸡爪骨放在一起，登时拼成了一只鸡爪。我一看，心中惊悔交加，鸡骨头本有一百六十四根，我猜双数稳稳胜出，结果自作聪明，反而中了这女子的圈套o自然了，也怪我粗心，没有留意少了一根鸡爪，也奇怪，我与这女子一桌之隔，却没有发现她捣鬼，足见此女不但心思狡猾，手上的功夫也很了得。”

    秋涛忍不住间：“你没和她交过手？”

    “没有！”苏乘光连连摇头，“我当时心中不服，一拍桌子，叫道：‘小姑娘，你出老千。’这一喝用上了‘天雷吼’，本想吓得她方寸大乱，我再趁机赖掉赌约。谁知那女子十分镇定，连一根眉毛也没动弹，只是说：‘苏乘光，你不也吃了一根鸡骨头吗？我这一根还能拿出来，你那一根可能吐出来呜？出千的人是你才对，可惜作法自毙，活该你倒霉。这一局胜负已定，我有事先走一步，你若还有廉耻，那就遵守赌约，听凭盐帮处分。’说完站起身来，飘飘然走远了。”

    “你就让她走了么？”周烈跌足大叫，“她早就打算出千，见你吃了软骨，才把骨头拿出来凑数，你若不吃，她也不拿，这么一来，无论如何都是你输。”

    苏乘光叹了一口气，苦着脸说：“赌博就是斗智，能叫对方未赌先输，那也是大大的本事。这女子算无遗策，苏某不服不行。想我苏乘光纵横赌国，身经百战，从无败绩，结果却栽在了一堆鸡骨头上面。唉，只好遵从赌约，来此听候发落。结果等了又等，没人来动我一根汗毛，你们说，这件事奇怪不奇怪？”

    王子昆听到这儿，太声说：“你们都听到了？他输了赌局，自来受罚，若是擅自离开，那就是个无信无义、混赖赌债的小人,“放你娘的屁。”苏乘光怒道，“爷爷就在这儿，有种将你爷爷杀了，姓苏的皱一下眉头，就不算好汉。”

    “苏师弟，别说气话。”万绳沉吟一下，转向王子昆道，“王盐使，贵帮打算如何处置苏师弟？”

    西城八部同气连枝，决不肯坐视苏乘光丧命，故而一时之间十余道目光落在王子昆脸上。乐之扬站在一边，但觉杀气四溢，也不由屏住呼吸，偷偷后退半步，只要混战起来，立马撒腿开溜。

    王子昆紧蹙眉头,一言不发，似乎有一些心神不定。万绳忍不住扬起声音，又问一句：“王盐使，敢问尊谋？”

    王子昆仍不作声，其他三个盐使对望一眼，杜酉阳咳嗽一声，造尬道：“万部主，不瞒你说，如何处置此人，我们四个也做不了主。”

    石穿不耐道：“谁能做主？”杜酉阳正色道：“当然是本帮帮主。”沐含冰怪道：“齐浩鼎不是死了吗？”

    “老帮主归西。”杜酉阳顿了顿，一字字说道，“还有新帮主呢！”

    “新帮主？”万绳讶然道，“盐帮选出新主了吗？”

    杜酉阳和淳于英对望一眼，神色迟疑。孟飞燕性直，忍不住说：“你们不说，我来说。齐帮主仙逝之前，当着五盐使者立下遗嘱：谁能为他报仇，谁就当这盐帮之主！”

    西城众人无不惊讶，苏乘光一拍大腿，哈哈笑道：“有趣，有趣，真他娘的有趣。”石穿忍不住问道：“老赌鬼，有趣什么？为了当帮主，人人都要抢着杀你呢。”

    苏乘光笑道：“那你说说，这堂上的人，谁杀我最合适？”石穿-愣，看了又看，忽地恍然说：“这儿的人，一个也不合适。”

    苏乘光点头说：“我不是五盐使者捉来的，而是赌输了自投罗网的，此间任何一人杀我当了帮主，其他人都不会服气。但若一拥而上，帮主又只有一个。所以说，这是一个大大的难题，齐浩鼎的遗命，反而成了我的护身符，贸然杀了我，他们就选不出帮主了。”

    他说到这儿，得意洋洋，但看四大盐使，均是一脸无奈，当下笑道：“‘白盐使者’华亭呢，他怎么不在？”

    孟飞燕怒哼一声，说道：“华盐使找摘星楼的那位姑娘去了。”“这还差不多。”苏乘光点了点头,正色道，“找到那个女子，方能解此僵局。但如此一来，她岂不成了盐帮之主？”

    孟飞燕神色肃然，大声说：“尊奉老帮主遗命,她若将你手刃，自然就是一帮之主。”

    场上一阵寂然，苏乘光神气古怪，忽而笑了笑，点头说：“好，我等她来！”西城众人听了这话，无不又惊又急。

    忽听王子昆叹一口气，抬头说道：“三位盐使，我看这事太过儿戏。一日找不到那女子，难道就一日不杀苏乘光？一日不杀苏乘光，难道我盐帮一日无主?以我之见，不如大家合力杀了这小子，再推举一人担任帮主。”

    “王子昆!”杜酉阳声色俱厉，“帮主尸骨未寒，你就敢这样说话？历代帮主，都由前代帮主推举，五盐使者不过是帮主的护卫，什么时候也能推举帮主了？”

    孟飞燕和淳于英也齐声说：“杜盐使说得对，帮主遗令，断不可违！”

    王子昆眼看众意难犯，只好说：“好，好，随你们高兴。如果永远找不到那个女子，你们是否要养这姓苏的一辈子？”

    众盐使不及回答，万绳冷冷说：“此事不劳各位操心，苏乘光是我西城的人，我既然来了就要带他离开。”苏乘光一愣，冲口而出:“万师兄……”“住口”。万绳一摆手，沉声道，“天为八部之首，城主不在，由我做主。”

    说到这儿，他一扫儒雅，目透锐芒，苏乘米与他四目相对，过了片刻，叹一口气说道：“万师兄，我不能跟你走。”

    万绳的脸上腾起一股青气，厉声道：“苏乘光，你要闹到什么时候？”苏乘光摇头说：“万师兄，你有你的道，我有我的道，

    城主常说:‘道不同不相为谋。’你的道我不太懂，我的道，你也不尽明白！”

    万绳盯着他，脸色变幻数次，蓦地大袖一甩，袖中白影飞出，

    化为缕缕细丝。笼子四面的弩手不及转念,手里的弩箭已被丝线1缠住。他们慌忙扣动弩机，冷不防万绳一抖手，力道顺着细丝传来，

    登时弓弩朝上，准头尽失，笃笃笃一阵急响，数十支箭矢全都射中屋梁-

    只听一声长啸，万绳晃身而起，穿过屋梁，双手翩翩如蝶，上拉下扯，左推右送。八个弩手失声尖叫，一个个冲天而起，连人带弩挂在屋梁之上，身子晃晃悠悠，有如一大串蚕茧。

    这一连串举动恍若电光石火，万绳落地之时，盐帮众人方才还过神来，欲要上前相救，又为其他各部看住，不敢轻举妄动。万绳刷刷刷掌出如风，势如大斧长戟，所过木栅尽断，木笼真如纸扎的一样，顷刻之间土崩瓦解。

    拆了木笼，万绳又要去开铁笼，冷不防苏乘光大喝一声，呼地一掌劈了过来。万绳吃了一惊，无奈挥掌相迎。两人掌力相交，登时白光流窜，声如闷雷。苏乘光身形微挫,万绳也后退半步,怒道：“乘光，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”苏乘光懒洋洋笑道，“我高兴呆在这儿，哪里也不去。”

    “胡闹。”饶是万绳一向冷静，此番也动了真怒，“你给我出来。”陡然拂袖挥掌，白丝一蓬蓬，一团团，如烟似雾，从他的袖口一涌而出，穿过铁笼栅栏，嗤嗤嗤缠住了苏乘光的双手双脚。

    苏乘光深知这细丝缠绕是虚，一旦注入“周流天劲”，坚韧如钢，可剌人周身百穴，使其动弹不得，当下不敢托大，运足“周流电劲”，大喝一声，全身自气流转，同时大力一挣，白丝线节节寸断，于电劲中化为缕缕飞烟。

    万绳哼了一声，身如疾风，绕着铁笼飞奔，掌挥袖舞，丝线源源而出，苏乘光一时震断，立刻又被缠住,不由得喝道：“阴魂不散么？”马步微沉，呼呼两掌向笼外拍出，万绳飘然闪过，右手食指并起，一束白丝飞出，从头到脚，将苏乘光缠1运匝，跟着右掌下沉，一拖一拽，苏乘光顿觉半身发麻，禁不住马步动摇，连走两步，慌忙潜运内劲，与之相抗。

    “石穿，卜留。”万绳双目圆睁，厉声喝道，“看着做什么？还不拆了笼子?”

    两人如梦初醒，双双上前。苏乘光三面受敌，一跺脚，发出一声大喝，声如雷霆，震得乐之扬两眼发黑，耳朵嗡嗡作响。

    苏乘光一声喝罢，双手齐出，抓住栅栏奋力一提，卡啦啦一阵响，铁笼连根拔起，叫他举在手里，当成一样兵器，呼呼呼地舞了开来。石穿涌身而上，一拳挥出，拳头撞上铁笼，铁栏登时弯折，石穿却发出一声大叫，倒退两步，虎目圆睁，一张脸红了又白，拳头也是蔽蔽发抖。

    铁笼向上二跳，忽又落下。卜留挺身而上，圆滚滚的肚皮像个肉垫,悄无声息地接住了笼子。他是泽部之主，体内“周流泽劲”转动，有如一潭泥沼，可以陷没万物。铁笼一碰肚皮，顿为牢牟吸住，卜留哈哈大笑，才笑两声，忽觉不妙，“周流电劲”势如山洪破闸，顺着铁栏灌入体内，冲得他的五脏六腑一阵翻腾。

    “槽糕…，’卜留大大叫苦，“娘的，铁笼可以传导电劲……”念头还没转完，早已支撑不住，松开铁笼，蹬蹬蹬连退数步，“扑通”一声坐倒在地’一张肥脸上血色全无。

    铁笼本有数百斤重，苏乘光又将电劲注入其间，凭借神力舞开，顿时成了一件威力极大的兵刃，所过摧破，电劲流窜。山泽二主一时不察，双双吃亏败退，万绳尽管游走无方，掌法精奇,—时之间，也无法靠近对手之身。

    这一番交手，声势之大，气势之强，均是超乎盐帮众人的想象，就连西城各主也立身不住，纷纷退出灵堂。秋涛看在眼里，暗暗焦急，心知万、苏二人旗鼓相当，只怕胜负还没分出，先拆了齐浩鼎的灵堂,与盐帮之间更添仇恨,想到这儿，锐声叫道：“快住手’听我一言。”

    她威信甚高，二人应声罢手，万绳向后跳开，苏乘光则任由铁笼落下，当啷一声，又将自身扣在下面。万绳瞪着他怒道：“苏乘光，你给我滚出来！”苏乘光笑嘻嘻盘坐下来，说道：“说不出来,就不出来。”

    万绳脸上腾起一股青气，纵身又要上前，秋涛拦住他说：“万师兄，乘光脾性倔强，遇强愈强，他心里不服，你逼也无用，这件事不如从长计议。”

    “你不知道。”万绳摇头叹气，“他留在此间，当真危机四伏。这些人不用动刀子，只要断绝饮食，就能将他渴死饿死。”

    秋涛一听，大为迟疑，忽听淳于英朗声说道：“苏乘光，我敬你是条好汉子。当着齐帮主的灵位，我淳于英发誓，一日找不到那女子，我盐帮一日不跟你为难，衣食酒饭也样样不缺。谁若有心害你，便是与我淳于英为敌。”说完抽出一根短戟，双手大力一拧，咔嚓，白蜡木的戟杆断成两截。淳于英将断戟一掷，目光扫过众人，沉声说，“如违誓言，便如此戟！”

    这短戟是他随身兵刃，他折戟为誓，誓言重无可重。西城众人无不动容，万绳看着断戟，沉吟一下，蓦地一甩袖袍，飘然走出灵堂。其他六部见他退走，也只好跟在后面，只听苏乘光在后面哈哈大笑’朗声说道：“诸位同门，慢走不送。”

    西城众人听了这话，心中滋味难以言说。乐之扬从未见过如此重诺言、轻生死的好汉，看着苏乘光，一时大为心折。

    出了“有味庄-到了僻静之处，沐含冰忍不住问道：“万师兄，就这样走了么？”

    “不走又如何？”万绳叹一口气，“我不怕与盐帮为敌，但苏师弟非要践约，我又有什么法子？”

    石穿越想越气，大声说：“大不了，咱们齐心协力，将这群私盐贩子连根拔起，天下没有了‘盐帮’，这赌约也就等于一张废纸。”

    “胡说什么？”秋涛瞪他一眼，锐声喝道，“你就知道打打杀杀。盐帮三十万弟子,你又杀得完吗？”;石穿悻悻道：“不这样，又如何？”众人均是皱眉，忽听乐之扬笑道：“我倒有个法子。”众人正在犯愁，忘了他也在旁。卜留眼珠一转，笑道：“小道长，你有什么妙计？”

    “妙计算不上。”乐之扬笑嘻嘻说道，“解铃还须系铃人，苏兄受制于盐帮，全是因为那一纸赌约，只要抢在盐帮之前找到那个女子，让她取消赌约就行了。”

    众人一听，精神为之大振，石穿连拍后脑，叫道：“对呀,这么简单的法子，我怎么就没想到？”

    万绳也拈须点头，说道：“这一招‘釜底抽薪’确是妙计。兰师弟，你轻功最好，立马赶到摘星楼，找到楼中伙计，问明那女子的形貌衣着，画影图形，分作四份，交给我、周师弟、沐师弟和卜师弟，我们五人分别寻找。”;

    “我呢？”石穿一听大急，指着鼻尖叫嚷，“我干什么?”

    “你与秋师妹一道留在附近，一来监视盐帮，二来看护苏师弟.以防盐帮加害。一旦华亭找来那位女子，秋师妹务必截住他们，说之以理，动之以情，让那女子取消赌约。”

    石穿性子莽撞，八部之中只服万、秋二人。万绳让秋涛与之同路，大有看管之意，黑大汉不能任性随意，心里老大不快，咕哝两声，一脸晦气。秋涛却笑道：“万师兄放心，此间交给我好了。”万绳默默点头，兰追转身便走，恍若白羽流光，射入黑夜深处。万绳等人也紧随其后，四道黑影由浓而淡，转眼即没。

    秋涛目送众人走远，拉过乐之扬问道：“张天意如何放过你的？”乐之扬笑道：“他内伤发作，来不及杀我，自己先死了。”

    “张天意死了？”秋涛先是一惊，跟着大惑不解，“看他那天的身手，不像是垂死之人，莫非本有痼疾,追逐间牵动了伤势？”乐之扬不便细说，点头说：“也许是。”又问，“秋大娘，那天以后，你还见过和我一起的女孩儿吗？”

    “女扮男装的那位么？”秋涛轻轻摇头，“我回来之时，她已经不在了。怎么？你们失散了么？那也无妨，她是太昊谷的高足，武功高你许多。唔，无怪你那一刺有‘奕星剑’的风骨，想也是那姑娘教给你的。”她打量乐之扬一眼，面露不悦，“你这孩子真怪，见了我也不相认，偷偷摸摸，惹出老大的误会！”乐之扬挠头说：“我只是好奇，秋大娘这样的武功，为何甘愿在夫子庙卖艺？”秋涛淡淡说道：“武功又不能当饭吃。武功再高，也要生活，倘若不偷不抢，就只好卖卖泥人咯。”她说这话时目光闪动，分明言不由衷。

    秋涛又问他在哪一间道观出家，乐之扬如实说是阳明观。秋涛惊讶道：“那可是皇家道观。唔，阳明观和太昊谷大有渊源你去做道士，是想找那小姑娘么?”这一猜虽不中也不远，乐之扬只好点头称是。

    “你真是痴心之人。”秋涛叹一口气，“那女孩儿我见犹怜，的确不可错过。小家伙，你我也算有缘，但有用得着的地方，你只管开口就是。我行踪不定，你若要找我，拿这个去玄武湖边找‘千秋阁’的方掌柜。”她从担子里取出一团白泥,捏了一只波斯小猫，交到乐之扬的手里。

    乐之扬看那泥猫，但觉眼熟，回想起来，竟与河边女子的猫儿有一些神似，但听秋涛又说：“本派行事，不为世俗所容。为免你受到牵连，今晚之事最好忘掉。’

    她绝口不提“灵道石鱼”，乐之扬心中大叫“惭愧”，自己遮遮掩掩，真是小人之心，看起来，世间并非人人都是张天意和赵世雄，只看秋涛的神气，分明未将石鱼放在眼里。

    乐之扬当下收起泥猫，告别秋涛。回到阳明观，已是五更天上。道观早已关闭，但因乐之扬身份特别，守门道士一见，忙不迭地将他迎入。

    躺在床上，乐之扬回想夜里所见，心中不胜激动：东岛，西城，这两个名儿倒是一对。西城这一班人，武功古怪、闻若未闻，等席道长醒来，定要问一问他们的来历。苏乘光是一条好汉，只愿他安然脱身。至于那个摘星楼上的女子，听来和叶灵苏有些相似，但她一心避我，知道我在南京，一定不会跟来。唉，也不知何时才能见到朱微，可见了她，我又能怎样呢？正如席道长所说,不过徒添苦恼罢了他奔波一晚，太过疲惫，胡思乱想一阵，就昏沉沉地睡了过去。

    次日用过早饭，席应真仍未起身。乐之扬正在呆坐，忽听有人敲门，开门一瞧，却是道清身边的小道童机缘，见了他施礼说：“师叔袓，观主有请。”

    乐之扬收拾一下，随机缘来到前厅，但见道清手持拂尘，凭柱而立。他的身后坐了两个男子，一个无须，一个有须，无须的年纪半老，鱼服纱帽，稍胖偏矮，乐之扬曾经入宫，一看服色，就知道是宫里的太监，登时心跳加快，热血涌上双颊。定一定神，再看有须的那一位,却是四旬年纪，生得清俊不凡,穿着蟒袍乌纱，腰际缠一条玉带，看样子应是一位朝廷的大官。

    “师弟可来了！，’道清迎上前来，拉着他的手笑道，“方才接到圣旨，万岁洪恩，派人来接席真人入宫一聚。”

    乐之扬早已料到几分，但听道清说出，仍是心子狂跳。他努力按捺心情，向那两人稽首作礼。蟒袍男子起身回礼，太监却捧着茶盅一动不动。道清指着蟒袍男子，笑着说：“这位梅大人是宁国驸马，当今圣上的爱婿。”

    蟒袍男子笑道：“下官梅殷，尘俗中人，些须贱号，有辱玄门清听。”乐之扬在宫里听说过，朱元璋有十六个女儿，临安公主居首,宁国公主次之，早年嫁给了功臣之子,看来就是这位梅殷。

    道清又指那个太监：“这位冯公公，乃是陛下跟前的红人，圣上派他来宣旨，可是好大的面子。”冯太监摆一摆手，仍是捧着茶杯，正眼也不瞧向这边。

    道清碰了个软钉子，干笑两声，转向乐之扬：“这位道灵师弟，乃是老神仙新收的童儿，老神仙饮食起居，全由他一手操办。”冯太监应声摘下茶杯，转眼看来，脸上闪过一丝惊讶。梅殷也微微一笑，说道：“原来是老神仙的侍童，无怪神清气朗、俊秀不凡。”乐之扬笑道：“驸马爷谬赞了，道灵无知之辈，愧对老神仙的法眼。”

    梅殷见他神气自若，不卑不亢，没有一丝一毫的奴仆之气，心中暗暗惊讶，笑着说:“哪里话？老神仙看人一向不差，你是道字辈，也算是燕王、宁王的同辈，少年得志，足见风流。”

    冯太监也站起身来，换了一张面孔，笑嘻嘻说道：“失敬失敬，足下原来是老神仙身边的仙童。我奉圣上口谕，同梅驸马一起来接老神仙入宫。听观主说，老神仙贵体违和，不知详情如何？”席应真一睡难醒，乐之扬也拿不准他何时苏醒，便说：“老神仙确有不适，长年昏睡，潜养精神，至于何时醒来，我也不太清楚。”

    冯太监一惊，忙说：“仙童千万通融一下，设法叫醒老神仙。圣上已经命人设了午宴，只等老神仙入宫。你也知道，圣上雷厉风行，去早了还罢，去晚了老神仙没事，我们做奴才的可要遭殃了。”说到这儿，鸡啄米似的打躬作揖。

    他前倨后恭，乐之扬只觉好笑。梅殷也说：“道灵仙长，冯公公说的是，陛下亟会旧友，只怕耽搁不得。”乐之扬只好说：“好，我去试试。”

    进了云房，忽见席应真已然醒了，原来“蜇龙之眠”并非沉睡，而在半梦半醒之间，精神潜藏，灵觉四延，房中人进出坐起，席应真均有知觉。他听见机缘的话，计算时辰，猜是宫中有请，故而收功醒转，一见乐之扬便笑：：‘朱元璋派人来了？”

    乐之扬笑道：“道长真是活神仙，来了个冯太监，还有一个宁国驸马。”

    “宁国驸马？”席应真微微皱眉，“他来干什么？”乐之扬笑道：“我也不知，道长你能走路么？”席应真叹道:“只怕不能。”乐之扬出门告知众人，冯太监和梅殷不想席应真病重至此，均是面面相对。道清唯恐席应真不能进宫，失了帝王之宠，忙说：“小事一桩，贫道马上安排轿子。”

    不久叫来一乘八抬大轿；乐之扬扶出席应真与众人见过，梅殷上前一步，扶住老道笑道：“老神仙，子侄梅殷给你请安了。”席应真笑道，“宁国还好么？”梅殷忙道：“好，好，改日有暇，她再来拜见。老神仙贵体违和，晚辈在轿中伺候如何？”

    “不用烦劳。”席应真笑了笑，“有道灵就行了。”但见梅殷面有难色，知道他有话要说，便说，“也罢，轿子里宽敞，你也上来！”

    梅殷面露喜色，跟随二人上轿。八个精壮道士抬起轿子，直奔宫城。冯太监领着禁军骑马开道。乐之扬挑开轿帘，偷眼看去，京城街市繁华一如往日，可惜物是人非，大有隔世之感。

    梅殷瞅着乐之扬欲言又止，席应真笑道：“道灵不是外人，你有话只管说来。”梅殷松一口气，说道：“老神仙法眼如炬，晚辈不敢隐瞒。今年以来,陛下龙体欠安，不复往日，不少奏章，也交给太孙殿下批复了。”.,

    席应真吃了—惊，动容道：“陛下勤政不倦，如非病势沉重，断不会不批奏章，这情形有多少日子了？”，梅殷道：“两月有余。”席应真又问：“有几人知道病情？”

    “不足十人。”梅殷低声说道，“陛下天性硬朗，只要群臣在旁，必定百般振奋。”

    席应真看他时许，忽而笑道：“梅殷，你是怕我看出陛下的病情，告知燕王和宁王?”

    梅殷面皮一红，躬身道：“老神仙妙算，梅殷不敢遮掩。”席应真拈须点头，说道：“这么说来，陛下的病情一直瞒着诸王。”梅殷默默点头。

    席应真笑笑，漫不经意地说:“那么你是受了太孙之托咯？”梅殷越发局促，一张脸涨红发紫，两只眼睛左顾右盼。

    席应真叹了一口气，涩声说道：“而今诸王之中，燕、宁二王兵力最强，偏偏他们又是我的徒弟。太孙若有法子，一定不愿陛下见我……”

    梅殷吃了一惊，忙说：“太孙绝无此意，只求老神仙看在社稷份上，不要泄露陛下的病情。”

    “百善孝为先。”席应真轻轻摇头，“不让儿子知道父亲的病情，未免有一些说不过去。”

    梅殷变了脸色，忙说：“这是天子之家，不同寻常百姓。诸王枝叶渐繁，尾大不掉。京城之中，诸王党羽遍布。太孙仁慈之主，非有奸雄之才，陛下病情传出，必定风生浪起，不可收拾。”

    席应真白眉轩举：“这些情形，陛下可知道？”梅殷微微苦笑：“陛下生平自信，这些事并不在他心上。下个月还有一场‘乐道大会’，届时天下诸王都要入京。”

    席应真沉思一下，说道：“梅殷，你是陛下的半子,皇家之争凶险万端，你若涉入太深，不是全身惜福之道。”

    梅殷沉默半晌，叹道：“为臣以忠，不敢苟且旁观。”席应真有些惊讶，问道：“莫非陛下托付你了?”

    梅殷低头不语，席应真心知猜得不错，点头说：“也罢，你告诉太孙，老朽风中残烛、瓦上之霜，献入宫，只是会晤老友。至于其中的情形，我一个字儿不会泄漏。”

    梅殷面露惊喜，躬身说道：“老神仙一言万钧，必不失信。”席应真微微一笑，又说：“驸马爷不必担心，宦途险恶，根源就在于一个‘权’字。老道我能活到今天，全是因为远离权位之争，从不干预任何政事。这一次，当然不会例外。”他说得直白，梅殷面露尴尬，讪讪一笑，瞅了瞅乐之扬，眼里闪过几分疑虑。

    到了皇城门前，道士退下，八个太监接过轿子。冯太监下马，手持拂尘，在前走路开道。穿过几条巷子，轿子落地，冯太监上前说：“老神仙，前面是禁宫，仙童还请在门外等候。”

    乐之扬吓了一跳，忽听席应真说道：“我痼疾甚深，不时发作，除了道灵，他人不知解救之法。贫道倒不怕死，但在陛下面前出丑，实在叫人惭愧。”

    冯太监一听，大为犹豫。乐之扬不是太监，进入内宫大违宫禁；但若不让他进去，席应真发病不治，死在朱元璋面前，追究起来，自己难辞其咎。

    梅殷一意笼络席应真，忙说：“道灵仙长是出家人，六根清净，禅心坚牢,岂是凡夫俗子可比？冯公公放心，梅某以性命担保，小道长必然循规蹈矩，不会冒犯宫廷。”

    冯太监笑道：“既是老神仙的仙童，又有梅驸马的担保，某家还有什么不放心的？”说完招手开路。乐之扬暗暗松了一口气心子狂跳不已，偷看席应真一眼，老道士闭目端坐，静如止水，乐之扬见了，心绪稍稍平静。

    过了片刻，轿子再次落地，两个太监挑开轿帘，恭请“老神仙”下轿。席应真张眼起身，扶住乐之扬的手臂，慢慢走出轿门。乐之扬抬眼看去，前方一座宫殿，雕龙刻凤，巍然高耸，殿前花木成荫，拥着一条白玉石径。

    沿着石径向前,但见殿门半开，门前站了几个宫女太监，低头抱手，神气恭肃。还没走近，忽听当啷一声，似有瓷器碎裂，太监宫女均是应声一抖，但却不敢抬头。

    忽听殿中有人厉声呵斥：“寡人受命于天,提三尺剑平定天下，炮不能至，箭不能伤，大小数百战，从无一刀一枪加身。而今不是汤药，就是丸药，堂堂一国之君，竟要靠这些草根树皮过日子。都说是小恙、小恙，为何经年累月，久拖不愈？分明就是你们这些庸医挟术自重，故意不肯尽心。来人啊，将这些庸医拖下去，各打—百廷杖……”说到这儿，忽又—阵咳嗽，激烈之处，似要呕心吐肺一般。

    说话的正是朱元璋,乐之扬不由心弦绷紧，忽觉席应真也驻足不前，回头看去，老道士凝望殿中，微微出神，眉梢眼角，流露出一丝淡淡的惆怅。

    咳嗽声中，一应人等均是岑寂，就连梅殷等人也低头屏息，不敢贸然入内。忽然间，大殿里响起一个声音：“父皇，雷霆不终朝，怒气太盛，反而伤身。父皇真龙之体，何苦为了这些凡夫俗子气病了身子……”

    声音清婉柔和，落入乐之扬耳中，却不啻于平地惊雷。他心跳加快，热血冲脑，身子轻飘飘的，像是浮在半空，除了自己以外，四周再无他人。

    “微儿……”朱元璋喘息稍定，声音颇为嘶哑，“你不懂的，这些混账庸医，仗着懂一点儿医术，玩弄方剂，迁延日月，好让朕天天依赖药物，从而受制于他们……”

    太医们一听，纷纷大叫“冤枉”。乐之扬也觉心惊，他与朱元璋见过两次，深知此人猜忌残忍、心狠手辣，只听他这一席话，这几个太医性命难保。乐之扬转眼看去，席应真站在原处，仍是—动不动，不由寻思：“席道长是朱元璋的老友，不知能不能劝服他？’’

    正想着，忽听朱微幽幽开口，声音清软动听：“父皇受命于天，天意高不可测，天时却有常规，所以日月有起有落、四季有冷有热。四季之气，逆之则伤，日月之升，反之则病。父皇勤于政事，夜不安寝，又不问春秋寒暑，故而积累下了伤病之气。灵丹妙药，只是凡俗之物，又岂能与天时相抗衡？父皇白天服药，夜里又批阅奏章，病气去了又来，故而反复不愈。《易经》上说：‘天行健，君子自强不息。’顺应天时休养生息，胜过世上一切灵丹妙药。如果把病痛当作敌人，只要自身强大，敌人就没有可乘之机，就像兵法上说的：‘先为不可胜，以待敌之可胜’。”

    殿中沉寂时许，朱元璋忽地哈哈大笑，说道：“你这孩子，刀剑也没见过几把，又懂什么狗屁兵法？朕知道的，你说来说去，都是为了这一帮太医开脱，不说他们医术不好，反而说朕日夜操劳，弄虚了身子，结果病气乘虚而入。好比打仗，安错了营寨,排错了阵势，敌人攻打进来，当然招架不住。哼，孩子话，寡人—生用兵，百战百克，天下群雄奈何不了我，区区小病又能奈我何？”说到这儿，想起平定天下的壮举，心怀大慰，扬声说，“你们几个，全都滚！”

    殿内响起唯唯诺诺之声，忽听朱微又说：“李太医留步，相烦将这一剂汤药再煎一副……”话没说完，朱元璋“呸”了一声,说道：“才说了治病在于自强，怎么又要煎药来吃？”

    朱微从容道：“用兵之妙，存乎一心，如果敌人太强，偶尔也要召集援兵。”朱元璋沉默一下，嘿然道：“小丫头歪理多多，听你一说，寡人不将病治好，岂不跟打了败仗一样？罢了，喝药就喝药，免得输了这一仗，老子脸面无光。但你小丫头牙尖嘴利，为父也要罚你。”

    朱微说道：“女儿甘受责罚。”朱元玮笑道：“就罚你弹琴，寡人药没喝完，你就不许停下来。”朱微笑道：“父皇这哪儿是罚？分明就是赏了。能为父皇鼓琴，女儿幸何如之。”

    席应真听到这儿，忽地放声大笑。殿中“咦”了一声，朱元璋说道：“牛鼻子来了。”朱微也说：“师父到了。”语声中透出不胜喜悦。

    席应真轻轻拍了拍乐之扬，后者如梦方醒，扶着他走进大殿。但见四壁都是典籍，大殿之内书香飘溢，地上跪了几个太医宫女，个个面无人色，浑身发抖。一只青花瓷碗在地上摔得粉碎，碗中汤药四处泼溅。朱元璋坐在龙榻上面，斜靠着一张矮桌，两年不见，他的样貌越发苍老，白发稀稀拉拉，双颊深深凹陷，唯有一双老眼灼灼发亮，左顾右盼，仍有雷电之威。

    冷玄站在老皇帝身后，仍是一身白衣，双目半睁半闭，众人入殿，他也不抬眼。

    朱微扶着瑶琴，站在老皇帝身边，两年不见,少女光彩胜昔，更添娇艳，清如子玉，白若素莲，个子高挑如许,有如带露名花，将开未放，惹人垂怜。

    朱微看见师父，喜极而笑，双颊若有若无，现出一对梨涡，跟着目光一转，又落在乐之扬脸上,两人四目相接，朱微浑身一震，眼里生出一丝恍惚，小口微微张开，似要叫喊什么。

    两年多来，这一刻在乐之扬梦里出现了千百次，至此梦想成真，只觉心跳如雷，忘乎所以。这时间，忽觉有人轻拍他的手背，转眼看去，席应真目视前方，白眉微微皱起。乐之扬恍然想起身在何处，匆匆垂下目光，不敢直视朱微。一过两年，他在田间劳作，风吹日晒，形貌稍变，又换了一身道服，朱微看他一会儿，也觉犹豫起来，目光暗淡下去，脸色十分茫然。

    太医宫女鱼贯而出。席应真方外之人，以方外之礼觐见。朱元璋见他虚弱，大为惊讶，席应真也看他老朽衰病，回忆当年往事，心中不胜凄怆。两个老友默然相对，一时之间，心里均有英雄迟暮之感。

    朱元璋见乐之扬要拜，挥手说：小道士免礼，扶老道士过来。”乐之扬低着头，搀扶席应真走向龙榻。朱微也迎上前来，从左边扶住席应真，眼角余光扫来，乐之扬忙又转过脸去，心子突突乱跳，整个人微微发抖。

    席应真坐定，笑道：“多谢陛下赐座，残烛老朽，叫陛下见笑了。”

    朱元璋手扶桌案，坐起身来，直视他半晌，问道：“牛鼻子，这四年你上哪儿去了?满天下也找不到你。”

    “也没去哪儿，找了一个深山大谷清修打坐。”

    “老道说谎！”朱元璋皱了皱眉，“既是清修打坐，为何修得一身是病，连站也站不稳了？”

    席应真笑道：“修炼不慎，岔了气罢了。”朱元璋怔了怔，叹道：“原来神仙也不好做。”说着颇是意兴阑珊。他召席应真入宫，—来故人相见，二来想向老道讨教祛病延年的法子，但见席应真也是病恹恹的，登时大感失落，打量老道士一阵，忽而叹道：“牛鼻子，你真是老了。”

    席应真微微一笑，说道：“陛下不老，但也清减了不少。”

    “你这出家人不说实话。”朱元璋连连摇头，“寡人纵不服老，但也不得不老，光阴催迫，桑榆已晚，我们这一辈人，算是走到头了。”说到这儿，白眉耷拉下去，神色颇是黯然。

    “陛下何必伤感。”席应真悠然说道，“春耕夏种，秋收冬藏，年少有年少的作为，年老有年老的作为，因时而动，不留遗憾就好。陛下壮年之时，经纶天地，恢复华夏，将来自然彪炳青史，垂范后世；如今子孙满堂、天下太平，也应该放宽胸怀、乐享天伦才是。”

    朱元璋看一眼朱微，冷笑说：“你们师徒两个，真是一个模子。乐享天伦是田家翁的福气，哪儿轮得到我这个皇帝？当年凤阳饥荒，朕一家老小饿死大半，剩下朕一人过活。汤和写信叫朕投奔郭子兴，朕犹豫未决，有人诬告官府，说我勾结叛党。走投无路之下，朕连卜两卦，无论逃走留下都是‘否’卦，大大的不吉利。朕不死心，心想：‘逃也不是，留也不是，难道要行非常之事？，于是掷出第三卦，得了一个上吉‘乾’卦，故此投奔郭子兴，征战多年，终于克定大事。

    “朕出身寒微，古今少有，能得江山实属天意，故而名将奇才尽罗麾下，扫南荡北也未逢敌手。然而天道不测、世事难知，时来天地皆同力，运去英雄不自由，元人横跨四极，当年何等强盛，一朝乱政，立刻土崩瓦解。天能成之，也能败之，朕夙夜忧心，不敢懈怠，只恐稍有差池，又步了大元的后尘。”

    “陛下过虑了。”席应真微微一笑，“大明根基已固，天下归心，又岂是元人的暴政可比?”

    “牛鼻子你逍遥世外，不知治国的难处。朕今年老做噩梦，梦中要么饥饿不堪，要么看见子孙饿死，自己却没有一点儿法子。《易》云：‘夕惕若励，，这些梦必是上天规诫寡人，天下事，难成而易败，朝夕警惕，也未必万全。”

    “大成若缺，世间本无万全之事。”席应真手拈长须，微微一笑，“更何况梦是反兆。陛下一国之君，国君梦中饥饿,天下百姓当可饱足，子孙饿死不救，反而是昌盛兴旺之兆。”

    朱元璋听了这话，想了想，忽而笑道“牛鼻子，听你这么一说，倒是解开了朕一个大大的心结。即便如此，正如汉武帝所说：‘吾当其劳，遗逸与汝’，朕能做的事情一定做完，决不留给后代子孙！”说到这儿，豪气顿生，看了朱微一眼，脸上流露出慈祥笑容，“牛鼻子，你这次入宫，本是见不着微儿的。”

    席应真一怔:“为何见不着？”

    “这还不明白？”朱元璋扫他一眼，忽地哈哈大笑，“因为我已将她许了人了!”

    席应真“啊”了一声，乐之扬却如挨了一记闷棍，两耳嗡嗡作响，浑身热血乱窜，好在他低头垂目，无人看见他的脸色。乐之扬心乱如麻,想要抬头去看朱微，可又不知怎的,心中酸热交加，鼓不起抬头的勇气。

    忽听席应真徐徐说道：“不知道是哪一个男子有这样的福气？”朱元捧说道：“长兴侯狄炳文的儿子耿璇。”

    “长兴侯国之干城、忠贞难得，他的儿子想也不错。”

    “马马虎虎。”朱元璋口气冷淡，“那孩子人才尚可，可要配合微儿，朕也不太满意。”

    乐之扬听到这儿，精神稍稍振作，侧起耳朵，尽力倾听。只听席应真说道：“既不满意，为何许婚？”

    “以朕看来，天下男子，谁也配不上朕的这个女儿。按说她早该嫁人，可是朕挑来挑去，始终没有合适的人选。这几年逆案丛生、公侯荡尽，贵戚子弟越来越少，寡人看来看去，也只有长兴侯的儿子差强人意。定下以后，本该年中成婚，可这半年朕一直抱恙，宫中妃嫔服侍，又无人能迎合寡人的性子。只有微儿兰心蕙质、知音解语，有她在朕身边，朕的心情才会舒坦一些。因此缘故，朕不忍放她出宫,微儿也情愿推迟婚期，留在朕身边服侍。唉，只是这么一来，倒误了她的终身大事……”

    忽听朱微幽幽说道：“女儿宁可终身不嫁，一辈子服侍父皇。”乐之扬的心应声一颤，转眼偷看，朱微脸色苍白，愁眉不展，两眼看着地面，眼里透出一丝茫然。

    “孩子话！”朱元璋大皱眉头，“女孩子哪儿有不嫁人的？朕已年过古稀，自古帝王，活过七十的也很少见。再往后去，时日无多，孩子们中间，朕最放心不下的就是允玟和你，再过几曰，十七儿回京，朕让他亲自送你过门……”

    朱微听到这儿，咬了咬嘴角，眉宇微微颤动，眼眶一点点地润红了，朱元璋见她神气，纵是铁石心肠，一时也觉凄然，叹道:“好孩子，朕知你孝顺。但亲如父女，也有天人永隔之时，你若终身有靠，为父也好放心。”

    朱微泪如走珠，夺眶而出，身子微微发抖，似乎竭力忍耐，才没有放声大哭。朱元璋越发怜惜，拍拍她手，说道：“别哭，朕最讨厌人流泪了。来，抚琴一曲，为父皇助兴。”

    朱微默默点头，擦干眼泪，坐了下来，抚着那一张“飞瀑连珠”，弹起“普庵咒”来，这一曲是普庵禅师所作，大得空静悠远之意，颇能安神止息、消去胸中烦恶。

    这时宫女呈上药来，冷玄接过，尝了十勺，但觉无事，方才递给朱元璋。老皇帝看着汤药，大大皱眉。朱微忙说：“父皇”

    朱元璋听到这一声，无奈摇了摇头，举碗一口喝了，跟着将碗一搁，眼里透出杀气，“微儿，若不是看你面子，这些狗太医一个也别想活命。”

    席应真笑道：“天下医理大致相通，陛下杀了他们，后来人只怕更糟。”朱元璋扫他一眼，扬起脸说：“牛鼻子，这话也只有你能说，换一个人，朕砍掉他的脑袋。”

    席应真笑了笑，漫不经意地说：“这几年，陛下砍下的脑袋还少么?，

    “还不够。”朱元璋一拍桌子，，朕死之前，还有四件事未了。”席应真笑道：“哪四件事？”

    朱元璋扳起指头，森然说道：“东岛、西城、蒙元、盐帮，这四害不除，朕死不瞑目。”

    乐之扬听了这话，心中又是一惊:“朱元璋也知道西城？西城那些人，到底是什么来历？”他隐隐猜到因由，可又不敢断定。

    “蒙兀强寇大敌，不能不防！”席应真沉吟一下，“至于其他三者，不过江湖中人，能成多大气候？东岛龟缩海外，西城远在昆仑，至于盐帮，根源在于官盐，天下攘攘，皆为利往，只要有利可图，就很难完全根除。”

    “牛鼻子光会说嘴。”朱元璋重重冷哼一声，“盐帮近年坐大，号称三十万之众,一旦天下有变，岂不又是一个张士诚？但盐帮越壮大，寡人越高兴,好比一群鸟雀，如果散落林中，寡人逐一射杀，大是耗时费力，但若全都进了一只笼子，一把火就可以烧个干干净净。”

    席应真笑道：“看样子，陛下已经胸有成竹了？”

    “胸有成竹算不上,小有些眉目罢了。”朱元璋淡淡说道，“盐帮乌合之众何足道哉？纵有三十万人，也比不上一个人厉害。”“自然，自然。”

    席应真哈哈大笑,“放眼天下，谁又比得上陛下厉害？”

    “朕可没说自己。”朱元璋冷哼一声，“牛鼻子，你不要装呆，你知道我说的是谁。”

    “谁啊？”席应真一脸惊讶,“老道避世已久，不知陛下所指。”

    朱元璋看他时许，一字字地说：“西城之主梁思禽！”
------------

第十九章 片山微雨

    乐之扬一听这话，如梦方醒，暗骂自己糊涂。西城与盐帮交恶，几次提到昆仑山，席应真也曾提起梁思禽远在昆仑，自己一时疏忽，竟未联系二者。西城奇人神通，罕见罕闻，除了梁思禽，谁又能调教出八部之主？但如此一来再好不过，西城八部已到京城，梁思禽也一定就在附近,只需请他出手，“逆阳指”必能应手而解。想到这儿，乐之扬一扫愁闷，大为振奋。忽听席应真说道：“梁思禽避世不出，许久没有他的消息了。”

    “此人活着一日，总是心腹大患……”朱元璋忽地住口，直勾勾盯着席应真，“牛鼻子，你当真没有他的消息？”

    “当真。”席应真淡然说道,“老道不见此人，快有二十年了。”朱元璋目光冷冽，看了老道一阵，忽而微微冷笑，目光一转，落在乐之扬身上，上下打量一阵，悠然说道：“牛鼻子,这是你新收的徒弟么？”

    席应真笑了笑：“也算是！”“你我年纪相仿，也该想一想后事了！”朱元璋手拈长须,白眉耸动,“道衍那小承，不肯做道士，偏要做和尚，半僧半道，不伦不类；道清是个马屁精，只是“条看门的狗儿，成不了什么大器。朕这几个儿女又是尘世中人，你若一旦羽化，总得有个徒弟继承法统，为朕看守天下道宗。”

    “圣上过誉了。”席应真说道，“这孩子资历太浅,担不起如此大任。”

    “迂腐之见。”朱元璋慨然说道，“说到资历，你我当年起事，又有什么资历？这小道士朕是用不上了，但我太孙年少，大可留给他用。”

    席应真叹道：“贫道又没说话，陛下何以认定他是我的衣钵传人？”

    “你这牛鼻子，向来不爽快。”朱元璋点着席应真的鼻子笑道，“不是你认定的传人，怎么会带他入宫来见我？”又看乐之扬一眼,漫不经意地问道，“小道士，你叫什么？”

    乐之扬压低嗓子，涩声说道：“小的法号道灵。”朱元璋一点头，说道：“你抬起头来，让朕瞧瞧。”

    乐之扬面无人色，心子突突狂跳，似要挣破胸膛。可是皇命难违，只好慢慢抬头，朱元璋看他一眼，皱眉道：“小道士长得不坏，就是有些面善，似乎在哪儿见过。”乐之扬双腿一软，险些跪在地上，但见朱元璋皱起白眉，冥思苦想，一时之间，但觉天地俱寂，接下来必是风雷骤雨。

    过了片刻，朱元璋抬起头来，幽幽说道：“奇怪，想不起来。那个人……唔……似乎已经死了。”

    乐之扬松一口气，但觉浑身虚脱，道袍已被汗水浸透。朱元璋天威赫赫，多少朝廷重臣，见了他也是战战兢兢，汗流浃背。乐之扬首次面圣,朱元璋见他惶恐流汗，也不十分在意，目光一转，又见他腰间别着竹笛，登时笑道：“你会吹笛么？妙极。你是牛鼻子的关门弟子，微儿是你的师姐，你俩不妨合奏一曲，也让朕瞧一瞧，你有没有道法自然的灵气。”

    乐之扬嘴里发苦，心知一吹笛子，必定露出马脚，回头看向席应真，眼里透出求助之意。老道也觉无奈，朱元璋分明生出了误会，但他金口玉牙、独断专行，乐之扬纵然不是席应真的弟子,只凭这几句话，也要弄假成真，非做这个关门弟子不可。席应真无法可想，只好默默点头，示意乐之扬随机应变。

    乐之扬硬起头皮，低声问道：“小道愚昧，不知公主要弹什么曲子？”

    朱微别有心事，神思不属，应声淡淡说道：“随意好了，你起调子，我来应和就是。”乐之扬说：“那就《春江花月夜》。”朱微默不作声，眸子清如水晶，定定注视琴弦。

    乐之扬见她凄楚神情，心中一阵翻腾：“她方才还好好的,一说到亲事，就一直闷闷不乐，看她的样子，似乎不愿意嫁给姓耿的小子。”想到这儿，情由心生，横笛于口，一缕清音在大殿中幽幽升起。

    这笛声如有魔力，朱微应声一颤，指尖扫过琴弦，荡起一片杂音,腿地抬头，直勾勾望着乐之扬。后者若无所觉，两眼朝天,纵情吹笛。朱微浑身发抖，热血涌到脸上，双颊凝白蕴红，仿佛霞映澄波，眉宇悄然舒展，俨然雨洗春山，就在不久之前，她还呆呆柯柯，一如泥金龙凤，就在笛声响起的一刻，朱微忽地活转性灵贯注身心，变得神采飞扬。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生…”席应真忽地击掌长吟，声音朗朗入耳，朱微陡然惊觉，她匆匆转眼一扫，父亲为乐之扬的笛声所吸引，并未留意自身窘态，冷玄低眉垂目，也是若无所觉。席应真口念诗句，两眼却在她的身上，眼底深处，透出深深的担忧。

    朱微恍然有悟，自觉失态,努力按捺心，按宫引商，鼓起瑶琴。“飞瀑流珠”乃旷代奇琴，琴声圆润如珠，寥寥拨动两下，便似洪波万里，托出一轮皎月。

    乐之扬知音会意，笛声略略一转，立刻融入琴韵，极尽轻灵变幻，一如浮云飞逝，萦绕明月四周，又如孤鸿西来，回顾汪洋大海。

    自从当年一别，两人一琴一笛再次协奏，依旧默契无比，能静能动，可轻可重，大如天海，渺如微尘，有一江流泻之畅快，也有离妇悲吟之凄冷，汹涌处如风吹海立，幽寂处似月照花林，笛声飘浮婉转，好似人生之无常，琴声隽永流转，又如天10永恒。两人心思相合，音律也是如鱼得水，奏到得意之处，朱微挑捻随心，胜过六七人同时弹奏，琴声繁音汇响，直如万壑松涛鼓荡而来。乐之扬一口中气不泄，笛声悠悠向上，直如无形绳索，直要高入云端，挽住虚空中那一只冰魄银蟾。

    朱元璋、席应真均是七旬老人，尝遍世事，饱经忧患，但置身这一支曲子之中，仍是心怀激荡、感慨无限，回首生平功业，当真如梦如幻，一切金戈铁马，尽都化作惊涛冷月，直到一曲奏罢，琴与笛双双停下，两人耳边心上，仍有余音回响。

    大殿中寂静无声，殿中之人各怀心事、沉思默想。过了良久,朱元璋方才叹一口气，徐徐说道：“牛鼻子，令徒吹得一手好笛子。”

    乐之扬心惊肉跳，朱元璋心性难测，也不知这一句话是正是反。忧虑之际，但听席应真笑着说道：“不敢当,这吹笛子的本事可不是贫道教的。”朱元璋笑道:“自然，你也教不出来。听其音，知其意，足见此子非俗。牛鼻子，算你眼光不坏。”

    席应真一笑，乐之扬兀自呆立，冷玄蓦地张开眼,锐声叫道：“兀那道士，陛下夸赞你呢！还不赶快谢恩？”乐之扬―傍，慌忙屈膝跪倒，说道：“谢过陛下。”

    朱元璋抬手说道：“免礼了，你今年多大了？”乐之扬暗暗松一口气，低声说：“快十八了。”

    “十八？”朱元璋拈须沉吟,“微儿，刚才吹笛的时候，我忽然想起来了。还记得两年前那个小太监么？无怪我觉得小道士面善，原来他俩长得真有些相似。”

    乐之扬只觉两眼发黑，快要昏了过去，朱微也是脸色煞白，一个字也说不出来。但听朱元璋慢慢说道：“微儿，我知道，小太监对你有救命之恩，他被张天意杀死，你心里一直难过。宫里宫外的笛手，大都配不上你的琴声，这两年你落落寡欢，想必也是少了知音的缘故。如今可好，照我看来，小道士的笛子比那小太监高明一倍，以后我若有闲，必当招他入宫，与你琴笛和鸣……”

    乐之扬听了这话，心中大石终于落地，刚要松一口气，忽听冷玄说道：“圣上明断，道士不是太监，怎可在宫里行走？若要他为公主伴奏，顶好将他一刀阉了。”

    乐之扬又惊又怒，朱微也白了脸，结结巴巴地说：“这，这怎么行？女儿宁可不要人伴奏……”朱元璋挥了挥手，笑道：“冷玄说的不无道理……”乐之扬只觉一股冷气从背脊蹿起，头皮阵阵发麻，但听朱元璋又说：“但那只是寻常之理，太医也不是阉人，照样在宫里行走。道灵是牛鼻子的徒弟，偶尔往来宫中，也不违宫禁。”

    冷玄幽幽一叹，说道：“陛下如此说，奴才不敢多言。但宫禁大事，还是谨慎为妙。”朱元璋淡淡说道：“宫中护卫由你负责，―切你去安排好了。”冷玄点一点头，闭目缩身，有如一道暗影，徐徐退回到老皇帝身后。

    乐之扬心中大骂：“老阉鸡好不歹毒，居然想要阉了老子,他自己做不成男人，就指望天下人跟他一样。”想到这儿，又生疑惑，“老阉鸡的眼光歹毒，也不知他看出破绽没有？”想着凝目看去，冷玄神色木然，凝立不动，看上去生气全无，就像是一尊白纸糊成的假人。

    忽听朱元璋又说：“牛鼻子，今天来了就别走了，陪我下两局棋，说几句陈年古话。而今打天下的老人越发少了，除了你，就只有耿炳文和郭英了。“

    朱微笑道：“父皇和师父下棋说话，我在一边弹琴烹茶。”朱元璋笑了笑，挥手道：“冷玄，你带小道士去歇息，不要慢待了他，也别让他宫里面乱跑。”

    “遵旨。”冷玄看了看乐之扬，慢悠悠说道，“请！”乐之扬纵然不舍朱微，但也无可奈何，只好跟在冷玄身后。

    老太监当先引路，左一拐，右一折，白影萧索，恍若鬼魅，走了数百步，到了一处回廊。冷玄左右看看，但见无人，陡然脚步一顿，向后掠出。乐之扬眼前一花，便觉疾风袭来。他欲要躲闪，却快不过冷玄鬼魅幻形似的身手，只觉脖子一紧，仿佛加了一道铁箍，整个人腾空而起，砰地撞在了一根廊柱上面。

    乐之扬后脑剧痛，背脊欲裂，脖子似要断成两截，定眼看去,冷玄一手拎着拂尘，一手捏着他的脖子，脸上枯槁无光，两只眼睛冷如冰雪，直勾勾盯着乐之扬，眼底深处，涌出一狠意。

    “小子。”冷玄的声音又轻又冷，“你好大胆子！”

    “谬赞……谬赞……”乐之扬从嗓子眼里迸出字儿，“冷公公……你……认错人了……”

    “屁！”冷玄啐了一口唾沫，“你瞒过得陛下，瞒得过我吗？陛下认不出你，那是他先入为主，当你已经死了。你想瞒过冷某，那是白日做梦！”

    乐之扬挤出笑意：“我要白日……咳……做梦，一定……咳……梦见冷公公脑袋搬家……”

    “笑话？”冷玄目光更冷，“凭你这点儿猫狗功夫，也能让我脑袋搬家？”

    “怎么不能？”乐之扬慢悠悠说道，“当初是你把我带出皇城，我要穿了帮，你也一样完蛋。朱元璋对你信任有加，如果知道此事，一定恼羞成怒，别说脑袋搬家，没准儿将你五马分尸。”

    冷玄的面皮抽动一下，森然道：“小子，我生平最讨厌被人要挟。我与陛下以信义相交，我只要护他周全，别的如何，他从不多问。但凭你只言片语，岂能离间我君臣之义?”

    “好个君臣之义。”乐之扬笑了笑，“但不知这个君是元顺帝呢，还是洪武帝呢？”

    刹那间，冷玄的脸上布满紫气，瞪了乐之扬片刻，忽而撇嘴冷笑：“小子，你别当我不敢杀你。我护卫禁宫，有生杀之权，只要找个借口，就能要你的小命儿，比方说杀个把宫女，嫁祸给你,说你逼奸不成，杀人灭口，被我撞见，将你击毙。陛下信任于我，不会起疑，席应真纵有怀疑，也无奈我何。”

    乐之扬将信将疑，想这老太监歹毒阴狠，如果逼急了，没准儿真会狗急跳墙，想到这儿，笑着说：“冷公公，你不想要‘灵道石鱼’了吗？”

    冷玄听了这话，神色稍缓，转了两下眼珠，徐徐说道：“石鱼在哪儿?”乐之扬笑道：“没了。”

    “什么？”冷玄白眉怒挑，“没了？”

    “是啊。”乐之扬说道，“我拿到石鱼，一顿铁锤砸得粉碎，结果里面只有一张白纸，上面写着四个大字。”

    冷玄忙问：“什么大字？”乐之扬笑道：“你是白痴！”

    冷玄—愣，登时明白受了戏弄，大怒之下,手指加劲，捏得乐之扬吐舌瞪眼，几乎断气。冷玄待他吃足了苦头，方才松手冷笑，说道：“臭小子，我捏死你，就跟捏死一只蚂蚁差不多。”

    乐之扬缓过气来，笑道：“老阉鸡，你舍得杀我？”冷玄说：“你交出‘灵道石鱼’，我就饶你不死。”乐之扬道：“不是说了吗？里面一张白纸，四个大字。”

    冷玄自然不信，冷冷道：“你不说也行，如今你落到我手里,我总有法子叫你开口。”乐之扬笑道：“那也得看小爷高兴。”心里却明白，自家的小命儿是保住了，冷玄为了“灵道石鱼”，下手之时必有迟疑，但凭此一点，大可与他好好周旋。

    两人怒目相向，冷玄的心中天人交战，到底还是舍不得石鱼。他见乐之扬武功平平，必然还没有解开石鱼之谜，只要恩威并用，不怕他不吐露实情,当下怒哼一声，放开乐之扬：“小子，总而言之,你离宝辉公主远一些。公主万金之躯，你又算是什么东西？过不了多久，她就要嫁人，你这小狗，可不要坏了她的清誉。”

    乐之扬听到“嫁人”二人，胸中一阵剌痛，咬牙说道：“老阉鸡,你废话真多，她嫁不嫁人，跟我什么关系？”

    冷玄瞪着他，神色狐疑，半晌方道:“小子，你少弄鬼，随你什么把戏，老夫一眼就能看穿。”说完转身向前，带着乐之扬走了二十来步，来到一个清幽宫院，院中宫室卑小，吃穿用度却一应俱全。冷玄召来两个小太监跟随乐之扬，明为服侍,实则监视，

    他自己不能久离朱元境，安排妥当，便即离开。

    小太监送来御膳，乐之扬饱餐一顿，躺在床上，心潮起伏。朱微已经许配他人，尽管在他意料之中，可是当真听到，仍如五雷轰顶。事到如今,除了将她忘掉，实在别无他法，可要当真忘了少女，比起断手挖心还要痛苦十倍。

    乐之扬只要闭上双眼，就会看见一张白莲似的俏脸，一想到她就要嫁给耿璇，便觉心如刀割，恨不得就此死了。

    他躺在床上，既不想起身，也无法入睡，望着天窗光亮暗去，日落月升，又是夜晚。席应真仍无消息，看样子，要在这深宫待足一晚了。

    乐之扬半昏半睡，过了一阵，忽听远处传来脚步之声，似乎有人踏着快靴走来。乐之扬不能行功，可内力仍在，耳目聪灵远胜常人，数丈之内，风吹草动均能听见。

    有人叫了一声，脚步陡然停下，跟着传来一阵低语。正疑惑，“嘎吱”一声，中门大开，两个小太监推开门户，走进来一个年长太监，手持拂尘，脸色阴沉。乐之扬越发惊讶，起身问道：“干什么？”

    “公主有请。”大太监尖声说道，“仙长跟我们走一趟。”

    乐之扬听见“公主”二字，登时热血贯顶，心子一阵狂跳，可是稍一冷静，又觉蹊跷：朱微公然召见，就不怕惹起他人的猜疑么？

    犹豫未决，大太监不耐道：“仙长，请动身。”

    听到这一句，乐之扬疑念顿消，只觉脸热心跳，答应一声，快步上前。挑着灯笼在前引路，穿廊绕树，走了一炷香的工夫，到了一处宫殿外面，太监忽地停下，说声：“到了。”

    宫殿幽深，灯火也无，宫外荒烟蔓草，凄凉不胜，不似活人所居，倒有一股阴森森的鬼气。

    太监推开宫门，又说：“请进。”乐之扬望着门洞，心中火热起来，不顾一切，跨过门槛。

    出乎意料，室内空荡荡一无所有，乐之扬正觉惊疑，忽听砰的一声，门从后面关上。

    乐之扬吃了一惊，正想转身破门，忽听咯的一笑，甚是清脆悦耳。乐之扬不觉心血上涌，应声望去，但见月光穿过天窗，映照出一个修长窈窕的影子。

    笑声咯咯不断，柱子后面走出来一个女子，劲装裹体，胸挺腰细，随她移步向前，宫髻上的凤钗摇来荡去。

    乐之扬望着女子，心跳如雷，口唇发干，一张口，“朱”字到了嘴边，还没叫出，忽又硬生生堵在嗓子眼上。

    女子走到月光之下，出乎乐之扬意料，她不是朱微,而是一个年纪相仿的少女，面孔秀丽白嫩，十足的美人坯子，可惜眼角向下、翠眉斜飞，透出一股子刁悍凌厉。她的体态与朱微有七八分相似，乐之扬情令智昏，认驴为马，不由大为羞惭，悻悻问道：“你是谁？”

    少女嘻嘻一笑，说道：“你猜我是谁?”乐之扬没好气道：“你是个鬼。”

    “你说什么？”少女脸色大变，目涌怒意，“你敢骂我？”

    “你若不是鬼，夜半三更跑来干什么？”少女怒气更甚，厉声道：“你才是鬼，哼，我知道的，你是席应真的徒弟。”

    乐之扬笑道：“谁说我是席应真的徒弟，我脸上又没刻字。”少女瞪着他惊疑不定，忽又喝道：“你不是席应真的徒弟么？”乐之扬笑道：“那可不一定。”少女更加糊涂，一跌脚，怒道:“什么叫不一定？”

    “不一定就是说，可能是，也可能不是。”少女叫他绕得糊涂，转了几个念头才醒悟过来，咬牙道“好哇，你又戏弄我。哼，你不认也不行，紫禁城里，除了你和席应真，还有谁穿道士袍子？”

    “聪明。”乐之扬拍了拍手，伸个懒腰，“可惜道爷困了，没空陪你聊天。”说着转身要走，冷不防身后疾风扫来，乐之扬慌忙闪身，忽见一条长鞭从身边掠过，刷地抖直，又如灵蛇一般卷了回来。乐之扬躲闪不开，顿被缠住左脚，一股大力涌至，拖得他横空飞起。

    乐之扬内力不再，身法却没撂下，身在半空，右脚向下，腰身急拧，逆着长鞭的缠绕之势，凌空转了两匝，落地之时，左脚已经摆脱了长鞭，身如龙蛇，滚地而出。

    少女不意他奇招脱身，“咦”了一声，长鞭贴地扫出。乐之扬刚刚起身，眼前黑影一闪，左脸啪地挨了一鞭，从额头到嘴角，似有火焰流过一样。

    少女一照面就连下毒手，乐之扬又惊又怒，抽出腰间竹笛，大声道：“你干吗打人？”

    “打你又怎样？”少女一手按腰，冷笑说道，“你真的是席应真的徒弟吗？照我看来，你的功夫稀松平常，比起宝辉差得远了。”

    乐之扬的脸上火辣辣生痛，原本正要发怒，听到“宝辉”两字，忍不住问道：“你也认识朱微？”

    “放肆！”少女厉声喝道，“朱微两个字也是你叫的么？”乐之扬没好气道：“不叫朱微叫什么？”

    “当然是叫殿下、叫公主。”少女大不耐烦，“你这个人，一点儿也不懂规矩么？”

    “就算我不懂规矩！”乐之扬眼珠一转，“你是谁？你又怎么汄识朱微？”

    少女冷笑道“你别管我是谁,你是宝辉的同门，一定学过‘奕星剑’？”

    “学过又如何？”乐之扬说道。

    “好啊！“少女目透喜色，“你将剑法从头到尾演示一遍。”

    乐之扬哑然失笑，说道：“你又不是皇后公主，我干吗要给你演示？“

    少女脸色一冷，说道：“谁说我不是公主？”乐之扬一呆,猛可想起，太监相邀之时，说过“公主有请”，难道说这个刁蛮女子真是什么公主？想到这里，大觉不可思议。

    少女心中不耐，喝道：“小道士，你到底演不演示？”乐之扬笑道：“不演示又如何？”

    “不演示？”少女目光一寒，忽地厉声喝道，“先吃我一顿鞭子。”长鞭一抖，刷地绕向乐之扬的脖子。

    乐之扬使出灵舞，仰身躲闪，不意那鞭子看似向左，忽而向右,带起一股疾风，啪地抽中了他的左肩。乐之扬又痛又怒，向后猛地一跳，从腰间摘下竹笛，那鞭子像是一条飞蛇，凌空扭动，逶迤飞来。他寻思斩蛇斩头，看准鞭梢，使一招“月出沧海”，举起笛子横挑而出。

    “啪”，鞭梢击中笛子，乐之扬虎口发热，笛子几乎脱手，长鞭稍稍一缩，忽如毒蛇昂首，闪电一鞭，正中乐之扬右边大腿。

    少女的武功并非极高，放在东岛也不过二流。乐之扬内力如在，胜她并非太难。现如今，分明看清长鞭的来势，也知道如何拆解，偏偏心有余而力不足，纵然挑中鞭身，也无力使其退缩。少女的鞭上有一股奇妙的潜劲，伸缩如电，势大力沉，乐之扬左遮右挡，均是无用，只听啪啪连声。他连挨数鞭，肌肤欲裂，痛得叫出声来。

    少女本可将他一举击倒，但恨他出言不逊，存了猫玩老鼠的心思，故意加以羞辱，当下站着不动，左一鞭，右一鞭，打得乐之扬双脚乱跳。她心中快意，笑嘻嘻说道：“臭小子，知道厉害了吗？跪下来求饶，我让你少挨两鞭。”

    乐之扬怒道：“求饶？求鬼还差不多。”少女脸一冷，手腕陡然一抖，长鞭向前绕出，刷地缠住了他的左脚，用力一拽，乐之扬手忙脚乱，向前摔倒，只觉鼻孔一热，两股鲜血涌了出来。

    乐之扬愤怒欲狂，一股屈辱充满胸膛，恨不得跳起来跟她拼命。可是对方武功既高，手段也狠，此处又是深宫荒园，叫她活活打死，怕也无人知道，当下按捺怒气，极力思索应对之法。

    少女见他趴在地上不动，喝道：“装死么，快起来。”手起鞭落，接连两鞭，抽中乐之扬的头脸后背。乐之扬本想趴着不动，诱她上前，再用“捕鲸手”的擒拿功夫将她制服。不想长鞭可以及远，少女不用靠近，也能狠下毒手，一时挨了两鞭，痛得连声哼哼，只好爬身来，还没站稳，手臂又被缠住，横着拖出丈余，砰地撞上了—根柱子。

    乐之扬两眼发黑，差点儿昏了过去，只听少女冷笑道：“怎么样，服不服？哼，没用的家伙，就凭你，也配做席应真的徒弟？”她有意逞威风，一面说话，一面挥舞长鞭，鞭身忽伸忽缩，忽曲忽直，忽而挽成朵朵鞭花，凌空振动，异响连连。

    乐之扬听见声响，心头忽地一动。他经脉受阻，“灵曲真气”运转不了，连带“灵舞身法”也不能曲尽其妙，唯独在风穴前练成的“灵感”，非但不曾消退，反而与日精进，无论何等细微、嘈杂的声响，令旦落入耳内，均能辨析入微、自成条理。

    听着长鞭振动，乐之扬分明感觉，这声音嗖嗖来去、节奏井然，当成一支乐曲也无不可。虽说音符间的起承转合，远不如“风穴”变化无方，但只要把握住其中节奏，不难从前面的挥鞭之声，判断出长鞭下一招的走向。

    突然间，乐之扬灵光闪动，一行字句从脑海中浮现出来：“天地有节，动静有方，弛骤之道，一以贯之，知其前而制其后，应节而发，举无不中……”

    这一段经文出自《妙乐灵飞经》的《灵飞篇》，意即是：天地万物均有其节奏，这节奏包括动静、快慢等变化。这些变化一以贯之，好比一首曲子，须有独特的节奏，方能成其为曲调，节奏贯穿首尾,不可前后相悖，如不然，演奏出的曲子一定不伦不类。天地有节，动静有方，乐曲有节奏，武功亦有节奏。音乐越动听，节奏越独特，武功越高明，节奏也越微妙。面对一路武功，只要把握住其中的“节”，就能由前面一招，推断出后来的变化。

    “鳌头论剑”中，乐之扬和阳景交手，曾将“碧海惊涛掌”当作一支曲子，看出掌法的后续变化，但当时内力充沛、进退如神，打败阳景，靠的多是“灵曲真气”，纵然一时感知，也没有十分放在心上。而今内力尽失，只有“灵感”。乐之扬凝神听去,但觉少女的长鞭大可当成一件乐器，所用的鞭法，也可看成一支曲子，其中节奏独特，也算一流武功，可惜少女火候不到，施展起来未见高明。

    正想着，少女深感不耐，又是两鞭落在乐之扬背上。鞭上蕴含奇劲，直透肺腑，所过俨如火烧刀割一般。少女举鞭，还要再打，乐之扬蓦地跳了起来，大喝一声：“慢着。”

    少女微微一愣，冷笑说：“服了么？快把‘奕星剑’演示一遍，要不然，我打得你浑身开花。”乐之扬笑道：“你要我演示‘奕星剑’，莫非有什么见不得人的阴谋？”少女目光一寒，锐声道：“这个不用你管，要命的话，马上演给我看。”

    乐之扬见她神气焦急，心中大为奇怪，眼珠一转，叹气说道：“可惜啊，我演示不了。”

    “为什么？”少女一愣。乐之扬哈哈大笑，说道：“因为我压根儿不会。“少女瞪着他脸色发白，冲口道：“你、你刚才怎么不说？“乐之扬笑道：“你没问我，我怎么说？”

    少女目光一寒，银牙紧咬，其中迸出字儿来：“你找死。”长鞭一抖，鞭未至，风已来，割面生痛，不同以往。

    乐之扬听其风声，便知少女受了激怒，这一鞭全力扫出，落在身上不死即伤。想到这儿，他吸一口气，聆听风声，非但不闪不避，反而迎着鞭子跨出一步。

    这一步有意无意、左旋右挪，俨然江东独步，大得《灵舞》法意。只听耳边风响，鞭子一击落空，少女惊觉之时，鞭子已经落在外门。乐之扬跨入长鞭圈内，看似自投罗网，实则闯入了这一鞭的空门，若是内外兼修的一流高手，趁势紧逼，少女必败无疑。

    少女师承高人，见识不凡，不容乐之扬近前，清叱一声，向后跳开，鞭子凌空舒卷，形如一条盘蛇，刷地缠向乐之扬的脖子。乐之扬头也不回，只是聆听鞭风，心里就已勾画出长鞭的走向。若以音律作比，少女前一招好比羽声，慷慨激烈，清越壮怀，后一招则是商调,欲说还休，大有缠绵悱恻之意。这两个调子一扬一抑，迥然有异，为免变化突兀，必要相应的调子加以过度，高明的乐师,前后衔接，了然无痕，但若能耐稍弱，两招一来一去，必然生出破绽。

    这破绽只可意会、不可言传。乐之扬没有内力可以依仗，专注两耳之间，灵觉更加敏锐。当下也不转身，使一招“梵惑守心”,举起长笛，反手向后一挑。这是“天元剑”的妙招，不偏不倚，正中长鞭劲力的断续之处。少女的内劲传到该处，陡然遇上阻碍，无法传到鞭梢，半条鞭子登时泄气，活像一条死蛇，轻飘飘扫过乐之扬的后背，有气没力，全无杀伤。

    少女大为吃惊，收回鞭子，想要变招。乐之扬听其节奏，猜到后面一招应该近似于音律中的“变徵”乏调，当下使出“紫微斗步”，旋身而上，使一招“彗星扫廷”，竹笛绕过少女的鞭势，刷地抽向她的左颊。

    这一招蓄势而发，少女遮挡不住，急急向后仰身，可仍是迟了一步，笛子扫过些许，面颊隐隐作痛。她又惊又怒，只怕容貌受损，只好放弃了反击的心思，纵身向后跳开，同时不忘叫道：“这一招是突星剑么？”

    “是啊。”乐之扬一面回答，一面移步转身。少女怒道：“这—招叫什么？”说着挥鞭横扫，鞭势凌厉，声如裂帛。

    “这一招么？”乐之扬边说边笑，“叫做‘打烂狗头’！”忽地左一摇，右一晃，看似漫不经心，却躲过了少女势在必得的一鞭。

    少女又惊又怒，破口骂道：“你才是狗，狗道士，看我打烂你的狗头。”说话声中，刷刷刷连抽数鞭，鞭势纵横，密如织网。但乐之扬已经看破了这一路鞭法的节奏，动静快慢，进退曲直，各种变化均已了然于胸。少女的鞭法固然精奇，本人却未能曲尽其妙，加之天性骄纵，接连数鞭没有打中敌人，登时怒满胸膛、心浮气躁厂乐之扬每次出手，又直指她前后两招的破绽，几招下来，搅得她荒音窜板、章法大乱，破绽越来越多，渐渐无法收拾。

    又拆数招，少女转身之际，腰间”;五枢穴”暴露出来。乐之扬见机，挥笛点出，少女觉出风声，极力拧身躲闪，她内力既强，举动神速，乐之扬尽管洞悉先机，出手仍是慢了一步，笛子攻到之时，少女已经转身。乐之扬看见便宜，顺势挥笛，啪的一声，正中少女丰满多肉的臀部。

    少女尖叫一声，像是踩了尾巴的猫儿，捂着身后，跳开数尺,瞪着乐之扬两眼出火。乐之扬收起笛子，笑嘻嘻道：“这招也出自‘奕星剑’，你猜叫什么名字?”

    少女虽在盛怒之中，也忍不住问道：“叫什么？”乐之扬见她漫无心机，登时哈哈大笑，说道：“这招叫做‘竹笋子炒肉’！”

    “竹笋子炒肉？”少女一转念头，忽又明白受了戏弄，怒不可遏，厉声叫道，“狗道士，有你无我。”挥舞长鞭，恶狠狠抽来。乐之扬看破了她的鞭法，纵然闭上双眼，也能听风辨位，当下举步转身，“紫微斗步”融合“灵舞身法”，长鞭掠身而过，乐之扬欺身而进，逼到少女身前，扬起笛子，点向她心口“膻中穴。”

    此时长鞭均在外门，收鞭回击也是不能，少女一咬牙、左手—翻,多了一把亮汪汪的匕首，挽起一抹刀光，剌向乐之扬的面门。乐之扬只看穿了鞭法的节奏，忽然多了一把匕首，鞭匕齐出，节奏大大生变。他的“灵感”之术不过初窥门径，遇上如此变故，登时应对不及。有道是“一寸短，一寸险”，长鞭适于远攻，匕首适于近守，正好弥补上鞭法破绽，乐之扬躲闪不及，但觉手臂一凉，登时血染衣袖。

    少女一招得手，喜不自胜，但见乐之扬手忙脚乱，当即匕首虚晃，右手长鞭一抖，刷地缠绕回来。乐之扬防了匕首，忘了长鞭，顾此失彼，忽觉浑身一紧，已被鞭子缠了,两圈。他欲要挣扎，鞭上奇劲涌来，深深陷入皮肉，少女娇叱一声，陡然发力，乐之扬身不由己，登时摔倒在地。

    少女看着对手，娇喘微微，香汗淋漓，想到方才所受屈辱，不由恶向胆边生，狠踢了两脚，封住乐之扬的穴道，俯下身子，咬牙说：“狗道士，你想怎么死？”

    乐之扬心知这一次难逃劫数，索性笑道：“我想吃西瓜撑死。”少女一愣，啐道：“如今是深秋，哪儿来的西瓜……”忽又明白对方的诡计，冷笑说，“狗道士，死到临头，还敢胡说八道？”

    “谁不会死？”乐之扬说道，“总有一天，你死得比我还惨。”

    少女道：“怎么？我宰了你，谁还能替你报仇不成？”

    “有啊。”乐之扬笑嘻嘻说道，“老天爷替我报仇。”

    “呸！”少女啐道，“你是什么东西，也能劳动老天爷?”

    “你不信么？”乐之扬慢条斯理地说，“你杀我用匕首，老天爷杀你，用的是时光。”

    “时光？”少女原本一腔杀意，恨不得在乐之扬身上捅几十个透明窟窿，听了这话，只觉新奇有趣，竟不忍心立刻下手，喝道，“尽胡说，时光也能杀人？”

    “怎么不能？乐之扬关笑容不变，婉婉道来”天下最凄惨的死法，莫过于慢慢老死！你若活到八九十岁，头发掉光，皱纹满面，牙齿一颗不剩，看上去就像是风干了的橘子皮。那时节，你想打人骂人，偏偏有气无力，躺在床上，也会屎尿齐流。大家看到你，都会远远躲开，剩下你一个人，独孤软弱，无可奈何……”

    “够了，够了……”少女浑身汗毛直竖，禁不住捂着耳朵，“我不听,我不听，我才不会老，更不会死……”

    乐之扬笑道：“自古皇帝老儿也难逃一死，难道你比皇帝还厉害？我今天死了，死得青春年少，等你死的那天，却是又老又丑。咱们阴曹地府相见，那情形—定有趣极了。”

    少女一听，犹豫起来，沉吟道：“这么说，我杀了你倒是便宜你了？”乐之扬忙说：“对呀，最好让我也慢慢老死，这样才算公平合理”

    少女看他一眼，冷笑道：“你想得美，哼，我不杀你，让你陪我慢慢老死……”

    “陪你老死？”乐之扬还没还过神来，少女匕首向下，抵住他的下身：“狗道士，我阉了你，把你变成一个太监，守在宫里跟我作伴。”

    乐之扬不料弄巧成拙，一时目定口呆，但觉匕首冷冰冰掠来掠去，登觉下身酥麻，浑身发软。

    见他恐惧，少女越发快意，笑道：“怎么？害怕了？哼，你敢用那招、那招‘竹笋子炒肉’，这就是你的下场。”

    “也罢！”乐之扬叹一口气,“还望下手之前，告知你的名号，让我知道栽在谁的手里。”.

    少女见他至此地步，依旧神气自若，心中也是暗暗称奇，正要自报名号，忽听门外传来一个清软的声音：“她是含山公主,也是我的妹妹。”

    乐之扬听出是朱微的声音，欢喜得几乎叫出声来。含山公主脸色大变，应声跳起，死死盯着门外，目光变幻数次，忽地咯咯笑道：“宝辉，你来的真巧，再迟一步，这紫禁城里怕又要多一个太监了。“

    殿门吱呀洞开，朱微走了进来，衣淡如水，人淡如菊，手挽一支带鞘长剑，面容恬静自若，映照淡淡月华。

    乐之扬心跳加剧，望着小公主张口要叫，可是一团热气堵住噪子，只觉鼻酸眼热，险些流下泪来。朱微也看了他一眼，眼中也是悲喜杂糅，双颊浮起一抹红云，口中却冷冷说：“道灵，你受苦了。”

    ”;道灵”二字入耳，乐之扬猛可念及身份，将到嘴的话咽了下去，忽听朱微又说：“含山，有什么你冲着我来,不要为难道灵。”

    “我偏要为难他。”含山冷冷一笑，“你又能拿我怎么样？”

    “含山。”朱微轻轻皱眉，“别忘了，道灵和师父一样，都是父皇的客人。”

    “父皇，哼，又是父皇。”含山紧咬嘴唇，眼里透出一股不甘，“从小到大，父皇就会疼你，从不把我放在眼里。哼，你又哪一点儿比我强？我妈是妃子，你妈也不是什么皇后；你哥哥是宁王，我哥哥也是辽王。我就不明白，为什么大家都把你捧上天，三哥、四哥、大姐、二姐，个个都说你好。父皇生了病，不要妃子相陪，偏要你这小丫头去服侍。哼，人家都讨好你，我偏偏就不服气。照我看来，你就是个又虚伪、又狡猾的小贱人。”

    朱薇天性和善，不喜与人斗嘴，听了这话，面红耳赤，不知如何反击。乐之扬大为不忿，扬声说：“她是小贱人，你就是小淫妇。”

    含山勃然大怒，厉声道：“你骂谁？”乐之扬道：“你不是淫妇，怎么深更半夜把一个大男人骗到这儿来？”

    含山气得跺脚：“狗道士，我找你来，是要你演示一遍‘奕星剑’，找出剑法破绽，再打败这个小贱人，哼，狗道士，听懂了吗？”

    乐之扬笑嘻嘻说道：“我是狗道士，你就是猪公主。”含山一愣，蓦地听出他一语双关，登时目光森寒，厉声说：“好桂，你这话大逆不道，我要砍掉你的狗头。”

    朱薇知道她说得出做得到，又怕乐之扬性子一起，强项到底，当下说道：“含山，你约我来这儿比武，我来了。道灵无辜，你把他放了。”

    “不行。”含山怒道,“这小子一再冒犯我，我非阉了他不可。”朱微目有怒色，沉声说：“含山，你一意孤行，就不怕父皇震怒么？”

    “震怒又如何？”含山扬起脸冷冷说道，“父皇再不疼我，我也是他女儿。我才不信，为一个狗道士，他会要我的命？”

    朱微秀眉邹起，耐着性子说：“含山，你想怎么样？”

    “不怎么样。”含山把玩长鞭，眼珠转动，“宝辉，你胜了我,我任他离开，你输了，我送你一个小太监如何？”

    朱微脸色发白，看了乐之扬一眼，咬牙说：“含山，我这一次来，本不想跟你动手，不论你怎么看我，你我都是姊妹。对于父皇，我只是恪尽孝道，从未想过跟你争宠，哥哥姐姐疼爱我，那是我的造化，不是我设计骗来的。你若因此恨我，那也由得你去，只不过，道灵他，我必须带走。”

    “好哇。”含山冷笑道，“那就试试看。”说着一抖长鞭，月光下鞭花乱滚，恍若飞魔幻影，发出咻咻怪鸣。

    朱微看了乐之扬一眼，轻轻抽出长剑，敝不动，剑尖斜指下方。

    乐之扬看这情形，大为羞惭，本想两年苦练，此次返回中土，纵不能扬名立万，也能让朱微刮目相看，谁知道甫一见面，便要小公主出手相救。他越想越是沮丧，恨不得一头撞死才好。

    两方一动一静，僵持时许，呜的一声，长鞭抖直，凌空扫出。朱微身形略偏，斜斜跨出一步，身子随之转动，鞭影几乎贴身掠过，啪的一声落在地上,四方青砖之上，多了一道浅浅的凹痕。

    乐之扬看得心头一凛，暗想长鞭上的力道着实惊人，含山先前出手，似乎未尽全力。好在朱微的“紫微斗步”娴熟自如，她见长鞭将要回缩，低头向前，脚下滑动，一如凌虚御风，向含山逼近数尺。含山飘然转身，长鞭带起一股尖啸，势如蛟龙摆尾，向着朱微栏腰卷来。

    朱微一晃身，不退反进，涌身冲入鞭花，手中创左一挑，右一拨，长鞭靠近，就被挑开。嗡嗡一连数声，鞭花渍散，门户大开，两人相距不足五尺。

    含山暗叫“不好”,催动劲力,长鞭一缩一伸，落向朱微的头顶。朱微身子一偏，避开长鞭，长剑向右一送，陡然停在半空。长鞭收势不住，正正扫中剑刃，嗤，古剑锋利，鞭子断成两截。

    这一剑料敌在先、举重若轻，乐之扬一边看见，禁不住叫了一声“好”，心想当年戏园之中，朱微就能与张天意有攻有守，而今一过两年，剑法分明又有精进，当年只见其快，如今更见巧妙。

    含山原本自信满满，不想两招不到就断了鞭子，又听乐之扬叫好，更是羞怒交进，恶狠狠瞪了少年一眼，脸上涌出一股煞气。她厉声疾喝，手一翻，掣出匕首，欺近朱微身前，刺向她的面门。

    朱微一晃身子，翩翩向后掠出，含山的匕首只在她身前弄影，可又始终挽不着她的身子。含山心中焦躁，左手使匕，右手长鞭纵横，状如疯魔。朱微不慌不忙，手中长剑左一挑、右一拦，总是对准长鞭薄弱之处。含山唯恐鞭子再断，鞭子一发便收，不敢当真抽落。

    呼吸之间，两人拆了二十余招，乐之扬心系朱微，见她屡遇险招，不由嗓子发干，呼吸发紧，一颗心高高悬起。他用“灵感”之术感知二人武功，但觉朱微剑法的中正大雅，快慢得宜，放之音乐，好比弹奏古琴，长剑一挥一送’均是恰到好处。含山公主的鞭法却是乱中有序、快中有慢，有如拨弄琵琶，轮指一挥，银瓶乍破，当心一划，便有风雨大至之势。

    从场面上看，朱微落了下风，裹在鞭花之中。仔细看来，她出剑暗合奕道，每一剑攻其必救，逼得含山变招自守。反复多次，含山攻势渐弱，出鞭也越来越慢，朱微的剑法却是越来越快。两人一个变慢，一个变快，出招之速渐渐不相上下，鞭来剑往，若合符节，只不过，朱微的神情越发从容，含山的脸上却透出一股焦躁不耐。

    乐之扬看得惊讶,之前他凭借灵感之术，搅乱了鞭法的节奏。如今的朱微更胜一筹，逼迫含山随着长剑出鞭，不知不觉落入了朱微的节奏，好比一头狂突乱撞的蛮牛，叫人穿了鼻孔，牵之随之，亦步亦趋。含山身在局中，也觉十分别扭，但为剑法所迫，无法变回原来的节奏，乍一看去，两人翩翩转转，身姿曼妙，俨然相对起舞，当真杀气全无。

    乐之扬看得佩服，心中大有所悟：我之前一心打乱敌方的节奏，却忘了自身也有节奏，不知不觉自乱阵脚，落入了对方的节奏之中，所以含山取出匕首，节奏一变，我便无所适从。若要克敌制胜，还得以我为主，自身的节奏决不能乱，而后迫使对手落入我的节奏。如能做到这一点，天下任何武功都不足为惧。又想，灵舞的法诀里说“旁若无人,天下独步”，也是这个意思，制人而不制于人，才是《灵飞篇》的法意。

    想到这儿，他索性闭上双眼，只以灵感之术感知双方的变化，尽管目不能见，可双方一招一式、进退攻守均是历历如画，但觉朱微的节奏越来越快，含山的节奏越来越乱，渐渐破绽百出，她竭力变招，似要弥补破淀，可是拆东补西、顾此失彼，朱微的剑风却如水银泻地，渐渐将她的—充满。

    “含山输了。”这念头方才闪过，便听一声尖叫。乐之扬张眼看去，含山公主反被长鞭缠住了身子，朱微左手挽住鞭梢，右手长剑指定她的咽喉。

    含山的脸色惨白，眼里泪花乱转，蓦地扬起脸来，大声说：“小贱人，你杀了我好啦！“

    朱微盯了她时许，垂下剑尖，淡淡地说：“我杀你干什么？你已经输了。”含山的双颊忽又涨红，挣脱鞭子，咬牙道：“你别得意，哼，总有一天，我会胜过你。”

    朱微轻轻一笑，回剑入销，漫不经意地说：“随你好了，我半点儿也不在乎。”她越是淡定，含山越是恼怒，蓦地一跺脚，丢下鞭子，一阵风冲出宫门。

    朱微望她背影，叹一口气，走到乐之扬身边，解开他的穴道。乐之扬一跳而起，笑道:“厉害，厉害，两年不见，叫人刮目相看。”朱微望着他，眼神复杂难明，忽地幽幽说道：“真的、真的是你么？”乐之扬一愣，反问道：“不是我，又是谁?”

    少女望着他，神情似哭似笑：“好像是一场梦呀，我、我只当你已经死了。”说到这儿,眼泪蓦地流了下来。

    “没听说祸害遗千年么?”乐之扬微微一笑，伸手为她拭去泪水，“别哭，我这样的撒谎精，老天爷才舍不得让我死呢。”

    朱微定定地看了他时许，忽地含泪而笑：“真是你呀！唉，乐之扬啊乐之扬，你个子高了，皮肤黑了，可是笛声也好，说话也罢，还是—点儿也没变,

    “谁是乐之扬？”乐之扬笑嘻嘻说道，“公主殿下，你该叫我道灵仙长。”朱微白他一眼：“我叫你撒谎精才对呢。”说到这儿，两人互望一眼，均是忍俊不禁，放声大笑起来。

    才笑两声，朱微忽地伸手，将乐之扬的输住，轻声诜“别笑，这儿不是笑的地方。”

    乐之扬怪道：“为何?”朱微环顾四周，幽幽地说：“这儿是冷宫，囚禁犯事妃子的地方。”

    乐之扬讶然道：“这就是冷宫？”朱微点头说“打入冷宫的女子，大多活不长的。”乐之扬看了看周围，只觉阴气逼人，忙说：“小公主，.这儿太冷清，我送你回宝辉宫。”

    朱微瞥他一眼，摇头说：“你还叫我小公主么？可惜，我已经长大了……”说到这儿，她低下头去，声音又轻又细，“已经可以嫁人了。”

    乐之扬像是挨了一拳，心中苦涩万分。朱微站在月光之下，螓首低垂，身影伶仃，乐之扬恨不得冲上俞去，将她搂入怀里，尽情安慰怜惜。他的心情如此迫切，双脚却是动弹不得，乐之扬忽地感觉，他与朱微之间多了一道无形的高墙。这道墙打不破，也翻不过，终其一生,也只能如此罢了。

    二人默默两对，四周光移影转，一如幽死妃子的精魂，门外的草丛里传出寒蛩的吟唱，婉转低回，更添凄凉。

    “乐之扬!”朱微抬起头，眉眼微微泛红，腮边还有泪痕，她轻轻地笑了笑，“说点儿髙兴的？你、你怎么认识师父，又怎么扮成逍士进入宫里的？”

    乐之扬打起精神，说起这两年的经历。朱微听到惊险处，不觉高挑秀眉，神气紧张，听到乐之扬受辱，气愤之色又溢于言表，听到粪泼飞鲸阁，又觉诙谐解气，忍不住咯咯发笑，再听说席应真身受“逆阳指”之祸，顿又紧蹙眉头，深深忧愁起来。

    花了一个时辰，乐之扬方才说完，朱微望着门外夜色，呆呆地出了一会儿神，忽道：“无怪师父看上去那么困倦，原来是中了‘逆阳指’。嗯，他的棋力一向高过父皇，今天却是屡下屡败，下到后来，连眼睛都睁不开。父皇起初欢喜，后来见他如此，心里也很凄然……”说到这儿，她咬了咬下唇，冷不丁说道，“那位叶姑娘，你喜欢她么？”

    乐之扬一愣：“你说这个干吗？”朱微漫不经意地说：“听起来，她是个很好的女子，你若错过了她，未免有些可惜。”

    乐之扬胸中大痛，多年来的思念、委屈乃至于听到朱微婚事以后的伤心愤怒，蓦然之间，化为一股怨恨冲口而出：“好啊，我去找她！”说完转身就走。

    走到门前，他忽又心软，回头望去，朱微定定地望着他，脸色苍白，双眼无神，口唇微微颤抖，泪水悄无声息地滑落下来。

    两人四目相对，乐之扬只觉一股热血直冲而上。刹那间，什么皇权贵贱、宫禁森严，统统抛之脑后。他猛地冲了上去，将少女一把搂入怀里。娇躯温软如绵，鬓发间传来淡淡的馨香，少女的泪水冰冰凉凉，仿佛化为了一团迷雾，将两人轻轻地包围起来。

    朱微闭上双眼，一股巨大的欢悦从心底涌起，冲淡了忧郁与悲伤，化为一股洪流，注入四肢百骸。她身心俱软，飘飘欲飞恨不得化为一泓春水，永远融化在乐之扬的怀抱之向。

    “朱微!”乐之扬的脑子里似有一团火，凑近朱微的耳轮，轻轻地说，“跟我走。”

    “走？”朱微不胜迷乱，“去哪儿？”

    “海外，无双岛。”乐之扬喃喃说道，“那儿没有别人，只有你我，谁也找不到我们，可以无忧无虑地生活。”

    “那儿美不美？”朱微幽幽地问。“美啊，在那儿，我们可以坐在大树上眺望日出，太阳升起之时，就像大海睁开了眼睛。海是蓝的，太阳是红的，云霞是紫色的，紫色的云朵飞出白色的海鸥。在那儿，我可以整天整天地抱着你，永丝远也不放开：朱微闭眼想象，也觉快美，过了一会儿，轻轻叹道:“乐之扬，我真傻，总会相信你的鬼话。”“你答应我了臂”乐之扬心涌狂喜，“你肯跟我走？”宫殿里一阵沉默，乐之扬的心陡然下沉，他低头看去，少女双眼微合，朱唇流光，俏脸吹弹得破，乌黑的秀眉微微颤动，过了良久，朱微张开双目，轻轻地说：“不行……”她顿了一顿，扬起脸来，秀目里忽然充满了泪水，“我不能跟你去。”;乐之扬的心陡然一沉，朱微注视着他，伸出手来，轻轻抚摸他的脸颊，柔声说：“你也知道的，我们，哪儿也去不了。”“我不知道。”乐之扬低下头，咬牙说道,“我什么也不知道。”“你知道。”朱微神情木然，“我们走了，父皇和师父怎么办？父皇来日无多，无论如何，我也要留在他身边。”乐之扬望着少女，只觉手足冰冷，骤然间，他只觉一阵虚脱，绝望如夜色一样弥漫四周。耳边传来朱微的声音，缥缈如丝，若有若无：“乐之扬，对不住，全都怪我……”

    乐之扬沉默一时，放开女子，垂下双手，深吸了一口气，苦笑道：“怪你做什么？只怪我自己糊涂。”他沉默一下，又问，“宝辉公主，你见过耿炳文的儿子么?”朱微听他以封号相称，心中深深一痛，沉默时许，方才点了点头。：“你愿意嫁给他么？”乐之扬抬起头来，直视少女。朱微避开他的目光，幽幽说道：“生在帝王家，许多事情，都是不由自主的。”乐之扬精神一振，急切道：“这么说，你不想嫁给他？”朱微叹了口气，没有作声。乐之扬的心跳忽又加快，蓦地伸出手来，紧紧握住少女的纤手，盯着她目不转睛，一字一句地说：“无论如何，我也不会让你嫁给不爱的人。”朱微迎上了他的目光，胸口沸水一样滚热起来，思绪纷乱如麻，更有一股说不出的甜美。明知乐之扬所说的全是虚妄，可又不愿彻底死心，她望着眼前的男子，只盼光阴就此凝固，两人把手而立，直到地老天荒。“大言不惭。”一个声音冷冷传来，殿中两人大吃一惊，匆匆分开双手，转眼看去，冷玄如鬼如魅，从黑暗中冒了出来，老眼利如刀剑，默默望着二人。乐之扬忘了内力已失，横身拦在朱微之前，大声说：“冷玄，都是我的不对，你不要为难宝辉公主……”

    话没说完，含山公主嘻地一笑，从冷玄身后跳了出来，拍手说：“你怎么不对了？”乐之扬看见她，只觉两眼发黑。若是冷玄一人,还可与之周旋，但若含山公主目睹刚才一切，可说大势去矣。刹那间，他打定主意，即使千刀万剐，受尽世间酷刑，也决计不会承汄与朱微的私情。这么一想，反觉释然，忽见朱微欲言又止，急忙抢着说：“没什么不对，刚才我们什么都没做，,什么都没说。”含山尽管刁蛮，也没见过这样无赖的手段，登时怒上心头，厉声说道:“还敢狡辩，我亲眼看见你拉她的手，又说‘无论如何，也不会让你嫁给不爱的人’，哼，我要一字不漏地禀告父皇，看他的乖女儿干的好事。”乐之扬听了这话，如释重负，寻思原来冷玄、含山才到，只听到了最后一句。当下眼珠一转，笑嘻嘻说道：“拉手算什么?含山公主，你还脱过小可的裤子呢!”“我脱你的皮。”含山公主气得面红耳赤，“下滩鬼，你敢血口喷人？”“谁胡说了？”乐之扬摊开双手，一脸委屈：’“你是不是说过要阉了小可，把我变成一个太监？”“是又如何？”含山不假思索，张口而出,“你这种下流鬼，活该做太监!”“这就是了。”乐之扬笑看冷玄，“冷公公，你也是过来人，若要阉割某人，是不是该先脱裤子？”冷玄脸色发青，闭嘴不答。要知道，对于阉割之事，太监无不引为至痛，听了乐之扬的话，老太监恨不得将他一巴掌拍死。

    乐之扬早将生死置之度外，接着笑道：“那时节，含山公主说到做到，正脱小可的裤子，宝辉公主忽地天降神兵，救区区于水火，自然了，含山公主的所作所为，她都是看在眼里的。”含山公主说出那些话，不过是吓一吓乐之扬，并没有当真动手的意思，更何况当时只用匕首比划，并未动手去解他的裤带。

    乐之扬这一番话半真半假，不无污蔑之嫌。含山气急败坏，冲口叫道：“狗道士，你胡说，我、我才没有脱你的裤子……”“事关重大,我有人证。”乐之扬转向朱微，“宝辉公主，含山公主动手之时，你可是亲眼看见的。”一面说，一面大使眼色。朱微明白乐之扬心思，他东拉西扯，厢转是想堵住含山的嘴，以免她向朱元璋告状。

    倘若朱元璋知道此事，她倒没什么，乐之扬却是必死无疑。朱微纵然不愿撒谎，也只好违心点头。含山气得泪花乱转，扯着冷玄的衣袖道：“师父，他们合着伙儿来诬陷我。你可亲眼看见的，他们手拉着手，一定暗藏私情。”冷玄沉默时许，忽地冷冷道：“我什么也没看见。”含山一愣，忽见冷玄注目看来，说道：“宝辉的事先不说,你夜半三更与男子私会，圣上知道，又该如何？拉手之事，宝辉公主还可说是小道士冒犯，小道士若是一口咬定‘脱裤’之举，只怕污损了含山公主的女德。

    小道士死不足惜，皇家清誉却难以挽回。故而以老朽之见，大事化了，宝辉的事你我没看见，你和乐之扬的事情，老朽也一无所知。”

    含山听了这话，无言以对，心中一时怒火乱窜，恶狠狠看向乐之扬，但见他一脸欢喜，越发恼羞成怒，恨不得扑上去咬他一块肉来。她越想越气，忍不住大声说：“师父，都怪你不教我‘阴魔指’，若不然，我一定打得这小贱人落花流水。”

    冷玄正是含山武学上的恩师。他心系“灵道石鱼”，朱元璋歇息以后，便赶到乐之扬的住处，逼他交出石鱼。谁知到了一看，人去屋空，盘问两个小太监，才知道是含山公主捣鬼。于是找到含山宫，正巧遇上含山大败而回。

    问明朱、乐二人身在冷宫，冷玄大吃一惊，唯恐二人意乱情迷，急匆匆赶了过来。含山败得不服，也想借他的威势压一压朱微，故而死乞白赖地非要跟来。她贵为公主,冷玄虽有授艺之德，也不便拂逆她意，只好任她跟随。两人赶到冷宫。正巧看见乐之扬和朱微挽手交谈。冷玄大感头痛，不知如何善后，好在乐之扬使出无赖本领，堵得含山有口难言。

    冷玄正好借坡下驴，了断此事。这时又听含山抱怨，当下说道：“好啊，你的‘冰河玄功’练到几成了？”含山一呆，扁起小嘴，悻恃道：“四成。”“哦。”冷玄不动声色，“那么，‘扫彗功’又练到几成？”含山鼓起两腮，红着脸说:“三成。”

    冷玄淡淡说道：“阴魔指是我‘瑶池’镇派绝艺，能破天下内功。要练‘阴魔指’，冰河玄功需有九成火候，‘扫彗功，的火候也要八成以上。以你如今的修为，我教了你也是白费。”

    含山躲脚道：“这样下去，要练到什么时候？“冷玄冷冷道:“似你这么心浮气躁，练一辈子也不行。顺道说一句，太昊谷的‘拂影手’有捕风捉影之能，你练不成‘阴魔指’，下次遇上宝辉照样是输。”

    含山紧咬嘴唇，脸色阵红阵白。朱微看得不忍，说道：“含山，别比了，算我输给你好么？”含山看着她，眼里泪光闪闪，忽地大声说：“我才不要你可怜,总有一天，我要亲手打败你，叫你跪着求我……“说到这儿，眼泪却不争气地流了下来，她不愿仇敌看见，使劲伸袖抹泪，飞也似的跑了。”

    乐之扬望她背影，笑道：“冷玄，你好悠闲,竟然收了个公主当徒弟。”“你懂什么？”冷玄两眼望天，“我天山瑶池，本就女子居多。本派武功，也更合女子修炼。冷某混迹其中，愧对袓师，含山入我门墙，才算得其所哉。”

    说到这儿，他看向朱微，漫不经意地说，“宝辉公主，你胜过含山公主用的是什么功夫？”朱微如实道:“我用‘拂影手’捉住了她的鞭梢，再用‘天元式’里的‘星汉无极’逼她转身，从而用鞭子将她缠住。”“好！”冷玄点一点头，“你用‘星汉无极’来刺我试试。”

    朱微一怔，忙说：“不敢。”冷玄扬―来，冷冷道：“你若不敢，我就请席应真来刺如何？”-朱微心头一跳，寻思席应真内力尽失，遇上冷玄挑战，必然无法应付，当下拔剑出鞘，说遒“好，请冷公公赐教。”举剑斜指，注视对手。

    冷玄躬身而立，足下不丁不八，左手下垂，右手拂尘斜搭在小臂之上，但见朱微犹豫不决，不耐道：“公主殿下，还等什么？”朱微微微咬牙，剑身一圈，抖手刺出。冷玄不闪不避，刹那间，剑尖距他胸腾不过两寸。

    朱微暗暗吃惊，方要收剑，忽然银光闪动，拂尘后发先至，落在剑身之上。朱微顿觉虎口一热，长剑化为一道流光，嗡地剌入了上方的屋梁，剑刃直没至半，蔽蔽抖动不已。朱微一招受挫，脸上失去血色，只听冷玄声如―，胡声说道“老奴此举，不过告诉公主，含山之败，只是火候不足，绝非‘扫彗功’不如‘奕星剑’。”

    忽地伸手如电，抓起乐之扬转身就走，顷刻之间，已在数丈之外。乐之扬回头望去，朱微形影寥落，―闪而没，冷宫荒芜，转眼消失在黑暗之中。两人走了一阵，来到先前小院。冷玄将乐之扬带到房里，喝退两个小太监，冷笑说：“小子，如今只有你我，乖乖说出石鱼下落，免得多吃苦头。”

    乐之扬笑道：“石鱼不在我手里，，张天意拿去了。”“撒谎！“冷玄目透怒意，“你这小子，自从见面以来，从无一句真话。别当我不知道，方才你污蔑含山，坏她清誉，以便掩饰你和宝辉的奸情。”“放你娘的屁。”冷玄辱及朱微，乐之扬莫名恼怒，破口骂道，“你一个无卵太监，又懂什么奸情?”冷玄大怒，举起手掌将要拍下，可掌到半途，忽又停下，脸上怒气退去，露出一丝讥笑：“小子，我知道了，你敢顶撞我，乃是有恃无恐。我若伤了你，落到圣上和席应真眼里，追问起来，冷某难辞其咎。”

    乐之扬被他说破心机，只好笑道：“你知道就好。”

    冷玄哼了一声，说道：“你信不信，我有一个法子，既让你吃尽苦头，又叫席应真看不出毛病。”

    乐之扬心中“咯噔”一下，忙说：“冷玄，你别胡来，席真人法眼如炬，随你用什么法子折磨我，事后他都能看出痕迹。”“妙得很！”冷玄阴森森一笑，“你这么一说，冷某的兴致更高了。

    咱们来打个赌，席应真若能看出我的方法，从今往后，我就不再找你的麻烦。”乐之扬见他神气，只觉头皮发炸，猛地跳起身来，拔腿跑向门外。

    冷玄端坐不动，哼了一声，乐之扬便觉一道冷风射来，右腿登时软麻。他单脚又跳，冷玄一指挥出，又点中了他的左腿。乐之扬“扑通”，声跪倒在地，无论如何也挣扎不起。

    “下面的法子叫做‘太阴炼魂’”冷玄品了口茶，悠然起身，“我用‘阴魔指’点你的奇经八脉，指力所及，有搜魂荡魄之苦，但又不伤五脏六腑，不损四肢百骸。点中时痛不欲生，事后却似秋水无痕。”

    说到这儿，他顿了一顿，“小子，你若害怕，就乖乖说出石鱼下落。”

    乐之扬愤怒至极，大声说道：“鱼没有，鸡倒有一只。”“鸡？”冷玄一傍。“对呀，一只姓冷名玄的死阉鸡……”冷玄身为太监，生平最恨这一个“阉”字,应声大怒,挥手一指,点中乐之扬的“气舍穴”。

    乐之扬嗓子一堵，出声不得，只好在肚皮里大骂。
------------

第二十章 倒行逆施

    奇经八脉分别是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉，不同十二正经，也不通五脏六腑，无有定质，别道奇行。

    冷玄运起“阴魔指”，指力循“照海穴”进入阴跷脉，乐之扬只觉一股冷流钻入经脉，起初还算平和，走到一半，忽然变得奇寒彻骨，所过有如千百细针剌扎。更难过的是，那指力蠕蠕而动，仿佛一只冰寒多剌的蜈蚣，循着足舟骨爬入会阴，盘桓一阵,又上行至颈窝，穿过琵琶骨进至颧骨，再由颧骨而入眼窝，围绕眼窝徐徐爬行。

    只是这种感觉，已然叫人发狂。乐之扬难受至极，可又受制穴道，不能大叫大喊，但因太过痛苦，肌肤村村扭曲，断咧嘴,看上去十足狰狞。

    冷玄木无表情，过了片刻，撤去“阴跷脉”;的指力，又从“申脉穴”进入阳跷脉。乐之扬只觉蜈蚣又由颈部爬进嘴里，又从嘴里钻进眼窝，在脑子里转了一圈，再从太阳穴里钻了出来。

    乐之扬求生不得，求死也难，如果可以出声，必定马上求饶，将《妙乐灵飞经》和盘托出。谁知老太监恨他讥讽自身残疾，存心要他吃足苦头，故而不紧不慢地一一点去，非要将八条奇经折磨不可。点完第五条带脉，乐之扬早已虚脱，气息有进无出，两眼盯着冷玄，满含哀求之意。

    冷玄见他痛苦模样，心中大为快意，运起指力又点“冲脉”。乐之扬此时此刻，生念全无，但求一死，可又偏偏不能如愿，望着冷玄落指，只有闭上双眼，静待痛苦来临。

    正想着，冷流已经深入经脉，一如过往，行走一半，忽又变为奇寒。乐之扬浑身战栗，待要叫苦，忽觉一股热流从会阴升起，钻入小腹，迎上了那一股奇寒冷流。冷热二流相互交融，冷流为之一缓，热流却如冬眠大蛇，受了狠狠一击，陡然苏醒过来，渐粗渐热，矫健有力。

    冷玄指力受阻，心中大为怪讶，当下催动指力，欲要冲开阻碍。乐之扬顿觉冷流变强，忽又压过了那一股热流，热流不甘示弱，稍一后退，忽又反击，灼热之甚，有如烈火，指力与之一交，威势败减弱。

    乐之扬不受炼魂之苦，缓过一口气来，神志也清醒了许多，略一感知，就发现那一股热流正是堵在冲脉和任督二脉之间的少阳逆气，只因自己许久不用内力，几乎将之遗忘。这一股逆气顽固异常，这些日子乐之扬虽未管它，逆气却在不断积聚，好比地底熔岩，积聚到一定地步，势必喷薄而出，将宿主置于死地。

    若是其他真气还罢，偏偏“阴魔指”属于太阴之气。太阴、少阳相生相克，两股真气在冲脉里相遇，好比冰炭同炉，势必相互克制。“阴魔指”强龙过江，少阳逆气起初大受挫折，但它根植于乐之扬体内，后续源源不断，纵然一时受挫，立刻就有补充，因此败而复战，遇强愈强，与“阴魔指”斗得旗鼓相当。

    冷玄天性倔强，当年三次刺杀朱元璋，明知一死，也义无反顾。此刻遇上对手，想也不想，催动真气大力压制。少阳逆气一受挫折，反击更甚，乐之扬两年中苦练的“灵曲真气”也被激发出来，源源不断地化为少阳逆气。

    双方来回攻守，有如一冰一火两条大蛇相互争斗。起初战场不离“冲脉”，但随真力变强，溢出冲脉之外，渐次流入带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉。相持半晌，六条奇经先后充满，可是任督二脉有如天堑，逆气冲突不开，到处寻觅出路。

    冷玄越斗越惊，深感乐之扬的体内大有古怪，再看那小子，脸色阵青阵红，双目半挣半闭，眉头紧蹙成一团，但远不如之前的挣狩扭曲。

    冷玄大惑不解，蓦地撤了指力，厉声喝道：“小子，你捣什么鬼？“说完这话，想起乐之扬不能说话，当下拍开他的哑穴，质问，“你服不服？”

    “阴魔指”一去,逆气占了上风。灼热滚烫，有如熔化的铁汁。

    这感觉也不好受,但比起“太阴炼魂”;之苦,却又不啻于极乐世界。乐之扬屈服之心消灭，倔强之性又起，大声说道：“不服又如何？”冷玄大怒，挥指又点“任脉”，指力盘绕如蛇，由“会阴穴”直抵“承桨穴”。少阳逆气止于冲脉，任脉中并无逆气盘踞，故而之前的痛苦顿又回来，饶是乐之扬心志过人，也禁不住嘶声大叫。冷玄微微冷笑，说道：“小子，这一下滋味如何?”

    乐之扬正想开口认输，忽觉“冲脉”里的热气滚沸起来。任脉中的冷气受了某种牵引，徐徐向下流动，两股真气有如两块磁石，相互吸引，越来越近。突然间，任督二脉，豁然而开，冷热二气上冲下突，刹那之间,冰火交融。乐之扬痛苦烟消，到嘴的求饶之词又咽了回去。

    冷玄正在得意，忽觉指下空虚，真气消失无踪。乐之扬的体内生出了一股吸力，源源不断地吸走他指力。冷玄不胜惊讶，又见对方的脸色变得平和，顿时恼羞成怒，沉喝一声，指上加力，谁知乐之扬的奇经之中似有无底深洞，无论注入多少指力，均被吸入其中，化为少阳逆气。

    当此情形，冷、乐二人心中困惑，可又不明所以。要知道，天地之间，物极必反，有道是“冬至一阳生”，“老阴生少阳”。乐之扬修炼《灵飞经》，正练为阳，反练为阴，故而他反吹“周天灵飞曲”，在奇经之中生出了一股老阴之气，老阴之气进至“冲脉”，阴柔之至，反为少阳，久而久之，化为少阳逆气。少阳之气力量不足，无法冲开任督二脉，故而盘踞冲脉，势如一把大锁，将乐之扬一身内力牢牢锁住。

    冷玄的“阴魔指”属于太阴之气，一入冲脉,顿为“少阳逆气”所吸引。老阴生少阳，倏尔化为少阳之气，不但不能伤人，反而大有裨益。

    老太监内力之强，绝非乐之扬可比，“阴魔指”的指力也远远胜过乐之扬自练的老阴之气。少阳逆气得了滋养，声势大壮。任脉中虽无逆气，但冲、任二脉不过一穴之隔，阴阳相吸，少阳之气吸引阴魔指力，上下同时发力，竟尔一举冲开了任督二脉的禁制。

    到了这个地步，冷玄骑虎难下。“太阴炼魂”之妙，在于控制指力，既可折磨对手，又不使其受伤。他若增加指力，固然可以击溃那股少阳之气，但也会重伤乐之扬，无法对朱元璋交代，但若撤去指力，岂不又便宜了乐之扬？这小子狡猾倔强，若不一口气将他制服，“灵道石鱼”永无到手之日。

    他心中矛盾，只好硬着头皮催动指力，与“少阳逆气”的吸力相抗。逆气如鱼得水，不断呑噬指力，化为己有。乐之扬身当其锋，只觉冲脉之内如吹皮球，渐渐鼓胀起来，可是低头看去，身子一切如常，膨胀之感似又出于幻觉。

    “阴魔指”甚耗真气，冷玄纵然内力深厚，时间一长，也觉丹田空虚。乐之扬体内的吸力却是愈战愈强，像是纺纱卷线，源源不断地抽走他的指力。冷玄忍无可忍，沉喝一声，蓦地撒去指力。

    “少阳逆气”本与“阴魔指”相持，忽然失去对手，登时化为一股洪流，冲入了任督二脉。

    乐之扬浑身大震，体内闸阀顿开，真气像是蓄满了的湖水，冲开了堤坝，经过任督二脉，以逆流之势注入了十二正经。顷刻间，浑身精气逆转，有如钱塘江潮，由海入江，狂奔疾行，快如奔马，浊浪滔天。

    冷玄一边瞧着，但见乐之扬双眼紧闭、神情痛苦，肌肤之下似有火焰流动，一股灼热之气从他体内发出，远隔数尺,也能感知。老太监只觉不妙，伸出手来为他把脉，刚刚握住手腕，便觉肌肤之下之下传来一股潜力，火热强劲，几乎将他的手指震开。冷玄略微加力，方才制服这一股潜流，稍一探査，不禁骇然。心想：“真气逆脉而行，只有当年‘西昆仑’梁萧的‘转阴易阳术’可以办到。莫非这小子练成了这一门奇功？转阴易阳，颠倒乾坤，无怪能够抗衡太阴炼魂。”一念及此，心中稍稍释然，“也罢，败给了西昆仑的盖世神功，冷某也不算十分丢脸。”

    正想着，忽见乐之扬张开嘴巴，发出“啊啊”之声，口中所喷之气灼热似火，眼耳口鼻均渗出血水。

    冷玄大皱眉头，再把脉门，但觉乐之扬真气乱冲，大有阳亢绝脉之象。原来，真气逆行无阻，少阳之气失去遏止，渐渐化为了老阳之相。所谓“亢龙有悔”，如果没有“老阳化少阴”的手段，阳亢至极，必定精血焦枯而死。

    乐之扬如果死在此间，朱元璋过间起来，冷玄无以塞责，尽管十分不愿，他也必须救人。也是乐之扬命大，换了他人，面对如此阳气，必定无法可施，冷玄的“阴魔指”至阴至柔，正是老阳之气的克星。

    情势危急，冷玄不敢怠慢，运指如风，点向乐之扬后心的“至阳穴”。这是全身阳气所钟，一旦点中，老阳之气必受挫折。冷玄只怕伤人，故而只聚起了五成指力，谁知才中穴位，便觉指尖一热,从乐之扬体内涌出一股灼热之气，循着他的指尖钻入了“手太阴肺经”，几乎冲乱了他的内息。

    冷玄吃了一惊，不及缩手，忽见乐之扬张开双眼，其间血水充溢，眼神迷乱之中透出一股癫狂，突然一跳而起，向着冷玄一掌拍来。

    乐之扬气血逆行，收束不住，身心至为紧绷，已经到了一羽不能加的地步，指力加身，顿生反击。他的体内真气洪劲，早已冲开了冷玄所点的穴道，故此纵身出掌，一股真气涌向右手，谁料刚到肘间，真气突然向后一缩，神速如电，劲道十足。乐之扬还没明白发生了何事，真气反冲己身，五脏六腑也似翻转了过来。这就好比他蓄满劲力，向冷玄打出一掌，结果不知为何，这一掌丝不落，全都打在他自己身上。

    冷玄见乐之扬跳起出掌，纵身跳开，暗暗戒备。不料乐之扬掌力方出，忽然如受重锤，脑袋向后一仰，身子横空飞出，只听卡啦啦一阵响，将身后一张八仙桌压得粉碎。冷玄不胜惊异，上前一看，但见少年闭眼咬牙、脸色青紫，鼻息有进无出，早已昏了过去。

    乐之扬昏昏沉沉、如处蒸笼，浑身酷热难当，胸口像是压了一块巨石。这感觉难受如死，好在有一股真气不时注入体内，宛如一道冷泉，浇灭身上的烦热。

    过了不知多久，他渐渐有了知觉，但听耳边有人说话。一个声音尖锐刺耳，正是冷玄；另一个噪音苍劲浑厚，却是席应真。

    但听冷玄说道：“他阳气太盛,冲突不禁。督脉为‘阳气之海’，好比阳气之帅，只有制服其帅，其余的阳气才会屈服。”

    “不然！”席应真说道，“他全身真气逆转，阴反为阳，阳反为阴，他人的督脉统领阳气，他的阳气却流入了任脉。任脉本为阴气所系，如今变为阳气之宗，所以你方才点他督脉诸穴，收效甚赚，不妨试一试任脉。”

    乐之扬听到这儿，想要张眼去看，可是眼皮重过千钧，说什么也无法张开，不由心想：“席道长怎么也在……我在哪儿……我究竟怎么了？”

    “不对……”冷玄又说：“任脉为阴气之渊，任脉受阻，必然阴气暗弱。他的阳气本就亢奋难制，如此一定走火入魔。他五脏有伤，倘若二疾齐发，没准儿要了他的小命儿。哼，席应真，我按你说的出手也行，若有三长两短，全与冷某无关……”

    “你休想推卸塞责！”席应真声音冷峻，“他之前虽有真气逆流之患，但却受阻于冲脉，任督二脉有如雄关大锁，挡住逆行之气，使其不至于泛滥伤身。你我都是行家，理应明白，若无极厉害的外力相助，不可能一夜之间打通任督二脉……罢了，事到如今，我也不想多说，但你若不将他治好，陛下那里我自有话说“…冷玄略一沉默，忽地怒哼一声，说道：“也罢，我双指齐下，就走督脉。哼，这小子一身经脉乱七糟，找到穴位也不容易，我尽力而为，若有错漏，老道你也不要穷追猛打。”

    “冷公公。”一个娇柔的声音说道，“也许你的指力不足……”乐之扬听到这儿，精神大振：“她也来了……”想要挣扎起来，可是浑身瘫软如绵，连一根小指头也无力抬起。

    “我已用上了六成指力，提至七成，我怕他经受不起……”冷玄说到这儿，沉默半晌，忽又慢慢说道，“公主你说的也有道理，这小子通身潜力无穷，有如罡气密布，我每出一指，就有潜力抵消我的指劲，七损八折，真正入体的不过四成。也罢，我用七成指力，点他的任脉试试……”

    说到这儿，乐之扬忽觉心口一痛，跟着一股冷流注入体内，猛可迸散开来，奇寒彻骨，如坠冰窟，紧跟浑身热气聚拢，骤然反扑。冷热之气势如狂龙纠缠，乐之扬的耳边轰轰隆隆，仿佛数十个炸雷响过，蓦然间，他双眼一黑，再一次失去知觉。

    又不知过了多久，乐之扬再次苏醒，但觉高热退去，身子轻快许多。―开双目，只觉又酸又胀，光亮入眼，脑子一阵晕眩。“醒了么？”席应真的声音传来，乐之扬一挺身，发现已能动弹。他坐了起来，转眼看去，只见锦帐奢华，丝被轻软，周围珠玉生辉，宝鼎异香流转，席应真坐在一边，注目望来，手拈长须，眼里透出一丝关切。

    乐之扬默察体内，但觉真气如流，无所不至，只是逆流反行，叫人十分不惯。如此察看一遍，似乎全无异样，乐之扬忍不住叫道:“席道长，我全好了么?”

    席应真点了点头，徐徐说道：“你能活着，多亏冷玄。‘阴魔指’乃天下绝学，既可杀人，也可救人，冷玄使出浑身解数，花了三昼夜的工夫，不惜损伤元气，方才暂且化解了你的阳充绝脉之劫。”

    “暂且?”乐之扬一愣，“还会复发么？”

    “我也说不明白。”席应真手拈长须，面有忧色，“你体情形之奇，老道我也从未见过。”说到这儿，他顿了一顿，“你将真气逼出体外试试，但记住，不要太过用力。”

    乐之扬莫名其妙，当下动念运气，真气刚到肩膊，忽然闪电回缩，势如一记重拳，笔直冲向胸口。乐之扬血气翻腾，险些儿昏了过去，好容易缓过够，茫然问道：“席道长，这是怎么回事？”

    席应真看着他苦笑道：“你逆行真气，打乱了周身的经脉。现如今，你的内气固然充沛，却出了几件怪事,辅顿一顿，说道：“第一件，穴道随气而走，并不固定一处……”

    “这可好。”乐之扬大喜过望，“人要点我穴道，岂无从下手？”

    席应真略略点头，脸上却无喜色：“第二件事可就不太妙了。你的真气只能留在体内，一旦向外逼出，就会反冲脏腑，伤人不成,反而自伤。好比你打冷玄那一掌，你想用多少真气打他，就有多少真气反过来伤你,

    乐之扬听了这话，呆若木鸡,过了半晌才说：“这么说起来，我不能再用内功了？”

    “也不尽然。”席应真说，“只在体内运行，倒也无关紧要。况且你打人，真气伤你,别人打你，真气也会伤人，这是第三件事。”

    “别人打我，真气伤人？”乐之扬莫名其妙，挠头说，“这是什么意思？”

    “逆行之气布于全身，一如我道门先天罡气，有人打你一拳一掌，真气也必相应反击。冷玄将‘阴魔指’指力提至七成，方才压制住你体内的逆气。而今你阴阳调和，内息较之阳充之时更加浑厚，若遇外力，反击之势也更为惊人。”

    乐之扬越听越糊涂：“席道长，这么说起来，我到底强了还是弱了？”

    “我也不知道。”席应真缓缓摇头，“你不能用真气伤人，遇上等闲之辈，要用真气伤你也不容易，守强攻弱，祸福难枓。但有一件事最为糟糕，先代炼气之士，譬如‘转阴易阳术’，逆转真气只是权宜之计，事后必定变逆为顺、回归常态。你的情形却不同，真气只可逆行，不能顺行，大大违背了天道。眼下纵无大碍，久而久之，脏腑和经脉必定受损。”

    乐之扬听得发呆，半晌又问：“席道长，用我的法子，你也能逆转气血么?”

    “难！”席应真摇了摇头，“你一身真铺自‘灵道石鱼’，与我‘凝霞神功’路子不同。此番逆转更是九死一生，稍有差池，就会送命。我年事已高，气血已衰，折腾到一半，只怕就会送命。”乐之扬听到这儿，大为失望，他甘冒奇险，全为治好席应真,结果偷鸡不成反蚀把米，治不好老道不说，反而将自己逼入了一个古怪境地。

    换了他人，遇上此事一定愁烦至死，但乐之扬天性乐观，无法可想，也就听之任之，想了想，笑着说：“席道长，其实你的病有救了。”说着将巧遇西城八部的事情说了一遍。

    席应真大为惊讶，说道：“西城八部很少离开昆仑山，如今齐聚京城，莫非出了什么大事？他们和盐帮结怨,朱元璋听了一定高兴。

    乐之扬见他神情，忍不住问：“席道长，朱元璋和梁思禽之间，你到底更赞同谁呢？”

    “他两人难说对错。”席应真想了想，叹一口气说，“今时今世，朱元璋的法子更管用一些。但再过数百年，还得用到梁思禽的法子。

    “他们之间究竟有何分歧？”

    “说来话长。”席应真苦笑一下,“起初不过争论治国之道,闹到后来，也不过争权夺利罢了。”他看了少年一眼，淡淡说道，“乐之扬，这些事情，你离得越远，活得越长。”

    乐之扬默默点头，看了看四周，又问：“我们还在宫里么?”席应真道：“不错。”乐之扬又问:“我昏迷了三天吗？”

    “救治花了三天，后来又昏迷了六天。合算起来，我们在宫里已经呆了九天，朱元璋纵不赶我出宫，老道我也呆不下去了。”乐之扬迟疑道：“朱元璋也知道我的事？”

    “他日理万机，哪儿有工夫理会这些小事？”席应真微微—笑，“再说了，冷玄害怕穿帮，百计帮你遮掩，说你感染风寒。微儿又为之附和，朱元璋问过一次，也就罢了。”

    乐之扬心口一热，忙伺：“席道长，朱微也来看过我吗？”席应真点头说：“你病重之时，她每晚都来看你，这两日情形好转，方才来得少了……”他稍稍迟疑，又说，“她毎次守在床边，都会偷偷流泪。”说着连连摇头，似乎不以为然。

    乐之扬伸手抚摸枕畔，但觉余润尚在、温香犹存，想象少女在枕边流泪的情形，心中不胜怅然，一时呆呆出神。席应真见他神情，正色说道：“小子，你不要胡思乱想，她是皇家公主，又已经许配耿家，于理于法，你都不该再有痴念。”

    这话不说还罢，乐之扬一听之下，登时心生愤激，大声说：“什么于理于法，统统都是狗屁。于法，朱元璋做过乞丐，不照样当了皇帝吗？他能做天子，我为什么就不能娶公主？于理，朱微压根儿不喜欢姓耿的小子，嫁给不爱的男子，难道就有道理了？”

    他一口气说完，瞪着双眼，大喘粗气。席应真盯着他，眼里不胜忧虑，半晌说道：“我答应带你入宫，如今已经践约，你也见过微儿，理应就此死心。我们再歇一晚，明天就出宫。”心想一旦出宫，禁城悬绝，也许可以断掉这段孽缘。

    乐之扬尽管不愿，也无他法。席应真一去，他因势利导，果如老道士所说，气血只能逆行，不能顺行，脏腑之气沉滞郁结，难以流转自如。乐之扬又尝试逼出内力，可是屡遭反冲，五脏经脉均是隐隐作痛，只好闷闷躺下，想到朱微的婚约,更是心如刀割，难以入眠。

    —夜无话，次日席应真上奏请辞。不久冯太监回报，朱元璋在太嫌训导群孙，命席应真前往殿中当面道别，又知他身体虚弱，特赐了一顶轿子代步。

    席应真入轿，冯太监偷偷告诉乐之扬，放眼贵戚大臣，能在宫中乘轿的也只有老道士一个，皇恩浩荡，当真羡煞旁人。乐之扬不以为然，心想：“朱元璋在皇觉寺出家的时候，连轿子也坐不上。这世上强者为尊，一旦大权在握，就自以为高人一等，皇帝也好，公主也罢，都要吃喝拉撒，都有生老病死，同是血肉之躯，又比老百姓高到哪儿去？”只因朱微之事，他小小年纪，变得愤世嫉俗，一眼望去，但觉皇宫中一切人事，全都虚伪矫情，惹人厌恶。

    不久到了太极殿，皇孙们左右侍立，小的只有十岁，大的也不过二十岁，个个屏息低头，聆听朱元璋和太孙朱允炆谈论政事。

    梅殷站在左侧，与一个中年官儿并肩而立。冷玄仍在朱元璋身后，佝偻无神，一如往时.因是皇孙聚会，殿上并无女眷，乐之扬没有看见朱微，心中老大失落，一眼扫去，忽见朱高煦也在队列之中。这小子顽劣惯了，站无站相，左脚磨蹭右脚，两眼东张西望，双手不时抓挠胸背，他直觉有注视，掉头看来，见是乐之扬，先是一愣，跟着面涌怒意，恶狠狠瞪眼望来。

    乐之扬想起他被山、泽二主戏弄的情形，心中暗自好笑。此时拜见已毕，朱元璋下令賜座，朱允炆也上前说道:“老神仙安好，这几日忙于政务，未能参见，心中着实不安。好在今日得见，聊慰孺慕之情。”

    席应真起身还礼，笑道：“太孙国之储君，当以国事为先，贫道不过方外朽木，不敢劳烦太孙挂念。”

    朱允炆未及答话，忽听朱元璋冷冷说道：“牛鼻子，你先别跟他客气，哼，这国事么，他也办得不怎么样。”

    朱允炆一听，脸色发白，神气尴尬，忽听有人恭声说：“陛下息怒，太孙殿下初涉政务，尚未娴熟，不免有一些错漏之处。陛下天纵神武，雄图万里，自古明君均不能及。太孙虽不能至，心向往之，故而日夜操劳，不敢懈怠，只盼勤能补拙，能得陛下首肯。”

    说话的正是梅殷身边的官儿，他年约四旬，眉眼疏朗，彬彬儒雅，气度颇为可观。朱元璋听了他的话，脸色稍稍缓和，点头说：“黄子澄，你这个东宫伴读，别的本事不怎么样，这拍马屁的本事倒是马马虎虎。”

    那官儿脸皮甚厚，听了这话，神情自若，恭声道：“小臣实话实说，不敢有一字虚言。”朱允坟看他一眼，眼里大有感激之意。

    朱元璋面沉如水，又拿起一封奏章，冷冷说：“云南沐春上奏，麓川土酋刀干孟反叛，逐我使臣，杀我吏民。你给的什么批复？”朱允坟迟疑一下，说道：“临之以兵,示之以威，派人招抚，以慰其心。”

    “派人招抚，以慰其心？”朱元璋将奏章桌上一丢，“这就是你的批复吗？”

    朱允坟哆哆嗦嗦，不知如何回答，黄子澄见势不妙，忙说：“陛下明断，云南蛮夷之地，叛乱多起，平复不易。自古平南者，无过于诸葛孔明，攻心为上，攻城为下，七擒孟获，深得蛮夷之心。天子四境，滇南为荒服，荒服者，当以道德化之，示之以威，宣之以德，刀干孟自可不战而降。太孙上法先贤，谙熟古义，臣以为并无不妥之处。”

    朱元璋扫他一眼，冷笑说：“黄子澄，这主意是你出的？上法先贤，谙熟古义，哼，我看是不知权变，食古不化。”;

    黄子澄脸色惨变，不敢抬头。朱元璋扬起脸来，扫视殿中群孙：“照我看，这个刀干孟不是孟获，诸葛亮的法子行不通，你们说该怎么办？”

    众人均怕得罪太孙，犹豫未答，朱高煦正嫌无聊，一听这话，大声嚷道：“怎么办？自然是派出大军，杀他娘个鸡犬不留。”

    朱元璋一见是他，脸色难看，说道：“你这小子，就知道打打杀杀？那我问你，为什么要杀他个鸡犬不留？”朱高煦一呆，挠头道：“这个么，当然是这刀干孟欠他娘的揍。”

    朱元璋哈哈大笑。朱高煦见他发笑，自以为答对，登时眉飞色舞，也跟着憨笑。他身边一个二十出头、体形微胖的男子面皮涨红，伸出一手狠扯他的衣袖，朱高煦大是不耐，甩开他手，怒目相向。

    朱元璋笑了几声，忽地一拍桌子，厉声喝道：“欠他娘的揍？哼，我看是放你娘的屁！”朱高煦张口结舌，结结巴巴地说：“爷爷，我、我说错了吗？”

    “错得离谱。”朱元璋瞪起两眼，“你这小子，有理三扁担，无理扁担三，什么都爱蛮干。哼，打仗么，有时仓猝而发，还可不讲道理。治大国如烹小鲜，不讲道理万万不行。云南蛮夷聚居之地，牵一发而动全身，该战则战，该抚则抚，因事设计，并无并定之规。你主战没错,但何以要战,总得有个道理。”他顿了一顿，又扫视群孙，“你们谁能说出其中的道理？”

    众皇孙面面相对，朱高煦身边的微胖青年欲言又止，嗫嚅两下，终归低下头去。朱元璋眼看无人应答，脸色渐渐难看，目光—转，忽见乐之扬站在席应真身后，脸上露出一丝笑容，登时更添怒气，厉声道：“道灵，你笑什么?”

    乐之扬见这些皇孙变成一群呆鹅，心中鄙夷，故而发笑，不想被朱元璋看见，登时微微心慌，忙说：“小道见识浅薄，不知道皇上也会骂娘，想来想去，忍不住就笑了。”

    朱元璋本也疑心乐之扬嘲笑诸孙，心里杀机大动，但听他这么一说，怒气稍减，点头说：“骂娘算什么？更难听的话朕也骂过。但你当庭发笑，藐视朕躬,可不能就这么算了。哼，好哇，你就来说说，为什么要战不要抚，答得上来就罢，答不上来，朕要打你的棍子。”一挥手，两个太监手持廷杖，走上殿来。

    乐之扬久闻这老皇帝喜怒无常，没想到笑一笑也成罪名，猜测他的心思，多半是恼恨孙辈无能，可又不能一—责罚，故而找一个外来人出气。

    看那廷杖，又粗又沉，民间传说，这一顿棍子下面，打死过许多名将大臣。乐之扬虽然不怕，但也不愿受这个冤枉，当下把心一横，笑着说道：“小道愚昧，私心揣摩陛下的深意。孟获与刀干孟确有不同，孟获当年威震群蛮，是南方蛮夷的首领，素为蛮夷所信服。诸葛亮收服一个孟获，也就收服了所有的蛮夷，服一人则服一方，乃是大大的便宜事，故而不惜七擒七纵，定要孟获臣服为止。倘若杀了孟获，群蛮无首，一定冒出来许多李获、王获、赵获、张获，前仆后继，遍地开花，诸葛亮连年征讨，又如何还能挥军北伐，收服中原……”

    说到这儿,席应真咳嗽一声，忽道：“罢了，到此为止……”乐之扬正要住口，朱元璋却白眉一扬，摆手道：“不，让他接着说。”席应真微微皱眉，脸上闪过一丝愁容。

    乐之扬只好硬起头皮，接着说道：“小道不知刀干孟是谁，但听陛下称呼他为‘麓川土酋刀干孟’，想必只是一方之雄，并非云南百蛮过。云南境内，如他一般的酋长势必众多，不相统属’不服王化。刀干孟驱逐使臣,杀戮吏民，倘若只受安抚，不受惩罚，其他的酋长也会争相效尤，彼此煽动，一发不可收拾。所以必要加以征讨，诛其首恶，杀鸡骇猴，使后来人不敢心存侥幸。这就叫做杀一人则平一方，与诸葛孔明手段不同，但结果一样。”

    他一口气说完，太极殿中一片寂然，数十双眼睛盯着他,惊讶、妒恨各不相同。朱元璋盯着奏章，拈须不语，过了半晌，点头说：“好个杀一人则平一方，就用这个做批复。”援起紫毫，饱蘸乌墨，刷刷刷地在奏章上写了一行，随转在一边,也不说廷肢事,径自拿起第二份奏章，扫了两眼说道：“这一份是宁海知府的奏折，近日以来，倭人屡次犯海疆。允坟，你又是怎么批复的？”

    朱允坟躬身道：“孙儿之法，乃是增设堡垒岗哨，原本六十里一堡，三十里一哨，如此网罗太疏，倭寇乘虚而入，待到官兵赶到，倭人早已劫掠得手，乘船远遁。故而改为十五里一哨，三十里一堡，网罗既严，倭寇也没了可乘之机。”

    “增加堡垒不失为一法。”朱元璋微微皱眉，“但如此一来，堡垒守军都要加倍，修堡垒、养兵员，费用可是不菲。这些钱又从何而来？”

    朱允坟一愣，想了想，说道：“可向沿海的富户增加赋税。”朱元璋冷笑道：“增加賦税，必生民怨，民怨则为贼，你这就叫做前门驱寇、后门进贼，除一害，添一害，也不见得如何高明。”

    朱允坟面红耳赤，说道：“向内陆各县征税如何？”朱元璋道：“沿海、内地都是百姓，又有什么不同？内陆各县未受倭人荼毒，无故缴税，怨气更重。”他想了想，忽又转向乐之扬，“小子，你怎么看？”

    大殿上起了一阵骚动，皇孙们忍不住交头接耳，彼此打听乐之扬的来历。乐之扬存心跟这些皇族叫板，当下朗声答道：“以我之见，与其增设堡垒，不如多造船只。

    “朱元璋拈须笑道：”有何道理？”

    “堡垒是死的，船只是活的，活胜于死，这是其一；其二,之费，远比筑堡养兵便宜；其三,本朝海疆万里，倭寇乘船而来，见缝插针，堡垒中官兵赶到，若无船只，也只能望敌兴叹。不如以船制船，大造战舰，装设弩炮，将堡垒中的官兵练成水军,接到警讯，船先入海，截断倭人归路，而后水陆并进，前后夹击。倭寇一旦漏网，也可穷追猛打，使其殒命海上，不能返回老巢。久而久之，倭人必定不敢来犯。”

    朱元璋微微一笑，说道：“这法子有点儿意思，较之前策，算是中策，至于上策么，朕还要仔细想想。”他言下之意，朱允坟的法子竟是下策。皇太孙面皮涨紫，瞪了乐之扬一眼，眼里满是怒气。

    席应真见势不妙，又咳一声，说道“陛下，贫道该告辞了。”

    “慢来。”朱元璋又拿起一份奏章，“这件事更为棘手，元人进犯大同，允坟批复，谷、燕二王两路进兵，谷王正面应敌，燕王断其后路，小道士，你又以为如何？”

    乐之扬随口答道：“小道不懂兵法，却知兵凶战危，莫如不战而胜。”朱元璋双目精光暴涨，沉声道：“怎么个不战而胜？”

    乐之扬笑道：“给他唱一出空城计。”朱元璋奇道:“怎么个唱法？”

    “燕王、谷王大可合兵一处、耀武扬威，同时对外宣称，陛下将要巡视北方。元人先见兵威，再听谣言，一定吓得屁滚尿流、落荒而逃……”乐之扬话没说完，黄子澄厉声喝道：“大胆，这是什么地方？你又是什么身份？敢在陛下面前大放厥词、污浊圣听。”

    乐之扬一时忘形，听了这话，也不由面红心跳，朱元璋却摆了摆手，淡淡说道：“不就是屎尿屁么？有什么大不了的。就算是当了皇帝，照样也要拉屎放屁。道灵，朕问你，为何你赞同攻打刀干孟，却不赞同征讨元人？”

    乐之扬讪讪道：“小道只是感觉，元人比刀干孟厉害。”这话颇出朱元璋意料，愣了一下，哈哈笑道：“厉害就不打了吗？真是孩子话！只不过，‘兵凶战危’这四个字确是至理名言，所谓‘大勇若怯’，为将之人，当有怯弱之时。老是猛冲猛打，总会马失前蹄。”说到这儿，他注目朱高煦，厉声道，“高煦，你听到了吗？”

    朱高煦正在胡思乱想，应声一惊，忙道“听到了，听到了。”朱元璋脸一沉：“听到什么？”

    “这个，那个……”朱高煦头上冒出汗来，一边的微胖青年凑近他耳边小声咕哝，朱高煦面露喜色，忙说，

    “啊，对了，为将之人，当有切肉之时。爷爷你放心，孙儿刀法精熟，一刀下去，别说是肉，连骨头也一切下来呢！”

    —时间，殿上众人的模样好有一看，既想放声大笑，又怕遭到斥责，―个个鼓腮瞪眼，憋得万分辛苦。

    朱元璋却不动声色，说道：“高炽啊，你可真是个好哥哥,当着寡人帮弟弟作弊。”

    微胖青年正是朱高煦的兄长，燕王朱棣的世子朱高炽，闻言面红耳赤，低头作礼：“高炽大胆悖逆，还请陛下责罚。”

    朱元璋看他时许，忽而点头说道：“你们两兄弟，还真是老四的儿子。高煦得了老四之勇，但失之无赖，高炽得了老四之智，但稍嫌文弱。两个人合在一起，倒是跟老四一个模子。所以说，你们兄弟二人，须得相亲相爱、取长补短，老四倘若不在，你们要为寡人看守北方边境。”

    两兄弟听了这话，齐声应道：“孙儿一定不负重托。”朱元璋一挥手，又转向乐之扬：“道灵，你读书么？”乐之扬道：“粗略读过几本。”

    “粗略也好。”朱元璋笑了笑，“你是道士，不是书生，读书得其大意就好，不用牵制于文义。这样么，我命你为东宫伴读，从今曰起，三日一次，入东宫陪太孙读书。”

    这话十分突兀，众人无不吃惊。席应真忍不住说：“陛下……”朱元璋—摆手：“朕意已决，不必多说了。允坟……”

    朱允坟、还没回过味儿来，应声道：“陛下有何吩咐？”朱元璋指了指席应真：“你也看到我和牛鼻子的交情。自从濠州一会，历经万死，至今不改。小道士见事通脱，正可弥补你的不足，你若能尽其所长，他就是你的席应真了。”

    朱允坟还没说话，黄子澄首先按捺不住：“陛下，他只是一个道士，怎能做储君的伴读……”

    “道士又如何？”朱元璋冷冷说道，“朕也当过和尚，不照样做了皇帝？和尚能当皇帝，道士怎么就不能陪伴太孙？”

    黄子澄张口结舌，无言以对。朱元璋正眼也不瞧他，又向席应真说道：“宫中禁卫森严，不如宫外自在。你出宫休养几天也好。下个月是朕的生日,十七儿提了个奇特法子，办一个‘乐道大会’为朕庆生，届时诸王进京，天下乐师也要齐聚京城。故而你也不走啦，留在京城，凑一凑热闹。”

    席应真点头称是。朱元璋劳碌半日,不胜困倦，便命众人退下，自己摆驾回宫。

    冯太监早已安排轿子，候在殿前，乐之扬扶着老道上轿，正要入内，梅殷赶来，握住他手笑道：“道灵仙长，恭喜恭喜。”乐之扬回礼道：“不敢当，叫梅驸马见笑了。”

    “何出此言？”梅殷笑道，“今日东宫伴读，明日就是帝王师友，出将入相，大有其份。”

    乐之扬忙说：“驸马笑话了，小道出家之人，说什么出将入相。”梅殷欲言又止，握了握他手,压低噪音说：“过几曰，我请你来驸马府—叙，说完告辞去了。

    乐之扬上了轿子，但见席应真闭合双眼，仿佛入睡。轿子行了一程，不久到了阳明观。乐之扬心中有鬼，抉席应真进入云房，便要退出,忽听老道开口说道：“先别走，把门关上。”

    乐之扬只好关门，席应真张眼说道：“小子，早知如此，我就不该让你入宫。而今你越陷越深，不但抛不下与微儿的孽缘，更加陷入了皇权之争。方今天下，是非最多的地方无过于东宫，最难侍侯无过于太子。”

    “我有什么法子？”乐之扬苦着脸说，“若不回答，就要挨一顿棍子。”

    “换了是我，宁可挨一顿棍子。”席应真白他一眼，“总比进了东宫掉脑袋强。”

    乐之扬说：“我看这个太孙不像是凶恶之人。”

    “太孙倒没什么，朱元璋的官儿可不好当。这些年多少人抄家灭族，李善长、胡惟庸、蓝玉三大案，大小官吏死了奶。我谨守道家冲退之道，一不插足权位之争，二不交通贵戚勋臣，方能苟延残命，存活至今。你这孩子，聪明有余，谨慎不足，落到这是非场中，可又如何是好？”

    乐之扬心想：席道长平时还算洒脱，怎么一遇上朱元璋，立刻变得畏畏缩缩，一点儿也不爽快。当下笑嘻嘻说道：“朱元璋不是慧眼识人吗？他让我做太孙的伴读，可见他很有眼光。”

    席应真看着他，白眉连连挑动，冷笑说：“别当我不知道你的鬼心眼儿，你以为进了东宫，就有机会见到宝辉，对不对？”

    乐之扬叫他揭穿心思，面皮微微发热。只听席应真又说.“朱元璋的眼光，足以看出你的聪明，但凭这点儿小聪明，你还做不了东宫的伴读。太孙信任儒生、柔弱不武，打仗用兵非其所长。

    朱元璋时日无多，求全责备，当众教训太孙，未免有失偏激。他的见识胜过太孙，那是理所当然的，而你卖弄聪明，对策压倒太孙，大大折损了太孙的皇威，其他皇孙见了，一定心生轻视。朱元璋连提三条奏章，本想你对答失策，借故严惩，好为太孙立威，但你运气太好，前后均无大错。事不过三，朱元璋再如纠缠，未免无趣，索性把你送到东宫，一旦成为太孙的臣属，你

    的聪明就成了太孙的聪明。哼，黄子澄迂腐书生，哪儿又明白这样的道理？”

    乐之扬听出一身冷汗，老皇帝谈笑之间，竟有这么多心机，自己只顾胡说八道，压根儿不知道已在鬼门关走了一遭，想到这儿，迟疑道：“我得罪了太孙，进了东宫，他会不会找我的麻烦？”

    “太孙有容人之量，纵然留难，也不要命。”席应真顿了顿，“怕只怕朱元璋有了成见，借故向你发难，那才是天大的麻烦。”

    乐之扬听得心惊，可转念一想，事已至此，想也无用，他有张良计，我有过墙梯，朱元璋纵有恶意，自己也不会坐以待毙。

    想到这儿，乐之扬面露笑意。席应真见他全无忧惧之色，心知他少年轻狂，听不进自己的规谏，只好摇头说道：“这些事先不说，你真气逆行，大大不妙，想来想去，或许只有‘转阴易阳术’才能化解。你和‘地母’秋涛有交情，不妨透过她求见梁思禽。”说着又取出一串白玉数珠，“这数珠是当年梁思禽所赠，你见到他时，如有不顺，可以数珠相示。此人性子古怪，但甚重情义,睹物思人，应当不会见死不救。”

    乐之扬收下数珠，辞别席应真，回到房里，取出真刚剑、空碧笛,又到后山吹起《周天灵飞曲》。入宫之前，他将飞雪留在蒋山，多日来，白隼遨游山中，搏兔猎狐，养得油光水、神采逼人,听到笛声召唤，穿林而出，歇在主人肩上，欢喜不尽，须臾不肯离开。

    乐之扬又到秦淮河边，找了一间成衣铺子，脱去道装，换上―身青绸水纹织锦袍，踏一双黑缎白底履云靴，背负越王断玉真刚剑，头戴北斗抱月乌纱帽，腰缠一条墨绿纹蟒嵌玉带，左挂乐韶凤留下的白玉玦，右插朱微所赠的裴翠笛，穿戴完毕,对镜照影,当真风摇玉树、云掩冰轮，翩翩佳公子，逍遥世上仙。

    当下携鹰入城，他华服古剑，鹰隼雄奇，走在长街之上，格外惹人注目。不多时来到玄武湖边，问明“千秋阁”的所在。走了数百步，遥见一座酒楼，上下两层，掩映湖光，看上去很是通透轩敞。

    正要入阁，忽听远处传来咿咿呀呀的胡琴声，哀怨悱恻，断人肝肠。乐之扬是知音之人，但觉琴声精妙，曲调陌生，不觉为之留步。谁知听了几声，忽然想起了许多往事,回想自幼无父无母，饱尝人间冷暖，好容易年纪稍长，义父又横遭横祸。但因无家可归，只好流落江湖，现如今，心爱的女子又要嫁给他人，自己身为七尺男儿，却只能袖手旁观、无所作为。

    他越想越是难过，心酸眼热、悲不可抑，忍不住回头望去，但见长街之上，洒然走来一个老人，灰布袍，四方巾，形容枯槁，貌不惊人。他左手挽琴，右手持弓，两眼朝天，旁若无人，茫茫人海之中，就如一只孤舟逆流而上。

    但因胡琴太悲，老者所过之处，无论商贾士人，还是贩夫走卒，均像是死了爹妈一样，神色凄惨，愁眉不展，甚至有人抽抽噎噎地哭了起来。

    乐之扬听得入神，不由心想：“义父常说，音乐之妙，哀感顽艳，但我生平所见，唯有这个老者当得起‘哀感顽艳’这四个字。”

    老者走到千秋阁前，停下步子，面对湖水，若有所思，手中弓弦来回，琴声越发凄切。乐之扬一边听着，竟然忘了自身的来意。

    突然间，两个伙计从阁中冲了出来，其中一人指着老者大骂：“兀那老狗，滚一边儿去，拉这样的哭丧调子，还让不让人做生意？”一边叫骂，一边捋起袖子想要动粗。

    乐之扬眼看老者文弱，只怕受这了俗人的欺辱，当下拦住伙计，厉声道：“你骂谁？这位老先生是我请来的客人。”

    伙计见他人俊衣美，慌忙躬身赔笑：“公子见谅，老头儿琴声太苦，惹得阁上的主顾不高兴。”

    这时老者一曲拉完，停了下来，望着湖水呆呆出神。乐之扬趁势上前，笑道：“老先生拉得好胡琴，不知可否赏脸，上楼喝一杯薄酒？”

    老者扫乐之扬一眼，点头说：“却之不恭。”乐之扬见他气度狷介、不同俗流，原本怕他回绝，一听这话，喜不自胜。

    上了千秋阁，两人临湖迎风、倚窗而坐。伙计上来招呼：“二位客官，有何吩咐？”乐之扬笑道：“敢问一句，贵楼的掌柜姓什么？”

    伙计一愣，答道：“姓方。”乐之扬又问：“可在阁里么？”伙计连声说：“在，在！”乐之扬伸手入袖，取出秋涛所赠的白泥猫儿，轻轻放在桌上。

    伙计看见泥猫，脸色登时一变，转身蹬蹬蹬下楼。不过片刻，—个中年男子快步上楼，便服小帽，满脸是笑，看见泥猫，含笑说道：“鄙人方少杰，乃是此间掌柜，但不知这只泥猫公子从何得来？”

    “一位老太太送的。”乐之扬笑了笑，“她说若要找她，可凭此物来见方掌柜。”

    “好说，好说。”方掌柜笑道，“那人眼下不在，我这就派人去请。二位不妨先用酒菜，稍等一会儿。”

    “有劳了。”乐之扬笑嘻嘻说道，“什么拿手好菜、陈年佳酿，尽管将上来！”方掌柜含笑去了，不久伙计将来肥鸡卤鹅，另有几样时鲜佳肴，一壶陈年女儿红。

    乐之扬含笑举杯，向灰衣老者敬酒。老者酒到杯干，也不推辞，他衣衫破旧，形容枯朽，可是举手投足，自有一番气度，俨然孤高遗世，偌大酒楼只他一人。

    乐之扬看那胡琴，忽而笑道：“老先生，敢问大名？”老者淡然道：“老朽落羽生，凋落之落，羽毛之羽。”

    乐之扬心中纳闷：这名字当是化名。落羽，落羽，不就是脱毛的意思么？有道是‘脱毛的凤凰不如鸡，看这老者的气度，莫非以前也是一位贵人，而今穷愁潦倒，只能拉琴为生？想到这儿，微微感慨，又问道：“落老先生，你的胡琴拉得极妙，但这一支曲子，区区从未听过，但不知出自哪一本曲谱？”

    “貽笑大方。”落羽生一脸淡漠，“曲子并无出处，老朽无聊之余，自个儿胡编的。”

    乐之扬惊讶道：“可有名号么?”

    “有一个。”落羽生漫不经意地说，“叫做《终成灰土之曲》”

    “终成灰土之曲？”乐之扬一呆，“曲子很好，名字却丧气得很”

    “千秋功业，终成灰土。”落羽生抉起胡琴，扯动弓弦，长声吟唱起来，“倾城倾国恨有余，几多红泪泣姑苏。倚风凝睇雪肌肤。吴主山河空落日，越王宫殿半平芜。藕花菱蔓满重湖。”

    老者的嗓音苍凉沙哑，唱腔更是哀婉绝伦，乐之扬一边听着，仿佛看见倾国美人变成一杯黄土，琼楼玉宇化为了残垣冷湖，沧海桑田，过眼云烟，一挥一送，全在老者弓弦之间。

    落羽生唱罢，楼中一阵寂然，乐之扬心有所感，忍不住横起玉笛，吹起一支《终成灰土之曲》。

    这曲子他只听了一次，但过耳不忘，吹得一丝不差，尽管悲苦不及胡琴，柔和婉转却犹有过之。落羽生听了，目透讶色，忽也拉起胡琴，慨然与应和。

    笛声清婉，胡琴喑哑，缠缠绵绵，绕梁飘飞。待到一曲奏完，乐之扬忽觉面颊冰凉，伸手一抹，全是泪水。他放下笛子，微感羞赧，说道：“老先生，晚生失态了。“落羽生瞥他一眼，点头说：“你小小年纪，竟有许多解不开的心事。情深不寿，愁多难久。”

    他一语道破乐之扬的心病，乐之扬不觉气闷，随口反驳“老先生又何尝没有心事？哀恸山河，杞人忧天。”

    “好一个杞人忧天。”落羽生注视杯中酒水，木然呆了片刻，忽地举杯道，“来，凭这四字断语，老朽敬你一杯。”

    乐之扬大笑，―一饮而尽，拈起一块鸡肉，反手丢给飞雪。白隼一口呑下，蹙眉昂首，顾盼生威。落羽生看着白隼，若有所思，忽道：“奇怪了，女真天隼，还在孑遗留在人间么？”

    “女真天隼？”乐之扬怪道，“你说的是海东青？”

    落羽生漫不经意地说：“这只海东青不是凡鸟，体魄之壮，气势之雄，仿佛当年大金国的镇国之隼。金人因此鸟立国，金亡之时，女真天隼也随之灭绝了。”

    乐之扬一直很好奇“飞雪”的来历，忙问：“敢问详细。”

    “自古海东青分为五品，第一品玉爪，第二品火羽，第三品青眼，第四品芦花，第五品十三黄。但有一种海东青，不入这五品之中，那就是女真天隼。若说海东青是‘万鹰之神’，天隼就是‘神中之王’，女真人传说，天隼起源北海（按，今之贝加尔湖），乃是异种白雕与一品玉爪杂交所生，体格比海东青为大，神速猛锐却远远过之，能击大雕，可毙虎豹，级横林莽，所向无敌。

    “天隼出现以后，女真人秘而不宣，百余年间少有人知。但没有不透风的墙，后来辽国天祚帝听到消息，派出使臣向女真酋长完颜阿骨打讨要。阿骨打为了保住天隼，先提出进贡人参万支，但为使者拒绝；又提出进贡骏马千匹，使者还是不肯；阿骨打不得已，请求奉献美女百名，其中包括他的新婚妻子。

    “使臣不敢自专，回稟天祚帝，天祚帝却说，“万个女真妇女也不抵不上一只天隼。阿骨打一听，勃然大怒，杀掉使臣，起兵抗辽，结果屡战屡胜，竟以一千铁骑，先灭辽国，再亡汴宋，若非遇上岳武穆天纵神武，临安半壁江山也要落入其手。自此以后，女真人认为大金的气运由天隼而来，为了纪念金太袓阿骨打，此鹰也被称为‘阿骨打隼’。大金立国以后，天隼不离皇家，有如汉人的传国玉玺，若非皇族中人，绝难见其真容。后来蒙古大兴,成吉思汗攻破金国中都,金宣宗带着天隼逃到开封,开封沦陷，金哀宗又将天隼带到蔡州，后来宋、蒙两国攻蔡，金哀宗穷途末路，先将天隼杀光，而后在幽兰轩上吊自尽。这一战，宋军比蒙军先入蔡州，蒙古窝阔台汗怀疑天隼落入宋人之手，故而怀恨在心，借故攻宋，发动了端平之役。”

    说到这儿，落羽生长叹了一口气。乐之扬听得入神，看了飞雪一眼，迟疑道：“老先生，你说的都是真的么？”

    “真又如何，败如何？”落羽生漫不经意得4道，“天隼也好,地隼也好，再过十年，还不是一堆白骨。”忽将杯中酒一饮而尽，起身说，“承蒙此待，就此别过。”

    乐之扬忍不住问：“老先生，你也要参加‘乐道大会’么？”落羽生也不回答，拉着胡琴，飘然下楼，人已走出老远，《终成灰土之曲》仍是悠悠传来。

    老者忽然而去，乐之扬有些失落。再看白隼，心想它若是女真天隼，为何流落到无双岛上？释印神去世之时，女真还没有立国,天隼到底是女真得自释家，还是释家后人取自大金,其中秘辛，不可稽考。但若落羽生所言是实，天隼种族荡尽，飞雪再无同类，无双岛上无双鸟，想一想，当真凄凉。

    想到这儿，乐之扬伸出手来，轻轻抚摸飞雪的羽毛。白隼低头敛翅、乖顺异常’乐之扬瞧在眼里，更生怜惜：“飞雪若无同类，它又如何繁衍后代，难道真要孤独终老么？唉，倘若朱微嫁人，我也不会再娶。孤鹰鳏夫，倒也是一对，可惜鹰隼寿命不过十年，十年之后，又有谁来陪伴我呢？”

    一念及此，自怜自伤，眼前佳看美酒，全都失去了滋味。

    正想着，湖上飘来一叶扁舟，船家头戴箬笠、身披蓑衣，双桨起落，划过一湖碧水，箭也似向千秋阁驶来。

    不一会儿，方掌柜匆匆上楼，笑道：“道爷，人来了。”乐之扬起身下楼，随方掌柜走到湖边，但见扁舟抵岸，船家低头。他正觉纳闷，忽听方掌柜又说：“还请上船。”

    乐之扬纵身上船，船家回篙一撑，船离岸边，跟着桨叶划水，向前驶去。乐之扬忍不住问道：“船家，这是去哪儿？”

    “蘅荇水榭。”船家嗓音娇嫩，竟是女声。乐之扬吃惊，定眼望去，那船家也抬起头来,露出一张白里透红的圆脸，眉如弦月，眼似流星，朱红小嘴翘起，透出一股子娇憨。

    乐之扬惊讶道：“呀，你是女的。”女子笑道：“你眼光不坏。”乐之扬听出她语中讥讽，笑道：“姑娘这一身装束，让我想到端午节的一件事儿。”

    “划龙船么？”女子笑问。

    “不对。”乐之扬大笑道，“是吃粽子,外面瞧着难看，剥开粽叶，里面却是白玉生香……”话没说完，忽见少女怒目相向，喝道：“你说什么？谁是粽子？你敢剥我的衣服试试？”乐之扬自觉失言，忙说：“我打个比方，姑娘误会了。”

    少女瞪他一眼，说道：“你这人油腔滑调的，一点儿也不像好人。哼，要不是看地母娘娘的面子，我劈头一桨，把你打到湖里去喂鱼。”

    “好，好。”乐之扬苦笑说，“我现在闭上嘴，一句话也不说。”

    少女轻哼一声，—面划桨，一面瞧着飞雪，忽又忍不住问道：“这只鹰是你的？生得好俊。”乐之扬眼观鼻，鼻观心，一言不发，少女按擦不住，叫道：“喂，我问你话呢！”

    乐之扬指了指嘴巴，连连摇头，少女又好气又好笑，说道：“好了,我许你说话。”乐之扬这才开口笑道：“那你还拿不拿我喂鱼?”少女脸一红，白他一眼说：“你这张嘴下了水连鱼也臭死了，所以留在船上也好，不要祸害了鱼。”

    乐之扬大笑，少女又问：“先别笑，这只鹰真是你的？”

    “是啊。”乐之扬摸了摸飞雪的毛羽，“它是我的亲亲好兄弟。”少女看得羡慕：“我也能摸一摸吗？”

    “你有胆来摸摸看。”乐之扬盯着少女，似笑非笑，女子受他目光所逼，好胜心起，丢开船桨，伸手摸来，乐之扬悄悄做个手势，女子还没摸到，飞雪闪电探头，狠狠一嘴啄下，少女仓皇缩手，已是不及，但觉鹰嘴从手背上轻轻划过，一时汗毛倒竖，浑身僵直，一张俏脸血色也无。她呆了一下，忽见乐之扬一脸笑意，登时又气又急，抡起木桨要打，忽见乐之扬笑嘻嘻不闪不避，顿又自觉失态，悻悻收起木桨，低头只生闷气。

    不久望见一座水榭，水中白莲红菱，榭间精舍俨然。少女停舟靠岸，颇喝道：“到了，还不滚下船去？”

    乐之扬笑道：“多有得罪，还请见谅，敢问姑娘芳名？”少女冷冷道：“我干吗说给你听？”乐之扬道：“不说么？唉，那我只好叫你粽子姑娘了。”

    “谁是粽子？”少女又气又急，冲口而出，“我叫莲航。”说到这儿，猛可悟及中了乐之扬的激将法，气得鼓起两腮，恨不得一桨奖把这小子打落湖里。

    “莲航？”乐之扬笑道，“莲渡慈航，真是好名儿。”莲航听他说出自己名字的含义，心中微微一乱，不及回答，乐之扬纵身—跳，飘然上了岸。

    绕过水榭，忽见一个园圃，其中花木繁盛、蜂蝶纷飞，园中一个青衣少女，左手挽着紫竹篮，右手拎着鹤嘴锄，正在园中锄草。乐之扬当下招呼：“姑娘请了，敢问地母娘娘何在？”

    少女转过身来，肌肤白腻，眉眼清秀，小嘴巧如红菱，微微一笑，绽露贝齿，问道：“你是谁啊？”乐之扬笑道：“区区乐之扬，方掌柜引荐我来的。”

    少女“唔”了一声，起身说道：“是你么，跟我来。”说着荷锄在肩，手提竹篮，袅袅绕绕,走在前面。乐之扬跟随其后，笑道：“敢问姑娘芳名？”

    “不敢当。”青衣少女说道，“我是这儿的婢女，名叫岚耘，岚霭之岚，耕転之耘。

    “雾耕岚耘，好意境。”乐之扬口中说笑，心中却很纳闷：“莲航、岚耘，倒像是一对儿，莫非莲航也是秋涛的婢女？老太婆有舍不居住，有丫头不使唤，偏偏去卖泥人，真是大大的古怪。”

    岚転走了一段，忽到水榭尽头，但见莲航后发先至，脱了箬笠蓑衣，露出一身藕色衣裙，看见乐之扬，眉间透出怒气。在她左边不远，一个女子斜倚朱栏，正向湖中投食，水中游鳞往来、百鱼争食，惹得粉莲摇曳、碧荷荡漾。

    岚耘走上前去，行了一礼，柔声说：“小姐，这位乐之扬，是方掌柜引荐来的。”

    女子回过头来，两人四目相对，均是吃了一惊。这女子并非他人，正是乐韶凤坟前见过的柔弱小姐。上一次相见是夜间，灯火依稀，面目模糊，而今云白天青，湖光潋滟，女子名花倚栏，肤若嫩玉,面如凝脂，身段天然婀娜，眉眼流盼动人，不但娇弱堪怜，更添了几分说不出的傭懒。

    “是你？”女子皱眉看来。乐之扬与她目光一对，登时心如湖水、荡漾生波，慌忙避开那目光，欠身说：“敢问秋老前辈何在？”

    “你问地母？”女子亭亭站起，“她不在这儿。”

    乐之扬大失所望’又问：“她去哪儿了？,”

    “我也不知。”女子摇头说：“家师昨晚出去，至今未回。”

    “家师？”乐之扬打量女子，心中惊讶，“你是秋前辈的弟子？”女子微微一笑：“忝为劣徒，有辱师门。”

    乐之扬心中嘀咕，这女子柔弱至斯，丝毫不像习武之人。相比起来，若说莲航是地母的徒弟，倒是更加可信一些，一边寻思，―边问道：“不知地母何时回来？”

    “那可说不准。”女子漫不经意地说，“家师一向行踪不定，要么片刻就回，要么三五天也说不定。”乐之扬大感泄气，可是事关重大,关系他和席应真的生死，只好说道：“既如此，我在这儿等她回来。”

    “你找家师有事么？”女子问道。

    乐之扬对她一无所知，自然不肯直言相告，随口答道：“些许小事，不足挂齿。小姐只管喂鱼，不用理睬区区。”

    女子打量他一眼，忽而笑道：“你姓乐，叫乐之扬？”乐之扬点头。女子道：“我姓水，名怜影，也算是此间主人。留你在此,不是待客之道，还请随我入室，―奉香茗。

    乐之扬见水榭中都是女子，正想婉拒，忽听飞雪发出一声凄厉的尖叫，跟着拍翅而起，窜到半空。乐之扬转眼看去，远处朱栏上,不知何时多了一只白色的波斯猫儿（北落师门终于出现了），蓝眼幽幽，如珠如宝。

    乐之扬不及转念，飞雪一收翅膀，向白猫猛扑下去。

    乐之扬大吃一惊，喝止不及，这时间，白猫忽地失去踪迹，飞雪一扑落空，转眼看去,白猫不知如何，已经钻入了水怜影怀里。

    白隼向来百发百中，忽然失手，登时大怒，转身又向水怜影冲去。乐之扬阻拦不及，跳到水怜影身前，张臂护住少女。白隼见状，闪身飞起，乐之扬忙发“鹰语”，飞雪盘旋两圈，不情不愿地落在他的肩上，鹰目兀自盯着白猫。那—只波斯猫儿仍是懒洋洋的，呆在主人怀里若无其事。乐之扬几乎不敢相信，这样一只懒猫儿，竟然躲开了天隼雷霆电发的一击。

    “北落师门！”水怜怜影抚摸波斯猫的颈毛，微笑叹气道，“你又拧淘气了，若叫大鸟儿抓去，我可不管你呢。”猫儿闭着两眼，一动不动，仿佛睡着了一样。

    这一边乐乏扬也教训飞雪：“说了多少次，没有我的吩咐，不许乱抓猎物。哼，长了这么大，一点儿志气也没有，这猫儿有什么好抓的，抓老虎豹子才算本事。”飞雪挨了一顿呵斥,耷拉脑袋，灰心丧气，偶尔偷瞟一眼，那样子就像是刚犯了错的孩子。三个女子看得有趣，莲航捂着嘴，咯咯地笑了起来。

    水怜影也是莞尔，说道:“一个巴掌拍不响，我这猫儿也有不是之处。”乐之扬怪道：“什么不是之处?“水怜影笑而未答，莲航嘴快，抢先说：“老虎豹子算什么？我们这只猫儿，比起老虎豹子厉害多了。”

    水怜影轻皱眉头，低喝道：“莲航，又说大话。”莲航撅起小嘴，不服道：“怎么说大话了？北落师门它……”

    “你还说？”水怜影柳眉高挑，眼凝寒霜，陡然一扫柔弱，仿佛变了一人。莲航花容失色，住口不语。水怜影也恢复了柔弱神气，回头笑道，“乐公子，请!”

    乐之扬盛情难却，只好跟着她来到一座水厅，厅堂窗开八面，微风徐来，窗外柳影绰约，随风来幽幽的荷花香气。

    水怜影抱着猫儿相陪，不多久，莲航、岚耘奉上茶点，茶是太湖碧螺春，杯子是宋定窑的白瓷，剔透如羊脂白玉，杯中茶水青碧，宛如嵌在杯中的一块翡翠。点心是千层桂花糕，用水晶莲花盘盛放，咬上一口，每一层的滋味都有不同。另有天青色汝窑瓷盘，盛放若干果子，黄植绿橘，石榴胜火，岚耘用小银刀剖开―只西域胡瓜，其间黄白糅杂，俨然藏金纳玉。

    如此美食美器，皇宫大内也不多见，乐之扬赞不绝口，吃了半只胡瓜，又将一盘桂花糕一扫而光。莲航在一边掩口直笑,说道：“贪吃鬼’一辈子没吃过桂花糕么？”乐之扬笑道：“桂花糕吃过，这种滋味的却没吃过。”

    水怜影笑道：“若是喜欢，再取一些来。”乐之扬忙说：“饱了，饱了。”水怜影笑了笑，又说：“时日长闲，不如奏乐消遣。”

    乐之扬笑道：“再好不过了，如今美食美器，还有三位美人，若是再有美乐相伴，正如古人所说，‘四美兼得，夫复何求’了。”

    “尽胡说！”莲航啐道,良辰、美景、赏心、乐事才算是四美，你这又算哪门子四美？”

    “莲航。”水怜影轻声呵斥，“我说了多少遍，对客人礼貌一点。”

    “对别人我有礼貌，对他么？”莲航撅起小嘴，白了乐之扬一眼,“小姐，你不知道他多可恶？说我是粽子姑娘，又让他的臭鸟来啄我。”

    水怜影笑着摇头：“乐公子，我这小鬟性子顽劣，多有得罪,还望见谅。”

    “哪儿话？”乐之扬摆手笑道，“莲航姑娘快人快语，好比三伏天里吃冰，冷中有热，热中有冷，冷热交煎，却叫人打心眼里痛快。”

    三个女子都笑了起来，莲航笑骂：“真真贱骨头，挨了骂还这么高兴。”水怜影却说：“莲航，你不懂的，乐公子这是天生的潇洒，学也学不来的。”顿了顿又说，“岚耘，拿我的琵琶来。”

    岚耘取来一面琵琶，水怜影笑道：“让公子见笑了。”把弦轮指，弹起一支《十面埋伏》，音繁弦急，大有金戈铁马，气呑万里之势，窗外柳枝上的鸟儿也为琵琶所惊，扑腿飞上天去。

    乐之扬一手捧茶，默默听完，水怜影放下琵琶，笑道：“乐公子是雅人’但不知小女子这曲报过得去么?”

    乐之扬想了想，说道：“恕在下冒昧，小姐的手法是极好的，可听来听去，却似乎少了一点儿东西。”

    水怜影“哦”了一声，说道：“还请指教。”

    “照我看来，琴声中少了一个‘情’字。白乐天《琵琶行》里曾说：‘转轴拨弦三两声，未成曲调先有情’，无论何种乐器，奏乐之前，先要有情，倘若无情，技巧再高妙，也如镜中摘花、水中捞月，空洞虚幻得很。”

    水怜影微微一笑，漫不经意地说：“可刘禹锡也说过：‘天边曰出西边雨，道是无晴却有晴’，情在方寸之间，但为自身所有，无情有情，谁又说得明白？或许我之有情便如你之无情，你之有情又如我之无情。”

    “是呀，是呀。”莲航一边帮腔，“你大言炎炎，不知所谓，哼，你带了这么长一支笛子，一定很会吹笛了，你吹来听听，我倒要看看，你有情还是无情。”

    乐之扬笑道：“姑娘有命，岂敢不从……”摘下笛子，凑到嘴边，眼角余光所及，忽见水怜影凝目望来，神情颇为急切，眼底深处，更有一丝说不清、道不明的东西。

    乐之扬一愣，只觉这女子神气古怪，犹豫之际，忽听窗外传来一个粗莽的男子声音：“他妈的，屋里的人，全给老子滚出来。”乐之扬应声吃惊，凑近窗户一瞧，还没看清，疾风掩来，他急忙缩头，笃的一声，一产支箭颤巍巍钉在窗棂上面。

    乐之扬又惊又怒，抓起一张椅子挡在身前，探头再瞧，嗖嗖嗖又飞来三箭。他一扬手，羽箭全都钉在椅子上面。乐之扬一面提防来箭，一面偷眼看去，水榭之外多了七八只小船，船上人面透煞气纷纷弃舟登岸，提着刀枪向水厅奔来。

    乐之扬放下椅子，刚刚拔剑在手，对头已经蜂拥而进，密匝匝有四十多人，个个形容剽悍，神完气足，一看就是内外兼修的好手。

    “什么人？”莲航锐声喝道，“光天化日之下，胆敢擅闯民宅？”乐之扬回头看去，莲航手持一支八舰长，青碧如玉的竹篙，扬眉瞪眼，拦在水怜影身前；岚耘也将紫竹篮、鹤嘴锄提在手里，站在二人身边，神情颇为紧张。

    闯入者面面相对，其中一人叫道：“怎么只见几个雏儿？秋涛那贼婆娘呢？”

    乐之扬猜到对方来历，不待三女答话，抢先诜“谁是秋涛？这儿是私家水榭，品茶赏湖的地方，你们擅自闯入，作何道理？”对方一听这话，均是面露迟疑，先前说话的那人又道：“别听小畜生鬼话，老子早就探听明白了。这座‘蘅荇水榭’是西城在京师的老巢之一，秋涛那贼婆娘常年龟缩在此。绑架钱长老她也有份儿，闹得不好，钱长老就被关在这儿，秋涛那贼婆娘……”

    乐之扬听得眉头，细看说话之人，却是一个四旬男子，手持一柄鱼叉，面皮枣红，头顶半秀，正说得带劲，忽地惨哼一声，伸手捂嘴，指缝间流出血来。旁人大吃一惊，均叫：“濮阳兄，怎么了?”

    那人放开手，扑地吐出一口鲜血，血水中躺着两颗牙齿，还有一颗亮晶晶的圆珠，仔细一瞧，竟是一颗精钢锻造的莲子。群豪一时哗然，冲着岚耘怒目而视,为首一个高大老者厉声说道：“小丫头，你暗器伤人？”

    岚耘冷笑说：“谁叫他血口喷人？”

    红脸秃顶汶子怒不可遏，高叫：“臭丫头，我濮阳钊跟你拼了。”手中鱼叉一抖，大踏步奔向岚転。莲航冷笑一声，青竹篙伸出，栏住他的去路。濮阳钊挺叉便剌，鱼叉与竹篙相接，嗡的一声，濮阳钊只觉一股奇劲顺着竹篙涌来，登时双臂发麻，连退三步。

    其他人一片哗然，呼啦一下向前涌来。莲航一声娇叱，竹篙呜地抖圆，篙影重重，化为斗大一团。两个汉子奔得太急，首当其冲，但见满目青碧，慌忙止步后退，冷不防膝盖一痛,腿脚乏力，竹篙乘虚而入，刷刷两声，将两人挑得横飞出去，落入人群之中，响起一片痛呼怒叫。

    “慢着！“高大老者厉声发令，“全都退下！“众人应声后撤，定眼看去，地上两颗铁莲子滴溜溜乱转，登时恍然大悟，方才那两人必是先遭莲子打中，再被竹篙挑飞，两个小丫头远―守，配合得天衣无缝。一念及此，众人心中凛然，轻敌的念头烟消云散，各自手握兵刃，流露肃然之色。

    高大老者踏主—步，沉声道：“你们这儿，谁在管事？”

    “我！”水怜影冉冉起身，笑吟吟说道，“足下虎面燕颔，又是江浙口音，想是盐帮应天分堂的赵见淮堂主。”老者一愣，点头道：“你认得我？”

    “略有耳闻。”水怜影淡淡说道。

    赵见淮盯着女子，沉声说道：“我看你是个千金小姐,怎么一言不合，就出手伤人?”

    “你说他么？”水怜影指了指濮阳钊,“这位濮阳先生，乃是浙江分堂的副堂主，一把‘降龙叉’在江湖上也小有名气，为何话语俗不堪，连下三流的痞子也不如?”

    “你骂谁？”濮阳钊躁脚大怒，“你要不是个娘儿们，我这把叉子，从你嘴巴里进去，后脑勺出来…，“”话没说完，忽见岚耘左手微动，跟着锐风袭来，慌忙竖起钢叉，只听当的一声，铁莲子正中叉身，震得濮阳钊虎口发麻。

    “姓濮阳的，”莲航冷笑说，“你牙齿长得太多了？这儿可是蘅荇水榭，也是你撒野的地方吗？”

    濮阳钊大怒，正要回骂，赵见淮一摆手，向水怜影说道：“地母秋涛是你什么人?”

    “那是家师。”水怜影淡淡说道。

    来人应声一惊，呼啦一下，纷纷后退数尺，面上透出惊惧神气。

    赵见淮微微驶眉，忽又笑道：“好，好，我正担心你们关系不深，既是师分，那就再好也没有了。”

    水怜影笑道：“此话怎讲？”赵见淮哼了一声，森然说：“昨天晚上，西城栏道偷袭，劫走了本帮的井长老。来而不往非礼也，今天我也拿下地母秋涛的徒弟，一个换一个，看谁过谁？”

    乐之扬一边听着，暗暗心惊，不想一过十天，盐帮和西城不但冤仇未消，而且越结越深。盐帮众人听了赵见淮的话，纷纷大声起哄：“没错，抓住这个小娘儿们，用她来换钱长老！”

    “不止是她，这儿四个人一个都别想走!”

    “我说，这油头粉面的男人是哪儿的？”

    “还，这还不明白吗？这几个小淫妇儿耐不住寂寞，这是她们豢养的面首。”

    “呵，这小子一看就是个银样锻枪头，要找汉子，还得找爷爷我这样的,“你可别说，西城的娘儿们长得还真俊，待会儿落到手里，老子定要好好疼疼她们！”

    盐帮弟子多是市井出身，良莠不齐，口无遮拦，渐渐疯言疯语，越说越是不堪。莲航、岚耘何曾受过这种羞辱，气得面红耳赤，倒是水怜影不动声色，待到对方闹完，方才徐徐说道：“盐帮首脑，不离三大长老、五大盐使、十五分堂之主。三大长老里面，海长老孙正芳掌管东南五堂，五省海盐由此而出；土长老高奇掌管北方五堂，除了私盐流通，西北的土盐也由他经手；井长老钱思掌管南方五堂，西南的井盐都在他手中流通。三大长老天南地北各领一方，井长老常在成都，何时到京城来了？”

    “你西城欺人太甚。”赵见淮洪声说道，“五盐使者发出‘十方水精锋’，天下盐帮精锐，都向京城赶来。钱长老五天跑死六匹快马，就是为了赶到京城，为齐帮主报仇雪恨。”

    乐之扬听得心惊，水怜影却是笑笑，漫不经意地说：“赵堂主,恕我斗胆直言。贵帮帮主未立，群龙无首，各方首领齐集京城，只怕祸起萧墙，还没打败我西城，先为帮主之位大打出手。”

    “胡说八道。”赵见淮冷笑道，“我盐帮的家事不用你管。小丫头，你是自己束手就擒，还是逼老爷们动手？”

    话音未落，忽听有人叫道：“赵堂主,跟她们啰嗦什么？管他女人男人，先拿下再说,

    众人齐声称是，纷纷冲上前来。莲航见状，抖动竹篙，正要向前挑剌，忽听一声大喝，一个虬髯壮汉手—锤冲上前来，铁锤贼而落，默篙影之中。

    嗡的一声，莲航虎口大震，竹篙几乎脱手。岚耘见势不妙，抖手射出三枚铁莲子，分打壮汉上下三路，那汉子也甚了得，收回铁锤，遮拦不定，叮叮叮挡开三枚莲子，冷不防第四枚铁莲子飞来，笃地打中他腿上“跳环穴”。汉子一瘸一拐，狼狈后退，莲航却不容—走，挽起竹篙，直剌他的心口。

    这时一个褐衣男子空手跳出，右手一招，接下一枚铁莲子，左手突出，将竹篙一把攥住。

    莲航大吃一惊，正想夺回,男子发声大喝，左手尽力一抖，莲航如受雷击，四肢百骸几乎散架，禁不住放开竹篙，连连后退。

    岚耘见状，扣住一把铁莲子，正想救援莲航，不料嗖嗖连声，数枚冷箭破空射来。她不及多想，素手一挥，莲子撞上箭矢，双双落了一地，箭镞蓝汪汪的，分明淬有剧毒。岚耘心中大凛，扫眼看去，一个黄衫青年举起连弩，扬手射来。她不敢怠慢，从竹篮中抓起铁莲子奋力掷出，只听嗤嗤连声，弩箭准头顿失，一支箭穿过胡瓜，将果盘射得四分五裂。

    莲航丢了竹篙，赤手空拳，褐衣男子一篙在手，更不迟疑，大喝一声，反篙疾剌，势如奔雷掣电，直奔少女小腹。
------------

第二十一章 危机四伏

    莲航后退两步，左手扫中竹篙。呜的一声，青竹篙荡开数尺,莲航却觉掌骨剧痛，俏脸上染了一抹血红。还没缓过劲儿来，一声大吼，使锤的汉子大步赶到，全无怜香惜玉之心，抡起铁锤劈面砸来。

    莲航躲闪不及，仰身向后，褐衣汉子挺篙而上，嗖地刺向她的腰际。乐之扬看得心惊，正要

    上前，忽见岚耘赶到，鹤嘴锄闪电挥出，勾住了竹篙的尖端。褐衣人沉喝一声，竹篙尽力一抖，岚耘虎口剧痛，鹤嘴锄几乎脱手，她不由后退一步，冷不防濮阳钊趁机偷袭，挺起钢叉,直取她的后心。“住手……”赵见淮、水怜影同声大喝，不料濮阳钊心怀断齿之恨，挺叉直进，充耳不闻。叮，光亮一闪，百炼钢叉齐柄而断。濮阳钊到吃了一惊，纵身跳开，转眼看去，乐之扬手挽古剑，笑吟吟站在岚耘身边。濮阳钊惊疑不定，抖着光秃秃的铁杆，厉声叫道：“好一对狗男女。”岚耘涨红了脸，娇声骂道：“你、你才是狗、狗男呢……话没说完，褐衣人挺篙又来，慌忙挥锄招架。两人兵刃未交，忽听水怜影锐声叫道：“大家先住手。”赵见淮也怕刀剑无眼，误伤了人质，失去了要挟西城的资本，当下也说道：“先退下，看她使什么花招？”群豪应声后退，水怜影飘然上前.微微一笑：“赵堂主，你来蘅荇水榭，到底所为何来？”这一笑春风融雪、秋水生晕，眉梢眼角均是透出一丝柔弱。群豪见了，不知为何，心中无不暗生惭愧：“作孽，这女子娇滴滴的，当真伤了她，倒也不是好汉子的所为。”赵见淮望着女子，捉摸不透，随口答道：”;当然是为了救钱长老。”水怜影轻轻点了点头，柔声道：“好啊，那么，我跟你走,放了其他三人如何？”莲航发乱钗横，一听这话,急得跳了起来“小姐，那怎么行？”岚耘也说“小姐，不可，不可……”乐之扬本见水怜影柔弱不胜，并未将她放在眼里，忽见她舍己救人、挺身而出，一时望着女子，心底涌出一股热气，搅得他胸怀激荡，端端难以自己。

    赵见淮也觉惊疑，打量女子.忽而笑道：“老夫冒昧，敢问姑娘芳名？”水怜影笑道：“我姓水！”赵见淮道：“水姑娘，恕老夫直言，而今我方占优，老夫为什么要听你的？”这话傲慢已极，莲航怒道：“不听就不听，大不了鱼死网破。”水怜影瞪了她一眼，想了想

    ，叹道：“赵堂主，也恕我直言，捉了他们三个，对于贵帮全无好处。”赵见淮奇道：“那是为何？”水怜影伸出纤手，指点身后三人：”;莲航、岚耘是我的丫鬟,远远比不上钱长老的分量。这一位乐公子，不过是此间访客，压根儿就不是西城中人。只有小女子，勉强算是地母传人，若要交换贵帮长老，舍我之外，还能有谁？”赵见淮眉头微皱，沉吟不决，濮阳钊按耐不住，大声叫道：“赵堂主，少听这小娘皮胡说。

    大伙儿都见过秋涛的妖术，她是地母传人，妖术一定了得^如果放了其他三人，她孤身一个，岂不更好脱身？”众人一听，纷纷叫嚷：“濮阳兄高见，若不是你，几乎中了这婆娘的奸计。”赵见淮也说：“

    濮阳老弟说的是，水姑娘，我放了他们三个，你又跑了怎么办？”“赵堂主过虑了。”水怜影笑了笑，漫不经意地说，“我是地母传人，但却不会武功。”众人均是一愣，濮阳钊叫道：“你骗鬼么？”赵见淮也是不信,说道：“水姑娘，你若不会武功，又何来地母传人？”“家师的能耐，不止于武功。”水怜影漫不经意，娓娓说来,“饰花弄草，救死抉伤、弹琴鼓瑟、捏弄泥人，哪一样都是本事。找随家师多年.学的不过这些。至于地部神通么，那是半点儿也不会的。”群彔将信将疑，仔细打量女子，见她容貌秀美、体格柔嫩,当真风吹得走、日晒得化，仿若大家千金，丝毫不像是习武之人。乐之扬也忍不住悄悄问道：“莲航，她的话都是真的么？”

    莲航紧咬嘴唇，一言不发，望着主人，脸上流露出一丝焦躁。赵见淮想了想，忽而笑道：“也罢，作为人质，须得受些委屈，濮阳老弟，你拿一条绳子过来。”濮阳钊找来一根牛皮绳索，赵见淮接过笑道：“水姑娘，你若有诚意，还请上前两步，让我捆住双手。”水怜影迟疑一下，点头道：“好。”怀抱白猫，姗姗而前。莲航，岚耘急红了眼，齐齐拦住她道:“小姐，别去。”水怜影扫了二人一眼，摇头说道：“莲航、岚耘，你们都退下！”“我不退。”莲航大声说，“他们要抓你，除非我死了……””;好啊。”水怜影两眼望天，冷冷说道，“那你去死好了。”莲航一愣，呆若木鸡.水怜影忽地伸出手来，推了她一下。莲航应手退了两步，蹲在地上，捂着脸大哭起来。岚耘想要安慰，可足还没开口，眼泪已经流了下来。水怜影视如不见，越过二人，走到赵见淮面前。老者与她目x光一接，忽觉有些心虚，咳嗽一声，说道：“濮阳老弟，你来动手。”濮阳钊性子粗莽，全无怜香惜玉之心，应声接过绳索，右手五指成爪，狠狠抓向水怜影的肩头。手到半途，忽觉寒气逼人，一口斑斓长剑，横在濮阳钊的爪子前面。濮阳钊急急缩手，定眼一看，乐之扬横剑于胸，笑吟吟说道，“赵堂主，小可有个不情之请。”赵见淮脸色铁青，盯着他一言不发。乐之扬不待他回答，抢着说道：“我代水姑娘做人质如何？”这一句话大是出奇，水怜影面露惊讶，赵见淮也是一愣，皱眉道：“你不是西城的人，老爷不感兴趣。”“谁说我不是西城的人？”乐之扬笑嘻嘻说道，“不瞒赵堂主,我不但是西城的人，地位也比水姑娘高得多。”赵见淮大感迷惑，掉头看向水怜影，女子皱眉道：“乐公子,你不要胡闹。”乐之扬笑道，“一分钱，一分货，西城抓的是盐帮长老，一人之下，万人之上，若要换他，少说也得是个一人之下,万人之上的角色才行。”水怜影秀眉微蹙，赵见淮却冷笑说：“小子，难道你是一人之下，万人之上？哼，大言不惭，八部之主我个个认得，其中没有你这一号人物。”乐之扬笑了笑，淡淡说道：“八部之主又算什么？”此话一出，众人皆惊，赵见淮怒极反笑：“好小子，你比八部之主的地位还高？”“是呀！”乐之扬笑嘻嘻说道，“你说八部之主地位高呢,还是西城少主地位高呢?”赵见淮越发糊涂，瞪了乐之扬道：“你、你……”乐之扬叹了口门气,说道：“看来家师隐退已久，天下人都快把他忘了。”“什么？”赵见淮猛地转过念头，冲口而出，“你是梁思禽的徒弟!”这一句话有如晴天霹雳，震得群豪无不变色，三个女子听他胡编乱造，心里又好气又好笑，莲航忍不住叫道：“你胡说什么呀？西城哪儿会有你这样的弟子？”乐之扬扫她一眼，笑眯眯地说：“莲航啊，一日为师，终身为父，难道为了活命，就连爹也不认了吗？”莲航气得跺脚“你胡说，谁是你爹啊……”赵见淮望着二人，惊疑不定，沉吟道：“小子，梁城主天下无敌，你是他的传人，武功想也不差,为何一招不发，就甘愿做我的人质？””谁说我一招不发？”乐之扬笑了笑，蓦地声音一扬，“要我做人质么，先得胜过我才行。”群豪一听，方觉上当，一时无不恼怒，骂声四起。濮阳钊厉声道：”;好啊，说来说去，还是要打。”捋起袖子要上，乐之扬摆手笑道:”;慢来。”;濮阳钊道：“怎么?怕了?”“怕？乐之扬哈哈一笑，晃身而出，濮阳钊不及转念，便觉剑光满眼，他钢叉已断，只剩下一截铁忏，当下举起一拦，叮的一声，手柄断成两截，真刚剑趁势而入，抵住他的心口。

    濮阳钊一招受制，面如死灰，群豪拔出兵刃，将乐之扬团团围住。乐之扬也不理踩，转头笑

    道：“赵堂主，咱们打一个赌如何？”赵见淮怒道：“赌个屁！”乐之扬笑道：“你若不赌，濮阳兄必死无疑，他死了，你们为他报仇，一定将我杀死，我若死了，谁又去换钱长老呢？”赵见淮一时默然，濮阳钊的死活，他并不放在心上。但若乐之扬真是西城少主，将他生擒，不失为一件对付西城的利器，当下按接怒气，耐着性子问道：“好啊，你要赌什么？”乐之扬说道：“你们任推一人，跟我单打独斗，你们胜了，我任由处我胜了，还请打道回府。”他口出狂言，众人无不惊疑，赵见淮沉吟未决，忽听有人说逬：“赵堂主，我盐帮堂堂大帮，若不应战，岂不叫人小看了本帮的好汉。”赵见淮回头看去，说话的正是使锤的大汉。他挺身而出，洪声叫道：“爷爷‘破浪锤’龚强，前来领教高招。”赵见淮势成骑虎，只好说道：“小子，打赌可以，但你不能用剑，这口宝剑削铁如泥，太占便宜。”乐之扬说进：“好啊！”还剑人销，取出玉笛把玩道，“不用剑，用笛子如何？”众人无不动容，玉笛并非坚牢之物，一磕碰，就会粉碎.龚强也觉受了轻视，环眼怒睁，厉声说逍：“臭小子，我看你这破笛子值几个钱，掩上了我的铁锤可别后悔。”“好说，好说。”乐之扬笑笑嘻嘻，学着对方的口气，“臭铁匠，我看你这大屁股也值几个钱，撞上了我的笛子可别后悔。”龚强大怒，双锤向内一撞，当啷巨响，火星四贱。莲航花容失色,挺身要上，岚耘一把扯住她道：“别急，这小子胆敢出头，‘或许真有本事。”莲航盯着乐之扬,暗暗发急：”;他有什么本事?这个公子哥儿，只会胡吹牛皮。”乐之扬把玩玉笛，一派悠闲，龚强越看越气^大喝一声，抡锤向前扫出。这一扫势大力沉，平地卷起一阵狂风。乐之扬脚下一动，飘然后退，进退之间，铁锤离他不过数寸，乐之扬仿佛变成了一个纸人，

    受了锤上劲风吹送，足不点地一般向后飘飞。i众人见这情形，各各惊奇。但见乐之扬越退越远，忽到水厅尽头，背倚墙角，退无可退，龚强心中一喜，大喝一声，左锤一横，砸向乐之扬的腰部，右锤高高抡起，呼地落向乐之扬的顶门。双锤齐下，乐之扬必无生理。莲航禁不住脱口惊呼，叫声刚刚出口，忽见乐之扬举起玉笛，斜斜送出，柔似蚕丝，软如春柳，极尽文弱之势，轻飘飘搭上了右边的铁锤。这一招出自”;奕星剑”中的“文曲式-柔中带刚,劲力巧妙。龚强只觉虎口一热，铁锤半空中变了方向，画了一个大大的圆弧，绕过乐之扬的身子，当啷一声，撞上了左手的铁锤。二锤相击，龚强的双臂一阵酸麻，耳听乐之扬轻轻发笑，玉笛化为绿光，直取他的左眼。这一招由文入武，又变成了“武曲式”的杀招。龚强慌忙举起右锤格挡，玉笛忽又向下点他心口。龚强横起左锤遮拦，冷不防乐之扬使一招“北斗式”，玉笛向上一挑，铁锤托地跳起，俨然化为了一件活物，当啷一声，撞上了横在眉间的右锤。这一下，龚强虎口进裂，鲜血长流，兼之撞击迫在眉睫，真如雷霆轰至，震得他双耳嗡嗡作响。龚强心中莫名其妙，他天生神力，舞铁锤如拈灯草。可是方才两下，乐之扬玉笛一拨，手中的铁锤就把握不住。还来思想明白，乐之扬绕到他的身后，一招“天元式”点向“肾俞穴”。龚强怒喝一声，挥舞右锤，反身砸出。乐之扬看准来势，变—招“天机式”;，玉笛向前一探，搭上铁锤边缘，尽力一撩一拨，右锤斜逸而出，当的一声，两只铁锤第三次撞在了一起。这一下，龚强只觉喉头发甜，逆血上冲，一张阔脸涨成了紫色。众人见状，茫然不解，龚强更是暴跳如雷，恨不得一顿乱锤将乐之扬砸成肉饼。他绰号“破浪锤”，一见其猛，二见其快，此时全力施为，双锤联翩飞舞，真如乌云压顶一般。乐之扬的内力不能外放，掌腿拳爪一无所施，可是真气行走体内，举手投足无不轻盈，起灵舞，转斗步，飘忽来去，一一避开来锤。龚强越发焦躁，出锤更加猛烈，不料乐之扬“灵感”在身，早已看破了他的节奏。这对铁锤在他眼里，好比一对铃铛，上摇下晃，节奏分明，故而玉笛所指，全是锤法中的间隙，寥寥几下，就搅得铁锤节奏大乱。玉笛来来去去，引其右而撞其左，带其左而击其右，两个铁锤就像是着了魔一样，上磕下碰，来回撞击，当当之声不绝于耳，比起铁匠铺里的打铁声还要急促。这声音旁人听来，不过金铁交鸣，但在乐之扬听来，处处应节，宛如音乐，受了玉笛的指挥，再由铁锤演奏出来。铁锤毎撞一次，龚强便受到莫大的冲击，久而久之，双臂麻木.胸闷欲呕，自信心大受挫折，但觉不是他在挥舞铁锤，而是铁锤拖着他进退，只是为了面子，硬着头皮苦苦支撑。翻翻滚滚，又斗数合，龚强越来越觉难受，胸中血气沸腾，喉久阵阵发甜，忽然间，只听乐之扬一声大喝：“撒手！”玉笛尽力一拨.挑中左边铁锤。铁锤滴溜溜一转，狼狠撞上了右边的铁锤。这一下，声如闷雷，屋瓦皆震，龚强虎口流血，铁锤双双脱手，左锤穿窗而过，哗啦掉进湖里，右锤冲天而上，卡啦啦撞破屋顶，再也不知去向。龚强倒退数步、一跤坐倒，两眼直勾勾望着对手，忽地浑身一抖.吐出了一口淤血，接着委顿在地，一张脸有如白纸。厅中一时寂然，赵见淮面露迟疑，正要出头，身边的褐衣人咳嗽一声，握着竹篙徐徐出列，沉声说道：“在下樊重，领教足下高招。”莲航眼看乐之扬离奇胜出，莫名其妙之余，也觉喜出望外，忽见褐衣人出战,心中一凛,叫道：

    “公子当心,他是河北‘梨花枪’的传人。”;乐之扬回过头来，冲她微微一笑。莲航面红耳热，狠狠白他—眼。樊重眼看二人眉来眼去，只觉机不可失，呜地一抖竹筒，刺向乐之扬的小腹。这一下近于偷袭，换了他人，难免穿胸洞腹。可是“灵感”功在双耳.乐之扬眼睛望钉莲航，耳朵却没闲着，樊重一篙刺出i，他已有所知觉，头也不回，反手挥笛，嗒的一声，挑中了竹篙篙尖。樊重这一刺力道十足，不料碰到玉笛，忽地大大泄气，竹篙歪歪斜斜，贴着乐之扬的左胁掠过，嗤的一声，衣破血流。群豪压抑已久，陡然见红，登时震天价地叫好。樊重却是眉头大皱’收回竹篙，盯着乐之扬呆呆出神。莲航见乐之扬流血，心惊肉跳，大声叫道：“喂，你没事么？”乐之扬回头笑道：“没事，没事，皮肉之伤……”“笨蛋。”莲航跌足大嗔，“打架的时候，不要东张西望。”“东张西望算什么？”乐之扬吐了吐舌头，“不张不望才算本事。”“不张不望？”莲航还没会意过来，乐之扬解下腰带，蒙住双眼.笑嘻嘻说道：“你信不信，我不用眼睛，照样躲开他的竹篙。”他孩童心性，不知天高地厚.莲航却是又惊又怕.急声说道：“大蠢材，别乱来，你、你……”情急之下，不知说什么才好。樊重只觉一股怒火直冲脑门，饶是他一贯沉着，也忍不住厉声喝道：“小子，你他娘的不要瞧不起人！”瞧不起起人？”乐之扬哈哈大笑.“你还算是人么？”

    樊重的脸色一阵青一阵红，胸中无名火越烧越旺，蓦地双目圆睁.大吼道:“你找死……”挺篙一抖,篙尖刷地抡圆，势如一条青色大蟒，摇头晃脑，狠狠咬来。他是花枪髙手，使的是竹篙，用的却是枪法，之前与两个婢，乐之扬一边观战，早已听出了枪法中的节奏，故而蒙眼应战，一来激怒对手，二来也想试一试新近悟出的心法。竹篙抖动生风，呜呜作响。乐之扬功聚双耳，听得一清二楚，蓦地后退一步，身子向左拉转。

    这一转十足巧妙，樊重一篙刺空，气势由此宣泄。他吃了一惊，方要变招，乐之扬玉笛点出

    ，压住篙尖,樊重奋力一挑，想要摆脱玉笛，冷不防空碧顺势一拨，竹篙有如一条活蛇，呜呜呜大摇大摆，势要从他手里急窜而出。樊重大喝一声，马步陡沉，握紧竹篙，向右横扫而出，卷起一阵狂风。乐之扬使出“灵舞”,身子如柳随风，脚下用上了“紫微斗步”，手中玉笛飞舞，顷刻之间，在那竹篙上连敲了三下，哒哒哒节奏明快，伴随着一股奇妙的颤音。旁人看来，乐之扬出手软弱，根本撼动不了樊重横扫千军的气势，唯独樊重身在局中，有苦自

    知。乐之扬每一次敲打，都落在了竹篙劲力的断续之处，将他的内劲硬生生敲断。年刀月棍一辈子枪.花枪修炼之难，不在于招式，而在于枪上的一股内劲。劲力贯穿枪身，故能如臂使指，大可刺落飞鹰，小可刺穿蚊蝇。如今内劲断绝、人枪两分，樊重空有一身枪法,三次鼓起内劲，三次都被玉笛敲断，竹篙就像是一道青蒙蒙的影子，跟着乐之扬抡了一个大大的圆弧，忽然间，乐之扬足下一顿,竹篙也跟着停下，二者相隔一尺，均是一动不动。两人动极而静，俨然光阴停滞，水厅中人莫名其妙，均是屏住了呼吸。豆大的汗珠从樊重的脸上滚落下来，他的心里一半是恼怒，—半是迷惑，旁人看来，他只要再进一尺，就能扫中对手。可是到此地步，樊重枪势用尽，虽只一尺之遥，却如天渊之隔。扑，一只翠鸟掠过湖面，樊重如梦方醒，疾声大喝，竹篙抖出重重幻影。盐帮众人见他出手，如释重负，齐齐发出一阵欢呼。乐之扬纵身后退，玉笛搭上竹篙，忽左忽右，随之进退。竹篙长大，玉笛短小，颜色相若，灵动仿佛，俨如一大一小两条青蛇凌空搏斗。樊重枪枪受制、有力难施，对手却是蒙着双眼，但与盲人无异，如果这样还不能取胜，传到江湖上去，再也无脸见人。他越想越急，奋力抖动竹简，一时碧影重重，有如千花怒放、北风吹雪。乐之扬正要拆解，忽觉对方节奏有异，当下收起玉笛，后退两步。说时迟，那时快，樊重一转身，竹篙交到右手，左手抖出―条银链软枪.穿过青碧篙影，直奔乐之扬的咽喉。这一下出其不意，众人还没看清，就听叮的一声，一道银色弧光闪电转回，刷地扫向樊重的面门。这一下“春雪乱梨花”是樊家枪的绝技,软硬齐出,防不胜防。不料乐之扬听出节奏变化，早已有了防备，玉笛反手一挑，将软枪挑了。樊重只觉银光入眼,匆忙低头躲闪，软枪擦面而过，惊出了他一身冷汗。乐之扬纵身上前，挥笛敲打竹篙。竹篙中空，敲打之声分外悠长，樊重的内劲七零八落，根本无法凝聚在一处，他挥舞软枪来救，不料玉笛左一挑、右一拨，只听刷刷连声，软枪反而缠住了竹篙。樊重阵脚大乱，耳边敲击之声连绵不断，时而敲打竹篙，时而敲打软枪，叮叮叮、咣咣咣，交替起落，忽长忽短，起初混乱无章，渐渐连贯起来。”;咦！”水怜影轻轻地叫了一声，脸上流露出一丝惊讶，“这是《阳关三叠》？”他在激斗中还能开口说话，盐帮群雄无不骇然，濮阳钊怒道：“什么狗屁三叠，这事打架，又不是演奏曲子。”水怜影摇头说：“打架没错，但这敲竹子的声音，分明就是一支曲子”说着拢起鬂发，应和敲竹之声，扬声唱了起来：”;渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人!”歌声清扬，一字一句，无不暗合敲竹之声。这一来，众人恍惚大悟：樊重不但落了下风，手中的竹篙还成了对方的乐器，随着玉笛敲打，演奏出了一支乐曲。比武较量，间不容发，乐之扬却将比武变成了奏乐。盐帮群豪震惊无比，只当乐之扬的武功高出樊重太多，游刃有余，有如戏弄，却不知樊重落入了他的节奏，乐之扬按照《阳关三叠》的节拍出手，樊重就得折柳送别，若是换上一支《货郎儿》樊重照样也要挑担曳步，摆出沿街叫卖的架势。一旦明白此理，樊重羞得无地自容，又斗数招，忽地向后一跳，大叫一声“罢了”，丢下竹篙，转身就走，一阵风冲出水庁，头也不回，转眼消失。乐之扬扯下蒙眼布，笑道：“还有谁来？”赵见淮左看右看，其他人都不动弹，心知这手下们已经丧胆，当下硬起头皮，慢慢说道：“赵某不才，向足下讨教几招掌法。”;樊重之枪、龚强之锤，帮中都颇有名气，遇上这根玉笛，均是一败涂地。赵见淮一心认为乐之扬的兵刃厉害，若要胜他，须得舍短用长，不和他较量兵刃。乐之扬心想：老小子跟我打车轮战，胜了赵见淮，还有其他人，一个接一个，根本没完没了，

    须得显露甚高武力，逼得他们知难而退。当下收起笛子，笑笑说道：“你来我往，忒也麻烦。这样好了，赵堂主，我站着不动，任你打我三掌，我若接得下,就算你输了，我若接不下，那也不用说了。”此话出口，满堂皆惊，赵见淮只觉怒气满胸，恨声道：“小子，拳脚无眼，我打死了你怎么办？”“我死了活该。”乐之扬笑了笑，一双眸子明亮有神，“如果侥幸不死，赵堂主又当如何？”赵见淮气得脸色发青，厉声叫道：“你若接下三掌，赵某立马退出水榭。”“好！”乐之扬拍手道，”;赵堂主是君子，君子一言，驷马难追。”赵见淮话一出口，便觉后悔，但看乐之扬的神情，又觉怒不可遏，当下马步微沉，长吸一口气，整个人含胸拔背，陡然涨大了一半。乐之扬见他气势古怪，不由暗暗吃惊，忽听水怜影说道：“乐公子小心，这是栖霞派的‘伏虎功’！”语声清柔婉转，透出一丝关切，乐之扬转眼看去，女子俏脸发白，眼中含愁，天光洒在身上，茕茕孑立、宛若透明，有如一缕烟云，随时都会散去。乐之扬胸口一热，胸中腾起一股傲气，喑想：“当年戏园之中，若非地母相救，我乐之扬早就死了。知恩图报，男儿本色，我堂堂七尺之躯，岂能看着地母之徒受辱于人？”想到这儿，他双手按腰，纵声长笑，赵见淮听见笑声，怒气更甚，蓦地身子一矮，左掌闪电拍出，扑的一声，击中乐之扬的胸口。乐之扬如受重锤，横着飞了出去，撞上身后茶几，“咔啦”;一声，茶几支离破碎，他却滚了一匝，趴在地上，一动不动。厅中顿时安静，忽然间，盐帮众人哨嘻呵呵笑成一团。水怜影望着乐之扬，眸子里浮起一抹雾气。莲航性子最急，冲了上去，忽地劲风袭来，逼得她后退两步，抬头怒道：“赵见淮，你胜也胜了，还要怎样？”赵见淮笑道：“既然老夫胜了，这个人就要归我处置。”反手一招，“濮阳老弟,将这小子捆起来。“濮阳钊应声向前，正要动手，忽听一声长笑，乐之扬弹身跳起，一张脸笑笑嘻嘻，几乎掩上了濮阳钊的鼻子。濮阳钊吓了一跳，瞪着少年，如见活鬼，赵见淮也变了脸色，冲口道：“你、你没事？”

    “你说呢？”乐之扬摊开双手，面露讥笑。赵见淮满心惊疑，盯着他上下打量，暗想方才一掌，就算击中大树的树干，也会留下痕迹，此人安然无恙，根本全无道理。他冥思苦想，不得要领，却不知乐之扬逆练神通，真气与众不同，常人中掌以后，血气反冲，伤及五脏。乐之扬真气逆行,血气反冲，逆逆为正，反而变成了顺势。他中掌之初，颇为难受,―旦变逆为顺，却又生出了一种说不出的畅快，大大减轻了中掌的痛苦。因此缘故，乐之扬恨不得多挨几掌才好，眼看赵见淮发呆,笑道：“赵堂主，还等什么，早打早完，大伙儿也好回家吃饭。”;赵见淮听他中气充足，越发惊疑.他老奸巨猾，心里迷惑,脸上却不动声色，想了想，迈开大步，绕着乐之扬转起圈子。他一步一顿，乐之扬却觉背脊发冷，心中暗骂老头儿奸猾。原来，赵见淮如此转圈.可从任何方向出掌，乐之扬揣摩不透.自也无法聚集真气，抵挡他的掌力。赵见淮越转越快，乐之扬莫知所出，索性闭上双眼，听风辨位。说也奇怪，风声过耳，他的心里有如一面镜子，历历映照出赵见淮的行踪。转到第七圈，赵见淮脚下一顿，双掌齐出，砰地打中乐之扬的后背。后背命门所系，纵有逆气护体，仍是痛彻心肺。乐之扬喉头一甜，人已腾空而起，眨眼之间，到了濮阳钊头顶。“呔！”濮阳钊趁乱出拳，击向乐之扬的左胁。拳头着肉，他还来不及高兴，忽觉一股大力反激而回，濮阳钊一声惨叫，向后飞出，掩倒了一个盐帮弟子，落地之时，哇地吐出一口血水。他又痛又怒，抬眼望去，乐之扬稳稳站定，面皮涨红、双目紧闭，在他身后不远，赵见淮双手发抖，面色涨紫，望着少年不胜紧张。乐之扬一动不动，数十道目光落在他的身上，忽然间，乐之扬张开双眼，转身笑道：“赵堂主，还有一掌，你打不打？”赵见淮心往下沉.方才一掌，他的“伏虎功”运到十足，开碑裂石，不在话卜，谁知乐之扬不但无恙，体内生出一股反击之力，衷得他五内翻腾，受了不轻的内伤。他沉默时许，涩声说道：“赵某两掌无功，本该知难而退，事关钱长老的安危.我也只好硬撑到底了。”“好说。”乐之扬笑右招手，“你来。”他连挨两掌，对手掌力越强，气血顺行的时间也越长，中掌固然难受，顺行却是大有乐趣，苦乐兼于一身，好比冰炭同炉，其中的滋味难以言喻。赵见淮一咬牙，纵身向前，右掌作势劈向乐之扬的胸膛。乐之扬一挺身,气贯胸腹,冷不防赵见淮变掌为指.嗤嗤嗤连出三指.点中了他的“胞中”、“神阙”、“气海”三处大穴。这三处穴道乃是精气所聚，一经点中，轻则内力全失，重则当场暴毙。乐之扬但觉中指处剧痛钻心，不由后退数步，身子摇晃不定。赵见淮一击得手，纵身跳开，拍手大笑：“倒也，倒也……”话才出口，忽又张口结舌，只见乐之扬摇晃数下，忽又稳稳站住，扬声笑道：“赵堂主，你这是干什么？给老爷挠痒么？”赵见淮面如死灰，蓦地掉头就走。其他人也是垂头丧气，鱼贯跟出。一眨眼的工夫，来人鸟兽散尽，水厅中又空旷起来。三个女子如在梦里，莲航转眼舂去，乐之扬双手按腰.兀自站立不动。她惊喜欲狂，忍不住跳上前去，拍他肩膀，大声叫道：“好哇，你这么大的本书，怎么也不早说……”乐之扬随她拍打，身子摇来晃来，莲肮话没说完，乐之扬左膝一软，忽地跪倒在地，喉间咯咯咯响了几声，“哇”;地吐出一口鲜血。三女均是骇然，岚耘慌忙扶起乐之扬，瞪着莲航怒道：“你要害死他么？”“谁害他了？”莲航不胜委屈，“我、我……”说到这儿,眼泪忽地流了下来。岚耘还要斥责，乐之扬缓过气来，摆手说：“不关她的事……”话没说完.体内逆气乱窜，一口鲜血夺口而出，两眼一翻，昏了过去。两个小婢又惊又急，齐声叫道：“乐公子……”水怜影一言不发，放下白猫，上前把脉。这一瞧，但觉乐之扬体内气机旺盛,势如洪涛，只是逆流汹涌、不依常道。水怜影想尽生平所学，也想不出这古怪脉象从何而来，按照内经医理，拥有如此脉象，此人早该殒命，但时下乐之扬虽然受伤，但却元气洪劲，并无衰亡之兆。水怜影想一想，取出一枚金针，扎入乐之扬的“关元穴”。金针刚一入体，便遇莫大阻碍，忽觉指尖一热，金针蔌地弹回i其后带出一股血水，溅落衣袖上面，艳如三春桃花。水怜影拈着金针，低眉不语。莲航不胜愧疚，轻声问道：“小姐，他、他怎么啦？”水怜影回过神来，淡淡说逬：“岚耘，你去我房间，将床头的玉匣子取过来。”不多时，岚耘取来一只羊脂玉匣。水怜影打开匣子，拿出一个水晶小瓶，瓶中盛荇血红液体。岚耘晋见小瓶，冲口而出：“凤泣血露！”水怜影扶起乐之扬，将他抱在怀里，一手拧开小瓶，空气中登时弥漫一股奇香。“不成！”莲航看出她的心思，急得连连跺脚，“小姐，这血露是城主给你的灵药，不能随便送人吃的。”“既然是药，就是给人吃的。”水怜影撬开乐之扬的牙关,将一瓶血露全都倒了进去。乐之扬昏昏沉沉，神志却未泯灭，灵液所过，淸凉一片，到了小腹深处，悠悠一转，忽又化为一团热气，循着气脉流走，四通八达，所过淤塞顿开，阳亢逆气也慢慢地平复下来。气机一平,乐之扬神志回转，但觉馨香萦绕，张眼望去，一张俏脸跃入眼帘,眸子凝如秋水，透出一丝关切。水怜影见他苏醒，猛地想起他还在怀里，慌忙放开少年，红着脸站了起来。乐之扬但觉异香满口，忍不住问道：“我吃了什么？”“凤泣血露！”莲航没好气说道，“这是城主采集千山灵药.运转周流八劲，日夜淬炼而成。花了十年之功,也不过炼成三瓶,哼，你倒好，一个人就吃了一瓶，你知不知道，这血露是小姐……”“莲航！”水怜影锐声喝道，“还不扶乐公子起来。”“小姐。”莲肮撅起小嘴，还要再说，忽见水怜影脸色变冷，只好咽下话语。乐之扬何等机灵，一听便知根底，当下拱手说进：“水姑娘，承蒙馈赠灵药，实在感激不尽。

    水怜影默不作声，伸手把他脉门，忽地皱眉说道：“奇怪，你的血气怎么还是如此混乱？”

    乐之扬凝神内视，中掌之处隐隐作痛，回想方才的所为，颇有几分凶险。他硬接“伏虎功”，逆气化解了若干掌力，加上气血逆行、穴位不定，赵见淮连环三指也是无功。饶是如此，血肉之躯连受重击、大大受损，内伤牵动逆气，几乎惨遭大劫。

    意想及此，乐之扬问道：“水姑娘，你有什么打算？”水影叹道：“这儿是待不了啦，为今之计，只好去找家师。”

    “秋前辈在哪儿？”乐之扬想起来意，忍不住发问。

    水怜影目光闪动，答非所问：“乐公子，你找家师，到底所为何事？”乐之扬叹道：“我有一件生死攸关的大事，须找秋前辈，托她引荐梁城主。”

    水怜影微露讶色，莲航忍不住讥讽：“你不是西城少主么？自己的师父还要别人引荐？”;

    乐之扬讪讪挠头，水怜影却说：“莲航，城主之事，岂可玩笑。乐公子先前所说，不过权宜之计，此间说，此间了，日后也不要再提了。

    莲航吐一吐舌头，笑道：“我不说就是了。”水怜影又说：“家师行踪飘忽，现在何处，我也不知，但本派之间，常以暗记联络。只要家师留下暗记，顺藤摸瓜，就能找到。”

    乐之扬大喜过望，忙说：“事不宜迟，咱们马上出发。”三女面面相对，岚耘问道：“乐公子，你的伤没事了么？”

    “好得很。”乐之扬伸手伸脚.“上山打得老虎，下海踢得王八，姑娘要是不信，我背着你到紫禁城走一遭？”

    岚耘脸皮子薄，闻言红透耳根，莲航却说：“大言不惭，去紫禁城干什么？”乐之扬笑道：“种莲花啊。”莲航怪道：“干吗在紫禁城种莲花？”

    “紫禁城里风水好啊！”乐之扬一本正经地说，“开花的时候，莲心里长出个小女娃娃，因莲而生，故叫莲航，牙尖嘴利的不是好人。”;

    “你才不是好人！”莲航挥拳要打，拳到半途，忽又想起乐之扬的伤势，一时高举粉拳，拿不定主意是否落下。乐之扬见状,哈哈大笑。莲航恨得牙痒，正想大声呵斥，忽听水怜影说进：“莲航，大敌当前，不要胡闹。”抱起猫儿径自出门，其他三人慌忙跟上。

    水厅之外，盐帮的船只三三两两，看见四人，纷纷聚拢。莲航忍不住骂道：“这些讨厌鬼，真真阴魂不散。”

    岚耘也发愁说：“这下糟了，水路走不了啦：水怜影想了想，说道：“水路不通，就走陆路，马厩里不是有马么？”

    四人前往马厩，路上经过花圃，水怜影忽地停下，找到一株半人来高的灌木。叶子细小如星，茎干上长满了密密层层的尖刺，枝条向下垂挂，长满了金黄色的果子，大小有如金橘，甚是光亮悦目。

    水怜影用手帕襄住右手1深入刺丛，摘下几个果子。岚耘忍不住问道：“小姐，你采‘姻缘果’干吗？”水怜影走出花圃，笑道：“此间如果被毁，也好留些种子。”斑耘闻言，神色微微一黯。乐之扬小声问莲航：“这是什么果子？”

    “这是金玉果。”莲航低声说道，“除了这儿和西城，天下再无第三个地方生长。你别看果皮金黄，里面的种子却是莹白如玉，古诗里说：‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’金玉果金皮玉瓤,正合诗中意境，故而也叫‘姻缘果’。”

    说话间，走近马厩，众人忽然闻到一股血腥味，岚耘叫声“不好”;,赶到马厩，但见马匹横七竖八地躺了一地，均是头开脑裂、一击毙命。

    众人无不心惊，岚耘素日养马，见状流下泪来。水怜影叹一口气，抚摸她的秀发，柔声说：“别难过了，马儿走得快，也没受多少痛苦。”

    莲航愤然道：“这些盐贩子真可恶，连马儿也不放过。”乐之扬叹道：”;他们封堵水路、杀死马匹，无非画地为牢，要将我们困在这里。”

    “没那么容易。”水怜影目透怒意：“没有马匹，那就步行。”众人精神一振，乐之扬拍手笑道：“正该如此。”

    步行出门，走了百步，忽见前方林子中有人探头探脑，看见四人，忙又缩回头去。

    乐之扬心生警觉，一扬手，飞雪扑啦啦窜上天去，到了林子上方，不住盘旋绕圈儿，乐之扬辨识鹰语，说道：“不好，前边林子里有……”

    话没说完，林中“咻”地飞出一支羽箭，飞雪略略一闪，让过羽箭，忽地收起翅膀，闪电般冲进林子。

    忽然间，林中响起一声长长的惨叫，白影连连闪动，飞雪冲天而起，身后跟着数支羽箭。

    白隼十分了得，俨然浑身是眼，竟在乱箭喑器中任怠穿梭,―口气飞到百尺高处，羽箭、暗器纷纷下落，它却悠悠闲闲地绕了一个大圈，稳稳落在乐之扬的手背，众人定眼一看，飞雪右爪之间攥着一只血淋淋的人耳。

    “好鸟儿。”莲航欢喜道，“岚耘姐，它可为你的马儿报了仇啦。”;这时林中鼓噪起来，冲出一百多人，均是提刀弄枪。有人高叫：“直娘贼，鸟畜生抓掉了郑老弟的耳朵，快，拿住这些狗男女，一个也别放过。”一边叫，一边追赶过来。

    四人转身就走，刚到水榭前方，赵见淮又带人冲了出来。乐之扬左右看看，大声说：“跟我来。”说着奔向湖岸，这时几个盐帮弟子奔近，岚耘抓起铁莲子反手掷出。

    那几人惨哼摔倒，后方追兵大怒，张弓布弩，正要发箭，赵见淮一步赶到，挥掌打落弓弩，邛道：“射你娘么？射死了他们，谁去换钱长老？”

    趁着对方投鼠忌器，四人沿着湖岸飞奔，不久人烟繁盛，到了湖畔长街。乐之扬回头望去，盐帮弟子纷纷停步，犹豫不前。莲航怪道：“他们怎么不追了？”

    乐之扬笑道：“这儿可是京城，大庭广众之下，他们不敢胡来。”莲肮大喜，回头扮个鬼脸，气得对方暴跳如雷。

    湖边游人甚多，走了一百余步，莲航回头又瞧，忽道：“奇怪盐贩子不见了。”

    乐之扬应声回头，果然不见了敌人，心中不由大为纳闷：盐帮宗旨“人犯我一尺，我犯人一丈”。知难而退，不似他们的作为。

    正想着，心头一动，忽生警觉。长街上人烟稠密，声响纷纭,但他“灵感”在身,洪声异响均能知觉,一应脚步杂沓、衣袂拂动,均是一丝不落，传入他的耳朵。

    乐之扬侧耳聆听，忽地拉扯岚耘，低声说：“小心那个磨刀的……”岚耘顺着他手指看去，一个磨刀匠挑着担子迎面走来，年过四旬，土里土气，担子左边挑着竹筐，右边捆着一方磨刀的砂石。

    岚耘不解其意，待要询问，莲航抢先说：“不就是磨刀的么？有什么好担心的？”乐之扬道：“他的步子不对。”拔転问道：“怎么不对？”

    “节奏不对。”;乐之扬顿了顿，“常人走路，大多随意，这人每走一步，都是深思熟虑。”;

    莲航“嗤”的一笑，说道：“又胡说了，从脚步声也能听出心事么？那你听一听我的，看我心里想些什么……”正说着，磨刀匠穿过人群，走到近前，忽然身子一偏，扁担打横，俨然站立不稳，直直撞向莲航的肩头。

    这一下来势突兀，又在稠人广众之间，莲航梓不及防，竟而忘了躲闪。乐之扬眼疾手快,扣住她的手臂，大力一拽,横拖半尺,扁担擦过肩头，火辣辣一阵疼痛。莲航不及细想，扁担左边的竹筐凌空一甩，流星赶月一般撞向岚耘。

    岚耘向后一跳，躲开竹筐撞击，抓起花锄啄向磨刀匠。磨刀匠右手一翻，多了一把菜刀，当啷挡住铁锄。这时莲航赶来，挥掌拍向他的左胁。磨刀匠左手一挥，又多了一把剪刀，一开一合，铰向少女白生生的手掌。

    莲航急急缩手，飞脚便踢。磨刀匠不慌不忙，磨刀石向前一甩，莲航踢中石块，脚趾传来一阵剧痛。

    二女左右夹击，磨刀匠左刀右剪，应付自如，肩上的担子忽而在左，忽而在右，左右盘旋，上下翻飞，势如两面盾牌，在拦住对手。二女使尽解数，也难以占到上风。

    乐之扬一边掠阵，但见磨刀匠招式繁杂，节奏却很清楚，当下拔出玉笛，正想上前，忽听轱辘声响，冲出一个男子，上身赤裸，手推双轮小车，头也不抬，直愣愣撞了过来。

    乐之扬心中暗骂，拉着水怜影退到一边，不料推车人大喝一声，双手举起小车，向着二人横扫过来。岚耘回眼看见，丢下磨刀匠，攻向推车人身后。

    那人哈哈一笑，抡起车子迎上锄头，的一声，小车破碎，木肩横飞，一根木刺扎入岚耘的手臂，血如泉涌，顿时染红衣袖。

    岚耘咬牙忍痛，挥锄猛攻。推车人抓起两只车轮，舞得呼呼生风，锄头撞上车轮，发出叮当之声，原来，两只车轮竟是铁铸。

    铁轮劈头盖脑，岚耘招架不住，正惊慌，光亮一闪，真刚剑从旁挑来，叮的一声，竞削断了铁轮的车辐。

    推车人忌惮剑锋,闪身后退。乐之扬趁势而进,左手玉笛一挥，拨中一只铁轮。推车人虎口发热，车轮向右甩出，撞向磨刀匠的扁担。

    磨刀匠吃了一惊，用起担子，想要挡住铁轮，冷不防剑光闪过,挑担的绳子断成两截，磨刀石嗖地飞出，直奔推车人的胸膛。

    推车人破口大骂，举起铁轮，砸碎石块。磨刀匠丢了石头,担子失去平衡，只好丢下扁担，瞪着乐之扬一脸怒气。

    乐之扬面朝二人，大声叫道：“莲航、岚耘，你们带小姐先走……”水怜影一怔，不及多说，两个丫鬟一左一右，扶着她向前飞奔。才跑数步，身后呼喝声起，水怜影回头望去，刀光轮影,将乐之扬笼罩在内。

    忽听岚耘发出一声惨哼，水怜影转眼看去，岚耘肩头染血，对面多了一个卖宫扇的妇人。妇人年约四旬，眉眼生春，双手挥舞宫扇，势如野云飘飞。莲航纵身欲上，妇人咯咯一笑，双手一扬，两把宫扇脱手飞出，飘云闪电，快不可言。

    莲航只恐有诈，拧身躲开。宫扇势如飞鸟，滴溜溜转了一圈，又回到妇人手里，齐齐向前一挥，掀起一股香风。

    岚耘正当风头，嗅到香气，忽觉头昏，她心中咯噔一下，叫声“有毒”，人已瘫软下去。

    莲航看得发呆，忽觉身后狂风大作，她不及回头，反手一掌扫出，手掌所及，碰到了一个软绵绵、滑腻腻的东西，转眼一瞧，竟是一条花斑大蟒，蛇口怒张，冲着她啦咝吐芯。

    莲航武功再髙，也是女子，乍见蛇虫.魂飞魄散，一时脑中空空，什么武功也想不起来。

    弄蛇的是个老者，打一声唿哨，大蟒疾如狂风，将莲航缠绕几圈。

    少女神魂归窍，用力挣扎，可是无济于事，老者一指点中了她的“五枢穴”，莲肮摔倒在地，尖声大叫：“小姐，快逃……”

    水怜影怀抱白猫，如痴如怔，弄蛇人呷呷怪笑，反手入袖，又抓出一条殷红如血的赤链蛇，蛇头向前一送^凑到女子眼前。

    水怜影仍是不动，瞪大双目，凝注蛇眼。说也奇怪，赤链蛇对上她的目光，忽地凶焰大减，收牙吐舌，意似困惑。

    弄蛇老者莫名所以，心中焦躁起来，发出咝咝啸声，激起毒蛇凶性。毒蛇应声昂头，方要出击，忽地血光迸闪，坨头掉在地上，真刚剑斩断虫蛇，顺势而下，削去了老者一根手指。

    老者凄声惨叫，退入人群。水怜影松了一口气，回头看去，乐之扬脸色苍白，大口喘气，水怜影心头一沉，忍不住问道：“你受伤了？”

    乐之扬微微摇头，转眼望去，一个男子抓着莲航正向后退。

    他纵身上前，举剑便刺，不意微风吹来，异香扑鼻，乐之扬脑子一空，手脚发软，当即反手挥剑，嗤的一声，剖开一把宫扇，扇后的妇人不意迷香无功，神气不胜愕然，乐之扬左脚突起，正中她的小腹，妇人坐倒在地，脸上一片血红。

    乐之扬头昏脑涨，扫眼望去，四周人影憧憧，莲航早已不知去向。他心往下沉，忽又想起水怜影，回头看去，一个屠夫越众而出，右手握着尖刀，左手抓向水怜影的衣襟。

    乐之扬救援不及，正觉焦急，忽听一声猫叫，水怜影的怀里蹿起一团白影，闪电般扑在屠夫脸上。那人惨叫一声，左手缩回，拼命抓向脸上的白猫。

    惨叫声中，白猫忽地跳开，屠夫满脸爪痕、深可见骨，一只眼珠脱出眼眶，血淋淋挂在脸上。他不胜其苦，丢了尖刀，倒在地上痛苦翻滚。

    北落师门一击得手，回到主人肩上，身如弯弓，颈毛如箭,蓝汪汪的眼珠迸射凶光。

    乐之扬望着白猫，不胜惊喜，这时人影晃动，推车人和磨刀匠双双赶来，扑向女子。乐之扬大喝一声，使一招“天元式”;，平平一剑，刺向磨刀匠的腰腹。

    磨刀匠识得厉害，正要向后跳开，不意狂风压顶，飞雪扑了下来。磨刀匠慌忙举刀护头，这么顾此失彼，真刚剑乘虚而入,刺中了他的小腹,剑尖顺势而下，又在大腿上划了一道长长的口子。

    磨刀匠失声惨叫,推车人听的心慌,仓皇后退,不意轮子一沉，多了个白花花的东西，定眼看去，正是北落师门。推车人见过屠夫惨状，慌忙摇晃车轮，想要甩掉白猫，这一来章法大乱，玉笛长驱直入，点中他的心口，推车人“咕咚”一声，也摔倒在地。

    紧要关头，一隼一猫成了助力。乐之扬正想夸赞两句，忽然乌光一闪，飞来一只秤砣。乐之扬挥剑挑开，忽间一个掌柜模样的男子拎着秤杆冲了上来。秤杆熟铜打造，挑刺间暗合枪法，秤盘上下翮飞，使的却是流星锤的招式。

    乐之扬使一招“天冲式”削断秤杆，又使一招“飞影神剑”里的“浮光掠影”，玉笛架开秤盘，长剑乘虚而入。掌柜惨哼一声，倒退数步，站定之时，绸衫裂成两半，肌肤上多了一道血痕。

    这一剑再进数分，势必开膛破肚，掌柜心有余悸，双腿一阵发软。这时狂风大作，一个妇人举着纺锤扑来，乐之扬闪身让过,尚未还击，忽听刷的一声，飞雪纵身扑下，利爪所过，女子右手迸血，纺锤掉在地上。

    掌柜如梦方醒，扯着妇人退入人群。乐之扬也收起笛子，挽着水怜影大步向前。可是无论到哪儿，总是有人拦路：有厨子右手持锅，左手拿铲，能攻善守，有模有样；有老者挥舞两串草鞋，势如两条长鞭；

    另有采桑女子，挽竹篮，提桑枝，左刺右击，凌厉无比；更有算命先生，一手舞动长幡，右手摇动卦筒，筒里的竹签如有灵性，箭矢一般跳将出来。

    乐之扬寸步难行，但觉满街都是敌人。危殆之间，他的心神越发专注，灵感好比蜘蛛之丝、章鱼之足，四通八达、延伸不尽，觉出敌人节奏，立马奋力反击。飞雪、白猫一天一地，也是全力护主。

    三方合作无间，一路向前，眼看突出重围，乐之扬忽觉左脚一痛，低头看去，足踝上赫然蟠了一条小蛇。

    乐之扬又惊又怒，长剑一挥，斩断毒蛇，转眼看去，弄蛇老者站在不远，脸上挂着狞笑。

    蛇毒发作极快，乐之扬脚下踉跄，眼前一阵昏黑。敌人一拥而上，弄蛇老者忽地大声叫道：“且慢！”众人应声看来，老者笑道：“困兽犹斗，大家先别动手，等他蛇毒发作。”众人心觉有理，停下脚步，将二人团团围住。

    乐之扬心中冰冷，回头望去，水怜影俏脸惨白，越发柔弱堪怜。乐之扬不由叹一口气，伸出手来，握住女子之手，但觉纤巧柔软、凉腻如玉，水怜影似要缩手，但终究叹一口气，纤指收拢,也将乐之扬的手紧紧握住。

    忽然间，远处传来一缕胡琴声，凄凄切切，哀怨断肠。众人一听，都觉铋酸眼热，平生悲惨之事纷纷涌上心头，不知不觉,流下泪来。

    泪闸一开，悲苦更甚，但随琴声低回，有人渐渐哭出声来。哭声有如瘟疫，风一般四处薆延，不过一盏茶的工夫，玄武湖边哭成一片。哭相各式各样：有的抽抽喳噎，有的向天哀号，有人捂脸悲泣，更有甚者，趴在地上，哭得直不起身来。

    这支曲子正是《终成灰土之曲》比起千秋阁上，调子更加凄凉。乐之扬听了一段，便觉五内酸楚、七情失驭，眼泪滚滚而出,只想大放悲声。迷乱间，忽听一个声音在耳边说道：“哭什么？还不走么？”

    乐之扬应声惊觉，左右看看，却不见人，当即撕下衣角堵住双耳，可那琴声有如钢丝，曲曲折折，仍是不断钻入。

    乐之扬捂住双耳，转眼望去，水怜影已经陷入曲子，哭得伤心伤意；其他人更是癫狂，手舞足蹈，哭声震天，兵器丢在一边，更无一人留意自己。

    乐之扬挣扎起来，回头去扶女子。谁知道，水怜影神志昏乱,只顾挣扎。乐之扬情急之下，也不知哪儿来的力气，大喝一声，将她抱了起来。

    敌人看在眼里，伸手来抓二人，但为琴声所制，哭得浑身发软，出手也无气力。乐之扬一口气冲开人群，跑了两百多步，拐入一条小巷，但觉无人追来，这才放下女子。

    此时远离湖畔，胡琴声隐约不闻。水怜影淸醒过来,回想方才,不胜羞惭，转眼看去，乐之扬紧皱眉头，若有所思，忍不住问道：”;乐公子，你想什么？”

    “奇怪。”乐之扬撩起裤脚，蛇咬的伤口流出淡红色的血水，肿胀之势，竟也平复下来。

    “不奇怪！”水怜影注目伤口，轻声叹道，“‘凤泣血露’百药之精，疗伤化毒，无所不能，蛇毒一入身体，就被血露化去了。”乐之扬呆了呆，回想先前吸入迷香，也未昏迷倒下，当时只觉奇怪，如今想来，也是“凤泣血露”的功劳。

    意想及此，他松了一口气，问道：“水姑娘，街上那些人也是盐帮的么？”

    水怜影点了点头：“他们是盐帮的‘三十六行客’。”

    “三十六行客？”

    “三十六行客，出身三十六行，多在市井、码头出没，专为盐帮刺杀仇敌、清除异己。”

    乐之扬想了想，又问：“三十六行，共有三十六个人么？”“不是。”水怜影摇头苦笑，“天下哪一行只有一个人呢？”乐之扬眼珠一转，忽而笑道：“说起来，天下有一行，当真只有一人。”水怜影奇道：“哪一行？”乐之扬道：“天无二日、国无二君，紫禁城的皇帝不就是一个人吗？”

    两人才脱险境，他又故态复萌。水怜影好笑之余，也觉佩服,点头道：“受教了，原来还有一个皇帝行。这么说，该叫做三十七行才对……”说到这儿，忽又闷闷不乐，“也不知莲航和岚耘怎么样了。”

    乐之扬道：“我方才急着脱身，不曾看见她们，但只要井长老还在西城手里，盐帮一定不敢为难她们。”

    水怜影点了点头，含笑道，”;无论如何，公子舍命相救，水怜影没齿不忘。”

    “小事一桩，何足挂齿。”乐之扬说到这儿，忽地脸色一变，“不好，胡琴声停了。”当下腾身站起，拉着水怜影快步向前。

    “那胡琴是什么来路？”女子不胜疑感，“为何听来如此悲伤？”“那是一位前辈。”乐之扬边走边说，“他自号‘落羽生’，与我曾有一面之缘。水姑娘，你可曾听说过这个名号么？”

    “落羽生？”水怜影想了想，摇头说，“恕我孤陋寡闻，从未听过这个名号。”

    两人出了巷子，又到三岔路口，忽听脚步声响，回头一瞧,“三十六行客”追赶上来。乐之扬加快步子，转过街角，扫眼一看,一迭声叫起苦来，原来赵见淮带领多人，堵在前方街口。

    一愣神的工夫，行客赶了上来，三三两两，围住两人。乐之扬拔剑在手，极力思索脱身之法。这时忽听有人叫道：“道灵仙长！”乐之扬回头望去，远处奔来十余人马，为首之人，正是朱高炽、朱高煦兄弟。

    两个皇孙鲜衣怒马，身后一干侍从也是龙虎精神，其中一个僧人格外扎眼，他缁衣白马，年约五旬，脸色焦黄枯槁，好似久病之人，然而不怒自威，目光锐利逼人。

    乐之扬喜出望外，高叫道：“二位殿下安好，什么风把你们吹来了？~朱高炽翻身下马，笑道：“我和二弟去魏国公府上赴宴……”方要上前，缁衣僧一伸手，忽地将他拦住。

    朱高炽一愣，问道：“大师干什么？”缁衣僧抬眼望天，忽而笑道：“奇怪了，深秋季节，怎么还有苍蝇？”朱高炽左右瞧瞧：“哪儿有苍蝇？”

    “近在眼前！”缁衣僧一步跨出丈许，闯入行客之间，出手如电，抓向弄蛇老者的心口。

    老者本是”;三十六行客”中的”;弄蛇客”，一扬手，袖里窜出一条黑蛇，长约三尺，粗约酒杯，露出尖锐毐牙，咬向和尚面门。

    缁衣僧不躲不闪，信手一挥，弄蛇客发出一声惨叫，咕咚倒在地上。众人定眼一瞧，黑蛇有如一条绳索，七缠八绕，反将他的双手牢牢困住。毒蛇受惊,反噬其主,死死咬住了弄蛇客的手腕，老头儿面如死灰，吐着白沫又抖又颤。

    和尚出手奇快，众行客均未看清他的手法，忽见同伙受伤，纷纷一拥而上。缁衣僧哈哈大笑，闯入人群，双手起落，行客们的兵器纷纷脱手。和尚抓到一件，立刻转手奉还，剪刀插进”;磨刀客”的肩窝，铁车轮卡住了“搬运客”的脖子，竹签扎穿了“算命客”的手心，鱼叉钉住了“捕鱼客”的脚掌。

    只听惨叫连连，和尚转了一圈，伤了七八个行客。“宫扇客”见状不妙，挥扇送出一股迷香，不意缁衣僧转过头来，鼓起胸膛，尽力一吸，迷香一丝不落，全都进了他的鼻子。

    “宫扇客”正觉惊疑，忽见和尚口唇微张，喷出一口长气。女子躲闪不及，只觉异香扑鼻，登时头晕眼黑，扑通摔倒在地。原来，缁衣僧吸入迷香之后，再用内力逼出，“宫扇客”迷人不成，反而中了迷香。

    赵见淮见势不妙，赶了上来。众护卫见状，纷纷挺身而上，两方剑拔弩张，一股杀气充溢街头。

    朱高煦最爱斗殴，一看有架可打，心中乐不可支，挽起袖子大叫：“反了，反了，你们这些刁民，知道你爷爷是谁吗？”赵见淮也不理他，盯着缁衣僧问道：“敢问足下大号？”

    缁衣僧合十笑道：“贫僧道衍。”

    “病虎和尚。”赵见淮脸色大变，忽一挥手，叫道，“扯呼！”盐帮弟子扶起伤者，转身就走。道衍袖手微笑，也不阻拦。水怜影咬一咬嘴唇，忽地大声说道：“赵见淮，我的丫轚呢？”赵见淮冷冷不答，转入巷道，消失不见。

    水怜影望他背影，俏脸发白，冷不防朱高煦凑上前来，笑嘻嘻问道：“怎么？姑娘的丫轚叫他们抢走啦？”水怜影点头。朱高煦“嘿”;了一声，慨然说道：“怕什么，抢回来就是了。”水怜影瞥他一眼，微笑道：“那就有劳了。”

    她这一笑，恰如幽兰淀放、秋月镜开，朱高煦瞧得两眼发直，好容易才回过神来，转向护卫大喝：“去，把姑娘的丫发抢回来。”众护卫应声上马，道衍冷不丁说道：“二殿下不要莽撞，对方不乏能人，这些王府侍卫，只怕不是对手。”

    朱高煦啐了一口，骂道：“狗屁能人。”又冲着护卫喝道，“呆什么？还不快追！”众护卫拍马便走，追赶上去。

    道衍目送护卫去远，沉吟一下，回头说道：“道灵师弟，幸会幸会！”

    乐之扬久闻道衍之名，此人绰号“病虎”,既是席应真的高足,也是燕王府的谋主，俗家姓姚名广孝，为人独立特行，拜了席应真为师，却不入玄门，只以和尚自居。乐之扬不意此时遇见此人，只好说道：“小弟久闻师兄风采，今日一见，名下无虚。”

    水怜影听了这话，回头看来，一脸惊讶,乐之扬不待她发问，捉住她手，轻轻捏了一下。

    女子只觉被捏之处稣麻入骨，双颊染上一抹红晕，她只怕失态，匆匆转过脸去，谁知这一回头，忽见朱高煦色眯眯望着自己。水怜影大为不快，转过目光，冷冷看向别处。

    忽听道衍笑道：“我刚从阳明观出来，听师父说，师弟你在办一件大事，却不知办得怎么样了？”

    “别提了。”;乐之扬微微苦笑，”;如非师兄援手，别说办事，小命儿也保不住。”道衍沉吟道：“这件事和盐帮有关么？”乐之扬道：“多少有点儿关系。”;道衍“唔”了一声，皱眉不语。

    朱高炽一边听见，奇道：“张士诚死后，天底下还有盐帮么？’’“盐帮自古有之。”道衍慢悠悠说道，“贩卖私盐，本是干犯国法，取利于生死之间，若非胆识过人，决计难以成功。故而盐帮子弟，太平时贩卖私盐，遭逢乱世，就是窃国大盗。

    近代有名的如张士诚，更远一些，唐末之时，黄巢、朱温都是盐帮弟子，二人祸乱天下，竟然灭亡大唐。”

    朱高炽听得动容，朱高煦却大剌剌说道：”;黄巢我知道，这个朱温却没听过。朱温，猪瘟，这名儿真他娘的大逆不道，猪遭了瘟，那不是诅咒我老朱家么？”

    朱髙炽脸色发青，怒道：“二弟你少说两句，圣上听见了，仔细你的皮。”朱高煦笑道：“怕什么？老头子又没长顺风耳。”朱高炽正要斥责，忽听马蹄声响，护卫们空着手回来。朱高煦勃然大怒，问道：“人呢？”

    “殿下恕罪。”众护卫跪在地上，一人苦着脸道，“那些人鬼得很，转个弯儿就不见了。”

    “放屁。”朱髙煦举起马鞭，抽在那人肩上。那人哆嗦一下，不敢动弹。朱高煦还要抽打，乐之扬举手挡住，笑道：“殿下息怒，盐贩子都是老鼠，偷偷摸摸地见不得光，令属下却是猛虎，老虎捉老鼠，大材小用，捉不住大伤虎威，捉住了也无光彩。”

    朱高照听了这话，神色稍缓，点头说：“不错，我燕王府的虎卫，不能跟鼠辈一般见识……”一挥手，叫道，“都起来！”

    众护卫方才起身，朱高炽笑道：“道灵仙长，拣日不如撞日，你随我们一同赴宴如何？”

    乐之扬摇头说：“魏国公又没请我。”朱高炽笑道：”;不打紧，魏国公是我的舅舅，外甥带朋友去舅舅家吃饭，本来就是极平常的事儿。

    仙长又是老神仙的徒弟、皇太孙的伴读，朝廷之中，不知多少人想结识你呢。”

    “世子说的是。”道衍也笑道，“你我师兄弟见面，怎么也得喝上两杯。”

    乐之扬想了想，凑近水怜影耳边说道：“盐帮死缠烂打，唯独害怕官府。而今之计，混入官府，才能避开他们的纠缠。”朱高煦见他二人举动亲密，油然生出一股妒意，当下背起双手，重重咳嗽两声。

    两人应声分开，水怜影扫视众人，神色疑惑，勉强点头道：“怜影落难之人，全凭乐公子主张。”

    乐之扬笑了笑，拱手说道：“世子盛情难却，我就老着脸皮蹭一顿饭吃。”朱高炽大喜过望，说道：“好，好，舅舅见了你一定高兴。”

    朱髙煦得与佳人同行，也是两眼放光，忙叫护卫腾出两匹骏马。水怜影说道：“我不会骑马，一匹就够了。”朱髙煦涎着脸笑道：“姑娘若不嫌弃，跟我同乘一骑如何？”

    他出言无状，水怜影默然不答，冷冷望着远处。朱高炽忙说：“二弟，男女有别，还是另找一辆马车为好。”

    朱高煦大怒，回头瞪视兄长。朱高识知道他的性子，故作不见，找来一乘马车供水怜影乘坐。

    —行人前往魏国府，朱高煦不时偷窥车内，可惜布帘严密，不见女子容颜，一时心痒难禁，挨到乐之扬身边，笑嘻嘻问道：“小道士，你跟那姑娘如何称呼？”

    乐之扬随口答道：“萍水相逢。”朱高煦又问：“她贵姓？”乐之扬道：“姓水。”朱髙煦一拍大腿，笑道：“人如其姓，果然长得水灵。”忽地凑近乐之扬，笑眯眯说道，“仙长跟她说说，做我的姬妾如何？”

    朱高织、道衍一边听见，均是大皱眉头，不过朱高煦一贯荒淫，就连朱元璋也很头痛，两人纵使劝说，他也未必肯听。

    忽听乐之扬“啊”的一声，大声说道：“水姑娘千金小姐,十指不沾阳春水，哪儿又会做什么鸡呢？说到做鸡，小道最拿手了。殿下要吃什么鸡？清蒸鸡、红烧鸡、贵妃鸡、叫花鸡，还是人参鹿茸乌骨鸡？”

    朱高煦听得一呆一愣，耐着性子说道：“不是鸡，我说的是姬妾。”

    “切过的鸡，那就是白斩鸡了。”

    朱高照气得两眼直翻，怒道：“不是鸡，是女人。”

    “什么？”乐之扬大惊失色，“殿下不做鸡，要做女人？这可大大的难办了，区区只是道士，不是神仙，男人变女人，我可没这个本事。”

    朱高煦贵为皇孙，美女金帛，予取予求，本想此时出口，乐之扬万无不允，谁知这小子东拉西扯、缠夹不清，不由得性子发作，

    破口大骂：“狗道士，你他娘的是聋子么？”

    “不敢。”乐之扬笑道，“二殿下才是龙子。”朱高煦变了脸色：“你说什么？”

    “说差了！”乐之扬一拍后脑，“殿下不是龙子，而是龙孙，聋子龙孙，哈哈，好一个聋子龙孙。”道衍听出他一语双关，不由得哈哈大笑，朱高煦一张脸涨红发紫，鼓起一双牛眼，鼻孔里大喘粗气。

    魏国公徐达功高盖世，儿尚公主，女嫁诸王，风光一时无两。他死之后，儿子徐辉祖承其余荫，富贵不衰,一座魏国府轩敞气派，壮丽不凡。

    众人抵达徐府，已是华灯初上。刚到府门，就听有人大笑，一个躯干魁伟的中年男子迎了出来，拉住朱高炽的手笑道：“贤侄可来晚了，就不怕我罚酒么？”

    来人正是徐辉祖，朱高炽寒暄两句，指着乐之扬笑道：“舅舅休怪，我途中巧遇道灵仙长，耽搁了一些时候。”

    “道灵仙长？”徐辉祖面露讶色，“莫不是老神仙的髙徒，新晋的东宫伴读？”乐之扬笑道：“小道见过徐公爷。”

    “可巧，可巧。”徐辉祖抚掌大笑，“梅驸马刚才说到你呢，说你年纪轻轻进入东宫，少年得志，前途不可限量。”

    乐之扬想起伴读一事，便觉大大的头痛，当下说道：“徐公爷，我有一位女伴，不知府上可有去处？”

    徐辉祖打量水怜影，也惊讶其明艳动人，当下召来一个婢女，说道：“你带这位姑娘去后堂。”水怜影看向乐之扬，星眸含光,欲言又止，乐之扬看出她的心思，小声说：“待一会儿我来接你。”水怜影略一沉默，跟着婢女去了。

    众人说说笑笑，进了一间花厅。厅中宾客凑集，一个华服男子高居上首，白面短须，年约四旬，梅殷坐在他的身边说话。看见众人，华服男子笑道：“二位贤侄来了么？”

    朱高炽上前行礼：“侄儿见过王叔。”朱髙煦也随之行礼。道衍一面合十，一面向乐之扬低声说道：“这一位是蜀王殿下。”;

    乐之扬听席应真说过皇族人物。朱元璋子孙昌盛，共有二十余人，蜀王排行十一，单名一个格字，此人渊博洽闻、性好文学,治理蜀中多有善政。只见他站起身来，扶起两个侄儿，问道：“四哥还没来么？”

    朱髙炽笑道：“父亲尚有边事，下月方能进京。”

    “看我糊涂。”蜀王一拍额头，哈哈大笑，“前几日蒙元举兵入犯,三哥、四哥一定都在调兵遣将，唉，相比起来，蜀中太平无事，真真叫人惭愧。”

    “太平无事才是天下之幸。”道衍微微一笑，“殿下理应髙兴才对。”蜀王看他一眼，说道：“道衍大师说的是，太平难得，确是大幸。听说老神仙法体违和，不知可有此亊？”道衍道：“确有不适，好在并无大碍。”

    梅殷上前笑道：“道衍大师，你不引荐一下令师弟么？”道衍笑道：“驸马爷金口已开，一事不烦二主。”梅殷笑了笑，说明乐之扬身份，蜀王讶然道：“足下如此年轻，着实让人想象不到。”乐之扬随口敷衍两句。

    梅殷又指蜀王身边一个年过半百的老者：“我为仙长引荐一下，这一位是方孝孺方大人，蜀王世子的老师，当今天下的大儒。”;方孝孺拱了拱手，神情十分倨傲。

    梅殷又指一个相貌威严的老者：“这一位是长兴侯耿炳文耿大人。”乐之扬心头一跳，凝目注视，但见耿炳文个子不高，体格健硕，一部浓须已然花白。

    耿炳文也不起身，略略点头。梅殷又指他身边一个都雅公子，笑道：“这一位是耿大人的公子耿璇，宝辉公主未来的夫婿。道灵仙长，你们年纪相仿，不妨亲近亲近。”

    乐之扬只觉一股无名火直跑头顶，烧得面红耳热。他打量耿璇，此人身段颀长、肤色白皙，剑眉朗目，不失英武之气。耿璇听了梅殷之言^站起身来，冲着乐之扬拱手笑道：“久仰久仰。”

    乐之扬心里有气.绷着脸皮，也不还礼。梅殷见他失态，大皱眉头，耿家父子自觉受了轻慢，脸上均有不快之色。

    乐之扬正觉气恼，忽觉有人注视，转眼一瞧，蜀王身后站着一个老者，须发斑白，皱纹甚深，左脸长了一粒黑痣，两眼死死盯着自己。乐之扬心中讶异，循他目光一瞧，发现老者目光所向，正是乐韶凤留下的半月形玉玦。

    猛可间，乐之扬想起乐韶凤的遗书，心子顿时一阵狂跳。遗书上说，有人认出玉玦，必是乐韶凤的挚友。意想及此，他忘了身在何处，指着老者问道：“梅驸马，这一位老先生是谁？”

    老者正冲玉玦发呆，忽然见问，仓皇收回目光。乐之扬不向耿家父子回礼，却问一个无名老者的来历，耿炳文老谋深算，尚还沉得住气，耿璇却是变了脸色，鼻子里冷哼一声。

    梅殷也是一愣，苦笑道：“渐愧，惭愧，这位老先生来了许久，我还没问过他的名号！”

    老者一脸惶恐，连连打躬作揖，没口子说：“不敢，不敢……”蜀王看他一眼，笑道:“二姐夫你没问，我也没说。这位先生姓郭，大号尔汝，是我王府里的乐师，琵琶之妙，冠绝岷峨。”

    郭尔汝忽为众人瞩目，低头袖手，不胜惶恐。梅殷笑道：“郭先生可是来参加乐道大会的么？”蜀王笑道：“我可没说。”梅殷指着他说道：“好殿下,跟我也打马虎眼？”

    他顿了一顿,又说广论音乐，道灵仙长也是一把好手，当日御书房里，他和宝辉公主琴笛合奏，就连陛下也赞不绝口！”

    众人一听，无不动容，耿璇望着乐之扬，眼中大有疑惑，蜀王的目光却落在空碧笛上，眉头微微皱起，流露深思神气。乐之扬见他眼神，只觉心头发毛，暗悔带了玉笛出来，蜀王和朱微骨肉同胞，或许见过这一支玉笛。

    正惶恐，忽听方孝孺咳嗽一声，高声说道：“仙长才艺广博，不知治何经典？”

    乐之扬一愣,他生平不爱读书，当然也没有治过什么“经典”，情急之下，冲口说道：“我治的是《灵飞经》”

    “灵飞经？”方孝孺一脸茫然，“那是什么书？”耿璇一边插嘴：“好像是一部道经。”

    方孝孺“哼”了一声，粗声粗气地道：“恕我冒昧，方某问的是儒家经典。四书五经之内，仙长专精哪一部？”

    “这个么？”乐之扬硬若头皮说道，“粗略看过两本，专精却说不上。”

    耿璇呵呵直笑，面露轻蔑。方孝孺却是脸色阴沉，扬声说道：“这就是仙长的不对了，所谓东宫伴读，应是饱学之士，不通儒家典箱，如何能够陪伴储君？”

    梅殷深知此人迂腐，听他口风不善，忙说：“方大人说差了，仙长是道士，当然治道经，大人是儒士，当然治儒经。”

    “此话不然。”方孝孺连连摇头，“道家谈虚论玄，不切实际，想要天下大治，还得尊我儒学。两汉尊儒学而昌,魏晋好玄学而亡，太孙国之储君、天下至重，身边需有正人扶持，尊孔孟，秉仁义，正道直行。倘若身边尽是和尚道士，岂不坏了我大明的江山。”

    乐之扬莫名其妙，挨了一顿抢白，心中老大不快，“和尚道士”四字，包括席应真不说，就连道衍也一块儿骂进去了。

    乐之扬扫眼一看，蜀王手拈长须、若无其事，不由心想：“方老头当面挑畔，莫非出自蜀王的唆使？我跟这王爷初次见面，他为何当面叫我难堪？”

    正自不得要领，忽听道衍笑道：“方大人所言差矣。和尚道士又如何？道衍不敢说专精儒学，倒也读过四书五经，但不知，方大人饱学通儒，却又读过几本佛经？”

    方孝孺正眼也不瞧他，淡淡说道：“佛经胡人妄语，方某不屑一顾。”道衍笑道：“和尚能通儒学，儒生却不通佛经，这么说起来，儒生反而不如和尚高明了？”

    乐之扬拍手笑道：“说得好。”方孝孺又惊又气，指着道衍说道：“你、你……”他性情方正，不善诡辩。耿璇眼珠一转，忽地笑嘻嘻说道：“和尚此话不通，好比人吃肉，狗也吃肉，狗吃屎，人却不会吃屎，以此推论，难道说狗比人还要高明？”

    这一番话极其刻薄，道衍低头垂目、脸色阴沉，朱高煦却是按捺不住，厉声叫道：“耿璇，你为何出口伤人？”

    “殿下息怒。”耿璇微微一笑，“我不过说个笑话儿。”他和朱微婚期在望，一旦成亲，就是朱高煦的姑丈，辈分高了一等，自然不用怕他。

    蜀王也打圆场，笑道：“不错，说个笑话儿，道衍大师不要放在心上。”道衍只好笑道：“贫僧学识浅薄，叫王爷取笑了。”“哪儿话？”

    蜀王连连摆手广今儿游宴聚会，大家但图一乐，不拘什么见识，说得有趣，就是好的。大师若有俏皮话儿，本王照样洗耳恭听。”

    “不敢……”道衍话没说完，忽听乐之扬笑进：“方大人，我有一事请教。”方孝孺扬起脸来，冷冷说道：“请说。”乐之扬笑道：“方大人姓名里这个‘孝’字，是否就是儒家的宗旨？”

    “不错。”;方孝搛傲然道，“百善孝为先,儒教以孝道治天下。”“好！”乐之搔将手一拍，“这么说,方大人也好，耿公子也好，统统都是我道家的门徒了。”

    众人无不奇怪，方孝孺问道：“仙长此话怎讲？”

    ”;这还不明白么？”乐之扬笑嘻嘻说道，“敢问方今世上,是儿子孝敬老子呢，还是老子孝敬儿子？”

    “岂有此理？”方孝孺大吹胡须，”;君君臣臣，父父子子,当然是儿子孝敬老子了。”

    “好。”乐之扬拍手笑道，“老子是道家之祖，方大人孝敬老子，当然也就是我道家的门徒了。”

    方孝孺一时语塞，耿璇却冷笑道：“这话说得不对，此老子非彼老子，两个老子不是一回事……”

    ”;此老子,彼老子？”乐之扬望着耿璇,一脸惊奇，闹来闹去,耿兄竟有两个老子？”

    朱高煦听到这儿，忍不住哈哈大笑，他一笑，其他人也笑了起来。耿璇面皮涨紫，有如酱爆猪肝，耿炳文更是勃然大怒，一拍桌子，厉声喝道：“大胆、放肆，岂有此理……”

    徐辉祖见势不对，忙说：“时候不早，诸位还请入席。”蜀王笑了笑，反身入座，其他人也各自入席。蜀王性好文学，众人投其所好，纷纷谈诗论词。乐之扬听了一会儿,老大无味，转眼看去，忽见朱高煦站了起来，鬼鬼祟祟地溜出门外。
------------

第二十二章 河咸海淡

    乐之扬心头一动，也站起身来，借口如厕，跟在朱高煦后面。果见那小子出了前厅，直奔后堂。乐之扬心中暗骂，快步跟上,到了一扇大门前，忽被两个家丁拦住去路，一人说：“后面是内堂，男子不能进去。”;乐之扬没好气道：”;刚才进去的不是男子吗？”

    “那不一样。”家丁说道，“高煦殿下是公爷的侄儿，他是去后堂拜见舅母、表妹。”

    乐之扬无法，只好说：“相烦告诉后堂的水怜影水小姐，我在此间等她出来。”

    家丁应声入内，过了半晌，也无动静。乐之扬寻思朱高煦色中饿鬼、胆大妄为，水怜影和他遭遇，大有可虑之处。想到这儿,心生焦躁，转身打量围墙，想要设法潜入后堂。

    正瞧着，忽觉有人靠近，紧跟着，一只手掌向他肩头拍来。乐之扬想也不想，反手扣住来人脉门，回头看去，但见郭尔汝张口结舌，怔怔望了过来。

    乐之扬急忙放手，说道：“郭先生怎么在这儿？”郭尔汝定―定神，低声说道：“借一步说话。”说完转身就走。

    乐之扬心中疑惑，跟了上去，到了僻静之处，郭尔汝看看四周无人，方才回头说道：“敢问仙长，你的残月珏哪儿来的？”

    “残月珏？”乐之扬一转念，拈起半月形玉块，“你问这个？”

    郭尔汝盯着玉玦看了一会儿，忽地伸手入怀，也摸出一枚玉玦，形如半月，玲珑剔透。两枚玉玦并排陈列，一时难分彼此。

    乐之扬吃惊道：”;郭先生，你怎么也有玉玦？”郭尔汝收起玉玦,正色说道：“你先说,你的残月珏哪儿来的？”乐之扬只好说：“义父给的。”

    “义父？”郭尔汝沉吟道，“他姓什么？”乐之扬道：“姓乐！”

    “乐韶风？”郭尔汝神色数变，冲口而出，“他在哪儿？”乐之扬黯然道：“他去世了。”

    “死了？”郭尔汝一愣，“他、他怎么死的？”乐之扬咬牙道：“被人害死的。”

    “什么？”郭尔汝浑身一厉，老脸忽地皱成一团，结结巴巴地说，“谁、谁杀的？”乐之扬见他神气古怪，心下大为惊疑，问道：”;郭先生，你没事么……”

    郭尔汝身子发抖，脸上流露恐惧神气，蓦地咽了一口唾沫,颤声道：“来了，真的来了。”

    “什么来了？”乐之扬望着郭尔汝，忽地心头一动，冲口问道，“郭先生，你知道凶手是谁么？”

    郭尔汝激灵一下，直勾勾望着少年，神色凄惨，似哭似笑。两人四目相对，四周沉寂如丝（如丝是什么沉寂啊），忽然一阵风来，树摇影动，沙沙作响，一股诡秘气氛，悄然弥漫开来。

    郭尔汝久不说话，乐之扬焦躁起来，一把揪住他的衣襟，厉声道：“凶手到底是谁？”

    郭尔汝哆嗦一下，眼里忽地流下泪来。乐之扬本想追问，见他模样，又觉不忍。犹豫间，忽听有人说道：“郭先生在这儿么？”乐之扬回头看去，但见一个家丁，站在暗处，面目模糊。

    郭尔汝抖索索问道：“什、什么事？”家丁说：“蜀王有请。”郭尔汝抹去老泪，正了正衣冠，说道：“好，我马上就来。”乐之扬扯住他道：“你还没说完呢。”郭尔汝苦笑道：“此事说来话长，宴会之后，我来找你，找个清净地方，咱们从长计议。”

    乐之扬当着家丁，也不便多说，只好放开老者，眼看他转过回廊，向着前厅去了。

    乐之扬呆在当地，心神恍饱，万不料此时此地遇上了义父的故知，听其口风，郭尔汝似乎知道凶手是谁，只等宴会一完，便可水落石出。

    一时间，乐之扬脑子里尽是乐韶凤死后的惨状，他越想越气，蓦地握紧右拳，狠狠砸在一堵墙上。

    指骨剧痛传来，乐之扬稍稍清醒，忽又想到水怜影，急忙转回月门（即月洞门，开在园墙上，形状多样的门洞）。忽见那家丁已经回来，乐之扬不见水怜影，心头一沉，忙问：“水小姐呢？”

    家丁躬身说道:“水小姐不在后堂，听夫人说，她坐了一会儿，就告辞走了。”

    “走了？”乐之扬大吃一惊，“去哪儿了？”家丁道：“出府去了。”

    乐之扬不胜愕然，既惊讶于女子自作主张，又庆幸她先走一步，避开了朱髙煦的魔掌。但她孤身一人，又无武功，遇上盐帮弟子，仍是难逃一劫。想着赶到大门，举目望去，长街漫漫，人迹悄然，远处湖水幽沉，闪烁粼粼微光。

    乐之扬询问门吏，那人说道：“人来人往，也没看清。似乎有个女子从侧门出去，去了何处，却未留意。”又问其他家丁，也是一般言辞。

    乐之扬待要追赶，又怕断了义父遇害的线索。犹豫间，忽听有人叫唤，回头一看，却是道衍。和尚笑道：“师弟如何在此？累得为兄好找。”

    乐之扬悻悻道：“水姑娘走了。”道衍忙问详情，沉吟道：“她急着离开，或有要事，再说，她走了也好。”乐之扬道：“为何？”道衍叹道：“朱高煦胆大包天，你要护着那女子，不免跟他生出嫌隙。这些龙子龙孙，能躲就躲，不到万不得已，不要招惹他们。”

    乐之扬心中有气，说道：“朱元璋就不管管他们……”道衍不待他说完，扯着他离开府门，穿过一个花园，来到假山脚下，看看四周无人，方才低声说：“这是什么地方，怎能直呼皇帝的名讳？圣上百般皆好，唯独宠溺子孙，当断不断，反受其乱，若非如此，也不会闹到如今这个地步。”

    “什么地步？”乐之扬好奇问道。

    道衍笑了笑，反问：“你可知道，方孝孺和耿璇为何对我不留情面？”

    乐之扬连连摇头，道衍笑道：“不为别的，只因他们是太孙党,我却是燕王党。”

    “燕王党,太孙党？”乐之杨大皱眉头广这又是什么名堂？”道衍看他一眼，摇头叹气：“你在朝廷为官，竟然不知此事，真是‘盲人骑瞎马，夜半临深池’，将来怎么死的也不知道。”乐之扬笑道：“小弟孤陋寡闻，还请师兄指点。”

    道衍说道：“圣上子嗣甚多，大小二十余人，但真正有权势的却不过九个，分别是晋王、燕王、周王、宁王、辽王、谷王、蜀王、齐王、代王。九王各镇一方，戍边卫国，真可谓磐石之宗。圣上的本意，本是指望诸王齐心捍卫社稷，但在太孙而言，诸王势力太大，足以威胁自身。

    “前太子去世以后，晋王年纪最大，燕王次之。两人的封地临近北疆，为了抗击蒙古，坐拥强兵，势力最大，太孙对他们也最为忌惮，二王为求自保，各自树立党羽。至于其他七王，资历较浅、势力不足，要么依附太子，要么依附晋、燕二王。好比辽王、谷王、蜀王依附太孙，周王、齐王勾结晋王，宁王、代王和燕王交好。故此九大藩王分为三党，犬牙交错.彼此牵制。”

    乐之扬听得入神，问道：“朱元肆也知道这三党么？”

    “圣上何等精明，岂有不知之理？前些年他大杀功臣，先杀了晋王党的宋国公冯胜、颍国公傅友德；又借蓝玉一案，诛杀了不少燕王党的大臣。这两轮杀下来，二王的势力大大削弱。接下来，只要废黜二王，禁锢其身，太孙自然稳如泰山。但圣上为人,外紧内宽，臣子犯禁，格杀勿论，子孙再是不肖，他也百般容忍。晋、燕二王一时削弱，根基仍在，只要圣上不再追究，立马又能诙复元气。”

    道衍说到这儿，露出莫测笑意。乐之扬眼珠一转，笑道：“师兄的意思，要我加入其中一党么？”

    “而今朝廷上下，若非三党中人，决计无法立足。”道衍长叹了一口气，“你是东宫伴读，本应是太孙一党，可你身为太昊谷的弟子，又是燕、宁二王的同门，今晚之后，太孙党必然将你视为异类，师弟处境，实在堪忧。”

    乐之扬沉吟道：“以师兄之见，应当如何？”道衍笑道：“常言道‘响鼓不用重槌’，师弟聪明了得，还用为兄点透么？”

    乐之扬心中暗骂。道衍这一番话，分明是为燕王游说，今晚赴宴之举，更是一个大大的陷阱，朱高炽明知太孙猜疑自己，却故意邀约自己同行，纵不遇上蜀王，此事传将出去，“燕王党”

    的大帽子也要落在他的头上。

    乐之扬心中雪亮，口中却笑道：“无怪方孝孺一见我就出言不逊。”

    “他出言不逊，倒也不是因为党争。方孝孺自许当世儒宗，早些年，有人荐他进入东宫，不知何故，圣上没有答允。方孝孺耿耿于怀，见你伴读东宫，心中自然不服。”

    乐之扬笑道：“他们当我是‘燕王党’，这个东宫伴读只怕也要泡汤。”

    “那倒不会。”道衍连连摇头，“你进东宫是圣上的意思，不论什么党，都抵不过圣上一句话。太孙纵有千般的不愿，也只有忍气吞声，他顿了一顿，笑嘻嘻说道,“师弟放心，你若受了刁难，为兄一定帮你出气。”

    乐之扬口中称谢，心中寻思：“这和尚好不奸猾，听他的意思，分明是要让我潜入东宫,做他‘燕王党’的奸细。这主意臭不可闻，蠢猪才会上当。”

    两人各怀心思，一时无话。忽然间，远处传来一阵呼叫，跟着脚步声急响，家丁们神气惊慌，举着火把跑来跑去。两人心中诧异，道衍抓住一人问道：“出了什么事？”

    “死、死……”那人咽一口唾沫，“死人了……”

    “死人了？”两人对望一眼，快步跟在仆人身后，绕过前厅，忽见前方亮如白昼，众人围着一棵大树，举起火把，抬头观望。乐之扬挤入人群，抬头看去，忽见树梢上高挂一具尸体，血肉模糊，摇来晃去。倏尔一阵风来，吹得尸体转了过来，乐之扬定眼一瞧，如受雷击，心子突突狂跳，脑子里一片空白。

    死人正是郭尔汝。这时蜀王赶到，望着尸体，脸色铁青，两眼出火。徐辉祖也张大了嘴巴，郭尔汝是蜀王府的乐师，却死在了魏国公的府邸，一旦传将出去，势必轰动京师。

    呆了一会儿，徐辉祖缓过神来，回头怒视家丁，低声吼道：“废物，还不放人下来？”

    尸体离地一丈有余，仆人们搬来木梯，七手八脚地解下尸体。到了这时，乐之扬方才恢复神志，定定望着尸首，仿佛做梦一般。

    郭尔汝体无完肤，伤口缴横交织、深可见骨，既有爪痕，亦有齿孔，人虽已死，双目兀自圆睁，面孔极尽扭曲，布满恐惧之意。

    无论伤口神情，郭尔汝的死状都与乐韶凤一般无二。乐之扬努力回想前情，带走郭尔汝的是一个家丁。那人站在暗处，低头躬身，而今想来，此人不肯露面，十之八九就是凶手。

    意想及此，乐之扬忍不住转眼四顾。府中奴仆众多，服饰相同，那人纵在其间，此时也休想找出。

    乐之扬不胜沮丧，郭尔汝一死，线索再次断掉，如今之计,唯有弄清此人来历，从他身世之中找出蛛丝马迹。想到这儿，他看向蜀王,只见朱椿怒气冲冲,背着两手踱来踱去,当下上前问道：“蜀王殿下，郭先生前可有什么仇敌？”

    蜀王怔了怔，摇头道：“本王不知，他是方大人所荐。”转身叫来方孝孺。方孝孺说道：“郭老沉默寡言，我与他也无深交。听他说，当年他在京城呆过，后来到川中投奔亲友，亲友死后,留在成都。我见他精通诸般乐器，琵琶尤其弹得精妙，为了‘乐道大会’，故而荐与殿下，谁知……”说到这儿，不觉黯然。

    道衍说道：“郭老在京城呆过，以他的技艺，应非无名之辈，以我之见，不如找几个老乐户，前来辨认尸首。”

    “此计大妙！”蜀王连连点头，“凶手胆大包天，若不将其正法，当真天理何存？”

    经此变故，众人无心宴会，纷纷告辞。朱高炽问道：“仙长要回阳明观么？”乐之扬心神不定，随口答道：”;我还有事，暂不回去。”

    朱高炽不及说话，朱高煦冷笑说：“什么事？跟姓水的妞儿有约？月夜会佳人，真他娘的过瘾。”他不见了水怜影，一腔妒恨全都发泄在乐之扬身上。

    朱高炽瞪了兄弟一眼，回头笑道：“可惜，本想请仙长去府上喝上两杯，今日有事，只好留待将来了。”

    双方寒暄几句，出了徐府，道衍拉住乐之扬笑道：“师弟，为兄所言之事，你要仔细斟酌，官场险恶，一步错，步步错，功名前途，都在你一念之间。”

    乐之扬心神不属，随口敷衍两句。道衍又牵来一匹马，交到他手里，殷切说道：“夜长路远，骑马代步为好。”

    乐之扬无心上马，牵着缰绳，漫步向前。其时夜色深浓，他的心里却尽是郭尔汝的死状，乐韶凤的尸首也不时闪过。不知不觉，两具尸体合二为一，身上的伤痕有如一张张血盆大口，冲他发出无声的嘲笑。

    “究竟是谁？”乐之扬苦恼已极，举起拳头狠敲脑门。敲了两下，忽听一个娇软的声音笑道：“脑袋又不是花岗石，敲破了可不好呢。”

    乐之扬应声回头，忽见水怜影风姿楚楚，站在屋檐下方，肤光胜雪，梨涡隐现，眉宇之间透出一股喜悦。

    乐之扬怔了怔，冲口叫道：“是你？”水怜影笑道：“不是我,又是谁？”乐之扬忙说：“姑娘不要误会，我只当你走了，以为再也见不到你了。”

    水怜影深深地看他一眼，眸子浓黑，深不见底。乐之扬本想问她去了哪儿，见她目光奇特，忽又心神恍惚，不知从何说起。

    忽听水怜影叹一口气，幽幽说道：“我本想走的，可是、可是心里害怕，不知不觉地又回来了。”

    乐之扬听了这话，暗生怜意，点头说：“回来就好，省得我去找你！”

    “是么？”水怜影看他时许，忽而粲然一笑，笑容清艳柔婉，冷夜长街之中，就如一朵含羞淀放的幽兰。

    乐之扬望着女子，微微出神，过了半晌，方才问道：“水姑娘，你为何不辞而别？”水怜影低下头，轻声说：“我想去救人！”乐之扬一愣，问道：“莲肮和岚耘么?”

    “是呀！”水怜影不胜怅然，“也不知她们怎么样，是否受了他人的欺负。”

    乐之扬眼珠一转，忽而笑道：“这个么，有一位老兄或许知道。”水怜影诧道：“谁？”话音未落，乐之扬横起笛子吹了两声,飞雪从天而降，落在他的肩头。乐之扬抚摸羽毛,笑问道：“好鸟儿,找到了么？”飞雪昂首挺胸，频频点头。

    水怜影恍然大悟：“无怪不曾见它，原来跟踪盐帮去了？”乐之扬一扬手，飞雪冲天而起，只在上方盘旋。

    水怜影望着白隼，佩服乐之扬先见之明，说道：“事不宜迟,快快出发：乐之扬想了想，说道：“水姑娘，你留在京城，我去救人。”水怜影摇头道：“她们与我名为主仆，实为姊妹，妹妹正在受苦，做姐姐的怎能独善其身？”

    乐之扬想到两个女子，胸中热血滚动，蓦地翻身上马，伸出手来。水怜影不解其意，冷不防乐之扬纵马冲来，一探身，将她拦腰抱起，轻轻放在身前。

    水怜影又羞又急，脸上似要燃烧起来。自她成年以来，从未如此接近男子，而今一马双乘，肌肤相亲，呼吸可闻，水怜影只觉头晕目眩、心跳如雷，轚发微微见汗，几乎快要喘不过气来。

    乐之扬倒是若无其事。只顾挽缰纵马，水怜影忐忑时许，也慢慢放下心来，心想：“人说柳下惠坐怀不乱，不想人世间真有这样的奇男子。”一念及此，心中释然，但觉快马驰骤、晚风劲吹，月光树影向后飞逝，胸臆之间，竟有一种说不出的畅快之情。

    飞雪时髙时低，忽远忽近,仿佛一只幽灵，在夜色中隐现不定。二人纵马跟随，跑了一个时辰，忽见前方出现一点灯火,凝目看去，却是一间四合小院。

    到了院落上方，白隼盘旋不去。乐之扬心知到了地头，扶着水怜影下马，潜到小院门前，取出真刚剑，切断门闩。两人推门而入，走到光亮之处，忽听有人发出呻吟。

    乐之扬点破窗纸，向内一瞧，“弄蛇客”躺在床上，浑身青肿,口中哼哼，床边一个小童正在煎药，房中水汽升腾，弥漫着刺鼻药味。

    乐之扬只觉好笑，老头儿常年弄蛇，反被蛇咬，真是大大的报应。想到这儿，踹门而入。小童吓了一跳，作势扑来，却被他一脚踢翮，弄蛇客慌慌张张，挣扎欲起，乐之扬长剑一挥，指住他的咽喉，笑嘻嘻说道：“要活命的，乖乖躺下。”

    弄蛇客愁眉苦脸地躺了下来，乐之扬向水怜影使个眼色：“你带这小家伙出去。”水怜影不解其意，皱一皱眉，带着小童退了出去。

    乐之扬又问：“只有你一个人么？”弄蛇客悻悻点头。乐之扬又问：“其他人呢？”弄蛇客哼哼道：“走了。”

    “那两个女子呢？”

    弄蛇客报嘴不答，忽觉咽喉刺痛，忙道：“她们、她们被紫盐使者带走了。”乐之扬奇进：“去哪儿了？”弄蛇客摇头说：“不知道。”乐之扬笑道：“老先生，你不肯说，我就去问你的童儿,

    他说了，你就没命了。”

    弄蛇客祌色数变，垂头丧气，悻悻说道：“王盐使带她们参加‘河咸海淡之会’。”乐之扬道：“河咸海淡，那是什么东西？”“不是东西。”弄蛇客说道，“那是本帮的大会，天下大小堂口都要派人参加，听说本次大会，要选出新一代帮主。”

    “选帮主？”乐之扬吃了一惊，“苏乘光死了吗？”

    “还没有。弄蛇客微微冷笑，“但也活不了多久了。”

    “此话怎讲？”

    “王盐使想了一个变通法儿，先选出帮主，再让新帮主杀了苏乘光为老帮主报仇，这么一来，既可选出帮主，又可不违老帮主的遗愿。”

    乐之扬一时默然，他佩服苏乘光豪气过人，不忍见他送命，王子昆这一招釜底抽薪着实毒辣无比。想到这儿，他问道：“选帮主与那两个女子何千？”弄蛇客摇头说：“我也不知。”

    乐之扬又问：“什么时候开会？”弄蛇客道：“后天晚上。”乐之扬道：“什么地方？”弄蛇客道：“崇明岛。”

    乐之扬转身出门，又盘问一遍童儿，与弄蛇客所说一般无二。水怜影听完，面露愁容。两人出了院子，默默走了一程，乐之扬忽道：“水姑娘，你去过崇明岛么？”

    水怜影轻轻摇头：“我没去过，但有耳闻，那是一座江心小岛，地处入海之处，此去约有两日路程。”说到这儿,看了乐之扬一眼，漫不经意地说，“乐公子，你若要去，可不能撇下我的。”

    “水姑娘……”乐之扬还没说完，水怜影抢先说：“盐帮聚会，高手众多,你有几成把握救出她们？”乐之扬呆了呆，苦笑道：“一成也没有。”

    “如此我非去不可。”;水怜影决然道，“万不得已，还可用我换出她们。”

    乐之扬大感头痛，可是水怜影心意已决，必要同行。两人沿江走了一程，到了天亮，乐之扬卖了马匹，换了一艘带篷的渔船。水怜影大为奇怪，乐之扬笑道：”;盐帮耳目众多，骑马太过招摇，躲在船舱里面，倒可以隐藏行踪。”

    水怜影摇头说：“掩耳盗铃，看看你和我，哪儿有渔夫渔妇的样子？”乐之扬想了想，笑道：“姑娘说的是。”买来两套粗布衣裳，与水怜影换在身上。

    水怜影摘下簪环，打散宫髻，一如平常村妇，用一支荆钗束起秀发。她冰肌雪肤、眉目如画，布衣荆钗也掩不住天香国色，就好比石中琼瑶、雪里寒梅，粗陋之中更见奇美。

    乐之扬一边瞧着，忍不住笑道：“无怪西施在溪边浣纱，也能成为吴王夫差的王妃，美人么，穿上什么都是美人。”

    水怜影面颊微红，如染胭脂，小声咕哝道：“你这个人呀，少说两句，会死么？”乐之扬哈哈大笑，出舱摇橹去了。

    如此顺流东下，乐之扬闲来无事，又想起郭尔汝之死，思来想去，全无头绪，想到烦恼之处，便到船头吹笛散心。

    这一晚，月落波心，江水如练，乐之扬吹了一遍《周天灵飞曲》，望着江心明月，心境忽然空灵起来。蘅荇水榭一战历历在目，《灵飞经》的经文也一股脑儿涌上心头。

    水榭一战，全凭灵感，如今印证《妙乐灵飞经》的经文，竟是丝丝入扣，处处合于文中精义。好比经文写道；“万物为我之节，野马入我之吹……流水无弦，听者有心，有心之人听无弦之水，漫如流水，自有天籁.无心之人听有弦之琴，纵如伯牙在世，也是对牛弹之……以我之心为心，天地可为我用，借雷霆为鼓，聚风水为弦，以地肺为管吹，变山岳为钟磐……”

    乐之扬两相印证，如痴如醉。凭这一路心法，纵不能如经文中所说，变万物为音乐，但只要引导得法，天下任何兵器，均可变成乐器。

    兵器变为乐器，便可演奏乐曲，天下乐曲甚多，但要曲尽其妙，又无过于《周天灵飞曲》

    “灵舞”的节奏来自“灵曲”，“灵曲”的节奏又源自气血。人体气血之变，又与天地相通，是以顺天应人，正合大道。

    乐之扬越想越妙，回顾水榭一战，化繁就简，依照“灵曲”的节律，将心法一分为五：一是“听风”，聆听兵器风声；二是“破节”，看破对手节拍；三是“乱武”，扰乱对方的武功；四是“入律”，将对手纳入自身节奏；五是“同乐”，对方无法自主，任由摆布。如此先后五步，统称《止戈五律》，也有“止戈为武”之意。

    乐之扬沉迷于武功之中，水怜影一边瞧着，但见他时而埋头苦思，时而眉飞色舞，一会儿如老僧枯坐，一会儿又站起身来，挥舞玉笛，比比划划。

    水怜影看了一会儿，忍不住问道：“乐公子，你做什么？”乐之扬还过神来，便将《止戈五律》的道理说了一遍。

    水怜影听得莫名其妙，怔忡半晌，才笑道：“古人铸剑为犁，你化剑为笛，颇有异曲同工之妙。若是天下的武器全都化为乐器，倒也是一件大大的美事。”

    她脸上带笑，眼里却有不信之色。这也难怪，《止戈五律》太过玄妙，修炼者如人饮水，冷暖自知，外人想要明白，当真难如登天。乐之扬解释不清，只好笑笑，坐在船头，凝神默想。

    水怜影走到他的身边，望着满江星月、两岸长林，忽地叹一口气，轻声说道：“比起十八年前，这儿变了好多。”

    乐之扬本在思索武学，听了这话，惊讶问道：“你来过这儿么？”水怜影点头道：“那时我才三岁，家父入京为官，我和家母随他同行，乐之扬不由笑道：“你都二十一了么？真是看不出

    本”

    水怜影苦笑道：“人生如寄，人死如蜕，这躯壳早晚也如蝉蜕一般脱去，老老少少，又有什么关系？”乐之扬道：“人生难得再少年，我倒是宁愿更年轻一些。”

    水怜影望他一眼，眸子里似有星光流转，忽而笑道：“乐公子，你小时候一定无忧无虑，故而无论何时，总是高高兴兴。”

    “无忧无虑也说不上。”乐之扬扳起指头说道，“好比大年夜没有饭吃，大雪天没有衣穿，上街卖艺，还要受泼皮的欺负。”水怜影摇了摇头，淡然道：“这些事，实在算不了什么。”乐之扬不服道：“好啊，你又遇上什么烦心事？”水怜影沉默一下，忽道：“我爹爹对着我笑。”

    “对你笑？”乐之扬失笑道，“这是好事啊。”水怜影道：“可他发笑的地方不对。”乐之扬笑道：“他在哪儿笑？”水怜影望着江水，幽幽说道：“京城的断头台上。”

    乐之扬张口结舌，吃吃地说：“令尊，令尊……”水怜影木然点头：“是啊，他被砍了头。”她顿了一下，又说，“我也看见妈妈在笑……”

    “这个……”乐之扬皱了皱眉，“她又在哪儿笑？”

    “秦淮河的青楼里。”水怜影说这话时，语气平淡之极，乐之扬望着女子，心中却是一阵翻腾。

    水怜影出了一会儿神，忽又轻声说道：“我还记得，三岁那个晚上，这儿的月光皎洁得很，照在人的身上，能把人变成一个影子。如今的月光却是暗沉沉的，十八年过去，一切都变了。”乐之扬抬头望去，明月团团，光照长天，忍不住说道：“月亮自古都不会变的。”

    “你不懂！”水怜影轻轻摇头，“天上的月亮，只是人心的影子，人心变了，月亮也变了。”

    乐之扬听得莫名其妙，水怜影忽地转身，钻入舱中，自顾自地睡去了。

    又过一个昼夜，驶入松江地界，再行半日，终于到了长江之尾。江水到此，东连大海，水势汪洋。乐之扬极目望去，波涛起伏之间，一座岛屿若隐若现，岛畔碧草如丝，岛上芦花飙雪，鸥鸟翔聚，起落成群，来如白虹饮波，去如江心飞云，几叶小舟环绕岛屿，载沉载浮，渔歌悠扬。

    这座岛屿正是崇明岛，江海在此交融，水色两分，明白如画。乐之扬不由心想：无怪盐帮在此聚会，水流至此，江水变咸，海水变淡，不愧“河咸海淡”之名。河可咸，海可淡，这天下之事,还有什么做不到的呢？

    他冒险来此，并非没有恐惧，此时望见海天景象，忽然豪气大增，只觉天下再无难事。

    天时尚早，两人停靠岸边，静待入夜。不久太阳沉西，夜幕降临，乐之扬举目望去，岛上星星点点，涌现出许多火光。左近的船只也多了起来，摇橹击水，驶向江心小岛。船家均是盐帮弟子，南腔北调，互报堂口。

    乐之扬也划桨向前，被人问到，诈称应天分堂，盐帮弟子不疑有诈，甚或与他并船而行。

    不久到了岸上，二人粗头乱服，果然无人留意。他们跟随人群，拥入一块平地，四面插满火把，照得亮如白昼。乐之扬东张西望，不见莲、夙二女，却见盐帮弟子陆续赶到，挤满周围空地，少说也有一千多人。

    起初吵吵嚷嚷，过了一会儿,忽地安静下来。乐之扬正觉诧异，

    忽听轰隆巨响，凝目望去，岸边行来一只大船，船高一丈，两侧均有车轮，居然陆地行舟，由十多匹骏马拖拽而前。

    乐之扬看得惊讶，忍不住问道：”;这到底是车还是船？”水怜影尚未答话，一个盐帮弟子笑道：“你新来的？这是‘宝轮车船’，上岸为车，入水为船。”

    “帮主座驾？”乐之扬吃了一惊，“帮主选出来了？”那弟子看他一眼，面露疑惑：“这倒没有。”

    乐之扬松一口气，极目望去，车船驶入人群，有如高台耸立，船头或站或坐，约有二十来人，紫、赤、青、绿四大盐使均在其中。四人各占一方，围着一根木桩，苏乘光被五花大绑,站在桩前。半个月不见，他满面胡须，容色憔悴，唯有一双眼睛，兀自凛凛慑人。

    乐之扬见他豪气不减，心中暗暗喝彩，又见五人身后放着一张酸枝交椅（大体分黑酸枝、红酸枝，常称红木），上面端坐一个五旬老者，白袍大袖，玉面长须，双目微微闭合，仿佛正在入定。

    乐之扬见他气度不俗，不由猜想：“这人穿着白衣，莫非是‘白盐使者’华亭？”

    正想着，忽听锣鼓喧天，江上驶来一只龙舟，船上楼阁三层，张灯结彩，船头一支乐队吹吹打打，有人高声唱道：“富甲东南兮，唯我海盐，独占窑头兮，谁与争先……”他唱一句，船上之人应和一句，乐之扬听得滑稽，拼命忍住笑意。

    不久船到岸边，下来一个半百老者，身穿蛟龙袍，头戴飞鱼冠，手持一杆烟管，吞云吐雾，神情傲岸，到了车船之前，冲着盐使们略略点头。

    水怜影凑近乐之扬耳边，悄声说道：“他是海长老孙正芳，盐帮三老之一，掌管东南五省……”

    正说着，忽听一声炮响，漫天焰火结放，火树银花，结成八个光彩夺目的大字：“天地八荒，玄武在北”。

    发炮的是一艘花船，天上字迹刚刚变淡，船上又是一声炮响，焰火满天，结成八个大字：“三才五行，唯土是尊。”

    乐之扬忍住笑，低声问道：“这是土长老？”;水怜影点头说：“土长老髙奇，北五省的土盐、岩盐、池盐，全都归他掌管。”乐之扬笑道：“看样子，他们都是来争帮主的。”

    “这个自然。”水怜影娓娓说道，“盐帮弟子三十万，贩卖私盐，余羡可观，不但人多势众，更是富可敌国，为争这帮主之位，必定打个头破血流。”

    花船靠岸，下来一乘轿子，抬到车船之前，走出一个黑衣老者，五十出头，干瘪瘦小，看见孙正芳，登时怒目相向。

    孙正芳放下烟斗，笑吟吟说道：“玄武在北，玄武不就是乌龟吗？无怪高兄爱坐轿子，好比乌龟出行，总要带着个乌龟壳子！”

    高奇冷笑一声，大声说：“不敢，孙老弟独占鳌头，这个螯是不是乌龟？无怪老弟说话不通，试想长了个乌龟脑袋，又能想出什么好话？”

    孙正芳骂人不成，引火烧身，不由怒哼了一声，举起烟杆,闷头抽烟。髙奇占了上风，得意洋洋，高声叫道：“井长老呢？听说他被西城捉了。他若不来，高某当了帮主，未免胜之不武。”孙正芳呸了一声，说道：“天下的私盐，海盐占了一半，你那几颗土盐，吃了只会拉稀。”

    高奇笑道：“海盐收入颇丰，但也不过占了地利，我若在你的位置，—半算什么？哈，天下私盐，少说要占四分之三。”孙正芳怒道：“胡吹大气，不知所谓。”高奇笑道：“我胡吹大气，也比你贪赃纳贿的强。”

    孙正芳变了脸色，怒道：“你说什么？”高奇取出一本账簿,笑道：“这是你贪污的证据，这些年你做海长老，少说贪污了五十万两银子。”

    “血口喷人！”孙正芳一晃身，忽地到了高奇身前，五指张开，抓向账簿。高奇向左一闪，却被孙正芳抓住账簿一角，两人同时用力，嗤的一声，账簿分成两半，孙正芳低头看去，忽地一呆，怒道：“什么狗屁账簿，根本就是一本皇历。”

    高奇哈哈笑道：“我不过试一试你，你这么急着抢回账簿，足见心中有鬼，做贼心虚。”;孙正芳气得连连跺脚，骂道：“放屁，放屁……”

    两人正在争执，忽听有人哈哈大笑。两人抬头一瞧，笑的却是苏乘光。孙正芳脸色一沉,厉声道：“你笑什么？”苏乘光笑道：“我笑乌龟打架。”孙、高二人曾以“乌龟”相互嘲讽，孙正芳勃然大怒，跳上车船，手起掌落，给了苏乘光一个耳光。

    苏乘光大怒，虎目睁圆，精光暴涨。孙正芳为他目光所逼，不觉后退半步，打人的手掌隐隐作痛，方才一掌，不似打中人身，倒像是打中了一块石头，他不由心想：“我若叫他吓住，岂不叫人耻笑。”想着毒念陡生，掣出一口尖刀，扎向苏乘光的心口。

    忽听“当”的一声，尖刀刺中一支短戟，孙正芳只一愣，回头怒道：“淳于英，你敢拦我？”淳于英淡淡说道：“孙长老，你还不能杀他。”孙正芳怒道：“为什么？”淳于英道：“事先说好,只有新任帮主，方可杀他祭旗。”

    孙正芳的脸色阵红阵白，忽地大声说道：“这帮主怎么选？比武功，比资历，还是比赚钱？若比嫌钱，孙某拿管东南，富甲天下，理所当然，该由我当帮主。”

    高奇“呸”;了一声，说道：“一帮之主，以德为先，光比嫌钱的本事，说起来就是一股铜臭气。”孙正芳瞥他一眼,冷笑道：“咱们入帮图什么，不就为一个‘钱’字吗？以德为先，怎么不去考八股、当状元？”

    众弟子一听，大感入耳，纷纷叫道：“对啊，不能替大伙儿赚钱，又算哪门子帮主？”

    高奇一时语塞，王子昆忽地上前一步，挥手笑道：”;二位长老都是本帮的翘楚，才德资历都是旗鼓相当。至于嫌钱的本事，东南富庶，北方贫瘠，要分高下，也不公平。”

    高奇忙说：“对，对……”孙正芳大为不快，冷冷说：“王盐使，你说了半天，就跟放屁一样。”

    王子昆干笑两声，说道：“孙长老别急，我有一个法子，既能选出帮主，又能叫落选者心服口服。”

    孙、高二人齐声问道“什么法子？”王子昆一拍手,大声说道：“将妖女押上来。”人群应声分开，押出两个女子。

    乐、水二人心跳加快，这两个女子正是莲航、岚耘，二人蓬头垢面，手足被绑，望着四周人群，脸上均是惧色。

    苏乘光看见二人，惊讶道：“你们两个怎么来了？”莲航落泪道：“盐帮进攻了蘅荇水榭。”苏乘光皱眉道：“你们小姐呢？”岚耘道：“谢天谢地，来了一个救星，带着小姐逃了。”

    王子昆咳嗽一声，打断两人，高声说道：“这两个小贱人都是西城妖女。孙长老、高长老，我把她们放了，你们以一对一，谁先杀死妖女，谁就是下一任帮主。”

    人群一片哗然，苏乘光怒道：“王子昆，你欺人太甚。”王子昆笑道：“我怎么欺人了？大家以一对一，再也公平不过。”;

    苏乘光怒喝一声，用力一挣，但他身上的绳索是生牛皮缠绕铁索，千钧之力也休想挣开。苏乘光无计可施，望着二女，心如刀割，怒道：“欺负女人算哪门子好汉？高奇、孙正芳，有本事―人接我十掌，谁接得下来，谁就当他娘的帮主。”

    高、孙二人知道齐浩鼎的死因，自忖武功高不过齐浩鼎，硬接“雷音掌”无异送死，当下假装没有听见，高奇说道：“王盐使言之成理，谁先杀妖女，谁就当帮主。”孙正芳也默默点头。

    高奇一扬手，太喝：“拿棒来。”两个弟子捧上来一支狼牙巨棒，九尺有余，通体精钢锻铸，少说也有八十来斤。

    高奇人小棒大，原本滑稽，但他接过棒子，舞弄两下，当真呼呼生风，挥洒自如，众人看在眼里，无不齐声喝彩。

    乐之扬望着棒上尖剌，只觉头皮发麻。这时胳膊刺痛，转眼—瞧，水怜影抓着他的手臂，直勾勾望着前方，但因太过用力，指甲深深陷入肉里。

    此时莲航、岚耘脱了束缚，两人对望一眼，目光不胜凄然。

    孟飞燕看得不忍，大声说道：“王盐使，何苦非要杀人？不如点到为止，谁先打倒对手，谁就胜出如何？”淳于英也说：“不错，堂堂盐帮三老，为难两个女子，传到江湖上，只怕不太好听。”

    “这就心软了么？”王子昆微微冷笑，孟盐使、淳于盐使，

    你们忘了老帮主怎么死的吗？盐帮西城，势不两立，杀这两个小妖女，也不过小小地出一口恶气。”

    众弟子一听，纷纷叫嚷：“对啊，杀了她们，给老帮主报仇。”千人齐呼，声如炸雷，二女身处其间，不觉心颤神摇、面如死灰。孟飞燕眼看众意难违，只好摇头叹气。

    孙正芳忽地放下烟管，向着二女问道：“你们两个用什么兵器？”岚耘道：”;我用鹤嘴锄。”莲航说：“我用长枪。”三十六行客里的“莳花客”使一把短锄，闻言越众而出，交给岚耘。另有

    人取来一条长枪，送到莲航手上。

    孙正芳斜睨了高奇一眼,忽道：“你挑哪个？”髙奇打量二女，

    心想：“一寸长，一寸强，狼牙棒比锄头要长，竹斿又比烟杆要长。”

    想到这儿，含笑说道：“我挑锄头。”不待孙正芳回答，抡起狼牙巨棒，向岚耘当头打落。

    夙耘正要抵挡，身边风声忽起，突然多了一人。那人抓住她

    手，向后跳开，高奇一棒落空，登时又惊又怒，定眼看去，岚耘的身边站着一个少年男子，一副农夫装束，人才清俊不凡，手中拿着一支玉笛，脸上流露出嬉笑神气。

    二女不胜惊喜，齐声叫道：“乐公子。”高奇惊疑不定，放下棒子，皱眉问道：“你是谁？”乐之扬不及回答，忽听赵见淮叫道：“他是西城少主。”

    话一出口，人群哗然。乐之扬暗喑叫苦，当初自称“少主”;，不过扯虎皮当大旗，吓唬一下盐帮弟子，到了这儿，反成拖累。杜酉阳打量乐之扬，忽地点头说：”;我想起来了，上次西城八部擅闯‘有味庄’，其中就有他一个。”

    众人群情汹涌，呼啦围将上来，苏乘光却是大皱眉头，忽地厉声叫道：“兀那小子，你捣什么鬼？西城少主又是谁？”

    乐之扬眼珠一转，忽地笑道：“赵堂主一定听错了，我不是

    ‘西城少主’，而是西城小卒。”赵见淮气得发昏，破口大骂：“嘴是两张皮，你一会儿少主，一会儿小卒，他妈的，根本就是谎话连篇！”

    乐之扬脸也不红，笑嘻嘻道：“不瞒赵堂主，这一次我来，

    是为梁城主带个口信。他说了，盐帮如果识相，立马速速放人，如不然，城主一到，玉石俱焚。”

    “放屁，放屁。”赵见淮怒道，“臭小子，鬼才信你……”还没骂完，忽听有人说道：“小子，你真是梁思禽的信使？”声音甚是沉静，乐之扬转眼一瞧，酸枝椅上的老者不知何时张开双眼，萧然站起，注目望来。

    乐之扬见他仪表非俗，心头一动，笑嘻嘻说道：“是啊，我就是他的信使。”老者拈须道：”;他自己为何不来？”乐之扬笑道：

    “你怎么知道他没来？”

    老者脸色微变，转眼看向四周。苏乘光“呸”

    了一声，冷笑道：“楚空山，亏你一派宗主，居然相信这样的鬼话，我西城没他这一号人物，更没有什么城主的口信。”

    老者沉吟未决，高奇冷笑道：“有口信又怎样，没口信又怎样，

    梁思禽号称天下无敌，照我来看，也没什么了不起的。盐帮弟子三十万，一人吐一泡唾沫，也能将他活活淹死。”;孙正芳点头道：“髙长老说得对，梁思禽当真天下无敌，又为何躲在昆仑山不敢露面？

    哼，他不来还罢，当真敢来，便让他看一看我盐帮弟子的手段。”这几句说得豪气干云，大长众人志气，一时纷纷叫道：“对呀，天下无敌，笑死人了，天下那么多人，他一个个都比过吗……三十年河东，三十年河西，梁思禽一个老朽，还胡吹什么大气……”

    众人七嘴八舌，说得兴高采烈，仿佛人人都能胜过梁思禽，随便一个盐帮弟子，都比西城之主高明十倍。

    苏乘光一边听着，先是愤怒，听到后来，忽觉不胜滑稽，哈哈大笑起来。王子昆怒道：“你笑什么？”苏乘光笑道：”;我笑西城之主一钱不值，教出来的徒弟，居然打死了盐帮的帮主。不对,我这两下子，连蚂蚁也捏不死，怎么打得死齐浩鼎呢？他一定是被风吹死的，老子给他抵命，真他妈的冤枉透顶。”

    说到这儿，四周鸦雀无声，众弟子均想：“苏乘光只是梁思禽的弟子，尚且三掌打死齐浩鼎，梁思禽身为师尊，当真天下无敌也说不定。”想到这儿，豪气顿失。

    孙正芳眼看军心动摇，扬声道：“苏乘光，你别不服气，有道是长江后浪推前浪，梁思禽再厉害，那也是三十年前的事。”

    ”;谁说我不服气？老子服气得很。”;苏乘光笑道，“西城之主都不算什么，这小子自称西城小卒，更加入不了孙长老的法眼。

    来来来，高长老、孙长老，谁要杀了这小卒，谁就是盐帮之主，我苏乘光任杀任剐，决无怨言。”;

    此话一出.乐之扬哭笑不得，孙、高二人犹豫未决，苏乘光火上浇油，又说道：“堂堂盐帮长老，还怕我西城的小卒么？”高奇骑虎难下，怒道：”;我怕你个屁。”举起狼牙棒，吐了个

    架势，冲乐之扬喝道，“棍棒无眼，只怪你自己命歹。”

    乐之扬笑而不语，只是把玩玉笛，高奇皱眉道：“你的兵器呢？”乐之扬扬起笛子，笑道：“这个不是？”

    高奇一愣，大喝一声，挥棒就打，乐之扬使出“灵舞”，轻轻晃身止过。高奇见他设法灵动，暗喑吃惊，当即打起精神，使

    出-路“贪狼噬月棍”，八十斤重的巨棒舞得有如电光雷霆，来来去去，不离乐之扬头顶。

    两人一进一退，来去如风，忽然嗤的一声，狼牙棒带走了一

    片乐之扬衣角。盐帮弟子喝彩之余，暗叫可惜，心想这一棒稍快一步，带走的可就是一块皮肉了。

    十余招一过，乐之扬先“听风”，两“破节”，灵感所至，狼牙棒的节奏已是：“了然于心，又拆数招，忽然使出“乱武”，玉笛左挑右拨，击中精钢狼牙，发出叮叮之声。

    每响一声，高奇便觉虎口一热，劲力传到棒上，忽地七断八续，狼牙棒仿佛撩入一张大网，阻碍重重，越来越慢。

    棒法一悛，玉笛乘虚而入，好比薄刃剔肉.尽在节奏间隙游走，一来二去，好端端一路“贪狼噬月棍”七零八落，前招不接后式，

    来去不能自主，狼牙棒就像是一条活蛇.高奇使出吃奶的力气也驾驭不住。

    苏乘光原本恼恨乐之扬胃充西城弟子，故而挑唆高奇教训此

    人。可是话一出口，又觉有些后悔，乐之扬谎话连篇，却是一番好意，倘若因此伤他，颇有一些过意不去。不料二人交手，乐之扬反占上风，苏乘光大为惊奇，凝目望去，却看不出其中的奥妙，

    忽听叮叮数声，高奇应声后退，摇摇晃晃，手舞足蹈，乐之扬抬手，他也抬手，乐之扬转身.他也转身，乐之扬举步向前，他便应节向后，二人不似交锋，倒像是相对起舞。

    苏乘光啧啧称奇，高奇更是茫然失措，玉笛碧光流溢，有如一条绳索系在狼牙棒上，牵着他忽东忽西，陷入可笑境地。高奇极力想要挣脱，可是稍一动念，又被玉笛制住。

    乐之扬见他“入律”已深，当下使出“同乐”，忽以左脚为轴，滴溜溜转了起来。二人节奏一同，乐之扬一转，高奇也只好照办，先是人随棒走，渐渐棒随人转，高奇稀里糊涂，只顾使出全力，将手中的棒子使得有如车轮一般。

    玉笛轻巧，转起来无关紧要，狼牙棒八十余斤，转动间生出—股大力。高奇蓦地抓拿不住，掌心一痛，大棒脱手而出，画了一个弧线，冲入芦花荡里。高奇失去兵刃，兀自停身不住，连转了七八圈子，方才停了下来，只觉头晕目眩、胸闷欲呕，抬眼望去，忽见孙正芳挥舞烟杆，已和乐之扬斗在一处。

    高奇敌汽同仇，忍不住嘎声叫道：“老孙当心，这小子会西城的妖术。”苏乘光听得微微冷笑，心想：“这小子武功古怪，但与我西城无关。西城妖术？哼，这一帮私盐贩子，哪儿见过真正的妖术？”

    孙正芳的烟杆三尺来长，烟锅熟铜锻铸，重约三斤有余，挥舞起来，可如短棍点穴，可如铜锤伤人，一路“灵蛇打”;颇负盛名，出师以来，不知伤了多少好汉。他见乐之扬武功古怪，使出“追风打”和“掣电打”，招招抢攻，不让对方有还手之能。

    乐之扬却不管不顾，一律听风、破节，拆解数招，冷不防孙

    正芳张开口唇，喷出一般浓烟，烟气随风弥漫，化为白茫茫一片。吐烟之举，无关节奏，乐之扬不由一愣，只怕烟气有毒，慌

    忙闭住呼吸，孙正芳趁机隐入烟雾，猛吸狂吐，一时浓烟滚滚，乐之扬仿佛置身五里雾中，烟气灌入眼与，呛得他双泪齐流。

    这是“灵蛇八打”的“兴雾打”，先用浓烟困住对手，而后蔵身烟雾，趁乱出手。孙正芳一觉出乐之扬被困，急忙使出“穿云打”，听风辨位，上前猛攻。

    换了他人，必为所趁，偏偏乐之扬耳力通玄，“听风辨位”

    的本事，只在对手之上，不在对手之下。孙正芳倘若不动，或许无奈他何，稍一动弹，乐之扬立刻知觉，“破节”;转为“乱武”，孙正芳一击落空，烟杆陡然一沉，空碧笛搭了上来，哒哒哒连环数下，敲得他功消气散、后招尽软，欲要收回，那支笛子却如飞絮魅影，紧紧黏在烟杆上面。

    孙正芳欲进不得，欲退也难，焦躁之际，节奏大乱。乐之扬趁势“入律”，玉笛轻轻一挑，烟杆反抽回去，啪的一声，狠狠抽中了孙正芳的左脸。

    孙正芳禁不住后退两步，挨打处如中火烧，恼怒间想要反击，

    烟杆刚刚挥出，忽又遇上笛子，孙正芳只觉虎口一热，烟杆反眺而回，啪的一声又打中了他的右脸。

    老头儿的面皮充气似的肿胀起来，心中又气又急，大力挥舞烟杆，想要挡住对手，可他一举一动，全在乐之扬掌握之中。后者伸出玉笛，向上一挑，烟杆托地挑起，凌空转了一个半圆，烟锅的火星一点不落，全都扣在了孙正芳的胡须上面。

    只闻一股焦臭，胡须腾地燃烧起来。孙正芳哇哇大叫，举手想要灭火，不料烟杆反抽回来，正中他的额头，烟锅里的余烬落在他的头顶，嗤的一声，头发顿也燃烧起来。

    孙正芳满头满脸均是火焰，烧得犹如一支火把，他再也忍耐

    不住，丢了烟杆，滚出浓烟，属下弟子看见，慌忙上前灭火。待到火焰堪灭，老头儿胡须溜光，头皮焦烂，脸上一团漆黑，狼狈得无法形容。

    倏尔浓烟散尽，乐之扬一手挽着玉笛，一手擎着烟杆，吸了—口，徐徐吐出，那一副神气模样，只将孙正芳气得半死。苏乘光也不由笑道：”;好小子，真有你的，不但会撒谎，打架的本事也不赖。”乐之扬笑道：“过奖，过奖。”

    两大长老先后败落，盐帮上下一时气夺。众盐使自忖武功与

    两位长老只在伯仲之间，二人败得如此凄惨，自己纵然出战，谅也不是对手，一时面面相对，不知如何是好。

    楚空山望着乐之扬，沉思半晌，忽地说道：“飞燕。”孟飞燕

    应声上前，神态恭谨。只听楚空山说道：“你去跟他走两招！”孟飞燕吓了一跳，忙道：“可是……”楚空山不待她说完，冷冷说道：“你怕了么？”

    “怕倒不怕。”孟飞燕迟疑一下，轻声说道，“只是万一输了，

    岂不有负师父的教诲？”

    “有胜就有败，没什么大不了的。”;楚空山顿了顿，又问广‘探花手’你练得如何？”

    孟飞燕恭声道：“练得尚可。”楚空山点头道：“很好，你就

    用这路手法跟他交手。”

    孟飞燕变了脸色，犹豫不前，忽听苏乘光笑道：“楚空山，

    听说你生平有四好：好花、好酒、好音乐，好美人。前三样不说,敁后这一个‘美人’嘛,可跟这位孟盐使全然无关,盐帮招她入帮，

    根本就是自毁前程。”

    “胡说乱道。”楚空山口气冷淡，“人丑人美，又跟盐帮的前

    程何干？”苏乘光笑道：“形容女子貌丑,常说貌如无盐，盐帮无盐,还能干什么？”

    孟飞燕怒道：“姓苏的，你死到临头，还乱嚼舌根。”楚空山

    沉吟一下，冷笑道：“我生平好名花，爱美人，却收了个貌如无盐的徒弟，天底下嘲笑我的人一定不止一个。”

    苏乘光笑道：“这件事当真奇怪，其中必有典故。”;楚空山道：“你要听？”苏乘光拍手笑道：“当然要听。”

    楚空山“哼”了一声，眺望江面，冷冷说道：“二十年前，我受了仇家的暗算，身中奇毒，奄奄一息。凑巧飞燕经过，将我背回本派，老夫方能活到今日。事后我问她想要什么，她说要拜我为师。我心中不愿，但也无法拒绝，只好立下一条规矩：入我剑派可以，但不得有求于我，如有一事相求，师徒情分就此断绝。”“这不是刁难人么？”苏乘光大声嚷嚷，“哪儿有徒弟不求师父的。”

    “说也奇怪。”楚空山顿了一下，漫不经意地说，“入门多年，

    无论多苦多累，飞燕也不曾求过我一句，后来闯荡江湖，也是靠她一己之力。不料十日之前，她忽然写信给我，说与西城结怨，

    求我助她一臂之力。”

    众人听到这儿，心中百味杂陈，孟飞燕开口相求，无异于自绝于师门。苏乘光转眼一瞧，孟飞燕丑脸苍白，双目通红。苏乘光大为不平，高叫道：“楚空山，我当你是个高人，原来不过是

    个以貌取人、无情无义的匹夫。”

    楚空山还未回答，孟飞燕忽地跳起，给了苏乘光一个耳光。苏乘光一愣，怪道：“你打我干吗？”孟飞燕怒道：“你再侮辱家师,我拧下你的脑袋。”苏乘光瞪了她一会儿，忽而笑笑说道：“也罢，我不跟榆木脑袋一般见识。”

    孟飞燕深吸一口气，扫视众人，朗视（原文)说道：“除了父母，我生平只敬重两个人,一是家师，二是齐老帮主。老帮主不嫌我粗陋，委以重任，恩同再造。如能为他报仇，孟飞燕退出师门，也在所不惜。”

    说完不顾楚空山的脸色，纵身而下，双手叉腰，冲乐之扬叫

    道：“赤盐使者孟飞燕，请教足下髙招。”

    乐之扬见她为人忠孝，心中佩服，拱手笑道：“孟盐使，大家点到即止，不用生死相拼。”

    孟飞燕略一点头，错步挺身，双手捏成兰花形状。这姿态美

    人做来，自是妖娆动人。可是孟飞燕双腿粗如庭柱，腰身好比酱缸，十个指头绞在一起，就像是刚刚出锅的麻花，再配上那一副尊荣，

    乐之扬看在眼里，几乎笑出声来。

    孟飞燕大怒，叫声“笑什么”，手出如风，挥洒过来。乐之扬闪身让过,举起笛子点她咽喉。孟飞燕右手一拦,封住玉笛来路，左手拇、食二指掠出，拈向那一支笛子。

    乐之扬见她手法精奇，只好收回玉笛。孟飞燕的指尖掠过笛身，乐之扬虎口一热，玉笛几乎脱手，不由赞道：“这就是探花手么？但不知探的什么花？”

    “菊花。”孟飞燕朗声叫道，“且看我的‘采菊式’。”双手左扬右抑，忽上忽下，有道是：“采菊东篱下，悠然见南山”。这一轮手法清逸潇洒、颇有隐士之风。

    乐之扬叫一声“好”,后退数步,玉笛化为碧光，点向她的脉门。这一点时机巧妙，孟飞燕就像是把手送到玉笛下面。她吃了一惊，

    仓皇缩手，不料乐之扬先“听风”，后“破节”，对她的节奏了然于心，使出“乱武”心法，玉笛如影随形，不离她的心口要害。

    孟飞燕双手齐出，来抓玉笛，可是节奏受制，每一抓都落在空处。她连连失手，不觉心慌意乱，乐之扬正要趁势逼她“入律”，

    忽听楚空山冷冷说道：“蠢材，你只会‘采菊式’么？”

    孟飞燕心头一动，手法忽变，势如疾风骤雨，颇有癫狂之势。

    这一下节奏全变，乐之扬想好的招式统统无用，只好收回玉笛，一边躲避，一边笑道：“这又探的什么花？”

    ”;柳花。”孟飞燕出手更快，身躯旋风狂舞，就像是一团冲天而上的云雾。乐之扬恍然有悟，心想：“这就是‘轻狂柳絮随风舞’

    么？”

    这一路“扬絮式”，无论节奏变化、起承转合，都与“采菊式”大不相同。

    乐之扬只好从头再来，方有所得，忽听楚空山咳嗽一声，

    折梅式。”

    孟飞燕应声变招，出手刁钻诡奇，抓拿玉笛之余，不时来拧乐之扬双手的关节。

    这一来节奏又变，乐之扬无所适从，一时手忙脚乱。孟飞燕

    乘机使出“抉莲式”，手腕旋转，掌影变幻，恍若无数莲花从静水深处一涌而出。乐之扬稍不留神，左竹竞被扣住。孟飞燕心头一喜，气贯五指，扣住了他的“曲池穴”，不意乐之扬逆气涌动、穴道挪移，忽然用力一挣，顿时挣出了她的手底。

    乐之扬后退两步，低头一看，手臂上多了五个指印，这时孟

    飞燕的“挽杏式”;又飘忽而至，手法轻盈巧妙，逼得乐之扬节节后退。

    “探花手”出自“怜香拳”,前后一十二路，采摘十二种花卉。依照花卉不同，手法风格也有变化，轻重缓急，各尽其妙。

    楚空山眼力高明，看出乐之扬的取胜之道在于节奏，故而不断出声指点，让孟飞燕变换手法，手法一变，节奏也变，乐之扬

    别无他法，也只好随之变化。

    《灵飞经》的心法，重在以我为主，自身如如不动，才能同化对手的节奏。孟飞燕时时生变，乐之扬随之变化，反而自乱阵脚，

    自身一乱，“止戈五律”也就成了一句空话。

    孟飞燕一口气变了九种手法，“攀李”、“分梨”、“袖桃”、“扶兰”，或轻或重，或巧或拙，使到第十路“摘菱式”，乐之扬脚步踉跄，忽生破绽，孟飞燕乘虚而入，三根又粗又长的指头拈向他的左腕。

    乐之扬吃过苦头，急急缩手，不料孟飞燕声东击西，右手忽出，―把攥住玉笛。乐之扬只怕空碧折断，情急间，使一招“鲲鹏掌”，运足内力，向孟飞燕的胸口拍去。

    内力一动，逆气登时翻腾，掌力向外一吐，忽又向后猛地一缩。

    乐之扬大叫一声,呼地向后飞出，落地时吐出一口鲜血，两眼紧闭,昏了过去。

    忽听一声惊叫，一个人冲出人群，抢到乐之扬身前。众人定眼望去，来人村姑装扮，衣衫颇为简陋，然而体态妖娆、容貌娇艳,好比出水芙蓉，清丽得之天然。

    岚耘、莲航看清女子，齐声叫道：“小姐。”水怜影并不理会,放下真刚剑，扶起乐之扬为他把脉。两个丫鬟见状，手持兵刃，挡在二人之前。

    乐之扬忽然受伤，孟飞燕也是莫名其妙，再看手中玉笛，碧沉沉真是宝物，正要收起，忽觉虎口一紧，玉笛上传来一股大力，

    孟飞燕不及转念，便觉虎口一痛，玉笛脱手飞出。

    孟飞燕吃了一惊，接着月光看去，只是笛子上缠着一缕细丝。

    她心头一沉，举目望去，忽见人群分开，飘然走出几人，为首之人右手一扬，玉笛登时落入他手。

    苏乘光脸色一变，叫道：“万师兄……”目光一转，又看向万绳身边女子，叹气道，“秋师姐，你们都来啦？”

    八部之主齐聚岛上，石穿长手长脚，拎着一个老者，盐帮弟子看见，纷纷叫道：“钱长老……”这老者正是三老之一的井长老钱思，听见叫喊，大是垂头丧气。

    楚空山望着这边，忽地叫道：“梁思禽呢，他没来么？”万绳未答，沐含冰笑道：“区区一件小事，何足劳动城主大驾？”楚空山脸色一沉，冷冷道：“你是谁？”沐含冰笑道：“不才沐含冰，忝为水部之主。”楚空山一点头，晃身之际，已到地上，反手抽出一柄黑沉沉的木剑，扬声说：“你们七个，一起上！”

    石穿、卜留对望一眼，忽地哈哈大笑。楚空山皱眉道：“你们笑什么？”卜留笑道：“楚空山，我笑你坐井观天，不知天高地厚。”

    楚空山“哼”了一声，挥剑欲上。万绳忽地摆手道：“慢着。”

    楚空山翻起眼珠，冷冷说道：“怎么？”

    万绳说道：“楚空山，你和城主虽无深交，也无大仇，何苦与我西城为敌？刀剑无眼，今日你胜了还好，倘若畋了，一世英名岂不付诸流水？”

    楚空山摇头道：“人有所为，有所不为，当年我中毒将死,若非小徒相救，早就命丧黄泉。我答应过她，有求必应，办完所求之事，师徒之悄也一笔勾销。二十年来，她不曾求过老夫，如今她既然求我，老夫自要信守承诺。贵派厉害，我不是不知，大不了，这条命还给她就是了。”

    众人听了这话，无不动容，孟飞燕心中感恸，扑通跪倒，流泪道：“徒儿不孝，使你身陷险地。”楚空山也不瞧她，冷冷道：“说这些废话干吗？哼，我弟子众多，说到武学上的成就，却无一人及得上你，我死以后，许你自立门户，传承本门武功。”

    孟飞燕怔了怔，心中越发难过。楚空山以貌取人的癖好根深蒂固，宁可送命，也不愿她留在天香派中。

    万绳想了想，说道：“楚空山，决胜之前，我要了结一事。”

    楚空山一派宗主，不好死缠烂打，只得说道：“好，随你所愿。”万绳环顾四周，扬声说道：“如今盐帮，谁能做主？”盐帮首脑面面相对，两大长老一败如水，锐气大大受挫。四大盐使地位不够，也难以做主。正犹豫间，淳于英说道：“孟盐使力挫强敌，

    新立大功，可以代我们做主。”其他人也觉有理，纷纷点头。

    万绳向孟飞燕说道：“苏师弟在贵帮手里，钱长老在我派手中，

    大家各让一步，以一换一如何？”

    孟飞燕大感迟疑，王子昆满面溅朱，厉声说进：”;岂有此理，苏乘光杀害帮主，倘若容他活命，帮主在天之灵，一定死不瞑目。”众人一听，纷纷称是。

    万绳冷笑道：“这么说，你们不顾钱长老的死活了？”王子昆看了钱思一眼，淡淡说道：“钱长老受过齐帮主的大恩，为他送命.也是理所应当。”

    钱思大为恼怒，瞪着王子昆眼里出火。万绳转动目光，又问

    道：“孟盐使怎么说？”

    孟飞燕想了想，忽一点头，大声说道：“好，一个换一个。”

    王子昆应声暴怒，高声叫道：“孟飞燕，你口口声声说齐帮主对你有恩，怎么事到临头，竟然放过仇人？”

    孟飞燕摇头说：“我放了苏乘光，并非忘了仇恨。而是先放人、再报仇，先救钱长老，再跟西城八部一决雌雄。”

    这几句她随口道出，盐帮上下均是热血一沸，纷纷叫道：“不错，先放人，再报仇……决不让他们生离此地……”

    钱思忽得活命，望着孟飞燕不胜感激，他对这丑女向来鄙夷，

    谁知危急关头，竟然得她出手相助，一时之间，心中百味杂陈。

    孟飞燕又转向王子昆：“王盐使以为如何？”王子昆冷冷道：“众意难违，老夫无话可说。”

    石穿拍开钱思穴道，淳于英也一挥短戟，斩断绳索。苏乘光

    耸一耸扃膀，朗声道：“万师兄，摘星楼上的女子找到了吗？”万绳摇头叹道：“那女子不知使了什么法儿，就像是凭空消失了一样。”苏乘光大皱眉头，转眼看向淳于英，后者说道：“华盐使也没有消息？”

    苏乘光微感失望，跳下车船，走过乐之扬面前，问道：“他怎么样？”水怜影沉吟一下，站起身来，向秋涛说道：“师父，您看一看他的伤势。”

    秋涛走上前来，把了把乐之扬的脉门，忽地脸色大变，冲口叫道：“这是阳亢绝脉，他居然还活着？”水怜影脸色发白，急切问道：“有法子治愈么？”

    秋涛咬着嘴唇，思索半晌，叹气道：“能够治好他的人，天底下只有一个。”水怜影问道：“是谁？”秋涛冲她摆一摆手，忽地站起身来，神色严厉，沉声说道：“莲航、岚耘，护住怜影,不要离我左右。”

    二女应声看去，只见盐帮弟子拔出兵刃，徐徐逼近，分明想要以多取胜。水怜影望着乐之扬，眼神微微恍惚，忽地喃喃问道：“师父，他呢？”秋涛扫她一眼，目有诧色，点头说：“将他也带上！”

    忽听楚空山大声说道：“飞燕，你先让人退下，我来掂量掂量西城的人物。”孟飞燕迟疑一下，挥手拦住盐帮弟子。

    楚空山一手按腰，望着八部之主说道：“你们一起上，还是车轮战？”石穿“呸”了一声，说道：“你也配我们一起上？”挺身欲出。万绳拦住他道：“帮主不在，听我号令。”转向楚空山，徐徐说道：“天部万绳，领教天香派的神剑。”

    楚空山见过他夺走玉笛的手段，点头说：“你的兵器是蚕丝？”万绳道：“见笑了。”楚空山挽起黑木剑，屈指一弹，渊渊有金石之声，他朗声说道：“这口铁木剑，当年家祖以之与贵派祖师论剑，风流余香，至今犹传，一别百余年，天香剑法，再度领教西昆仑的神功。”

    万绳点了点头，将空碧交给秋涛，说道：“还给那个孩子，他于我西城有恩，不可让他再有伤损。”秋涛接过玉笛，低声说：“对头厉害，万师兄千万小心。”

    万绳漫步出列，冲楚空山拱手道：“得罪。”双袖一挥，袖口飞出两道白影。楚空山脚尖一点，飘然后退，身子凌空扭转，铁木剑向前一挥，嗤嗤数声，两束细丝被铁木剑切断。

    万绳五指分开，挥洒之间，剩余的丝线忽变弯曲，绕过木剑，嗤地刺穿了楚空山的大袖。楚空山反手挥剑，丝线尚未深入，又被他一剑挥断。

    铁木剑看似钝拙无锋，一旦注入“铁木神功”，切金斩玉,吹毛可断，万绳的蚕丝中也有内力贯注，可是“周流天劲”遇上“铁木神功”，便如冰雪向火，顷刻消融殆尽。

    两人一个照面，万绳稍落下风，楚空山看了看袖子上的细孔，淡然说道：“足下蚕丝细柔，森森然却有一股剑气，莫非足下所用，竞是一路剑法？”万绳笑道：“楚先生好眼力，不才这一路功夫，叫做‘天罗绕指剑’。”

    楚空山望着万绳指间细丝，心中不胜凛然：“这些细丝可刚可柔，可直可曲，倘若使出剑法，势必千变万化，今日若不当心，只怕阴沟里翮船，败给梁思禽的弟子。”;

    想到这儿，撮口长啸，左袖挥洒，右挽木剑，一刚一柔，势

    如飘云飞电。万绳一扬手，蚕丝破空，刷刷刷有如春夜细雨，丝线忽而笔直，忽而弯曲，忽而快，忽而慢，硬如钢丝，软如流水，变化繁复不尽，不愧“天罗”之名。

    楚空山挥剑衫找木剑挽起朵朵剑花，大花套着小花，所过细丝节节寸断，他的大袖纵横狂舞，掀起一股罡风，飞沙走石，

    几不见人。万绳的剑丝遇上这一股袖劲，顿时分散卷回，孟飞燕看得舒服，不由赞道：“好一个雾里看花剑！”

    楚空山占了上风，剑挥袖舞，步步进逼，万绳神色凝重，出手越来越快，双手上下翻飞，有如星驰电闪，足下舞之蹈之，步法玄奥莫测。楚空山也是识货之人，看出他举手投足，隐含一路极精妙的手法，包容宇宙之机，吞吐星斗之象，掌风所向，竟将他的袖劲逼出一丝缝隙，蚕丝乘虚而入，锐如钢针、密如荆棘，

    若非楚空山剑法绵密，势必叫他扎成筛子。

    两人相距越近，出手越快，化为了一青一白两道影子，如鬼如魅，出没于夜色之间，一会儿青影没入乌云似的剑光，一会儿

    白影混入了一团柔丝织成的烟雾，双方分分合合，一时难分彼此。

    楚空山自负剑法，久斗无功，再看西城众人，心中暗生烦乱：

    “刚才夸下了海口，若连天部都胜不了，又谈何以一敌八，压倒西城八部？”

    想到这儿，身法转急，使出本派绝技“名花美人剑”，剑势

    清隽华美，时如千花怒放，时如杏花微雨，身法极尽变化，癫狂处如贵妃醉酒，拘谨处如西子捧心，一仰如小怜横陈，一坐如武瞾垂帘，时而刚健如许，时而妖娆多姿，剑来剑去，有如神人落笔。

    万绳所用手法，乃“西昆仑”梁萧的“星罗散手”，精妙之处，不在“名花美人剑”之下。只是万绳半路出家，尽管修炼刻苦，功候终究不及祖师，好在柔丝绕指、无孔不入，剑法融入手法，

    大可弥补功力的不足。

    双方各逞绝技，又斗一百余招。楚空山内力悠长，剑势铺张

    开来，万绳内息衰弱，出手不如初时迅疾。楚空山趁势一轮快剑，铁木剑化为一团岛光，遮蔽星月，翻翻滚滚，将蚕丝凝结的白光压迫到两尺方圆。到了这个地步，短兵相接，柔丝的威力无法发挥，全赖“星罗散手”，方可勉强支撑。

    西城各部看得心惊，卜留眼珠一转，忽地跨出一步，到了二人左近。

    两大高手相持之际，无论内功心志，均如绷紧之弦，忽遇外力，楚空山登时感知,符眼看见卜留，登时心头大震。卜留人未动,气先至，楚空山只恐遭袭，铁木剑如针向磁，丢下万绳，刷地刺向卜留。

    他的初衷本是先惊退泽部之主，再回剑对付万绳。不料卜留不但不躲，反而挺身相迎。扑的一声，楚空山一剑刺入他的小腹,铁木剑好似陷入一片流沙，空荡荡无处着力。楚空山只觉不妙,欲要拔剑，卜留的体内生出一股吸力，将他的剑身牢牢钳住。

    楚空山又惊又怒，锐喝一声，手腕一振，内劲势如狂龙，猛

    地冲入卜留体内。他忙于拔剑，

    楚空山又惊又怒，锐喝一声，手腕一振，内力势如狂龙，猛地冲入卜留体内。他忙于拔剑，却忘了眼前大敌。万绳趁势而上，

    数百进细丝有如潇潇灵雨，铺天盖地般向楚空山洒落。

    楚空山无法可想，只得弃剑后退。其时银光满眼，蚕丝到处

    都是，楚空山无处躲蔵，只好鼓起“铁木神功”，硬挡绵绵而至的细丝。

    忽然间，银光消失，天地一清。楚空山倒退数步，凝目望去,万绳负手站立，若无其事，卜留跌出一丈开外，手握铁木剑，口角淌出一缕血丝。他冒险夺下铁木剑，却未能化解剑上的内力,终究受了不轻的内伤。

    楚空山两手空空，脸色铁青，他一代剑客，被人夺走了祖传的宝剑，奇耻大辱，莫过于此。当然了，万绳胜得也不光彩，楚空山明是一对一，实是一对二，饶是如此，经此一战，楚空山锐气大挫，再也不敢小觑西城八部。

    孟飞燕见势不对，锐声叫道：“神咸大阵！”盐帮弟子应声

    而动，各自散开，分成里外两层，里层又分三拨，依照三才之理，井长老钱思主持天阵、土长老高奇主持地阵、海长老主持人阵；

    外层则分为五部，依五行之道列阵，王子昆主持中央土阵，孟飞燕主持南方火阵、淳于英主持北方水阵、杜酉阳主持东方木阵，

    然而五行缺金，西方金位无人主持

    “师父。”孟飞燕大声叫道，“白盐使者不在，请你代为主持西方金阵。”^

    楚空山心生犹豫，心想铁木剑落入卜留手里，但凭一人之力，

    想要夺回，势如登天，想到这儿，徐徐退入人群。

    万绳一眼扫去，只见人头耸动’杀气腾腾，不由沉声说道：“今日一战，事关存亡，但盐帮并无大恶，妄开杀戮，有违城主教诲。

    故而交战之时，大家自保为先，万不得已，不要杀人。”

    众人默默点头，万绳又说：“岚耘、莲航，你们守住怜影和这个少年，随我进退，不得有误。”二女连连点头。苏乘光苦笑一下，

    叹气道：“万师兄，此事因我而起，连累诸位，当真惭愧。”

    “说这些丧气的话干吗？”万绳漫不经意地道，“八部同生

    共死,岂止今日此时？当年风烟万里、铁骑千群，我八人尚无所惧，区区盐帮，何足道哉？”

    这几句话以内力发出，虎啸龙吟，振聋发聩，苏乘光脸色数

    变，长吸一口气，拱手说道：“师兄说的是，乘光受教了。”

    万绳笑了笑，双眉一挑，眼中神光大盛，忽一扬手，高声叫道：“周流八极、左携右契。”八部之主应声而动，依照先天八卦

    各站一方，左手向内，右手向外，脚下不丁不八，围成一个圆阵。

    脚步杂沓，盐帮阵势转动，三才为纲，五行为目，兵刃闪闪

    发亮，包围越收越紧。孙正芳忽地叫道：“吴盐胜雪。”百余名弟子手持刀剑，从阵丨内一涌而出，刀光胜雪，剑气茫茫，刀剑破空之声，萧萧如北风电号。

    “风雷相薄！”万绳一声疾喝，八部之主左掌虚引，真气涌出，八道真气凌空交织”阴阳相生、八卦相荡，真气结成一团，呼啸

    旋转，声如风雷。

    八人衣发飘动，站立不动，体内无比大能，顺着右掌向外送

    出。雾时间，狂风大作，沙土乱飞，风沙围绕八人，有如狂龙升腾，其中夹杂蓝白火光”级横交织，势如电蛇乱窜。

    盐帮弟子收势不及，撞入其间，顿觉风沙扑面，有眼难睁，

    慌乱中哇哇怒叫，响着虚空乱砍乱刺，还没击中对手，又觉一股酥麻顺着刀剑冲来，’登时筋骨酸软，连人带刀，滚作一地。

    狂沙滚滚，电光耀眼，沙尘有如庞然怪兽，汹涌膨胀，大口

    怒张，将盐帮弟子一一吞没，后续之人望见如此奇景.均是目定口呆，无人胆敢向前。

    高奇见势不妙，大声吼道：“六月飞霜：众弟子如梦方醒，

    应声变化阵型，数百人拥到前方，扬手弯弓，暗器箭矢破空而出，雨点般射向那一团烟尘。

    “山泽通气。”万绳声如龙吟，闻者无不心惊，暗器箭矢射入烟尘，叮叮当当，仿佛射中许多岩石。

    盐帮弟子但听声音有异，禁不住停下手来。忽然间，烟尘散

    去，八条人影徐徐显露。众人定眼望去，无不心胆俱裂，只见八人身前散落许多箭矢，非但肌肤未伤，就连衣裳也未划破。

    “妖术！妖术！”盐帮阵中，惊呼四起.几个首脑也是胆战心惊，倒是淳于英沉得住起气，大声说：“大伙儿别怕，这只是横练功夫，咱们人多势众，就不能挤死他们么？”

    众人听了这话，心下稍安，井长老钱思高声叫道：“五岭腾烟！”阵势应声而动，三才变为五行，众弟子分为五股,四面八方，蜂拥而上。

    “天罗地网！”万绳发出一声断喝，八人四周地面，应声沸腾起来。盐帮弟子还没冲近，脚下陡沉，陷入沙土之中，想要从中拔出，竟是无能为力，泥沙间蕴含一股沛然之力，有如活蛇怪蛾，将众人的腿脚死死缠住。

    崇明岛本是江中泥沙冲积而成，地面松软，多以泥沙为主，此时贯注“周流土劲”，方圆十丈沙土，化为沼泽泥潭。前面的

    盐帮弟子泥足深陷、无法自拔，后来的不知究竟，兀自向前推挤，一时间你推我搡，骂声四起，回荡岛屿上空，当真惊心动魄。

    杜酉阳见势不妙，叫道：“从上面过去。”纵身跳起，踩着被

    困弟子的身子，蜻蜓点水一般向前掠去，眼看逼近对手，忽然手脚一紧，似为绳索绊住，低头一看，手脚上缠了许多细丝。

    杜酉知道厉害，急忙用力挣脱，但觉一股内力顺着丝线传

    来，洪涛怒潮一般灌入体内。杜酉阳浑身瘫软，重心顿失，一个跟斗向地面栽去。

    这时一只手从旁伸来，抓住他的右臂，用力向上一拎。细丝

    节节寸断，一缕缕飘在空中，月光之下状如飞烟。杜酉阳脱出束缚，转眼望去，但见楚空山站在一边，目光生寒，一手抓着自己，

    另一手挥舞一口光闪闪的长剑，剑光所向，数缕细丝从中而断。

    杜酉阳心叫惭愧，举目再看，凌空飞越者不乏其人，可是无

    一例外，均被丝线扯了下来，有如折翅的鸟儿，噼里啪啦，不断地掉入下方的泥潭。

    “天罗地网”尽管厉害，威力不出十丈之外，盐帮人多势众，

    前仆后继，很快就将泥坑填满。万绳丝线虽多，也应付不了四方之敌.他见势不妙，大喝一声：“水火相济！”

    八部之主应声挥掌，八道掌力冲天而起，盐帮众人只觉热浪

    扑来，身上衣服头发无火而燃，登时大叫后退，掩上其他弟子，立刻过火燃烧，一时火光熊熊，哀号声响成一片。

    楚空山夷然不惧，运起“铁木神功”，扫开火焰，抢到近前，剑光一闪，刺向石穿。

    石穿挺立不动，全无抵挡之意。楚空山正感详异，忽觉数道寒气从旁涌来，落到身上，血为之冷，内力也是流转不畅。楚空山吃了一惊，收回长剑,运气化解那一股寒流。不料石穿抬起右手,一拿拍来，掌力炽热如火，冲入寒流之中。冷热纠缠，砰的一声,化为一股狂飙，落在楚空山身上，直如千钧重锤。饶是楚空山修为过人，也觉血气翻腾，无奈纵身后退，退出丈许之外，那一股狂飚方才减弱。

    八部接连出掌，或冷或热，变化莫测，两种内劲融合，化为惊人大力，盐帮弟子逼近，无不应手而飞。

    楚空山使出浑身解数，均为八人逼退，但觉八人联手，强了何止十倍，他冥思苦想，也猜不出其中的缘故，一时之间，生出智力俱穷之感。
------------

第二十三章 力压须眉

    原来，西城武学不同于天下任何武功，梁思禽打遍天下，凭借的本是一门“周流六虚功”。周流六虚，法用万物，借力于天地,伤人于无形。这门武功修炼极难，如果天资不够，练来必有性命之忧。因此缘故，梁思禽将“周流六虚功”一分为八，化成八门内劲，分别传授给八部之主。

    八劲合于先天八卦,特性迥然不同。万绳练的是“周流天劲”，秋涛练的是“周流土劲”、兰追是“周流风劲”、苏乘光是“周流电劲”、周烈是“周流火劲”、沐含冰是“周流水劲”、石穿是“周流石劲”、卜留是“周流泽劲”。

    八种内功各有所长,可是威力分散，远远不及八劲合一的“周流六虚功”。八部之主也明白这个道理，只惜天资有限，无法身兼数劲。

    梁思禽一生树敌甚多，只怕一旦去世，弟子无法应付，故而穷思竭虑，想出一门“周流八极阵”，以阵法融合八人之力。八人的内劲一旦融合，不但每人内力大增，还可同时使出八劲中的任何两种内劲。好比“风雷相薄”这一变化，八部之主使出了“风劲”和“电劲”。“山泽通气”又使出石、泽二劲，“天罗地网”与天、土二劲有关，“水火相济”则使出了平时决不相容的水、火二劲。

    “周流八极阵”;一旦转动，可攻可守,威力绝大。盐帮的“神咸大阵”不过乌合之众，起初还有章法，攻势一旦遇挫，立马乱成一团，虽有千人之众，却无一个能够逼近西城的阵势。

    崇明岛上杀声震天，八部之主连连变阵、转斗而前，楚空山以下，盐帮拼力阻拦，可是无济于事，眼看着八人距离江边越来越近。

    此来崇明岛上，全是盐帮精英，以千敌八，占尽优势，如让西城一行生离此岛，传到江湖之上，本帮声威必将扫地无余，一时间个个恼怒，人人心急。忽听王子昆高声叫道：“大伙儿不要怕,他们不会杀人。”他以内力发声，纵在喊杀之中，仍是清晰可闻。

    众人应声望去，果如王子昆所说，虽说有人受伤，但无一个送命。盐帮多的是无赖之辈，见此情形，胆气大壮,不顾八部神通，没头没脑地向前猛冲。

    八部之主听命于万绳，不愿多生杀戮，不料此时此刻，一腔好意反而成了拖累，对手失去畏惧之心，有如潮水一般拥来，退了又进，倒而复起，想尽法子也遏制不住。石穿忍不住吼道：“万师兄，还要留手么？”

    万绳大为犹豫，西城此来京师，另有要事，苏乘光惹上盐帮，纯为旁生枝节。杀死齐浩鼎已非本意，再杀盐帮弟子，仇恨只会越结越深。

    忽听王子昆又叫：“大伙儿糊涂了么？西城的人可不止八个。”众人一听，目光落向水怜影等人。岚耘扶着水怜影，莲航搀着乐之扬，跟在秋涛身边，随着“周流极阵”挪动。楚空山自命清高，不肯避强凌弱，但他武功最强，众人为他马首是瞄，故而一味攻击八部之主，并未伤及其他人等，这时得了王子昆指点，纷纷掉转矛头，冲向乐之扬等人。

    只见人潮汹涌，数十名盐帮好手冲到近前，万绳急忙转动阵法迎击，冷不防王子昆越众而出，赶到莲航身前，抡起铁拐劈头就打。

    莲航一手扶着乐之扬，一手举起竹篱抵挡。二人兵器相交，咔嚓一声，竹篙断成两截。莲航虎口流血，身子撞向秋涛。秋涛无法可想，收起掌力，接住少女，不料莲航气血翻腾，左手一软,乐之扬登时脱手，骨碌碌向后滚出，经过秋涛身边，滚进了八部之主围成的圆阵。

    此处是“周流八极阵”的阵眼，好比人的腹心，一旦阵眼被破，势必土崩瓦解。之前秋涛内力密布，结成一道屏障，此时为救莲航，撤去内力，屏障露出破绽，故而让乐之扬滚了进去。

    秋涛大吃一惊，想要拽回少年，可是“周流八极阵”须得八人合力，方能发挥效用。秋涛内力一变，阵法顿受扰乱，盐帮好手乘虚而入，秋涛无法可想，只好放下莲肮，连出数掌，逼退来敌，还未缓过气来，杜酉阳忽又掩至，秋涛无法可施，只好继续应敌。

    乐之扬进入阵眼，其他部主均是知觉，只是外敌强盛，不敢分心，故也无人拉他出去。乐之扬内力失控，逆气翻江倒海，体内苦不堪言，此时闯入阵眼，俨然撞入一堆棉花，真气四面涌来，重重叠叠，密密层层，有如一只大茧，将他包襄起来。

    这些真气出自“周流八劲”,柔的柔、刚的刚、冷的冷、热的热，有的沉凝、有的飘忽，有的行走如风、有的滞涩不流，势如许多大手，将他向内推挤，力量之大，若有千钧。

    乐之扬筋脉收缩.骨骸交错，筋骨扭曲之间，发出噼啪异响，五脏六腑挤成一团，逆气有如笼中困兽,横冲直撞，想要破笼而出。

    八部之主合力之下，寻常之人进入阵眼，必为“周流八劲”挤成一团肉饼。可是乐之扬一身逆气，遇强越强，一遇外力，顿生反击，仿佛一个皮球，拼命向外鼓胀，抵消外来压力。

    万绳叫喊一声，八劲由合而分，忽又四面拉扯。乐之扬身子摊开,关节奇痛,有如遭受“八马分尸”之刑。好在逆气桀骜不驯，八劲向外拉扯，它就向内收缩，两股大力反复较量，乐之扬直如拉满的弓弦，绷紧之极，时刻都会断绝。

    盐帮的攻势更急，万绳连连变阵，阵势一变，阵眼的真气也随之变化，故而拉伸不久，忽又向内挤压，这一次来势更猛，八劲如钻如凿，冲入经脉。体内的逆气奋起反击，两股劲力以经脉穴道为战场，你来我往，攻守无方。逆气虽强，比起“周流八劲”却是微不足道，一时雪崩瓦解，逐穴逐脉地向后退却。

    如此内外交困，乐之扬痛苦已极，反而苏醒过来，伹觉四面劲力流窜，有如龙卷飓风，将他托了起来。他倒悬半空，无从借力，一忽而热不可耐，一忽而奇寒彻骨，一忽而浑身发麻，一忽而酸痛难忍，活像是掉进了太上老君的八卦炉，各种痛苦纷至沓来，乐之扬忍无可忍，大声呻吟起来。

    秋涛听到呻吟，不胜迟疑，转眼看向万绳，见他注目前方，脸色阴晴不定。其时盐帮重重围困，八部寸步难行，所以尚未败落，全赖阵法神威，阵法一停，必有死伤。故而八部之主陷入了两难，放了乐之扬，必要停下阵法，不放乐之扬，八劲周流之下，少年必死无疑。八人稍一分心，阵法气势减弱，盐帮趁机进逼，大呼酣战，万绳连连变阵，方才将其击退。

    八劲气势浩荡，有如虎狼驱赶群羊，逼得逆气退入小腹丹田。到了这个当儿，逆气盘踞丹田，再也不肯后退。周流八劲仍是不断涌来，两股内气堵在丹田之中，乐之扬的小腹里似有一个皮球，吹气一般鼓胀起来。

    如此下去，乐之扬一定丹田爆裂而死，就在求生不得、求死不能的当儿，他的耳边忽然传来一个细如蚊蚋的声音：“转阴交，走石门，上下来回，九转破关……”

    乐之扬半昏半醒，听到声音，只当幻听幻觉，是以无动于衷，过了片刻，那个声音又说：“你聋了么，我让你‘转阴交，走石门，上下来回，九转破关’，想活命的，速速照办。”

    这语声却是尖细如针，一字一句，仿佛刺在心上。乐之扬忽地醒悟：这声音并非幻觉，而是当真有人说话。他病急乱投医，就按那人所说，将丹田之气引入“阴交穴”。

    丹田之气原本来回鼓荡、无处宣泄，乐之扬心意所至，忽如破堤之水，汹涌灌入“阴交”。可是到了”;阴交”，真气忽又停顿不前,乐之扬又将真气导向“石门穴”,真气汹涌而上，到了“石门”，狂冲乱突，有如小刀剜割。乐之扬忍受不了，忙又导回“阴交穴”,这么上下九次，乐之扬忽觉“阴交穴”突地一跳.茅塞顿开，真气冲出，一股脑儿灌入了“关元穴”。

    这时，那声音又响了起来：“出关元，走中极，入阳关，破命门……”乐之扬依言导引，真气应念而行，纵然稍有阻碍，也有“周流八劲”在后催逼，驱赶真气不断向前。

    声音断断续续，时有时无，每一句话都和乐之扬的真气运行相契合。依照那人的法子，真气并非正道直行，时而向前流注，时而向后倒灌，忽正忽逆，忽行忽止。若说“周流八劲”有如惊涛骇浪，说话的人就是一个极高明的渔夫，乐之扬本身的真气则是一叶小舟，渔夫驾驶小舟，借助浪涛之力，冲上落下，航行自如。

    声音越说越快，乐之扬导引真气，汇合八劲，循脉而入，透穴而出，勾连内外，走遍周身百穴。如此走满了一个周天，真气陡然向下，经过“会阴穴”，冲破轱辘关，顺督脉一路而上，到了“玉枕穴”下方，有如大蛇般扭动数下，忽地向上一冲，嗡的一声，乐之扬眼前一黑，脑海一片空白，有耳不能听，有眼不能看,四周茫茫一片，俨然置身虚无。

    圆阵之外，激战犹酣，忽然之间，长江之上传来一声长啸，有人高声叫道：“岛上各位兄弟，还请暂且住手！”

    众人循声望去，江面上驶来一只小船，劈波斩浪，须臾近岸,月华有如雪霰，纷纷洒落船头，映照出一男一女两道人影。男子三十出头，白袍飘逸，相貌端正。女子也是一身白衣，迎风飘举,如烟似云，姿容秀美绝俗，仿佛凌波仙子，更如出水洛神。

    秋涛认出白袍男子，说道：“这是‘白盐使者’华亭，这女子又是谁？”苏乘光叹一口气，苦笑道：“她就是我的债主。”众人变了脸色，万绳问道：“她就是摘星楼上的女子？”苏乘光默默点头。

    华亭又叫两声“住手”，盐帮众人战斗犹酣，充耳不闻。白衣女秀眉一蹙，拔身而起，势如一朵白云飘过江面，落在芦苇丛中，芦苇略略一沉，竟未随之伏倒。少女纤腰一拧，脚下轻点芦苇，―半像是滑行，一半像是飞翔，几个起落，便到岛屿上方。

    众人无不动容，兰追生平自负轻功.也不由吐出一个“好”字。只见白衣女飘然下落，足不点地，冲入人群，矫矫如龙蛇游走，抢到淳于英身前，手中光亮一闪，多出一口乌沉沉、冷幽幽的软剑，刷地一声，刺向青盐使者的咽喉。

    淳于英忽然遭袭，慌忙举起短戟，还没看清剑路，忽听叮的—声，短戟脱手而出，化为银光冲天而去。淳于英不由倒退两步，左手空空，一脸愕然。

    少女也不理他，白衣飘飘，疾驰向前，杜酉阳眼前一花，剑气已如北风扑面，他忙使身法，后退数步，忽觉头顶一凉，头巾分为两半，满头的花白头发披落下来。

    方巾犹在剑尖，女子忽又冲入三才“地阵”，所过刀枪并举、拳脚齐至，白影忽隐忽现，势如狂涛骇浪中一条飞鱼。高奇大叫一声，挥棒扑出来，少女轻轻闪过，软剑搭上铁棒，稍一借力，纵身飞起，越过土长老的头顶，左脚向后一点，踢中他的后心。

    高奇后心剧痛，向前扑倒，忙乱中狼牙棒向下一杵，方才稳住身形。“地阵”的弟子大多出自北方五省，眼看长老吃亏，纷纷吼叫扑来。少女脚下不停，恍若飞烟流注，奔向三才“人阵”，众弟子遮不了，拦不住，一时恼羞成怒，只顾穷追不舍。

    孙正芳主持“人阵”，眼看白衣女奔向本阵，慌忙下令阻拦。“人阵”的弟子应声而动，舍了西城八部，纷纷扑向少女。地、人二阵反向而行，势如两堵人墙，一前一后地压向少女。这时间，忽听一声清啸，白衣女冲天而起，数百人收势不住，撞在一起，一时刀折剑折、人仰马翻，惨叫之声不绝于耳。

    孙正芳看得发呆，尚未还过神来，少女踏着人头，一路奔来。孙正芳败给乐之扬之后，自信动摇，锐气尽消，又见少女神通，早已无心恋战，忙吸一口烟草，尽力向外吐出，本想借以遁形，谁知烟气还没散开.女子摇身赶到，反袖一扫，浓烟倒灌而回，凝成一个圆球，将他的头脸团团裹住。

    烟气灌入眼鼻，孙正芳涕泪交流，忙乱间，脖子一凉，多了―口乌光闪闪的长剑。海长老魂飞魄散，呆若木鸡，忽听一声怒喝，孟飞燕从天而降，使一招“玉女散花”打出六拳。

    白衣女头也不抬，左手扬起，纤纤玉手，对上了孟飞燕醋钵大小的拳头，左来左迎，右来右迎，手法灵巧变幻，恍如云烟一片。拳掌相接，扑扑有声，孟飞燕一连六拳均被挡下，一张丑脸涨红如血，但觉对手不止掌法幻奇，内力更有莫大古怪，她每接一掌，便觉气血翻腾，一招终了，忽见少女扬起脸来，冲她微微一笑。孟飞燕呆了一呆，只觉不妙,方要翻身后退，少女素手一翻，牢牢扣住了她的手腕。

    孟飞燕忙使一招“破镜重圆”，飞脚踢向少女的心口。这一招是“惜玉步”里的杀手，惯能反败为胜、死中求活，不料脚势方动，白衣女一拧腰肢，将她甩了出去。

    孟飞燕身高体壮，足有两百余斤，落到少女手里，却如稻草人一样轻巧，前脚刚刚踢出，身子早已撞上了两个盐帮弟子，那两人尖声惨叫，翻着跟斗掉入人群，又将数人砸翻在地。

    白衣女右手长剑不离孙正芳的脖子，左手抓着孟飞燕指东打西，所过人仰马翻，倒下一片。孟飞燕又羞又怒，想要挣扎脱身，可是对方纤手如铁，任她使尽气力，也是挣脱不得。绝望之余，孟飞燕又觉不可思议，怎也想象不出，这个娇怯怯的少女，何以拥有如此神力。

    孙正芳挺身站立，脖子上的剑锋掠来掠去，一忽而远，一忽而近，他心惊肉跳，嘴里苦涩已极，蓦地按捺不住，大吼一声：“全都住手。”

    他威望素著，这一声好比平地惊雷，众人应声住手，回头望来。楚空山虽有不甘，可惜势单力薄，众人一退，他也只好退下，回头看着白衣少女，脸上闪过一丝疑惑。

    少女微微一笑，忽地收回长剑，左手轻轻一挥，将孟飞燕放回地面。她一人一剑,闯入“神咸大阵”,连败五大高手，游龙飞凤,似入无人之境。众人望着少女，一时人人屏息，偌大岛屿，一片沉寂。

    华亭弃船登岸，手提一个口袋，大声说道：“各位兄弟，请听我一言。”

    孙正芳死里逃生、颜面尽失，一想到白衣女是他引来，登时恼羞成怒，厉声说道：“华亭，你弄什么鬼？放走了仇人，你又该当何罪？”

    华亭看他一眼，问道：“谁是仇人？”孙正芳不耐道：“当然是西城八部。”华亭摇了摇头，说道：“不对。”孙正芳一愣，听出他话中有话，当下问道：“此话怎讲？”

    华亭环顾众人，正色说道：“帮主的死和西城无关，杀人凶手,另有其人。”

    话音未落，人群乱成一团，八部之主也是一脸惊讶。此时盐帮后退，八部撤去阵法，秋涛赶上一步，扶起乐之扬，探他内息脉象，但觉呼吸若有若无，脉象洪劲有力，不由心中暗暗称奇。她本想细加询问，然而大敌当前，不敢懈怠，乐之扬又闭目不醒,只好按下好奇之念，将其移出阵外，交给水怜影看视。

    这时忽听孟飞燕说道：“华盐使，事关重大，你说凶手另有其人，可有什么凭据吗？”

    “有！”华亭一指白衣少女，“这一位叶灵苏叶姑娘，当初在摘星楼困住苏乘光，就是出于她的巧计。”

    这件事盐帮人人知道，见过叶灵苏的却是寥寥无几。孟飞燕呆了呆，点头道：“这位姑娘我也认识，这与凶手有何关系？”

    华亭说道：“这半个多月，我一直在找叶姑娘的踪迹。直到昨曰，方才将她找到，叶姑娘本不愿前来，经我苦苦劝说，她才答应走这一遭。我们乘船东下，赶到松江府时，忽见江上有人行走……”

    “什么？”孙正芳不敢相信自己的耳朵，“华盐使，你说在哪儿行走？”

    “江上行走。”华亭神色肃然，全无戏谑之意。孙正芳一呆，忽听万绳说道：“华盐使，当真有人在江上行走？”

    华亭默默点头。王子昆怒哼一声，冷冷说道：“万绳，你是天部之主，当是明理之人，难道说，你也相信这样的鬼话？”

    万绳默然不答，回头看向秋涛，两人四目相对，神气都很古怪。苏乘光呵呵一笑，高声叫道：“天下之大，无奇不有，或许真有奇人，能在水上走路。”

    王子昆“呸”了一声，说道：“一派胡言！什么奇人？我看是活见鬼。”

    “不是鬼，是人。”叶灵苏冷不丁开口，“他在水上行走，还能发出踏水之声。”岛上一片哗然，许多人的脸上流露出不信之色。

    没有外力加身，乐之扬渐渐醒来，但觉身子空透如竹，其中真气奔流，无内无外，顺着经脉流走，再无逆行之患。

    这一变化突兀一场，乐之扬当真大吃一惊，可是仓促之间，却又想不出发生了何事。正纳闷间，忽听女子说话，娇嫩爽脆，分外耳熟。他忍不住张开双眼，看见白衣少女，心子猛地一跳，几乎叫出声来。

    当日一别，叶灵苏说过永不相见的狠话，如今贸然相认，只怕将她惊走。乐之扬犹豫之际，忽听有人叫唤，回头看去，水怜影注目望来，眼中透出关切之意。

    乐之扬急忙挺身站起，说道：“水姑娘。”水怜影见他举止如常，不由松一口气，问道：“你还好么？”乐之扬笑道：“再好不过了！”说到这儿，又忍不住看向叶灵苏，但觉半月不见，少女越发美丽，站在江边月下，恍若水仙凌波、嫦娥落尘，通身光彩夺目，令人不敢逼视。

    忽听王子昆说道：“好啊！你说是人，那我问你，是老是少,是男是女？”叶灵苏摇头说：“我只看见背影，应该是个男子。”王子昆冷笑道：“你连他的脸都没看见，又说什么是人是鬼？”

    叶灵苏微微皱眉，忽听华亭大声说道：“各位，我华亭一生行事，可曾打过诳语？”众人面面相对，杜酉阳沉吟道：“华盐使为人正直，老夫记忆所及，的确未曾说谎。”

    华亭点头道：“看见那人踏水而行，我也不敢相信自己的眼睛,于是催促船家紧紧追赶。行驶不远,忽见前方出现了许多船只，打着旗帜，灯火通明。我一看旗号，不胜吃惊，原来这些船只都是朝廷的水师。

    岛上一阵骚动，众人纷纷看向江面，江水漆黑，不知究竟。孟飞燕忍不住问道：“这些船是往东边来的么？”

    “是啊。”华亭微微苦笑，“我怕水师对本帮不利，正感焦急，忽见走在水上的那人跳上了一艘大船。这时间，我忽然明白，这人必定有所图谋，故意将我们引来此处。叶姑娘当机立断，让我守在船上，她却施展轻功，也上了那一艘大船。”

    众人听了这话，齐齐看向叶灵苏，孟飞燕问道：“叶姑娘，你找到水上那人了么？”叶灵苏轻轻摇头，说道：“船上本有许多守卫，我上船之时，守卫全都倒在地上，人事不知。不过船舱之内.有人正在说话。我一时好奇，听了几句。原来，里面的人正在议论贵帮……”

    王子昆怒道：“岂有此理，哪儿有这样的巧事？”叶灵苏瞧他一眼，微微笑道：“阁下急什么，我的话还没说完呢。”王子昆怒哼一声，冷笑道：“妄言妄听，不说也罢。”

    叶灵苏目光闪动，含笑道：“王盐使不让我说话，莫非心中有鬼？”王子毘铁杖一顿，怒道：“谁有鬼了？”叶灵苏道：“足下心中没鬼，我说几句话，又有什么关系？”

    王子昆还没说话，孟飞燕插嘴道：“事关重大，叶姑娘，你但说无妨。”叶灵苏笑了笑，说道：“船舱里的人一个姓常，是水军统帅，一个姓刘，是锦衣卫的指挥使。他们说了两件事，第一件事，这支官军的确是往崇明岛而来，要将盐帮精英一网打尽。”

    众人一片哗然，心中将信将疑。只听叶灵苏又说：“第二件亊,正与齐帮主有关，听他们说，齐帮主是被帮里的奸细毒死的。”

    这几句话惊天动地，人群登时沸腾起来。王子昆怒道：“小丫头胡说八道，齐帮主是苏乘光打死的，何来毒死一说？”

    “是啊！”叶灵苏轻轻点头，“谨慎起见,我将两个狗官捉了，逼他们办了两件事。”

    “哪两件事？”孟飞燕急切问道。

    “第一件事，逼他们下令水师返航，”

    众人喜不自胜，纷纷拍手叫好。叶灵苏又说：“第二件宁么，逼他们说出了帮中的奸细……”说到这儿，她略略一顿，冲着王子昆笑道.“王盐使，你脸色不好，莫非受了风寒？”

    王子昆冷哼一声，说道：“我好得很。唔，那奸细是谁？”叶灵苏笑道：“我说了，你也未必肯信，还是让狗官和奸细当面对质为好。”;

    王子昆一愣，冲口而出：“狗官在哪儿？”叶灵苏一指华亭手中的口袋：“那里不是？”众眼望去，口袋鼓鼓囊囊，中有活物拱来拱去。

    华亭解开口袋，袋子里钻出两个中年汉子，一个紫袍长须,另一个身披短甲。两人掉头四顾，眼里均有惧色。华亭踢开二人穴道，喝道：“你们两个，将先前的话再说一遍。”

    披甲的汉子“呸”了一声，骂进：“你们这群挨千刀的盐贩子，朝廷水师一到，把你们一个个碎尸万段……”话没说完，华亭拳脚齐下，打得他口鼻流血，倒在一边哼哼不已。

    紫袍汉子神气惊慌，低下头去。华亭瞪着他说：“说话还是挨揍，你任选其一。”

    “说话，我说话……”紫袍汉子抖索索地道，“我姓刘，是锦衣卫的指挥使，奉了上命剿灭盐帮……”华亭不耐道：“谁问你这个，奸细是谁？”

    “是、是。”刘指挥转向人群，口中说道，“他是……”话音未落，王子昆拐杖一顿，忽然纵出，抢到了髙奇身后。土长老全无防范，后心一痛，已被制住，王子昆左手一翻，多出一把匕首，对准他的咽喉。

    众人无不变色，杜酉阳怒道：“王盐使，你干什么？”王子昆咬牙瞪眼，一声不吭。

    “还用说么？”叶灵苏微微冷笑，“这个老头儿，就是毒死齐帮主的奸细。”

    岛上群情喧哗，盐帮首领无不动容。淳于英双眉倒立，厉声叫道：“王盐使，此话当真？”

    王子昆脸色铁青，沉默半晌，徐徐说道：“是又如何？”此话一出，众人悲愤莫名，纷纷抓起兵器。王子昆忙将匕首来回比划，厉声叫道：“谁敢上来？我跟这姓高的同归于尽。”

    众人应声止步，钱思怒道：“王子昆，你刚入本帮之时，犯了命案，又为官府追捕，穷困潦倒，走投无路，多亏齐帮主庇护，方才逃脱一劫。齐帮主对你恩重如山，你为何要下毒害他？”

    王子昆板着面孔，冷冷说道：“人为财死，鸟为食亡。哼，齐浩鼎这厮，一辈子无法无天，人到老年，偏偏假装仁义，为了—个臭婆娘，连赌馆、妓院也不要了。哼，他也不想一想，为了这些赌馆妓院，老子费了多少心血，凭他一句话，我半生经营，岂不化为流水？”

    众人听了这话，怒气更盛，淳于英大吼一声，举起短戟。王子昆后退一步，冷笑道：“淳于英，你不管姓高的死活了吗？”淳于英双戟一碰，大声说道：“五盐使者以守护帮主为己任，淳于英不管别的，只为老帮主报仇雪恨。”

    众人一听，个个点头，王子昆眼里闪过一丝绝望，蓦地惨笑道：“好，好，黄泉道上，也有伴儿。”高奇脸色惨变，嘶声尖叫：“老王，有话好说……”王子昆怒哼一声，举起匕首，便要刺下，不意小臂刺痛，五指气力全消，当啷一声，匕首跌落在地。

    王子昆又惊又怒，定眼一瞧，但见“外关穴”上钉了一枚金针，针尾余劲未消，兀自微微颤抖。

    一愣神的工夫，青螭剑奔雷掣电，直奔高奇胸口。土长老望着剑尖，面无血色，王子昆望着来剑，也是莫名所以。一愣神的当儿，软剑忽地凌空扭曲，弯折成一个大大的弧形，绕过高奇身子，嗖地刺中了王子昆。

    王子昆只觉腋下一凉，登时气力全无。高奇趁机一肘向后顶出，王子昆飞出一丈多远，摔在地上，再不动弹。有人上前一瞧，剑伤直透心肺，高奇出肘之先，老头儿已一命呜呼了。

    崇明岛上一阵寂静，众人望着少女，惊喜不胜。喜的是奸细送命，髙奇得救,惊的是王子昆身为五盐之首，武功颇有独到之处，不料紧要关头，却挡不住叶灵苏轻轻一击。

    淳于英挥舞短戟，大声说道：“奸细已死，这两个狗官也不能活命。”那两人脸色大变，缩成一团。淳于英正要上前，叶灵苏挥剑将他拦住，淳于英皱眉道：“姑娘这是为何？”

    叶灵苏说道：“淳于先生见谅，我答应了这两人，只要乖乖听话，就饶他们不死。”

    “听话？”淳于英一愣，“听什么话？”叶灵苏笑而不答,华亭却拍手笑道：“淳于兄，其实他们二人，并不知道奸细是谁。”

    淳于英又是一愣，冲口道：“不知奸细，又何来指认？”华亭笑道：“朱元璋何等人物，岂会轻易泄露王子昆的身份？两个狗官职位不髙，自也不甚了然，我们拷问不出，叶姑娘见这两个狗官贪生怕死，逼迫他们假意指认凶手，骗得王子昆狗急跳墙、自投死路。”

    众人听得啧啧连声，淳于英笑道：“好家伙，别说王子昆,我也被你们骗过了。”孟飞燕也觉佩服，冲着叶灵苏抱拳道：“姑娘真是智勇双全，方才多有得罪，还请不要见怪。”

    叶灵苏淡然说道：“姐姐过奖了，灵苏不过胆大罢了，倘若这奸细沉得住气，我这法子也不管用。想来是齐帮主英灵不灭，冥冥之中庇佑我等找出真凶。”

    孟飞燕见她全不居功，心中越发相敬，又想起齐浩鼎的大恩，眉眼发红，目有泪光。正伤感，忽听华亭笑道：“孟盐使，你还记得老帮主的遗嘱么？”

    “记得。”孟飞燕抹泪说道，“老帮主说过，谁能为他报仇，谁就是一帮之主。”

    “好。”华亭双手一拍，“叶姑娘手刃王子昆，算不算为齐帮主报了仇？”

    人群一时寂然，盐帮弟子面面相对。孙正芳忽地咳嗽一声，徐徐说道：“华盐使，你这话有欠思量。王子昆固然是叶姑娘杀的，齐帮主也的确留下了遗嘱，只不过，我盐帮三十万弟子，大多都是男儿好汉，要他们服从一个女子，只怕有点儿为难。”

    钱思也连连点头：“孙长老说的是，叶姑娘貌似天仙，武功也高，但要镇服群雄，却少了几分威严。”

    孟飞燕听得不平，冷笑道：“说来说去，你们都是瞧不起女子？我也是女子，女子能做盐使，为何就不能当帮主？”她为人忠直，叶灵苏为齐浩鼎报了仇，孟飞燕感激之余，心底里已将她视为帮主人选。孙、钱二人以男女为托辞，她心中气恼，忍不住出头反驳。

    孙正芳看她一眼，嘿嘿笑道：“孟盐使不一样，你在老夫心中，比起男子还要威严呢。”

    孟飞燕气得脸色发白，孙正芳话中之意，分明是讥讽她容貌丑陋赛过男子。孟飞燕一跺脚，正要反驳，忽听高奇冷冷说道：“孙正芳，谁做帮主，你说了不算。”孙正芳两眼上翻，说道：“好哇，那你说说，谁说了才算？”

    “齐帮主说了算！”高奇昂起头来，声如洪钟，“我盐帮行走江湖，全凭‘信义’二字，若连前代帮主的遗嘱都完成不了，传到江湖之上，还有什么信义可言？盐帮弟子三十万，倘若个个言而无信，试问谁又当得了这个帮主？”

    三大长老各领一方，向来彼此不服。高奇自忖武功、势力都不及孙、钱二人，争夺帮主大半无望。再者，叶灵苏杀死王子昆，对他颇有救命之恩。高奇权衡再三，直觉与其便宜了两个老对头儿，不如将叶灵苏捧上帮主之位，一来报恩，二来立功，有了拥立之功，必定能够成为新帮主的心腹重臣。

    他这番话冠冕堂皇，孙、钱二人反驳不得，心中老大气闷。高奇也不顾他们的脸色，掉过头来，厉声问道：“杜酉阳、淳于英，你们意下如何？”

    杜酉阳入帮已久，与钱思颇有交情，看了井长老一眼，故作沉吟道：“孙、钱二位长老所言不无道理，她一个女子，实在难以服众。”

    高奇冷哼一声，又看淳于英，后者说道：“杜盐使说差了,老帮主只说报仇者继承帮主之位，可没说报仇之人是男是女。”

    “说得好。”高奇拍手大笑，“杜盐使、孙、钱二位算一方，我和孟盐使、淳于盐使、华盐使算一方，三个反对，四个赞同。我宣布，从今日起，叶姑娘就是盐帮第十三代帮主。”

    孙、钱二人又气又急，转眼望去，叶灵苏站在远处，皱眉不语。孙正芳心头一动，扬声说道：“高奇，你不要自说自话，叶姑娘还没说做不做这个帮主，以她冰清玉洁之身，岂肯与我浊臭男儿为伍？”

    高奇应声愕然，仔细想来，叶灵苏从始至终也没有答应过要做帮主，一时间，他心头发紧，慌忙上前笑道：“叶姑娘，帮主一职，不知你意下如何？”

    叶灵苏抬起头来，眸子清如水晶，盈盈扫过众人，忽地微微—笑，漫不经意地说：“孙长老，我若做了这个帮主，就一定不能服众么？”

    孙正芳一愣，欠身笑道：“自古男尊女卑，本帮之人又多是男子，说好听些是盐帮，说不好听，就是一帮盐枭。枭雄之性，桀骜不驯，孙某虽也佩服姑娘，可是人多心乱，下面的弟子未必买账。”

    叶灵苏瞥他一眼，点头说：“贵帮之事，我本无意插手，只是华盐使说了，苏乘光因我被擒，西城为了救人，必然要和盐帮决一死战。我心想，此事因我而起，西城如来，我责无旁贷。本想真凶査明，立马袖手而去，可你偏又说什么男尊女卑。哼，我倒不信了，男子能当帮主，女子为何不能？好啊，我就做一回这个劳什子帮主，看一看这些尊贵男儿，到底服不服我管束。”

    盐帮之中，女弟子屈指可数，众男子听了这话，一个个神气古怪。孟飞燕却是眉飞色舞，不待孙正芳回应，快步走到叶灵苏身前，取出一支青玉令牌，恭声说道：“这枚‘青帝令牌’，出自第一代帮主黄巢公之手，乃是历代帮主的信物。四海之内，盐帮弟子见令如见人，听令驱驰，不得违抗。齐帮主临终前托我看管，天可怜见，今日终于有了主人。”说完郑重地双手奉上。

    叶灵苏接过一瞧，令牌正面镌刻一行金字：“青帝秋风、百花肃杀”，背面镶嵌一朵九瓣金菊，花瓣绽放舒展，透出一股凛冽之气。她审视片刻，环顾四周，高高举起令牌，岛上静了一下，忽然之间，发出一片欢呼。

    孙、钱二人听见欢呼，无不一脸诧异，不明白一群桀骜男儿，为何推崇一名外来的女子。原来，叶灵苏只身闯阵、锄奸救人，武功之高，早已震慑群雄。自古尊崇强者，也是人之本性，众弟子又不比长老、盐使，对于帮主之位并无私心，但觉这少女美貌惊人、武功又高，做这一帮之主，未必就是一件坏事。

    淳于英上前一步，朗声说道：“百花皆杀，千盐归一，帮主之位已定，还请各位撒盐效忠。”

    各省堂主取出一只海碗，传给本堂弟子，众弟子伸手入怀，取出一个锦袋，拈出一撮细盐，撒入海碗之中。如此传递一圈，各省堂主又将盐碗交给所属长老。长老合并碗中之盐，送到淳于英面前，淳于英将三碗盐粒倒入一只锦囊，恭恭敬敬,送给叶灵苏。

    众人撒盐之时，神情肃穆，举止凝重，分明就是一种仪式。少女大惑不解，微微皱眉，孟飞燕低声说：“本帮贩卖私盐为业，囊中的盐，均是各人私盐，合私为公，呈送帮主，以表忠心。”

    叶灵苏接过锦囊，未及说话，忽听万绳说道：“姑娘新登帮主之位，委实可喜可贺。而今水落石出，齐浩鼎之死与苏师弟无关，贵我两派恩怨了了，时下夜长路远，本派暂且告辞。”

    盐帮迭遭变故，忘了西城还在一边。听了这话，孟飞燕怒道：“齐帮主不是苏乘光所杀，却是因他而死，若不是他打伤了齐帮主，王子昆又岂有下毒的机会？”众弟子与八部一场大战，伤者众多，一听这话，纷纷随之起哄。

    忽听淳于英说道：“孟盐使言重了，王子昆狼子野心，纵无苏乘光，也未必不会谋害帮主。他方才百般挑唆，正是想要盐帮、西城火并一场。那时两败俱伤，官兵一到，必将我们一网打尽。”

    众弟子听他一说，仔细想来，王子昆的言语，句句心怀叵测，无一不是挑唆之词，一时个个默然，数千道目光，全都落在叶灵苏身上。

    少女轻轻皱眉，注视八部之主，扬声问道：“你们都是西城的人？”万绳点头道：“不错，在下天部万绳。”叶灵苏轻哼一声，又问道：“梁思禽没来么？”万绳摇头说：“城主没来。”叶灵苏冲口问道：“他在哪儿？”

    万绳见她急切神情，目中闪过一丝讶异，沉吟道：“若问帮主下落，万某无可奉告。”叶灵苏皱眉：“那你们见到云虚岛王了么？”

    万绳一愣，摇头说：“不曾见得。”叶灵苏俏脸发白，芳心一阵烦乱。云虚挑战梁思禽，也不知现在何处，西城八部是梁思禽的羽翼，云虚只人独剑，势单力薄，剑挑西城几无可能。叶灵苏对于云虚不无怨恨，可是血浓于水。十多年来，云虚与她名为师徒、实为父女，养育之恩未曾亏欠，叶灵苏纵有千般埋怨，也放不下这一段恩情，当下心想：我不能助他挑战梁思禽，但若斩断西城羽翼，也可稍稍报答养育之恩。

    意想及此，她一咬银牙，说道：“万部主，我有一个不情之请。”万绳道：“叶帮主请说。”叶灵苏沉默一下，徐徐说道：“我想请各位前往本帮总堂，住上一年半载。”

    此话一出，众人无不讶异，八部之主面面相对，盐帮首领也是莫名所以。秋涛打量叶灵苏，忽而笑道：“恕我冒昧，叶帮主这一番话，莫非想要软禁我等？”

    叶灵苏淡然道：“你要说软禁，那就是软禁好了。”秋涛与万绳对望一眼，万绳笑道：“叶帮主，贵我两派还有梁子么？”叶灵苏摇头道：“没有。”万绳道：“既无梁子，为何要留下我们？”

    叶灵苏瞥他一眼，说道：“你不知道我的来历么？”万绳略―沉默，忽地叹道：“不错，你是东岛高足，今日所为，该是为了当年的旧怨？”

    叶灵苏不置可否，忽地举起青帝令牌，锐声叫道，“盐帮弟子，围住西城之人。无我号令，不得放走一个。”

    眼看恩怨消解，忽又剑拔弩张，盐帮弟子均是一阵愕然，但帮主有令,不敢不从,当下重振“神咸大阵”，将西城诸人团团围住。阵势已定，孟飞燕恭声说：“下一步如何，还请帮主示下。”

    叶灵苏摇了摇头，说道：“就这样好了。”孟飞燕莫名所以，忽见叶灵苏跨上一步，朗声说道：“八部里面，谁能做主？”万绳面沉如水，负手说道：“老夫能够做主，叶帮主有何指教？”

    叶灵苏道：“西城八部，名动江湖，但我盐帮胜在人多，倘若拼死一战，必定死伤无数。”万绳笑道：“叶帮主既有好生之德,何不化干戈为玉帛？”

    叶灵苏轻哼一声，淡淡说道：“我有一个法子，既可减少死伤，又可决出胜负。”万绳心头一沉，盯着少女，只觉捉摸不透，当下笑道：“愿闻其详。”

    “简单得很。”叶灵苏一手按腰，朗声说道，“你我一决胜负，你胜了，任由离开，我胜了，西城八部跟我去盐帮总堂。”

    万绳大感意外，拈须沉吟：“叶帮主，刀剑无眼……”叶灵苏冷冷说：“是死是活，听天由命。”孟飞燕忍不住说道：“帮主，你万金之躯，岂可轻易犯险……”华亭也说：“老帮主去世已久，帮中百废待兴……”叶灵苏不待他说完，摆手说：“华盐使，我意已决。倘若不幸败亡，你可接替帮主之位。”

    华亭不由动容，盐帮之中也起了一阵骚动。万绳暗暗吃惊，寻思叶灵苏闯阵之时，神出鬼没，所向披靡，放在东岛之中，也是一流人物，别说自己也没有必胜的把握，纵然能够胜她，也难保不会伤她。这女子一帮之主，或死或伤，都会激怒盐帮，惹来无穷后患。

    霎时间，万绳心里转了百十个念头，忽地想出一条计策，大声说道：“叶帮主，八部地位相若，若是小事，万某还可做主，但事关各人自由，我也不能越庖代俎。”叶灵苏皱眉道：“这么说，非得大战一场了？”

    “那也不用。”万绳摆手笑笑，“叶帮主方才闯入神咸大阵，矫若游龙，翩若惊鸿，风采绝世，叫人佩服。这样，本派也有一个小小的‘周流八极阵’，叶帮主若不嫌弃，大可闯来一试，只要破了此阵，我等一行，任由处分。”

    苏乘光变了脸色，冲口叫道：“万师兄，这个如何使得……”忽见万绳瞪眼望来，苏乘光迟疑一下，只好退了回去。

    叶灵苏也不料万绳出此题目，愣了一下，未及回答，孟飞燕抢先说：“帮主不要上当，这个阵法古怪极多，四面围攻也无奈他何，帮主一人之力，万万不可入阵。”

    叶灵苏一时默然，这些日子,她钻研《山河潜龙图》，日夜潜修，颇有所得，对敌八部之主，单打独斗，均有胜算，但要以一敌八，仍是力有来逮，她新任帮主，根基不牢，此刻一旦示弱，威望必定受损。

    她心思果决，转念之间，就有决断，蓦地抬起头来，大声说道：“好，万部主，我就来闯一闯贵派的阵法。”

    万绳脸色微变，叶灵苏武功再髙，也万无挑战八部的道理,他出此难题，只想让她知难而退，不料这女子胆大包天，竟然一口应允。一时之间，万绳大大为难，可是话一出口，不能退让,只好说道：“好啊，叶帮主气魄之大压倒须眉，无论胜败如何，万某都很佩服。”

    叶灵苏略一点头，正要举步，忽听一个声音冷冷说道：“小丫头，我陪你走一趟如何？”

    少女回头看去，楚空山襟袖潇洒，负手而出，目光转动之间，森森然有如利剑长戟。

    西城众人也是一愣，卜留啐了一口，扯着嗓子大骂：“楚空山，你他娘的凑什么热闹？你连祖传的宝剑也保不住，还要出来丢人现眼么？”

    楚空山脸色一变，双眉倒立，厉声说道：“死胖子，你用诡计夺剑,这笔账还没算完。有能耐的，咱们一对一，看谁丢人现眼？”

    卜留一面挥舞铁木剑，一面笑嘻哨说道：“若说诡计，天下的上乘武功，又有几样不是诡计？呵，听说九华楚家，代代都出色鬼。楚空山，这妞儿长得不赖，你想必见色起意，故意跟人家套近乎。”

    “胡说八道。”楚空山勃然大怒，“死胖子，仔细你的舌头。”

    卜留哈哈一笑，待要反唇相讥，忽听秋涛说道：“卜师弟，楚先生一代宗主，又是城主的故交，你言辞之间，不要失了礼数。”卜留一愣，笑道：“秋师姐休怪，说了一人闯阵，楚老头强自出头，我看他不顺眼，取笑两句罢了。”

    “无妨。”万绳淡淡说道，“两人就两人，楚先生，叶帮主，你们一起来好了。”

    叶灵苏轻轻皱眉，回头说道：“楚先生，此事因我而起……”楚空山摆了摆手，冷冷说道：“我不是为你出头，而是为了洗雪前耻，万绳和死胖子耍弄诡计，夺走了我的铁木剑，唯有破了这个鸟阵，才能出我一口恶气。”

    叶灵苏略一沉吟，含笑道：“家师提到过贵派的‘名花美人剑’，说这一路剑法空灵飘逸，精微莫测，今日良辰难得，小女子正好一睹楚先生的神技。”

    楚空山微感得意，拈须说道：“令师是谁？”叶灵苏迟疑一下，轻声说道：“家师云虚。”楚空山动容道：“你是云岛王的嫡传，难怪，难怪。”他顿一顿又说，“盐帮、东岛也是有缘，当年张士诚出身东岛，啸傲三吴，可惜王运不终，到底败给了当今的皇帝。”

    盐帮弟子也大多知道这一段往事，于是议论纷纷，发出长吁短叹。楚空山忽地举手弹剑，发出一声长啸，苍劲悠长，声震大江。叶灵苏与他并肩而立，俏脸映月，溶溶有光，青螭斜指下方，宛如一泓墨汁，注入茫茫夜色。

    楚空山啸声不绝，势如峡江猿啼，又如雨打残花。啸声中，两道人影双双纵出，冲入“周流八极阵”，剑光一黑一白，有如双龙盘绕，矫矫划过长空。

    八部之主神色肃然，左掌向内，右掌向外，按照先天易理，结成一个圆阵。楚、叶二人还未靠近，忽觉飞沙走石、电光闪耀，脚下地陷土涌，化为土蛇狂龙，两股劲风一冷一热，热风如烧，冷风如刀，交缠一处，卷起阵阵狂飙。

    叶灵苏远在江上，也曾窥见过这一门阵法，此时深入其间，才知真正厉害。八劲交融变化，生生不息，势如惊涛骇浪冲决而来，其中风雷水火、天地山泽种种奇能使人应接不暇。叶灵苏身在其中，恍若狂风暴雨中一支蓬草，随风飞舞，难以自主。

    楚空山见势不妙，挡在少女身前，身如流光掣电，快得不可思议，一口剑缠缠绵绵，有如秋夜细雨无所不至，无孔不入，仿佛失去形质，只在气机缝隙中游走，几度逼近八部之主，又被八人发出的劲气逼退。

    借他之力，叶灵苏稳住阵脚，定一定神，使出平生本事，左掌右剑，大开大合，剑气锋锐绝伦，匹练般扫开狂沙乱石，掌力势如惊蛟腾龙，在八劲漩涡之中左冲右突，所过之处，对手衣袍为之动、须发为之飞，矫如飞龙，余势悠长，纵以八劲之威，也难令其消灭。

    八部之主无不诧异，但觉叶灵苏掌力了得，生平未见，一时各各警惕，应付楚空山的劲气也不知不觉地移向少女。

    叶灵苏顿觉吃力，四周气劲如山，狂风怒号，水火交锋，雷霆纵横。她不觉气为之闭、神为之摇，如在牢笼之中，处处施展不开。以“周流八极阵”之强，如果全力施为，十个叶灵苏也未必能胜，可是万绳主持阵法，不愿欺人太甚，不过小小示以神通，只盼少女知难而退。谁知道，叶灵苏天性倔强，遇强愈强，重压之下，武功越出越妙，飞影神剑、水云掌、夜雨神针，不但东岛武学层出不穷，就连《山河潜龙图》的心法也渐渐显露出来。

    盐帮众人看得连连咋舌，一干盐使、长老、堂主的心中愧喜交集。叶灵苏武功神妙，不但胜过齐浩鼎，历代盐帮之主怕也无人能及，如此高手担任帮主，诚为盐帮之幸。可是盐帮弟子多为男子，她一介女流，压倒须眉，众男子羞愧之余，又觉大为不平。

    场上的情形越变越奇，楚空山剑光霍霍，柔而不媚，狂而不乱，直如春风飒来、百花怒放，狂沙急电之间，不失从容风采。众人看得久了，眼里生出错觉，楚空山失去男儿形态，化身绝代佳人，徜徉于一片剑花光海，错步拧身，采摘俯仰，楚楚风姿，妙绝人寰。

    叶灵苏的剑法恰好相反，她以女儿之身，挥洒长剑，劲力雄奇，大有吞吐日月之机，笑傲山河之势，使到精妙之处，人是人，剑是剑，西边剑光未敛，东边人影已现，神出鬼没，似有七八个叶灵苏在场中游走，剑光人影连成一气，直如一条气势浩荡的长龙，在阵势之中翻江倒海。

    众人看得入神，只觉楚空山身为男子，剑法柔婉却如女子，叶灵苏身为女子，剑法气魄之大，胜似奇伟男儿，以旁人看来，这一男一女，手里的剑法真该换过来才是。

    八部之主身当其锋，别有一番感受。楚空山外柔而内刚，剑法柔婉至极，反而生出一股刚强之气，叶灵苏外刚而内柔，看似大开大合，实则心思坚圆，无机可乘。一个柔极而刚，一个刚中有柔，刚柔并济，生出莫大威力，黑白双剑并力一向，只在八部之主身边弄影，八人迭遇险招，阵脚不觉微微动摇。

    万绳见势不妙，沉喝一声：“分开他们！”其他人应了一声，眼看楚、叶二人转到震、巽二位之间，阵中气机流转，注入苏乘光体内。苏乘光大喝一声，挥掌劈出，掌力如山，夹杂闪烁电光。

    楚空山不敢硬接，闪身向右，阵中气机再转，又到兰追身上，兰追漫不经意，轻飘飘送出一掌。忽然罡气大作，天风飚来，叶灵苏抵挡不住，向左躲闪。就在这个当儿，阵法倏忽转动，插入二人之间，将两人生生隔断。

    这一来，两人剑法再高，也只能各自为战，万绳又叫一声：“先男后女。”阵势转动，劲气铺天盖一般涌向楚空山。老头儿连连后退，不意大力涌来，虎口一热，长剑竟被蚕丝拽住，他运劲想要夺回，一道掌力排空而至。楚空山避开大半劲力，左肩却被余劲扫中，当真筋骨剧痛，半身酸麻，稍不留神，脚下陷入一个泥坑，四周泥沙拱起，化为土龙沙蛇，楚空山上下受敌，一时间手忙脚乱，只有招架之功，再无进击之能。

    困住楚空山，阵中气机再转，又向叶灵苏涌来。叶灵苏孤掌难鸣，步步后退，转眼之间，已到芦苇荡边，倘若再退，势必掉落水里。原来，万绳存心逼她落水，那时叶灵苏一身泥水，狼狈万分，纵然有心破阵，也是无脸见人。

    少女双脚落水，罗袜尽湿，万绳正要开口逼她认输，忽然生出一丝异感。这时间，叶灵苏忽然消失了，再也感知不到她的气机。万绳心头一跳，凝目望去，白影翩翩，宛然不远，奇怪的是,女子明明可见，却又无法感知，叶灵苏的气机融入了那一片茫茫水泽。水光芦苇，含香弄影，一时间，众人眼里，女子即水，水即女子，叶灵苏与芦花荡，再也分不出彼此。

    这感觉虽说微妙，其实不过一念之间。要知高手交锋，只因太过迅疾，往往手比眼快、心比手快，生死间无暇多看，多凭直觉感知气机。万绳为阵中枢纽，他心念一动，阵法气机也动，一股掌力从沐含冰手中呼啸而出，砰的一声，掠过叶灵苏身边，击中了一片空荡荡的水泽。

    哗啦一声，水泽里升起一道高高水墙，这一刻，叶灵苏身影晃动，融入水花之间，顺水而逝，忽然到了卜留身前。

    八部之主无不错愕，叶灵苏的身法并非极快，气机变化却很古怪，短短一瞬，以八人眼力之高，也没有发现她如何逼近。

    高手交锋，最忌失去敌人，无论形影、气机，一旦无法感知,必有败亡之虞。《山河潜龙诀》本是释印神晚年大成之学，既是内功，也是心法，讲究“天人如一”，融于天地万物，无所不在，无所不至，故能无所阻碍、无往不胜。

    潜龙之道，由浅入深，分为水下土、掩陵谷、感震电、薄日月、伏光景、神变化。依次修炼，共日月齐辉、与万物同化。叶灵苏修为尚浅，“水下土”刚刚入门，只能让八部之主生出一丝错觉。只不过，这一念之差，足以改变战局。

    叶灵苏逼近卜留，举剑就刺。卜留本要出手招架，忽见青螭剑清如水墨、皎如青虹，分明就是一口稀世宝剑。他惯于夺人兵刃，见猎心喜，改了主意，胸腹向外一挺，圆滚滚的肚皮迎上了剑尖。

    叶灵苏本有许多后招，可也料不到对方以身试剑，愕然之间，软剑嗤地刺进了卜留的小腹。

    剑尖方入，叶灵苏便觉受阻，她不及多想，一股内劲注入剑身。刹那间，卜留一张胖脸扭曲起来，眼中闪过一丝痛楚。他一身“周流泽劲”出神入化，练得通身其软如绵，刀剑入内，泽劲重叠不尽，化解对方的内劲，对手无从使劲，自然被他夺走兵刃。不料叶灵苏的内劲却很奇特，看似温润如水，然而后势绵密，有如高山滚动巨石，泽劲与之一碰，登时土崩瓦解。

    卜留做梦也想不到，自己时乖运蹇，遇上了释印神的“大勿用神功”，这门内功好比潜龙在渊，含而不露，浑若天成。叶灵苏初学乍练，修为不深，克制“周流泽劲”却是绰绰有余，一照面的工夫，就破了卜留的真气。

    卜留惨哼一声，中剑处血如泉涌。西城八部同气连枝，万绳发觉不妙，大喝一声：“北斗归一。”除了卜留之外，七大部主想也不想，气机转动，七道内力合为一股，呼地一声击向叶灵苏。

    七人全力出手，绝非血肉之躯所能抵挡。叶灵苏躲闪不及，呆在当场。说时迟，那时快，一股大力忽地从旁冲来，间不容发之际,将她撞得飞了出去。“北斗归一”的掌力掠身而过，砰的一声,在地上击出一个大坑。

    叶灵苏方才落地，撞她的人也堪堪落地，两人纠缠在一起，颠三倒四地滚了两圈。叶灵苏满身是泥，挣扎欲起，偏偏挨了这一撞，浑身上下似要散架。她用力推开来人，定眼一看，忽见乐之扬笑笑嘻嘻，冲她大做鬼脸。

    叶灵苏两眼发黑，几乎昏了过去，当日她曾经发誓，宁可死了，也不愿再见这一张臭脸，这时气恨交迸，锐声叫道：“你怎么在这儿？”

    乐之扬应声一呆，回想之前情形：先是叶灵苏铲除奸细、登上帮主之位，跟着节外生枝，又向西城八部挑战。乐之扬见过卜留的手段，眼看少女出手，便知胖子要夺宝剑，当下按捺不住，冲了上去。谁知这一动之间，身子轻盈无比，冲到少女身边，正逢七大部主联手一击。他想也不想，合身扑上，硬生生将叶灵苏推离了险境。

    他此番出手，浑然忘我，并未感觉自身如何，可在旁人看来，他这一冲一撞，就像是从地下冒出来似的。

    石穿扶起卜留，后者已经昏了过去，石穿悲愤难抑，瞪视乐、叶二人，脸上腾起一股煞气。秋涛把住卜留手腕，探一探脉息，松一口气，说道：“石师弟，不要乱来，卜师弟死不了的。”遂取出针药，叫来水怜影和两个小婢，内服外敷，救治卜留。石穿站在一边，搓手跺脚，不胜焦躁。

    这时楚空山也挣脱出来，冷笑道：“万绳，八部去了一部，八极只剩七极，这个‘周流八极阵’算不算破了？”

    万绳一时默然，倘若依法出手，万无破阵之理，偏偏卜留临时起意，想要夺取青螭，结果舍长用短，反为叶灵苏所趁，正如楚空山所说，八去其一，这个“周流八极阵”算是破了。

    正烦恼，忽听周烈说道：“楚先生说的不对，若非这小子出手,叶帮主也不能全身而退。说好两人破阵，如今多出一人，又该作何解释？”万绳一听，连道：“不错，不错。”

    楚空山微感迟疑，转眼看向乐之扬，后者眼珠一转，忽而笑道：“依我看，阵法固然破了，我们这一方也违了规矩，一来一去,大伙儿算作平手如何？”

    “呸！”叶灵苏俏脸涨红，怒目相向，“谁跟你一方了？”

    “好哇！”乐之扬两手一摊，“我不跟你一方，那就跟西城一方。西城的人救了你，你就欠了西城的恩惠，再向西城挑衅，就是忘恩负义，倘若忘恩负义，就是无耻小人。”

    “你才是无耻小人。”叶灵苏又气又恨，忍不住反唇相讥。她向来遇事冷静，唯独见了这个小子，立马心浮气躁、阵脚大乱，俏脸如染胭脂，双眼直要喷出火来。

    盐帮群豪见她流露出小女儿的神情，一时无不愕然。叶灵苏自觉失态，定一定神，低头想了一下，忽道：“好啊，撒谎精，哼，只要你答应一件事，我就不跟西城一般计较。”

    乐之扬笑道：“什么事？”叶灵苏抬起头来，冷冷说道：“我要你做紫盐使者。”

    此话一出，人群哗然，乐之扬也是一呆，挠头说：“叶姑娘，五盐使者不是你的跟班么？我做你的跟班，岂不大大的屈才？”

    叶灵苏冷哼一声，说道：“这么说，你不肯答应了？”乐之扬看了看卜留，又看了看盐帮众人,忽地叹一口气，悻悻说道：“好,好，我做你的跟班就是了。”

    叶灵苏占了上风，神气稍稍缓和，转过身来，扬声说道：“万绳，今日我武功未成，破不了你们的法，但以三年为期，我们再比一次如何？”

    众人无不动容，万绳点头道：“定在什么地方？”叶灵苏冷冷道：“泰山五岳之宗，天子封禅之处。三年后的今日，我在泰山绝顶相候。”

    “好啊！”万绳放声大笑，“一言为定。”苏乘光面露难色，小声说：“万师兄，这样只怕不妥。”万绳扫他一眼，淡淡道：“怎么不妥？你要我当缩头乌龟么？”苏乘光叹道：“事关重大，须得城主定夺。”

    “老赌鬼，你何时婆婆妈妈了？”石穿大声嚷嚷，“死胖子这一剑白挨了么？哼，我就知道，你看这小姑娘长得俊，舍不得动她一根汗毛。”

    “放屁。”苏乘光气得脸色涨紫，“苏某光棍儿一个，头掉了碗大个疤，打架就打架，三年之后，谁不上泰山，谁就是孙子。”

    “不错，不错。”石穿拍手大笑，“这才是老赌鬼说的话。”

    “慢着！”乐之扬按捺不住，转向叶灵苏说道，“叶姑娘，这件事还请三思。”

    叶灵苏也不瞧他，冷冷说道：“你叫我什么？”乐之扬一愣,赔笑道：“是了，叶帮主，属下失礼了。”

    “好啊。”叶灵苏漫不经意地说，“我是帮主，你是属下，你该不该听我的话？”乐之扬一呆，自觉落入圈套，只好硬着头皮说：“该、该的……”

    叶灵苏扫他一眼，冷冷说道：“很好，我命你闭上嘴巴，无我号令，不得开口，如不然，按帮规处置。哼，孟盐使，违抗帮主之命，理应如何处置？”

    孟飞燕说道：“轻则重责一百，重则割掉双耳。”乐之扬吓了一跳，慌忙闭上嘴巴，心里暗暗叫苦：“小丫头好狠，居然对我下封口令。可恨我一时不察,中了她的奸计，如今做了这个狗屁使者,将来一定没有翻身之日。哼，嘴是两张皮，怎说都有理。我不过口头答应.又没有签字画押，到时候找个借口，退出盐帮就是了。”

    正想如何退帮，忽听远处传来一声炮响，他转眼望去，江上火光通明，现出了许多大船，孙正芳看清船上旗帜，忍不住叫道：“不好，这是朝廷的水师。”

    原来，叶灵苏假传将令，水师奉命返航。不枓官军并非一拨，水师退了一程，遇上后军，才知上当，更发现主帅失踪，当下合兵一处，匆匆赶了过来。

    这么一来一回，耽搁了不少时候，赶到崇明岛，立马放炮合围。一时弩炮齐发，将岸边停泊的船只打得粉碎。

    岛上的人乱成一团，心知船只一毁，必成瓮中之鳖，当下不顾号令，纷纷抢夺岸边船只。不料朱元璋存心一网打尽，此来战舰甚多，炮矢甚是密集，船只驶出不远，就被打得粉碎，船上的人掉入江里，只好游了回来，冲着官军破口大骂。

    常将官眼看盐帮吃亏，不由得眉飞色舞，大声呼喝：“识相的，快快放了老爷，那边全是老爷的兵将，只要老爷一句话，管教你们保住小命儿。”刘指挥也说：“对啊，放了我们两个，也是大功一件，圣上一高兴，没准儿免了你们的死罪。”

    方才一阵，盐帮群豪死伤惨重，望着官军战舰，正是满腹怨气,听到这话,好比火上浇油。龚强一个箭步窜上前来，呼呼两锤，打得两人脑浆进溅。

    他忽然动手，众人阻拦不及。高奇上前一瞧，两人均已毙命，一时又惊又气，跌足骂道：“龚强，你发什么颠？这两个人都是人质，你打死了他们，又用什么要挟官军？”

    龚强满不在乎，大咧咧说道：“不就是两个狗官么？死就死了，难道说还要老子偿命……”

    话音未落，乌光迸闪，龚强手脚四肢各中一剑，双锤落地,扑通跪倒在地，他瞪着叶灵苏，吃吃地问：“叶帮主,你干吗刺我？”

    叶灵苏双颊绯红，柳眉斜飞，眼中如凝寒霜，盯着龚强，―字字说道：“我答应过这两个人，饶他们不死。”

    龚强不服道：“他们是官兵，我们是盐枭，自古势不两立，老子杀的官兵没有一百，也有八十，多这两个又算什么？”

    叶灵苏摇头说：“你杀别人我不管，但这两人我已经饶了，你杀了他们，就是违抗命令，我是一帮之主，违我号令，定斩不赦。”

    众人闻言，无不变色，孙正芳忙说：“帮主，眼下正是用人之时，此人向来骁勇，还请高抬贵手。”叶灵苏冷冷道：“眼下形势危急，号令不行，我们都要死在这里。”

    龚强性如烈火，听到这儿，登时暴跳如雷：“去他妈的臭花娘，老子入盐帮的时候，你他娘的还在吃奶呢，你有种杀了老子，杀了老子，谁还给你卖命，去你娘的臭花……”

    话没说完，忽觉心口一凉，龚强低下头，望着心口软剑，眼中流露不信之色。叶灵苏拔出剑来，龚强登时软倒，两眼兀自圆睁，分明死不瞑目。

    乐之扬站望着龚强尸首，心中一片冰冷，转眼望去，叶灵苏站在那儿，有如千丈冰崖，涌出一股慑人寒气，乐之扬微微恍惚，望着这个女子，忽觉有些陌生。

    岛上一阵寂静，叶灵苏抬起头来，扫视人群，众人跟她目光—碰，无不垂下眼皮。叶灵苏一指尸首，高声说道：“从今往后，违我号令者，这个人就是下场。”

    盐帮弟子向来争强斗狠，不料叶灵苏手刃龚强，狠辣更胜一筹，一时噤若寒蝉，无人胆敢应声。

    叶灵苏镇住群豪，举起青帝令牌，朗声说道：“各省堂主听令，率领本堂人马，抢夺残余船只，搬到岛上待命。”

    众人听令，搬船上岸，盐帮人数尚多，官军不敢靠近，但在江上发炮，又不能打中岛上的船只。

    叶灵苏眼看船只聚齐，回头又叫：“紫盐使者！”乐之扬拱手作礼。叶灵苏说道：“海东青何在？”乐之扬默然不答，叶灵苏不快道：”;怎么不答我话？”乐之扬指了指嘴，打了个噤声的手势，叶灵苏想起前事，没好气道：“罢了，让你说话就是。”

    乐之松一口气，笑道：“属下遵命。”横笛吹了两声，飞雪从天落下，它认出叶灵苏，眼中透出一股敌意。

    少女见它记恨，心中不悦，悻悻说道：“紫盐使者，你让海东青侦査四方，看看哪一方船只最少。”

    乐之扬发出号令，飞雪蹿到天上，巡视一周，停在西南上空，不住盘旋转圈。

    这时官军连发号炮，百船竞发，进逼上来，看意思，似乎想要登岸捉人。叶灵苏一挥手，大声叫道：“三大长老，你们各领本部，向西南方突围。”

    孙正芳发愁道：“船只恐怕不够。”叶灵苏道：“官军的船不是船么？”孙正芳吃了一惊，叫道：“从官兵手中夺船？太过凶险，由谁来办？”

    “我来办。”叶灵苏也不瞧他，“五盐使者，挑选精干人手，随我上去夺船。”她指挥若定，众人心下稍安。楚空山扬声笑道：“小丫头，夺船这样的妙事儿，可不能没有老夫。”叶灵苏说道：“楚先生若肯相助，叶灵苏求之不得。”楚空山拈须微笑，连连点头。

    叶灵苏号令已毕，率领楚空山、五盐使者，带着百余帮众，开动“宝轮车船”，辅以数只快船，一当先，驶入江中。此时水师也逼近海岛，看见有人突围，立刻炮矢齐发，众人冒着矢石，向前猛冲，双方相对而进，转眼工夫，相距不过十丈。

    叶灵苏拔出剑来，斩断一根桅杆，用力掷入江中，纵身跳上，踏着桅杆直奔一艘敌船。倏忽到了船下，少女一声锐啸，使出“飞燕惊龙”，飘然冲上船头，一阵快剑刺倒多人，剩下的官军都被踢到水里。

    楚空山师徒紧随其后，也夺下了一艘官船，乐之扬和淳于英、杜酉阳和华亭，也各领一部，连夺二船。这一群人武功高强，远非平常官兵所比，一时纵横驰骋，所过惨叫连连，不一会儿的工夫，就有十余艘官船易主。

    盐帮众人本在观望，忽见女帮主身先士卒、勇夺敌船，均是羞惭发奋、士气大振，鼓噪着放舟入江，浩浩荡荡地冲向西南，一阵厮杀下来，竟将包围冲开了一个缺口。

    水师将领连发号令，各方船只掉转船头，围追堵截，杀声震天。叶灵苏指挥帮众且战且走，官军远远发炮，帮众多有死伤。

    叶灵苏一边指挥，一边暗暗发愁，倘若官兵从后掩杀，盐帮尚未入海，就会全军覆没，但要反身逆战，却又势单力薄。

    正犹豫，忽听砰砰两声巨响，官军阵中起了一阵saoluan，转眼间，两只战船歪斜翻转，咕嘟嘟沉入江中。

    叶灵苏微感惊讶，极目望去，官军水师之后，驶来一艘大船，船上大石磊磊、堆积如山。石穿站在石堆之前，挺身而立，状如天神，他一手拎着一块大石，忽地发出一声暴喝，右手一抡，一枚大石呼啸而出，击中一艘官船的尾部。船尾出现一个大洞，江水汹涌灌入，登时歪斜起来，船上人哇哇大叫，纷纷跳水求生。忽听石穿大笑一声，左手大石忽出，轰隆一声，又将一艘战船拦腰击穿。

    无论官军、盐帮，见状无不骇然，石穿血肉之躯，掷出大石,威力丝毫不弱于投石机关。只见他双手不停，左起右落，不断掷出石块，所过船破舰毁，官船接连沉没。官军放箭反击，箭矢落在石穿身上,纷纷折断下落。众官军哪儿知道“周流石劲”的奥妙，望着石穿身影，真如做梦一般。

    忽听一声清啸，一团白影腾空而起，兰追踏水如飞，冲上一艘官船。官军们何曾见过徒步过江的神技，还没交手，魂魄先丢了一半。白伞左一转、右一扫，船上的官军纷纷落水。不一阵的工夫，兵将扫荡一空，兰追踏水而过，又上其他舰船，这么如法炮制，不多一时，江面上便多了不少空船。

    周烈也跳上一艘战船，口吐烈焰，所过火光如流，四处燃烧起来。船上水手惊慌，驾着船只到处乱撞。周烈忽东忽西，到处放火，官军阵中很快烧成一片，火光冲天，照得江上一片通明。

    苏乘光、万绳、沐含冰也趁着混乱，各逞其能，冲得官军阵脚大乱。叶灵苏心中大喜，下令盐帮反击。盐帮弟子都是剽悍凶猛之徒，惨遭穷追猛打，心中十足憋闷，一听号令，无不争先,官军首尾难顾，顿被冲得七零八落，残余船只，纷纷四面逃窜。

    官军一散，西城、盐帮会师一处，万绳说道：“叶帮主，穷寇莫追，早早脱身为是。”乐之扬也说：“万部主说得对，官军人多，一旦稳住阵脚，仍是不易对付，此时不走，后悔莫及。”

    叶灵苏心以为然，集合船只，出江入海，沿着海岸向北行驶，不见官船跟来，方才弃船登岸。

    乐之扬眼看西城众人要走，慌忙赶了上去，叫道；“地母娘娘,还请留步。”秋涛回过头来，冷冷道：“紫盐使者有何指教？”

    乐之扬见她神色不善，微微一愣，苦笑道：“地母见谅，叶姑娘是我的故交，我不帮她，就是忘恩负义。”

    秋涛神色稍缓，叹道：“西城、盐帮结下梁子，你是紫盐使者，对我如此恭敬，就不怕叶帮主猜疑么？”乐之扬回头看去，叶灵苏望着这方，秀眉微蹙，神色疑惑，当下笑道：“地母不用担心,我有办法将她说服。”他顿了一顿，又说，“实不相瞒，我找前辈，乃是为了一件生死攸关的大事。”

    秋涛奇道：“什么大事？”乐之扬说道：“我有一位师友，中了东岛的‘逆阳指’。”

    秋涛吃了一惊，回头看向万绳，后者也是一脸诧异。秋涛问道：“谁用的‘逆阳指’？”乐之扬道：“云虚。”西城各部越发吃惊，万绳说道：“叶帮主不是云虚的弟子吗？你为何舍近求远？不去求她，却来求我们。”

    乐之扬苦笑道：“云虚不肯相救，叶姑娘又没有练成‘转阴易阳术’，梁城主是‘西昆仑’的传人，想也精通此术。还望各位大施仁德，为我引见城主。”

    西城众人一时默然，万绳忽地徐徐说道：“这件事，我们爱莫能助。”乐之扬大吃一惊，忙说：“万部主，事关生死，先前若有得罪，还请见谅则个。”

    万绳摇头说：“这件事跟你无关……”话没说完，忽听水怜影说道：“万师伯，盐帮进攻蘅荇水榭，若非乐公子仗义出手，怜影早已生死不知。莲航、岚耘被擒，乐公子为救她们，不顾生死，勇闯‘河咸海淡之会’，力斗盐帮群雄，几乎重伤送命。城主一向看重恩义，乐公子义薄云天，我们若不帮他，岂不违背了城主的教诲？”

    莲航、岚耘也双双跪倒，齐声说：“小姐句句是真，还请万部主成全。”

    万绳神气尴尬，呆呆不语，秋涛轻叹一口气，扶起两个婢女道：“万部主有难言的苦衷。乐公子的大恩，我们铭感于心，可是面见城主之事，实在有些难办。”

    万绳也点了点头，向乐之扬说道：“见到城主，我自会代为转达此事。”乐之扬越听越觉灰心，叹道：“那位师友伤势沉重，只怕拖延不了多久。”

    万绳欲言又止，忽地一挥衣袖，匆匆转身而去。其他部主默默跟随其后，水怜影望着乐之扬，见他失魂落魄，不由说道：“乐公子，你放心，万师伯一言九鼎，必定设法相助。”

    乐之扬一言不发，水怜影幽幽叹一口气，瞥了叶灵苏一眼,领着两个小婢去了。

    乐之扬望着女子背影，心中一团乱麻。西城见死不救，大大出乎意料，但看万绳、秋涛的神气，这件事似乎又有隐情，至于何种隐情，乐之扬想来想去，不得要领，再想到席应真的伤势，心中更添烦恼。

    王子昆叛出盐帮，帮中机密泄露，各省堂口都有危机。叶灵苏召集帮众，决定三大长老和各省堂主化妆潜行，返回各自堂口，转移帮中弟子。五盐使者随叶灵苏留在东南，继续经营总堂。只不过，京师待不住了，有味庄也不能再回，只能先去扬州暂避风头。

    商议已定，众人各自散去。乐之扬向叶灵苏说道：“我还有事,不能前往扬州。”叶灵苏冷笑道：“你这是公然抗命么？”乐之扬叹道：“你不用消遣我，叶帮主，还请借一步说话。”

    叶灵苏见他一脸颓唐，不忍继续为难，冷哼一声，走到一个僻静之处。乐之扬将多日来的遭遇说了一遍。叶灵苏默默听完，忽道：“这个朱微是皇帝的女儿？”

    乐之扬默默点头，叶灵苏微微冷笑，又说：“你说她许配给他人了么？”乐之扬皱起眉头，眼中闪过一丝痛苦。

    叶灵苏瞥他一眼，看向远处，轻轻叹一口气，说道：“乐之扬，你真的喜欢她么？”

    “喜欢又有什么用？”乐之扬苦笑道，“她终归要嫁人的。”叶灵苏忽地注目往来，眼里涌出怒气，大声说道：“你真是一个蠢货！”

    乐之扬一愣：“我怎么蠢了？”叶灵苏俏脸涨红，锐声说道：“你还不蠢么？既然喜欢她，又怎能让她嫁给别人？换了是我，就该把她从紫禁城里抢出来，带着她远走高飞。”

    乐之扬垂头丧气，摇头说：“我问过，她不肯的。”

    “她不肯？”叶灵苏冷笑一声，“那她就肯嫁给别人，窝窝囊囊过一辈子？”乐之扬呆了呆，叹道：“她情愿如此，那有什么法子？”

    “你呢？”叶灵苏盯着乐之扬，“你就甘心看着她嫁人？哼，你们这男人，真是无情无义。”

    “我，我……”乐之扬张口结舌，过了半晌，苦笑道，“叶姑娘,先不说此事，西城不肯救人，我要回京师照看席道长，不能陪你去扬州了。”

    叶灵苏怒气未消，面色潮红，心口起伏，好半晌才平复下来，她望着乐之扬，不知不觉，神色渐渐凄楚起来，过了一会儿，忽地问道：“你在京城，住在哪儿？”

    乐之扬一愣，答道：“阳明观。”叶灵苏木然道：“也好，你留在京城，做我盐帮的眼线，不过，你是紫盐使者，我若有令,你得听从。”

    她的语气尽力平淡，却掩不住其中的苦涩。看着她的样子，乐之扬忽然生出一丝愧意。他借口照顾席应真，内心深处，仍是不想离开朱微。

    霎时间，乐之扬的胸中涌起一股悲凉，蓦地转身，快步向西走去，丢下叶灵苏一个，呆呆站在那儿，渐消失在夜色之中。
------------

第二十四章 九王朝阙

    乐之扬一口气走出二十多里，心情稍稍平静了一些，不知为何，一看见叶灵苏的眼神，他就心中刺痛，只想走得越远越好。

    自从出了“周流八极阵”，乐之扬脱胎换骨，内息绵长，奔走巳久，真气不弱反强。他体内气机鼓荡，禁不住发出一声长啸，啸声冲天而起，远近数里都能听到。

    如此奔走长啸，过了一盏茶的工夫，乐之扬只觉真气如流，忽地冒出一个念头：“我的真气为何变逆为正？”

    他努力回想当时的情形，先是“周流八劲”涌入，将逆气逼到丹田，正难受的当儿，忽又听到一个声音，指点他导引真气,

    冲开周身百穴，进入玄妙境界，待到醒来之时，一身真气已然变为顺势。

    “说话的那人是谁？”乐之扬只觉蹊跷，但觉真气变化，―定和那内功心法有关，他回想心法，又将真气运转一遍，但觉真气鼓荡、畅行无阻，真气逆行时的种种不快，至此扫荡一空，一去不回了。

    乐之扬满满惑,思索不透，只好继续向前。奔行一日一夜，到了京城郊外，他换过道抱，返回阳明观，却听说席应真应召入宫，不在观里。道清听说他回来，赶到云房，连声道喜。

    乐之扬怪道：“喜从何来？”道清笑道：“太孙召你去东宫呢，这算不算大喜？”

    “太孙？”乐之扬一愣，“他召了我了？”

    “是啊。”道清眉开眼笑，“前两天太孙派人请你入宫，老神仙说你有事出行，把那公公挡了回去。好师弟，你如今回来，还是早早前往东宫，太孙可是未来的皇上，万万怠慢不得啊。”乐之扬想到伴读差使，便觉十分头痛，只好说：“东宫在哪儿，我去求见。”道清摆手笑道：“东宫哪儿是想去就去的，先得写好折子，太孙看了，自会召你入宫。”

    乐之扬无法，只好写了一封折子，说明因事远出，至今方回，太孙如果有暇，还请赐见云云。写完派小道士送到东宫。

    不久小道士回来，随行还有一个太监，手持一封手谕，乐之扬展开一看，正是朱允炆所写，令其明曰一早，前往东宫陪侍。

    ―夜无话，次日乐之扬起一个大早.漱洗穿衣，吃过早饭，便有东宫的马车来门外迎接。东宫地处紫禁城东面，与皇帝所住的宫城仅有一墙之隔，到了宫外，换乘小轿，从侧门入宫，到了一面照壁之前，方才下轿行走。

    走了百十步，忽然听见笑声，太监指引之下，乐之扬进入一间书房，但见朱允炆坐在上首,正和三人说笑。其中一个是黄子澄,另有两个文官，一个年过五旬，国字脸脸，须髯丰茂，另一个四十出头，面如冠玉，风采高雅。

    朱允炆看见乐之扬，站起身来，拍手笑道：“道灵仙长来了。”;乐之扬上前一步，合十行礼。

    ”;放肆。”;黄子澄面露不快，“见了太孙，怎么不行大礼？”乐之扬笑道：“黄大人是俗家人，行的是俗家之礼，小道方外之人，行的自然是方外之礼。”

    黄子澄正要反驳，朱允炆摆手说：“罢了，老神仙见了圣上,照样稽首而已。”黄子澄冷笑道：“他小小年纪，无功无德，怎能和老神仙相比？”

    朱允炆笑笑，指那国字脸的官儿说：“这一位是齐泰齐大人，现在兵部任职。”;又指那高雅官儿，“这一位卓敬卓大人，官居户部侍郎，这二位虽说不是伴读，可是学识精深，都是我的良师益友。”

    乐之扬向二人施礼。卓敬打量他一眼，忽而笑道：“太孙殿下,看见道灵仙长，我忽然想到一件怪事。”

    朱允炆笑道：“什么怪事，说来听听？”卓敬道：“下官乡里有一户农家，去年猪栏里多了一只刚出生的小狗。乡亲们都很奇怪，议论说：‘道是狗养的，又是猪的种，道是猪生的，又是狗的种’。”

    众人一听，哈哈大笑，黄子澄故意问道：“此事十分有趣，但不知跟道灵仙长有何关系？”卓敬笑道：“‘道是’不就是‘道士’么？”众人又是一阵大笑。

    原来，朱允炆恼恨乐之扬当日压过自己的风头，授意三个心腹，设法羞辱于他，殿中的道士只有一个，卓敬说的这个笑话，暗示乐之扬不过是猪狗之徒。

    乐之扬心中气恼，脸上却不动声色：“这么说起来，小道这两日也遇上了一件怪事。”三个官儿对望一眼，均是微微冷笑。乐之扬视若无睹，接着说道：“我住一家客栈忽听一个客人和店主人吵闹，上去一瞧，却见马圈里多了一头毛驴。”

    “何足为奇。”黄子澄冷笑道，“马圈里就不能养驴么？乐之扬笑道：“驴是能养的。可是客人说了，他关在马圈里的明明是一匹马，一夜之间，怎么就变成驴了？”卓敬接口笑道：“必是店主人偷梁换柱，用驴换了马。”

    乐之扬笑道；“客人也这么说，店主人却自有道理，他说：‘客官有所不知，你看这个驴字，左边一个马，右边一个户，你这马所以变成了驴，一定是去户部当了官儿的。’”;

    殿中一时寂然，卓敬脸色铁青，冷笑道：“照仙长的说法，我户部官儿都是驴么？”乐之扬笑道：“不敢，这话又不是小道说的，而是那一位店主人说的。”

    卓敬发作不得，心中好不气闷。朱允炆见他失利，也觉不快，向齐泰使个眼色。后者手拈胡须，微微笑道：“下官昨日想到一个上联，冥思苦想，始终没有下联，仙长学问了得，还请为下官想一想这个下联。”

    乐之扬心中大骂：老子又不是书生，有个狗屁学问，对个狗屈对联？可齐泰指名道姓，若不接招，更惹耻笑。当下只好硬起头皮说：“小道才疏学浅，只怕对不上来。”

    “不妨，你先听上联。”齐泰笑了笑，大声说道，“上联是：‘二猿断木深山中，小猴子也敢对锯（句）。”

    众人大笑，卓敬挑起大拇指，啧啧赞道：“齐大人好上联。”乐之扬心中大怒，“对锯”即“对句”，这个上联分明骂自己是猴子，若是对对子，甘拜下风也无不可，既然是骂人，那可万万不能输给这老畜生。一念及此，忽然想起先前说过的笑话，脑中灵光一闪，笑喀嘻说道：“齐大人，我下联有了，只是多有冒犯。”齐泰心中惊疑，强笑道：“无妨，下官必不见怪。”乐之扬微微一笑’朗声说道：“一驴陷足淤泥里，老畜生如何出蹄？”众人呆了呆，忽地齐声叫“好”，唯独齐泰一张脸涨红发紫，勉强挤出笑脸，却比哭还难看。朱允炆瞅他一眼，笑道：“齐大人不要生气，这上下二联真是绝配，出蹄、对锅，当真妙极，无怪圣上另眼相看，仙长果然才智不凡。”

    “不敢，不敢。”乐之扬笑道，“不过运气罢了。”

    三个文官连折两阵，锐气尽扫，朱允炆也知三人不是对手，再斗下去，更添羞辱，当下掉转话头，论起学问。

    黄子澄三人都是当今大儒，若论读书多寡，乐之扬及不上他们一个零头，可他颇有几分歪才，又没有礼教约束，对于任何学问，总有独到见解。三个懦生听他邪说外道，均是怒气冲脑，可是辩驳起来，乐之扬诡辩不穷，往往三言两句，堵得三人哑口无言。

    朱允炆虽觉这小子离经叛道，可是言论新奇，颇能消愁解闷，故也任其发挥，并不加阻拦。起初两人只论学问，过了几日，稍稍涉及政事。说到四书五经,乐之扬不过一个草包，可是处理政务，颇有些天分，任何疑难到他手里，总能想出妥善法子。朱允炆按他说的批复奏章，朱元璋鲜有改动，若是黄子澄等人的主意，往往被老皇帝骂得狗血淋头。久而久之，朱允炆对乐之扬观感大变,甚至于生出依赖之心。

    黄子澄等人妒恨交迸，东宫里的太傅、伴读，均是八股出身的大儒，酸味相投、串通一气，将皇太孙视为禁脔，决计不容他人染指。更何况乐之扬一个道士，不通儒术，少年得志。众儒生小考大考，熬得须发斑白，方才到此地位，一个小小道士，无功无德，焉能一步登天。

    因此缘故，儒生们百般刁难，处处跟乐之扬作对。徐府赴宴之事，早已传遍朝野，黄子澄逮住此事，大做文章，在朱允炆面前加油添醋，将乐之扬说成是燕王府的奸细。

    诸王之中，朱允炆最忌晋王、燕王和宁王，三王镇守北方，手握大明朝一半的精兵强将。而在三王之中，燕王英武绝伦，更是朱允炆的眼中钉、心头刺，故而听了儒生们的挑拨。朱允炆心生忧虑，又和乐之扬疏远起来。

    乐之扬明白皇太孙的心思，乐得清闲，得过且过。朱允炆不问，他也决不多说，儒生们若是挑衅，他也绝不客气，文来文对，武来武对。说到冷嘲热讽的本亊，十个大明朝的状元也不是他的对手。

    十余日一晃即过，席应真留在禁城，始终不出。乐之扬百无聊赖,便以练功为乐。修炼已久,他发现，一身真气虽说变正为逆，可只要反吹《周天灵飞曲》，仍可使得真气逆转。毎次逆行之际，真气奔流如火，灼热难当。这时，只要修炼神秘人所传的心法，真气又会转为顺势，漫如凉水，侵润百穴。

    如此忽正忽逆、时冷时热，乐之扬只觉有趣，反复导引真气，直到顺逆、冷热随心所欲。这么朝夕苦练，体内的真气越积越厚，似乎每日都有精进，乐之扬大受鼓舞，于是修炼更勤。

    这一日夜里，他吹起《周天灵飞曲》正吹了一遍，又反吹了一遍，等到真气逆行了一个周天，忽又放下笛子，练起神秘人所传心法。真气顺势而行，走到“百会穴”时，头顶突地一跳，真气忽然变快，钻入小腹丹田，乐之扬尚未还过神来，那股真气转了一转，忽又分为两股，从丹田之中流了出来。

    两股真气一冷一热，一柔一刚，穿过会阴，直抵脚心。在涌泉穴盘旋时许，直到冷者变热、热者变冷，才又双双流回，在“命门穴”汇合,顺着背脊直冲后颈。过了“玉枕穴”，忽又一分为二，热气冲上头顶，冷气顺着舌尖流入咽喉，那感觉就像是三伏天喝下一杯冰雪水，畅快之极，难以言喻。

    真气忽集忽分，忽冷忽热，乐之扬惊奇之余，又觉十分不解，浑不知无意之中突破瓶颈、修为精进，时下水火相济、龙虎交媾，—身之中造化阴阳，正是自古练气士梦寐以求的秘境。

    久而久之，乐之扬只觉身轻意爽，飘飘欲举，四面至幽至寂，眼前大放光明。寂静中，他的知觉变得异常敏锐，尤其一双耳朵，数十丈之外，花落鸟飞，无不清晰可闻。

    霎时间，乐之扬的心里涌起一股喜悦，活泼泼，亮堂堂，正如佛经里所说：“见大光明、得大欢喜”，这一股欢喜满足，绝非语言所能形容。

    又过良久，乐之扬收功起身，凝神内照，只觉神满气足，阴柔、阳刚两股真气有如两股泉水，随他心意，分合自如。

    乐之扬察看一阵，忽又想起《剑胆录》里的《夜雨神针谱》，寻思道：“针谱里说，若要发出神针，必须‘刚劲为弓背，柔劲为弓弦’，我如今有了阳刚、阴柔两股真气，何不试试这个法子？”

    他走出云房，来到一棵松树下方，一掌拍中树干，松针零落如雨。乐之扬袖袍一拂，收起松针，取了一枚，依照针谱上的法子发出，嗤的一声，松针飞出一丈多远，钉在墙壁之上。

    乐之扬又惊又喜，试想松针何等轻飘，若非这个法子，飞出三尺也难，如果换了金针，岂不一发伤人？

    庭中草木茂盛、蚊虫甚多，乐之扬耳力精进，听其声，知其形，纵在暗夜之中，也能听出飞虫的方位。他取了一枚松针，射向一只飞蛾，谁知用力过猛，松针落空，与蛾子掠身而过。

    乐之扬并不气饭，听声辨位，接着试针。起初屡射屡空，试了一百余次，忽地开窍，把握住轻重缓急，一扬手，松针电射而出，将一只飞蛾钉在树上。

    从此之后，乐之扬一发不可收拾，嗤嗤嗤接连发针，起初二十针方能射中一只蛾子，到了后来，七八针就能射中一只蚊子。

    这么忘我苦练，不知不觉，天已大亮，阳光照入庭院，乐之扬定眼一瞧，地上密密麻麻尽是飞蛾蚊虫，均被松针刺穿，统统僵伏在地。

    乐之扬小睡了一会儿，兴致不减，又到阳明观后的树林里射杀苍蝇。不过两日工夫，林中的苍蝇几乎绝迹。这么昼夜苦练，手法越见精妙，松针一旦发出，十只飞虫之中，不过两三只能够脱身。乐之扬望着满地虫尸，心中大为得意，暗想：“比起金针，松针更好，金针稍一不慎便会伤人，松针固然能射杀虫子，射中人体，顶多不过刺入寸许，即可制住穴道，又不会伤人性命。”意想及此，他断了打造“夜雨神针”的念头，采集一袋松针随身携带。殊不知夜雨神针”出自“穷儒”公羊羽的“碧微箭”，当年公羊羽用的正是松针。后来云殊为了征战杀敌，将松针变为金针。金针杀人固然厉害，可是比起“碧微箭”来，却少了几分潇洒写意,乐之扬舍金就木,返璞归真,一扫“夜雨神针”的戾气，大合“碧微箭”的法意。

    这一日，朱允炆派人传召。乐之扬进了东宫，未到书房，忽听一阵琴声，弹的是一支《月儿高》。乐之扬凝神细听，但觉指法尚可，意境却是平平，若与朱微相比，远不及小公主一个零头。

    乐之扬边听边走，进入书房，但见抚琴的是一个中年乐师，黄子澄等人站在一边，见他进来，头也不抬。朱允炆坐在书桌之后，望着抚琴男子微微皱眉。

    乐师一曲奏罢，站起身来，抖索索退到一边。朱允炆沉默片刻忽道：“黄先生，你听这曲子如何？”

    “听来甚好。”黄子澄恭声答道，”;中正平和、不怨不伤，正如孔子闻诏，听此一曲，三月不知肉味。”

    朱允炆将信将疑，乐之扬却忍不住笑出声来，黄子澄不悦道：“你笑什么？”乐之扬笑道：“我笑这孔夫子当真可怜。”

    “大胆。”黄子澄怒道，“孔圣先师，也是你随便污蔑的么？”乐之扬笑道：“我说他可怜就是污蔑，黄大人害他老人家一辈子吃素，却又算是什么？”

    黄子澄一愣：“你胡说什么？”乐之扬笑道：“这支琴曲平常得很，别说琴中无心、曲中无魂，一头一尾还弹错了调子，‘黄钟’弹成了“林钟”，‘南吕’弹成了‘姑洗’。这样的曲子，孔夫子也能三月不知肉味，那么听了真正的好曲子，那还不吃一辈子素么？

    黄子澄面皮涨紫，好比酱爆猪肝。齐泰厉声喝道：“小道士大言不渐,你倒说说,什么样的曲子才是好曲子？”乐之扬笑了笑，淡淡说道：“宝辉公主就弹得很好。”

    一群官儿面面相对，一时说不出话来。朱允炆叹一口气，说道：“十三姑的琴技自然是好的，但她身为公主，不能参加‘乐道大会’”

    乐之扬一愣，看那乐师，暗暗纳闷：这样的货色也要参加乐道大会？转眼一瞧，忽见黄子澄神色局促，心中忽地敞亮：“是了，这个乐师，一定是他举荐给太孙的。老小子不懂装懂，明明一窍不通，偏又喜欢卖弄。若派他的人选，非得输掉裤子不可。”

    忽听朱允炆又说：“道灵，听说你的笛技精妙，曾与十三姑合奏过？”乐之扬道：“精妙不敢，粗通罢了。”朱允炆说道：“此次乐道大会，皇亲国戚均要派出乐师，我身为太孙，自也不能落人之后。近日挑选的几个乐师，均是不合圣上之意。你说得对，乐道大会第一轮，要比六种乐器，若连古琴也弹不好，其他的就不用提了。”

    黄子澄垂头丧气，挥一挥手，那个乐师默默退了出去。朱允炆又问：“道灵，你可有合适的人选么？”乐之扬一愣，摇头说：“没有。”朱允炆叹一口气，脸上流露失望之色。

    乐之扬见他神悄，不由心想：“这皇太孙为人不坏，可惜性情懦弱，偏听偏信，加上身边一群儒生，天天之乎者也，故而软弱之外，又多了几分迂腐，他若当了皇帝，只怕有点儿不妙，朱允坟沉默一时，又说：“道灵，今日召你前来，实是圣上要来东宫巡视，你身为东宫伴读，可不要出什么纰漏。”

    他说得含蓄，乐之扬却明白话中深意，所谓不出纰漏，正是要他谨言慎行、不得多嘴多舌，当下笑道：“太孙放心，小道决不妄言。”

    朱允炆见他识趣，稍稍心安。这时一个太监入内.报道：“圣驾到了。”;朱允炆应声起立，正了正衣冠，率领僚属前往迎接。

    到了宫门，一队人马迤逦而入。朱元璋高高在上，坐着一乘步辇，朱微在他身边服侍。她目光转动，看见乐之扬，雪白的双颊染上一抹红霞。两人的目光一触即分，小公主有意无意地转过目光，呆呆望着远处的飞檐。

    乐之扬心冷如冰，明知朱微有意避嫌，仍觉一阵说不出的难受。这时，朱元璋将手一扬，队伍停了下来，步辇四周，有如众星拱月，围着若干男子，个个鲜衣怒马、气势轩昂，其中几个乐之扬也认识，一是燕王朱棣，二是宁王朱权，蜀王朱椿也在其列。

    朱棣身边，一个胖大男子与他并辔同行，年纪已然不轻，生得细眉长须、笑脸团团，从头到脚一团和气。两人身后跟着一个四旬男子，黑须长脸，目光冷峻，只看相貌，倒与朱元璋十分相似。而在蜀王之后、宁王之前，又有四个年轻男子，挽缗勒马，一团傲气，看其袍也是藩王一流。

    乐之扬粗粗一数，着藩王服饰的约有九个，不由心想：“道衍说朱元玮儿子众多，势力最大的共有九个。看这数目，莫非就是九大藩王，这帮王爷齐聚东宫，朱元璋的葫芦里到底卖的什么药？”

    不但乐之扬迷惑，朱允炆也感意外，愣了一下，上前拜倒，说道：“孙儿恭迎圣驾，拜见各位王叔……”正要磕头，朱元璋一摆手，冷冷道：“免礼了，起来！”

    朱允炆应声站起，忽听朱元璋又说：“你是朕的太孙，将来的皇帝，按理说，你的叔父们改向你磕头才对。”

    九大藩王均是一愣，胖大男子呵呵一笑，当先跳下马来，扑通跪倒，笑嘻嘻说道：“晋王朱柄，拜见太孙殿下…”朱允炆慌忙上前，连声说：“三叔请起，三叔请起……”正要搀扶，忽听朱元璋说道：“扶什么？让他跪，将来你是君，他是臣，臣子跪皇帝，那是天经地义的事。”一边说，一边看向诸王，目光森冷，凛凛逼人。

    老皇帝目光所及，藩王们纷纷下马，一字排开，齐整整跪在朱允玟的面前。这一下来得突然，朱允炆先是一惊，接着又是一阵狂喜，望着眼前一排人头，莫名地激动起来，双拳紧握，浑身发抖。要知道，这些藩王一向自大，常以叔父自居,除了少数几人，其他人见了太孙多无礼数，如此齐齐跪拜，真是前所未有的事情。

    东宫门前一片寂静，只有风吹旗帜，发出猎猎之声。跪了一盏茶工夫，朱元璋方才说道：“起来。”

    九王这才站起身来，一个个低眉顺眼、神气狼狈，活似一群打败了的公鸡。朱元璋扫过众人，冷笑说道：“我知道，你们九个,―向对太孙十分无礼。以前的，朕过往不究，从今往后，藩王就是藩王，皇上就是皇上。朕归天以后，你们对待太孙，就如对朕—样，有人胆敢作乱，天下之人，当可鸣鼓而击之。”

    诸王随驾前来，万不料朱元璋会来这一手，一时人人发呆，不知如何回答。朱元璋面露不快，厉声喝问：“听见了么？”

    诸王应声一惊，纷纷答道：“听见了。”声音有先有后，有高有低，乐之扬只从声音里面，就能听出这九个人各怀主意。朱元璋比他精明十倍，自也听出不对，脸色一沉，冷冷道：“你们不用骑马，随我步行入宫。”

    诸王无可奈何弃马步行。乐之扬正要跟上，忽听有人叫喊，回头一看，只见席应真从一乘小轿中探出头来，慌忙迎了上去。

    大半月不见，老道士的面容越发枯搞。乐之扬看出他油尽灯枯，心中不胜难过，席应真看出他的心思，笑道：“放心，一时半会儿还死不了，唔，这些日子，你还好么？”

    乐之扬小声说：“我遇上一些奇事，正要跟你商量。”席应真看了看四周，笑道：“过了今日，我要回阳明观住上几天，那时再说不迟。”乐之扬默默点头，跟在小轿后面。

    到了东宫正殿，朱元璋斜倚步辇，随口说道：“允炆，你近来学问精进，奏章也批得不错，从今往后，除了生杀赏罚，其他的奏章不用给朕看了。”

    他口中夸赞孙子，双眼却扫过九个儿子。那九人都是一方诸侯，面对老皇帝的目光，却一个个缩头缩脑、噤若寒蝉。晋王为诸王之首,忙笑道：“太孙天生仁孝、聪明过人,父皇把江山交给他.那是万万错不了的。”

    朱元璋扫他一眼，冷冷道：“但愿你心口如一。”晋王脸色一变，强笑道：“父皇如是不信，孩儿把心掏出来也行。”

    “那也不用。”朱元璋淡淡说道，“你心里的念头，朕是一清二楚。太子在位的时候，你就偷偷摸摸干了不少蠢事。太孙年少识浅，你更觉有机可乘了对不对？”晋王面皮发白，头上、背上冷汗直流,连声说：“罪过，罪过,儿臣几个脑袋，敢有非分之想？”“谅你也不敢。”朱元璋冷哼一声，目光一转老四,你呢？”朱棣微微一笑，从容说道：“父皇高看我了，儿臣一介莽夫，砍杀几个鞑子，勉强还能胜任。至于当皇帝、坐江山，儿臣一无心，二无胆，三无本事。儿臣生平所愿，不过是守通戍边，老死在北平城里。父皇放心,谁敢对太孙不利，老四我第一个出兵勤王，杀他个落花流水。”

    这一番豪言壮语，朱元璋听得连连点头，拈须说：“果然是老四，颇有自知之明，说到打仗么，其他八个兄弟，怕也没人打得过你。”朱棣呵呵一笑，说道：“父皇过奖了，老四再会打仗，也是太孙手下的一条猎犬，叫我咬谁，我就咬谁。”

    朱元璋笑了笑，又向酷似自己的冷面男子道：“老五，你有何高见？”这男子正是周王朱槌，排行第五，闻言一脸木然不咸不淡地回答：“儿臣醉心医术，从来无意于权势。”

    朱元璋皱起眉头，将他打量一番，忽道：“那么你说说，大元为何会亡？”周王一怔，随口答道：“大元灭亡，全赖父皇英明神武，一战定陕西，二战破大都，算无遗策，最终克定中原。”朱元璋啐了一口，骂道：“胡说八道，乱拍马屁。”周王面皮涨紫，小声说：“儿臣愚昧，还请父皇指教。”朱元璋也不理会,转向晋王：“老三，你说呢？”

    晋王胖脸堆笑，躬身说道：“大元治国如纵马，视苍生如粪土，将天下百姓分为四等，蒙人为上，色目人次之，北方汉人第三，而将我南方汉人视为末等，肆意欺压，草菅人命，结果大河以南，百姓不堪压迫，揭竿而起，父皇以天纵之资，顺天应人，故能势如破竹，一举灭亡大元。”;

    朱元璋不置可否，又看朱棣，后者忙说：“我跟三哥想的一样。”

    朱元璋冷哼一声，两眼朝天，说道：“你们三个，就只这点儿见识么？”三王对望一眼，齐声说道：“还请父皇指点。”

    朱元璋沉默一时，徐徐说道：”;物必自腐，而后虫生，大元之亡，实在亡于皇位的传承。元成宗死后，朝廷纲纪大乱，兄终弟及，叔侄相传，班哥传给弟弟，叔叔传给侄子。人人窥凯神器、争做皇帝，五年之间，换了五个皇帝。皇族间自相残杀，大都也被攻破了两次。结果皇权削弱、权臣得势，君臣内斗，根本无心政事。正所谓‘天作孽，还可活，自作孽，不可活’，朝廷如此混账，天下又岂有不乱之理？”

    说到这儿，他的目光扫过诸王，沉声说道：“皇位传承，实乃天下之根本，一旦乱了次序，大元的下场，就是你们的榜样。”朱元璋痼疾在身，一口气说了许多，牵动肺腑，禁不住剧声咳嗽，一个太监上前奉上痰盂，被他一掌打翻。朱微慌忙上前，叫来茶水，服侍朱元璋喝下，喝了几口热茶，老皇帝方才止住咳嗽，闭上双眼，坐在步辇之上大口喘气。

    殿上一片寂静，朱允炆望着祖父，心中又酸又热，几乎落下泪来。自从进入东宫，朱元璋就未曾离开步辇，不是他不肯下辇,而是根本有心无力。老皇帝身子虚弱，来日无多，今日强撑病体，实为镇服诸王，树立太孙威信，在他归西之前，了却一件心事。

    朱允炆由衷感动，扑通跪倒在地，说道：“圣上贵体违和,还请准允孙儿入宫，亲身侍奉圣上。”

    朱元璋喘息一阵，张眼笑道：“区区小病，何足挂齿，朕的病自有微儿照顾，你只要治理好国家，爷爷我就十分高兴。”

    朱允炆还要恳请，忽见黄子澄连使眼色，迟疑一下，起身退到一边。朱元璋又喝了一口茶，笑道：“骂也骂完了，接下来做点儿有趣的。”一招手，一个太监走上前来，捧出一张大纸，纸上从左到右画了三幅图画。第一幅画，一个光头和尚戴着一个道冠；第二幅画，却是一个道士头上戴着十个道冠；第三幅画，则是一座断桥，断桥一头空空如也，另一头却站满了人。

    众人望着图画，大惑不解，忽听朱元璋说道：“这张图画，乃是昨晚有人贴在城隍庙的门上的，你们谁来说说，上面的三幅画是什么意思？”

    太孙和诸王望着图画，均是冥思苦想。朱元璋等待时许，无人回答，心中不悦，冷冷说道：“老三，你来说说。”晋王肥脸见汗，躬身笑道：“儿臣愚笨，猜不出来。”朱元璋冷哼一声，又问朱棣：

    “老四？”朱棣苦着脸说：“父皇又不是不知道，儿臣是个直性子,最不会干这些弯弯曲曲的事情。”

    朱元璋看他时许,冷笑道：“口是心非。”朱棣一愣,面皮泛红,讪讪低下头去，朱元填又看其他藩王，扬声说：“有谁猜出来的？”大殿之上鸦雀无声，朱元璋的眼中闪过一丝失望，忽地目光一转，落到席应真身边，锐声说道：“道灵，你来说说，这三幅图是什么意思？”

    他忽然点将，满堂皆惊，乐之扬更觉意外，但看老皇帝一脸眼里，全无戏谑之意，当下只好说道：“画里的意思我猜到若干，只是说出来，颇有冒犯朝廷的意思。”

    朱元玮面露笑容，点头道：“挪,只管畅所欲言。”乐之扬定一定神，说道：“和尚戴道冠，意思是有官无法，讽剌官吏行事不依法律；一个道士戴十个道冠，意思是官多法少，朝廷所定的法令，管不住这些当官的老爷；第三幅图，众人堵在断桥一边,欲过不能，意思是‘过不得’，只因官吏无法无天，老百姓实在过不下去。”

    “放肆！”周王厉声呵斥，“这些妖言妄语，你也敢在父皇面前胡说？”

    “无妨！”朱元璋摆手笑道，“这些话是朕让他说的，画中之意虽然夸张，但也不是全无道理。方今天下，冗官甚多，法网渐疏，鱼肉百姓，民不聊生，老百姓不平则鸣，才会画出这三幅图来。”;说到这儿，顿了一顿，朗声说：“齐泰、黄子澄。”

    二人应声出列，朱元璋说道：“从今日起，由你二人淘汰天下冗官，违法乱禁者，可以先斩后奏。”

    二人又惊又喜，拜伏领命。一干藩王站在一边,脸色无不难看。朱元璋派太孙的心腹淘汰官吏，整顿纲纪，首先淘汰整顿的一定是亲近诸王的官吏。这些官吏好比水土，众藩王有如树木，水土—去，再好的树木也很难长大。

    朱元璋望着诸王，不无嘲弄之意：“你们自诩精明厉害，到头来还不如东宫里的一个伴读，可见天外有天，人外有人，一切非分之想，不过自取灭亡。”

    诸王低头不语，朱元璋自觉这场戏做下来，太孙的权威已然树立，几个儿子受了敲打，必然也会消停一阵，当下缓和脸色，转向朱允炆道：“乐道大会将近，参赛的乐师你挑选好了吗？”朱允炆一愣，这件事尚无着落，但若直言回答，朱元璋必然怪他办事不力。正自忐忑，忽听黄子澄说道：“禀圣上，乐师的人选已经有了。”

    朱允炆一愣，瞪着黄子澄，一时摸不着头脑。只听朱元璋问道：“乐师在哪儿？让朕瞧瞧”朱允炆的心里一阵翻腾，黄子澄却是若无其事，恭声答道：“乐师不是别人，就是道灵仙长。”乐之扬好似挨了劈头一棍，不及反驳，朱元璋的目光已经投了过来，只听黄子澄接着说道：“道灵仙长精通音律，诸般乐器无所不通，他和宝辉公主琴笛合奏，也曾得到过陛下的赞许。由他参会，再也合适不过

    他说得又快又急，不容乐之扬插嘴。乐之扬一边听着，气得七窍生烟。黄子澄这一招阴毒无比，朱元璋刚刚夸过乐之扬，他若拒绝参会，一来扫了东宫的面子，二来朱元璋也脸上无光。老皇帝心狠手辣，一旦作恼，后果难料。

    乐之扬权衡形势，除了默认，别无他法。平日插科打诨，黄子澄不是对手，当真玩弄权术，乐之扬还是差了一截。紧要关头，黄子澄轻轻一击，就把他逼到了墙角。

    朱元璋不知二人的过节，但他听过乐之扬吹笛，知道这小子善长音律，黄子澄所言一定不虚，当下拈须点头：“如此说来，小道士真是绝好人选，不过太孙、乃天下储君，不鸣则已，一鸣惊人，只许胜，不许败，若是输了，联可不好看。”

    他说这话时，盯着乐之扬，不无威胁之意。这意思十分明白，乐之扬代表东宫参会，只能胜，不能败，如果不能夺魁，损伤太孙的威望，事后追究起来，乐之扬一定吃不了兜着走。

    乐之扬心叫“晦气”，可又不得不答，只好说：“陛下放心，道灵一定尽力而为。”说话之时，忽见朱微定定望来，眼里大有忧虑之意。乐之扬见她目光，只觉心中清凉、烦闷全消，忽又欢喜起来：“好啊，你虽然要嫁别人，心里却是在意我的。我输了乐道大会，一定会被砍头，我若死了，你一定会哭，让你痛哭一场，那也是好的。”想到这儿，不觉自怜自伤，心中渐渐酸楚起来。

    朱元璋闹了一阵，困倦起来，当下摆驾回宫，诸王仍是不许骑马，一律步行游街。朱允炆将祖父送入禁城，方才返回东宫，到了书房.关上房门,忽地厉声喝道：“黄子澄，你打的什么主意？”黄子澄笑道：“殿下说什么？”朱允炆看了看乐之扬,冷哼道：“当然是乐道大会的事，你为何不跟我商榷，贸贸然就推举道灵？”黄子澄笑道：“殿下可有别的人选么？”朱允炆摇头，黄子澄说道：“殿下若说没有，陛下一定不快，我推举仙长，也是为了太孙不受责怪。”

    朱允炆神色稍缓，说道：“仙长若是输了大会，又当如何是好？听陛下的意思，我东宫的乐师，非得夺魁不可。”

    黄子澄笑道：“这可要看仙长的本事了。”他转眼看向乐之扬，笑嘻嘻说道：“大会还有十天,仙长须得朝夕苦练,千万不可懈怠。”乐之扬心中大骂.嘴上却不作声。朱允炆面有忧色,说道：“此次大会，共有三轮比试，第一轮是五乐，比试古琴、洞箫、编钟、琵琶、羯鼓，优胜者十人，方可进入第二轮玄音，挑选拿手乐器，演奏规定曲目。优胜者三人，又可进入第三轮钧天，这一轮由陛下亲自考较，从三人之中挑选胜者。”

    黄子澄接口道：“只要能到第三轮，陛下爱屋及乌，一定让我东宫夺魁。”

    “那也未必。”朱允玟沉着脸说，“若是差距太大，陛下一心偏袒，必定落人口实。”他见乐之扬一言不发，心生不耐，问道：“道灵，你怎么不说话？”

    乐之扬叹道：“小道无话可说。”朱允炆听出不妙，忍不住瞪着黄子澄，大有责怪之意，可是话已出口，不能临阵换将，无论输赢，也只能让乐之扬一试。

    黄子澄低头垂目，心中却是窃喜乐之扬参会，一定会输，只要输了，朱元璋必然怪罪，到那时，乐之杨是死是活，可就难说得很了。

    他算盘打得如意，乐之扬却也并未绝望，乐韶凤身为祭酒，掌管朝廷乐坊，各种乐器均有涉猎。乐之扬身为他的义子，虽然不及义父，但也差不到哪儿去。而今还有十日，温习数遍，未必会输，只要挺过第一轮，二、三两轮任选器乐，他笛子在手，大有胜算。

    正盘算，忽有太监来报：“谷王求见。”朱允炆一听，忙叫：“快快请进！”

    过不多久，进来一个年轻男子，正是九王之中的谷王朱楝，他二十出头，肩宽臂长，瘦削挺拔，一双眼又黑又亮，不时闪烁诡调光芒。

    乐之扬听道衍说过，谷王属于太孙一党。只不过，道衍和尚十分狡猾，他的话未必可信。不过朱允炆前脚送走朱元璋，谷王后脚便来东宫，两人的交悄应该不浅。

    朱允玟见了谷王，含笑上前，两人把臂寒暄，意甚亲密。谷王说话之时，不时左顾右盼，突然间，他凑近太孙耳边，悄声说了两句。朱允坟脸色微变，挥手说道：”;你们几个都出去。”黄子澄说道：“我还有事禀告……”朱允炆不耐道：“待会儿再说，先去外面等候。”

    众人只好退出书房，站在滴水屋桷下待命。黄子澄向来参与机密，忽被排斥在外，心中老大不快，当下便在乐之扬身上撒气,笑嘻嘻说道：“仙长今日真是大出风头，先解了图画之谜，盖过九大藩王，不过你要小心，诸王心高气傲，未必不会怀恨在心。至于乐道大会，你若胜出，就是我东宫的大功臣，太孙一定亏待不了你。照黄某的意思，仙长不如还俗，人生在世如白驹过隙，守着清规戒律，哪儿比得上妻妾成群，哈哈哈……”

    他一味冷嘲热讽，乐之扬随口敷衍，心中却猜测朱允炆和谷王商议何事。看谷王的神气，事情非同小可，如不然，为何连黄子澄也要回避？

    一念及此，忍不住侧耳向内，忽然间，两个声音钻入耳朵,说话的正是太孙和谷王。乐之扬吃了一惊，继而有所领悟。他内功精进之后，耳力变得异常敏锐，一旦功聚双耳，二十丈之内，风吹草动、蚊虫飞鸣都能听见。书房距此不过十丈.两人一字一句，均是听得清清楚楚。

    乐之扬少年心性，忍不住好奇凝听，只听谷王说逍：“……此事一旦属实，燕王死无葬身之地。”

    乐之扬微感详异，听起来，房中二人正在商议对付燕王，谷王似乎抓到了燕王的把柄，特意赶来向皇太孙禀告。

    房中沉默时许，朱允炆徐徐说道：“这件事陛下知道吗？”谷王说道：“父皇知不知道，我也不敢断定，但我査访宫中老人,那妃子确是七月产子，父皇因比陈故，将她幽禁暍死。”

    朱允炆又是默然，房中传来踱步之声，过了良久，方才说道：“果真如你所说，燕王不是陛下的血脉，陛下又为何将他留在人间？”

    这两句话有如雷霆天降，震得乐之扬叫出声来。黄子澄见他神气，疑心大起，忍不住问道：“仙长叫什么？”乐之扬也不理他,专注耳力，继续偷听。

    只听谷王说道：“……那妃子狐媚无比，父皇对她极为宠爱,乃至于荒废朝政。父皇杀她，也是一时之气，事后甚是悔恨。况且七月产子，民间并非没有先例，万一燕王真是父皇血脉，岂非误杀亲子？孝慈皇后看出父皇为难，毅然收养燕王，对外宣称是自己所生，许多知情的宫女太监，均被处死灭口，深宫隐秘，这件事就被掩盖了下来。”

    朱允炆叹了一口气，说道：“孝慈皇后贤良淑德，古今少有,怎会做出这样的糊涂事？唔，也许燕王真是她亲生，王叔所言，只是谬传。”

    谷王冷笑一声，说道：“陛下的脾气你又不是不知，发作起来，神佛退散。孝慈皇后再贤德，大节上也要看陛下的脸色。孝慈皇后和陛下所生的儿子，除了先太子，名义上只有三人：晋王、燕王和周王。晋王像皇后，周王像父皇，唯独燕王，谁也不像。”朱允炆沉默半晌，幽幽叹道：“王叔说的是，燕王不但不像父母，其他的藩王，也没有一个跟他相像的。”

    “太孙明鉴。”谷王说道，“燕王野心勃勃，一直觊觎皇位，他真是我朱家的人也罢了，如果不是，一旦窃取皇位，可又如何是好？”

    朱允炆冷哼一声，沉声说道：“你又听到什么风声了？”谷王压低嗓音：“听宫里人讲，父皇和席应真下棋之时，说到殿下，颇有不满。说你优柔寡断，才干不及燕王。之所以不传位燕王，还是因为前朝的教训，皇位兄弟相传，容易扰乱国家。”朱允炆呼吸粗浊，喘息一阵，涩声说：“燕王的事，你从哪儿听来的？”

    “有个老宫女，当年侍奉孝慈皇后，皇后去世之后，她被打发出宫。我明察暗访，好容易才找到此人，老婆子的日子过得困窘，也想借此捞几个子儿花花。”

    朱允玟冷冷道：“你看好她，这是重要人证谷王道：”;太孙要向父皇说起此事么？”

    “谈何容易。”朱允炆叹一口气，“陛下性情固执，如果他认定燕王是亲子，但凭一面之词，很难让他回心转意。你要继续搜集证据，一旦铁证确凿，我自会设法废黜燕王。”

    “那时北平……”谷王小声说道。

    “北平由你镇守。”朱允炆顿了一顿，“陛下和燕王耳目众多，你不要在东宫呆得太久。”

    谷王笑道：“怕什么，我这次入宫，只是来送土产的，至于别的，一概不知。”说完哈哈大笑，不一会儿，两人把臂出门。

    送走谷王，朱允炆满面春风，谈兴大发，一会儿议论政事,―会儿谈经论道，当真口若悬河字字珠机。黄子澄见他兴致高涨，心中莫名其妙，几次试探口风，均被朱允炆岔开。乐之扬却知朱允炆为何高兴，但他如此忌惮燕王，倒是出乎乐之扬的意料。

    申酉时分，差使了结，乐之扬骑马返回道观。刚到观门，就见小道童在门外张望，看见他来，笑嘻嘻迎上来说道：“师叔祖,你可回来了，今日观里来了贵客。”

    乐之扬笑道：“是吗？”小道童笑道：“观主不让我说，你去了老神仙的云房就知道了。”乐之扬喜道：“老神仙回来了？”小道童笑道：“回来好久了。”

    乐之扬将马丢给道童，快步赶到云房。门外守着两个甲士,见了他作势要拦，小进童忙说：“这是道灵师叔祖。”甲士一听，慌忙让到两旁。

    乐之扬推门而入，扫眼望去，微微一惊。席应真坐在榻上,面露笑容，他的左边坐着燕王朱棣，右边坐着宁王朱权，两人便服小帽，正自谈笑风生。道衍坐在朱棣下首，略略侧身，聆听三人说话，道淸拿一把拂尘,站在席应真身后,装模作样地驱赶蚊蝇。

    乐之扬入内，房中人一时住口，道衍笑道：“可巧，刚说到道灵师弟，他就来了。”乐之扬硬着头皮，上前说道：“小道见过燕王、宁王。”朱棣打量他一眼，笑道：“道灵，不知怎的，我在东宫见你，便觉有些眼熟。”朱权也说：“不错，我也大有同感。”乐之扬心子狂跳，当日紫禁城中，他和燕、宁二王见过一面,二人认出他来，那也不足为怪。惶恐中，忽听道衍笑道：“佛门讲究轮回，二位殿下和道灵师弟一定前世有缘，故而今世都做了老神仙的弟子。”

    “有道理！”朱棣笑道，“老神仙一向慧眼识人。道灵小小年纪，已是不凡，今天是东宫的伴读，来日是朝廷的重臣，荣华富贵，指日可待。”乐之扬忙说：“道灵出家之人，不敢贪图富贵。”朱权笑道：“君不图富贵，富贵逼人来，你又何必谦虚？”

    乐之扬连道“惭愧”，席应真笑道：“二位王爷还是少夸两句.他一个小小人儿，哪儿担得起这样的赞誉？”说罢指着一张圆凳,“道灵，你坐下来说话。”

    乐之扬落座.想起谷王所言，仔细打量朱棣，见他相貌粗犷，体格修伟，无论眼耳口鼻，没有一处与朱元璋相似；再看宁王.朱权容貌淸俊，可是下巴稍长，眉宇凌厉，仔细看来，大有老皇帝的影子。

    他看得入神，朱棣有所知觉，拈须笑道：“道灵，你看我做什么？本王的脸上长了花儿么？”乐之扬应声惊觉，笑道：“燕王气宇不凡，小道生平少见，不觉得多看了几眼。”朱棣笑道：‘你还会看相么？那你说说，本王长得如何？”

    乐之扬笑道：“燕王英气勃发，真是大英雄、大豪杰。”朱棣目光闪动，淡淡说道：“这话说过头了，我算哪门子英雄豪杰，不过是北平城的看门狗罢了。”朱权笑道：“四哥何必谦虚，父皇说过，若论英毅果决，诸王之中，只有四哥和他最像。”

    朱棣大皱眉头，沉声道：“十七弟，这样的话不可乱说。”朱权只觉失言，忙道：“这是父皇亲口所说，并非小弟杜撰编造。”云房中略略沉寂，席应真忽地开口道：“二位殿下，你们如何看待太孙？”朱棣笑道：“太孙仁孝之主,继承大宝，正当其人。”;朱权也说：“四哥所言甚是。”

    席应真摇头道：“你们嘴上不说，贫道心里也明白。太孙虽是储君，你们这些王叔’没几个真正服他。只不过世上有一些事，只可天授，不能力取，一旦闹过了头，只会两败俱伤。”

    燕、宁二王都是低头不语，道衍忽而笑道：”;老神仙这话也不尽然，天意难测，不试一试，又怎么知道它的意思？更何况，树欲静而风不止，据我所知，东宫有人一直鼓动太孙削藩……”

    “够了！”朱棣挺身而起，盯着道衍，面有怒气，‘此话大逆不道，倘若传了出去，老神仙和我都保不了你。”

    道衍笑了笑，淡淡说道：“不劳王爷关心，倘若太孙削藩，王爷连自己都保不住，哪儿还能保得住我么？”

    朱棣的脸色阵红阵白，席应真盯着和尚，皱眉说道：“道衍，削藩的消息从何而来？”道衍笑道：“世间没有不透风的墙。”席应真摇头说：“分封诸王，乃是陛下钦定的大政。陛下有言在先，后世帝王，不得更变他定下的祖制。如若削藩，就是变更祖制，太孙一向孝顺，谅也不至于此。”

    道衍笑道：“如此最好，但愿我是杞人忧天。”他口中如此说，脸上却是一副嘲弄神气。

    席应真深深看他一眼，忽地闭目叹道：“贫道有些困了，各位如不介意，还请来日再聚。”二王对望一眼，起身告辞。乐之扬和道清将三人送到观外，道衍拉住乐之扬的手，笑嘻喀说道：“为兄住在燕王府，师弟若有闲暇，不防前来一会。”

    乐之扬默然不答，他在东宫受尽冷眼，全拜道衍所赐，再去燕王府一赵，只怕连小命儿也要不保。道衍察言观色，忽地凑近他的耳边，悄声说道：“你在东宫受的委屈，我全都一清二楚，良禽择木而栖，英才择主而侍。你我都是出家人，太孙只信儒生，如你一般永无出头之日。”说完大笑上马，跟在燕王后面，一道烟去得远了。

    乐之扬心中惊疑，看样子道衍巳在东宫布下暗探。照他的算盘，经他一番挑拨，乐之扬不受太孙重用，必然心生怨恨，道衍再加诱导，便可成为他布在东宫的一枚棋子。朱棣此人，看似自嘲自损，其实雄心壮志，根本遮掩不住，无怪太孙对他忌惮异常，想方设法找他的把柄。

    乐之扬只觉头痛，返回云房,但见席应真坐在那儿，两眼望天.愁眉不展，当下问道：“老神仙为何发愁？”席应真叹了一口气,苦笑说道：“我犯了大错，当初就不该收下道衍，他和燕王搅在一起，这天下必定要出大事。”

    乐之扬心以为然，说道：“可有法子拆开二人？”

    “迟了。”席应真连连摇头，“燕王果决善断，道衍谋略深长，活脱脱就是当年的朱元璋和刘伯温，不，比起朱元璋，燕王勇猛尤胜，比起刘伯温，道衍更加阴狠。这两人珠联璧合，太孙手下那一帮懦生，给他们提鞋也不配。”

    乐之扬眼珠一转，笑道：“太孙也不是全无胜算，有一件事,不知当不当问。”席应真怪道：“什么事？说来听听。”乐之扬深吸―口气，轻声说道：“燕王真的是朱元璋的儿子么？”

    席应真一愣：“何出此言？”乐之扬压低嗓音，将太孙、谷王的对话述说一遍。席应真面沉如水，默默听完，忽道：“乐之扬,这件事你要烂在心里，除我之外，不可跟第二个人提起。”

    乐之扬见他神情，心头猛地一眺，冲口而出：“谷王说的都是真的？”

    “不。”席应真徐徐摇头，“真真假假，谁又说得清呢？”乐之扬听得满心糊涂，忍不住又问：“那个妃子，道长见过么？”

    席应真不置可否，岔开话题逬：”;那天你一去不回，可曾找到秋涛了么？”

    乐之扬一听这话，来了精神，眉飞色舞地将那几日的经历说了一遍。席应真听得白眉轩动，不时流露出讶色,等到乐之扬说完，老道士伸出手来，把他脉门，探査时许，忽地哈哈笑道：“好家伙，阳亢之气果然没了。”

    乐之扬喜道：“这么说，那个神秘人的内功心法，当真能够逆转阴阳……”席应真忽又默然，皱眉不答。

    乐之扬见他神气古怪，不由问道：“席道长，你想什么？”席应真叹道：“我有少许疑惑，一时想不明白。”

    “什么疑惑？”乐之扬问道。

    “不说也罢。”席应真摇了摇头，“叶灵苏做了盐帮之主，真真叫人意想不到，盐帮三教九流，极难管束，她一个韶龄女子,如何驾驭得了这些盐枭？”

    乐之扬听了这话，心生惭愧，方才述说之时，他隐瞒了担任“紫盐使者”的事。如今想来，叶灵苏也知盐帮不好管束，让他担任盐使,大有求助之意。乐之扬决然离开,叶灵苏一定失望极了，而今盐帮内忧外患，不知她又如何应付。

    意想及此，乐之扬愁肠百结，恨不得立马赶到少女身边，为她出谋划策，共度难关。

    忽听席应真又说：“神秘人的心法,你还记得么？”乐之扬道：“记得。”当下一字不落，念诵了一遍。

    席应真听完，闭目内视，导引真气，过了一个时辰，枯槁的脸上出现了一丝血色。又过片刻,他张开双目,一双眸子灿然有神，

    乐之扬见他精神好转，喜不自胜，忙问：“席道长，心法有用么？”“有用。”席应真点了点头.目光奇特，“如我所料不差，这个心法不是别的，正是《转阴易阳术》！”

    ”;什么？”乐之扬跳了起来，失声叫道，“那个神秘人，难道、难道是梁……”

    “那也未必。”席应真打断他道，“西城八部都是他的弟子，学会《转阴易阳术》也不奇怪。你那时不是身在阵眼么？布阵之人就在身边，在你耳边说话，也不是什么难事。”

    乐之扬也觉有理，可是仍然难耐激动：“如果真是梁思禽呢？”席应真沉默良久，忽地长吐一口气，苦笑道：“如果是他，可就糟了。”

    乐之扬忍不住问道：“为什么？”席应真说道：“朱元璋病入裔肓，寿命不久，太孙羽翼未丰，诸王虎视眈眈，稍一不慎，便会天下大乱。皇位传承，关系大明气运，而今到了紧要关头，西城之主忽然东来，无端添了不少变数。”

    乐之扬动容道：“他要谋朝篡位？”

    “那也不会。”;席应真摇了摇头，“梁思禽这个人，生平藐视帝王，不爱权位。只不过，他和朱元璋势同水火，难保不会出手搅局。他若存心想杀掉某人，那是谁也挡不住的。”

    乐之扬听得心惊,沉吟道：“他会杀掉谁呢？”席应真苦笑道：“别想了，你若想得出来，你就是梁思禽了。”

    乐之扬呆了呆，又问：“席道长,有了《转阴易阳术》，‘逆阳指，

    何时能够解开？”

    席应真掐指一算：“少则七八日，多则十天半月。”

    ”;这么久？”乐之扬大皱眉头，“我化解阳亢逆气，不过用了一个晚上……”

    “那不一样。”席应真拈须笑道，“传你心法的那人十分高明，以《转阴易阳术》导引‘周流八劲’。如此一来，好比八部之主同心协力，助你转阴易阳，化解阳亢逆气。这人都是当世一流好手，合力施为，非同小可。化解逆气不过其次，更要紧的是,经过这一番磨炼，你水火相济、龙虎交媾，身具阴阳二气，已然抵达我玄门秘境。”

    乐之扬恍然有悟，席应真看他一眼，又说：“你的内功已经入门，内功为武学根基，根基一变，其他的武学也要变化，你以前的武功太杂，也到了舍短用长、自成一家的时候了。”

    乐之扬忙道：“还请道长指点。”席应真摇头说：“内功好比本钱，拳脚招式只是把这些钱财花销出去。钱是你自己的，怎么花用，也是你自己的事情。”说到这儿，老道士微微一笑，意味深长地道，“乐之扬，从今往后，成龙成蛇，都在你一念之间。”乐之扬听出他言外之意，所谓“师父引进门，修行靠自身”，他的修为已到某种境界，从今往后，武学之道要靠自己求索。乐之扬回想席应真传艺之恩，心中悲喜交集，骞地跪倒在地，大声说道：“道长大恩大德，乐之扬没齿不忘。”

    席应真挥一挥手，说道：“你去，我要入定。”乐之扬只好退出，出门之时，忽见席应真白眉紧蹙，脸上密布愁云

    乐之扬返回住所，回想这几日的经历，当真头大如斗。无怪席应真不爱进京，这京城就像是一个大染缸，纵是玄门高士，一入其间，也难得干净。一想到朝廷里的各种麻烦，乐之扬恨不得离开此地，远走高飞。

    这念头刚刚冒出，朱微的影子忽又出现。一想到小公主，乐之扬心底刺痛，只觉茫然。他呆在京师，到底为了什么？难道说，只为看着朱微嫁入耿家，看着她为人妻、为人母？而自己呢？唯有孤孤单单，忍受无尽的痛苦。

    他越想越难过，辛酸眼热，恨不得大哭一场，他明知留在京城,痛苦只会与日俱增,可只要朱微活着,他就无法离开京城一步，一条无形的绳索绑住了二人，留在这儿，他还能见到朱微，如果远走高飞，伤心之外，又会多出许多思念之苦。

    乐之扬心情郁结，无法自拔，当下走到庭院里面，拳打脚踢，发泄胸中闷气。他将“灵鳌七绝”;练了一通,又将“灵舞”使了一遍，汗透重衣，气喘吁吁，苦闷之感也稍稍消散。他呆呆站了一会儿，忽地想起席应真的话，说他内功精进，到了舍短用长、自成一家的时候了。

    如何自成一家？为了转移思绪，乐之扬撇开朱微的影子，一门心思钻研武功。自从遇见席应真，于今为止，他所学甚杂，徒手有“灵鳌七绝”,暗器有“碧微箭”，兵器有“飞影神剑”和“奕星剑”。

    崇明岛一行，他悟出了“止戈五律”，“飞影神剑”也好，”;突星剑”也罢，均可纳入这门心法。只不过，兵器能用“止戈五律”，徒手功夫又为何不可？

    “止戈五律”与节奏相关，“灵舞”的节奏来自“周天灵飞曲”，“灵鏊七绝”却是七门武学，节奏迥然不同，好比七支不同调门的曲子，合在一起演奏，颇是杂乱无章。施展“艇鹤掌”的时候，用不了“千芒指”，用了“千芒指”，又很难使出“忘忧拳”。因此缘故，”;灵螫七绝”单一使出，极易受人克制，但要融会贯通，却也颇有不能。

    乐之扬想来想去，心中灵光一闪，生出一个奇妙念头：“‘止戈五律’能够改变他人的节奏，为何就不能改变‘灵鳌七绝’的节奏？若用一种节奏，使出‘灵鏊七绝’，岂不自然而然地融会贯通？”

    意想及此,乐之扬不由雀跃而起。按照这个道理，只要用《灵曲》的节奏使出“灵鳌七绝-就可融会这七种武学。

    想到就做，乐之扬先用《灵曲》的节奏打出“鲲鹏掌”。这一试大出意料，乐之扬举手投足,一扫“鲲鹏掌”;的影子，竟与“灵舞”十分相似。

    打完“鲲鹏掌”，又使“无定脚”，使了数招，又隐隐现出“灵舞”的功夫。乐之扬心中惊讶，一路施展下去，忽然发现，只要按照《灵曲》的节奏出手，“灵黎七绝”中的何种招式，灵舞之中均可找到相应的变化。

    乐之扬明白此节，大感震惊，丢开“灵鳌七绝”，全力钻研灵舞。越是钻研，越觉“灵舞”博大精深，以前所学所用，只是皮毛而已。这一路武舞好比汪洋大海，可以吸纳丙川，天下任何武学，只要改变节奏，都能融入其间，变化出前所未有的招式。

    原来，“灵道人”一生武学，大多化入“灵曲”、“灵舞”，前者是内功节奏，后者囊括了许多拳脚招式，如果习练者的用意不在武功，“灵舞”始终只是舞蹈，但如当成武学钻研，则可变化出无数奇招妙着。“灵舞”之妙，不在一招一式，而是一种法意，任何武功合于法意，均可脱胎换骨，变为灵舞之一。

    此后数日，乐之扬夜里苦练武功，将“灵鳌七绝”化入“灵舞”，白天则前往东宫，练习古琴、润箫、编钟、羯鼓、琵琶五种乐器。这些乐器，乐之扬幼时曾经涉猎，钟情长笛以后，统统弃之不顾，此时重新练起，本以为一定生涩艰难，不想一试之下，居然得心应手，丝毫不乱。

    乐之扬起初也觉惊奇，仔细一想，修炼《灵飞经》之后，他灵感精进、体察入微，不再拘泥于技艺，而是浸淫于乐道。大道如水、随物斌形，任何乐器到他手里，均可显露出乐道之美。何况乐之扬习武之后，深谙劲力变化，轻重缓急，均得其妙，他将武学融入演奏之法，乐道之中加入武道，精进之速，十分惊人。

    黄子澄等人奉命淘汰冗官，连日不在东宫，少了这几个对头，

    乐之扬耳根淸净，演奏诸般乐器，颇是自得其乐。朱允炆也来乐坊听过几次，但觉小道士器乐精熟，日胜一日，惊讶之余，大为欢喜。

    这一日傍晚，乐之扬练完器乐，正要出宫，朱允炆忽然派人来请。到了书房，只见皇太孙手持请柬，愁眉不展。黄子澄站立一边，垂手肃立，看见乐之扬入内，脸上露出嫌恶之色。

    朱允炆放下请柬，说道：“宁国公主邀我赴宴，你们有何高见？”乐之扬笑道：“吃饭还不好么？”朱允炆苦笑不语，黄子澄看了乐之扬一眼，冷笑道：“你懂什么？宁国公主不但请了太孙，还请了九大藩王，这几位王爷，个个都不是省油的灯，席面之上,一定想方设法地让人下不了台。”

    乐之扬道：”;那就推掉好了。”朱允炆摇头说：“不可，宁国公主的苦心我明白，她和晋、燕、周三王，都是孝慈皇后所生，老兄妹久不见面，若不设宴相会，来免说不过去。但只请三王,又有结交私党之嫌，同时请我，也为避嫌。我若不去，公主一定认为我心生嫌疑。更何况，梅驸马一向待我不薄，我若不去，也会伤他之意。”

    黄子澄道：“虽说如此，诸王刁滑多诈，稍有不慎，就会损伤天威。”朱允炆听了这话，犹豫不决。乐之扬见他如此怯懦，心中老大鄙夷，当下笑道：“去了损伤天威，不去也要损伤天威。

    诸王当太孙怕了他们，更加嚣张难制。汉高祖赴鸿门宴，靠的是张良、樊哙，黄大人才高八斗，做张良正好合适。小进足个粗人，当一当樊哙就差不多了。”

    黄子澄又惊又气，狠狠瞪了乐之扬一眼。朱允炆却被说动,点头说：“不错，不去未免示弱，他们更加不会服我。”当下下令备轿，前往梅府。黄子澄自忖劝说不了，只好悻悻随行，心里却将乐之扬恨入骨髄。

    出宫之前，先有太监去公主府报信，车马未到，梅殷和宁国公主已在府前迎接。梅殷是旧识，宁国公主却是第一次见到，乐之扬仔细打量，公主年纪不轻，眼角已有鱼尾细纹，容貌虽然平常，可是举手投足，自有一股华贵之气。

    夫妇二人拜过太孙，公主引朱允炆入府。梅殷走上前来，拉住乐之扬笑道：“早想请仙长来府上坐坐.可惜一直未得良机,今日可好，云从龙，风从虎，仙长随太孙前来，正是风云之会。”;

    乐之扬笑道：“驸马爷客气了，按理说，小道早该登门拜访。”他二人把手筝谈，黄子澄呆在一边，颇受冷落。他心有不快，也不招呼梅殷，怒冲冲进了公主府。刚到正堂之前，路边闪出一条黑影，伸出脚来一勾一绊，黄子澄向前扑倒，摔得鼻破血流。

    黄子澄又痛又怒，正要骂人，忽听四周响起一阵哄笑，有人大声说：“哎呀呀，这不是东宫的黄大人吗？”

    黄子澄抬头望去，顿时矮了半截，说话的那人体格壮硕，双眉又粗又黑，眼里透出一股乖戾。黄子澄忍气吞声，爬起身来，赔笑道：“黄子澄见过齐王殿下。”

    朱元璋诸子之中，齐王朱榑最为凶暴。他是晋王一党，常与太子作对，故而黄子澄一见是他，便觉要糟。果然话没说完，齐王手起手落，一个耳光落在他左颊之上，打得黄子澄转了一个半圆，口中又腥又咸，吐出一口血沫。

    黄子澄虽知对方来者不善，可也料不到齐王胆敢掌掴朝廷命官，一时惊怒交迸，指着齐王叫道：“你、你干吗打人？”

    齐王啐了一口，骂道：“打你又如何，老子还要踢你呢。黄子澄，你算什么东西，不就是我朱家的一条狗么？也不照照镜子，就你这张狗脸，也敢骑在本王脖子上拉尿？”

    黄子澄含怒说道：“殿下说什么，我不太明白。”话没说完,面门又挨一拳，黄子澄鼻血进溅.眼冒金光，口中咕咕噜噜，脚下还没摔倒，就被齐王的侍从一左一右地架在中间，那模样好比砧上鱼、案上肉，说不出的凄凉悲惨。

    “狗东西，我让你死个明白。”;齐王摩拳擦掌，面露狞笑，“济宁州的知府是谁？他是我小妾的老爹，你将他革职査办，不就是打本王的脸吗？”

    黄子澄大声道：“裁革天下冗员，那是陛下的意思，别说是小妾之父，就是皇亲国戚……”齐王不待他说完，一脚踹中他的小腹，黄子澄痛得倒抽冷气，整个儿蜷缩起来。侍从们哈哈大笑。黄子澄只感绝望，大声哼哼道：“你殴打廷臣，陛下如果知道……”

    “知道又怎样？”齐王大拇指一挑，“我是他儿子，他还会杀了我不成？你这样的狗东西，本王打死一百个也没关系，你呢,就算下辈子投胎，也伤不了我一根汗毛。”

    他骂得兴起，举起拳头，又要送出，这当儿忽觉手腕一紧，叫人牢牢攥住。齐王一挣，未能挣开，那只手好似烧红的铁箍，痛得他面皮扭曲，回头一看，忽见一个年轻道士笑吟吟望着自己，他认得乐之扬，不由怒道：“狗道士，你作死……”说到这儿,挥拳要打，不意一股热流窜入体内、直达双腿，齐王还没明白怎么回事，双腿一软，扑通跪倒在地。

    几个侍从看见主子吃亏，纷纷冲了上来。乐之扬右手挥出，东一扫，西一拂，掌力所至，侍从们身不由己，原地疯转，活是几个陀螺，越转越近，忽而撞在一起，东倒西歪，躺了一地，手脚相互纠缠，软绵绵地爬不起来。

    原来，乐之扬和梅殷寒暄以后，进入府中，忽见有人围在一起，上前一瞧，正看见齐王行凶。扮“张良”的挨了毒打，做“樊哙”的当然不能袖手旁观，乐之扬一时心生不平，上前制住齐王。

    齐王又惊又怒，破口要骂，那股热流忽又窜到喉间，立马张口结舌，一个字也吐不出来。只听乐之扬笑道：“哎呀，殿下怎么跪下来了？黄大人可承受不起。”齐王气得发疯，口唇一开一合，却无声音发出。乐之扬假意歪着脑袋，靠近齐王，连连点头，忽地冲着黄子澄笑道：“黄大人，王爷殿下说了，他大错特错，在此给你赔罪。”齐王听了这话，气得几乎昏了过来。

    黄子澄此时还过神来，他受辱之际，忽得乐之扬相救，心中老大不是滋味。怔忡之际，一个人忽地大踏步走上前来，举起手来，在齐王的肩上轻轻一拍。乐之扬只觉一股大力猛窜过来，虎口剧霞，竟尔脱手，那人轻轻一拽，便将齐王拎了过去。

    乐之扬定眼一瞧，看清来人，心中咯噔一下，跌入千寻谷底。齐王终于能够出声，张嘴就骂：“狗道士，我把你碎尸万段……”忽一掉头，怒冲冲说道，“大和尚，呆着干吗，还不揍死这个狗道士，救他之人白袍光头，长身玉立，不是别人，正是乐之扬的死对头冲大师。和尚听了这话，笑而不答。齐王心中不快，正要呵斥，忽见朱允炆和宁国公主快步走来。原来此间喧哗，早已惊动堂上。皇太孙看见黄子澄一脸是血，惊怒交迸，厉声叫道：“怎么回事？是谁干的？”

    黄子澄看着齐王，犹豫未答，忽听齐王笑道：“天黑路滑，黄大人自个儿摔的。”黄子澄怒气冲脑，指着他浑身发抖：“你、你殴打朝廷命官，我、我……”齐王不待他说完，笑嘻嘻说道：”;黄大人可不要诬赖好人，本王一向以理服人，打人这种事，那是万万不会做的，太孙如果不信，这里的人都能作证。”;

    他目光扫过人群，无不威胁之意，朱允炆明白他的把戏，冷冷道：“好啊，我倒要看看，谁来给他作证？”

    庭中人鸦雀无声，太孙也好，齐王也罢，全都是不能得罪的主儿。正寂静，忽听有人咳嗽一声，说道：“我来作证，七弟没有打人，黄大人那是自个儿捧的。”

    朱允炆脸色一变，抬眼看去，只见人群分开，周王走出来.他话音方落，又听一个懒洋洋的声音说道：“没错，没错，我也看见了，黄大人自个儿摔跤，怨不得别人。”

    说话间，晋王下了轿子，漫步而出。这两人睁眼说瞎话，气得朱允炆脸色发白，正要发作，忽听有人笑道：“太孙殿下，借一步说话。”朱允炆回头一看，却是朱棣，当下脸色一沉，冷冷道；“说什么？”

    朱棣凑近他耳边，小声说道：“老七打人，又能如何？普天下只有父皇可以罚他，父皇本就欠安此事报入宫中，他一怒之下，岂不病势加剧？照我看，不如大事化小、小事化了，到此为止，不再追究。”

    朱允炆心中雪亮，黄子澄裁汰官员，得罪诸王，几个藩王串通一气，故意让他难堪。黄子澄挨了打，好比打了自己的嘴巴，朱棣一片虚愔假意.说的话却句句在理，朱元璋纵然罚了齐王，也会气病身子，自己执意追究，反而成了不孝之举。

    朱允炆发作不得，脸色铁青，拂袖而去。宁国公主看着几位兄长，生气道：“三哥、四哥、五哥，今日小妹做东，只想大家欢欢喜喜。太孙是我请来的，你们也是我请来的，如果闹出岔子，小妹的脸上也过不去。”说到这儿，眉眼已是红了。

    晋王摆手笑道：“二妹，你这是干什么呢？大家都是好兄弟、好兄妹，对于太孙，我一向尊重得不得了，谁敢闹事，我第一个饶不了他。你说对不对啊，老四！”他斜眼瞅向燕王。朱棣若无其事，拈须笑道：“三哥问我干吗，我是来喝酒的。”晋王拍手笑道：“对，对，咱兄弟好久不见，今日定要喝上一杯。”;

    宁国公主心下稍安，命太监传唤太医。黄子澄自知奈何不了齐王，只好忍气吞声，跟随太医治伤去了。

    这时诸王入席。冲大师向乐之扬微微一笑，亦步亦趋，跟在晋王后面。乐之扬望着他背影，心中不胜惊疑，不知这个和尚如何脱困，又为何在此现身？看样子，他和晋王、齐王颇有瓜葛。更要命的是，别人不知道乐之扬的底细，冲大师却是一清二楚，若是当众揭穿，可就大势去矣。

    霎时间’他心乱如麻，几乎动了逃走的念头。这时忽听有人叫唤，回头一看，却是道衍。乐之扬对他十分忌惮，打个招呼,匆匆进入大厅，站在朱允炆身后。冲大师站在晋王身边，见他进来，面露诡笑，笑得乐之扬心中发毛。

    忽听晋王说道：“只是喝酒吃肉，忒也无味，本王手下有一位异人，变个戏法儿给各位助助兴。”回头使个眼色。冲大师含笑上前，一手提起酒壶，一手握住酒杯，倾转洒壶，注酒入杯,转眼斟满，他却注酒不绝，酒水一路越过杯沿，一分一厘地向上增长，堂上众人见状，忍不住纷纷惊呼起来。

    冲大师笑容不变，注酒不绝，待到停下之时，酒杯上方多了五寸高一截酒柱，光亮剔透，恍若水晶。

    乐之扬心中猜测，冲大师必是用“大金刚神力”裹住酒水,

    使其满而不溢，不过想来容易做来难，换广自己，断然无此能为。

    忽听晋王笑了两声，扬声说道：”;大和尚，这一杯酒，你代我敬给太孙。”冲大师答应一声，放下酒壶，双手捧杯，上前笑道：”;太孙殿下，请接此酒。”

    朱允炆盯着那酒、脸色苍白，他若不接酒、就是不给晋王面子，接过此酒.酒柱一塌，必定淋他一手。更何况，这和尚来路不明，酒中或许下毒，也未可知。

    ―时间，朱允炆接也不是，拒也不是，瞪着酒杯，堪尬无比。这时人影晃动，乐之扬抢到桌前，笑嘻嘻说道：“太孙不胜酒力，这杯酒我来代劳。”不由分说，举起手中竹笛，一头插入酒柱，―头含在嘴里，运足内力，狠狠一吸，酒柱化为一股，顺着笛管流入口中。

    这一下好比长鲸吸水，眨眼之间，杯中酒液一空。乐之扬收起竹笛，舔了舔嘴唇、笑道：“好酒，好酒，晋王的美意，我代太孙谢过了。”

    冲大师收起酒杯,面露饥讽，乐之扬和他目光一碰，只觉心头打鼓，低头退到一边。朱允炆得他解围，大大松一口气，看了看乐之扬，眼里大有赞许之意。

    晋王咳嗽一声，忽又说道：“大和尚，好事成双，你再敬燕王一杯。”冲大师提起硝壶，又斟一杯，裹酒成柱，送到燕王桌前。

    朱棣安然静坐，不动声色。道衍忽地闪身而出，左手拎着一个空杯，右手拿着一拽象牙筷子，上前一步，呵呵笑道：“晋王说得对，好事成双，两杯胜过一杯。”右手牙筷一挥，将那酒柱齐杯切断，同时酒杯向前一送，也不知他用了什么手法，酒柱一滴不漏，全都流入空杯。

    这一轮变化十分离奇，众人还没看清，一杯酒分成了两杯,道衍牙筷一挑，冲大师的酒杯飞向燕王。朱棣随手接过，仰天饮下，道衍又将手中之酒双手奉上，朱棣接过瞧了瞧，一气饮尽，搁杯笑道：“这位大和尚好本事，敢问尊号法名？”

    冲大师合十笑道：“区区微名，不足挂齿。”道衍看他一眼，忽而笑道:“大和尚，你不说我也知道，‘大金刚神力’震古烁今，神渊镜止.太冲莫胜，渊头陀我见过，你如此年轻，应当是‘太冲莫胜’冲大师。”冲大师笑道：“道衍师兄百闻百知，今日一见，果然不虚。”

    “好说，好说。”道衍笑眯眯说道，“‘金刚门’禅宗巨擘，佛法梢深，此间事了，我一定上门拜会。”冲大师笑道：“贫僧却之不恭，必当洒扫以待。”

    两个和尚各怀鬼胎，相视而笑。乐之扬冷眼旁观，不由心想：“这两人都是巨奸大猾，偏偏都是佛门弟子，佛祖天上有知，一定气个半死。”

    晋王本想刁难太孙、燕王，不想被人破坏，心中暗暗气恼。忽听道衍笑道：“来而不往非礼也，殿下就不回敬晋王一杯么？”朱棣笑道：“好啊，你替我敬一敬三哥。”道衍应了一声，左手携壶，右手拎杯，屈指一弹，酒杯嗖地飞出，滴溜溜落在晋王

    面前。道衍酒壶一扬，壶嘴里飞出一股酒液，去势如荆，刷刷刷落入酒杯.一滴不多，一滴不少，齐杯而止，满而不溢。冲大帅见状，由衷赞道：“好手法。”晋王强笑一笑，只好举杯喝下。

    朱棣笑了笑,又说：“敬过三哥,就不敬太孙么？”道衍笑道：“王爷不说，我倒是忘了。”袖袍一拂，一只酒杯平平飞出，落到太孙面前，滴溜溜旋转不休，竟将本来的酒杯挤到一边。朱允炆心中不快，大皱眉头。道衍一如先前，扬起酒壶，飞出一缕酒液，势如经天白虹，直直落向杯口。

    忽然一阵风起，酒到半空，遇风转折，化为一道弧线，嗖地飞向晋王。道衍脸色一变，忽听乐之扬笑道：“借花献佛，太孙也敬晋王一杯。”他这一掌，用上了“碧微箭”的功夫，刚劲为背，柔劲为弦，将那一股酒水射了出去，不偏不倚地落向晋王的酒杯。

    晋王变了脸色’忽觉大力涌来，裹住射来的“酒箭”凌空一转，飞向道衍。晋王转眼看去，冲大师左拳竖起,袖袍鼓动,微微笑道：“此乃太孙之酒，晋王如何敢饮？”

    道衍笑道：“说的是，太孙不喝，谁又敢喝？”大袖一拂，―股柔劲送出，酒液化为一团，有如飞星掷丸，呼地撞向乐之扬。

    “敬出去的酒，泼出去的水。”乐之扬双掌齐出，左弓右弦，又将这“酒丸”弹向冲大师，“泼水难收，敬酒不回。”

    冲大师微微一笑，不待“酒丸”射到，一掌扫出，将“酒丸”拨向道衍。道衍反手一掌，又将其拨向乐之扬。这一拨带有两人之力，乐之扬不敢怠慢，抢先出掌，酒水远在一丈，就被逼了回去。

    一时间，三大高手出手如风，逼得那一团酒水旋转如飞、凌空不坠，越转越热，越转越小，倏忽之间，化为了一团吴吴的水烟。

    三人同时收掌，退到主上之后，堂中鸦雀无声，一时静得古怪。忽然间，燕王拍手大笑，叫道：“精彩，精彩，三位都是奇才，梅驸马，我若是你，就该敬这三位一人一杯。”;

    梅殷笑道：“燕王说的是，梅殷白活一世，这样的本事却是第一次见到。”斟满三杯，分别敬给三人，三人无法，只好饮下。乐之扬力抗两大奇僧，丝毫不落下风，朱允炆始料不及，真有不胜之喜。

    忽听周王说道：“这敬酒的把戏大大有趣，说起来，我也有个把戏，还请诸位品鉴品鉴。”;宁国公主笑道：”;五哥一向古板，居然也会把戏？”周王笑道：“二妹误会了，耍把戏的不是为兄。”说着拍了拍手，不消片刻，一名太监带入一个黄衣男子。

    该人年约四旬，唇黑面白，眼窝凹陷，眸子转来转去，透出—股子邪气。宁国公主见他模样，先有几分嫌恶，问道：“你叫什么名字？”

    黄衣男子答道：“古严。”嗓音咝咝作响，有如毐蛇吐芯。宁国公主皱眉道：”;你是哪儿人？口音真怪。”古严嘎声道：“我是南越人。”

    宁国公主知道周王醉心药物，常与一些怪人厮混，当下问道：“古严，你会什么把戏？”

    古严道：“我会弄蛇。”

    “弄蛇？”宁国公主看他两手空空,不由奇逍：“蛇在哪里？”“这儿！”古严一挥手，从他袖管之中游出一条碗口粗细的黑蛇。

    谷王笑道：”;把蛇蔵在身上？这样的把戏何足为奇……”说话间，古严的袖管、裤脚不断钻出蛇来，有粗有细，有长有短，谷王话没说完，已然钻出数十条之多。可是更骇人的还在后面，随着毒蛇涌出，古严的身子萎缩下去，手脚收缩，脑袋下沉。一片惊呼声中，古严消失不见，只剩下一堆衣裤，其中大小毒蛇，仍是不断涌出，数以百计，遍地都是。

    众人只觉头皮发炸,纷纷瞪着周王。周王神色淡然，举杯饮酒，若无其事。众人正觉惊疑，忽听厅堂之外，传来一缕尖细的哨声，群蛇应声而动，蜿极向前，化为一条浊流，直向上首的朱允玟冲去。

    朱允炆面如土色，腾起站起身来，失声惊叫：”;护驾，护驾！”乐之扬见势不妙，抓起两根牙筷，嗖嗖掷出，将两条毒蛇钉死在地上，又从囊袋之中抓了一把松针，正要发出，忽听哨声尖利起来，紧跟着，扑啦啦一阵响，从堂外冲出一群黑影，从天而落，扑向蛇群。乐之扬定眼一瞧，竟是许多蝙蝠，大如小鹰，疾如狂风，纷纷探出利爪，从地上抓起毐蛇，随着哨声盘旋一周，形如―片黑云，忽又冲出堂外。一时间，毒蛇、蝙蝠，全都消失一空，除了地上的死蛇，仿佛一切都未发生。

    朱允炆惊魂甫定，只觉双腿发软，扑通一声，又坐了下来。周王站起身来，哈哈大笑，望着朱允炆，眼里透出一丝嘲弄。其他人如梦方酝，也是纷纷大笑。朱允炆又羞又气，恨不得打个地缝钻将下去。

    晋王挑起拇指，笑嘻嘻说道：“五弟好戏法，驯蛇不足为奇，驯养蝙蝠，本王倒是第一次见到。”宁国公主也笑道：“五哥，那个古严呢，不会当真变成蛇了？”周王将手一拍，古严应声走了进来，一身月白短衫，手中拿着一只铁哨。宁国公主怪道：“你方才怎么溜出去的？”古严默不作声，周王却笑道：“戏法儿戏法儿，就是骗人的法儿，一旦说破，可就不灵了。”

    忽听朱允炆涩声说道：“五王叔，你放蛇来咬我，也是戏法儿么？”周王回头笑道：“开个玩笑，太孙何必当真？”

    朱允炆怒哼一声，厉声说道：“我还有事，先回东宫，你们玩蛇也好，玩人也罢，爱怎么玩就怎么玩。”一甩袖子，冲出大堂,宁国公主连声招呼，他也全不理会。

    乐之扬不敢怠慢，跟着出了梅府。黄子澄在外等候，见朱允炆怒气冲冲，忙问发生何事，朱允炆一言不发，上轿回宫。黄子澄询问随行太监，得知详悄，冲着乐之扬怒道：“主辱臣死，太孙受辱，你为何不拼死相争？”

    乐之扬道：“我怎么拼死相争？扯住周王，痛打一顿？”黄子澄道：“你不敢得罪周王,就不能对付那些蛇么？”乐之扬笑道：“说得好，算我失策了。下一次黄大人亲自陪着太孙’那些蛇儿见了黄大人，一定比见了亲爹还要亲。”

    “什么？”黄子澄面皮涨紫：“你骂我是蛇？”

    乐之扬笑而不答，掉转马头，扬长而去。一路上，他的心里尽是蝙蝠乱飞的情形，乐韶风和郭尔汝之死，身上既有齿孔，又有爪痕，尸体四周，更无野兽足迹，正如明斗所说，除了编蝠,再无第二种生灵能够做到。

    “这个古严，就是杀死义父的凶手么？”这念头一闪而过,乐之扬的心里一阵翮腾，“古严是周王的属下，难道说，周王才是背后的主使？可他为何要害义父和郭先生呢？”

    他停马沉思，越想越觉心乱，当下拍马赶到梅府。到了门前，却见十分冷清，一问家丁，才知太孙一走，诸王也各自散了。

    乐之扬心想：“古严是周王的人，一定呆在王府，不如趁夜入府，探个究竞。”当下返回阳明观，换了一身短装，背上真刚剑，带上飞雪，一溜烟赶到周王府，已是明月西沉、过了三更。

    乐之扬蒙住头脸，纵上院墙，举目望去，府中房舍高低、幽黑深沉，只有一处尚有光亮。他缴身上前，赶到光亮之处，却见―间雅舍，烛影透窗，绰约可见人物。

    乐之扬功聚双耳，凝神听去，忽听有人笑道：“今日当真痛快，那小子吓了个半死，今晚回宫，一定要做噩梦。”

    乐之扬听出是晋王的声音，心中暗暗吃惊，不知如此深夜，晋王为何呆在周王府中。正想，忽又传来周王的声音：“虽说出了一口恶气，老头子的责骂却是少不了的。”

    “怕什么？”晋王冷冷说道，“老头子病得厉害，骂人的力气也不多了。前几日他派人淸剿盐帮，结果损兵折将、铩羽而归，连锦衣卫的都指挥也死在了外面。老头子发了一顿脾气，但也无可奈何。嘿，老虎掉了牙，连狗都不如呢！”

    乐之扬听得心惊，晋王言辞之间，对朱元璋颇有恨意，与其说是父子，不如说是仇敌。忽听周王又说：“老头子真糊涂，太子死后，无论如何也该由你继承大统。也不知他怎么想的，竟然传位给一个黄口孺子。论本事，我们兄弟九个，哪一个不胜过那小子十倍？老头子为了那小子，杀了多少功臣，费了多少心机，结果还是战战兢兢、如履薄冰，如果换了三哥，压根儿不用这么费事。”

    晋王叹气道：“老头子越老越糊涂，不瞒五弟，只要老头子归西，允炆那小子，我全不放在眼里。我真正担心的还是老四，他本亊太大，老头子一死，谁也压不住他，须得趁老头子活着，将他彻底扳倒才行。”

    周王笑了两声，说道：“说起来，三哥借刀杀人的计策真是厉害，允炆那小子，只怕已经中了圈套。”

    晋王嘿嘿一笑，意甚自得：“这件事多亏了十九弟，你稍稍露点儿风声，他就立马咬住不放。他们或许以为，凭着这件事，就可以扳倒老四。却不知，这件事谁碰谁死，只要提出此事，老头子一定六亲不认。”

    周王沉默时许，小声说道：“太孙报上此事，老头子真会废了他么？”晋王笑道：“十之八九，这件事对老头子而言，真是奇耻大辱。”

    “妙极，妙极。”周王笑道，太孙因此废黜，三哥一定继承大位。”晋王笑道：‘承蒙五弟吉言，我若继位,一定不会亏待你的。”周王沉默一下，忽地小声说道：“三哥，老四的身世真有不对么？”

    “对又如何，错又如何？”晋王嘿嘿一笑，“三人成虎，积毁销骨，就算他当真姓朱，谣言一多，也能叫他由真变假，当定了这个野种周王啧啧连声，赞道：“还是三哥髙见！”

    听到这儿，乐之扬心头一动，远处隐隐传来踏瓦之声，来势极快，顷刻逼近十丈之内。乐之扬慌忙跳起，有如狸猫潜行，躬身疾走，躲避来人。不料那人轻功极高，非但没有摆脱，反而越来越近。乐之扬正要加快步子，忽又觉前方异动,乐之扬忙向左奔，左边也有人来，急向右奔，右边也有人来。

    乐之扬左冲右突，不但未能摆脱，反而落入四人包围。他心知难以脱身，只好停了下来，来人见他停下，也是脚下一顿，停在两丈之外。

    乐之扬无可奈何，只好直起身来，凝目一望，忽地心往下沉。只见冲大师在前,竺因风在后，明斗站在左边，右边那人紫衣白脸，正是古严。
------------

第六十三章走为上计

    乐之扬无路可走，反倒定下心来，笑道：“大和尚，明先生，你们不在无双岛享福，跑到京城来干什么？”

    明斗目光阴沉，冲大师不动声色，竺因风一想到离岛时所受的辛苦，无名火起，咬牙发狠：“享福？享你娘的屁！今天落到我手里，那才是你的福气。”

    “不敢，不敢！”乐之扬笑嘻嘻说道，“竺先生把臭屁当福气，鄙人大大的消受不起。”

    竺因风见他死到临头还敢嬉笑，心里已觉有气，一听这话，更如火上浇油，手足不动，身子拔起，刷地一掌向他劈出。

    乐之扬身子略偏，看准掌势，左手顺势一勾，搭上竺因风的掌缘。

    竺因风自负内力，向前直送，谁料乐之扬手指所及，生出一股粘劲，力道不强，胜在巧妙缠绵。竺因风只觉手臂一热，掌力走空，心叫一声“糟糕”，正想变招，乐之扬五指一挥，一股大力顺着他的手掌冲来，任他内力浑厚，也觉胸口发闷。

    “呵！”乐之扬一声锐喝，右掌陡地扬起，一股疾风扫向他的小腹。

    竺因风急忙运掌下沉，扑，两人掌力接实，均是浑身大震。竺因风身形摇晃，乐之扬则后退数步，脚下屋瓦破碎，未及站定，身后狂风大起，一股大力从后击来。

    偷袭者正是自明斗，乐之扬躲闪不开，暗暗叫苦、这时忽听冲大师叫道：“抓活的”明斗一愣，掌力回缩，不料他刚一收力，乐之扬立马回身，一腿扫来。

    这一腿刁钻狠辣，啪，正中明斗的手腕。明斗只觉腿劲雄浑，一重接着一重，化为一股连绵不尽的振荡之力，破开护体真气，顺着手臂直冲脸鼻。

    明斗牙酸耳鸣，挫退半步，心中大为震骇。乐之扬这一腿力道之奇，有如“鲸息功”里的“滔天炁”，再多两重劲力，不难攻破他的护体神功。

    乐之扬击退强敌，自身也不好受，明斗掌力入体，气血为之翻滚，他索性借力向后一跳，转身出拳，呼地击向冲大师。

    冲大师浓眉一轩，右拳漫不经意地向前送出，拳出无声，不带一丝劲风。乐之扬心觉不妙，但听“空”的一声，两个拳头撞在一起，乐之扬指骨欲裂，仿佛击中一段铁柱，“大金刚神力”凝而不散，化为为一股洪流，破开拳头，灌入他的体内，乐之扬的五脏六腑也似翻转过来，闷哼一声，翻身向后滚动。

    冲大师得势不饶人，跨前一步，待要追击，不意乐之扬拳劲悠长，左右振荡，上下翻腾，霎时间，大和尚如在铜钟之内，身为之摇，耳为之鸣，他只觉惊讶，不敢大意，忙运神通驱散这一股奇劲。

    高手相争，毫厘必校，这一迟疑，立刻错失良机。乐之扬顺势借力，风车一般撞向古严，半空中，手腕一翻，呛的拔剑出鞘，使出一招“浮光掠影”。

    他认定这怪人就是杀父凶手，故而出手狠厉、决不容情。古严身子一晃，想要后退，可是“飞影神剑”何等迅疾，足下方动，长剑已至，嗤地一声没入他的心口。

    这一剑刺中，乐之扬只觉剑过空空，不像刺中人体，定眼看去，剑尖上挑着一件黄衣，下面飘飘荡荡，哪儿有什么古严。

    乐之扬心叫不妙，只觉剑身猛地一沉，数条黑蛇钻出衣裳，顺着长剑爬了上来，他急忙抖动手腕，剑光乱闪，一时腥血四溅，毒蛇断成数截。

    古严使出“蛇遁”绝技方才脱身，心中惊怒交迸，呱的一声，纵身扑来。月光下，他掌心如墨，发出一股腥臭，乐之扬嗅入一丝，头晕目眩，忙使“紫微斗步”，翻身一招“天机剑”刺向对方咽喉。

    古严才觉寒气扑面，头脸已被剑光笼罩，欲要躲闪后退，可是“奕星剑”不同于“飞影神剑”，不止迅疾，更是谋定后动。乐之扬出手时，早已算到了他的诸般后招，古严连闪数次，剑尖一如跗骨之蛆，始终不离他的咽喉。

    “呱！”古严口唇微张，发出一声怪叫，叫声未绝，扑啦啦一阵急响，乐之扬眼前发黑，数只硕大蝙蝠当头扑来。

    乐之扬视线受阻，只得放过古严，回剑斩向蝙蝠。古严趁势脱出剑底，忽退又进，右掌逝如轻烟，穿过重重蝠影，轻飘飘地拍向乐之扬的心口。

    乐之扬躲闪无门，左掌迎出。扑，两人掌力接实，乐之扬的掌心传来一股奇痒，他心头一沉，来不及变招，两侧狂风大作，竺因风和明斗双双扑来，一个锋芒外露，一个劲气内敛，一如闪电耀空，一如高山滚石，乐之扬夹在其间，仿佛身处暴风眼里。

    生死关头，乐之扬的头脑反而越发冷静，他马步下沉，左手一勾，顺着古严的掌势用上“止戈五律”，力道不强，胜在节奏精妙。古严手臂一热，不自禁马步动摇，斜斜向左蹿出，一头撞向竺因风怀里。

    竺因风大感意外，只怕伤了同伴，收手向后退却。乐之扬翻身出剑，碧虹横天，一招“天元剑”刺向明斗，似左非右，似右非右，明斗直觉双掌如何变化，均是无法避开他的剑尖。他心中凛然，掌力无意间收回一半，可是“碧海惊涛掌”何等厉害，纵只一半掌力，也逼得乐之扬五脏翻腾，几乎七窍喷血。为了化解掌力，他躬身吸气，顺势拔起，一个跟斗又向后翻出。

    竺因风与古严齐声怪叫，正要赶上动手，忽然绿影闪动，空中传来嗤嗤锐响，好似钢针刺破牛皮。

    两人应声一惊，慌忙刹住去势，可是已经迟了，绿影上身，针扎刺痛，两人伸手一摸，却是数枚松针。

    小小松针竟有如此威力，两人心惊胆寒，一时忘了进击。乐之扬连连翻滚，一口气退出两丈有余。

    这一轮交手，电光掠影，鬼魅幻形，性命只在呼吸之间。乐之扬死里逃生，只觉气促神虚、两腿发软，哪儿还有恋战的心思，转过身子，拔腿就跑。

    才跑两步，前面白影晃动，冲大师大袖飘飘，笑吟吟拦在前头。他自重身份，不愿上前围攻，眼看乐之扬突围，方才上前围堵。

    乐之扬想也不想，一扬手，松针漫如落雨，笼罩数丈方圆。

    冲大师笑容不变，躬身后退，退却之速不让飞针，双拳接连递出，卷起一阵狂风。

    “碧微箭”暗合天道，换了当年的公羊羽和梁萧，纵有神功护体，冲大师也难以全身而退。而今乐之扬火候未足，松针撞上拳风，好比撞上一堵软墙。所幸冲大师心有顾忌，退让甚远，无形中留下了一丝间隙。乐之扬趁机钻过空隙，一阵风向前飞奔。

    奔出二十来步，乐之扬忽觉头脑昏沉，浑身发软，接过毒掌的左手发胀发痒，低头一看，月光下，掌心一团乌黑，五根手指也肿大了一倍。

    他脚下稍慢，竺因风立刻赶上，发声怪叫，从后抓来。乐之扬反手挥出，五指若有若无，搭上竺因风的手腕，指尖若弹若挑，轻轻划过他的脉门。竺因风忽觉经脉一酸，劲力走空，乐之扬忽又五指勾回，顺势向左一带，竺因风歪歪斜斜，一个跟斗翻了出去。

    “他妈的！”竺因风双脚落地，禁不住破口大骂，“又是这一招？”

    无怪他气恼，乐之扬两次将他击退，用的都是一招，竺因风看得一清二楚，偏又无计拆解，心中的憋闷可想而知。

    乐之扬边跑边笑，不忘插科打诨：“我的儿，这一招叫做小琵琶手，反弹琵琶，滋味如何”说话间，明斗快步赶上，扬手一指点向他的左胁。

    这一指带有“鲸息功”的“滴水劲”，滴水穿石，后力无穷。乐之扬知道厉害，急急转身，反手点出食指。两人指尖相对，明斗只觉对方的指力若有若无，貌似不胜空虚，“滴水劲”与之相遇，无甚着力之处。正惊讶，乐之扬的指力忽又凝聚，变虚为实，锐如细针，嗤地冲破了他的指劲。

    明斗不由后退半步，手指发麻，诧然看向对方，只见乐之扬也后退两步，左手无力垂下，似在微微发抖。

    明斗见识广博，可也瞧不出这一指的来历，忍不住喝道：“小子，这是什么指法？”

    “这个么？”乐之扬压下胸中血气，勉强笑道，“洞箫指！”

    “洞箫指？”明斗一愣，“哪一派的功夫？”

    乐之扬还没出声，便听冲大师笑道：“洞箫者，实中藏虚，虚中生实，虚实相应，天籁发生，乐施主，我说得对么？”

    乐之扬大惊失色。这一记“洞箫指”正如大和尚所言，乃是从乐理中变化而来。前些日子，他白天苦练乐器，夜里修炼武功，久而久之，乐理化入武功，生出许多妙用。一次吹奏洞箫，他指按箫孔，无意中用上了“千芒指”的指法，结果箫声变化多端，华美胜于往昔。乐之扬大得奇趣，印证妙乐灵飞经的要旨，渐渐明白：洞箫所以鸣响，全因为箫管外实内虚，气流进入空管，反激管身，发出悦耳之声。

    从小到大，乐之扬只顾演奏乐器，从未想过乐器发出声音的原理。“丝竹之声为人籁，”灵飞经反复辨析此理，乐之扬看得一清二楚，可是从未留意，直到此时此刻，方才豁然开悟，明白了“先虚后实”的道理。他以“千芒指”为根基，变化出一路虚实相生的指法，先以空虚之道泄去对手内劲，再借对手之力化为暗劲反击，如此虚虚实实，大可立于不败之地。

    一理通，百理通，想通此理，乐之扬环视乐器，无一不与天道暗合。他以“鲲鹏掌”弹奏古琴，变出一路“抚琴掌”，以“捕鲸手”演奏琵琶，悟出了“小琵琶手”。竺因风两次遇上，均是吃了暗亏。而后敲击编钟，乐之扬从“无定脚”中变化出“晨钟腿”，其中的腿劲明斗颇有体会，至于击向冲大师的那一拳，劲力出自“暮鼓拳”，因由拍击羯鼓悟出，挥洒自如，不失“忘忧拳”的法意。

    乐之扬新创绝技，自以为开天辟地，古今所无，故而心中十分得意。谁知道冲大师眼力高明，一口就道出了“洞箫指”的奥妙，乐之扬震骇之余，不免大大泄气。

    明斗怒哼一声，双手指指戳戳，“滴水劲”连绵发出，乐之扬以“洞箫指”应对，可惜修炼未精，虚实转换不尽。双方连换数指，“滴水劲”侵入体内，乐之扬筋脉刺痛，说不出的难受。

    竺、古二人见状，双双上前夹击。乐之扬后退两步，挥剑逼开古严，脚下猛地一顿，踩破屋瓦，坠入一间厢房。房间里住着王府家丁，乐之扬落下时将一人大腿踩断，那家丁尖声惨叫，其他人全被惊醒，房间里炸锅似的闹腾起来。乐之扬钻入人群，趁乱游斗。明斗三人寄身王府，不好伤及府中奴仆，一时投鼠忌器，不敢大打出手。

    乐之扬左冲右突，一溜烟钻出厢房，奔跑数十步，忽见前方树下，冲大师白衣出尘，一手竖掌于胸，冲他点头微笑。乐之扬一叠声叫苦，比起身后三人，大和尚才是劲敌，貌似袖手旁观，实则阴魂不散，每到紧要关头，总能挡住了他的去路。乐之扬无奈之下，转身冲入一道回廊。

    冲大师微微一笑，方要追赶，忽觉背脊生寒，隐隐传来杀气，他心头一凛，回头沉喝：“谁？”

    身后树荫覆盖、一团漆黑，他正觉疑惑，忽听墙角传出一声轻笑，妩媚中透出冷意。

    “出来！”冲大师蓄势在手，正要出拳，不防脚下一动，土壤破开，钻出一个细长之物，刷地缠向他的脚踝。

    “蛇？虫？”一刹那，冲大师的心里闪过几个念头，借着星月微光，那东西非虫非蛇，而是一条青郁郁、光溜溜的藤蔓，起初细如竹筷，见风就长，化为儿臂粗细，瞬间生出一股大力，扯得他马步虚浮，几乎站立不住。

    换做他人，遇上如此情形，势必惊骇欲绝。冲大师禅心不乱，气贯足踝，顿时立地生根，浑如石柱铜梁。

    扑、扑、扑，异声不绝，地面接二连三地钻出藤蔓，势如群蛇出穴，摇摆生长，渐粗渐长，缠住冲大师的双腿一路向上。转眼工夫，冲大师腰身以下缠满粗藤，横七竖八、青碧骇目，好比绿枷碧锁，将他牢牢困住。

    冲大师望着藤蔓，心中不胜骇异。他少年之时，性子急躁易怒，为了磨练他的心志，渊头陀命他观看一朵含苞待放的白莲。那一日，冲大师盘坐池边，凝注菡萏，从暮至晨，过了六个时辰，白莲始才绽开。又如冬尽雪融，万物复苏，冲大师奉命面对一棵枯树，站立七日七夜，才见碧枝抽出、绿芽竞发。

    有了这两次经历，冲大师明白：天道厚积薄发、欲速不达，花开叶出，均有其时，决无瞬息破土、陡然生长的道理。可是眼下情形，颠覆天道至理，端端不可思议，要不是仙术，那就是妖法。

    他一念及此，心旌动摇，可是转念一想，自身禅宗高足，藐视三界诸佛，又何惧鬼怪妖魔。想到这儿，笑道：“足下是谁？恁地遮遮掩掩，何不现身一见？”

    墙角之人轻声发笑，冲大师身子一晃，怪藤节节寸断，说也奇怪，藤蔓一旦断开，立刻化为飞灰。断口汁液涌出，倏忽长出新芽，如此断而复生，俨然无穷无尽，绕过冲大师的腰腹，嗖嗖嗖地缠向他的胸口。

    冲大师按捺心神，凝注墙角，一股大力流注全身，嘿的一声，摇身撒手，这一下“大金刚神力”提至九成，别说藤蔓一流，精钢也是一挣两断。

    啪啪声不绝于耳，怪藤寸寸断绝。冲大师挣脱未开，断藤落地再生，密密麻麻，狂生猛长，更骇人的是藤蔓上长出许多尖刺，或曲或直，或长或短，犹如虎牙龙爪，将冲大师的双腿牢牢抓住。

    “大金刚神力”贯注，冲大师浑如百炼精铁，尖刺纵然锐利，竟也无法深入一分。霎时间，大和尚的面孔由白转红，咄的一声，舌绽春雷，一晃身，一顿足，蓦地披荆带棘、拔地而起，地皮为之一动，墙角深处传来一丝闷哼。

    冲大师身在半空，一拳向前送出，正中前方大树。咔嚓，树干折断，倒向墙角，豁啦啦一阵响，墙角多了一个大洞，其间似有人影晃动。冲大师一落又起，扑向人影，忽然间，黑暗中钻出无数刺藤，犹如蜘蛛结，封住墙上破洞。藤层叠，芒刺外向，叫人无从着手、无隙可入。

    冲大师大喝出拳，所过藤蔓断绝，化为团团飞烟。这一变十分奇特，冲大师正觉奇怪，忽听一个女子的声音幽幽笑道：“大和尚，你不怕痒么？”

    声音柔媚入骨，饶是冲大师的修为，也觉心旌动摇、绮念丛生。这时足音急促，似乎有人急速远去，他正要追赶，忽觉一丝奇痒由小腿生发，闪电一般传到膝盖以上。冲大师低头看去，裤子被荆棘扯破，肌肤上出现一道道挂痕，挂痕之间，赫然渗出黑色的血水。

    “刺上有毒！”冲大师猛可明白了女子话中的含意，他神力虽强，犹未练成不坏金身，肌肤渗入毒素，说不出的奇痒奇痛。一时间，他不敢动弹，全力逼出毒素，别的再也顾不上了。

    乐之扬足不点地，全力飞奔，身后微风飒飒，俨然就在耳边。他的心提到嗓子眼上，回头看去，三道人影忽左忽右，忽高忽低，如论如何也摆脱不掉。可怪的是，冲大师并未在内，乐之扬心生不安，以为和尚藏在附近，忍不住东张西望，想要找出冲大师的踪迹。

    他心中一迟疑，脚步立刻变慢，明斗趁势逼上，呼呼两掌落向他的头顶。乐之扬纵身斜蹿，跳下屋顶，掌力落在瓦上，出现两个窟窿。明斗正要追击，乐之扬一反手，碧针如蜂群飞出。明斗心中暗骂，纵身躲闪，乐之扬趁势钻入一条小巷，踩着假山纵身一跃，轻轻跳过王府的围墙。

    一出王府，四面归于沉寂，前方长街纵横、星罗棋布。乐之扬上下奔走，使尽诡计，可是奔出老远，也没有摆脱后面三人。他心中奇怪，忍不住打量四周，忽见几道黑影在上方盘旋，看其形影，正是数只蝙蝠。

    乐之扬恍然大悟，蝙蝠暗中也能视物，有它们做探子，无论去往何方，对方也能追来。

    心念及此，他取出玉笛，吹奏数声，天上白影浮动，飞雪钻了出来，略一盘旋，猛地冲入蝙蝠群里，连抓带啄，狠下辣手，一时血光迸溅、怪声迭出，蝙蝠或死或伤，有如雨点一般掉了下来。

    古严又惊又怒，接连发出怪啸，驱赶蝙蝠反击。这一些蝙蝠都是南疆异种，擒蛇捕鱼，能伤人畜，面对“大金天隼”，却如老鼠见了猫、羊羔遇上虎，只能任由宰割，全然没有用武之地。不消片刻工夫，蝙蝠死伤近半，余下的不顾主人号令，东飞西蹿，只顾逃命。飞雪闲散多日，难得纵情厮杀，一时不依不饶，漫天追杀不已。

    蝙蝠饲养不易，古严心疼至极，一边破口大骂，一边抓起瓦片向天上乱打。飞雪十分机警，瓦片飞到，它便逃走，稍有间隙，又向蝙蝠痛下杀手。

    失去蝙蝠帮凶，明斗和竺因风成了瞎子，越过三五个屋顶，只见夜色茫茫，长街空空，漫天星月如故，但已瞧不见乐之扬的影子。

    乐之扬潜入一间民宅，待到对手离开，方才钻了出来，唤过飞雪，返回“阳明观”。

    到了住所，未及更衣，忽见地上出现一条人影。乐之扬仓皇拔剑，回头望去，忽见席应真灰衣白发，萧然坐在床前。

    乐之扬松一口气，还剑笑道：“是你啊？席真人！”席应真注视他半晌，徐徐问道：“你上哪儿去了？”

    乐之扬笑道：“今天月色上好，我出去溜达溜达。”

    “是么？”席应真哼了一声，“把手伸出来。”

    乐之扬伸出右手，席应真摇头：“不是这一只。”乐之扬无奈伸出左手，烛光下，掌心凝聚一团黑气，传至手腕，停止不前。

    席应真审视黑气，捻须问道：“你遇上谁了？”乐之扬支吾道：“没遇上谁。”

    “还撒谎？”席应真白眉上挑，声色俱厉，“你没遇上谁？怎么会中了毒王宗的三尸掌。”

    “毒王宗？三尸掌？”乐之扬一愣，“那是什么鬼东西？”
------------

第六十四章崖山后人

    “傻小子，哎！”席应真摇头叹气，“你不知对手底细，也敢到处惹事？毒王宗是当今炼毒用毒的宗派，传自素心神医花晓霜”

    “什么？”乐之扬大为惊奇，“神医也用毒？”

    “有什么好奇怪的？”席应真白他一眼，“自古医毒不分，毒物善而用之，就是治病的良药，良药胡乱用之，也如虎狼一般伤生害命。好比刀剑，杀人救人，全看使用者的本心。”

    乐之扬笑道：“神医名为素心，应该是大大的好人。”席应真道：“她不是好人，世上的好人怕也不多。可惜造化弄人，她的徒儿万岁郎中”

    “万岁郎中，好大的口气！”乐之扬忍不住插嘴，“他当自己是皇帝么？”

    席应真点头道：“是啊，他本来就是皇帝。”乐之扬笑道：“道长哄我？他若是皇帝，又当什么郎中？”

    “你不懂！”席应真摇了摇头，脸上流露出一丝怆然，“万岁郎中姓赵，本是大宋末代之君，崖山一战，侥幸逃生，自此看破红尘、遁入杏林。他一生钻研医道、治病救人，时人受他恩惠极多，兼之心怀大宋，故以万岁相称。可这郎中偏不喜欢，谁若当面称他万岁，他一定大大的生气，就算你病死在他面前，他也不会动一根指头。”

    乐之扬将信将疑，想了想又问：“万岁郎中与毒王宗何干？”

    “万岁郎中一生厌恨武力，宁死不肯习练武功。因他身世奇异，深负复国之望，元廷视之如心头之刺，对外宣扬他蹈海而死，暗地里却无时无刻不在寻找他的下落。万岁郎中不会武功，如何应付得了大元的爪牙？素心神医迫于无奈，便将用毒之术倾囊传授，好让徒弟可以防身御敌。自古医毒不分，万岁郎中醉心医道，当然也不排斥毒药，久而久之，练成了一身惊世骇俗的毒术，别说元廷鹰犬，许多大高手也怕他三分。因此缘故，万岁郎中身处蛮夷之邦，竟也得以善终。”

    乐之扬惊讶道：“这个万岁郎中真是奇人，可他为何不肯习武？”

    “这个我也不太明白。”席应真轻轻摇头，“万岁郎中死之后，一身毒术传给了门下弟子。毒药杀人于无形，有了用毒之法，便可生杀予夺，这些弟子毒物在手，渐渐生出莫大的野心，号称毒王，自立宗派，仗着毒药无所不为。江湖上一度谈毒色变，后来大元覆灭，天下大乱，毒王宗趁机为非作歹，他们抓捕百姓，以活人试毒，结果惹恼了梁思禽，打上毒王宗，一场较量下来，“毒王宗”数十年中不闻消息。”

    席应真略略一顿，问道：“乐之扬，你在何处见到毒王宗的弟子？”

    乐之扬不敢隐瞒，如实道：“周王府。”

    “什么？”席应真白眉陡立，“你去了周王府？”

    乐之扬默默点头，正想辩解两句，席应真腾身站起，锐声道：“荒唐！乐之扬，你要胡闹到什么时候？”

    乐之扬一愣，只见席应真胡须颤抖，脸上怒气遮掩不住：“你一介草民，觊觎宝辉公主也罢了，而今不知好歹，竟敢卷入皇位之争？朱元璋的儿子都是吃素的吗？试问你有几个脑袋？真是活得不耐烦了？”

    两人相识以来，席应真静渊沉璧，极少动气，如此雷霆震怒，更是从未有过。乐之扬只觉委屈，忍不住叫道：“说周王就说周王，扯宝辉干什么？”

    “不是宝辉，你又怎么会落到如此田地？”席应真痛心疾首，“都怪我一时心软，将你带入京城，如今你泥足深陷，名缰利锁之下，忘了自己的身份。自古为了皇位，父亲能杀儿子，儿子能弑父亲，兄弟相残，夫妻反目，天下至污至秽之地，莫过于皇宫大内。你一无权，二无势，涉入这场争端，便与蝼蚁无异，不用朱元璋动手，小小一个藩王，也能将你轻轻捏碎。”

    乐之扬越听越不是滋味，心中傲气发作，冷笑道：“照我看，那些藩王一个鼻子两个眼，也没有什么了不起。”

    席应真瞪着他，似乎有些失望，半晌才道：“你见过冲大师了？”乐之扬又是一怔：“你怎么知道？”席应真叹道：“我身在道观不假，但也不聋不瞎，京城的事儿还瞒不过我。”

    乐之扬一转念头，明白过来，悻悻道：“道清那老小子说的？”

    “别管是谁说的？你伪造身份，别人不了然，冲大师还不知道吗？他若揭发，你就是欺君之罪。”

    “谅他也不敢。”乐之扬冷笑一声，“冲大师是蒙古王子，胡汉不两立，朱元璋知道了，一定饶不了他。哼，他揭发我，我还要揭发他呢。”

    席应真愣了一下，摇头道：“你总有道理。乐之扬，天下事若如你所想，那倒也好了。”
------------

第六十五章人定胜天

    “这就叫做人定胜天！”乐之扬洋洋得意，“只要努力去做，天下没有事干不成的。”

    “人定胜天？你真是不知所谓！”席应真大摇其头，“当初鄱阳湖一战，陈友谅被一箭射死，汉军因此破败，如果那一箭不长眼，射死的是朱元璋，这天下还不知道是什么样子”说到这儿，他见乐之扬抿嘴冷笑，心知这小子屡过险滩、顺风顺水，不把天下事放在眼里，想要说服他很不容易。

    意想及此，席应真大为泄气，叹气道，“罢了，天下事南柯一梦。乐之扬，老道言尽于此，你何去何从，我也管不了啦。”

    乐之扬不解其意，却见席应真注目窗外，缓缓说道：“乐之扬，我今晚来，本是与你道别的。”乐之扬一呆，冲口而出：“因为冲大师么？”

    席应真微微摇头，说道：“这几日我修习转阴易阳术，心中大有所悟。这一门心法本是我玄门正宗，但因道法衰微，教内不传，反在西昆仑手里发扬光大。我毕生求道，不得路径，直到今日方才入门。东隅已逝，桑榆未晚，蓬莱无路，浮槎可达，趁着还有几年好活，老道我打算归隐丘山，钻研道术，从此以后，再也不履红尘。”

    乐之扬大吃一惊，忙说：“席真人，你生我气了？”席应真叹道：“不关你的事，修道最重机缘二字，转阴易阳术就是贫道的机缘。我本是方外之人，入世只为拯救苍生，而今天下无事，机缘又来，留在红尘，不过白费工夫。”

    事发突然，乐之扬一时不知所措，他对禅理玄机一窍不通，但与席应真同生共死、几经危难，早已生出了极深的感情，到了分别时节，心中万分不舍，望着老道鼻间酸楚，眼眶不自禁红了

    席应真看出他的心思，拍拍他肩，笑道：“乐之扬，你很聪明，可是太重情义。朝廷官场，无情无义才能立足，有情有义只会受人鱼肉。你有慧根，不如随我同去，纵不能超凡入圣，也可趋吉避凶，遨游于江湖之上。”

    乐之扬心系朱微，小公主一日不嫁，他一日不肯死心，听了这话，低头不语。席应真明白他的心思，暗暗叹一口气，取一封书信交给他道：“我不告而别，朱元璋问起来，你把这封信交给他。”

    乐之扬收下信，问道：“席真人，我中了毒掌，如何化解？”

    席应真一笑，反问：“你可有不适么？”乐之扬凝神内视，茫然摇头。

    “这就是了。”席应真点了点头，“你服过凤泣血露，又有转阴易阳术，三尸掌虽然歹毒，但也奈何不了你。”

    说到这儿，他起身出门，到了门前，举目看了看天色，但见微云流转、明月在天，忽然心有所悟，朗声长吟：“京华游侠窟，山林隐遁栖，朱门何足荣，未若托蓬莱”

    吟罢大笑数声，拂衣而去。乐之扬望他背影，胸中热血翻滚，恨不得跟随其后，可一想到朱微，忽又柔情生发、道心止息，双脚钉在地上，再也动弹不得。

    呆站许久，乐之扬转回房中，查看掌心黑气，比起方才又淡了不少，当下运起“转阴易阳术”，真气运转数匝，将黑气逼成一线，顺着中指流到指尖，不多时，指尖渗出数滴黑血，落在纸上宛如墨汁。

    乐之扬逼出毒素，甚是倦怠，望着纸上黑血，寻思若未服过“凤泣血露”，中了此毒，早已身亡，下次遇上古严，还须万分小心。再想晋、周二王的谈话，似乎对太子、燕王大大不利。朱棣和宁王交情甚笃，宁王又是朱微的胞兄，凭这一层关系，似乎也应该加以警告，然而席应真临走之时，反复叮嘱他不要涉入皇权之争，老道士言犹在耳，乐之扬想了又想，不觉迟疑起来。

    次日醒来，已是日上三竿。忽听有人敲门，乐之扬翻身下床，但觉遍体酸痛，仿佛散架了一般，回想周王府的恶斗，恍若做了一场噩梦。

    才开门，道清急匆匆闯了进来，张口就问：“老神仙呢？”两眼扫遍云房，不见席应真，顿时满脸失望。

    乐之扬见他模样，好笑之余，又觉伤感，便将席应真离开的事说了。道清听得张口结舌，不待乐之扬说完，忽地甩手跌脚，大声叫苦：“这个老神仙，他一走了之，可把我们害苦了。圣上追问起来，可又如何是好”

    “无妨！”乐之扬笑道，“他留了书信，圣上问起来有我应付。”道清听了这话，心神稍定，挽住乐之扬笑道：“好师弟，为兄这颗脑袋，可就交到你的手里啦。”

    “师兄言重了。”乐之扬说道，“老神仙离开，圣上怎么会要你的脑袋？”

    道清叹道：“师弟你不知道，圣上最恨他人不听使唤，老神仙不告而别、藐睨圣躬。圣上一发怒，保不准迁怒于人，治我们一个看守不严之罪。”

    “看守不严？”乐之扬失笑道，“老神仙又不是囚犯。”

    道清大为尴尬，自打一记耳光，连说：“该死，该死，看我这张破嘴咳，不过圣心难测，道灵师弟，你听说过常遇春夫人的事么？”

    乐之扬摇头，道清说道：“开平王常遇春骁勇无敌，唯独害怕他的结发妻子。这婆娘天不怕，地不怕，凶悍如虎，治得开平王服服帖帖。话说有一次，开平王战功卓著，圣上赏了他两个宫女，其中一人服侍他沐浴。开平王见她小手白嫩，无心中赞了句好白的手，结果一回头，常夫人派人送来一个漆盒，开平王打开一看，那宫女一双玉手赫然躺在里面，饶是他惯经沙场，也吓得大叫一声，几乎儿昏了过去。”

    “乖乖。”乐之扬咋舌，“好厉害的婆娘。”

    “厉害的还在后面！”道清吞了一口唾沫，“圣上听说此事，召开平王喝酒压惊。喝得半醉，圣上赐给开平王一碗肉汤醒酒。开平王不知有它，接过就喝，圣上问他滋味如何。开平王连声说好，圣上笑笑说：这汤有个名目，叫做妒妇汤。”开平王惊讶道：杜甫汤？原来这杜甫不但会做诗，还会做汤。圣上听了哈哈大笑，挥手命他回家。开平王刚到家门，就听家里哭声一片，一问才知道，他喝酒之时，圣上派人将常夫人杀了，连尸首也没留下。开平王一听，恍然醒悟，原来“妒妇”不是杜甫，那一碗汤，正是常夫人的肉熬成的。”

    乐之扬听得骇然，“啊”的叫了一声，又问：“后来呢？”道清道：“开平王明白真相，如失魂魄，犯了一场大病，自此落下了病根，不到四十就殁于军中。”

    乐之扬想象朱元璋的手段，不觉心惊肉跳，只听道清又说：“开平王功高盖世，夫人也是一品命妇，但为一个宫女，落得如此下场。你我不过两个道士，圣上要杀我们，那还不是踩死两只蚂蚁。”

    乐之扬想了想，摇头说：“道清师兄，圣上杀常夫人，不是因为那个宫女。”道清怪道：“那为什么？”乐之扬道：“常遇春手握重兵，却对妻子言听计从，倘若有朝一日，常夫人让他反叛圣上，常遇春又该如何自处？”

    “对呀！”道清一拍后脑，“天无二日，臣无二主，开平王身为大将，只能听从圣上一个。”

    “正是。”乐之扬点头，“圣上不怕别的，怕的是常夫人干预国政，宫女之事，不过是借口而已。”

    道清瞅着乐之扬，不觉刮目相看，心想：“这小子年纪不大，倒也明白事理，无怪他能得到圣上和太孙的宠幸，如果老神仙一去不回，我下半生的富贵都要着落在他的身上。”想到这儿，眉开眼笑：“老弟能文能武，真是治世之良才，就你这一分眼光见识，出将入相，那是绰绰有余的。”

    乐之扬听他吹捧，飘飘然有些得意，可转念一想，这些权谋算计残忍卑劣，自身能够领会，也算不上光明正大之人，莫非真如席应真所说，长久混迹于权力场中，自然泥足深陷，也会成为奸邪小人。

    想到这儿，他闷闷不乐。道清不明其故，一味溜须拍马、哄他高兴，不似一观之主，倒像是乐之扬的跟班随从。

    席应真隐退是大事，很快报入宫里。中午时分，宫中来了太监，宣道清与乐之扬入宫面圣。

    乐之扬面上满不在乎，心中却是惴惴不安。朱元璋心性难测，翻脸杀人不过一眨眼的事情，对待功臣名将尚且如此，自己进了皇宫，也不知道能不能活着出来。回头再看道清，老道士脸皮苍白，浑身发抖，不像入宫面圣，倒像是前赴法场。乐之扬心想：“人说吕太后以军法行酒，臣子赴宴之前都要和家人诀别。吕太后的酒席我没吃过，朱元璋的威风倒是更胜一筹。”

    到了宫里，朱元璋斜卧床上，朱微侍立在旁，俏脸苍白，神色抑郁，眼角泪痕未干，似乎刚刚哭过。见了乐之扬，她的脸颊上染了一抹红晕，两人四目相对，乐之扬魂飞天外，非但忘了恐惧，就连所为何来也几乎儿丢在一边。朱微见他失态，只怕露出破绽，慌忙垂下目光，盯着鞋尖上的绣花出神。

    乐之扬如梦方醒，环视四周，才发现朱允炆与晋、燕二王也在殿内，三人分立阶下，各各垂手肃立，大殿内的气氛有些沉重。

    乐之扬定一定神，奉上席应真所留书信。朱元璋看过，冷哼一声，抬头问道：“他临走前说了什么？”

    乐之扬如实回答：“念了一首诗。”朱元璋问：“什么诗？”乐之扬想了想，吟诵道：“京华游侠窟，山林隐遁栖，朱门何足荣，未若托蓬莱！”朱元璋皱眉道：“这是什么鸟诗？”

    朱微在他耳边轻声说道：“这是晋代郭璞的游仙诗。”

    “游仙诗？”朱元璋又哼一声，“若是蓬莱岛上真有神仙，天下板荡、万民流离之时，他们又在哪里？眼看百姓受苦，自己逍遥自在，这样自私自利的神仙不要也罢。”

    自古帝王多信神怪，秦皇汉武晚年求仙不已，一再受骗也不改初衷，唐太宗误服金丹，落得英年早逝。当今藩王公侯，无不蓄养僧道、欲求长生。朱元璋这一番议论新奇锋利，直中神怪之说的要害，众人听了无不惊异。

    燕王笑道：“神仙之说，不过虚妄，可惜自古君王都看不开。汉文帝一代明君，见了贾谊不问苍生、却问鬼神。殊不知，为君者，若能勤政爱民，所造的功德远远胜过大罗神仙。”

    朱元璋拈须微笑，朱允炆不由妒意大发，瞥了朱棣一眼，紧紧皱起眉头。

    晋王眼珠一转，笑道：“四弟说得好，不过天地造化，也难说神仙虚妄，他们不出世救民，只怕并非不想，而是知道父皇神武、无往不胜，不用假手神仙，也能平定天下。”

    朱元璋呸了一声，骂道：“他妈的，老三你这混账小子，就会拍你爹的马屁。”

    他嘴里骂人，脸上却微微带笑。比起燕王，晋王这一说更投朱元璋的心意，老皇帝嘴上贬斥神仙，内心却脱不了迷信。他说神仙不好，不过自矜功业，更胜彼等，因为他一生际遇之奇、功业之隆，早已自视为天降大圣，蓬莱岛的小神小仙，自然不在他的眼里。

    燕王和太孙均是明白此理，两人齐齐看向晋王，心里全都不是味儿。

    朱元璋丢开书信，冷笑道：“什么修仙得道，统统都是借口，席应真这个牛鼻子，无非怕朕要了他的脑袋。”说到这儿，他两眼望天，呆了半晌说道，“走了也好，全都走了，朕一个人倒也逍遥自在。”

    朱微忙说：“父皇，你误会师父了。”朱元璋摇头说：“朕跟他数十年的交道，还不知道他的为人吗？这世上有三个人，朕能友之，能敌之，却不能臣之。你师父就是其中之一，他面子上对我恭敬，心里却从未向朕臣服过。”

    燕王笑道：“若非如此，父皇也不会将他视同知己，更不会让孩儿们拜他为师。”朱元璋扫他一眼，淡淡说道：“不错，朕的臣子要多少有多少，朋友么，少得很、少得很”叹一口气，似乎有些落寞。

    晋王炸了眨眼，谄笑道：“父皇说三个人，除了席应真，另外两人是谁？”

    “第二个是王保保！”朱元璋慢悠悠说道，“此人天下奇男子，陕西一战，王保保提一支孤旅，合常遇春、徐达二人之力才将他击破。常遇春死后，徐达独力北征，遇上王保保，几乎军破生死、葬身塞外。朕一生用兵，此人最是劲敌，不能为朕所用，实在叫人惋惜。”

    众人默默点头，乐之扬却想：“他若当真为你所用，怕也只是第二个蓝玉。”

    朱元璋一时不语，两眼望天，若有所思，朱微难耐好奇，忍不住问：“第三个是谁呢？”

    朱元璋看她一眼，淡淡说道：“第三个人么，那便是梁思禽了”话一出口，冷玄浑身一颤，两道白眉忽地扬起，殿上其他人等，全都流露出古怪神气。

    朱元璋接着说道：“此人学究天人，文武全才，朕得天下，多亏有他。可他不识时务，一味异想天开，非孔孟、薄汤周，树立私党，营造邪说。为了扳倒他，朕费了九牛二虎之力，明里暗里手段用尽，可也无法致其死命。如今他人在西域，流毒中原，朝中官吏受其影响、悖逆伦常、藐视朕躬。这些年朕杀人无数，又以八股取士，千方百计清除此人的余毒”说到这儿，他环视众子孙，神色凝重起来，“王保保虽强，不过癣痍之患，梁思禽的异端邪说，才是我大明的心腹之疾，一日不除，一日不安。他远在西域，朕鞭长莫及，但若进入中土，决不容他活着离开。”说到这儿，他瞪视朱允炆。后者唯唯说道：“孩儿谨遵皇祖之令。”
------------

第六十六章假手之计

    朱元璋情绪激动，牵动肺腑，忍不住急声咳嗽。朱微一边服侍父亲，一边回想他的话语，看似闲谈，实为遗嘱。想到这儿，心中一阵难过，眼圈儿无端红了。

    朱元璋见她神情，极力压住咳嗽，笑了笑，拍拍她手，直起身来，两道目光扫过众人，心中寻思：“虎瘦雄风在，朕死则死矣，气势上却不能示弱于人。”

    想到这儿，他大声说道：“允炆，你的乐师练得如何？”朱允炆一呆，看向乐之扬，咕哝道：“似乎大有进益？”

    “似乎？”朱元璋看着孙子，心中大为不快，他平生杀伐决断，朱允炆孝心可嘉，性子却优柔寡断，不合他的心意。想到这儿，朱元璋忍不住看了朱棣一眼，心中暗暗叹气：“可惜，不能立他为嗣，若不然，我大明铁桶江山，谁能动摇分毫？”

    这念头一闪而没，朱元璋连连摇头，把这念头硬生生压了下去，慢慢说道：“允炆，无论如何，你也不要让朕失望。”说完又瞥了乐之扬一眼。

    乐之扬心中暗骂，朱元璋这意思分明是说，为了太孙的面子，“乐道大会”只许胜、不许败，一旦败了，乐之扬小命儿不保。

    意想及此，乐之扬几乎想要远走高飞，可一抬头看见朱微，忽又情丝缠绵、割舍不断，只觉为她死了，也是心甘情愿，这么一想，心中的去意又渐渐地淡了。

    忽听朱元璋又说：“席应真走了，谁来执掌天下道教？”朱允炆心头一跳，忙说：“孙儿以为，道灵仙长年少有为，可当大任。”乐之扬吓了一跳，瞪着太孙，脑子里一团空白。

    朱元璋尚未答话，燕王上前说道：“道灵师弟年纪太小、资历浅薄，道教宗门都是耆宿老仙，只怕不会听从他的调遣。”

    朱允炆大怒，狠狠瞪视朱棣。天下道士甚多，信徒何止千万，成为道门领袖，便可掌握这一股无形势力。时下诸王逼宫，朱允炆权位不稳，乐之扬若能掌控道教，大可加强东宫的力量。朱允炆算盘打得如意，却不知乐之扬是个假道士，道书没读过几本，道法一窍不通，让他领袖道教，就跟瞎子看戏、聋子听书差不多。

    朱元璋沉吟时许，点头道：“老四说得在理，道灵年少识浅、难当大任。老四，你若有合适人选，下去写一个条陈，明天送给朕瞧瞧。”

    燕王应了，回头瞧了瞧太孙，脸上似笑非笑。朱允炆越发恼怒，乐之扬却是大大地松了一口气，一想到看管一大群道士，他不止头脑闷痛，五脏六腑也似要翻转过来。

    朱允炆脸上一阵红，一阵青，蓦地咬牙发狠，深深行了一礼，涩声说道：“皇祖，孙儿听了一些谣言，不敢隐瞒，想要禀告。”

    朱元璋道：“你说。”朱允炆看看左右：“这件事，外人听来不妥。”朱元璋注视孙子，暗生狐疑，可他城府甚深，点头道：“好，除了皇室之人，其他人先退下去。”

    太监、宫女纷纷出殿，乐之扬正要离开，朱允炆忽然低声说：“道灵，你在殿外等我。”

    乐之扬点了点头，默然退下。数月来，朱允炆对他倚赖渐深，此时让他留下，必有要事商议。

    退出宫殿，乐之扬站在滴水檐下待命，冷玄最后一个退出，徐徐合上殿门，回头看见乐之扬，冷笑道：“道灵仙长，你气色不坏啊。”

    乐之扬一想到那日所受“阴魔指”的折磨，便觉无名火起，恨不得把这老太监撕成两半。他怒目相向，冷玄却视如不见，自顾自说道：“这宫里别的还可，就是老鼠太多，光天化日也跑来跑去，一点儿也不怕人。”

    众宫人莫名其妙，均是左顾右盼，一个太监惊讶道：“冷公公，老鼠在哪儿，我怎么看不见？”

    冷玄哼了一声，阴沉沉扫了乐之扬一眼：“这些鼠辈，向来偷偷摸摸，不敢以真面目示人。”他话中有话，众人听得糊涂，乐之扬却是心惊肉跳，明知老太监不敢揭穿自己，但也做贼心虚，暗骂道：“他妈的老阉鸡，我是老鼠，你就是鼠儿子、鼠孙子，啊，不对，他要是我儿子孙子，我老乐家岂不断子绝孙？不妥，不妥，他连老鼠也不算，顶多只是一粒老鼠屎。”

    他心里骂了一通，斜眼看向冷玄，忽见老太监神色专注，耳朵向着大殿。乐之扬心头一动，也不由功聚双耳。他习练神功，耳力超人，纵然无意偷听，殿中的对话仍是一字不漏地钻进耳朵。

    朱元璋正在说话，他意似不悦，沉声说道：“允炆，你咕咕哝哝的，到底想说什么？”

    朱允炆支吾道：“十三姑、十三姑”朱微会意，忙说：“父皇，女儿也回避吧。”朱元璋冷哼道：“你是我亲生女儿，有什么好回避的？呆在这儿，听他说些什么？”

    沉寂时许，扑通一声，似乎有人跪下，跟着就听朱允炆说道：“皇祖赎罪。”朱元璋咦了一声，说道：“你这是做什么？”朱允炆道：“孙儿所言，关系重大，倘若有辱圣听，还请皇祖见谅。”

    朱元璋怒道：“婆婆妈妈，真不爽快。”朱允炆道：“皇祖若不宽宥，孙儿宁死不说。”

    朱元璋喘息两声，方才说道：“也罢，无论你说什么，朕宽宥你就是了。”朱允炆道：“皇祖圣明，若非兹事体大，孙儿不敢多言”朱元璋不耐道：“快说。”

    又过片刻，朱允炆才慢慢说道：“我听到一个消息，传说四皇叔、四皇叔他不是我朱家的子孙”

    朱微“啊”地一声惊呼，紧跟着陷入一片死寂。乐之扬的心子扑通狂跳，暗骂朱允炆冒失鲁莽。他在周王府听说此事，还未想好对策，朱允炆就说了出来，这么一来，岂不正中了晋王和周王的奸计？

    他心中焦急，可又无计可施，一时之间，脑门上渗出汗来。他偷眼看向冷玄，老太监白眉紧蹙，似也惊疑不定，他觉察到乐之扬的目光，陡然斜眼瞟来，目光凌厉如刀，在他脸上扫了一遍。乐之扬惟恐被他看穿心思，匆忙垂下眼皮，大气也不敢出。

    冷玄面露疑惑，乐之扬的内功因他而来，深浅高低，冷玄了如指掌，以乐之扬的功力，万无听到殿内人说话的道理，可是看他神情，似乎又与殿中的剧变息息相关。冷玄纵然精明，也料不到乐之扬修炼妙乐灵飞经，近乎“天耳”神通，功力不如冷玄，耳力犹有胜之。

    正疑惑，忽听燕王徐徐开口：“太孙殿下，你若对我不满，大可明刀明枪，将我碎尸万段，编造如此谣言，到底存何居心？”他力持镇定，语气中的愤懑却掩饰不住。

    “四皇叔”朱允炆口气软弱，似乎有些畏缩，“敢问一句，你、你可是孝慈皇后亲生”话未说完，燕王大怒：“放肆，你无知小辈、大言不惭，这些混账话，也是你该问的吗？”

    晋王忙劝道：“老四息怒，父皇面前，不要乱了规矩。”

    朱允炆似乎横了心，扬声说道：“三叔，你别劝，我不怕他。在他眼里，我向来都是无知小辈，在我面前，他何曾有过些许规矩？我身为皇储，肩负江山之重，四皇叔手握重兵，镇守北疆，他的身世关乎社稷安危，不能不当面鼓、对面锣地说清楚。四皇叔，我再问你一句，你可是孝慈皇后亲生”

    燕王默然不答，朱微怯生生说道：“太孙殿下，这、这种事怎能妄言？”朱允炆道：“十三姑妇道人家，还请不要插嘴。”朱微道：“我、我”乐之扬听见，心中大怒：“这个朱允炆，真是其蠢如猪，死到临头还要嘴硬！”

    但听燕王说道：“十三妹，此事跟你无关。不错，孝慈皇后不是我的生母，这件事不但我知道，三哥、五弟也知道。”

    朱微失声惊叫。世人大多以为燕王和晋、周二王同母所生，除了寥寥数人，极少有人知道真相。朱微身为其妹，竟也蒙在鼓里。

    燕王略一沉默，忽又扬声说道：“我不是母后亲生，却是母后一手养大，母后视我如同己出，我视母后一如生母，我母子血肉相连，岂容他人挑拨离间？”

    “血肉相连？”朱允炆冷笑一声，“儿在母腹，才算血肉相连，四皇叔不是孝慈皇后亲生，又算什么血肉相连？”

    “岂有此理。”朱棣怒不可遏，“父皇，你也听到了，不是儿臣气量狭实在是皇太孙逼人太甚。他若不给儿臣一个交代，儿臣、儿臣宁可血溅当场”

    乐之扬听到这儿，心子砰砰乱掉，但怕冷玄知觉，始终低头，不敢抬眼，只听殿内沉寂良久，朱元璋悠悠说道：“老四，你几岁了？”

    朱棣道：“虚岁四十。”

    “四十岁的人了，怎么还是沉不住气？”朱元璋轻轻哼了一声，“兵法云：怒而挠之，到了战场上，敌人稍一挑衅，你岂不就一头钻进了对方的圈套？”

    朱棣道：“事关母后，儿臣不能若无其事”朱允炆冷冷道：“什么母后？是孝慈皇后”朱棣道：“你”朱元璋打断他道：“够了，允炆，你不要阴阳怪气，一口气把话说完。”

    “是！”朱允炆恭声道，“孙儿若无凭据，岂敢妄言？不瞒皇祖，孙儿得到了一份孝慈皇后的遗教。”

    “孝慈的遗教。”朱元璋似乎也很惊讶，“我怎么不知道？”

    朱允炆道：“孝慈皇后留下三份遗教，分别授予三个宫女，其中之一将遗教送到我手里。”

    朱元璋冷冷道：“那宫女在哪儿？”朱允炆道：“她、她死了。”

    “死了？”朱棣怒道，“怎么会死了？”

    朱允炆支吾道：“不知为何，她交出遗教就上吊自尽了。”

    “混账！”朱元璋嗓音拔高，“一个来历不明的死人，你也相信她有孝慈的遗教？”

    “皇祖息怒！”朱允炆颤声道，“孙儿不敢自专，来此之前请教过三皇叔，据他所说，遗教上的字迹出于孝慈皇后，所盖的印玺也一丝不差。”

    朱元璋微微喘气，忽地涩声道：“老三，你也牵涉此事？”

    “儿臣罪过。”晋王恭声道，“太孙有令，儿臣不敢不从。”

    “好一个不敢不从。”朱元璋森然道，“这么说，你也看过这劳什子遗教了？”

    晋王道：“这个儿臣有罪，望父皇责罚。”朱元璋道：“很好，你说一说，遗教上写了什么？”晋王咕哝道：“这个儿臣不敢？”

    “不敢？”朱元璋冷笑一声，“好啊，允炆，你来说。”

    朱允炆道：“孙儿不敢冒昧，还请皇祖亲自过目”朱元璋呸了一声，骂道：“有胆拿来，没胆子念么？马上就念，一个字也不许漏掉。”

    朱允炆沉默一下，慢吞吞念道：“大明承运，皇后教曰：硕妃出身异族，狐媚工馋，暗怀诡谲，七月产子，殊为可疑。其子棣，聪睿天成，超群绝伦，暗怀问鼎之心，恐难久居人下。惜乎其母有玷、孕不足月，是子若登大宝，恐令朱氏浸衰、日月易主，万里江山落入异族”

    “够了！”朱元璋一声断喝，“拿过来，朕瞧瞧。”

    乐之扬听得分明，不觉心惊肉跳，倘若遗教属实，非但天下震惊，朱元璋更是颜面扫地，至于燕王一派，再无翻身余地。

    胡思乱想间，忽听朱允炆惊叫：“皇祖，你怎么烧了”乐之扬心头一凛，收起杂念，凝神细听。

    只听朱元璋冷冷说道：“这遗教是假的！”朱允炆道：“可三皇叔”朱元璋道：“我跟孝慈做夫妻的时候长，还是跟老三做父子的时候长？”朱允炆支吾两下，低声道：“自然是做夫妻长”

    朱元璋道：“孝慈的笔迹我一清二楚，我说假的，就是假的。这玩意儿狗屁不通，老四是硕妃所出不假，然而足月而生，宫中老人均可作证。硕妃产后血崩，朕痛悼久之，多年不忘。孝慈与硕妃情同姊妹，悲悯老四孤弱，故而将之收养。老四，打你记事以来，皇后待你，可有任何不妥？”

    “父皇明鉴”朱棣语声哽咽，“母后待我如同己出，大恩大德，儿臣永志不忘。”

    “这就是了。”朱元璋阴沉沉说道，“皇后待你如此，又岂会留下什么狗屁遗教？”

    “皇祖”朱允炆结结巴巴地道，“我，我”朱元璋道：“你什么？你误信谣言、污蔑长辈，更亵渎我皇家血脉，你、你知罪么？”

    朱允炆颤声道：“孙儿糊涂，孙儿该死。”

    朱元璋沉默时许，叹一口气：“换了别人，朕一定剥他的皮，抽他的筋，把他的脑袋当球踢，可你可你偏是朕的太孙，也许朕错了，朕不该让你继承皇位。”

    “皇祖。”朱允炆颤声道，“孙儿知罪”朱元璋打断他道：“知罪就要谢罪。”

    朱允炆咕哝数声，小声道：“四叔，侄儿荒唐、误信谣言”朱元璋厉声道：“这算哪门子谢罪，跪下了，大声说”朱允炆扑通跪倒，颤声道：“侄儿有罪，还望四叔原宥”

    朱棣默不作声，又过了一会儿，朱元璋幽幽说道：“怎么？老四，你还不满意？”

    “儿臣不敢！”朱棣低声说道，“允炆说了，共有三封遗教，父皇烧了一封，另外两封不知所踪。倘若将来出现，儿臣又该如何是好？”

    朱元璋道：“你怕我死了以后，有人旧事重提？”朱棣仓皇道：“儿臣不敢，父皇万寿无疆”

    “万寿无疆，狗屁！”朱元璋冷笑一声，“朕的死活朕心里有数。老四，你一日是朕的儿子，永远都是朕的儿子，谁敢乱说一字，朕灭他的九族。”他咬牙切齿，语气中透出森然杀气。

    “父皇。”朱棣扑通跪倒，“儿臣粉身碎骨，不足报答亲恩。”

    朱元璋喘了两口气，又问：“那么，你原谅允炆了？”

    朱棣沉默时许，说道：“太孙年少识浅，受人迷惑，儿臣不会与他一般见识。可恨的是幕后主使，伪造遗教的是谁，唆使太孙上告的又是谁？”

    沉寂时许，晋王咳嗽一声，说道：“老四，你看我干什么？”朱允炆忙说：“四叔，全怪我糊涂，与三叔无关。”

    朱棣冷冷道：“父皇，事关重大，儿臣要亲自追查此案。”

    朱元璋沉默一下，徐徐道：“老四，些子幺么小丑，何足劳你动手？此事到此为止，不必纠缠下去。”朱棣道：“父皇不答应，儿臣唯有一死以证清白。”朱元璋道：“朕说你清白，你就清白。”朱棣道：“父皇一言九鼎，然而人言可畏，纵如帝王之尊，也堵不住天下人悠悠之口。”

    又是一阵沉寂，朱元璋忽道：“好，你查，查个一清二楚，查个水落石出。”朱棣喜道：“父皇圣明。”

    “先别高兴。”朱元璋语调里透出一丝阴郁，“但有一条，你一日查不明白，一日不得见朕。”

    朱棣一愣，说道：“父皇，这”朱元璋哼了一声，森然道：“你还要查么？”

    朱棣道：“我，我”朱元璋道：“你我父子一体，何必他人置喙，你若要查，就是心有怀疑，怀疑自己不是朕的儿子，既然如此，又何必见朕？”

    “孩儿不敢。”朱棣惶恐道，“孩儿只是要还自身一个清白。”

    “清白？”朱元璋呵呵大笑，“天地有缺，白璧有玷，这人世间，又有什么是真正清白的？”

    “父皇恕罪。”朱棣停顿一下，字斟句酌地道，“儿臣心意已决。”

    朱元璋喘了一口气，嘿嘿笑了两声，说道：“不愧是朕的老四，犟驴脾气也跟朕一样。罢了，你起来！”说到这儿，似乎意兴萧索，“微儿以外，全都退下，让冷玄、道灵进来。”

    乐之扬闻声一惊，忽见殿门洞开，晋、燕二王和太孙并肩走出。晋王目光游移，似乎心神不定，燕王双目泛红，脸上还有泪痕。乐之扬想他一代名王，这么当众落泪，足见受辱之深，想到这儿，不由生出几分怜悯。

    朱允炆失魂落魄，见了乐之扬勉强一笑，小声说：“皇祖让你进去，记得完事以后来东宫见我。”

    乐之扬应了，进殿一瞧，朱元璋靠在床上，脸色惨灰，定定望着墙角，似乎思索什么。朱微站在他身边，脸上没有一丝血色，见了乐之扬，眼里才有了一丝暖意。

    乐之扬不敢出声，过了片刻，才听朱元璋说道：“微儿、道灵，你们合奏一曲。”

    朱微忙道：“父皇想听什么？”朱元璋道：“杏花天影会么？”

    “会的。”朱微心下奇怪，但从记事以来，朱元璋从未让她弹过这一支曲子。她想了想，转向一名宫女：“你到后面取笛子来。”

    宫女取来一管紫竹长笛，乐之扬接过，朱微调好琴弦，试弹数声，外行人听来婉转自如，乐之扬却听出其中的犹豫，好比流水间横了一块石头。琴声即心声，少女心有不安，自然也从琴声里透露出来。

    忽听朱元璋又道：“会唱么？”朱微略略点头，转眼看向乐之扬。乐之扬横笛吹奏，朱微手抚瑶琴，亲启朱唇，歌声清柔妩媚，宛如珠喉莺啼：

    “绿丝低拂鸳鸯浦，想桃叶当时唤渡，又将愁眼与春风。待去，倚兰桡，更少驻。

    金陵路，莺歌燕舞。算潮水知人最苦，满汀芳草不成归。日暮，更移舟，向甚处？”

    朱元璋举头望天，呆呆望着屋梁，目光飘渺迷离，似乎追忆什么，一曲未完，忽然面皮涨紫，哇的吐出一口鲜血。

    殿中一时大乱，朱微丢了瑶琴，上前扶持，冷玄急召太医，宫女忙着更换被褥。乐之扬站在一边，握着笛子不知所措。

    朱元璋双眼微闭，脸如淡金，忽地喃喃说道：“更移舟，向甚处更移舟，向甚处”声音甚不无凄凉。

    乐之扬听得惊讶，不由胡思乱想，忽见冷玄狠狠瞪来，锐声道：“站着干么？还不快滚？”

    乐之扬惶惑道：“圣上他”

    “记住了！”冷玄目光阴沉“圣上咳血昏厥的事，一个字也不许对外面提起，若不然，仔细你的小命儿。”

    乐之扬诺诺答应，出门前他注目朱微，小公主一颗心系在父亲身上，乐之扬离开，她也恍如不觉。乐之扬不知为何，只觉心中酸楚，满腔热血退去，空落落的，说不出的难受。
------------

第六十七章亦佛亦魔

    回到东宫，却知谷王来访。乐之扬在书房外等候良久，谷王才怏怏出来，他脸色发白，目光沮丧，直愣愣地从乐之扬身边走过去，仿佛行尸走肉一般。

    乐之扬进了书房，朱允炆负手低头，正在来回踱步，见到他勉强挤出笑脸，询问朱元璋留他作甚。

    乐之扬只说演奏乐曲。朱允炆听了有些失望，过了半晌，忽地说道：“道灵，你我坦诚相见、戮力同心，来日我登临大宝，一定不会亏负你的。今天燕王弄鬼，你没当上道教的宗长，没关系，我当了皇帝，你就是我的国师。”

    乐之扬吓了一跳，忙说：“国师都是白胡子老公公，小道嘴上无毛，做国师还不笑死人了？”

    朱允炆哑然失笑，打量他片刻，笑道：“不错，你小小年纪就做道士，少了许多人间的乐趣。这样吧，待我登基，赐你还俗。嗯，你为人聪明，又会武功，我让你当锦衣卫的统领。你别小看这个官儿，纵是王侯将相，见了你也要战战兢兢、如履薄冰”

    他自觉知人之明，说完抚掌大笑。乐之扬听了这话，起初只觉好笑，可转念一想，若能成为天子近臣，岂不多了几分接近朱微的机会。

    一念及此，他心中火热，无端生出许多痴念。朱允炆又勉励几句，留他处理政务，到了傍晚时分才放他出宫。

    乐之扬骑在马上，晃悠悠出城，没到山门，就有小道士拦住说道：“师叔祖，有人找你。”

    “谁啊？”乐之扬还没下马，便听有人笑道：“无量寿佛，贫僧静候多时了。”

    乐之扬应声抬头，只见冲大师白衣潇洒，丰神飘逸，立在道观之前，宛如一尊玉人。

    乐之扬吃了一惊，看了看四周，低声问道：“你来干吗？”

    “没什么！”冲大师笑笑说道，“聊天叙旧，讨教一点儿玄机。”

    乐之扬道：“你是和尚，我是道士，有什么好讨教的？”冲大师道：“道贵守一，佛法不二，老子过函关，化佛陀，白藕青莲，本是一家。”

    这些教中渊源，乐之扬一概不知，他所担忧的是冲大师知道他的身份，一旦泄露出去，便有灭顶之灾。

    乐之扬瞪着冲大师仔细打量，后者笑容和蔼，不露半点儿心思。乐之扬揣测不透，只好说：“好，那么观里请！”

    “不用。”冲大师笑道，“贫僧有一个好去处，仙长可愿与我同行。”

    他言语恭谦，仿佛和风细雨，乐之扬却听出其中威胁的意味。一时间，他心里转了好几个念头：冲大师依附晋王，绝非心血来潮，阴谋得逞之前，料他也不会和自己翻脸。二人在“阳明观”会面，有道士亲眼目睹，自己若有长短，冲大师也脱不了干系。如此看来，大和尚应无歹意，再说了，自己若不赴约，未免示弱于人，不是大丈夫的气概。

    想到这儿，乐之扬笑道：“好啊，大师带路。”冲大师笑了笑，翻身上马，带头向前。

    两人骈骑疾驰，均不做声，不多时到了秦淮河边。

    是时间，天色向晚，星月稀微，河面上画舫飘荡、笙歌不绝，两岸星火点点，一片繁华气象。冲大师驻马河边，似有所待，乐之扬忍不住问道：“大和尚，你捣什么鬼？”

    冲大师摆了摆手，指着上游河面，乐之扬注目望去，一只白篷船儿悠然划来。冲大师下马笑道：“来了。”

    白船靠岸，跳下两个男子，挽住二人马缰。冲大师洒然上船，遥遥招手道：“马儿交给他们，咱俩夜游秦淮。”。

    “游个屁！”乐之扬啐道：“和尚道士游什么秦淮？”

    冲大师笑道：“你是道士么？”乐之扬一愣，反唇相讥：“你也算不上和尚。”冲大师大笑，拍手道：“既然如此，何妨一游？”挑开帘子，当先钻入船篷。

    乐之扬退缩无门，硬着头皮下马上船。他气贯全身，挑开帘帷，心想对方若有异动，立刻动手反击。

    谁知一切安好，篷内轩敞明亮，陈设玲珑雅致，翠壶烹茶，玉炉焚香，红木几案摆放精致点心。冲大师盘膝而坐，如耸玉山，一位青衣少女小心翼翼地为他斟茶，少女肤光赛雪，眉目如画，眸子亮如点漆，眉宇间自有一股风流不尽之意。

    乐之扬不觉呆住，冲大师笑道：“仙长放心，和尚说话算话，今日只聊天、不打架。”

    乐之扬自觉疑心太甚，不够洒脱，当下微微一笑，大剌剌坐下。少女移上来斟茶，乐之扬摆手道：“不用，我坐坐就走。”少女似如无闻，仍将茶杯斟满，乐之扬只好说：“谢过。”少女冲他一笑，仍不做声。

    船只荡向波心，透过两侧窗户，河上景象历历可见。冲大师忽而笑道：“乐之扬”乐之扬一惊，转眼瞪视少女。冲大师笑道：“放心，她听不见的。”

    乐之扬惊道：“她是聋子？”冲大师点头道：“还是哑巴。”乐之扬又是一愣，打量少女，心中不胜惋惜，忍不住问道：“她什么人？”

    冲大师道：“秦淮河上，还有什么人？”乐之扬道：“她是此间的失足女？”冲大师笑道：“此女绰号石姬，又聋又哑，混沌有如顽石，吹拉弹唱一窍不通，唯有一桩好处，在她之前可以畅所欲言，不用担心泄露一字。”

    “好一个花和尚。”乐之扬啧啧说道：“当和尚**，你也不怕犯了色戒？”

    “淫者见色，空者见空，空即是色，色即是空。”冲大师殊无愧色，侃侃而谈，“金刚经有云，一切有为法，如梦幻泡影。所谓佛门戒律，也如梦幻泡影，只有庸俗凡僧，才会画地为牢、一叶障目，不见大光明，难得大自在。”

    乐之扬道：“吃喝嫖赌，也是自在？”冲大师道：“自在心得，不假外求，吃喝嫖赌，只是身外之物，得之如穿衣，失之如脱鞋，穿衣脱鞋，何足道哉？”

    乐之扬呸了一声：“花和尚，歪理真多。”冲大师笑道：“成佛成魔，一念之间，歪理真如，一纸之隔。”乐之扬道：“你是魔还是佛？”冲大师道：“进而为魔，退而为佛，亦佛亦魔，非佛非魔。”

    “行了行了。”乐之扬只觉头晕，摆手说，“花和尚，老实说，这条河上，你到底有多少相好？”

    冲大师面露嘲笑：“和尚没有相好，乐之扬你的相好倒是不少。”

    “胡扯！”乐之扬心中有鬼，勉强笑道，“我有什么相好？”

    “怎么没有？”冲大师屈起手指，“叶灵苏算一个，昨晚周王府的女子算一个，足下左右逢源，真是可喜可贺。”

    “周王府的女子？”乐之扬迷茫道，“谁啊？”

    “你不知道？”冲大师注目看他，见其不似作伪，方才说道，“若非那个女子拦我，以你的本事，怎能全身而退？”

    乐之扬越发惊疑，想了想，拍手说道：“啊，是她？”

    “谁啊？”冲大师问道。乐之扬瞥他一眼，笑道：“叶灵苏啊，她近日武功精进，正是你的对手。”

    “不对。”冲大师轻轻摇头，“叶灵苏出身世家，武功光明磊落，昨晚那个女子，行事诡谲，处处透着邪气。她的能耐不似武功，倒似邪术，和尚自问浅陋，当真闻所未闻。”

    “我知道了。”乐之扬拍手笑道，“大和尚你这么诋毁人家，一定是吃了大亏。”

    冲大师笑笑，不置可否。乐之扬越发笃定，问道：“那女子什么模样？”冲大师默默摇头。

    乐之扬暗暗吃惊，他深知冲大师的能耐，看样子，大和尚不但吃了亏，还连对手的模样也没看清，如其所言不虚，这女子又是何方神圣？

    他思索未已，忽听冲大师又道：“那女子且不说她，乐之扬，你为何假扮道士？”

    “你呢？”乐之扬笑道，“你又为何投靠晋王？”

    冲大师微微一笑，伸出手来，指尖莹白如玉，点了茶水，在几案上写一个“名”字，说道：“你隐姓埋名，原因与名无关。”

    他信手抹去，又写一个“利”字，“你性情旷达，不是逐利之徒，故而与利也无关。”于是又将“利”字抹去，再写一个“权”字，“你身份可疑，权位越高，危险越深，譬如累卵，终有倾覆之日。”

    冲大师又抹去“权”字，看了乐之扬一眼，笑吟吟写下一个“情”字：“为情所困，情非得已，你的苦衷是这个吗？”

    乐之扬的心子怦怦狂跳，脸上强作镇定：“胡说八道，你知道什么？”冲大师浑不理睬，自顾自说道：“为情所困，必有倾心之人，你混迹王侯，那女子必在王侯之家。名姬采女？郡主王妃？按图索骥，不难查个明白。”

    他料事如神，乐之扬几乎喘不过气来，吃吃地说：“我怎么样不用你猜，你的阴谋诡计，我倒是一清二楚。”

    冲大师喝一口茶，笑道：“这么说，你都听见了？”乐之扬道：“什么？”冲大师反问：“你去周王府干什么？”

    乐之扬看他神情，脑中灵光一现：“你说燕王的身世？”冲大师猛然抬头，讶然道：“这个你也听到了？”乐之扬心念急转：“大和尚，你挑唆晋王，借太孙之手除掉燕王？”

    “挑唆不敢当。”冲大师淡淡说道，“晋王知道燕王的身世，又想除掉这个心腹大患，自己不便出手，只好假手太孙。”

    乐之扬道：“这么说，孝慈皇后的遗教也是你伪造的了？”

    “遗教的事你也知道？”冲大师越发惊讶，“呵，谁说那遗教是伪造的？”

    乐之扬大吃一惊，冲口而出：“遗教是真的？”

    冲大师笑道：“硕妃之死，本是孝慈一手造成，她又岂会坐视燕王得志？她不止留下遗教，还有遗言胁迫皇帝，如不然，燕王雄才大略，太子死后，朱元璋为什么不传位给他？”

    乐之扬奇怪道：“硕妃和孝慈皇后有仇吗？”

    冲大师笑道：“皇帝的女人，谁得到宠爱，谁就是仇人。硕妃得宠，自然也是皇后的仇人。”

    乐之扬盯着冲大师上下打量，狐疑道：“花和尚，你怎么知道这些事？”冲大师漫不经意地道：“只因论辈分，硕妃算是我的长辈。”

    “啊！”乐之扬冲口而出，“她也是蒙古人？”

    冲大师点了点头，叹道：“她本是我族的奇女子，可惜佳人薄命，到底未得善终。”

    乐之扬只觉不可思议，呆了半晌才道：“燕王真是朱元璋的儿子？”冲大师笑了笑，说道：“这个么，恐怕只有硕妃知道。”乐之扬皱眉道：“她已经死了。”

    “死了才好。”冲大师拍手大笑，“这叫死无对证，燕王永远也别想洗刷嫌疑，洗不掉嫌疑，就当不了皇帝。”

    乐之扬看他片刻，忽道：“你怕燕王？”冲大师点头道：“出家人不打诳语，如果燕王做了皇帝，我大元再无南下之日。”

    他坦然承认，乐之扬微感意外，想了想又问：“那么晋王和太孙呢？”冲大师轻轻放下茶杯，漫不经意地道：“土鸡瓦犬，何足道哉。”

    乐之扬笑道：“原来你也有怕的，我只当你目空一切，谁也不在你眼里。”

    “过奖，过奖。”冲大师笑道，“普天之下，但有四个半人，贫僧万万不敢小觑。”

    “哪四个半人？”乐之扬好奇问道。

    “一是家师渊头陀。”冲大师神情肃然，“九渊九审，禅机如神。”

    乐之扬笑道：“然后呢？”冲大师道：“二、三两位是朱元璋父子，朱元璋雄韬伟略，有再造华夏之功，朱棣才雄心忍，直追汉武，若其得志，当是不世之劲敌。”

    “这也说得过去。”乐之扬想了想，“第四个是不是梁思禽？”

    “不错！”冲大师盯着乐之扬，似乎有些惊讶，“西城之主变化如龙，贫僧晚生数年，没有亲眼目睹他的风采。但家师对他推崇备至，家师法眼通天，他看中的人一定不假。”

    乐之扬想了想，问道：“还剩半个是谁？席道长么？”

    冲大师摇头，乐之扬又问：“云虚呢？”冲大师淡然道：“云虚云虚，云浮心虚，灵鳌岛上我一激便走，又算什么了不得的人物？”

    乐之扬道：“铁木黎呢？”冲大师仍是摇头，乐之扬又说了几人，冲大师始终摇头。乐之扬想了又想，叹道：“究竟是谁？我可猜不出来。”

    冲大师注目看他时许，忽地伸出手来，指着他鼻尖笑道：“剩下半个，就是足下你了。”

    乐之扬大吃一惊，干笑道：“大和尚，你消遣我么？”

    冲大师摇了摇头，说道：“贫僧生平行事，谋定后动，极少遭遇挫折。可是鳌头矶、无双岛，两度败在你的手上，几乎困死荒岛，不能返回中原。你说，我还敢小觑你吗？只不过你年纪尚羽翼未丰，所以只算半个。”

    乐之扬听得心花怒放，拍手道：“大和尚，承蒙夸奖，惭愧，惭愧”嘴上谦虚，脸上却没有半点儿惭愧的意思。

    冲大师笑道：“你无须惭愧，贫僧见识不差，可在少年人中，从未见过足下这样的奇才。你本是天上飞鹰，不该久居人下，依贫僧之见，与其遮遮掩掩，莫如率性而为，干一番轰轰烈烈的大事。”

    乐之扬越听越不是味儿，疑惑道：“大和尚，你无事献殷勤，到底什么意思？”

    “还不明白？”冲大师古怪一笑，“你我与其争斗，不如携手。”

    乐之扬连转数个念头，忽地冲口而出：“啊，你要我背叛太孙、投靠晋王？”

    “晋王算什么？”冲大师轻哼一声，“你我携手同心，大明的天下也是掌中之物。”

    乐之扬心子砰砰乱跳，瞪了和尚半晌，摇头说：“你疯了，我可不做蒙古人的走狗。”

    冲大师笑道：“足下通达之人，何苦拘泥不化。汉人未必都是圣贤，胡人未必都是禽兽，只要是人，便可教化。大元之败，败在华夷之见，倘若复兴，势必痛改前非，一如大唐太宗，视华夷如一家，安四海，和万邦，励精图治，天下太平。”

    “说得好听。”乐之扬微微冷笑，“我一个字儿也不信。”

    “不信也罢。”冲大师漫不经意，徐徐说道，“只不过，你若暴露身份，太孙不知作何感想？”

    “讹人么？”乐之扬冷笑一声，“你的身份也不清白。”

    “你我不同！”冲大师笑了笑，“我要走便走，决不迟疑，你心有所住，未必放得下那一位姑娘。”

    “什么姑娘？”乐之扬嘴上否认，一股热血却冲到脸上，冲大师注视他半晌，忽地哈哈大笑。乐之扬面皮发烫，心中闪过朱微的倩影，一时心绪万千，纷乱如麻。

    窗外静水深流，平缓如镜，灯火映照其间，泛起迷离微光，歌声从远处的画舫悠悠飘来，婉媚动人，撩人思绪，乐之扬想起朱微抚弄瑶琴，吟唱杏花天影的景象，心中恍恍惚惚，陡然愤激起来：“这天下是谁的，跟我又有什么关系？只要和小公主在一起，我什么也不怕，什么也不在乎。自从进了京城，见人说人话，见鬼说鬼话，大和尚不是善类，我说几句鬼话儿哄哄他就是了。”

    他定一定神，忽而笑道：“大和尚，朱元璋不是我爹，你我也没有不共戴天之仇。谁当皇帝都一样，既然这样，我帮你也没什么。”

    冲大师不料他如此痛快，惊讶道：“乐老弟，你果然识时务，好，咱们击掌为誓。”乐之扬笑道：“好啊。”两人伸掌互击，齐声大笑起来。

    谈笑间，船只离开河心，斜斜流向岸边，乐之扬怪道：“靠岸了么？”

    “非也。”冲大师淡淡说道，“我约了一位故人。”

    说话间，船靠岸边，乐之扬透窗看去，岸上黑乎乎站立一人。那人稍一犹豫，纵身上船，挑开帘子钻了进来。

    乐之扬打量来人，见他三十不到，白面无须，眼鼻深刻，一身青衣小帽，看似颇为平常，然而气宇轩昂，精彩照人。

    青衣人扫视船内，愣了一下，冲口而出：“道灵仙长！”乐之扬吓了一跳，瞪着对方说不出话来

    来人看出他的心思，忙说：“昨晚驸马府，小人见过仙长。”乐之扬绞尽脑汁也想不出该人，迟疑道：“你是”

    来人笑道：“小人郑和，忝在燕王府执事，昨晚服侍千岁，有幸目睹仙长的风采。”乐之扬听说他来自燕王府，登时心惊肉跳，转眼看向冲大师，大和尚捧杯喝茶、若无其事。

    乐之扬直觉落入圈套，可又理不清其中的头绪，他心中暗自咕哝，再次打量郑和，见他丰白无须，非男非女，脑子里猛可闪过一个念头，冲口叫道：“哎哟，你是太监”

    “仙长好眼力！”郑和面皮发红，低声道：“小可正是燕王府的太监。”

    乐之扬定一定神，问道：“郑公公，你来这儿干什么？”

    郑和左顾右盼，一脸迷惑：“我来见一位故人，奇怪，想是上错了船叨扰，叨扰”正要躬身退出，忽听冲大师笑道：“三保，既然来了，何妨一坐。”

    郑和应声一震，脸上露出古怪神气，他瞪着冲大师，身子簌簌发抖，忽然扑通跪倒，失声叫道：“薛禅王子，真、真的是你？”

    冲大师摇头笑道：“薛禅已死，唯有贫僧。”郑和一脸茫然。冲大师又挥手道：“三保，起来吧，我已是方外之人，俗礼就免了。”

    郑和如梦方醒，讪讪坐起，看了看乐之扬，目光不胜迷惑，冲大师笑道：“不妨事，道灵仙长是自己人。”

    乐之扬打量二人，也觉惊讶，燕王府的太监竟是冲大师的故人，这和尚手眼通天，处处叫人意想不到。

    忽听郑和说道：“薛禅王子，我小人以为你不在了。”

    “不错。”冲大师微微一笑，“贫僧也算死过一次。”

    郑和呆呆望着和尚，喃喃说道：“薛禅王子，真的是你，我、我在做梦么？”

    冲大师合十道：“梦耶非耶，真耶幻耶，万法一空，天地本无，也许你我此身，均是梦中过客。”

    郑和呆了半晌，低声说：“薛禅王子，你还记得那一天么？”冲大师道：“哪一天？”

    “你我分别那天。”郑和苦笑一下，“那一天，达里麻迎战沐英、蓝玉，一败如水，丧师十万，家父也战死军中。王子你可怜小人，让我出府探望母亲，我去了一天一夜，回来的时候，王府人去楼空，你已经不在了”
------------

第六十八章回首往事

    说到这儿，郑和双目发红，嗓子微微哽咽：“再后来，我听到了你的死讯，天可怜见，没想到你还活着”

    冲大师笑了笑，漫不经意地道：“贫僧人在空门，非死非生，三保，你还信回教么？”

    郑和恭声道：“托王子的福，三保依然信奉真主。”

    “我亡国之人，有何福气可言？”冲大师摆了摆手，“王子二字再也休提，薛禅已死，这世间只有和尚冲大师。”

    郑和忙道：“小人不敢，小人眼中，你永远都是薛禅王子。”

    冲大师注目幼时同伴，眼里闪过一丝不易觉察的伤感，乐之扬一边看见，也不由暗暗称奇。自从见到冲大师，这和尚心狠手辣、诡谲百出，看似谈笑自若，实则心如铁石，从无半点儿真情流露。

    但听郑和又问：“薛禅王子，那一天之后，究竟发生什么？你又何以遁入空门？”

    “那一天么？火光好大，把滇池的水也映红了。”冲大师看向河面，沉默时许，“三保，

    你还记得我妹子么？”

    “怎么不记得？”郑和流露出追忆神情，“宝音郡主冰雪可爱，王府里上上下下没有不喜欢她的。”

    冲大师闭上双目，柔声说道：“那时剑，外面乱成一团，王府里却寂静得可怕，人人板着面孔，就连走路也没声息，偌大的府邸仿佛一座坟墓，人在其间，几乎窒息。母亲见势不妙，让我带着妹子在书房下棋，宝音年纪人却懂事，平时下棋总要我饶她几子，那天见我不快乐，就说：哥哥，别苦着脸啦？今天你不用让我了，爱赢几盘也行。

    “我大宝音几岁，略知时势变化，听她这么一说，悲从中来，流下眼泪，宝音慌了神，取出手帕给我抹泪。我忍着泪对她说：宝音，今后你要听话，不论发生什么，你都要听我的话。宝音点头说：好啊，不论发生什么，我都会听哥哥的话。”

    郑和叹道：“宝音郡主最懂事，身份贵重，却没有半点儿骄奢浮华，这些年，公主郡主我也见过许多，如她这样的却没有第二个。”

    乐之扬暗暗不平，寻思：“怎么没有第二个，那是你没见过朱微。”

    冲大师笑了笑，继续说道：“我正与宝音说话，母亲走了进来，抱着我们落泪，问她缘故，她也不说。这时父王的亲兵进来，说道：王妃，时候到了。母亲抹去眼泪，带着我们出门，父王已在外面候着，不过一夜工夫，他头发全都白了，脸色惨白发青，两只眼睛也陷了下去。院子里黑压压地都是人，妃妾、大臣，还有别的兄弟姐妹，大家挤在一起，可都一言不发。亲兵把我们赶上马车，出了王府，离开昆明。一路上安静极了，除了马蹄车轮，只有女人小声哭泣。

    “我一路安慰宝音，没过多久，她便睡着了。我寻思达里麻一败，父王精锐尽丧，再也无兵可用，为今之计只有两条，一是投奔大理南蛮，二是流亡安南、占城。大理兵微将寡，明军一到，势必望风投降，投奔他们，保不准被当做礼物献给沐英。蓝玉。至于安南，本是我大元宿敌，貌似臣服，内怀二心，落到他们手里也是凶多吉少，至于占城小国，不堪一击，根本不是久留之地。故而我思来想去，但觉无论如何都是死路，无怪古人说：倾巢之下，岂有完卵，大元完了，我们这些遗民，自然也得给它陪葬。”

    乐之扬忍不住问道：“大和尚，你那时几岁？”冲大师道：“十岁。”

    “骗人。”乐之扬笑道，“十岁的小孩，怎么会有这么多稀奇古怪的念头？”冲大师笑了笑，不置可否，郑和却大为不平，说道：“薛禅王子有夙慧，打小儿就是神童”

    冲大师摆手道：“三保，这些不相干的事说它干什么？”

    “是！”郑和恭谨道，“小人本性使然，见不得有人说王子的不好。”冲大师看他一眼，点头道：“很好，三保，你很好。”

    郑和问道：“但不知后来如何？”

    冲大师想了想，说道，“马车驶了一会儿，忽又停了下来，我下车一看，竟是到了滇池岸边。那时斜阳落尽，水如血染，湖岸边一片衰草，看得人心里难受。父王站在岸边，对着湖水发了一会儿呆，忽将马鞭一扔，回过头直勾勾望着我们，说道：完了，全都完了。话一出口，湖边哭声震天，宝音虽然没哭，可也死死拽住我的衣角，靠在我的身边发抖。

    “父王又说：明军追赶上来，男人都得死，女人都会受尽污辱。当年宋人兵败崖山，十万军民蹈海而死，宋人一贯怯懦，尚且血性如此，我等身为黄金家族的子孙，难道还不如那些宋人吗？他这话十分明白，鼓励大家宁死不辱、自杀殉国。然而蝼蚁尚且偷生，这些妃子王孙养尊处优，浑然不知世事艰难，一时间，只听哭哭啼啼，并无一人打算自尽。

    “父王等了一会儿，把手一挥，卫兵张弓搭箭，围住四周，只留出滇池一面。父王说：我现在点名，叫到的人自行投水，如不然，休怪本王无情。他说完环首四顾，大家呆呆站着，并无一人挪步。父王叹一口气，开口叫人。第一个叫到的是高夫人，三保，你还记得她么？”

    “记得。”郑和恭声说道，“她是白族女子，性情泼辣，牙尖嘴利，因为这个缘故，不讨王爷的喜欢，不过她和王妃的交情不错。”

    冲大师道：“高夫人性情刚烈，跟王府中人大多不和，母亲待人柔顺公平，倒也与她相安无事。父王点名让她投水，高夫人知道躲不过，于是破口大骂，上至父王妃嫔，下至府中奴婢，就连我大元先王，也逃不过她的利嘴。父王恼怒起来，让卫兵一颗颗敲掉她的牙齿，高夫人满嘴是血，猛地挣脱卫兵，抱住母亲的小腿大叫：王妃娘娘，我知道你待我好的，我知道你待我好的到了这个地步，母亲也无计可施，眼睁睁看着卫兵将她拖走，绑上石块，活生生地丢进滇池。”

    说到这儿，冲大师一时沉默，郑和脸色惨白，两眼盯着烛火，神情恍惚不定，乐之扬只觉舱内气氛压抑，禁不住长长地吐了一口气。

    冲大师瞥他一眼，接着说道：“见了高夫人的惨状，宝音十分害怕，伏在我怀里咬牙哭泣，其他人更是噤若寒蝉。湖岸边静的可怕，父王板着面孔，一个个叫出众人名字，女眷们无法可想，拖儿带女，一一投湖自尽，偶尔有人反抗，便被卫兵刀枪捅死。三保，你记得阿木尔么？”

    “阿木尔王子？”郑和涩声道，“他是阿茹娜夫人的儿子，我记得他力气很大，搬得动王府的石狮子。”

    冲大师道：“他抢了一匹马逃走，结果连人带马被卫兵射成了刺猬，阿茹娜夫人当场昏厥，也被扔进滇池。唔，苏日娜你还记得么？”

    “记得。”郑和轻声叹道，“年长的郡主里数她最美，男子们千方百计，只想看她一眼。”

    “她疯了！”冲大师看了一眼窗外，“又哭又笑，抢了卫士的短刀，先把脸颊划破，再割断了自己的脖子。”

    郑和喃喃道：“这，这”身子一软，委顿在地。

    冲大师嘲讽一笑，继续说道：“父王每念一个名字，就有一人丧生，先是女眷小孩，再是王府官吏，再后面是王府卫兵，岸边的人越来越少。起初还有人哭哭闹闹，到后来，一个个默不作声，仿佛行尸走肉，拖着步子走进池水。我有生以来，从未见过如此情形，蠢如猪狗牛羊，丧命之时也会嘶鸣惨叫，人为万物之灵，沉默赴死，竟然没有只言片语。

    “父亲每叫一人，我的心都是一紧，后来也渐趋麻木，但觉死亡不过如此，无非纵身一跃，留下几个气泡。这么自宽自解，我也心安不少，宝音将脸埋在我的怀里，身子簌簌发抖。我本想宽慰她几句，忽然听到父王叫出母亲的名字。”

    “啊！”郑和轻叫了一声，乐之扬也觉心头一沉。

    冲大师若无其事，接着说道：“母亲听到叫声，回过头看了看我们，对父王说道：你真要赶尽杀绝吗？父王默不作声，母亲又说：你只有他们了。父王还是不答，母亲又叫：你的血脉就断了。这时父王回答：断了也好。母亲说：好吧，我先走一步，孩子就交给你啦。她看我一眼，转身走进湖水，水未没顶，宝音忽然大叫一声：妈妈。挣开了我，扑向母亲，死死将她抱住。母亲一边流泪，一边对我说：薛禅，想个法子。我只好说：宝音，你答应过我，要听我的话，我叫你回来，你答不答应。宝音哭着说：妈妈就要死啦，妈妈要死啦。我哄她说：宝音，你忘了吗，我跟你说过，滇池下面住着龙王，妈妈去龙宫做客，过了今晚，就会回来。宝音将信将疑，可她一向信服我，就说：我也去做客好么？我说：妈妈先问过龙王，它答应了，你才能去。宝音听了这话，放开母亲，母亲惨笑一下，默默走进水里。

    “我一手拉着宝音，眼睁睁望着母亲消失，这时父王走上来，看了看我，又看了看宝音，说道：薛禅，你何苦给她希望？难道你不知道，希望破灭比死还难受么？我说：人活着，就有希望。父王笑了一下，猛地拔剑，刺入宝音心口“

    郑和倒吸一口冷气，冲大师瞥他一眼，笑道：“别担心，宝音死得并不难受，不哭不叫，躺在我的怀里，就像睡着了一样。”说到这儿，他低头看着胸前，眉梢眼角，蕴含一种无法形容的温柔神气。

    乐之扬见他诉说如此惨事，居然笑语晏晏，若无其事，忍不住心头火起，厉声道：“那是你的亲妹妹，你一点儿都不难过吗？”

    冲大师眼也不抬，淡淡说道：“东汉孟敏背着甑走路，不慎将甑摔破，孟敏看也不看，转身就走，当时风名士郭林宗见了，十分奇怪，问他为何如此。孟敏说：甑已经摔破了，看它又有什么用呢？甑尚如此，何况人呢？若我难过，能让宝音死而复生，难过一下倒也无妨，若不然，不过自作多情罢了。”

    郑和叹道：“王爷当真心狠，宝音郡主娇花嫩蕊一般，他也下的了手。”

    冲大师道：“狗入穷巷，不免乱吠乱咬，凡人一旦绝望，总会做出些莫名其妙的事儿。父王杀了宝音，剑尖指着我说：你还抱希望么？我说：当然。父王仔细看了我一会儿，说道：如果你今日不死，你会怎么做？我说：杀了你，给妈妈和宝音报仇。父亲愣了一下，哈哈大笑，笑了几声，放下宝剑说：你去吧，走得越远越好。说完头也不回，走进一间茅屋，我莫名其妙，呆在原地，不一会儿，就看茅屋燃烧起来，火光里，父亲一会儿笑，一会儿哭，到后来，什么声音也听不到了。

    “我站在池边，看着茅屋烧成灰烬，回头四顾，偌大滇池岸边，只剩下我孤身一人。我也不知道父亲为何放过我，原本我恨他入骨，可他**而死，让我恨无可恨，我原本下定决心找他报仇，到如今，我的仇人又是谁呢？我迷茫极了，离开了滇池，孤魂野鬼一般到处游荡，其间的苦楚难以言说，若非巧遇家师，我早已变成荒野枯骨。本以为遁入空门，佛法广大，可以化解世间冤孽，谁知流年暗换，那日的情形总是挥之不去，念兹在兹，竟成心魔，此事一日不解，一日难证大道。”

    冲大师说到这儿，手捧茶碗，双目微闭，面容温润祥和，宛如参禅入定。船舱里静悄悄的，郑和呆若木鸡，乐之扬也满心不是滋味，冲大师抱着妹子尸首，目睹母亲沉水的景象在他心头不住闪现，竟如烙印一般不可磨灭。乐之扬望着冲大师，不由心想：“宝辉、宝音，二者只差一字，公主、郡主，似也相差无几，宝辉公主我还能不时见到，那位宝音郡主，大和尚却再也见不到了。”意想及此，深深怜悯起来。

    忽听冲大师幽幽问道：“三保，这些年，你又怎么过的？”郑和悚然一惊，低声道：“昆明城破之后，我被蓝玉俘虏，当时明军有令，所俘贵族男女，成年男子一律砍头，女子充为营妓，至于男童，一律阉割，当做秀童供军官使唤。”

    冲大师沉默一下，问道：“你那时做的太监？”

    郑和苦笑道：“阉割之后，许多人都死了，我能活着，实属侥幸。后来随蓝玉进京，有幸遇上燕王，他见我小心恭谨，便讨到府里当差。从那以后，我留在燕王府，浑浑噩噩，厮混至今。”

    冲大师叹一口气，轻轻拍打桌案，扬声唱道：“去年人在凤凰池，银烛夜弹丝，沉火香消，梨云梦暖，深院绣帘垂。今年冷落江南夜，心事有谁知，杨柳风和，海棠月淡，独自倚阑时。”

    他嗓子绝佳，好比金声玉应，高可响遏行云，低回时幽然生情。乐之扬听得暗暗称绝：“这和尚歌喉之妙，胜过宁王，倘若小公主抚琴，我吹笛子，大和尚唱歌，天底下当真无双无对。”想到这儿，又觉此事绝难实现，心中不由大为惋惜。

    郑和听到歌声，回想起当年昆明城的繁华风光，而今物是人非、恍若隔世，多年的心酸苦楚一下子涌上来，注目摇曳烛火，怔怔地流下两行泪水。

    冲大师察言观色，忽道：“三保，你恨明人么？”郑和一愣，抹去眼泪，摇头说：“三保卑贱小人，遭逢乱世，活着已属万幸。”

    “何必妄自菲薄。”冲大师淡淡一笑，“燕王朱棣有识人之能，他看中的人物，纵是太监，也必有过人之处。”

    “惭愧，惭愧。”郑和道，“落魄残生，当不起，当不起。”

    “当得起。”冲大师捧起茶碗笑道，“三保，你向来聪明，若非遭遇变故，必是大有作为的干才。”顿一顿，又问，“听说燕王让你贴身侍奉，对么？”

    郑和道：“贴身说不上，除了侍奉殿下，还有许多杂务。”冲大师目光一闪，漫不经意地道：“好比统领亲军。”郑和吃了一惊，脱口道：“你怎么知道。”

    冲大师微微一笑，又问：“三保，你还认我这个朋友么？”郑和合十道：“不敢，您是三保的主子，一日为主，终身不改。”

    “好。”冲大师略一停顿，“那么燕王呢？”郑和迟疑一下，道：“燕王对我有恩”冲大师道：“若我要你做一件事，你可愿意？”郑和道：“什么事？”

    冲大师笑道：“背叛燕王。”郑和浑身一震，瞪着冲大师目定口呆。冲大师从容自若，接着说道：“三保，谁令你家破人亡，谁令你断了男根？你三代效忠梁王，受我大元洪恩，享尽荣华富贵。大丈夫恩怨分明，有仇必报，有恩必偿，难道你不想讨还一个公道么？”

    郑和低头不语，过了半晌，幽幽说道：“薛禅王子，三保不是什么大丈夫，只是一个百无一用的太监。”

    冲大师摇头道：“三保，打小儿你我就是交心的朋友，你怎么样我最明白，纵然做了太监，你的血性仍在，天底下的男儿没有几个比得上。若有你当我的内应，潜伏在燕王府中，里应外合，一举废掉燕王。燕王一废，北边再无可用之将，我大元铁骑乘势南下，一举收复中原江山，到那时，你就是复兴本朝的大英雄、大功臣。”

    郑和瞪着冲大师，两人目光交接，郑和的脸上透出一丝挣扎。冲大师又道：“为人当有取舍，背弃燕王，诚然不忠，忘了家仇却是不孝，不为复兴大元出力，更是大大的不义，孰轻孰重，你须得好好权衡。”

    郑和略一沉默，侧目看向乐之扬，似乎大有疑虑。冲大师笑道：“不用担心，道灵仙长决不会泄露一字，是么？”注视乐之扬，无不威胁之意。

    乐之扬心中暗骂，口中笑道：“没错，我跟这位石姬姑娘一样，既是聋子，又是哑巴。”冲大师拍手大笑。郑和垂下目光，呆呆望着桌面，冲大师注视他片刻，笑道：“有些话很难出口，这样吧，你答应便点头，不答应就摇头，放心，我不会强人所难，你若回绝，今晚之事，只当从没有发生过。”

    乐之扬心头一动，偷偷打量冲大师，见他笑语从容，目光和蔼，然而颈上青筋凸起，分明蓄满真力。这和尚的作为乐之扬再也明白不过，他说得冠冕堂皇，实则动了杀机，郑和若再犹豫，或是当真拒绝，决计不能活着离开。

    乐之扬动了恻隐之心，真气流转，自然注满手脚。可转念一想，此间狭窄不堪，动起手来生死立见，冲大师神力无穷，自己几无胜算，这姓郑的太监跟自己非亲非故，又何苦为他跟大和尚搏命。

    犹豫间，忽见郑和表情苦涩，略略点头。乐之扬不由松了一口气，望着郑和，隐隐有些失望：“太监就是太监，没了那活儿，连忠义之心也一发没了。”

    冲大师志得意满，举起双手拍了几下。舱外船桨击水，船只方向偏转，徐徐驶向东南。

    乐之扬看着窗外，怪道：“这又去哪儿？”冲大师笑道：“到了便知。”

    不多时，前方笙歌奏响，出现一只画舫，船高两层，雕画精美。小船到了画舫之下，上面垂下木梯。冲大师说声：“请！”踩着木梯，当先上了画舫。

    郑和与乐之扬对望一眼，均是满心疑惑，随之登上画舫。走进船舱，两人同时一惊，但见晋王高居主位，搂着一名歌妓，正在调笑饮酒，明斗、竺因风、古严三人各站一角，见了乐之扬，先是一惊，继而面有怒容。

    乐之扬心生警惕，作势退出，晋王早已看见他，放开歌妓，招手笑道：“道灵仙长。”

    乐之扬自觉落入陷阱，怒视冲大师一眼，后者神情端凝，猜不透他的心思。回头再看，先来的白篷船已经驶远，画舫四面空旷，除了河水再无他物。

    乐之扬暗暗叫苦，硬着头皮拱手行礼，笑道：“可巧，晋王殿下也在？”晋王哈哈大笑，目光移向郑和：“如果我没猜错，这一位就是郑公公了。”
------------

第六十九章出手相救

    郑和尴尬之至，手足无措，冲大师忽道：“三保，还不见过晋王？”

    郑和嗫嚅几下，没有出声，冲大师双眉扬起，晋王摆手道：“无妨，无妨，初次见面，拘束也是难免的。”他注目冲大师笑道，“大师先前说能搬动仙长和公公的大驾，本王心里还有些不信，没想到大师言出必践，真有颠倒乾坤的奇能。”

    冲大师笑道：“殿下过奖了，有道是识时务者为俊杰，不是和尚厉害，而是这二位都为一时之俊杰，深知跟随晋王，必成大业。”

    晋王点了点头，笑道：“道灵仙长、郑公公，大师说得对么？”

    乐之扬笑道：“小道是圣上的臣子，殿下是圣上的儿子，都为圣上效命，自然不是外人。”晋王微微一愣，注视冲大师，似有有些不快。

    冲大师笑道：“道灵仙长年少诙谐，喜欢说笑，说归说，他打心底里想为殿下效劳。”瞥了乐之扬一眼，颇有威胁之意，“仙长，你说是不是？”

    乐之扬嘿了一声，略略点头。晋王神色稍缓，又向郑和说道：“郑公公呢？”

    郑和深吸一口气，忽地扬声说道：“小人不明白殿下的意思。”晋王皱了皱眉，笑道：“郑公公，冲大师没跟你说明白么？”

    郑和道：“大师是我少时旧友，久别重逢，只谈旧时交情，至于别的，恕我愚钝，一个字儿也想不起来。”

    舱里人无不动容，晋王望着郑和，脸色阴沉，冲大师皱眉道：“三保，你胡说什么？”

    郑和叹一口气，苦笑道：“小人没有胡说。当年我被蓝玉俘虏，净身为奴，受尽凌辱，若非遇上燕王，早就不在人世。燕王教我识字，委以心腹重任，知遇之恩，小人粉身碎骨也报答不了。”

    乐之扬盯着郑和，满心讶异：“这太监昏头了吗？不早不晚，这时候反悔，不想活了吗？”但见郑和神色自若，俨然心意已决，乐之扬不知为何，油然生出一丝惭愧：“古人道：食人之禄，忠人之事，我受了太孙器重，却无半点儿忠心，论品性，还不如一个太监，该死，该死！”

    舱内一时沉寂，晋王冷笑一声，酒杯重重一笃，瞅着冲大师脸色阴沉。冲大师沉默时许，徐徐说道：“三保，这么说，你我的交情，也抵不过你对燕王的忠心？”

    郑和道：“一臣不事二主，若在十多年前，三保为你马首是瞻，现如今，三保的主人只有燕王一个。”

    冲大师嘿了一声，扬手扣住郑和的手腕，五指收拢，咔咔作响。郑和惨哼一声，身子歪歪斜斜，似乎站立不住。

    冲大师两眼望天，冷冷说道：“三保，再问一次，燕王和我，你效忠哪个？”郑和痛得面庞扭曲，咬着牙关倒吸冷气，他向着冲大师惨笑一下，咬牙道：“燕王！”

    冲大师哈哈大笑，手上蓦地发力，咔嚓，郑和腕骨折断，扑通跪倒在地，豆大的汗珠滚落下来。

    “三保。”冲大师一伸手，慢慢握住郑和的肩胛，“实不相瞒，我这只手能捏碎石头，你对燕王的忠心，比石头还硬么？”

    郑和惨笑道：“为臣死忠，为子死孝，郑和刑余之人，断子绝孙，可谓大大的不孝，倘若为臣不忠，又有何面目立足于天地之间。”

    咔嚓，冲大师神力所至，郑和肩骨折断，脸色惨白如死，但因紧咬牙关，牙缝里渗出丝丝血水。

    “三保。”冲大师神情淡然，“所为忠孝，不过是汉人腐儒的妄言，你口口声声说什么忠孝，但如你这样的太监，在世人眼里还不如一只老鼠，活着遭人厌恶，死了无人知晓，你对燕王忠心又如何，他会把你这傻太监放在眼里么？”

    郑和瞪着冲大师，似乎吃惊，又似伤感，忽然叹了口气，幽幽说道：“我为人以忠，但求心安，他人如何看我，我并不放在心上。二十年前，我就该死了，活到今日，已是真主的恩赐，也罢，死在你手里，总比别人更好。”

    冲大师冷冷道：“你真想死？”郑和闭上双眼，沉默不答。冲大师盯着他，脸色阵红阵白，扫了晋王一眼，后者眯起双眼，大有嘲弄之意。

    冲大师双眉斗立，忽地哈哈大笑，笑声刺耳，如癫如狂。一声笑罢，冲大师厉声喝道：“好！”五指张开，抓向郑和的脖子。

    乐之扬原本袖手旁观，但见郑和誓死不屈，心中大为敬佩，忽见冲大师痛下杀手，不知为何，热血上涌，猛地扬手，一指点出。

    这一记“洞箫指”似有若无，飘忽不定。冲大师觉出风声，自恃“大金刚神力”，手掌仍向前送。电光石光间，哧，指尖点中手腕，冲大师只觉一股奇劲钻入“曲池穴”，闪电也似顺着手臂上行，浑身气血随之激荡，牙酸耳鸣，半身酥麻。

    冲大师忙吸一口气，“大金刚神力”流转，驱散奇劲，立时反击。乐之扬指尖剧痛，仿佛点中石块，对手肌肤之下生出一股绝大的潜力，反弹之下，指骨几乎折断。乐之扬急忙收回食指，反手拂出，掌中带指，若挑若拍，正是“抚琴掌”精妙招数。

    冲大师右手后缩，反扣乐之扬的手腕。乐之扬手腕急转，使出“小琵琶手”，五指挥洒弹动，快中带慢，轻挑急捻，嗤嗤嗤，冲大师手心手背，接连被他指尖弹中，手上经脉血管，犹如琵琶琴弦，随之急速颤动，冲大师手臂酥麻，空有一身神力，竟然无法完全凝聚。

    他心中惊讶，方要变招，乐之扬抢先一步，食、中二指在他手臂上一捺，借力跳起，使出“晨钟腿”，双脚连环飞踢。

    冲大师本意躲闪，奈何乐之扬的腿法了得，起脚如行云流水，后面一腿快过一腿，前招未绝，后招又至，前后招式之间，又以某种奇特节奏相连。冲大师深知若不阻挡，这一路腿法节奏一成，气势顿生，恍若高山流瀑，拆解起来更加麻烦。

    仓促间，冲大师举手格挡。两人手足相接，发出一串闷响。乐之扬好似踢中铜柱，痛得龇牙咧嘴。冲大师却是另有一番感受：仿佛置身铜钟，外面有人不住敲击，神为之动，心为之摇，五脏六腑也不得安宁。

    这种古怪感觉，除了冲大师，舱内再无第二个领会，大和尚有苦难言，惊讶不胜：“这小子功夫好怪，到底什么来历？”心中转念，手上却没闲着，稍一退却，闪电向前，呼呼挥出两拳。

    乐之扬腿法受阻，气势衰减，加上身在半空，不便躲闪，情急中叫一声“着”，左手一扬，飞出几丝绿影。

    冲大师对“碧微箭”甚为忌惮，收拳后退，挥袖扫落松针。乐之扬趁势落地，挽起郑和连退三步，方才化解冲大师的大力，站定之时，胸中气血翻腾，腰腹以下不胜麻痹。

    两人这一轮交手，变招神速，仪态潇洒，恍如蜂飞蝶舞、才一接触，忽又分开。郑和只觉风声来去，人已到了乐之扬身边，他不知发生了什么，瞪着乐之扬一脸茫然，浑然不知刚才数息之间，自身已在鬼门关进出了几次。

    舱中人各各惊奇，冲大师审视乐之扬，目光闪动，微微笑道：“道灵仙长，你也要跟我为难？”

    乐之扬深吸一口气，压住胸中气血，朗声道：“大道不平有人踩，大和尚，我看不惯你的做派。”

    冲大师奇道：“我什么做派？”乐之扬道：“六亲不认。”冲大师摇头道：“出家之人，无亲无故，四大皆空，既然无亲无故，又何来六亲不认？”

    “好个无亲无故。”乐之扬大声说道，“换了你师父，你杀不杀他？”

    冲大师一愣，摇头道：“我杀不了，家师武功远胜于我。”乐之扬哼了一声，又说：“换了你妹子呢？”冲大师双眉一跳，眼里闪过一丝怒气，继而目光收敛，微微笑道：“她已经死了。”

    乐之扬道：“倘若活着呢？”冲大师摇头道：“活是活，死是死，生死大事，何来倘若？”

    冲大师巧舌诡辩，任何恶行到了他嘴里都能编造出一番说辞。乐之扬口才不弱，但也颇有不及，他转念数下，看着晋王灵机一动，笑道：“若是晋王呢，误了你的事，你杀不杀他？”

    晋王脸色一沉，瞥着冲大师大皱眉头。后者微微一笑，恭敬说道：“殿下与我肝胆相照，志向一同，道灵仙长，你想挑拨离间，还请换个法子。”晋王也明白乐之扬的居心，拍手道：“大师说的对。”

    “也罢。”乐之扬说道，“大和尚，你歪理多多，我懒得再说，不过，郑公公我保定了。”

    郑和一愣，惊讶道：“道灵仙长”乐之扬冲他摆一摆手，示意不必多说。

    冲大师注目二人，忽而摇头道，“道灵仙长，你向来倜傥潇洒，不是假忠愚孝的俗人。难道说，你也要学这个傻太监，要做劳什子忠臣孝子？”

    “不错。”乐之扬微微一笑，朗声说道，“忠臣孝子再讨厌，也比你贼秃驴可爱十倍！”

    这几句掷地有声，众人无不变色，竺因风作势欲上，冲大师伸手拦住他道：“道灵仙长，覆水难收，你说这话，可别后悔。”

    乐之扬笑而不答，郑和忍不住凑近说道：“仙长，三保卑贱小人，死不足惜，你不必为我跟他们翻脸。”

    乐之扬拍了拍他肩，笑道：“太监都不怕死，我还怕什么？”郑和愣了一下，口唇颤抖，一时间说不出话来。

    冲大师叹一口气，向晋王合十道：“贫僧识人不明，误引匪类，如何处置此事，还请殿下定夺。”晋王意兴索然，挥手道：“不留后患就是。”

    冲大师回过头，向乐、郑二人笑道：“既如此，贫僧得罪了！”

    乐之扬一手挽住郑和，目光扫视舱内，明斗、竺因风、古严均是目光阴沉，齐齐上前一步，站住各个方位，直勾勾盯着这边。要知道，双方几度交手，乐之扬武功远远不及，偏偏屡占上风，明斗等人心中尽管不服，可也深知这小子滑溜无比、狡黠百出，故而早已收起小觑之心，此刻一旦翻脸，各各凝神运气，不发则已，发动必是雷霆一击。

    乐之扬也明白这个道理，当下情形，他一人脱身也难之又难，何况此次赴约，并未携带兵器，没有宝剑在手，武功大打折扣，加上郑和这个累赘，后果不堪设想。

    “大和尚。”乐之扬心念数转，朗声笑道，“我是太孙近臣，郑公公是燕王心腹，我俩死在这儿，你就不怕东窗事发么？”

    冲大师见他身处绝境，气势不衰，心中微感惊讶：“这小子狡猾如狐，莫非还有后招？”一边盘算，一边笑道：“此间四面环水，杀了人向河里一丢，若要东窗事发，怕也是百年以后。”

    “说得好！”乐之扬长笑一声，纵身向后一跳。在他身后不远，就是画舫窗户，此时窗开八面，远处灯火可见。

    他这一招早在对手计算之内。乐之扬一动，明斗横身掠出，拦在他和窗户之间，呼呼拍出两掌，一掌击向乐之扬的左胁，一掌击向郑和的后心。

    乐之扬身形一转，将郑和拉到身前，右手使一招“抚琴掌”，啪，硬接明斗一掌。若是以力较力，“鲸息功”稳占上风，然而二掌相接，乐之扬指掌向下一捺，明斗只觉手掌至肘经脉颤动，似被对方勾挑弹动，生出一股说不出的酸麻之感。

    明斗在乐之扬手下屡屡吃亏，只怕中了暗算，忙将马步一沉，运气驱散异感。他这一迟疑，来不及变招追击，眼睁睁看着乐之扬借他一掌之力，飞身撞向对面窗户。

    明斗心叫不好，正要追赶，忽见人影晃动，竺因风逝如轻烟，拦住乐之扬，掌如刀锋，迎面斩落。

    乐之扬旋身一转，又冲向船舱正门，却见冲大师微微含笑，袖手站在门前。乐之扬似乎收脚不住，直愣愣撞向冲大师。冲大师心中惊讶，正要出手阻拦，忽听乐之扬锐声叫道：“给！”抓起郑和向前一送。

    这一下十分突兀，智如冲大师也是莫名其妙，但见郑和到了面前，想也不想，右手接过，左拳猛地挥出，真力势如怒涛，向着乐之扬汹涌而出。

    乐之扬使出“踏歌步”，双脚点地，旋转如飞，如天魔狂舞，似胡旋飞轮，不似生死搏斗，倒似尽情舞蹈，腰身曼妙，俯仰生情，看得众人眼花缭乱。

    明斗和竺因风同声断喝，双双跳起，人在半空，掌风先到，两股狂飙撞在一起，登时窗扇开合、灯火明灭，桌上杯盏碗盘，无不当啷作响。

    乐之扬脚下不停，左一扭、右一晃，犹如风中之鸟、水中之鱼，明、竺二人掌下一空，乐之扬已从两道掌力间滑了过去。

    冲大师心叫不好，乐之扬晃身之间，已到晋王桌前。

    此时众人分散，晋王身边只剩下古严一个，他怪吼一声，扑向乐之扬，双掌变成乌黑，发出一股尸臭。

    乐之扬吃过苦头，屏住呼吸，避开毒掌，一脚踹向古严的小腹。

    古严翻掌向下，袖口钻出两条大蛇，白惨惨的毒牙咬向乐之扬的足踝。乐之扬身子一拧，脚尖上挑，啪啪两下踢中蛇头。这两脚含有“晨钟腿”的暗劲，两条毒蛇头开脑裂，当场毙命，腿劲余势不衰，顺着蛇身钻入古严体内。

    古严胸口一闷，眼花耳鸣，气血激荡，他又惊又怕，挥舞双掌、护住全身。不料眼前一花，乐之扬不知去向，紧跟着身后传来一声惊呼，古严匆忙回头，但见乐之扬一脚站在几案之上，另一只脚赫然踩住了晋王的胸膛。

    晋王面红耳赤，额上青筋突起，两眼瞪着乐之扬，布满惊怒不信。冲大师等人慢了一步，无法可施，只好围住二人，心中羞惭气恼，当真生平未有。

    原来乐之扬忽左忽右，并非夺路逃走，而是分开爪牙、直捣腹心。晋王一方人数占优，若是并肩协力，乐之扬全无胜算，然而一旦分散，顿有可趁之机。只是这法子万分冒险，一旦诱敌不成，反被强敌缠住，或是冲、明、竺任何一人留在晋王身边，乐之扬要想得手也比登天还难，所幸三人报复心切，一意对付乐之扬，反遭乐之扬声东击西、擒贼擒王。

    这一番变化之快，目不及瞬，神不及飞，乐之扬回望众人，也觉心惊肉跳、没由来一阵后怕。他转动目光，落在郑和身上，后者也定定地望着他，脸上困惑迷茫，俨然身在梦里。

    乐之扬暗暗松一口气，他将郑和送出，赌的是冲大师不忘旧谊，倘若冲大师不念故旧，一拳打死郑和，而后继续追击，乐之扬无法脱身，势必陷入绝境。

    乐之扬不由心想：“大和尚心口不一，嘴上六亲不认，心里仍有眷恋。”他低头瞅了一眼晋王，回头对冲大师笑道：“大和尚，还有什么话说？”

    冲大师沉默一下，叹道：“贫僧无话可说。”乐之扬道：“那么放了郑公公。”

    “做梦！”明斗怒道，“你先放了殿下。”

    “是么？”乐之扬脚尖用力，晋王登时脸皮涨紫，两眼外凸，嘴里不由得哼哼起来。

    明斗面露犹豫，看向冲大师，后者若无其事，笑而不语。晋王忍耐不住，锐声叫道：“和尚，你还等什么？”

    冲大师笑道：“殿下放心，贫僧敢以性命担保，道灵仙长决不会动你一根汗毛。”晋王怒道：“你说什么鬼话？”

    冲大师瞧着乐之扬，笑道：“我不放郑公公，你待要对晋王如何？”

    乐之扬一愣，忽见冲大师五指用力，郑和面露痛苦之色，不由厉声喝道：“贼秃驴，你做什么？”

    冲大师笑道：“仙长身手厉害，见识却差了一筹。但凡交换人质，须得地位相当，瓦块换黄金，赔本生意，鄙人万万不做。这太监蝼蚁之辈，死不足惜，晋王殿下却是万金之躯，当今陛下的亲生骨肉，试想一下，他有三长两短，你又如何在朝廷上立足？”

    乐之扬只觉血涌双颊，心跳无端加快，他只顾擒贼擒王，却没想过擒下晋王如何处置，犹豫一下，强笑道：“杀人偿命，郑公公死了，你也好得了吗？”

    “不然。”冲大师侃侃而谈，“我大可告诉官府，这太监受人指使，想要行刺晋王，其间阴谋揭发，被我一拳击毙。试想官府日理万机，谁又会在乎一个太监的死活？”

    乐之扬道：“他是燕王的亲信。”冲大师哦了一声，笑道：“这么说，指使他行刺晋王的人就是燕王了，皇上听到消息，一定十分有趣。”

    乐之扬又惊又怒，晋王却是眉开眼笑，连声道：“不错，不错，正是如此”乐之扬应声恼怒，脚下用力，晋王胸口窒闷，出声不得。

    乐之扬想了想，扬声说道：“和尚，大不了，我亡命天涯，不在这个朝廷厮混。”话一出口，顿觉浑身一轻，心中涌起说不出的快慰。原来，席应真说的不错，乐之扬天性放达，不适合朝堂弄权，虽只短短数月，各种尔虞我诈已让他烦闷透顶，恨不得脚下抹油、一走了之。

    晋王变了脸色，瞪着冲大师口唇微张，话没出口，冲大师向他使个眼色，转向乐之扬笑道：“道灵仙长，亡命天涯，你舍得下么？”

    乐之扬道：“我有什么舍不下的？”冲大师笑了笑，悠然道：“旦为行云，暮为行雨，朝朝暮暮，阳台之下。”

    乐之扬心头一沉，这几句话出自宋玉的高唐赋，楚怀王夜宿高唐，梦见巫山神女，两人缠绵之际，神女说出自身来历。楚怀王醒来之后，如失魂魄，告诉宋玉，后者为之写下高唐赋，写尽神女绝世风华。朱微虽不是朝云暮雨的巫山神女，可是夜夜入梦，让乐之扬无法安枕，楚王神女，不过露水姻缘，乐之扬对朱微，却是魂牵梦绕、唯死靡它。

    冲大师世情练达，乐之扬为情所困，逃不过他的法眼，虽不知他爱慕何人，可也猜得七九不离十。这几句辞赋他人听来突兀，然而每一句都刺中了乐之扬的心病，只要朱微还在宫中，他就割舍不下，无法离开京城半步。

    心念及此，乐之扬大为沮丧，脸上流露出挣扎神气，冲大师趁热打铁：“道灵仙长，你跟这太监不同，只要你放了殿下，我保你安然离开，殿下，你说是么？”

    晋王连道：“没错，仙长是老神仙的高足，太孙面前的红人，大家好说好散”
------------

第七十章柳暗花明

    郑和见乐之扬仍在迟疑，忍不住大声叫道：“道灵仙长，你走吧，郑和刑余之人、微贱之躯，不值得你为我送命”

    冲大师手下用力，郑和筋骨欲断，痛得说不出话来。乐之扬心头滴血，扬声说道：“贼秃驴，任你舌灿莲花，我就是信不过你，你若不放人，那就试试看”

    冲大师笑道：“好，试就试”手起掌落，向郑和当头拍下。他心狠手辣，看出乐之扬不敢对晋王下手，索性击毙郑和，断了乐之扬的退路。

    乐之扬始料不及，眼看冲大师手掌落下，脑中一片空白，这时咻的一声，一点乌光射入船舱，直奔冲大师后脑。冲大师手到半途，忽又缩回，反手向后一挥，食中二指拈住射来之物，定眼一瞧，竟是一颗乌木念珠。

    众人只一愣，忽听有人朗声长笑，跟着人影晃动，舱外走进一个人来，头脑光光，神采飞扬，穿一身漆黑水靠，随他大步行走，不住滴下余水。

    “是你！”乐之扬冲口而出。明斗看见来人，也不由失声叫道：“姚广孝！”

    来人正是道衍和尚，姚广孝是他的俗家姓名，甚少有人知道，忽被明斗叫出，不由心中怪讶，仔细打量了他一眼。明斗话一出口，忙又闭嘴，板着面孔若无其事。

    郑和见了道衍，如得救星，虚弱道：“道衍大师，你、你怎么来了？”道衍笑道：“凑巧而已。”冲大师审视他一下，笑道：“道兄这身打扮，可不算是光明正大。”

    “过奖了。”道衍笑道，“比起大师阴险无耻，道衍甘拜下风。”冲大师笑道：“承让。承让，但不知道兄所为何来？”

    道衍笑道：“你明知故问。”冲大师讶然道：“贫僧实在不知。”他装模作样，道衍心中有气，指着郑和冷冷说道：“大师看我薄面，放了这位公公如何？”

    冲大师笑道：“你认得他？”道衍道：“他是燕王府的人。”冲大师笑道：“道兄是燕王么？”道衍一愣：“此话怎讲？”冲大师淡淡说道：“燕王府的人，理当燕王来讨，从贫僧手上要人，道兄的面子还不够。”

    道衍脸色一变，两眼射出精芒，双手拳头徐徐握紧。冲大师笑嘻嘻与他对视，五指微微用力，郑和脖子发紧，双脚离地，两眼连连翻白，舌头不知不觉地吐了出来。

    道衍投鼠忌器，神色犹豫，这时忽听舱外有人笑道：“燕王来了，你就肯放人么？”

    冲大师应声一震，注目舱门，脸上流露惊讶神气。只听脚步声响，一人大踏步闯了进来，也穿紧身水靠，显得肩宽腰挺、四肢长大，举手投足之间，自有一股非凡气势。

    晋王吃惊道：“老四”冲大师也举手叹道：“善哉、善哉！”乐之扬万料不到燕王在此，盯着朱棣，惊讶之色溢于言表。

    燕王冲他笑笑，转向冲大师说道：“出家人不打诳语，本王来了，你放不放人？”他神采英发，双目凛凛如电，纵如冲大师，也不愿跟他对视，目光一转，默默看向晋王。

    燕王明白他的心思，扬声笑道：“道灵师弟，还请高抬贵足，放了我这位王兄。”乐之扬迟疑道：“可是”燕王摆一摆手，说道：“一切有我。”

    乐之扬见他自信满满，当下收了左脚、跳下桌案。晋王羞怒交集，坐在那儿发愣。燕王嘲讽一笑，转身注视冲大师。冲大师为他目光所迫，低头沉吟一下，默默放下郑和。

    郑和落地，双脚一软，几乎摔倒。燕王伸手将他挽住，郑和望着燕王，百感交集，颤声道：“殿下，我”燕王瞧着他，点头道：“你的话我都听见了，很好，很好，本王没有看错人！”手上用力，咔嚓数声，将郑和的断骨接回原位。郑和脸色苍白，冷汗涔涔，可是咬紧牙关不出一声。

    燕王抬起头来，冷笑道：“王兄，告辞。”正待出门，晋王扬手道：“且慢！”

    燕王回头道：“干嘛？”晋王笑道：“此次回京，咱兄弟俩还没好好亲近，来人，摆上酒席，我要跟老四好好喝两杯。”

    舱外应声走进几个奴仆，抖索索支起几案，端来美酒佳肴。燕王默不作声，一边冷冷注视，道衍凑近，低声道：“殿下，只怕有诈。”

    “诈什么？”燕王笑道，“王兄有请，岂敢不从？”大马金刀坐了下来。

    晋王拍手大笑，又指空出来的宴席笑道：“道衍大师、郑公公、道灵仙长，三位也请入座。”

    道衍犹豫不定，乐之扬笑道：“恭谨不入从命。”拂袖转身，洒然坐下，燕王拍手道：“好师弟，当真潇洒。”道衍、郑和闻言，也只好入座。

    晋王笑道：“老四，你这一身装束，怎么跟做贼似的。”燕王摇头笑道：“不是做贼，而是捉贼。”晋王笑道：“谁是贼啊？”燕王道：“这个么，做贼的自然明白。”

    晋王大笑，说道：“老四，照我看，你穿成这样，是来窥探为兄。”燕王笑道：“不敢！”晋王道：“有道是：千金之子，坐不垂堂，你要窥探为兄，大可派个手下，何必亲身犯险，难道说，偌大的燕王府就没有能人了吗？”

    燕王笑道：“不入虎穴，焉得虎子，小弟一向没有运筹帷幄的本事，只好兢兢业业，亲力亲为。”

    “不入虎穴？”晋王笑道，“呵，难道为兄是老虎？”

    燕王笑道：“王兄可是出了名的笑面虎，朝野上下没有不知道的。”

    晋王干笑几声，举杯道：“好，好，老四，为兄敬你一杯。”燕王举杯晃了晃，并不入口，便又放下。晋王笑道：“老四，你一向天不怕地不怕，难道还怕喝我一杯酒么？”

    “是啊。”燕王手拈胡须，淡淡说道，“小弟天不怕地不怕，唯独有些怕死。”

    “什么话？”晋王神情不悦，“你我骨肉同胞，我会在酒里下毒吗？”

    燕王嘿了一声，徐徐说道：“洪武二十四年，有人告发你阴蓄异谋、试图篡逆，父皇命太子前往巡查。太子夺了你的兵权，亲自将你带回京城，他为训导你，跟你同寝同食、朝夕相对，后来父皇要责罚你，也是太子一力保举，你才逃脱大难。”

    晋王道：“过往云烟，说那些干什么？”他目光游弋，似乎不大自在。

    燕王神情木然，继续说道：“可是没过多久，太子就患了重病，起初只说中了风寒，谁知病情恶化，满朝太医没有一个能治。后来我去看他，太子病骨支离，奄奄一息，可怪的是，他的身上有一股淡淡的檀香味儿。”

    “这有什么奇怪。”晋王笑道，“要么是房中焚过檀香，要么是床上放了香囊。”

    燕王摇头道：“不对，太子一向不爱用檀香，他喜欢沉香和龙涎香。”晋王道：“人在病中，或许心意有变。”燕王道：“起初我也这么设想，后来我又去看他，太子身上檀香更浓，只不过这香气不同于平常檀香，闻起来使人有些烦恶。”

    “老四。”晋王大皱眉头，“我不明白，你说这些干什么？”

    燕王道：“那时我心有疑惑，事后跟道衍师兄提起。他告诉我，太子可能并非生病，而是中了一种奇毒。”

    晋王啊了一声，惊讶道：“什么毒？”燕王道：“波旬鬼檀。”晋王摇头道：“没听说过。”

    燕王注视晋王，微微冷笑：“这一种毒无色无味，中毒之人好似受了风寒，但除了特制解药，可说无药可救。中毒者只会病势加剧，慢慢衰竭而死，死后验尸，也没有任何证据。唯一征兆，就是中毒之人会发出一股类似檀香的异味，中毒越深，香气越浓。”

    晋王笑道：“毒中含香，听来颇有几分风雅。”

    燕王道：“据我所知，波旬鬼檀出自一个名叫毒王宗的神秘宗派，父皇起兵之时，毒王宗便已恶名昭著，后来不知为何又销声匿迹。”

    “这么说”晋王捻须沉吟，“毒王宗的歹人害了太子？”

    燕王轻轻摇头：“波旬幽檀的毒性并不猛烈，多次服用才会致命，故而必须多次下毒。下毒之人，必是至亲至近之人。”

    晋王盯着燕王，细长的双目眯缝起来，其中闪动幽幽光芒：“老四，话不可乱说，你认为我毒死了太子？”

    燕王道：“太子毒发之前，王兄跟他最为亲近。”

    “胡说！”晋王脸色发青，冷哼一声，“除了我，太子身边多的是奴仆姬妾。”

    燕王道：“奴仆姬妾靠着太子吃饭，害死他有什么好处？”晋王扬声道：“我害死太子又有什么好处？”

    燕王淡淡说道：“太子一死，你离皇帝之位又近了一步。”

    “荒唐！”晋王瞪眼扬眉，似乎动怒，“论传承，太子死了，还有太孙，论年纪，在我之上还有秦王。”

    “是么？”燕王冷冷一笑，“秦王又是怎么死的？”

    朱元璋和马皇后一共育有四子：太子朱标、秦王朱樉、晋王朱棡、周王朱橚。

    燕王名为皇后之子，实为硕妃所出。太子和四王年长功高，都是国之干城，深得朱元璋的信任。可是造化弄人，洪武二十四年，太子偶感风寒，一病不起，仅仅过了四年，洪武二十八年，秦王征讨西番，暴病身故，朱元璋连死两个儿子，身心大受打击，从此身患疾病，深居简出。

    太子和秦王之死震动天下，乐之扬也有所耳闻，但听燕王所言，其中似乎另有隐情。

    晋王一脸茫然，诧异道“二哥病死的啊，你不知道么？”

    “什么病？”燕王追问。

    晋王沉默一下，徐徐说道：“听说也是风寒。”

    “奇怪了。”燕王手拈胡须，微微冷笑，“太子文弱，偶感风寒、一命呜呼还说得过去，秦王体壮如牛，征讨西羌之时，亲跨战马，陷阵破敌，其后两个月不到，就死于小小风寒？哼，这天底下的事儿也太巧了一些！”

    “哦！”晋王面露嘲笑，“照你说来，又是中了劳什子鬼檀？”

    “我问过医官！”燕王盯着晋王目不转睛，“秦王临终之前，身上发出檀香之气，他死以后，身边一个小妾无故失踪。当时丧事混乱，无人深究，但依我看来，那个小妾就是下毒的凶手。”

    “这么说”晋王嘿了一声，眯眼瞅着燕王，“你不找小妾问罪，跟本王罗唣什么？”

    “她是凶手，但非元凶。”燕王轻轻拨动酒杯，“试想一介女流，若是无人指使，岂敢毒死一国藩王？倘若没有外应，她又如何离开王府，消失得无影无踪？”

    “老四啊老四，你真会异想天开。”晋王拍手大笑，“那时父皇已经立了太孙，我若有心篡逆，为何要害秦王？害死太孙岂不更好？”

    “太孙优柔寡断，父皇颇不满意。”燕王自嘲一笑，幽幽吐了口气，“那时已有传闻，说是父皇打算改立秦王，为给秦王立威，所以才让他征讨西番，凭战胜之威，堵住那些儒生的鸟嘴。征讨西番之后，父皇下旨让秦王回朝，谁料秦王走到半途就病倒不起，只差一步不能继承大宝”

    “道听途说，不足为凭。”晋王冷冷说道，“如你所说，我要是凶手，下一个就该轮到太孙。为何过了三年，他一点儿事也没有？”

    “原因有二。”燕王笑了笑，嘲讽之色溢于言表，“其一，死人太多太快，容易招来嫌疑，太子死了四年，秦王方才丧命，要对太孙下手，也该晚个三四年才好其二，太子只信儒生，儒生虽然迂腐，但笃信忠义，不容易受到利诱。时至今日，东宫中你也没有找到得力的助手，因此缘故，你才会威逼利诱，要拖道灵师弟下水。”

    “荒唐！”晋王一拍桌子，怒血上冲，“老四，你失心疯了吗？这话我告诉父皇，势必治你一个污蔑诽谤之罪。”

    “好哇。”燕王哈哈大笑，“父皇一定想要见一见我的人证。

    “人证？”晋王一愣，“谁啊？”

    “他！”燕王手指古严，“这个弄蛇怪人，就是毒王宗的传人。”

    古严脸色微变，晋王的脸颊抽搐两下，涩声道：“胡说八道，岂有此理？”

    “是么？”燕王轻轻摆弄碗筷，“王兄倘若光明磊落，不妨把他交给小弟，让我好好盘问盘问。”

    “笑话。”晋王扬起脸来，“他是我的人，干吗要交给你？”

    燕王道：“不敢交人，足见心中有鬼。”

    晋王沉默一下，面露诡笑：“老四，你不用激我，人就在这儿，你有能耐，带他走就是。”

    “好！”燕王挺身而起，大踏步走向古严。

    古严看向晋王，眼里闪过一丝惊慌。晋王微微摇头，向左使一个眼色，明斗、竺因风对望一眼，双双站了起来。

    燕王视如不见，右手按上剑柄。古严死死盯着燕王，木雕似的面孔起了一丝波澜，突然，他张开口唇，发出一声锐啸。

    扑啦啦，屋梁上黑影晃动，巨蝠从天而降。

    呛，寒光乍闪，血雨迸飞，“决云”锋芒所过，蝙蝠四分五裂，雪亮的剑光画出一道白虹，刷的扫向古严的咽喉。

    古严晃身后退，双手挥动，两条大蛇曲曲折折地绕过长剑，恶狠狠咬向燕王的手腕。

    “呔！”燕王耸肩拔背，身躯腾空而起，战剑一挽，嗤嗤嗤，两条毒蛇节节寸断。

    古严右手一晃，又多了一条毒蛇。燕王身形收缩，势如箭矢射出，剑光一闪，钻入蛇头。

    嗤嗤嗤，寒光闪过，一条大蛇从口至尾剖成两片，剑尖嗡嗡颤鸣，白森森、冷嗖嗖，逼得古严张不开眼睛。

    “奕星剑”精于算道，可是算计太过，不免瞻前顾后。燕王杀伐决断、一往无前，少了若干算计，却多了一股锋锐绝伦的霸气。

    古严连变数个方位，也脱不出剑尖笼罩，焦虑中一抬眼，正与燕王四目相对。

    “呔！”燕王双眉上挑，舌绽春雷，船舱为之振动，舱顶扑簌簌地落下不少灰尘。

    古严耳鸣胸闷，脚下一软，燕王长剑下沉，刺向他的右腿。

    叮，一只酒杯击中剑身。酒杯粉碎，燕王虎口一热，长剑歪歪斜斜，贴着古严的胯部掠过，“嗡”地一声刺中地面。

    古严吓得一跤坐倒，落地时身下冷飕飕的，低头一看，裤子划破了一条长长的口子，要是再偏数分，只有入宫当差的份儿。

    瓷杯击偏铁剑，当真匪夷所思。燕王掉头看去，冲大师笑吟吟站起身来，只一步，跨过丈许，一拳送来，招法飘逸，仪态闲闲，既无风声，也无杀气。

    燕王是行家，看出这一拳貌似平常、暗藏杀机，当即回剑一横，削向冲大师的拳头。
------------

第七十一章断足之心

    冲大师不避不让，挥拳如故，燕王心中惊讶：“这拳头是铁打的么”念头闪过，冲大师食指弹出，当，剑身颤鸣，燕王虎口剧痛、半身麻痹，手中剑光闪回，反向他的颈项削来。

    燕王哼了一声，危急中马步下沉，上身大幅后仰，剑光贴面扫过，距离鼻尖不过半分。

    “咦。”冲大师微感吃惊，这一指出自“一合生相”，万法归一，蓄力一击，本想一举毙敌，不想朱棣变招奇快，竟于仓促间躲开剑锋。

    冲大师寻思：“此人天潢贵胄，仍是习武不辍，比起晋王一天一地，留他在世，终是大大的祸胎。”杀机一起，不待燕王起身，呼地反手拍落，势如泰山盖顶，压得燕王有如风吹麦秆，整个人向地面弯折。

    笑声响起，人影晃动，不见道衍如何动作，人已到了二人近前，左手五指分开，拂向冲大师的手腕。

    这一拂看似柔和，冲大师却掌势一顿，放过燕王，手腕上翻，反手抓向道衍的脉门。

    扑，两手相接，如击败革，冲大师横移数尺，光白的面孔涌起一抹血红。道衍也噔噔噔倒退三步，脸色发白，左手下垂，藏在大袖间微微发抖。

    燕王缓过气来，挺身挥剑，刷刷刷接连三招，仿佛星河倒泻、彗尾横天，劲力贯注剑身，四尺战剑声如龙吟。

    冲大师注视道衍，脚下不动，身子随意扭转，剑刃贴身而过，差之毫厘，失之千里。

    燕王招招落空，仿佛抽剑断水，心中不胜别扭，锐声喝道：“和尚，小瞧人么？”

    “不敢。”冲大师笑声出口，身形拔起，拳脚上下起落，化解道衍五掌五腿。两人忽进忽退，忽集忽分，处在燕王剑光之中，宛如闪电中穿梭的两只飞燕。

    这一来，变成燕王和道衍夹击冲大师，朱棣自顾身份，收剑后退两步，忽听有人笑道：“殿下若嫌寂寞，不才有个法子可以解闷儿。”

    燕王回头看去，明斗从袖子里取出一条紫色缎带，笑嘻嘻抖了两下，缎带拧成一束，化为一条紫色软鞭。明斗运劲一抖，啪，声震四方。

    “鲸息功”本是内功里的翘楚，内力所至，软如绵绸、薄如宣纸，均可化为伤人利器。燕王一听鞭声就知厉害，心头暗暗凛然：“老三本领不数月不见，手下笼络了这么多能人？”

    明斗舞起鞭来，软鞭到他手里，轻如絮，韧如钢，巧如灵蛇怪蟒，绕过决云剑锋，直指燕王的要害。朱棣挥剑相迎，龙吟唱声，电光霍霍，声势十分惊人。

    刷刷刷、呜呜呜，剑鞭交错往来，使人目不暇接。“奕星剑”谋定后动，不动则已，动则雷霆一击。燕王试探数招，发出一声长啸，纵身直进，势如飞鹰击雀，刺向明斗小腹。

    明斗吸气收腹，挽一个鞭花，啪，软鞭缠住剑身。燕王冷哼一声，气贯剑身，“决云”本是宝剑，融入他的内劲，大可斩马，小可断发。嗤的一声，软鞭短了一截，这时明斗左手扬起，食指向前点出，乐之扬一边瞧见，忍不住大叫：“当”

    “心”字还没出口，燕王早已警觉，身形尽力一偏，一缕锐风擦肩而过，劲力渗入“肩井”穴，燕王半身酥软，剑招为之一缓。明斗随手带动长鞭，燕王虎口发热，宝剑险些脱手，当下挥掌拍出，明斗举掌相迎，啪啪啪，掌力相交，燕王只觉对方的内劲好似一堵石墙，屹然不可撼动，他心中凛然，慌忙运气抵住，如此一来，出剑更是迟慢。

    明斗趁势进击，软鞭连缠带绕，一鞭紧似一鞭。燕王上下遮拦，步步后退，待要挥剑还击，“滴水劲”又接连而至。

    论兵刃，燕王的剑法胜过明斗的软鞭，但论徒手功夫，太昊谷的“拂影手”仍是不如东岛的“鲸息功”。两人各有长短，互有攻守，你来我往，一时难分高下。

    郑和看得心惊，转头看着乐之扬，脸上流露恳求神气：“仙长”

    乐之扬应声回头，郑和迟疑一下，小声说道：“殿下万金之躯，还请、还请想个法子”

    乐之扬见他虔诚模样，心里闪过一丝嫌恶：“这人样样还好，就是奴才气太重。”

    转眼望去，冲大师与道衍陷入僵持，道衍招式百变，身如游龙，足下一抬，人已落在丈许之外，身子一晃，又绕对手转了数圈，无论挥掌出腿，半途中要换七八个方位，瞻之在前，忽焉在后，叫人猜不透他到底从何处下手。

    乐之扬暗暗嘀咕，身为席应真的大弟子，道衍的武功路数和老道士大不相同。席应真闲云野鹤，飘逸冲和，不带杀气道衍却是退如疾风，进如奔雷，招式与师尊似是而非，处处透着奇诡。

    反观冲大师，以拙制巧，以静制动，出手漫不经意，招式恰到好处，举手投足之间，“大金刚神力”自然发出，前劲未消，后劲又起，势如波涌海立，在他身边化为障壁，任由道衍变化如龙，也无法逼近他身前数寸。

    乐之扬看到精妙之处，只觉一阵后怕论武功，冲大师远在他之上，能够屡次从他手下逃脱，只能说是老天眷顾，绝非人力所能办到。再瞧他人，竺因风跃跃欲试，古严手挽毒蛇，两人一左一右地守在晋王身边。晋王端然静坐，盯着燕王目不转睛，脸上似笑非笑，看来十分和善，只有两眼间或一轮，眼底里透出一股说不出乖戾。

    乐之扬寻思：“老小子六亲不认，分明动了杀弟的心思，燕王微服出行，死在这儿也无人知悉，嗯，他若死了，也得杀我灭口。”

    连转几个念头，乐之扬拿起一双象牙筷子，笑嘻嘻站起身来，轻轻跳过桌案，一阵风冲到明斗身边，笑道：“戳狗眼！”筷子闪电递出，插向明斗的双眼。

    明斗身经百战、阵脚不乱，手腕陡然一翻，软鞭从下方直窜上来，啪，凌空抖个鞭花，刷刷刷缠向筷子。

    “呵！”乐之扬一扬手，两根筷子乍分乍合，猛地夹住软鞭的鞭梢，“夹你的狗尾巴！”

    “呸！”明斗又惊又怒，慌忙运劲夺回，“你他娘的才是狗”

    两人同时发力，软鞭绷得笔直。燕王挥剑赶上，刺向明斗的手腕，明斗进退两难，蓦然放开软鞭，呼呼两掌，分别击向燕、乐二人。

    竺因风和古严齐声断喝，双双扑向乐之扬。乐之扬拈起软鞭，转阴易阳，内劲注入软鞭，嗖地画一个半圈，向竺因风当头抽下。

    竺因风偏头让过，反手抓向软鞭。燕王长剑一摆，闪电削他手背，竺因风匆忙缩手，这时乐之扬抖手扬鞭，鞭梢画了个圆圈，毒蛇似的点向他的左眼。

    竺因风急向后仰，躲过穿眼之厄，脸颊却被扫了一下，登时倒退数步，站定时中鞭的地方殷红如血，似被火焰烧灼过一般。

    乐之扬一手击退竺因风，另一手却未闲着，白亮亮的筷子对上了黑漆漆的毒蛇。黑蛇吐舌弄牙，伸缩如电，筷子上下翻飞，仿佛长了眼睛，嗖地夹住一条毒蛇的“七寸”，那蛇垂头丧气，登时凶焰全无。

    古严又惊又怒，怪叫一声，扬起左手毒蛇来咬乐之扬的脖子。乐之扬反手一鞭缠住蛇身，毒蛇从头到尾琴弦似的抖瑟起来，古严只觉虎口发麻，经络无端颤抖，身子一阵发软，无奈之下，只好丢了毒蛇。乐之扬一抖手，软鞭带着毒蛇缠向他的脖子，古严无法可想，把右手的毒蛇也一并丢了。

    乐之扬哈哈大笑，筷子一扬，毒蛇嗖地飞向明斗。

    明斗正与燕王相持，毒蛇飞来，吃了一惊。来不及抵挡，乐之扬软鞭一甩，第二条毒蛇又飞了过来。明斗手忙脚乱，燕王趁势出击，刷刷刷连环数剑，将他逼退一丈有余。

    两人初一联手，逼退三大强敌，对视一眼，均感诧异。燕王收剑笑道：“师弟援手，多谢多谢。”乐之扬笑道：“王爷神威了得，小可锦上添花而已。”

    燕王大笑，长剑一横，斜指东南，足下不丁不八，站定“小过”之位，一双虎目精光灼灼，冷冷注视明斗。

    乐之扬认得这个架势是“天璇剑”的起手式，心头一动，弓步向前，右手筷子也摆出一个架势。

    明斗出身东岛，一眼就认得这个式子出自“飞影神剑”，心中无比纳闷：“见他娘的鬼，这小子什么时候学会了本岛的剑法？”犹豫间，忽听晋王冷哼一声，似乎大为不满。竺因风应声扑出，古严紧随其后，明斗无奈，也只好挥掌跟上。

    燕王一声长啸，乐之扬随之发动，两人如影随形，使出飞影、奕星两路剑法。一时间，正奇相生、快慢相得，其中的默契犹如一起合练了多年。

    燕王越发诧异，又瞥乐之扬一眼，但觉他招式眼熟，似乎在哪儿见过，可是大敌当前，不容他仔细思量。明、竺二人来去如风、动如雷霆，古严抖手翻腕，又多出两条大蛇，蛇身布满银纹金环，一瞧就是剧毒之物，古严自知武功稍逊，只在外围游走，看见破绽才纵蛇来咬。

    进退攻守，斗了二十余合，乐之扬一心数用，联剑之余不忘捉弄对手，筷子比比划划，忽叫一声：“猪鼻子！”筷子分开，捅向竺因风的鼻孔，一会儿又叫声“狗耳朵”，刷刷刷尽朝明斗的两只耳朵招呼。

    竺、明二人自忖高手身份，当着晋王的面叫乐之扬捅中鼻孔或是夹住耳朵，日后再也不用混了。怀了如此顾虑，筷子所过，二人躲之不及，可是躲过筷子，乐之扬软鞭又至，舒卷开合，暗伏杀机，勉强躲过软鞭，“决云剑”雷轰电掣、呼啸而来，大有破阵斩马的神威。

    古严挽着毒蛇鬼鬼祟祟，一边寻找时机，乐之扬看得明白，心头一动，举起筷子佯攻明斗，背后露出破绽，古严正要偷袭，乐之扬一转身，猛地夹住一条毒蛇。

    他故技重施，古严明明见他出手，偏偏躲闪不开，忽见软鞭又来，只好撒手后退。

    乐之扬夹着毒蛇一抡，毒蛇飞出，啪地落在晋王桌上。晋王暴跳而起，噔噔噔连退数步，死死盯着毒蛇，胖圆的脸上惨无血色。

    他背靠舱壁，扫视四周，飞快地权衡舱内的形势。冲大师与道衍相持不下，明斗三人以多打少，反而落了下风，这么下去，非但留不下燕王，闹得不好，自己要吃大亏，想到这儿，扬声叫道：“全都住手！”

    众人应声分开，晋王脸上的肥肉哆嗦两下，挤出一丝笑容：“老四，你到底来干什么？”

    燕王皱了皱眉，他来之有因，可这原因不便张扬，心念未已，忽听晋王又说：“你为母后的遗教而来的吧？”

    燕王变了脸色，涩声道：“你说什么？”

    “实不相瞒。”晋王阴阴一笑，“剩下两封遗教，我都知道下落。”

    “好啊。”燕王按剑怒道，“果然是你挑唆太孙害我。”

    “过誉了。”晋王手拈胡须，慢条斯理地说，“太孙恨你入骨，何必我来挑唆。”

    “你说什么？”燕王皱眉，“我不明白！”

    “装什么傻？”晋王停顿一下，“明人不说暗话。太孙登基，势必削藩，那时斩蛇斩头，你跟我谁也逃不掉！”

    燕王摇头：“分封父皇所定，所谓盘根错节、磐石之宗，太孙一向纯孝，岂会变更祖宗之法？”

    “老四啊老四，你真糊涂还是假糊涂！”晋王连连摇头叹气，“为政者，仁义孝道都是幌子，权力利害才是里子。纵然太孙纯孝，他身边一群腐儒，夸夸其谈，天天胡扯什么强干弱枝，力主尊王削藩，太孙年少识浅，难保不会听从他们的摆布。”

    燕王审视晋王，半晌说道：“老三，你到底想说什么？”

    晋王沉默时许，似乎下了决心，叹气道：“老四，你我斗了几十年，白白便宜了他人。眼下危机迫在眉睫，你我如不携手，必然沦为他人鱼肉。”

    “联手。”燕王哑然失笑，“你和我？”

    “有何不可？”晋王正色说道，“只要你愿意，从今以后，你不知道毒王宗，我也不知道什么遗教，大家齐心协力、以求自保。”

    燕王想了想，点头道：“有道理，容我想想。”

    晋王笑道：“不过携手之前，还有一件事要办。”燕王道：“什么？”晋王指着乐之扬：“他是太孙的心腹，你我的话可不能让太孙知道。”

    乐之扬心头一沉，环视四周，明斗等人跃跃欲上。乐之扬暗生警惕、气贯全身。

    燕王手拈胡须，沉吟一下，忽然摇头道：“道灵是聪明人，不会搬弄是非。”

    晋王笑道：“防人之心不可无，知人知面不知心”

    “不错。”燕王点了点头，“对于王兄，我也是如此。”

    “老四。”晋王脸色一沉，“你不怕削藩？”

    “怕又如何？不怕又如何？”燕王盯着兄长，意似嘲弄，“我心里没鬼，大可听天由命！”

    晋王的面皮阵红阵白，似要发作，可是咽一口气，硬生生把怒火压了下去，挤出笑容说道：“好，好，老四，我高估你了。”

    燕王还剑入鞘，笑道：“叨扰已久，就此别过。”不待晋王回答，转身走出舱门，乐之扬迟疑一下，扶起郑和跟在后面。

    道衍微微一笑，向冲大师合十道：“告辞，告辞。”

    冲大师还礼道：“道兄武功高强，贫僧佩服之至，但你方才所用，不像是太昊谷的武功，倒让我想起了一个人。”道衍笑道：“谁啊？”

    冲大师盯着道衍，一字一句地说道：“西昆仑！”

    道衍一愣，笑道：“大师多虑了，本门武功博大精深，纵是金刚传人，也未必能窥全豹。”冲大师又打量他一眼，笑道：“但愿如此。”

    道衍大笑而出，燕王已发出信号，上流驶来一只画舫。众人上船，燕王脱下水靠，回头问道：“三保，你何以到了晋王船上？”

    郑和支吾道：“那和尚是小人幼年时的故交，小人受邀赴约，不慎落入圈套。”

    燕王微微一笑，说道：“这么说，我还得谢过那和尚，如不是他，也显不出你的忠心。这年头，聪明人多的是，忠心的却很少。”

    郑和大为感动，跪在地上，哽咽道：“若非殿下，小人早就骨肉成泥，小人结草衔环，不足报答万一。”

    燕王点了点头，又问，“那和尚武功厉害，他是哪门哪派的弟子？”郑和道：“我们分别多年，小人也不知他的近况。”一边说，一边偷偷瞥向乐之扬，乐之扬知道他害怕自己说出冲大师的身份，当下笑笑，注目窗外。

    道衍说道：“王爷听说过金刚门么？”燕王摇头。道衍道：“无怪王爷不知，金刚门本是禅门别宗，一脉单传，门人独来独往，极少插手尘世间的俗事。”

    “不插手俗事？”燕王冷笑一声，“他辅佐晋王又算什么？”

    道衍想了想，笑道：“我少时跟他的师父渊头陀有些交情，这件事我会好好查证”说到这儿，欲言又止。

    燕王道：“有什么话？但说无妨。”道衍叹道：“属下不敢隐瞒，晋王手下的能人实在古怪，不但有毒王宗和金刚门的弟子，还有东岛和燕然山的高手。”

    “东岛、燕然山？”燕王微微动容，“你说黄袍人和穿黑衣的？”

    “正是。”道衍神情迷惑，“姚广孝是我俗家姓氏，江湖上极少人知，那黄袍人却是一口叫出。起初我全无印象，后来才想起他是东岛明家的子弟。当年明玉珍割据巴蜀，我也尚未出家，跟他在夔州府白帝城有过一面之缘。至于穿黑衣的，一手天刃功夫，应是铁木黎的嫡传。”

    燕王越发惊讶，沉吟道：“东岛是我大明宿敌，铁木黎是北方鞑子的国师，这个老三，意欲何为？”

    道衍说道：“这些事不妨告知圣上”

    “不可！”燕王摆手，“父皇病势沉重，听了这些消息，徒添他的烦恼。我身为人子，不能为父解忧，已是大大的不孝，若再令他伤心，又有何面目在世上苟活？”

    道衍道：“晋王阴蓄异谋，结交匪类，此次入京有备而来，不日必有大事发生。陛下病魔缠身、深居简出，一旦变生不测，王爷将是莫大罪人”

    “那又如何？”燕王长叹一口气，脸上流露苦涩神气，“父皇疑心我的身世，再也不想见到我了。”

    “王爷不能面圣，太孙可以。”道衍目光一转，投向乐之扬。

    乐之扬暗暗叫苦，他有把柄捏在冲大师手里，即便不与大和尚同流合污，也万万不敢揭穿他的老底。

    燕王沉思一下，摇头道：“拿贼拿赃，捉奸捉双。老三阴谋未成，只可暗中提防，不宜大肆张扬，一个拿捏不好，会惹天下人耻笑。”他转向乐之扬，“道灵师弟，今次奥你所见所闻，必须烂在心里，一来你说出去决无人信，二来皇家之事，外人不宜插手。你若说了，他人问起，我也只说不知。那时你污蔑皇家，一百个脑袋也不够砍。”

    “好，好！”乐之扬笑道，“今晚我又聋又瞎，听不见，也看不到。”

    道衍摇头叹气：“韩非子有云：禁奸于未萌，奸兆已生，放任其势，一定无法收拾。”

    “那又如何？”燕王注目窗外，微微苦笑，“太子死了，秦王死了，我的三位兄长只剩下他了！”

    道衍欲言又止，长叹一口气，向乐之扬说道：“道灵师弟，大家师出同门，理应相互帮衬，太子宠信儒生，用你只是权宜之计，骨子里并未把你当成心腹，不如”
------------

第七十二章乐道大会

    “道衍！”燕王冷冷说道，“够了。”

    道衍一愣：“可是”

    “形势不妙，我也知道。”燕王神色平静，“事由天定，强求不得，何况道灵师弟外圆内方，心中自有主张，他何去何从，岂是你能说得动的？”一边说，一边注视乐之扬。

    这一番话大合乐之扬的心意，他双手抱拳，笑嘻嘻冲燕王作了一揖。

    燕王微微一笑，扬声道：“拿酒来。”两个小厮端酒上来，燕王倒了四杯，说道：“良宵难得，知己难求，道衍师兄、道灵师弟三保，朱棣敬各位一杯。”

    乐之扬拿酒便喝，道衍踌躇一下，徐徐饮尽。郑和不敢接酒，惶恐道：“该死，该死，小人怎敢与殿下同饮。”

    “什么敢不敢？”燕王拍了拍他肩，“让你喝，你就喝，喝过这一杯，你就不是我的太监，而是我的臣子，君臣一心，不分彼此。”

    郑和只觉一股热气直冲眼鼻，蓦然泪涌双目，浑身发抖，猛地伸袖拭泪，取过酒杯一口喝下。

    燕王默默看他喝完，又斟一杯酒，擎在手里，两眼望着河面，眉间皱成一个深刻的“川”字。

    乐之扬明白他的心思。暗想生在帝王家固然风光，可也多了许多平常人未有的烦恼，燕王威震天下，却时乖命蹇，先被父母猜忌，后遭兄弟、侄儿算计，不能放手反击，又无法自证清白。乐之扬自忖换了自己，也会头痛得要命。

    画舫靠岸，乐之扬向燕王告辞，但因失了马匹，只好步行返回。

    到了“阳明观”，才知道冲大师派人将马送回。知客的道士不见了乐之扬，扣住送马的汉子大吵大闹，见了乐之扬始才放人。

    而后数日，乐之扬心存疑虑，唯恐冲大师又生诡计，终日提心吊胆，借口练习乐器，呆在“阳明观”静观其变。不料一连数日风平浪静，冲大师消息全无，燕王也没动静，只有朱允炆关切“乐道大会”的胜负，每日派人送来精心烹制的素斋，明说慰问，暗中试探乐之扬的进境。

    乐之扬不爱吃素，素斋大多赏给观中道士。众道士吃得欢天喜地，对这位“师叔祖”感激涕零，殊不知“师叔祖”每夜潜出道观，偷偷买了烧鹅油鸡、鱼肉美酒，大伙儿吃素的当儿，他就着上好黄酒，一手弹琴鼓瑟，一手大块吃肉，云房外的人只当他苦练乐器，各各屏气凝神，无人敢近一步。

    又过数日，到了朱元璋龙诞之日，也是“乐道大会”的日子。

    是日一早，道清就来敲门。他兴致勃勃，叽叽呱呱，卯时未到，就催乐之扬出发，自己带着一群道士，前呼后拥地为之开道。

    消息早已传出，京城百姓无不盼望今日。此时扶老携幼，黑压压站在街道两旁，禁军结成人墙，拦在百姓之前，刀枪林立，如临大敌。

    大会共有三关，第一关“五乐”初试，于午门前广场比试五种乐器，优胜者十人进入“玄音”复试，再选三人进入“钧天”殿试，由朱元璋亲自判定输赢。

    乐之扬一行策马前往午门，到了路口，忽见黄子澄、齐泰和卓敬从岔道上赶来。乐之扬与这些儒生面子上均是效忠太孙，暗地里却颇有心结。乐之扬嫌黄、齐二人见识迂阔，说话不切实际，黄、齐二人恨乐之扬少年轻狂，分走了东宫的权柄。但凡乐之扬的献策，无论对错，二人都要反对一番，尽管屡屡碰壁，可也乐此不疲。朱允炆笃信儒学，对这些儒生百般宽容，放任他们跟乐之扬作对，还美其名曰“博采众长”。

    乐之扬起初恼怒，后来债多不愁，索性把正事丢在一边，天天跟黄、齐二人斗嘴扯皮为乐。是以东宫事务冗杂，一件寻常政务，往往数日不决。好在户部侍郎卓敬为人公允，颇有经济之才，起初与乐之扬不和，后来一同办事，多了几分惺惺相惜，每逢众人争执不下，总是竭力开解，因此得罪黄、齐，背地里颇受二人埋怨。

    四人相见，黄、齐二人心里齐骂：“牛鼻子。”乐之扬也暗中咕哝：“臭穷酸。”

    私下里腹诽，面子上免不了装模作样地寒暄。黄子澄皮笑肉不笑：“道灵仙长，东宫荣辱，太孙的面子，全都交到你手上啦。”

    “交个屁。”乐之扬心中暗骂，“全是你黄老狗害的。”

    “黄大人说的是。”齐泰两眼朝天，也不正眼瞧人，“礼乐出自孔子六艺，古人云：乐为天地之和，礼为天地之序，有礼无乐不可，有乐无礼不行，仙长奏乐之时，先得心中有礼，要不然，奏出来的音乐也是不三不四。”

    “明白了。”乐之扬笑道，“齐大人的意思，就是说我不守礼数、不三不四。”

    “哪里”齐泰淡淡说道，“齐某说这话，只想仙长懂得礼乐一体的道理，大会上仙长若能胜出，大伙儿都有光彩。”

    乐之扬笑道：“我要输了，你就更有光彩。”齐泰两眼一翻，似要发作，黄子澄冲他使个眼色，笑道：“仙长什么话？大家都是东宫同僚，休戚一体，荣辱与共。”他说得动听，口气里却大有嘲弄。

    “有黄大人这句话就够了。”乐之扬笑了笑，“我要输了，一定告诉圣上，都是黄大人不好，天天跟我斗气，害我静不下心思练习乐器，圣上若要惩罚，先罚黄大人好了。”

    黄子澄面皮涨紫，怒道：“道灵，你不要信口雌黄。”乐之扬大笑：“不是荣辱与共吗？说过的话放过的屁，这么快就撇清啦？”

    “你、你”黄子澄气得胡须发抖，“你有辱斯文”卓敬见势不妙，忙说：“诸位，乐由心生，大会在即，大伙儿不要扰乱仙长的心境。”

    乐之扬笑道：“乐由心生不假。心有喜怒哀乐，演奏醉太平，心里越欢喜越好，若是十面埋伏，胸中一腔怒火，才能奏出气势，见了卓大人，奏醉太平最妙，若要演奏十面埋伏嘛，那是非见黄大人和齐大人不可的。”

    卓敬摇头苦笑，黄、齐二人绷着脸大生闷气。

    乐之扬戏耍群儒，谈笑风生，正得意，忽听有女子尖声叫道：“乐之扬，乐之扬”

    乐之扬大吃一惊，循声望去，街边挤出一个中年女子，衣裳褴褛，蓬头垢面。

    “江大婶”乐之扬心往下沉，生出一丝慌乱。

    女子不是别人，正是江小流的母亲江王氏，她盯着乐之扬两眼喷火，忽又高叫一声：“乐之扬，江小流呢，你把他拐到哪儿去了？”

    乐之扬年纪长大，容貌有变，兼之易容有术，足以瞒过多人，可是遇上至亲至友，仍然不免泄露行藏。乐之扬和江小流自幼一起玩耍，出入江家不止一次，江小流的父母都是下九流出身，言行粗野，目光短浅，动辄打骂儿子，江母尤其厉害，江小流挨了打，乐之扬也难逃她的辱骂，故而从小到大都有些怕她。

    “王八羔子。”江王氏当街撒起泼来，“姓乐的，化成灰我也认得你。我儿子呢？你把他拐到哪儿去了，放开我，老娘跟他拼了”

    她状如疯虎，竟要冲破禁军阻拦，惹恼了两个军汉，把她拽翻在地，一人掉转枪杆就要乱捅。乐之扬晃身下马，肩不抬，脚不动，倏忽到了禁军面前，一把扣住枪杆。那人瞪眼大怒，想要夺回长枪，可是使出吃奶的劲儿，枪杆也是纹丝不动。

    乐之扬与禁军较劲，冷不防江王氏将他左腿抱住，呜呜咽咽地哭了起来：“小乐，小乐，你行行好，把儿子还给我，行行好，把儿子还给我”

    听到哭声，乐之扬心头一惨，暗生愧疚。江小流离家出走，尽管出于自愿，可也与他大有关系，看见江母惨状，乐之扬鼻酸眼热，攥枪的手不由松了。

    禁军满腹怒气，夺回长枪便要打人，道清赶上来，抓住枪杆呵斥：“干什么？东宫的人你也敢打？”

    军汉一愣，仔细打量乐之扬，见他服饰华贵，不由气焰全消，讪讪地把枪收回。

    道清一翻眼珠，又冲江母大骂：“疯婆子，快放手，不看看你抱的是谁”

    他一骂，乐之扬醒悟过来，自觉失态，环视四周，无论百姓禁军，还是东宫诸人，目光全都落在他身上。黄子澄和齐泰手拈胡须，神色狐疑。乐之扬心中大凛，想要摆脱江母，可又有些不忍。

    正为难，一个汉子挤开人群，抓起江母，抡圆了巴掌给她两个耳光，边打边骂：“狗入的疯婆子，发你娘的癫？狗入的，打死你，打死你”

    乐之扬哭笑不得，这汉子正是江小流的父亲江腾，他龟奴出身，妓院里窝囊，回家就打老婆儿子出气。想是打怕了，江王氏挨了耳光，噤若寒蝉，一改疯癫神气，低头抱手，缩成一团。

    江腾打完，冲着乐之扬点头哈腰：“官人得罪，娘儿们想儿子想疯了，我这就带她回去，好好归置归置”盯着乐之扬，忽然露出迷惑神气。

    乐之扬知他生疑，故作镇定，从袖里逃出一块碎银，扔给他道：“你别打了，我看她似乎有病，找个大夫好好瞧瞧。”

    江腾喜出望外，接过银子，不知如何是好，江母两眼望着地面，嘴里咕咕哝哝：“乐之扬、乐之扬”

    她每叫一声，乐之扬的心就是一跳。他力持镇定，转身上马，黄子澄死死盯着他，忽而捻须笑道：“仙长，你认得这疯妇么？”乐之扬道：“不认得！”

    “这就奇了。”齐泰冷笑，“若不认得，为何挨了辱骂还要舍钱？唔，乐之扬？那是谁啊”

    乐之扬心乱如麻，不知如何回答，烦恼中，忽听有人笑道：“道灵仙长慈悲为怀，真是我出家人的楷模。”

    声音耳熟，乐之扬回头看去，冲大师挥袖扬鞭、迤逦而来，他白袍胜雪、肤光碾玉，座下白马神骏，一根杂毛也无，人马上下如一，绝似一轮明月飞过长街。晋王十六抬的大轿、上百人的护卫，但因这个和尚，全都光彩尽失。

    冲大师一说，乐之扬醒悟过来，他此时并非乐之扬，而是道士道灵，身为玄门中人，施舍济人就是积累功德，那是再寻常不过的事情。齐泰此说不过鸡蛋里挑骨头，当然了，只要乐之扬做的事儿，无论好坏他都要揶揄嘲讽一番。

    晋王听见说话，也从轿子里探出头来：“道灵仙长好啊，怎么不见太孙殿下？”

    “王爷万安。”乐之扬笑道，“太孙先行一步，进宫侍奉圣上了。”

    两人数日前还打得你死我活，而今当街对语，亲昵如生平至交。乐之扬想到此节，没来由一阵恶心。

    晋王笑脸团团，只顾跟乐之扬说话，至于其他人等，似乎都不存在。黄、齐、卓三人本已下马请安，但因两人说话，无从插嘴，眼睁睁望着轿子过去，脸上的尴尬难以描画。

    冲大师在左，乐之扬在右，晋王大轿居中，左右逢源，尽说些朝野趣事。冲、乐二人一僧一道，均是第一等的俊秀人物，此时齐头并进，说笑不禁，风流潇洒，并世无三。两侧的百姓争睹风采，随着队伍前进，潮水一般向前涌动，挤得阻拦的禁军摇摇晃晃，一个个站立不定。

    晋王见状笑道：“古人云：看杀卫玠，今天本王身边两个卫玠，没有禁军拦着，怕也叫这些百姓看死了。”

    乐之扬怪道：“卫玠是谁？”

    晋王本意卖弄风雅，谁知遇上不解风情的草包，只一愣，不知从何说起。冲大师接口笑道：“卫玠是东晋时的美男子，人品俊雅，体弱多病，一次在街上行走，引来百姓围观。卫玠进退两难、疲惫不堪，回家后竟然一命呜呼。所以时人都说，他是被老百姓看死的。”

    “啊哈。”乐之扬失笑道，“这样的男人不是废物么？”晋王干笑两声，面露不快。

    冲大师微微一笑，岔开话题：“道灵仙长，你代表东宫出赛，想必已经胜券在握。”

    “不敢。”乐之扬耸耸肩膀，“小道的伎俩上不得台盘，此次与会，一来献丑，二来长长见识。”

    “仙长自谦了。”冲大师笑了笑，目光直视前方，“仙长吹笛子的本事天下独步，比得上当年的乐韶凤了。”

    他说得若无其事，乐之扬却心头一沉：“该死，义父的事他也知道了？这和尚真是个地里鬼，别的还好，他若知道宝辉的事儿，那可大大的不妙。”想着愁上添愁。

    忽听晋王说道：“乐韶凤乐祭酒么？好多年没有他的消息了。如不然，今次乐道大会，少不了他的风采。哎，当年九科门人一案，朝野名士为之一空，乐韶凤能够活命，全奈他供出暗藏在朝廷里的九科门人，功过相抵，方得父皇开恩。”

    乐之扬闻所未闻，冲口问道：“谁是九科门人？”

    “老神仙没告诉你么？”晋王有些惊讶，“当年逆贼梁思禽图谋不轨，设立紫金书院，教授九门学问，名为传道解惑，实为阴蓄私党。朝野里不少人受他迷惑、入他门墙。这些人统称为九科门人，为了揪出这一群逆党，父皇费了好多工夫。”

    乐之扬的心子怦怦乱跳，隐约猜出端倪：当年乐韶凤逃过一劫，全是因为告发“九科门人”，那么杀他的人也必然与“九科门人”有关。“九科门人”是梁思禽的弟子，此人武功盖世，要为乐韶凤报仇，只怕并非易事。

    烦愁间，猛一抬头，不知不觉，已经到了午门。午门前一片广场，四面人潮熙攘，居中空空荡荡，支起一方圆台，上面摆放各种乐器，另有三个竹亭，其中空无一人。围绕圆台，零零星星地站了数十人，不是当朝王公，就是与会的乐师。

    此次大会，每一位藩王公侯都要推举一名乐师，朱元璋子孙甚多，不算年幼王子，也有二十多人。开国公侯本也不少，但因数次大案，抄家灭族者甚众，到了洪武三十一年，幸存者已是寥寥无几。

    太子、秦王死后，晋王便是诸王之首。他一到场，藩王们都来拜见，齐王大摇大摆地走过来，张口就嚷：“三哥万安，这天底下的事儿真他娘的不公，有人进宫喝茶，留在咱们在这儿喝风。”

    晋王明知故问，笑眯眯问道：“谁啊？”齐王冲着东宫诸人一努嘴，打个呵欠冷笑：“这时节，苍蝇蚊子真他妈多。”

    黄子澄怒容满面，驸马府他吃了大亏，对齐王恨之入骨。晋王瞅他一眼，笑道：“老七，你的乐师备好了吗？”

    “这种风骚事儿我不在行。”齐王哼了一声，指着远处一个年轻女子，“老子现抱佛脚，上秦淮河找了个臭花娘，床上的功夫一等一，至于别的嘛，本王可就不知道了。”

    众王公大笑，宁王朱权微微皱眉，笑道：“七哥，这样的盛事，你就没有争胜之心么？”

    “争胜的心我倒是有。”齐王斜睨宁王一眼，“到了战场上本王一心求胜，冲锋陷阵，马革裹尸都行。这些呜哩哇啦、咿咿呀呀的玩意儿能打仗吗，能杀人吗？当柴火烧也不够斤两！”

    诸王又是大笑，他们名位虽高，大多不学无术。朱元璋马上得天下，儿子们崇拜他的武功，大多重武轻文，圣贤书都不爱多读，更别提这些下九流的音乐了。纵然听音赏乐，也多是鄙俗之曲、靡靡之音，齐王之流眼里，所谓吹拉弹唱，不过是失足女龟公的勾当，压根儿上不了台面。这一次“乐道大会”本是朱微提议、宁王附和，朱元璋本也不好此道，不忍爱女失望，勉强答应下来。其他藩王不知底细，只当是宁王的主意，一个个醋劲大发，逮着机会就要贬损一番。要知诸王之中，朱元璋深心里最喜爱宁王，嘴上不说，却让朱权以弱冠之年镇守大宁要塞，统辖八万精兵，其中的朵颜三卫骑兵甲于天下。

    齐王排行第七，远比朱权年长，受封山东、尸位素餐，除了打杀王府的小厮小妾，连金戈铁马的影儿也碰不到。他自视甚高，以为古今名将无以过之，所以闲置不用，全怪父皇偏心，故而将宁王视为眼中钉、肉中刺，每每见他，一股嫉恨便打心眼里涌上来。

    宁王也自知少年得志、遭人嫉恨，向来兄弟聚会，都是少言寡语。可他爱乐成痴，容不得齐王糟践，此时忍耐不住，强笑道：“七哥此言差矣，洛阳伽蓝记记载，有一个名叫田僧超的大乐师，擅长吹笛，能吹壮士歌、项羽吟两支曲子振奋人心。后来他跟随大将军崔延伯出征讨贼，每逢大战，便在阵前吹笛助威，笛声神妙，可使懦夫成勇、剑客思奋，二十年间，战无横阵，攻无全城，四方贼寇闻风丧胆。是以到了战场，音乐善而用之，照样可以杀敌取胜。”

    “骗鬼么？”齐王冷笑，“吹笛子也能振奋军心？哼，老子放个屁还能臭死人呢！”

    众人又是大笑，宁王脸涨通红，心中怒极，可是齐王为兄长，不好公开忤逆。

    郢王朱栋年方十岁，兄长们的争风夺利他一无所知，对宁王的故事倒是大有兴趣，见他不再下说，心急问道：“后来呢？这个大将军这么厉害，是不是打了天下，当了皇帝？”

    他言语幼稚，众人又是大笑，宁王皱了皱眉，欲言又止，这时忽听有人笑道：“后来的事儿我知道。”

    众人回头一看，来的是蜀王朱椿。蜀王礼贤下士，素有才名，郢王忙道：“十一哥，快说，快说。”

    蜀王叹一口气，说道：“正如十三弟所说，这一位田僧超太过了得，惹得敌人又恨又怕，有一个贼寇名叫万俟丑奴，派神箭手埋伏在阵前，趁着田僧超吹笛，将他一箭射死。哎，成也僧超，败也僧超，田僧超一死，大将军崔延伯也就被万俟丑奴打败了。”
------------

第七十三章另有其人

    “原来打输了。”郢王撅起小嘴，颇不满意，“这就完了么？”

    “完了！”蜀王摸摸他头，笑嘻嘻说道，“瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡，胜败兵家常事，常胜将军少得很，嘿，少得很。”

    齐王冷笑一声，嘲讽道：“十一，听说你的乐师死了，你还来干什么？”

    蜀王文雅，向来跟太孙、宁王投缘。齐王是个草包，自己不爱学问，反倒轻贱儒雅饱学之士，不但嫉恨宁王，跟蜀王也不对眼，逮着机会就要嘲弄一番。

    蜀王脾性甚好，听了这话也不生气，笑着说道：“有道是：祸乃福之所倚，福乃祸之所伏，我的乐师暴死，本是不幸之事，不料因祸得福，近日让我遇上一位奇人。”

    “奇人？”齐王两眼向上一翻，“谁啊？本王倒要开开眼。”

    蜀王回过头，扬声叫道：“落老先生。”一名老者慢吞吞走出人群，瘦骨棱棱、神情淡然，卓立人群之中，仿若一羽孤鸿。

    “落羽生？”乐之扬大吃一惊，冲口而出。蜀王瞅着他大为惊讶：“道灵仙长，你也认得落老先生？”

    乐之扬迟疑一下，注目望去，落羽生瞥他一眼，神情淡泊如故，仿佛二人从未见过。乐之扬苦笑道：“我跟他有一面之缘，不过，有他老先生出赛，这乐道大会也不用开了。”

    晋王奇道：“此话怎讲？”乐之扬道：“田僧超的笛子我没听过，落先生的胡琴我倒是有幸一听，放眼当今，无人能及。”

    “是么？”晋王嘿嘿一笑，大有不信之色。蜀王春风满面，随着乐之扬说话频频点头。齐王心中不忿，冲落羽生招手道：“老东西，过来！”

    落羽生扫他一眼，凝然不动，齐王怒道：“老狗，本王叫你呢？”落羽生仍是不动，齐王更怒，厉声道：“老狗，胆敢蔑视本王。”作势欲上，蜀王慌忙拦住：“奇人有奇行，老先生风骨不凡，不可以威势屈之”

    “去他娘的奇人。”齐王一贯凶暴，性子一起，除了朱元璋谁也不怕，他一叉手，将蜀王掀倒在地，挽起袖子冲向落羽生。

    乐之扬见势不妙，正想出手阻拦，忽见齐王双脚搅在一起，一个趔趄扑倒在地，浑身连连抽搐，口角流出一缕白沫。

    众人大惊，凑上一瞧，齐王两眼紧闭，已是人事不知。午门前乱成一团，晋王急召太医，数个太医会诊，其中一人说道：“齐王脉象如常，五脏安好，如此昏迷不醒，应是怒气攻心，得了小中风。休息一阵，或许就好了。”

    诸王面面相觑，晋王叹道：“这个老七，年纪不还如年少时一般大动肝火，我劝了他几次都不听，这下好了，父皇寿辰，他闹这么一出，不是大大的扫兴么？”转身喝令齐王府的太监小厮将其抬了下去。

    冲大师凑近乐之扬，低声笑道：“佩服佩服。”乐之扬怪道：“佩服我什么？”冲大师道：“佩服你手足不动就伤了齐王。”

    “胡说！”乐之扬大皱眉头，“关我什么事？”

    冲大师道：“齐王闷绝倒地，分明是为气功所伤，手法隐秘巧妙，这些庸医自然看不出来。方才你离他最近，若不是你，谁又有这样的本事？”

    乐之扬一愣，反唇相讥：“论内功，贼秃你只强不弱？”冲大师注目瞧他，忽而笑道：“真不是你？”乐之扬冷哼一声，冲大师皱一皱眉，意似不信。

    乐之扬见他神情，不由寻思：“大和尚人品不堪，眼力却很厉害，他说齐王伤于气功，估计七九不离十。此间内功最高的只有我和他两个，若不是他，应该另有其人。”举目一扫，落羽生袖手而立，冷冷直视前方。

    乐之扬拿捏不定，又想：“落羽生的胡琴是极好的，可是举手抬足却没有半点儿习武人的样子。再说他离得太远，内功再高，数丈之外又岂可伤人？”越想越觉疑惑，走上前去，向落羽生行礼道：“老先生无恙？”落羽生扫他一眼：“你这小子，怎么又当起道士来了？”

    乐之扬笑道：“小的本就是道士。”落羽生摇头：“你不是。”乐之扬一愣：“我为何不是？”

    “你有道气，无道心，身为道士，心是俗人。”落羽生举目看天，“你的大金天隼呢？”

    乐之扬道：“也许觅食去了。”落羽生又问：“你也来参加乐道大会？”乐之扬笑道：“老先生在此，晚辈不过献丑罢了。”

    落羽生看着午门，意兴萧索：“乐道，乐道？乐者人所共知，至于道么，哼，这世间又有几人明白？”

    乐之扬心头一动，妙乐灵飞经里的句子几乎冲口而出。这时忽听钟鸣数声，人群登时肃静。三个白发老者上了圆台，踱步进入竹亭，竹亭四面放下卷帘、隔绝内外。

    乐之扬怪道：“这些老头是谁？”

    “大会的评判。”落羽生停顿一下，“都是乐坊的老人，龙阳子冷谦的门徒。”

    “龙阳子冷谦？”乐之扬微感惊讶。落羽生问道：“你认得他？”乐之扬如实道：“少年时学过他的曲谱太古遗音。”

    落羽生点一点头，不再做声。此时一个大太监手捧圣旨，宣明规矩，大意是公平起见，三位评判隔帘听音，与会的乐师抓阄以定次序，这么一来，裁判不知谁人演奏，只能以音乐判定输赢。比试乐器先后为古琴、洞箫、编钟、羯鼓、琵琶，分制为甲、乙、丙、丁四等，甲多者为胜。此外又说了一通洪福齐天的场面话，至于到会的百姓，也均有钱米赏赐。

    乐之扬笑道：“可惜没有胡琴，若不然，一支终成灰土之曲奏完，这广场上的人都要哭死。”

    “是么？”落羽生淡淡说道，“要是那样，我这一颗脑袋可保不住。”乐之扬一愣，笑道：“是了，那调子太悲，寿诞大喜之日，演奏起来太不吉利。

    “大喜之日未必。”落羽生两眼望天，幽幽叹一口气，“己之所喜，母之所哀，有其生，必有其死，蓬勃万物，终成灰土，凡事不过尔尔，只是世人看不清楚唔，也许本就不愿看清。”

    乐之扬见他如此悲观，心想：“老先生勘破世情、了无生趣，须得想个法儿叫他高兴。”意想及此，笑道：“既然不免一死，何不及时行乐？”

    落羽生看他一眼，点头道：“好个及时行乐。”

    这时小太监奉上一个丹漆托盘，上有一色信封若干，乐之扬取了一封，打开细瞧，上面写明参与次序为二十四号，另有五支演奏曲目，大多是歌功颂德的宫廷雅乐。

    “还好，还好。”乐之扬看过，大大松一口气，“我都练过。”

    转眼一瞧，落羽生不动声色地将信封折好，正待问他奏何曲目，忽见梅殷引着一个中年军官走上前来，拉着他的手大笑：“道灵仙长，好久不见，真是想杀我了。好几次去东宫，太孙都说你不在，待要上阳明观沾点儿仙气，可又俗事缠身，每每错过。”

    乐之扬笑道：“驸马爷客气，有事派人打声招呼，小道自然听从差遣。”

    “没事，没事，就是思念得紧。”梅殷连连摆手，转身指着那位军官，“我来引荐一下，这一位李景隆李公爷，袭爵曹国公，故勋臣文忠公的长子。”

    李景隆高大魁伟，扬起面孔略略拱手，目光越过乐之扬肩头，透出一股说不出的骄悍。

    乐之扬行走东宫，听说过此人名头。李景隆是开国功臣李文忠的儿子，李文忠又是朱元璋的外甥，因为这一层关系，开国功臣荡尽，李文忠却得以善终，死后备极哀荣。更难得“将门有将”，李景隆承袭父爵，统领兵马，乃是东宫在军中的栋梁，朱元璋对他颇为看重，屡次令他外出练兵，想他继承父业，成为朱允炆的得力臂助。

    当下乐之扬还了一礼，笑道：“早听说李大人是圣上的外甥孙，精通兵法，才气过人，因在襄樊练兵，无缘一睹尊容，今日见面，果然是器宇轩昂、大将风度。”

    千穿万穿马屁不穿，李景隆听得舒服，面露笑容，拱手道：“仙长金口谬赞，小将愧不敢当。久闻仙长是老神仙的关门爱徒，故而特请梅驸马引荐，仙长少年得道，真是奇才高人。”

    “行了行了。”梅殷挥手笑道，“大家都不是外人，虚客气就免了，曹国公来京城庆寿，还要逗留几天，大伙儿有的是工夫亲近。明儿我做东，都来驸马府喝酒，大伙儿不见不散。”

    黄子澄等人虽得太孙宠信，血缘上终是隔了一层。梅殷、李景隆皇亲国戚，一文一武、一内一外才是“太孙党”的主心骨。梅殷深知乐之扬与众儒生不和，只恐动摇东宫根基，多次想要开解，始终不得其便，此次借口给李景隆接风，要把太孙一党集中起来，弃绝前嫌，共保太孙。

    乐之扬明白他的意思，笑道：“驸马相请，不敢不从，怕只怕我过不了乐道大会一关，圣上治我一个奏乐不力之罪，关在牢房里面喝风。”

    梅殷笑道：“仙长才艺卓绝，太孙时常向我夸赞，只要尽力而为，万无败落的道理。”李景隆也笑道：“仙长多才多艺，李某佩服之极。”

    乐之扬笑了笑，再不做声，斜眼看去，落羽生遥望前方、一派淡漠，三人的客套寒暄，他似乎一句话也没听见。

    “五乐”比试开始，陆续有人上台演奏，起初四人甚是平庸，不求有功，但求无过，五种乐器演奏下来，听得乐之扬生出睡意。第五人是辽王府的一位艳装女子，古琴功力甚深，洞箫吹得幽怨，编钟也敲得一丝不乱，唯独到了羯鼓，力弱声气势全无，大约乱了方寸，后面的琵琶荒音走板，连出了几个纰漏。最终两件乐器均只得了“丙”分，加之前面一甲二乙，无奈黯然退场。

    众乐师轮流上场，不乏技艺卓越之辈，可大多只精一种乐器，擅长两种者都少得可怜，至于精通五乐，更是没有一个。乐之扬听得乏味，不由连打呵欠。

    “奇了怪了。”李景隆神色疑惑，“李某粗人一个，不通音律，还请各位明示：为何连试了十多人，得一甲的不多，二甲者极少，三甲更是一个也没有。按理说，参加此会的都是一时之选，为何个个如此不堪。”

    “惭愧。”梅殷苦笑，“我向来耳拙，任何曲子听起来都差不多，还请道灵仙长说道说道。”

    “这个么”乐之扬想了想，“乐器形制不同，演奏起来天差地别，好比武艺，会使枪的用刀不行，会用刀的弄剑不行，十八般武艺样样精通的又有几个？武器尚且如此，相较之下，乐器繁复得多。”

    李景隆笑道：“仙长这么一说，李某茅塞顿开。”

    乐之扬笑了笑，正想谦虚几句，忽听落羽生冷冷说道：“茅塞顿开，嘿，好个茅塞顿开。”

    李景隆脸色一变，他向来清贵，自视甚高，带兵统军更是说一不二，听出老者讽刺之意，心中大为不快，瞅着落羽生冷笑：“这位老兄是谁？”

    乐之扬忙道：“这一位是蜀王府的乐师落羽生老先生。”

    “原来是蜀王府的高人。”李景隆顾忌蜀王，口气稍稍缓和，“听起来，仙长的话似乎不合先生的心意，但不知先生有什么高见？”

    落羽生道：“武艺再好，也是杀人之道，音乐再坏，也是修身之法，二者一死一生，有何可比之处？”

    李景隆心里有气，冷笑道：“这么说，我们这些当兵的保家卫国，还不如这些下九流的乐师么？”说到这儿，自觉连乐之扬一并骂了，忍不住瞅了乐之扬一眼，后者若无其事，李景隆才稍稍放下心来。

    梅殷深知李景隆尊性高傲，寻常人都不在他眼里，只怕他口无遮拦，说出更难听的话，忙道：“老先生说得也有道理，学了武艺，不杀人干什么？蜀王一向风雅，他看中的乐师必然不错，这位老先生一定是精通音乐的高人。”

    “不敢当。”落羽生口气冷淡，“老朽一事无成，不过看看热闹。”

    李景隆冷笑一声，说道：“那么先生不妨说说，为何没有一个乐师精通五样乐器？”

    落羽生冷冷不答，李景隆瞅着他两眼出火，乐之扬看出不妙，一皱眉，正想岔开话题，忽听有人笑道：“琴心如水，奏琴者先要洗心，静中生动，方能幽中见奇。”

    众人回头看去，宁王笑着走上前来，侃侃说道：“羯鼓则反之鼓槌下落如雨，大动特动，好比千雷迸发、万骑杂来。是以自古鼓琴者不爱击鼓，击鼓者不喜鼓琴。唐明皇雅好音乐，独独不爱古琴，每次听完琴曲，都要听羯鼓洗耳去秽。”

    “果然如此。”梅殷恍然道，“方才的乐师，鼓琴得分高的击鼓得分便少，击鼓得分高的，鼓琴得分就低了。”

    宁王点一点头：“洞箫与精气相通，一根竹管连接五脏六腑，心之所系，情之所衷，东坡赤壁赋里形容洞箫如怨如慕，如泣如诉余音袅袅，不绝如缕舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。弄箫者情字第一，无情者吹不出好曲调。”说到这儿，有意无意地扫了乐之扬一眼，又道：

    “比起洞箫，编钟又反之，数量甚多，一钟双声，同一编钟，敲击位置不同，音律也就大异，加之八十四调旋宫，演奏者的心思务必冷静，出手务求精准，是以兼顾多方，心如轮转，情思无法专注，想要演奏得当，须得摒弃七情，身外无物。”

    “我懂了。”梅殷拍手慨叹，“洞箫有情，编钟无情，若要全力演绎，有情者难奏无情之物，无情者也吹不出有情之声。”

    宁王含笑点头，李景隆笑道：“殿下高见，那么琵琶呢？静还是动，有情还是无情。”

    “当然是有情。”梅殷摇头晃脑，“白乐天琵琶行有云，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。”

    “驸马说得有理。”宁王微微一笑，“琵琶和羯鼓一样，都是胡人乐器，来自西域龟兹。汉人性子内敛，胡人热情奔放，古琴之弦长而缓、琵琶之弦短而急，前者雍容闲雅，好比谦谦君子，后者演奏到厉害之处，狂飙骤雨不足形容其万一。故而演奏五种乐器，须有五种性情，自相矛盾，彼此生克，精通兼美，难之又难。当然了，若是不难，也又显不出高人一等的手段。”

    李景隆道：“这么一说还真是难，不知是谁定下的规矩？”宁王笑而不语，乐之扬心头一动，拍手道：“我知道了，一定宁王殿下！”

    宁王微笑点头，梅殷转动眼珠，忽道：“殿下，贵府上的乐师精通五种乐器么？”宁王摇头：“我定了规矩，又找人参加，那不是又买又卖么？为示公平，本王只好旁观。”

    梅殷拍手大笑：“果然公平，果然公平。”

    李景隆环首四顾，忽道，“宁王殿下，你见到燕王了么？我来了半天，也没瞧见他的影儿。”

    “不错。”梅殷也说，“殿下一向与燕王交好，如此大会，他为何没来？”

    “我也不知。”宁王叹了口气，“今儿一早他出城往北去了，说不定是回北平。”

    燕王北归，乐之扬也觉意外，梅、李二人面面相对，李景隆道：“圣上的寿诞也不参加？莫非北方胡虏犯境？”

    “我没接到军情。”宁王大皱眉头，“此事太过蹊跷，我问四哥，他也不说。”

    忽然古琴声传来，数声入耳，乐之扬应声一震，回头看向台上，心子怦怦怦跳动起来。

    不知何时，台上坐了一个年轻男子，头戴东坡冠，身着青丝袍，体格纤瘦，肌肤白皙，眉目清秀俊雅，宛然图画中人，五指嫩如春葱，挥洒之间，琴声流水一般淌泻而出，起初涓涓细流，渐渐弥漫开来，偌大广场无远弗届，纵横恣肆，汪洋无限。听众原本窃窃私语，广场上嗡嗡一片，琴韵所至，竟尔慢慢平复下来。数万人一颗心随着琴声起伏，一切似静非静，若说寂静，一缕琴声宛如游丝，缠缠绕绕，悠然不绝，若说不静，琴声入耳，又使人心火熄灭，凡俗尽消，回顾平生，如梦方醒，整个人松弛下来，说不出的平和自在。

    乐之扬望着台上男子，不觉呆了痴了，对方一曲弹罢，他也毫无知觉，忽听落羽生道了一声：“好！”

    一字入耳，乐之扬陡然惊觉，忽见台上三座竹亭中递出三张白纸，赫然写了三个“甲”字。要知评判三人，各自给出评分：一“甲”为下甲，二“甲”分为中甲，三“甲”为上甲，“五乐”比试以来，“上甲”从未有过，这时突然出现，人群里掀起一阵细微的声浪。

    李景隆盯着那人一脸惊奇，忽然“啊”了一声，说道：“这人是”梅殷捂住他口，笑嘻嘻说道：“这人是本府的乐师，怎么样，还过得去吧？”

    李景隆一愣，回看宁王，后者嘴角含笑，目不转睛盯着台上，李景隆恍然有悟，忙道：“原来是驸马府的人，难怪，难怪，唔，那姓名是什么，杨若南呵，有点儿意思”

    乐之扬一直专注人事，李景隆一说，他才留意到台上一角写着的乐师姓名，登时心生波澜：“若南，若男，是了，她说过，她妈妈姓杨。”想到这儿，忍不住看了宁王一眼，宁王冲他摇头。乐之扬定一定神，再看台上那人，心头忽酸忽热，思绪忽高忽低，如论如何也无法平静。

    台上的人正是朱微，她女扮男装，作为宁国公主的乐师参加大会，只因混在人群，乐之扬一无所觉，直到弹起古琴，那琴韵乐之扬魂牵梦绕，只听两声，就知道弹者是谁，一想到要与小公主同场较量，他心中乱如游丝，苦恼夹杂喜悦，缭绕心头、挥之不去。

    叮，一个太监敲响石磬，朱微冉冉起身，手持洞箫，呜呜咽咽地吹奏起来，箫声哀切动人，变化随心所欲，声之所出，情之所至，众人也随着她的箫声忽悲忽怒、忽忧忽喜，一曲吹完，台下寂静一片，落羽生手拈长须，又叫一声：“好！”
------------

第七十四章五个上甲

    乐之扬深知此老崖岸自高，寻常的人事都不在他眼里，连夸朱微两个“好”字，当真叫人意想不到。一念及此，也觉与有荣焉，内心对落羽生更加亲近。

    沉寂时许，亭子里又送出分数，三张白纸上墨汁淋漓，又写了三个“甲”字，台下一阵哗然。朱微瞧着纸上墨迹，也是微微出神。这时石磬又响，朱微恍然惊觉，拿起小小钟槌，走到编钟架子前，双手忽起忽落，奏起一支寿和之曲。

    编钟音律准确、法度精严，纵不刻意为之，也自有一股雍容气度，演奏宫廷雅乐，再也合适不过。只见两支钟槌轻灵变化，指东打西，无一处不精准，无一声不妥帖，演奏到妙处，铜槌交替来去，上下左右驰骋，恍若数十支钟槌同时敲击数十枚编钟，钟声绵绵密密，直如龙吟天外，令人心潮顿起。乐之扬听得入迷，忍不住应和钟声轻声吟唱：

    “眇眇微躬，何敢请于九重，以烦帝聪。帝心矜兮，有感而通。既俯临于几筵，神缤纷而景从。臣虽愚蒙，鼓舞欢容，上身孙之亲祖宗。酌清酒兮在钟，仰至德兮玄功。”

    这一类马屁颂歌，乐之扬生平最是不屑，但由朱微妙手奏出，却觉甘如美酒、不饮自醉。

    李景隆也听得入神，说道：“宁王殿下，你说编钟要摒绝七情，照我听来，这一曲大有情趣。”

    宁王犹豫未答，忽听落羽生冷冷说道：“道是无情却有情。”李景隆皱眉道：“什么意思？”

    “技艺无情人有情！”落羽生微微皱眉，“技近乎道，随心所欲，情由心生也无不可。常人一板一眼，自然了无情趣，这编钟敲到小姑娘的地步，有情无情，全凭个人心意。”

    其他四人面面相对，梅殷咳嗽一声，干笑道：“什么小姑娘，分明是个大男人。”落羽生嘿了一声，不再言语。

    编钟比试，一如众人所料，朱微再得一个“上甲”，接下来是羯鼓。朱微上身不动，双手执槌，鼓槌上下起落，势如狂风骤雨，鼓声繁密高低、惊心动魄，一口气打完，赢得满堂喝彩。

    落羽生手拈胡须，默不作声，宁王见他不曾说“好”，忍不住发问：“落先生，这鼓敲得如何？”

    落羽生淡淡说道：“头如青山峰，手似白雨点，技艺精妙，叹为观止，不过”说到这儿，欲言又止。

    “头如青山峰，手似白雨点”是唐朝宋璟形容击打羯鼓的诗句，说的是击鼓时上身不动不山，鼓槌下落如雨。落羽生用来形容朱微的鼓技，已是极高的评价，可是宁王听他语气，似有不尽之意，当下笑问：“不过什么？”

    落羽生叹道：“鼓乃人间之风雷，女子气势柔弱，不易驾驭，但到这个地步，已是殊为难能。”

    这时裁判又打出“上甲”，李景隆心有不忿，冷笑说：“老先生说得头头是道，不知上了台能得几甲？”

    落羽生扫他一眼，反问：“你想我得几甲？”李景隆一愣，怒极反笑：“五个上甲怎么样？”落羽生点一点头，神情淡漠，李景隆更觉有气，心想：“老头儿装腔作势，我倒要看你有什么本事？”

    最后一项琵琶，朱微坐了下来，怀抱琵琶，凝注前方，五指犹如轮转，俨然所有精神气力，全都注入四根琴弦。是时红日当升，云白风轻，可是琵琶声一旦响起，众人却如置身惊涛骇浪，风狂雨暴扑面而来，登时心弦绷紧、热血贲张，起初有人手打节拍，渐渐掌声蔓延，琵琶弹到一半，数千人一起鼓掌击节，声势极其壮观。尽管如此，琵琶声鸣金溅玉、清越冲天，仿佛水涨船高，丝毫不为掌声淹没，掌声越响，琵琶声越发清亮，待到划弦一声，嘎然而止，击节声又化为一片雷鸣般的喝彩。

    朱微放下琵琶，站起身来，双颊泛红，目光晶莹，神情羞涩中透出一股莫名的兴奋。她长年幽居深宫，空有一身惊世骇俗的音乐，却极少有人知晓，此时机缘巧合，终于一展所长，可谓扬眉吐气，胸中说不出的畅快甜美。她目光转动，扫视台下，突然停在乐之扬脸上，乐之扬乐极忘形，笑嘻嘻冲她挑起拇指。朱微愣了一下，猛地一咬下唇，低头匆匆下台，在她身后，刷刷刷白纸抖动，评判又给出三个“甲”字。

    乐之扬目送朱微钻入人群，心中没来由一阵混乱：“她走得这样快，难道不愿意见我？她参加大会有朱元璋的授意么？老皇帝一向固执严厉，怎么会让她女扮男装，面对这么多百姓？古琴、洞箫、编钟、琵琶我都见她用过，羯鼓这玩意儿，她可从没在我面前敲过，所谓心心相印，难道都是我一厢情愿，哎，她还有多少秘密瞒着我呢？”

    他情思起伏，望着朱微消失的地方胡思乱想，恨不得拨开人群，冲上去将朱微一把搂住，凑近她的耳边，诉说心中的迷惑。至于身边的王侯将相，在他眼里都如一团空气，他站在那儿，痴痴怔怔，仿佛置身无边旷野，偌大午门之前，只有他独自一人。

    “好！”喝彩声有如平地惊雷，乐之扬机灵一下，应声醒悟过来，举目看向台上，不由吃了一惊。只见落羽生放下琵琶，徐徐走下台来，敢情他发呆发痴的当儿，老头儿已经演奏完了五种乐器。乐之扬自负音乐之道，听音解律，周郎回顾，谁料一涉儿女知情，竟然有眼如盲、有耳如聋，再精彩的音乐也听不见一丝一毫。

    乐之扬心叫惭愧，但见竹亭中递出三张白纸，上面均写“甲”字，不由寻思：“琵琶上甲，其他四样乐器，不知分数如何？”

    正想着，落羽生走到近前，李景隆瞪着他面皮涨紫、半羞半怒，梅殷却是笑嘻嘻拱手说道：“佩服，佩服，本府的杨乐师得了五个上甲，我还以为到了顶儿尖儿，再也无人可比，听了老先生的演奏，才知人外有人，天外有天，本次乐道大会，老先生和杨乐师二人十甲，真是一段佳话”

    他说得客气，落羽生却殊无喜色，仿佛一切不曾发生。梅殷见他神情，犹似兜头淋了一盆冰水，满心热情化为乌有，无奈打消了结交的念头。

    听了这话，乐之扬才知道落羽生也得了五个上甲，心中又惊异，又懊悔，方才只想着朱微，竟然错过了一场好戏。

    宁王注目落羽生良久，忽道：“老先生神乎其技，本王叹为观止，但不知老先生的音乐师承何人，出自何种流派？”

    落羽生摇头道：“没有师承，也无流派。”宁王惊讶道：“那么”落羽生说道：“镇日无聊，自学罢了。”宁王疑惑道：“敢问学了多久？”落羽生漫不经意地道：“二十年吧。”

    众人更为惊讶，均是不信，李景隆冷笑道：“什么鬼话？你少说也有六十，二十年，难不成你四十岁才学音乐。”

    落羽生不置可否，宁王盯着他上下打量，眼里疑惑更浓。乐之扬也忍不住心想：“义父常说，音乐天分使然，总角前若不登堂入室，可说一生无望。四十岁学音乐，嘿，岂有此理？老先生能耐不说起话来却不着边际。”

    想到这儿，忍不住看向朱微隐没的地方，可是人来人往，始终不见她的影子，乐之扬悲愤起来：“我是人，其他人也是人，你能男扮女装，当众演奏音乐，难道就不能堂堂正正看我一眼么？”

    伤心之际，人群中躁动起来，他转眼看去，大吃一惊。冲大师白袍如云，洒然登台，丰姿俊朗，神采照人，通身若有光华，宝相庄严之极，许多善男信女，无不为之心折，嘴上不说，心中暗念“阿弥托佛”。

    “好俊的和尚。”李景隆脱口称赞，“这是谁家的乐师？”

    宁王微微一笑，说道：“三哥家的。”

    “晋王么？”李景隆转眼望去，晋王端坐在一张太师椅上，身边诸王环绕，甚是热闹，晋王满脸笑容，对着台上指指点点。

    李景隆皱起眉头，冷哼一声，梅殷脸色微变，偷偷肘他一下，李景隆会意，低头沉吟。

    冲大师坐下鼓琴，寥寥数声，韵致已是不凡。乐之扬不胜惊讶，他听过冲大师歌咏，知他谙熟音律，可是万料不到，大和尚的古琴也如此了得。更可怪的是，他胆大包天，身为蒙古王子，胆敢参与此会，乐之扬至今记得，当日“仙月居”里，冷玄叫破了冲大师的蒙古名字。和尚输了还好，倘若连过两关，见到朱元璋，免不了要跟冷玄照面，那时冷玄张口一呼，冲大师必死无疑。

    乐之扬思来想去，也猜不透冲大师的念头，但听他勾挑抚按，琴声清雅，兼之容貌俊美，仪态风流，坐在高台之上，天生的雍容华贵，不像真如佛子，倒似遗世王孙，台下尽多王公贵戚，可跟他一比，无不自惭形秽。

    宁王听得入神，应和琴声，双手无声拍打，忽道：“落先生，这和尚的琴，你如何品评？”落羽生双眉微微一扬：“白玉山下碧水流。”

    宁王一愣，拍手道：“精当，精当，人如白玉山，琴声碧水流！我大明疆土万里，果然人杰地灵。”

    乐之扬一边听着，暗自好笑：“这话错了，大和尚可不是你大明的人物。”

    冲大师一曲弹罢，身后竹亭里齐刷刷给出三个“甲”字。和尚纵身站起，手持竹箫吹奏起来，箫声流转自如，毫无哀婉之处，尽显风流本色。他有大金刚神力在身，中气之足，罕有其匹，高高低低，从心所欲，高入云天之间，低入九地之下，数万人的魂儿被他一缕箫声牵扯得忽上忽下、无计可施，一支曲子没完，俨然渡尽关山。

    宁王听得舒服，向落羽生笑道：“这箫声又如何形容？”落羽生随口答道：“上穷碧落下黄泉。”

    “妙极，妙极。”宁王抚掌叹息，“箫声沉郁，不免悲戚，这和尚一反常态，吹得意兴洋洋，令人如沐春风，本王真是料想不到。”

    箫声吹过，又是一个“上甲”，冲大师大袖飘飘，走到编钟之前，不用钟槌，屈指便弹，神力贯注之下，弹中铜钟，渊渊有如金石相击，众人听了，齐声叫好。

    冲大师手挥目送，顾盼神飞，架子上的编钟一口气弹遍，音律之妙，符节之准，一丝不乱，分毫不差，因为指上蕴含内劲，钟声余韵悠长，前声未泯，后声又起，层涛叠浪，波乱云回，众人沉浸其中，有如置身无限汪洋。

    “好！”宁王冲口而出，“这编钟又怎么说？”掉头看向落羽生，落羽生淡淡说道：“昆仑玉碎凤凰叫。”

    宁王想了想，点头道：“不错，钟声清扬悠远，手法却过于霸道，不够举重若轻，倒有破门入户的嫌疑。”

    冲大师敲完编钟，不待评判打分，转身拎起羯鼓，徒手敲打起来，他十根指头坚韧有力，胜过任何鼓槌，落在鼓皮之上，直如万马纵蹄，听闻者无不心惊，初时只觉鼓声繁密、咚咚咚一声一响全都落在心头，使人站立不安，渐渐身随之动，魂随之摇，俨然站立在旷野之上，风吹草低，地皮震动，千军万马呼啸而来，声势狂暴绝伦，直要将人碾成粉碎。

    宁王听得惊讶，牙关随之颤抖：“老、老先生，这鼓、这鼓”落羽生瞅他一眼，冷冷接道：“渔阳鼙鼓动地来。”

    这一句出自白居易长恨歌，形容安禄山携四镇大军南下，破灭大唐繁华迷梦，将一个千古盛世化为乌有。

    冲大师这一轮鼙鼓，充满杀戮征伐之气，双手一起一落，在在流露出扫南荡北的雄心。

    宁王知音之人，听出其中况味，一时满心疑虑：“这和尚什么来历？外表风流俊雅，心底狂野不羁，丝毫没有出家人的慈悲”

    思忖间，琵琶声响，冲大师怀抱琵琶，随意弹奏起来，他不似其他乐师一样落座，而是傲然直立，一身纯白僧袍映衬明黄琵琶，宛如一团亮银簇拥黄金。大和尚嘴角含笑，目光空灵如洗，十指勾弹挥洒，轮指之快，变化之奇，有如十多只手一起弹奏，琴声华丽万方，仿佛金玉满堂，节奏变化奇快，又似百花怒绽，倏尔一个高音，恰似雄鹰高飞，忽而当心一划，又如霹雳天降，急促繁乱，畅快淋漓，台下观众如中疯魔，喝彩声应和琵琶节拍，山呼海应，震耳惊心。

    乐之扬也是啧啧称奇，心想若论纯厚精深，自以朱微为首，若论沉郁顿挫，落羽生独步当今，但说到奇技淫巧、蛊惑众生，冲大师若说第二，无人敢说第一，更离奇的是，大和尚深藏若虚，两人争斗多次，对于音乐一事，他不曾流露一丝口风，乐之扬自觉受了愚弄，佩服之外又大为恼怒。

    “好琵琶。”宁王望着冲大师，一腔疑虑化为佩服，“老先生，你可有点评？”

    落羽生沉默一下，叹道：“庄周梦胡蝶，胡蝶梦庄周。”宁王一愣：“什么意思？”落羽生冷冷道：“你仔细听听，这是人弹琵琶，还是琵琶弹人？”

    宁王又是一愣，听了听，恍然大悟：“不错，这和尚自恃技巧、一味卖弄，未能完全驾驭琵琶，反为技巧所困顿，该停不停，该收不收，好比大江决堤，一发不可收拾，治水不成，反为水淹，本是弹琵琶，却为琵琶弹，以为人梦蝶，竟是梦中人。”

    落羽生注视宁王，半晌说道：“你是朱元璋的儿子？”宁王脸色微变，李景隆更是大怒，厉声道：“大胆，圣上的名讳也是你说的”话没说完，宁王摆摆手，示意他不要多言，转身笑道：“老先生，此话怎讲？”落羽生道：“芝兰玉树，生于庭阶。”

    这话本是东晋谢玄回答叔父谢安，原句是：“譬如芝兰玉树，欲使其生于庭阶耳。”这儿谢玄有自诩名门俊秀、上佳子弟的意思。谢安固是一代名相，谢玄后来也成了一代名将，淝水大破苻坚、重振汉纲，将军雄武，不负当日豪言。落羽生说出这话，正是夸赞宁王朱权资质俊秀、不辱朱家门庭。

    宁王心知肚明，笑道：“过奖过奖，先生高论，本王才是受益良多。”落羽生一挥手，冷冷说道：“老朽之论，何足挂齿？”

    这时曲终声歇，冲大师丢下琵琶，不顾而去，仿佛流云飞月，从容潇洒之极。身后竹亭里窸窸窣窣一会儿，陆续给出三个“甲”字。

    落羽生轻轻皱眉，宁王也摇头道：“这个上甲，给得勉强了一些。”落羽生道：“世人沉迷于浮华表象，那也是无法可施，但这和尚玩弄人心，不是出家人分所为。”宁王看他一眼，默默点头。

    不到半个时辰，出现三个上甲，四周人群议论，都觉不可思议。乐之扬也踌躇起来，他专精吹笛，别的技艺并非精通，临阵磨枪练了多日，提升的境界十分有限。本当乐道衰微，不难浑水摸鱼，谁料鬼使神差，连出高手，别说夺魁称雄，过第一关也不容易。

    接下来又有数名乐师上台，技艺可圈可点，然而珠玉在前，比起上甲三人平平无奇，人群但觉无聊，发出一阵嘘声。

    乐之扬听见嘘声，无由紧张起来，私下揣摩这些天的练习所得，但觉一无是处，没有一件乐器让人满意，早知如此，就该抛开武功，全心练习乐器，而今武功有成，音乐的事却落下了。

    眼看台上人来人去，乐之扬焦躁起来。叮，石磬敲响，太监举起一面银牌，上面三个鎏金大字：“二十四”。

    事到临头，乐之扬只觉晕晕乎乎，腿脚发软，深吸一口气，慢步走上圆台，看一看竹亭，转身盘坐鼓琴，拨了数声，还未入调，一眼扫向台下，他浑身一抖，指下倏滑，弹错了一个商音。

    从台上望去，朱微青衣飘然，赫然站在人群中央，妙目盈盈，凝注望来，眉宇间流露出不胜关切。她身边是宁国公主的轿子，沉香木，珍珠帘，透过莹白圆润的珍珠，绰约可见衣冠华美的妇人。

    围绕沉香大轿，百余名禁军严阵以待，有意无意地将轿子与朱微一块儿围了起来，四周的人别说靠近，窥视一眼也难。可是乐之扬身处高台、一目了然，两人遥相对望、无所阻碍。乐之扬心怀起伏，恨不得冲下台去，拉着朱微远远逃走，天涯也好，海角也好，找一个没人的地方度过余生。

    这一来，他的眼里心里尽是朱微，再也无法专注古琴，音律颠三倒四，错漏连续不断，甚至于故意拉长曲目，只想弹得越慢越好，只因弹得越久，看见朱微的时间就越长。不知为何，他总有一种担心：即便朱微近在眼前，时刻也会消失，俨如朝露霜痕，来去无踪，不容把握。

    他意乱情迷，忘了身在何处，忽见朱微双眉紧蹙，眼中含忧，定定望着这边，口唇微张，俏脸飞霞，一抹嫣红侵染玉颈，平添几分风韵。乐之扬看得入神，心暖意驰，融融欲化，指下琴声一扬，大好的雅乐变得癫狂起来。

    朱微轻叫一声，脸上闪过一丝惊慌。铮，琴弦断了一根，琴曲嘎然而止。乐之扬恍然惊醒，低头看了看古琴，环视四周，才想起自己身在高台、万众瞩目，心中没来由一阵慌乱，豆大的汗珠流淌下来。

    刷刷刷，纸张摩擦有声，乐之扬回头看去，评判竹亭之中，送出三个“丁”字，他得了一个“下丁”，所有乐师之中，也是空前绝后的低分。
------------

第七十五章自怜自伤

    乐之扬心中羞惭，讪讪放开古琴，拿起一支洞箫，箫管长笛他最擅长，轻轻一吹，就有韵味。广场上一时安静下来，人人凝神倾听。

    低低吹了一段，箫声袅袅，入耳动心。乐之扬心意松弛、神采飞扬，目光流转，忍不住又向台下看去，但见朱微的神情也缓和下来，嘴角浮现笑意，冲他微微点头。

    乐之扬心头一乐，情由心生，箫声为之一变，情意绵绵，温柔入骨，呜呜咽咽，仿佛倾诉衷肠。一缕情丝进入洞箫，又从孔洞中飞扬而出，活泼泼有如一只小鸟，翩翩然飞入朱微心里。

    少女情波荡漾，双颊如染胭脂，不梦而痴，不饮自醉，呆呆望着台上少年，忘了今夕何夕，不知身在何方。

    箫声连接二人，曲中之意也只有二人明白，乐之扬吹得忘我，仿佛回到了宝辉殿中，长夜冷冷，琴笛交鸣，小儿女目光交融，无声诉说心中爱意。不知不觉，乐之扬人箫合一，注视朱微的双眼，身子忽软忽暖，直要当场化去。

    正觉喜乐，一个年轻男子穿过禁军圆阵，快步走到沉香轿前，向宁国公主问候一声，转过身来，笑嘻嘻看着朱微。朱微注目台上，一无所觉，男子皱了皱眉头，凑近小公主的耳轮，轻轻说了一句。

    朱微一惊回头，看见男子，登时红透耳根，扭头想要避开，男子不识趣，挪了挪身子，反而靠得更近。

    这男子正是长兴侯耿柄文的儿子耿璇，朱微的未婚夫婿。乐之扬望着耿璇，又惊又怒，又觉苦涩无比。他苦恋朱微，历经艰辛，然而天涯咫尺，可望而不可即，纵然费尽心机也难得看她一眼，姓耿的小子无德无能，仗着功臣后裔，乘龙引凤，轻易迎娶公主，世间不平之事莫过于此。

    他越想越气，箫声一扬，变得愤激起来。朱微应声抬头，眼里闪过一丝诧异。两人四目相对，乐之扬心酸难抑，几乎流下泪来，再看耿璇，玉树临风，相貌不俗，与朱微并肩站立，宛然天造地设的一对璧人。乐之扬的心头似有毒蛇噬咬，妒火越烧越旺，箫声越吹越高，势如一支怒箭射入云霄，近台者无不掩耳，远离者也各各皱眉。

    朱微心头慌乱，不自禁上前一步，耿璇有些惊讶，伸手拉住她的衣袖。这情形落入乐之扬眼里，他的胸口好似挨了一拳，丹田之气猛地蹿起，化为一股洪流钻入箫孔，啪，箫声喑哑断绝，竹管从中裂成两片。

    乐之扬一愣，移开箫管，盯着裂纹呆呆出神。观众们也是交头接耳，悄悄议论这一桩怪事。世上吹箫者千千万万，吹破箫管的事儿却是天下奇闻。

    噔、噔、噔，一个小太监快步上台，将一张字条递到乐之扬手里。乐之扬打开一瞧，脸色微变，纸上墨汁淋漓，写了一行大字：“再胡闹，要你脑袋！”字体大开大合，势如快剑长戟，不过寥寥数字，杀气已是破纸而出。

    乐之扬身在东宫，经手圣旨甚多，一眼就认出朱元璋的手迹，纸上墨迹未干，分明刚刚写成，如此看来，老皇帝就在左近。乐之扬心跳加快，游目四顾，台下人头耸动，并无蛛丝马迹，再看身后，午门内影影绰绰尽是重楼叠宇，午门上宝顶鎏金，在日光下闪闪发亮。

    乐之扬禁不住胡乱猜测：朱元璋不在午门上方谯楼，就在两边的鼓楼，他身子虚弱，不宜出游，此番亲临会场，足见重视有加。乐之扬代表东宫，依照朱元璋的意思，只能赢，不能输，输了暴露东宫无人，增添诸王篡逆的野心。

    天子无小事，一次小小比试，竟然牵扯出无数的利害。诸王、太孙勾心斗角不说，老皇帝更是惹不起的阎罗、碰不得的太岁，区区一张字条，已经判了乐之扬的生死。

    时值九月，天高气爽，乐之扬站在台上却是满头大汗，他茫然回头，看见评判给出两丙一丁。洞箫得了一个“中丙”，头两样乐器算是完败，后面再败一样，休想进入前十。

    再看台下，耿璇仍在朱微身边挨挨擦擦、有说有笑，朱微不胜窘迫，可又无计摆脱，低头望着脚尖，白莲似的双颊粉红不退。

    乐之扬心如刀割，寻思：“无论如何，朱微就要跟这小子成亲还会生出一群儿女人心易变，她有了儿女，过不了多久就会把我忘了。我活着痛苦煎熬，若被朱元璋杀了，也只是冷清清一座孤坟，再无一个人记得”

    他自怜自伤，恨不得大哭一场，可转念一想，忽又愤激起来：“死也好，活也罢，全都不过如此。他妈的，朱元璋说我胡闹，我就闹一个样子给你瞧瞧。”

    意想及此，他生出一股傲气，硬生生把双眼从朱微身上挪开，昂起头来，走到编钟架子前，拿起钟槌，由慢而快地敲了几下，落点精准，巧合音律。朱微看在眼里，长吐了一口气，正感欣慰，乐之扬一个侧翻，左脚横扫而出，脚尖扫过一排编钟，带起一串钟声。

    这一下出人意料，观众起了一阵骚动。朱微更是心头发紧，只怕乐之扬再犯糊涂，可是仔细听来，音律一丝不乱，钟声悠扬悦耳，比起钟槌敲打还要连贯。更妙的是，乐之扬出腿之际不忘手中木槌，手脚同时落下，配合无间，巧妙之极。

    一时间，乐之扬前翻后滚，身如游龙，脚尖落点准确，出腿时机诡谲，配合钟槌敲打，仿佛堂堂之阵突出奇兵，衍生出许多难以言喻的变化。

    自古演奏编钟，冲和精准，古意盎然，可是有得有失，有了多少古意，就有了多少古板。乐之扬这么一闹，钟声里凭空多出一股活力，曲调为之一变，在在打动人心。乐之扬应和钟声，窜高伏低，无意中又用上“灵舞”功夫，暗合“止戈五律”，姿态曼妙，风流不拘，不止观众眉花眼笑，一叠声叫好，朱微看在眼里，也觉心旷神怡，呆呆望着乐之扬，忘了身边还有一个可憎可厌的俗物。

    李景隆瞧了一会儿，忽地皱眉道：“奇怪”

    “奇怪什么？用脚敲钟么？”梅殷望着台上微笑不已，“这个道灵仙长，真是一位惫懒人物。”

    “不是！”李景隆摇了摇头，手指台上，“无论他横踹竖踢，架子上的编钟都纹丝不动，既然这样，为何还能发出钟声？”

    梅殷仔细一瞧，果如李景隆所说，不由啧啧称奇：“果然奇怪，待会儿仙长下来，可要好好问问。”

    “这个不难解释。”宁王徐徐开口，“仙长武功高明，出腿时劲力一发便收，编钟来不及晃动，内劲已经贯注铜钟，铜钟由是振动发声，却非人眼所能看见。”

    梅、李二人均感惊讶，梅殷呆了呆，抚掌笑道：“我几乎儿忘了，殿下和仙长同为老神仙的高足，老神仙武功盖世，殿下当然也是武学上的大行家。”

    “不敢当。”宁王摇头苦笑，“我一向不精此道，老神仙的弟子里最不成器。”

    “殿下太谦了。”李景隆笑道，“说起来，这敲钟的腿法也是老神仙的绝技？”

    宁王皱眉不答，望着台上迟疑道：“这一路腿法不像是太昊谷的武功。”目光一转，看向落羽生，“老先生”

    落羽生应声回头，宁王陡然醒悟，自嘲自笑，连连摆手，心想：“我真糊涂了！这老人弱不禁风，哪儿又懂什么武功？”

    当，钟声长鸣，余韵悠悠，乐之扬一曲终了，身子犹在半空，飞鸟似的盘旋两圈，方才飘然落下。他笑嘻嘻地拱手行礼，观众哄然叫好，只听沙沙沙一阵急响，竹亭中先后送出三个“甲”字。众人见了，又是连声叫好。

    乐之扬本意胡闹，谁知这一通闹下来，不但奏完了曲目，还得一个“上甲”，兴奋之余，也觉不可思议，咧嘴憨笑，满脸通红。

    “不妥。”宁王连连摇头，“这算什么编钟？敲得乱七八糟，简直岂有此理。”

    落羽生头也不回，冷冷说道，“只听不看，也无不可！”

    宁王一时默然，乐之扬技法古怪、不合正道，音律上却一丝不苟，精奇微妙之处，远非钟槌所能展现。竹亭中的评判只听音乐，看不见他如何敲钟，给出“上甲”也不足为奇

    这时鼓声又起，宁王打起精神，抬头望去。乐之扬一如冲大师，不用鼓槌，乱拳击鼓，只不过大和尚仪态端庄、法度严谨，羯鼓横于腰腹，上身稳如磐石，双手狂如飘风急雨，如此动静相得、刚柔并济，纵是赤手空拳，依然冠绝群伦。

    到了乐之扬这里，羯鼓成了一件玩具，一会儿抛到空中，一会儿搂在怀里，忽而掌拍，忽而拳击，忽而屈指乱弹，忽而以头撞击，羯鼓仿佛长了翅膀，绕着他上下翻飞，乍一看，与其说击鼓，不如说羯鼓自个儿送到他的手上脚上、头上肩上，又如一个涂了鳔胶的气逑，死死黏住他的身子不放。玩得兴发，乐之扬翻筋斗，竖蜻蜓，正着拍，反着打，与其说击鼓，不若说是杂耍。

    众人目定口呆，只觉有生以来，从未见过如此神技，台下一片沉寂，连喝彩声也没了，人人屏息观望，害怕稍稍喘一口气儿，那一面羯鼓就会砰然坠地。

    宁王越看越不自在，掉头怒道：“落先生，你见过这种打鼓的法子么？”

    “以前没有”落羽生停顿一下，悠悠叹道，“如今有了！”

    话音才落，乐之扬翻身跳起、一脚踢出，咚，羯鼓越过一众人等，狠狠砸中耿璇的面门。耿璇惨哼一声，仰天倒下。

    禁军们慌了神，七手八脚地搀起耿璇，那小子满脸是血，已然昏了过去。朱微见他狼狈模样，又吃惊，又好笑，只是碍于礼数，不好笑出声来，抿嘴苦忍笑意，一张俏脸憋得通红。

    耿炳文分开禁军，三两步赶到近前，看见爱子惨状，回头怒视台上。乐之扬摊开两手，满不在乎，那样子仿佛在说：“不关我事，全怪他运气不好。”

    耿柄文更加恼怒，可又不好发作，恶狠狠剜了乐之扬一眼，忍气吞声地将耿璇搀扶下去。

    竹亭里纸张送出，又是三个“甲”字，观众一片哗然，均想乐之扬失手丢了羯鼓，何以还能得到高分。外行不知根底，行家却是心知肚明，乐之扬动作古怪，音律精整，最后一击正合尾音，由此看来，羯鼓伤人并非失手，根本就是故意为之。有乐师偷偷告诉耿炳文，耿炳文气急败坏，不时看向台上，两眼似要喷出火来。

    到了这个地步，乐之扬索性胡闹到底，拿起一面琵琶，使出“小琵琶手”，拢捻挑抹，轮指拨弦，大好的琵琶到他手里，成了耕田的锄头、烧火的木棍，横着弹，竖着弹，抱着弹，抡着弹，颠三倒四，翻来覆去，姿态花样百出，音律丝毫不乱，弹到精妙之处，势如大江大河一泻千里，又似一团火焰在圆台上翻滚燃烧。

    如此乱弹琵琶，行家嗤之以鼻，观众们却听得入迷、看得过瘾，直觉夫子庙的杂耍也不过如此，好事的伴随琵琶之声，各各击掌跺脚，如中疯魔一般。

    乐之扬弹得性起，翻个跟斗，琵琶挪到身后，反手挑拨琴弦，手挥目送，仪态风流。众人看得骇异，梅殷由衷叹道：“常说反弹琵琶，我只当古人妙想天开，万不想真有如此神技。”

    宁王大皱眉头，回头看向落羽生，后者注目台上，神情木然，不见喜怒。

    乐之扬忽正忽反地弹了一阵，曲终音绝，袖手伫立。竹亭中给出一甲二乙，只得一个“下甲”，人群中响起不满嘘声。

    乐之扬只求畅快，这么胡闹一通，能得一甲已是侥幸。当下笑了笑，丢下琵琶，注目台下，忽见沉香轿边空荡荡的，朱微不知去向。他心头一空，呆在当场，直到石磬响起，另有乐师登台，方才无可奈何地退了下去。

    回到宁王身边，众人都来道贺。乐之扬心念朱微下落，神思不属，随口应答，众人见他意兴怏怏，只觉奇怪，可也只当他忧心胜负、情有可原。

    又比了数人，日过中天，午时将尽，三十多名乐师全都演奏完毕。排位论先，朱微、落羽生、冲大师并列第一，乐之扬仅排第七，但也总算进入复试。东宫的人都来道贺，至于道贺的心情，忧愁悲喜，只有当事人自己明白。

    禁军拿出米钱，百姓排队受领，王公贵戚进宫面圣贺寿。初试胜者跟随太监进入午门，来到一座偏殿，殿中山珍海味、寿桃寿面一应俱全，另有御赐陈酿，揭开封皮，奇香满殿。

    乐之扬始终留意，胜者只有九人，朱微不在其中，其他人也察觉到这一点，东张西望，神色迷惑。乐之扬心里，“乐道大会”上取胜百次，也比不上看见小公主一眼，朱微不在，他也如失魂魄，珍馐美味如同嚼蜡，御酒陈酿也淡如白水。

    “道灵仙长。”冲大师不知何时坐到乐之扬身边，乐之扬应声回头，望着他如见活鬼：“你在这儿干吗？”

    冲大师正襟危坐，逍遥享用桌上素斋，口中笑道：“仙长似乎有些心事？”乐之扬哼了一声，懒得回答。

    “少了一个人。”冲大师扫视四周，随口说道。

    乐之扬心头一沉，故作镇定，目不斜视，拈起筷子慢慢用饭。

    “窈窕淑女，君子好逑。”冲大师仿佛自言自语，“那一位杨若男要是卸去男妆，倒是一个难得的美人。”

    “你说什么鬼话？”乐之扬口气冰冷，“我一句也听不明白。”

    “不明白才对。”冲大师笑了笑，“自古多情空余恨，又有几个人能明白？”

    乐之扬的心子突突狂跳，他瞒得过别人，瞒不过冲大师的贼眼。大和尚奸诈如鬼，不但看出朱微是女非男，还看出乐之扬和她的私情，若让他知道朱微的身份，岂不又送给他一个老大的把柄。

    乐之扬心中烦恼，冷冷说道：“你别高兴得太早，待会儿见了冷玄，当心他扒了你的狐狸皮。”

    冲大师冷冷道：“他不敢！”

    “为什么？”乐之扬心中怪讶，“你有他的把柄？”

    冲大师笑而不答，乐之扬追问：“你参加乐道大会，究竟有什么阴谋？”

    “出家之人，能有什么阴谋？”冲大师笑容和气，“贫僧雅好音律，以乐会友罢了。”

    “呸！”乐之扬轻轻啐了一口，“骗你娘的鬼！”话一出口，又觉不妥，偷看冲大师一眼。后者神色自若，转眼看向别处，笑嘻嘻说道：“你认得那人么？”

    乐之扬循他目光看去，落羽生坐在角落，势如孤峰独岳，拒人于千里之外。他半闭双眼，静坐无言，至于满桌珍馐，更是从未动过。

    乐之扬见他不吃不喝，微感讶异，点头道：“我认得他，你问这个干吗？”

    “是么？”冲大师注目老者，饶有兴趣，“你猜他为何不进饮食？”

    “秃驴不拉磨，偏爱捉耗子！”乐之扬心中烦恼，“他吃不吃关你什么事？”

    冲大师摇头：“风起于青萍之末，世间万象纷纭，处处留心皆是学问。”

    “行了行了。”乐之扬不耐道，“长篇大论，你到底要说什么？”

    “非常之人，必有反常之事！”冲大师略一停顿，“你可记得，齐王向这老者挑衅，突然中风发昏。那时我只当你出手暗算，事后仔细一想，齐王昏倒，谁更有利，自然是这个老头儿了。若不是你多管闲事，那就是这老人动的手。”

    乐之扬一愣，心念数转，皱眉道：“不可能，他隔得太远”

    “天底下尽有能人！”冲大师微微一笑，“据我所知，如此隔空伤人，有好几位高手可以办到。”

    乐之扬将信将疑，寻思：“大和尚的话三分真七分假，我要信了他，就是一头大蠢猪。”又看落羽生一眼，老人目光转动，似乎看向这边，乐之扬心头一动：“难道他能听见我们说话？”意想及此，心中大为动摇。

    忽听冲大师又说：“炼气之人，辟谷不食本是常事，至于武功如何，我一试便知。”

    “怎么”乐之扬话没说完，一个老太监进来，尖声叫道：“时辰已到，请各位移玉趾前往太和殿。”

    众乐师收拾起身，鱼贯出门，殿门并未全开，只容两人并肩出入。落羽生孤傲不群，落在最后，冲大师本与乐之扬并肩而行，到了门槛附近，他忽然放慢步子，退到落羽生身边。

    乐之扬心叫不好，来不及阻拦。冲大师出脚如电，横在落羽生脚前。落羽生脚下一乱，一个踉跄向前急冲，猛地绊到门槛，整个儿向前飞出。

    乐之扬就在门外，想也不想，伸手抓住落羽生的左胁，右脚一勾，化解跌势，手腕再翻，硬生生将他扶正。谁知冲大师暗劲不退，仍是不断涌来，乐之扬忙运“抚琴掌”，连推带送，用了数种手法，方才化解了这一股暗劲。

    落羽生跌而复起，怔怔站在当场，面皮发红，两眼发直。

    冲大师出脚之快，星芒电闪不足形容，除了乐之扬，无人看见他如何动作，都只当落羽生绊到门槛上自行摔倒。只有乐之扬明白，冲大师断定落羽生身怀奇功，不用真力逼不出他的深浅，一旦出手相试，力道非同小可，远非寻常人所能承受。冲大师事先知会乐之扬，正是知道他仁侠性情，不会袖手不管，有他守在门外，即便用力过猛，也不会闹出人命。

    乐之扬扶着老人，着手处肌肉绵软，韧劲全无，但凡习武之人，骤然遭遇变故，势必浑身蓄力、筋肉绷紧，内家高手轻轻一碰，仅凭肌肤弹性，就能看出根底。落羽生这个模样，分明就是不会武功的常人。

    乐之扬心中恼怒，狠狠瞪了冲大师一眼。冲大师自知走眼，双眉紧锁，凤眼中透出一丝迷惑。

    落羽生年事已高，这么忽上忽下，闹得头晕眼花，步子也是踉跄不稳。乐之扬热心快肠，索性搀扶他前行，落羽生心中感激，冲他微微点头。

    到了太和殿，龙椅空出，阶下摆放若干乐器。宁王换了朝服，袍服上蛟龙纠缠、锦绣堆叠，尽管煊赫华贵，乐之扬也视如不见，只是呆呆地望着一旁的朱微。

    小公主高冠青衫，袖手独立，纵是男儿打扮，可也仪态娉婷、神情婉约。乐之扬再见佳人，心花怒放，仔细打量朱微，见她神情倦怠，细眉轻锁，杏眼里隐含一丝愁意。

    朱微也觉出乐之扬注视自己，俏脸泛红，怕他癫狂发作，侧过莲瓣俏脸，默默注视楠木柱子上雕刻的五爪金龙。

    宁王手持一叠乐谱，招呼众人坐下，笑嘻嘻说道：“各位初试辛苦，至于复试，倒也简单，只要把小王写的这支曲子演奏一遍就行。”一面说，一面将手中的曲谱分发众人。

    乐之扬接过一瞧，倒吸一口冷气。谱上是一曲平沙落雁，曲目并不出奇，可是宁王改写以后，一支曲子里旋律环环相套、不断重复来回，这也罢了，要命的是旋律的“均”按：现代音乐里的八度的古称也不相同，忽高忽低，变化激烈。要知道，同样一段旋律，高音低音演奏起来决不相同，更别说忽高忽低、恣意转调，稍一不慎，就会破音断弦，纵然勉强演奏，也难免音律不谐、荒腔走板。

    是以古代曲目，转调者少，定调者多，激烈者少，悠扬者多，只要定下基调，乐曲限于一均之内，大可以平平顺顺地演奏下去。当日乐韶凤教授乐之扬乐理，说到此节，长声哀叹：“转调之难，千古第一！”演奏乐器要想尽善尽美，旋宫转调实为古今第一难题，至于何以如此艰难，乐韶凤也是支吾其词，无法详尽解释。

    乐之扬一生行事，任天而动，乐韶凤都不明白，他也就一带而过，故此拿了这一份乐谱，顿觉掌心出汗、背脊冰凉，细细一数，短短一支曲子，转调的地方涵盖各均，竟有三十六处之多。在行家看来，这三十多处转调，就是三十六个陷阱，一步踏入，万劫不复。

    乐之扬越看越觉头疼，转眼看去，其他人也是一脸苦相，纵如朱微与冲大师，也是各各皱眉，只有落羽生一副老样子，孤高冷漠，不见忧喜。

    宁王望着众人，心中暗暗得意，他自幼酷好音乐，自诩天下乐器无所不精，但以藩王之尊，不便与民间乐师同场竞技，嘴上不说，内心深以为憾，是以别出心裁，写下这一份稀奇古怪的曲谱，考校天下乐师，若是无人会奏，正好显出他的厉害，当下咳嗽一声，说道：“此间乐器均可使用，谁第一个来？”

    半晌无人应答，朱微迟疑一下，怯生生说道：“我来试试。”

    乐之扬见她出头，又惊又喜，寻思音律之精，平生所见之人无出小公主之右，如果她也奏不好这一支曲子，那么放眼世间，怕也无人可以演奏得来。

    朱微走到乐器前，想了又想，拿起一面琵琶。乐之扬暗暗叫好，他是吹笛的大行家，深知自古转调，管乐最难，好比一支笛子，管径不同，长度有别，吹出的声音也大不一样。弦乐则不同，以指按弦，可以限定弦长，一般说来，弦越短，音越高，弦越长，音乐低。低音好弹，高音不易，琵琶弦短，指法万变，可高可低，弦乐之中音域最广，转调也最为容易。琵琶行有云：“大弦嘈嘈如急雨”，形容其声之高“小弦切切如私语”，形容其音之低，又云：“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”形容高低二均之间急速转换，故而要弹宁王这一曲，首选非琵琶莫属。

    果不其然，朱微一路弹来，多处转折履险如夷，只是稍嫌滞涩，不够流畅自如。弹到中段，转调渐快，稍有不谐，而后调子越转越高，仿佛插天绝岭、藐不可及，朱微的指法渐趋散乱，仗着绝妙技巧，勉强维持到末尾，突然铮的一声，弦断音绝，断弦割破指尖，登时鲜血四溅。

    乐之扬望见鲜血，心子一紧，朱微却是一脸茫然，皱眉望着断弦琵琶，将受伤的指尖放在口中吮吸，神态娇憨可人。

    宁王瞧着朱微，欲言又止，忽地咳嗽一声，问道：“那个奏完了么？”

    “完了。”朱微小声回答，目光不离琵琶，“我只是想，最后的轮指再慢一点儿就好了”忽觉气氛有异，抬头一看，兄长神气古怪，恍然想起没有变声，回头再瞧，人人望着她一脸惊奇。

    这一来，任是一个蠢材，也看出她女扮男装。朱微闹了个大红脸，低头退到角落，眼望脚尖，头也抬不起来。

    乐之扬暗暗好笑，朱微长居幽宫，性子天真，让她弄虚作假，实在勉为其难，回想起当日小公主为他哄骗朱元璋的情形，女儿娇态历历如昨，乐之扬回味久之，不觉心怀激荡。

    朱微开了头，其他人也硬着头皮上场，或选古筝，或选琵琶，以朱微之能，尚且未尽全功，别的乐师都不如她，顶多弹到中段，要么琴弦断绝，要么无以为继。不过几炷香的工夫，就有六人败下阵来，只剩下冲大师、乐之扬和落羽生三个。

    冲大师盯着乐谱，始终沉吟不决。乐之扬见他迟迟不动，心想难免出丑，早出早了，正要上前，忽觉落羽生勾住他的手腕。

    乐之扬不解其意，掉头望去，落羽生神情木然，看不出他心中所想。这时忽听冲大师笑道：“也罢，世无双全之法，和尚勉为其难。”将乐谱一丢，拿起一面琵琶，闭上双眼，信手弹奏起来。

    他弹得极快，途中稍有滞涩，立刻履险如夷，音声越来越高，繁音纷纭，变化万方，到了关隘凶险之处，十指变化之快，肉眼几乎无法辨识，只听琵琶声响，似有十余只手同时拨弄琴弦。

    乐之扬耳力聪灵，听出冲大师转调时并非十分流畅，但因琵琶声太过激烈，高音压住低音，将这些瑕疵尽数掩盖，若非乐道行家，决计听不出来。冲大师一面妙手迭出、巧度难关，一面穷尽心思，掩盖转调过失，一心二用，始终不曾技穷受困。乐之扬虽觉他的手段流于霸道，可也暗暗有些佩服，只是想不明白，如此拨弄之下，琵琶四根琴弦为何能够承受，换了自己，早就断弦罢手了。

    冲大师狂飙疾进，仿佛马蹄踏雪、将军夜猎，以狂暴之势横扫四野，一口气弹完整支曲子，雪白的面孔如染胭脂，胸口上下起伏，竟在微微喘气。乐之扬不胜惊讶，大和尚的本事他多次领教，力拽奔马，只手伏牛，神力无穷无尽，从无衰竭之兆，如今为了一支曲子流露疲态，真是前所未有的怪事。

    诧异间，冲大师张开双眼，右手放开琵琶，咔，琵琶上出现一丝裂纹，紧跟着咔咔咔连声脆响，裂纹四向蔓延，眨眼之间，琵琶四分五裂，化为一堆碎片。

    众人发出一片惊呼，冲大师望着碎片，眉头紧皱，似乎不大满意。宁王呆了呆，拍手笑道：“好手段，佩服，佩服。”冲大师回过神来，合十道：“坏了殿下的好琵琶，罪过罪过。”

    “不然。”宁王摆手笑道，“名马送烈士，宝剑赠英雄，琵琶虽好，也得有人会弹，本王若是这一面琵琶，与其挂在墙上沾惹灰尘，还不如落在大师手里，尽情演奏一曲，粉身碎骨也是心甘情愿。”

    众人听了这话，又好笑又惊奇，心想这位王爷天生龙种、百事餍足，说到音乐却有几分痴气，当今圣上素以严苛著称，生子如此，真是一桩奇事。

    冲大师退下，乐之扬看看四周，正要上前，落羽生拍了拍他的手背，忽道：“我先来！”顿了顿又说，“你用心看，用心听，我所说所为，半点儿不要遗漏。”

    乐之扬不解其意，心中怪讶，可是自从听了终成灰土之曲，他对落羽生只有佩服，当下点了点头。

    落羽生漫步出列，弯下腰，拈起一枚琵琶碎片，审视一下说道：“大和尚，你的音乐不怎么样，武功也还差得远。”

    冲大师脸色一变，笑道：“先生何出此言？”

    落羽生扫他一眼，淡淡说道：“大金刚神力是无相之法，能大能小、可有可无，以无相入有相，以有相为诸相，藏天地于芥子，化微尘为宇宙，故能坚牢器物、舍短就长，化腐朽为神奇。正所谓以无观有、万物尽有，以无观我，本无一物，你不通无相之道，妄用无相之法，未入无我之境，妄图驾驭万物，一叶障目，不见本来，殊不知，飘风不终朝，骤雨不终日，乐道即是天道，天道守恒，又岂是狂风骤雨可以遮蔽得了的？”
------------

第七十六章才论当下

    这一番话至深至奥，众人听得一头雾水，唯有冲大师双眉连挑，目透讶色。老者所说，无一字不是“大金刚神力”的精要，只是其中的境界，冲大师修持多年也未能勘破。可他貌似恭谦，本性狂傲，惊讶之后又大为不服，冷笑道：“好啊，足下装模作样，竟是武学高手？”

    “武学？”落羽生丢了碎片，嘿了一声，“武学又有什么了不起？”

    冲大师一愣，强笑道：“以足下看来，什么才叫了不起？”

    落羽生冷冷道：“了不起的多了，说了你也不明白。”

    冲大师大皱眉头，脸上隐隐透出怒气，口中恭声说道：“贫僧一向鲁钝，只有几分蛮力。足下如此高明，不妨找个地方，贫僧讨教讨教。”

    “我老了。”落羽生摇了摇头，“打打杀杀没什么意思，既是乐道大会，就比音乐好了。”

    冲大师注视老者，但觉对方举手投足平平无奇，可是站在那儿，自有一种天然浑成的气势，俨然天地之初、混沌未开，世间万物尚未萌发，想要与之竞争，可也不知如何下手。

    这种气势，冲大师习武以来闻所未闻，也不知是落羽生无意为之，还是有意显现，若是有意显现，当真深不可测。一刹那，冲大师心气一馁，生出几分敬畏，可这念头不过一闪，跟着傲气迸发，冷笑道：“妙得很，贫僧也想看看，老先生如何奏完这一支曲子？”

    落羽生点一点头，坐到一张古筝前，轻轻拨了两下，音声低沉悦耳。落羽生抬头看向宁王，说道：“有纸笔么？”

    宁王迟疑一下，招呼身后太监：“拿纸笔来。”太监离去，须臾捧来纸笔墨砚，放在落羽生面前。

    落羽生道：“转调之难，并未难在技艺，而是音律不对。”

    “如何不对？”不知为何，冲大师失去冷静，处处和落羽生针锋相对，“黄帝用三分损益法制五度相生律。管子有云：凡将起五音凡首，先主一而三之，四开以合九九，以是生黄钟小素之首，以成宫。三分而益之以一，为百有八，为徵。不无有三分而去其乘，适足，以是生商。有三分，而复于其所，以是成羽。有三分，去其乘，适足，以是成角。以此法计算，宫调为八十一，商调七十二，角调六十四，徵调一百零八，羽调九十六，按比例放之各均，便可随意转调、无往不利。”

    落羽生看着冲大师，注目时许，摇头道：“大和尚，你记性不差，人却不够聪明。”

    冲大师少有神童之名，生平以才智自诩，有生以来，从未有人说他“不够聪明”，一时恼羞成怒，心中邪火越烧越旺，烧红了脸皮，从两眼之间喷射出来，扯了扯嘴角，古怪笑道：“是么？我怎么不够聪明。”

    落羽生道：“倘若随意转调、无往不利，你又为何倾尽内力，弹碎了琵琶？”

    “这个么？”冲大师支吾其词，“小僧技艺不精，无话可说。”

    “不对。”落羽生摇头，“不是技艺不精，而是术数不精。”

    “术数？”冲大师一愣，“音乐是音乐，术数是术数，二者之间又有什么关联？”

    “关联大了。”落羽生说道，“三分损益法算出“五度相生律”，各调不均，都有偏差，这里一丝，那里一毫，各均的偏差叠加起来，共有一分二厘一毫二丝按：01212，中国古代没有小数点，小数以寸分厘毫等长度单位代替，放在别处，这点儿偏差算不了什么，放在音律之中，就成了转调的莫大难题，好比这一段，若以五度相生律弹出”从乐谱取了一段，随手弹出，果然走音窜板、咿呀难听。

    乐之扬听到这儿，心头灵光闪动，虽然意念模糊，可也感觉困扰义父的千古难题有了眉目，一时喜上眉梢，禁不住连连搓手。

    冲大师微微皱眉，极力寻找反驳之法，可是搜肠刮肚，也不知从哪儿驳起。忽听落羽生又说：“杨姑娘，你弹的时候，没用五度相生律吧！”

    朱微面孔微红，轻声说：“是啊，我弹奏的时候，随手变化了一些儿。”

    “不对！”落羽生轻轻摇头，“小姑娘不老实。”

    “我，我”朱微俏脸更红，“我怎么不老实啦？”

    “你技艺至臻化境，繁花乱锦，随手生春，年纪虽却是老朽生平仅见的乐道奇才。”落羽生说到这儿，有意无意地扫了冲大师一眼，大和尚眼角上挑，意似嘲弄，分明对于落羽生的断语不大服气。

    落羽生嘿了一声，接着说道：“技艺只是其一，非但如此，你还精通历代音律，远非寻常乐师可比。”

    朱微脸色微变，盯着落羽生心中诧异：“这你也听出来了？”

    落羽生眼也不抬，自顾自说道：“前半段，你用了汉代京房的新律，八均分为五十三律，比起五度相生律精准少许，可是音符太多，记住不易，料想你也不常用它，故而未能变化自如，所以前半段流于生硬，尽善有之，尽美却未必。”

    朱微不胜佩服，由衷道：“先生料事如神，我着实用了京房新律，习练未精，让您见笑了。”

    “见笑什么？”落羽生冷冷说道，“反正练熟了也没用。”

    这两句话不近人情，大有倚老卖老的意思。众人都觉义愤，朱微却是连连点头：“先生说的对，练熟了也没用，只用京房新律弹不完这一支曲子。”

    落羽生看了少女一眼，意似嘉许：“京房是易学上的大行家，一生迷信周易，非要让音律之道匹配先天易数，一如文王六十四卦循环始终。如此生搬硬套，牛头不对马嘴，所创新律不但未能循环，各均的偏差也没消失，顶多不过缩小少许。你也想必明白这个道理，故而下半段用了何承天的承天律，何承天是晋代的大算家，术数独步一时，他将五度相生律的偏差一分二厘一毫二丝分摊到十二律之中，貌似公正平均，其实坏了音律，徵、羽二律大大错乱，你虽百计补救，仍是无力回天，最后断弦的地方，正是徵、羽二律之间的变徵。”

    朱微连连点头，脸上尽是钦佩之色，冲大师暗暗气恼，眼珠一转，微微笑道：“京房、何承天都是名震古今的大算家，听老先生的口气，似乎比他们还要厉害？”

    “不敢。”落羽生淡淡说道，“京、何一时奇才，只不过他们都想差了，舍简就繁，越算越乱。”

    “好啊。”冲大师微微一笑，“莫非足下还有更简单的法子？”

    落羽生道：“上均音高为下均二倍，既如此，只需将这二倍开方十二次即可。”

    冲大师才艺精博，略通术数，闻言变了脸色，连连摇头：“先生说笑么？据和尚所知，术数之中，开方最难，别说开方十二次，就是三次、四次，自古算家也没几个会解。”

    “说难也不难。”落羽生援起毛笔，信手在纸上写画，“数十年前，前代算家已然发明招差术，据此开方，无往不利。”他笔走龙蛇，在纸上写下各种奇怪符号，横竖不一，怪如蝌蚪，其他人一边瞧着，一个字也不认得。

    落羽生一路解下，稍不停留，须臾写满一纸，拿起来轻轻吹干，悠然说道：“结果是一寸五厘九毫四丝六忽三微按今之1059463。”

    他放下纸笔，回头望去，众人傻呆呆望着自己，无不神情迷茫。落羽生叹一口气，似乎有些落寞，沉默一下，接着说道：“如何算出，各位不必多想，但有这一数字，以黄钟为一，迭代相乘，便可将一均平分为十二音，各均之间就能转换自如了。”

    按：落羽生所说的音律即是后来的“十二平均律”。这里只是戏言，事实上，一百八十六年后，“十二平均律”才由朱元璋的后代朱载堉发明，这是音乐史上划时代的发明，领先欧洲五十二年，其中的1059463就是“十二平均律”最重要的参数。明朝数学衰微，朱载堉并非如落羽生一样运用纯数学、而是用珠算开方得出这一参数。“十二平均律”也是制造现代钢琴的理论基础，德国乐圣巴赫的谐和音律曲集就是根据“十二平均律”写成。“十二平均律”精准有余，实践性不强，弹奏巴赫的这一曲集，对于任何钢琴家都是考验。

    这一番话玄奥离奇，超乎常人想象。众人意似不信，乐之扬、朱微以外，各各流露出嘲讽神气，冲大师笑道：“先生说得天花乱坠，贫僧很是佩服。纸上谈兵人人都会，先生真有本事，弹完这一曲才能服众。”

    落羽生审视冲大师，半晌露出笑意：“好和尚，不见佛祖不死心！”扬了扬手，向宁王问道，“有净水么？”

    “净水？”宁王一愣，“干什么？”

    落羽生道：“取一盆来，我有用处。”他言辞倨傲，换了别人，宁王一定大大生气，但这话儿从他口里说出，宁王却觉理所当然、抗拒不得，回头使个眼色，令太监取来一盆净水。

    落羽生点一点头，示意将水放在一边，跟着五指挥洒，弹起古筝。与冲大师不同，落羽生弹得极慢，一挥一送，清楚明白，如何按、如何挑、如何抹、如何扫，按在何处，拂在哪里，沉着精准，仿佛用尺子量过以后方才下手。更可怪的是，他出手小心，神情却很超然，两眼古井不波，仿佛弹奏之事与他无关。

    见这情形，乐师们都感疑惑，此前只有两人勉强弹完此曲，朱微悠扬，冲大师激昂，到了落羽生这儿，平平淡淡，有如身边净水，既无大起，也无大落，可是音符纷纷从他指下飞出，一声不乱，一字不差，他人转调如攀云峰、如探深谷，不是天堑，就是畏途，使出九牛二虎之力也难如意，到了他这儿，却如大道坦途，行来毫不费力。

    太和殿里静得出奇，上至宁王，下至太监，无不心神恍惚、如梦如幻，宁王劳心费力地制成乐谱，本以为繁难无比，谁知到了此人手里竟是如此容易，震撼之余，又感失落，胸中空荡荡一无所依太监们则想起少年之时，身未残疾，天真未去，牧牛放羊，自然而然又平淡无趣乐师们的念头更是各人各异：于东海拾贝，看西山流云，当小巷买花，在林下听泉。

    朱微仿佛坐在青石阶上，望着苔痕浸阶、弱草幽绿，苔上草间，几只蚂蚁来来去去，四周空气洁净，吸入之后，整个人也变得透明冲大师忽然想到了第一次见到师父，渊头陀盘坐在一朵雪白的莲花之上，微微带笑，注视游鱼吐出气泡，看着浮萍聚散飘零。

    乐之扬的感受最为奇特，俨然身在水中，冉冉漂浮起来，鼻间传来一丝河水的腥气，一张女子的面孔如在眼前，模模糊糊，似在含泪抽泣。乐之扬想要看清女子模样，谁知稍一注视，那面孔变得混沌一团，雪白光亮，宛如雨夜绽开的牡丹，面孔越去越远，漂浮摇荡的感觉却挥之不去，

    这时琴声一扬，乐之扬恍然惊觉，适才的幻象令他惆怅迷惘。定眼望去，落羽生正向他看来，目光严厉，似含责备，乐之扬想起老者之前的叮嘱，忙又凝注心神，仔细观看他鼓筝的手法。

    落羽生弹完一遍，再弹一遍，众人明知他曲调重复，可也不忍让他停下，不知不觉，一抹水气从净水中升起，仿佛龙涎香烧，又似云烟初现，水气凝聚变幻，如蝶、如鹤、如龙、如鱼。“鱼儿”一变十、十变百，满殿游走，忽合忽分，越来越多，布满大殿，人物若隐若现，如在深山幽谷，四周茫茫一片，只有古筝冷冷鸣响，不悲不喜，不残不缺，众人仿佛陷入梦魇之间，明知事体古怪，可又无法动弹。

    铮，古筝停止，跟着一阵风吹来，云烟散尽，四方清明，古筝上的弦丝悠然晃动，落羽生却是无影无踪，瓷盆空空如也，其中的净水涓滴不剩。

    “啊！”一个太监惊叫起来，声音尖细如针，“有鬼，有鬼”

    宁王也醒悟过来，骇然四顾，在场众人个个脸色煞白，落羽生不在人群之中，仿佛随风而逝，又如云烟散去。朱微见他惊骇模样，忍不住叫道：“哥哥”话一出口，顿觉失言，仓皇四顾，只见众人傻呆呆望着古筝空盆，压根儿无人听到她的叫喊。

    “殿下”一个太监抖索索上前，“这，这个”

    宁王机灵一下，厉声叫道：“搜索四周，把他找出来”因为恐惧，嗓音变窄变尖，比起太监也不遑多让。

    太监传令下去，禁军立马包围四周，一砖一瓦地仔细搜寻。宁王颓然坐下，面色惨白，两眼涣然失神，直勾勾盯着殿门，他的口中念念有词，乐之扬听得分明：“见鬼了，怎么办？怎么办，见鬼了”

    太和殿四周本有禁军把守，可是士兵都称未见有人出入。宁王想破脑袋，也想不透落羽生如何消失，莫非这老头儿真是仙魔神怪，来而不知其来，去而不知其往，一眨眼的工夫就消失在天地之间。

    时候一久，众人稍稍安心，七嘴八舌，胡乱猜测。蜀王朱椿也闻讯赶来，惊惊慌慌，东张西望一番，拉着宁王走到角落里小声议论。

    宁王质问蜀王在何处找到落羽生这一号妖人，蜀王连声叫屈，述说孙尔汝死后，自己无人可用，焦急难耐之际，听见落羽生拉扯胡琴，琴声高妙，打动蜀王，当下召见老者，试遍各种乐器，无不精妙奇绝。蜀王庆幸得遇高人，谁知遇上如此怪事。

    两个藩王惨然相对，宁王猜是狐仙作怪，蜀王不以为然，声称大明承运、皇气蔚然，狐仙小小妖物，神气微弱，岂敢踏入皇城半步。依他之见，定是海上仙翁，仰慕洪武盛德，特来献曲祝寿。

    两人声音细微，却瞒不过乐之扬耳朵。乐之扬只觉好笑，心想这些藩王平时尊性高傲、遇上些许怪事，立刻捕风捉影、疑神疑鬼，就跟市井小民没什么两样。

    乐之扬一向不信鬼神，大活人凭空消失却是亲眼所见，想来想去，无法以常理解释。回眼看去，朱微望着古筝出神，冲大师双眼微闭，俨然参禅入定，当下低声问道：“大和尚，你怎么看？”冲大师斜眼一瞥，冷冷道：“看什么？”

    乐之扬见他装模作样，心中暗骂贼秃，说道：“当然是老头儿消失的事。”

    冲大师微微一笑，说道：“小僧信奉佛祖，鬼神之事一概不知。”

    乐之扬怒目相向，冲大师却神气平和。乐之扬深知大和尚的心术，外表越是平和，内心越是暗藏机关，他猜想冲大师或许知道来龙去脉，只是不愿说出。不知为何，尽管落羽生消失，乐之扬心底里仍然感觉他不是神怪一流，只是其中原由，他又说不上来。

    忽而禁军来报，搜遍四周，一无所获，二王相对默然，宁王咳嗽一声，说道：“如今之计，只有清宫了，可是父皇大寿，受了如此惊扰，岂不大大的败兴？”

    蜀王默默点头，正觉一筹莫展，一个老太监匆匆进殿，清了清嗓子，尖声说道：“传口谕。”

    众人纷纷跪下，乐、冲二人出家之人，各以佛道之礼应对。只听老太监说道：“圣上有旨，非常之日，必有非常之事，朕抚临万方，神仙鬼神一视同仁，不论何方神怪，来者不拒，去者不送，任其自便了事。乐道大会照常进行，不必中断，朕敬天畏人、听天由命，至于怪神乱力，圣人不语，朕也不放在眼里。”

    听了这话，众人均感如释重负，乐之扬心想：“朱元璋开国雄主，胸襟气量果然不同凡响，相比起来，他这些儿子可差得远了。”

    宁王起身，想了想，转身说道：“还有谁没试过？”乐之扬笑道：“还有小道。”二王对视一眼，宁王笑道：“好，仙长请！”

    乐之扬沉吟一下，坐到古筝之前，轻抚长弦，嗡然有声。他闭上双眼，落羽生一字一句，一挥一送，全都从脑海里浮现出来，当下沉思片刻，有样学样地弹奏起来。

    朱元璋设立八股，禁绝算科，当时之人早已不知算学为何物。乐之扬自也不能免俗，限于术数，落羽生推演的“新律”他不能完全领会，可是记忆绝佳、悟性过人，结合生平所学，仔细揣摩，大有所悟。落羽生鼓筝时有意放慢手法，不无现炒热卖、让他用心观摩的意思。因为有言在先，乐之扬老早留意，落羽生何处定弦、何处勾挑抚按，他虽未记全，也记了个八七九九，兼之天分过人、耳力通玄，纵有少许遗漏，也以灵感补足，因此一路弹奏下来，顺水顺风，得心应手，以往难如登天的转调，竟也轻轻松松地一带而过。

    乐之扬仿佛一个婴孩，昼夜间陡然长大，以往拎不动、拿不起的东西，全都变得轻如鸿毛，这感受奇妙之极，他弹得入迷，浑然忘我，弹得越多，对于落氏“新律”领悟越深。落羽生术数精绝，思路缜密，先设律法，再转曲调乐之扬修炼灵飞经，听音辨率，直觉为先，由一次次转调中反推新律，大有所得，殊途同归。一时间，他眼中只有古筝，心中唯有音律，弹完一曲，意犹未尽，但觉四周沉寂，抬眼一看，众人傻呆呆盯着他，神气都很古怪。

    忽见朱微手按心口，长舒了一口气，神情慢慢松弛下来。乐之扬莫名其妙，悠然站起，冲大师上前一步，合十笑道：“善哉善哉，贫僧还以为仙长也要消失了呢！”

    乐之扬一呆，恍然明白朱微的举动，敢情小公主见他鼓筝的手法、所用的音律和落羽生一般无二，唯恐他也如老者一样忽然消失。

    “道灵仙长。”宁王满心疑惑，盯着乐之扬上下打量，“你何时学会了落羽生的新律？”

    “就在刚才。”乐之扬笑道，“照葫芦画瓢，让殿下见笑了。”

    宁、蜀二王对望一眼，均是不信，可是乐之扬出身东宫，不能进入决赛，朱元璋一定大为扫兴。原本乐之扬考不过关，宁王也要设法帮衬一二，更别说他顺利弹完一曲，宁王虽觉蹊跷，也不敢深究，当下笑道：“仙长学得真快，只是太取巧了一些儿。”

    乐之扬笑道：“小道一向愚笨，若不投机取巧，哪儿还有胜算？”宁王呵呵直笑。

    这一来，复试比完，落羽生消失，剩下的人论位排序，乐、冲、朱位列三甲，进入了第三关“钧天”。

    是时天色不早，红日坠西，天边隐隐泛起霞光。宁、蜀二王在前，参赛三人在后，数十名太监雁行尾随，进入宫城之后，七拐八折，到了一座寝殿，殿外浓荫如盖、池沼融融，池中白鹤翩然、鸳鸯相戏，池边数畦寒菊，花期正好，清香四溢。

    殿前一片空地，坐得满满当当，朱元璋居中盘踞，斜倚龙床，神气阴沉沉的，仿佛思索什么，全无寿诞喜悦。身边几个妃子、公主为他端水斟茶、剥橘分柑，均是欲近还远，战战兢兢。其中乐之扬认得含山、宁国二人，含山公主秀色怡人，鲜丽的朝服间露出一段雪白颈项，见到乐之扬，她双目一亮，小嘴上翘，仿佛颇有不屑，可是眼底深处，一股**辣、活泼泼的光彩喷薄而出、流转不定。

    燕王以外，诸王全都到会，辽王苏醒过来，也强自撑着来贺，他躺在一张短榻上面，眉眼歪斜，委顿不堪。

    桌案上水陆珍馐、应有尽有，数百名宫女太监如蜂如蝶，来来去去，不住斟茶添酒。寿礼环绕四周、随意堆放，累积有如一座座小小山丘，其间珍珠如卵、祖绿如盘，鸽血滴红，猫眼泛蓝，巨象牙如弦月，灵犀角似春山，玉有万载之润，参有千岁之形，剑上龟鳞片片绿，杯里月光夜夜明。

    冷玄呆在一旁，寂然伫立，冲大师到达时，他双眼倏地一抬，两道冷电扫过大和尚的面庞，似惊似怒，闪烁即没，依旧低头垂目，恢复枯槁神气。

    乐之扬看在眼里，满心诧异，再看冲大师，昂首阔步地走过冷玄身边，似与老太监毫无关联。两人本是旧识，而今形同陌路，乐之扬想破脑袋也猜不出其中奥妙，思来想去，忽然生出一个可怕念头：“莫非老阉鸡糊弄朱元璋，并非真心投诚，而是元人留在中原的奸细。”回想以前种种，又觉冷玄性子阴狠不假，对朱元璋的忠心却出于至诚，如果真有异志，朱元璋早已死了多次。

    忽听有人笑道：“好啊，我没看错人，道灵，你果然不负所望。”乐之扬应声回头，朱允炆笑吟吟走上来，握住他手，晃了一晃，低声说，“百尺竿头更进一步，你若胜了这场，我大大的赏你。”瞥视冲大师与朱微，皱了皱眉，默默退到一边。

    朱元璋闻声抬头，扫视三人，目光停在朱微脸上，眼角皱纹舒展，透出一丝暖意，徐徐说道：“微儿和道灵都胜了么？很好，这样才有意思。”目光一转，“宁国，朕举荐给的乐师如何？”

    宁国公主笑道：“父皇慧眼龙睛，料事如神，十三妹的音乐天上无双、地上无对，女儿可是占了好大的便宜。”

    听到这儿，乐之扬才知道朱微是朱元璋钦点给宁国公主的乐师，忍不住回头看去，朱微女扮男装，丰姿俊雅，乐之扬越看越爱，心头一阵酥软：“我还比试什么？只要她欢喜，我输给她就是！”又看太孙一眼，后者目光殷切，大有鼓励之意，乐之扬暗自好笑，寻思：“我要认输，他一定气得半死，不过，朱元璋派女儿参赛，一定也想小公主胜出，我若输了，他也许不会生气。太孙顾忌者诸王，宁国公主并非诸王，梅驸马更是太孙的心腹，朱微即便胜了，诸王也不会为此看轻太孙”越想越觉有理，收起争雄念头，一心要助朱微夺魁。

    忽见宁王说道：“父皇，下面如何，还请父皇示下。”朱元璋沉吟一下，说道：“音乐无非一个听字，不拘何种乐器、何种曲目，谁的好听，就算谁赢！”语气寡淡，心不在焉。

    宁王行了一礼，回头说道：“听到了么？谁先来？”

    乐之扬正要应声，朱微抢先说：“我来。”见她急切模样，宁王失笑道：“你用什么乐器。”朱微道：“古琴。”

    “什么曲目？”宁王又问。

    朱微答道：“潇湘水云。”

    乐之扬暗暗叫“妙”，朱微的古琴技艺出神入化，潇湘水云又是她最喜欢、最擅长的曲目，以绝技奏名曲，必能压倒群伦、颠倒众生，那时自己乖乖认输，也是理所当然。至于冲大师，琵琶与羯鼓造诣不俗，可是比起朱微的古琴，境界上仍是颇有不如。

    太监取来“飞瀑连珠”，朱微接过放好，坐下演奏起来。一如乐之扬所料，声声精妙，气象纷纭，千古江山、云烟变幻，尽在少女十指之间。朱元璋闭眼聆听，应和节奏频频点头，其他诸王公主，纵然不通音乐，也不由沉浸其中，随那琴声心潮起伏。

    弹到得意之处，朱微人琴合一、心与弦通，胸中想象付诸指尖，琴声中的意境陡然开阔，万顷烟波，浩瀚无垠，寥廓潇湘有如一幅画卷徐徐展开，淼淼澄波，影涵万象，不止众人息声，四周鸟不鸣、风不动、鱼不浮、水不流，万籁俱寂，天地间仿佛只有琴声。

    琴声开阔之极，大无可大，终又慢慢收敛，仿佛水流云散，最后归于寂静。朱微呆呆坐了一会儿，神魂儿才从古琴里回到身上，长吁一口气，盈盈站起，注目四周，人群里响起一片掌声，乐之扬鼓掌格外卖力。朱微忍不住看他一眼，乐之扬冲她一笑，少女俏脸绯红，仿佛霞映澄波，明丽不可方物。

    掌声少歇，宁王向冲、乐二人笑道：“二位还要比么？”言辞颇为傲慢，朱微是他的胞妹，胳膊肘向内拐，宁王自然也盼着妹子获胜。

    乐之扬正要认输，忽见朱允炆冲他微笑点头，乐之扬心想：“太孙待我不薄，受人之托，忠人之事，我若不战而降，似乎有些对不起他”

    正犹豫，忽听冲大师笑道：“这一曲潇湘水云涵盖万象，贫僧理应服输，不过既来之、则安之，贫僧不求高低胜负，但求献一献丑，凑一凑趣儿，叫这寿宴热热闹闹，成就陛下万寿洪福。”

    朱元璋张开双眼，注目冲大师道：“和尚，你叫什么法号？”

    “无号。”冲大师笑了笑，“家师赐名一个冲字。”

    朱元璋道：“朕也当过和尚，见佛是缘，你能到这儿，也是缘法。”冲大师道：“不敢当。”

    朱元璋又道：“你这和尚有些富贵气，出家之前，可是官宦子弟？”

    “陛下料事如神。”冲大师有意无意看向冷玄，老太监佝偻肩背，杵在哪儿无声无息。

    “很好。”朱元璋点了点头，“大和尚，无论输赢，朕都重重赏你。”

    “不敢。”冲大师合十微笑，“出家之人不求赏赐，但求沾一点儿陛下的福气。”

    朱元璋听惯了奉承，任何谀辞颂歌在他听来都是陈词滥调，可是这些奉承话儿从冲大师口里说出，朱元璋却觉句句入耳，颇有几分高兴，手拈胡须道：“你是晋王的人么？演奏什么乐器？”

    “不瞒陛下。”冲大师说道，“贫僧的乐器不在这里。”

    朱元璋一愣，看向晋王。晋王慌忙起身，行礼道：“那乐器现在午门之外，得到父皇首肯，才能送进宫里。”

    “好。”朱元璋看向一个老太监，“陈公公，你去取。”

    老太监应命，正要离开，冲大师笑道：“一个人不够，若要取来，须得八位年轻力壮的太监。”

    朱元璋微感惊讶，问道：“什么乐器，恁地沉重？”晋王笑道：“容孩儿卖个关子，这一件乐器，也是孩儿送给父皇的寿礼。”

    朱元璋略略颔首。宁王叫了六个太监，跟着晋王的两位随从出宫。过了半晌，八人吭哧吭哧，抬来一个巨大物件，一丈见方、两人多高，大体分为上下两部，下方是一个方形木柜，质地为金丝楠木，雕刻鸟兽花草，手艺精妙入微，上方竹管林立，均是异种紫竹，竹管上镶珠嵌玉，琳琅满目，管口用黄金制成莲花蓓蕾，花瓣上的纹理清晰可见。

    方形木柜一侧，安放数排玉石按键，白玉、墨玉相互间杂，每一枚按键对应一根铜管，内含杏叶形状的精钢簧片，随着搬动嗡嗡作响。另有一口风箱，朱漆银画，描有百鸟朝凤图案，用一根软管与木柜相连。
------------

第七十七章霓裳羽衣

    在场之人贵为皇族，看厌了人间珍宝，早已见怪不怪，可是这一古怪乐器见所未见、闻所未闻，包括宁王以内，无不心生好奇，纷纷站立起来，上下左右地看个不停。

    朱元璋也觉稀罕，略略直起身子，拈须问道：“老三，这到底是个什么玩意儿？”

    晋王笑道：“这是前朝乐器，名叫兴隆笙？”按：管风琴的古代雏形

    “前朝？”朱元璋双眉一扬，“大元么？亡国之音，有什么好听的？”说着面露不悦。

    “圣上有所不知。”冲大师笑吟吟说道，“此物并非元人所创，而是来自万里之外的西洋。西洋人崇拜耶氏大神，又因此物声音宏大，仿佛天神发声，故而也称神音。后经波斯之手流入中国，一度风靡前朝宫廷，后来累经战乱，逐渐失传。小僧有幸，从一本前朝留下的残篇中发现此物，再托晋王之福，令其重现人间。”

    朱元璋皱眉不语，晋王笑道：“孩儿听过这东西，确如和尚所说，大有过人之处。”

    朱微嗜乐如命，闻言忙说：“父皇，您若不听，岂不辜负了三哥一番孝心？大元亡国，坏在昏君佞臣，跟乐器又有什么相干？”

    朱元璋看她一眼，冷冷道：“我懂你的心思，不就想听个新鲜儿么？”朱微被他说中心思，面皮微红，低头不语。朱元璋见她失望，心生不忍，叹道：“罢了，如你所愿，听一听也无妨。”

    朱微大喜过望，抬起头来，双颊梨涡浅现，笑容分外动人。晋王使个眼色，冲大师走到兴隆笙前，还未动作，忽听有人说道：“且慢。”

    冲大师回头一瞧，冷玄慢悠悠走上前来，咳嗽一声，说道：“奏乐之先，容我检视一二。”

    晋王皱眉道：“检视什么？”

    冷玄道：“这东西体格老大，或许藏有暗箭毒刺、劲弩机关”

    “放肆！”晋王胖圆的面孔涨红发紫，“你敢说我对父皇不利？”

    冷玄沉默不答，回头看向朱元璋。朱元璋低头喝一口茶，叹道：“老狗真会败兴，也罢，你就检视一下。”

    老狗二字本是贬义，但从朱元璋口中说出，大有褒奖冷玄忠心的意思。冷玄会意，向老皇帝欠了欠身，徐徐走向兴隆笙。晋王愣了一下，急道：“父皇，这个”

    朱元璋摆一摆手，说道：“这和尚来历不明，天知道是好是歹，倘若暗藏机关，杀机窃发，那时候可就来不及了。小心驶得万年船，冷玄的做法没有错。”

    晋王欲言又止，叹一口气，默然退下。冲大师伫立在方柜之旁，笑嘻嘻瞧着冷玄打开柜门，取下铜管，从内到外都不漏过。

    过了半晌，冷玄检视完毕、一无所获，脸上闪过几分迷惑，沉吟一下，冲朱元璋微微摇头。朱元璋冷笑道：“你满意了么？”

    “满意、满意。”冷玄干笑两声，向晋王说道，“三殿下，小仆若有得罪，还请大人大量，原宥则个。”

    “无妨。”晋王笑道，“公公一心效忠父皇，小王感激还来不及呢。”

    冲大师走到兴隆笙前，整饰冷玄弄乱的铜管和玉石按键。宁王一边问道：“大师演奏什么曲目？”

    “霓裳羽衣曲。”冲大师随口回答。

    宁王愣了一下，皱眉道：“霓裳羽衣是唐代大曲，须得多人合奏。我看史书记载，演奏这一曲目，需要二十多种乐器，你一人之力，怎么奏得出来？”

    冲大师微微一笑，说道：“我这兴隆笙以一当百，只用一样乐器，却能发挥出一百种乐器的妙处。”

    宁王意似不信，想了想，笑道：“好，本王定要开开眼界。”

    冲大师扬起脸来，看了看天，夕阳西下，云如火烧，不知不觉，“乐道大会”已经比了整整一日。他复又低头，风箱挪到脚下，右脚一踩一抬，双手同时落下，一瞬间按下数枚按键，一串声音从木柜深处发出，高昂宏劲，空灵悠远，如梵唱、似神谕，仿佛西天雷音，又似万里长风从九霄之上奔驰而过。

    众人都被这响声镇住，朱元璋也禁不住直起身来，老眼一扫浑浊，变得冷峻逼人，直勾勾望着兴隆笙，流露出一丝惊讶神气。

    不待众人缓过神来，冲大师脚踏手落，演奏起霓裳羽衣曲，此曲原非中原曲目，出自天竺，又名婆罗门舞，后经唐明皇用太常刻石之法变更整理，故而有中国之名，无中国之实，飘逸奔放，大有胡风。兴隆笙西洋乐器，演奏天竺之曲，当真再也合适不过。

    冲大师十指如飞，在百余枚按键上纵横驰骋，“兴隆笙”音域极广，纵跨八均，横行八极，高音之中暗藏低音，低音之内又奇峰崛起，一声之中夹杂数种异声，好比钟声里夹带鼓声，鼓声中夹带琴声，箫声之中又有琴声，琴声缭乱，又有琵琶、古筝相伴。繁音汇集，可又层次分明，真如冲大师所说，一种声音，竟有上百种妙处。

    霓裳羽衣曲出自天竺，多有飞旋婉转、反复始终的调子，杨贵妃常借此曲大舞胡旋。遥想当年，绝代佳人肩带七宝璎珞、身披五色羽衣，千旋万转，终日不绝，天为之昏，地为之乱，日月因之失色，一阵名曲狂舞，耗尽了大唐盛世的元气。

    到了冲大师指下，经由数百根铜管竹管，曲调旋转之妙发挥得淋漓尽致，每一个低音都在盘旋，有如无数个细小的漩涡，相互纠缠汇合，由小变大，由低变高，伴随音调升高，小漩涡变中漩涡，中漩涡变大漩涡，大漩涡环环相套，可又各行其是，势如辐辏绕轮、星辰循环，以冲大师为中心，分而不散，聚而不乱，整支曲调化为一个巨大的漩涡，众人置身其间，心神随之旋转，端端无法自已。

    呜，兴隆笙发出一声巨响，仿佛龙神骑着海兽从漩涡里升起，手持巨大海螺，冲天吹响号角，身边鱼龙吟啸，精怪夜号，波涛此起彼落，发出微妙和声。

    这声音响了半盏茶的光景，方才慢慢消散，回音从远处传回，偌大的紫禁城也为之震动。

    冲大师大袖一挥，飘然站起，双颊白里透红，仿佛朝霞映日，眸子清如寒潭，亮如两粒晨星，嘴角上翘，似笑非笑，双唇娇红如花，嫣然欲滴。

    众人望着他，心中均有奇特之感，此人非男非女、非仙非俗，男子看他，胜似佳人好女，女子见他，远过潘安宋玉，出家人以之为妖，尘世人视之如神，天地造化集于一身，无论男女老少，都想与他亲近。

    朱元璋长吐一口气，苍老枯黄的面孔涌起一抹血色，他目光转动，看向朱微。

    朱微略一沉默，盈盈站起，轻声说道：“我输了！”此话一出，寂静一团，少许人略略点头，含山公主更是喜上眉梢，大家都只一个念头：冲大师人才无双，胜过朱微理所当然。藩王们直勾勾盯着和尚，油然生出龙阳之好，一干公主妃子更是芳心可可、春情萌动，眉梢眼角流露迷醉神气。

    朱元璋年纪老迈，目光依然锐利，众人的心思他一望便知，禁不住冷哼一声，露出愠怒之意，一挥袖，向乐之扬喝道：“还要比么？”心中却想，乐之扬一旦认输，立马结束寿宴，这和尚太过邪门儿，他再呆时许，没准儿皇族里要出丑事。此人断不可留，今日事了，须得想个法儿将他除掉才好。

    正寻思，忽见乐之扬左右瞧瞧，笑了笑，徐徐欠身说道：“不敢不比。”

    朱元璋大感意外，手拈胡须，皱眉不语，依他所想，“乐道大会”乱七八糟，越早结束越好。再说冲大师占了乐器便宜，朱微尚且败北，乐之扬更加无望，按规矩，乐之扬是复试胜者，他不认输，殿试的胜负就未分出。

    老皇帝犹豫不定，忽听宁王问道：“仙长奏什么乐器？”乐之扬想了想，说道：“初试用了几种乐器？”

    宁王一愣，说道：“自然是五种。”

    “好。”乐之扬笑道，“全都拿来。”

    “仙长不知道么？”宁王深感诧异，“大会规矩，只能独奏，不能合奏。”

    乐之扬道：“谁说合奏，当然是独奏。”

    “可是”宁王越发惊讶，“莫非你一人演奏五种乐器？”

    乐之扬笑道：“不行么？”宁王瞪了他片刻，挥一挥手，太监取来五样乐器，摆放在乐之扬面前。

    乐之扬左瞧瞧，右看看，东一推，西一拉，古琴放在东南，编钟放在西北，羯鼓撂在琴桌边的几案上，琵琶斜抱在怀，箫管只手拿定，凑近口边，细细吹了两声，曲调委婉悦耳。

    众人都觉奇怪，宁王看得皱眉，耐着性子又问：“仙长演奏何种曲目？”

    “周天灵飞曲。”乐之扬随口回答。

    “周天灵飞曲？”宁王愣了一下，“没听说过。”转眼环视，朱微也是神情迷惑，冲大师似笑非笑，冷玄却是白眉扬起，目光锐箭一般射在乐之扬脸上。

    老太监神气古怪，宁王又添一份疑惑。乐之扬却不理会，悠然坐下，左手按住箫孔，纵情吹奏起来，箫声飞扬，势如白鹤冲天。众人精神一振，待要细听，一连串琵琶声零珠碎玉似的响了起来。

    众人均感奇怪，乐之扬只剩一手，如何弹奏琵琶，仔细再瞧，均是啧啧称奇。乐之扬右手挥舞，幻如流光，虽只一手，比起双手弹奏还要灵巧，非但如此，洞箫的尾端也俨然化为手指，定弦拨弄，往来如箭，横扫纵挑，无所不为。

    这么右弹琵琶、左吹洞箫，左右逢源，丝竹间杂，两种音声相应相和、浑然天成。

    众人何曾见过如此神技，耳听目视，无不骇然，只有冲大师与乐之扬交过手，见识过“琵琶手”和“洞箫指”的厉害，看出乐之扬演奏之时，暗劲透指而出，忽集忽分，隔空扫弦，凌虚按孔，纵是无形之气，胜过有形血肉，就好比食指按弦，小指勾动之间，发出的指力挑起下方丝弦。常人只见他单手演奏，可在行家眼里，算上的内劲指力，比起双手犹有胜之。

    只是如此，冲大师自忖也能办到，可是洞箫、琵琶技法不同、音律大异，想要配合无间，必须一心数用，如要再进一层，奏出绝妙和声，更需极高天分，从心所欲，随机生变，以绝妙才情化为熔炉，才能将两种质地各异的音声融为一体。

    冲大师的武功高过乐之扬，乐道上的天分却有所不及，故而思量再三，自觉无法如乐之扬一般演奏，气闷之余，油然生出些许敬佩。

    音声越出越奇，繁音异律层出不穷，似灵非灵，云空不空，行云流水，变化如龙，繁密处针插不入，旷达处苍天可容。纵如朱微、宁王，听遍古今乐曲，也觉双耳如洗，心胸为之一空，俨然浮云扫尽、长空一碧，身随乐动，跃跃欲起。

    正入神，忽见乐之扬挺然站起，势如风吹劲草，抖擞转身，右腿扫过一排编钟，发出一串清越鸣声，跟着脚尖下沉，嗖地挑起羯鼓。羯鼓凌空翻滚，落在他的膝盖上方。乐之扬右手琵琶不停，左手箫管雨点也似击打鼓面，咚咚咚鼓声繁密，自然而然嵌入韵律。

    敲打十余下，乐之扬随手一挑，羯鼓绕身飞舞，双脚连番迭起，不时踢打编钟。跟着箫管一转，腾出一只左手，风扫残云般拂扫古琴，琴声悠扬自在，仿佛水流云飞一般。

    这一串变化说来繁杂，实则快得离奇，乐之扬身法转快，往来奔走，远远看去，似有三五个人影同时晃动，说也奇怪，他身法越快，音声却更见舒缓，五种乐器时而交替、时而和鸣，韵律洒脱，音声淳美，若非亲眼所见，众人一定认为是数位大乐师心有灵犀、齐力合奏。

    乐之扬创出六种武功以来，第一次用来合奏乐器，起初稍嫌生疏、顾此失彼，渐渐运用纯熟，随机生发，到了后来，“小琵琶手”用来弹琴，“洞箫指”使来敲鼓，如何方便，如何使用，心到手到，东西兼顾，忽而反弹琵琶，忽而倒踢金钟。吹箫鼓琴，只在俯仰之间击鼓扫弦，不过举手之劳。一举一动，无不暗合灵曲所用武功，尽都纳入灵舞。

    这么时时合拍、处处应节，灵飞经里的经文一句句一行行，电光石火一般从乐之扬眼前闪过，心与意合，灵与神通，渐至于随心所欲、浑然忘我，眼前只有乐器，耳边只有乐曲，手口所及，无非丝竹，四体所达，无非钟鼓。举手抬足，融入“止戈五律”，人与乐器浑然合一，有如耳目手足之延伸，加上落羽生“新律”助阵，转调和鸣轻松容易，数种音高同时并起，一波三折，曲折往复，空灵飘逸之外，更添宏大意境，势如鲲鹏巨鸟，击水三千里，扶摇上九天，众人身心震动，各各生出一股战栗。

    乐曲旋绕，斜阳落尽，一阵凉风吹过，晴空下潇潇洒洒地飞起细雨，是时薄暮初至、岚霭未生，明霞映照之下，千万雨丝晶莹发亮，仿佛一片灵光普照人间。

    雨落烟起，衣帽微湿，论理本应该散会，可是上至皇帝，下至太监，竟无一人出声打断。

    当，钟声才歇，咚的又是一声鼓响，钟鼓声还在回荡，乐之扬旋身站定，双手下垂，脸上笑意不退，琴、箫、钟、鼓却已各归其位，静静摆放一隅，俨然从未动过。更奇的是，那雨说来就来、说去就去，乐曲消散之际，雨也无声停止，仿佛老天爷聆听此曲，忘了关闭云门，灵雨霏霏，泄露天机。

    扑啦啦，屋脊上不知何时歇了一排鸟儿，没了音乐可听，纷纷盘旋飞走，池塘里传来微不可闻的吐泡声，几只鱼儿翻身下沉，摇动枯荷败叶，发出窸窣响声，这一切夹杂在钟鼓余韵之中，说不出的和谐应景。众人无不感觉，乐之扬这一曲，到了此时此刻才算了结。

    “好！”沉寂片刻，朱元璋终于开口，目光转向宁王，眼角皱纹舒展开来，“十七，你看这一曲怎么样？”

    “此曲只有天上有，人间那得几回闻？”宁王微微叹息，欲要站起身来，不料身子发软，仿佛浸在温热水里，懒懒地提不起半分气力。他心觉奇怪，挣扎一下，身子仍是不动。

    宁王莫名其妙，定一定神，环视四周，发现一干公主王孙全都瘫坐不起，太监、宫女也是摇摇欲坠，扑通、扑通，接二连三有人摔倒。

    宁王更觉糊涂，可又不知发生何事，茫然间，哗啦啦一阵响，乐之扬踉跄摔倒，撞翻了身边乐器，琴碎鼓破，满地狼藉。乐之扬扶着编钟木架，想要挣扎站起，可是手上一滑，木架向内倒下，将他压在下面，编钟砸在额角，登时鲜血淋漓。

    “啊！”朱微失声惊叫，“乐、乐怎么回事？我、我的腿”

    宁王应声望去，朱微双手按桌，神情惶急，盯着编钟架子，眼里似要流下泪来。宁王瞧着妹子，心头恍恍惚惚，只疑身在梦里，想要抬手掐肉，却连一根手指也抬不起来。

    朱元璋病魔缠身，本就身软无力，到了此时，反而不觉有异。他生平见事极快，纵然老弱多病，心思依然锐敏，一瞧四周，登时明白几分，“嘿”了一声，举目扫去，人群瘫倒一片，冲大师白衣卓立，格外惹眼。两人目光交接，冲大师微微一笑，眼里大有嘲弄神气。

    朱元璋白眉紧锁，抬眼望天，忽地咳嗽一声，说道：“是你么？”嗓音一顿，变得苦涩起来，“老三！”

    晋王挺身端坐，悠然拿起酒壶，簌簌簌倒满一杯。他身后站立两个太监，都是晋王府带来的心腹。

    晋王不动声色，喝完杯中之酒，手扶桌案站起身来，笑嘻嘻拱手说道：“父皇见谅，孩儿得罪了。”

    “好小子。”朱元璋盯着晋王，目光甚是沉痛，“朕一生破敌无算，不想死到临头，栽在亲生儿子手上。”

    “惭愧，惭愧。”晋王笑容不改，殊无愧色，“智者千虑，必有一失！”

    朱元璋冷哼一声，又向冲大师说道：“和尚，你使了什么手脚？”冲大师笑了笑，目光扫向“兴隆笙”。

    朱元璋眉头紧皱，回看冷玄。后者盘膝坐下，双眼紧闭，脸色苍白如死，额头上渗出豆大的汗珠。老皇帝心往下沉，脸上不动声色，慢慢说道：“冷玄检视过这东西，并未发现任何异样。”

    冲大师呵呵一笑，忽地伸出右脚，对准风囊猛地踩下。啪，风囊四分五裂，喷出若干细白粉末。

    朱元璋恍然大悟。原来风囊中暗藏毒粉，冲大师弹奏之时，大力踩踏风囊，流风所过，毒粉顺着软管进入木柜，再由紫竹管向上喷出，粉末随风飘荡，悄然弥漫四周。众人为音乐所迷，压根儿没有留意，直到毒发方才知觉。冷玄检视“兴隆笙”，木柜、竹管均未放过，唯独遗漏了这个风囊，也难怪，风囊下毒的法儿妙想天开，冷玄如论如何也想象不到。

    朱元璋暗恨冷玄失察，恶狠狠瞪了老太监一眼，后者一无所觉，只顾运气与迷药相抗。

    “冷公公，何苦白费工夫？”冲大师笑了笑，扬声说道，“你听说过软金化玉散么？”

    冷玄应声一震，双目陡张，死死瞪着冲大师，眼珠轮转数下，忽又颓然闭上。

    “大和尚。”晋王瞅了冲大师一眼，无不嗔怪之意，“你说这迷药一炷香生效，怎么足足过了两刻工夫？害我心里七上八下，几乎儿以为此事泡汤。”

    冲大师笑道：“小僧设计之初，本当寿宴设在内殿，不料竟是露天，地势空旷，迷药四散，不易吸入体内。更可怪的是，大晴天下了一阵雨，又冲刷掉不少药粉，故而十停中吸入的不过三停，分量既少，发作也慢，所幸药性猛烈，只是少许也生奇效。”

    晋王大笑，手拈胡须，喜滋滋说道：“天命归我，哈哈，那也无可奈何。”

    “恭喜陛下！”冲大师合十微笑，“贺喜陛下。”

    “哪儿话？”晋王挥手大笑，“全奈大师神机妙算。”言下之意，竟以皇帝自居。

    朱元璋双目生寒，怒不可遏，但他城府甚深，心里气恼，面子上却不动声色。朱允炆按捺不住，厉声叫道：“朱棡，你不仁不孝，篡逆谋反，纵然奸谋得逞，也瞒不过天下人的眼睛。”

    朱元璋心中暗骂：“混账，这小子沉不住气”念头还没转完，晋王瞅了朱允炆一眼，忽而笑道：“赵千。”身后一个太监应声上前，晋王一伙事先服过解药，吸入迷药也是无碍。

    晋王指着太孙，笑道：“掌他的嘴。”

    赵千答应一声，捋起袖子走到朱允炆面前，面露狞笑，举起手啪啪啪连打耳光。他身怀武功，手劲极大，打得朱允炆口鼻流血、东倒西歪，一众王孙公主看在眼里，个个胆战心惊，周王嘎声道：“三哥你，你也太过分了吧？”

    “老五。”晋王瞥他一眼、面露笑意，“我知道，你心里一定埋怨我没有知会你，不过此事贵在隐秘，你一向拖泥带水、有心无胆，倘若告知你，你一害怕，岂不坏了我的大事？”

    周王尴尬之至，结结巴巴地道：“我，我”不知如何回答，眼睁睁看着赵千一口气打完十个耳光，朱允炆面颊高肿，口角淌血，闭着两眼昏死过去。

    “够了。”朱元璋忽地开口，“老三，你到底想要怎样？”

    晋王手一挥，赵千退到一边，晋王歪着头，笑嘻嘻说道：“父皇，你不怪我吧？”

    事到如今，他还说这些闲话，朱元璋气满胸膛，咳嗽两声，竭力忍住，说道：“少放屁，有话就说！”

    “好。”晋王双手一拍，“真人面前不说假话！父皇，诸王之中我最年长，接替皇位理所当然，你不传位给我，偏偏交给一个黄口孺子”他指着太孙，神情快意，“此人一介懦夫，无才无用，他当皇帝，真是天大的笑话。”

    朱元璋脸色阴沉，默不作声，晋王又说：“太孙姓朱，我也姓朱，大伙儿都是你的子孙，谁当皇帝都是一样。这样吧，父皇你下一道圣旨，废了太孙，传位给我！”

    朱元璋仍是不答。晋王不耐，喝道：“张万，把印玺拿来。”一个随从昂首走到龙床之前，取过印玺匣子。朱元璋眼看他拿去，无计可施，气得浑身发抖。

    晋王打开匣子，拈起玉玺瞧了瞧，从袖子里取出一束黄绢，摊开一看，却是一份圣旨，字迹大开大合，笔势颇为凌厉。晋王冲朱元璋笑道：“父皇你瞧，孩儿模仿你的笔迹还过得去吧？”

    朱元璋瞪着绢上字迹一言不发，晋王也不理他，自顾盖上印章，交给张万道：“你去宫外将其他人带进来。”张万接过，匆匆而去。

    原来，晋王千方百计，也只带了三人入宫，如要掌控局势，人手稍嫌不足，是以假传圣旨，引入留在宫外的心腹。

    遣走张万，晋王回头笑道：“父皇你也看见了，印玺在手，儿臣代拟诏书也无不可，但要让群臣服气，还须父皇金口玉牙、亲自废黜太孙。这样么？才算是名正言顺！”

    “名正言顺？”朱元璋盯着晋王，咬牙冷笑，“亏你说得出口！”

    “父皇见谅。”晋王假惺惺叹一口气，“儿臣这么做也是为了大明江山，你放心，我当皇帝，一定胜过那小子十倍。”

    朱元璋浑身发抖，猛地逆气上冲，急剧咳嗽起来，他肺疾甚重，直咳得撕心裂肺、面皮发紫。晋王冷冷旁观，任其咳嗽，也不援手，朱微一旁看见，急得流出泪来。

    咳嗽半晌，好容易止住，朱元璋喘两口粗气，涩声说道：“好，老三，我问你！你继位之后，如何待你的兄弟侄子？”

    “那还用说？”晋王微微一笑，“自然好好对待、一如往昔。”

    “允炆呢？”朱元璋盯着晋王，目光严厉。

    “这个么？”晋王沉思一下，抬头笑道，“父皇是我，又当如何？”

    朱元璋哈哈大笑，笑声中不无凄凉。笑了数声，他两眼一瞪，厉声喝道：“做你娘的千秋大梦，老子糊涂十倍，也不会把这江山交给你这个不仁不孝的混账东西！”

    晋王瞧着父亲，目光闪动，忽而笑了笑，指着礼物堆道：“赵千，把那口剑取来。”

    赵千走上前去，取来一口长剑，晋王接过抽出，剑身冷暗，沉如碧水。他信手一挥，悄无声息间，一张几案断成两截。

    “好剑。”晋王挽剑一笑，向谷王问道，“这口剑是你送的吧？叫什么名儿？”

    谷王面无血色，颤声道：“秋、秋神。”

    “秋水为神，好名儿。”晋王点一点头，漫步走到一个年轻妃子前，笑嘻嘻说道，“张贵人，你好。”

    那妃子俏脸发白，哆嗦道：“殿、殿下好。”晋王笑道：“我知道，父王最疼你了，对不对？”张贵人道：“那是圣上的洪恩。”

    晋王看向朱元璋，笑道：“父皇，你答应我么？”

    朱元璋冷冷望着他一言不发，晋王头也不回，手起剑落，扑地刺入张贵人心口。女子不及哼叫，即刻歪头死掉，人群里响起数声惊呼，其中夹杂女子的啜泣。

    晋王抽出剑来，在张贵人的袍服上拭去血迹，两眼一眨不眨，笑眯眯地望着朱元璋。后者神情木然，俨然无动于衷。

    “不愧是父皇！”晋王由衷叹了口气，轻轻地摇了摇头，“看来这样的女子死上一千一万，也无法叫你回心转意。哎，也罢，事到如今，只好如此。”慢慢走到朱微身前，笑嘻嘻说道，“十三妹，不要责怪为兄，若要怪，就怪你是父皇最疼爱的女儿。”
------------

第七十八章佳人逢难

    朱微俏脸发白，可是全无惧色，咬着嘴唇，冷冷盯着晋王。晋王与她目光相对，心里颇不自在：“这妮子一向温顺，怎么死到临头如此倔强？”稍一沉吟，转向朱元璋笑道，“父皇，你答应么？”

    朱元璋血色尽褪，面如死灰，盯着朱微双目尽赤，简直就要沁出血来。晋王见他模样，得意冷笑，朱微也看出父亲心中犹豫，扬声说道：“父皇，您以苍生为念，不要挂念女儿，女儿不怕死，三哥忤逆不道，我宁可一死，也不成全他的野心”

    这几句话清脆贯耳，振聋发聩。晋王愣了一下，面上隐隐透出怒容。朱元璋瞧了瞧他，又看了看朱微，忽然哈哈大笑，点头说道：“好孩子，不愧是我朱元璋的女儿，大义所在，岂能屈服于淫威？”语调沉重，眼角闪动晶莹光芒。

    朱微见他眼神，胸中大疼，自知性命不久，忍不住回头看去。乐之扬趴在编钟下面，一动不动，生死不知。朱微心如刀割，可也来不及多想，她抬头望去，晋王眯眼瞅着朱元璋，见他无动于衷，咬了咬牙，笑道：“好，我一个个杀来，看你忍到几时？”一抖手，剑光闪动，刺向朱微心口。

    朱微将眼一闭，正要待死，忽然青光一闪，嗖地撞向晋王的长剑。晋王也曾习武，应变颇快，反手一剑，叮的一声将飞来之物切成两半，落在地上，竟是一只拳头大小的编钟。

    晋王一愣，忽听刺啦啦一阵响，编钟架子从地上翻转而起，整个儿倒向冲大师。这两下甚是突兀，冲大师也始料不及，慌忙中两拳击向钟架，木架粉碎，编钟乱飞，劲力落在钟上，发出嗡嗡激响。纷乱中，一道人影横冲而出，乐之扬有如饿虎擒羊，纵身扑向晋王。

    原来，乐之扬起初也中了迷药，让编钟压在地上动弹不得，听了朱元璋等人对话，心急如焚，可又无计可施。焦急中，丹田突地一跳，一股热流升起，须臾走遍全身，百脉暖热，四肢忽又有了知觉，只是酸酸软软的不甚得劲儿。他深知冲大师的本事，纵是全副本领也难胜过此人，此刻身软无力，暴起发难只会失败，当下咬牙忍耐，极力运转丹田之气，流转几个周天，酸软渐退，力气滋生。

    紧要当儿，忽听晋王胁迫生父，杀死张贵人，进而把剑指向朱微。乐之扬急怒攻心，也不知道哪儿来的力气，抓起手边一只编钟掷向晋王的长剑，本想将之击落，不料气力尚未恢复，反被晋王的宝剑劈开。

    一不做，二不休，编钟出手，乐之扬奋起气力将编钟架子推向冲大师，试图挡住和尚，趁机扑击晋王。晋王身为祸首，若能将他擒住，纵不能吓住冲大师，也可拖延一时，以待转机。

    他算盘打得如意，谁料迷药的毒性尚未全消，纵出之时，已然迟了一步。晋王吃过苦头，一见他上前，顾不得朱微，挥舞宝剑，没头没脑地护住全身。

    乐之扬近身不得，只好使一招“小琵琶手”，轻轻一勾，五指搭上剑身。晋王虎口一热，宝剑脱手，明晃晃到了乐之扬手里。他惊叫一声，转身就逃，乐之扬心念急转，舍了晋王，旋身抱起朱微。

    少女刚刚入怀，身后劲如洪流、奔腾而至。乐之扬心知冲大师到了，当即一个前翻，反脚向后踢出。他方才妙悟神功，“晨钟腿”融入“灵舞”，精妙更胜一筹，倏忽间能踢上下左右六口编钟，故此一腿踢出，冲大师上下三路都被脚尖笼罩，势如花枪的枪尖，虚虚实实，莫知所出。

    冲大师本可硬挡来腿，但他见过乐之扬一人驾驭五乐的神功，心中极为忌惮，况且此人滑溜无比，惯于声东击西，时下人手甚少，护卫晋王才是重中之重。

    稍一犹豫，冲大师马步下沉，挡在晋王之前，拳势变缓，向前递出。“大金刚神力”笼罩丈许，乐之扬无论踢向何处，均为一股浩大内劲挡出。

    冲大师以拙胜巧，以慢打快，拳头不离乐之扬脚尖。笃，拳脚相撞，乐之扬闷哼一声，横飞而出，连翻两个跟斗，双脚落地，踉跄就跑。冲大师余劲不消，落在一个妃子身上，那妃子肋骨尽断，登时香消玉殒。

    “糟糕。”冲大师心往下沉，“这小子借我之力逃走。”想要追赶，又怕乐之扬去而复反，此间人手不足，晋王难免遭遇他的毒手。冲大师权衡再三，毕竟政变事大，远非乐之扬和朱微可比，舍小就大，也只好由他去了。

    乐之扬抱着朱微一阵狂奔，热汗涌出，所中毒素也随之排尽，到了一个小院，已然恢复如初。

    后面无人赶来，乐之扬放下朱微，大口喘气，想起方才的险境，一时不胜后怕。他低头看向少女，见她双颊绯红，目凝秋水，芙蓉俏脸下一段颈项白腻如羊脂，虽在危急之中，乐之扬也不由热血上涌、心子狂跳，恨不得此刻永久驻留才好。

    朱微定定望着乐之扬，忽道：“你、你怎么能动？”这一问，乐之扬才醒悟过来：“是啊，我怎么能动？”一时答不上来。

    朱微忽然眉眼通红，哽咽道：“乐之扬，你、你救一救爹爹好么，还有哥哥、姐姐、弟弟，他们，他们”话没说完，两行泪水顺着脸颊流淌下来。

    见她伤心难过，乐之扬心了也不好受，慌忙攒起袖子，为她拭去眼泪，宽慰道：“别哭呀，别哭呀，我一定帮你！”想了想，扬起手中宝剑，割破手指，鲜血流出。

    “干什么？”朱微一愣，乐之扬将手伸到她口边，低声说：“张嘴。”

    朱微张开小嘴，鲜血涌入，又腥又咸，她慌忙闭嘴，叫道：“哎呀，你干什么？”

    “你不是问我怎么能动么？”乐之扬顿了一下，柔声说道，“我以前吃过一种灵药，从那以后就不惧百毒。但这软金化玉散实在厉害，即使服过灵药，我也着了道儿，一时半会儿动弹不了。”不容朱微分说，捏开她嘴，不断滴入鲜血，朱微挣扎数下，终于屈服，将入口的热血吞咽下去。

    乐之扬只怕毒性猛烈，挤出不少鲜血，方才放开朱微，但因失血，耳热心跳，坐在地上微微喘气。他抬眼看向朱微，后者双眼紧闭，不知好坏，乐之扬心里七上八下：“不知这法儿管用么？若不管用，还得再从大和尚那里偷取解药，哎，真该死，当初灵鳌岛我已拿到解药，到了无双岛又丢光了。”

    他自怨自艾，忽见朱微张开眼睛，伸手展足，活动开来。乐之扬又惊又喜，几乎欢唱起来。

    原来，宴会地势空旷，朱微又远离“兴隆笙”，自身本就中毒不深。“软金化玉散”并非绝毒，也有时效，时候一长，自然效力减弱。“凤泣血露”本是天下毒物的克星，乐之扬血中分量甚轻，但也足以克制朱微体内的余毒，因为服下不久，即刻生效，比起乐之扬自行解毒还要迅速。

    朱微虽可活动，身子仍觉酸软，乐之扬用手抵住她的掌心，将一股内力由她手心“劳宫”穴度了过去，循大周天流转数次，朱微汗水涌出，头顶白气升腾，片刻工夫，酸软尽消，腾身跳了起来，叫道：“快、快去救人。”一想到晋王滥杀无辜的手段，耽搁这些时候，不知又有多少妃主王孙死在他的手里。朱微心急如焚，险些流出泪来，纵身发足，就向寿宴处飞奔。

    “别急。”乐之扬一把将她扯住，“你这么闯过去只会误事。”

    朱微瞪着他不解其意，乐之扬说道：“如今皇族全在他们手里，一旦动起手来，他们凶性发作，不知会有多少人送命。”

    朱微一怔，想起方才惨死在“大金刚神力”下的妃子，心头一黯，问道：“那你有什么法子？”

    乐之扬低头想了想，说道：“我们先潜伏过去，若有机会，你我联手偷袭，除掉那个和尚。他一死，晋王武功低微，不足为惧。”

    朱微心乱如麻，也无良策，只好为乐之扬之命是从。乐之扬将夺来的“秋神”剑给了朱微，自己折断道旁细竹，削尖端头当做武器。

    竹剑在手，乐之扬回头望去，朱微呆呆望着他，眼里满含企盼。不知为何，乐之扬心中微微一酸，寻思：“也罢，我与她有缘无分，今日大不了为她死了，让她一辈子记得我的好，一辈子也忘不掉我。”想着百味杂陈、不胜凄凉。

    暮色转浓，西边霞光消散，东天一勾弦月冉冉升起，若有若无，只在缭绕烟云中徐徐穿行。宫殿的轮廓也模糊起来，黑洞洞的门窗一如鬼眼兽口，透出一股子瘆人意味。

    乐之扬二人蹑手蹑足，潜回寿宴附近，不知何时，四周升起一片暮霭，幽幽淡淡，自在飘浮，越是靠近寿宴，雾霭越是浓重，侵入衣袂之间，肌肤上生出一丝寒意。

    还未靠近，忽听呵斥打斗。乐之扬心中怪讶，打个手势，示意朱微伏在一丛花草后面，他拨开花枝，定眼望去，皇族们多被绳索绑缚，冷玄浑身缠绕铁链，趴在地上不知死活。众人里，只有朱元璋手足自由，想是欺他重病缠身，不怕他逃走。

    众皇族身边，站立十余男子，太监装束，手持兵器，均是晋王带来的心腹死士，各各虎视眈眈，看守一众俘虏。但在众人之前，空地上三道人影忽来忽去、快比闪电。乐之扬仔细一瞧，又惊又喜，敢情三人分别是冲大师、明斗和竺因风，明、竺二人亦是太监打扮，刮毛去须，脸上光光溜溜，联手共斗冲大师一个。晋王站在一旁神情焦急，跌足大喝：“快住手，都是什么时候了？还不住手？”

    三人充耳不闻，只顾拳脚来去，冲大师以一敌二，勉强不落下风，可也占不了多少便宜。

    朱微拉扯乐之扬衣袖，轻轻点头，示意出击。乐之扬手握竹剑、纵身欲上，忽听冲大师叫声“且慢”，跳出战团，站在朱元璋身边，乐之扬投鼠忌器，只好停了下来。

    明、竺二人均是脸色阴沉，左右站立，势成夹击，冲大师倒是镇定，合十笑道：“二位究竟什么意思？”

    “我倒要问你。”竺因风冷冷说道，“你为何护着朱元璋。”

    冲大师道：“他若死了，谁传位给晋王？”

    “这个我不懂。”竺因风一挥手，神情大为不耐，“我只知道，杀了朱元璋，这天下就是咱们的了？”

    “放屁！”晋王勃然大怒，“姓竺的，你是什么东西？天下二字也是你提的么”

    竺因风掉过头来，盯着晋王，眼里迸射凶光。晋王一愣，心虚胆怯，住了口，后退半步，眼巴巴望着冲大师。冲大师向他摆一摆手，笑道：“竺兄所言不然，大明并非朱元璋一人之天下。他要无故死了，太孙又未继位，晋王名不正、言不顺，势必天下大乱、群雄蜂起，稍一不慎就不可收拾。敢问竺兄，如有一个价值连城的玉瓶，你要整的好呢，还是碎的好呢？”

    竺因风目光闪动，俨然心思不定，忽听朱元璋冷笑一声，说道：“和尚有点儿见识。”

    冲大师转过身来，双手合十，微微笑道：“圣上金口一赞，和尚幸何如之！”他与朱元璋血海深仇，可也佩服他英雄了得，是以从始至终不失礼数。

    朱元璋冷哼一声，再不做声，两眼望天，似乎思索什么。

    明斗皮下肉不笑，冷不丁说道：“大和尚，你手段过人，明某佩服之至，这见识么，似乎差了一些儿。”

    冲大师双眉一扬，说道：“敢问高明？”

    明斗笑道：“如今形势大好，大内之中，以你我三人的武功，说一不二，足以掌控全局。照我看，姓朱的一个也不用留下，统统杀光了账。”

    众人无不变色，晋王又惊又悔，更有几分惊慌。冲大师皱了皱眉，说道：“明先生，你说什么？贫僧不大明白。”

    “不明白？”明斗嘿了一声，阴恻恻笑道，“皇族死光，天下大乱，那时群雄蜂起，正是逐鹿天下的好时机。王侯将相，宁有种乎，咱们也可以尝一尝称王称霸的滋味。”

    明斗少年之时，伯父明玉珍割据四川，自封蜀王，时日虽短，明斗却尝到了大权在手的甜头。后来明氏败在朱元璋手里，明斗流落海外，对于当日繁华仍是念兹在兹、须臾不忘，故而一到宫中，见到如此情形，第一个念头就是灭绝朱氏、扰乱天下，重回割据称王的日子。

    他性情反复，利令智昏，只顾一己之私，压根儿不管百姓死活。冲大师听了这话，一时默然。竺因风莽撞小人、见风转舵，一听之下，马上说道：“明先生说得在理。”环视周围，目光所过，各人心中均起寒意。

    晋王始料未及，惊慌失措，晋王府的死士不乏好手，比起这三个人却是天差地远，倘若冲大师也被说动，三人反客为主，叫人无法可施。晋王隐隐然后悔引狼入室，锐声叫道：“大师”

    冲大师向他使个眼色，笑道：“明先生，你仔细瞧瞧，这里面少了谁？”明斗一愣，扫视皇族众人，犹豫未定，竺因风眼尖，惊讶道：“燕王没来？”

    “正是。”冲大师徐徐说道，“若是杀光皇族，岂不便宜了燕王？燕王的才干你们也是知道的，这些皇子皇孙加起来也比不上。”

    “这个好办。”明斗蛮有把握，“印玺在咱们手里，假拟一份圣旨，赐死燕王不就行了？”

    这话一出，就连潜伏一旁的乐之扬也觉好笑，冲大师连连摇头，说道：“燕王枭雄之性，可不是孝子贤孙。明先生，换了是你，只凭一张圣旨就会乖乖受死么？”

    明斗想了想，摇头道：“不会。”顿了一顿，“话虽如此，覆水难收，就算不动手，晋王也一定记恨在心。”说着看向晋王，目光阴狠。

    冲大师双眉一扬，沉声道：“明斗，你想干什么？”明斗笑道：“一不做，二不”“休”字还没出口，明斗扑向朱元璋，竺因风则扑向晋王。

    冲大师千算万算，也没算到这二人狼子野心，节骨眼上跟自己作对，心中深感懊悔，可又骑虎难下。当下一拳逼退明斗，又出一脚踢向竺因风的小腹，二人让过拳脚，稍退又进，招法更见凌厉。

    冲大师挡住二人，心里却是暗暗叫苦，此刻擒住皇族，貌似大获全胜，可是权谋之事瞬息万变，一个不慎便有覆亡之危，身在皇宫大内，周围宫人无数、禁军遍布，一旦发觉逆谋，后果不堪设想，纵然不至倾危，如要善后，也会多出许多麻烦。如今之计，唯有奋力击倒这两个蠢材，然后再逼朱元璋就范。

    心念及此，痛下杀手，一时拳风呼呼，“大金刚神力”纵横激荡，逼得竺、明二人左右躲闪，微微有些狼狈。

    晋王望着三人，脸色忽明忽暗，心中犹豫，去留难定。正心烦，忽听飒的一声，不远处花木分开，乐之扬和朱微跳了出来。

    晋王吓了一跳，仓皇后退。乐之扬也不瞧他，自顾自奔向朱元璋，一个死士拦路，乐之扬脚下不停，竹枝急送，刺入对方咽喉。鲜血迸溅，那人捂着颈项仰天倒下，乐之扬转身扶起朱元璋，将他背在身后。

    老皇帝见他，惊喜流露，锐声叫道：“是你”话音未落，忽听朱微发出一声惊呼。

    乐之扬与朱微约定，他救朱元璋，朱微刺杀晋王。倘若成功，冲大师一无筹码、二无傀儡，阴谋诡计统统都要完蛋。原本朱微剑法高明，杀死晋王不在话下，她一剑刺出，晋王忙举手中钢刀抵挡，朱微手腕一沉，叮当一声，就将钢刀挑飞，这一招出自“天冲剑”，后面的变化当是纵剑直进，刺穿对方咽喉。换了乐之扬必不手软，可是朱微本性天真，对方又是打小儿敬畏的兄长，临到刺出，望见晋王双目，心头一软，剑势略略停顿。

    这一犹豫，晋王也不知哪儿来的力气，身子一矮，避过剑锋，跟着懒驴打滚，骨碌碌滚出数尺。

    朱微愣了一下，正要举剑追击，一股巨力磅礴涌来，逼得她气喘不得，接连后退两步。冲大师一拳未已，第二拳飘然送出，朱微为拳劲裹挟，气血上冲，“啊”的叫出声来。

    乐之扬来不及多想，一手抱起朱元璋，纵身直上，竹剑斜刺冲大师的颈项。这一剑精奇狠辣，后招无穷。冲大师不敢大意，放了朱微，反掌相迎，掌风所过，咔嚓，竹剑折断了一截。

    乐之扬倒退一步，冲大师正要进击，忽觉两股狂飙从后袭来，只得旋身出掌，啪啪两声，挡住竺因风和明斗的辣手。他仓促间连斗四人，顾此失彼，右胁出现一丝破绽，朱微看得分明，一咬牙，纵剑刺出。

    冲大师觉出剑风，暗暗叫苦，百忙中反手下扫，当，险之又险，一指弹中剑锋。朱微虎口发热，长剑歪歪斜斜地向左偏出。冲大师则是指尖迸血，竟为“秋神”剑划伤，这时劲风忽来，乐之扬挥舞断竹刺向他的小腹。

    冲大师避无可避，猛地运气沉身。扑，断竹中的，好似刺中一块铁板，乐之扬虎口剧痛，手臂发麻。冲大师横移一尺有余，莹白的面孔闪过一抹血红，刺中处痛彻肺腑，经脉来回振荡，大有滞涩之感。他只怕明、竺二人趁人之危，顾不得审视伤情，反手一掌扫开乐之扬，力贯双足，腾空跳起，呼呼两脚踢出，逼得明、竺二人连连后退。

    连退三大强敌，冲大师总算缓过劲来，他翻身落地，运掌护住全身，冲着明、竺二人叫道：“朱元璋逃了，谁也别想活。”

    那二人应声醒悟，朱元璋如果逃脱，必定反击，那时一呼万应，后果不堪设想。心念及此，两人弃了冲大师，直扑乐之扬。

    冲大师心头一动，反身冲向朱微，他深知乐之扬对这小公主的情意，若能生擒朱微，必能逼他就范。大和尚行动如风，耸身之间，腾身半空，五指大张，苍鹰搏兔一般抓向朱微的咽喉。

    不料五指未到，眼前光芒忽闪，朱微不躲不闪，举起宝剑径直迎来，“秋神”剑寒气森森，激得冲大师周身发冷。他没想到这小公主娇娇怯怯，出剑如此凌厉果决，心头一凛，错步转身，移到朱微左侧，手爪继续向前抓出，谁知朱微的长剑随着他身法转动，势如斗柄指南，剑尖不离他的手心。

    冲大师冷哼一声，手腕转动，五指伸缩若电，想要空手夺剑，不料朱微一抖手，剑花朵朵，飘如瑞雪，绕过他的爪子，直奔大和尚周身要害。

    这一招“武曲剑”玄妙莫测，冲大师吃了一惊，收手后退，盯着朱微满心诧异。他先前看见朱微对付晋王，以为她剑法不过如此，故而生出轻敌之心，谁料一个照面，对方剑法精妙，与之前判若两人。

    若是杀人争胜，朱微不免手软，此刻一心自保，反而发挥出了“奕星剑”的妙处，这一路道门剑法讲究后发制人，不争而争，随敌人而变化，故而这几剑守中带攻，杀了冲大师一个措手不及。

    冲大师一退，朱微缓过一口气，转头望去，乐之扬挽着父亲以一敌二，东倒西歪地陷入险境，慌忙纵身上前，运剑刺向明、竺二人。

    乐之扬见机，使出“飞影神剑”。两人并肩出手，顿成合璧之势，相生相成，威力陡增，剑影离合变化，明、竺二人被闹了个手忙脚乱。

    冲大师吃过苦头，一瞧便知根底，将身一纵，扑向乐之扬的身后的朱元璋。

    乐之扬背着老皇帝，受了拖累，施展不开，冲大师这一下攻其必救。乐之扬如果转身应付，势必乱了剑招，联剑之势一破，必然落入挨打境地，但若置之不理，“大金刚神力”之下，朱元璋必死无疑。

    乐之扬无法可施，一咬牙，正想转身应敌，冷不防一道白色人影纵身暴起，横空撞向冲大师。冲大师猝然遭袭，急急停身，挥臂横扫，砰，白影倒退数尺，冲大师也噔噔噔倒退数步，胸中气血翻腾，瞪眼望去，冷玄带着镣铐，颤巍巍站在那里，面皮涨红发紫，口唇开合两下，扑，吐出一股血箭。

    “冷公公。”乐之扬喜不自胜，生平第一次对冷玄生出好感。

    冷玄咽下一口鲜血，看了看双脚，锐声叫道：“断锁！”朱微会意，转身挥剑，叮，斩断他双脚镣铐，待要再断双手之锁，冲大师早已挥拳攻来。

    冷玄哼了一声，伸出双手食指，点点戳戳，伸缩不定。

    “阴魔指？”冲大师神色微变，沉身坐马，双拳轮番送出，拳风指力交接，发出一连串嗤嗤异响。

    冷玄与明斗有杀父之仇，两人见面，明斗大肆殴辱。天幸冷玄内力浑厚，没有当时送命，加上冲大师出言阻止，方才逃过一劫。他假意昏死，麻痹对手，紧要关头发难，解了乐之扬的危局。换在平时，冷玄的武功胜过冲大师不少，今日内伤沉重，功力大打折扣，每使一记“阴魔指”，都是牵心扯肺，五脏六腑似要翻转过来，斗了数合，便觉力不能支，步步后退，尽落下风。

    虽然如此，冷玄缠住冲大师，乐之扬和朱微缓过气来，联剑对敌，且战且退。事关天下成败，竺因风和明斗也使出浑身解数，纵不能攻破对手布下的剑，只要将其缠住，也是大功一件。乐之扬带了一个朱元璋，凭空多出莫大的累赘，进退两难，只能原地打转。晋王也怕父亲脱身，心急火燎，呼呼喝喝，指挥一干死士四面围堵。

    双方生死相搏，性命系于毫发。众皇族心弦紧绷，屏息注视，每逢乐之扬一方遇险，众人的心都提到嗓子眼上，见其脱险，又才稍稍放下，这么心上心下，一惊一乍，心情紧张之甚，当真生平未有，短短一炷香的工夫，恍若度过百年光阴。

    这边打斗激烈，四周却是静得出奇。月亮升上树梢，昏蒙蒙笼罩一层雾气，树上的寒鸦叽叽咕咕，仿佛轻声叹息，一只黑猫弹丸似的从屋脊上跑过，奔跑中回头一顾，绿幽幽的眼瞳仿佛两团鬼火。

    景物越发模糊，上至明月，下至草木，渐渐没入一片烟霭。水雾自池沼中升起，起初薄薄一层，飘浮水面之上，渐渐汇聚变浓，好似池沼暗藏蛟龙，大口大口地嘘云吐雾。

    水气一团接着一团，夜色里幽幽发白、聚而不散，先后吞没假山池沼、花木草树，渐渐的人物也被笼罩，只见形影，不见面目。

    乐之扬苦斗良久，本已陷入绝境。这一阵雾气来得不早不晚，反而成了绝佳庇护。明斗和竺因风不能视物，要么缩手缩脚，要么乱打一气，这么一来，对手护住全身就无大碍。

    冲大师也看出不妙，连连挥掌驱散雾霭，掌风所及，雾气散而复聚，不但没有消散，反而更加浓重，白如牛羊乳汁，似要在虚空中流淌起来。

    “大金刚神力”至大至刚，声势浩大，冷玄只看雾气流转，就能猜测出冲大师的拳路，反之“阴魔指”以阴柔见称，来去全无征兆，于雾里出手更是诡谲莫测。一个在明，一个在暗，一个有迹可循，另一个无处可寻。原本冲大师占尽上风，三四招下来，两人攻守易位，冷玄出指不绝，冲大师只有招架之功，但觉对方的指力若有若无、倏来倏去，稍一疏忽，有就败亡之虞。

    冷玄略占上风，有了说话机会，于是嘎声叫道：“小子，快走！”乐之扬一愣，诧道：“你叫我么？”

    “不叫你叫谁？”冷玄大为愠怒，“圣上安危第一，你还磨蹭什么？”

    乐之扬会意，朱元璋身系天下，他一日不死，一日便有转机，如今之计，先逃出此间再说。他耳力聪灵，雾里反占便宜，听出朱微方位，靠近她低声说：“把手给我。”

    朱微一愣，交出左手，两人双手相握，乐之扬转身就跑。明斗和竺因风明知道二人意图，可是身边雾气缭绕，眼前白茫茫一片，跟着追赶一程，对头时隐时现，始终难以把握行踪。

    两人又懊恼、又不解，不知这怪雾从何而来，可是丢了朱元璋万万不可，到此地步，也只有硬着头皮穷追不舍。

    乐之扬奔跑一阵，雾气消散，四周清明起来，回头望去，远处三道黑影如闪电般掠来，其中一人头脑光光，反映月色，幽幽发亮。乐之扬心往下沉，暗忖冲大师赶来，冷玄一定凶多吉少，倘若被这三人赶上，再也没有脱身的机会。

    惶急中，忽听朱元璋在耳边低语：“去御花园。”乐之扬一愣，反问：“御花园在哪儿？”

    “跟我来。”朱微拉着他急向左转，进入一道回廊，七折八拐，又钻入一条巷子。

    宫里殿阁林立、繁复曲折，此时成了绝佳的掩蔽，冲大师等人纵有追踪之能，要在这千檐万瓦里找出三人也不容易。冲大师大呼小叫，上下指挥，将人分作两拨，竺因风在下，冲、明二人在上，从高处观望对方行踪。

    乐之扬兵来将挡，拽着朱微只在屋檐下、墙根边行走，身处视野死角，决不轻易暴露。冲大师居高临下，也不过看见少许形影，时隐时现、殊难把握，几次追错方向，心中暗骂乐之扬奸猾。

    穿过几座宫殿，均是空无一人，乐之扬心中怪讶，说道：“奇怪，怎么没人？”朱微应声一愣，也道：“是呀，怎么没人？”

    朱元璋冷哼一声，悻悻道：“不用说了，这个是朕作法自毙”其他二人听得奇怪，可是时机紧迫，无暇多问。

    原来晋王假传圣谕，下令宫女太监撤入皇城，不得在宫中停留。要知道，朱元璋生平言出法随、决不宽贷于人，宫女、太监稍不如意，立马人头落地，久而久之，再荒唐的旨意也无人胆敢违抗，纵觉事有蹊跷，也只能乖乖地依令行事。是以寿宴上打得天昏地暗，并无一人赶来过问。朱元璋定下的严规峻法，此刻反噬其身，事到临头，连报讯的人也找不到一个。

    又转一个弯儿，花香袭人，草木蓊郁，亭台阁楼隐隐在前，显得错落有致。天上斜月玲珑，清辉洒落人间，当真良辰美景，可惜无人鉴赏。乐之扬只顾埋头狂奔，借着花木掩盖行踪，一溜烟跑到一座假山前，忽听朱元璋叫道：“停！”

    乐之扬应声止步，朱元璋手指假山，喘息道：“那、那边有个洞，里边有块石头，你、你把它移开。”

    乐之扬心中狐疑，将老皇帝交给朱微，伸手探入孔洞，果然有一块凸出的山石。他用力一掀，石头骨碌滚开，下面露出一块石板，左侧有槽，可容手指扣握。
------------

第七十九章背后其人

    “摸到石板了么”朱元璋停顿一下，“用力搬开”

    乐之扬搬开石板，摸到一根凉冰冰的铁杆，忽听朱元璋急声道：“将铁杆拉起来。”

    乐之扬愣了一下，抓住铁杆向上拉起，咔嚓，数尺外一块青石板突地弹起，露出了一个黑乎乎的入口。

    “下去”朱元璋话没说完，朱微已然扶着他跳进地窟。乐之扬百忙中将石板、石头复位，方才跟着二人进入。

    刚进地窟，乐之扬便觉脚下竟有阶梯，至于入口石板，足有三尺来厚，背后镶嵌了一个精钢把手。

    乐之扬下降几步，抓住把手，匆匆阖上石板。只听一连串细微响声，机括互动互移，把手自行刺入一个凹槽。石板由此闭合，倘若不知假山内的机关，再也无法从外面开启。

    直到此时，乐之扬才算放下心来，松一口气，颓然坐倒在阶梯上面，但觉浑身酸软、头脑空空，忽然之间没了力气。

    密道之内，尽是朱元璋粗重的喘息。老皇帝肺疾甚重，平素不免咳嗽，可他生于饥馑疫病，父母兄弟全都病死饿死，唯独他一人存活下来，后来苟全于乱世，一同起兵的同伴不知多少死于非命，朱元璋能够脱颖而出，扫荡群雄，不能不说他心志之坚、命运之强，远远超乎常人。当此非常之时，未免泄露行踪，他竟以极大毅力止住咳嗽，乐之扬心知肚明，也暗暗佩服此老毅力了得。

    思忖间，忽听上方有人说话，正是冲大师的声音：“奇怪，应该就在这一带，怎么一下来，连一个人影也没有了。”

    明斗咳嗽一声，说道：“竺老弟，周围你都搜过了么？”

    “怎么没有？”竺因风气哼哼说道，“以我的轻功，方圆数里之内，一炷香就能走一个遍，刚才我转了一大圈，连个鬼影儿也没看见。”

    略一沉默，冲大师又说道：“竺兄的追踪功夫是大草原上练出来的，追踪百里，鲜有闪失，除非”

    “除非什么？”明斗问道。

    冲大师道：“除非此间暗藏密室！”话一出口，地窟三人心头大震，忽听砰然巨响，夹杂石块碎裂之声，分明冲大师正在敲打假山。

    乐之扬冷汗迸出，忽觉黑暗中一只手悄然伸来，他顺手接住，但觉娇小凉腻，似在微微发抖。乐之扬轻轻摩挲那手，心头涌起一股甜蜜：“就算发现这儿又怎样？大不了我们死在一起就算死了，也好过隔了一道宫墙，忍受无穷无尽的相思之苦。”意想及此，不以为苦，反以为乐，这一场牵动天下的大劫难，对他来说竟是说不出的幸福快乐。他握着少女纤手，感受她的温暖，嗅着她的芬芳，心中如痴如醉，恨不得这一刻永远停留。

    朱微害怕乐之扬暴露身份，之前时时回避、以防嫌疑，心中的思恋之苦并不比乐之扬稍弱半分，有时午夜梦回，总是梦见与情郎分离，醒来时泪流满面，心中无限惆怅。此刻地窟漆黑，朱元璋一无所见，朱微但觉乐之扬的手温暖有力，虽然危急在上，也觉心中安稳，似乎只要乐之扬在旁，再大的凶险也能渡过，想到这儿，禁不住歪过身子，轻轻地将头搁在乐之扬的膝盖上。

    乐之扬有所知觉，伸出左手，轻轻抚摸朱微的面颊，滑腻温软，软如绸缎，光如精瓷。朱微意乱情迷，顽皮起来，轻轻地在他手心吐了一口气，暖如春风，直透心田，同时伸出纤纤食指在他手心写画，一笔一划，先后写了四字，连起来就是：“你想我么？”

    乐之扬只觉一股情火从心底蹿起，**辣直冲双颊，也用手指写道：“想啊！”朱微又写：“有多想呢？”

    “千想万想！”乐之扬激动起来，运指如飞，“想一辈子！”

    朱微心中酥软，情绪起伏难定，停顿一会儿，才写道：“既然这样，我死也无憾！”

    乐之扬热血灌顶，头脑滚热，忘了朱元璋在侧，便要伸手将朱微搂入怀里，这时间，忽听冲大师说道：“假山里没有。”

    这话好似一桶冰水浇在乐之扬头上，他心火顿消，理智回归，想起大敌在前，忙又侧耳聆听。只听明斗说道：“不在假山，又在哪儿？”

    “也许在地下。”冲大师说完，响起笃笃闷响，似有巨象踩踏地面。乐之扬一颗心还没落下，顿有高高悬起，此间空洞，踩踏上方石板，声音必与实地有异，冲大师一旦踩中，地窟必然暴露。

    正焦急，上方石板一震，冲大师已然踩到，接着停下脚步。乐之扬浑身一紧，气贯全身，只待冲大师掀开石板，立刻奋力出手，求个同归于尽。

    忽听冲大师悻悻说道：“没有没有地洞！”

    乐之扬一愣，伸手向上摸去，发现丈许方圆都是精铁浇铸，并以三角铁架支撑，与其说是石板，不如说是一扇极牢固的钢铁门户，纵然用力踩踏，发出的声音也与实地无异。

    乐之扬松一口气，暗暗佩服设计这一机关的巧匠，忽听冲大师又说：“可惜，古严没来，有他的蝙蝠，对头休想逃掉。”

    “怪得了谁？”竺因风冷哼一声，“他长得怪模怪样，装扮成太监也没人肯信。”

    乐之扬听得好笑，心想：“你的样子又好看多少？让你蒙混进宫，也是禁军瞎了眼。”

    忽听明斗说道：“和尚，你既然来了，冷玄一定死了。”

    “不死也差不多了！”冲大师叹一口气，“他挨了我一拳一脚，应该离死不远，可惜雾气太浓，让他逃了。”

    明斗怒哼一声，厉声道：“他是我杀父仇人，不是你拦着，我早就一掌将他毙了。”

    “实不相瞒。”冲大师淡淡说道，“冷玄与我有点儿渊源。”

    “什么渊源？”明斗气愤难平，“他是你爹么？太监生秃驴，真是天下奇闻。”

    “你懂什么？”冲大师语声中蕴含怒气，“冷玄早年落难，家师对他有救命之恩，此人最重恩怨，有仇必偿，有恩必报，若不是他顾念旧恩，今日我也无法得手。哼，也是他太过托大，他武功远胜于我，却不料智胜于力，我不用武功也能胜他”

    “大和尚。”竺因风冷不丁开口，“和尚，那一阵怪雾是什么来路？难道这宫里面有鬼？”

    “这个么？”冲大师沉默一下，“倘若不是鬼呢？”

    “什么？”竺因风冲口而出，“不是鬼，难道是人？”

    明斗忽然啊了一声，叫道：“不对，你、你说的那人莫非、莫非”结结巴巴，后面的话再也说不出来。

    “没错。”冲大师意味深长地道，“除了那人，还能有谁”

    “不可能。”明斗嘶声高叫，“那人不该在这儿，再说他怎么会救朱元璋？”

    “这个我也想不明白。”冲大师长叹一声，“倘若真是那人，事情大大不妙。也罢，我先回去，帮助晋王料理后事，你二人继续搜索，找不到朱元璋，你们也不用回来了。”

    “什么意思？”明斗大怒，“你要过河拆桥？”

    冲大师冷冷道：“你连晋王也想杀，还有脸回去见他？”

    明、竺二人一时默然，冲大师步子匆匆，很快去远。寂静时许，明斗才说：“竺老弟，大和尚说得对。你我跟他不同，都不是当奴才的坯子，晋王那个庸才，不值得咱们效力。”

    竺因风道：“说的是。”明斗又说：“你我再去附近搜一搜，也许密室不在这儿，而在别的地方，再说既然来了，不可空手而回，找不到狗皇帝，找几样大内的宝物也是好的。”

    “说得是。”竺因风吃吃发笑，“那狗皇帝病恹恹的，料也活不了几天，大和尚自以为是，让他们鬼打鬼好了”

    两人说说笑笑，去得远了。乐之扬不胜鄙夷，寻思这二人宵小鼠辈，成事不足，败事有余，冲大师瞎了眼，才会拉他们入伙。想着伸手去摸机关，想要打开石板，忽听朱元璋说道：“不能出去！”

    “为什么？”乐之扬奇怪问道。

    朱元璋沉默一下，说道：“也许他们假意远去，其实躲在一边窥视。”

    乐之扬心头一震，寻思此事不无可能，姜是老的辣，朱元璋当真心思缜密，当下说道：“那么再等一阵子”

    “等不得。”朱元璋决然道，“此间不可久留，马上带我出宫”

    “出宫”朱微怯生生问道，“怎么才能出宫？外面都是三哥的人”

    “三哥？”朱元璋哼了一声，阴森森说道，“微儿，记住了，从今往后，你没有什么三哥！”

    朱元璋起兵以来，从未落入如此绝境，更别说反叛他的竟是亲生儿子。知子莫若父，晋王阴蓄异谋、志在皇位，朱元璋并非一无所知，只不过晋王阴谋为体、胆识不足，当年北征蒙古，燕王、宁王均有战功，只有晋王晚出先退，无功无过，颇有纵敌自保的嫌疑。朱元璋震怒之下，多次下旨斥责。故而在他看来，晋王既无胆子，也无能耐，任他如何折腾，也翻不出自己的手掌心，万料不到，这孽子贼胆包天，敢在自家寿辰动手，而且胃口极大，非但挟持自身，更要将皇族一打尽，若其当真得逞，江山易主也不过是一个昼夜的事情。想到这儿，朱元璋心跳加剧，手心里握了一把冷汗。

    换了他人，遭逢如此剧变，要么一命呜呼，要么心灰意冷。可是朱元璋一生好斗，事情越凶险，越是激起他心中斗志，至于和平安乐，反倒百无聊赖，晋王的谋逆固然让他伤心，可也只是一时半会儿，难过劲儿一去，满心只想着如何克服危机、渡过险难，至于亲情纠葛、病魔缠身，尽是细枝末节，全都不在他的心上。

    “顺着石阶走。”朱元璋慢吞吞地说道，“这是一条暗道。”

    乐之扬和朱微均感讶异，两人黑暗中互握一下手，连连不舍地分开。乐之扬背起朱元璋，顺着石阶向下行走，下方湿气更浓，夹带一股浓浓的土腥味儿。

    走了片刻方才见底，乐之扬粗略估算，此处距离地面足有二十余丈，两侧均是长条砂石，堆砌齐整，伸手一摸，冰冷潮湿。

    “放”朱元璋嗓音嘶哑，“放朕下来。”

    乐之扬忙将他放下，朱元璋背靠石壁，猛地咳嗽起来，咳得声嘶力竭，似要将心肝肺腑一股脑儿牵扯出来。朱微慌了手脚，上前拍打他背，可是全无用处。乐之扬拨开朱微，将手按在朱元璋后心“至阳穴”上，转运周天，注入一股内力。

    他练的“灵飞真气”本是极精纯的道家内功，清虚冲和，注入朱元璋的“手太阴肺经”，循经络流转一周，凉沁沁有如一股清泉，所过阴火消灭、阳气滋生。朱元璋咳声渐最后停了下来，喘一阵粗气，涩声说道：“有劳了。”

    两人相识以来，朱元璋强横霸道，从无谦和之辞，此刻乍然说出。乐之扬深感意外，微微一愣，笑道：“陛下客气了。”

    朱元璋叹一口气，又道：“小子，你去对面墙上，将火把取下来。”

    “火把？”乐之扬又是一愣，摸索片刻，果然有一支火把斜插在墙上，用油布密密层层地裹好，拆开以后，里面还有火折等物。

    乐之扬引火点燃，照亮丈许远近，但见朱元璋面如死灰、朱微脸上带泪，转眼再瞧，前方不远处有一扇厚厚的铁闸。

    “当心一点儿。”朱元璋冷冷说道，“这里面有杀人的机关，唔，你先扶我起来。”

    乐之扬背起朱元璋，朱微手持火把照明。朱元璋指点乐之扬如何行走、以免触发机关，走到铁闸门前，朱元璋指出开门机关。乐之扬用力扳转，闸门徐徐打开，三人方才进入，即又砰地关上。

    乐之扬吃了一惊，回头看那铁闸。朱元璋却催促他继续向前。乐之扬无法可想，只好硬着头皮向前走去，一路上不乏机关岔道，乐之扬眼花缭乱，朱元璋却是识途老马，对于地形了如指掌，逢关指路，一无差错。乐之扬边听边走，暗暗佩服这七旬老叟记性了得，换做自己，进入这蜘蛛似的密道，早已不知东西，难免陷入岔路，活活困死饿死。

    不知走了多远，地势向上，湿气更浓，不多一会儿，前方出现一抹微光，幽黑泛蓝，分明就是出口。乐之扬心涌狂喜，脚步加快，走了十余步，忽听朱元璋叫道：“停！”

    乐之扬应声止步，定眼望去，吃了一惊，敢情前方两步之遥就是一道石坎，下方一眼井水，映衬些微月光，涟涟泛波，涌起冲天寒气。

    乐之扬暗骂自己糊涂，空负一身武功，几乎失足落水，他落水不打紧，朱元璋病弱之身，在井水里一浸，那也不用活了。

    朱微赶上来，照见井水，举目望去，井口如眼，窥见星宆，夜空至深至邃，点缀几粒寒星。

    “好家伙。”乐之扬失笑道，“这就叫做坐井观天么？”

    “说什么胡话？”朱元璋举起手来，在他后脑重重一拍，“你当我是亡国之君？”

    当年金灭北宋，俘虏徽、钦二帝，关在北国五国城，掘土为井，将二人吊入井内，令其“坐井观天”，极尽羞辱之能事。朱元璋遭逢巨变，虽未落入敌手，可也算是陷身绝境，乐之扬本是无心之言，他听来却是刺耳之极。

    乐之扬吐了吐舌头，笑道：“抱歉，陛下你和宋微宗不一样，他被异族抓去折磨，你可是赶走蒙古人的大英雄。”

    “也没多少不同。”朱元璋沉默一下，“英雄只要输了，一样变成狗熊。”

    气氛凝重起来，沉寂一会儿，朱微忍不住问道：“父皇，我们怎么上去？”朱元璋道：“你陪我在这儿等着，小子，你先上去，井壁上有落脚的地方。”

    乐之扬放下人，接过火把一照，果见井壁上坑坑洼洼、多有凹陷，平常人落足不易，只要稍会武功也不难上去，当下纵身而上，左右蹬踩井壁，一口气蹿出井口。

    环视四周，却是一座寻常庭院，花草疏疏落落，显得有些儿荒芜，不远处几间瓦舍漆黑无光，静悄悄如同一间鬼宅。

    井口有一个精铁轱辘、一只极大的木桶。井绳入手沉重，仔细一瞧，竟也是细麻绳缠绕的铁索。乐之扬寻思，暗道出口设在井下，着实巧妙隐蔽，但无矫捷身手，决难顺利上下。朱元璋年轻还好，而今年迈老病，可又如何上来。可转念一想，朱元璋有冷玄护身，如逢异变，必有老太监相伴逃生，只没料到冷玄平时寸步不离，此次却没跟来，智者百密一疏，纵如朱元璋，也有失计的时候。

    乐之扬摇转轱辘、放下木桶，朱微将朱元璋放在桶里，乐之扬再摇轱辘，连人带桶一起吊了上来，而后再放一次，又将朱微吊出井口。

    三人坐在井边，各各喘气，身心松弛，如释重负。忽然，乐之扬听见些微异声，纵身跳起，定眼看向前方。

    “怎么？”朱微诧异抬头，循他目光看去，黑暗里站立三人，形容枯瘦，手持拐杖，如水月光照得灰衣发白。

    “谁？“朱微猛然跳起，望着三人，心子狂跳。

    乐之扬一晃身，冲向居中那人，那人举起拐杖，闪电般刺向乐之扬的咽喉，招式狠辣，破空有声。

    乐之扬闪身让过，反手扣住杖身，**、冷冰冰，竟是精钢打造。他低喝一声，用力向后一拽，灰衣人身子前倾，拐杖竟然没有脱手。乐之扬微微惊讶，不及变招，左右劲风袭来，两根铁杖直指他的头部，铮铮两声，杖端吐出白亮亮的锋刃。

    乐之扬放开铁杖，身子后仰，锋刃贴面而过，凌空交接，发出叮的一声，左右荡开，划一个弧形，忽又刺向乐之扬的颈项。

    乐之扬拧腰翻身，双脚盘旋变化，身如龙翻蛇行，呼吸间避开锋刃，两掌齐出，击中杖身。铁杖托地跳起，“抚琴掌”的掌力顺着铁杖上传，两个灰衣人虎口发麻、经脉急颤，手中铁杖有如一条蟒蛇，摇来摆去，把握不定。

    乐之扬身如旋风，双手如飞鹰展翅，“小琵琶手”诡奇变化，伸缩间又抓住两根铁杖，呔的一声，用力回夺。两个灰衣人受困奇劲，本就不胜其苦，应声虎口剧痛，铁杖双双脱手。

    居中的灰衣人纵身上前，挥杖刺来，乐之扬挥舞手中双杖，一挑一拨，灰衣人浑身震动，双臂经脉颤抖，乐之扬喝一声“撒手”，两根铁杖用力一绞，灰衣人的铁杖猛地蹿起，半空中旋风一转，笔直下坠，笃的一声刺在乐之扬脚前。

    乐之扬拔出铁杖，心中大为满意，对方三人不是庸手，不料两个照面，均被他夺下兵刃。“钧天”斗乐以后，武功似乎又有精进，行云流水，应拍合节，进退攻守，无不随心所欲。

    那三人两手空空，却不气馁，纵身又上，似要空手搏命，乐之扬心叫“来得好”，丢下两根铁杖，只留一根在手，打算使出剑法刺倒三人。

    心念才动，三人忽然止步，耸了耸肩，向后掠出，站在暗影深处，垂手肃立，甚是恭谨。乐之扬正觉诧异，鼻尖嗅到一股浓郁香气，如兰似麝，沁人心脾。

    香气来自身后，乐之扬回头看去，朱元璋手握一个小瓶，瓶口敞开，香气分明从中飘出。

    朱微原本持剑在手，想助乐之扬一臂之力，见这情形，倍感迷惑，问道：“父亲，这是什么？”

    “祝融香！”朱元璋淡淡说道，“南方苗人用香草制成的奇香，用来祭祀火神祝融。”

    “他们呢？”朱微指着三个灰衣人，“怎么不动了？”

    “他们是此间的守卫。”朱元璋注视三人，“嗅了祝融香，就会听命于朕。”

    乐之扬听得奇怪，问道：“这是**香么？”

    “不是。”朱元璋摇头，“这个香只是一个信号，闻到香气，他们就知道是谁来了。”

    朱微仍是不解：“为何要闻香气才知道？”朱元璋指着三人：“你再仔细瞧瞧。”

    乐之扬定眼望去，猛可发现，对面三人眼窝深陷，分明没有眼珠，朱微也瞧出来了，失声叫道：“哎呀，他们是瞎子？”

    “不止是瞎子。”朱元璋停顿一下，“还是聋子、哑子。”

    “又瞎又聋又哑。”乐之扬心中恍然，“只有嗅觉还在，无怪要以香气识别人物。”

    朱微望着三人微微出神，心中不胜怜悯，轻声说道：“他们、他们怎么变成这样？”

    “变成这样才安稳。”朱元璋哼了一声，“扶我过去。”

    朱微迟疑一下，扶他走近三人。三人恭恭敬敬地伸手向前、摊开手掌，朱元璋用食指在其中一人掌心画了个圈儿，那人收手，在其他二人的手心也画两个圈儿。三人躬身后退，片刻间，屋中烛火燃起，光亮透窗而出。

    “进屋去吧？”朱元璋眼看其他二人神情疑惑，说道，“别担心，这房子是朕的。”

    乐之扬和朱微对望一眼，扶起朱元璋，走入房间，屋中陈设简朴，但与普通民宅无异。朱微怔忡道：“父皇”

    “微儿！”朱元璋打断她道，“外面不比宫里，你不要叫我父皇了。”

    “是！”朱微道，“父亲”

    “父亲二字也太雅，寻常百姓，谁用这么文绉绉的词儿？”朱元璋沉吟一下，“你还是从俗叫我爹吧！”

    朱微一愣，小声说：“爹爹”她有生以来，都以“父皇”相称，从未叫过这个“爹”字，此时叫来，不胜别扭。

    朱元璋望着女儿，心中百感交集，回想起来，他深信威势服人，要使人听命，先令人畏惧。这法子治国不错，用于家法，少了许多天伦之乐，而今落难，心情不同以往，朱微这一声“爹”，朱元璋听了只觉心中酸热，叹一口气，寻思：“人人都想当皇帝，可是当了皇帝又如何？还不如田家翁饴子弄孙、逍遥自在”

    但这念头闪烁即灭，他的心肠复又刚硬起来：“可笑，朕想这些干吗？当务之急，应是好好炮制这个老三。哼，老三多谋寡断，不足为惧，那和尚倒是一个硬茬。只不过朕失了权柄，需要万分小心，所谓前门驱狼，后门进虎，我跟老三交手，不能让别人占了便宜，老四哼，他也未必靠得住”

    朱元璋心念如飞，兴奋之情直逼当年鄱阳湖大战，非但忘了病痛，更似青春迸发，反复推演时局变化，想到紧要之处，激动得浑身发抖。

    其他二人望着老皇帝，见他神气古怪，朱微忍不住问道：“爹，你没事么？”朱元璋一惊，抬头道：“什么？”朱微看了看四周，问道：“这儿是什么地方？”

    “这儿么？”朱元璋沉默一下，“这里是朕避难的地方！”

    “避难？”朱微越发惊讶，“父皇，不，爹，莫非你神机妙算，早已料到今日？”

    “傻孩子！”朱元璋摇头苦笑，“朕要神机妙算，怎会落到如此地步？不过世事难料，多一条退路总是好的。”

    朱微道：“那一条暗道是建城时修的么？”朱元璋点头。

    乐之扬忍耐不住，冲口而出：“修暗道的工匠呢？”朱元璋冷冷看他一眼，反问：“你说呢？”

    乐之扬心底凉透，虽然早已猜到，仍是气愤难忍。朱元璋察言观色，徐徐说道：“一国一家，总有些说不出的肮脏事儿。你生在太平之世，少见杀戮，不知人间险恶。权位之争，不是你死就是我亡，但凭仁义慈悲，成不了多大气候。”

    乐之扬扬声道：“那你为何要选太孙？”

    朱元璋脸色陡变，重重一拍桌案，盯着乐之扬眼露凶光。乐之扬定眼与他对视，毫无退缩之意，朱元璋见他如此，更加恼怒。

    朱微看看父亲，又看看乐之扬，心中焦急，正想如何劝说，忽见朱元璋收敛目光，看向窗外，口中慢悠悠说道：“你说得不错，允炆心慈手软，以此治国，必定大吃苦头，好在有朕，那些肮脏龌蹉的事儿，朕一股脑儿做完，那么他也就不用做了。”

    乐之扬道：“所以你杀光挖地道的工匠，把这三人变得又浓又瞎又哑？”

    “小孩子见识。”朱元璋嘿了一声，“朕起兵以来，杀的人数也数不清，你要帮他们算账，哼，十年八年也算不完。”

    乐之扬心中不服，还要争辩，朱微拉了拉他的衣袖，轻声说：“爹，道灵年轻，你别跟他一般见识。”

    朱元璋看她一眼，垂下目光，意似沉思，朱微猜到他的心思，又说：“爹爹，太孙吉人自有天相，或许不会有事。”

    乐之扬恍然醒悟，才知道朱元璋担心朱允炆的生死，自己提到“太孙”二字，触到了他的痛处。乐之扬以虚假身份在东宫为臣，并未将这差使当真，不过朱允炆秉性仁慈，常为减轻刑罚违抗圣意，因他之故，多所存活。乐之扬嘴上不说，暗暗也有些佩服，当下收起气恼，诚恳道：“陛下放心，你若在宫里，太孙性命堪忧，你在此间，太孙便有泰山之稳。”

    “说的好。”朱元璋盯着乐之扬，眼神微妙莫测，“只要老三不把朕攥在手里，他就没有必胜的把握，为留后路，就得用上人质，哼，他知道太孙在朕心头的分量，用他来胁迫朕，那是再好不过了。”

    朱微又惊又喜，说道：“这么说，太孙当真不会有事？”

    “那也未必。”朱元璋微微冷笑，“真要有事，也没法子，而今好比下棋，老三的棋子落下了，下一着该朕应子了。”

    他毫不沮丧，反倒有些高兴，乐之扬看在眼里，深感迷惑，心想遭遇如此变故，换了自己，纵不急死，也得气死，老皇帝的气势不减反增，当真不可理喻。

    忽听朱微又说：“爹，你放心，三晋王一定不能得逞，你是真命天子，自有百神呵护，如不然，那时怎么会生出雾气？我在宫里这么久，那么浓的雾还是第一次见到！”

    “雾气？”朱元璋怒哼一声，似有不快，“什么神不神、鬼不鬼的，以后不要再提了。”

    他无故发怒，其他二人均感莫名其妙，朱微转动念头，心头豁亮，冲口而出：“啊，我明白了，莫非是落羽生”转头看向乐之扬，后者也是微微点头。

    朱微的心子怦怦直跳，落羽生有造化迷雾之能，太和殿上已有显露，那一阵浓雾突如其来，若非鬼怪神通，恐怕就是此人所为，不，兴许他本就不是人类，而是狐仙神怪。

    小公主浮想联翩，不觉痴了呆了，过了片刻，但觉室内沉寂，转眼看去，朱元璋举头望天，双眉紧皱，似有难题思索不透，乐之扬本也低头想着什么，觉出朱微目光，抬起头来，两人四目相接，心中均是一阵酥软。

    “奇怪。”朱元璋喃喃自语，“真是奇怪”

    “什么奇怪。”朱微忍不住问道。

    朱元璋摇了摇头，长长地叹了一口气。这时阴影晃动，一个灰衣人无声无息地走进房里，手里捧着瓷壶茶杯，他在家什间穿行，如鱼得水，一丝一毫也不曾绊到，反是乐之扬和朱微，知他又聋又瞎，为他担足了心事。

    灰衣人走到近前，将茶具放在桌上，微微欠身，伸出右手，朱元璋伸出食指在他手心画了几下，灰衣人连连点头，默然退下，出门之时，也未碰到任何器物。

    朱微看得惊讶，问道：“爹爹，他的鼻子这么灵？东西在哪儿也能闻到？”

    朱元璋微微点头，冷笑道：“听不见，看不见，只剩一个鼻子，要是不灵，又怎么生活？”

    “他们”朱微低下头，神情黯然，“他们这个样子多久啦？”

    “打小儿就是如此。”朱元璋甚是不耐，“少说也有二十年了吧！”

    乐之扬心中一阵难过，如此说来，这三个废人年纪不过三十，看起来却如五十老人，想着又怜悯又恼怒，狠狠瞪了朱元璋一眼，朱元璋凑巧看见，脸色微微一沉。

    忽听朱微又说：“爹爹，这些人真、真是你害的么？”

    朱元璋白眉一挑，似要发怒，可又生生忍住，说道：“点子是朕出的，人么，是冷玄调教的。”

    朱微的心里一阵翻腾，她素知父亲残忍，可也只有耳闻，而今亲眼目睹，当真百味杂陈。

    “微儿。”朱元璋又说，“你一定以为为父残忍”朱微忙道：“女儿不敢！”

    “你那样子骗得了谁？”朱元璋漫不经意地道，“这三个人都是钦犯后代，伦律当斩，好死不如赖活，让他们活到如今也算不错了。”说到这儿，自觉说服不了女儿，心头怒火上蹿，重重一拂衣袖，劲风扫过，灯烛一阵摇曳。

    这时灰衣人又走进来，手里捧着纸笔墨砚、印泥火漆等物。朱元璋提起毛笔，说道：“微儿，磨墨。”

    朱微碾好香墨，朱元璋铺开宣纸，狼毫染墨，皱了皱眉头，抬头看向乐之扬。

    乐之扬知道他信不过自己，笑了笑，退到一边。朱元璋这才笔走龙蛇，刷刷刷写满一纸，而后吹干湿墨，抽出头上白玉发簪，对着烛火瞧了一瞧。乐之扬惊讶发现，发簪一头竟是一枚小小印章，刻有数个蛛丝小篆。朱元璋蘸过印泥，盖上印章，塞入一个信封，用火漆封好，火漆上也盖上玉印。
------------

第八十章安天之行

    “道灵。”朱元璋看向乐之扬，“你是席应真的弟子，跟他一个模子倒出来的。朕杀人太多，你一定看不过眼，好啊，我只问你一句，晋王和朕，谁当皇帝更好？”

    乐之扬一愣，说道：“当然是陛下。”

    “为何？”朱元璋盯着乐之扬，两眼精光灼灼。

    乐之扬道：“晋王大逆不道，连父亲都要加害，更别说天下的百姓了。他若当了皇帝，天下人都没有好日子过。”他本想说出冲大师的野心，想了一想，到底没有出口，心中寻思：“晋王为大和尚操纵，恐怕还不自知，纵然登上皇位，怕也日子难过。”

    “好。”朱元璋满意点头，“这话中听，君子和而不同，你我都不是君子，但也大可向君子学一学和而不同的道理。”

    乐之扬道：“不敢。”

    “虚客气就免了。”朱元璋挥了挥手，“如今朕这个样子，也不算上什么皇帝。”他取过一张纸，随手写写画画，“如今老三拿到印玺，可以调动禁军，也可号令群臣。纵然有人问起，他也大可谎称朕病魔缠身、无法露面。朕若是他，一定趁此机会，以风卷残云之势调遣禁军、清除异己，动手越快越好，生米煮成熟饭，谁也无奈他何。”

    乐之扬点头道：“这个自然。”

    “好在朕留有后手。”朱元璋微微冷笑，“京城之中，有一个地方，光有印玺圣旨也调动不了。”

    乐之扬一愣：“什么地方？”

    “锦衣卫。”朱元璋字斟句酌，“调动锦衣卫，需要朕的私章。”拿起白玉簪扬了一扬。

    乐之扬想了想，说道：“这么说，陛下要用锦衣卫平乱？”

    “只凭锦衣卫胜不了。”朱元璋拿起桌上书信，“这一封就是朕的手谕，写了平乱方略。道灵，你肯为朕送给锦衣卫么？”

    乐之扬迟疑一下，接过信封，拱手道：“一定不辱使命。”

    “天下事在此一举。”朱元璋盯着乐之扬，目光锐利无比，“你若成功，就是复兴我朝的大功臣，除了朕的皇位，你要什么，我都给你。”

    乐之扬的心子怦怦狂跳，忍不住瞥了一眼朱微，灯光下，朱微俏脸飞霞，有意看着别处，雪白的牙齿轻咬朱唇，借以按捺心中激动。

    “此外”朱元璋慢条斯理地继续说道，“老三不是傻子，也会设法收服锦衣卫。此去一定不会太平，一人计短，二人计长，微儿，你也去帮一帮道灵。”

    乐之扬一愣，继而心生狂喜，朱微却吃了一惊，失声道：“那怎么行？我走了，谁来照顾你呢？”

    “有三废在呢。”朱元璋漫不经意地道，“朕不良于行，去了也是累赘，若是一个不慎，再落入老三手里嘿，那什么也不用提了。”

    乐之扬听了默默点头，心想：“不错，晋王一日找不到朱元璋，一日坐不稳那一张龙椅。”

    朱微仍是拉住父亲的手不放，朱元璋眼里透出一股暖意，拍拍她的手背，柔声说道：“好孩子，听话！这儿是天底下最安全的地方，即有万一，还可躲到井下呢。”

    朱微听了，稍稍心安，转眼看向乐之扬，见他眉眼生春，眼里的笑意似要洋溢出来。朱微明白他的心思，撅起小嘴，微微有些不快。

    朱元璋又说：“事不宜迟，快去快回，老三抢了先手，可就麻烦大了。”

    两人只好离开，出门之前，乐之扬看见墙上挂着一口宝剑，摘下挎在腰间。走到大门之前，忽见三个废人静悄悄站在那儿，一动不动，形如三根木桩，朱微想要拜托三人，又想起三人不能听闻，心中忐忑不安，闷闷走出庭院。

    门外一条巷道，再也寻常不过，四周屋舍都不轩峻，一瞧就是民居，身后宅子处在其间，再也平常不过。

    乐之扬见朱微愁眉不展，不时回头顾望，便说道：“大隐于朝，中隐于市，陛下这算是中隐，对头要想找到他不容易。”

    “可是”朱微叹一口气，“那三个废人是爹爹害的，未必不会对他不利。”乐之扬摇头：“你没听说过么？那三人打小儿如此，也即是说，他们压根儿也不知道加害者是谁？”

    朱微听得默然，无声叹息一会儿，忽道：“道灵”

    “还叫我道灵。”乐之扬看着她似嗔似笑，“我没有别的名字么？”

    朱微双颊发烫，也掩口而笑，说道：“好啦，乐之扬，不跟你说笑话儿了。嗯，我知道，爹爹许多事做得不对，可是，可是他对我却很好。”

    “是呀。”乐之扬冲口而出，“他若对你不好，我才不会救他。”

    朱微愣了一下，望着身边少年，心中甜苦参半，说不清什么滋味，过了片刻，轻声说道：“可你毕竟救了他，救人须救彻，如今天下的安危都在我们身上。”

    “天下怎么样我不在乎。”乐之扬笑了笑，漫不经意地道，“只要你好好的就行了。”

    “我说正事呢，你却老没正形。”朱微有点儿气恼，可是看着乐之扬，不知为何，就是发作不了。

    “我说的也是正事。”乐之扬收起笑脸，“方才所言，句句出自真心，若有一字敷衍，叫我”

    朱微慌忙捂住他口，心儿暖暖软软，似要融化一般，禁不住将头靠在乐之扬怀里，柔声叫道：“乐之扬，乐之扬”

    “什么？”乐之扬问道。

    “没什么？”朱微轻声说，“我就想叫一叫你，你不是嫌我不叫你的真名么？我现在就叫，叫一千遍、一万遍才好。”

    乐之扬情不自禁，将她搂入怀里，少女身子温软，一股暖香萦绕鼻端。乐之扬睡梦里不知拥抱过朱微多少次，此时当真抱着女子，心头却是患得患失、不胜迷茫，只恨春光短暂，难以长相厮守，眼下拥抱一时，将来前途如何，却是一团迷雾。

    “乐之扬。”朱微抬起头来，脸上不知何时挂上泪痕，“我该怎么办，每次跟你分手，我的心就跟针扎似的，妈妈去世的时候，我也没有这么难过，刚才离开爹爹，我心里居然有些欢喜，哎，我、我真是天底下最不孝的女儿。”

    乐之扬也觉凄然，捋起她的秀发说道：“要不然，我们送完信就远走高飞，离开京城，去无双岛。”

    朱微微微一怔，脸上流露出憧憬神气，过了一会儿，又摇头叹气。乐之扬见她神情，知道她放不下家人，心中颇感失落，强笑道：“宝辉，方才陛下许了我，只要勤王有功，我要什么，他给什么，那时候，我就要你，天子一言九鼎，必然不会失言。”

    朱微精神一振，可又隐隐感觉有些不妥，至于如何不妥，却又说不上来。忽听乐之扬说道：“时间不早，我们还是快去锦衣卫。”

    两人恋恋分开，朱微担忧道：“乐之扬，你说，锦衣卫的指挥使会不会听爹的话？”

    “人心难料，我也说不准。”乐之扬想了想，“事到如今，只好随机应变。”

    朱微点头，又想起一事，问道：“是了，锦衣卫在哪儿？你知道么？”

    “哎呀。”乐之扬一拍后脑，“我也不知道。”

    “你也不知？”朱微大急，“那可怎么办”忽见乐之扬抿嘴微笑，顿时醒悟过来，叫道，“好啊，乐之扬，你这个撒谎精，又想法子骗人。”纵身扑入他怀，举起拳头一阵乱捶。乐之扬哈哈大乐，这一笑扬眉吐气，多日的相思愁苦一扫而光，心中喜乐无极，甚至于有些儿感激晋王，若非那老小子谋逆，他又如何能得到与心上人亲近的机会。

    正事要紧，两人亲昵一阵，分开上路。锦衣卫在城东，此处却在城南，乐之扬久在市井，京城大街小巷了如指掌。两人七折八拐，到了大街，忽见街上一队队禁军正在巡逻，紧要街口也有武士守卫，一个个顶盔贯甲、刀枪雪亮，肃杀之气弥漫长街。

    乐之扬暗暗叫苦，拉着朱微退入小巷，小声说：“糟糕，晋王派兵宵禁。”

    “怎么办？”朱微焦急道，“冲过去？”说着握紧剑柄。

    乐之扬低头想想，笑道：“下面不行，我们走上面。”伸手指了指屋顶，朱微会意，笑道：“你呀，考校我的轻功么？”

    “考校不敢。”乐之扬纵身而起，双脚点踩墙壁，一溜烟上了屋檐，正想回头拉扯朱微，身边轻风飒飒，朱微蹿上屋顶，负手站在那儿，笑盈盈望着乐之扬。

    “好轻功。”乐之扬笑道，“咱们比比。”当先蹿出，蛇行狸伏，踩着屋瓦无声飞奔，朱微跟随在后。乐之扬原本怕她脚力不济，屡屡回头顾望，不想朱微根基牢固，体态轻盈，兼之内功出于道门，轻细绵长，耐力甚强，越过七八个屋顶，始终落在乐之扬身后五尺。乐之扬心中赞许，可又有些遗憾，朱微轻功了得固然是好，倘若不济，乐之扬拖拉搀扶，大可多一些儿亲近的机会。

    胡思乱想间，远处传来些微响动，似是有人踩踏屋瓦。乐之扬心生警兆，示意朱微止步，两人不及择地躲避，前方出现数道人影。来势快得出奇，当先一人个子偏矮，身法轻盈出奇，仿佛御风而行，贴着瓦面滑翔过来，瞬息间，到了二人近前，锐声喝道：“谁？”

    声音甚是耳熟，乐之扬借着月光细瞧，愣了一下，冲口而出：“杨风来？”

    杨风来也是一愣，瞪着乐之扬满脸疑惑：“你认得杨某？”乐之扬尚未开口，便听有人叫道：“乐之扬，是你么？”

    问答间，后面数人赶到，其中一人纵身上前，身形瘦正是江小流，见到乐之扬，忽又满脸诧异。乐之扬乍见好友，心生狂喜，情知易过容貌，对方未能辨识，可又不忍欺瞒，当下笑道：“江小流，你好啊。”

    数月不见，江小流精悍不少，听了这话，双目发亮，扑上前来，一把抓住乐之扬的手臂，歪头打量一下，忽地哈哈大笑，用力给他肩头一拳，骂道：“他奶奶的，你怎么变成这个样子，鬼鬼祟祟的像个道士。”

    “不是像。”乐之扬笑了笑，“我就是道士？”

    “什么？”江小流吃了一惊，冲口而出，“你出家啦？”

    “当然没有。”乐之扬大笑，“过了这么久，你还是那么好骗？”

    江小流呆了呆，悻悻道：“没错，你狗东西就是乐之扬，如假包换，你若不撒谎，就跟狗不吃屎差不多。”

    乐之扬微微一笑，扫视后来之人，心中暗暗吃惊，除了杨风来，花眠、施南庭、童耀也在其列，小小屋顶之上，竟然聚齐了东岛四尊。

    众人起初迟疑，但见二人说笑，细看乐之扬面孔，果然发现易容痕迹，童耀叫道：“小乐，真是你么？”乐之扬点头笑道：“童先生，久违了。”

    “你扮道士干吗？”童耀神情疑惑，盯着乐之扬上下打量。

    “老童。”花眠拍拍他肩，微笑道，“乐之扬如此装扮，自有他的道理。”乐之扬对她素有好感，恭恭敬敬作揖说道：“花尊主安好。”

    花眠含笑点头，施南庭也施礼道：“乐兄弟，当次奥你解救本岛于危难，东岛上下铭刻于心，无日不思回报，但不知足下何以在此？呵，这一位公子，当日仙月居似乎见过”目射精芒，注视朱微。

    朱微仍是“乐道大会”时的装束，丰采秀逸，俨然清贵公子，所幸当日“仙月居”楼上她也是男扮女装，只因容貌俊雅，过目难忘，数年过去，施南庭依然记得。

    朱微性子沉静，眼看乐之扬故人相逢，只是默默旁观，此时见问，正要回答，乐之扬抢先笑道：“她叫杨若南，跟杨尊主同姓，又跟施尊主同名，都有一个南字，呵，真是巧的很。”

    施南庭一愣，拈须笑道：“不错，真是巧的很。”他品性端方，君子待人以诚，不愿胡乱猜测人心，虽觉乐之扬言行古怪，也丝毫没起疑心。

    江小流望着朱微，不知为何，有点儿自惭形秽，眼看她与乐之扬目光交接，意似亲密，登时心生醋意，怏怏道：“乐之扬，他是你新交朋友么？生得可真俊，哼，跟个娘儿们似的。”

    乐之扬心中有鬼，作声不得。杨风来怒道：“江小流，你又胡说什么？”说着给了江小流后脑一掌，江小流痛得哼哼。杨风来拱手道：“乐兄弟，教徒无方，让你见笑了。”

    乐之扬当日援手，坏了冲大师的阴谋，东岛上上下下，无不感念他的恩惠，纵如尊主之流，也是称兄道弟，将他视为平辈。乐之扬客气两句，说道：“我有急事，途径此地，适逢禁军宵禁，只好高来高去。”

    东岛众人对望一眼，花眠说道：“原来是宵禁？我还当是搜捕罪犯呢！奇怪，我听说今日是朱元璋的寿辰，满城同庆，晚上要放灯火，怎么突然之间就警戒全城，如临大敌一般。”

    “我也不知”乐之扬扯开话题，“各位来京城干吗？”

    “找你啊。”江小流停顿一下，面露羞涩，“还有，还有叶、叶小姐。”

    “爷爷小姐？”乐之扬明知他的心思，故意打趣调笑，“到底是爷爷还是小姐？”

    “去你娘的。”江小流大怒，“我才是你爷爷”没骂完，就看杨风来瞪眼望来，只好吐一吐舌头，把后面的脏话咽了回去。乐之扬走后，他一人呆在岛上，“龙遁流”家法谨严，江小流不敢乱说乱骂，心中十分憋闷，此时见到乐之扬，回复本性，污言秽语冲口而出，看似骂人，实是欢喜。

    花眠叹一口气，黯然道：“江小流说得没错，当次奥你们追赶那和尚，一去不回，我们心中焦急，可惜有伤在身，无力出海寻找。后来伤势痊愈，大伙儿乘船出海，里里外外找了个遍，也没发现你们的踪迹。后来大陆传来消息，说是席应真到了京城，我想你们三人一起，他在京城，你们多半也在，是以一路寻来。论修为，江小流不该出岛，可他出身京城，谙熟地形，又是你的好友，故而带他同行。上岸后，我们本想直奔京城，谁料无巧不巧又听到了灵苏的消息”

    说着微感迟疑，注视乐之扬道，“灵苏她、她为何做了盐帮帮主？”乐之扬挠头道：“这个么，她爱做就做，我又怎么知道。”

    花眠疑惑问：“你们为何不在一起？”目光投向朱微，眼里疑虑更浓。

    乐之扬心头咯噔一下，心想花眠心思缜密，时候一久，必定看穿朱微女扮男装，况且大事在身，不宜久留，当下笑道：“叶姑娘大小姐脾气，我惹不起，躲得起，这不，她做她的盐帮帮主，我做我的京城道士，井水不犯河水。”

    花眠轻轻皱眉，打量他一眼，说道：“那你可知道，她也来京城了么？”

    “什么？”乐之扬冲口而出，“她也在京城。”

    花眠点头道：“我们得到消息，去扬州找她，可是扑了空，询问盐帮弟子，才知她来了京城。”

    乐之扬大感头痛，屋漏偏逢连夜雨，这个节骨眼儿上叶灵苏竟然也来了京城。这位大小姐向来不嫌事大，难不成也跟冲大师一样来找朱元璋晦气。更离奇的是，盐帮帮主驾到，他这个“紫盐使者”一无所知，不过仔细想来，他在盐帮是乐之扬，到了京城就变成道灵，叶灵苏纵然有心也无处寻他。

    想来想去，头痛不已，乐之扬一抬头，忽见花眠冷冷望来，眼中大有质疑。他心头一跳，忙说：“花尊主，叶灵苏的下落我委实不知，在下恰有要事，你们在哪儿住宿，等到事了，咱们再会不迟。”

    花眠甚是失望，淡淡说道：“我们刚到，还没地方歇脚。”乐之扬一愣，笑道：“有缘必会再见，告辞，告辞。”他心虚胆怯，唯恐时候一长，朱微身份泄露，只想离这一群人越远越好。不待花眠应声，一扯朱微衣袖，曳开大步就走，耳听江小流叫嚷：“喂，乐之扬，你怎么走了？我还有话问你呢”

    乐之扬充耳不闻，一口气奔出老远，方才放慢脚步，回头望去，无人跟来，这才松一口气，转头看向朱微，小公主神情疑惑，小声问道：“他们是你的朋友么？”

    “有的是。”乐之扬心头闪过江小流的影子，停顿一下，“有的不是。”

    朱微道：“你这样匆匆离开，他们心里一定奇怪。”

    “顾不得了。”乐之扬微微发愁，“这些人好几个都是你爹的大仇敌，若是知道你的身份，非把你生吞活剥不可？”

    朱微呆了呆，黯然道：“父皇仇家真多，走到哪儿也能遇上。”

    乐之扬见她难过，忍不住安慰：“做皇帝的哪儿有不得罪人的？咱们要事在身，你就别多想了！”

    朱微点一点头，收拾心情。两人纵起轻功奔跑一阵，望见锦衣卫指挥司的宅邸，其间灯火通明、人声喧哗，隐约夹杂刀剑撞击之声。

    两人心往下沉，看情形，晋王已对锦衣卫动手，两人到底来迟了一步。朱微不知所措，。望着乐之扬俏脸发白，乐之扬沉吟一下，决然道：“先去瞧瞧。”

    两人俯身向前，到了近处，但见四面墙头均有锦衣卫武士，身披鱼鳞铠甲，遮住飞鱼锦服，手中强弩张满，围成一圈对准墙外。

    墙外围绕数百禁军，手持刀盾，大声叫骂，近墙处躺了几具禁军尸体，血流满地，触目惊心。

    乐之扬放下心来，寻思：“谢天谢地，锦衣卫还未易手，事情还有转机。”

    忽见一个太监越众而出，尖声叫道：“张指挥使，你反了么？圣上的手谕也敢违抗？更有甚者，你扣押天使，杀害禁军，你们这些锦衣卫，狗胆包天，就不怕诛灭九族吗？”

    墙头的锦衣卫听了这话，面面相觑，神色犹豫，分明军心动摇，手中劲弩也略略抬起。那太监见机，正想趁热打铁，冷不防一支弩箭射来，正中咽喉，登时毙命。

    禁军发一声喊，扯起弓箭对准墙头一阵乱射，锦衣卫缩头避过箭雨，又以手中弩箭反击。两边对射一轮，各有死伤。

    过了半晌，禁军收弓后撤，一个统领模样的人手持盾牌，慢慢挪上前来，大声叫道：“各位锦衣卫的兄弟，大伙儿都为圣上效力，何苦自相残杀？你们抗旨不遵，如论如何也说不过去。”

    卫所里沉寂时许，一个沙哑的声音说道：“圣旨？哼，周指挥使，你什么时候见过带着几百禁军传圣旨的？”

    “张指挥使。”禁军首领说道，“你悬崖勒马、为时不晚，圣上就是料到你会抗旨，才会派兄弟前来督战。”

    “周兄你有所不知”姓张的沉默一下，“如论如何，锦衣卫只听从圣上一个。”

    禁军统领怪道：“既然如此，何不接旨？”

    “此事不便明言。”张指挥使停顿一下，“若要张某听令，你让冷玄冷公公亲自过来宣旨，他若来了，张某任杀任剐，决不迟疑。”

    禁军统领面露迟疑，这时一个太监凑上前来，在他耳边低语几句。统领瞪了太监一眼，皱了皱眉，扬声叫道：“不巧得很，冷公公受了风寒，今晚怕是来不了啦。”

    “好啊，”姓张的呵呵冷笑，“今晚来不了，那就明天来，不见冷公公，咱们就这么耗下去。”

    周指挥使呸了一声，怒道：“狗娘养的，张敬祖，这是你逼我的，小的们，把攻城的器械调过来，老子就不信，这一堵破墙能比城墙还硬。”

    此话一出，锦衣卫武士无不变了脸色。乐之扬见势不妙，只怕人心生变、动摇大局。当下拔剑出鞘，低声道：“宝辉，你在这儿等我。”

    “不行。”朱微急道，“我也去。”

    乐之扬道：“此去危险”朱微使劲摇头，捉过他手，在他掌心写道：“活，在一起，死，在一起。”她性子腼腆，太肉麻的话说不出口，故而以手代口，诉说心曲。

    乐之扬心中感动，深深看她一眼，吸一口气，点头道：“好，跟在我后面。”提剑纵身，掠向围墙。

    墙头武士见人逼近，不问青红，拨弩就射。乐之扬使出“飞影神剑”，剑如流光，结成一道道光圈，箭矢与之一碰，纷纷坠地。

    射箭武士吃惊，发一声喊，众武士纷纷掉头，数十张劲弩对准乐之扬，箭似密雨，锐啸而来。

    乐之扬拨打不及，手忙脚乱，去势为之一缓。这时身侧风起，“秋神剑”斜斜刺来，朱微使出一路“文曲剑”，剑招绵绵密密、风雨不透，箭矢近身，似为一只大手拂扫，簌簌簌地落在朱微脚前。

    乐之扬只觉惊讶，忍不住回头看去“朱微俏脸如玉，侧影映衬火光，格外秀美动人。此刻她专注剑术，美眸凝注，晶莹如星，手中长剑柔中带刚，防守严密，轻轻松松地就将乐之扬的破绽补上。

    乐之扬越发惊奇，总觉朱微的剑法似是而非，看似“奕星剑”，但与自己所学颇有不同，同样一招剑法，朱微出手力道不大，威力却要大上许多。乐之扬看了数招，不由暗生怀疑：“莫非席道长藏了私，我的剑法没有学全。”

    原来，“奕星剑”虽是“归藏剑”化来，但在道家浸淫百年，历经数代道士增删变化，脱去六爻之法，暗合黄老之术。要知道，易理以阳刚为贵，道家则推崇阴柔，太昊谷的开山祖师了情和天哑又均是女子，天生阴柔，更加亲近道家。久而久之，“奕星剑”阴多阳少，柔多刚少，练到顶尖儿的境界，好比绵里藏针，外似柔和，内含锋芒。

    乐之扬虽也练过“奕星剑”，可他性子跳脱、情热似火，并不适合“太昊谷”的武功，兼之急功近利，练剑止于招式，不愿深究心法，貌似招法凌厉，其实大大违背了“奕星剑”的法意。席应真也明白这个道理，传他剑法只是形势所迫，也没有收他为徒的意思。

    朱微琴心如水，甚合冲虚之道，席应真的弟子中，剑法高过她的不乏其人，单论剑意领悟之深，除了朱微，再也找不到第二个，若她专心剑术，假以时日，未始不能成为“太昊谷”第一流的剑客，可她沉迷音乐，剑道上并未十分用功，故而剑法虽高，也止于防身，难以大成。

    此时间，两人双剑齐飞，一刚一柔，一放一收，左来左挡，右来右迎，脚下不停，顷刻间冲破箭雨、逼近墙头。下面的禁军又惊又喜，以为来了同伙，眼看破了弩阵，齐声欢呼起来。

    锦衣卫见势，丢开劲弩，齐刷刷拔出长刀，乐之扬叫道：“别动手，自己人！”

    众武士压根儿不信，当先一人喝道：“你骗谁？”跳上墙头，举刀就斩，刀势沉猛，发出凄厉风声。

    乐之扬举剑相迎，长剑轻飘飘搭上刀身，那武士只觉一股颤动顺着刀剑传递过来，手臂发麻，内劲滞涩，刀势凭空一弱，难成破竹之势。这时乐之扬顺手一拨，武士不由自主，长刀随剑而动，叮的一声撞上另一名武士的刀锋，颤动之感也传到那武士身上，同样刀颤身麻、手臂乏力，手中长刀顺着乐之扬挥剑之势，又搭上了第三把长刀。

    五乐合奏之后，乐之扬对妙乐灵飞经领悟更深，所练的徒手功夫融入灵舞，举手投足间便可随意使出，各种招式交替变化，羚羊挂角，不着痕迹。此时间，他使的是“飞影神剑”的招式，用的却是“抚琴掌”的内劲，加上“止戈五律”，对方长刀一碰剑身，立马为他内劲制住，身不由己，刀随剑走。眨眼之间，便有五把长刀被乐之扬挽剑上，随之画了一个圆弧，乐之扬叫一声“起”，掌力顺着刀剑送出，武士虎口巨震，手上经络乱颤，仿佛弹琴鼓瑟一般。

    五人齐声惊叫，手中长刀冲天而起，脚下踉跄不定，纷纷栽向下方。墙下布满禁军，五人摔落，必死无疑，可是中了“止戈五律”，全然不由自主。正恐惧，乐之扬纵身跳起，“晨钟腿”飘然横踢，连踢带挑，一刹那踢遍五人。五人如中锤击，双耳嗡鸣，身子向后急仰，骨碌碌地滚回围墙之后。

    这两下神妙潇洒，巧合符节，翩翩然如惊鸿起舞，朱微一旁看见，也觉意乱神迷。锦衣卫连折五人，墙头出现一个缺口，乐之扬拉起朱微，翻身越过墙头。

    双脚还未落地，十余支长枪冲天刺来，乐之扬吸一口气，挥剑搭上一根长枪，身子借力反弹，飘如浮云，悠然悬在半空。

    如同长刀一般，长枪也被带偏，撞入其他长枪，枪杆相撞，乱成一团。七八根长枪绞在一起，失去了准头，随着乐之扬的剑势歪来倒去。

    朱微看在眼里，心中佩服，手里也未闲着，“秋神剑”飘如细雨，几乎同一时间刺向数名持枪武士的手腕。

    武士受困“止戈五律”，本就别扭难受，忽见剑光袭来，登时慌乱，丢了长枪后退躲闪。乐、朱二人得到空隙，飘然落在地上。

    锦衣卫训练有素，明知对手厉害，可也没有吓倒，发一声喊，稍退又进，长枪锐矛向两人刺来。乐之扬正想设法破阵，不意朱微使一招“天元式”，脚尖点地，旋风狂转，嚓嚓嚓，剑锋所过，靠近的枪矛尽被截断。

    “好快的剑。”乐之扬脱口称赞，朱微听见，冲他嫣然一笑，火光映照之下，宛如优昙花开，清丽绝俗。

    乐之扬看得一呆，忘了身在何处，锦衣卫悍勇非常，枪矛虽断，仍是向前戳来。朱微见状，忙叫：“小心”说着长剑挥舞，使得仍是“天元式”的剑招，这一路剑法讲究先己后人，定而后乱。好比下棋，先落“天元”之位，以之为轴，徐图八方，故在“奕星剑”里最适合群战，以寡敌众，无往不胜，朱微一旦使出，只见剑光星闪，近身的枪矛都被挑开。

    乐之扬醒悟过来，暗叫惭愧，使出“止戈五律”，挽住七八条枪矛，忽左忽右地转了两个圈子，哒哒哒响声不绝，枪矛登时掉落一地。

    众武士又惊又怕，齐声发喊，纷纷撤退，后面数十人左手持盾，右手持刀，藏在盾牌之后，翻翻滚滚地逼向二人。

    乐之扬皱了皱眉，横剑在胸，锐声叫道：“张指挥使何在？”

    一声哨响，刀盾武士应声停下，乌沉沉的盾牌衬着明晃晃的长刀，形如一堵铁墙将两人团团围住。

    乐之扬暗暗叫好，锦衣卫不愧是朱元璋的心腹近卫，果然训练有素。数十名刀盾手聚散进止，严丝合缝，整齐如一。

    沉寂片刻，铁墙后有人说道：“足下是东宫的道灵仙长？”正是之前的张敬祖。

    “正是小道。”乐之扬说道，“我奉圣旨，来见张指挥使。”

    “圣旨？”张敬祖哼了一声，“什么圣旨。”

    乐之扬取出信封，晃了一晃，说道：“圣上的亲笔信。”对面沉默片刻，张敬祖说道：“你丢过来。”乐之扬道：“你先出来。”

    沉默一下，张敬祖道：“不成，我一露面，难保不变成你的靶子。”

    乐之扬也觉有理，可事关重大，最怕所托非人，只好说道：“圣上要我当面交给阁下。”

    张敬祖冷哼一声，再不言语，乐之扬知道他心有狐疑，正想如何取信对方，忽听朱微扬声叫道：“张指挥使，你认得我么？”扯掉东坡帽，乌黑漆亮的长发瀑布似的披拂下来。

    “宝辉公主。”张敬祖冲口而出，跟着沉默一下，说道，“闪开。”

    盾牌应声分开，走出一个人来，高瘦精悍，目光凌厉，望着两人疑惑不定。东宫之时，乐之扬与张敬祖见过两面，虽未交谈，彼此容貌倒还记得，认出此人就是正角儿，便将朱元璋的亲笔信递了过去。

    张敬祖接过，撕开一瞧，脸色大变。打一个手势，四面的武士纷纷散开。

    张敬祖走上前来，冲着二人恭恭敬敬地做了个揖，苦笑道：“二位多有得罪，眼下形势混乱，张某不敢大意。”

    “无妨。”乐之扬说道，“宫中”话没说完，张敬祖使一个眼色：“二位随我来。”当先进了内堂。乐之扬与朱微对望一眼，也只好跟上。

    到了内堂，张敬祖屏退武士，凑近烛火细看书信，脸色倏忽变化，先是震惊、继而沮丧、进而犹豫不定，到最后似乎陷入沉思。

    指挥所外，叫骂声不绝于耳，禁军和锦衣卫仍在交锋。乐之扬焦躁起来，叫道：“张指挥使。”

    张敬祖一愣，醒悟过来，折起信纸揣入怀里，伸手摸了摸额头，发现尽是冷汗。他望着二人，脸色忽明忽暗，眼神难以捉摸，沉默一下，拱手说道：“惭愧，宫中发生如此异变，张某竟然一无所知，锦衣卫上下都有失察之责。”

    乐之扬忍不住问道：“陛下说信上有平乱的方略，到底如何平乱？”

    “这个么？”张敬祖慢吞吞说道，“陛下让你们去找燕王。”

    “燕王？”乐之扬一愣，“他不是回北平了么？”

    “谁说的？”张敬祖不胜诧异。

    “宁王说的！”乐之扬说道，“他说燕王一早出城向北去了。”

    张敬祖端详乐之扬，点头道：“你说得也没错，不过，那只是他的诡计。”

    “诡计？”乐之扬又是一愣，“此话怎说？”

    张敬祖道：“他出城之后，又化妆返回”朱微“啊”了一声，冲口道：“回藩邸么？”

    “不是。”张敬祖摇头，似乎也很困惑，“他没回藩邸，而是去了别的地方。”

    “什么地方？”朱微急切又问，“你知道在哪儿么？”张敬祖瞧她一眼，点头道：“我当然知道。”

    朱微盯着张敬祖，似乎难以置信，犹豫一下，轻声说：“张指挥使，你，你难道在监视四哥？”

    张敬祖干笑两声，并不回答。乐之扬冷眼旁观，心里十分明白：朱元璋刻忌多疑，不但用锦衣卫监视群臣，连自己的儿子也信不过。看起来，晋王逆谋得逞实属侥幸，若非“乐道大会”，冲大师手段再高、胆量再大，要想成功也是白日做梦。

    朱微想了想，说道：“既然父皇有令，还请张指挥使带我们去见四哥。”

    “我走不开。”张敬祖停顿一下，“圣上有令，让我率锦衣卫固守此地，牵制作乱的禁军。”他转向墙角，叫道，“马靴！”

    墙角应声洞开，走出一个男子，年约三十，平民装束，相貌平常，唯独穿了一双漆亮的马靴，走到张敬祖面前，一言不发，默默抱拳行礼。

    “马靴！”张敬祖道，“你带道灵仙长去找燕王。”

    马靴回望乐之扬一眼，转身就走，乐之扬快步跟上，朱微正要尾随，张敬祖一伸手将她拦住：“公主殿下，你留在卫所。”

    “什么？”朱微一愣，“你说什么？”

    张敬祖咳嗽一声，说道：“圣上信中说了，公主殿下留在卫所，道灵仙长去见燕王。”

    “不行。”朱微冲口叫道，“我也要去。”

    “圣意难违。”张敬祖冷冷道，“公主殿下，还请不要与下官为难。”

    “我不信。”朱微呆了呆，“你把信给我瞧瞧。”

    张敬祖摇头：“圣上说了，这一封信只有下官能看。”

    “可是”朱微眼泪也快流出来，乐之扬轻轻扯了扯她的衣袖，笑道：“别着急，我又不是一去不回。”转身问道，“张指挥使，禁军势大，这儿守得住么？”

    张敬祖道：“卫所建造之初，为防非常之变，设有防御之能。内宅机关无数、四通八达，外墙攻破，也可退入内宅，即便对方火攻，也可支撑一个时辰。”

    “一个时辰？”乐之扬皱起眉头，“一个时辰以后呢？”

    张敬祖深深看他一眼，苦笑道：“一个时辰以后，仙长可为下官收尸。”

    乐之扬脸色微变：“这么说，只有一个时辰找到燕王。”

    “不止如此。”张敬祖吐一口气，神色凝重，“你还得说服他勤王。”

    “什么意思？”朱微大为惊讶，“你是说，四哥不会勤王？”

    “这个难说。”张敬祖微微苦笑，“圣上信中交代，仙长此去，不能泄露他的所在。”

    乐之扬心中豁亮，朱元璋一定看出他对朱微的情意，故将朱微留在卫所，如此一来，乐之扬千方百计也要说服燕王、解救卫所之围，更不敢泄露朱元璋藏身之地。进而推断，禁军围攻锦衣卫，也在老皇帝意料之中，朱元璋老谋深算，果然名不虚传。

    意想及此，乐之扬头皮发麻，心头生出一丝恐惧。席应真临走之前，反复叮嘱他不要涉入帝王家事，而今他越陷越深，已然无法自拔，一想到朱元璋的手段，便觉心惊胆颤，可是看着朱微的双眼，他又恐惧尽消，豪气顿生，只觉天下再无难事。

    一时间，乐之扬转了七八个念头，忽而笑道：“张指挥使，陛下就相信我能说服燕王？”

    “形势使然。”张敬祖漫不经意地说，“燕王若不勤王，照样不能活命。”

    乐之扬道：“燕王无兵无将，又该如何勤王。”张敬祖道：“圣上书信如此，下官照本宣科。”停顿一下，意味声长地道，“燕王天纵英才，必有取胜之法。”

    “好。”乐之扬笑了笑，“我就走一遭。”瞥了朱微一眼，小公主望着他，眼里满含关切，口唇微微一动，眼眶里倏尔聚满泪水。

    乐之扬冲她笑笑，吸一口气，向马靴说道：“阁下请带路。”马靴点一点头，快步走向墙洞，乐之扬紧跟其后，走到洞口前，忽听朱微叫道：“乐之道灵，你”嗓音呜咽，带上哭腔。

    乐之扬心如刀割，猛一咬牙，硬起心肠，向前走了十来步，身后门户闭合，光亮消失。马靴手里多了一支火把，火光摇曳，照得暗道忽明忽暗。不一会儿，前方出现一道铁闸，闸前有锦衣武士守卫。

    马靴拿出令牌，武士验过，绞起闸门。两人通过，再走百十步，又有铁闸守卫在前。如此层层设防，乃是避免敌人发现地道入口，趁隙攻入卫所。乐之扬看在眼里，稍稍安心，寻思锦衣卫果如张敬祖所说，机关重重，不易攻破。

    思索间，地道到了尽头，掀开盖子，干草味儿扑鼻而来，乐之扬环视周围，却是一间草料马房。

    马靴一言不发，低头向前。乐之扬没奈何，只得跟上。

    出了草料房，穿过无人民宅，进入一条小巷，巷子里三三两两站着百姓，战战兢兢地眺望远处。那儿呼声震天、火光隐隐，不时传来巨响，乐之扬情知禁军开始进攻卫所，心中七上八下，端端无法平静。

    他呆呆观望，脑子混沌一团，直到马靴叫唤，方才回过神来。乐之扬无精打采，跟在马靴后面。马靴貌不惊人，脚力却很惊人，穿着一双马靴，走路却无声息，穿街绕巷，娴熟至极。他俨然知道禁军巡逻路线，遇上巡逻队伍之前，总能先行一步避开。

    二人一路走过，无所阻碍。到了僻静处，马靴脚下一拐，忽然钻入一条长巷，巷子里空寂少人，家家户户悬挂红灯，烛影摇红，灯火暧昧，穿行其间，令人心生迷思、浮想联翩。

    乐之扬认得这一条巷子，本名“春喜巷”，乃是秦淮名妓在城里的寓所，多为相好的权贵购置。某些权贵碍于声名，不便公然出入青楼，就在这巷里买下馆舍，入夜后将名妓接入幽会。这秘密人所共知，但因买屋人多是王公贵戚，官府纵然知道，也无人敢来查探。因其入夜后家家户户高挂红灯，京城百姓又称其“朱灯巷”，妒恨之余，意有所指。

    马靴脚下不停，走到巷子尽头，停在一道窄门前，指了指门户，身子一缩，没入阴影深处，静声息气，俨然消失不见。

    乐之扬心中暗凛，锦衣卫的探子神出鬼没，自己所作所为，未必没有受到监视。犹豫一下，再看那一道窄门，乌漆墨黑，上有铜环。乐之扬把心一横，抓住铜环敲了两下，可是无人应门。焦躁间，忽听窄门那边传来细微呼吸，长吐缓吸，非但是内家好手，而且不止一人。

    他心头一动，纵身跳起，脚尖在墙上一点，人已越过丈余高墙，循声望去，黑暗里几团人影伏在门前，手中的兵刃闪闪发亮。

    乐之扬落到一人身后，轻轻拍了拍他的肩膀，那人回头一惊，刚要呼叫，就被乐之扬点中要穴。其他数人应声回头，乐之扬“洞箫指”左右齐发，一一点倒，众人兵刃坠地，叮当作响。

    乐之扬转身入内，不料一道人影从暗里蹿出，瞬息连出六掌。乐之扬措手不及，接连后退，那人紧随不舍，拳脚飘飘洒洒，不给人喘息之机。乐之扬欲要回击，他又飘然退走，俨然一团烟雾，打之不着，挥之不去，一连二十余招，打得乐之扬只有招架之功、几无还手之力，无奈之下，只好叫道：“道衍师兄！”

    那人咦了一声，飘然后退，光头僧袍，正是道衍，他盯着乐之扬，似乎惊讶，又似警惕，皱眉道：“是你？”

    乐之扬缓过气来，竟觉手脚酸软。方才道衍所用武功，远远超乎想象，亦且招招狠辣，几乎儿要了他的小命。乐之扬盯着道衍满心疑惑：“这和尚的武功何时怎样高了？莫非他先前一直藏私，没有显露真正本事”

    道衍见他沉默，厉声道：“怎么不说话？”乐之扬定一定神，笑道：“师兄见谅，我有要事求见燕王？”

    “燕王？”道衍眼里疑虑更浓，目光转向地上几名守卫。

    “师兄勿怪。”乐之扬尴尬道，“我打倒他们，是怕燕王受惊离开。”

    道衍哼了一声，说道：“你怎么知道燕王在这儿？”乐之扬知他精明，索性直言：“锦衣卫告诉我的。”

    “锦衣卫？”道衍双眉一扬，“这跟锦衣卫什么关系？”

    “道衍师兄，事出有因。”乐之扬说道，“你先带我去见燕王。”

    “急什么？”道衍面沉如水，死死盯着乐之扬，“锦衣卫让你来的？”

    “不是。”乐之扬微微摇头，“陛下让我来的。”

    “陛下？”道衍皱了皱眉，意似不信。

    乐之扬一咬牙，锐声道：“晋王叛乱，占据了紫禁城。”道衍一愣，冲口而出：“陛下呢？”

    “陛下侥幸逃脱。”乐之扬顿了一下，“他令我前来，召集燕王平乱。”

    道衍面皮紧绷，目光闪动，足见心念变化剧烈。乐之扬见他不语，焦躁起来，说道：“道衍师兄，还等什么？”

    道衍看他一眼，慢慢说道：“你说圣上逃脱大难，他如今在哪儿？”

    乐之扬心头一震，盯着道衍，满心疑惑。可是道衍城府甚深，心意极少流露，乐之扬看来看去，也猜不出他心中所想，只好摇头道：“我不能说。”

    道衍看他时许，忽然哈哈大笑。乐之扬莫名其妙，也随之苦笑。道衍笑了数声，忽然一挥手，冷冷道：“道灵师弟，你请回吧。”

    “什么？”乐之扬一愣。

    道衍笑了笑，慢悠悠说道：“不是为兄无情，事关重大，你遮遮掩掩，叫人无法深信。”

    乐之扬甚感为难，朱元璋的所在万不能说，道衍心有疑惑也是理所当然。心念及此，微微笑道：“这个好办，道衍师兄，你大可将我制住，点穴也好，捆绑也好。我若对燕王不利，你立马就能取我的小命儿。”

    道衍愣了一下，皱眉打量乐之扬，忽道：“你想好了？”乐之扬心中闪过朱微的面孔，深吸一口气，笑道：“想好了。”伸出双手，“请动手。”

    道衍点了点头，神情稍稍缓和，举手拍了两下，树丛里闪出一个家丁。道衍说道：“取一副镣铐过来。”

    家丁离开，取来一副精钢镣铐，道衍指着乐之扬：“给他拷上。”家丁应声上前，先拷双手，再拷双脚。

    乐之扬举手抬足，镣铐叮当作响，当下笑道：“道衍师兄，这下子行了么？”道衍哼了一声，向那家丁道：“你带路。”

    家丁转身向前，乐之扬跟在后面，道衍押尾，跟在乐之扬数尺之后。

    乐之扬虽未回头，也感觉道衍有如张满的强弓，将发未发，杀气充盈，冷如冰，锐如刺，乐之扬如芒在背，禁不住汗毛竖起、冷汗迸出，才走百十步，内衣已被冷汗浸湿。他极力意守丹田，长吐缓吸，方才勉强平静。

    窄门之内暗藏乾坤，竟是一座极大的宅子。三人七折八拐，走了半晌也未见尽头，一路上卫士出没，全副武装，杀气腾腾，乐之扬不由暗自嘀咕：“朱灯巷不是温柔乡么？看这儿，分明就是一所兵营。”

    忽然前方一亮，出现一个大堂。燕王坐在一张交椅上，低头阅览文卷，郑和手持拂尘，躬身站在一旁。下首右侧站着朱高炽、朱高煦兄弟，左侧则是一对陌生将官，一个面皮白皙，相貌精明，一个面如重栆，粗犷有力。

    乐之扬走进厅堂，堂内人纷纷注目望来，燕王浓眉紧皱，神情迷惑，乐之扬笑了笑，待要说话，后颈忽然一痛，耳听道衍厉声喝道：“跪下！”

    乐之扬要害被制，无奈叹一口气，徐徐跪下左膝。道衍的五指如钩，不离他的脖子，乐之扬稍有异动，势必脑袋搬家。

    燕王摆一摆手，沉声道：“道衍，怎么回事？”

    “禀殿下。”道衍说道，“他闯入宅子，声称晋王谋逆，占据了紫禁城。”

    众人无不变色，燕王腾身站起，瞪着乐之扬锐声叫道：“此话当真？”

    “千真万确。”乐之扬大声说道，“我以人头担保。”

    朱高煦呸了一声，骂道：“你的狗头值几个钱”忽见父亲怒目望来，脑袋一缩，后面的挖苦话儿咽了回去。

    “那么”燕王回望乐之扬，“父皇何在？”

    “陛下侥幸逃脱。”乐之扬停顿一下，“至于身在何处，恕我不能多言”忽觉后颈剧痛，只听道衍冷冷说道：“见不到圣上，我们怎么信你”

    “道衍，先别动手！”燕王沉吟一下，“道灵仙长，宫中的变故你详细说说。”

    乐之扬只好耐着性子，将晋王之乱的来龙去脉详细说了一遍，只是略过逃出禁城一段。朱高煦忍不住问道：“你们怎么逃出宫的？”乐之扬摇头道：“我不能说。”朱高煦怒道：“为什么？”

    乐之扬道：“事关圣上隐匿之所，一旦说了，各位精明厉害，不难猜出方位。”

    众人面面相对，朱高炽道：“皇祖为何不肯现身？难道信不过亲生儿子？”乐之扬道：“晋王也是亲生儿子？”朱高煦怒道：“他信不过咱们，咱们为何帮他？”

    “混账！”燕王怒视朱高煦，“有你说话的份儿吗？”朱高煦哼了一声，扭头不语。

    道衍忽道：“二殿下所言不是毫无道理。陛下不见王爷，就是心存疑虑，我们贸然勤王，落到最后，只怕非但无功，还有过错。”

    燕王皱眉，转向红面将官：“邱福，你说呢？”邱福粗声大气地说：“陛下心意难测，这个道长又说得不清不楚。以小将之见，知己知彼，查探清楚之前，最好按兵不动。”

    “不行。”乐之扬大急，“禁军围攻锦衣卫，卫所一破，晋王就能掌控京城，那时候，我们谁也别想活命。”

    燕王不动声色，又看白脸将官：“张钰，你怎么看？”

    张钰想了想，从容说道：“小将以为，宁可信其有，不可信其无。若是假的，陛下顾念父子之情，或许还容王爷活命，倘若晋王谋逆是真，一旦当权王爷必死无疑。”

    “果然是张钰。”燕王点了点头，“所思所想，与我一样。”扬起脸来，“道衍，你说呢？”

    道衍叹一口气，松开乐之扬的后颈：“王爷心意已决，道衍无话可说。不过，晋王夺下印玺，掌握禁军，我们有心勤王，怕也无力回天。”

    燕王打个手势，家丁解开乐之扬的镣铐。燕王抱拳笑道：“仙长莫怪，事体甚大，本王不得不小心从事。”

    “不打紧。”乐之扬苦笑道，“还请王爷设法，若再迟慢，锦衣卫怕是守不住了。”

    燕王与道衍交换一个眼色，说道：“张钰、邱福。”张、邱二人应声上前，燕王道：“你们召集人马，待我号令。”

    两人奉命退下，燕王起身，抽出一卷图轴，展开时却是一副京城地图，图上描画入微，一墙一角历历分明。

    燕王指点锦衣卫所：“锦衣卫满打满算，不过三千来人，加上事发仓促，召集者不会超过两千。京城守军十五万，城外龙骧、虎贲两营各有五万，城内禁军也有五万，倘若合军一处，摧破锦衣卫当如泰山压卵。不过，老三好高骛远，区区锦衣卫不在他眼里，当前应是分兵把守各处，一举控制京城。”他指点地图，道衍取出炭笔，圈出街衢要害，标出三十余处。

    乐之扬不懂军事，看得一头雾水，又担忧朱微的安危，心急如焚，不由踱来踱去，犹如热锅上的蚂蚁。殊不知谋定而后战，燕王惯经战阵，深知此理，是以心无旁骛，一面端详地图，一面屈指计算：“除掉禁城守军，围攻锦衣卫的兵马不会超过六千。”

    道衍道：“晋王庸碌，但有冲大师辅佐。那和尚狡黠善谋，发现受阻，一定派兵驰援。”

    燕王默然点头，朱高炽插嘴道：“晋王会调集城外守军么？”

    “不会。”道衍满有把握，“但凡谋逆，最忌引入外军，人多心乱，必成败局。依我看，晋王一定先内后外、先近后远，今晚封闭城门，肃清城内异己，等到天亮，大局已定，再派使节出城，更换两营大将。”

    乐之扬按捺不住，冲口问道：“你们有多少人？”声量甚大，众人注目望来。燕王和道衍对望一眼，说道：“五百人。”

    “五百人？”乐之扬傻了眼。

    “我的三卫，都在北平。”燕王说到这儿，微微叹气。

    其时大明诸王，均有三卫亲兵，一卫千人。镇边藩王，如晋、燕、宁亲兵较多，宁王朵颜三卫，足有精骑万人，内地诸王亲兵较少，可也暗养私兵，名为一卫千人，两千三千也是常事。不过藩王进京朝圣，三卫不能随行，只能留在封地，诸王无兵可用，造起反来也有心无力。

    道衍看出乐之扬心思，说道：“你别小看这五百人，均是百里挑一的精兵。自古兵不在多，善而用之即可。”

    乐之扬将信将疑：“那五百人在哪儿？”燕王道：“就在这儿。”

    “这儿？”乐之扬越发诧异。

    “不错！”道衍点头，“晋王之乱，本在意料之中，王爷早有防范。”

    乐之扬惊讶道：“是么？”

    “还记得秦淮河上么？”道衍说道，“那时王爷料到晋王图谋不轨，推算时日，若要作乱，就在这数日之间。可惜王爷受到猜疑，无法面圣禀告此事，唯有暗中筹备、以防万一。今早王爷假意出城，做出返回北平的架势，麻痹晋王的耳目。其后返回京城、蓄积兵马，晋王若有异动，当可出其不意，给他致命一击”说到这儿，颇有遗憾，“可惜人算不如天算，没料到晋王釜底抽薪，将皇族一打尽，更掌握了京城的禁军。”

    “是啊。”乐之扬忧心如焚，“禁军太多，我们人太少，打起来没有胜算”

    “那也未必。”燕王接口说道，“禁军人多，但要控制全城，须得分散布防，围攻锦衣卫人数不会超过一万。我专而敌分，并非全无胜算，如今先解锦衣卫之围，合军一处，约有三千之众，有了这三千人马，我就能跟老三好好地斗一阵。”说着豪气顿生、神采飞扬，这神情乐之扬似曾相识，一转念头，想起不久之前，朱元璋也曾如此。这两人不愧是父子，性情想似，遇强越强，越是身处困境，越是气势高昂。

    这时邱福入内，大声道：“王爷，人马备妥，何时出击，还望示下。”
------------

第八十一章 妙计奇书（一）

    燕王卷上地图，两个小厮捧来甲胄。燕王披挂已定，大步出门。乐之扬跟出一瞧，不胜吃惊。中庭挤满人马，一色精铁重铠，映照火把，寒光四射。乐之扬心想：“只怕谁也料想不到，朱灯巷里暗藏了一支铁骑，”

    燕王扫视众人，厉声说道：“晋王大逆不道，挟持皇族、荼毒宫廷。我奉父皇之令讨伐逆子，今日一战，至死方休，败了青史留名，胜了便有享不尽的荣华富贵。你们都是我的心腹死士，一体同心，生死与共，待会儿打起仗来，有进无退，有死无生，谁若贪生怕死、后退一步，休怪本王刀剑无情。”

    燕王说完，甲士们静穆无声，目光乖戾，一股肃杀之气充盈中庭。乐之扬只觉背脊生寒，心中生出错觉，眼前站立的并非战士，而是一群择人而噬的饿狼。

    燕王略略点头，翻身上马，甲士们也纷纷上马。人马不走前门，却向庭院后方进发。乐之扬也上了一匹白马，心中奇怪，向道衍问道：“这是去哪儿？后门么？”

    道衍摇头，未及说话，人马停在一堵围墙之前。数名家丁手持撞木，奋力撞击围墙，砰砰数声，围墙轰然垮塌，前方空旷，正是京城大街。

    燕王一马当先，冲出缺口，身后铁骑翻涌，浊流似的冲入长街，巡逻的禁军还没明白发生何事，就被砍翻撞倒。

    禁军分散巡逻，仓促间无法集中兵力，铁骑所过，土崩瓦解。燕王谋算甚精，进军线路全是禁军防守薄弱之处，以坚实冲空虚，所向披靡，哀嚎四起，燕王铁骑长刀飞舞，刈草一般砍翻拦路的禁军，警号声响，马蹄如雷，嘶喊之声有如疾风席卷长街。

    禁军措手不及，纷纷溃散。不多时，锦衣卫所在望，乐之扬定眼望去，心子怦怦乱跳。卫所围墙已破，双方堵在缺口对面厮杀，墙内多了好几处火头，都是禁军发射的火器点燃了房屋。

    啪，燕王长鞭一挥，骑士于奔驰中分为五队，一队百人，朱高煦为前锋，朱高炽殿后，邱福在左，张玉在右。朱棣自领一队，带着道衍、乐之扬，左右游击，随时支援各队。

    五队人马忽聚忽散，忽集忽分，分开时铺张百丈，聚合时马联辔、人摩肩，密密层层，蜿蜒如百足蜈蚣，锋锐如无双利剑。前队白刃飞血，后队箭雨漫天，刀与弓交替变换，就如宴会时换用筷子、汤匙一样娴熟自如。

    禁军人数虽多，奈何背腹受敌。燕王骑士骁勇，五队轮番进攻，势如层波叠浪，瞬息冲乱敌人阵脚，捅出老大一个窟窿，刀箭所向，禁军叫的叫，逃的逃，稍有迟慢，立刻血溅五步。

    锦衣卫绝处逢生，士气大振，鼓足余勇杀出围墙，与燕王骑兵里应外合，杀得禁军死伤狼藉，所设攻城器械都被推倒拆散。禁军将领无奈，只好下令撤退。

    锦衣卫和燕王合兵一处，退入卫所，用木栅栏堵住缺口，扑灭卫所火焰。

    燕王下马，张敬祖上前拜见，叹道：“殿下晚来片刻，属下已经人头落地了。”

    “闲话少提。”燕王凤眼圆睁，迸射威棱，“张指挥使，你有何打算？”

    “阵前交锋，不是属下所长。”张敬祖说道，“陛下手谕，平叛之前，锦衣卫由燕王殿下指挥。”

    “父皇的手谕？”燕王动容道，“在哪儿？”

    张敬祖默然抽出御笔信笺，燕王接过，一目数行看过，回头看向乐之扬，浓眉紧皱，欲言又止。

    “燕王殿下！”乐之扬诧道，“有何示下？”

    燕王吐一口气，向张敬祖道：“你来说！”

    “这个”张敬祖犹豫一下，对乐之扬说道，“陛下信上说，燕王入主卫所之后，你护送宝辉公主去见陛下！”

    乐之扬一愣，心下犯疑，不知朱元璋葫芦里卖的什么药，他心挂朱微，忙说：“张指挥使，公主殿下呢？”

    “她在内院。”张敬祖当先引路，燕王令张玉、邱福布置防御，自己带着道衍跟了上来。

    绕过花圃回廊，张敬祖指着一间厢房，说道：“前面就是”话没说完，张口结舌，忽见门户虚掩，两个锦衣卫趴在地上。

    众人心头一沉，乐之扬抢上去推开房门，但见蜡烛高烧，不见一个人影。

    “公主！”乐之扬高叫一声，空落落无人回应。

    道衍俯身查探，两个卫士身子微温、新死未久，撕开一人锦衣，那人“膻中”穴有一块淡淡的瘀青，四四方方，形如细小印章。

    乐之扬变了脸色，天下间，除了花眠的铁算筹，更无第二件兵器可以留下如许印记，定是先前相见匆忙，惹动东岛诸人的疑心，跟踪而来，发现了朱微的身份，趁乱将她劫走。

    乐之扬暗骂自己大意，回看厢房，并无打斗痕迹，试想东岛四尊联手，席应真也难言胜算。朱微别说反抗，恐怕连拔剑的工夫也没有。

    道衍注视瘀痕，沉吟道：“看样子，应是东岛的手法！”

    “东岛？”燕王吃惊道，“他们怎么会在京城？难不成他们跟老三也有勾结？”

    道衍沉默一下，叹道：“若是如此，大事不妙。”

    乐之扬一颗心似在油锅里煎熬，东岛和朱氏势同水火，朱微落入其手、断无活命的道理可是事已至此，着急也是无用，他深吸一口气，压住心头波澜，凝目察看周围，力求发现蛛丝马迹。

    环顾一匝，并无踪迹，正绝望，忽见东南檐角有一点白影。他心头一动，纵身跳上屋檐，却见瓦片下压着一块白色汗巾。

    乐之扬取出汗巾，借月光看去，上面绣着兰草，“君子如兰”，乃是当时男子常用之物。兰草下方歪歪斜斜地写着“南汩”二字，色泽血红，字迹潦草，应是某人咬破指尖，仓促写下。

    “朱微么？”乐之扬急转念头，“不对，四尊手下，岂容她通风报信？况且这字迹”他灵机一动，“莫非是江小流，那小子不学无术，斗大的字也不识几个，不过听席应真说，东岛承天机宫余脉，文武兼修，文采风流者不在少数，江小流数年来身在其间，想不识字也难，这字迹丑怪拙劣，真如小儿涂鸦，若是他的手笔，倒也不足为奇。至于南汩二字，南是城南，这个汩么？曰部太大有未尽之意，啊，是了，应是湯字没有写完，城南之湯，莫非是汤府？”

    乐之扬对京城了如指掌，城南宅邸莫过于信国公汤和的府邸。洪武功臣中，汤和一生谨慎，得以善终，朱元璋对他赏赐丰厚，府邸也格外壮丽。说到城南汤府，京城无人不知。

    众人见他上了屋顶，本就心疑，忽见他收起汗巾，转身就走。燕王忍不住叫道：“你去哪儿？”

    乐之扬充耳不闻，道衍跳上屋檐，见他几个起落，越过屋脊消失。道衍不由叫了声“道灵”，可是无人回应。

    燕王也上了屋顶，和道衍对望一眼，跌足怒道：“糟糕，让这竖子坑了！”

    道衍微微皱眉，不知如何说起。乐之扬不告而别，燕王起了疑心，只当小道士勾结晋王，设计将他引入险地。道衍虽觉不至如此，可是当下波诡云谲、形势万变，朱棣酷似其父，向来多疑，道衍此刻偏袒，将来必受猜忌。

    正感棘手，忽听远处传来厮杀。朱棣变了脸色，跳下屋檐，道衍展动身法，跟随其后。

    二人赶到围墙，忽见墙上多了一个缺口，多名禁军挺抢钻了进来。王府死士挥舞马刀拦截，双方刀来枪往，死士悍勇非常，禁军死伤多人，支撑不住，一步步退向缺口。

    忽听一声长笑，一人光头白袍，越过围墙，抓住一名死士，随手抛出，死士撞上一个同袍，两人哼也没哼，立毙当场。

    来人正是冲大师，他钻入人群，横冲直撞，刀枪箭矢一碰就飞，而他一挥一送，必有武士丧命。

    朱高煦凶暴胆大，偷偷绕到冲大师身后，举起马刀，对准和尚光溜溜的脑袋尽力砍出。

    谁知刀下一虚，对手失去踪影。朱高煦应变伶俐，运刀横斩，冲大师暗叫了一声“好”，伸出食中二指，轻轻钳住刀锋。朱高煦刀势受阻，难进分毫，他甚是滑溜，撒手就逃。

    冲大师冷笑一声，掉转刀锋，嗖地掷出，刀刃流光，快比闪电。

    叮，一声激鸣，马刀歪斜，贴着朱高煦的身子飞出，旁边一个锦衣卫躲闪不及，刀尖穿胸而过，带着他飞出丈许，一路扎穿两人，三人连成一串，笃地一声钉在墙上。

    朱高煦吓出一身冷汗，定眼望去，击中马刀的竟是一枚瓦片，忽听身后风声激烈，回头一瞧，道衍双掌飘飘，跟冲大师斗在一起。
------------

第八十二章 妙计奇书（二）

    两人秦淮河交手过一次，彼此深知根底，此刻事关天下，出手更无迟疑。冲大师固然拳法如电，曳牛伏象，势大力沉，道衍也是出手刁钻，进退诡谲，掌力并非刚猛，可是余劲绵绵，经久不息。以冲大师之能，手臂连挨数掌，也觉胸口发闷，对方劲力留在经脉，逐不走，驱不尽，来回叠加，竟成堵塞瘀滞。冲大师连出重手，想要雷霆一击，道衍料敌先机，总能先行避开，冲大师拳势稍弱，即刻乘虚而入，掌法精妙诡奇、异想天开，每每从对手意想不到的角度出手。

    冲大师越斗越惊，秦淮河上他就有疑惑。他和席应真多次交手，对于太昊谷的武功不说了如指掌，也是颇有心得。该派了情祖师，一身武功以“归藏剑”为最，“归藏剑”源自穷儒公羊羽，效法先天易理，法天象地，博大精深。可惜，术数本非了情之长，这一门剑法上成就有限，到了徒儿天哑，术数上的才华又不及了情，如此代代相因，“归藏剑”的许多精妙之处湮没不传，后来加入星象弈术，也是历代祖师为了弥补剑法缺陷、穷极思虑，不得已而为之，虽然另辟蹊径，可也驳杂不纯，不及“归藏剑”浑然天成。

    到了席应真，他着力钻研术数，奈何天赋所限，难以有所突破。“穷儒”一脉先知后行，术数越精、武功越强，席应真放在太昊谷也是顶儿尖儿，到了江湖之上，始终无法睥睨群雄，归根结底，还是术数欠精，一身武功难以穷尽其妙。

    冲大师也明白这个道理，自忖再过数年，不难胜过席应真。至于其他太昊谷弟子，他原本并不放在心上，谁知遇上道衍，两次交锋，难占上风，一般的招式，道衍使出，比起席应真灵活变通，刁钻诡谲，难料难测。二十招不到，冲大师受了压制，锐气大减，身周身影憧憧、掌影渺渺，如处无形牢笼，难以发挥本门武学的威力。

    冲大师越斗越不自在，但觉道衍术数之精，犹在席应真之上，境界之高、出手之奇，隐隐然青出于蓝，大有当年“穷儒”之风，更有甚者，此人一招一式，俨然有所保留，似乎未尽全力。冲大师不由寻思：“道衍和尚这一身功夫，不是席应真教得出来的。听说他年近三十才入席应真门墙，分明带艺投师，可是早年师从何人，江湖上并无半分消息。”

    这么一想，气势受挫，迭遇险招。再看四周，燕王亲自指挥，禁军不死即伤，纷纷向后撤退，武士左右拥来，大有合围之势。

    冲大师呼呼两拳，逼退道衍，忽然两个起落，纵身退出庭院。燕王抢过一张硬弓，如抱满月，一箭射出。冲大师觉出风声，反手一捉，轻轻接住来箭，头也不回，一抖手，箭如流星，射穿墙头一名卫士，那人失声惨叫，一头栽了下来。

    燕王一箭无功，微感怔忡，忽听冲大师长笑道：“燕王殿下，你坐困愁城，走投无路。所谓千金之子，坐不垂堂，自蹈险境，智者不为。你是陛下的儿子，晋王的兄弟，只要迷途知返，陛下和晋王一定既往不咎。”

    燕王心头微微一乱，他本当来到卫所，必能见到朱元璋，而后挟天子以令诸侯，降服禁军，破解晋王阴谋，进而掌控京城，天下任由摆布。谁知道，朱元璋行踪成谜，禁军围困数重，但凭这数千人手，与之相抗，败局已定。或许眼下投降，晋王念及兄弟之情，或许能够活命，至不济流放边陲、苟且偷生。

    道衍见他神情，猜到几分，低声说：“殿下，晋王能对陛下下手，岂会对你开一面？殿下才高遭忌，不止一日，而今后退一步，死无葬身之地。”

    燕王片刻动摇，一听这话，徐徐点头，正如道衍所说，一旦晋王得志，其他皇子皇孙或许可以活命，他和太孙必然难逃一死，既然进也是死、退也是死，与其窝窝囊囊，不如轰轰烈烈。

    心意已决，朱棣一面示意封堵缺口，一面扬声说道：“晋王大逆不道，阴谋篡夺，逼宫父皇，拘禁诸王，伪造父皇圣旨，挑起京城干戈，以致国将不国、生灵涂炭。本王虽然愚钝，也知忠孝节义。身当国难，决不退缩，足下要战便战，不必多说废话。”

    这一番话铿锵有力，院内兵将士气一振，墙外的禁军听见，无不心生疑惑，有些不知所措。

    冲大师心中纳闷。锦衣卫拒听圣旨、久攻不下，必定有所倚仗，他与晋王合计，猜测朱元璋必在卫所，又听说燕王突入卫所，晋王惊慌失措，催促冲大师出宫监军，务必攻克锦衣卫。

    大局未定，冲大师原本不愿离开皇城，可是朱元璋父子一旦合流，必定难以收拾。他赶至卫所，本想说动燕王，不想朱棣守意坚决，宫中隐秘形势，他也了如指掌，要知道禁城守卫严密，除了朱元璋等人出宫泄漏消息，再无第二个理由可以解释。朱元璋若在卫所，登高一呼，禁军必定望风而降，可他迟迟没有现身，其中必有古怪，不是死了，就是病重，要么不在卫所，或者压根儿没有出宫，改由乐之扬潜出传递消息。

    一刹那，冲大师转了百十个念头，忽见禁军首领神色犹豫，心知已被朱棣说动，当下说道：“殿下真会颠倒黑白，分明是你图谋不轨，陛下查知以后，不许你参与祝寿，命你返回北平。谁想你逗留京中，暗伏甲兵，勾结锦衣卫张敬祖，伺机谋逆篡位。天幸晋王英明，洞烛其奸，请示陛下，派遣禁军扫除奸凶，如今你阴谋暴露，负隅顽抗，玉石俱焚，悔之晚矣。院中其他人听着，圣上有旨，首恶必究，胁从不问，早早出院投降，可以赦免死罪”

    他说得头头是道，理直气壮。禁军首领都知道燕王不曾参与老皇帝的寿宴，虽说原因不详，但父子之间有所隔阂那是确定无疑的，故而听了这话，无不放下心来。

    院内卫士一听这话，面面相对，心中大为动摇。朱棣见势不对，厉声说道：“胡说八道，你这和尚，名不见经传，父皇何等谨慎，倘若真要平息奸乱，朝中名臣宿将无算，又为何偏偏托付给你。”

    冲大师人微言轻，这两句直指要害。禁军将领一听，心中又起疑云。冲大师呵呵笑道：“陛下因你之故，一气之下，卧床不起，特令晋王主持平乱。晋王顾念兄弟之情，不忍殿下一错再错，贫僧身为晋王心腹，责无旁贷，奉命前来担当说客。”

    “晋王自己怎么不来？”朱棣冷笑。

    “陛下病重，晋王忙着照顾。”

    “周王呢？宁王呢？父皇二十多个儿子，难道一个都派不出来？偏要你这个光头秃驴鼓唇弄舌，当什么狗屁说客？”

    朱棣言语刻薄，冲大师却不动气，笑笑说道：“殿下词锋甚健，可惜我有圣旨在手，殿下执迷不悟，贫僧只好依旨办事。”

    燕王哼了一声，张敬祖冷不丁叫道：“我有陛下亲笔手谕，周指挥使，你若不信，可来院中一瞧。”

    周指挥使应声迟疑，冲大师冷笑道：“这样的圈套，傻子才会往里钻。张敬祖，你何不把手谕拿出来给大伙儿瞧瞧。”

    “对，对。”周指挥使连声说，“张指挥使，你只管出来，周某担保你无事。”

    话没说完，忽听上方杀声大作，举目一瞧，张玉、邱福各领一队死士，趁双方说话的当儿，绕过长街两侧，爬上左右屋顶。屋顶高过围墙，禁军居高临下，原本颇占地利，此刻白刃纷飞，禁军尸体接连落下，燕王死士占住屋顶，张玉一声号令，乱箭有如雨注，禁军不及后撤，纷纷中箭倒地，一时血洒长街，惨嚎四起。

    幸存禁军狼狈后撤，让出卫所门前的空地，冲车撞木也一并丢弃。只听卫所里发一声喊，门户洞开，燕王率众杀出，一部趁势掩杀，一部举火焚烧器械，人数不多，气势却如千军万马，霎时冲乱禁军阵脚，欲要反击，又被张、邱二部乱箭压住。

    冲大师又惊又气，本想一番言语扰乱对方军心，不想燕王胆略惊人，趁着禁军犹豫不定，出其不意，大施反击。虽是困兽之斗，可是阴谋政变利在速决、不宜持久，若不以雷霆之势平定京城，一旦天亮，形势堪忧。

    一念及此，转眼望去，一名禁军将官正在仓皇逃窜，当即晃身上前，当头一掌，将那人的头颅硬生生拍入胸腔。四周兵将无不骇然，后退之势为之一却。

    冲大师手挥伪造圣旨，厉声高叫：“圣谕在此，谁敢怯战不进，管教他人头落地！”眼中精光一转，投向周指挥使，后者打个冷战，拔出剑来，高叫道：“兄弟们，要活命的，都跟我来！”禁军发一声喊，掉头冲向卫所，双方人马杀成一团。

    嗖嗖嗖，一阵乱箭落下，禁军死伤甚重。冲大师夺过一面盾牌，踩着墙壁，一溜烟蹿向屋顶，邱福看得明白，喝令放箭阻拦。冲大师左右遮拦，挡开迎面箭雨，飘然跳上飞檐，盾牌一挥，将对面一个死士砸成肉饼，跟着一跺脚，高高蹿起，挟带凌厉狂风撞向邱福。

    邱福头顶一黑，狂风刮面生痛。忽然灰影晃动，一人斜刺里冲出，抓住他的后心，将他向后抛出。邱福翻身落地，定眼望去，道衍手持一把拂尘，翩如飞鸟，与冲大师斗在一起。

    盾牌贯注“大金刚神力”，舞起来狂风大作，丈许之内无人可以立足。道衍身法飘忽，乘风借势，绕着冲大师来回游走，拂尘银丝忽直忽曲，忽放忽收，收如一柄利剑，铺张开来笼罩数丈，银丝游龙惊蛇，不时绕过盾牌攻击对手，一旦着身，立刻钻入。纵有神力护身，冲大师仍觉银丝所过、酥麻难禁，稍一不慎，便有破功之患。

    这一路拂尘精奇奥妙，合以身法掌法，越发天衣无缝冲大师不敢分心，凝神应对，两人足不点地，各逞奇能，就在屋顶缠斗一团，应变之速，出手之狠，令人目不暇接，均是罕见罕闻。
------------

第八十三章 ：扫奸除秽（一）

    乐之扬出了卫所，立马遭遇禁军。他无心恋战，展开“灵舞”，绕过阻拦，一路向南奔走。

    不多时，汤府在望。乐之扬正觉疑惑，忽听有人吹响口哨，扭头望去，江小流冒出头来，冲他连连招手。乐之扬狂喜不禁，冲上前去，劈头就问：“人呢？”

    江小流脸色发白，做一个噤声手势，左右瞧瞧，低声说：“你还不笨，看得懂本大爷的留书！”

    “留个鬼书？”乐之扬啼笑既非，“南汤还是南汩，就两个字，还没写完。”

    “呸，师父盯着我呢，能写字就不错了。”江小流有些悻悻，“我可是撒谎拉屎，偷偷溜出来的。师父发现，非打烂我的屁股不可。”想到杨风来的暴脾气，打了冷战，掉头就走。

    乐之扬放心不下，忍不住问：“那姑娘怎么样了？”

    江小流回头瞧他，眼神古怪：“我问你，那姑娘真是劳什子公主？”

    “这个么？”乐之扬犹豫一下，叹道，“没错。”

    江小流愣一下，咕哝道：“几天不见，你怎么跟皇帝老儿扯上干系？”

    “说来话长。”乐之扬皱眉道，“那姑娘”

    “她被擒以后，始终一言不发。师父要对她用刑，花尊主和施尊主不肯，不过，她再沉默下去，恐怕有点儿不妙，哎哟”江小流痛哼一声，瞪着乐之扬，“你抓我肩膀干吗？”

    乐之扬脸色刷白，两眼睁得老大，右手五指深深嵌入江小流肩膀，涩声说道：“快、快带我去。”

    江小流白他一眼，指着左近：“那一座院子，就是东岛在京城落脚的地方。”

    乐之扬甚是吃惊，那宅院距离汤府不过百步，可谓胆大之极。朱元璋满天下寻找东岛余孽，万料不到敌人的据点就在自己眼皮底下。

    乐之扬放开江小流，纵身掠向宅邸，只见院落里灯火明亮，人影摇晃，正想朱微何在，江小流赶了上来，气喘吁吁地道：“别莽撞，我们偷偷下去，救了人你就走，我呢，就跟没事儿人一样”

    话没说完，忽听有人笑道：“何必偷偷下去，乐公子本岛恩人，理应光明正大地下去走一趟。”

    两人骇然回头，只见花眠为首，东岛四尊分别站立一隅，封锁二人退路。花眠笑意盈盈，施南庭拈须沉默，杨风来目光冰冷，童耀鼓腮瞪眼，望着乐之扬大有怒气。

    “花尊主！”杨风来说道，“我没说错吧，那丫头真是朱重八的女儿。”

    花眠点了点头，说道：“浑水里摸到一条大鱼，真是意想不到的收获。”

    “你们、你们”江小流指着四尊，结结巴巴，“你们跟踪我？”

    杨风来呸了一声，说道：“你当我们是瞎子、傻子？你留字的时候，施尊主就看得一清二楚，故意隐忍不发，正是放香饵、钓金龟，让这姓乐的小子自投罗。多亏你这一下，如今他不打自招，亲口说出那丫头的身份。哼！省了我们不少麻烦。”

    江小流满心愧疚，低下头，瞅了乐之扬一眼，见他面如死灰，眼神恍惚，不由咳嗽一声，说道：“乐之扬好歹对本岛有恩，师父，你不会恩将仇报吧？”

    “放你娘的屁！”杨风来瞪他一眼，“你这个吃里扒外的东西，还跟老子扯什么恩不恩的”

    “杨尊主不要动气。”花眠笑了笑，瞥着乐之扬道，“乐公子来者是客，不妨下去喝一杯清茶。”

    乐之扬无计可施，叹一口气，纵身跳下围墙。走进客厅，只见朱微穴道受制，木呆呆地坐在太师椅上，谷成锋领着几个弟子看守。

    朱微看见乐之扬，愣了一下，面露狂喜，可是一见他身后四尊，眼中的光亮又暗淡下去。

    见她模样，乐之扬心生怜意：“如今她父兄相残，又落入强敌之手，除了我，再无一个人可以依靠。无论如何，就算丢了小命儿，我也要救她出去。”

    他一扫心中顾虑，冲着朱微笑了笑，柔声问道：“还好么，可曾吃过苦头？”

    朱微摇了摇头，低声说：“你、你为何要来？”说着眉眼发红，几乎落下泪来。

    “别怕！”乐之扬安慰道，“我一定救你出去。”

    杨风来冷哼一声，说道：“大言不惭！”

    “东岛一向以多取胜。”乐之扬拔剑笑道，“区区寡不敌众，大不了把命奉送给各位。”

    “胡说！”杨风来怒道，“我东岛何时以多取胜？”童耀也呵斥：“乐之扬，你失心疯了吗？”他与乐之扬交情不浅，不愿跟他动手，呵斥时连使眼色，让他不要妄动。

    乐之扬故作不见，冲花眠笑道：“花尊主，你们一起上，还是车轮战？”

    花眠心中为难，论理乐之扬于自己有恩，与之动手，颇有恩将仇报之嫌可是朱微身为公主，无论死活，均有大用，于是笑道：“乐公子，你如何跟公主扯上干系？禁军又为何攻打锦衣卫？花眠心中疑团甚多，还望一一开解。”

    乐之扬脸上带笑，心中却如油煎火烧，而今乾坤倒置，东岛知道真相，势必缠住自己，好让大明内乱，那时江山板荡，又可群雄逐鹿，只是如此一来，天下的百姓又要遭殃。想到这儿，朗声说道：“要打就打，何须废话？”

    “你真要救这个女子。”花眠盯着乐之扬，目光严厉起来。

    乐之扬瞥了朱微一眼，虽然一言不发，可是眼中情意流露，任是瞎子也看得出来。

    花眠大怒，如今看来，乐之扬钟情的竟是这个公主。叶灵苏芳心可可，岂非无所归依。

    花、叶二人情同母子，花眠越想越恼，扬声道：“乐之扬，我再问你，灵苏知道你们的事么？”

    “我们？”乐之扬一愣。

    “装什么傻？”花眠更怒，“就是你跟她。”向朱微一指。

    乐之扬说道：“知不知道也是叶姑娘的事，与你又有什么干系？”

    花眠目光渐冷，拔出铁算筹，大声说道：“乐之扬，恩义难以两全，你对本岛有恩，日后必有报答可你要带走朱元璋的女儿，关乎家国大义，那是痴心妄想。你说我东岛以多取胜，好，我代行岛主之责，你若胜我，自可从容离开。”

    “花尊主爽快。”乐之扬长剑一摆，“那么得罪了！”

    “且慢！”谷成锋挺身出列，冲花眠拱手，“师父有事，弟子服其劳。成锋先向乐兄讨教，如果不成，师父再出战不迟。”

    花眠暗生犹豫，谷成锋虽是小一辈的翘楚，比起乐之扬仍有不如，若有三长两短，将是莫大损失，可他一片赤心，如果阻拦，只会折损他的少年锐气。

    权衡之下，花眠将铁算筹递给徒儿，低声说：“谋定后动，宁慢勿快！”

    谷成锋点一点头，握紧算筹，面朝乐之扬，正要客套两句，不料精光夺目，乐无异挥剑刺来。

    谷成锋措手不及，忙举算筹格挡，叮，兵刃相交，谷成锋虎口一震，铁算筹似要脱手，他吃了一惊，急忙运劲收回。这一来正投乐之扬所好，使出“止戈五律”，应其节拍，牵之引之，推之送之，两人兵器黏在一起，你进我退，盘旋如飞，旁观众人看见，无不莫名其妙。

    乐之扬先发制人，本想一举夺下对手兵器，迫使谷成锋认输，谁想这小子年纪不大，性子老成，临危不乱，一觉不妙，立刻随形就势，主动跟上乐之扬剑上的劲力。他的步法出自公羊羽的“三才归元掌”按：见拙作昆仑，法于九宫，玄奥无方，因敌变化，如影随形。当年公羊羽有一手戏弄人的功夫，站在人身后说话，无论对手如何腾挪变化，只要公羊羽不肯现身，对手就休想看见他一片衣角。

    谷成锋年纪有限，固然不及先贤，可也小有所成，此刻使出，就如附着在铁算筹上的一片羽毛，随着算筹进退，凭借奇妙步法，不断消磨对手的劲力。乐之扬夺取算筹不成，反觉一身内劲落在空处，在在无从着力，欲要收回长剑，谷成锋立马反客为主，飘然欺近，可又蓄势不发，一双眼睛只在乐之扬身上打转，目光所向，均是他的破绽。

    “好！”施南庭看出门道，拈须点头，向花眠说道，“成锋这孩子比起鳌头论剑精进不少，如此下去，来日必成本岛栋梁。”

    “确有精进，不过体察对手还有欠缺。”花眠不胜欣慰，“若能料敌在先，岂会陷入僵持”

    话没说完，场上二人忽然变快，风流电闪，团团乱转，一时间，几乎看不清影子。花眠变了脸色，暗叫“不好”，乐之扬久斗不下，全力使出“灵舞”，这一门工夫，身法之快，步法之奇，不在“三才归元掌”之下，而且自成一体，腾挪转折，步步应节。

    灵道人、公羊羽均是前代不世出的高人，一个精研声律，一个穷究易理，武学各有千秋，传承弟子的功力却有高下。

    乐之扬乍遇“三才归元掌”，措手不及，计无所施，如果谷成锋洞悉虚实，锐意出击，未始没有胜算，可他牢记花眠的叮嘱，没有十足把握，不敢轻易出手。

    稍一迟慢，乐之扬还过神来，他经历“阳亢绝脉”之劫，内力精进，胜过对手，故而展动身法，一力求快。“三才归元掌”后发制人，因敌制宜，谷成锋受他带动，不得已随之游走，起初谨守心法，依循九宫之道，但随对手越来越快，为了跟上速度，不知不觉落入了乐之扬的节拍。这么一来，无异于跳过“破节”、“乱武”，直接“入律”，一眨眼的工夫，脚下乱了章法，尽管步法不差、易理仍合，转折变化之间，隐隐生出滞涩之感。

    谷成锋觉出不妙，连变步法，三三四四，五五六六，乃至于大衍八卦，九九归元，诸般步法换过，仍是脱不出乐之扬的步调，究其原因，还是舍不得手中算筹被对方夺走。原本人筹合一、进退自如，心中执著一生，偌大一个活人，顿为一根小小的算筹牵制，自陷泥沼，还浑然不觉。

    花眠眼光老辣，看出谷成锋的毛病，想要出声点醒，又觉不够磊落。迟疑间，谷成锋越发受制于人，步子屡屡踏错，劲力如潮涌来，谷成锋禁不住身子发轻，双脚几乎离地，可他性子倔强，铁算筹是花眠所赠，如论如何也不肯撒手，当下一咬牙，放弃“三才归元掌”的功夫，一记“无定脚”踢向乐之扬的心口，想要反客为主，迫使对手弃剑。

    花眠叫声“糟糕”，脸色大变。谷成锋所以不败，全赖步法精妙，虽然入律，风骨未失，乐之扬虽然带动对手，可也并未胜出，对手这一变招，好比久旱甘霖，正投他的心意，当即脚下轻轻一转，谷成锋登时一脚踢偏，待要变招，忽然发现身不由主，心中想着往左，出脚之时偏偏往右。他心中骇异，咬牙撒手，决心丢掉算筹，不料一股劲力如胶似漆，将他的掌心牢牢黏住，谷成锋落入“同乐”境地，乐之扬透过算筹带动对手，谷成锋好比旋风中的蓬草，随风起落，进退不得，乐之扬的内劲源源涌来，逼得谷成锋胸口发闷。

    “着！”乐之扬举起左手，一记“洞箫指”点出，谷成锋将身一拧，指劲擦肩而过，还没缓过神来，忽又听乐之扬锐喝一声“撒手”，跟着手下一空，滴溜溜向后飞出。谷成锋使个“千斤坠”，想要稳住身形，可是一股无形之力大得异乎寻常，拉扯扪拽，让他身如陀螺，旋风一般冲出大厅，这一下突兀之极，以东岛四尊之能，仓促间也来不及阻拦。

    乐、谷二人周旋已久，你牵我引，双方内劲无处发泄，化为一股绝大势能，好比高山悬湖，蓄而不发，越积越厚。谷成锋一落下风，乐之扬顺势将这一股大力引到他身上，将他硬生生甩了出去，谷成锋胸闷眼花，几欲吐血，可又偏偏无法自主，心中的憋闷真是不用说了。

    花眠担心弟子，正要纵身上前，这时厅外暗影中忽然走来一人，伸手按住谷成锋的肩头，一推一送，谷成锋浑身一轻，百脉畅快，旋转的势头也缓了下来，他心中惊讶，回头望去，忽然失声叫道：“岛王大人！”

    “云岛王！”东岛众人目定口呆，眼望着云虚放开谷成锋，背负双手，逍遥走来，他身后跟着一人，俊秀轩昂，竟是云裳，白衣飘然如雪，腰间漫不经意地斜挎一口长剑。

    花眠缓过神来，惊喜莫名，屈下左膝，抱拳道：“花眠参见岛王、少主，二位别来无恙？”

    云虚一挥衣袖，将花眠托了起来，惨然笑道：“花尊主，云某孤魂野鬼，岛王二字再也休提。”

    花眠脸色苍白，呆呆望着云虚，眼里泛起一片水光。杨风来鼓起两眼，忽然高声叫道：“岛王私德有亏，诚然不假。不过从古至今的大人物，秦皇汉武，唐宗宋祖，又有哪一个是干干净净的？”

    “杨尊主说的是。”施南庭也说，“成大事不拘小节，东岛复国大业还没完成，岛王撒手而去，岂不辜负了祖宗的基业。”

    “是啊，是啊。”童耀粗声粗气地道，“岛王一走，本岛群龙无首，生生受尽恶人的欺辱。”

    当日云虚袖手而去，东岛上下群龙无首，被冲大师一伙折腾得死去活来。他们痛定思痛，无不想起云虚的好处，何况除了童耀，其他三尊任职多年，与云虚一体同心，花眠私心深处，更对他怀有一丝痴念。此时一见云虚，好比弃儿见到父母，心中激动难言，一心将他迎回东岛。

    云虚也知众人心思，沉默一下，叹道：“各位言重了，倘若东岛兴亡系于云某一身，又谈什么复国大业？自古人才辈出，才是兴旺之道。”说到这儿，瞅了瞅谷成锋，眼中流露一丝欣慰，“花眠，你这徒儿好好雕琢、必成大器。”

    谷成锋面红耳赤，低头道：“成锋不才，输得一塌糊涂，有辱师门，惭愧之至。”

    “胜败兵家常事。”云虚摆一摆手，“我年少之时，也输过多次。自古英雄人物，无不败而复起，愈挫愈奋，这一次输了，下一次赢回来就是。”

    “是！”谷成锋恭声回答，“岛王训谕，成锋牢记在心。”

    “岛王大人。”花眠定一定神，疑惑道，“你当日离开东岛，说是前往昆仑山，为何又在京城出现？”

    “我来此地，正是有求诸位。”云虚皱了皱眉，“我去过昆仑山，可惜，西城之中空无一人。”

    “梁思禽不在西城？”施南庭微微动容，“难道说”

    云虚冲他点一点头：“我找遍昆仑山，找到了一个服侍梁贼的仆人，那人骨头甚硬，宁死不屈，我用上般若心剑，他才乖乖吐实。原来三月之前，梁思禽留书离开西域，说是天劫将至，性命不久，但有心事未了，要来中土一行。”

    他说得轻描淡写，厅内众人无不震惊，“西城之主”前来中土，无论在朝在野，都是一件了不得的大事。
------------

第八十四章 ：扫奸除秽（二）

    忽听云虚又说：“他走后不久，八部之主心系他的安危，随之离开昆仑。我本想继续拷问，可那仆人心志脆弱，受不了心剑摧残，发疯发狂，跳崖自尽。我原本失望，谁想裳儿寻我，一路找到昆仑。我父子相会，他告诉我途中发现八部之主，自忖敌众我寡，未敢惊动八人，只是用心偷听他们说话，隐约得知，这八人要来京城。”

    乐之扬听到这儿，心跳无端加剧。八部齐聚京城，本就十分蹊跷，听云虚说来，竟与梁思禽有关。他原本忧心时局，一念及此，也不由竖起耳朵，仔细聆听。

    但听云虚说道：“八部之主是梁贼的心腹，他们既来京城，梁思禽多半也在，是以带着裳儿向东追赶。走了月余，三日前方到京城，一打听，知道八部日前现身，跟盐帮冲突一场。可是从那以后，这八人活似钻了洞的耗子，我和裳儿找遍京城，也没发现他们的踪迹。所谓大隐于市，京城人多，我父子二人分身乏术，要找出西城一伙，还须各位同门鼎力相助。”

    梁思禽是梁萧之孙，东岛一脉与梁氏百年恩仇，怨恨之深，胜过朱明，听了这一番话，都是跃跃欲试。杨风来叫道：“岛王放心，我立马召集东岛弟子，将京城掘地三尺，也要将西城的鼠辈挖出来。”

    云虚点头笑笑，目光一转，落到朱微身上，淡淡说道：“你就是朱元璋的女儿？”

    朱微落入仇敌之手，自知无幸，一咬牙，正要开口，忽听乐之扬说道：“云虚，凡事冲着我来，你一派宗主，欺辱一个弱女子，也不嫌丢人么？”

    云虚瞥他一眼，冷笑道：“裳儿！”

    “父亲！”云裳微微欠身。

    云虚两眼望天，冷冷说道：“姓乐的小有长进，不把我东岛弟子放在眼里，你说应该怎么办？”

    云裳死死盯着乐之扬，心中旧恨复燃，一想到当日叶灵苏维护乐之扬的情景，便觉酸气上涌，反手拔出剑来，朗声说道：“孩儿不才，代父亲教训这小子。”

    “好！”云虚点头，“别碰他的剑。”

    “是！”云裳话才出口，人已晃身而出，长剑光闪，瞬息向乐之扬刺出数剑。

    乐之扬挥剑遮挡，云裳身法飘忽，剑招虚虚实实，十招中竟有九个虚招，剩下一招刁钻诡谲，每从想不到的角度刺出。乐之扬想要遮拦，长剑未交，云裳的剑尖已到他的要害，除了退却闪避，竟无还手之力。

    云家“飞影神剑”有嫡、庶之分，嫡传剑法传内不传外、传男不传女，庶传剑法，东岛上下人人可学，然而许多奇招绝技均被隐去，唯有嫡传者可以研习。云裳是云虚的独子，也是嫡传剑法的唯一传人，乐之扬与之交手，顿觉困难重重，同一剑招到了云裳手里，比起叶灵苏、张天意高明不少，当真剑光如虹、剑气如潮，纵横恣肆，难以抵挡。

    云裳招招进击，乐之扬步步后退，只听剑啸如风，不闻长剑交鸣。朱微苦于不能动弹，唯有瞪大双眼，死死望着二人，忽见乐之扬退到墙角，无路可走，不由口中苦涩，一颗心高高悬起。这时乐之扬举起剑来，照空虚处乱刺两下，跟着一个转身，又从云裳的剑影中轻轻巧巧地摆脱出来。

    朱微心儿落地，又觉有些诧异，乐之扬虽处下风，出剑也无章法，云裳招法绵密，剑气纵横，明明占尽上风，偏偏困他不住，每到绝境，乐之扬总有法子脱身。

    云裳也觉气闷，“飞影神剑”练到一定地步，技近乎道，便有镜花、水月、梦蝶、空幻四大境界。多数弟子修炼一生，也难以染指其中之一，能到镜花、水月二境，已是极高境界，至于“梦蝶”，可遇不可求，云家历代高手，臻此境者也如凤毛麟角。至于空幻境界，相传只有大侠云殊曾经达到，可也有人说，此境界出于想象，并非真实所有。

    云裳后起之秀，剑道上颇有天分，二十出头，已至“镜花”境界，剑法穷极变化，宛若镜中繁花，虚中藏实，虚实互易，看似招招为虚，对手一露破绽，即刻变虚为实，招招夺命。谁知遇上乐之扬，一连数十招，并无一剑得手，每到紧要关头，对方总以古怪身法躲开，偶尔刺出一剑，无不指向己方破绽，云裳不得不救，唯有眼睁睁看着乐之扬脱身。更可气的是，乐之扬所用剑法，不乏“飞影神剑”的影子，这小子并非本岛弟子，若要学剑，只有一个人会教他。

    云裳越想越怒，一股酸气直冲脑门，忍不住喝道：“小子，你的剑法打哪儿学的？”

    乐之扬笑道：“我学剑关你什么事？”

    “哼！关我什么事？”云裳心中又是一阵翻腾，“是不是叶灵苏传给你的？”

    乐之扬笑道：“我说不是，你信不信？”

    云裳自然不信，心中醋意更浓。叶灵苏是他亲妹妹不假，奈何用情太深，难抛难舍，情之一物，阻碍越多，爱意越浓，云裳求之不得，越想割断情丝，越是忘不了叶灵苏的倩影，渐成一段畸恋，纵然有悖人伦，他也顾不得了。

    他误会叶、乐之间颇有暧昧，胸中怒气翻涌，出剑越发凌厉，原本虚多实少，此时实招渐多。乐之扬所以把握不住对方节奏，正在于云裳虚招太多，出剑难以捉摸，实招一多，登时使出“止戈五律”，听其风，观其形，隐隐然把握住云裳的节拍，使一招“天机剑”。叮，双剑相接，云裳虎口一热，忽觉对方剑上生出一股黏劲，似要带偏他的长剑。

    云裳为情所困，可是天分甚高，一觉不妙，立刻身子横移，剑尖向前一送，忽又迅速收回。这几下大为突兀，无异于自乱节拍，乐之扬剑下一空，云裳脱出掌控，剑如飞鸿，向他迎面刺来。

    两人进退如风，数十招转眼即过。云虚一边瞧着，眼中闪过惊讶，他是武学上的大行家，看出乐之扬厉害的不在剑法，而在身法心法，云裳破不了他的身法，稍一不慎，又会为他心法所趁，如此相持下去，胜负实在难料。

    云虚暗生纳闷，数月之前，乐之扬尚无这般造诣，如今比起东岛之时，精进令人咋舌。

    忽听乐之扬叫道：“洞箫指！”左手食指虚点，一道指风直奔云裳左胁。云裳略一闪避，挥掌拍散指风，刷刷数剑，将乐之扬逼退数步。

    “抚琴掌！”乐之扬剑交左手，右手忽拍忽按，如挥五弦，掌力涵盖数尺。云裳衣发吹动，忙使一招“水云掌”，掌挥袖舞，挡住对方掌力，右手长剑乱颤，极尽狠辣。

    “洞箫指”乐之扬举手向前一指。

    云裳见识过他的指力，并不放在心上，随手一扫，欲要挡开，冷不防乐之扬袖底飞出几丝绿影，来势飘忽，一闪而没。云裳顿觉左手“曲池”、左腿“跳环”同时一麻，膝盖发软，险些摔倒。

    “咦！”花眠变了脸色，冲口而出，“夜雨神针？”

    “不对！”云虚脸色阴沉，“这是碧微箭！”

    “先祖的碧微箭？”花眠愣了一下。论血缘，她是公羊羽的后裔，“碧微箭”本是公羊羽所创，后世弟子投机取巧，惯用金针夺命，早已忘了吹秋毫、射微尘，制人而不杀人的风流儒雅。

    云虚叹一口气，摇头道：“裳儿剑道上有些天分，可惜执拗有余、机变不足，遇上诡诈对手，难免有些儿吃亏。”

    说话间，云裳已落下风，他手脚不便，剑法大打折扣，步子踉跄，左支右绌。他心中恼怒，撒出“夜雨神针”报复，奈何乐之扬早有提防，长剑一圈，叮叮叮一阵响，金针掉落一地，人却分毫无损。

    “夜雨神针”凌厉狠辣，可是金针太沉，一旦出手，便难掌控，远不及松针轻飘多变，从心所欲。乐之扬一看云裳手法，就知金针来路，挥剑击落，丝毫不爽反之“碧微箭”凌空变向、转折无方，云裳躲闪稍慢，右脚“足三里”又是一麻，行动越发迟慢，想要拔出松针，乐之扬得势不饶人，一口剑将他死死缠住，云裳被迫应对，不知不觉落入对方的节奏。

    “岂有此理。”杨风来禁不住哇哇怒叫，“这小子用我东岛的功夫打败我东岛的弟子，传到江湖上去，岂不笑死人么？”

    云裳一听，羞怒难忍，一心扳回劣势，出手急躁，更无章法。

    云虚见势不对，皱一皱眉，忽然目光投向朱微，漫不经意地说道：“今晚京城大乱，禁军攻打锦衣卫，你身为公主，知道其中的原由么？”

    朱微与他目光一遇，脑子里登时迷糊起来，云虚的双眼直如万古深潭，幽黑深邃，透出一股寒气，朱微坠入其中，有如溺水之人，欲出不得，欲动不能，空落落无所依凭。

    “我”朱微两眼空洞，如实回答，“三哥谋反，囚禁了皇族，禁军受了蒙骗，攻打锦衣卫！”

    话一出口，东岛上下无不震惊。锦衣卫一战，他们虽也纳闷，可是并不知道真正原由。朱微受了“般若心剑”的逼迫，吐露真言，众人才知晋王谋逆，皇室大乱，震惊之后，均是心生狂喜。

    云虚也觉意外，愣了一下，又问：“朱元璋呢？”

    “他、我”朱微神志受了控制，心底并不糊涂，事关朱元璋的安危，一旦说出实情，后果不堪想象，危机一生，神意顿生抗拒，少女浑身发抖，两眼浑浊起来。

    云虚冷哼一声，目光不弱反强，形如两口冷森森的长剑，刺入朱微的双眼。朱微猛地一颤，结结巴巴地说：“父皇他、他”忽然鼻孔一热，流出两行血水。

    嗤嗤嗤，破空有声，数十枚松针飞向云虚，一道剑光紧随其后。

    云虚头也不回，袖袍一拂，漫天绿影消失，跟着身子微侧，右手反出，叮的一声，食中二指夹住乐之扬的剑尖。乐之扬剑势受阻，虎口剧痛，左手一扬，碧影飞出。

    云虚哼了一声，陡然衣裳鼓荡，须发乱飞，松针近身，均被无形气劲弹开。

    乐之扬不胜骇异，云虚一身真气精纯深厚，当真一羽不能加、一毫不可达，当然这也是“碧微箭”不如“夜雨神针”的地方，松针本质脆弱，若非命中要害，无法制服对手，换了金针，云虚内力再强，也不敢以身犯险。

    乐之扬一计不成，二计又生，松针刚被震飞，他手腕转动，又飞出两道绿影。云虚不及转念，朱微手上“十宣”、“十二井”两处穴位各自多了一枚松针。

    云虚暗叫不妙，这两处穴位联结心脑，刺中以后奇痛无比，能够激神醒脑。高明医者遇上中风病人，一针下去，往往能将病人从昏迷中刺醒。

    朱微中针，机灵一下，眸子陡转清明。云虚又惊又怒，沉喝一声，转过身来，力贯食中二指，叮的一声，精钢长剑断成两截，三寸长的剑尖被云虚夹在指间。

    乐之扬虎口流血，仓皇后退，不想瞥眼之间，遇上云虚目光，登时一脚踏空，心头一片恍惚。他心知不妙，趁着灵智未泯，用力咬向舌尖，一股剧痛传来，乐之扬脑子一清，忽见精芒闪动，云虚手拈寸许剑尖，刺到了他的咽喉之前。

    乐之扬急向后仰，刷刷刷挥剑乱刺，云虚不闪不避，拈着剑尖长驱直入。乐之扬仿佛中了魇，长剑在他身边掠来掠去，可是使出吃奶的力气也碰不着云虚一片衣角，眼睁睁望着剑尖越逼越近，三寸、两寸、一寸乐之扬冷汗泉涌，偏又无计可施，此时他终于明白了“般若心剑”的厉害，宝剑杀人，心剑诛心，两人目光相遇的一刹那，他的心神已被云虚控制，人心一旦受制，任何武功都是枉然。

    一转念的工夫，剑尖抵近咽喉，肌肤隐隐刺痛。乐之扬心生绝望，放下宝剑，闭眼等死，这时忽听叮的一声，清锐贯耳。乐之扬手臂一紧，被人向后拽出，他微微吃惊，张眼望去，但见云虚面如死灰，剑尖下垂，盯着这方呆呆发愣。

    乐之扬掉头一瞧，但见叶灵苏抿着嘴唇、俏脸发白，一手握住他的胳膊，另一手握着长剑微微发抖。

    “你”乐之扬话到嘴边，又咽了回去，心子怦怦乱跳，转眼看向朱微。小公主也望着这边，焦急中透出一丝疑惑。

    叶灵苏看了乐之扬一眼，又瞧了瞧朱微，仿佛明白什么，凄然一笑，放开乐之扬，轻声道：“你说的那个女子就是她么？”

    乐之扬默然点头，叶灵苏打量朱微一眼，若有若无地叹了口气。

    “灵苏！”花眠忍不住叫道。

    叶灵苏冲她点了点头，小声说道：“花姨！”

    “你这孩子”花眠眼中泪光闪动，“几个月不见，可是清减多啦。”

    她这一说，乐之扬也忍不住打量身边女子，果然比起东岛，叶灵苏纤瘦了不少，可是瘦弱之中越见挺拔，仿佛风中劲草，柔韧不屈，生意勃发，以至于乐之扬不觉其瘦，只见其强，不觉其憔悴，只见其精神。

    一念及此，不知为何，乐之扬暗生惭愧，低声说道：“叶姑娘，多谢相救”

    叶灵苏冷冷不答，目光投向云虚。云虚脸上阵红阵白，甚是狼狈，咳嗽一声，说道：“苏儿，你怎么来了？”

    “岛王大人。”花眠说道，“灵苏已是盐帮之主，我透过盐帮分舵，约她在此一见。”

    云虚越发吃惊，仔细打量叶灵苏一眼，点头道：“人说齐浩鼎死后，即位者是个年轻女子。我原本奇怪，不想竟然是你好，我东岛弟子变化如龙，果然不是池中之物。”

    叶灵苏冷笑一声，淡淡说道：“杀妻通奸，也不是池中之物？”

    云虚一愣，面皮涨红发紫，这时云裳拔出松针，闻言大为不忿：“灵苏，你怎么对父亲说话？你不知道，这些日子他”

    “我不想听！”叶灵苏冷冷打断云裳，“我来此间，只是为了见花姨一面，至于其他人，死也好，活也罢，是好是歹，统统跟我没有关系。”

    “你、你”云裳望着妹子，心中百味杂陈，也不知是爱是恨，是喜是悲，万般情绪涌到胸口，什么话也说不出来。

    云虚闭眼叹一口气，说道：“灵苏，我知道你心中恨我，你娘之死是我平生大悲，你我父女反目，是我平生大苦。而今我别无他求，只求舍身一战，死在梁思禽的掌下，好去九泉之下见你母亲。”

    叶灵苏见他神情凄苦，心头微微一软，几乎舍弃怨恨，可一想到母亲的死状，心肠又刚硬起来，冷冷说道：“覆水难收，人死难活，以前的事不必再说，你若顾念恩情，还请高抬贵手，放了我盐帮弟子。”

    “盐帮弟子？”云虚环视四周，惊讶问道，“谁是盐帮弟子？”

    “他！”叶灵苏指着乐之扬，“他是本帮紫盐使者。”

    云虚脸色一沉，眉头紧皱。云裳更是恼怒，他输给乐之扬的暗器诈术，心中大不服气，只想再打一场，当即叫道：“你骗谁？盐帮朝廷，势不两立。这小子明明是朱元璋的走狗，怎么又成了你盐帮的使者？”

    “怎么不是？”叶灵苏说道，“当日河咸海淡大会，我亲自任命他为紫盐使者，数千盐帮弟子，全都可以作证。”

    “口说无凭！”云裳一口气难以下咽，“当日是当日，今日谁可作证？”

    “我！”话音未落，笑声忽起，楚空山大袖飘飘，步入厅堂。施南庭一皱眉头，手指微动，嗖嗖嗖，数枚钢锥化为流光飞出。
------------

第八十五章 ：扫奸除秽（三）

    楚空山袖袍一拂，流光消失，童耀在他身旁，大喝一声，挥掌拍出，“滔天炁”势如奔潮，直冲楚空山的胁下。楚空山一笑，大袖舒卷，一股柔和劲力托住童耀的掌力，绵绵密密，后势无穷。童耀急催内劲，不想对方劲力忽又一缩，蓄足的劲力陡然落空，身子不由得向前跌出。

    楚空山一声长笑，袖袍横挥，童耀滴溜溜乱转，陀螺似的向前蹿出。他努眼撑睛，想要沉身扎马，可又哪里能够，只觉天旋地转，径直撞向云虚。

    云虚双眉上扬，漫不经意跨出一步，右手伸出，轻飘飘按在童耀腰际，运劲一捺，童耀顿觉五内翻腾，脚下画了一个圆弧，呼啦啦绕过云虚，反向楚空山撞去。这一下，他身上不止带了楚空山的袖劲，更有云虚的掌力，旋转之势更加猛烈。

    童耀又气又急，索性把牙一咬，“鲸息功”所至，身子坚韧如钢，存心要将楚空山撞个人仰马翻。楚空山看出他的心思，只是笑笑，不待他撞上，身子略微一偏，袖中夹掌，拂中他的肩膀，童耀脚下一滑，无可奈何地又转了回去。

    “寂兮寥兮，名不虚传。”云虚微微一笑，“天香楚家绝学，云某早想领教。”说着一掌扫出，又将迫近的童耀送了回去。

    “寂兮寥兮功”是当年“天香神剑”楚仙流所创，取法道德经中的“寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆”，内劲所及，功力稍弱者必为带动，以自身为轴心转动不休。楚空山不费一拳一脚，只需从旁引导，就能让对手转得天昏地暗、筋疲力尽。

    云、楚本是旧识，多年未见，均想试探对方的进境。楚空山使出“寂兮寥兮功”，云虚则以“碧海惊涛掌”里的“涡旋劲”应对，童耀身处其间，苦不堪言，两股内劲均有莫大的旋转之力，彼此叠加，更添威力，搅得他气血冲脑、眼冒金星，双腿不觉绞在一起。他原本肥胖，登时矮了半截，浑如一个皮球，咕噜噜又向楚空山滚去。

    “童老弟！”杨风来看不过去，“我来帮你”纵身上前，伸手便抓，指尖碰到童耀，忽觉一股潜力涌来。杨风来措手不及，竟被甩了出去。他轻功了得，半空中一拧身，袖中吐出白绫，刷地缠住一根圆柱，啪，白绫扯断，跟着一声闷响，撞垮了一扇大门，杨风来翻身站起，形同醉酒，脚下踉踉跄跄，眼前一阵晕眩。

    众人无不骇然，楚空山也是微微皱眉，他运劲送出童耀，本想云虚定会止住旋转势头，谁知这人好胜之心一起，不管不顾，竟用童耀与他较量内力。如此劲力叠加、越来越强，一方化解不了，那就算是输了，只不过，两人谁输谁赢倒在其次，童耀身处其间，这一场比下来，不死也受重伤。

    楚空山闲云野鹤，胜负不萦于怀，正想罢手认输，忽见一人横冲而出，双手齐出，扶住童耀，随着他转动起来。

    来人正是乐之扬，楚空山心叫“不好”，他深知童耀身上所附劲力，童耀无法自主，杨风来尚被甩出，乐之扬功力再高，比起二人也未必高强多少，一旦童耀身上的劲力传到他身上，乐之扬化解不了，后果不堪想象。

    楚空山一晃身，正要上前解围，不意云虚目光投来，两人四目相对，楚空山心头一跳。他见识甚高，顿觉不妙，匆忙凝神守意，极力与“般若心剑”相抗。

    乐之扬东岛落难，多得童耀照顾，见他遇险，忍不住挺身而出，不想一碰童耀，仿佛掉进激流漩涡，身不由主，人随之转，童耀身上劲力有如怒潮涌来。他不及多想，使出“灵舞”，步法玄奇，走动间，将传来的劲力引到脚下，硬生生在青石砖上划出痕迹，同时使出“抚琴掌”，双手一按一捺，又暗合“止戈五律”的心法，将转动之势纳入“灵舞”节拍，不过十余转，乐之扬反客为主，不为童耀所动，反而带动对方，又转数转，终于双双停下。童耀面红如血，坐在地上大口喘气，乐之扬也后退一步，伸袖拭去头上汗水。

    云虚碍于叶灵苏，不好对乐之扬下手，本想借童耀将之重创，谁想乐之扬手段高明，不但没有受伤，反而助童耀脱出困境。

    云虚心中失落，脸上却不动声色，冷冷说道：“楚空山，你不在天香山庄享福，掺和盐帮的事儿干什么？”

    “这个么”楚空山极力抵御“心剑”，脸上笑嘻嘻的，额头上渗出豆大的汗珠，“我近日入了盐帮，在叶帮主手下干事。叶帮主任命乐老弟为紫盐使者是我亲耳所闻。呵，以楚某人的身份，说出的话，阁下应该相信了吧？”

    众人无不吃惊，论武功，楚空山也是江湖上有数人物，只是性情冲淡，远离朝野纷争，超凡脱俗，自得其乐，故也无咎无誉，不如东岛、西城、燕然山、太昊谷的大高手名头响亮。当初云虚之父云灿也曾下书招他入伙，但如石沉大海，全无回音，云灿以为他藐视东岛，派出高手教训，结果纷纷铩羽而归。此后不久，东岛退出天下之争，这一段梁子也就此抛下，不想时隔多年，这个散淡剑客、世外高人，居然投入盐帮，做了叶灵苏的属下。

    云虚暗暗纳闷，随口道：“楚兄做了盐帮的长老？真叫人意想不到。”

    “长老？”楚空山笑了笑，“阁下抬举我了，楚某只是盐帮里最平常的弟子，就是这个身份，也是我好容易才弄到手的呢！”

    众人越发惊讶，楚空山出了名的清高，盐帮俗不可耐，只怕历代帮主都不在他眼里。再以他的武功，入了盐帮，不当帮主，也是长老之尊，做个普通弟子，何止是屈才，简直就是荒唐。更可怪的是，楚空山不以为耻，反以为荣，似乎能进盐帮，已是求之不得的妙事。

    云虚思索不透，瞥了叶灵苏一眼，见她微微皱眉，似乎有些无奈。

    楚空山性子风流，爱美成痴，名花、美人、精瓷、书画无一不喜，无一不精，无一不沉醉痴迷，相比起来，武功高低倒在其次。他一见叶灵苏，惊为天人，生平所见美人均如浮云朝露一般。楚空山一旦痴气发作，登时不管不顾，乃至于情愿加入盐帮。他是天香山庄的主人，威名遐迩的前辈，叶灵苏耐不住他死缠烂打，只好默许他留在盐帮，偏偏这老头儿性情散淡、不受拘束，既不肯担当要职，也不屑贩卖私盐的俗务，只愿呆在叶灵苏身边，自许护花使者，鞍前马后，端茶奉水，见她一瞥一笑、一言一语都觉满心欢喜。

    叶灵苏起初心怀疑虑，几乎为此翻脸，可是仔细揣摩，这老儿发乎情、止乎礼，进退有度，并无一星半点儿下流心思，加上见多识广、谈吐高妙，与之相处，倒也不觉厌倦。更紧要的是，盐帮人心不齐，鱼龙混杂，叶灵苏又是女子，帮众多是男子，对她大不服气，帮内暗流涌动，一众长老、使者之中，只有孟飞燕对她心悦诚服，楚空山又是孟飞燕的恩师，若无这一对师徒助力，要想行使帮务，当真障碍重重。因此缘故，叶灵苏只好将楚空山留在身边，一来拉拢孟飞燕，二来借他威名，震慑帮中宵小。

    童耀堂堂东岛尊主，竟被两大高手当做皮球玩弄，尽管稳住身形，心中羞愤难当，一张脸好比酱爆猪肝，忽然大叫一声，掉头跑出厅堂。众人均是一愣，杨风来忙叫：“童老弟，慢走。”纵身赶了上去。

    花、施脸色阴沉，神色颇有不忿，云虚为求一胜，不顾手下死活，着实刻薄寡恩，叫人齿冷。

    云虚看出众人心思，但他成大事不拘小节，也不理会，漫不经意地说道：“楚兄成名已久，理应不会胡说。也罢，我看你面子，放这姓乐的一马。”

    方才一番较量，面子上不分胜负，其实楚空山已落下风，当真交起手来，并无多少胜算。本想必有一场恶战，谁料云虚轻轻放手，反让楚空山大为意外，愣了一下，拱手笑道：“云岛王宽宏大量，可敬，可佩！”

    云虚微微皱眉，“宽宏大量”四字向来与他无缘，但他对叶灵苏有愧于心，不便与她翻脸，楚空山出头，他也就借坡下驴，况且盐帮人多势大，万一天下有变，乃是不可轻忽的势力。叶灵苏对云虚一时愤恨，可是父女之情、养育之恩，千丝万缕，斩断谈何容易。云虚自忖过一些时日，等到女儿怨恨淡了，动之以情，晓之以理，不难将她挽回身边，到那时，盐帮也是囊中之物，一举两得，何乐不为。

    云虚盘算至此，微微有些得意，这时忽听乐之扬说道：“帮主见谅，公主不走，我也不走，大不了死在这儿。至于紫盐使者，帮主另请高明。”

    楚空山一听，瞪着乐之扬颇有怒意。乐之扬若无所觉，只是定定望着朱微，叶灵苏看他一眼，叹一口气，掉头说道：“云虚，我要带走公主，你答不答应？”

    云虚脸色一沉，眼中迸射杀机。朱微奇货可居，乃是对付朱元璋的大好筹码，而今皇族内乱，前途莫测，倘若善加利用，必能生发奇效，这个道理三岁小儿也能明白。叶灵苏偏偏得寸进尺，竟想带走公主，云虚惊愕之余，打心底腾起一股恼怒。

    放走乐之扬，云裳已是恼怒，又见云虚脸色不善，登时把剑一摆，叫道：“谁要带走姓朱的女子，先问过我手中的长剑？”

    “是么？”叶灵苏秀眉上挑，云袖一拂，刹那间，微风飒飒，烛影摇晃，厅中忽然一暗，叶灵苏踪影全无。云裳一愣，忽觉脖子冰冷，多了一口精光闪闪的长剑，叶灵苏的声音从身后传来：“这样如何？”

    云裳血涌面颊，脑子里嗡嗡作响，他虽然口出大言，却没料到叶灵苏真会出手。在他心里，这妹子一向敬重自己，从小到大为他马首是瞻，万无拔剑相向的道理，落入这种田地，全是轻敌之故。

    云虚眼力高明，看出云裳并非败在轻敌，而是叶灵苏的武功太过离奇，她用袖风拂乱灯火，巧妙使人生出错觉，而后急速游走，所经之地，或是人影，或是烛影，或是梁柱暗影，无一不是人们惯常忽略的死角，看似乍隐乍现、如鬼如魅，其实一举一动均是精心算计，天时、地利、人事无一不备，方能一剑制敌，降服东岛少主。

    大厅中鸦雀无声，无论敌我，均被叶灵苏震得说不出话来。突然间，楚空山长长地吹了一声口哨，拍手笑道：“神出鬼没，神出鬼没”说完哈哈大笑，比他自己出手取胜还要欢喜。

    叶灵苏扫视众人，目光停在云虚脸上：“怎么样？以一换一，用你儿子换公主如何？”

    “我儿子？”云虚苦笑一下，“他是你哥”

    “不！”叶灵苏冷冷说道，“我没有哥哥，也没有爹娘，我只是天生地长的一个孤苦女子。”说到这儿，心中不胜酸楚，瞥了乐之扬一眼，见他定眼望着朱微，目光深沉痴迷，厅中一切变故，似乎都与他毫无干系。

    云虚脸色发白，两眼望着屋顶，呆呆出了一会儿神，忽地大袖拂出，朱微的穴道登时解开。她呆了呆，慢慢站起身来，脸上挂着茫然。

    “滚！”云虚忽道，“越快越好！”

    乐之扬心生狂喜，不顾一切地冲上前去，打量一眼，拉着她手，转身走向厅外。走了数步，朱微忽然挣脱他手，走到叶灵苏面前，欠身行礼，轻声说道：“多谢姑娘。”

    叶灵苏略略点头，神情冷冷淡淡，看不出她心中所想。朱微怔怔地望着她，忽然冲口而出：“你、你真是盐帮的帮主？”

    叶灵苏微感错愕，又点了点头。朱微两眼放光，流露出几分佩服羡慕，轻声说：“真好，就像是天上的鸟儿，无拘无束，想飞到哪儿也行”

    叶灵苏疑惑不解，反问：“你说什么？”

    “没什么？”朱微面红微红，匆忙转身，扯着乐之扬的衣袖，并肩走向门外。

    到了门前，乐之扬回头看了一眼，正与叶灵苏目光相遇，他犹豫一下，欲言又止，终于叹了口气，走出大门，消失不见。

    叶灵苏收回长剑，望着门外的夜色，胸中又空又冷，一股莫名的酸痛涌了上来。她用手捂住心口，强忍住放声痛哭的冲动，无论如何，她不能示弱，她是通奸而生、她是盐帮之主，怜悯跟她无缘，要在这个世界山活着，唯一能做的就是让人敬畏。

    她放开手，冷冷扫视众人，云裳望着她，眼中并无怨恨，只有说不出的悲伤。云虚仍是望着屋顶，不知想些什么。她的目光遇上花眠，后者的眼里流露出一股痛惜，叶灵苏心头一乱，匆匆收回目光，快步走向门外。

    “灵苏！”花眠叫了一声，在场众人，只有她明白少女的心事。

    “花姨！”叶灵苏头也不回，“你见过我了，我活得好好的，你大可以放心。”

    “你”花眠胸中刺痛，眼前朦胧起来，“若有难处，一定要来找我。”

    叶灵苏点了点头，走向大门，经过江小流身边，后者上前一步，低声道：“叶姑娘”叶灵苏扫他一眼，信步出门，江小流望她背影，脸上挂满失落。

    “告辞，告辞。”楚空山笑嘻嘻作了一圈揖，一晃身，跟了出去。

    花眠收回目光，抹泪转身，忽然冲口而出：“岛王大人”

    众人应声望去，哪儿还有云虚的影子。

    乐之扬拉着朱微一阵狂奔，直至僻静之处，方才停了下来。

    “乐之扬。”朱微大口喘气，“干吗这样急？”

    “你爹让我们去见他。”乐之扬惶急道，“耽搁这么久，也不知来得及来不及？”

    他嘴里如此说，心里却有隐衷。不知为何，自从登上大陆，他对叶灵苏颇有几分畏惧，每次见她，只想逃得越远越好，非得与之相处，便觉局促、尴尬，难以言述。

    这些微妙情感，乐之扬冷暖自知，无法宣之于口，更不能告诉朱微，一想到又欠了叶灵苏莫大的人情，便觉说不出的头痛。

    “爹的心思真难捉摸。”朱微叹一口气，痴痴望着远处，忽道，“乐之扬，那位叶姑娘是你的朋友么？”

    乐之扬心头一跳，强笑道：“是啊，我在东岛时交的朋友。”

    “她生得真美。”朱微又叹一口气，“没想到人世间竟有这样美丽的女子？”

    “你也很美啊。”乐之扬笑道，“除了你，别人再美，我也不稀罕。”

    朱微俏脸通红，瞥他一眼，说道：“她的武功也很了得，老天爷可真偏心，给了她这样的美貌，又给她这样的武功。她还是盐帮的帮主，带着那么多江湖儿女，自由自在，无拘无束，真真叫人羡慕极了。”

    朱微贵为公主，可是久居深宫，不得自由，闲来无事，对于红尘俗世有许多痴想。今晚见了叶灵苏，我之所无，她之所有，无论人才武功，均是绝妙出奇。朱微心向往之，不觉对叶灵苏生出极大好感，想象女剑客笑傲江湖的英姿，心中羡慕无比，恨不得以身代之。

    乐之扬深知江湖险恶，叶灵苏身陷其中、烦恼甚多，远不如朱微想象中那么潇洒写意，但见她神情，也不忍说破，说笑道：“来日方长，度过这一劫，我们也去江湖上走走。”

    “是么？”朱微大喜，“一言为定。”说着伸出右手。

    乐之扬点头，也伸出手来，两人小指勾在一起，摇了三下，都笑了起来。
------------

第八十六章 ：扫奸除秽（四）

    两人边说边走。不多时，来到朱元璋藏身之地。举目望去，宅邸一灯如豆，朱微心系父亲，忍不住加快步子，翻身跳入院子，叫一声“父皇”，可是无人答应，三道人影从暗中走了出来，正是看守宅子的三个废人。

    “是你们？”朱微松一口气，“父皇睡了么？”

    三人默不吭声，朱微恍然想起三人又聋又哑，一时自嘲苦笑，正要迈步进门，忽听乐之扬叫了声“谁”，嗓音中透出莫名的恐慌。

    朱微吃了一惊，回头望去，院子墙头之上，云虚白衣飘举，目似冷星，淡淡说道：“妙啊，朱元璋藏在这儿么？”

    话音未落，他一晃身冲向灯火，乐之扬纵身跳起，举剑就刺，不想云虚凌空晃动，乐之扬长剑落空，云虚一掌穿透剑幕，轻飘飘向他胸口拍来。

    乐之扬向后一缩，翻掌相迎。狭道相逢，两个各自使出全力，乐之扬只觉云虚的掌力如一面山墙压来，登时血冲喉头，一个跟斗向后飞出，砰地撞上围墙、委顿不起。

    云虚略不停留，直奔房门。三个守卫晃身齐上，云虚一不做，二不休，出手如电，啪啪啪连环三掌，拍中三人头顶。三人颅骨碎裂，瘫倒在地，七窍中鲜血长流。

    云虚出手之快，匪夷所思，朱微身在一旁，来不及动念，他已经闪身入房。朱微不胜骇然，匆忙赶入，进门一瞧，却见云虚双手叉腰，一脸狂怒。出乎朱微意料，床榻空空，朱元璋竟然不在屋内，

    云虚忽然反手一掌，将一个柜子打得粉碎，跟着抓起床铺丢在一边，数百斤的重物在他手里轻如灯草。一眨眼的工夫，屋内一片狼藉，翻了个底儿朝天。朱微站在门前，看得喘不过气来，忽见云虚略一沉思，一纵身，狸猫似的钻出窗户。

    朱微也退出门外，但见乐之扬缓过气来，扶着墙壁缓慢站起。她慌忙上前搀扶，涩声道：“你还好么？”乐之扬摇头：“只是岔了气。”

    云虚动如闪电，无所不至，树下、墙角，就连井口也没放过。乐、朱二人一边瞧着，心子均是怦怦狂跳。

    云虚转了一圈，一无所获，倏忽来到两人身前，厉声喝问：“朱元璋呢？”

    朱微正要答话，乐之扬轻轻捏了一下她的手掌，笑道：“说笑么？朱元璋堂堂皇帝，怎么会躲在这儿？”

    云虚哼了一声，瞅着朱微：“她一口一个父皇，天无二日，天底下难道会有两个皇帝？”

    “实不相瞒。”乐之扬笑道，“我发现你在后面，设个局跟你玩玩儿，可笑你自作聪明，眼巴巴跟上来，结果狗咬尿泡，空欢喜一场。”

    云虚一瞪眼，脸上腾起一股紫气。朱微见他发作，不由心跳加剧，掌心渗出汗水。不料云虚怒气一闪而没，忽又冷笑道：“你能耐长进不假，但要发现云某的跟踪，恐怕还是痴人说梦。你胆识俱佳，却忘了一条，心剑之下，没有几个人不说实话。”

    “闭眼！”乐之扬沉喝一声，话才出口，眼睑突然僵硬，仿佛有人用手撑住，不但没能闭上，反而越睁越大。

    他心跳加快，转眼望去，朱微也秀眼圆睁，眼中透出深深的恐惧。乐之扬暗暗叫苦，“般若心剑”来去全无征兆，二人直面云虚的一刻，竟已着了他的道儿。

    “铁之为剑，再快也有形影，心之为剑，来去均无踪迹。”云虚目射奇光，语气却很悠然，“铁剑裂肌肤，破筋骨，血溅数尺，有目可睹心剑伤神意、断心志，**荡魄，无迹可寻对心剑，你们抗拒越深，心志受损越大，乖乖说出真话，那么一切好说，嘿，倘若抗拒到底，难免发疯发狂，求生不得，求死不能，落入人世间最悲惨的境地。”

    当日乐之扬全赖风穴地籁，加上“灵曲”引导，方才勉强冲破“心剑”束缚，而今一双眼珠被云虚的目光牢牢吸住，头顶仿佛压着千钧巨石，听着云虚娓娓话语，不觉昏昏沉沉、半梦半醒。一方面睡意如潮，一方面又清楚明白，宫变、逃亡的情形在心头闪过，记忆有如沉沙，从心底一涌而起，透过舌头跃跃欲出。

    “朱元璋在哪儿？”云虚的声音缥缈柔和，乐之扬身子软绵绵的，提不起一丝气力，若干话语在舌尖上打转，他心知不妙，集中心力，忽然咬中舌尖，热血涌出，满嘴腥咸，剧痛钻心入脑，神志为之一清，但只一瞬间，似有迷雾飘来，忽又陷入混沌，许多景象纷纭迭起，均是生平刻骨铭心的经历，恐惧、仇恨、悲伤、痛苦一切七情六欲，较之当日浓烈十倍。

    云虚微微动气。论心志，朱微比乐之扬更弱、更易驾驭，可是当日鳌头论剑，乐之扬破了他的“心剑”，云虚耿耿于怀，舍弱取强，放弃朱微，逼迫乐之扬吐露朱元璋藏身之所，眼看将要成功，这小子居然咬破舌尖，几乎醒转，脱出他的掌握。

    云虚长吸一口气，眼中奇光更加炽烈。他下了狠心，为了逼出消息，不惜让乐之扬发疯发狂，变成一个废人。

    “朱元璋在哪儿？”云虚一字一句，落在乐之扬耳中，仿佛有人手持凿子，对着脑子用力敲打，每听一字，就是一痛，思绪翻江倒海，蓦地鼻孔一热，两行鲜血流淌出来。

    “呵！”众人上方传来一声冷笑，忽如一石落水，击破当时寂静。

    云虚应声一震，转眼看向屋顶。他目光移开，乐之扬脱出“心剑”，脑中云翳散去，眼前清明起来，只是头痛目眩，仍如宿醉一般。

    云虚死死盯着屋顶，目光有些恍惚，朱微忍不住随他观望，可是屋顶空空，不见半个人影。

    正纳闷，忽听云虚问道：“是你？”

    “是我！”屋顶那人轻描淡写。

    云虚深吸一口气，说道：“找得你好苦！”

    那人并不回答，又是一声冷笑。云虚一跺脚，上了屋顶，白衣飘动，瞬息消失，丢下乐、朱二人，倚靠围墙，呆然伫立。

    “那人”朱微还过神来，“屋顶上那人是谁？”

    乐之扬有所怀疑，可又不敢断定，摇了摇头，盘坐运功。转了两个周天，方才消去晕眩，又过片刻，他睁开双眼，忽然不见朱微，登时心头一紧，失声叫道：“公主”

    “我在这儿。”朱微的声音从房内传来，乐之扬松一口气，跳起身来，走进房门，但见朱微呆呆站立，望着四周一脸茫然。

    “父皇去哪儿了？”朱微迷惑不已，“他病成那样，独自一个又能去哪儿？”

    乐之扬想了想，挽着朱微走出房门，来到井边，定眼看向井底，水光如镜，澹澹生寒。

    朱微心头一动，说道：“莫非父皇在井底？”张口要喊，乐之扬急忙伸手捂住她嘴，冲她摇头示意。

    朱微愣了一下，扭头四顾，想到云虚或许在侧，心子登时狂跳不已。

    乐之扬查探四周，确信无人，这才转动轱辘，将木桶吊入井底，握住绳索向下滑落，到了井壁入口，探身潜入，低声叫道：“陛下，陛下”

    暗中响起一声长喘，跟着便是剧烈的咳嗽。乐之扬循声上前，前方亮起火光，朱元璋靠在墙角，蜷成一团，浑身湿透，簌簌发抖。乐之扬忙将外衣脱下，换下他的龙袍。

    这时朱微也滑了下来，看见父亲，惊喜不胜，冲口叫道：“父皇”

    朱元璋止住咳嗽，望着女儿，目透暖意，淡淡说道：“好啊，我还怕你们回不来了。”

    “父皇！”朱微定一定神，“你真是料事如神，你、你怎么知道敌人会来？”

    “真来敌人了么？”朱元璋白眉颤动，“神机妙算也说不上，不过形势急迫，瞬息万变，你们两个小娃娃，年少识浅，难免会中别人圈套。我来井下，以防万一罢了。”他说得轻描淡写，目光扫向乐之扬，不无责怪之意。

    乐之扬暗叫惭愧，说道：“全怪我大意，引来一个大敌，天幸他被人惊走，要么可就糟了。”

    朱元璋注目他时许，缓缓问道：“我托付你的事办得如何？”

    乐之扬收拢思绪，将形势说了一遍，朱元璋一声不吭，默默听完，沉思一下，抬头说道：“道灵、微儿，你们带我回宫。”

    “啊？”朱微大吃一惊，“宫里都是叛逆，三哥，不，晋王他”

    “是啊！”乐之扬也说，“晋王盘踞宫中，现在回去，不是自投罗么？”

    “你懂什么？”朱元璋白他一眼，“不入虎穴，焉得虎子？何为谋略，无非就是声东击西，指南打北，两军对垒，无非是设下圈套，让对方失误犯错。老四在外面打仗，老三全副心力一定落在老四身上。嘿，这当儿，朕给他来一个回马枪，杀回皇宫，闹他个天翻地覆。”

    “可是”朱微只觉不可思议，“就我们三个，能做什么事呢？”

    “兵不在多，善用之即可。”朱元璋淡然说道，“老三不过两三个人，不也把咱们一锅端了。”

    乐之扬和朱微对望一眼，说道：“陛下高明，不过万一燕王输了，声东击西就没法用了。”

    朱元璋摇了摇头，说道：“朕生平所用大将：徐达善守，画地为城，泼汤为池，一支孤旅能抗百万之军常遇春善攻，动如雷霆，若得十万之众，足以横行天下老四身兼二人之长，并无二人之短，至于果决善断、慧眼识人，就跟朕一个模子倒出来的”说到这儿，突然住口，怔怔望着墙角，过了半晌，幽幽地说道，“朕信得过老四，料想他也不会让朕失望。”

    朱微忍不住问道：“父皇，回宫之后怎么做？”

    “朕自有法子！”老皇帝挣扎欲起，二人慌忙将他扶住。

    朱元璋心意已决，乐之扬无法可想，只好将他背起，向密道深处进发。朱微跟在一边，心中恍惚不定，深感前途迷雾一团，压根儿不知走向何方。

    乐之扬走过一遍密道，每到歧路隘口，不待朱元璋提醒，即刻找出正道。朱元璋心中诧异，忍不住赞道：“好小子，记性了得。”

    朱元璋素性严峻，称帝之后甚少夸人，纵是亲生儿女，当面也难得他金口一赞。朱微听他夸赞情郎，心中微微一甜，忍不住冲着乐之扬绽露笑意，火光映照之下，分外娇媚动人，朱元璋瞥眼见到，不觉大皱眉头。

    须臾钻出密道，御花园中空无人迹、漆黑一团，放眼远近，没有一点灯火。乐之扬犹豫不决，忽听朱元璋说道：“先出园子，找个活口问问虚实。”

    乐之扬点一点头，纵步向前。朱微环视周围，花树横斜，形影诡谲，恍若妖魅奇鬼，假山奇石，森然耸峙、石孔通透，月光透孔而来，又似多眼怪人，孤高临下冷冷注视。朱微头皮发麻，不由握紧“秋神”剑柄，紧紧跟在乐之扬身边。

    忽然前方黑影一晃，走出一个人来，朱微冲口而出：“谁？”拔剑就刺，却被乐之扬伸手按住，低声叫道：“冷公公么？”

    朱微定眼一瞧，正是冷玄。老太监面皮枯黄，两眼无神，白衣上血迹斑斑，看上去十分潦倒。朱微惊喜不胜，叫道：“冷公公，你还活着？”

    冷玄瞅她一眼，低头跪下，涩声说：“老奴救驾来迟，陛下受苦了。”

    朱元璋打量他一番，冷哼道：“你怎么才来？”

    冷玄听出他话中猜忌，忙说：“奴才受了伤，晋王的鹰犬追捕甚急，偌大禁城几无立锥之地，直至不久之前，属下才得以脱身。”

    “不久之前？”朱元璋老眼中精光闪没，“多久？”

    “大半个时辰。”冷玄回答。

    朱元璋略略点头：“你在宫里，可有什么消息？”

    冷玄道：“敌人封锁甚严，奴才费尽周折，方才捉到一个晋王府的太监。拷问之下，得知晋王将手下心腹分为三部，一部在“竞秀宫”看守皇族，一部在昭明殿看守宫中首脑这二处人手不多，大部人马随晋王在太和殿坐镇，调兵遣将，指挥禁军。”

    “那太监呢？”朱元璋冷不丁发问。

    “杀了！”冷玄回答。

    “好！”朱元璋说道。

    这两人说起杀人灭口，轻描淡写，若无其事。乐之扬一边听着，心中不胜反感，若非看朱微的面子，真想一走了之。

    朱元璋沉默时许，忽又问道：“那个白衣和尚呢？”

    冷玄白眉一动，瞅了瞅乐之扬，小声说道：“此事可怪，听说他出宫去了。”

    朱元璋呵呵发笑，似乎颇为欢悦，朱微忍不住问道：“父皇，你笑什么？”

    “我笑老三。”朱元璋满不经意地道，“他的性子，从小到大没有多少变化。有小智而无大略，狡猾有余，胆气不足，让他北击蒙古，总是迁延不进，等到老四打得差不多了才去摘果子。此次谋逆，朕思量再三，老三万万没有这个胆子，必是出于他人的唆使。哼，照我看来，就是那个和尚。那秃驴胆识了得，能文能武，应是老三的谋主。如今老四在外面一闹，老三沉不住气，自己不敢出宫，其他人又不是老四的对手，只好派和尚出宫救火。嘿，和尚若在，麻烦多多，没了和尚，老三好比没头的苍蝇，掀不起什么大浪。”

    冷玄精神一振，问道：“陛下有何妙计？”

    “有何妙计？”朱元璋呵呵一笑，“当然是去瞧一瞧我的老儿子。“

    众人无不骇异，冷玄忙道：“陛下，太和殿四周守卫森严，人马数以千计。老奴倘若无伤，还可设法潜入，舍命一击，有进无出。陛下时下情形，恐难接近晋王，依老奴所见，不如宝辉公主照看陛下，我带这小子去竞秀宫救出诸王”

    “救他们有什么用？”朱元璋冷冷说道，“所谓斩蛇斩头，收拾完老三，他手下的鼠辈还不一个个望风而降？”

    “可是”冷玄冷汗迸出，还想劝阻。

    朱元璋挥一挥手，打断道：“我问你，老三带了多少人入宫？”

    “约莫”冷玄屈指一算，“二百出头，不过个个都是好手。”

    “太和殿外又有多少人？”朱元璋又问。

    “两三千人。”冷玄话一出口，流露几分释然。

    朱元璋笑了笑，拍一拍乐之扬的肩膀，“走，上太和殿去。”

    乐之扬又吃惊，又迷惑，一股热血在胸中翻腾，心想：“他一个衰病老人，尚且无所畏惧，我乐之扬大好男儿，难道还不如他么？”想着应一声“好”，迈开大步，直奔太和殿，朱微和冷玄对望一眼，茫然跟在一边。

    四人尽拣僻静处行走，零星遇上数人。冷玄心狠手辣，无分男女，一概击杀，乐之扬齿冷心寒，奈何背着老皇帝，来不及阻止，回头看向朱微，小公主形神恍惚，呆呆愣愣。要知她长居深宫，从未见过如此凶毒之事，可是从小到大，唯朱元璋之命是从，老皇帝没有做声，她心觉不妥，可也不敢阻拦，仿佛置身一场噩梦，心中的困惑迷茫胜过了惊奇愤怒。

    走了一程，太和殿在望，宝炬流辉，烛映半天，朱元璋忽道：“道灵，把朕放下！”

    乐之扬应声放手，朱元璋落地，众人刚要搀扶，却被他挥手甩开。老皇帝步履蹒跚，徐徐走到路边，那儿种植几竿斑竹，枝叶婆娑，劲挺有力。

    朱元璋瞅了瞅，伸手道：“剑！”朱微心下疑惑，递上宝剑，朱元璋举剑一挥，将一根竹子齐根斩断，一一削去枝叶。

    众人均感疑惑，而今局势诡谲，关系天下安危，朱元璋仍是不急不躁，所作所为古怪离奇，也不知他胸有成竹还是年老智昏，可是碍于他的龙威，谁也不好出口询问。

    不过片刻，竹枝变成竹竿。朱元璋挥舞两下，呼呼生风，当下就地一顿，笑道：“走吧！”

    朱微吃惊道：“父皇，你的病”

    “没什么大不了。”朱元璋笑了笑，一双眸子咄咄发光，只看眼睛，绝料不到他已是重病缠身的七旬老人，“人生在世，有些事必须自己来做，不可假手于人！”

    一边说话，一边拄杖而行。朱元璋左顾右盼，仿佛踏月观景，意态悠闲之至：“微儿，你可知道，为父年少之时，也是拄着一根竹杖，从家里走到皇觉寺，出家为僧，侥幸活命你爷爷奶奶、伯伯姑姑，留在家里的不是病死，就是饿死后来天下大乱，方外之地也无以容身，为父又是拄着一根竹杖，走出寺院大门，踏入茫茫俗世，这一走，就是四十六年！”说到这儿，他举头望天，无声地叹了一口气。
------------

第八十七章 ：扫奸除秽（五）

    这个节骨眼儿上，老皇帝忽然回顾平生，俨然交代后事，众人均有不祥之感。朱元璋却一步不停，径直走向太和殿。

    前方火把如林，人喧马嘶，火光中黑影憧憧，也不知多少禁军。众人越走越近，一颗心也高高提起，唯有老皇帝若无其事，竹杖落地，发出笃笃之声。

    禁军听到声响，扭头望来，看见四人，哗啦一声，刀出鞘、箭上弦，有人锐声喝问：“谁？”

    “朕！”朱元璋漫不经意，悠然作答。

    对面禁军无不应声一愣，眼望着老皇帝竹杖道服，逍遥走出暗影。朱元璋头童齿缺，病容消瘦，可是一股无形威势，仍从体内深处源源涌出，一众禁军面对一个老者，变成木偶泥塑，不知如何是好。

    “你们是羽林卫？”朱元璋猛一抬头，扬声说道，“卢光何在？”

    京中禁军共分四营十二卫，武骧、腾骧、左卫、右卫四营驻扎城外，拱卫京师，十二卫中，锦衣、虎贲等六卫守御京城，羽林、府军等六卫镇守皇城。各卫禁军，甲胄大体相似，帽缨、襟袖色彩花纹略有不同，朱元璋一望便知，所说的“卢光”正是羽林卫的指挥使。

    对面稍一沉寂，有人虚怯怯说道：“卢指挥使不在这儿！”

    “叫他来！”朱元璋无视锋镝，走向禁军。众将士无不错愕，突然，咻的一声，一支冷箭冲出人群，直奔朱元璋的胸口。

    冷玄晃身而出，鲜血迸溅，羽箭穿透他的手臂，距离老皇帝不过数寸。朱元璋瞅着箭尖，龇牙冷笑。

    禁军纷纷回头，看向放箭之人，那人面白无须，竟是一个太监，手握雕弓，神色张皇。

    冷玄拔出箭来，抖手发出，噗，箭尖钻入那人咽喉，血如泉涌，该人委顿倒下。

    老太监挡箭拔箭，牵动内伤，一箭发出，禁不住弯腰折背，口角涌血。

    嗖嗖嗖，又有数箭从人群里飞出，乐之扬和朱微双双上前，挥剑拨打。可惜箭多人少，一支箭漏而出，掠过朱元璋的额角，劲风吹起白发，老皇帝目不交睫，若无其事。朱微一旁瞧见，却觉双腿发软，额头上渗出密层层的冷汗。

    “护驾！”冷玄发出一声厉喝，尖利刺耳，如针如锥。

    禁军将士如梦方醒，他们入伍以来，见惯了冷玄随从伴驾，对于老太监敬畏甚深。只听呼啦一声，数十名禁军手挽盾牌，结成一圈，冷箭射中铁盾，发出叮叮急响。

    其他将士掉转刀枪，寻找冷箭源头，刀枪撞击，惨嚎声起，倏尔士卒散开，地上躺着几个太监装束的奸细，身中乱枪，眼看着不活了。

    喧闹声少歇，忽又归于寂静。乐之扬环视四周，刀枪晃动，人脸去来，看似平静，其实危机四伏，无形的压力有如万钧巨石，压得他几乎喘不过气来。

    忽听马蹄声响，一个将官骑马冲出人群，望见朱元璋，只一愣，翻身下马，倒头就跪：“陛、陛下怎么在这儿，晋王说你”

    “他说朕病了还是死了？”朱元璋微微狞笑

    “他、他”将官汗如雨下，“他说陛下龙体、龙体”

    “龙体欠安吗？”朱元璋两眼望天，目光不胜萧索，“卢光，你眼睛没瞎，朕这个样子怎么样？”

    “陛下洪福齐天”

    “很好！”朱元璋竹杖一顿，“那就跟我来！”抬眼注视前方，缓缓向前走去。杖履所及，势如劈波斩浪，禁军纷纷散开。

    卢光仓皇爬起，夺过一支火把，紧紧跟在一旁。

    笃笃笃，竹杖顿地，禁军一路跪倒，有如风行草偃。剩下几个晋王心腹，弯弓提刀，傻呆呆站在那儿，跪也不是，逃也不是，成了现成的靶子，刀枪四面涌来，将之捅翻在地。

    望着眼前情形，乐之扬惊奇诧异，形同做梦一般。晋王苦心经营，安排禁军护卫，不想弄巧成拙，朱元璋一露面，禁军尽数反戈，御敌之众，反成围困之师，强弱敌我，瞬息间统统逆转。

    先前费尽周折、历经险难，真到决胜之时，有如振衣落尘，说不出的轻松容易。

    笃、笃、笃，朱元璋踏上台阶，竹杖落地，沉着有力，一声一声地敲打人心。

    忽听一阵喧哗，晋王提剑冲出大殿，望见朱元璋，他的脸色刷地惨白，停下步子，东张西望，目之所及，黑压压全是禁军。几具尸体躺在地上，血肉模糊，面目全非。

    晋王不必细看，也知道死者都是安插在军中的心腹。霎时间，他的脑中空白一片，不知身在何处。晋王千算万算，也没料到这个瘦巴巴、病歪歪的老头儿胆比天大，孤身犯难，天威所至，数千禁军望风披靡。

    朱元璋停下脚步，眯起双眼，冷冷望来。晋王与他目光一碰，忽然心虚气短，当啷，手中长剑掉落，面孔抽搐数下，双脚发软，噗通跪在地上。

    这一跪，晋王一伙人心扫地，武士四散奔逃，撞入禁军包围，迎面刀枪乱刺，一时惨叫声声、死伤殆尽。几个“晋王党”的文臣，抖抖索索，噤若寒蝉，纷纷扑在地上，头也抬不起来。

    “老三！”朱元璋手扶竹杖，面带讥嘲，“人道是：困兽犹斗，你斗也不斗，岂不是连禽兽都不如？”

    晋王垂头丧气，不言不语。

    朱元璋眼中涌起一股怒气，举起竹杖，劈头就打，可是到了半途，忽又收了回去，幽幽地叹了口气，说道：“老三，你知道你为何会输？”

    晋王看他一眼，口唇哆嗦，不知如何回答，他输得糊里糊涂，简直莫名其妙。

    “很简单。”朱元璋一字一句，“这是朕的天下，不是你的天下，我不给，你就拿不走！”

    晋王掉头四顾，刀枪如林，甲胄如城，面孔千千万万，可是没有一人向着自己。刹那间，他心如死灰，一股悔意翻涌上来，颤声说道：“孩儿此番悖逆，全因受人蛊惑”

    “谁？”朱元璋眯起双眼，透出一丝嘲弄。

    “冲大师”晋王咽一口唾沫，“那个和尚儿臣得了重病，性命不久，他说，再不动手就来不及了。”

    “没出息！”朱元璋仰天苦笑，“大丈夫敢作敢当，何必推托给一个和尚？”

    “孩儿知错”晋王有气没力，小声咕哝。

    “是么？”朱元璋瞅他一眼，“若有悔改之意，那就放了竞秀宫的人质。”

    晋王一愣，忙道：“是，是。”从袖中取出一块翡翠令牌，“见令如见人，见了令牌，自然放人。”

    朱元璋使一个眼色，冷玄接过令牌，领着一队禁军匆匆离开。晋王令牌脱手，便觉后悔，细想起来，皇族安危本可当做本钱讨价还价，可他在朱元璋积威之下数十年，畏惧根深蒂固，朱元璋一个眼神，也能将他吓出魂儿来。

    晋王犹不死心，眼巴巴望着父亲，想要得到些许宽宥。朱元璋却不理不睬，径直走向大殿。晋王不敢起身，只好忍气吞声，继续跪在殿前。

    朱元璋坐回龙椅，连咳带喘，接连下旨：先令禁军解去锦衣卫之围，再令羽林卫肃清宫内，铲除所有晋王党羽。

    第二道圣旨写完，一干皇族均得自由，纷纷来到殿上。劫后余生，众人喜极而泣，无不口呼万岁。

    朱元璋冷冷淡淡，少言寡语，只让朱允炆铺纸、朱微磨墨，乐之扬站立身边、按剑护卫又命宁王、周王、梅殷、李景隆出城，召四大营入京，接替禁军防务又令文武百官入朝，于午门外听令再令辽王、谷王、宁国公主骑马巡城，镇抚城中百姓四大营入京之后，禁军一律回营，十二卫指挥使交出兵符，也至午门待令

    周王本与晋王勾结，尽管获释，心中忐忑难安，忽领旨意，心中惊喜过望，可又莫名其妙，走出大殿之时，望着跪在阶前的晋王，心中百感交集，恍若做了一场噩梦。

    圣旨流水一般发出，有条不紊，面面俱到。一直忙到五更天上，朱元璋面红唇白，两眼充血，可是精力不倦，连咳嗽也少了许多，然而一张脸阴云密布，两只眼冷如刀剑，看人说话，无不透出一股子乖戾狠毒。

    皇族无他旨意，不敢擅离，大都跪在台阶下面。年幼的不明世事，困倦至极，趴在地上打盹，年长的只觉气氛有异，无不战战兢兢。朱元璋一咳一喘，都如雷霆霹雳，震得众人胆颤心惊。

    忽听太监来报，燕王入宫觐见，朱元璋神色一缓，即令宣入。不多久，铿锵声响，燕王顶盔贯甲，带着两个儿子和张敬祖走进大殿，四人甲胄上血迹未干，看上去有些狼狈。

    带甲入宫，不合礼仪。朱允炆眉头大皱，正想斥责，不料燕王快走两步，赶到御座之前，抱住朱元璋的膝盖放声痛哭。

    朱元璋略一错愕，叹了口气，拍了拍朱棣的肩膀，软语道：“老四，你受苦了。今儿亏得有你，你在外，朕在内，咱爷儿俩联手，天大的事儿也难不住咱们。”

    朱棣连场苦战，九死一生，忽见父亲无恙，心中自然感动。可他素有心机，带甲入宫，抱膝哭泣，大有逢场作戏的嫌疑，听了朱元璋的话，心满意足，洋洋自得，瞥了朱允炆一眼，站起身来，抹泪说道：“儿臣听说谋逆之事，心如油煎，只恐父皇有所长短，今见父皇无恙，实在按捺不住，失礼之处，还请见谅。”

    “无妨！”朱元璋浓眉一挑，目光生寒，“老四，那和尚捉住了么？”

    “和尚？”朱棣一愣，醒悟过来，“那厮十分狡猾，趁乱逃了？”

    “什么？逃了？”朱元璋大为震怒，用力一拍桌案，逆气冲喉，连声咳嗽。

    朱微慌忙上前服侍，朱元璋咳嗽半晌，好容易平复下来，厉声说道：“晋王谋逆，那和尚是主谋。张敬祖，你画影图形、传旨天下，即便掘地三尺，也要把那和尚揪出来，死活不论，得他一手一脚，赏赐万两黄金！”

    “遵旨！”张敬祖不敢抬头，诺诺答应。

    乐之扬与冲大师本是死敌，不知为何，听说他逃脱追捕，反而松了一口气，心想：“和尚吃了这个大亏，或许得到教训，将来收敛一些。”但想冲大师所作所为，大有“穷凶极恶、宁死不悔”的意思，可惜他风流才调、世间少有，空有一副好皮囊，偏偏是个大灾星。

    元凶逃脱，朱元璋闷闷不乐，他支撑至今，最想看到的就是冲大师的人头。此时期许落空，不觉意兴阑珊，困倦起来，一挥手，悻悻说道：“闹了一宿，你们先去歇息，家丑不可外扬，晋王的事，无朕准许，谁敢对外提及，当与晋王同罪。”

    他扫视众人，目光阴狠毒辣，众人心惊肉跳，都是诺诺连声。

    一干皇族退下，乐之扬正要跟上，忽听朱元璋说道：“道灵，你留下！”

    乐之扬应声止步，满心诧异，众皇族纷纷望来，眼中艳羡妒恨无所不有，燕王也冲他含笑点头，眼中大有深意。

    一时人去殿空，只剩下朱微、朱允炆和几个太监宫女。朱元璋斜靠龙椅，望着门外出了一会儿神，忽道：“道灵，朕说过，你若成功，就是复兴我朝的大功臣，除了这个皇位，你要什么，朕都给你。”他转动目光，注视乐之扬，“那么，你有什么想要的？”

    乐之扬一腔热血都涌到脸上，双耳嗡嗡直响，只有心跳声噗通噗通响个不停。他扫眼望去，朱允炆眉头紧皱，大有疑虑冷玄的双眼半睁半闭，看不出心中所想朱微双颊通红，避开他的目光，两眼望着一旁，眸子莹润润的，灿如朝露，娇羞动人。

    “我”乐之扬深吸一口气，收起纷乱思绪，“道灵请求还俗。”

    众人都是一怔，朱元璋也觉诧异，呵呵笑了两声，嘎声道：“还俗？这有什么难的？你想要的就是这个？”

    “不！”乐之扬把心一横，徐徐跪倒，直视老皇帝的双目，“小人大胆，请陛下将宝辉公主许配给我！”

    朱微见他开口，便已猜到他要说什么，可是亲耳听见，心头仍是一紧，眼前微微晕眩，只觉如梦如幻、又羞又喜。她伸手扶住龙椅，身子晃晃悠悠，仿佛一叶小舟，在狂涛中起伏不休。

    殿内一片死寂，夜风扫地而来，烛火微微摇曳，殿中人的影子随之拉长变形，夸张扭曲，古怪离奇。

    “呵，呵”朱元璋忽然大笑起来，声如夜枭，嘶哑难听。

    乐之扬不觉心子狂跳，思绪乱成一团。老皇帝喜怒难测，谈笑杀人。这一笑是真？是假？是喜悦？还是嘲弄？他的请求冒昧突兀、匪夷所思，只看朱允炆惊怒神气，便知不为皇家所容，如果朱元璋一口拒绝，他又应该如何是好？

    惶惑中，朱元璋收了笑声，咳嗽起来。朱微惊醒过来，慌忙上前拍他后背。朱元璋突然伸手，扣住少女皓腕。朱微一愣，脸上失去血色。

    朱元璋盯着乐之扬一瞬不瞬，忽而嘴角抽动，徐徐开口：“小子，你的眼光不坏，这天底下，于朕而言，除了这一张龙椅，最宝贵的就是这个女儿。龙椅么，朕要传给允炆，呵呵，这个女儿嘛，本已许给耿家，不过朕答应了你，就不能失言。微儿，朕只问你一句”他回头看向女儿，双眼炯炯，“你肯嫁给他么？”

    “我”朱微羞不可抑，她回眼看向阶下，乐之扬也注目望来，两人目光相遇，后者目光炽烈，神气决绝。刹那间，朱微心口一热，冲口而出：“女儿愿意！”

    话一出口，朱微只觉胸怀舒朗，多日来的相思、苦闷，全都消失得无影无踪。

    “愿意？”朱元璋皱了皱眉，“愿意嫁给他？”

    朱微用力点头，朱元璋沉思一下，向乐之扬说道：“朕白衣做天子，道灵，你也算是白衣做驸马了！”

    此话一出，乐之扬心中大石落地，狂喜不禁，连连叩头：“陛下洪恩，我”

    “行了，行了”朱元璋不耐挥手，“时候不早，朕也累了，婚事日后再议，你先出宫休息。”

    “是！”乐之扬起身，瞥了朱微一眼，小公主妙目含泪、巧笑如花，欣喜激动得难描难画。

    乐之扬看得入迷，恨不得冲上前去将她一把搂住，轻怜密爱，永不分开。所幸朱元璋咳嗽传来，乐之扬神志一清，收拾心情，低头退出大殿。出门前，他忍不住回头又看一眼，殿中烛光昏黄、人影寥落，朱元璋也好、朱允炆也罢，就连朱微的样貌也变得模糊起来。
------------

第八十八章 ：秘牢奇人（一）

    出了皇城，乐之扬春风得意，满心欢喜，环视四周，只觉京城面貌也与往日不同。

    打马行了一程，忽为巡逻士兵拦住，方知京城戒严，不得出入城门。乐之扬心中发愁，正想去哪儿对付一宿，忽见梅殷率众赶来，喝退京军，笑道：“道灵仙长，陛下知你不能出城，特令我接你去驸马府小住，待到余波平息，再回阳明观不迟。”

    他仍以“仙长”相称，乐之扬心中微感疑惑，可转念一想，自己只是求婚，尚未真正迎娶公主，梅殷不知究竟，也是理所应当。于是含笑称谢，跟随梅殷前往梅府。

    到了府里，宁国公主惊魂未定，仍未入睡。三人围坐小酌，谈及谋逆之事，都是心有余悸。朱元璋禁令严厉，三人不敢深说，喝了一会儿闷酒，乐之扬告辞回房。他脑子里尽是朱微的影子，音容笑貌，如在眼前。乐之扬难以入眠，禁不住找了一根笛子，吹起雎鸠的曲调：

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右毛。窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    乐之扬一边吹奏，只觉这一首上古诗歌俨然是为他和朱微量身写成。回想二人琴瑟友之、寤寐求之，求之不得，别离久之，如今虽然“辗转反侧”，可也终得正果，只待“钟鼓乐之”，迎娶朱微，生儿育女

    他心怀激荡，只将雎鸠吹了数遍，只待东方发白，这才意足神倦，倒头睡去。

    次日朱元璋下旨，王公大臣未得旨意，不可擅离宅邸。如此一来，乐之扬竟被困在驸马府里，百无聊赖，闲散度日。梅殷夫妇知道他立了殊功、前程远大，使尽解数，百般讨好。宁国公主碍于礼数，不能时时相陪梅殷几乎寸步不离，品酒饮茶、下围棋、打双陆，乐之扬留意珍宝，无不慨然相赠，亦且投他所好，邀其摆弄丝竹，找来歌姬舞女为之咏唱伴舞。

    姬女中不乏美人，梅殷暗示相赠侍寝。乐之扬心有所属，自然退避三舍，但他一非君子，二非圣人，听着好言好语，享用美食美器，欣赏珍宝绫罗、玉貌花容，也不由醺醺然、飘飘然，有些儿忘乎所以。

    十数日转眼即过，戒严令仍未解除。乐之扬焦躁起来，旁敲侧击，向梅殷打探消息。然而变故之后，老皇帝一手掌控局势，纵如皇亲国戚，也是蒙在鼓里，只知兵马调动频繁，长街小巷，时有士卒巡逻。

    这一日，用过早饭，乐、梅二人正在凉亭下棋，忽有太监传旨，宣乐之扬入宫。

    梅殷不无羡慕，笑道：“道灵仙长，圣上对你果然不同，没召宁国公主，先召你入宫面圣。圣眷之隆，当朝少有。”

    “驸马爷说笑了。”乐之扬心下喜悦，笑容满面，“陛下只召我入宫，又没说为了何事？或许辅佐太孙不周，陛下打算斥责我呢！”

    “决不至此。”梅殷连连摆手，“你有救驾之功，就算一千一万个过失，也抵不过这一大功劳。如今遭逢巨变，正是用人之际，召你入宫，必有大用。”

    乐之扬谦了几句，随太监出了驸马府，他玩味梅殷的话，猜想朱元璋此番召见，或与婚事有关。他迎娶公主，老皇帝未必高兴，但如梅殷所说，他有救驾之功，足以抵消种种不利。

    一想到婚事，乐之扬患得患失，既十分憧憬，又怕横生变故。沉思默想，不觉到了禁城附近，忽听马蹄声响，转眼一瞧，燕王领着几个随从，鲜衣怒马，疾驰而来。

    “可巧！”燕王纵声大笑，“仙长也在？”

    乐之扬拱手：“燕王殿下！”作势下马。

    “仙长不必多礼。”燕王一挥马鞭，“你也奉旨么？咱们一道入宫！”催马上前，跟乐之扬并辔而行。

    到了午门，忽见门前一溜儿跪着十余名死囚，刽子手提刀比划，准备行刑。囚犯受过酷刑，伤痕累累，满脸是血，一个个垂头待死，看上去十分凄惨。

    乐之扬心中怪讶，细瞧囚犯，忽然一个犯人抬起头来，看见乐之扬，只一愣，脱口而出：“道灵仙长！”

    乐之扬定眼望去，吃了一惊，这犯人竟是卢光，羽林卫的指挥使。当日平乱，举足轻重，功劳不谁知十多日不见，竟然沦为死囚。

    “仙长，救命”卢光嗓子里透出哭腔，“下官冤枉，冤枉啊，那晚你亲眼看见，我可是一心勤王的啊”

    他俨然逮住救命稻草，使出浑身气力，挣向乐之扬的马蹄，但被身后的卫兵死死摁住。

    乐之扬大惑不解，可又不便停留，低头催马，徐徐向前。卢光凄厉的嘶叫从他身后传来：“天地良心，我尽忠守职，没有半点儿谋逆的心思。道灵仙长，你可是亲眼看见的啊，下官冤枉，冤枉啊”说到这儿，放声痛哭，哭声凄惨绝望，有如杜鹃泣血。

    乐之扬胸中热血上涌，一拨马头，就要转回。燕王突然伸手，挽住他的缰绳，冲他微微摇头，目光甚是严厉。

    “殿下”乐之扬一愣，低声说道，“他确是当日的大功臣。”

    “少管闲事。”燕王淡淡说道，“是不是功臣，陛下说了才算！”

    说话间，卢光的哭叫声戛然而止。乐之扬心如针刺，闭上双眼，想要回头，又觉不忍，只好信马由缰，随着燕王向前。

    忽听燕王说道：“禁军惑于晋王的矫诏、从逆谋乱，置父皇于险地，各卫指挥使盲信盲从，不辨真伪，干犯律令”

    乐之扬心中不忿，晋王所拟圣旨几可乱真，诸将仓促之间，如何能够分辨真伪？何况朱元璋一旦露面，卢光立马反戈，若他真有异心，当日成败尚未可知。而今秋后算账，不问贤愚，一杀了事，究其原由，怕是朱元璋虎毒不食子，不好杀晋王，迁怒于禁军，滥杀无辜，发泄私愤。

    皇家之事难以理喻，乐之扬越想越觉气闷，隐隐生出不祥之感。

    到了宫城，下马乘轿，到了御书房外，还没进门，就听有人说笑。入内一瞧，却见朱元璋斜倚龙床，膝上坐着一个粉妆玉琢的女童，吃着老皇帝递上的糖果，眉开眼笑，稚嫩可爱。

    燕王向乐之扬低声道：“这是宝庆公主。”

    乐之扬早就听说朱元璋老蚌生珠，有个小女儿宝庆公主，年纪不过三岁。乐之扬心生好奇，仔细打量宝庆，小公主也定眼瞧他，眸子清亮无瑕，宛如点墨水晶。她见乐之扬姿容俊秀，心中大有好感，冲他嫣然一笑。

    朱微站在朱元璋身边，见这情形，不觉莞尔。燕、乐二人上前叩拜，朱元璋笑了笑，将宝庆公主交到一个妃嫔手里，淡淡说道：“你带宝庆出去吧！”

    那妃嫔正是宝庆生母张氏，闻言应了一声，战战兢兢地抱着女儿退出书房。

    朱元璋注目二人离开，忽而说道：“儿女还是小时候好，年纪越大，越让人伤心。”

    众人知他意有所指，都觉尴尬。朱元璋扫视众人，微微冷笑，扬声道：“老四，晋王的逆党你查得如何？”

    “尽已查明。”朱棣取出一封奏折，“都在奏章里面。”

    朱元璋接过，展开扫了一眼，忽然呵呵直笑，抬头说道：“老四啊老四，你要杀光朕的大臣么？”

    燕王愣了一下，低头说道：“儿臣不敢，这些人或多或少，都与晋王有一些干系！”

    “或多或少？”朱元璋白眉一扬，“黄子澄和齐泰，也是晋王一党？”

    朱允炆又惊又怒，脸涨通红，瞪视燕王。朱棣面不改色，笑笑说道：“儿臣得到消息，这二人确与晋王暗通款曲，父皇若不信，可令有司细细拷问。”

    “皇祖”朱允炆大急，“万万不可！”

    朱元璋瞪他一眼，朱允炆自觉失态，低头后退两步。朱元璋又瞧一遍奏章，摇头说道：“进了锦衣卫，铁打的人儿也要化成汁，黄、齐文弱书生，又怎么熬得过去？”

    “除恶务尽。”朱棣说道，“鼠首两端，择胜者而从之，这样的人比比皆是。身在东宫，心系晋王，也不是没有可能。倘若因此放过，如何让其他的逆党服罪？”

    “住口！”朱允炆怒不可遏，“你分明是公器私用，铲除异己！”

    燕王瞥他一眼，漫不经意地道：“太孙言重了，我奉旨行事，必定慎之又慎，岂敢胡作非为？有罪无罪，一审可知？太孙若有异议，大可向陛下进言，收回任命，另寻高明。至于公器私用四字，朱棣万万担当不起。”

    朱允炆气得浑身发抖、两眼泛红，脖子上的青筋根根分明朱棣有备而来，侃侃而谈，举止从容。乐之扬一边瞧着，当真佩服他指鹿为马的本事，明明就是公器私用，从他嘴里说出来，竟然振振有词、理直气壮。朱允炆原本占了道理，反被他三言两语堵得说不出话来。

    朱元璋瞅一眼燕王，又瞧了瞧朱允炆，似乎有些失望，叹了口气，说道：“老四，你奏章上说，要收回晋王的封地？”

    “当然。”朱棣慨然说道，“晋王如此悖逆，封地岂可保留？”

    “话虽如此”朱元璋似笑非笑，“晋王没了封地，你的侄儿侄孙，岂不个个都要去讨饭？”

    燕王微微皱眉，拿不定老皇帝话中真假，迟疑一下，说道：“所谓持法以平，不分贵贱，谋逆之罪，祸及九族。以儿臣之见，不但封地没收，晋王的妃嫔子孙都该收监关押，纵不处死，也当软禁终生！”

    朱元璋脸色一沉，甩开奏章，冷笑道：“既然祸及九族，晋王的儿子有罪，晋王的老子，是不是也脱不了干系？”

    燕王一愣，忙道：“父皇言重了，儿臣并无此意，只是律法如此、不得不尔”

    “好一个不得不尔。”朱元璋连连摇头，“老四啊老四，你跟老三兄弟一场，就没有一星半点儿的情意？”

    朱棣额头见汗，涩声说道：“儿臣只知王法，不知人情。”

    朱元璋叹一口气，轻轻拍了拍桌案：“王法之外，无非人情。晋王千错万错，总是朕的儿子，若说罪衍，朕教子不严，罪在其先，若要株连，第一个受罚的应该是朕”说到这儿，微微有些伤感，“当年朕教子严厉，你二哥楚王触犯律法，畏惧惩处，**而死。朕深感痛心，后来对你兄弟，不免失之宽纵，久而久之，方有今日之祸。罪在朕躬，岂可祸及子孙？”

    燕王无言以对，朱允炆见他受挫，心中窃喜，拱手说道：“皇祖圣明。依孙儿所见，晋王封地，不可没收，晋王子孙，一概不问。他们蒙受圣恩，必定感激涕零，不敢再生乱心。”

    “不可。”燕王锐声说道，“谋逆乃是大罪，惩罚太轻，何以服众？”

    “是啊！”朱元璋也说，“晋王总是谋逆，这样的惩罚，似也说不过去。”

    “这样好了。”朱允炆眼珠一转，“将晋王的罪责统统推给他人。”

    “哦？推给谁？”

    “禁军十二卫的指挥使！”

    “晋王逆党如何处置？“

    “诛其首脑，余者不问。”

    朱元璋瞅着孙儿，含笑点头，朱棣望着二人，心中乱成一团。朱元璋手段狠辣，早年胡惟庸、蓝玉两案，株连甚广，杀人数以万计，朱棣有意仿效、借机铲除异己，谁想一涉儿孙，朱元璋处处回护、徇私枉法，颇有大事化小、小事化了的意思。

    朱棣聪明绝顶，略一思索，便有所悟。他天生富贵，意在皇位，兄弟子侄都是对手，只想战而胜之。朱元璋少年贫苦，最怕子孙重历当年的苦难，裂土封王，正是为此，亦且定下规矩，朱氏子孙，无论嫡庶，朝廷均要赏赐钱物、终生供养况且事情闹大，皇家颜面无存，老皇帝当务之急，并非清算逆党，而是如何保全宗族子弟，维护皇家的面子。

    朱允炆看出了朱元璋的心思，刻意逢迎，大获全胜朱棣以己度人，碰了老大一个钉子，呆呆发愣，沮丧不胜。

    正烦乱，忽听朱元璋又说：“老四，说到老三，有件事你代朕去办。”他打个手势，冷玄送上朱漆丹盘，盘中一只翡翠玉盅，盛满褐色药汁，“老三病得不轻，这碗药你给他送去。”

    燕王满心疑惑，晋王阶下之囚，送药一个太监足够，何须他亲自前往。朱棣自负才智，算计精明，可是每次面对父亲，总感智力俱穷，猜不透老皇帝的心思。当下叹一口气，正要去接丹盘，不料冷玄将他绕过，送到乐之扬面前，但听朱元璋笑道：“道灵，你也陪老三走一趟！”

    乐之扬接过药盅，也是莫名其妙，朱微皱了皱眉，轻声说道：“父皇，三哥病了么？我也去瞧瞧？”

    “不！”朱元璋淡淡说道，“你留下！”

    来到宫中，朱元璋只字不提婚姻。乐之扬暗生疑惑，偷眼望去，朱元璋白眉紧锁，两眼盯着奏章，渊默谷深，心中所想一丝不露。

    “走吧！道灵仙长！”冷玄的声音传来，透出一股子惯有的讥诮。

    乐之扬微微苦笑，瞥了朱微一眼，后者秀眉微颦，意似沉思，见他望来，展颜一笑，笑容清美甜润，乐之扬如沐春风，心中迷惑一扫而光，抖擞精神，跟在燕王身后。

    冷玄手持拂尘，当先引路，一行人弯弯曲曲，不多时望见一座宫殿。乐之扬只觉眼熟，仔细一瞧，竟是遇见含山公主的冷宫，也是那一晚，他与朱微久别重逢，回想当时情形，乐之扬心怀激荡，久久难平。

    冷宫外有士卒挎刀守卫，进入庭院，宫房紧锁。门外一僧一道，一站一坐，站着的道士黑肤白须、凹眼凸鼻，个子高瘦挺拔，有如老桧冲天，凛然有傲霜之姿坐着的是一个红袍番僧，四十出头，双颊瘦长，鼻如鹰勾，相貌看似凶恶，肌肤却很柔嫩，白里透红，吹弹得破，有如雪中藏火，红光隐隐。

    这二人身具异相，燕王和乐之扬忍不住多看两眼。冷玄向那二人引荐道：“这是燕王殿下、道灵仙长。”

    道人神情一肃，稽首行礼番僧也飘然起身，合十参见。二人气度沉凝，举止柔中带刚，燕王、乐之扬都是行家，一瞧便知对方内外兼修，应是武学好手。

    冷玄指着道人：“这一位扶桑道长，原是南海仙岛上的高士，一身大至流神通出自道门旁支，另辟蹊径，颇有独到之秘。”又指了指番僧，“这一位是吐蕃大觉尊者，奉活佛之命来中土面圣莲花生大士以降，尊者是吐蕃第一位身兼大圆满心髓与大慈广度佛母神功的高僧，降龙伏虎，不在话下！”

    乐之扬见识浅薄，冷玄所说的武功他都没听过，老太监向来冷傲，极少称许他人，听他话中之意，对这一僧一道颇为推崇。但以二人身份，何以在此出现，倒是令人十分不解。

    冷玄似乎看出他的疑惑，接着说道：“晋王手下妖僧仍未就擒，那厮神出鬼没，禁城高墙难未必难得住他。道长和尊者凑巧在京，老奴请他们入宫，帮忙看守晋王！”

    燕王心中有事，懒得理睬外人，听到这儿，才向大觉、扶桑点头示意：“晋王在房里么？”

    “在！”扶桑道人口音甚怪，吐字不同中土。

    燕王举步向前，冷玄拦住他，笑道：“殿下，别忘了药！”朱棣皱了皱眉，从乐之扬手里接过盘盏，径直走向冷宫。乐之扬欲要跟上，冷玄拦住道：“你我在外等候。”

    乐之扬只觉古怪，盯着老太监，寻找蛛丝马迹。冷玄老脸冷漠，双眼懵懂，偶尔眸子一转，才有精光射出，可是一闪即没，难以捉摸。再瞧一僧一道，那二人也正注目望他，见他目光移来，纷纷转过脸去。

    但见燕王推门进屋，乐之扬百无聊赖，深吸一口气，功聚双耳，聆听宫中动静。

    屋内叮当作响，似有镣铐撞击，晋王尖声叫道：“谁？”
------------

第八十九章 ：秘牢奇人（二）

    “我！”燕王答道。

    “老四！”晋王似乎诧异，说话间略带喘息，“你来干吗？看我的笑话？”

    “不是！”朱棣口气阴郁，“听说你病了，父皇让我给你送药！”

    “病了？药？”晋王沉默时许，突然纵声大笑。

    “笑什么？”朱棣略感不耐，“药送到了，我也该走了！”

    “急什么？”晋王喘了两声，阴恻恻说道，“你我好歹兄弟一场，今日别后，怕也无缘再见了。”

    “何必灰心？”燕王沉默一下，“听父皇的意思，你的封地、爵位，仍可传给子孙，你也至多软禁了事，将来你我未必没有相见之日。”

    晋王呵呵笑了两声，叹道：“老四，我一向佩服你的雄才。可惜，你看父皇，仍是差了一着。”

    “你呢？”燕王语带讥诮，“你若能看透父皇，怎么落到这般地步？”

    晋王沉默片刻，叹气道：“老四，说起来，这座冷宫跟你有点儿干系。”

    “此话怎讲？”

    “你不知道？”晋王笑了两声，“你娘临死之前就住在这间房子里”

    “住口！”燕王厉声说道，“恕不奉陪”

    “慢着！”晋王冷冷道，“你不想要孝慈皇后的遗教了么？”

    燕王沉默一下，幽幽地说道：“遗教当真在你手里？”

    “哼！”晋王冷笑一声，“你若想要遗教，乖乖站在这儿，听为兄把话说完。”

    “好！”燕王略一沉默，“你说。”

    “你可曾想过，你不是父皇的儿子”

    屋内一阵乱响，夹杂重物摔砸之声，只听晋王笑道：“老四，你何必急躁？这种事儿是就是，不是就不是，你将我杀了，也改变不了。无论你是不是父皇的儿子，你娘都死在父皇手里，你打小儿孤苦伶仃，难道就不怨恨父皇？”

    “朱棡！”燕王牙缝里迸出字儿来，“你想离间我和父皇，那是白日做梦。”

    “是啊！”晋王说道，“我也奇了怪了，依照宫中的规矩，未足月而生，母子俱死，可是奇怪，你娘死了，你却活着”

    啪啪两声，晋王发出惨哼，燕王厉声说道：“你再提一句，我将你、将你”

    “将我怎样？”晋王冷笑，“千古艰难唯一死，我将死之人，又有什么好害怕的？我只看你可怜，不知生父是谁，不敢为母报仇，苟且偷生，贻羞人间”

    朱棣呼哧喘气，过了一会儿，冷冷说道：“你的主意我明白，随你说什么，我也不会与父皇作对。”

    “你不谋逆，父皇就会放过你么？”晋王哈哈大笑，“在他眼里，你身世可疑，永远难得信任。你当我死了，你就能做皇帝？呸，做梦去吧，老四，你逃得过初一，躲不过十五，纵然父皇饶过你，太孙也饶不过你。你娘死在这儿，早晚有一天，你也会来这儿，跟我一个下场”

    “放屁！”燕王厉声说道，“遗教到底在哪儿？再不说，我可走了！”

    晋王呵的一笑，说道：“老四，你口口声声问我遗教，难道说，你就不想知道你娘的情人是谁么？”

    乐之扬听到这儿，心头一紧，不由得屏住呼吸。只听屋内一片寂静，只有燕王粗重的喘息。

    “老三”燕王徐徐开口，“你胡言乱语，当我会信么？”

    “你信不信我不管。”晋王笑了笑，“不过，母后临死之前，的确说起过那人的名字。”

    燕王又是一阵沉默，良久方道：“她说是谁？”

    “忙什么？”晋王慢悠悠说道，“待我将这碗药喝完。”

    晋、燕二王明争暗斗，积怨甚深。此次谋逆失败，燕王难逃干系。晋王心怀怨毒，故意戳破他心底疮疤，极尽挑拨戏弄。燕王明知道他的用意，可事关身世，生母之死是他一块心病，其中疑团甚多，多年来始终云山雾罩。奈何此事知者甚少，朱元璋绝口不提，孝慈马皇后对朱棣外热内冷、若即若离，晋王长于逢迎，最得母后宠爱，听到一些秘辛也未可知。

    “老四。”晋王过了片刻，忽又开口，“你若知道那情夫是谁？打算如何对他？”

    “什么？”燕王大吃一惊，“那人还活着？”心想朱元璋何等手段，那人若与妃嫔有染，如何能够逃脱大难。

    “若是死了，我也懒得说了。”晋王笑嘻嘻说道，“这个情夫可是大有来头，他是”

    话没说完，晋王忽然噎住，就听燕王失声叫道：“老三，你怎么了？”停顿一下，嗓音陡然拔高，“来人呀，快传太医。”

    乐之扬听得清楚，当先蹿出，砰地撞开大门，但见四壁斑驳，家什寥寥晋王手捂喉咙，两眼暴凸，燕王扶着他手忙脚乱，惊惶溢于言表，那只玉盅搁在桌上，歪斜翻倒，余下的药汁四处流淌。

    这情景古怪突兀。乐之扬一愣之间，异变突生，两道掌力向他袭来，一左一右，一炽热，一阴柔，来势之快，劲力之强，均是生平罕见。

    换在平时，乐之扬定能避开，可此时心神被晋王夺去，醒悟过来，掌力已经及身。他内功奇绝，真气一遇外力，立生反应，瞬间布满他的两胁。

    咔嚓，掌力所及，乐之扬断了两根肋骨，炽热的掌力涌入体内，五脏有如火烧。他转阴易阳，想要化解来劲，谁想那一股阴柔劲力有如毒龙怪蛇，柔韧强劲，将他的真气死死缠住。乐之扬吸一口气，待要运劲反击，不防后心刺痛，如坠冰窟，热血夺口而出，摇晃两下，噗通，跪倒在地。

    燕王不胜错愕，望着冷玄收回食指。扶桑、大觉各自退到两旁，皱眉望着乐之扬。

    燕王乱了方寸，丢下晋王，腾身跳起，伸手摸向腰间，才想起入宫没有带剑，当即抓起一张椅子，后退一步，瞪视冷玄。

    “殿下别急！”冷玄摆了摆手，“此事与你无关。老奴奉旨行事，捉拿这个妖孽。”

    “妖孽？”燕王目光一转，落到乐之扬身上，诧异道，“你说道灵？”

    冷玄默默点头，一晃身，到了晋王身边。燕王错步后退，瞪着老太监一头雾水。晋王瞪眼张嘴，早已停止挣扎，冷玄探了探鼻息，起身说道：“晋王殿下归西了。”

    “什么？”燕王失声惊呼，“刚才他还好好的。”一转眼，看见摔碎的玉盅，眨了眨眼，若有所悟。

    忽听冷玄说道：“老奴要去复命，殿下若有疑问，不妨跟来瞧瞧。”

    朱棣看一眼晋王，又瞧了瞧乐之扬，后者面皮血红，微微抽动，俨然承受极大痛苦。冷玄拍了拍手，几个太监拎着镣铐走了进来，锁住乐之扬的手脚，动作娴熟麻利，分明早有准备。扶桑、大觉上前，一左一右抓起乐之扬，五指扣住他肘腋要穴，跟着冷玄出了屋子。

    朱棣仿佛身处噩梦，欲醒不能，放下桌子，懵然跟在众人身后。他生平经历无数风浪，今日的诡谲却是生平未遇，以燕王之决断，一时间也糊涂起来，心想：“莫非道灵杀了晋王？药盅一直由他托着，下毒也说得过去，可药是父皇所赐，道灵捧药也是他的旨意”他连转念头，思索不透，不知不觉，又到了御书房外面。

    众人进入书房，朱微正给老皇帝捶背，见这情形，妙目圆睁，俏脸刷地惨白。她足下一动，就要上前，可是冷玄更快，横身挡住，食中二指虚点。朱微“膻中”、“神阙”二穴各自一麻，身子僵硬，再也动弹不了。

    冷玄收起指头，叹道：“公主殿下，得罪了！”

    “冷公公，你干吗？”朱微五内俱焚，转眼看向父亲，老皇帝视若无睹，手捧茶杯，悠然细品。朱微心头一乱，颤声道：“父皇，道灵、道灵他”

    “我没事！”乐之扬徐徐张眼，看了看朱微，又瞧了瞧朱元璋，“陛下，我犯了何罪？”

    扶桑、大觉各各凛然，乐之扬连挨两掌一指，还能开口出声，一身修为委实惊人，以他的年纪，便从娘胎里练起，想要到此地步，也是难如登天。

    冷玄瞅了僧、道两人一眼，淡淡说道：“没二位的事了。”二人会意，施礼退下。

    冷玄目送二人离开，转向朱元璋说道：“晋王已然病故！”

    燕王应声皱眉，晋王分明死于非命，何以冷玄公然撒谎，正想是否揭穿，忽见朱元璋放下茶杯，满不经意地道：“知道了，告之有司，风光厚葬。”

    “是！”冷玄束手，退到一旁。

    燕王冷汗迸出，心中明镜也似，朱元璋让他送的并非良药、而是毒药。原本赐死晋王，一个太监便可，朱元璋偏让他亲自动手，警告之意，不言自明。

    朱元璋转过目光，炯炯注视乐之扬，打量片刻，忽而笑道：“你真不知自己错在哪儿？”

    “不知。”乐之扬强忍痛楚，咬牙说道，“还请明示！”

    “奸恶之人必有非常之处。”朱元璋手扶桌案，身子向前，忽然狞笑起来，“了不起啊，乐之扬！”

    乐之扬愣了一下，闭上双眼，面如死灰朱微浑身哆嗦，注目看向冷玄。老太监摇头叹道：“公主勿怪，此事与老奴无关。”朱微眉尖一颤，两点泪珠滑落下来。

    “乐之扬，乐之扬”朱元璋轻轻一笑，仿佛自言自语，“你到底是谁？太监？道士？乐韶凤的义子？席应真的徒弟？道灵、道灵，掩耳盗铃！呵呵，你真当朕是傻子、瞎子？掌握亿万生民，却查不出你小子的来历？”

    乐之扬身份真伪，冷玄、朱微均是心知肚明。朱棣和朱允炆却是莫名其妙，当年乐之扬入宫，二人也曾见过，可是富贵中人多见善忘，早把那个小小“太监”忘到九霄云外去了，朱元璋提起乐韶凤，二人方才模糊记起少许。

    “皇祖！”朱允炆忍不住说道，“道灵俗名叫乐之扬么？这名儿有些耳熟”忽见朱元璋瞪眼往来，到嘴的话又咽了回去。他对朱元璋敬畏之甚，近于恐惧，乐之扬效力东宫、不无殊功，可一旦冒犯皇祖，也只好听之由之，至于求情，那是万万不敢的。

    “乐之扬。”朱元璋拖长声气，略带嘲弄，“你还有什么话说？”

    “无话可说。”乐之扬抬头说道，“你何时知道的？”身份既然拆穿，“陛下”二字也就省了。

    “数日之前。”朱元璋咬牙狞笑，“你若不求婚，我也不会起疑，若不起疑，你大可一辈子瞒下去。可惜欲令智昏，自古皆然！”伸手拍了两下，锐声说道，“让姓江的进来！”

    乐之扬心头一沉：“姓江的？江小流么？”忽见门外走进一男子，年过四旬，缩头缩脑，神情不胜惊慌。

    “江伯父！”乐之扬不知为何，长长地松了一口气，来的不是江小流，而是其父江腾。这人本是秦淮河的龟公，何曾见过如此排场，一时腰酸腿软，趴在地上连连叩头。

    “够了！”朱元璋颇不耐烦，挥手道，“把头抬起来。”

    江腾应声抬头，身子仍如筛糠一般。朱元璋眼里闪过一丝嫌恶，指着乐之扬说道：“你认得他么？”

    “认、认得！”江腾至今才发现乐之扬，双目一亮，结结巴巴地说，“他、他叫乐之扬，河尾乐、乐老头的义子，长年在秦淮河卖唱，几年前拐了我儿子”

    “行了！”朱元璋一拂袖，瞪视乐之扬，“小子，你知道朕生平最恨什么？朕最恨受人欺骗愚弄。三年前，你混进宫里，冒充阉人，乱我宫闱三年后，你又化身道士，勾结席应真欺上瞒下，更可恨的是，你贪心不足，恃功而骄，竟想攀龙附凤，霸占朕的爱女。呸，你算什么东西？市井泼皮，江湖妖人，就你这副臭皮囊，也想当朕的女婿？”

    他越说越怒，枯瘦的面孔涨红发紫，抓起砚台，奋力掷出，正中乐之扬的额角，鲜血汹涌而出，混合墨汁，披流满面。

    “父皇，不是这样”朱微忍不住叫道，“我、我”

    “你什么？”朱元璋狂怒难抑，抓起奏章，用力扔在朱微脸上，“不要脸的东西，丧行败德，贻羞祖宗”

    “贻羞祖宗？”朱微怒气上冲，脱口而出，“我的祖宗只是农夫！比起市井泼皮，江湖妖人好得了哪儿去？”

    “放肆！”朱元璋双眼圆睁，眼里透出一股杀气。

    冷玄见势不对，咳嗽一声，说道：“公主年少无知”

    “闭嘴！”朱元璋恶狠狠望着冷玄，“你又是什么好货？乱葬岗的空棺材怎么回事？哼，你活到今天，只因为一件事。”他咬了咬牙，森然狞笑，“你就是个没有卵蛋的狗太监！”

    冷玄默默听完，笑了笑，说道：“陛下说的是，不过就算一条狗，偶尔也有不听话的时候。”

    朱元璋瞪眼怒视，冷玄耷拉眼皮、面不改色过了一会儿，朱元璋脸上怒气散去，颓然坐下，呼哧喘了两下，剧烈咳嗽起来。

    朱允炆慌忙上前，为老皇帝捶背，温言说道：“陛下息怒，不值得为这等人气坏了身子。”

    朱元璋哼了一声，一拂袖，瞪视乐之扬：“你混入宫中，还有什么图谋？”

    乐之扬张开双眼，深深地看向朱微，少女泪光闪动，与他脉脉对望。乐之扬心中千言万语，可又无从说起，吐一口气，轻声说道，“我的图谋只有一个，就是娶她为妻”

    “混账！”朱元璋一拍桌案，“岂有此理！”

    “我也一样”朱微的声音又轻又细，可也坚定无比，“今生今世，除了乐之扬，我、我谁也不嫁！”

    朱元璋眉头一拧，眯起双眼，望着朱微狞笑：“是么？他若死了呢？”

    朱微一愣，咬牙道：“他死了，我也不活！”

    “好！”朱元璋怒极反笑，“来人！”

    几个武士应声入内，朱元璋指着乐之扬，用力一挥：“拖出去，斩了！”

    “不”朱微失声惊呼，眼望着武士将乐之扬拖出殿外，心如刀剜，陡然一口气上不来，两眼一黑，昏厥过去。

    “十三姑！”朱允炆望着少女，心生怜悯。朱元璋瞪他一眼，目光凌厉凶狠，朱允炆吓得哆嗦一下，求饶的话缩了回去。

    “父皇！”燕王忽地踏上一步，朗声说道，“道灵有救驾之功，纵有欺君大罪，也可两相抵过，而今朝廷板荡，正是用人之时”

    “用一个骗子？”朱元璋哼了一声，冷冷盯着燕王，“用他来骗朕？”

    两人对望片刻，燕王长叹一声，低头退下。

    朱元璋的目光落向江腾，老脸上挤出一丝笑容：“江腾，你揭发妖人，立了大功！想要什么赏赐？”

    “不敢，不敢！”江腾亦惊亦恐，“草民只想养家活口。”

    “这个容易。”朱元璋笑眯眯说道，“人说腰缠万段，朕赏你十万贯钱如何？”

    “谢万岁”江腾心花怒放，连连磕头。

    朱元璋使一个眼色，冷玄退出大殿。不多时，领入十多个壮年太监，人人肩头扛着皮袋。

    “江腾！”朱元璋漫不经意地说，“赏赐之先，朕有一个条件。”

    “草民万无不从！”江腾一叠声答应。

    “这十万贯你一个人搬出宫。”朱元璋慢悠悠说道，“一次搬完，不得找人帮手！”

    江腾傻了眼，颤声道：“这、这怎么行？”

    “怎么不行？”朱元璋眯眼狞笑，“你要抗旨？”

    “不敢”江腾冷汗淋漓，“这赏赐，草民，草民不要了？”

    “朕言出必行。”朱元璋寒声说道，“说赏你的，一个子儿也不会少。”努一努嘴，两个太监摁住江腾，其他人解开皮袋，将其中的铜钱倾倒在他身上。

    新出炉的铜钱闪闪发亮、如瀑如河，江腾转眼间就被湮没。他奋力挣扎、闷声哀嚎，身上的铜钱仍是越来越多，十万贯倒完，地上的铜钱累成了一座小山，亮闪闪，静荡荡，纹丝不动。想到下面埋了一人，燕王纵然久经沙场，背脊上也生出了一股寒意。

    太监们倒完铜钱，低头退出。朱元璋冷冷扫视众人，森然说道：“家丑不可外扬。宝辉的事，仅限朕和你们四个人知道，谁敢泄露一字，哼，铜钱下这人就是榜样。”

    众人诺诺答应，朱元璋又盯着燕王，忽道：“老三的下场你见过了？”

    燕王一愣，咕哝道：“这个，这个”

    “你留在京城，早晚跟他一样。”朱元璋漫不经意地说道，“老四，你回北平去吧！朕活着一天，你就在那边呆上一天，朕有生之年，你都不用进京了。”

    “父皇！”燕王脸色惨变，他自忖功高，本想留在朝中、窥视神器，趁着捉拿逆党，恩威并用，收编晋王一党。朱元璋江河日下，朱允炆柔弱无能，只要老皇帝一病不起，以朱棣之能，不难把控朝政、颠倒乾坤。不料朱元璋洞若观火，先下手为强，决然让他离京。燕王一腔雄图化为泡影，心浮气躁，焦急起来。

    “你回北平，高炽、高煦留下，由朕看着好好！”朱元璋手拈白须，悠然自得，“张玉、邱福立下大功，官升一级，宁王手下有缺，让他们去大宁当差好了至于道衍，他也功劳不小。席应真的弟子，不稀罕人间的富贵，呵，朕就让他当钟山寺的主持，京城的香火总比北平的旺盛吧！”
------------

第九十章 ：秘牢奇人（三）

    燕王目定口呆，朱元璋三言两语，便将他的心腹手下拆了个七零八落，儿子当了人质，爱将远戍大宁，最要命是道衍，和尚是他的谋主，留在京城，有剜心之痛。

    “怎么？”朱元璋盯着燕王目不转睛，“老四，你不满朕的赏赐？”

    “儿臣”燕王狠狠地咽一口唾沫，“儿臣遵命。”

    “很好！”朱元璋笑了笑，“不愧是老四，赤心忠胆，比你那不成器的哥哥好多了。”

    晋王罪不容诛，朱元璋却将燕王与之相比。朱棣大感刺耳，抬眼一瞧，朱允炆面皮紧绷，眼中大有得色。朱棣大感窝火，面皮阵红阵白，恨不得冲上去给他两个耳刮子。

    “朕累了！”朱元璋闭上双眼，右手大力一挥，“你去吧，即日北上，不得迟留。”

    “是！”燕王狼狈退出，身子兀自发抖。短短半日工夫，他已领教了朱元璋全挂子的手段，回到王府，不敢逗留，匆匆收拾离京，仓皇向北去了。

    乐之扬悠然苏醒，眼前漆黑一团，鼻间满是霉湿臭气。

    “这是哪儿？”乐之扬后脑欲裂，昏沉沉、迷糊糊，不知身在何处，“我死了么？”

    他微微一动，肩窝传来剧痛，乐之扬险些儿昏了过去，可也清醒了不少，伸手摸去，一条铁链穿过琵琶骨，连接双腕镣铐。他心底冰凉，想要起身，骇然发现，双腿不听使唤，腿脚之间撕裂剧痛，伸手一摸，足筋软哒哒的，已被利刃挑断。

    噩耗接二连三，乐之扬一时懵住了，脑子空白一片，只疑是在做梦，可是肩头、足颈的疼痛一阵阵传来，一切分明都是真的。

    愣了一炷香的工夫，绝望如怒潮涌起，瞬间灌满胸臆。乐之扬悲愤欲绝，发出一连串撕心裂肺的嚎叫，叫声来回激荡，可是无人应答。

    吼了不知多久，乐之扬嘶哑了嗓子，怒火稍稍退去，伤痛又涌了上来，他拉扯肩上铁链，可是稍一用力，便觉浑身酸软。穿了琵琶骨，也夺走了他一身武功。

    乐之扬瘫软在地，喘息了一阵，陡然挣扎起来，双手着地，向前爬去。爬了数丈，遇上一堵石墙，他沿着石墙摸索，不久又摸到一扇铁门，锈迹斑斑，严严实实，一丝缝隙也难摸到。

    到此铁链放尽，再也无法前进。乐之扬心生狂怒，一面捶打铁门，一面破口大骂，骂朱元璋、骂冷玄、骂扶桑道人、大觉尊者、骂朱允炆、骂宁王、辽王、齐王、谷王、宁国公主，但凡朱元璋的子孙，除了朱微，统统骂了一遍，生平所知的污言秽语统统用上，可是门外一无动静。他骂得口干舌枯，筋疲力尽，到后来靠着铁门，呜呜咽咽地哭了起来。

    乐之扬胆识过人，其实年不过弱冠，说到底还是半大的孩子，风华正茂、耽于幻想，骤然落入这种绝境，心志饱受冲击，恨怒亢奋，几乎至于癫狂。可是闹了一阵，情知无望，方才自怜自伤、失声哭泣。

    他越哭越伤心，种种记忆涌上心头，想到自幼失怙、无父无母、受人白眼、义父惨死，东岛上贬为杂役，日夜辛劳叶灵苏情深一片，他却无以为报，与朱微相见不能相认，饱尝相思之苦，费尽周折，眼看成功，结果落到如此田地。他越想越悲，只觉老天不公，造化弄人，世上的悲惨之事全都降落在他的身上，先是抽泣、渐渐嚎啕大哭，不能自己。

    囚室里哭声回荡，凄凄惨惨、冷冷清清，无人回应，无人怜悯。哭了不知多久，乐之扬意疲神倦，趴在地上沉沉睡去。

    突然火光闪动，乐之扬遽然惊醒，转眼望去，铁门下方露出一扇小窗，托盘饭菜送了进来。

    “等等！”乐之扬大叫一声，扑向小窗，砰，窗门紧闭，囚室归于黑暗。

    乐之扬猛拍窗门，尖声怒叫：“放我出去，放我出去混账东西，王八蛋，狗杂种，有种放你爷爷出去”

    他捶打冲撞，叫嚣良久，门外寂然无声。乐之扬终于绝望，靠着铁门滑坐下来，心酸难忍，禁不住又流下泪来。

    他昏迷已久，后又号哭挣扎，大悲大痛，闻见饭菜气息，不由饥饿起来。可他胸中悲怒充满，无心饮食，靠着铁门迷糊睡去，过了许久，动静传来。乐之扬忽又惊醒，转眼望去，小窗打开，火光映入，一只大手伸了进来，取走冷饭冷菜，将另一盘饭菜送了进来。

    乐之扬猛扑上去，抓向那人的手腕。他算计捉住看守，胁迫对方开门断锁，故而这一招极尽高妙、一抓便着，可是来不及发力，肩胛传来刻骨剧痛，登时筋酸骨软，瘫在地上，眼睁睁望着那只手从他掌握之中轻轻脱出。窗外传来低低的嘲笑，跟着砰的一声，铁窗关闭，脚步声由近而远、很快消失了。

    乐之扬趴在地上，整个人仿佛成了一具空壳，无气无力，无血无泪。他真想立刻死了，省得再受这等活罪。不久之前，他还是无所不能的高手，现如今，成了百无一用的废人。他绝望之极，跳了起来，砰，一头撞在铁门上面，顿觉头昏眼花，热乎乎的液体流淌下来，可是神志清醒如故，撞击处起初麻木，后来隐隐作痛，可是比起肩胛双脚的痛楚，好比隔靴搔痒一般。

    乐之扬躺回地上，脑子嗡嗡作响，一念不起，痴痴呆呆，过了好半晌，方才明白，他不但成了废人，就连求死的气力也没了。

    乐之扬一动不动，他已别无所求，只求一死了之，不能撞墙而死，那就饿死、渴死、虚弱而死。

    黑牢漫无天日，不知光阴流动。肩、脚伤口溃烂化脓、痛痒难煞，饥渴伴随虚弱一阵阵涌来，可是任何伤痛都比不上心中的绝望。乐之扬半昏半醒、半死半生，忽而昏昏沉沉，忽而又因伤痛惊醒。

    浑浑噩噩中，小窗又开合了一次，看守取走旧食，送来新饭。光亮落在乐之扬身上，将他从昏沉中唤醒，恍惚感觉自己还在人间。

    不知过了多久，响起一阵令人牙酸的声音。乐之扬悚然醒来，明亮的火光照得他睁不开眼睛。他眯起双眼，透过火光，看见一个人影，模模糊糊，摇晃不定。

    “你还活着？”来人一开口，乐之扬登时清醒过来，火光淡去，人影凸显，冷玄白衣白帽，手持一支火把，身影佝偻如虾。

    “是你？！”乐之扬怒火蹿起，也不知哪儿的力气，纵身跳起，扑向冷玄。可是身在半途，又被铁链拽回，肩上疮疤迸裂、脓血淋漓，乐之扬摔在地上，口鼻撞地，血肉模糊。

    冷玄一动不动，冷冷注视。乐之扬在他脚前挣扎、叫骂、号哭，不过一会儿，筋疲力尽，又安静下来，张着血淋淋的嘴巴大口喘气。

    “好死不如赖活。”冷玄淡淡说道，“何苦这样糟践自己？”

    “告诉朱重八”乐之扬咬牙切齿，“有种杀了我，总有一日，我要杀了他。不，我要拆散他的老骨头，穿了他琵琶骨，把他关在黑牢我要杀了他，把他千刀万剐”

    他面目狰狞，口气怨毒之甚，老太监却不为所动、一脸漠然，摇了摇头，说道：“乐之扬，说这些有什么用？你已经输了，输得干干净净、彻彻底底，这一间囚室就是你余生的居所。你若爱命惜身，那就多活几日，倘若自暴自弃，过不了几日，便有人来给你收尸。不过他们也不知道死者是谁，多半丢在乱葬岗喂狗，总之你活着无人怜悯，死了无人知悉，徒逞口舌之勇，再也没有别的能为。”

    这一番话有如冰雪水兜头淋下，乐之扬浑身僵冷，张口结舌。他心中愤怒发狂，恨不得诛尽寇仇，可眼下情形，他已是黑牢囚徒、无用废人，种种癫狂言行，只会惹人轻贱嘲弄。

    只听冷玄接着说道：“你也不必不服气，圣上起兵以来，多少英雄豪杰死无葬身之地，家破国亡，种族无遗，他们心中的愤懑无奈，比起你来只多不少。落入圣上手里的对头，还能活命的，嘿，你也算是第一个。说到底，圣上也不是全无恩义，你有救驾之功，他犹豫再三，终究不愿杀你。”

    “呸！”乐之扬吐出一口血沫，怒视冷玄，两眼出火。

    “花不重开，时不再来人生一世，草长一秋。”冷玄幽幽地叹了一口气，“你还年轻，这么早早死了，不是白活了一遭？再说，你死了不打紧，灵道人一身绝学，岂不是后继无人？”

    乐之扬听了前面，微微心动，听到后面，暗生警惕，冷玄察言观色，笑道：“灵道人一代奇人，神功绝技领悟不易，倘若因你而绝，怎么对得起他？”

    乐之扬心血上涌，冲口而出：“你想要灵道人的武功？”

    冷玄望着他，眼珠转动：“你今生无望，与其将灵道绝学带入棺材，不如告知冷某，由我传承后世，也不负灵道人的苦心。”

    乐之扬纵声狂笑，脸上创口挣破，鲜血流淌，更添狰狞凄凉。

    “你笑什么？”冷玄皱眉问道。

    “老阉鸡，我笑你自作聪明。”乐之扬喘气说道，“你是朱元璋的走狗帮凶，我恨不得寝你的皮，吃你的肉。呵，你当我是傻子？会白白地将灵道人的绝学送给你？”

    冷玄笑了笑，说道：“我在宫廷里活了几十个春秋，学到一件事情，便是世间万物都有价钱，无一不可交易，若是不能交易，只怪价钱不够。也罢，你说来听听，除了离开此间，但凡力所能及，你我大可商量。”

    “装腔作势。”乐之扬冷哼一声，“不是你瞒着朱元璋将我关在这儿么？”

    冷玄打量乐之扬时许，摇头道：“我一个太监，没这么大的能耐。此间没有陛下手谕，谁也休想踏进一步？”

    乐之扬越听心中越冷，一团期望化为泡影，沉默半晌，问道：“这是什么地方？”

    “锦衣卫的秘牢，专门用来囚禁一等一的钦犯。”冷玄古怪一笑，“能进这儿的人都不简单：胡惟庸、李善长、蓝玉你能跟这些人物同牢，也算是莫大的荣幸！”

    乐之扬啐了一口，骂道：“荣个屁幸！”

    “还在骂人？”冷玄笑着叹气，“你这小子，看似聪明，实则愚蠢，全无自知之明，至今都不明白为何落到这步田地。”

    “什么意思？”乐之扬问道。

    “圣上明见万里、过目不忘。他杀过的人比你吃的米还多，你这点儿伎俩，又岂么瞒得过他？容貌可以改易，精神殊难变化，听你的笛子，看你的举止，圣上就已生出疑心，背地里问过我太监乐之扬的事情，下棋时又旁敲侧击，向席应真打听你的来历。好在我和老道士口风严密，圣上又头痛诸王之争，暂且将此事丢在一边，只令我暗中查探。我受了你的牵连，阳奉阴违，圣上若不追究，这件事本可石沉大海，谁想你少年得志，忘乎所以，癞蛤蟆想吃天鹅肉，打起宝辉公主的主意。圣上嘴上不说，心中震怒，一面让梅殷将你困在驸马府，一面让锦衣卫彻查你的来历，我受了内伤，行动不便，纵想包庇，也是有心无力。偏你招摇过市、巧遇故人，一来二去，锦衣卫查到江家，一切水落石出，我遮掩不过，也只好吐露实情。圣上知你武功了得、百毒不侵，寻常手段困不住你，特意搜罗高人、设下圈套，以晋王之死令你分心，三人合力一击，将你一鼓成擒。嘿，为你一个秦淮河的小子，圣上如此煞费心机。乐之扬，你就算一死，也大可以瞑目了。”

    乐之扬听得发呆，心中许多疑团，至此全都解开。他这才明白，当日席应真为何苦口婆心地劝他远离朝廷，老道士慧眼如炬，早已看出其中的凶险，可笑他困于私情，不听劝阻不说，反而越陷越深，最终作茧自缚、身陷囹圄。乐之扬想着悔恨不胜，可是情根深种、孽缘缠身，倘若再来一次，只怕还是明知故犯、自蹈死地。

    “你自个儿找死，我也受了你的连累。”冷玄哼了一声，“你若识相，乖乖说出灵道人的秘笈，我许你好吃好喝，找人给你治伤，那样一来，你还能多活几天。”

    乐之扬心中怒气翻涌，沉默片刻，咬牙说道：“冷玄，有一件事，你做得到，我就把秘笈交给你。”

    “什么事？”冷玄望着乐之扬，忽然皱了皱眉，摇头道，“不行，太过强人所难。”

    “你知道什么事？”乐之扬问道。

    “这还不容易猜到？”冷玄叹一口气，“你要我杀了陛下，是不是？”

    “做人做狗，一念之间。”乐之扬咬牙说道，“朱元璋阴险刻忌，对你已有猜疑，早晚也会对你下手。”

    “好小子，有你的，事到如今，还想挑拨离间？”冷玄大拇指一跷，微微冷笑，“可惜，你这心计用错了地方。世间多少老夫老妻，彼此厌弃，又难以割舍，我和陛下也是如此。嘿，像你这样儿郎，杀了一个，还有成百上千可他杀了我，又上哪儿找一个武功高强、无家无室、还肯为他挡刀挡箭的老太监？”

    “我也为他立过大功”乐之扬话没说完，冷玄连连摇头：“你不同，你逾越了本分，我千错万错，也只是个太监。你放着好好的道士不做，偏要登天梯、跳龙门，当什么驸马？哼，做人么，先得守住本分，守不住本分，那也怪不得别人。”

    冷玄的话冷酷无情，可是句句在理。乐之扬心里明白，但却不愿认输，倔强道：“你一身武功天下少有，就甘心当一辈子太监？”

    “甘心么也未必。”冷玄叹了口气，“我打小儿就是太监，一件事做久了会腻烦，可是再久一些，也就成了习惯，没有主子服侍，反而心中不安。既然要找主子，就得找个大的，这天底下，论身份地位，谁又大得过皇帝？我这份小心思，陛下了如指掌，如此还敢用我，那就是他的胸襟气量。呵，你一个黄口小儿，想要离间我与陛下，岂不是白日做梦么？”

    “既然这样”乐之扬口中发苦，“灵道人的武功也就不必说了。”

    “是么？”冷玄阴沉沉一笑，“那宝辉的情形我也不用说了。”

    “宝辉！”乐之扬心子一紧，“她怎么了？”

    “你要知道么？”冷玄睨他一眼，“那就拿秘笈来换！”

    “想得美！”乐之扬怒气上冲，“你说宝辉如何，我又怎么知道真假？”

    “你要如何？”冷玄微微皱眉。

    “你”乐之扬狠咽一口唾沫，“你让她写信”

    “这个么？”冷玄沉思一下，摇头道，“我可做不到！”

    “为什么？”乐之扬一愣。

    “做不到就是做不到。”冷玄叹一口气，“我想要秘笈不假，言而无信的事儿却不干。”忽然后退一步，砰地关上铁门。

    乐之扬又惊又怒，叫道：“喂，你回来。宝辉怎么了？公主怎么了？”

    “小子！”冷玄阴恻恻说道，“人活着，不容易。你一味任性，下一次见面，恐怕就是给你收尸。”

    乐之扬扑向牢门，铁链哗啦作响，扯住琵琶骨，将他死死拖住。乐之扬不顾一切地向前挣扎，双肩鲜血迸溅，他也浑然不觉。

    “朱微怎么了？”种种可怕的念头从乐之扬心中升起，多日来，他竭力不去想象小公主的结果，然而越是回避，心中越是不安，如此越积越多，此刻一涌而出，势如万蛇噬心，痛苦得难以忍受。
------------

第九十一章 ：秘牢奇人（四）

    乐之扬撞地、捶门，闹了好一阵子，方才平静下来，心想：“朱微死了，一切都休她若活着，必然饱受朱元璋的折磨。为了她，我也要活下去，冷玄想要秘笈，我就以秘笈为诱饵，设法逃离此地”

    他原本心灰意冷，突然间又起了求生的念头，掉头捧起饭菜，大口吃了起来。饭菜粗劣不堪，发出一股馊味儿，乐之扬想起当日东岛受罚，阳景等人设计报复，将屎尿掺入饭菜，多亏叶灵苏援手，方才不至饿死。他无以为报，为之吹笛，好风好月宛然如昨，听笛的女子却不见踪影。乐之扬心中感伤，放下碗筷，叶灵苏的身影若隐若现，少女默默地望着他，忧伤的眼神让人心碎。

    “叶姑娘”乐之扬想要说些什么，可是千言万语，不知从何说起，毕竟辜负佳人美意，说什么都是矫情。

    用完饭菜，乐之扬盘膝打坐，真气一动，背心有如刀割，两肾之间奇痛钻心，真气散落在各大经络，云散水逝，聚合不了。倘若强行发力，又觉肩窝剧痛、筋脉酸软，双腿伤口痛得死去活来。

    穿肩胛、断脚筋，自古就是对付内家高手的不二法门，随你多高的武功，这两处一坏，平生修为付诸流水。冷宫中三大高手联手一击，乐之扬已受极大内伤，可冷玄知道灵飞经的厉害，怕他重聚真气、东山再起，一不做二不休，用这两个法子，将他彻底变为废人。

    乐之扬尝试半晌，白白流了许多血汗，仍是发不出一丝内劲。他靠在墙边，欲哭无泪，雄心壮志化为乌有，只觉身心困倦，不知不觉地迷糊睡去。

    不多一会儿，他悠然入梦，跟着一乘花轿，穿街绕巷，走遍京城，到了一处宅邸，耿璇迎了出来，披红挂彩，春风得意，掀开花轿珠帘，朱微凤冠霞帔，从轿子里冉冉走出。乐之扬大喊大叫，可是无人理睬，耿璇牵着公主玉手，笑盈盈走向宅门，乐之扬追赶上去，宅门砰然紧闭，他绕着围墙行走，可是无门可入，一想到宅内情形，乐之扬恼怒发狂，使劲撞向围墙，却如杵着铜墙铁壁，正在沮丧，忽觉有人拍肩，回头一瞧，乐韶凤血肉模糊，定定站在身后，直勾勾地向他望来

    “老爹”乐之扬一坐而起，扯动铁链，钻心刺骨，浑身上下湿漉漉的尽是汗水。

    环顾四周，一团漆黑。乐之扬醒悟过来，回想梦中情形，当真不寒而栗。就在这时，耳边传来呼吸之声，乐之扬虽成残废，耳力未衰，黑牢中万籁俱寂，那呼吸绵细圆长，轻微之极，可也十分清晰。乐之扬的心子猛地提起，汗毛随那呼吸，一根根竖立起来。

    “谁？”乐之扬恐惧莫名，话从口中发出，早已变了腔调。

    呼吸声忽然消失，有人咦了一声，说道：“你听得见我？”

    乐之扬吓了一跳，使劲拧一下大腿，甚是疼痛，不像做梦。黑牢里竟有他人？真是咄咄怪事！

    乐之扬的牙关得得作响，忽听那人又说：“多日不见，你怎么变成这个样子？”

    乐之扬听他口风，似曾相识，可牢里伸手不见五指，这人又如何看得清他的样子。他惊奇骇异，忍不住问道：“你、你到底是谁？”

    那人沉默一下，忽而笑道：“是了，你修为不足，暗中看不见东西！”

    说完这话，牢里明亮起来，仿佛天门中开，射下一道神光。乐之扬的眼前出现了一个男子，年不过四旬，眉长眼亮，鼻直口方，肌肤丰泽，俊秀轩昂，光亮来自他的衣发袍服，溶溶泄泄，处在黑牢之中，有如仙佛临凡。

    乐之扬沐浴在辉光之中，半痴半醉，如幻如梦，微微张嘴，定定地望着男子。

    男子一拂衣袖，注目望来。乐之扬定了定神，结结巴巴地问：“你、你是神还是鬼？”

    “鬼神？”男子讶然失笑，“我倒忘了！这样子如何？”说着双颊凹陷，肌肤枯萎，双眼变长，嘴唇变薄，霎时间，老了数以十岁，由丰神男子一变为年迈老人。

    “落先生！”乐之扬冲口而出，心中涌起一阵激动，继而又疑惑起来，方才的情景变化出奇，超乎想象，若非亲眼目睹，简直难以置信。

    落羽生盘膝坐下，从袖里取出半根蜡烛，放在地上，捻动烛芯，点亮蜡烛。烛光一起，他身上的辉光也暗淡下去。

    “你、你”乐之扬握紧双拳，结结巴巴，仍是转不过念头。

    落羽生一言不发，看了看乐之扬肩上铁链，又审视他脚颈处的伤口，紧皱眉头，过了一会儿，忽道：“朱元璋干的？”

    乐之扬默然点头，落羽生叹了口气，摇头道：“这个老头儿，死性不改，尽干一些焚琴煮鹤的勾当。”

    “落先生”乐之扬终于理清思绪，“你刚才的样子？”

    “那是我的本相。”落羽生淡淡说道，“适才忘了变相。”

    “变相？”乐之扬诧异道，“你、你真是神仙么？”落羽生在宫中无端消失，又能随意变化形态，乐之扬意想之中，除了神仙鬼怪，再无如此奇迹。

    落羽生摇头说道：“我不是神，也不是鬼，只是会点儿武功。”

    “变化模样也是武功？”乐之扬惊讶不胜。

    落羽生笑道：“上善若水，人体之内，十之六七都是流水，只要驾驭有道，自可枯荣由心，随意变化容貌体态。”

    “驾驭体内之水？”乐之扬如闻天书，“如何驾驭？”

    “如此这般！”落羽生摊开手掌，掌心多出点点水滴，水滴由少变多，聚成小小一摊。乐之扬正觉惊奇，倏忽之间，清水化为雾气，聚而不散，悬在落羽生的手心。

    “呀！”乐之扬惊讶得叫出声来，“宫中那些雾气”

    落羽生五指收拢，雾气尽数吸回掌心：“周流六虚，法用万物，这驭水之法，就是我的周流水劲。”他见乐之扬一脸茫然，不由自嘲苦笑，“雕虫小技，不说也罢。”

    乐之扬早已佩服得五体投地，闻言忙说：“哪儿话？这要是雕虫小技，天下的武功全都不值一提。”

    “那也不然。”落羽生说道，“武学之道，奇人辈出，你的由音入武，云虚的般若心剑，均是别开生面，令人叹为观止。”

    交谈至此，乐之扬终于定下心来，说出心中久藏的疑惑：“落先生，你怎么会在这儿？”

    “这个么？”落羽生向东一指，“我从那边来的。”

    乐之扬定眼望去，吓了一跳，东面石壁上多了一个大窟窿，黑咕隆咚，乍一看去，浑然不觉。落羽生看出他心中所疑，说道：“这儿的牢房不止一间。”

    “落先生”乐之扬望着数尺厚的石壁，“您、您也被关在这儿？”

    “不是！”落羽生漫不经意地道，“我藏在这儿，本为躲避仇家，无意中听见你和冷玄的对话，才知道你也被关在这儿。”

    “仇家？”乐之扬越发惊奇，“你这么大的本事，也会有仇家？”

    “这又什么奇怪？”落羽生笑了笑，“我那仇家，你也认识。”

    乐之扬心念数转，冲口叫道：“云虚？”

    “是啊！”落羽生点头，“云虚！”

    “那么”乐之扬指着落羽生，结结巴巴，难以置信，“那么您是梁、梁”

    “没错。”落羽生坦然说道，“我就是梁思禽！”

    乐之扬早就疑心落羽生就是梁思禽，只是老头儿太过落拓，浑然不像是天下第一人的风采，这时得他亲口承认，仍觉有些难以置信。恍惚间，梁思禽容貌变幻，又回到先前模样，隽秀明朗，湛然如神，算起来，他已年过六旬，看上去却不过三十出头，想象他年少时的风姿俊彩，又是如何的超群逸尘？

    “你知道了我的身份。”梁思禽笑了笑，“我也不必再以假面示人了。”

    乐之扬望着西城之主，心中波翻浪涌，梁思禽换了容貌，骨子里的孤傲仍是挥之不去。

    “梁城主”乐之扬话才出口，梁思禽一摆手：“你我知音一场，何须客套？你仍叫我落先生，我痴长你几岁，叫你一声小子如何？”

    “是！”乐之扬心神松弛，若当对方是梁思禽，他心中难免敬畏，但以落羽生视之，反而自在许多，想了想，问道，“落先生，当晚引走云虚也是你么？”

    梁思禽点了点头：“我再不出头，你和小公主不死也要发疯。”

    “若是那样”乐之扬惨笑一下，“倒也好了！”

    梁思禽轻轻皱眉，打量乐之扬道：“你如何沦落至此？”

    乐之扬郁愤难舒，正愁无处排解，梁思禽一问，登时无所隐瞒，将如何遭遇张天意寻仇、卷入“灵道石鱼”之争如何遇上朱微，知音相爱如何逃出禁城、发现义父惨死、拜入东岛门下又如何离开东岛，历经风波，化名道灵，再与小公主相会又如何卷入宫廷纷争，露出马脚，惨被废去武功、打入大牢。

    他忽而欢悦，忽而伤感，忽而愤激，忽而自怨自艾，说到口干舌枯，才稍稍平静下来。

    梁思禽默默听完，过了良久，叹道：“以朱元璋的脾气，没有杀你，也算是不幸中的万幸。”

    “万幸什么？”乐之扬悲愤莫名，抖动肩上铁链，“变成这个鬼样子，跟死了又有什么分别？”

    梁思禽皱了皱眉，突然伸手，抓过乐之扬的足踝，看了看断筋的地方，略一沉吟，挺身站起，抓住乐之扬肩头铁链，铮铮扯成两段，跟着一抬手，连血带脓地拔了出来。

    这几下电光石火、快不可言。乐之扬猝不及防，痛得两眼发黑，好容易缓过劲来，忽见一团漆黑，梁思禽不见踪影。

    “落先生！”乐之扬叫了一声，空室回响，无人应答。他拖着伤腿，爬向东面石壁，伸手一摸，石壁完好，别说窟窿，连缝隙也不见一丝。

    乐之扬心生困惑，肩上痛楚未消，方才的一切真实不虚，可是梁思禽神出鬼没，处处不合人世间的法则，来而不知其来，去而不知其往。乐之扬呆坐地上，只觉梦耶非耶，心中大为迷茫。

    过了许久，梁思禽也没出现，乐之扬天性好动，尽管不能行走，也自爬来爬去。铁链一去，少了拘束，他爬遍牢房，渴望找到梁思禽出入的路径，可是一无所获。久而久之，他沮丧起来，甚乎怀疑先前的一切都是梦境，压根儿不曾发生。可是铁链断绝实实在在，乐之扬把玩断链，链上铁环千锤百炼，坚韧之极，他纵不受伤，空手扯断也决无可能，落到梁思禽手里，如折蒿草，浑不费力，单凭这一手，天下再也没有第二个人能够办到。
------------

第九十二章 ：秘牢奇人（五）

    不多久，狱卒送来饭菜，乐之扬本想捉住对方，但恐打草惊蛇，生生按下念头，自从见了梁思禽，他的心里有了希望，吃起饭来也觉香甜，恨不得马上冲出牢房、报仇雪恨。

    可是一等再等，梁思禽始终没有现身。乐之扬耐心渐失，焦躁不安，抓起铁链相互敲击，精铁交鸣，自成韵律，敲了一会儿，不觉睡意袭来，靠着墙角迷糊睡去。

    还未睡熟，忽听些微动静。乐之扬挺身惊起，前方徐徐亮起一盏桐油宫灯，梁思禽蹲下身子，也不瞧他，随手捻动灯芯，又将四盏油灯陆续点亮。五盏灯同时大放光明，将整个儿囚室照得亮堂堂的。

    “落先生！”乐之扬满心疑惑，忍不住问道，“你做什么？”

    梁思禽说道：“此间太暗，不好疗伤。”

    “疗伤？”乐之扬一愣，继而激动起来，“您、您给我疗伤？”

    “是啊！”梁思禽说道，“你我相遇，也是缘法。倘若再晚两日，七天一过，你就得当一辈子废人。”

    乐之扬心子怦怦狂跳，他对伤势早已绝望，但听梁思禽的口风，并未不能治愈。此人一代宗师，应该不会骗人。

    梁思禽站起身来，拎过一口箱子，漫不经意地说道：“自古断筋锁骨，都是不治之伤。好在先祖母深谙医道，留下了一个缀云补天膏的奇方，非止能治筋骨断绝，即便手脚分离，一个时辰以内，也可续接完好，活动如初。”

    乐之扬又惊又佩：“世上竟有如此奇方？令祖母一定是大名鼎鼎的神医。”

    梁思禽沉默一下，说道：“她医术很好，但无多少名气。”

    “令祖母尊姓大名？”乐之扬忍不住问道。

    “她姓花，名晓霜！”

    “素心神医。”乐之扬冲口而出。

    梁思禽抬起头来，惊讶道：“这绰号埋没多年，你又如何知道？”

    “席道长说的。”乐之扬停顿一下，激动起来，“他还说，创立毒王宗的万岁郎中是她的弟子，如此说来，落先生和毒王宗也有渊源，为何”

    “闲话少说！”梁思禽打断他道，“缀云补天膏有几味药材十分稀有，我找遍京城，到了太医院方才找全。提炼药膏，又费了不少工夫。你伤势恶化，若不早早施术，纵有灵药，怕也无用。”

    梁思禽一边说话，一边从药箱里取出药瓶、小刀、桑麻细线，先让乐之扬饮下麻药，令其昏沉，再将小刀火烧酒浸，割去腐肉，洗尽脓血，用丝线缝合断筋，涂上一层极刺鼻的油膏。治完双脚，双肩创口也如法炮制。

    忙了半日，麻药效力退去，乐之扬苏醒过来，只觉伤口痛痒难忍，似有虫蚁钻爬，正想伸手抓挠，梁思禽凌空数点，乐之扬登时双臂僵硬、动弹不得，痛痒之苦并未减轻，乐之扬忍受不了，禁不住呻吟起来

    梁思禽取过一个瓷壶，倒了一碗青绿色药汁，扶起乐之扬，灌进他的口中。药汁腥臭酸苦，难以下咽，乐之扬翻肠倒胃，几乎儿呕吐出来。

    “落先生。”乐之扬好容易缓过气来，“这是什么药？”

    “四难汤！”梁思禽笑道，“难喝么？”

    乐之扬苦着脸，不知如何回答。梁思禽说道：“所谓四难，即是难看、难闻、难喝、难以消化。”

    “对、对。”乐之扬连声说道，“这名儿再贴切不过了。”

    “这名儿是我祖父起的，他当年身受重伤，多亏这药，才能活命。”梁思禽微微叹气，“良药苦口，汤有四难，但能起死回生。”

    “这要几天才好？”乐之扬望着伤处，恨不得一朝痊愈。

    梁思禽皱眉不语，乐之扬见他神色，心中忐忑起来，忍不住小声问道：“落先生”

    梁思禽回过神来，徐徐说道：“乐品即人品，听你的笛声，应是通达之人。”

    乐之扬听出况味，心中刺痛，强笑道：“我懂了，这伤还是好不了啦？”

    “也不是。”梁思禽微微摇头，“你伤势太重，耽搁甚久，将来行走或许无虞，双臂活动也能自如，可要与人动武、争强比快，恐怕力不能及。”

    他说得含蓄，乐之扬已然明白，梁思禽灵药神术，也不过让他行动如常，一身武功到底废了。他原本无拳无勇，不会一招一式，后来机缘凑巧，练成旷世武功，而今忽又失去，一得一失，真如一场幻梦。乐之扬心中恍惚，不由得痴了。

    梁思禽见他模样，暗暗叹气，宽慰道：“武学不过小道，比起你乐道上的造诣，当真不值一提。自古能人志士，从不囿于一身得失，孙膑刖足，兵法修列，史迁宫刑，发愤著书，写出煌煌史记。何况武功有内有外，外功不济，还可勤修内丹，延年益寿，倘能如此，岂非因祸得福？”

    乐之扬听了这话，定一定神，苦笑道：“承先生吉言，若能走得了路、拿得起碗，我也就心满意足了，至于外功内功，不说也罢。”

    梁思禽瞥他一眼，知他言不由衷，想了想，说道：“说起内功，你内伤棘手，不在外伤之下，所中三掌一指，左胁是密宗大圆满心髓，杂而不纯，刚中带柔，似乎暗含大慈广度佛母神功，唔，两大内功势如水火，阴阳刚柔各走偏锋，此人不会转阴易阳之法，贸然身兼二者，恐怕有些够呛。”

    “转阴易阳？”乐之扬心头一动，“落先生，崇明岛上，点拨我的也是你吧？”

    梁思禽笑道：“你落入周流八极阵，我若不帮忙，你岂不死了？”

    “落先生。”乐之扬感动莫名，“你数次相救，大恩大德，我一辈子也报答不了。”

    “于你救命之恩，于我举手之劳，区区小事，何足道哉。”梁思禽轻描淡写地道，“那天时间仓促，转阴易阳术只说了一些皮毛。我没教完，你也没有练全。哼，要是练全了，几个幺麽小丑，又如何伤得了你？”言下傲气流露。

    乐之扬沉默一时，叹道：“如论如何，先生的恩德我铭刻在心。”

    梁思禽笑了笑，又说道：“至于你右胁中的一掌，柔中带刚，似乎出自玄门，可又十分霸道。”

    乐之扬说道：“那人叫扶桑道人，是南海炼气士，冷玄说他的武功叫大至流神通。”

    “大至流神通？”梁思禽双眉一扬，冷笑道，“好大的口气！”

    乐之扬说道：“海外蛮夷，没见过什么世面！信口胡吹，也是有的。”

    “也不可轻敌！”梁思禽摇头，“这道人的内劲另辟蹊径，下次遇上，还须当心。”

    乐之扬点头，梁思禽又说：“这两掌虽然厉害，可都不如冷玄的一掌一指，若非你内功深厚、临危护主，恐怕尸骨已寒了。”

    “老阉鸡”乐之扬咬牙切齿，“我早晚杀了他。”

    梁思禽默然片刻，忽道：“小子，咱俩打个商量。”

    “前辈请说，晚辈万无不从。”

    梁思禽说道：“你放过冷玄，别跟他计较。”

    “为什么？”乐之扬又惊又怒，心中老大不平，他屡受老太监残害，对其恨入骨髓。

    “这个”梁思禽想了想，叹气道，“当年先祖父去世，再三叮嘱过我，倘若有朝一日回到中土，务必善待天山瑶池的弟子，纵然十恶不赦，也要多方引导、尽力宽宥为是”

    “令祖父未免太过任性”乐之扬口不择言，说完之后，低头不语。

    梁思禽扫他一眼，忽而笑道：“你这话没有说错，先祖父性子狷狂，为所欲为，因为这个脾气，生平吃了不少苦头。”

    乐之扬听了暗生惭愧，说到“为所欲为”，他也好不到哪儿去，至于所吃的苦头，那也不必说了。

    梁思禽接着又说：“我也知道此事勉强、后果殊难预料，可先祖父临终相托，我又如何忍心回绝？”

    乐之扬好奇道：“令祖父为何对瑶池弟子另眼相看？”

    “他年少时，亏欠了瑶池柳祖师一样东西，挂念久之，终生难忘。”

    “亏欠了什么？”

    “一段情！”梁思禽说到这儿，举头望天，怅然叹了一口气，“一段不了之情。”

    乐之扬也是为情所困，想到朱微，一时默然，本想恳求梁思禽打探小公主消息，话到嘴边，又难以开口。此人天下奇士，岂容他后生小子呼来唤去。想到这儿，只好打消念头。

    梁思禽出了一会儿神，续道：“后来我回到中土，千方百计寻找瑶池传人，不惜远赴天山，然而一无所获。直到后来，我偶遇冷玄，方才知道，瑶池一派屡经变故，人才凋零，在世的弟子，只剩下一个性子古怪的小太监。”

    “不止性情古怪，而且投机钻营、阿附权贵、心狠手辣，奸诈无情”

    乐之扬深恨冷玄，极口痛骂。梁思禽瞧着他，不觉哑然失笑，说道：“冷玄的确不是好人，凡人做了太监、人伦丧失、忍辱含垢，为人处世，不可以常理度之。尽管如此，瑶池一脉只剩下他一个，我纵然惋惜，也唯有信守先祖父的遗托。冷玄性情执拗，任其所为，必死无疑，为了让他活着，费了我老大的工夫。”

    乐之扬奇道：“我听席道长说，朱元璋慧眼识人，三擒三纵，将冷玄收为心腹，听落先生的意思，似乎别的隐情？”

    “席应真为人实诚，你可比他明白多了。”梁思禽微微苦笑，“朱元璋猜忌残忍，你几时见他宽宥于人？冷玄三擒三纵，只是他演的一出戏罢了。”

    乐之扬心头一动：“莫非先生您”

    “是啊。”梁思禽自嘲一笑，“我背地里求了他，那时我和朱元璋交情甚笃他内心不快，面子上也勉强答应。作为交换，我也为他做了几样见不得人的勾当。席应真为人方正，这些勾当他若知道，必然极力反对，所以我也就将他瞒过。朱元璋知道了我和冷玄的渊源，将他留在身边，实为防范于我，他以为我碍于先祖遗嘱，不能伤害冷玄，有冷玄护着，我就不会与他为难。”

    乐之扬听完，沉默良久，说道：“这么说，我要杀冷玄，先得过先生这一关？”

    梁思禽徐徐点头，“瑶池派一脉单传，他死了，家祖九泉之下一定难过。”

    既有梁思禽护着，冷玄便是不死之身。乐之扬灰心丧气，低头不语，梁思禽也无话可说，径自起身走了。

    乐之扬躺着无事，只觉伤口痛痒难煞，可是双手受制，只好运转内力，试图缓解痛苦。说也奇怪，先前真气散落，这时凝神良久，丹田跳动、心口发热，“手太阳小肠经”经中的真气颇有流动的意思。乐之扬大喜过望，平心静气，导引真气，可是运气稍急，便觉中掌处牵扯剧痛，花了数个时辰，累得筋疲力尽，迷迷糊糊地睡了过去。
------------

第九十三章 情仇难了（一）

    此后数日，梁思禽每日前来，更换药膏，调配“四难汤”。药汤难喝之极，乐之扬碍于对方面子，硬着头皮喝下。数日下来，外伤进展不大，内伤却好了不少，经脉里的真气渐渐可以凝聚，只是流转不畅，无法运用自如。

    乐之扬恍惚明白，“四难汤”竟是治疗内伤的圣药，明白了此节，喝起来也不再那么难受了。

    他气力稍复，梁思禽开始传授“转阴易阳术”。这一门内功本是梁家嫡传，因为某种原由，珍之重之，秘不外传。当年“西昆仑”梁萧滞留东岛，曾将数门绝学传给妻弟花镜圆，唯独“转阴易阳术”没有传授八部之主身为梁思禽的弟子，也没学到这一门功夫。

    梁思禽生平知己甚少，与乐之扬一见如故、引为知音，当日不忍他丧命，临时抱佛脚，传授了少许皮毛，便化解了“阳亢绝脉”、挡住了“周流八极阵”，玄奇奥妙，可见一斑。而今秘牢重逢，眼见乐之扬惨状，梁思禽心生怜悯，不再藏私，倾囊相授。

    “转阴易阳术”练成之后，百毒不侵、万邪不入，治疗内伤更有奇效。乐之扬先前小有根基，此番入手更加容易，修炼不久，收拢散落真气，交龙虎，转阴阳，抽铅填汞，滋润五脏，不出数日，内伤大为好转，真气来来去去，渐渐恢复往日气象。

    梁思禽来往不定，一半工夫呆在隔壁。这一日，趁着换药的工夫，乐之扬忍不住问道：“落先生，你留在这儿，真是为了躲避云虚？”

    梁思禽唔了一声。乐之扬想了想，说出久藏心底的疑问：“你是天下第一人，难道还怕他不成？”

    “怕也说不上。”梁思禽叹了口气，“我另有要事，与其纠缠不清，不如敬而远之。”

    “那晚你们交过手了？”乐之扬兴冲冲问道，“谁胜谁负？”

    “没有交手。”梁思禽摇头说道，“我故布疑阵，将他骗到数千里之外，也不知他如今还在不在辽东？”

    “辽东？”乐之扬失笑，“云虚去了辽东？他就那么好骗？”

    “这个么？”梁思禽也笑起来，“云虚武功不错，脑瓜子却不太灵光。”

    “这么说”乐之扬迟疑一下，“落先生你来京城，也是为了躲避云虚？”

    “不，因为”梁思禽抬起头来，怔怔望着屋顶，“我恐怕活不长了！”

    乐之扬大吃一惊，定眼望去，梁思禽神完气足，看不出半点儿病容死相。

    “你一定奇怪！”梁思禽说道，“我看上去不像要死的样子。”

    “是啊！”乐之扬说道，“朱元璋病得要命，可也总不见死，先生您何止不会死，简直就是返老还童。

    梁思禽注目乐之扬，半晌笑道：“小子，以皮相看人，总是靠不住的。”他沉吟一下，“也罢，我大劫将至，去死不远，牢中镇日无事，你我聊上两句，打发漫漫光阴。”他略一停顿，注视乐之扬，神色严肃起来，“这些事，自我回到中土，从未告诉过第二个人！”

    “晚辈明白。”乐之扬说道，“前辈所言，晚辈决不泄露一字。”

    梁思禽呆呆望着屋顶，过了一会儿，缓慢说道：“我自幼在一个岛上，跟随祖父母生活。先祖母如你所知，先祖父梁萧，号称西昆仑，我一身本事大多是他教的。家父梁饮霜，性情倔强，因与先祖父斗气，只身离家，十年不闻消息。后来一夕回家，将我交给祖父母，而后扬帆远航、一去不回。那时我尚在襁褓，至于家母是谁，家父是死是活，也都统统不知，只知道家父远扬七海，画了不少海图交给祖母。我能返回大陆，多亏他留下的图纸。”

    梁思禽说到这儿，微微黯然。乐之扬联想身世，也是心中惨然：“真想不到，落先生少年时也跟我一样，无父无母，孤苦凄凉。”

    “先祖母早年患有不治之疾，因病入医，自救得活，然而久经病痛，身子不免亏虚，生育家父之后，引发旧疾，终日缠绵病榻，空有一身旷绝古今的医术，除了自疗自救，竟然无所用之。我到岛上以后，她又活了五年，先祖母的性子外柔内刚，无论如何痛苦，总是面带笑容。我记事以后，她只哭过一次，那是临终之时，她拉着祖父的手流泪，说她舍不得祖父，她怕她走了，祖父会很孤独，劝他带我返回中土，去天山找柳祖师。

    “先祖母在世之时，常跟我说起中土往事，每逢那时，她就很快活。先祖父坐在一边，有时也会发笑，更多的时候却很沉默。祖母去世以后，先祖父越发少言寡语，脸上再也没了笑容，有时站在海边，一站就是一天。我向往中土，缠着先祖父带我前往，他沉默良久，叹着气说，我是回不去了，等你长大一些，还是可以回去。从那以后，他潜心教授我各种本领，先祖父不止武功厉害，一身学问也是古今罕有，可惜我天资有限，许多深奥的学问也没有学全。”说到这儿，梁思禽不无遗憾之意。

    “令祖父的事迹，我也有所耳闻。”乐之扬说道，“冲大师明偷暗抢，去东岛夺取的天机神工图，相传就是令祖父所留，上面载有许多精妙机关，战胜攻取，无往不利。”

    “冲大师就是那白衣和尚？”梁思禽皱了皱眉，“那图纸他得手没有？”

    “得手了一半。”乐之扬说道，“另一半在叶姑娘手里。”

    “叶灵苏？”梁思禽又问，“云虚的私生女？”

    “是啊！”乐之扬说道，“她为人很好，跟云虚大不相同。”

    梁思禽面露忧色，说道：“那和尚枭雄之才，图纸落入他手，天下从此多事。”

    “叶姑娘聪明机警，一定不会让他得手。”

    “世事难料。”梁思禽幽幽地叹一口气，“但我自顾不暇，也管不了那么多了。”说到这儿，他见乐之扬闷闷不乐，不由笑道，“我行将就木，心思难免低落。你还年少，来日方长，不可受我左右。”

    “落先生。”乐之扬忍不住说道，“你为何老说泄气话儿，我看你好端端的，一定长命百岁。”

    “人活太久，不是好事，那时发童齿缺、行坐不便，百病缠身，受尽折磨。”梁思禽自嘲一笑，“我的情形与众不同，常人衰弱而死，我是强极而亡。”

    “强极而亡？”乐之扬越发诧异，“强盛怎么会亡？”

    “这要从先祖父说起。他认为万物有灵，天地元气流淌于万物之间，一草一木，一砖一石无不拥有灵性，只要方法得当，便可激发出来。好比一口剑，通常说来，是人驾驭剑，可是运用得法，剑也可以驾驭人。”说到这儿，梁思禽微微一笑。

    “这法门有趣。”乐之扬深以为然，妙乐灵飞经里天、地、三籁，跟梁思禽所言颇有契合之处。

    “你是内家高手，灵道人的传人，理当明白，内功练到至高境界，气随意动，从心所欲，到此地步，练来练去，无非精气更足，内力更为浑厚，百尺竿头，无所进步。先祖父崇尚新知锐见，讨厌陈规旧俗，为了突破困境，立意参照人剑相驭之法，创造出一门能驾驭人的内功。”

    “驾驭人的内功？”乐之扬茫然不解，“如何驾驭？”

    “这一门内功，自生自长，自发自动，既可为人驾驭，亦可驾驭宿主，弥补人力之不足，神机萌动，天衣无缝，几乎立于不败之地。”梁思禽见乐之扬欲言又止，温言问道，“你想问什么？”

    “这样的武功？”乐之扬迟疑一下，“倘若练成了，岂不是在身子里养了一头野兽？”

    梁思禽一怔，注视乐之扬半晌，忽道：“这是你自己想出来的？”

    “是啊？”乐之扬怪道，“不对么？”

    “不，很贴切。”梁思禽郑重点头，“世人只知道周流六虚功厉害，却不知道何以厉害。殊不知，这一门武功的精髓，正是身内有身。”

    “身内有身？”乐之扬炸了眨眼，不胜困惑。

    “所谓身内有身，佛道两家古已有证。道家称之为交坎离，养元婴，元婴一成，即可脱离肉身、神游八极，不过元婴再怎么高明，也只是炼气士精魂气魄的化身，有益无害，皆大欢喜佛家则相反，身内身被称之为心魔、毒龙，高僧大德终其一生，都要与之抗衡，或禅修，或苦行，安禅制毒龙，稍一不慎，便会受其反噬，玉石俱焚。”

    “我懂了。”乐之扬恍然道，“道家认为身内身是善的，佛家认为身内身是恶的。”

    “跟你说话，果然省事。”梁思禽目透赞许，“但以这些言论，足见佛道两家，并无一人真正练成身内有身，至多稍具雏形，远未真正大成。”

    乐之扬怪道：“那是为何？”

    “真正的身内之身，无善无恶，亦善亦恶，无为无不为，无可无不可。”梁思禽说道，“受制于人，则为元婴，反之则为毒龙，不能为人所制，必然制服宿主。”

    “自己的武功制服自己？”乐之扬只觉不可思议。

    “不错。”梁思禽冷冷说道，“走火入魔，此之谓也。”

    “那个”乐之扬惊得说不出话来，“那为何还要修炼。”

    “美酒伤肝，为何要饮？美食伤胃，为何要食？**伤心伐性，又为何有人乐此不疲？”梁思禽叹一口气，“人心苦不知足，老子云：知足不辱，自古以来的聪明人，又有几个做得到？”

    他心生感慨，思索良久，才接着说道：“先祖母有老庄遗风，深谙谦退守弱的道理，先祖父一说，她便觉不妥，试图劝阻。奈何先祖父天性好强，孤岛之上又寂寞无事，念头一起，无法收拾。先祖母劝说无果，只好无奈相助。他二人参详术数，穷究医理，依循先天八卦，发明八种内功，每一种性质不同，以心法合而为一，练成一团混沌之气。这一团真气不同于天下任何内功，无需导引，自然生长，以之御敌，无人可当，但若驾驭不得其法，又会八劲乱走、反噬其主，一如周易所说：终日乾乾，夕惕若厉，到了这个地步，想不修炼，那也不成了。”

    乐之扬惊讶不已，只觉灵飞经功法奇特，已是匪夷所思，比起“周流六虚功”仍是远远不及。

    “先祖父武功上身，才觉不妙，事已至此，只好硬着头皮修炼下去。那真气自生自长，漫无休止，日子一久，人体难以承受，须得重造经脉、再练心法，以便容纳过剩真气。倘若成功，武功强悍倍增，一旦失败，轻则气散功消，重则粉身碎骨、死得惨不可言。”梁思禽叹一口气，微微苦笑，“这一难关，先祖父称之为六虚劫，练成之前有一劫，练成之后，每二十年又有一劫，又因功力变强，所以一次比一次难过。先祖父天纵奇才，也只度过两劫，临终之前，他说人力有限、天道无穷，以有限之身行无穷之道，好比夸父追日、精卫填海，终归只是白费气力”

    说到这儿，梁思禽沉默下来，乐之扬想象“西昆仑”英雄末路，心中也觉黯然。

    “先祖父知晓弊端，不愿这一门武功流传后世。家父求他传授，他也始终不肯，以至于父子反目，家父离家出走，从此沧海两隔、生死微茫，先祖父嘴上不说，心里却很难过。我随他住在岛上，习文练武，十三岁时，偶有一晚，目睹他施展周流六虚功，惊骇之余，一心要学。先祖父起初不肯，被我纠缠不过，将利弊全盘托出，只盼我知难而退，可我少年心性，明知有害，仍要习练。先祖父万般无奈，对我说道，因为这门功夫，你爹恨我一生，我不传你，你也必然怨我我当年攻城破国，杀戮太多，天降其罪，逃避无门，梁氏血脉，终将因我而绝。说完便将功法传授于我，到他去世之时，我已小有所成，而后横渡沧海、来到中土”梁思禽忽地沉默下来，望着身前微微出神。

    乐之扬忍不住问道：“六虚劫的事，知道的人多么？”

    “不多。”梁思禽摇头，“你是第一个。”

    “什么？”乐之扬愣了一下，“这是先生的短处，千万不会对第三个人说起！”

    梁思禽笑了笑：“你会说么？”

    乐之扬一愣，热血上涌：“先生放心，这件事晚辈一定烂在心里。”

    “那就是了。”梁思禽漫不经意地道，“你不说，我不说，又有谁知道？”

    此话一出，足见信任之深，乐之扬不胜感动，点头道：“晚辈还有一事不明，先生大劫将至，为何不找大山大泽对抗六虚劫，偏要不远万里来到这个是非之地？”

    “我有一个心结，困扰半生，难以解脱。”梁思禽沉默一下，幽幽叹道，“如果死了，就永远解不开了。”

    “什么心结？”乐之扬难耐好奇。

    梁思禽瞅他一眼：“今日就到这儿吧！”站起身来，怏怏离开。乐之扬回味他话中的意思，心潮起伏，难以平静。

    而后数日，梁思禽换药、喂药，再不多说一字，闲了下来，只是沉思默想。乐之扬见他如此，也不便多问。好在过了数日，外伤减缓不少，不再奇痛奇痒，内伤也大有起色，经脉中真气凝聚，只是流转不甚如意。

    这一日，换过药膏，梁思禽取出一根斑竹长笛，随手递给乐之扬。

    乐之扬打小儿吹笛，笛子从不离身，乍然见到，喜不自胜，接过笛子摩挲一会儿，凑在嘴边轻轻吹了两声，低回婉转，引人入胜。

    “小子！”梁思禽忽道，“为我吹一曲硕人如何？”

    乐之扬微感迟疑，目光投向牢门。梁思禽瞧出他的心思，笑道：“不妨事，这儿的看守又聋又哑，敲锣打鼓也听不到。”

    “为何又聋又哑？”乐之扬大为奇怪。

    “牢中之言，秘不外宣。”梁思禽冷笑一声，“看守没有瞎眼，算是朱元璋手下留情。”

    乐之扬想到那晚所见的三个废人，打了个寒噤，定一定神，吹起硕人的调子。

    硕人之诗，出自诗经中的“卫风”，乃是时人称赞卫庄公之妻庄姜的美貌，寥寥数句，极尽其美，乃是歌咏美人的千古名篇。

    乐之扬吹得缠绵悱恻，梁思禽忽地应和曲调，拍膝唱道：“硕人其颀，衣锦褧衣。齐侯之子，卫侯之妻。东宫之妹，邢侯之姨，谭公维私。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”唱到这儿，微微一顿，忽向乐之扬说道，“小子，你相信么？世上真有这样的美人？”

    乐之扬一愣，脑海里闪过叶灵苏的倩影，忽听梁思禽怅然念道：“巧笑倩兮，美目盼兮”反复念诵两遍，闭上双眼，流露回忆神气。

    乐之扬见他举止古怪，暗暗担心，问道：“落先生，你没事么？”

    “我没事。”梁思禽张开双眼，“小子，你听说过硕妃么？”

    “燕王的母亲？”乐之扬冲口而出。

    “你果然知道。”梁思禽叹一口气，“我第一次见她的时候，她才满十七岁，个子高挑，肌肤雪白，样子就如诗中所说：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”

    “你认识硕妃？”乐之扬心跳加剧，隐隐猜到什么。

    “是啊！”梁思禽点头说道，“她是前朝楚王燕帖木儿的胞妹，名叫阿茹娜，意思是纯洁，韶乐为楚地之音，所以她的汉名叫做韶纯。那时南方大乱，楚王决定撤回北方，以为妹子奇货可居，打算献给元朝皇帝。谁知道路上遭遇陈友谅的部众，车队被袭，楚王被杀，韶纯骑马突围，射死多名乱军。乱军紧追不舍，我正好路过，随手将她救下，本想觅地安置，谁想一来二去，跟她生出了情愫。韶纯不止美貌，而且聪明，性子奔放，情如烈火，远非汉人女子可比。她还通晓五国夷语，汉人的琴棋书画、卜算星相无所不通，歌咏舞蹈、诸般乐器无所不会，和她说话，从来不会厌倦，跟她呆在一起，总会忘记光阴流逝。”

    梁思禽定定地望着远处，俨然自说自话，嘴角浮现出一丝笑意，甜中带苦，难以形容。

    过了半晌，他叹一口气，接着说道：

    “彩云易散琉璃脆，世间好物不坚牢，可惜，这个道理，那时我还不懂，真以为这样的日子会一直过下去。大元政衰，天下纷扰，我随朱元璋东征西讨，早已厌倦了乱世杀戮，遇上韶纯以后，起了成家归隐的念头。我将这话告诉韶纯，谁知道她脸色大变，冲口就问：难道你就不想当皇帝？

    “我听了这话，不胜吃惊，问她何出此言，韶纯说凹：元失其鹿，捷足者先登，谁有本事谁当皇帝。你的本事这么大，不当皇帝，岂不可惜？我天性厌恶权势，自古要当皇帝，就得杀人立威，杀敌人，杀亲人，杀有罪之人，杀无辜之人，打小儿先祖父和先祖母教导我仁人爱物，所以辅佐朱元璋，也是因为群雄中他对百姓好些、虐杀俘虏少些。故而一听这话，我心中大为不快，说道：朱元璋有胆有识，他当皇帝就好了。韶纯说：天无二日，民无二主，不当皇帝，永远都会受制于人。我说：君子事人以忠，我已经投身朱元璋麾下，现在当皇帝，不是背叛他么？谁想韶纯张口就说：当皇帝敢作敢为，不为仁义所拘，不以道德所限，陈友谅能杀徐寿辉，你为何就不能杀了朱元璋？我吓了一跳，望着韶纯，只觉十分陌生。韶纯也自觉失言，说道：你不杀他，关起来也行。我惊怒交集，拂袖而去，事后回想起来，蒙人以强者为尊，以征服为乐事，韶纯出身蒙古王族，难改先辈遗风，喜欢高高在上，藐视仁义道德，她会那样想，也是自然而然的事，只要慢慢教诲，不难让她回心转意。
------------

第九十四章 情仇难了（二）

    “我想得容易，不料韶纯固执不化，软磨硬泡，逼我争雄逐鹿。一来一去，双方争吵起来，我那时年少气盛，逼急了，丢下一句：你要当皇后，怎么不去找朱元璋？她听了这话，定定地望着我，似乎有些伤心，半晌说道：好啊！这是你说的，将来可别后悔。我说：绝不后悔！说完就出门去了。

    “男女口角，本是常事，我说得本是气话，并未放在心上。谁料我办完事回家，忽然不见了韶纯的踪影，我焦急万分，四处寻找，接连数日一无所获。灰心丧气的当儿，朱元璋送来请柬，说他要纳姬妾，约我饮酒同庆。我心中烦乱，本不想去，可想起口角时言语，不由起了疑心，当下带了礼物，前往称贺，朱元璋一向严厉，不苟言笑，那一日却是喜气洋洋，连连劝酒说笑，喝到面红耳热，他命人叫出新纳的姬妾，我一眼望去，当真五雷轰顶，那个女子，正是韶纯”

    “啊！”乐之扬虽已料到，仍是叫出声来，望着梁思禽，为他不胜惋惜。

    梁思禽沉默良久，长长地吐一口气，接着说道：“朱元璋见我发呆，十分得意，说道：怎么样？她叫阿硕，生得美么？阿硕是我对韶纯的昵称，取自硕人之诗，我常说她跟诗中的庒姜一模一样，韶纯也很喜欢这个名字，此时从朱元璋口中说出，我的心情可想而知。如果当时韶纯脸上稍有一丝受了强迫的意思，我一定杀光堂上之人，倾城亡国也在所不惜。谁知道，她满脸欢笑，媚态横生，故意当着我面，对朱元璋撒娇弄痴、百般逢迎。望着二人**，我心如刀割，痛不欲生，可我也明白韶纯的心思，她聪明果决、剑走偏锋，有意激发我的妒意，逼我杀掉朱元璋取而代之。这一步走出，再也无法回头，唯有竭尽智能，与天下英雄争锋。

    “这一计决绝歹毒、不留余地，换了他人，或许为之所动，可韶纯没有料到，比起朱元璋，我更恨她无情无义可对她，我也无法痛下杀手，一怒之下，起身走出大门”梁思禽停顿一下，幽幽地说道，“只没想到，这一走，竟成永诀。”

    乐之扬张口结舌，梁思禽看他一眼，问道：“小子，换了你，遇上这种事该当如何？”

    “我、我”乐之扬摇头叹气，“我也不知道。”

    “是啊，我那时跟你年纪相当，年轻人行事，难免偏激任性。韶纯如此，我也如此。她任性逼我，我越不让她如愿，她不顾情义，另投他人，我自命清高，竟也不屑挽回。从古至今，这一份骄傲固执，不知毁了多少痴男怨女。”

    “你那样走了”乐之扬小声说道，“她的心里唉，又该如何作想？”

    “她如何想我不知道，其实相识以来，我都没有明白过她，她也没有明白过我。”梁思禽出了一会儿神，“后来，我为忘掉韶纯，远离应天府，全心忙于政务。这么浑浑噩噩，过了半年有余。某一日，我返回应天，惊悉噩耗，硕妃生子难产，血崩而死。”

    “不对”乐之扬冲口而出。

    “怎么不对？”梁思禽问道。

    乐之扬欲言又止，梁思禽看他时许，点头道：“你也知道了。”

    “落先生！”乐之扬惊疑不定，“你知道硕妃的死因？”

    “当时我并不知情，只是悲痛难抑，因此杜门不出，终日醉酒。过了一年有余，方才缓过劲来。此后又过了十多年，偶然机会，才知道韶纯并非死于难产，而是早产生子，引来朱元璋的猜忌。她太得宠幸，宫中后妃无不妒恨，此时群起而攻，到处散布流言，韶纯固然聪明，可也百口莫辩，朱元璋一怒之下，对她动了铁裙之刑”说到这儿，梁思禽闭上眼睛，面庞微微抽动，流露出极大的痛苦和愤怒。

    按：铁裙之刑是古代惩罚出轨女子的酷刑，受害者穿上铁片锻造的裙子，用火焚烤，死状极惨

    “落先生。”乐之扬小心问道，“你和朱元璋反目，也是因为这个？”

    “是啊！”梁思禽张开双眼，神气萧索迷茫，“我心中恼恨狂怒，可是其中因由，偏又无法出口。所以处处跟朱元璋作对，理由林林总总，骨子里还是因为韶纯。”

    “何不杀了朱元璋为她报仇？”乐之扬忿忿不平。

    “朱元璋不过蒙在鼓里，不知者无罪，我杀他干什么？”梁思禽摇头惨笑，“韶纯之死，过错全都在我，我不负气离开，一切都会不同。若要为她报仇，第一个该死的是我”他眼眶潮润，忽一挥手，“人之将死，其言也善，这些事埋在心里，折磨我四十余年，今日说出来，让人心中畅快。”

    “先生的心结就是硕妃之死么？”

    梁思禽摇头：“我起初一味悲痛，不曾仔细思量。平静下来一想，韶纯与我分别到去世，前后不过七月，她所生的孩儿”说到这儿，住口不言。

    乐之扬心子狂跳，冲口而出：“燕王是你的”忽见梁思禽瞪眼往来，目如冷电，乐之扬到嘴的话登时咽了回去。

    “不可胡言乱语。”梁思禽眉头紧锁，“当年我耻于探究此事，后又远走西域，多年不履中土。但这件事始终若隐若现，成了我心头一大症结，不止令人困惑，而且有损武道，倘若渡不过六虚劫，一定败在这件事上。”

    “我懂了，先生大劫将至，所以想要查明这件事。”

    “也许吧！”梁思禽两眼向天，“其实想要什么，我也不甚明了。乐道大会那天，我混入皇宫，四处闲逛，心中却茫然得很，也许我只想看一看韶纯生前的遗迹，可她死在哪儿我也不知道。后来，你们受那和尚的逼迫，我忍不住出手相助”

    乐之扬恍然道：“那一阵雾是先生布下的？”

    梁思禽略略点头：“我一见朱元璋，旧恨复燃，本想趁着大雾，将他一掌毙了。那时我的手掌已经按到他的背上，可转念一想，抛开仇怨，他只是一个衰病老人，我不杀他，他又活得了多久？就算杀了他，韶纯不能复生，也减轻不了我的罪过。”

    乐之扬心中骇然，梁思禽当时逼近，他竟一无所觉，不由叹道：“先生慈悲心肠，以德报怨，古今少有。”

    “慈悲心肠？”梁思禽冷冷摇头，“我倒宁可没有。”

    梁思禽穷途末路、倒行逆施，对于生平的所作所为生出莫大的怀疑，心思反复多变，就连自己也难以把握。他的祖父梁萧早年倾城破国、杀戮甚多，晚岁大有余憾，教导子孙，多以仁爱为本。梁思禽囿于家教，踏足乱世，吃了许多苦头，泥人儿尚有土性，回顾往事，不免自怨自艾、心中满是惆怅恼恨。

    乐之扬明白他心中纠结，不知如何劝慰，想了想，说道：“落先生，有一件事未知真假，不知当不当说。我在冷宫时，听见晋王羞辱燕王，说他娘临死之前曾在那儿住过。”

    梁思禽应声一震，抬眼望来，双目精光灼人，猛地握住乐之扬的手腕，用力之大，几乎将他腕骨拧断。梁思禽浑身发抖，厉声道：“那冷宫在哪儿？”

    “紫禁城。”乐之扬忍痛说道，“到了那儿，我才知道。”

    梁思禽放开手，极力平静下来，沉思一下，决然站起，转身就走。乐之扬忙问：“落先生，你要去哪儿？”

    “去宫里看看！”梁思禽嗓音抑郁。

    “落先生！”乐之扬忍不住说道，“带我去好么？”

    “带你？”梁思禽回过头来，流露讶色，“你的伤还没好全。”

    “不妨事”乐之扬颤巍巍站起身来，用手扶着墙壁，咬牙走了两步，痛得满头是汗，“我、我能走路了。”

    梁思禽注目时许，轻声说：“你想见宝辉公主吧？”

    乐之扬犹豫一下，微微点头：“若不见她，我、我放心不下。”

    梁思禽怔怔地望着他，过了一会儿，长叹道：“好小子，你比我强。”

    他懊悔硕妃之事，见乐之扬苦恋朱微，感同身受，一把抓起乐之扬，大踏步穿墙而过，身后石块跳起，自行堵住窟窿，严丝合缝，破绽全无。乐之扬只觉骇异，梁思禽径直向前，手不抬、脚不动，前方石壁纷纷裂开，待他经过，又无声合拢。乐之扬见此诡异情形，心头恍恍惚惚，俨然身在梦里。

    忽高忽低，忽曲忽直，梁思禽一口气穿过二十余道石壁，厚者数尺，薄弱的也有半尺有余，但在西城之主面前，当真空若无物。倏忽间，前方一亮，二人来到星光之下，清新的空气扑面而来，乐之扬晕晕乎乎，形同醉酒，心中激动无比，身子却瘫软无力。多日来的痛苦委屈从身上一泻而出，化为泪水流淌下来。

    梁思禽觉出他在颤抖，低头看了乐之扬一眼，微微皱眉，又抬头看了看天，月正当空，星辰寥落，四面围墙高耸，约有两丈来高。梁思禽轻轻一纵，袍服鼓荡、须发四张，形如一只大鸟，飘飘然掠过墙头。

    乐之扬惊讶极了，他发现自己在空中飞翔，月亮又大又圆，京城就在脚下。梁思禽足不点地，飞过一座座房顶，越过一道道高墙，到了紫禁城，数丈高的城墙也一跃而过。狂风刮面吹来，乐之扬身心舒张，感觉到一种前所未有的自由。

    低头望去，宫阙连绵不断，灯火星星点点，禁军挑着灯笼纵横巡逻，甲胄撞击，铿锵有声。这时倘若有人抬头望去，定能发现一只黑色的巨鸟在空中掠过。

    又飞片刻，二人飘然降落。四周花木缠绵、宫苑深深，乐之扬回想刚才的情形，心中又激动，又迷惑，忍不住问道：“落先生，你这么大本事，何必还要参加乐道大会混进紫禁城？”

    “谁说我是为了混进紫禁城？”

    “那你”

    梁思禽环视四周，冷冷说道：“我只是想告诉朱元璋，我想来就来，想去就去，不用杀伤一人，不怕光天化日。”

    “先生为何总怕杀人？”乐之扬不以为然，“朱元璋害得你不够苦么？”

    梁思禽注目望来，微微透出怒意：“能杀人有什么了不起？能杀而不杀，那才是真正的了不起。”

    乐之扬面孔微微发烫，低声咕哝：“难道先生就没杀过人？”

    梁思禽举目望天，乐之扬随之望去：夜空幽黑，星光璀璨，密如尘沙，不知几许，忽听梁思禽轻轻说道：“我从未亲手杀过一人，不过无数人因我而死，与我亲手所杀也无甚分别。”说完神情沮丧，颇有几分伤感。

    乐之扬定一定神，忙说：“落先生，冷宫在那边。”手指西北方。

    梁思禽拎起乐之扬，行云流水一般绕过花草树木，如影如魅，悄无声息。但随乐之扬指点，两人走了一程，忽听脚步声响，几个宫人挑灯走来，一边走一边低语。乐之扬心头一沉，梁思禽却不避不让、径直迎上。乐之扬始料不及，心子猛地提起，眼看双方接近，梁思禽飘然纵起，从宫人头顶一掠而过，带起一阵微风，宫人鬓鬟摇曳、衣袂飞扬，然而一无所觉、闲聊如故，浑没发现两个大活人从眼前经过。

    乐之扬心中怪讶，忽听梁思禽低声说道：“再怎么走？”乐之扬醒悟过来，忙道：“向左”梁思禽应声向左，遇上宫人，仍不躲闪，经过的地方尽是对方视线死角，宫人睁眼如盲、视如不见。乐之扬奇怪之极，不由暗生错觉：“我在做梦？还是已经死了？”

    仿佛知道乐之扬的疑惑，梁思禽开口说道：“小子，人的眼睛是靠不住的。唔，何止眼睛，鼻子、耳朵、舌头、触觉，样样都靠不住。”

    “什么才靠得住？”乐之扬大惑不解。

    “神意、或者叫做灵觉。”梁思禽沉默一下，“遇上顶尖儿的高手，神意也未必靠得住。这个道理，那个姓叶的小姑娘就很明白。”

    “叶灵苏？”乐之扬一愣，继而微微不服，“她也算是顶尖儿的高手？”

    “眼下还不算。”梁思禽摇头，“可她武功奇特，倘若练到至高境界，可以骗过对手的六识，神出鬼没，白昼化影，来去倏忽，防不胜防。”

    “这么厉害？”乐之扬不胜骇异。

    “话是这么说。”梁思禽漫不经意地道，“那样的境界，练不练得到又是另一回事了。”

    说话间，冷宫已然在望，宫门紧锁、漆黑无光，荒草萋萋，高墙斑驳，尚未走近，一股荒凉清冷扑面而来。

    不待乐之扬出声，梁思禽飘然一纵，越过宫墙，落在庭院之中。晋王死后不久，宫中尚无人住，一道铜锁挂在门上，锈色惨绿，有如鬼眼阴符。乐之扬环视四周，想到当日被擒的情形，不由怒气上冲、咬牙切齿。

    梁思禽沉默时许，屈指一弹，铜锁应手而落。吱呀呀一阵响，殿门大开，梁思禽漫步走入，放下乐之扬，从袖里取出一支蜡烛，捻芯点燃，映照四方。

    乐之扬的心子怦怦直跳，抬眼望去，梁思禽面无表情，目光从左到右，又从右到左，扫遍整座宫殿，闭上双眼，叹一口气，眉间流露出失望神气。

    “落先生。”乐之扬问道，“你在找什么？”

    “没什么。”梁思禽苦笑摇头，“我也是痴心妄想，韶纯死了四十多年，沧桑变幻，即便留下痕迹，也早就化为乌有。当年她困在这儿，生死两难，必定伤心绝望，可如今，我站在这儿，竟然猜想不到一丝一毫她的心境。当年我恨她绝情寡义，如今看来，真正绝情寡义的是我梁思禽。”说到这儿，他面庞抽动、双手发抖，眼中流露出深深的悔恨。

    “落先生”乐之扬搜肠刮肚，极力安慰对方，“人死不能复生，你能来到这儿，韶纯前辈地下有知，想必也很欣慰。”

    “地下有知么？”梁思禽喃喃说道，“她含恨惨死，一定怨我入骨，纵然地下有知，也一定化为厉鬼，向我寻仇了怨。呵，当真如此，倒也好了，或许她厌我嫌我，连鬼魂儿也不让我看见。”说着环视四周，流露凄凉神气。

    梁思禽痴痴怔怔，仿佛着魔一般。乐之扬劝无可劝，只好摇了摇头，手脚并用地爬到一根柱子旁，打算靠着柱子坐下，他双手摸到柱下石础，但觉凹凸不平、微有起伏，纤细笔直，似是人力所致。

    乐之扬心头一动，仔细摸索，低声道：“三字，不对，是两个三字”

    “你说什么？”梁思禽应声望来。

    “石础上好像有字”乐之扬话没说完，梁思禽飘然接近，举起烛火，照向石础，脸色微微一变，呼吸急促起来。

    乐之扬见他神色不对，也忍不住定眼细瞧，但见石础上有六条刻痕，直如箭矢，细如丝线，但因年久岁深，已为尘土遮蔽，若非双手摸到，只凭肉眼极难发现。

    梁思禽伸出手来，颤抖着拂去尘土，乐之扬发现，六条刻痕并未全都连贯，其中一半断而不续，从中分为两段。

    “奇怪”乐之扬忍不住问道，“这是什么字儿？”

    “这不是字。”梁思禽轻声说道，“这是周易中的困卦！”

    “哦！”乐之扬恍然道，“定是哪位困在这儿的人刻下的。”

    “是韶纯！”梁思禽嗓音苦涩。

    乐之扬一愣，心想：“落先生太过想念硕妃，心思有点儿糊涂了，过了四十多年，这儿不知道关了多少皇族妃嫔。再说，这是卦象，又不是文字，何以见得就是硕妃的笔迹？”当下随口问道：“先生怎知是韶纯前辈所留？”

    “韶纯绝顶聪明，不比寻常女子。”梁思禽定定望着石础上的卦象，“困者囚也，这一个困卦，旁人看来，似乎任何囚犯都会留下，唯独对我，意义大有不同。”

    乐之扬甚是好奇，欲言又止，梁思禽看他一眼，幽幽地说道：“困卦六爻，其中三六爻的爻辞是：困于石，据于蒺藜入于其宫，不见其妻，凶！”

    “入于其宫，不见其妻，凶”乐之扬低声念诵，恍然一惊，“这不是影射当年先生返回家里、不见韶纯前辈么？”

    “是啊！”梁思禽黯然点头，“这一卦是留给我的。”

    “韶纯前辈怎知道先生会来？”乐之扬大感疑惑。

    “她并不知道。”梁思禽惨然一笑，“她只是希望我来。”

    “可是”乐之扬仍觉不解，“韶纯前辈有何深意？只为嘲讽先生？”

    “不是！”梁思禽摇头，“伏羲六十四卦，方位各有不同，以这根柱子为轴，困卦的方位应在那儿”说着手指东南方向。

    “那儿？”乐之扬皱眉望去，桌椅零丁，一无所见，当年纵有物事，经历四十多年，也早已改换殆尽了。

    “若要长久保存消息，什么东西最为方便？”梁思禽问道。

    乐之扬扫视殿内，忽地双目一亮：“石头，不，砖头”

    冷宫地上砌了许多青石方砖，年深岁久，早生苍苔。梁思禽点了点头，说道：“若要流传后世，莫过于石头上刻字。”

    “刻在砖石上么？”乐之扬扫视地面，“哪一块砖石？”

    “既是困卦三六爻的爻辞，三六一十八，那就是从柱子起步，困卦方向第十八块砖石。”梁思禽边说边走，在一块砖石前停下，举烛一照，砖面光溜，并无字迹。

    “猜错了么？”乐之扬问道。

    梁思禽沉吟一下，运指抠掉砖石周围的泥灰，将砖块翻转过来，擦去泥土，显露出若干细微模糊字迹，看情形，刻画者工具拙劣、气力不济，尽管劳心费力，依然刻得歪歪扭扭，弯弯曲曲。

    “当真有字。”乐之扬激动不已，可是一瞧字迹，却又一个不识，“这是什么字？”

    “蒙古文字。”梁思禽轻声说道。

    “写了什么？”

    “看不出来。”梁思禽轻轻摇头，“只言片语，不成章句。”

    乐之扬大失所望，说道：“我还以为写了燕王的身世。”

    梁思禽瞥他一眼，淡淡说道：“这该是奇偶文。”

    “奇偶文？”

    “一句话若有十个字，一三五七九为奇数字，二四六八十为偶数字，有时为了保密，可将奇数字写在一张纸上，偶数字写在另一张纸上，两张纸合在一起，才能看出这句话的意思。”梁思禽环视四周，“若我所料不差，应该还有一块石砖，刻了偶数字。”

    乐之扬奇道：“先生怎知是偶数字，不是奇数字？”

    “六十四卦中，困卦排在四十七位，七为奇数。”梁思禽看一看手中砖块，漫不经意地道，“这一块是奇数字。”

    乐之扬心有疑惑，还想再问，梁思禽倏忽消失，室内微微一暗，忽又明亮起来。梁思禽面对一根嵌入墙壁的柱子，两眼盯着石础，目光微微恍惚。

    “落先生！”乐之扬问道，“找到了么？”

    梁思禽点头：“这一卦是归妹。”

    “龟妹？”乐之扬奇道，“乌龟的妹妹？”

    梁思禽啼笑既非，扫他一眼，说道：“归妹是归来的归，姊妹的妹，诸卦中排在五十四位，大意为女子匆忙嫁人，欲为正妻，反成小妾，所愿不遂，处处受制，结如上六爻所言：女承筐，无实士刲羊，无血，无攸利。”

    “什么意思？”乐之扬问道。

    “这个么？”梁思禽叹一口气，“欲速而不达，竹篮打水一场空。”

    乐之扬沉默一下，小声说道：“这不是韶纯前辈的写照么？”

    “这一卦如果着落在上六，六六三十六”梁思禽目光投向东南墙角，犹豫一下，缓步走去，数到三十六块砖石，缓缓低头，取了出来，举动僵硬迟缓，不像横绝天下的一代高手，倒像是迟暮途穷的衰迈老人。
------------

第九十五章 情仇难了（三）

    梁思禽放下两块石砖，并排一处，举烛对照，乐之扬在他身后，仅能看见背影，烛火光中，梁思禽一动不动，光阴仿佛凝滞，伴随火光摇晃，殿中的景物变得飘忽迷离。乐之扬身处其间，心生错觉，仿佛看见一个素衣女囚，姿容绝代，愁苦忧伤，拖着镣铐蹒跚行走，时而在石础上描画，时而翻过砖块，用镣铐上的锐角艰难地刻写，她面孔惨白，眼中却有熊熊火焰，砖块上字字血泪，关系极大秘密，必须小心隐藏，不可稍有疏失。在这简陋处所，女子倾尽平生智谋，只盼若干年后，那人顾念旧情，会来此间发现秘密，这期望无比渺茫，可又别无他想。女囚眉眼间透出深深的绝望，眼泪顺着双颊滑落，滴在手上砖上

    梁思禽长吐了一口气，徐徐站起身来。乐之扬从幻觉中苏醒，定眼望去，冲口而出：“落先生，燕王是谁的儿子？”

    “那有什么关系？”梁思禽一字一句，声音清晰无比，“无论如何，他是韶纯的儿子！”

    乐之扬一愣，梁思禽双手收紧，噗，石砖粉碎，化为飞灰。

    乐之扬“啊”了一声，眼望着梁思禽转过身来，须臾工夫，苍老了何止十岁。

    乐之扬吃了一惊，他见梁思禽毁掉石砖，猜想他欲盖弥彰此刻见他神气，无悲无喜，隐隐然透出一股难以言喻的沮丧，或许燕王本就是朱元璋的儿子，硕妃之死全然无辜。

    正在胡思乱想，梁思禽忽地将他抓起，一举步，穿过殿门，落在围墙上方。梁思禽站在墙头，注目宫阙暗影，晚风悠悠吹来，卷起他的襟袖长发，他的神情甚是忧伤，四周花木含悲，就连天上的月色也暗淡起来。

    “落先生。”乐之扬小心说道，“公主那儿”

    梁思禽身子一颤，如梦方醒，问道：“她住在哪儿？”

    “她住在宝辉殿”乐之扬迟疑一下，“离这儿不远。”

    “走吧！”梁思禽意兴索然，哀莫大于心死，看他眉梢眼角，颇有厌世之意。

    乐之扬暗暗叹气，指出宝辉宫的方位。梁思禽如风掠去，沿途宫阙沉暗、鲜有光亮，只闻寒蛩微鸣、枭鸟啼响，偌大禁城死寂荒凉。乐之扬看在眼中，心里生出几分不祥。

    倏忽间，宝辉宫就在前方，幽黑冷暗，空寂无声，只有偏殿一点烛火，闪闪烁烁，奄奄欲灭。

    梁思禽一晃身，越过屋顶，落在偏殿前方。女子的抽泣声幽幽飘来，乐之扬心中焦躁，挣扎欲起。

    梁思禽见状，在他肘下一托，乐之扬只觉一股热流蹿入体内、直达足心，双腿有了力气，足颈疼痛减轻。他来不及惊奇，快走两步，来到窗前，捅破窗纸一瞧，却见一个宫妆女子跪在香案前哭泣，浑身白衣，正是朱微的侍女宋茶，再瞧香案上一眼，香烛摇曳间，映照出一面灵牌，形制粗陋，上面歪歪斜斜写着“大明宝辉公主之位”。

    乐之扬只疑做梦，使劲揉了揉眼睛，定眼再瞧，那八字清清楚楚、明白无误。乐之扬心口剧痛，两眼发黑，好容易聚集的力气陡然消失，身子一软，瘫了下去。

    梁思禽见他神气，心知有异，向门内张了一张，也是大为吃惊，略一沉吟，推门而入。

    宋茶应声回头，不及叫喊，梁思禽一挥袖，宋茶脖子如加铁箍，出声不得，她望着二人，惊骇欲绝，想要挣扎，身子却如灌满了铅铁。

    梁思禽注视灵位，紧锁眉头，回头一瞧，乐之扬脸色惨白，望着灵牌两眼无神，俨然半死不活，成了一个空壳。梁思禽暗暗叹气，回望宋茶说道：“我并无恶意，有话问你，你若答应，眨眼三下。”

    宋茶连眨眼睛，梁思禽一拂袖，宋茶缓过气来，来回扫视两人，眼中惧意不退。

    “这是谁的？”梁思禽手指灵牌。

    “宝、宝辉公主！”宋茶艰涩出声，望着灵牌，眼泪无声流下。

    乐之扬原本还有怀疑，见她神情，顿时绝望，闭上双眼，浑身发抖，脑海里尽是朱微生前音容，闪闪烁烁，不容把握。

    梁思禽沉默时许，又问：“她怎么死的？”

    宋茶盯着二人，流露疑惑神气，吞吞吐吐地道：“服、服毒”

    乐之扬应声一颤，抬头望着宋茶，哆嗦两下，可是说不出话来。梁思禽猜到他的心思，想了想，问道：“为何服毒？”

    “小女子地位卑贱，不知详情”宋茶战战兢兢，“只听公公们说，公主中了一个妖道的妖法，情迷心窍。陛下发现之后，杀了那个妖道，让公主嫁给长兴侯的世子，结果”宋茶眼眶一红，忽又流下泪来，“公主执迷不悟，假意答应嫁人，趁人不备，服下剧毒”

    乐之扬愁肠百转、气血郁结，听到这儿忍耐不住，喀的吐出一口鲜血。

    梁思禽微微皱眉，一手搭在乐之扬后心，度入内力、平复他的气血宋茶也骇然注视，但觉衣衫褴褛的少年甚是眼熟，可是搜肠刮肚，也想不出在哪儿见过。

    梁思禽的真气精纯无比，所过舒筋活血、五脏安宁，乐之扬缓过一口气来，头昏脑沉，六神无主，茫茫然不知身在何处。梁思禽见他模样，暗暗叹息，又问道：“你为何在这儿拜祭？公主灵堂何在？”

    “没有灵堂。”宋茶惨然落泪，“我打小儿服侍公主，却连她的遗体也没见到。所以心里难过，偷偷瞒着他人，来这儿私祭你们、你们是什么人？怎么？怎么闯进宫的？”

    梁思禽略略点头，一挥手，宋茶登时昏睡，回头看去，乐之扬还在迷迷瞪瞪地望着灵牌，当下拍了拍他的肩膀，说道：“一无遗体、二无灵堂，是生是死，尚未可知。小子，振作一些，别为几句话扰乱了心志。”

    寥寥数句，直如醍醐灌顶。乐之扬惊醒过来，心想：“是啊，说来说去，都是宋茶一面之词，这婆娘一向可恶，胡说八道也未可知，只要只要一刻没见到公主的遗体，我就一刻也不能死心”想到这儿，不由鼻酸眼热、险些儿落泪，明知希望渺茫，可也努力打起精神，强笑道：“落先生说的是，她一向呆在朱元璋身边侍奉，无暇回宫，也未可知。”

    “好得很！”梁思禽抖擞精神，“我也正想会一会朱元璋！”

    两人出了宝辉宫，但见殿宇重重、宫阙起伏，乐之扬不胜焦急，忍不住问道：“朱元璋住在哪儿？”

    “当年他常住乾清宫，时隔多年，不知这喜好变了没有？”梁思禽沉吟一下，“先去那边瞧瞧。”

    两人风驰电掣，向东疾行，身边宫阙广殿一掠而过。乐之扬望着崔巍暗影，无由紧张起来，心想：“朱微若在还好，如果不在她爹身边，我、我又应该如何是好？”

    恍惚间，梁思禽忽然停下，乐之扬问道：“落先生，你”梁思禽做出噤声手势，指了指房屋下面，乐之扬转眼望去，下方永巷之中伫立几个人影，一动不动，如木如石。

    “守夜的太监？”乐之扬低声揣测，梁思禽摇了摇头，忽一沉身，跳下屋顶，落在一道人影前面。

    “啊”这一下出其不意，乐之扬险些叫出声来。

    那人伫立在前，看服色果然是个太监，手持拂尘，两眼微闭，仿佛站立入睡，两人落地，他也一无所觉。

    乐之扬满心诧异，扭头望去，另有两个太监站立远处，一老一少，也是闭上双眼，呆立不动。

    “奇怪！”乐之扬忍不住伸手推去，那太监应手而倒，直挺挺、**，恍若一根木桩。

    “怎么？”乐之扬吃惊道，“他死了？”

    梁思禽摇头：“他被勾了魂！”

    “勾魂？”乐之扬一时转不过念头，“那不就是死么？”

    “与死不同。”梁思禽说道，“他人还活着，只是没了知觉。”

    这种事闻所未闻，乐之扬愣了一下，问道：“谁干的？”

    “还能有谁？”梁思禽叹一口气，“冤家路窄，云虚也来了。”

    乐之扬的心子突突狂跳，云虚手段狠辣，一旦闯入宫里，朱元璋性命堪忧，朱微也会受到牵连。他心头一急，撒腿就跑，才跑数步，忽觉足颈疼痛，一个踉跄摔倒在地。

    他趴在地上，沮丧欲死，忽听梁思禽叹一口气，伸手过来将他轻轻扶起。乐之扬自恨无能，眼眶一热，泪水淌了下来。

    梁思禽瞥他一眼，微微摇头，托住他的右肘，内力所及，两人腾空而起，掠过飞檐屋脊。乐之扬扫眼望去，下方空地上不时出现宫女、太监，均是闭眼呆立，尽如先前所见，姿态各式各样，当真骇目惊心，俨然光阴停滞了一般。

    乐之扬心下骇然，正要开口，梁思禽忽又停下，注目看向下方。乐之扬随他目光一瞧，心脏遽然收缩，几乎停止了跳动。

    云虚素衣白帽，当先行走，身后跟着一男一女，男的是云裳，女子竟是叶灵苏。乐之扬深知他父女间的隔阂，见这情形，大惑不解：“叶姑娘怎么也在？难不成也中了心剑？”

    倏尔光亮闪现，几个太监拎着灯笼、捧着器皿从月门走出，望见三人，只一愣，即刻定住。云虚目射奇光，若无其事，从太监们身边走过，如影如幻，行云流水。云裳打量太监，一脸佩服，叶灵苏却是微微皱眉，似乎有些无奈。乐之扬见她神志清明，心中越发奇怪。

    梁思禽一转身，向左飞驰，眨眼之间，就将云家三人远远抛下。突然灯火入眼，乾清宫赫然在望，宫前空地上站立若干侍卫，挎剑带刀，戒备森严，滴水檐下也有数十个太监、宫女，战战兢兢，神色张皇。

    乐之扬只觉气氛有异，梁思禽却脚下不停，拎着他快走两步，恍若一缕轻烟，越过众人头顶，到了屋顶上方，一拂袖，屋瓦无声跳开，露出一个大洞。他沉身钻入，身后瓦片悄然合拢，乐之扬尚未还过神来，二人已在屋梁上方，下面的情形一览无余。

    朱元璋躺在床上，面如金纸，闭眼昏睡。床前一字排开，跪着朱允炆、宁国公主、梅殷，三人抽抽搭搭，哭个不停冷玄领着御医、宫女，随侍在侧，神色惨然。

    乐之扬看遍宫内，不见朱微，霎时心冷如冰，双耳嗡嗡一片。

    “够了！”朱元璋忽地张开双眼，声音嘶哑喑弱，一如漏了气的风箱，“哭什么？朕还没死呢！”

    “皇祖”朱允炆见他似要挣起，慌忙上前，扶住他的胳膊。

    朱元璋稍一尝试，忽又放弃，无力躺下道：“听着！朕死以后，诸王不得入朝奔丧，尤其是燕王”

    “是！”朱允炆低声回答。

    朱元璋死死握住他手：“宁王、燕王，可以互相钳制，千万不要忘了。”

    “孙儿不会忘。”

    “还有”朱元璋大口喘息，“宝庆公主年幼，不可一日无母，朕赦张美人不死，至于其他妃嫔，一律赐死殉葬”

    梁思禽应声一颤，五指陡然收紧，乐之扬只觉手臂剧痛，忍不住抬眼望去，但见梁思禽双眉高挑，面有愠怒，身子微微发抖，极力克制胸中情愫。

    “皇祖！”忽听朱允炆颤声说道，“这些事都办妥了，除了张美人，所有的妃嫔都已”

    乐之扬恍然大悟，为何一路走来，宫中黑暗冷清，了无灯火。

    “是么？”朱元璋微微失神，“还有什么？朕还有什么没说？”

    “父皇。”宁国公主道，“您好好养病，不要再劳心了。”

    “不”朱元璋极力回想，“一定还有什么？朕一时想不起来、想不起来”

    “皇祖不要勉强”

    “哦，想起来了，傅友德那厮不可信任，朕一死，你就把他杀了。”

    众人面面相对，朱允炆神色尴尬，宁国公主小声说道：“父皇，傅友德早已死了。”

    “死了？”朱元璋愣了一下，“怎么死的？”

    “父皇亲自下诏杀的”

    朱元璋沉默一下，又道：“汤和呢？他死了没有？”

    “信国公也死了。”

    “朕杀的？”

    “不是！”朱允炆轻声说道，“皇祖，信国公是病死的。”

    朱元璋似乎松一口气，徐徐闭上眼睛，脸色柔和起来：“汤和是好人，朕还跟他放过牛呢”

    乐之扬望着老皇帝，心中又恨又怜，一代雄主临终将死，颠倒错乱，与平常老人没什么两样。

    “谁”殿门外响起一声低呼，呼声未绝，戛然而止。

    冷玄白眉一轩，晃身出门，不过片刻，忽又返回，高叫：“快闭眼”

    话没说完，一道剑光追踪而入，直奔老太监心口。冷玄挥舞拂尘，飘然后退，云裳冲进寝宫，手中剑尖颤动，瞬息之间，刺出六剑。

    陡然出现敌人，宫中人无不错愕，眼望着云虚掀开珠帘，逍遥跨过门槛，朱允炆正要开口呵斥，目光与他一碰，陡然心神恍惚、浑身困倦，念头忽闪两下，脑中一片空白。

    云虚扫眼之间，制住众人，只有朱元璋闭眼昏沉，没有与他目光相对。冷玄定力了得，正与云裳斗得难解难分。

    叶灵苏也进入宫殿，环顾四周，目光落在朱元璋身上，轻轻皱了皱眉，忽道：“他快要死了！”

    云虚沉默不语，注目前方，两道人影忽来忽去，攻守如电。云裳出剑又快又狠，招招刺向对手要害冷玄却身法飘忽，出手舒缓，拂尘上的银丝忽聚忽散，纷纷乱乱，看似一剑就能刺穿，云裳偏偏不能靠近，往往一招未尽，忙又收回长剑。

    乐之扬心下奇怪，定眼细看，发现冷玄右手挥舞拂尘、左手藏在后面，食指忽伸忽缩、忽隐忽现，敢情拂尘只是幌子，后面的“阴魔指”才是杀招。云裳明白这个道理，仗着剑快身疾，不待冷玄出指，即刻闪身躲开。所以乍一看来，两人各行其是，隔空对舞，十余招转眼即过，未曾交上一招半式，可在内行人眼里，如此搏斗，尤胜刀来剑往，稍一不慎，势必长剑穿胸、指力贯穴。

    乐之扬见过冷玄的手段，来去倏忽，指力纵横，武功之强，只在席应真之上，不在席应真之下，即便不及云虚，要胜云裳并非难事，这时尽取守势，着实令人意外。要说内伤未愈，似也说不过去，倒像是有所顾虑，缩手缩脚，投鼠忌器。

    正疑惑，耳边传来梁思禽的低语：“看云虚的眼睛！”乐之扬一愣，恍然有悟，冷玄无论进退攻守，始终躲避与云虚的目光，云裳也明白这个道理，故而一招一式，无不逼他直面父亲的双眼。这一来，冷玄无异于以一敌二，一面应付云裳的快剑，一面抵挡云虚的冷箭，内侵外逼，苦不堪言。云裳有恃无恐，出招越发狠辣凌厉，叶灵苏冷眼旁观，轻轻哼了一声，流露出一丝不屑。

    兜兜转转，又拆数招。云裳身子一转，忽向朱允炆刺出，冷玄忙挥拂尘，扫向剑身，一缠一带，长剑略略歪斜，云裳露出破绽，冷玄作势出指，云裳晃身躲开。冷玄正要追击，一抬头，忽与云虚打了个照面。

    冷玄落入圈套，避开目光已是不及，两人四目一交，云虚眼神炽亮，冷玄浑身一颤，目光迷离起来。云裳刷地一剑，刺中冷玄左胸，剑尖入肉，云裳心涌狂喜，冷玄强仇大敌，手下不知死了多少东岛豪杰，天可怜见，恶贯满盈，终究死在他的剑下。

    念头才动，冷玄身子微微一侧，肌肤绵软滑溜，仿佛涂满油脂的牛皮，云裳的剑尖与他掠身而过，血花四溅飞洒。云裳吃了一惊，急要收剑，冷玄手臂合拢，将长剑牢牢夹在腋下，云裳一夺无功，待要撒手，冷玄右手食指闪电送出，嗤，云裳踉跄后退，“期门穴”上多了一个指孔，面孔涨红发紫，咯地吐出一口鲜血。

    这两下变故奇快，云虚也是措手不及。他望着冷玄，目透讶色，老太监捂着伤口，连声咳嗽，吐出两口血痰，淡淡地说道：“后生可畏，只是嫩了一点儿。”

    云裳暴怒，纵身跳起，一口血涌了上来，又硬生生咽了下去。云虚将他拦住，沉声道：“冷玄，你定力不坏，竟能抗拒我的心剑。”

    “侥幸，侥幸！”冷玄假装迷失心志，将云裳引入圈套，云虚身在局中，竟也未能洞悉其奸。

    “可你手下留情，放了小犬一马，却又作何解释？”云虚看出冷玄这一指未尽全力，若不然，云裳难逃一死。

    “云岛王是信人，恩怨分明，人敬你一尺，你也必然如数报偿。”

    “人犯我一寸，我也加倍奉还。”

    冷玄点了点头：“陛下油尽灯枯、行将就木，还请云岛王不吝慈悲，使其得以善终。”

    云虚打量冷玄一眼，忽道：“真是朱元璋的忠犬，你冒偌大风险，就是要让我放过朱元璋？”

    “正是！”冷玄叹一口气，“小人职责所在，只愿善始慎终。”

    云虚想一想，点头道：“好，我答应你，我不亲手杀死朱元璋。”

    “爹！”云裳失声惊叫，叶灵苏也微微动容。

    “云岛王好气量。”冷玄微微欠身，“冷某佩服之至，不过”目光扫向裳、苏二人。

    “放心。”云虚淡淡说道，“他们也不会动手。”

    冷玄松一口气，云虚瞅了瞅他，露出一丝讥笑。冷玄见他神色，心生疑惑。

    云虚忽然拔出长剑，随手一掷，剑如电光，嗡地钉在朱允炆身前。冷玄暗暗吃惊，云虚出手之快，匪夷所思，倘若这一剑掷向朱元璋，冷玄纵然有备，也极难抵挡。

    正转念，忽见朱允炆张开双目，挺身站起，一手握住剑柄，刷地拔了出来。

    “咦！”冷玄望着太孙，直觉不妙，朱允炆痴痴怔怔、睁眼如盲，分明仍然受制于人。

    “去吧！”云虚的声音恬淡柔和，“杀了你爷爷。”

    朱允炆激灵一下，面露挣扎神气，不由自主，缓步向前，颤巍巍举起长剑，对准朱元璋的咽喉。

    冷玄一晃身，冲向朱允炆，云虚身子一动，倏忽挡在前方。两人身影交错，扑的一声闷响，云虚挫退半步，冷玄一个跟斗向后翻出，落在地上，胸口剑伤血如泉涌。他单膝跪地，望着云虚两眼充血，嘎声道：“你出尔反尔？”

    “哪儿话？”云虚微微冷笑，“我说了不亲手杀他，这个么？可不算亲手！”

    “你”冷玄怒视云虚，一转眼，那剑尖距离老皇帝又近了几分，朱允炆仿佛陷身噩梦，脸上惊悸恐惧，极力想要醒来，握剑之手簌簌发抖，豆大的汗珠从额头上滑落下来。

    云裳一边瞧着，甚感快意。叶灵苏却大感不忍，说道：“如此有悖人伦，还不如一人一剑，杀完了事。”

    云虚冷冷瞥她一眼，说道：“朱重八的双手沾满我东岛豪杰的鲜血，一剑杀了，难消我心头之恨。嘿，让他死在自己的乖孙子手里，那才是大大的报应。”

    叶灵苏皱眉不语。冷玄挣扎欲起，可是胸口剧痛，真气沸腾，云裳那一剑不止伤了皮肉，剑上内劲更是直透肺腑，冷玄在“乐道大会”上所受内伤尚未痊愈，如此雪上加霜，纵然勉强出手，也难过云虚一关。他心急则乱，神志不觉松懈，云虚趁虚而入，目射奇光，冷玄恍然挨了一记闷棍，头昏脑沉，双眼迷离起来。

    剑尖越来越近，距离咽喉不过数寸，似是觉出危险，朱元璋哆嗦一下，张开双眼，朦胧看到剑尖和孙子，回光返照，陡然清醒过来，失声叫道：“允炆，你干什么？”

    朱允炆应声一颤，剑尖仍然向前。朱元璋极力想要躲避，身子却不听使唤，眼望着剑尖一分一分地逼迫过来。

    见他遭此报应，乐之扬又惊又喜，但看朱允炆痛苦挣扎，又觉他无辜可怜，矛盾间，忽听梁思禽长长地叹了一口气。

    下方高手修为之高、耳力之灵，均是天下少有的人物，可是搏杀良久，均是不知梁上有人，听见叹息，无不震骇。云虚一抬眼，冲口而出：“谁？”

    嗡，朱允炆手中长剑冲天而起，剑尖掠过朱元璋的下颌，画出一道浅痕，渗出丝丝血迹。

    梁思禽拎着乐之扬飘然落下，信手接住长剑，叮的一声，挑中叶灵苏刺来的剑尖，少女虎口一麻，长剑脱手。她应变神速，挥掌拍出，不料手心一痛，青螭剑的剑柄忽又送了回来，她下意识接住，掌法节奏一乱，后面的招式再也使不出来。叶灵苏有苦自知，晃身后退两步，立足未稳，忽见梁思禽一扬手，刷，长剑钻入云虚的剑鞘，分毫不差，纹丝不动，刹那间，云虚的面孔苍白如纸。

    殿中静了一下，忽听朱元璋虚弱叫道：“梁思禽”
------------

第九十六章 情仇难了（四）

    这三个字又轻又细，落入叶灵苏和云裳耳里，却如惊雷霹雳，震得二人张口结舌。

    “呵！”云虚双眼陡张，目光如有形质，秋水古剑，破匣而出。

    梁思禽不闪不避，垂手伫立，气定神闲，云虚的目光落到他身上，仿佛游鱼入海、飞鸟进山，萧然与之同化，无力可用，无计可施。

    云虚的目光暗淡下去，有如燃尽的火把。他右手一抬，握住剑柄，还没拔出，就听梁思禽说了声：“出去！”足不抬，手不动，巨力排空而出。

    云虚胸口一闷，身不由主，一个跟斗向后翻出，瞬间消失在宫门之外。。

    梁思禽目光一转，扫向云裳兄妹，云裳面如死灰，不觉后退两步。叶灵苏手握剑柄，想要说话，可是嗓子干涩，一个字也吐不出来，她深吸一口气，艰难地移开目光，瞥见乐之扬，呆了一下，猛可叫道：“是你”

    乐之扬不觉苦笑，略略点头。叶灵苏忘了大敌当前，对他看了又看，失声说道：“你、你怎么变成这样？”语声中透出一股悲痛。

    “我”乐之扬欲言又止，叹一口气说道，“叶姑娘，你快走吧！”

    叶灵苏愣了愣，又看一眼梁思禽，乐之扬忙道：“他对我很好！”

    叶灵苏松一口气，转身搀扶兄长，快步走出宫门。

    “梁先生！”冷玄抖索索站了起来，拱手作揖，嗓音发抖，“多年不见，别来无恙。”

    梁思禽一言不发，掉头看向朱元璋。

    朱元璋全然醒了，双眼圆睁，喃喃说道：“我在做梦么？”

    “处世如大梦，胡为劳其身？”梁思禽冷冷说道，“人死了，梦也醒了。”

    “这么说，我快要醒了？”

    “如今感觉如何？”

    “功名霸业，均为泡影，前尘后事，尽成虚空”

    “你何时信了佛？”

    “我当过和尚！”

    两人曾为君臣，又是死敌，此时相见寒暄，坦率平和，竟如多年未见的老友。

    “奇怪”朱元璋仔细打量梁思禽，“这么多年，你的样子几乎没变。”

    “样子没变，心却变了。”梁思禽沉默一下，“你样子变了，心倒是没变！”

    “说得好！”朱元璋嘴角抽动，似笑非笑，“我朱重生固执、宁死不悔！”

    梁思禽沉默一下，忽道：“你这一生，当真没有后悔的事？”

    “后悔的事？”朱元璋的眼神恍惚起来，“或许有一件当年我听信谗言，杀了一个妃子，至今想来，还有一些后悔”

    “那算什么？你刚刚杀光了所有的妃嫔。”

    “那妃子不同，她是万中无一的。”

    “所以你杀了母亲、饶了儿子，将他抚养长大，令其割据称王。”

    “你”朱元璋大为诧异，“你也知道？”

    梁思禽点头：“我还知道，天道轮回，这个儿子要为母报仇，夺取你的铁桶江山。”

    “胡说”朱元璋想要伸手拍床，可五指一动，又无力地垂了下来，他大口喘气，声嘶力竭，“老四他不敢”

    “不敢？还是不能？”梁思禽的目光咄咄逼人，自从相识以来，乐之扬从未见过。

    “不敢！”朱元璋停顿一下，“只要允炆不削藩”

    “他会削藩！”梁思禽冷冷说道，“你心知肚明，又何必自欺欺人？”

    朱元璋转眼看向朱允炆，后者迷迷瞪瞪，仍未恢复神志。朱元璋的眼里闪过一丝恐惧，忽又怒道：“削藩又怎样？老四再厉害，以北平一城之地，岂能抗衡天下？”

    “风起于青萍之末，你以一个濠州，不也夺取了天下？”梁思禽声音平淡，不带一丝情绪，“如今精兵强将集于北疆、抗拒蒙古，燕、宁二王控弦二十余万南方诸军久享太平，弱不能战，开国功臣扫荡一光，老成宿将凋零无遗。支强干弱，取败之道，安史之乱由此而起，大唐盛世因此而衰。我记得叶伯巨跟你说过，可你一怒将他杀了。”

    “那又怎样？”朱元璋恍惚失神，“成事在人，谋事在天，老四就一定会赢？哼，那可不见得！”

    “如果”梁思禽盯着朱元璋，一字一句地道，“我帮他呢？”

    “你？”朱元璋糊涂起来，“为什么！”

    梁思禽沉默一下，忽然低声唱道：“绿丝低拂鸳鸯浦，想桃叶当时唤渡，又将愁眼与春风。待去，倚兰桡，更少驻”

    这一曲杏花天影，乐之扬再也熟悉不过。朱元璋昏迷时也吟过，忽从梁思禽口中唱出，乐之扬不胜诧异，定眼望去，梁思禽目光柔和，仿佛追忆什么。朱元璋的神态却好有一看：他直勾勾地望着梁思禽，若悲若狂，如惊如怒，似恍然，又似恍惚，无数的神态从他脸上一闪而出，燃尽了残余的精力，只留下无尽的虚无。

    沉寂半晌，冷玄走上前来，探一下脉搏，伸手阖上老皇帝的双眼，回头说道：“陛下走了！”

    “前尘后事，尽成虚空”梁思禽两眼望天、喃喃自语。

    乐之扬望着朱元璋，心中感慨，怨恨烟消。他定了定神，厉声问道：“冷玄，宝辉呢？”

    梁思禽也想起来意，说道：“是啊，冷玄，那女孩儿是死是活？”

    “这”冷玄踌躇一下，“我当年发过毒誓，如论如何，绝不欺骗先生。”

    “这个没错。”梁思禽点头，“席应真和刘伯温可以作证。”

    “也罢！”冷玄想了想，“趁大伙儿没醒，也该做一个了断。”

    “了断什么？”乐之扬环视四周，“心剑”威力仍在，殿内之人如木如石、知觉尽失，。

    “跟我来！”冷玄穿过众人，走向殿外。乐之扬满心疑惑，回头看去，梁思禽伸手将他扶起，跟在冷玄后面。

    三人出门，来到一间偏殿。冷玄推门而入，殿中孤灯如豆，照出床上一个女子。躺着的正是朱微，她素衣贴身，双眼闭合，脸色灰白透青，没有一丝生气。

    乐之扬挣脱梁思禽，猛地扑向朱微，不慎一个趔趄摔在床边，额角磕破，鲜血长流。他忘了伤痛，死死握住朱微的手，那手冰冰凉凉，绝望有如一把小刀，将他的心剜得千疮百孔。

    “她还活着！”冷玄的声音幽幽传来。

    “什么？”乐之扬一愣，诧然回头，“你说什么？”

    “小子别急！”梁思禽忽道，“冷玄说得对，她还活着！”

    乐之扬将信将疑，一摸朱微的口鼻，并无呼吸出入，可是细探脉搏，却有一丝搏动，似有若无，微弱之极。乐之扬又惊又喜，忽又糊涂起来。

    “她中了毒？”梁思禽问道。

    “是！”冷玄低头回答，神情恭顺之极。

    “什么毒？”

    “六豸蚀阳丹。”

    “咦？”梁思禽变了脸色，“宫里怎有如此奇毒？”

    “海外方士所献，圣上用来惩戒晋王，宝辉公主不知如何得到”冷玄说到这儿，转眼看去，乐之扬怒目相向，灯火之下形同厉鬼。

    冷玄迟疑一下，接着说道：“乐之扬出事以后，宝辉落落寡欢，陛下劝说无果，一怒之下，为了断绝她的痴念，令她与耿璇即日圆房。宝辉嘴上答应，回头就服了毒药，亏我及时发现，逼她吐出大半，可惜毒性猛烈，我别无他法，只好用阴魔指让她假死，暂且延缓了毒性。”

    当年冷玄也曾用“阴魔指”让乐之扬假死出宫。乐之扬亲身领受，感触甚深，冲口问道：“假死也能延缓毒性？”

    冷玄未答，梁思禽说道：“毒物随气血流转，浸润五脏，致人死命，假死之人呼吸变缓、心跳变慢，一切生机近乎停滞，毒性潜伏，一时难以发作。”

    “可也不是长久之道，日子一长，难免一死。”冷玄说道，“陛下受此打击，一蹶不振，挣扎了几日，到底撒手归西。”

    “落先生！”乐之扬忽道，“席道长说过，练成转阴易阳术，可以百毒不侵！”

    “那也得练成才行！”梁思禽皱了皱眉，“她命如累卵，一醒便死，如何来得及修炼？”

    “凤泣血露！”乐之扬灵机一动，“那东西能解百毒？”

    “凤泣血露可解寻常之毒，六豸蚀心散取自海外荒蛮中的六种稀有毒虫，中者立毙，无药可医，较之当年毒罗刹的五行散不遑多让。”

    乐之扬呆了呆，喃喃说道：“这么说，没救了么？”

    “解毒非我所长。”梁思禽想了想，“善用者善解，有一个地方或许帮得了你！”

    乐之扬心念一转，冲口而出：“毒王宗。”

    “毒王宗绝迹多年”冷玄觑看梁思禽的脸色，“先生知道他们在哪儿？”

    “知道是知道！”梁思禽面露难色，“只是”

    乐之扬只恐希望落空，叫声“落先生”，磕头便拜，谁知刚一弯腰，就被梁思禽搀了起来，叹道：“你我之间，何须客气。毒王宗恨我入骨，说服他们救人，恐怕很不容易，不过看你面子，我尽力而为就是了。”

    乐之扬喜不自胜，转涕为笑。冷玄冷眼旁观，心中大为诧异，他素知梁思禽的手段，更知他一诺千金，有了这“尽力而为”四个字，天底下几无不可办成之事。乐之扬本是死透的咸鱼，遇上如此贵人，真是咄咄怪事。更离奇的是，梁思禽一向崖岸自高，却对这少年另眼相看，其中的奥妙，老太监想破脑袋也想不明白。

    “乐之扬。”冷玄转身摸索，捧出一个包袱，“这些都是你的随身之物，宝辉千方百计求我找来。她对着这些东西又哭又笑、不饮不食唉，如今一并还给你吧！”

    乐之扬伸手接过，看了看朱微，又看一看冷玄，心中不胜迷茫：“你为何要帮宝辉？”

    “我以冷为姓，但不是冷血之人。”冷玄苦笑一下，“然而身为奴才，一切惟命是从，所作所为，有限得很。”

    “冷玄！”梁思禽忽道：“朱元璋死了，你还要留在宫里么？”

    冷玄叹道：“刑余之人，无处可去。”

    “也罢，人各有志！”梁思禽伸手抓住床沿，轻轻一拎，朱微连人带床离地数尺。

    冷玄看在眼里，不觉动容，忽见梁思禽一扬手，前方墙壁倒塌，露出一个窟窿。他一手拎床，一手扶起乐之扬，迈开大步，走出殿外

    “梁先生。”冷玄不由叹道，“你一来一去，惊天动地，如何善后，真叫小人头疼。”

    “惺惺作态。”梁思禽头也不回，“你因祸得福，理应谢我才对！”

    冷玄一时默然。乐之扬听出梁思禽话中之意：朱元璋虽死，其他皇族均得活命，事后论功，自然都归冷玄。老太监才入新朝，又立大功，将来宠幸之隆，恐怕更胜前朝。乐之扬对他恨意难消，想到这儿，不免忿忿不平。

    床是檀木所造，加上乐、朱二人，重量约莫千斤，梁思禽提在手里，恍若无物，纵跃如飞，远远看去，就如一朵乌云在屋顶上飘行。好在乐之扬见怪不怪，早将梁思禽视为神仙，此人做出任何奇怪之事，他都认为理所当然。

    不久出了宫城，进入皇城，越过太和殿，梁思禽的呼吸忽然急促起来，大口喘气，声音压过风声。乐之扬应声望去，梁思禽面皮绷紧，两眼睁圆，额头上大汗淋漓。
------------

第九十七章 ：毒王鬼谷（一）

    乐之扬心下奇怪，忍不住叫道：“落先生，怎么了？”

    梁思禽抿嘴不答，只是摇头。乐之扬还想询问，身子陡然一沉，急速向下降落，还没缓过神来，已然摔在地上。咔嚓，床脚着地，断成两截，朱微受了震动，险些儿抛下床来。

    乐之扬忍痛爬起，举目望去，梁思禽盘膝而坐，双眼紧闭，浑身发抖。

    “落先生”乐之扬忍不住伸手摸去，还没碰到梁思禽，指尖火花迸射，力量汹涌而来，乐之扬飞出老远，浑身痛麻，几乎儿昏了过去。

    梁思禽有所知觉，张开双眼，但见乐之扬倔强爬起，还要上前，忙道：“别来！”

    “落先生，你”乐之扬莫名所以。

    “心剑。”梁思禽嗓音发颤，“我着了云虚的道儿！”他说话之间，肌肤下似有龙蛇流蹿，忽高忽低，忽胀忽缩，身子夸张变形，看上去诡异之极。

    “可是”乐之扬不胜迷惑，“刚才是你胜了！”

    “破山中贼易，破心中贼难！”梁思禽艰涩说道，“云虚勾起了我的心贼。”

    “什么？”乐之扬冲口而出。

    “六虚劫要来了”说话间，梁思禽的呼吸忽急忽慢，变得紊乱起来。

    “现在？”乐之扬脸色惨变，环视四周：三人所处之地，接近皇城高墙，从下看去，可以窥见城头的火光。

    “不行”忽听梁思禽锐声喝道，“现在不行”

    “是啊。”乐之扬忙说，“出了皇城再说。”

    梁思禽闻如未闻，声色俱厉：“不行，停下！”一边说话，一边艰难起身，面庞抽搐，须发横飞，作势向前走动，冷不防身子一仰，仿佛有人向后拉扯。梁思禽站立不住，飞快向后滑动，砰地撞上城墙，城墙石块皲裂凹陷，出现一个人形坑洞。

    梁思禽紧贴墙壁，四肢摊开，面庞连连抽搐，蓝白之火浑身乱蹿，从指尖、须发激射而出，忽明忽灭，耀眼夺目。

    “落先生！”乐之扬失声惊叫，极力想要向前，奈何脚伤未愈，才走几步，便又无力跪下。

    “别过来！”梁思禽嗓音虚弱，“近我者死！”

    “怎么才能帮你？”乐之扬心急如焚，这时呼叫声远远传来，守夜的禁军受了惊动，纷纷向这方拥来。

    “你帮不了我”梁思禽惨然一笑，突然身如陀螺，疯狂旋转，转速之快，平地搅起旋风，飞沙走石，吹得乐之扬睁不开眼睛。

    梁思禽越转越快，风沙裹身，形影莫辨，倏忽向前急冲，快比脱弦之箭，所过地上的砖石纷纷跳起，卷入旋风，翻翻滚滚，直抵太和殿前。禁军正巧赶到，遇个正着，旋风闯入人群，砖石所至，众将士头破血流、死伤狼藉，想要躲避，早已卷入旋风、脱身不得。风沙中电光流窜，势如长枪大戟，瞬间殛死多人，更有多人衣甲起火，旋风一卷，化为团团火球，哀叫悲号，此起彼伏。

    “六虚劫”的神威一至于斯，乐之扬看得五内翻腾。他终于明白：梁思禽为何躲避云虚，不惜藏身绝狱。只因大劫临头、心防脆弱，云虚心剑无影，直入人心，一个小小的念头，竟将一代高手凭空击碎。

    有生以来，乐之扬从未如此痛恨自己。他痛恨自己无能，眼看恩人遭劫，偏偏无力阻止，不但如此，而今陷入禁城、自身难保，他死了不打紧，朱微解毒一事，从此化为泡影。

    回望朱微，他悲从中来，继而心生不甘，咬一咬牙，爬到公主身边，将她抱下床榻。转眼望去，梁思禽搅得天翻地覆，禁军被他吸引，纷纷涌向太和殿，忽远忽近，绕着旋风鼓噪打转。乐、朱二人呆在城墙阴影之下，一时竟然无人发现。

    乐之扬明白此节，起了求生念头，举目望去，不远处似有一座偏殿。他猛一咬牙，趴在地上，将朱微驮在身后，左手扶着少女，右手以肘代足，一寸一尺地向偏殿爬去。

    爬了一会儿，偏殿轮廓渐渐清晰，乐之扬满头大汗，身子近乎虚脱，双肩的伤口疼痛，每动一下，都似刀割一般。

    突然间，远处禁军齐声发喊，喊声中充满惊恐。乐之扬应声望去，太和殿形同一个醉汉，东倒西歪，吱嘎连声，忽然豁剌剌一声响，梁柱倒塌，屋瓦破碎，一团大火冲天而起，停在半空，浮浮沉沉。禁军回过神来，鼓噪放箭，箭雨射入火球，旋转一圈，忽又纷纷反射回来。

    禁军中箭，惨叫连连，这时火球猛地一跳，忽又向西飞去，恍如流星曳空，声如霹雳，惊心夺目。禁军不敢失职，一个个弯弓提枪、虚张声势，跟在火球之后狂奔乱叫。

    霎时间，人去场空，皇城脚下安静下来。乐之扬定一定神，继续向前爬行，才爬数尺，忽听脚步声响，夹杂抱怨谩骂。乐之扬抬眼望去，几个禁军向这方走来，一个个皮破血流、惊魂未定，纷纷猜测方才是神是鬼。乐之扬心跳加剧、匍匐不动，豆大的冷汗流淌下来，他不敢抬头，也不敢呼吸，耳听得脚步声从他身前不远经过，一步一步，都如在他心尖上踩踏。

    脚步声渐去渐远、终于消失不见。乐之扬长吐一口气，刚一抬头，忽然看见一双鹿皮靴子。

    刹那间，乐之扬的心子停止跳动，脑子里一团空白。靴子主人也一动不动，双方僵持片刻，一个声音幽幽说道：“你上哪儿去？”

    声音娇脆耳熟，乐之扬应声抬头，忽见叶灵苏目光沉静、默默望来，黑夜之中，素净面庞宛如一朵雪白的幽兰。

    乐之扬浑身瘫软，将头埋在肘间，又想大哭，又想大笑，心中忽酸忽热、百味杂陈。

    “行了！”叶灵苏忽又说道，“这儿不能久留。”

    乐之扬背上一轻，朱微已被抱走，他撑起身子，掉头望去。叶灵苏将朱微放回木床，折断一根床腿，默默递了过来。

    乐之扬拄杖起身，踉跄走了两步，忽觉腋下一热，叶灵苏手臂穿过，将他用力托起，秀发凑到鼻前，一股馨香幽幽传来。

    少女快走两步，将他扶到墙角坐下，一言不发，走到木床边打量一下，拔出青螭剑，嚓嚓斩断床栏，捉在手里，刷刷刷地削了起来。

    “叶姑娘”乐之扬神魂归窍，咕哝问道，“你怎么回来了？”

    叶灵苏停下宝剑，轻声说道：“我没走的。”

    “你”乐之扬话到嘴边，说不出来，胸中憋闷难言，像是堵了什么，半晌才说，“你一直跟着我们？”

    叶灵苏默不作声，心无旁骛，运剑如飞，将两截床栏削成弧月形状，而后划破被褥，搓成细长布条，左缠右绕，一转眼的工夫，造成一个器械：两侧形如弯月，中间横杠相连，床褥铺在其间，一半像是担架，一半像是楼梯，稀奇古怪，从所未见。

    “这是什么？”乐之扬忍不住问道。

    “沙橇！”叶灵苏说道，“天机神工图有记载，造好之后，能在沙中滑行，可惜图纸不全，只能造成这样。可要带走你们，倒也不是难事。”

    “带走我们？”乐之扬大为惊疑，叶灵苏抱起朱微放在橇上，向他招一招手，“你也上来！”

    “我？”乐之扬越发诧异，指了指鼻子，忽见叶灵苏皱眉嗔怒，慌忙扶杖起身，坐上沙橇，下方床褥绵软，甚是舒服熨帖。

    沙橇前方有两根布条搓成的套索，叶灵苏一左一右地挂上双肩，疾走两步，沙橇受其拉拽，顿也跳跃滑行，发出哗啦啦的声响。叶灵苏停了下来，又扯布条，将橇身缠了数周，动作麻利，挥手立就。乐之扬看在眼里，甚是佩服。

    叶灵苏缠绕妥当，打量沙橇，似乎有些满意，说道：“乐之扬，我若停下，你便闭住呼吸。”

    “为何？”乐之扬正要细问，远处传来喧哗，禁军追赶梁思禽未果，折转回来收拾残局。

    “扶好公主。”叶灵苏套索上肩，飞奔向前，一阵风奔出数十步。前方走来一队禁军，她身形转折，闪电般从禁军身前掠过，钻入一片黑茫茫的树影。乐之扬呆在橇上，见她如此弄险，不由心跳如雷，但觉少女止步，忙又闭住呼吸。谁想那队禁军一无所觉，骂骂咧咧地走了过去，均是睁眼如盲，丝毫不觉有异。

    宫中出了灾异，禁军惊惧万分，加上晋王之乱，头领换了一轮，新任者唯恐失职，步了前任后尘，无不战战兢兢，派出大队巡逻皇城，兵来将往，一片肃杀。不多久，木床的残骸也被发现，又是好一阵疑神疑鬼，到处搜索盘查，正殿、偏殿无所不至。

    如此扰攘喧天，偌大皇城几无立锥之地。叶灵苏不敢稍有停留，曳橇奔走，龙游蛇行，时快时慢，忽明忽暗，曲曲折折地在皇城中穿梭。她屡屡遭遇禁军，总能安然避开，有时候，便从对方眼前经过，对面之人也是有眼无珠、视而不见，双方相距之近，乐之扬甚至看得清禁军头领的容貌。起初还当侥幸，接连数次都是如此，乐之扬诧异之余，想起梁思禽说过“人眼靠不住”的话，又说叶灵苏也明白这个道理。这么看来，少女进退行藏大有法度，暗合某种武学要旨。

    意想及此，乐之扬凝目细瞧。可是看来看去，一无所获，只觉叶灵苏的步法有些儿异样，节奏不同一般，可是如何异样不同，却又说不上来。

    “节奏？”乐之扬忽有所悟，闭上双眼，静心聆听。他耳力超人，远胜眼力，黑夜之中更见威能。一旦功聚双耳，远近声响一丝不落，人声、风声、风吹旗帜声、火把燃烧声都是一清二楚。叶灵苏步子轻快，几无声息，可是乐之扬听来，一起一落、一滑一蹙，仍是动静分明、节奏宛然，她并非一味求快，有时甚至缓慢，无论奔走停止、动静呼吸，无不暗含某一种奇特的韵律。

    叶灵苏忽然停下，藏在一座偏殿的暗影里，前方一队禁军迎面走来。这时远处传来呼喊，禁军首领打个手势，队伍转向，向左奔去。

    叶灵苏松了一口气，乐之扬听得附近无人，忍不住低声问道：“叶姑娘，你用的什么武功？”叶灵苏诧然回头，冲口而出：“你怎么知道我用的武功？”

    “你的节奏很怪！”乐之扬说道，“若以音乐比方，风吹雨打是一种曲调、日月之行是一种曲调，人马行走是一个曲目，草木生长又是另一个曲目这些曲调各不相同，倘若一起演奏，势必杂乱无章，可你走路也好、呼吸也好，节奏恰到好处，可以融入任何一种曲调，与之和谐相处”

    叶灵苏面露讶色，待要回答，忽又听见动静，皱一皱眉，拽起沙橇，行走时许，到了僻静处，沉默一下，忽道：“比之音乐，倒也贴切，山河潜龙诀源自风水之术，义理深奥难解，总之一呼一吸，一静一动，均能融入四周，在光则为光，在影则为影，站在树下为草木，立于水中为鱼虾，练到绝顶地步，共日月齐辉，与万物同化。”

    “原来是捉迷藏的法儿。”乐之扬口角俏皮，稍一安稳，又忍不住打趣儿。

    叶灵苏白他一眼，说道：“可惜没有大象无形拳，秘笈上说了，这两门武功合一，能夺造化之机，打败灵道人的灵飞之道。”

    乐之扬一愣，释印神念念不忘“乘黄观”一战，临死留下遗法，仍是为了克制灵道人。乐之扬身为灵道传人，内外俱伤，几成废人，走不得，动不了，还要释印神的功夫救命，遥想灵道人的威风，乐之扬锐气尽消，暗生惭愧，低着头默不作声。

    叶灵苏看出他的心思，自觉失言，可她性情刚毅，话已出口，也懒得挽回，看一看天色，小声说道：“差不多了。”

    “什么差不多了？”乐之扬忍不住问道。

    “出宫！”叶灵苏说完，拽着沙橇向前奔走。这时闹了半宿，禁军无所收获、各自回营，皇城平静了不少。叶灵苏忽左忽右，钻入城墙阴影，来到一座石狮后面。前方不远就是皇城侧门，刀枪如林、火把烛天，禁卫数以百计，若无一支大军，休想破门而出。

    “怎么办”乐之扬话没说完，远处响起轱辘之声，举目一瞧，十余辆马车鱼贯驶来。

    “那是”乐之扬双目一亮，“除秽车？”叶灵苏默默点头。

    人有三急，宫中再如何闹腾，数千号男女、太监总要盥洗方便，亦且皇家精洁讲究，秽物万万不可过夜。故而每到五更天上，便有太监收集马桶、倾倒秽物，用马车送到城外皇庄，三百六十五日，一日不可荒废，纵然改朝换代，新任的皇帝也免不了拉屎。

    除秽车靠近，车上大桶虽然盖得严实，仍有一股呛人的恶臭。到了门前，马车停下，禁军士卒一脸晦气，跳上马车，掀开桶盖，忍着冲天臭气，捂着鼻子逐一查验。

    乐之扬看得变了脸色，涩声道：“叶姑娘，不会要藏在粪桶里吧？”他自身也罢了，如花美人藏身粪桶，这样的情形不可想象。

    叶灵苏瞥他一眼，意带嘲讽，默不作声，继续回头观望。禁军忙着查验，围着马车，无暇四顾。三人藏身一旁，直到查验完毕，统领一声喝叱，士卒升起门闩，推开宫门，巨门左右分开，发出轰隆隆的巨响。

    说时迟，那时快，叶灵苏取出一枚金针，挥手掷出，正中一条马腿。那马吃痛，惊嘶一声，扬蹄奋起，向左逸出。马车剧烈摇晃，车上的粪桶摇摇欲坠，吓得一群卫兵冲上前去，拽马的拽马，扶桶的扶桶，粪桶若是倾覆，屎尿横流，臭气不散，倘若皇帝经过，岂不是欺君大罪。

    这边乱成一团，叶灵苏早已奔出，仗着绝妙身法，冲到车旁，仍无人知。叶灵苏脚下不停，细腰一拧，全身贴近地面，钻入马车之下，双手握住车底横梁，双腿盘住沙橇两侧。

    这几下兔起鹘落、风行草偃，亦且无声无息，更未惊动一人，当真技艺通神、胆大包天。乐之扬亲眼看见，满心都是佩服之情。

    金针钻入肉里，卫兵查验不出，换过马匹，放行开路。一时车马辚辚，车轮滚滚，除秽车鱼贯驶出皇城大门。

    沙橇借力向前，遇见凸石，上下跳动，忽左忽右。可是车轮声响、天色尚黑，大街上行人全无，车夫忙着驾车，沙橇藏在车底，真是再也隐秘不过。

    一路驶过长街，来到西门。守门将士见了宫中车辆，忙忙打开城门，连查验也都免了。

    又行一程，远离京城，叶灵苏放开横梁，平躺在地，任由车队驶过，这才从容起身，拖着沙橇走入道旁树林。

    这一晚惊心动魄、东躲西藏，叶灵苏也是不胜困倦，背靠树木，打坐炼气。乐之扬护着朱微，心中烦乱，以梁思禽之能，解毒并非难事，谁想节骨眼儿上，“六虚劫”居然发作，惊世骇俗倒在其次，解毒的事也没了下落。只看当时威力，梁思禽生死难料，纵然不死，也得劳神费力，压制“身内之身”，与那一股自作主张的真气抗衡。短时之内，指望不了他出手相助，可是朱微命在须臾，随时都会毒发而死。

    想到这儿，乐之扬纵然行动不便，也如热锅上的蚂蚁爬来爬去，但见叶灵苏端坐不动，想要打断，又觉不妥，犹豫之间，越发焦急。

    又过一会儿，东方微白，晨曦初露。叶灵苏长吐一口气，终于张开双眼，一双眸子晶莹清澈，迎着如水晨光，胜似花间朝露。

    看见乐之扬焦躁模样，叶灵苏也觉有些诧异，再看朱微，问道：“她怎么了？”

    乐之扬一愣，诧道：“你不知道么？”

    叶灵苏摇头说道：“梁思禽何等人物，我纵要跟踪，也不敢接近。好在他行事张扬，拎着一张木床高来高区，不是瞎子，就不会跟丢。”

    “落先生不是张扬。”乐之扬苦笑，“他是一片好心，只怕惊醒了公主。”

    “落先生？”叶灵苏皱眉。

    “梁城主别号落羽生。”接下来，乐之扬又将自己下狱落难，巧遇梁思禽，朱微抗拒下嫁、服毒假死的经过说了一遍。

    事情悲惨凄凉，以叶灵苏之坚毅，也听得浑身发抖、双目潮红，望着朱微，流露佩服神气，轻声说道：“她为你服毒而死，真是少有的刚烈女子。唉，红颜薄命，莫过于此！”

    乐之扬说道：“当务之急是找到毒王宗。”

    叶灵苏道：“毒王宗绝迹多年，找到他们绝非易事。”她站在身来，低头一瞥，乐之扬望着朱微，满含忧愁，专注之甚，仿佛通身的魂魄精神全都倾注在这公主身上，除此之外，无暇分出一丝半缕。

    叶灵苏心中难受，望着二人，眼前朦胧起来，她用力握紧拳头，指甲入肉，疼痛钻心，叶灵苏机灵一下，伸袖拭去泪花，低声说道：“急也无用，先找地方歇息。”不由分说，将乐之扬扶上沙橇，拖着二人向东行走。

    走了一程，天色已亮，前方出现一家院落、几间雅舍。尚未走近，道旁跳出几个男女，齐声叫道：“帮主！”
------------

第九十八章 ：毒王鬼谷（二）

    叶灵苏停步说道：“你们都在？很好，将这二人抬进院子。”

    盐帮弟子应声上前，作势抬起沙橇，乐之扬慌忙起身，摆手说道：“抬她一个就好。”

    叶灵苏知他倔强，也不多说，转身就走。两个盐帮弟子抬起朱微，乐之扬扶着一个中年男子，一瘸一拐地跟在后面。

    进了院子，孟飞燕闻讯赶出，见状吃了一惊，仔细打量一下，认出乐之扬，骇然道：“我的小爷，你怎么闹成这样？”

    “孟盐使好。”乐之扬拱手苦笑，“一言难尽。”

    孟飞燕待要细问，叶灵苏说道：“楚先生呢？”孟飞燕说道：“家师遇上两个文友，到江上泛舟喝酒去了。”

    叶灵苏道：“你找他回来，我有事问他。”沉吟一下，“另外派人去城里请东岛的花眠花尊主，我要借她的牟尼珠一用。”

    孟飞燕领命去了，叶灵苏又向两个帮众说道：“你们烧些热汤，给紫盐使者洗尘。”

    “不用了。”乐之扬连连摆手，“我留在这儿就好。”他怕朱微毒发，不愿离开半步。

    叶灵苏冷冷道：“我是帮主，你是使者，你要抗命么？”她忽然拿出帮主威仪，乐之扬登时无言以对。

    叶灵苏也不理他，支使一干女帮众铺床叠被，安置好朱微，自去后屋更衣歇息。

    片刻热汤烧好，乐之扬无奈入桶沐浴。多日来，他第一次细看伤口，琵琶骨已经结痂，可手指一碰，仍觉十分疼痛脚筋接续完好，可是双腿绵软无力，乐之扬抚摸伤口，悲从中来，心想：“尽我一生，这腿再也好不了啦！”

    清洗完毕，乐之扬费力爬出木桶，换上干净衣裳。一转眼，看见冷玄给的包裹，尽管连遇凶险，他依然不忍丢弃，这时打开一瞧：真刚、空碧、半月珏均在其中，另有进出东宫的腰牌，温润的羊脂玉上刻着道灵二字。乐之扬拿起空碧，来回摩挲，想象朱微把握在手、绝望垂泪的样子，当真肝肠寸断，不由倒在床上、失声痛哭。

    哭了一阵，神疲意倦，昏昏欲睡。昏沉间，忽听有人敲门，乐之扬猝然惊醒，忙问：“谁？”

    “我！”叶灵苏的声音传来。

    乐之扬犹豫一下，问道：“有事么？”叶灵苏道：“送你的拐杖。”

    “拐杖？”乐之扬微微发呆。忽听吱嘎一声，叶灵苏等得不耐，推门而入，忽见他才穿内裳，面孔一红，将拐杖放在门旁，正要退出，目光落在乐之扬的足颈，略一怔忡，冉冉坐下，抓过他的左脚，放在双膝之间。

    乐之扬又惊又窘，正想缩回，忽见叶灵苏低下头，伸出纤指，轻轻地抚摸足颈处的伤疤，肩头微微耸动，豆大的泪珠一点点滴在足背上，泪水温暖，乐之扬不觉浑身僵硬。他望着女子，不知怎么是好。

    叶灵苏自觉失态，伸袖抹泪，起身道：“饿了么？饭好了！”

    乐之扬说一声“好”，起身取过拐杖，掂量一下，忽又放下。叶灵苏轻声问道：“不趁手么？”

    “不只是”乐之扬掉转话头，“叶姑娘，你怎么会去紫禁城？”

    “云虚来见我，说要刺杀朱元璋，又恐大内戒备森严，邀我前往相助。”叶灵苏微微苦笑，“我明知他只是借口，想要与我亲近。但身为盐帮之主，与朝廷誓不两立，大义所在，不容推辞，何况”说到这儿，流露窘态。

    “何况你也担心父亲的安危！”乐之扬代她说出心声。

    叶灵苏面孔一红，白了他一眼，嗔怪道：“谁是我的父亲。”

    “不管你如何怨他，总是血浓于水。”乐之扬苦笑一下，“子欲养而亲不待，我也想好好待我的义父，可他唉”

    叶灵苏沉默一会儿，说道：“昨晚梁思禽发生了什么？为何抛下你们？”

    乐之扬想起牢中承诺，摇头道：“我也不知。”

    叶灵苏面有愠色，冷哼一声，说道：“你是不肯说吧？”

    “这个”乐之扬十分尴尬，“我答应过先生，决不将此事告知他人。”

    “他人？”叶灵苏微露失望，“朱微呢？”

    乐之扬一愣，决然道：“这是千金一诺。换了朱微，我也不会说。”

    叶灵苏咬了咬嘴唇，眼中仍有不快，忽听乐之扬又说：“叶姑娘，昨晚的事情，你也不要对他人说起。”

    “为什么？”叶灵苏没好气说道。

    “这个”乐之扬苦笑道，“算我求你。”

    叶灵苏听他哀求语气，心头微微一软，想了想说道：“他不招惹我，我也不招惹他。”

    乐之扬知她言出必践，松了一口气，说道：“梁先生慧眼识珠，他还赞过你呢。”

    叶灵苏自负甚高，并不在意他人褒贬，可梁思禽天下一人，言如金玉，叶灵苏也忍不住问道：“他赞我什么？”

    乐之扬将梁思禽的评语说了，叶灵苏呆了呆，叹道：“英雄所见略同，释印神、梁思禽相隔数百年，武学上的见识却有相通之处。”说到这儿，站起身来，“再不走，饭可凉了。”

    乐之扬点了点头，挣扎起来，一步一挪地向前走出，才走两步，忽觉肘下温软，叶灵苏伸手将他扶住。乐之扬的心里说不出是何滋味，屈辱？感动？自怜自伤。他没有挣脱，任由女子扶着，蹒跚走出房门。

    帮众们正在忙碌，见这情形，停下活计，纷纷望来。当日崇明岛上，乐之扬意气风发，力战群雄，而今失意落魄，成了不良于行的废人。众人眼中有惊讶、有怜悯，也有幸灾乐祸、窃喜嘲弄。乐之扬无心面对，低下头，定定地望着地面。

    用过饭，乐之扬又去朱微房中探望。半晌不见，女子眉间的黑气似又浓重了几分。乐之扬心头沉重，仿佛压着千钧巨石。

    忽然孟飞燕来请，乐之扬进入厅堂，楚空山和花眠均已到了，二人曾有数面之缘，正在闲谈当年旧事，忽见乐之扬，均是惊讶不胜、各各站起身来。花眠失声叫道：“乐公子，你的腿？”

    “瘸了！”乐之扬自嘲苦笑。

    楚空山也惋惜道：“乐老弟，相别不久，如何遭此大厄。”

    乐之扬坐下，将来龙去脉略略说了一遍，花眠忿然道：“朱重八当初就是个臭叫花子，当了两天狗皇帝，就当女儿金枝玉叶，谁也高攀不起？”忍不住瞥一眼叶灵苏，少女低头沉默，郁郁不乐，花眠心中大痛，越发为她不值，心想：“姓乐的小子不识好歹，灵苏九天之上的人儿，一片痴心他不领受，偏偏不自量力、攀龙附凤、奢求公主，闹得这般下场，也算咎由自取”想到这儿，明知不对，但瞧着乐之扬，也不觉打心底有些儿快意。

    “花姨。”叶灵苏打起精神，抬头说道，“牟尼珠带来了么？”

    “灵苏。”花眠脸色一沉，“你真要救朱元璋的女儿？”

    “朱元璋可恶，他女儿无辜，何况她为情殉身、可敬可怜。”

    花眠望着叶灵苏，心中好生无奈：“我还不是为了你么？”想着微微叹气，不情不愿地取出一个盒子，打开看时，却是一颗明黄色的珠子，色泽沉暗，药香扑鼻。

    叶灵苏拈起珠子，凝视一会儿，对乐之扬说道：“这颗牟尼珠是当年素心神医所留，携在身边，毒物不侵。中毒之人一时不死，含在口中，可以护住心脉，延缓毒素侵袭”

    乐之扬又惊又喜，冲口说道：“这么说，朱微醒来以后，也不会毒发而死？”

    “难说。”花眠冷冷说道，“六豸蚀阳丹是极罕见的毒药，牟尼珠能否抵御，尚是未知之数。”

    乐之扬亦喜亦忧，茫然失神，忽听叶灵苏又说：“楚先生，我听孟盐使说过，你有一个毒王宗的仇家，当年受过她的暗算，若非孟盐使解救，几乎不治身亡。”

    这是楚空山生平丑事，听到这儿，尴尬道：“这些陈年往事，帮主提它干什么？”

    “楚先生可知道那位仇家现在何处？”

    楚空山皱了皱眉：“楚某哪儿知道？”

    “楚先生不想寻仇么？”叶灵苏问道。

    “这个么？”楚空山大为踌躇，“毒王宗蛇蝎一窝，动辄噬手，多一事不如少一事。”

    花眠忽道：“灵苏，你想做什么？难道要找毒王宗给朱元璋的女儿解毒？”

    叶灵苏叹道：“舍此别无他法。”

    “岂有此理？”花眠腾地站起，“毒王宗阴险狠毒，何况路途遥远”忽觉失言，急忙住口。

    乐之扬留意到话中破绽，忙问：“花尊主，你知道毒王宗在哪儿？”

    花眠白他一眼：“不知道！”悻悻坐下。

    叶灵苏眼珠一转，握住花眠的手，软语道：“花姨”手中轻轻摇晃，流露撒娇神气。

    花眠瞪视她一会儿，想起叶灵苏少时模样，目光渐渐放软，叹道：“你这丫头，拗不过你。哼，我也只是耳闻，毒王宗在括苍山！”

    “括苍山？”叶灵苏一愣，“莫非是”花眠神色凝重，默然点头。叶灵苏皱起眉头，似乎有些惆怅。

    乐之扬忙问：“括苍山有什么不对？”叶灵苏叹道：“没什么，只是路程遥远！”

    楚空山咳嗽一声，忽道：“那地方去不得！”

    叶灵苏瞅他一眼，冷笑道：“楚先生，你不是不知道毒王宗在哪儿么？”

    “罪过罪过。”楚空山苦笑，“诚如帮主所料，楚某的确知道。只是、只是唉，那儿毒物密布、机关百出，若无通天的本事，必定有进无出。”

    “楚先生去过？”花眠问道。

    “无功而返！”楚空山叹一口气，“险些儿把老命丢在那儿。”

    以他绝顶武功，尚且如此忌惮，“毒王宗”的凶毒可想而知。众人面面相对，均是发起愁来。

    叶灵苏沉默一下，起身说道：“朱姑娘命如悬丝，事不宜迟，这就出发。”花眠起身道：“我陪你去。”

    “花姨”叶灵苏未及婉拒，花眠正色说道：“毒王宗凶毒无比，岂是你小姑娘应付得来的？我既然来了，怎么放心你贸然前往？何况”扫了乐之扬一眼，“还带着两个大累赘。”

    言者无意，听者有心，乐之扬羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    楚空山两眼望天，思索片刻，忽在扶手上一拍，起身叹道：“老夫也去吧，那地方隐秘之至，若非识途老马，连毒王宗的门也摸不着。”

    “好啊！”花眠笑道，“这才是天香山庄的主人。”楚空山苦笑摇头。

    “我也去”孟飞燕话没说完，叶灵苏摆手道：“孟盐使你留下，我行程未定，返回无期，帮中千头万绪，不可一日无主。”

    孟飞燕迟疑一下，勉强点头：“帮主一切小心，帮中的事交给我就好。”

    叶灵苏点了点头，找来一辆马车，乐之扬在车中照拂朱微，其他三人骑马相伴。

    出发时已是正午，尚未启程，忽听身后传来钟声。众人回头望去，钟声来自京城，当当当响个不停，跟着数百支号角一起吹响，呜呜咽咽，凄厉冲天。

    “发生什么事了？”花眠甚是疑惑。

    乐之扬想了想，说道：“朱元璋驾崩了。”

    众人无不惊讶，乐之扬始终未提此事，纵如叶灵苏也不知老皇帝已然归西。听了这话，人人默然。楚空山闲云野鹤、不问世事，东岛争夺天下，则是朱元璋的死敌，当真听到死讯，无论是敌非敌，无不感慨甚深。

    “驱逐鞑虏，恢复华夏。”楚空山叹了一口气，“朱元璋纵有再多的不是，只凭这一件事，就足以光昭日月、名垂千古。”

    “是呀！”花眠也喃喃说道，“云殊云大侠毕生的心愿，终究还是朱元璋完成的。”

    “宁为太平犬，不为乱世人，天下已定，何苦再兴波澜？”楚空山注目花眠，意味深长，“花尊主倘若体谅苍生，还要劝一劝云岛王才是。”

    花眠沉默不答，只是苦笑，叶灵苏手挽缰绳，也是低头出神。

    乐之扬看了看天，取出“空碧”，吹起周天灵飞曲，笛声悠扬，直冲霄汉。如此边吹边走，走了数里，忽听一声唳叫，白隼钻出云层，俯冲而下。

    乐之扬喜上眉梢，收起玉笛，伸出右臂，“飞雪”拍打翅膀，轻轻落在他的小臂上方，傲然顾盼，咕咕连声。

    除了叶灵苏，花、楚二人均是第一次见到此鸟，爱其神骏，齐声喝彩。

    乐之扬凝目打量“飞雪”，多日不见，白隼油光水滑，风骨更胜以往，长空旷野不但没有折损锐气，反而大大增加它的威风。

    楚空山生平喜欢奇珍异物，不止奇花美人、骏马名鹰也是心头所好，对“飞雪”越看越爱，忍不住赞道：“老夫平生养过的鹰隼也不少，但没一只比得上它，这么大的海东青，我也还是第一次见到。”

    “这是大金天隼。”乐之扬将从梁思禽那儿听来的典故说了一遍，楚空山听得眉飞色舞，冲口问道：“乐老弟，你肯卖么？”

    乐之扬不及回答，叶灵苏早已柳眉倒竖，锐声反问：“换了是你，你肯卖么？”

    楚空山一愣，打个哈哈：“哪儿话，当然不卖。”

    “那就是了。”叶灵苏冷冷说道，“己所不欲，勿施于人。”

    “帮主说的是。”楚空山口中伏低，两只眼睛仍是恋恋不舍地望着“飞雪”。

    盐帮遍布天下，各地均有分舵。叶灵苏号令所至，每到一地，便更换马匹。括苍山远在浙中，距离京城本有半月路程，如此人不离鞍、马不停蹄，昼夜兼程之下，不过三日四夜，括苍山已然在望。

    乐之扬整日担心受怕，唯恐朱微苏醒，好在冷玄功力精深，小公主始终未脱假死，“牟尼珠”入口以后，脸上黑气不增反减，口唇一扫乌青，变得红润起来。

    每日子时，花眠将“牟尼珠”取出，珠子昏暗发黑，放入烧酒之中，不多一会儿，一碗烧酒变得漆黑，反复数次，直到酒色变清，珠子变回明黄，才又送回朱微口中。花眠告诉乐之扬，这叫“洗毒”，毒质沉积太多，牟尼珠也会失效，每日子时，需用烧酒洗去珠中毒质。

    到了山前，下马进山。楚空山当先引路，叶灵苏雇了几个山民，扎竹为床，抬着乐、朱二人。

    楚空山不走正经山路，披荆斩棘，径向荒僻险狭处行走。走了数十里，遥见两座奇峰隔水相望，笔挺如剑，寸草不生，峰头飘浮愁云惨雾。尚未走近，寒风阵阵吹来，乐之扬不觉汗毛竖起，转眼望去，叶灵苏和花眠望着双峰，痴痴怔怔，流露出奇特神采。

    正感奇怪，忽听一个山民颤声说道：“各位老爷，前面去不得了。”

    “为何？”楚空山问道。

    “那山里闹鬼。”山民指着山峰，神情恐惧，“那两山之间叫鬼门，活人有进无出，鬼魂儿才能来去自如。”

    “胡说！”花眠皱眉道，“这是石箸双峰，哪儿是什么鬼门？”

    “大嫂，小人若有虚言，不得好死。”山民咽了一口唾沫，“故老相传，百年前这儿发生过一场大战，死了许多人，化作冤魂厉鬼。打那以后，山里人只要跨入鬼门，没有一个能活着回来。”

    花眠一生未嫁，听人叫她大嫂，心中老大不快，厉声说道：“大白天的，哪儿有什么鬼不鬼的？我看你们心里有鬼，嫌山路难走，想要偷懒耍滑对不对？”

    山民连声叫屈，说什么也不肯再进一步。众人囿于江湖道义，又不便恃强凌弱。叶灵苏暗暗懊悔，早知如此，就该多带几名盐帮弟子，而今山高路险，上哪儿去找人出力。

    忽听簌簌急响，一个活物掠过头顶。山民齐声惊叫，撒腿就跑，一眨眼跑了个精光。

    众人哭笑不得，举头望去，一张猴脸从藤蔓里钻了出来，冲着众人龇牙咧嘴。

    “这帮蠢货。”花眠恨恨不已，“一只猢狲也吓得他们屁股尿流。”

    噗啦，一团白影从天而降，飞雪抓住猕猴，将它拎到空中。乐之扬来不及阻止，白隼早已抓破猴脑，擒到崖壁上啄得血肉横飞。

    众人看得骇然，花眠皱眉道：“好厉害的畜生。”楚空山却说：“鹰隼天性如此，它不杀生，还不活活饿死？”叶灵苏瞥了乐之扬一眼：“看样子，你还没能驯服它呢！”

    乐之扬笑道：“它一任天性，自由自在，一味受人约束，岂不是暴殄天物？”

    “言之有理。”楚空山拍手大笑，“生在世间，若不能自由自在、为所欲为，岂不是白来世上行走一遭。”

    “只因为所欲为，所以才招惹毒王宗？”花眠语带讥嘲。

    楚空山一听，蓦地老脸涨红，说道：“花尊主，何出此言？”

    “要想人不知，除非己莫为。”花眠微微冷笑，“楚先生风流倜傥，可是江湖上的名人。”

    楚空山瞪了花眠一会儿，嘿了一声，回头说道：“帮主，没了人，这担架怎么办？”

    “谁说没人？”叶灵苏说道，“咱们不是人么？”

    花、楚二人一愣，他们成名已久，岂能屈尊给晚辈当牛做马？乐之扬挣扎起身，折了一根树枝当做拐杖，说道：“我自己走就好，相烦各位照看朱微。”

    其他人犹豫未决，叶灵苏先已蹲下身子，双手挽住担架。楚空山摇了摇头，上前一步，苦笑道：“帮主千金之身，这些劳苦活儿还是属下来吧。”拨开叶灵苏，双手抓起担架，撒腿就走，手中担架悬空，比起两人扛着还要安稳。
------------

第九十九章 ：毒王鬼谷（三）

    花眠望着楚空山的背影，失笑道：“楚老儿一辈子精细考究、养尊处优，到了这把年纪却要干这些粗笨活儿，真真天理循环、报应不爽。”

    叶灵苏见乐之扬步子艰难，掠上前去，轻轻将他扶住，低声说：“路滑，小心脚下。”花眠见状摇头，也上前一步，笑道：“跟楚老儿比比脚力。”伸手扶住乐之扬的腰身，潜运内力，将他轻轻托起，使出轻功，向前飞赶。

    叶灵苏也如法炮制，三人并肩齐步，浑如一人。乐之扬双脚离地，心中只觉尴尬，不过片刻，赶上楚空山，来到山峰之前。

    河水从山峰间流出，水色深碧发黑，透着一股浓腻。一条裂缝横亘峰前，深约数尺，长约十丈，笔直如箭，仿佛有人用规绳量好之后凿成。

    “这是界沟！”楚空山放下担架、手指裂缝，“当年梁思禽裂地为牢，将毒王宗困在鬼门之内，不许越界半步。”

    “这儿不是鬼门！”花眠望着两山之间，极力洞穿云雾，“那儿曾是人间仙境。”

    “而今已是鬼蜮之乡！”楚空山不胜感慨。

    叶灵苏注目流水，忽道：“游过去么？”

    “万万不可。”楚空山连连摆手，眼中透出不安。叶灵苏心中惊讶，正想询问，忽听远处传来厉声吆喝。

    “除了我们还有人来？”花眠不胜气恼，“那些农夫胆敢骗人？”

    楚空山打个手势，示意噤声，带着担架藏到树丛后面。其他人各各诧异，也只好跟随其后。

    不一会儿，便见数十人拨草开路，从另一条道上鱼贯走来，有男有女，均是瘦骨嶙峋、脸色白里透青，两眼空洞，仿佛梦游。或是负着背篓，或是推着独轮小车，其间装满米粮棉布、一应家用什物。

    一队人走到界沟前停下，当先男子取出一枚铁哨子用力吹响，哨音尖锐凄厉，远远送出，在山峦间来回激荡。

    不一会儿，“鬼门”深处飘来一阵乐声，似箫非箫，似笛非笛，如泣如诉，阴柔诡秘。

    伴随音乐，上游驶来数只小船，船身扁平，空无一人，顺着河水流淌，来到双峰之下。吹哨男子指挥众人将搬运来的什物放入舟中，轻拿轻放，战战兢兢，仿佛害怕惊动了什么。

    不久什物堆满小船，河边众人却不上船，只是默默站在河边，一脸恭顺，仿佛送别什么。

    “没人怎么开船？”叶灵苏忍不住问道。

    “嘘！”楚空山竖起指头，“好好瞧着。”

    阴柔的管乐停顿良久，忽又幽幽响起。小船应声转动，掉过船头，自行自走，缓缓地溯流而上。

    众人无不惊讶，花眠冲口而出：“这是怎么回事？”

    “看船底！”楚空山轻声说道，众人极目望去，船身一起一伏，左右摇摆，倏尔波开浪裂，出现一段青黑色的脊背，粗逾水桶，一闪即没。

    “那是什么？”花眠吃惊问道。

    “墨鳞水蚺！”楚空山说道，“活在水里的怪蟒。”

    “蟒蛇拖船？”花眠只觉不可思议，“无怪没有船夫。”

    “毒王宗用声音操纵水蚺？”乐之扬冷不丁问道。

    “是啊？”楚空山瞥他一眼，“怎么？”

    乐之扬摇头不语，但见那一群男女呆立水边、流连不去，忍不住问道：“他们怎么不走？”

    “他们是毒奴！”楚空山面露同情。

    “毒奴？”乐之扬奇道，“毒王宗的奴隶？”

    楚空山说道：“毒王宗困在山里，物产不足，须得向外求购。起初，梁思禽安排药商，按月输送物资，毒王宗以草药交换。他与朱元璋反目以后，远离中土，那些药商无人管束，利令智昏，坐地起价，惹恼了毒王宗，给他们下了一种奇毒，每过六七日发作一次，发作时苦不堪言，从此俯首为奴、有求必应。不但如此，他们还受了支使，到处散发奇毒，将更多无辜变成毒奴，以供毒王宗驱使。”

    “楚先生知道此事，为何不出手制止？”花眠面露不悦。

    “这事让人为难。”楚空山苦笑，“毒奴受制于毒王宗，违抗者必死无疑，阻止毒药流传，又得制服毒奴，将其关押起来，可七日一过，毒性发作，毒奴还是一死。毒奴死光，毒王宗断了供给，要么困死山中，要么破誓越界，若是后者，乐子可大了。”

    “可有解药？”乐之扬问道。

    “若要解毒，还需服毒。”

    “此话怎讲？”叶灵苏微感困惑。

    “这一种毒药就是自个儿的解药，若要缓解毒性，就得再服毒药。”

    乐之扬冲口而出：“那不是饮鸩止渴？”

    楚空山叹道：“若非如此，也称不上一个奇字。”

    说话的工夫，上游漂来一只小船，船上装着许多桑叶裹成的小包。岸上的男女鼓噪起来，各各两眼放光、奋身向前，小船一到，均是扑到船上，抢夺桑叶小包，为得一包，不惜殴打撕咬。忽听一声惨叫，一个女子被挤进水里，稍一挣扎，就被大力拖下水去，暗红色的鲜血喷涌而上，顷刻之间染红河水。

    其他人视若无睹，只顾抢夺桑包，一个男子抢到最多，纵身上岸，拔腿就跑，其他人发怒追赶。这时嗡嗡声急，一团淡黑色的烟雾从上游神速飘来，倏忽笼罩那名男子，男子倒在地上、凄厉惨叫，翻滚两下就不动了。

    “那是什么？”乐之扬动容。

    “尸蜂。”楚空山小声说道，“剧毒无比，蛰人无救。”

    问答之际，地上那人充气似得肿胀起来，青紫发黑，浑如一团烂泥。其他人战战兢兢，缩在一旁，望着蜂群上下盘旋。

    忽听上游传来数声尖叫，犹如空山鸟啼，蜂群升到高处，浮空不下，仿佛警戒一般。“毒奴”沉默上前，均分余下的桑包，每人一只，当场打开，里面装满白色的小纸包。“毒奴”取出一只，小心翼翼地凑近鼻间，尽力一吸，脸上流露出迷醉狂喜，吸完以后，躺倒一动不动，就如死了一般。

    毒蜂来来去去，始终笼罩半空。乐之扬等人躲在一旁，唯恐惊动蜂群，不敢大口呼吸。突然间，地上“毒奴”动了一下，接二连三地爬了起来，一扫萎靡，精神抖擞，背篓推车，大踏步向山外走去。

    又听两声鸟叫，毒蜂纷纭聚合，向着上游飞去。众人心有余悸，目送蜂群消失，方才走出树丛，地上的尸体早已化为脓血，渗入河边卵石，奇臭刺鼻，令人作呕。

    叶灵苏长吐一口气，轻声说道：“我总算明白，梁思禽为何大费周折，要将毒王宗困在这儿。”

    “梁思禽心软！”花眠冷冷说道，“依我看，如此歹毒宗门，何必留在世上。”

    乐之扬视梁思禽如神明，忍不住说道：“人死不能复生，焉知道毒王宗里就没有好人。”

    花眠脸色微沉，欲要反驳，叶灵苏岔开话头：“楚先生，你当日怎么进去的？”

    “我走的陆路。”楚空山坦然说道，“才走一半，就被毒虫蛰伤，摔了个半死不活。”

    叶灵苏动容道：“以先生的轻功也过不去？”

    楚空山摇头，花眠说道：“要入此谷，水路最为容易。舍此之外，均是绝壁深谷、飞鸟难渡，如果毒王宗沿途设伏，大罗神仙也休想过去。”

    楚空山道：“走水路须有大船，寻常的木排难当水蚺作怪。公主危在旦夕，造船是来不及了，拖船进山，没有几百号人，也是痴人做梦。”

    “几百人算什么？”花眠冷笑，“当日鞑子攻山，派了五万人马。”

    两人你来我去，也无主意。叶灵苏秀眉微皱，暗暗发愁，忽听乐之扬说道：“我有个主意，也不知成不成？”

    “什么主意？”叶灵苏回头问道，“说来听听。”

    “毒王宗用芦笙操纵水蚺！”乐之扬迟疑一下，“调子我都记下来了。”

    叶灵苏双目一亮，笑道：“所以不用造船，有一具芦笙就足够了。”乐之扬道：“不错，只是”

    “芦笙我来造。”叶灵苏接口道，“你画出式样就行。”

    乐之扬将信将疑，找来一块尖石，在河滩上画出芦笙形状。芦笙本是南疆乐器，用数根竹管拼接而成，一纵六横，以一吹六，中土乐师极少把玩。

    芦笙取材容易，括苍山中竹林遍布。叶灵苏取来若干，又从百宝囊中取出刀锥斧锯、规尺绳墨等物，无不小巧锃亮、折叠巧妙，或锯或钻、舍短取长，不过半晌工夫，芦笙便已造好。

    为了复国，东岛弟子习武之外，必然要学机关之术。叶灵苏心思灵巧，正是其中的翘楚。花眠素知她的能耐，笑嘻嘻赞道：“灵苏，你的手艺越发巧了，快要变成女鲁班啦！”

    “花姨不要取笑。”叶灵苏腼腆道，“闲来无事，信手玩玩儿。”

    乐之扬接过芦笙，定一定神，凝神吹奏起来，无论曲调韵律，声音高低，都和先前一般无二。其他三人听了，均是佩服他过耳不忘的本事。

    不一时，河流尽头，小船再次出现。这次仅有一只，蜿蜒蛇行，穿过鬼门，乐之扬停下芦笙，船只也应声而止，悠然停在河边。

    众人定眼望去，船底蛇尾摇晃，忽伸忽缩，俨然不止一条。一想到要乘坐此舟，无不心生寒意。

    叶灵苏咬一咬牙，扶起乐之扬，纵身跳进舟里。花眠叹一口气，与楚空山抬起担架，随后上船。

    乐之扬微微闭眼，吹起芦笙，调子为之一变，阴柔诡谲依旧，但与下行时略有不同。

    船只摇晃起来，驶到河心，掉一个头，逆水驶向上游。叶灵苏站在船头，一手按剑，俯视河中，不觉头皮发炸，心子怦怦狂跳。

    河水浑浊不清，蛇影若隐若现，仔细看去，水蚺足有六条，摇头摆尾、力争上游。蛇身粗过木桶、长约数丈，系着铁锁，接连船底，游弋之时，蛇尾分水破浪，搅得沉沙泛起。

    楚空山一边说道：“这六条蛇有个名目，叫做时乘六龙。”

    “时乘六龙？”花眠哼了一声，“附庸风雅，辱没先贤！”

    船行如箭，驶过“鬼门”，水上雾气缥缈，夹杂淡淡腥臭，两侧的河岸光秃秃寸草不生，只有硕大卵石，惨白发青，犹如一只只眼睛瞪视众人。高处悬崖长满奇花怪草，色彩斑斓，恶形恶状，毒蛇出头、蜘蛛垂线，蝎子、蜥蜴交替出没，居高临下，窥视河上众人。

    “奇怪！”楚空山忽道，“毒王宗怎么毫无动静，坐看外人驾驭蛇舟？”

    “看船的人想是卸货去了？”花眠猜测。

    “管它怎么？”叶灵苏冷冷说道，“开弓没有回头箭，船到江心补漏迟。”

    前方水声轰鸣，转过一道弯儿，忽见悬崖摩天，长空一线，六道瀑布犹如蛟龙出窟，从山顶一泻而下，冲入河水，其声如雷。

    “好个六龙瀑。”楚空山脱口称赞，“好山好水，当真可惜。”

    花眠听出他话中之意，心中不胜酸楚：“楚空山说的是，这一片好山好水，变成毒物巢穴，当真万分可惜。若非与朱元璋争夺天下，东岛各族本该返回此间、重建家园才对。”

    念头未绝，远处呜呜咽咽，响起一缕芦笙，调子阴冷肃杀，与先前迥然不同。

    乐之扬放下芦笙，叫声“不妙”，脚下的蛇舟应声动荡起来。哗啦，笆斗大小的蛇头破水而出，吐舌弄牙，眼射凶光，小船侧立起来，瞬间就要翻转。

    “呵！”楚空山脚下一顿，势大力沉，硬生生将船身踏平。水蚺摔回河中，溅起一排白浪。

    叶灵苏拔出剑来，盯视水中蛇影，花眠也手握算筹，蓄势待发。

    “先别动手！”乐之扬凑近芦笙，继续吹奏，还是曳船上行的调子，只是音声高亢，隐隐然压住远处的芦笙。

    水面忽又平静下来，船身一起一伏，徐徐向前行驶。

    叶灵苏松一口气，缓缓垂下宝剑，说道：“这是请君入瓮。”

    花、楚二人默默点头，“毒王宗”早已察觉，故意诱使众人上船，行至“六龙瀑”才突然发难，激起水蚺凶性，想要倾覆小船。此间水流湍急、进退两难，一旦掉入水中，必成水蚺口中之食，此计凶险狡诈，足见对方并非只会用毒。

    乐之扬运足气力，压制对方的曲调。两般调子你来我往，水蚺莫知所从，忽前忽后，忽左忽右，兴波作浪，起伏无端，船只随之上下，时而前进，时而后退，要么团团乱转，时刻都有倾覆之危。

    乐之扬心中焦急，一旦落水，其他人或能逃脱，朱微断难活命。他心志过人，越是危难，越有静气，一边吹奏，一边沉心细听，但觉对方吹笙之人调子还算娴熟，技艺稀松平常，节奏缓急不力，转调处尽是破绽。想到这儿，调子一变，细细地耍一个花腔，忽高忽低、忽快忽慢地吹了几声，音声所指，尽是对方音律中的破绽，那人被他带得走音窜板，一不留神，变成了乐之扬的调子，二人同调，水蚺再无疑惑，齐力奋进，逆水向前。

    那人觉出不对，停顿一下，重新吹起杀伐之调，乐之扬驾轻就熟，寥寥数声，又将他的调子吹乱，再吹数声，把对方的调子变成他的和声。对方又惊又气，停了再吹，吹了又停，使出吃奶的力气，也逃不出乐之扬的曲调，不止“毒王宗”的弟子困惑，就连同行三人也是暗暗称奇。

    乐之扬所用的法子正是“止戈五律”，他以音乐之道转为武功，此刻船到江心，武技无所用之，又将武功变回音乐，以音声为武器，听其声、破其节，乱其韵调，导入己律，最终达到“同乐”境界，吹出与他一模一样的调子。

    仗着这套心法，乐之扬胜过多少武学高手，用之音乐，更是所向披靡对方乐道粗疏，仿佛着了魔一般，吹来吹去，总是乐之扬调子，教唆水蚺不成，反成敌人助力，那人气得发疯，可又无计可施。

    不知不觉，小船驶过“六龙瀑”，进入一道峡谷，形如扇贝，天开一线。峡中雾气弥漫，舒卷翻腾，四周模糊不清，雾气之中传来嗡嗡低鸣。

    叶灵苏使出“水云掌”，掌飞袖舞，一股劲风卷出，云雾散开一角。众人凝目望去，无不倒吸了一口冷气：峡谷两侧的崖壁上，挂了许多黑乎乎、圆溜溜的蜂巢，大如人头，细孔密布，尸蜂出没其间，成群结队，星飞电闪。

    对面的芦笙停了下来，沉寂中，数声怪叫破空响起，一股奇臭顺风飘来。嗡的一声，两侧的蜂巢突然炸开，无数尸蜂一冲而出，扑向船上众人。

    峡谷本就狭窄，除了下方河水，全无藏身之所。霎时间，上有毒蜂，下有水蚺，船上众人陷入绝境。

    叶灵苏、楚空山、花眠，三人站成一个品字，双掌狂舞，掌风呼啸纵横，接连荡开蜂群。可是毒蜂众多、悍勇无畏，去了又来，漫如潮水，众人见过那名“毒奴”的下场，深知一只毒蜂漏，立刻就有性命之忧。

    乐之扬无法可想，极力吹响芦笙，催促水蚺向前，只盼早早渡过狭谷，到了宽敞处再想法子。谁知峡谷悠长，不见尽头，当此危急关头，更像是无穷无尽。

    忽听花眠闷哼一声，身子摇摇欲坠。楚空山怒喝一声，呼呼两掌，将逼近花眠的尸蜂逼退，跟着横移一步，挡在花眠身前，嗖地拔出剑来，左掌右剑，祖传“招蜂引蝶掌”与“名花美人剑”合用，咫尺间团团乱转，掌风剑气纵横交织，尸蜂一旦撞上，啪啪啪接连粉碎。

    叶灵苏使的“水云掌”，袖中夹掌，招式飘逸，内力却是释印神的“大勿用神功”，一挥一送，涵盖甚广，掌风坚凝浑成，有如奇峰兀立、顽石累城，尸蜂虽多，竟也无机可趁。她见花眠不妙，百忙中挥袖横扫，将她向后送出。

    花眠倒退两步，颓然坐倒在乐之扬身边，脸色惨白，眉尖颤抖。她抓住袖管向上一捋，小臂肿胀发黑，黑气已经涌到肘尖。乐之扬瞥眼看见，心神一乱，险些吹错了调子。

    花眠微微咬牙，反手点中几处穴道，封住血脉流动，可是慢了一步，毒素已然发作，直觉头晕目眩、四体发冷，不由躺了下来，身子簌簌地抖个不停。

    乐之扬想要援手，可又不敢停下芦笙，只恐稍一停顿，对面操纵水蚺，船只一乱，雪上加霜。
------------

第100章 ：毒王鬼谷（四）

    那一股奇臭越发浓郁，蜂群受了催迫，嗡鸣更急，暗含怒气，上上下下，势如浊浪排空、怒涛翻涌。楚、叶二人渐渐抵挡不住，若干毒蜂趁虚而入，乐之扬只好放下芦笙，拔剑斩落两只，另有一只趁机扑向朱微。乐之扬救援不及，心子发紧，谁知毒蜂并未蛰人，绕着朱微飞了一圈，又向花眠扑去，乐之扬一剑刺出，将它钉死在船舷上。

    “牟尼珠”花眠虚弱说道。

    乐之扬恍然有悟，朱微有宝珠护身，毒物不敢接近，忍不住说道：“多几颗就好了。”

    “多几颗？”花眠苦笑，“这珠子炼制不易，存世者不过三五颗”抬眼看向毒蜂，绝望道，“看样子，我们过不了彩贝峡了”

    正说着，空中飘来一股烟气，辛辣呛鼻，蜂群嗡然大乱，四散逃窜。叶灵苏心中大奇，掉头望去，雾气中一团大火摇摇晃晃、迎面飘来，近了看时，却是一个蒙面女子，黑衣紧身，袅娜多姿，一手挽着长藤，一手擎着火把，点踩两侧崖壁，恍若凭虚御风一般飞来。可怪的是，一条藤蔓用尽，又有新的藤蔓从崖顶落下，女子握住摆荡，飘然向前，火把纵横挥舞，浓烟弥漫峡谷，烟气所过，尸蜂疯狂逃窜，一旦卷入浓烟，立刻僵死坠落，不多一会儿，狭长的河面上就铺了黑乎乎的一层。

    “女侠！”叶灵苏绝处逢生，不胜惊喜，高叫道，“请上船一叙。”

    那女子一声不吭，掠过众人头顶，随手将火把丢在船上，跟着藤蔓一收，飞快上升，瞬间钻出峡谷，消失得无影无踪。

    她忽然而来，又倏然而去，来如仙子，去似鬼魅。楚空山拾起火把，举头仰望，脸上流露出一丝迷惑。

    “楚先生。”叶灵苏锐声叫道，“快用火把开道。”

    那火把是若干树枝扎成，叶片青绿，新采不久。楚空山一手挥舞火把，一手挥袖出掌，将那烟气远远送出，毒蜂避之不及，峡谷为之一空。

    乐之扬放下心来，吹起芦笙。乐声鸣响，水蚺游翔，倏忽前方开朗，小船驶出峡口，进入了一个湖泊，烟寒水碧，平明如镜，湖面上冷冷清清，飞鸟无影，游鱼遁形，更无船舶往来，唯有无数蛇影在水下蜿蜒不定。

    正对峡口，耸立两片峭壁。壁上曾经刻有字迹，可惜早已模糊不清，唯有“毒王谷”三个巨字，猩红如血，骇目惊心。

    靠近山崖，铜铸巨轮歪斜倾倒，深深陷没湖水，半隐半现，铜绿斑驳另有庞然铜柱，勾连杠杆齿轮，七断八续，不胜残破。

    “天机三轮。”花眠挣扎坐起，手指巨轮遗迹。叶灵苏握着她手，也不觉黯然神伤。

    鸟偃虫息，死寂瘆人，环绕湖水，可见一层层梯田。田中种植药草，也有少许谷物，此刻空无一人，越发透着诡异。

    蛇舟抵达湖畔，众人弃舟上岸，蛇舟自行自动，又向远处驶去，绕过一个水湾消失了。

    乐之扬举目望去，前方横七竖八地躺卧若干石像，大多残破粉碎、难以辨认。

    “花姨。”叶灵苏轻声问道，“这就是八百圣贤像么？”

    花眠微微点头，她中毒不轻，全赖叶灵苏搀扶，手臂乌黑发亮，隐隐发出恶臭。

    “毒性好烈！”楚空山看得皱眉，“帮主有何打算？”

    “先找毒王宗！”叶灵苏沉着脸说道，“解药必在他们身上。”

    楚空山道：“他们若不交出解药呢？”

    “我就闹他个天翻地覆。”叶灵苏咬了咬牙，眼中闪过一抹杀气。

    忽听一声冷哼，有人说道：“大言不惭！”

    “谁？”叶灵苏掉头望去，远处石像后面走出几个男女，其中一个女子手持芦笙，盯着乐之扬颇为恼怒。

    为首的黑衣男子年过三十，尖颌长脸，目光飘忽不定，只在叶灵苏身上打转。

    叶灵苏见他眼神不正，强忍怒气，扬声说道：“我是盐帮之主叶灵苏，求见毒王宗宗主。”

    男子愣了一下，冷笑道：“盐帮之主？笑话！没开声的雏儿也能当帮主。”

    叶灵苏看出他眼中轻蔑，皱了皱眉，扫眼望去，看见半截石像卧倒在地，当下上前一步，暗运“大勿用神功”，脚尖轻轻一挑，石像陡然跳起。叶灵苏信手一扶，石像直立起来，她转身运掌，拍中石像后背，石像腾空飞起，不待它落下，叶灵苏一拧纤腰，翻身勾住石像，用力向前踢出。石像凌空翻一个跟斗，砰地落在那男子身前，砸入地面一尺有余。

    “八百圣贤像”都是巨石雕刻，当年立在“天机宫”入口，作为守护之用，每一尊雕像重逾万斤，即便断头残肢，也有千斤上下，落到叶灵苏手里，就像石子儿似的随意丢掷，看她娇弱体态、绝色容光，恍若螳螂撼柱，当真不可思议。

    “毒王宗”弟子望着石像，无不脸色发白，收起小觑之心，流露畏怯神气。纵如花眠，也很惊讶：“这是什么功夫？雄浑浩大，与本派内功全然不同，短短数月不见，灵苏得了什么奇遇？武功精进得如此厉害？”乐之扬也想：“释印神的武功当真了得，竟能令娇弱女子使出九牛之力，叶姑娘的武功进步神速，来日必是一代高手。唉！我呢？走路也这么吃力，连一个小孩儿也不如”看一看双腿，险些落下泪来。

    为首男子定一定神，强打精神，大声说道，“这儿可是毒王宗的地方，你武功再强，又吓得了谁？”

    “我并无恐吓之意。”叶灵苏说道，“你不信我是盐帮之主，我总得想法子证实身份。”

    那男子冷哼一声，说道：“我叫乌子都，乌有道乌宗主的儿子。”

    “失敬，失敬。”叶灵苏微微拱手。

    乌子都见她礼数甚恭，胆子大了几分，扬起下巴说道：“你们谁吹的芦笙？”

    “我！”乐之扬答道。

    乌子都打量他一眼，冷笑道：“原来是个瘸子。”

    乐之扬仿佛挨了一记耳光，热血涌到脸上，双颊**辣的难受。叶灵苏瞥他一眼，回头问道：“乌兄，彩贝峡的毒蜂是谁放的？”

    “不敢当。”乌子都笑嘻嘻一拱手，“正是区区在下。”

    “你有解药了？”叶灵苏又问。

    “有又如何，没有又如何？”乌子都斜眼瞅着女子，露出调笑神气。

    “若有解药，还请稍赐一二。”叶灵苏沉住气道，“我有同伴被毒蜂蛰了一下。”

    “只蛰一下，算你们运气。”乌子都说起毒蜂，就是一肚皮火气，“养尸蜂多难你知道吗？如今死了一半，你们怎么赔我？”

    他撒泼无赖，叶灵苏又好笑又好气，但想此来有求于人，不可贸然动武，唯有忍气吞声，于是说道：“足下见谅，我们为求保命，不得不伤了贵宗的毒蜂足下若要赔偿也无不可，你说一个数目，钱粮珠宝，小女子力所能及，必定如数奉上。”

    花眠怒道：“灵苏，死则死矣，你何必跟他们低声下气？”叶灵苏看她一眼，默不作声。

    乌子都左瞧右看，心中大乐，他是乌有道入谷后所生，从未出谷，好比井底之蛙，一向自高自大，本名乌成，改号子都，自诩貌如子都、俊美过人，任何女子见了都要动心。叶灵苏天下绝色、从所未见，乌子都早已垂涎三尺，又见她神气谦卑、言词温婉，登时想入非非：“这妞儿对我有意，本公子可不能无情。”

    当下笑嘻嘻说道：“钱粮珠宝，毒王宗并不稀罕，但如姑娘这样的美人儿倒是少见。如不然，你留在谷里跟我作妾，我就为你的同伴解毒如何？”

    叶灵苏一方无不惊怒，楚空山正要发作，叶灵苏使个眼色将他止住，冷冷说道：“乌兄，你说你爹是宗主？”

    “对呀！”乌子都越发得意，“这地方我老爹说一不二，你跟了我，那是一步登天”

    “是么？”叶灵苏微微一笑，越发清艳动人。乌子都看得咽了一口唾沫，待要说话，叶灵苏身影消失，跟着咽喉一凉，青茫茫的剑锋横在他的脖子上。

    叶灵苏倏忽隐现，如光似电，“毒王宗”众人还过神来，首领已然受制。附近一名矮个儿弟子反应最快，一扬手，袖口吐出一股青黑色的毒水。叶灵苏头也不回，云袖一拂，毒水反激回去，比箭还快。矮个儿不及转念，毒水已经钻入口鼻，他闷哼一声，忙从怀里掏出解药瓶子，张开嘴巴倒入药丸。

    其他弟子本要发难，见状稍稍迟疑。叶灵苏下手不容情，素手一扬，金针漫天，众弟子要穴中针，扑通扑通尽数倒下。

    “拿来！”叶灵苏冲着乌子都摊开手掌。

    “什么？”乌子都狂妄自大，命在人手，居然旗枪不倒。

    “尸蜂的解药！”叶灵苏冷冷说道。

    “没有！”乌子都厉声说道，“本少主浑身是毒，不瞒你说，刚才说话的当儿，你已经中我七八种绝毒。你若识相，乖乖地把剑挪开，如不然，一旦毒发，生死两难。”

    叶灵苏哑然失笑，说道：“管你几种毒药，我只要一剑，就能要了你的狗命。”微一用力，割破肌肤，鲜血流淌出来。

    乌子都本是虚言恫吓，对方非但不惧，更施辣手。他才知遇上硬茬，害怕起来，伸手入怀，掏出一个瓶子说道：“这瓶药只能延缓蜂毒，不能彻底解除。”

    叶灵苏一抖手，剑尖颤动之间，刺中乌子都“膻中”、“神阙”两穴。乌子都动弹不了，龇牙咧嘴。叶灵苏用剑尖挑起瓷瓶，问道：“为何不能彻底解毒？”

    “所有的解药都在我爹手里。”乌子都傲气尽扫，一老一实地回答。

    “说谎！”楚空山喜好养花，多与蜂蝶为伍，深谙养蜂之道，“养蜂难免被蛰，你被蛰了怎么办？”

    乌子都白他一眼：“我被蛰了，先服药暂缓毒性，再进谷里向老爹讨要解药。”

    众人面面相对，叶灵苏注视乌子都片刻，忽道：“吃几颗？”

    “她中毒不轻，少说要服两颗。”

    叶灵苏转过剑尖，用衣袖裹住药瓶，乌子都讥讽道：“怎么？你怕本少主在瓶上涂了毒药？”

    “不！”叶灵苏淡淡说道，“我嫌你脏。”不顾乌子都一脸恼怒，倒出三粒药丸，欲给花眠喂下。

    乐之扬忍不住说道：“当心药丸有假。”

    “假不了！”叶灵苏瞥他一眼，“倘若有假，我就宰了他。”

    她说得轻描淡写，乌子都却觉冷入骨髓，想要干笑两声示强，可是面孔抽搐、一副欲哭无泪的样子，倔强道：“你、你杀了我，我爹一定把你们统统化为脓血。”

    叶灵苏转过头来，目光生寒，一挥剑，刺向乌子都的心口。乌子都吓得闭上双眼，忽觉胸口冰凉，身子又能动弹，才知道叶灵苏这一刺并非杀人，而是解开了他的穴道。乌子都只恐有诈，纵身向后一跳，绊着地上同门，啊哟一声，摔了个四脚朝天。

    花眠见他狼狈，虽然难受，也撑不住笑了起来。乌子都羞惭无地，跳将起来，将手探入腰间的鹿皮囊中。

    “别妄动！”叶灵苏冷冷说道，“动左手，我斩你左手动右手，我斩你右手。”

    乌子都瞪眼怒视，但觉这女子不止言语凌厉，一双美眸也能射出钢针利箭。乌子都心惊气喘，不觉又将手抽了出来。

    叶灵苏指着地上两个男弟子：“将他们的金针拔出来。”

    “干吗？”乌子都梗着脖子，身子却乖乖地蹲下，将二人“气户”穴上的金针拔了出来。

    金针一出，二人纵身跳起，望着乌子都犹豫不定。叶灵苏又指朱微：“你们两个，来抬担架。”

    “他妈的，岂有此理”一个男弟子暴跳如雷，作势扑上，可与叶灵苏目光一碰，忽又止步不前。

    乌子都咳嗽一声，说道：“何杨，曹广义，照她说的去做！”

    两个弟子愣了一下，“毒王宗”尊卑甚严，少宗主说话不能不听，只好咕哝两声，皱着眉头走到担架边。两人并非善类，本想弄点儿手脚，可是叶灵苏目似秋水，清澈无尘，两人与她眼神一交，直觉任何鬼蜮伎俩也瞒不过她的眼睛，只好垂头丧气地抬起担架。乐之扬心中关切，拄着树枝跟在一旁。

    乌子都心怀鬼胎，踌躇不前。叶灵苏瞥他一眼，冷笑道：“你走前面。”乌子都一愣，笑道：“你不怕我跑了？”

    叶灵苏哼了一声，足尖微动，石块尖啸射出、迅疾如箭。叶灵苏晃身而上，剑光闪烁，石子分成数份，簌簌簌还未落地，叶灵苏早已退回原地，青螭入鞘，俨然从未动过。

    “好剑法！”楚空山拍手赞道，“天上飞影，名下无虚。”

    乌子都望着下落碎石，嘴角抽动几下，苦着脸当先引路。担架在后，众人尾随，楚空山扶着花眠，见她皱眉不乐，问道：“花尊主，你担忧什么？”

    “我担忧灵苏。”花眠叹了口气，“这孩子多日不见，怎么变得这么厉害？尤其那双眸子，我看了也觉害怕。”

    “这也是没法子！”楚空山苦笑，“盐帮乌合之众，大多刁钻蛮横。叶姑娘若不厉害，如何震慑得住？”

    “她一个女孩儿，这么厉害干什么？”说到这儿，花眠白了乐之扬一眼，心里暗暗有气：“都是这小子害的，若非他迷恋公主，辜负了灵苏。灵苏又怎会自暴自弃，跟一帮私盐贩子为伍？她若嫁不出去，我非找着小子算账不可。”她一生情爱不遂，唯恐叶灵苏也步自己的后尘，忧愁之余，将一团怨气都发在乐之扬身上。

    当日攻打天机宫，死了镇南王脱欢，元廷为了泄愤，烧得寸草不生，推平宫外石阵。“八百圣贤像”尽被砸碎推倒，更无一尊完好。此刻一路走过、满目疮痍，花眠、叶灵苏本是天机宫后裔，自幼听说当年盛况，抚今追昔，不由悲从中来。

    石阵暗合术数、迷障重重，石像虽然毁坏，方位并未大变，百转千回，歧路无穷。走了两刻光景，仍在石阵中打转，叶灵苏心下生疑，问道：“还有多远？”

    “快了”乌子都话没说完，忽听呜呜风响，夹杂细微铃声。

    乌子都面露喜色，加快脚步。叶灵苏直觉不妙，叫道：“干什么？”飞身赶上，绕过一堆碎石，看见乌子都的背影，那小子撒开双腿，跑得正欢。叶灵苏冷哼一声，取出一枚金针，正要发出，忽然闻到一股恶臭，左侧狂风大作，跳出一道人影，快比闪电，来势惊人。

    叶灵苏不及多想，反手掷出金针，射中来人心口。对方并无停顿，仍是猛扑过来叶灵苏措手不及，忙不迭后退，手中剑光一闪，刺入来人左胸，入肉寸许，居然无法刺入。

    此事从所未有，青螭旷世名剑，锋锐之极，任何铁甲也一刺便穿，更何况世间血肉之躯。

    叶灵苏只一愣，那人撞了过来，力道千钧，刚猛绝伦。女子虎口剧痛，不由得向后滑退，眼看撞上巨石，她一个翻身，倒掠而起，双脚踩着石头，身子屈曲如弓，猛一用力，内劲从足尖直达剑柄。扑，一声闷响，青螭剑终于贯穿对方胸膛，那人踉跄一下，来势稍缓，这一照面的工夫，叶灵苏看清他的形貌，不觉头皮发炸，险些惊叫起来。

    这人半身**，光秃无毛，肌肤凸凹不平，瘢痕纵横交错，化为厚厚的角质，浑身筋络根根突兀，足见精力澎湃，两眼血红浑浊，呼吸之间，喷出一股恶臭。

    叶灵苏有生以来，从未见过如此畸形丑怪之人，又骇异，又恶心，冷不防怪人突然抬手，死死攥住青螭剑的剑身。

    剑身锋利，吹毛断发，可是怪人五指不但没断，趁着叶灵苏错愕，用力一夺，把剑夺了过去。
------------

第101章 ：毒王鬼谷（五）

    怪人后退两步，一抬手，拔出剑来，创口嗤嗤冒气，喷涌腥臭黑血。怪人不觉痛苦，丢下宝剑，又扑过来。叶灵苏稳住心神，闪身出掌，啪地击中怪人左肩，怪人斜蹿数步，摇了摇头，转身扑来，其速不减，带起一股狂风。

    叶灵苏这一掌带了“大勿用神功”，看似平平，其实凌厉，千斤牯牛也一拍即倒。怪人若无其事、不痛不痒，叶灵苏不胜惊诧，闪身让过。怪人一爪落空，正中岩石，咔嚓，五指贯入岩石，硬生生抓下一块。

    这一下力量之大、指力之强，不但超越人力，也大大超乎叶灵苏的想象。她无法可想，使出“山河潜龙诀”，绕着怪人转圈，避免正面交锋。

    怪人团团乱转，连声咆哮，接连扑击数次，都被女子躲开。又过数合，叶灵苏恍然有悟，细看怪人脚下，暗骂自己糊涂，这怪人力大无穷、神速惊人，可是直来直去，并无章法，分明不懂武功，只是凭借本能，一味追逐对手。

    叶灵苏一念及此，身法加快，忽东忽西、出没无端，怪人晕头转向，犹如风车一般。

    叶灵苏趁势虚晃一招，怪人向左扑出，她却向左跳出，燕子抄水，掠地而过，玉臂轻舒，拾起地上软剑，还没直起身来，咆哮大作，风声猛恶，怪人张牙舞爪地扑了上来。

    叶灵苏旋风一转，冲向怪人。两人身影交错，叶灵苏闪身跳起，左脚踩在怪人胸口，一招“浮光掠影”，剑光一闪而没，刺入怪人红通通的左眼，跟着拔出剑来，脚尖发力，轻飘飘一个跟斗，掠过怪人头顶，落在一丈之外，望着怪人大口喘气。

    怪人摇摇晃晃，仿佛醉酒一般，向前走了七八步，终于不支倒下，黑血从头部漫涌而出，很快积满一摊。怪人抽搐了一会儿，终于不再动弹。

    叶灵苏一颗心终于落地，刚才一阵工夫，她几乎以为遇上不死之身，好在双眼仍是命门，叶灵苏行险一击，终于得手。也亏得是她，山河潜龙，幻影灭形，换了其他人，恐怕还没刺中，已被怪人抓住腿脚、生拉活扯，死得惨不堪言。

    忽觉右手奇痒，叶灵苏低头看去，手掌发黑，微微肿胀起来，回想方才打了怪人一掌，用的正是右手。这怪人不但神力迅猛、刀枪难入，而且浑身是毒、不可触碰。

    叶灵苏暗自凛然，定一定神，潜运内功，压制毒素，想起其他人还在后面，登时芳心一紧，掉头赶回，才走十余步，就听风声急响，夹杂咆哮低吼。叶灵苏心头一凛，应声赶去，绕过一块岩石，只见楚空山手持铁木剑，正与两个怪人纠缠。

    怪人一如叶灵苏所遇，高矮不一，丑怪相似。楚空山久经战阵，以一敌二，并不慌乱，铁木剑接连刺中对手要害，怪人全然不顾，稍一后退，又闪电扑上。楚空山剑法绵密，势如筑起山墙，将怪人挡在墙外。在他身后，花眠手扶岩石，骇然注视，除他二人之外，乐之扬和朱微均是不见踪影。

    叶灵苏惊怒交迸，忽见乱石中人影闪动，又蹿出一个怪人，凶狠扑向花眠。楚空山回身乏术，变了脸色，叶灵苏一个起落，挡在花眠之前，一剑刺入怪人左眼。剑光一进一出，叶灵苏手挽花眠，闪到一边，怪人来势不止，砰地撞上石块，抱着石头委顿滑到，留下一行黑红色的血迹。

    楚空山回头分心，一个怪人逼近，劈头抓向他的面孔。楚空山仰身躲闪，嗤，袖袍被抓掉了半截，忽听叶灵苏叫道：“刺眼睛。”

    楚空山应声出剑，直取怪人右眼。怪人应变神速，回手遮挡，铁木剑刺中掌心，楚空山劲力所至，扑的一声将怪人手掌刺穿。怪人不觉疼痛，顺势抓住剑身，另一手五指张开，掏向楚空山的心口。

    楚空山落入窘境，要么硬挡来爪，要么撒剑躲闪，铁木剑祖传之物，万万不可落入敌手，念头一闪而过，左手突出，扣住怪人手腕，直觉对方力量大得异乎寻常，虎口剧震，几乎脱手。说时迟、那时快，青碧光芒从旁掠过，灵蛇似的钻入怪人的左眼。

    怪人劲力松弛、瘫软在地。楚空山拔回宝剑，举目一瞧，剩下的怪人呆立不动，忽听一阵铜铃摇响，怪人应声掉头，高高跃起，去势快比飞鸟，两个起落，就消失在乱石后面。

    楚空山放下怪人尸首，微微松了一口气，忽听叶灵苏说道：“楚先生，看看你的手！”

    楚空山摊手一瞧，掌心多了一团黑气，手掌微微痛痒起来。他望着怪人尸首，动容道：“这人身上有毒？”

    叶灵苏默默摊开手掌，楚空山惊讶道：“你也中毒了？”叶灵苏点头道，“我在前面杀了一个，这些怪物浑身是毒、宝剑难入，只有眼睛才是罩门。”

    “好在它们不懂武功。”楚空山皱眉道，“要不然，乐子可就大了！”

    叶灵苏问道：“乐之扬和朱姑娘呢？”花眠说道：“我们忙着应付怪物，那两人抬着担架溜了。乐公子他、他追上去了。”

    “哎！”叶灵苏急得跺脚，“他瘸了腿，怎么让他去追？”忽见花眠黯然，自觉失言，沉默一下，又问，“去了哪儿？”

    “那边！”花眠手指东南。叶灵苏应声直奔东南。楚空山摇头叹气，扶着花眠紧跟在后。

    三人在乱石堆里转了数圈，并未发现一人。叶灵苏东张西望，焦躁不安，忽然一手按腰，纵声长啸，啸声清亮，仿佛一阵长风扫过石阵，在山谷之间久久回荡。

    一声啸罢，无人回应，叶灵苏不胜沮丧，低下头来。

    花眠忙道：“灵苏，先别着急。这是两仪微尘阵的遗迹，阵虽残破，威力犹存，稍一不慎，便会困在里面。”

    “可是”叶灵苏想到朱微昏迷、乐之扬瘸腿，眼眶一热，泪水不争气地滑落下来，“我该怎么办？”

    “毒王宗就在谷里，跑得了和尚跑不了庙。”她看一看天，屈指推算，念念有词。东岛武学演变至今，多为临阵杀敌，术数日益淡薄，唯有“六爻点龙术”还须高深术数，故而东岛之内，花眠术数最精。叶灵苏见她推算方位，只恐扰了她的算路，索性扫净杂念，盘膝坐下，运功逼毒，心中打定主意：乐之扬若有三长两短，纵使粉身碎骨，也要踏平这一个“毒王宗”。
------------

第102章 ：蛇蝎心肠（一）

    叶灵苏追逐乌子都，人影刚刚消失，两个怪人斜刺里冲出，迅猛惊人。众人措手不及，一阵大乱，花眠中毒、乐之扬瘸腿，只有楚空山尚有战力，挺身而出，与怪人周旋。

    混乱中，两个“毒王宗”弟子抬着担架，钻进一丛乱石乐之扬瞥见，又惊又怒，不顾一切地追赶上去。

    他腿脚不济，双耳极灵，两个弟子的脚步声一丝不落钻进他的耳朵。二人在石阵中绕来绕去，奔跑虽快，可是未跑出多远。乐之扬听声辨位，大抄捷径，一瘸一拐地转过数堆乱石，后发先至，忽然拦在二人身前。

    两人乍见乐之扬，先吓了一跳，见他只身一人，忽又放下心来，何杨笑道：“他妈的，一个瘸子，也能跑得这样快？”撂下担架，捋起袖子，狞笑着走向乐之扬。

    乐之扬也不理他，只是盯着担架。何杨一个箭步蹿上，抡起右臂，一个耳光向他脸上抽来，口中喝道：“死瘸子，抽你妈的！”

    乐之扬伤重力弱，见识仍在，这一招落在他眼里，平平无奇，破绽甚多，当下略一闪身，使一招“天机剑”，扬起树枝，轻轻向前一送、何杨躲闪不及，自个儿将胸膛送到树枝尖上，巴掌还没落下，“膻中穴”微微一麻，登时气散功消，软哒哒瘫在地上。

    另一个弟子曹广义未料到这瘸腿少年如此厉害，愣了一下，从袖中拔出一个物事，黄铜光亮，形如莲蓬，蓬头布满小孔。曹广义用力一转，嗤嗤嗤，蓬头里飞出十余枚牛毛细针，幽蓝泛黑，涵盖一丈方圆。。

    乐之扬仗着剑术，近身格斗，还能占据上风，遇上如此暗器，当真躲闪无门，挥舞树枝挡开数枚，忽觉肩头、腰间各自一痛，继而半身麻痹，扑通，摔倒在地，挣扎不起。

    曹广义收起黄铜莲蓬，快步上前，先看何杨，试图解开穴道，连点数穴，均无效验。曹广义又羞又恼，站起身来，拔出一口蓝汪汪的短刀，斩向乐之扬的脖子。

    眼看身首异处，乐之扬右手忽抬，树枝向上刺出。曹广义高举短刀，腋下空门暴露，忽觉“天池”穴一麻，登时手臂无力，短刀当啷落地。乐之扬不待他后退，手腕一抖，簌簌两刺，点中他“渊腋”、“京门”两处要穴，曹广义瘫软坐倒，死死瞪着乐之扬，眼里尽是不信之色。

    乐之扬拄杖起身，拔出所中毒针，心中暗叫“好险”。针上毒药十分猛烈，“凤泣血露”也不管用，若不是身怀“转阴易阳术”，险些做了刀下之鬼。他回望何、曹二人，那二人瞪眼相向，愤怒中透出一丝恐惧。

    乐之扬摇头叹气，踅到担架之前，附身察看朱微。少女闭眼昏迷、并无异样，乐之扬放下心来，正要站起，忽觉身后狂风扑来，急要转身，腰眼突然剧痛，跟着天旋地转，叫人高高举起，腾云驾雾似的摔了出去，撞上半截石像，筋骨欲断，险些昏迷。

    他强忍疼痛，树枝撑地，挣扎欲起，冷不防双臂剧痛，身子离地，掉头望去，不胜骇然。两个浑身瘢痕、容貌丑恶的怪人，各各抓住他一条胳膊，突然同时发力，乐之扬胸骨剧痛、血气乱窜。

    叮叮叮，铃声传来，怪人忽又放手，乐之扬落回地上，身子仿佛散了架一般，这铃声稍晚一些，势必叫人撕成两半。他环视四周，场上三个怪人，个个半身**，一般的丑恶古怪，两人在他左右，扔他的那人站在担架旁边，瞪眼望着朱微，欲进还退，流露畏怯神气。

    乐之扬心子高悬，叫道：“你们是谁？”

    铃声再响，若断若续，随着铃声，乱石丛中走出一个白衣妇人，年纪不轻，容貌还算清秀，可是两条伤疤彼此交错，犹如血红小蛇爬过面孔。她手持大小两只铜铃，目光扫过乐之扬，落在朱微身上，眼里闪过一丝诧异，快步上前，捏开少女口唇，摘出那颗“牟尼珠”。

    怪人齐声低吼，眼中惧意更深。白衣妇人凝视药珠，眼中大有喜悦，她取出手绢，包裹数层，揣入怀里。“牟尼珠”关系朱微生死，乐之扬心中不忿，忍不住讥讽：“好个女偷儿？”

    白衣妇人瞥他一眼，冷笑道：“她反正一死，偷活人叫偷，偷死人叫取！”

    乐之扬大怒，待要反驳，可一看朱微，直觉胸口发堵，一时说不出话来。白衣妇人也不理他，走到何、曹二人身边，各踢两脚，两人纵身跳起，二话不说，扑向乐之扬。

    “住手！”白衣妇人喝道。

    二人应声停下，何杨怒道：“蛇夫人，这小子暗算伤人”

    “什么暗算伤人？”蛇夫人冷冷打断他道，“你们技不如人，连一个瘸子也打不过。宗主如果知道，会有什么结果？”

    二人脸色惨变，何杨强笑道：“蛇夫人，你心肠好，不会跟宗主说吧？”

    “那可未必。”蛇夫人冷冷说道：“抬上担架，跟我回去。”

    何、曹二人不敢违拗，扛起担架，撒腿就跑。

    乐之扬惊怒交迸，叫声“住手”，正要起身，两个怪人同时出手，五指扣住他的双臂，力量大得出奇，几乎拧断他的骨头。

    蛇夫人冲他一笑，轻轻摇晃铃铛，怪人应声奔跑、快过奔马。乐之扬双脚离地，纸鸢似的飘了起来，他摆不脱、打不过，只好听之任之。

    忽听远处一声清啸，乐之扬听出是叶灵苏所发，心头一喜，正要张口呼应，忽然后颈一痛，蛇夫人的声音钻入耳孔：“你敢出一声，我就宰了你。”她声音清柔，不带杀气，乐之扬却觉背脊发冷，掉头望去，蛇夫人笑意晏晏，翘着二郎腿坐在一名怪人左肩。怪人若无所觉，全力飞奔，蛇夫人就如一条大蛇盘在他身上，随之上上下下，始终不为抛落。

    乐之扬忍不住说道：“你不许我发声，可是怕了叶姑娘？”

    “哦？”蛇夫人沉吟道，“她姓叶？”

    “躲躲藏藏算什么本事？”乐之扬又说，“我看你不是等闲之辈，何不堂堂正正地跟叶姑娘较量一下？”

    “我可不是后生小子，才不会上你的当！”蛇夫人漫不经意地道，“那姓叶的女子厉害得很，方才一转眼的工夫，就杀了我三个蛊傀。我跟她正面交锋，岂不是自讨苦吃么？”

    “蛊傀？”乐之扬看向怪人，“你说他们？”

    蛇夫人点头道：“这是用天下奇毒炼成的傀儡，力大无穷、刀枪不入，吐气流血，均可杀人。”

    乐之扬毛骨悚然，问道：“他们生来如此？”

    “当然不是？”蛇夫人叹了口气，似乎有些怅然。

    乐之扬见她谈吐举止，并非穷凶极恶，似乎大有隐衷。正想细加询问，石阵忽到尽头，前方开阔起来，三面环山，空旷平坦，沟渠笔直纵横，将偌大谷地分成百十井田，每一块田都种植药草，色彩斑斓，香臭不一，蛇、蝎、蜘蛛等毒虫出没其间，遍地乱爬，旁若无人。

    田间树下，营造数十房屋，大大小高矮不一。其中最大一间坐南朝北，屋前一大块坪坝，“毒王宗”弟子或站或坐，有的饲养毒物，有的捣臼药材，忙忙碌碌，无暇他顾。

    蛊傀双脚所至，毒虫纷纷躲闪，潮水一般向两侧逃窜。乐之扬心中骇异：“毒物以毒称尊。蛊傀之毒，莫非远胜这些毒虫？”想到这儿，蛊傀拿捏处也痛痒起来。

    到达坪坝，“毒王宗”弟子纷纷注目望来，乍见生人，均感诧异。前面房屋半木半石，门户大开，门后黑洞洞的，发出一股呛鼻的药味儿。

    蛇夫人摇起铜铃，蛊傀将乐之扬顺手一扔，默默退到两旁。乐之扬察看双臂，发现多了一对黑漆漆的掌印，又痛又痒，揩拭不去。他又惊又气，向蛇夫人叫道：“你对我下毒？”

    蛇夫人跳下蛊傀，冷哼道：“阎王针也伤不了你，这点儿毒算什么？”

    “阎王针？”乐之扬一愣，回想起来，“射中我的毒针？”

    “是啊！”蛇夫人说道，“阎王针的毒，比起蛊傀还要厉害。你连中两针不死，倒也出人意料。”

    乐之扬一愣，想起当时用了“转阴易阳术”，当即闭上双眼，默运玄功，真气流转，黑印变淡。蛇夫人看在眼里，流露惊讶神气，想了想，忽地扬声叫道：“乌有道、乌有道”

    屋内沉寂一下，一个破锣嗓子怒道：“臭娘皮，鬼叫什么？没见我正在待客？”

    “还待什么客？”蛇夫人冷笑道，“敌人都打进石阵了。”

    只听“咦”了一声，人影闪动，一个黑袍老者冲出门来，他年过半百、瘦如竹竿，长了一张皱巴巴的马脸，颧高眼细，鼻窄唇薄，瞪着蛇夫人惊疑不定：“敌人是谁？东岛还是西城？”

    蛇夫人冷冷说道：“不知道，其中一个自称盐帮之主。”

    “盐帮之主？”乌有道皱起眉头，老大不屑，“齐浩鼎么？那厮何德何能？当年只配给老子提鞋。”

    蛇夫人还没回答，就听屋里有人笑道：“齐浩鼎早死了，如今的帮主叫叶灵苏，东岛云虚的私生女儿。”

    乐之扬听这声音，心头剧震，只见冲大师白衣潇洒，与一个红衣妇人并肩出门，仿佛云破月出，给这阴沉沉的山谷添了几分亮色。

    看见乐之扬，冲大师双目一亮，古严随后出门，举目一瞧，也是惊疑不定。乐之扬心知躲不过去，索性挺身站起，笑道：“大和尚，咱们真有缘分，无论到哪儿也能遇上。”

    古严的脸上腾起一股青气，作势要上，冲大师伸手将他拦住，打量乐之扬笑道：“人生何处不相逢？咦，乐兄的腿怎么啦？”

    “说来话长。”乐之扬东拉西扯、拖延时辰，“大和尚，你在这儿干吗？”

    “乐兄明知故问，朱元璋遍天下捉我，偌大江南，还有什么地方可去？”

    乐之扬一时默然，心想：“不错，若要藏身，这地方再好不过。”

    乌有道扫视二人，忽道：“冲大师，你认得这人？”冲大师笑道：“实不相瞒，这人就是乐之扬。”

    “什么？”乌有道脸色一沉，“就是救了朱元璋、坏了你大计的小子？”

    冲大师冷笑点头，乌有道喝道：“那还等什么？”一扬手，手掌猩红如血，空中弥漫一股腥臭。乐之扬见状，潜运内力，蓄势以待。

    冲大师目光闪动，忽道：“慢着？”乌有道皱一皱眉，收手道：“怎么？”

    冲大师笑道：“宗主毒功盖世，一掌下去，这小子必死无疑。不过如此一来，岂不便宜了他。”

    “谁说便宜了他？”乌有道面露不悦，“中了我的元毒功，浑身化为脓血，哀嚎三日，方才死掉。”

    “三日太短。”冲大师连连摇头。

    乌有道说道：“那用鬼愁蝎咬他，管叫他痛足八十一天，身子一点点化成黑水。”

    “那也不够。”冲大师仍是摇头，“此人屡屡坏我大计，不能让他死得太容易。”

    “这还容易？”乌有道微微有气，“也罢，让他去喂血蛛，万丝化茧，千蛛蛰身，僵而不死，血蛛吸尽精血之前，足足可以活上半年。”

    冲大师笑道：“血蛛蛰人，该人浑身麻痹，失去知觉，这样活上半年，也无多少痛苦。”

    乌有道大不耐烦，喝道：“这也不行，那也不行，难道白白放过他不成？”

    “我倒有个法儿。”红衣妇人低低发笑，她身段妖娆，素脸白净，容貌不算美丽，可是媚态横生，“不怕千般死，就怕活受罪。大师的心思我懂了，不如将这小子制成蛊傀，任人轻贱、受尽奴役。”

    “英雄所见略同。”冲大师合十而笑，“夫人知音解意，无怪能得乌宗主的欢心。”

    蝎夫人得他一赞，眉眼生春，深深看了冲大师一眼，眼中大有浪荡之意。乌有道也拍手笑道：“说得好，还是蝎夫人深得我心。你不说，我倒把蛊傀的事儿忘了。”瞅了蛇夫人一眼，颇有几分嫌恶，又瞧乐之扬，龇牙咧嘴地狞笑起来。

    乐之扬的心子突突狂跳，暗骂冲大师歹毒，再看几个蛊傀呆头呆脑、奇形怪状，变成那副模样，还不如死了干净，想着把心一横，抽出空碧对准喉头“天突穴”，说道：“大和尚，杀人不过头点地，死人也能变蛊傀么？”

    双方相隔有距，乐之扬一心求死，倒也无奈他何。冲大师心有不甘，眼珠连连转动，极力思索对策。这时脚步声急，何杨、曹广义抬着朱微奔跑过来，二人长于用毒，武功非其所长，比不上蛊傀迅如疾风，落在后面，累得气喘吁吁。

    乐之扬看见朱微，脸色一变，冲大师一晃身，抢到担架旁，喝声：“放下！”

    何、曹二人莫名所以、放下担架。冲大师审视一下，拍手笑道：“没错，是她，是她！”

    乐之扬心冷如冰，叫道：“大和尚，是仇是怨，冲着我来。”冲大师瞥他一眼，笑道：“你还要自尽么？”

    朱微是乐之扬生平软肋，冲大师心知肚明，因此设计，无往不利。乐之扬无法可想，把心一横，慨然说道：“大和尚，我几次坏你好事，你恨我也是应当。朱微中了绝毒，命在顷刻，她若死了，我又何必苟活？你是佛门弟子，若能大发慈悲、为她解毒续命，我是生是死，全都由你处置”说到这儿，看向蛊傀，心中一阵悲凉。他自忖必死，若能以残废之躯换取朱微性命，倒也算是死得其所，至于将来如何，也非他所知了。

    冲大师目光闪动，忽而微微一笑，说道：“乐兄放心，她是朱元璋的爱女、宁王朱权的胞妹，你便不说，我也要救她活命，来日争夺天下，她可是老大一枚筹码！”

    话一出口，“毒王宗”上下无不惊奇，这个昏迷少女，竟是大明公主。乌有道也忍不住上前一步，瞧了瞧，冷笑道：“我当是什么毒药，原来是六豸蚀阳丹。”

    他一眼看出朱微所中之毒，眼力之精、毒学之博，当世不做第二人之想。乐之扬心下佩服，油然升起一丝希望。

    冲大师笑道：“这毒宗主能解么？”

    “笑话！”乌有道傲然说道，“这是海外奇方，可也难不倒我。”伸出一手，屈指说道，“所谓六豸，分别是赤焰蛭的血、鬼面蝉的壳、箭虫的涎水、银炼蛤的皮、黑婴蝶的粉、骷髅蜂的尾针。这几样毒物并不出奇，只是远在南荒，收集起来有点儿麻烦。哼，本宗主要解此毒，少说也有三种法子。”

    “妙啊、妙啊！”冲大师拍手笑道，“宗主毒术冠绝当世，此番若能出谷，管教天下人俯首帖耳，毒王宗必定发扬光大。”

    “好说，好说。”乌有道得意洋洋，咧嘴直笑。

    乐之扬半信半疑，冲大师虚虚实实、真假难辨，可这乌有道人如其名，认出毒药不说，其中的成分也说得头头是道，看他傲慢神气，似乎并未说谎。他想一想，说道：“乌宗主，你说你有三种法子，但不知是哪三种？”

    乌有道两眼一翻，冷笑道：“怎么？你当本宗主吹牛？”

    “不敢！”乐之扬说道，“事关生死，眼见为实。”

    乌有道咧嘴一笑，伸出右手，抓住朱微肩膀，将她拎了起来。他个子甚高，朱微在他手里，双脚犹自离地。乌有道忽然张口，吐出一股淡红色的烟气，烟气袅袅绕绕，活了似的笼罩在朱微身上。
------------

第103章 ：蛇蝎心肠（二）

    乐之扬只觉迷惑，问道：“这是什么？”

    乌有道冷冷不答，从他袖口深处，一溜一串地爬出许多血红色的蜘蛛，大如拇指，行动如风，顺着乌有道的右手，接二连三地爬到朱微身上。

    乐之扬见那蜘蛛模样不善，心头一急，举起空碧向乌有道点去。

    乌有道头也不回，冲大师却一步跨上，接住玉笛向前一送，力道传到肩窝，疮疤破裂，鲜血喷涌。乐之扬痛得哼了一声，冲大师见他下盘虚浮，右脚轻轻一扫，乐之扬扑倒在地。他犹不死心，双手撑地，想要爬起。冲大师左脚抬起，踏上他的后心，足尖正对“神道穴”，微一用劲，乐之扬筋软骨软，瘫在地上，眼睁睁望着蜘蛛各行其是，迅疾爬满朱微全身，盘踞要穴，吐出口器，蛰入穴道深处，身子一起一伏，似在什么。

    不消片刻，蜘蛛胀大了一倍，色泽由红而紫，由紫变黑，躯壳饱胀，油光水亮。

    见这情形，乐之扬恍惚明白：这蜘蛛身具异能，透过穴道朱微体内毒质，但若如此，女子脸上的毒气应该退散才是，可那一团黑气不但没有消退，反而更见浓郁，不但脸上如此，脖子、双手，一切裸露肌肤，均是青郁发黑。乐之扬越看越惊，心念数转，突然恐惧起来：“蜘蛛吸走了六豸蚀阳丹的毒质，将蛛毒注入朱微体内”

    他又惊又怒，极力挣扎，奈何“大金刚神力”之下，背上仿佛压了一座大山，使出吃奶的力气也动弹不了。

    又过一阵，蜘蛛身子缩由黑变红，跟着又臌胀起来，变紫发黑，如此忽涨忽缩，忽黑忽紫，反复三次，每过一次，朱微脸上的黑气就消褪几分，第三次之后，黑气褪尽，朱微面如白纸、惨淡如死。

    乐之扬看得心惊肉跳，正焦躁，乌有道忽又张口，吐出一股白气。蜘蛛起来，纷纷离开穴道，整而不乱，顺着他的手腕爬回衣袖，片刻之间，一只不剩。

    乐之扬看得发呆，忽见乌有道点头微笑，将朱微放回担架。少女轻飘飘的，仿佛没了分量，乐之扬不由胡思乱想：“莫非她被蜘蛛吸光了血肉？”

    忽听冲大师笑道：“好一个血蛛渡劫，有了这个法儿，普天下没有解不开的毒”

    “不对！”乌有道摇了摇头，“毒物自相生克，血蛛所吸之毒，不可与之相克，不然血蛛吸毒，无异于自寻死路。”

    冲大师笑道：“天底下还有什么能克制血蛛？”

    “少说也有三种。”乌有道素性狠毒，唯独一涉毒物，颇有几分痴气，他扳起指头数道，“五行散、九阴毒、还有花祖师的牟尼珠。前两样失传已久，牟尼珠存世极少，数来数去，也不过三颗。”

    “要么失传，要么稀少。”冲大师笑了笑，“这么说来，血蛛还是没有对手。”

    乌有道哼了一声，说道：“说起牟尼珠，渊头陀那一颗，你什么时候给我？”

    “家师闭关参禅，待他出关，我就讨来给你。”

    “说话算话！”乌有道阴森森说道，“骗我的人可没好果子吃。”

    冲大师笑笑不语，蝎夫人眼珠一转，扭腰上前，挽着乌有道的胳膊摇晃：“大师何曾失言过？他说梁老贼不问世事，宗主起初还是不信，后来他带上古严，整个儿出谷，囫囵着回来，足见大师所言非虚。”

    “有道理！”乌有道神色稍缓、拈须点头，“不是大师报信，老夫非得困死在这鬼地方不可。”

    “哪里？哪里？”冲大师笑道，“小僧举手之劳，只怪梁思禽太过奸诈”

    乌有道听见“梁思禽”三字，哆嗦一下，怒道：“放肆，不许提他的名字。”

    “是，是。”冲大师笑道，“小僧口不择言，以后不敢了。”

    当年梁思禽大破“毒王宗”，乌有道吃尽了苦头，百般求饶忏悔。幸亏梁思禽念及祖母渊源，方才捡回一条小命儿。

    从那以后，乌有道落下病根，听见“梁思禽”三字，如芒在背，浑身难受。“毒王宗”之内，不许提其全名。这些年来，乌有道虽也练成几样手段，奈何畏惧之心深入骨髓，宁可寂寞受苦，也不敢跨出“鬼门”半步。

    冲大师立志倾覆天下，欲借“毒王宗”之力。乌有道穷凶极恶，可是耳根柔软，对蝎夫人言听计从。冲大师小小使个手段，虏获了蝎夫人的芳心，红衣妇人对他处处回护、大吹枕边之风。不消数月工夫，弄得乌有道颠三倒四，忘了切肤之痛、起了出谷之心。

    冲大师见他发怒，故意转过话头：“乌宗主，公主的毒都解了？”

    乌有道冷哼道：“那还用说？”

    乐之扬应声狂喜，可又将信将疑，忽听冲大师又问：“她的肤色先黑后白？又是什么缘故？”

    乌有道说道：“她毒入五脏，须得由内而外，方能妥善化解。故而先将毒质抽离脏腑，化入肌肤腠理，五脏之毒清空，再吸肌肤之毒。因她中毒太深，血蛛渡劫也无法一次成功，重复三次，方能消除余毒。”

    “阿弥陀佛。”冲大师笑道，“宗主神术，小僧佩服。”

    乌有道手捻胡须，洋洋自得乐之扬也觉他言之有理，大大地松了一口气。忽听冲大师又问：“为何还不见她苏醒？”

    “哪儿有这么容易？”乌有道冷笑，“她中毒太久，元气大伤，存活至今，已是莫大的奇迹纵有灵药调护，想要康复如初，也要一年半载，这还得看她的体质，体质太弱，也未必活得下去。”

    听了这话，乐之扬放下的心又悬了起来，忽觉后背剧痛，但听冲大师说道：“这小子如何处置，还请宗主示下。”

    “不是说了么？”乌有道两眼一翻，“炼成蛊傀！”

    乐之扬忙道：“我一个瘸子，炼成蛊傀也没什么用。”

    乌有道呵呵直笑，蝎夫人也咯咯娇笑，看他两人模样，仿佛乐之扬说了一个极有趣儿的笑话，只有蛇夫人冷脸冷面，俨然事不关己，始终一言不发。

    “小子！”乌有道忽道，“让你开开眼！”抽出一把短刀，扑地刺中身边一个蛊傀，刀尖入肉三分，蛊傀呆立不动。乌有道运刀向下，既缓又沉，切出一条寸许长的伤口，黑血汹涌而出，顺着身子流到地上，遇上泥土，嗤嗤有声，四周的草木先后枯萎。

    蛊傀之血一毒至斯，乐之扬看得目定口呆，想起蛇夫人说蛊傀“吐气流血，均能杀人”，再一想到要变成如此怪物，胸中翻江倒海，几乎呕吐起来。

    忽听乌有道又说：“小子，你再瞧。”乐之扬抬眼望去，乌有道收刀之时，蛊傀的伤口已然愈合，只剩一条细细长长的刀疤。

    “蛊傀有一桩好处。”乌有道得意洋洋，“蛊虫汲取精血，分泌虫胶，能医百病、肉白骨，没准儿也能治好你这一双断腿。”

    “那可难说”蝎夫人捂嘴娇笑，“蛊傀十中选一，十个里能活一个就不错了，没准儿这小子一命呜呼，还没练成蛊傀，先成一个死鬼。”

    众弟子齐声哄笑，望着乐之扬，就如看着一只鸡、一只狗。乐之扬穷途末路，一股血气在胸中上下搅动，眉眼又酸又热，拼命咬牙忍住，方才不至落泪。冲大师见他神气，想到雄图大计屡屡受挫与他，顿感扬眉吐气，纵声长笑，笑声欢悦之极，众人听了无不诧异。

    “夫人！”乌有道回头叫道，“取奈何汤来！”

    蝎夫人进屋，端出一个瓷碗。碗里散发一股怪味，似香非香，似臭非臭。

    “把人拎起来。”乌有道又说。

    冲大师收起足尖，不待乐之扬起身，揪住他后心“命门”，一把拎到半空。乌有道将药碗送到他面前，阴笑道：“来，喝下去。”

    乐之扬定眼一瞧，碗中药汁翻滚，小虫隐没不定，金头绿身，小如米粒，数量众多，骇目惊心。

    乐之扬一阵作呕，闭嘴不纳。乌有道不悦，指着朱微说道：“我能救她，也能杀她，你若不喝，我一脚踢她个头破血流。”作势抬脚，对准朱微的“太阳穴”。

    乐之扬看一看朱微，又看一看蛊傀，心中念头数转，狠狠咬牙，凑近药碗一气喝下。

    “奈何汤”不冷不热，酸中带苦，活虫一入口中，就向喉咙猛钻。乐之扬咽不下、吐不出，憋得面红耳赤，两眼连连上翻，恨不得死了才好。

    花眠掐算时许，忽道：“兑左乾右，睽前泰后，这儿当是履位，三才在人，五行取火，干支为庚申，庚申数九，左走九步，右走九步，当可进入泰位，天地安泰，即是生门。”

    叶灵苏已将毒质逼到指尖，取出金针刺破，流出几点黑血。她站起身来，见楚空山悠然端坐，似在沉思，不由疑惑道：“楚先生，你的毒还好么？”

    “还好！”楚空山抬头笑道，“比这更损的毒我也中过两回，久病成良医，区区小毒，算不了什么。”

    “好！”叶灵苏扶起花眠，向左走去，楚空山大袖飘摇，跟随其后。

    走了九步，果见半尊石像，叶灵苏叹道：“花姨，以前你教我术数，我学得不甚用心，若有闲暇，还要向你讨教。”

    花眠笑道：“你这孩子，怎么忽然对术数生出兴趣啦？”

    叶灵苏笑而不答，她得到山河潜龙诀、天机神工图，其中的风水机械，无不关联术数。也亏她出身东岛，天机宫余风流韵、百年不绝，幼时跟着花眠学了若干术数算学，故能在短短光景，武学、机关比翼齐飞、精进如神，只是术数为天地之本，博大精深，叶灵苏越练越觉不足，深知这两样本领要想再进一步，还得在学问里下功夫，眼见花眠推算阵势，油然生出向学之心。

    三人一边说话，一边右转，才走数步，忽听几声哨音，尖锐凄厉，回荡空谷。三人心头一沉，停下脚步，忽听咔咔细响，既多且密，漫如潮水，从四面八方汹涌而来。

    乱石后、草丛中，冒出许多蝎子，红黄黑紫、大小不一，钳螯齐动，蝎尾怒举，势如一股浊流，瞬间涌到近前。蝎子蜷曲身子，螯爪按地，嗖嗖嗖弹跳起来，弩箭似的射向三人。

    叶灵苏取出金针，左一招“天星点龙”、右一招“神农播种”，双手齐发，虚空里金针闪烁，如星如雨，蝎子中针，均被钉在地上、树上、乱石之上。

    转眼金针耗尽，蝎子有增无减。叶灵苏和楚空山扶着花眠，跳上半尊石像，哨声忽也变得高昂，蝎子越发凶悍，纷纷爬上石块，叶、楚二人挥剑拨打，两道剑光一青一黑、一刚一柔，来回扫荡，剑锋所过，蝎子纷纷殒命。不多一会儿，围绕残破石像，堆满蝎子尸体，可是毒物有进无退，幸存者踩着同类尸体，继续冲了上来。叶灵苏看得心惊、杀得手软，可又不敢懈怠，稍有破绽，蝎子立刻钻入，尾针乱刺，毒液横流。

    众人只顾脚下，冷不防狂风大作，扑啦啦冲出数十只巨大蝙蝠，翅膀张开，遮天蔽日，如疯如狂，乱抓乱咬。叶灵苏长年在东岛斩燕，青螭剑向上一撩，将两只蝙蝠斩成四段，血雨纷纷，漫天洒落，溅在身上温热犹存。

    同类丧命，蝙蝠受惊，稍稍盘旋向上。这时哨音急响，大有催促的意思，蝙蝠应声向下俯冲，爪牙齐下，舍身忘死，叶灵苏连斩数只，白衣上沾满斑斑污血。

    蝎子在下，蝙蝠在上，一天一地上下夹攻。楚、叶二人颇有默契、各司其职，叶灵苏对付蝙蝠，楚空山专门抵挡蝎子，双方相持苦斗，杀得满地狼藉。

    叮叮叮，铃声又起。叶灵苏一听，暗暗叫苦，果不其然，十多个蛊傀从乱石间蹿出，踩着蝎群，纵跃如飞，一眨眼就到近前，连抓带踢，招法混乱，可是迅猛如风三人本就吃力，这一来雪上加霜，蝎子、蝙蝠、蛊傀轮番上前，几无休止。叶、楚二人联剑之威，也觉抵挡艰难，倏忽出现破绽，一只巴掌大蝎子钻了进来，蝎针如电，扎向叶灵苏的脚背。

    花眠中毒无力，眼力仍在，铁算筹向前一送，将那蝎子挑飞。饶是如此，叶灵苏也惊出一身冷汗，手中剑招稍缓，一只蝙蝠趁虚而入，扑面而来，叶灵苏百忙中挥掌横扫，正中蝙蝠头部，毛茸茸、黏糊糊，她直觉头皮发炸，心中一阵翻腾。蝙蝠中掌，飞出老远，啪嗒摔在地上，挣扎未起，即为蝎子淹没。

    受困至此，三人纵不毒死，也得活活累死。叶灵苏心急如焚，但又无计可施。这时间，远处火光一闪，飞来一个人头大小的藤球，着火喷烟，满地乱滚，所过蝎子纷纷躲闪。

    “蝎子怕火？”叶灵苏心念一动，远处又飞来几个藤球，熊熊燃烧，喷出呛鼻浓烟，不止蝎子退散，蛊傀也犹豫不前。

    叶灵苏趁势出剑，刺死两个蛊傀，扶着花眠跳下石像，落到着火的藤球附近，双脚踢动草团，一如蹴鞠，藤球浴火滚动，蝎子奔逃不及。

    楚空山也赶了上来，他看出叶灵苏的心思，叫道：“叶姑娘，擒贼擒王，花尊主我来照看。”

    叶灵苏犹豫一下，将花眠推到楚空山身边。楚空山双脚乱出，挑起四个火团也似的藤球，左盘右绕，上翻下飞，欲远还近，欲进还退，呼呼呼藤球乱转，鳔胶贴在他身上，既不远离，也不近逼，驱散蝎子、惊退蛊傀，却又不曾烧着一根毛发，其中灵巧变化，当真神乎其技。

    花眠看得眼花缭乱，不由赞道：“楚空山，看不出你还有这个本事？”

    楚空山一心二用，脚下挑动藤球，手上长剑狂舞，抵挡蝙蝠扑击，闻言笑道：“少年时的勾当。当年大都的圆社，蹴鞠之术，老夫从无敌手。”

    花眠呸了一声，说道：“我倒忘了，你是个老风流！”

    楚空山年少时风流多才，吹拉弹唱、赌博蹴鞠无所不精，当时蒙元当国，大都“圆社”汇集蹴鞠好手，王公贵戚、诸国来使无不参与。楚空山技压群伦，时号“千鞠一蹴”，名动大都，扬威百国，蹴鞠之术也因此流传异域，数百年后，成为西域国技、娱乐众生。

    楚空山盘带有术，叶灵苏放下心来。她深知这些毒虫怪客均是受人操弄，若要脱身，须得制服幕后的歹人，当下听声辨位，以藤球开路，向哨音、铃声处飞奔。

    刹那间，哨音尖锐、铃声惶恐，蛊傀、蝙蝠舍了花、楚二人，齐向叶灵苏赶来。不过数十步，叶灵苏便陷入重围，左冲右突，脱身不得。正焦灼，天上一声锐叫，白影挟风冲下，向着巨蝠痛下杀手。

    “飞雪！”叶灵苏又惊又喜。

    当日京城之时，“飞雪”曾与巨蝠交锋，将其视为仇敌。它寻找主人不果，却发现巨蝠围攻叶灵苏。无双岛上，它与女子多有交往，登时分别敌友，挺身助阵。天隼飘忽神速，远胜蝙蝠，一抓一啄，蝠血横飞，恍若一道白亮亮的闪电，冲得蝠群阵脚大乱。

    没了头顶威胁，叶灵苏盘带火球，挥舞长剑，刺死两个蛊傀，突出围困，绕过一丛乱石，忽见乌子都一手拿着铃铛，身边围着几个蛊傀。看见叶灵苏，乌子都大吃一惊，摇着铃铛，慌不迭向后退却。

    乌子都垂涎叶灵苏的美色，本想借残余石阵将她困住，待其疲惫，自然手到擒来。谁想花眠通晓术数，找到出阵路径，乌子都心中一急，召来毒物，天上地下一通围堵，他犹不死心，唯恐伤了意中美人，驱使毒物未尽全力，只想困住对手了事。谁料飞来火球，破了他的蝎阵，飞雪搏击长空，又破了他的蝠阵，唯有蛊傀尚在，当下猛摇铃铛，召集四周蛊傀，一时人影憧憧，四面掩来。叶灵苏隐没无端，剑光电闪，奈何蛊傀太多，杀之不尽，冲之不开，稍一不慎，藤球火焰熄灭，蝎子又汹涌爬来。

    眼看乌子都遁走，叶灵苏功败垂成、不胜焦躁，突然身前地面向上一拱，土破石分，钻出一丛暗绿色的藤蔓，起初纤细柔弱，犹如牙签竹筷，然而生长如飞，眨眼间长到儿臂粗细。

    这一下万分出奇，叶灵苏只恐遇上毒草，忙不迭向后退却。那怪藤活了一般，如蛟似蛇，一个蛊傀失足踩中，刷刷刷，藤蔓一跃而起，缠住他的双腿。蛊傀一个踉跄摔倒在地，藤蔓生长如飞，顺着他的身子一路向上。蛊傀拼命挣扎，藤蔓断了又续，断藤落地，又变新藤，反复缠绕，生生不绝。饶是蛊傀力大无穷，也被缠了严严实实，活是一个粽子，趴在地上挣扎不起。

    叶灵苏不胜骇异，环视四周，如进洪荒丛林，怪藤纷纷破地而出。蛊傀一旦碰触，即为乱藤缠住，蛊傀悲鸣挣扎，均是摆脱不掉。

    “还等什么？”一个声音钻入耳朵，娇脆清甜，甚是动听。叶灵苏应声望去，远处乱石堆前，蹲伏一个女子，黑衣蒙面，双手按地。不知为何，四周蝎子远离，围绕蒙面女子，留出丈许方圆一块空地。

    “又是你！”叶灵苏冲口而出，这女子不是别人，正是“彩贝峡”惊退尸蜂的救星。

    蒙面女抬起头来，双眼亮如秋水，冷冷使个眼色。叶灵苏登时会意，翻身纵起，踩着蛊傀向前飞奔。蛊傀之毒胜过蝎毒，蝎子不敢靠近，众蛊傀又为藤蔓缠住，原地打转，进退两难，一个个成了叶灵苏的踏脚之石，少女几个起落，就已赶上乌子都。

    乌子都手忙脚乱，丢了铃铛，从怀里取出“阎王针”来，对准叶灵苏用力一拧，霎时间，牛毛细针蜂拥而出。两人相隔咫尺，叶灵苏想也不想，长剑狂舞，荡开毒针，这一下仓猝而发，使尽浑身之力，眼看乌子都攥紧针筒、还要再拧，她锐喝一声，宝剑急送，嗤的一声，刺入乌子都的心口。
------------

第104章 ：蛇蝎心肠（三）

    针筒当啷落地，乌子都两眼一翻，瘫软在地。叶灵苏错步后退，微微失神，她本意活捉此人，当做胁迫乌子都的筹码，谁料危急关头，竟将这小子杀了。

    失去操纵之人，毒蝎纷纷退去，天上巨蝠也被“飞雪”驱散，几个蛊傀在藤里挣扎，蒙面女站起身来，双手离地，扑，藤蔓化为飞灰，蛊傀得了自由，一哄而散。其中两个抓起乌子都的尸体，撒腿就跑，顷刻不见踪影。

    叶灵苏心乱如麻，一时忘了阻拦，忽见蒙面女转身要走，忙道：“请留步。”

    蒙面女停下脚步，回头望来，这时楚空山扶着花眠也走了过来，见到蒙面女，也是各各惊奇。叶灵苏定一定神，说道：“足下两次出手相救，大恩大德，没齿难忘。敢问尊姓大名，以便来日相报。”

    “我不是为你来的！”蒙面女声音冷淡，“乐之扬呢？”

    “你认识乐之扬？”叶灵苏又是一愣，“你和他是朋友？”

    “我受人之托！”蒙面女有些不耐，“你们和他没在一起么？”

    叶灵苏摇头：“方才形势混乱，我们走散了。”

    蒙面女眉头皱起，眼中透出焦急，她迟疑一下，忽道：“这石阵乱七八糟，你们知道出去的法儿么？”

    叶灵苏和花眠对望一眼，心中均是了然：蒙面女跟随众人进入石阵，也被困在阵里。花眠说道：“我知道出阵的法子，姑娘不妨一同出阵。”

    蒙面女环视周围，思索一下，默然点头。

    冲大师将乐之扬丢在地上，见他翻滚挣扎，心下微感恻然：“抛开敌友不说，这小子倒是一个妙人儿，变成蛊傀，灵智泯灭，未免有些儿可惜。”可一想到复国大计，心肠又刚硬起来。

    乐之扬翻滚一阵，口吐白沫，失去知觉。乌有道一挥袖，喝道：“送蛊傀洞去！”

    两个弟子走上前来，架起乐之扬转身就走。冲大师又指朱微：“这女子如何处置？”

    “拿笔墨来。”乌有道一招手，即有弟子奉上纸笔。乌有道文不加点，刷刷刷写满一纸，交给一个女弟子，“照方抓药，子、午、申各喂她一次，若有错漏，仔细你的小命儿。“

    那女弟子手捧药方，如奉圣旨，招呼同伴，小心抬起朱微去了。

    乌有道丢了毛笔，一拍手，转身说道：“冲大师，你陪我走一遭，看谁吃了豹子胆，敢捋我毒王宗的虎须？”

    “恭谨不如从命。”冲大师合十说道，“没准儿这一去，宗主大人又多几个蛊傀。”

    乌有道手捻胡须，呵呵直笑。正要动身，忽见两个蛊傀扶着乌子都奔跑过来，到了近前，那小子歪头耷脑，早已死透多时。

    蝎夫人只一呆，扑上前去，放声号哭。乌有道也如受雷击，乌子都是他与蝎夫人唯一骨肉，恃宠而骄，横行谷里。乌有道杀人如麻、视人命如蝼蚁，而今亲儿子被杀，心中的滋味倒是难以描画。

    他抿嘴瞪眼、脸色铁青，蝎夫人的哭声在山谷中回荡。众弟子无不战栗，唯恐乌有道戾气发作、迁怒他人。

    呆了片刻，乌有道回过神来，暴怒道：“，谁干的？”

    冲大师上前一步，沉吟道：“伤口细如蚕丝，应是极薄的软剑从左至右偏心而入，刺入之时，挑断心脉，放眼世上，除了飞影神剑，再无如此手法。”

    “啰里啰嗦。”乌有道跌足狂怒，“快说，到底是谁杀了我儿？”

    “这个嘛”冲大师故作迟疑，“应是盐帮之主叶灵苏，不过，她有盐帮和东岛撑腰”

    “去她娘的盐帮东岛。”乌有道怒道，“普天之下，除了梁思禽，老子谁也不怕。”

    蝎夫人哭了片刻，突地跳起，指着蛇夫人厉声叫道：“你看守石阵，为何将我儿独自留下。”

    蛇夫人冷冷说道：“他又不是三岁的小孩儿，我说的话他会听么？他一心活捉姓叶的女子，自作主张，自取灭亡。”

    “无耻狡辩。”蝎夫人粉面溅朱，“分明是你怀恨在心，趁着外敌入侵，设计陷害我儿。”

    蛇夫人皱眉不答，乌有道咳嗽一声，说道：“夫人息怒，大娘不是那样的人。”

    蝎夫人一听这话，登时撒起泼来：“儿子都死了，你还护着这个贱人？当年偷汉子的是她，如今害死你儿子也是她。乌有道，你还是个男人吗？她在你脸上抹屎你忍了，在你心尖儿上捅刀子你也要忍？反正儿子死了，我也不想活啦。”她连哭带骂，扯乱了头发，扑到乌有道身上厮打。

    乌有道尴尬不胜，蛇夫人是原配，蝎夫人是小妾，但因种种变故，蛇夫人自毁容貌，蝎夫人成了专宠。蝎夫人天性善妒，百计陷害，蛇夫人谦退自抑，始终不予对方可趁之机。蝎夫人有子，蛇夫人无子，前者一向引以为傲，如今死了儿子，蝎夫人恨怒发狂，竟将一腔悲愤发泄在蛇夫人身上。

    乌有道左右为难，大感烦恼，忽听谷口，夹杂呼喝叫骂。他趁机掀开蝎夫人，快步赶上前去，但见石阵出口，十余个弟子领着蛊傀，团团围住四个男女，见了乌有道，纷纷让出路来。

    “谁是叶灵苏？”乌有道高声叫嚷。

    “我！”叶灵苏扬声回答。

    乌有道眯眼望去，少女清丽绝俗，白衣翩然，袖袍上点点血迹，斑斓如三月桃花。乌有道不由心头一动，问道：“我儿是你杀的？”

    叶灵苏一怔，反问：“你就是乌有道？”

    “正是老夫！”乌有道傲然说道。

    叶灵苏略一沉默，拱手说道：“误伤令郎，非我所愿，还望乌宗主大人大量”

    话才出口，数道红丝破空飞来。铮的一声，叶灵苏软剑出鞘，青光迸闪，叮叮叮一阵急响，五枚暗红色小针掉落在地。

    蝎夫人“天蝎针”暗算无功，一拧腰，右手探向腰间，抽出一条火红色软鞭，中分九节，形如蝎尾，飞身纵上，向叶灵苏劈头扫落。

    叶灵苏心有顾忌，飘然后退，不想蝎尾鞭迎风抖动，咔咔咔伸长一倍有余，屈曲如意，卷向她的脖子。叶灵苏膝不曲、脚不动，身子向后滑行，去势之快，胜过软鞭。

    叮，蝎尾鞭缠中青螭剑，砰，一声爆鸣，软鞭炸开，喷出血红毒烟，烟雾深处，嗤嗤嗤射出数十枚“天蝎针”，红丝漫天，犹如风吹马尾。

    “灵苏！”花眠失声惊呼，叫声中，叶灵苏软如柳、柔如绸，身子向后急仰，忽由站立之姿，一变为躺卧之态，婉转潇洒，云散高唐，毒针簌簌簌从她面孔上方掠过，叶灵苏提起丹田之气，启朱唇，开贝齿，对准涌来的红烟，吐出一口如兰似麝的气息，毒烟翻然后涌，反向蝎夫人卷去。

    蝎夫人报仇心切，一出手就是生平绝技“天蝎三蛰”，鞭中藏烟，烟中藏针，三样物件都是奇毒无比，粘上一星半点儿，立刻见血封喉，何况三难齐发，对手不知底细，万难全数躲开。谁想叶灵苏仗着绝顶身法，不但躲开，反以一口真气鼓动毒烟，回击对手。

    蝎夫人始料不及，不慎吸入一丝烟气，仓皇后退两步，掏出药瓶，倒出两颗解药吞下。

    叶灵苏滑出丈许，脚下如安机簧，腿脚不动，挺然弹起，身后传来两声惨哼，两名“毒王宗”弟子为“天蝎针”误伤，摔倒在地，面如血染。乌有道飞身赶到，捏开二人口唇，想要塞入解药，谁想二人把头一歪，当即死了。

    乌有道呆了一下，骂声“。”悻悻放下尸体，回头瞪视叶灵苏。

    叶灵苏本想化解恩怨，只守不攻，一味退让，谁知蝎夫人手段太过恶毒，一照面的工夫，又死了两个“毒王宗”弟子，仇恨越结越深，叶灵苏皱起眉头，暗暗发起愁来。

    “一、二、三”乌有道掐指说道，“杀人偿命，叶灵苏，你伤我毒王宗三条人命，这个账该怎么算？”

    “算什么算？”蝎夫人好容易化解毒性，大声叫嚷，“把他们全都杀了。”

    “闭嘴！”乌有道阴沉沉看她一眼，牙缝里迸出字儿来：“再聒噪一句，我叫你当一辈子哑巴。”

    蝎夫人恃宠而骄，忽见丈夫变脸，才想到乌有道的厉害，哆嗦一下，闭嘴不语。

    叶灵苏沉吟一下，说道：“我来贵地，本是求医，入谷之时，也对令郎以礼相待。奈何令郎一再施放毒物、大肆袭击，我等九死一生，不得已才加以反击。”

    乌有道哼了一声，冷笑道：“无论如何，我也死了儿子，你说该怎么办？”

    叶灵苏察言观色，心知无法善了，只好说道：“乌宗主说怎么办？”

    乌有道眯眼打量叶灵苏，忽道：“你杀了我儿子，也得赔我一个儿子。”

    叶灵苏道：“人死不能复生”

    “谁要死的？”乌有道指着叶灵苏，咧嘴一笑，露出满口黄牙，“你留在谷里当我的小妾，生了儿子才准离开。”

    叶灵苏又惊又怒，柳眉倒竖蝎夫人也变了脸色，望着乌有道，惊惶中透出一股恼怒，锐声叫道：“乌有道，你吃错药了？什么女人你都想要”

    乌有道冷哼一声，随手一挥，蝎夫人张口结舌，突然捂住喉咙、摔倒在地，吐出紫黑血水，一手伸向乌有道，发出呀呀怪声。

    “我说过什么？”乌有道两眼望天，冷冷说道，“再聒噪一句，你就当一辈子哑巴。哼，本宗主说的话，难道都是放屁？”

    蝎夫人喑哑支吾，连连磕头，乌有道理也不理。众弟子只觉寒心，片刻之前，乌有道还对蝎夫人千依百顺，转眼之间就痛下毒手，翻脸之快，令人措手不及。只有少许年长弟子明白乌有道的心思，此人性好渔色，当年身在谷外，祸害女子无数，囚入谷中之后，宗内女子稀少，美貌无出蝎夫人之右。乌有道别无所求，对她一味迁就，而今一见叶灵苏，惊为天人，再看蝎夫人，顿觉人老珠黄、刁钻蛮横，从内到外都可厌可憎，他天性凉薄，不恋旧情，转眼找个借口，毒哑了蝎夫人的嗓子。

    他手段厉害，神鬼莫测，既有惩戒之心，也有示威之意。叶灵苏望着蝎夫人，油然生出同情，按捺怒气，冷冷说道：“乌有道，辱人者自辱之，你说这些混话，就不怕失了身份？”

    “呸！”乌有道啐了一口，“杀儿子赔儿子，天公地道，儿你放心，本宗主老当益壮，床笫之上决不让你失望”

    他越说越不堪，一派宗主与市井流氓无异。叶灵苏气得脸色发白，忍不住喝道：“住口！”

    乌有道也不理她，又指其他三人：“这三人也该死，不过本宗主有好生之德，特意大发慈悲，统统练成蛊傀，任我驱使。”

    花眠气极反笑：“乌有道，你癞蛤蟆打呵欠、胡吹大气。”楚空山也拖长声气：“是啊，好大一只癞蛤蟆！”

    乌有道也不气恼，反而连连点头：“癞蛤蟆五毒之一，老夫以毒闻名，当蛤蟆也没什么不好？”

    他脸皮之厚、世间少有，花眠愣了一下，啐道：“肮脏无耻，自甘下流，我听说当年你向梁思禽求饶，足足磕了三百个响头，想必磕头太多，把脑子也磕坏了。”

    听见“梁思禽”三字，乌有道便哆嗦了一下，又听花眠揭出当年之短，恼羞成怒，右手一抬，五指挑动。

    楚空山素知他的手段，抢上一步，挥袖扫出，只听嗤嗤连声，有细微之物掉落在地。花眠定眼一瞧，那些细物乃是许多小如米粒、透明无色的虫子，有刺多翅，为楚空山掌力所逼，扑在地上挣扎不起。

    “招蜂引蝶掌！”乌有道怪眼一轮，“你是楚空山！”

    “正是正是。”楚空山呵呵一笑，“我还当乌宗主把我忘了呢！”他说话之时，掌力毫不放松。

    天香山庄世代种花，有百花必有蜂蝶，修炼“招蜂引蝶掌”，惯常用到蜜蜂。掌风所及，蜜蜂扑地，振翅难飞，但随掌力增广，蜜蜂也随之增多，起初一只两只，练到绝顶处，一掌之威，笼罩百蜂，使之扑地难起，漏掉一只便不算本事。

    透明飞虫名叫“无影蛊”，细小透明、飞行无影，一旦钻入七窍，致死致残，全凭乌有道的心意。倘若对手无知，极易遭到暗算，楚空山曾与乌有道为敌，吃过这蛊虫的苦头，事后苦练“招蜂引蝶掌”，乌有道蛊虫一出，就被他一掌制住。

    楚空山双掌上下起伏，好似抚琴濯缨，手法从容潇洒，却将一群恶蛊压得动弹不得。正觉自得，忽听有人幽幽地叹了一口气，楚空山转眼望去，不由一愣。叹气的是蛇夫人，楚空山只觉眼熟，略一端详，冲口而出：“白鹭！”

    蛇夫人望着他，目光凄然。楚空山再无疑惑，激动起来，问道：“你还没死？啊哟，你的脸怎么了？”

    “我自毁容貌！”蛇夫人幽幽地说道，“我以为，你中毒死了，再也不会来了。”

    楚空山老脸发烫，支吾道：“我当年中毒，险些死了，后来又闯过几次山，受阻毒物，始终无法进来。”

    “你闯了几次？”蛇夫人嗓音颤抖，激动起来。

    “这个”楚空山咳嗽一声，“其实呢，就一次。”

    此话一出，乌有道呵呵冷笑，蛇夫人大失所望。原来，蛇夫人当年容貌甚美，嫁给乌有道为妻，厌恨丈夫粗鄙，长年郁郁寡欢。楚空山风流无忌，但有美人，不问出处，两人一见钟情、暗通款曲。乌有道尽管好色，却不容妻子不忠，一怒之下向楚空山下毒，谁想楚空山内功深湛，中毒后依旧逃脱。乌有道本要率众追杀，不料时乖命蹇，梁思禽找上门来，一战之后，乌有道困死深山，楚空山才算逃脱大难。

    蛇夫人情根深种，明知楚空山九死一生，依旧自毁容貌、为之守节。换在以往，她难逃一死，然而大劫之后，乌有道人手短缺，犹豫再三，饶其不死，折磨一顿了事。

    楚空山本是浪子，情人不止一个，不忿乌有道下毒，想要闯山报仇。不料一闯遇阻，事后又有新欢，日子一久，便将此事抛之脑后，偶尔自我安慰：乌有道心狠手辣，事发，蛇夫人难逃一死，至于报仇，乌有道困在绝谷、受尽活罪，杀了他反而助其解脱。这么一想，也就慢慢地心安了。

    花、楚二人同辈中人，花眠贞静自守，风闻这一段情史，对楚空山老大不屑，故而一路走来，多次出言讽刺。楚空山胜在脸厚，一笑置之，万不料蛇夫人毁容未死，两人四目相对，楚空山羞愧交迸，恨不得挖个地洞钻将进去。

    蛇夫人痴守半生，受尽苦难，落得如此结果，不觉万念俱灰。乌有道看了看蛇夫人，又瞧一瞧楚空山，心中既喜且恨，阴声说道：“楚空山，当年你侥幸逃脱，今日可没那么容易。”

    楚空山望着蛇夫人，心中有些苦涩，说道：“我来了就没打算离开。”

    蛇夫人的眼神微微一亮，忽又沉寂下来，想起过往，眉梢眼角尽是落寞。

    叶灵苏心系乐之扬，忍不住说道：“乌有道，还有两个人呢？”

    乌有道还没回答，忽听有人笑道：“死了！”

    叶灵苏应声望去，忽见冲大师走出人群，手里拿着一根碧莹莹的长笛，正是乐之扬形影不离的“空碧”。叶灵苏心头慌乱，冲口而出：“笛子从哪儿来的？”

    “这是无主之物，贫僧取来玩玩。”冲大师笑了笑，“至于以前的主人，中毒化为血水，早已不在人世。”

    铮，叶灵苏长剑出鞘，握剑的手簌簌发抖，双眼渐渐泛红。她忍了又忍，两行眼泪还是夺眶而出。

    冲大师谎话连篇，乌有道诧异不解，但瞧叶灵苏伤心落泪，不由寻思：“莫非这妞儿对那姓乐的小子有意。哼，要是这样，那小子还是死了的好。人死念消，不留后患。”

    他见叶灵苏纵然落泪，也是风华绝美，一时心痒难煞，恨不得立马生擒此女，当下大声叫道：“没错，那一男一女中了本宗主的七毁化血散，化为两摊脓血，你们不想步他们的后尘，那就乖乖束手就擒，老夫让你们少吃一点儿苦头。”

    花眠一见冲大师就是怒火上冲，又见叶灵苏伤心，忍不住说道：“灵苏，这秃驴奸诈第一，他的话岂能深信？”

    叶灵苏应声凛然，环视四周，只见“毒王宗”弟子均是神气古怪。叶灵苏心头一动，抹去眼泪，扬声说道：“和尚，你想不想要那半部天机神工图？”

    那图纸冲大师梦寐以求，叶灵苏简直多此一问。但他明白少女的心思，故意笑道：“不想又如何？”
------------

第105章 ：蛇蝎心肠（四）

    “山河潜龙诀呢？”叶灵苏冷冷说道，“有了这一门功夫，你的大象无形拳就能登峰造极。”

    但凡习武之人，无不力争上游，对于奇功秘技趋之若鹜。冲大师虽入佛门，也不例外。他知道当日叶灵苏拿走了一部释印神的秘籍，详情却不知晓。“大象无形拳”早有声名，“山河潜龙决”却未听过，恐是释印神晚岁大成之学，只一想象便觉心痒，当下笑道：“登峰造极不敢奢望，若能瞧上一眼，倒也是好的。”

    “你若想要”叶灵苏略一停顿，徐徐说道，“那就交出乐之扬和朱微。”

    冲大师只觉两难，流露一丝迟疑。叶灵苏察言观色，微微松一口气，说道：“他们没死，对不对？”

    冲大师笑而不答，乌有道却说道：“冲大师，不管是谁，落入乌某掌心，要他向东，就不会向西，管它图也好、诀也罢，都是手到擒来。”

    冲大师知他蛊毒厉害，能够变人为鬼，操纵灵智，当下合十笑道：“有劳乌宗主了。”

    乌有道狞笑一下，厉声喝道：“摆阎王阵！”

    呼啦，众弟子散开，摆成一个圆阵，纷纷掣出一具阎王针筒，百十个黑洞洞的筒口对准阵心中的四人。叶灵苏见过阎王针的厉害，倘若百针齐发，四人断难躲开，只要挨上一针，别想生离此地。

    “乌有道！”楚空山忽地叫道，“你还是不是男人？”

    乌有道细眼一翻，啐道：“，我是你祖宗，我若不是男人，哪儿有你小兔崽子。”

    众弟子齐声哄笑，楚空山不急不恼，笑笑说道：“那可难说，你若是男人，为何头巾绿油油的。”

    “没错！”花眠接口笑道，“就像一只绿头大苍蝇。”

    乌有道不自觉摸一摸头巾，暴跳如雷，厉声喝道：“楚空山，你得意个屁，我要剥你的皮，抽你的筋。”

    “楚某就在这儿。”楚空山昂然说道，“勾引你妻子是我，给你戴绿头巾的也是我。夺妻之恨，不共戴天，你要是一个男人，就该跟我单打独斗，洗刷奇耻大辱，躲在大伙儿后面，那是缩头的乌龟、没卵子的太监。”

    这番话字字刺心，乌有道气得脸色发青、咬牙切齿，转眼一瞧，众弟子无不斜眼瞥来，心知楚空山话已说满，再不出头，必定威风扫地、颜面无存，当下咬牙笑道：“好、好，楚空山，你说得好，本宗主这就来亲手了断你。”

    “口说无凭。”楚空山笑道，“要来就来！”

    乌有道哼了一声，挺身要上，冲大师却说：“乌宗主，咱们占上风，别中他的激将法儿。”

    “放屁！”乌有道怒气冲天，“你一个秃驴，又没老婆让人偷！”

    冲大师微微皱眉，默然退到一旁。叶灵苏冷眼旁观，寻思敌强我弱、全无胜算，楚空山胡搅蛮缠，或能浑水摸鱼。

    乌有道上前一步，恶狠狠望着楚空山，袖袍无风而动，嗡嗡急响，“无影蛊”成群结队，破空而出。楚空山袖袍一拂，荡开蛊虫，右手拔出铁木剑，刷地向前刺出，剑尖连连颤抖，掀起漫天剑影，犹如百花盛开，数十只尸蜂还没靠近，遇上剑风，粉身碎骨，化为团团黑烟，楚空山掌风一扫，反向乌有道卷去。

    乌有道哼了一声，双掌平平一推，恶臭弥漫，席卷四方，尸蜂所化黑雾与他掌风一碰，向后倒卷回去，掌力雄浑厚重，比起“招蜂引蝶掌”犹有过之。楚空山不得已后退两步，刷刷刷掌挥剑舞，霎时连出数招，方才化解乌有道的掌力。

    这一下，不止楚空山意外，叶灵苏等人也觉吃惊。先前所见“毒王宗”弟子，纵如乌子都，也是毒术有余、武功不足，是以心中均有定见，只防毒术，不怕武功。谁知乌有道内力浑厚、掌风凌厉，楚空山大意轻敌，险些遭了毒手。

    乌有道一招得手，呼呼呼又出数掌，势大力沉，涵盖甚广，所过腥臭四溢。叶灵苏等人无不屏息退让，其他“毒王宗”弟子也是面有惧色，徐徐向后倒退。

    楚空山袖中夹掌，逼住乌有道的掌风，足下一转，绕到乌有道左侧，铁木剑化为一道乌光，直奔乌有道腋下。

    乌有道转身不及，笃，剑尖正中他的“太渊穴”，声音沉闷，如中木石。楚空山一愣，乌有道猛地转身，呼地一掌向他拍出。

    “太渊”是人身要穴，中者伤心破肺、不死即残。乌有道不但无事，掌力浑厚也不稍减，其中夹带嗤嗤风声，出掌之际，也将“无影蛊”放了出来。

    楚空山始料不及，手忙脚乱，应付蛊虫之余，掌毒趁虚而入，一丝腥臭钻入鼻孔，楚空山微微晕眩，匆忙闪身后退。

    乌有道猱身而上，接连出掌，双掌色泽暗红，似要滴出血来，掌风所过，草木枯萎、化为碎叶飞灰，“无影蛊”暗藏其中，毒气增长其势，越发防不胜防。

    楚空山东躲西闪，心中老大气闷，他当年所以败落，全因遭了暗算。“毒王宗”用毒诡谲，内力武功稀松平常，乌有道也不例外，楚空山自忖堂堂一战，当可轻易取胜。谁料二十年不见，乌有道内功精进如神，俨然大高手风范，虽说招式平常，可是内力浑厚、举动神速，大可弥补不足，更别说掌风蕴毒、毒虫助阵，楚空山空有一身剑术，竟是束手束脚，全无还手之功。

    乌有道占了先手，越斗越勇，掌风扩向四周，空中腐臭弥漫。楚空山节节后退，不知不觉，抵上身后石壁，乌有道呼地一掌拍来，楚空山旋身让过，啪，乌有道拍中岩石，多了一个淡红色的掌印，石块酥脆掉落，俨如火焰烧过一般。

    楚空山望着掌印，微微动容，冲口问道：“乌有道，这是什么掌法？”

    “寸草不生掌！”乌有道狞笑一下，一扬手，掌风呼啸，袖子里蹿出蛊虫，数以百计，收放自如，楚空山内力稍有破绽，即刻钻隙而入，比起毒掌还要难缠。

    只守不攻、取败之道，楚空山身经百战，深知这个道理，当下连挥数掌、驱散蛊虫，跟着清啸一声，使出“名花美人剑”，桃李芳菲、青莲出水、寒菊怒放、踏雪寻梅，时而步履踉跄、宛如贵妃醉酒，时而灵动百转，真似飞燕凌空，剑尖刺破掌风，发出嘶嘶异啸，剑影如浪如潮，绝无丝毫停顿。

    乌有道当年困守绝谷，痛定思痛，苦练武功，他深谙医理，博识百草，调配灵药，补气养元，一年之功，胜过寻常高手苦练数载，数十年下来，内力精进神速，已入大高手境界。然而武学之道，内外兼修，乌有道内力虽强，技击之道甚是平常，面对如许剑术，不觉左支右绌。

    楚空山使得兴起，欺身而进，使一招“清平三绝”，剑如云中看花，虚虚实实、飘飘渺渺。乌有道眼花缭乱，茫然不知所从，刹那间，铎铎连声，乌有道从头至脚连中五剑。铁木剑虽是木质，附上楚空山的内力，穿肌碎骨不在话下，剑上劲力所及，乌有道飞出丈许，翻个跟斗，立足未稳，忽听一声长啸。楚空山形如大鸟，挽一个剑花，乘高下击，刷刷刷地刺向他的双眼。

    乌有道身如顽石，唯有眼睛薄弱，方才中剑之时，他始终用手护着双眼。楚空山看得明白，这一剑极尽精妙、直指要害，寻思杀了乌有道，“毒王宗”群龙无首，自然不攻自破。

    花眠见识仍在，见状喜道：“胜”了字还没出口，楚空山一个趔趄，从半空中跌落下来。

    乌有道摇晃站定，右手一挥，“无影蛊”蹿出袖口，飞向楚空山。叶灵苏晃身掠出，大袖一挥，“水云掌”虚空拍出，扫向“无影蛊”，青螭剑掀起一片青光，挡在乌有道身前。

    忽听“呵”的一笑，冲大师横身冲来，呼地一拳送出，气劲如山，向前涌动。

    这和尚诚为劲敌，叶灵苏无奈收起“水云掌”，拧身回剑，剑身弯曲成弧，绕过来拳，刺向冲大师的面门。冲大师仰身后退，举起手中翡翠长笛，轻轻一点，正中剑身，叮的一声，发出清越长鸣。

    叶灵苏身子蜷缩，势如弹丸射出，身影若隐若现，长剑若有若无，瞬息之间，连刺冲大师上下三路。冲大师暗暗吃惊，收起笑容，挥舞长笛，横挑竖击，叮叮叮，笛剑相交，声如弹琴鼓瑟。叶灵苏一轮快剑使尽，竟未占到丝毫便宜，她气势一弱，冲大师立刻反击，笛子到他手中，变成一条短棒，大巧若拙，曲直无方，棒来棒去，不可捉摸。

    当年九如禅师一条乌木棒打遍天下，用的正是这一路棒法，老和尚呵佛骂祖、豪气干云，棒法信手拈来，并无一定名号。传到渊头陀一代，方才名为“空空”，意为使到绝妙之处，落到对手眼里空空如也，中棒之前，压根儿看不见棒子来自何处。

    叶灵苏的“飞影神剑”已入“水月”境界，水月空明，似有若无，飞影剑、空空棒，两般武功义理相通，均含武学绝诣，一时争强比快，高下难分。两人又均着白衣，恍若白凤白龙，捉对儿盘旋不定

    “无影蛊”为“水云掌”挡了一下，去势稍迟，掌力一弱，即又鼓翅冲上。楚空山面皮血红，挣扎一下，无力站起，眼睁睁望着蛊虫迎面冲来。

    啪，数根青藤悄无声息，贴地爬来，缠住楚空山的手足，犹如活蛇怪蟒，拽着他倒退如飞，“无影蛊”扑一个空，转身追赶，突然大地迸裂、泥土翻腾，地底生出一股绝大吸力、硬生生将楚空山吸了进去。“无影蛊”恰好扑到，嗤嗤嗤密如箭矢，陷入泥土，脱身不得。

    乌有道作势欲上，见这情形，脸色惨变，托地向后一跳，东张西望，叫道：“梁思禽”嗓音一顿，目光停在蒙面女身上。女子身形蹲伏，双手按地，怪藤正是从她手底冒出。

    “你是梁思禽什么人？”乌有道话没说完，脚下一动，土裂泥分，蹿出数条长藤，藤上长满尖刺，刷刷刷将他双腿缠住。乌有道忽然遭袭，沉喝一声，气贯双腿，尖刺划来划去，无法扎入肌肤。

    冲大师看见刺藤，脸色一变，冲口叫道：“乌宗主小心。”

    “不碍事，本宗主咦”乌有道忽觉双腿奇痒奇痛，犹如蚁钻蛇咬，他是用毒的宗师，长年与毒为伍，生出抗力，百毒不侵。刺藤之毒，让他难以抗拒，简直就是咄咄怪事。

    怪藤生长不休，顺着他的身子向上缠绕，一时间，乌有道从头至尾均为刺藤缠满。他愤怒挣扎，可那藤蔓断了又生、毒刺也是折了又长，在他肌肤之上划出浅浅血痕，痛痒之感遍布全身。乌有道忍不住伸出双手拉扯怪藤，他力大功深，怪藤纷纷断绝。

    好容易扯开乱藤，乌有道脱身出来，横着向左一蹿，摔在地上就地一滚，勉强爬起，仍觉疼痒，不由伸出双手乱抓乱挠，边挠边骂：“，这是什么鸟毒？”斜眼一瞥，忽见蛇夫人就在附近，心头一动，厉声叫道：“白鹭，把紫玉清凉露拿来！”

    “紫玉清凉露”是祛毒止痒的灵药，药中含有蛇胆，蛇夫人名如其号，精于使唤蛇类，调制这一灵药，“毒王宗”之内无出其右。她应声愣了一下，探手入怀，取出一个水晶小瓶，瓶中药水紫红、剔透如玉，蛇夫人上前一步，递给乌有道。

    乌有道接过，倒出药汁，涂抹伤痕，冷不防后心“灵台”刺痛，多了一枚青碧色的长针。

    “灵台”是“元毒功”的罩眼，一旦受制，气散功消。这一下变生肘腋，乌有道动弹不得，失声叫道：“白鹭，你干什么？”

    出手的正是蛇夫人，她微微捻动针尾，乌有道流露痛苦神气，口中犹不服软：“好大的胆子，敢近我的身？”

    “怎么不敢？”蛇夫人冷冷说道。

    乌有道一愣，忽觉身上有异，低头看去，袖口里、裤脚下、襟口中、衣角旁，一应蛊虫、血蜘、尸蜂、小蛇汹涌而出，仿佛躲避什么，爬的爬、飞的飞，急急如脱之鸟，茫茫如漏之鱼。

    “你用了什么法子？”乌有道有所觉察，声音颤抖起来，“你身上有东西”

    “是啊！”蛇夫人冷冷说道，“一颗牟尼珠！”

    乌有道脸色惨变，花晓霜的牟尼珠实为万毒克星，但因淬炼不易，存世不过十枚。“毒王宗”兴起以后，乌有道为了毁掉此珠，杀人灭门，无所不为，多枚“牟尼珠”被毁，存世者不过三枚，一在东岛、一在西城、还有一颗落在金刚禅门，均是难惹的主儿。乌有道避之不及，遑论夺来毁掉。这个节骨眼儿上，蛇夫人忽说得到一颗牟尼珠，乌有道神魂出窍，一时转不过念头，可是毒物逃窜、毒功失灵，除了“牟尼珠”，再无一样事物可以办到。

    “碧磷针呢？”乌有道略一定神，“你何时炼成此针？我怎么就不知道？”

    蛇夫人冷冷说道：“我花了十年炼成，就为破了你的元毒功。你百毒傍身，原本无法接近，天可怜见，将这一颗牟尼珠送到我面前。乌有道，你恶贯满盈，今日就是你的死期。”

    乌有道嘿了一声，冷笑道：“我死了，楚空山也别想活。”

    蛇夫人举目望去，楚空山爬出泥土、不胜狼狈，脸上紫红肿胀，似要迸裂开来，他盘膝坐下运功，身子仍是簌簌发抖。

    形势逆转，双方均感意外。叶灵苏虚晃一剑，退到楚空山身边，望着蛇夫人惊疑不定冲大师也缓步退到一旁，把玩手中玉笛，苦思应对之策。

    叶灵苏蹲子，察看楚空山的伤势，忽听蛇夫人尖声叫道：“别碰他”叶灵苏一怔，当她妒意发作，皱眉道：“若不碰他，怎么治伤？”

    “他不是受伤。”蛇夫人略一沉默，“他只是中血蛛毒！”

    “血蛛？”叶灵苏疑惑不解。

    蛇夫人指着地上血红蜘蛛：“这就是了。”花眠道：“楚先生被血蛛咬了？”

    “不是！”蛇夫人摇头，“血蛛所吐蛛丝剧毒无比，一星半点就能致命。乌有道的掌法只是幌子，血蛛丝才是杀着。蛛丝随风游走，肉眼难以发现，乌有道只要用掌力将蛛丝送到对手身上就行了。”

    众人无不动容，乌有道见她拆穿下毒伎俩，又惊又气，破口大骂：“臭婆娘、烂，你偷汉子我没杀你，全因为顾念旧情、饶你一马。你不知感恩、吃里扒外，不把你化为血水，本宗主誓不为人。”

    “顾念旧情，饶我一马？”蛇夫人冷哼一声，“每月初一、十五，你干了什么？”

    乌有道哼了一声，冷冷不答。蛇夫人接着说道：“每到初一、十五，你便催发我体内蛊毒，令我痛不欲生，直到奄奄一息，你才勉强罢手。如此循环往复，已有二十余年，这就是你顾念旧情、放我一马么？”

    “好死不如赖活。”乌有道说道，“别忘了，你体内蛊毒，只有我能解除，血蛛之毒，除了老夫，还有谁能化解？”

    蛇夫人沉默一下，徐徐说道：“乌有道，咱们打个商量。”

    乌有道哼了一声，问道：“商量什么？”

    “你为楚空山解毒，让我与他离开。”蛇夫人话一出口，楚空山浑身一颤，努力张开双目，定定望着女子，前尘往事涌上心头，眼神不觉柔和起来。

    “做梦！”乌有道又妒又恨，啐了一口，“臭，你有种把我杀了。”

    “逞英雄？”蛇夫人语带讥讽，“乌有道，别当我不知道，你贪生怕死第一，若非如此，当年又何必向梁思禽求饶，藏在这深山绝谷当缩头乌龟？”

    “放你娘的”乌有道还没骂完，蛇夫人捻动碧磷针尾，乌有道痛苦难当，哀哀叫唤起来。

    “怎么样？”蛇夫人停手道：“还要再试一次？”

    两人本是夫妻，乌有道爱生惜命，蛇夫人早已看穿，如今略加炮制，乌有道先软了一半，稍稍犹豫，说道：“解毒可以，你先要离我远些。”

    蛇夫人冷笑道：“你又打什么鬼主意？”乌有道悻悻道：“你懂个屁，血蛛之毒还须血蛛吸出，你牟尼珠在身，血蛛不敢靠近，我又如何驱使它们吸毒？”

    “胡说！”蛇夫人厉声道，“你分明想要脱身。”

    “血蛛天下奇毒，舍此无法化解。”乌有道摊开双手，“你若不信，杀了我就好。不过楚老儿命在顷刻，我先走一步，他随后就来。”

    蛇夫人痴心半生，对楚空山难以忘情，眼见他浑身涨紫，眉间透出死气，心知乌有道所言不虚，沉思一下，向叶灵苏一指：“你过来！”

    叶灵苏诧道：“干什么？”

    “我要离他远些。”蛇夫人指着乌有道，“姑娘你剑快，顶住他的灵台穴，这是罩眼，稍有异动，给他来个一剑穿心。”

    乌有道大怒，心中“臭婆娘、烂”骂个不停，嘴里却不敢吱声，绷着面皮，目光阴沉。

    叶灵苏看一眼楚空山，明白他支撑不久，叹一口气，说道：“花姨中了尸蜂毒，也请一并解除。”
------------

第106章 ：蛇蝎心肠（五）

    “这个自然！”蛇夫人点头，手上用劲，催促乌有道上前。

    叶灵苏向蒙面女说道：“花姨和楚先生有劳你了。”蒙面女默默点头。叶灵苏迈步绕到乌有道身后，运剑逼住他后心“灵台”穴。

    蛇夫人徐徐后退，退到五尺远近，问道：“成了么？”

    乌有道哼了一声，伸手招了招，血蛛蜂拥而上，争先恐后地钻入他的裤脚。叶灵苏看得浑身发麻，只一想到蜘蛛满身乱爬的情形，就觉心跳加剧、冷汗迸出。这时乌有道跨出一步，叶灵苏回过神来，忙也随之上前。

    “呵！”冲大师笑了一声，忽地跨越数丈，落到楚空山身后。

    蒙面女一声清叱，双手按地，怪藤破土而出，变粗变长，尖刺冒出，活龙活现，缠向冲大师的双脚。

    两人周王府曾经交手，冲大师吃亏不当即使一个“马王飞蹄”，凌空弹腿，轻巧让过刺藤，手中玉笛急点，吞吞吐吐，莫知所出。蒙面女知道厉害，无奈起身，一抖手，袖里蹿出长长的白绢，随手一拧，化为一条白光光的软棍，直如怒蛇昂首，呼地蹿向冲大师的心口。

    冲大师收回玉笛，轻轻一拨，软棍缠上玉笛，冲大师运劲一收，左脚，踢向蒙面女的小腹。这一脚匪夷所思，冲大师身在半空，分明势头已尽，还能出脚，大出蒙面女意料，不得已腾出手向下格挡，扑，手足相接，蒙面女一个跟斗向后翻出，软棍脱手，落在一丈之外，着地时脚下踉跄，“大金刚神力”余劲不衰，激得她五内翻腾，几乎吐出血来。

    冲大师并不追击，飘然落下，左掌对准楚空山，玉笛指向花眠。他这几下如风似电，说来繁复，其实不过眨眼。叶灵苏本想救援，可是一旦撤剑，乌有道必然逃脱，花、楚二人无法解毒，免不了一死，这么稍一犹豫，花、楚二人已然落入敌手。

    叶灵苏惊怒交迸，手上用力，剑尖入肉，乌有道面无人色，“啊哟”惊叫起来。

    “乌宗主不用怕。”冲大师笑了笑，“给她一万个胆子，也不敢伤你一根汗毛。”玉笛向前一探，对准花眠头顶，笑嘻嘻说道，“叶姑娘，我这笛子落下去，你猜会有什么结果？”

    玉笛到他手里，不下于铁棒铜棍，一击之下，花眠必定头开脑裂，叶灵苏视她如母，心头一急，冲口叫道：“住手！”

    “要我住手容易。”冲大师说道，“你先放了乌宗主。”

    蛇夫人、花眠异口同声：“万万不可。”

    叶灵苏也知道，放了乌有道，势必全军覆没，当下说道：“大和尚，我又不是傻子，这种混账话，你对牛马说去。”

    冲大师笑道：“你筹码不多，我有两人在手，你只有一人，我先杀花尊主，留下楚庄主，照样可以跟你换人。”说着举起玉笛，作势敲落。

    “住手！”叶灵苏一声断喝。

    冲大师斜眼瞅她，笑道：“怎么？你答应放人了？”

    “做梦！”叶灵苏手上微微用力，乌有道痛哼一声，脸色发白。

    “乌有道！”叶灵苏慢慢说道，“你的手下，都会听你的话么？”

    “当然！”乌有道冲口而出，“我都下了蛊，谁不听话，我让他化成血水。”瞥了蛇夫人一眼，小声咕哝，“她例外，她有牟尼珠”

    “好！”叶灵苏沉声说道，“你立即下令，让所有弟子、所有毒物围攻冲大师一个，若不杀他，决不罢休。”

    乌有道张口结舌，冲大师也变了脸色，强笑道：“叶灵苏，别忘了，花眠和楚空山在我手里。我死了，他们也别想活。”

    “对、对！”乌有道连连点头。

    “我若放了乌有道，他们照样活不了，与其如此，不如玉石俱焚，宰了你这个妖僧，为人间除一祸害。”叶灵苏话音朗朗，震动山谷。

    “说得好！”花眠也大声说道，“这和尚害我东岛不浅，拖他陪葬，也是生平快事。”

    蛇夫人又惊又气，锐声叫道：“叶姑娘，我只让你救楚空山，何时让你自作主张？如果楚空山他、他有个长短，我、我”忽地按捺不住，眼眶不觉红了。

    “别担心。”叶灵苏淡淡说道，“他死了，我给他偿命。”

    “我要你的命干什么？”蛇夫人怒气上冲，“你这女孩儿，我、我看错你了。”

    叶灵苏皱一皱眉，也不理她，从容说道，“乌有道，你下不下令。”剑尖微动，入肉更深。

    乌有道左右为难，叹一口气，苦着脸说道：“大师，人不为己天诛地灭，你做了鬼可不要怪我。”咳嗽一下，扬声说道，“各位听好，齐心协力，不拘手段，杀了这和尚，本宗主大大有赏”

    众弟子体内均有蛊虫潜伏，即便无赏，也不敢不听使唤，一时纷纷取出哨子、铃铛、芦笙、短笛，凑近口边，召唤毒物，一时嗡嗡嗡、簌簌簌，虫飞蛇走，瘴气四起，向着场中徐徐涌来。

    冲大师紧皱眉头，死死盯着叶灵苏。无双岛上，他与这女子多次交锋，彼此知根知底，心知叶灵苏性情激烈，机变不如乐之扬，果决犹有胜之，她说玉石俱焚，恐非虚言恫吓。要知道，此地毒虫遍布，“毒王宗”群起而攻，纵如金刚门人，也难全身而退。

    意想及此，冲大师高叫：“且慢动手！”

    叶灵苏一扬手，“毒王宗”纷纷放下法物，看那模样，倒像是宗主换成了叶灵苏。乌有道心中暗骂，恨不得催发蛊毒，将这一群不肖弟子统统折磨一顿。

    “叶姑娘。”冲大师笑道，“大伙儿都是聪明人，何苦任性尚气，闹得两败俱伤。”

    “不想两败俱伤，那就拿出诚意。”叶灵苏冷冷说道，“逼我放人的话就不要提了。”

    “好，好！”冲大师笑道，“我出个主意，乌宗主为楚、花二位解毒，而后礼送各位离境，作为报偿，你放了乌宗主如何？”

    “好主意”乌有道翘起大拇指，正想夸赞两句，后心忽又刺痛，只听叶灵苏冷冷说道：“好什么好？乐之扬和朱微呢？我要带走他们。”

    “这个么？”冲大师笑道，“我早说了，他二人中了毒，早已化为血水。”

    “你骗谁？”叶灵苏正想逼问乌有道，忽听蛇夫人说道：“那二人是我亲自带入谷里，入谷之前，早已中了绝毒，死后尸骨化为血水”

    冲大师可以不信，乌有道也可以不信，但由蛇夫人口中说出，叶灵苏仿佛挨了一记重拳，胸口隐隐作痛，耳边嗡嗡鸣响，蛇夫人的声音犹如烧红的烙铁，一字一句，狠狠烙在她的心头。

    “乐之扬死了，死了”叶灵苏闭上双眼，想要放声大哭，可又不知哭给谁听，想要发泄怒火，杀了乌有道。可是报仇容易，花眠怎么办？楚空山又怎么办？前者犹如母亲，多有养育之恩，后者不顾生死，为她赴汤蹈火。情爱？恩义？她该如何是好，又该何去何从。

    刹那间，叶灵苏只觉万般虚无，世事于她再无意义。无双岛上的一点一滴，从她心底流过，这一刻，她蓦然发觉，自从有生以来，唯有无双岛上的日子最为快乐。

    花眠见她神气古怪，心中担忧，忍不住叫道：“灵苏，你没事么？”

    叶灵苏应声一颤，张开双眼，环视四周，木然说道：“花姨，我没事一点儿事也没有放心，我一定救你出去”

    花眠见她神态，暗暗叹气，心想：“长痛不如短痛，乐之扬死了也好，断去她的痴念。有时候，情爱不遂堪比钝刀杀人，一杀数十年，胜过人间任何折磨。”

    忽听叶灵苏又说：“和尚，你说话算数么？”

    “人无信不立。”冲大师侃侃而言，浑不费力。花眠忍不住骂道：“和尚，你说这句鬼话，我都替你脸红。”

    冲大师笑道：“有劳，有劳！”不以为耻，反以为荣，花眠一时语塞，恨恨啐了一口。

    叶灵苏徐徐说道：“好，先解毒，再放人！”驱使乌有道上前，放出血蛛，吸取毒质。楚空山命在顷刻，先吸他体内之毒，吸完以后，轮到花眠，冲大师忽道：“慢着！”

    “怎么？”叶灵苏问道。

    冲大师伸出一指，点中楚空山的“神道穴”，说道：“救完了人，你不放乌宗主怎么办？”

    叶灵苏冷冷道：“你信不过我？”

    “此言差矣！”冲大师笑道，“人心多变，世事难料，贫僧连自己都信不信，又何况是你呢？”他顿一顿，又说，“不如这样，先送你们出谷，到了鬼门，大伙儿同时撒手放人。”

    叶灵苏心不在焉，点头道：“出谷就出谷！”

    冲大师一手一个，拎起花、楚二人，大步流星，走在前面。叶灵苏押着乌有道随在后面，蛇夫人也跟了上来，唯有蒙面女子呆立当地、低头不动。

    叶灵苏走出一程，只觉有异，回头问道：“你不走么？”蒙面女子颤了一下，喃喃说道：“死了？死了！全都怪我，都是我的错。”

    叶灵苏怪道：“你说什么？”蒙面女抬起头来，妙目闪烁泪光：“他死了，你一点儿也不伤心？”

    叶灵苏猛可醒悟，女子说的正是乐之扬，登时一股酸气直冲眼鼻。她极力压抑痛哭冲动，冷冷说道：“人死不能复生，其他人总还要活下去。”

    “好狠的心。”蒙面女咬牙道，“不愧是女中魁首、盐帮之主。”

    叶灵苏道：“心肠不硬，何以领袖群伦？”

    “我看你是嫉妒。”蒙面女冷冷道，“因为他喜欢别人！”

    叶灵苏一愣，眼中火星迸溅，蓦地转身，快步走向谷口。

    蒙面女一咬牙，纵身跟上，斜眼望着叶灵苏，瞳子深处大有怒意。

    “毒王宗”弟子见状，也纷纷跟上六人。

    一路上，众人均不做声，出了石阵，上了蛇舟。蛇夫人吹笙驱赶水蚺，顺流而下，出彩贝峡、过六龙瀑，来到怨侣峰前的界沟。乌有道放出血蛛，吸走尸蜂之毒，花眠的脸色由黑变白，由白转红。吸完毒质，叶灵苏静候半晌，见无异样，方才点头说道：“数三声，一起放人。”

    “好！”冲大师笑道，“一、二”三字出口，他双手一抡，将花、楚二人扔过界沟，叶灵苏也撤去长剑，向后一跳，落在界沟外侧。

    乌有道叱咤半生，除了梁思禽，从未受制于人，何况对方还是一名女子。他心头狂怒，一得自由，即刻转身，作势跳过界沟，报复众人。

    “乌有道。”蒙面女忽道，“你忘了当年的誓言么？”

    “管你屁事？”乌有道怪眼一翻，“梁思禽远在天边，本宗主还怕他不成？”

    蒙面女冷哼一声，森然说道：“城主就在江南，你若不信，跨过界沟试试！”

    乌有道将信将疑，刺藤所挂伤痕忽又发痛发痒，放才性命攸关，竟然忘了痛苦，这时发作起来，当真加倍难受，禁不住问道：“地下长藤的本领，梁思禽教给你的么？”

    “不错。”蒙面女淡淡说道，“长生藤、恶鬼刺，我只学了一点儿皮毛，城主使出，威力胜我万倍。”

    乌有道心病难愈，闻言冷汗直流，恶狠狠瞪了冲大师一眼，怒道：“和尚，你说梁老贼在昆仑山，怎么又到了江南？”

    冲大师冷笑道：“别听她虚张声势，梁思禽若在江南，何不亲身前来？”

    “城主大事在身，无暇理会宵小。”蒙面女轻哼一声，“和尚，说起来，你也见过他的。”

    冲大师一愣：“在哪儿？”

    蒙面女冷冷说道。“乐道大会，紫禁城中。”

    “落羽生！”冲大师冲口而出。

    “你还不笨。”蒙面女眼露讥嘲，冲大师却是脸色发白，两眼透出迷惘。

    乌有道见他神气，越发信了几分，不觉一阵心悸，咳嗽两声，干笑道：“既然如此，我也就不送了。”丢下冲大师，匆匆上了蛇舟，冲大师眼看开船，也纵身跳了上去。

    “慢着！”叶灵苏放开花眠，走到界沟边上。

    “怎么？”冲大师笑道，“叶帮主还有话说？”

    “是！”叶灵苏深吸一口气，朗声说道，“乌有道，你听好！杀人偿命，欠债还钱，乐之扬的死你脱不了干系，三月之内，我会卷土重来，一举踏平毒王宗！”

    她声色俱厉，众人无不震动。乌有道惊怒不已，咬牙道：“儿大言不惭！好哇，本宗主等着你，不来不是好汉，呸，你一个娘儿们，算什么狗屁好汉？”

    叶灵苏哼了一声，转身扶起花眠，大踏步走向山外蛇夫人也扶着楚空山跟在后面。蒙面女望着叶灵苏的背影，若有所思，出了一会儿神，晃了晃身，向另一条山路走去。
------------

第107章 ：蛇蝎心肠（六）

    乌有道败给梁思禽之后，卧薪尝胆，苦炼毒功、毒物，本以为除了梁思禽，当世再无敌手，谁料还没出谷，先栽一个跟头。敌人不但安然出谷，更划下道儿、出语胁迫。“毒王谷”金城汤池，不虑对方攻破，可这一口鸟气，乌有道如论如何也咽不下去。船行一半，他怒哼一声，狠狠一拍船舷，木屑飞溅，蛇舟险些震翻。

    “乌宗主。”冲大师见他盛怒，字斟句酌地道，“叶灵苏是盐帮之主，手下十万盐枭，不可等闲视之蒙面女子是西城弟子，惹来梁思禽更是吃不了兜着走倘若一起来攻，大有可虑之处。”

    乌有道心里有气，冷哼道：“你怕了？”

    “不敢！”冲大师笑道，“宗主毒术通天，自然无所畏惧，不过凡事预则立不预则废，事先防范总是好的。”

    乌有道神色稍缓，点头道：“梁思禽与我有约，我不出毒王谷，他也不来找我的麻烦，这一路可以放心。盐帮乌合之众，哼，来多少死多少。”

    “还有一路。”冲大师说道，“叶灵苏是东岛云虚的女儿，花眠暂代东岛之王，东岛盐帮合流，端的不可小觑。”

    昔年东岛强盛，几乎兼并天下。乌有道虽然自负，也不得不有所忌惮，一时眉头暗锁，拈须沉吟：“大师有什么法子？”

    冲大师说道：“依我之见，不如多请帮手。”

    “除了梁思禽，谁敢招惹东岛？”

    冲大师眼珠一转，笑道：“宗主忘了燕然山么？”

    “铁木黎？”乌有道一愣，“他远在漠北，岂肯帮我？”

    “铁木黎立志复兴大元，且是东岛的死敌。只要宗主肯为大元出力，燕然山自然召之即来。”

    乌有道大为动心，说道：“话虽如此，但本宗祖师是赵宋的皇帝，宋为蒙元所灭，铁木黎是蒙古的国师，我若与他为伍，岂非招人笑话？”

    “宋亡已有百年，谁还记得这个？”冲大师微微一笑，“如我所料不差，朱元璋一死，天下必乱，那时群雄并起、逐鹿四方，宗主一身毒术胜过十万大军，这样的好机会，难道就坐守空谷、白白错过？贵宗的毒术加上大元的铁骑，夺取大明江山，不过反手之间。那时要风得风，要雨得雨，又有谁敢笑话宗主你呢？”

    乌有道素有野心，智计却是平平，听这一番吹捧，飘飘然不知身在何处，什么祖师、赵宋全都丢到爪哇国去了，笑呵呵说道：“大师说得是，当年若是傍上大元这棵树，我也不用受那梁思禽的窝囊气，好在亡羊补牢，为时不晚，大师给我引荐引荐。”

    “好说，好说。”冲大师笑了笑，“乌宗主大可放心，除了燕然山助阵，我还留了一个后招。叶灵苏倘若再来，管教她投鼠忌器、进退两难。”

    “后招？”乌有道想了想，一拍大腿，“你说那个瘸子？”

    “没错。”冲大师说道，“叶灵苏钟情此人，一片痴心。宗主将他攥在手心，便可立于不败之地。”

    乌有道又惊又喜，翘起大拇指：“大师神机妙算，真是本宗主的贵人。”

    冲大师心中暗暗得意，若论堂堂之阵，“毒王宗”无所用之，要说阴谋暗算，倒是一把好手。“软金化玉散”得自“毒王宗”，若非乐之扬从中作梗，单凭这一味迷药就能颠覆天下。更别说另有许多奇妙毒物，届时打起仗来，既可毒死敌方首脑，也可下蛊制服大将，不战而屈人之兵。等到大元重光、天下底定，再将这一宗门连根拔起、永绝后患。

    他心中盘算如意，口中谦逊了两句。乌有道心怀大畅，对这和尚越发看重，再一想到叶灵苏天仙般的人儿，有眼无珠，不依从他乌大宗主，偏偏对一个瘸子痴心，登时怒火上冲，弃舟上岸，对冲大师说道：“走，瞧瞧那瘸子去，他是大大的筹码，万万不可让他死了。”心里打定主意，必要好好折磨此人，让他求生不得，求死不能，唯有如此，才能消除心头妒恨。

    忽听一声长长的惨叫，乌有道定眼望去：“毒王谷”口乱成一团，众弟子抱头鼠窜，人群中惨叫声此起彼伏。

    乌有道又惊又怒，心想莫非叶灵苏去而复返，回到谷里抢夺乐之扬和朱微，可仔细一想，又觉万无此理。当下催促水蚺，尽速靠岸，他不用芦笙，也能驭蛇，一时舟行如箭，很快抵达彼岸。

    乌有道刚一登岸，忽听厉声怪叫，一个蛊傀向他扑来。乌有道想也不想，大袖一挥，数只血蛛乘丝飞出，落到蛊傀身上。蛊傀失声哀嚎，蹦跳两下，趴在地上一动不动，乌有道五指一勾，又将血蛛收回。

    一个弟子气喘吁吁，冲到乌有道面前，咽着唾沫说道：“宗主，不好了”

    乌有道沉着脸道：“怎么回事？”

    “蛊傀发疯了！”

    乌有道变了脸色，快步上前，只见数个蛊傀在人群中冲突，遇人就抓，抓住后高高举起，用力一扯，将活人撕成数块，脏腑鲜血淋漓而下，将蛊傀变成一个个血人。

    乌有道怪叫一声，冲上前去，放出血蛛，噬咬蛊傀。毒王谷中，血蛛是蛊傀唯一克星，乌有道转了一圈，发疯的蛊傀无一幸存。望着蛊傀尸体，乌有道余怒未消，双手叉腰，瞪眼发怒，众弟子畏缩后退，唯恐迁怒自身。

    过来半晌，乌有道平静下来，低头检视尸首。为了管辖，蛊傀都有编号，刻在左胸。乌有道翻过尸体，蛊傀左胸赫然写着六十七。乌有道变了脸色，叫声“不好”，直奔谷内。

    冲大师纳闷不已，跟上问道：“宗主，出了什么事？”

    “蛊傀洞出事了。”乌有道一脸懊恼。

    “何以见得？”冲大师问道。

    “蛊傀满打满算，连死带活不过六十二个。”乌有道说道，“这个蛊傀却是六十七号。”

    冲大师诧道：“烙错了？”

    “不！”乌有道摇头，“这只蛊傀还没成形，正在蛊傀洞！”

    冲大师动容道：“那么乐之扬？”乌有道瞥他一眼，冷冷说道：“多半死了！”

    冲大师心头一沉，有些怅然若失。

    乐之扬喝下“奈何汤”，浑身难受，瘫软无力，任由两个弟子拎着，来到一个石洞之前。洞里传来嘶吼狂呼，伴随皮鞭抽打、厉声谩骂。

    “韩残！”一个弟子大声嚷嚷，“来收货！”

    抽打、喝骂声停了下来，一个老者走出洞口，年过五旬，干瘪瘦眉眼甚是凶恶，腰系一个铃铛，手提蟒皮软鞭，看见三人，两眼一翻，鞭指乐之扬道：“就是这个货色？”

    “对啊！”那弟子应道，“他喝过奈何汤了。”

    韩残低头打量一下，皱眉道：“他的脚怎么了？”

    “是个瘸子。”另一弟子撇了撇嘴、老大轻蔑。

    “一蟹不如一蟹。”韩残大摇其头，“近来的蛊种不是太老、就是太弱，连残废也送来凑数儿”

    “韩老头。”那弟子左右看看，压低嗓音说道，“私下抱怨就好，别让宗主听到。”

    “呸！”韩残怒道，“我又不是傻子。”指着洞里，“我手里不空，你俩给我抬进去。”

    两弟子面有惧色，韩残冷笑道：“放心，有我在，它们吃不了你。”

    两人硬着头皮，架着乐之扬进入洞里。乐之扬昏昏沉沉，定眼望去，洞里昏暗无光，一道铁栅将洞窟分成两半，栅栏后面几个蛊傀或站或躺，坐着的体质已变，毛发褪尽、浑身坑坑洼洼、长满厚厚的角质躺着的气息奄奄，角质尚未覆盖全身，犹能看出本来面目。

    韩残打开铁栅，两个弟子远隔栅栏，将乐之扬用力一扔，立刻迅速后退。韩残拦住二人，向角落一指：“别慌，那边死了一个，你们给我抬出去。”

    “什么？”一个弟子怒道，“韩老头，你他娘的不要得寸进尺。”

    韩残脸色一沉，左手握住腰间铃铛。另两人对望一眼，咕哝两声，钻进牢里，坐着的蛊傀腾地站了起来，呼啦冲到二人近前，吓得二人缩成一团。忽听几声铃铛，蛊傀又应声后退，慢腾腾地坐了下来。两人胆战心惊，踅到角落，拎起尸体，飞也似地逃出石洞。

    韩残捉弄得手，哈哈大笑。乐之扬躺在地上，浑身冷汗长流，他分明感觉：汤里的小虫进了肠胃并未死去，星星点点，到处乱钻。

    蛊傀凑了上来，七八张怪脸将他团团包围，各各眼珠转动，透出一股子乖戾。乐之扬只觉恶臭扑鼻，想要挣扎起来，可是有气没力。

    “这几只蛊傀还没好。”韩残慢悠悠说道，“没准儿一高兴，将你活活撕了吃掉。”

    乐之扬心惊肉跳，冲口问道：“你是谁？”

    “我叫韩残，这里的教头！”韩残摸出一个葫芦，揭开塞子，里面发出一股刺鼻的药酒味儿。蛊傀仿佛畏惧，纷纷后退，口中发出吱吱吱的尖叫。

    韩残喝一口酒，盯着乐之扬笑道，“你小子耐力尚可，喝了奈何汤的人，到了蛊傀洞，十有九个都是痴痴呆呆，八鞭子打不出一个屁来。你还能说话，足见体质异于常人。唔，你会内功么？”

    “练过”乐之扬只觉体内蛊虫越发活跃，所过之处，血肉仿佛抽空了一般。

    “难怪，难怪！”韩残啧啧说道，“好久没见过练家子了，这些蛊傀都是一些蠢笨农夫，蛊虫一上身，早忘了爹妈是谁。练家子么，还能支撑一会儿，看你眼神清明，可见内功不弱。嘿，说起蛊傀，人人都怕，平素都不肯来，守着这些畜生，老子无味得很。”说着一指蛊傀，“也好，趁你神志未泯，陪老子说几句闲话解解闷儿，哄得老子开心，等你成了蛊傀，少抽你两鞭子如何？”

    “人为何变成蛊傀？”乐之扬问道。

    韩残放下葫芦，瞪着乐之扬，仿佛惊讶他有此一问，忽而笑道：“其他人到了这儿，无不哭哭啼啼，要死要活，你这小子，居然问我如何变成蛊傀。哈哈，有点儿意思，这个说来话长，估摸我还没说完，你就神志错乱，不知道我说什么了。”

    他守在石洞，终日跟蛊傀为伴，寂寞无聊，难得有个听众，登时来了兴致，又喝一口酒，说道：“奈何汤是百毒炼成，用来孕育奇鬼蛊，喝下以后，幼蛊散入四肢百骸，汲取精血，钻心入脑，迷乱中蛊者的神智。至多半个时辰，中蛊者就会变成痴子傻子，有手不能动，有脚不能走，有耳不能听、有眼不能看，吃不香、闻不着，这样的人叫蛊种，样子跟常人无异，其实跟行尸走肉没什么分别。”

    乐之扬听得头皮发炸，凝神内视，果觉许多小虫进入经脉，循血而行，不由心想：“老头儿说修炼内功者比常人支撑更久，我用转阴易阳术化解过阎王针之毒，不知道能否抵御蛊虫。”

    他难受之至，情急求生，凝神闭眼，使出“转阴易阳术”，死马当作活马医。

    韩残酒兴发作，唠叨个不停：“幼蛊扎根以后，会将宿主当做巢穴，在经络血脉中结茧孕化，如果运气不好，七日之内，蛊种就会衰竭死掉侥幸不死，我会给你喂食各种毒物，好比蛇啊、蝎子、蜘蛛之类，以毒养蛊，经过七七四十九日，直到幼蛊破茧而出，完全变为成虫。如此一来，蛊种变成蛊傀，不惧刀枪、力大无穷，愈合之能超乎常人。呵，没准儿你双脚从此变好，跑得比兔子还快！不过跑不跑可由不得你，奇鬼蛊不听宿主使唤，只听这只铃铛的话。”他拍了拍腰间铜铃，打一个酒嗝儿，“放心，到时候，老子会把你地服服帖帖。不，那时候就没你了，哈，服服帖帖的是蛊虫才对。”

    他絮絮叨叨，乐之扬无暇理会，只顾转阴易阳，搬运周天。他久练内功，知觉极灵，感觉幼蛊兵分数路，少许向四肢扩张，多数兵分两路，从下往上，一前一后，经由任督二脉向头部钻行。

    任脉一路从“石门穴”起始，经“气海”、“阴交”、“神阙”、“水分”、“下脘”、“建里”诸穴抵达“中脘”，只要再过“上脘”、“巨阙”、“鸠尾”，即可进入“中庭”，那是心脉所在，幼蛊一旦占据，即可掌握宿主生死。督脉一路，蛊虫进展更快，已然透过“脊中”，穿“中枢”，经“至阳”，过“灵台”，破“陶道”，兵临“大椎”穴下，只要“大椎”一破，从背至颈一马平川，幼蛊直入“脑户”，盘踞脑髓，轻易控制宿主的神志。

    “督脉”是当务之急，乐之扬运转真气，坚守“大椎”，转阴易阳，颠倒五行，蛊虫所至，空无之感悠然而生，真气一到，空壳般的身躯又充盈起来。两股力量在“大椎穴”下摆开战场，幼蛊冲突数次，渐渐停了下来，真气停在大椎，阴阳互易，积少成多，忽向下方突进，将蛊虫驱向“陶道”穴。

    乐之扬喜出望外，他情急求生，只盼挡住蛊虫，万不料“转阴易阳术”转守为攻，竟能驱赶幼蛊。蛊虫受阻不进，试图绕过督脉，从两侧上行入脑，乐之扬未及运功，真气自行一分为二，挡住幼蛊去路。

    “奇鬼”不奇，蛊毒之害也不如韩残口中吹嘘。乐之扬精神大振，默运玄功，穷追猛赶，将“督脉”一路的幼蛊逼到两肾之间，真气至此，涌动如潮，大占上风。幼蛊守在“命门”、“阳关”之间，不安，进退两难。乐之扬趁势分出一股真气，由“脊中穴”直上百会，再由百会奔流直下，进入“中庭”，守住心脉，幼蛊攻来，也被向下驱逐，回到“气海”丹田，真气在丹田一转，阴阳造化，更添声势，径自冲开蛊虫，贯穿会阴，进入督脉。

    任督二脉一通，小周天自然成形。一时间，真气浩荡，不可抑止，化为一股洪流，冲得幼蛊七零八落、不知所从。

    乐之扬哪儿知道，“转阴易阳术”本是梁萧从紫府元宗里悟出，为的是抵御“毒罗刹”骆明绮的“五行散”。骆明绮是“毒王宗”的初祖，“五行散”更是古今第一奇毒，骆明绮死后，此毒也随之失传。花晓霜自幼身罹“九阴绝毒”，原本性命不永，险些青春早逝，多亏“转阴易阳术”，方能延年益寿，结婚生子，多活了许多岁月。按：见拙作昆仑

    “奇鬼蛊”刁钻厉害，比起“五行散”、“九阴毒”仍有不如。这两种奇毒尚能化解，“奇鬼蛊”又岂是“转阴易阳术”对手。乐之扬先前不知究竟，才让幼蛊侵入，若不然，大可拒蛊虫于经络之外。

    韩残说了一会儿，见乐之扬闭眼不答，以为他蛊虫入脑、神志已丧，一时只觉无味，转身摇起铃铛，训练其他蛊傀，坐卧起立、左右东西，无不如臂使指，稍不如意，便用蟒鞭教训。蟒鞭上喂有毒药，一旦抽中，鞭痕紫红发黑，蛊傀不畏刀枪，可对鞭子十分惧怕，挨上一鞭，惨嚎不已。

    真气越发洪劲，如江如海，川流不息，幼蛊身处其中，便如细鱼小虾，难以自主，不过半晌工夫，都被逼到丹田“气海”。可到这个地步，乐之扬又发起愁来，幼蛊凶毒无比，一时受制，本性难改，留在体内，仍不免结茧孕化为成虫，那时繁衍生息，后患无穷可是幼蛊已入血脉经络，驱赶十分不易，唯有逼到一隅，令其不至作恶。

    心念及此，乐之扬灵机一动：“我双脚已废，索性将蛊虫逼到脚上，让它无法上行，万不得已，壮士断腕，砍了这一双无用之脚，总好过人不人、鬼不鬼”想着气血下沉，幼蛊一分为两，流入双腿经络，直达断筋之处。该处创剧痛深，虽然勉强愈合，真气还是难以贯通，“转阴易阳”之术也不易施展。幼蛊挣脱枷锁，右边留在“跗阳”、“昆仑”二穴之间，左边留在“蠡沟”、“水泉”二穴之内，来回钻行，痛痒不胜。乐之扬咬牙苦忍，心中却很宽慰，无论如何，总算免了钻心入脑、失魂落魄的大难。

    这一番折腾，乐之扬浑身是汗，真气不弱反强，神旺气足，耳目聪灵，但听铃铛声响、皮鞭震耳，禁不住眯眼偷瞧，只见韩残醉醺醺的，东倒西歪，手摇铜铃，倒像是一个脚踏罡步、捉鬼祭神的道士，随他铃铛响动，蛊傀的行动各有不同。

    乐之扬仔细聆听，铃声起伏转折，暗含某种韵律，尽管韩残半醒半醉、手法粗疏，那一股韵律却如草蛇灰线，若有若无，若断若续，如非乐之扬这一类乐道高手，断然听不出其中的奥妙。更妙的是，韩残那边摇铃，乐之扬体内的幼蛊也随之跳动，若合符节，一丝不爽。乐之扬登时明白，一如芦笙驭蛇，“奇鬼蛊”也对声音极为敏锐，铃铛驾驭蛊虫，蛊虫驾驭蛊傀，只要掌握一定韵律，铃声所向，蛊傀是东是西，均可任意驱使。

    自从练成妙乐灵飞经，世间任何音律，乐之扬一听就通、过耳不忘，明白了以铃驱蛊的道理，便趁着韩残蛊傀，细看默听，一一牢记在心。

    听了时许，冷不防韩残回过头来，乐之扬不及闭眼，叫他看一个正着。韩残见他目光清亮，惊诧之余，不由喝问：“怎么？你没有中蛊？”

    乐之扬暗暗叫苦，只好装疯卖傻、一言不发。韩残连问两次，恼怒起来，举起蟒鞭，向他劈头就打。乐之扬内力充沛，无处发泄，眼看鞭来，使一招“小琵琶手”，五指一勾，将鞭梢捉住。
------------

第108章 ：蛇蝎心肠（七）

    “毒王宗”弟子长于用毒、短于武功，韩残更料不到乐之扬非但神志未失，还能出手反击，稍一愣神，乐之扬巧劲一拽，韩残脚下踉跄，摔了个恶狗抢屎，铃铛脱手，滑到乐之扬身边。

    韩残又惊又怒，不及爬起，忽见乐之扬抓起铃铛摇了起来，声音缓急不定，韩残一听，面无人色。这铃声不是别的，正是驾驭蛊傀的秘术，放眼毒王谷中，通晓秘术的也不过五人，除去乌有道一家四口，便只有韩残懂得摇铃之法。

    乐之扬摇起铃来，非但韵律无误，手法更是精妙入微。蛊傀应声暴起，冲向韩残，想要靠近，又觉迟疑。韩残慌忙坐起，解下葫芦，将酒淋在头上，一股药气弥漫开来，蛊傀又后退数步，流露畏缩之意。

    酒中药物能使蛊傀厌恶，韩残丢了铃铛，唯有遍洒药酒，让蛊傀不敢近身。他稳住蛊傀，张嘴高叫：“来人”话没说完，乐之扬甩出蟒鞭，勒住他的脖子，运劲一扪，韩残吐舌瞪眼、面红耳赤，稍一挣扎，就昏厥过去。

    乐之扬松一口气，放开皮鞭，手心又痒又疼，低头一看，手掌乌黑，再看蟒鞭，才知鞭上有毒，慌忙转阴易阳，内力所过，手心黑气退去，恢复平常红润。

    乐之扬双足残废，原本心灰意冷，经过这一番死里逃生，忽又生出莫大的勇气。当下从韩残身上取下钥匙，打开铁栅，而后摇起铃铛，蛊傀纷纷跳上前来、低头蹲伏。

    乐之扬挑了一个魁梧的蛊傀，爬到它背上，一手勾住脖子，一手轻轻摇铃。那蛊傀应声跳起，驮着他冲出石洞，其他数名蛊傀，也是懵懂跟随。

    洞外冷清无人，这时恰逢乌有道受了叶灵苏的胁迫、出谷未归，其他弟子也赶到石阵外观望。乐之扬骑着蛊傀东奔西走、不见有人，正觉纳闷，忽见远处一个红裳女子，举袖擦眼，似在哭泣。

    乐之扬冲口叫道：“嗨”那女子应声掉头，乐之扬诧道：“蝎夫人！”

    蝎夫人死了儿子，又遭丈夫抛弃，所以不管乌有道的死活，只是面对儿子的尸首伤心，忽见乐之扬骑着蛊傀，惊得只想尖叫，奈何无法出声，指着乐之扬浑身哆嗦。

    “蝎夫人！”乐之扬病急乱投医，“朱微在哪儿？”眼看蝎夫人不答，又加一句，“朱微就是公主？”

    乌子都之死，全因乐之扬一行闯入毒王谷。蝎夫人恨他入骨，别说口不能言，就是没成哑巴，也断不会说出朱微的下落，她心中火苗蹿起，扯出“天蝎鞭”刷地向前抽出。

    乐之扬忙摇铃铛，身下蛊傀伸手抓向鞭梢。蝎夫人一抖手，鞭梢缠住蛊傀手腕，她摁下机括，毒烟喷涌、毒针乱飞。

    铃铛声响，蛊傀闪电后退，蝎夫人给它一拽，虎口迸裂，鞭子脱手，险些一头撞在地上。

    毒针一大半落在蛊傀身上，乐之扬相隔太近，也中了两针，急忙转阴易阳，将毒质送出体外。

    蛊傀百毒之身，不惧毒针、毒烟，乐之扬一摇铃铛，蛊傀齐拥而上，捉住蝎夫人的四肢，将她高高地举了起来。

    蝎夫人脸色惨白，乐之扬放下铃铛，说道：“蝎夫人，我无意伤你，只想找到公主。”

    蝎夫人默不作声，眼中透出轻蔑。自从进入“毒王谷”，乐之扬吃足苦头，积了一肚皮怒气，见她冥顽不灵，大感恼火，说道：“你若不说，我一摇铃铛，你猜会怎样？”

    蝎夫人仍不作声，乐之扬脸色一沉，举起铃铛摇了两下。蛊傀一齐发力，蝎夫人四肢剧痛，似要与躯干分家，她惊慌恐惧，偏又无法出声，唯有张开嘴巴，发出绝望的嘶嘶声。

    乐之扬见她模样古怪，停下铃铛问道：“怎么样？肯说了么？”

    蝎夫人努力张嘴，仍是嘶嘶发声。乐之扬只觉奇怪，凝目一瞧，但见她从舌至喉肿胀发紫，上面布满细小孔洞，乐之扬不知她为“无影蛊”所伤，可也看出蝎夫人喉舌受创，不由醒悟道：“你不能说话？”

    蝎夫人拼命点头，乐之扬又问：“你知道公主在哪儿？”蝎夫人接着点头，乐之扬喜不自胜，又问：“你肯指路么？”蝎夫人犹豫一下，略略点头。

    乐之扬摇动铃铛，蛊傀放开蝎夫人的右手。蝎夫人眼珠乱转，向乐之扬身后一指。乐之扬回头望去，蝎夫人趁机向腰间一摸，从百宝囊里掣出一只铜铃，小巧精致，用力摇响。

    蛊傀应声放手，蝎夫人落回地面，手中摇铃不绝，乐之扬坐下的蛊傀团团乱转，几乎将他甩下肩头。

    乐之扬忙摇铜铃，蛊傀停止转动。蝎夫人也同时摇铃，身边的蛊傀扑向乐之扬，还没扑到，乐之扬铃声又起，众蛊傀一转身，忽又扑向蝎夫人。蝎夫人忙又使劲摇铃，阻挡蛊傀来袭。

    蛊傀是乌有道辖制“毒王宗”弟子的利器，除去蛊傀的韩残，只有妻妾儿子通晓摇铃秘术。蝎夫人习练已久、手法娴熟，乐之扬初学乍练，然而精通音律，摇起铃来毫不逊色

    两人隔空交锋，两边铃声乱响。蛊傀无所适从、团团乱转。蛊傀一举一动，都在蛊虫操纵之下，蛊虫听到铃声，进而驱使蛊傀，韩残与其说是蛊傀，不如说是蛊虫。如今两种铃声同时响起，指令截然相反，蛊虫不知所从、乱成一团。那铜铃用秘法打造，所发之声令蛊虫又爱又怕，一听便会莫名，倘若训练有素，尚可自行节制，偏偏这些蛊虫长大未久、习性未成，铃声频频反复，登时癫狂起来，乱蹿乱动，乱钻乱咬。

    蛊虫造反，宿主顿也失控，蛊傀浑身抽搐，七窍间各各流出血水。蝎夫人久在“毒王宗”，见过蛊傀发疯的情状，见状肝胆俱裂，奈何口不能言，无法说服乐之扬罢手，胡乱摇了几下铃铛，突然转身就跑。

    乐之扬不知蛊傀习性，只想知道朱微下落，见蝎夫人逃走，忙摇铃铛，催促蛊傀追赶。蛊傀行动如风，赶上蝎夫人，七手八脚地将她举了起来，蝎夫人来不及惨叫，数个蛊傀一齐发力，声如裂帛，将她扯成四块。

    乐之扬大惊失色，他所发号令，只是捉住蝎夫人，并非下令蛊傀加害。他看一看铃铛，挠着脑袋，莫名所以，不想蛊傀尝到人血，凶性大发，忽然纷纷怪叫，掉头向他冲来。

    乐之扬来不及细想，忙摇铃铛，对面蛊傀不停，反而来势更快。乐之扬一时傻眼，猛可想起坐下蛊傀，急急摇铃，喝道：“快逃！”

    那蛊傀未尝人血，尚无同类那般疯狂，听到铃声，转身狂奔。其他蛊傀紧追不舍，双方一逃一追，一阵风冲进石阵，石阵错落零乱，巨石残像，不时遮挡去路。

    这么绕来绕去，不多一阵，甩开追兵。乐之扬摇晃铃铛，号令所骑蛊傀止步，谁想蛊傀闻如未闻，仍是狂奔不已。乐之扬无计可施，心中闪过一个念头：“这些蛊傀疯了么？”想到蝎夫人的惨死，渐渐有些明白，可明白归明白，仍是一筹莫展，更要命的是，上马容易下马难，蛊傀的双手攥住他的双腿，双方浑如一体，除非乐之扬斩断双腿，否则根本无法摆脱。

    蛊傀行止混乱，此刻只记得“逃跑”的号令，故而一味狂奔，没头没脑地冲出石阵。大群“毒王宗”弟子守在谷口，还没明白过来，蛊傀越众而出，跳入湖里，“天机三轮”埋没水中，正好成为它踏脚之处。

    众弟子大声鼓噪，来不及追赶，其他发疯的蛊傀也跟着铃声冲出石阵，见人就杀，流血满地。蛊傀见血越多，越发疯狂，岸边成了屠场，众弟子忙着保命，再也顾不得乐之扬了。

    蛊傀踩着出水的铜轮、机括，一溜烟跑过湖面，跳上左面湖畔。上岸后仍不停步，乐之扬几度阻止、均告失利，眼望着蛊傀跑向谷外，距离朱微越来越远，心头一急，丢了铃铛，捂住蛊傀双眼，大声吼道：“停下，快停下”

    蛊傀无法视物，没头苍蝇似的乱撞，脚下奔跑不止，转过一道山梁，突然脚下一虚，嗖地掉落深谷。

    乐之扬弄巧成拙，叫苦不迭，耳边狂风怒号，身边山崖草树一闪而过，猛地浑身一震，只听一连串骨骼碎裂之声，乐之扬摔出老远，两眼发黑，骤然失去知觉。

    过了不知多久，乐之扬神魂归窍，苏醒过来，只觉浑身发冷，腿上的蛊虫蠢蠢而动，已经到达腰腹之间。

    这一惊非同小可，乐之扬忙运内功，转阴易阳，待到逼退蛊虫，他也遍体阳和、气力滋生，用力挣扎起来，但觉浑身固然酸痛，倒也没有折筋断骨。他满心诧异，环视四周，忽见不远处躺着蛊傀尸体，摔成一滩肉泥，黑血满地流淌，血中的蛊虫半死不活，微微蠕动，可怖之极。

    乐之扬定一定神，猜想必是蛊傀在下，仗着惊人脚力，化解了下坠势头，自身骨肉成泥，乐之扬得它垫背，反而侥幸存活。

    再看四周，悬崖摩天，竟是一个地底绝谷，上方天宇一线，离地约有百丈，岩壁陡峭，滑不留足，乐之扬纵然双腿没瘸，上去也是大为不易。

    乐之扬呆呆看了半晌，回望蛊傀尸体，心想：“就此摔死，倒也是福气。总好过困在这儿，纵不饿死，也会愁死。”

    谷底泥土松软，乐之扬用手挖一个坑，将蛊傀尸体埋好，恭恭敬敬，磕了三个头，说道：“这位老兄，你我互不相识，但你好歹救我一命，区区在此谢过。唉，你死了还有人掩埋，我死了，只能暴尸露骨，任由虫咬鸟啄”

    说到这儿有些伤感，这些日子，他几经磨难，早已看淡生死，尽管身处绝谷，却无当日牢狱中那么悲愤绝望。只是叹了一口气，横身躺卧下来，可又害怕蛊虫上行，不敢睡得太沉，一边闭目养神，一边运功弹压蛊虫，好在他所修内功，灵飞经和“转阴易阳术”都是出自道门，谷神不死，绵绵若存，只要修行足够，起坐卧立均可运功，纵然半梦半醒，体内真气流转如法，稍有异动，即刻惊觉。

    乐之扬运功良久，醒来一团漆黑。他盘坐于地，呆呆出神，想到朱微陷在谷里，与恶人为伍，便觉椎心滴血、痛不可忍，又想到冲大师要利用她挟制宁王，短时间内或许不会加害，可是朱微外和内刚，倘若宁死不屈，大有可虑之处。叶灵苏等人也不知还在不在谷里，花眠中毒，反成累赘，若是强行入谷，恐怕凶多吉少。叶灵苏性子决绝，不会知难而退，若有三长两短，可又如何是好。

    乐之扬反复思索，脑子里朱微、叶灵苏轮番来去，犹如走马灯一般，他愁上添愁，恨不得死了才好。

    不知不觉，头上的天光明亮起来，光白里透出一抹粉红。乐之扬只觉饥饿，左顾右盼，谷里横直不过二十余丈，一盏茶的工夫就能爬完。他找遍四周，不见活物，地上光秃秃的，草木也是极少，唯有山崖背阴的地方，长了许多蘑菇，色泽甚是浓艳，或是银灰，或是金黄。

    乐之扬听人说过：山野蘑菇，鲜艳者多有剧毒。此间“毒王宗”盘踞已久，若有毒菇，也不奇怪。

    乐之扬犹豫良久，实在饥饿难耐，寻思吃也是死、不吃也死，与其饿死，不如饱死，管它有毒无毒，饱餐一顿再说。这么一想，双手抓起蘑菇，大咬大嚼，须臾填满肚子。

    谷中没有泉水，却有水珠顺着岩石滴下，吃完蘑菇，乐之扬凑到岩石下舐水滴，才数滴，腹内绞痛起来，似有数十把小刀在肠胃里来回搅动，眼前幻觉迭出，各种相识之人竞相出现，另有种种可怕景象。

    乐之扬心知中毒，使出“转阴易阳术”，试图逼出毒质。说也奇怪，真气流转一周，疼痛便缓解少许，幻觉也有所减轻，他花了两个时辰，足足转了九个周天，方才完全驱除体内不适，将毒质从双手“劳宫”、“中渚”二穴排出。

    可是没过多久，乐之扬又觉饥饿，既然毒质可以排出，他也就无所顾忌，继续吞食蘑菇、舐滴水，毒性发作，便以“转阴易阳术”化解。消除，黑夜又至，乐之扬躺在地上，不敢懈怠，默运玄功，与双腿蛊虫相抗。

    这么一来，乐之扬昼抗毒蘑之毒，夜除蛊虫之害，昼夜练功，几无停歇，其中的艰辛苦楚难描难画，可是稍有懈怠，便有性命之危。他身处绝境、努力求存，虽然困苦不堪，也以极大的毅力坚持下来。

    谷中毒菇极多，前者还没吃完，后者又长了出来。乐之扬粗粗估算，每三十日生长一茬，若不怕毒，倒也不乏食物。只是谷中缺水，水滴太过缓慢，好在山雨之后，总有一股涓涓细流顺着岩壁流入谷底，乐之扬凿石为池、蓄积雨水，每下一次雨，便可饮用数日。

    这么昼夜煎熬，乐之扬暂时忘了俗世烦恼，不知不觉，毒菇已经长了三茬。这一日，他逼出毒质，陡然惊觉，三日来蛊虫均无动静，伸手一摸，足颈断筋处突出一块，长了一个肌瘤，大如鸟蛋，硬比岩石。乐之扬心中纳闷，撤去真气，诱敌出击，谁想蛊虫依然不动，他思索不透，心想：“莫非都死了？”

    乐之扬不知究竟，一怕“奇鬼蛊”蛰伏待出，二来昼夜运功已成习惯，即便蛊虫不动，仍是运功不懈。又过两日，足颈瘤子发热发痒，仿佛中了热毒，乐之扬只怕蛊虫捣鬼，一时运功更勤，过了数日，热痒褪去，瘤子附近结了厚厚的一层茧子，色泽褐黄发亮，与蛊傀身上的角质十分相像。

    乐之扬见状心急，想象蛊虫在体内结茧，一旦成熟，必将破茧而出。这么一想，越发恐惧起来，将真气集于足颈，转阴易阳，反复不已。过了四日，茧子终于剥落，乐之扬大大地松一口气，不想过了三日，热痒复发，茧子重生，过了四日，才又褪去。从此以后，这情形反复发作，茧子三日一长，四日一褪，褪了又长，长了又褪，七日往复，就如蛇儿蜕皮，令人不胜其烦。

    又过一月有余，这一晚，三更时分，乐之扬体内真气鼓荡，不可遏止，违反“转阴易阳”之法，纵横乱走，四通八达。乐之扬不胜骇异，强运心法，要将真气纳入正轨，谁知越是弹压，真气越是暴躁，好比火上浇油，搅动经脉、冲击百穴。乐之扬只觉真气所过，筋骨易位，五脏翻转，穴道所在之处，吹了气似的向外臌胀，然而伸手去摸，肌肤筋骨一切如常，五脏六腑也无异样。

    乐之扬莫名其妙，唯有拼命收束真气，费了九牛二虎之力，总算将乱走真气收回丹田，来不及欢喜，丹田猛地一跳，一股粗大的真气猛地蹿出，横冲直撞，全然不听使唤，仿佛有人驱车纵马，在体内来回驰骋，又像是一根烧红了的铁棍，在五脏六腑间搅动翻转。与之同时，耳边轰隆作响，似有雷霆炸响，可是抬眼望去，夜空朗朗，全无风雷之象。

    真气越积越厚，越转越强，并力一向，更添莫大威力。乐之扬苦不堪言，只觉身子膨胀之极，筋骨肌肤压成极薄的一片，用针轻轻一扎，就会砰然爆炸。

    种种幻觉，纷至沓来。乐之扬的神志渐渐模糊，头部阵阵剧痛，体内真气犹如飞蛾破茧，直要破顶而出。

    须臾之间，乐之扬已到走火入魔的边缘，一旦真气破脑，纵然不死，也会发疯。就在这个当儿，一缕笛声飘来，在他心头响起，飞扬飘逸，犹如一羽灵光。

    “周天灵飞曲！”乐之扬心念一动，恍然想起另一门内功，“是了，灵飞经、还有灵飞经！”

    多日来，他用“转阴易阳术”驱除毒物，始终不敢懈怠，至于灵飞经里的内功心法，早已抛之脑后、无暇想起。人到紧要关头，心中往往会出现生平印象最深的事物，或是一个画面，或是一段乐曲，乐之扬命不该绝，正好想到了“周天灵飞曲”。
------------

第109章 ：蛇蝎心肠（八）

    念头一动，乐之扬转变心法，心中演奏“周天灵飞曲”，以灵飞经里的内功驾驭真气，这一来，犹如以水济火，竟然生出奇效，乱走的真气缓慢下来，起初不甚情愿，渐渐跟上心中曲调，那一股狂龙也似的真气分枝散叶，先后分出二十二股，分别注入各大经脉，经脉注满，还有剩余，合为一股，纳入丹田气海，转运任督二脉，流转之间，又将各脉真气聚合归一，徐徐上下，冲关破隘，到了头顶，再又分开，如此分分合合，急如飞电，缓如滚珠，无所不至，无所不及，毛孔舒张、物我两忘。身子仿佛失去重量，飘飘然，浩浩然，直要羽化登仙、随风飞去一般。

    这情形不知过了多久，乐之扬灵机震动，苏醒过来，只觉神清气朗，仿佛脱胎换骨，从内而外为之一新。他情不自禁，纵身一跃，竟然跳起一丈有余，他又惊又喜，不待下坠，身子一拧，双手扣住附近的石壁，手足并用，尝试向上攀升。这一试，不止双手力道惊人，双脚也是矫捷了得，一扫瘸腿孱弱，力量之大，远胜断筋之前。

    乐之扬狂喜不禁，忘乎所以，一口气爬到崖顶，纵身一跃，高高跳起，连翻了五六个空心跟斗，方才轻飘飘落在地上，举目望去，月落日升，东方微白。乐之扬意犹未尽，提起丹田之气，发出一声长啸。

    啸声冲天而起，俨然旭日东升，升到至高处盘旋不下，一如大鹏展翅，掀起万里长风，扫荡括苍山里的毒云惨雾。

    啸了足足一刻光景，乐之扬真气澎湃，丝毫不衰，忽听远处传来沙沙沙的脚步声，又轻又快，当是好手。乐之扬未明敌友，收起啸声，跳上一棵大树，这一跳轻松写意，落下时树枝微微颤动，仿佛蜂蝶落在花心。

    乐之扬不胜诧异，习武以来，他的轻功也从未达到如许境界，更何况还断过脚筋，按照梁思禽的意思，今生今世，再也无法使用轻功。如今轻功不弱反强、远胜以往，当真奇哉怪也，就如做梦一样。

    他百思不解，摸一摸足颈处的肌瘤，那儿凸凹不平，又长出一层茧子。这些天，任他如何内视，也没发现蛊虫的影子，若说蛊虫死光，可又为何反复长出角质。

    脚步声更近，乐之扬居高望远，但见远处山坡下出现两人，距离此间尚有三百余步，也即是说，方才听见动静，二人该在一里之外。这两人轻功不弱，又相隔极远，乐之扬能够听见脚步声响，当真神乎其神，传说中“天视地听”也不过如此。

    他惊喜之余，又觉迷惘，耳力精妙至斯，应是得益于灵飞经，数月以来，除了昨晚，他从未练过这一门内功，何以突飞猛进，着实令人不解。

    疑惑接二连三、越想越多，思索间，那二人已经走近，借着晨光看去，一个是“碧盐使者”杜酉阳，另一个却是“青盐使者”淳于英，均是盐帮的老熟人。

    两人双腿包裹木制马甲，奔上坡顶，左顾右盼，杜酉阳忽道：“奇怪，人呢？”

    “那啸声好厉害。”淳于英沉吟，“莫不是铁木黎到了？”

    “说笑！”杜酉阳摇头，“若是铁木黎，你我还有命在？”

    “待我叫一声。”淳于英清一下嗓子，“来的是哪位前辈，还请现身一见？”

    乐之扬暗自好笑，淳于英年长甚多，竟以前辈相称。这一片山峦奇峰绝谷、毒物百出，楚空山也曾折戟失手，以二人的能耐，万难逾越障碍，故而应是先走水路到达小镜湖，再由湖畔翻山过来。只是两人为何深入“毒王谷”？为何又说铁木黎和云虚要来？这两大高手天南地北，为何要来括苍山？

    乐之扬满腹疑窦，但见两人转身要走，急忙直起身来，想要跳下去与二人相见。

    身形方动，忽觉有人拍打肩膀，乐之扬险些跳了起来，只听耳边有人说道：“别怕，是我！”

    乐之扬应声回头，只见梁思禽站在身后，望着他似笑非笑。

    乐之扬张口要叫，梁思禽摆了摆手，指向树下。乐之扬转眼望去，杜、淳二人一无所觉，边走边说，径直走下山坡，消失在树林深处。

    “落先生！”乐之扬惊喜不已，“你没事么？我还以为，以为你”

    “以为我死了？”梁思禽摇头苦笑，“去死不远，一步之遥。”

    “你度过六虚劫了？”乐之扬又问。

    梁思禽又是摇头：“这儿不好说话，还是下去吧！”晃身落地，乐之扬也跟着跳下。

    梁思禽打量乐之扬，目光停在足颈，惊讶道：“你的脚当真好了？不对，不只好了，比起以前还要强上许多。”

    他一眼看破，乐之扬心中佩服，说道：“是啊！真奇怪，也不知怎么好的？”

    梁思禽道：“你也不知原由？”乐之扬想了想，说道：“或许跟奇鬼蛊有关。”

    “奇鬼蛊？”梁思禽动容道，“你中了奇鬼蛊？”

    乐之扬默然点头，梁思禽沉吟一下，说道：“跟我来！”

    两人一前一后，所过之处，草中树上钻出许多蛇蝎虫蚁，均是怪模怪样，一瞧就是剧毒之物，飞的飞，爬的爬，各各惊惶逃窜。不久聚少成多，化为一股浊流，色彩斑斓，毒气弥漫。

    乐之扬看得心惊，由衷佩服道：“梁先生，你本领真大，这些毒物都怕你呢！”

    梁思禽看他一眼，淡淡说道：“它们不是怕我！”乐之扬一愣，问道：“那为何逃走。”

    梁思禽叹一口气，环视四周，若有遗憾：“当年我一念之仁，将毒王宗困在这儿，不曾想他们豢养毒物、培植毒草，将这一片大好山川闹得乌烟瘴气，天机宫历代祖师有灵，真不知会如何怨我？我这一生，老是想做好事、当好人，可每每弄巧成拙、事与愿违，正也错，反也错，一错再错，错上加错，人生至此，真是无味得很！”

    乐之扬见他伤感，想到生平遭遇，也觉无可奈何，叹道：“人非圣贤，孰能无过？”

    梁思禽说道：“老子单骑西行、孔丘周游列国，庄子不肯出仕，宁为泥中之龟。圣贤难做，好人难为，做恶人容易，可我又不太愿意。”

    乐之扬听到这儿，小心问道：“落先生，你真要帮燕王夺取天下？”

    梁思禽不置可否，指着前方说道：“到了。”

    乐之扬抬眼望去，只见飞瀑流泉，泻入一眼深潭。正感困惑，忽听梁思禽说道：“你梳洗一下。”

    乐之扬低头一瞧，才发现衣不蔽体、肮脏不堪，凑近潭水，水面倒映出一个胡须满脸、蓬头垢面的男子，若不细看，几乎认不出这水中人就是自己。

    站起身来，发现梁思禽不知去向，乐之扬心中纳闷，脱去衣裳，跳入潭水，刚要擦洗，忽觉身边活物乱动，定眼望去，大吃一惊，只见许多水蛭、水蛇、蟾蜍拼命游向岸边。水蛇和蟾蜍挣扎着钻入草丛，水蛭上岸，僵死一片，个儿大得出奇，约有五寸来长，霜白色的身子上布满金黄色的斑点，死前痛苦扭动，吐出淡青色的毒液。

    乐之扬恍然有悟，无怪梁思禽说毒物不是怕他，原来怕的竟是自己。他走在路上，陆地上的毒物纷纷躲避，跳进水里，水里的毒物蜂拥上岸，乐之扬心中惊奇，可又猜不出原由，默默洗净身子，运掌如刀，抹去胡须，爬上岸时，岸边岩石上叠放着一套衣物，青衫芒鞋，倒也合身。

    忽听有人吹奏叶笛，乐之扬循声望去，梁思禽坐在一棵树下，拿着叶片低眉吹奏，见他过来，丢了叶片，指着对面一块石头说道：“来，坐下！这些日子你经历了什么？不妨说来听听。”

    乐之扬定一定神，便从禁城分别说起，事无巨细，一直说到绝谷脱困。梁思禽性子冲淡，情愫极少流露，即便惊讶，也不过挑一下眉毛，等到乐之扬说完，他的眉毛也挑了五次之多。

    听完以后，梁思禽忽道：“把脚给我看看。”

    乐之扬依言抬起右脚，梁思禽看了看肌瘤，又摸了摸，沉吟道：“果然是蛊痘！”

    “蛊痘？”乐之扬奇道，“什么蛊痘？”

    “这东西我也是第一次见到。”梁思禽说道，“先祖母的笔记里曾有记载，南疆炼蛊之家，用特殊法门炮制剧毒蛊虫，而后植入人体，服食灵药，使之与宿主融为一体。一旦成功，这人就会变成蛊神，百毒畏惧，见之遁形。不过成功者寥寥，千百人中也成不了一个，失败者却必死无疑，久而久之，这法子也就无人问津了。”说到这儿，梁思禽指了指瘤子，“植入蛊虫之处，都会出现一个肿块，自身无知无觉，融入人体血脉，此瘤因蛊虫而生，南疆人称之为蛊痘。”

    乐之扬听得恍惚，问道：“这东西是好是坏。”

    梁思禽说道：“好坏说不上，但对于炼蛊制毒之人，这东西可是稀世瑰宝。当年乌有道将奇鬼蛊植入人体，本也是想试种蛊痘，结果炼出了蛊傀，伤天害理，莫此为甚。若不炼蛊制毒，蛊痘用处不大，不过奇鬼蛊习性奇特，幼蛊细乱走乱蹿，一旦长成，就不便移动。经过数月，幼蛊变为成虫，数目众多，困在一隅，又有转阴易阳术反复压制，久而久之，灵性泯灭，毒性消融，但它进入人体之后，不但分泌毒质，还会分泌一种虫胶，强筋壮骨，愈合创伤，胜过世间任何灵药。只不过，奇鬼蛊何等凶毒，除了蛊傀，谁也不敢以身试蛊！”

    乐之扬又惊又喜，问道：“这么说，奇鬼蛊治好了我的脚筋？”

    “差不多。”梁思禽微微笑道，“你也算是半个蛊傀，有了这颗蛊痘，你这双脚强劲有力，不在蛊傀之下。”

    乐之扬见过蛊傀神速如风，心中将信将疑，说道：“多亏先生传我转阴易阳术，要么我早就成了一个蛊傀了。”

    梁思禽说道：“你用转阴易阳术逼出毒素，抗拒蛊虫，朝夕不停，日夜相继，这数月之期，胜过十年之功。听你所述，那毒菇应是“金蟾银蛇”，剧毒无比，小小一枚，就能毒死数头牯牛。换了他人，即使精通转阴易阳，也不敢以身试毒，纵然有胆试毒，哪儿有将毒菇当饭吃的道理”

    乐之扬想到毒菇发作的痛苦，叹道：“我也是没办法，饿死毒死都是死，饿死几天就好，毒死可要快得多了。”

    梁思禽摇头苦笑：“以毒炼功，并非你的首创，好比修炼毒砂掌的高手，用手拍打毒砂，毒质沁入掌内，再以内功逼出，如此反复为之，次数越多，掌风越强。对手中掌，并非伤于剧毒，而是伤在掌上的内力。乌有道的元毒功也是这个路子，可他精通药理，君臣佐使，循序渐进，哪儿像你这么贪多求快、一味蛮干？”

    乐之扬皱眉道：“落先生，听你说，我似乎做得不对。”

    “你性命交关，死中求活，无论胆识毅力，均是出类拔萃。”这一番赞语从梁思禽口中道出，乐之扬不由精神一振，忽听他话锋一转，“只不过，十年之功缩于数月之内，贪多求快，必有祸殃，转阴易阳术也是如此。”

    “可这功夫救了我的命！”乐之扬心中暗暗不服。

    “它也几乎要了你的命。”梁思禽看出他心中所想，叹一口气，注目远方，“这一门内功是先祖父所创，武道即人道，什么样的人创出什么的功夫。道家贵阴，易经贵阳，六十四卦乾卦为首，乾卦六爻，都是阳爻，乾卦初九象曰：天行健，君子以自强不息，先祖父一生正是如此，不甘寂寞，锐意进取，自以为人定胜天，天下无不可为之事，说得难听一点儿，见树先踢三脚，无风也要起浪，以他的性子，被迫隐居，真是一大憾事。所以道家抱缺守拙非他所好，转阴易阳术源自紫府元宗，后者是道门的功夫，阴胜于阳，落到先祖父手里，为之一变，阳胜于阴，暗合易经。这也难怪，先祖父穷究易理、独步当时，他的学问性情都是如此，自然而然也就化入武功。”

    “这么一来，岂不有些别扭？”乐之扬说道。

    梁思禽微微点头：“转阴易阳术锐意进取，一旦修炼，精进神速，胜过寻常内功心法。抑且天资越高，修炼越勤，精进也就越快，然而欲速则不达，精进太快，内力满溢，人体难以承受，往往走火入魔，经脉爆裂而亡。”

    “啊！”乐之扬倒吸一口冷气，当时真气乱蹿，正如梁思禽所说。

    “先祖父早年曾有奇遇，故能逢凶化吉，我有他护法，也安然度过难关。先祖父曾说过，对初学者而言，一月之内收一年之功，几乎已是极限，看你如今修为，何止一月一年？”

    “可我一点儿事也没有。”乐之扬只觉奇怪。

    “听你所说，当时已然走火入魔。”梁思禽神色严肃，“好在你学会了灵道人的遗法。”

    “灵飞经么？”乐之扬若有所悟，长吐了一口气。

    梁思禽点头：“灵道人道家奇人，深谙以柔乘刚、冲虚自抑的道理，生平一战成名，而后绝迹江湖，若非大智大巧，如何能够做到？我猜他当年挑战释印神，并非为了虚名浮誉，而是心有所碍，以武证道，突破修为上的难关。若不然，又何必关门交锋、胜负不传。他的内功，镇之以静，养之以虚，敬天畏己，圣人无名，正与先祖父处处相反，故能以退为进、以柔克刚、以冲虚受满溢，化解你莫大的危机！”

    乐之扬听完，低头沉吟，梁思禽见他半晌不语，问道：“你想什么？”

    “我在想”乐之扬慢慢说道，“转阴易阳术的弊端，似乎跟周流六虚功有些儿相像。”

    梁思禽微微苦笑，说道：“转阴易阳术，正是周流六虚功的根基，同一个人创出的武功，毛病自然也都一样。”

    乐之扬双目一亮，冲口而出：“灵飞经能化解六虚劫么？”说完这话，只觉耳根发热，心子砰砰直跳，仿佛拨云见日，发现别有天地。

    梁思禽愣了一下，皱眉道：“倘若灵道人再世，或许可以一试。”

    “此话怎讲？”乐之扬忙问。

    “打个比方。”梁思禽拾起一块泥土，“有道是：水来土掩，如果黄河决堤，这一块泥土堵得住吗？”

    乐之扬摇头，梁思禽说道：“土能克水，可是水多土少，那也没用。”

    “没错。”乐之扬叹气，“道理可行，但我修为不够。”他想一想，忽又振奋起来，“落先生，我将灵飞经说给你听，先生修为胜我百倍，练成之后，便能如我一样自救。”

    梁思禽又是一怔，注目乐之扬，忽而笑了起来。乐之扬见他欢喜，只当法子凑效，登时眉飞色舞，忽听梁思禽说道：“好孩子，你用心不错，可惜还是不行。”

    乐之扬当头淋了一桶冰水，只从脑门冷到脚心，半晌问道：“那是为何？”

    梁思禽说道：“周流六虚功一旦炼成，就是天下内功的熔炉。”

    “熔炉？”乐之扬动容道，“莫非任何内功遇上，都会被它熔化不成？”

    “化得干干净净、无影无踪。”梁思禽漫不经意地道，“我练的任何内功，结果都会变成周流六虚功他人任何内力真气，一入我体内，也会变成周流六虚功。”

    乐之扬呆了半晌，犹不死心，说道：“如论如何，我把经文念给你听，或许有所发现。”不待梁思禽回答，自顾自念起灵飞经的经文。

    梁思禽本要回绝，但知乐之扬急于报恩，不忍辜负他的好意，当下住口不言，听之任之。

    前面三篇，梁思禽都是无动于衷，听到灵飞篇，他微微流露讶色，坐直身子，凝神细听，一边听一边点头。

    等到乐之扬念完，梁思禽不由叹了口气，说道：“灵道人一代奇人，不能与之交手，真是生平憾事。”

    乐之扬喜道：“先生可有什么发现。”

    “发现说不上。”梁思禽说道，“不过灵道人若在，能够助我一臂之力。”

    乐之扬苦着脸道：“说来说去，还是我本领太差。”

    “你不必自轻自贱！”梁思禽笑了笑，“反者，道之动。世间万物，刚极反柔，穷而后通。先祖父的武功太过霸道，灵道人的武功失之谦退。你巧得造化，身兼二者，刚柔冲盈，大可相反相成，若能融会贯通，来日成就，只在灵道人之上，不在灵道人之下。”

    这一番话犹如醍醐灌顶，乐之扬眼前光明，出现了一个前所未有的境界。灵飞经也好，“转阴易阳术”也罢，均是他人创造，若能融会贯通，未始不能创造出一门全新的武功。

    意想及此，乐之扬扬眉握拳、喜不自胜，心口似有一团火焰，烧得他喘不过气来。

    梁思禽看出他的心思，微微一笑，又说道：“当然还有一个法子，你的转阴易阳术已有根基。我将周流六虚功传授给你，虽有六虚劫，但以你的资质，当能渡过两劫，五十年之内，横行天下，当无抗手。”

    “不！”乐之扬脱口而出，“我不学！”

    “怎么？”梁思禽问道，“你怕六虚劫？”

    乐之扬摇头道：“比起武功，我更爱音乐。”
------------

第110章 ：蛇蝎心肠（九）

    梁思禽注视他半晌，忽而笑道：“很好，许多人为求强大、忘记本心。殊不知，是非成败，均为虚妄，你能不忘本心，舍弃天下无敌的虚名，只凭这一点，就已胜过了许多人了。”

    乐之扬兴奋一阵，想起眼下形势，问道：“落先生，你如何脱劫？又如何到了这儿？”

    梁思禽道：“我能脱劫，多亏你和朱微。”

    “我和朱微？”乐之扬大为诧异，“我们做了什么？”

    “你二人身处险境，我心中牵挂，一灵不灭，故能死中求活，压下乱走真气。只是经历大劫，虚弱之至，八部之主又不在京城，留守的只有一个女弟子，我传信给她，让她营救你们。过了几日，她回来告知，说你和朱微遭了乌有道的毒手。我问谁人所说，她说是渊头陀的徒儿，那和尚狡黠多诈，我思忖他的话未必可信。那时我情形糟糕、无力远游，直到数日之前，方才行动自如，立马赶来括苍山。恰逢叶灵苏率盐帮、东岛攻打毒王宗，挡住了谷口，我本想看一看有没有别的路径入谷，听你发出啸声，故而前来查探。”

    梁思禽轻描淡写，但以他名高望重，为了两个后生男女，不顾天劫，不辞劳苦。乐之扬不胜感动，跪下说道：“落先生恩德，小子没齿难忘。”

    梁思禽扶起他道：“你是半个蛊傀，我是半个废人。你遭难之时，我也没做什么，如何担得起恩德二字？”

    乐之扬吃惊道：“半个废人？先生何出此言？”

    “经过禁城一劫，我体内真气越发混乱，稍有不慎，六虚劫便会卷土重来。而今我只能使些小巧功夫，遇上真正高手，不想玉石俱焚，唯有溜之大吉。”梁思禽看一看双手，幽幽地叹了一口气。

    一代奇人落魄至此，乐之扬心中一阵难过。梁思禽如此窘迫，仍然冒险赶来，恩深义重，越发令人感动，当下说道：“落先生，我去救朱微，你找个隐秘之所，好好调养身子。”

    “不必。”梁思禽笑了笑，“我能易容，仇家找我也不容易。”

    乐之扬一拍额头，笑道：“我把这事儿忘了！”又问，“叶灵苏攻打毒王宗怎么回事？”

    “还不是因为你？”梁思禽说道，“她听说你死了，立志为你报仇，召集盐帮好手，东岛弟子也闻风赶来参战。双方各有死伤，打得难解难分。”

    乐之扬心中感慨，寻思美人恩重、难以消受，两人相识以来，多是叶灵苏有恩于他，乐之扬粉身难报。如今叶灵苏又为他掀起腥风血雨，这一笔欠账，不知如何还起。他沉默时许，又问：“盐帮加上东岛，打不过一个毒王宗么？”

    “毒王宗长于用毒，并非依仗武功。”梁思禽顿一顿，“何况，还有燕然山助阵。”

    “燕然山远在漠北，怎会赶到江南？”

    “还不是那个和尚，不知他用了什么手段，竟然说动了铁木黎。”

    “铁木黎到了？”乐之扬微微动容，他没见过此人，可是久闻其名。

    “他日前下了战书，可迟迟未到。”

    “叶姑娘怎么应付？”乐之扬发愁道。

    “此间无人是铁木黎的对手。”梁思禽皱了皱眉，“东岛应该会找云虚！”

    “云虚也会来？”一想到“般若心剑”，乐之扬就觉头痛不已，看一眼梁思禽，心中不忿：“龙困浅滩遭虾戏，没有六虚劫，以落先生的本事，云虚和铁木黎又算什么？”想到这儿，他“啊哟”一声叫了起来。

    梁思禽怪道：“怎么了？”乐之扬说道：“当日禁城中，我们曾在一处。云虚见了我，必用般若心剑逼我吐露先生的下落，你我不曾见过还好，如今见了面，我万一抵挡不了他的心剑怎么办？”

    “云虚吃过苦头，未必敢来找我。”梁思禽想了想，“不过人心难料，稳妥起见，你我混入人群，伺机而动。”

    “怎么混入人群？”乐之扬咕哝，“认识我的人多了，早知道就不剃胡须了。”

    “这个不难。”梁思禽说道，“我教你一个易筋缩骨的法儿，可以改变身形。”说完告以运气诀窍。

    乐之扬如法施为，收腹缩腰，凭空矮了半尺，再取草汁黄泥涂抹脸颊，一时神采尽失，变成一个腰背佝偻平常男子梁思禽也运功易容，变成一个无精打采的中年汉子两人并肩走在一起，全不惹人注意。

    到了镜湖，两人藏在树丛后观战，透过枝叶望去，湖面上漂浮许多船只，长约两丈，四周均有轮桨，船头树立龙角，由人操纵，往来如飞。乐之扬但觉小船眼熟，沉吟间，忽听梁思禽说道：“这是千里船。”

    乐之扬恍然想起，当日追赶冲大师和释王孙就是乘坐此船，只是海船规模庞大，这些船只要小上许多。

    忽听谷里传来芦笙，哗啦连声，湖里蹿出数十条巨蟒，缠的缠，咬得咬，攻击舟上的盐帮弟子。两个弟子躲闪不及，被缠住双腿，拖进湖里，湖水顷刻变红，血水咕嘟嘟地冒了上来，另有弟子受伤，躺在舟里呻吟。

    突然间，盐帮阵中也响起芦笙，一条千里船冲出“彩贝峡”，笔直驶向湖心，操舟的是楚空山，蛇夫人站在船尾，手捧芦笙，凝神吹奏。只见巨蟒缩头缩脑，应声退回水里。

    乐之扬只觉纳闷，“毒王宗”明知蛇夫人也有驭蛇之能，何以还要驱使水蚺攻击。转念间，忽听梁思禽叫道：“不好！”

    “怎么”乐之扬话才出口，哗啦，蛇夫人身边湖水迸裂，一道黑影冲天而起，手持乌黑匕首，闪电般扑向蛇夫人。

    蛇夫人在内，盐帮一方只知湖中藏有毒物，万料不到湖里有人潜伏，这一击势如风雷，匕首正中蛇夫人的胸膛。楚空山一声断喝，铁木剑如风刺出，刺客拔出匕首，回手格挡，可是楚空山这一剑含怒而发，穷尽平生之能，匕首碰到剑身，便被震飞，剑尖歪歪斜斜，刺向他的左胸。

    刺客尽力向后一仰，哗啦落回湖里。楚空山一剑刺空，赶到船尾，注视湖水，水中巨蚺来去，哪儿还有人影。楚空山大为懊恼，俯身扶起蛇夫人，匕首刺穿肺部，伤口嗤嗤冒出黑血。

    “白鹭！”楚空山心知无救，沉痛叫道，“白鹭！”

    蛇夫人极力张开双目，匕上之毒见血封喉，但她一生浸淫毒药，抗毒之能异于常人，又有牟尼珠傍身，即使中匕，也未立刻死去，颤声道：“空山，死前见你，我死而无憾只是我我对不起叶姑娘”

    楚空山一愣，问道：“你说什么？”

    “乐之扬他、他”剧毒封喉，蛇夫人喉舌麻痹，出声不得，颤巍巍取出牟尼珠，交到楚空山手里，头一歪，死了。

    楚空山心中酸楚，老眼潮润，他性子风流，但颇重情意，但凡交往女子，均是发自真心，别离之后，对方若有所请，也无不尽力而为。蛇夫人为他毁容守贞，楚空山甚是感动，他生平喜好美色，竟也不嫌其丑，与之朝夕相对，这时见她殒命，胸中悲恸莫名，不觉微微失神。

    哗，一声水响，黑影破水，匕首化为乌光，刺向楚空山的后心。

    刺客胆大妄为，杀了蛇夫人之后盘桓不去，潜伏水里，趁楚空山分心，突发杀机。

    匕首迅疾刁钻，楚空山回身不及。眼看一代剑客命丧当场，突然数点金光破空射来，刺客匆忙收回匕首，打落数枚金针，然而百密一疏，一枚金针钻入胁下，刺客闷哼一声，鱼跃入水，浪花四溅。

    白影晃动，叶灵苏落在船尾，手拈“夜雨神针”，凝目注视湖水，只见长蛇暗影，不见刺客踪迹。

    楚空山板着面孔，握剑起身，叶灵苏看了看蛇夫人，叹道：“楚先生，节哀顺变。”

    楚空山默默点头，举目远望，忽见一人钻出湖水，爬到谷口岸边。他身子修长，一身油亮漆黑的蛇皮水靠，蒙住头脸手脚，看上下就像一条黑皮大蟒。他突然掀开头套，露出本来面目，年约三十，面庞瘦长，鼻挺唇薄，仿佛惺忪未醒，两眼半睁半闭，跟他疾风掣电一般的身手大相径庭。

    “那是谁？”叶灵苏皱眉问道。

    “魍魉杨恨。”孟飞燕见识广博，“燕然四鬼之一，铁木黎的徒弟，传说他会隐身，近身刺杀之术独步天下。”

    杨恨将水靠褪到腰间，取出一把小刀，挑出胁下金针，抬头望来，细眼中闪过一道锐芒。

    忽听芦笙又响，水蚺蠢蠢欲动。蛇夫人能够制服水蚺，又深知“毒王宗”的虚实，对方将她视为心腹大患，故意诱她出来，杨恨藏在水中，一击致命。蛇夫人一死，水蚺覆舟杀人，再也无人能制，

    乐之扬一边瞧见，不觉掌心冒汗，奈何手无芦笙，不能吹奏相助。忽见叶灵苏抬起头来，扬声叫道：“百钩！”

    声音清脆，回荡湖上。盐帮弟子纷纷从船底抽出一张渔，上挂满明晃晃的铁钩。这时水蚺呼应芦笙，竞相蹿出水面，众弟子抛出钩，住水蚺，水蚺大力挣扎，奈何力量越大，铁钩刺入越深。水蚺皮粗肉厚，也是鲜血长流，有的将拖入水里，仍是无计挣脱，鲜血翻涌而上，将千里船四周的湖水染红。水中毒虱、毒蛭无数，趁势钻入水蚺体内，吸其血、食其肉，片刻工夫，水蚺一命呜呼。

    盐帮弟子见其不再挣扎，方才收，拉起水蚺，见其一身毒虫，无不骇然变色。

    这一阵，水蚺死伤惨重。芦笙调子急促，剩余的水蚺应声退走，再也不敢靠近“千里船”。盐帮弟子齐声欢呼，响彻湖上。

    “毒王宗”杀了蛇夫人，万料不到对方还有后手。水蚺一退，湖上失去防御，千里船直抵谷口。

    盐帮弟子登岸，杨恨和“毒王宗”弟子退入石阵，这时一阵腥臭飘来，嗡嗡嗡，尸蜂成千上万，黑烟一般冲出石阵。

    “举火！”叶灵苏锐声发令，盐帮弟子点燃火把，烟气弥漫，火把用“枯骨草”扎成，燃烧所发浓烟，尸蜂最为憎恶，烟火一起，纷纷升到高处，旋风似的飞走。

    刚要放下火把，忽有弟子指着前方惊叫起来，众人定眼望去，石阵中爬出许多毒蛇，斑斓纠缠，不计其数，势如一股浊流汹涌而来。

    “五叶刃！”叶灵苏一声令下，众弟子退到船上，取出一面宽大沉重的木板，横直五尺，板内空心，藏有锋利的刀刃，五片刀刃结成一个刀轮，一块木板二十五个刀轮，联结齿轮轴承，直通后方踏板。

    众弟子将木板放在地上，连成一片，上下踩动踏板，刀轮齐齐转动，发出呜呜怪响。毒蛇爬上木板，小的节节寸断，大的肚肠剖开也浑然不觉，一路爬过木板，内脏沿途洒落，到了木板尽头，早有弟子提刀等候，刀光闪过，斩断蛇头。

    不多一会儿，板上蛇尸堆积如山，后方的毒蛇仍是不绝涌来，蛇群受了驱使，根本有进无退，刀刃被蛇尸残骸卡住，纷纷失效。叶灵苏见势不对，喝道：“退到船上。”

    众弟子上船离岸，蛇群拥到湖边，昂首吐舌，密密层层。叶灵苏观望一下，叫道：“喷云车！”

    众人抬出一个古怪器械，每船一具，状如鱼龙，尾部、背脊均有孔洞，联结一个硕大风箱，头部吐出一根竹管，碗口粗细，五尺来长。

    “灌油！”叶灵苏话音刚落，众人抱起坛子，将桐油倒入“喷云车”背上的孔洞。

    “高射！”叶灵苏又叫一声，众人压下车尾，车头竹管斜指天穹，两人同时鼓起风箱，嗤嗤嗤，桐油从竹管激射而出，当空化为一阵油雨，纷纷洒洒，落入蛇群。

    “喷云车”既多且密，射程数以十丈，桐油遍地流淌，毒蛇浑身是油，闪闪发亮。叶灵苏从孟飞燕手中接过火把，一眼望去，微觉不忍，猛一咬牙，用力掷出。火把落在十丈之外，轰隆，蛇群燃烧起来，湖边岸上，化为一片火海。小蛇烧死烧焦，大蛇浑身浴火，掉过头向来路猛蹿，这么一来，未沾桐油的毒蛇也被点燃，后方的毒蛇争先恐后地逃回石阵，石阵里响起数声惨呼，却是“毒王宗”弟子试图驱赶毒蛇，反被发疯的蛇群咬伤。

    不一时，桐油烧尽，火势少歇，石阵里沉寂时许，残存蛇群忽又向外涌出，来势惶急，不顾余火未灭，一头钻进火里。

    “咦！”孟飞燕惊讶道，“这些畜生不要命了？”

    “不对。”叶灵苏雪白的面孔起了波动，“后面有东西。”

    话音方落，一股黑水从石阵里流出，所过之处，毒蛇无论死活，尽数化为白骨。

    “这是什么水？”孟飞燕失声惊叫。

    “不是水！”楚空山摇头，“是毒蚁！”

    “黑水”涌近，果然是许多黑色蚂蚁，个头大过同类，密密麻麻，望之心惊。毒蚁不惧火焰，前仆后继，留下无数蚁尸，火焰也被扑灭。

    “灌水！”叶灵苏冷冷出声，众人取出一段牛皮软管，一头接入湖水，一头接在喷云车尾部。

    “平射！”叶灵苏高叫一声。众人放平车身，喷口正对湖岸，继而鼓起风箱，湖水抽入车内，再由竹管射出。数十具喷云车一起喷水，碗口粗细的水柱扫庭犁穴，冲得蚁群七零八落，聚了又散，散了又聚，当场淹死无数，更有不少被冲进湖里。

    这一阵水攻，足有延续半个时辰，岸上、湖面蚁尸飘荡，密密麻麻，剩下少许，狼狈退回石阵。

    叶灵苏一扬手，众人停止喷水，收起器械，齐整如一。

    “这女娃儿有大将之风！”梁思禽忍不住说道，“盐帮乌合之众，经过她一番，居然有模有样、纪律森严。看样子，她是打定主意要灭了毒王宗！”

    不到一年工夫，叶灵苏就将盐帮统辖至此，乐之扬佩服之余，自忖无法办到，心中既为叶灵苏欢喜，又觉自惭形秽，说道：“朱微还在谷里，叶姑娘并不知道，倘若攻打太急，乌有道狗急跳墙，害了公主怎么办？”

    梁思禽说道：“乌有道是个草包，那和尚却不傻。毒王宗落了下风，生死关头，公主可是救命的筹码。”

    “我看毒王宗未必会输。”乐之扬说道，“只要设下埋伏，那一片石阵很难通过。”

    梁思禽微微摇头：“我要是女娃儿，就不会入阵。”

    “为什么？”乐之扬一愣。

    梁思禽还没回答，忽听乌有道的声音从石阵传出：“叶灵苏，你在外面逞威风算什么？有胆进石阵里来，老子教你怎么做人！”

    “谁说我要入阵？”叶灵苏冷冷说道，“我就守在这儿，等上十天半月，谷里只有药材，没有粮食，田地都在湖边，鱼虾都在湖里。我掐断水道，堵住谷口，一旦外援不至，你养了一大帮子毒物，到时候饿起来，没准儿会把主人吃掉。”

    乌有道一时默然，谷中原有一条密道通往谷外，当年天机宫撤退，为了阻绝元军，引爆火药，震垮了密道。故而比起天机宫之时，“毒王谷”更是一处真正死地，一旦封锁谷口、内外隔绝，谷中没了给养，饿死还在其次，更可怕的是谷中养了许多毒物，那些东西本性恶毒、数目又多，一旦饿红了眼，天王老子也不认。

    乌有道又悔又恨，悔的是过于依赖谷外的毒奴，谷中极少囤积粮食，恨的是蛇夫人吃里扒外，泄露了谷里的底细。乌有道的毒物层出不穷，叶灵苏总能从容应付，所谓：“知己知彼，百战不殆”，这其中蛇夫人居功至伟。

    自从叶灵苏攻入鬼门，双方较量了一月有余，谷中存粮将尽，叶灵苏毫无罢休的意思。盐帮财雄势大，耗上一年半载也不是难事，到那时，乌有道的骨头都被血蛛啃光了。

    乌有道越想越气，一腔怒火都发在冲大师身上，破口骂道：“，贼秃驴，你说铁木黎要来，怎么连个屁影儿都没有？”

    冲大师笑道：“这事还得问杨兄。”杨恨说道：“家师身为国师，日理万机，或许有些耽搁？”

    乌有道气冲冲说道：“我看他是故意拖延，哼，我知道他打什么主意！”

    “宗主多虑了。”冲大师笑道，“国师若无诚意，何以派杨兄过来，今日若非杨兄，又如何能杀了蛇夫人，除去宗主的心腹之患。”

    乌有道神色稍缓，点头道：“杨老弟恕罪，算我心急了。姓叶的小娘皮耀武扬威，当真让人气破肚皮。不成，我得杀一杀她的威风。”取出铃铛摇了起来。

    蛊傀得令，杀出石阵。叶灵苏一挥手，帮众举起弩机，发出一阵火箭，射中蛊傀，熊熊燃烧。蛊傀不惧刀枪，可是烈火焚身，仍是痛苦难熬，有的乱扑乱撞，直到烧成一堆白灰，有的冲进湖水，灭去火焰，游向千里船，不想船上人早有防备，甩出“百钩”，犹如对付水蚺，将其困在里，而后刀剑齐下，尽向蛊傀双眼招呼。

    乐之扬明知道蛊傀灵智泯灭、生不如死，见其惨死模样，仍觉老大难过，闭上双眼，不忍再看。

    忽听梁思禽叹道：“你这小子，比起那女娃儿少了一股子狠劲。自古慈不掌兵，你若带兵打仗，恐怕要吃大亏！”

    “怕什么？”乐之扬说道，“我又不带兵打仗。”

    “那可难说”梁思禽话没说完，忽听天上传来一声锐叫，抬头望去，一只硕大的金雕在空中盘旋。

    “来了！”梁思禽皱了皱眉。

    “谁呀？”乐之扬话音刚落，远处传来一声长啸，雄浑苍劲，群山皆响。
------------

第111章 胜负三局（一）

    乌有道孤注一掷，辛苦豢养的蛊傀死了大半，侥幸逃回来几只，也眼看着不活了。他心如滴血，气得连连跺脚，想要冲出石阵跟叶灵苏拼命，冲大师好劝歹劝，方才将他劝住。

    正生闷气，忽听啸声冲天，乌有道一愣，杨恨却是细眼陡张，锐声叫道：“国师到了。”

    乌有道大喜过望，定眼望去，彩贝峡口驶来一条千里船。船上载了四人，操舟的是一个魁伟巨汉，虬须满面，雄壮惊人，他不扶龙角，大马金刀地骑在船头，双手各持一面半人来高的铁盾，左起右落，向后划水，每划一下，千里船便飞鱼似的向前一蹿，越过一丈有余，哗啦落在水面。

    壮汉身后，两个男子一站一坐，站着的中等身材，光头小辫，精壮有力，肩头各歇两只金雕，天上金雕落下，稳稳地落在他的秃头上最后那人斜坐船尾，一身乌黑长袍，面目模糊不清，两鬓星星，花白的长发挽成发髻，用一只金环束在头上。

    “这些人是谁？”孟飞燕怒道，“这是我们的船，守船的兄弟一定遭了毒手。”

    “那是铁木黎。”楚空山幽幽说道。

    “划船那个？”孟飞燕问道。

    “不！”花眠的声音传来，“船尾那个。”

    东岛四尊乘船过来，花眠发愁道：“灵苏，云岛王还没找到。自从朱元璋死后，他也消息全无。”

    叶灵苏心里明白：那一晚遇上梁思禽，云虚吃亏不要么内伤未好，要么卧薪尝胆，继续苦练武功。

    “云虚不来更好。”叶灵苏扬起脸来，锐声叫道，“放箭！”

    盐帮众人就等这一声号令，应声掉转弩机，刷刷刷一阵箭雨，笼罩住驶来的千里船。

    船头壮汉不躲不闪，铁盾舞得呼呼生风，弩箭射到，纷纷荡开，竟无一支越过铁盾。更离奇的是，他一心二用，一面抵挡弩箭，一面继续划水，千里舟来势不减，箭也似越过湖面，距离盐帮船阵越来越近。

    众高手见状，各各拔出兵刃。一时间，东岛四尊、盐帮五使，楚空山、叶灵苏、谷成锋，十多人聚在一起，堪比金城汤池、铜墙铁壁，足以抵挡天下任何高手、任何武功。

    铁木黎转过脸来，他眉长脸阔，鹰鼻凤眼，额头宽广突兀，浑如岩石雕刻。铁木黎扫了一眼众人，突然伸手入水，哗啦，抓出一条水蚺。

    水蚺粗如水桶，却是老老实实，敢情铁木黎五指如钩，捏住了他的七寸。他生擒蟒蛇，出手之快，力道之强，准头之精，当真匪夷所思、罕见罕闻。

    众人不解其意，正感纳闷。铁木黎挺身站起，双脚一顿，腾空而起，叫道：“斯钦巴日，送我一程！”

    “是！”壮汉抬起铁盾，铁木黎左脚落在盾上，斯钦巴日用力一举，铁木黎快比飞鸟，掠过数丈湖面，飞向盐帮船阵。

    弩机声响，乱箭射来，铁木黎当空舞起水蚺，掀起一阵狂风，箭矢与之一碰，纷纷掉转箭头，反向附近的千里船射去。船上的盐帮弟子躲闪不及，中箭落水，铁木黎一个翻身，趁势落向船头。

    “呔！”杨风来一步赶到，手中链子枪如毒蛇昂首，凌空刺向铁木黎。

    铁木黎哼了一声，手中水蚺扫出，啪，蛇尾击中枪头，杨风来虎口发热，链子枪向后倒卷。杨风来心觉不妙，急往后退，忽见铁木黎一转身，放出蛇头，蛇头伸缩如电，狠狠咬中杨风来的左臂。

    蛇牙贯穿骨肉，杨风来失声惨叫。铁木黎如风狂转，用力舞起水蚺，水蚺死死咬着杨风来，水蚺好比链子，杨风来好比铁锤，人蛇合一，正是一条流星飞锤。铁木黎顺势使出流星锤的招术，内劲所至，杨风来身不由主，被他甩到半空，正巧撞向赶来的施南庭。

    施南庭手握暗器，正要发出，忽见杨风来撞来，不自觉伸手去扶，冷不防铁木黎一抖手，水蚺身子收缩，杨风来向前扑出，撞入施南庭怀里。

    施南庭只觉千钧之力压来，浑身骨骼似要散架。他咬牙站稳，左手扶住杨风来，右手抽出短刀，闪电般一挥，咔嚓，蛇头斩断，腥血喷溅，施南庭丢了短刀，双手抱住杨风来，噔噔噔后退三步，马步一沉，终于站稳，面孔涨红发紫，蓦然张嘴，噗地吐出一口热血。

    “好家伙！”铁木黎见他舍身救友，赞了一声，手里死蛇顺势挥出，扫中一个盐帮弟子，那人肋骨折断，五脏碎裂，飞出一丈多远，噗通掉进湖里，眨眼间就被毒虫吞没。

    铁木黎一转身，抡起死蛇，又向施、杨二人扫来。花眠飞身赶到，围魏救赵，绕到铁木黎身后，铁算筹一晃，点向他的后心。铁木黎头也不回，反手抓出，这一抓平常无奇，却将铁算筹抓在手里，花眠只一愣，忽觉虎口剧痛，算筹将要脱手，慌忙运劲回夺，就在她旧力将尽、新力未生的当儿，铁木黎忽又向前一送，花眠浑身剧震，不由放开算筹，踉跄后退，只觉喉头发甜，胸口隐隐作痛。

    “白盐使者”华亭就在左近，只怕花眠有失，怒吼一声，挺刀刺向铁木黎。铁木黎头也不回，左手一扬，算筹化为一道乌光，钻入华亭心口，又从后心冲出。

    华亭口吐鲜血，倒地不起。杜酉阳、淳于英向来与他交好，均是双目赤红，挥舞兵器扑向铁木黎。

    “退后！”叶灵苏一声锐喝，落在二人前方，长剑青光摇动，身影若有若无，势如流云散雾，向铁木黎弥漫过去。

    铁木黎丢了死蛇，站立不动，冷冷望着剑来，并起食中二指，向下一捺，嗡地点中剑身。叶灵苏虎口一震，半身发麻，不由剑尖一偏，贴着铁木黎的身子掠过。铁木黎左掌一抡，向她劈出，掌风锐利无比，不下于真刀利剑。

    叶灵苏一低头，整个人如烟雾散去，铁木黎一掌劈空，半空中几缕青丝飘飘摇摇。铁木黎颇感意外，咦了一声，身形急转，“青螭剑”从左削来，他右手一挑，叮，剑身弹起，叶灵苏险些把握不住，足尖一点，向后退出。半截衣袖掉在地上，铁木黎看一看袖子，眉峰皱起，眼中闪过一丝惊讶。

    “铁木黎！”楚空山一声断喝，他早已到了，可是自顾身份，先叫一声，方才出剑。他深知铁木黎的厉害，一出手就是“名花美人剑”，步履曼妙，剑势无方，似左还右，无前无后，一招使出，便如十余支长剑，分从不同方位刺向铁木黎。

    铁木黎空手对敌，招式至为简单，不快不慢，绝无花巧，可是任由楚空山繁花乱锦、妙招迭出，他始终不为虚招迷惑，一掌一拳，无不落在铁木剑上，看似平常，其实巧妙，掌剑相交，空空有声，铁木黎竟以血肉之躯，硬挡楚空山的木剑。

    船只狭不及旋踵，两人以攻对攻，铁木黎出手越来越快，掌风咻咻，势如利刃破空，掠过船身，留下一道道印痕。楚空山却由快变慢，招式略显滞涩，后退两步，突然到了船尾，身后就是湖水。铁木黎一掌挥出，嗤，楚空山左肩衣裳破裂，透出殷红血迹。

    三十年前，二人曾有交锋，当时楚空山略逊一筹，铁木黎小占上风。此后铁木黎退到漠北，卧薪尝胆，朝夕苦练，楚空山耽于名酒美人，只顾玩花赏柳，武功上不免有些疏懒，两人一进一退，如今较量之下，不过二十余招，楚空山已经流露败象。

    叶灵苏一边掠阵，看得清楚，再过数招，楚空山纵不死伤，也会掉进湖里，膏了水蚺之吻，当下挥剑上前，夹击铁木黎。铁木黎以一敌二，不落下风，楚空山却稳住阵脚，锐意反击，三人脚下的船只浮浮沉沉、团团乱转，剑气掌风倏来倏来，生死胜败，不过一线之隔。

    千里船地势太窄，铁木黎许多精妙武功难以施展，自觉纠缠下去，大为不利，刷刷两掌，逼退两个对手，飞身一纵，跳上另一艘船只，左脚一顿，声如闷雷，千里船四分五裂，居然被他一脚震散。

    船上盐帮弟子惊声惨叫，纷纷掉落湖里。铁木黎凭借一顿之力，跳上另一艘千里船，仍是一脚踩下，将其震得粉碎。叶灵苏、楚空山落后一步，救援不及，一面呼叫船只散开，不予对手落脚之处，一面兵分两路、前后堵截，可是铁木黎疾如飞鸟，滑似游鱼，两人长剑刺出，他还在前方，刺到之时，他已远在一丈之外，脚如天雷轰击，又有船只遭殃。

    不一会儿工夫，便有七八只船被铁木黎踏沉，船上帮众落水，水蚺、毒虫大快朵颐，湖中血水翻腾，惨叫连声，其他帮众只怕一旦靠近，也被踏沉，不但不敢上前救援，反而纷纷向后散开。

    这当儿，一只千里船不退反进、冲出船阵，叶灵苏一眼瞥见，叫道：“江小流，干什么？”

    “救人啊！”江小流胆大包天，虎口夺食，驶近落水帮众，伸出桡、桨，将两人拉扯上船。那两人身上爬满吸血水蛭，其中一人左腿被水蚺咬伤，江小流用衣裳包裹双手，用力撤掉水蛭，又扯下半幅袍子，缠住蛇咬伤口。

    “当心！”叶灵苏一声锐叫，江小流应声抬头，铁木黎从天而降。江小流一咬牙，纵身跳起，尽力一拳，打向铁木黎胸口。

    铁木黎不闪不让，砰，江小流一拳击中，但觉刚硬如铁，不似血肉之躯，跟着一股力道涌来，咔嚓，江小流肩胛剧痛，整条手臂脱臼，喉头一甜，翻着跟斗落向湖水。

    砰，铁木黎左脚一顿，千里船猛地一震，可是并未散架。铁木黎抬眼望去，忽见一人站在船尾，一手扶住江小流，双脚不丁不八，脚下船板颤抖，由急而缓，慢慢地平静下来。

    铁木黎这一脚力道千钧，被人从容化解，不由微感吃惊，忍不住打量来人。那人身形佝偻，头颅低垂，青衫芒鞋，貌不惊人。

    “好家伙！”铁木黎喝道，“再接我一掌！”闪身而上，挥掌劈出。

    来人正是乐之扬，他一边观战，忽见江小流挺身救人，怕他有失，忘乎所以，踩着铜轮机括、破碎船板，鸟翔鱼滑，千钧一发赶到，救下江小流和船只。

    铁木黎这一掌明明白白，并无花巧，可是掌风锐利无比，呼啸之间，将乐之扬诸般去路封死。乐之扬一挥手，把江小流带到一边，不躲不闪，一记“暮鼓拳”迎头送出。

    空的一声，劲力相接，乐之扬摇晃后退，小臂袖袍破裂，露出一道血痕。铁木黎一步跨上，并起右手二指，作势向前点出，冷不防乐之扬后退途中右脚，一记“晨钟腿”直奔他的小腹。

    这一脚带上蛊痘之力，较之往日快了数倍。铁木黎遮拦不及，气沉丹田，噗地硬接一脚，身子摇晃，后退两步。他苦修多年，一身千锤百炼，如钢似铁，乐之扬俨然踢中岩石，趾骨剧痛，借势飘退，落在船头，身子摇晃不定。

    铁木黎小腹剧痛，血气翻腾，不及转念，森然剑气从两侧袭来。他看也不看，双手一分，屈指连弹，铮地弹开“青螭剑”，笃的一下，又将铁木剑荡开。楚、叶二人各自后退，一左一右，剑尖对准他的两胁，与乐之扬势成三足，将他围在中间。

    铁木黎深吸一口气，压下小腹纷乱的血气。乐之扬这一脚既快且狠，有开山破石之威。铁木黎硬接硬挡，吃了暗亏，面对三大高手，气势为之一馁。

    忽听有人笑道：“盐帮、东岛，以多为胜，就不嫌害臊吗？”

    众人应声望去，冲大师和乌有道领着“毒王宗”弟子，不知何时出了石阵，说话的正是那和尚。

    “不错！”斯钦巴日始终远远观战，此时粗声大气地说，“三个打一个，算什么鸟事？”

    铁木黎以一人之力，来去自如，无人可当，视东岛、盐帮群雄如无物。众人愤怒之余，更觉屈辱不堪，即使仗着人多杀了铁木黎，两派的脸面也是丢得一点儿不剩。

    想到这儿，叶灵苏不觉垂下剑尖，楚空山看出她的心意，也叹一口气，放下剑来，注目望着乐之扬，心想这人貌不惊人，竟能挡住铁木黎，忍不住问道：“小子，你是谁？”

    乐之扬一愣，随口答道：“我叫扬朱！”情急生智，将他和朱微的名字各取一字，杜撰一个名字。

    “扬朱？”叶灵苏皱眉道，“你是本帮弟子么？”

    乐之扬先前的衣裳早已丢弃，如今的衣服正是梁思禽取自盐帮弟子，叶灵苏故有此问。乐之扬不知如何回答，只好“唔”了一声。叶灵苏当他默认，心下奇怪，只觉此人眼生，可又仿佛在哪儿见过。

    转念间，铁木黎一纵身，两个起落，飘然登上湖岸。他想走便走，周围三大高手，心中均感惭愧。

    “薛禅见过国师！”冲大师合十欠身。

    铁木黎略一点头，目光一转，说道：“乌有道，好久不见。”

    “是啊！”乌有道干笑，“国师神威，更胜当初。”

    “闲话少提。”铁木黎说话一如武功，单刀直入，“乌有道，你向燕然山求援，也是看得起我，不过有来有去，本尊不能白白帮忙。”

    “好说，好说。”乌有道笑道，“国师但有所求，本宗主断无不允。”

    “好！”铁木黎说道，“我要你的元命蛊！”

    乌有道脸色惨变，张口结舌，转眼看向冲大师，后者笑嘻嘻若无其事。

    乌有道的面孔一阵红，一阵白，过了好半晌，方才幽幽地说道：“拿走元命蛊，那不是要我的命么？”

    铁木黎冷冷说道：“薛禅说你要对我效忠。可你长于用毒，不交出元命蛊，本尊如何放心？”

    乌有道气得发昏，指着冲大师说道：“你、你真这么说？”

    “是啊！”冲大师笑嘻嘻说道，“国师又没毛病，没有一点儿彩头，为何千里迢迢地赶到这儿来？”

    乌有道脸也歪了，咬牙道：“无怪迟迟不来，故意让我跟盐帮、东岛斗。”

    “是啊，是啊。”冲大师笑道，“宗主这样的人物，若不穷途末路，岂肯轻易低头？”

    他说得振振有词，乌有道气破肚皮，指着冲大师浑身发抖，正想痛骂几句。铁木黎大不耐烦，说道：“乌有道，交不交元命蛊？不交我可走了。”

    毒物相生相克，乌有道身兼多种毒物，未免自相冲突，故而需要一个枢纽调和缓冲，这个枢纽就是“元命蛊”。这东西与乌有道共生共长，一能震慑百毒，二能化解相克的毒质。离了此物，乌有道纵不毒发而死，也会遭到百毒反噬。这是“毒王宗”一大秘密，冲大师从“蝎夫人”口中得知，告诉铁木黎，用来胁迫乌有道。“元命蛊”一旦落入铁木黎之手，乌有道唯有听其驱使，甘效犬马之劳。

    换在平时，乌有道自不甘心，而今大敌当前，“毒王宗”有覆灭之危。乌有道本性怕死，要不然也不会困守幽谷，权衡再三，一咬牙，从怀里取出一个青木盒子，木有异香，交到铁木黎手里。

    铁木黎接过盒子，作势打开，乌有道忙道：“不可！”铁木黎瞥他一眼，仍是打开木盒，一道红光蹿出，直扑他的面门。铁木黎张口吐气，气如刀剑，吹得扑来之物当空翻了个跟斗，落回木盒，却是一只血蛛。

    平常血蛛不过指甲大这一只血蛛却是大如儿拳，蛛身布满紫黑条纹，形如一张狰狞兽面。

    铁木黎端详片刻，收了气息，盖上盒子。乌有道忙道：“每过三日，找来雄鸡一只，供它吸食鸡血。”

    “原来如此！”冲大师失笑道，“无怪乌宗主急着出谷，谷里的鸡都用光了，再拖下去，元命蛊可就饿死了？”

    乌有道怒目相向，他早已回过味儿来，此前的纷争多为冲大师挑起，若非这和尚入谷，他多半还当着土皇帝、过着逍遥悠闲的日子，如今命根子落入他人手里，这一份难过就不要提了。

    “还有一件事”铁木黎又说“当年徐达攻入大都，你是否身在辽东？”

    乌有道一呆，面皮抽动，支吾道：“国师怎么知道？”

    “先帝的小儿子峦峦太子出奔高丽，被人杀了，我事后查验过，他中了一种奇毒，临死前还受过蛇牙钻心指的折磨，我记得不差，那是乌宗主绝活。”铁木黎一边说，一边抚摸盒子，神气有些古怪。

    乌有道哆嗦一下，面如土色，沉默了一会儿，惨然说道：“没错，我是杀过一个大元的贵人，可是不知他身为皇亲。国师元命蛊在手若要为他报仇，乌某也无话可说。”

    “我跟峦峦并无交情，犯不着为他报仇。”铁木黎冷冷说道，“可他身上有一样东西，料是落在乌宗主手里。”

    “什么东西？”乌有道问道。
------------

第112章 胜负三局（二）

    “一份残缺地图。”铁木黎用手一比，“如此大小！”

    乌有道连连眨眼，目光落在铁木黎的手上，心知那大手一收，便能将盒中的蜘蛛捏成粉碎，登时灰心丧气，从怀里摸出一个油质小包，抖索索打开，里面一张羊皮地图。乌有道说道：“那贵人说是藏宝图，用这个向我乞命，我看残缺不全，也就没有理会。”

    “没理会？”铁木黎冷哼一声，“为何贴身收藏？”

    乌有道涨红了脸，铁木黎接过地图，注目凝视。冲大师低声问道：“没错么？”

    “似乎没错！”铁木黎收起地图，不动声色，“天佑大元，收拾完冷玄，这图就齐全了。”

    “好哇！”乌有道怒视冲大师，“贼和尚，你来毒王谷，却是打这地图的主意？”

    “也不尽然。”冲大师笑了笑，“乌宗主的毒术，贫僧也很佩服。”

    “放心！”铁木黎也说，“乌有道，只要你老实听话，我也既往不咎。”

    “是，是！”乌有道的命根在人手里，一时傲气尽失，“乌某一定效忠国师。”

    铁木黎点一点头，扬声说道：“从今往后，乌有道就是我燕然山的人，谁敢动他，便是跟我铁木黎为敌！”

    铁木黎先声夺人，三尊、五使死的死、伤得伤，叶灵苏、楚空山联剑围攻，也没占到便宜，反被他摧毁多船，落水的帮众伤势严重。如今加上冲大师、乌有道、燕然四鬼和明斗，盐帮、东岛人数虽多，竟也不占上风。

    花眠盘算一番，对叶灵苏说道：“灵苏，今日不如暂且退让，铁木黎一时也回不了塞外，等到云岛王，再跟他算账。”

    “是啊！”楚空山也说，“混战起来，我们倒没什么，吃亏的是盐帮弟子。铁木黎只要让其他人缠住我们，以他一人之力，就能将千里船全都毁掉，如果被逼上岸，又正中乌有道的下怀。”

    “那又怎样？”杜酉阳怒道，“铁木黎杀了华老弟，难道就这么算了？纵使打不过，也要跟他拼到底。哼，楚先生你的武功可比你的胆气强多了。”

    “楚某岂是无胆匹夫？”楚空山怒道，“杨恨杀了白鹭，乌有道屡次下毒害我，按理说，我最该报仇雪恨。可是敌强我弱，光逞匹夫之勇又有什么用？”

    是战是退，众人心思不一，争吵起来。叶灵苏沉吟一下，忽道：“扬朱，你怎么说？”

    乐之扬万不料她会点将自己，愣了一下，心想：“莫非她认出我了？”孟飞燕也是一脸疑惑，大声说道：“帮主，这人眼生得很，随行的弟子没这号人物。”

    “先不管他是谁。”叶灵苏意味深长，“眼下用人之际，他跟铁木黎作对，那就不是敌人。”

    乐之扬见众人目光落在身上，如芒在背，老大的不自在，忽听叶灵苏又问：“你有何高见？打还是不打？”

    乐之扬压低嗓音：“不战而退，惹人笑话，混战对我不利，那就不用混战。”

    “什么意思？”花眠皱眉不解。

    乐之扬说道：“这个铁木黎自负得很。”

    叶灵苏会意，想了想，一手按腰，高声叫道：“铁木黎，你是一派宗师，敢不敢跟我打一个赌。”

    铁木黎道：“你要赌什么？”叶灵苏说道：“赌我在你手下走过一百招。”

    燕然山一伙大声起哄，斯钦巴日叫道：“这算什么赌约？要赌就赌生死。”

    铁木黎一扬手，众人登时收声。铁木黎盯着叶灵苏打量一阵，忽道：“我凭什么跟你打赌？”

    “你怕了么？”叶灵苏冷冷一笑，“难道你堂堂大国师，百招之内还胜不过我一个小女子？”

    听了这话，铁木黎脸色阴沉，紧紧抿起嘴唇。冲大师忙说：“国师，不要中她的激将法儿，大伙儿一拥而上，扫灭东岛、盐帮。”

    铁木黎摇了摇头，涩声说道：“我纵横天下，不敢接受一个女子挑战，传到江湖上去，还不笑死人么？”想一想，问道，“叶帮主，你要赌什么？”

    叶灵苏说道：“我输了，盐帮从今往后，听从足下差遣！”

    众人一片哗然，杜酉阳怒道：“这怎么成？他是鞑子，我们是汉人，胡汉自古不两立。”其他人无不赞同，连连点头。

    叶灵苏说道：“各位稍安勿躁，我还没有说完。”清一清嗓子，“国师你输了，交出冲大师和乌有道。此外，还须向本帮死伤弟子磕三个响头。”

    “臭娘皮岂有此理做你娘的清秋大梦”燕然山一方纷纷叫骂。铁木黎却一声不吭，拈须沉吟。盐帮弟子十万，若能掌控在手，来日天下有变，便是一股莫大的助力。至于叶灵苏所说的二人，乌有道杀害峦峦太子，本是蒙元的仇家冲大师出身黄金家族，来日必是铁木黎仕途上的劲敌，趁机除掉，也不是坏事。

    铁木黎行事果决，转眼便有决断，笑道：“好啊，就一百招，叶帮主赢了，我如你所愿。”

    乌有道不料铁木黎不顾他的死活，心中又惊又恨，脸上流露恐惧冲大师却是笑笑，眼珠转动，思索对策至于盐帮弟子、东岛群雄，无不流露出担忧神气。

    叶灵苏正要纵身上岸，冲大师忽道：“慢来。”

    “怎么？”铁木黎两眼朝天，森然道“薛禅，你怕我把你输掉了？”

    “岂敢！”冲大师笑道，“要赌就赌一个大的，三局两胜如何？”

    众人一愣，叶灵苏大皱眉头，心想冲大师狡诈百出，此举必有古怪，正要反对，忽听铁木黎笑道：“有点儿意思！你说说，怎么个三局两胜？。”

    冲大师说道：“第一比射雕，第二比摸鱼，第三么，才比双方将帅的武艺。”

    “敢问其详！”铁木黎不动声色。

    冲大师手指湖上：“燕然四鬼之中，雕鬼那钦擅长养雕，三只金雕就是草原上空的鬼魂儿，来无影，去无踪如果金雕放飞上天，对面各位用弓弩也好，暗器也罢，不拘什么法子，只要让它落下，就算你们胜出。”

    “鬼话连篇！”花眠叫道，“金雕飞得太高，射不着怎么办？”

    “不许金雕飞得太高也行。”冲大师见那钦情急要说，冲他摆一摆手，笑嘻嘻说道，“那么百招之数也要作废，大伙儿生死相搏，百招也好，千招也好，分出生死才算完事！”

    众人总算听出来了，冲大师弯来绕去，就是要让赌斗作废。如果那钦让金雕飞到云天之上，任是什么弓箭、暗器，都休想碰着它一根毫毛。

    铁木黎暗暗点头，冲大师这法儿反客为主、将了对手一军。叶灵苏若对冲大师的题目挑三拣四，那么自己一方，自然也可挑剔她的赌斗题目。

    叶灵苏也懂这个道理，微微皱眉，不知如何应对，这时忽听乐之扬在身后低声说道：“答应他！”

    叶灵苏一听这话，不假思索，张口便说：“好，射雕就射雕！”

    冲大师应声一愣，对方痛快答应，大大出乎他的意料。盐帮、东岛等人，也是嗡嗡嗡发出议论，忧虑之色，各各溢于言表。

    冲大师惊疑不定，审视叶灵苏时许，忽而笑道：“叶姑娘，你是一帮之主，金口铁断，说出的话可不能反悔。”

    “决不反悔。”叶灵苏又问，“摸鱼又是什么？”

    “这个嘛！”冲大师皮笑肉不笑，“双方各派一人，潜入湖里，死的算输，活的算赢，先出水的算输，后出水的算赢。”

    湖中蛇虫遍布，众人看向湖水，无不头皮发麻。叶灵苏也是大为迟疑，忽听乐之扬又说：“答应他！”叶灵苏忍不住回头，乐之扬抬起头来，两人目光相接，他又匆忙低头。

    叶灵苏呆了呆，深吸一口气，大声说道：“好啊，摸鱼就摸鱼！”

    身后群雄一片哗然，楚空山叫道：“叶帮主，你也见过杨恨的本领。本帮也好，东岛也罢，不拘是谁，入了水都没有胜算。”

    “是呀！”花眠也说，“我猜他那件水靠是用药炼过的，可以辟开水中毒物，我们没有如许宝物，跟他水下争雄，岂不是白白送死？”

    叶灵苏一挥手，止住众人议论，说道：“我是一帮之主，后果由我承担！”众人无奈，只好钳口，叶灵苏注视冲大师，“和尚，你还有什么话说？”

    冲大师一头雾水，盯着她看来看去，也猜不透她的心思，只好打两个哈哈，跷起大拇指说道：“叶帮主女中豪杰，当真胆气过人！”

    “还有一样。”叶灵苏指着冲大师腰间，“赌注算上这一支玉笛。”

    冲大师自从得了“空碧”，爱不释手，日日把玩，此时挂在腰间，自诩风流倜傥。听了这话，看一眼玉笛，笑道：“叶姑娘对乐之扬还没忘情？好啊，这支玉笛也算赌注！”

    “那么说定了！”铁木黎点了点头，“单比武功太过无趣，如此三局，才有兴味！”

    冲大师微微冷笑，忽地大声说道：“那钦，还不放雕！”

    那钦一笑，抖动手腕，一只金雕嗖地蹿上半空。那钦将二指伸入口中，用力打一个唿哨，金雕展动翅膀，直向高处飞去。盐帮弟子举起弩箭，嗖嗖嗖一阵乱射，金雕灵巧之极，一边躲闪，一边高升，不久升到百丈高处，化为一个小点，盘旋往来，悠然自得。

    如此之高，任何弓弩都休想够到。盐帮、东岛众人无不沮丧，叶灵苏也觉失望，回头看去，不见了乐之扬的影子，忍不住问道：“扬朱呢？”

    众人的目光都在金雕身上，听了无不摇头。叶灵苏心中暗急，微微跺了一下脚，忽听冲大师笑道：“看来胜负已分，这一阵算我方胜了。”

    “慢着！”叶灵苏说道，“你说让金雕落下来，可没说要多少时候，一个时辰也行，十天半月也行。”

    “对呀！”花眠拍手笑道，“金雕飞倦了，不就自然落下来了吗？”

    冲大师不由语塞，才发现规则大有漏洞，叶灵苏惫懒狡猾，竟然被她逮住。正想对策，忽听铁木黎冷冷说道：“强词夺理，限你们两刻之内想到法子，要么算你们认输。”

    花眠怒道：“你这不是强词夺理，而是仗势压人。”

    铁木黎哼了一声，只是抬眼望天。花眠不忿，还要讥讽，忽听一缕笛声从远处响起，高入云霄，清亮悦耳。

    笛声悠扬，盘旋不下。叶灵苏侧耳聆听，嘴角浮现出一抹笑意。冲大师却变了脸色，东张西望，寻找笛声来处。花眠听了时许，也是双目一亮，冲口叫道：“这不是乐”叶灵苏轻轻拧她一下，冲她摇了摇头。

    呼啦啦，远处山林里蹿一道白影，快如闪电，直冲霄汉。那钦看见，“咦”了一声，眼里透出莫名的惊讶。

    白影飞快缩化为小小一点，倏忽逼近金雕。金雕向下扑击，白影一晃躲开，转到金雕背上，啄似电闪，利爪如风，霎时羽毛乱飞，金雕发出愤怒痛楚的尖叫，掉转身形，落荒而逃。白影紧追不舍，金雕血溅长空，陨石一般向下坠落。

    那钦脸色惨变，连声唿哨，剩下两只金雕同时蹿起，比翼齐飞，形如两支怒箭射向苍穹。

    “不要脸！”叶灵苏叫道，“以多欺少，这算不算违规？”

    冲大师咳嗽一声，说道：“说了射雕，又没说是几只雕。”

    “好个贼和尚。”花眠怒极反笑，“限定时间的是你们，增加数目的也是你们，反正自个儿放屁自个儿闻，说香说臭都是你们！”

    盐帮、东岛忿忿不平，闹哄哄骂成一片。铁木黎一伙自知理亏，不好反驳，索性闭嘴不应，一个个望着天上，脸色说不出的阴沉。

    那钦取出鹰哨，极力吹响，指挥三只金雕共斗大金天隼。双方一是天山之精，一是东海之灵，都是天底下数得出的猛禽。飞雪以一敌三，丝毫不惧，直进侧击，高蹿低伏，如风似电，令人眼花缭乱。

    三只金雕也非善与，虽不如飞雪灵动矫捷，但经那钦多年，分进合击，善于群斗。“飞雪”攻击其一，另二雕则拊它之背，围魏救赵，逼它放弃进攻。天隼一旦后退，三只金雕立马结阵，上下左右团团乱飞，力图将它包围起来。天隼一旦陷入缠斗，纵然不败，也会虚耗力气，如此反复再三，等到气力衰竭，就是丧命之时。

    忽听笛声一变，飞雪突出包围、冲天而上。三只金雕紧追不舍，很快分出快慢，第一只金雕曾被“飞雪”啄伤，伤疲交加，落在最后，后来的二只金雕并肩齐飞，渐渐迫近天隼。三只鸟儿搅成一团，眼看又要厮杀，“天隼”猛地摆脱二雕，流星落电似的向下冲突，瞬间撞上落后的金雕，居高临下，狂抓乱啄，血花漫天。

    一眨眼的工夫，后方二雕赶来救援。飞雪也不恋战，展翅飞走，受袭的金雕一声哀鸣，打着旋儿向下坠落，砰的摔进湖水，挣扎两下，就被水蚺拖入水底。

    场上沉寂一下，叶灵苏一方爆出雷鸣似的欢呼。金雕落地，第一局盐帮、东岛胜出。

    铁木黎以下，脸色无不难看。那钦更是心如刀绞，死死盯着天上，口中吹哨不绝，那笛声也冲高盘旋、丝毫不停。众人欢呼过后，才发现天上仍在厮杀，飞雪以一敌二，轻松写意，倏来倏去，行踪诡异，突然绕到高处，乘高下击，只一啄，就将一只金雕脑袋啄开。那金雕一头栽了下来，掉到悬崖上摔得稀烂。

    剩下一只金雕，肝胆俱落，掉头乱飞。可是天隼速度远胜于它，连连展翅，瞬息赶上，抓住金雕背脊，两三下啄死，拎着大它一倍有余的尸体，一阵风俯冲而下，钻入山林里消失了。

    笛声戛然而止，那钦手握鹰哨，望着静荡荡的天穹，两眼空洞洞的，面皮有如死灰，仿佛随着金雕惨死，他的魂儿也离开了身子。

    “还有什么话说？”叶灵苏望着冲大师，冷笑道，“和尚你说过，不拘什么法儿，能让金雕落地，就算你方败落！

    冲大师看了铁木黎一眼，后者抿嘴皱眉，神气不胜凝重。金雕于铁木黎并非只是玩物，打起仗来，更是天上的斥候，远隔千里也能发现敌踪，是战是逃，均可及早决定。这三只金雕训练有素，而今死个精光，要想重新豢养，不知道又要花费多少光阴。

    铁木黎心中之痛，冲大师心知肚明，沉默一下，忽而笑道：“那白隼就一定是你家的么？或许只是野生的猛禽，不甘寂寞，攻击同类。”

    这话十分无赖，盐帮弟子纷纷破口大骂，叶灵苏忽地回头，锐声叫道：“扬朱，还不出来？”

    沉寂片刻，乐之扬从岸边一个石缝里钻了出来，手持一根笛子，上面枝叶碧绿，分明刚刚截下。乐之扬纵身跳上船只，慢腾腾走向叶灵苏，行将走近，江小流突地跳出，一把抱住他，大吼道：“乐之扬，你这个装神弄鬼的混蛋。”

    花眠一怔，喝道：“江小流，你胡说什么？乐之扬是个瘸子，这个人可是好端端的。”

    “瘸子！”江小流不知道乐之扬断过脚筋，愣了一下，望着他惊疑不定。

    乐之扬叹了口气，腰身一撑，长高尺许，伸袖把脸一抹，去掉泥污，露出俊秀面目。

    众人目定口呆，江小流更是惊喜，给他一拳，笑道：“我就说他是乐之扬！”

    乐之扬苦笑摇头，转向叶灵苏说道：“你也认出我了？”

    “是啊！”叶灵苏漫不经意地道，“你化成灰我也认得！”

    寥寥一句，乐之扬却如挨了一拳，鼻酸眼热，几乎儿掉下泪来。

    楚空山打量乐之扬，笑道：“可喜可贺，乐老弟不但双脚康复，武功也高了不止一筹。”

    “是呀！”花眠小声咕哝，“真是怪事。”她本想乐之扬一死，叶灵苏断了痴念、另觅佳偶。谁想这小子命大未死，一双脚也恢复如初。叶灵苏见了他，自然陷入情海、难以自拔。花眠越想越气，不胜烦恼。

    这边冲大师、乌有道也很泄气，乐之扬逃走以后，两人带着弟子搜遍附近山林，可是一无所获，没想到再次相见，这小子不但脱胎换骨，还坏了二人的大事。

    “乐之扬，不是说你死了么？”童耀跳上前来，努眼撑睛地道，“你怎么活得好好的”

    乐之扬道：“谁说我死了？”

    “蛇夫人说的。”花眠没好气说道，“若不然，我们何苦攻打毒王宗？”

    乐之扬莫名其妙，楚空山叹道：“我猜想，白鹭一心救我脱困，不愿叶帮主跟乌有道纠缠不休，所以说谎骗了叶帮主，结果弄巧成拙，闹出这么多事来。”

    花眠瞪着乐之扬：“你既然没死，怎么不早点儿出来？改头换面，又想骗谁？”

    “这个”乐之扬叹道，“叶姑娘、花尊主见谅，我有不得已的苦衷。”

    花眠心中不忿，还要逼问，叶灵苏冲她摆了摆手，注目乐之扬，说道：“你的事我懒得理会，如今贼秃驴装疯卖傻，不信飞雪是你的鸟儿。”

    乐之扬笑了笑，吹起竹笛，飞雪钻出山林，箭也似向这边飞来，到了乐之扬头顶，盘旋一圈，落在他的肩头。

    那钦看得张口结舌，他绰号“雕鬼”，爱鹰成痴，死了三只金雕，却不怨恨“飞雪”，反而满心艳羡，大声说道：“汉人小子，你这隼打哪儿来的。”

    “东海一个岛上。”乐之扬回答。
------------

第113章 胜负三局（三）

    那钦喜上眉梢，忙说：“我拜你为师，你带我去那岛上好不好？”

    铁木黎大怒，厉声喝道：“那钦，说什么混话？”

    “啊！”那钦一拍额头，苦着脸说，“糟糕，我有师父了，不过没爹。汉人小子，你要肯带我上岛，我拜你当爹也行。”

    他说得一脸诚恳，乐之扬哭笑不得，说道：“那岛上，这海东青也仅有一只。”

    “海东青？”那钦一愣，冲口而出，“大金天隼。”

    “好眼力。”乐之扬跷起大拇指。

    “真的仅有一只么？”那钦回过味儿，急切问道。

    乐之扬道：“我骗你干吗？”

    那钦望着“飞雪”，口中咕咕哝哝，眼中不胜遗憾。

    “也罢。”冲大师忽道，“第一局算你方胜了，第二局，我方派出杨恨，你方派谁？”

    叶灵苏沉吟未决，忽听乐之扬说道：“派我！”

    叶灵苏应声一颤，看了看碧沉沉的湖水，盯着乐之扬目不转睛：“你有几成把握？这湖里可不是闹着玩儿的。”

    乐之扬想了一下，说道：“五成！”

    “不必勉强。”叶灵苏压低嗓音，“这局输了，还有一局。”

    她暗示乐之扬若无把握，大可认输，乐之扬笑了笑，故作没有领会。忽见杨恨走到岸边，身穿漆黑水靠，阴沉沉地望了过来，眼底深处闪动杀机。

    乐之扬也脱下外套，走到船边，施南庭递上一把匕首，说道：“水下刀剑不便施展，这一把匕首是我祖传之物，切金断玉，还算锋利。”

    乐之扬称谢，接过匕首，瞥一眼杨恨，见他手腕一翻，那把乌黑匕首也落到掌心。乐之扬想到他刺杀蛇夫人的情景，心里登时怒火升腾。

    冲大师拈起一块石头，说道：“贫僧石头落水，二位一起下去。”笑嘻嘻左顾右盼，突然屈指一弹，石头飞出，嗖地钻入水里。

    噗通，乐之扬和杨恨几乎同时跳进湖里。乐之扬沉入丈许，环顾周围，水蚺、水蛭、水虱诸般毒虫好似老鼠见了猫，从他身边飞也似逃走。

    乐之扬种下“蛊痘”，俨然百蛊之神，万毒戒惧，避之不及，所以敢于入水争胜，正是吃定了湖中的毒物奈何不了自己。他稳住身形，留意四周，不见杨恨的影子，正诧异，忽觉下方一丈颇有异样，他耳力超人，水波稍有动荡，双耳就能感知。这动静细微之极，与水蚺、游鱼相差无几，换了一人，必遭毒手。

    乐之扬故作不知，等到对方逼近，突然双脚一蹬，迅速向左漂移。一把乌黑匕首从他身边掠过，杨恨志在必得的一击突然落空，怔了一下，腋下空门大露，乐之扬举匕反刺，必能洞穿其肺，可是刺到一半，忽觉不忍，微微收力，在杨恨的水靠上划了一下，水靠划破，露出肌肤。

    杨恨死里逃生，匕首划过的地方一片酥麻，心知对方手下留情，一愣神的当儿，数只毒蛭先后钻进水靠裂口，杨恨一把扯掉，扑向乐之扬，运起匕首乱挑乱刺。

    匕首、水靠均是“毒王宗”炼制，一个见血封喉，一个能辟蛇虫，均是罕有的异宝，杨恨只盼匕首碰着对方一星半点儿，乐之扬死在湖里，手下留情的事儿也就再也没人知道了。

    水下不比陆上，阻力甚大，寻常拳脚施展不开。杨恨身为刺客，精通龟息之术，长于水下格斗，所习武功多为近身招数，膝顶、肘击、头撞、指戳，发力又短又狠，能于寸许间夺人性命。乐之扬头一次与人水战，拳脚变慢，内力无功，一时接连遇险，匕首几度擦身而过，胸腹间也中了一膝，几乎儿泄了一口真气。

    杨恨得势不让，招招进逼，乐之扬无力招架，蹬水急退，一口气退出数丈，忽见身边一条水蚺作势要逃，他情急智生，一把扯过，挡在身前。杨恨的匕首恰好刺来，扎入蛇身，黑血喷涌，杨恨双眼一迷，乐之扬一脚踢出，这一脚藏在血中，若有若无，噗的踢中杨恨小腹。

    杨恨痛得一缩，吐出一串气泡。乐之扬挥匕直进，掠过他的手臂，留下尺许长一条伤口，鲜血汹涌而出，蛇虫见之发狂，蜂拥而上，杨恨躲闪不及，忽被一条木桶粗细的水蚺咬住左腿，用力拖向湖底。

    乐之扬本意自救，并无杀人之心，见状心生恻隐，不顾真气将尽，翻身潜入湖底。越是下潜，越觉昏暗，湖水乌蒙蒙的，透出一股腥气。乐之扬潜了三丈有余，终于看见杨恨，他垂死挣扎，挥舞匕首乱捅乱刺，数条水蚺在他身边盘旋。杨恨内息将尽，出手越来越慢，一条水蚺突然冲上，咬中他的手臂。杨恨吃痛，匕首脱手，水蚺刷刷刷缠住他的腰身，猛地向内一收，杨恨肋骨欲断，水泡成串成行，从他口鼻冒了出来。

    乐之扬俯冲上去，水蚺纷纷让开。他挥舞匕首，刺中缠绕杨恨的水蚺，那蛇松开杨恨，负伤逃窜。杨恨翻着白眼，半死不活，乐之扬揪住他的肩膀，双脚一蹬，用力蹿向湖面。

    两人入水以后，湖水上下翻腾，足见搏斗激烈，水上众人无不担忧。过了一会儿，湖面忽又平静下来，幽绿深沉，比起动荡之时，更加叫人心寒。叶灵苏死死盯着湖水，脸色惨白如纸，五指紧握剑柄，身子有如风中枯叶簌簌发抖。

    忽然哗啦一声，湖水分开，钻出一个人来。叶灵苏认出乐之扬，一跳而起，“啊哟”叫了起来。她一向矜持严厉，忽然失态，盐帮群豪无不惊奇。

    乐之扬真气耗尽，一出水面，正要大口喘气，冷不防腰间剧痛，挨了重重一拳。乐之扬痛得蜷缩起来，连呛数口湖水，心中狂怒不禁：“姓杨的狗贼，我救了他，他竟然伤我？”

    杨恨一击得手，挣脱乐之扬，奋起全身之力，踉跄游向岸边。刚一上岸，就昏了过去。众人定眼望去，无不骇然：水靠裂口处爬满水虱、水蛭，蠕蠕而动，布满肌肤。铁木黎又惊又怒，厉声喝道：“乌有道，还不救人？”

    乌有道应声上前，施术驱走毒虫，又喂两颗解毒丹，过了片刻，杨恨方才悠然醒转。

    乐之扬爬上千里舟，左胁隐隐作痛。杨恨假装昏迷，出水时忽然偷袭，若非他内功精进，险些送了性命。更可气的是，乐之扬出水在先，杨恨出水在后，如果杨恨当真昏迷，自是乐之扬胜出，如今他撑到上岸，冲大师有言在先：“后出水者胜”，竟是杨恨胜了。

    乐之扬一念之仁，先赢后输，不胜懊恼，这时叶灵苏走上前来，急切问道：“怎么样？”乐之扬悻悻道：“输了！”

    “我没问输赢。”叶灵苏皱眉道，“你受伤了么？”

    乐之扬一愣，叹道：“倒也没有。”叶灵苏又问：“中毒了么？”乐之扬仍是摇头。叶灵苏点点头，退到一边。

    乐之扬越想越气，挺身叫道，“杨恨，你恩将仇报，赢得心安么？”

    杨恨余毒未清，听了这话，脸色越发苍白，抿嘴沉默一下，嘎声说道：“杨某心中，没有恩仇，只有胜负。从生到死，我只效忠国师一个。”

    众人见他满身是伤，知道他在水里落了下风，再听两人交谈，登时明白了其中的纠葛。

    楚空山把袖一拂，怒道：“乐之扬，你好糊涂，如此奸恶小人，你救他干什么？他让水蚺吞了，才叫天地报应！”

    乐之扬无言以答，杨恨杀了蛇夫人，论理不该救他，可当时除了救人心中别无其他，不由愧疚道：“楚先生见谅！小子愚钝，误救歹人。”

    楚空山冷哼一声，说道：“算你命大，他若匕首还在，你都死了多时了。心存慈悲不错，可这姓杨的逃过这一劫，将来不知多少无辜之人死在他手下。”

    乐之扬诺诺连声，心中越发悔恨。忽听冲大师笑道：“不管怎么赢的，总之赢就是赢。乐兄你自个儿心软，怨不得别人，而今双方各胜一局，谁胜谁负，还看第三局。”

    铁木黎哼了一声，大踏步出列，不丁不八地站在谷口。叶灵苏催舟上前，拔剑跳上湖岸。

    铁木黎打量女子，忽而笑道：“本尊第一次跟女人比武。女人么？就该绣绣花、做做饭，生生孩子。打打杀杀，成何体统？”

    这话极尽轻蔑，叶灵苏却不动气，伸袖拂拭剑锋，漫不经意地道：“凡事都有第一次，国师第一次输给女人也说不定！”

    铁木黎冷哼一声，不见他抬脚，忽地越过丈余，一掌斩落，刁钻迅疾。

    他一派宗师，口中讥讽，心里不敢托大，力求先声夺人。

    可是一掌落空，叶灵苏倏尔消失，一股锋锐的剑气直奔铁木黎后背。

    “嘿！”铁木黎一声沉喝，嗖地弹起，半空拧身，叮，脚尖扫中剑身，叶灵苏虎口流血，身子斜斜飘出，凭借身法化解铁木黎的腿劲。

    铁木黎绰号“天刃”，不止是他所练武学，也是暗示他通身精钢百炼，从头到脚就是一件神兵利刃，锋利绝伦，无一处不可伤人。

    铁木黎一得先手，更不饶人，手斩足踢，劲气如有实质，扫过地面岩石，犁出一道道印痕，遒劲有力，龙章凤姿，俨然大书家信手挥笔，横竖撇捺，无不兼美。

    叶灵苏一击不中，不再出手，只是一味闪避。天下武功林林总总，若说闪避之妙，无出“山河潜龙诀”之右，此间长岸临水，高山陵谷，正合“水下土”、“掩陵谷”两种变化。山高必有阴，两侧高崖耸立，斜阳映照，留下大片暗影，沿着山根起伏不定，此情此景，使出“伏光景”来，又是如鱼得水。

    “水下土”、“掩陵谷”是“山河潜龙决”的入门功夫，叶灵苏早已习练精熟，“伏光景”虽未纯熟，倚仗地势，也堪堪合用。她不拘一隅，八方驰骋，恨不得将整个儿山谷当做战场，藏在乱石与石头同化，到了树下与草木同根，近水则没于水光，近山则融入山影。

    铁木黎招招落空，心中生出错觉，所对并非血肉之躯，而是空虚幻影，拳脚眼看击中，对手总有法子遁走。这女子就如流动的风水，不可挽留，难以捉摸，明明近在眼前，又每每从他指缝间溜走。

    这身法闻所未闻，铁木黎不胜骇异，可又欲罢不能。叶灵苏忽东忽西，其实并未走远，一缕剑气若有若无，始终在他身边缠绕，只要稍露破绽，青螭剑下，必定血溅五步。

    铁木黎固然难受，叶灵苏也不容易，她已将生平所学发挥至极，每次想要出剑，对手总能转到合适方位、做出恰当防御，俨然料敌先机，以静制动。叶灵苏来来去去，却连刺出一剑的机会也没有

    乐之扬一边观战，心中愧悔交集。他丢了必胜之局，迫使叶灵苏对阵劲敌，倘若稍有闪失，当真抱憾终身。

    他专注之甚，极力寻找铁木黎的破绽，想要将功补过，设法告诉叶灵苏。看了十余招，铁木黎攻守严密，无懈可击，正感沮丧，心头略微一动，模糊听见一丝异响，细微之极，只在有无之间，可又连续不断，究其来源，却是从铁木黎身上发出。

    乐之扬定眼细看，那声音忽又消失。他沉思一下，闭合双眼，只用双耳凝神去听，那声音顿又冒了出来，千真万确，出自铁木黎的体内，时急时缓、时高时低，仿佛一脉流水，依循一定之规。

    “那是他的真气！”梁思禽的声音忽然响起，细如蚊蚋，一如崇明岛上。

    “落先生！”乐之扬吓了一跳，冲口而出，四周的人无不向他望来。乐之扬面如火烧，不知所措，好在大家关注打斗，并未深究，看他一眼，又将目光投向岸上。

    乐之扬松一口气，掉头扫视人群，可是一无所获，梁思禽化身无数，执意不肯露面，找他难比登天。

    忽听梁思禽又道：“你可记得灵感篇里的经文：听其几微，感其元气，知其动静，明其阴阳，如风之行，如水之流，若断若续，若有若无”

    乐之扬无法如梁思禽一般传音，只好懵懂点头，也不知梁思禽是否看见。

    忽听梁思禽又说：“你内功精进，神而明之，依照经文所载，足以听其几微、感其元气。这一法子，医家谓之望气，武学叫做听劲。先祖母医道精深，有望气之能，武学高手也能透过拳脚掌风感知对方真气走向。可如你一般，双耳听人真气，却是灵道人的发明。场上二人剧斗之中，气血流转甚急，你留心细听，必有所获。”

    若论武学上的见解，当世无人能出梁思禽之右。乐之扬眼中，灵飞经的灵感、灵飞两篇，许多字句艰深晦涩、始终不解其意，可是梁思禽一听，便知其中所指，一切谈玄论道，稍加变化，均可化为实实在在的神通。

    乐之扬一点就透，微闭双眼，凝聚精神，摒除所有杂音，所有耳力汇聚到铁木黎身上。刹那间，他进入一个玄妙境地，铁木黎的身子好比深山空洞，万籁俱寂，静水深流，真气来自何方、流向何处，一点一滴，无不清晰可闻。只不过，铁木黎出手越快，运气越急，越是容易感知，以静制动，谨小慎微，稍稍有些模糊不清。

    乐之扬吐一口气，转而留意叶灵苏，可怪的是，叶灵苏动如风，快如电，真气流转却不如铁木黎连贯，若说铁木黎如水如风，叶灵苏的真气便如天际浮云，聚聚散散，断断续续，时而流转奇快，时而又沉寂下来，仿佛一身空空，并无内力存留。

    乐之扬越听越奇，直觉不可思议，可转念一想：叶灵苏所使山河潜龙诀出自释印神。当年“乘黄观”一战，释印神一定饱尝灵道人“听劲”的苦头，痛定思痛，想出这一般飘如浮云、难测难料的运气法门，以免灵道人听出端倪，猜到他的身法拳路。

    再听四周人物，气血流转，历历可闻，此时激斗方酣，已过三十余招，众人关心胜负，无暇运用内力，丹田沉寂，真气不兴。

    正想收起神意，忽觉有人转运真气，乐之扬循声望去：乌有道鼓着一对死鱼眼，直勾勾盯着斗场，真气循双手向下，又徐徐地从袖袍涌出。

    乐之扬心生警觉，跳上湖岸，移步靠近乌有道，定王望去，一无所见，可是凝神细听，却觉乌有道的内力与细丝相连，飘出袖口，若有若无。

    这些细丝吐自血蛛，无形无影，当日楚空山一时不察，吃过这毒丝的大亏。乐之扬不知毒丝来历，但想乌有道一身奇毒，放出的东西一定大有古怪。

    细丝越出越多，随着铁、叶二人交手四散飘拂，有的被劲力冲开，有的却被牵扯进去。铁木黎以静制动，劲力内敛，细丝绕身而走，衣服、肌肤沾了不少叶灵苏来来去去，疾风随身，蛛丝反而不易接近。

    乌有道望着叶灵苏，神色焦躁，内力越流越快，双袖无风而动，逼使数十缕蛛丝向着女子流注过去。

    “乌有道！”乐之扬厉声喝道，“你干什么？”

    乌有道心中有鬼，应声一个激灵，想也不想，挥掌打向乐之扬。他一转身，蛛丝也随之转向，叶灵苏缥缈而过，堪堪躲过一劫。

    乌有道掌风未到，腥臭先闻，“无影蛊”在前，“血蛛丝”在中，“寸草不生掌”在后，三箭齐发，防不胜防。

    乐之扬以神御敌，眼不见，耳先闻，“无影蛊”肉眼难辨，可是成群结队，飞动有声，尽管细微，可是逃不过他的双耳。

    乐之扬略一退让，使出“抚琴掌”，拂中带按，如挑七弦，内力转阴易阳，变得至阴至柔、奇寒彻骨，无影蛊裹入掌风，纷纷僵死，簌簌簌掉落一地，剩下数只，惊慌逃窜，钻入一旁“毒王宗”弟子的耳朵、鼻孔，连钻带咬，那人耳鼻流血，凄声惨叫。

    两人手掌一交，啪，乐之扬神乎其神，绕过蛛丝，一掌拍中乌有道的手腕。

    乌有道吃了一惊，急催毒功，冷不防乐之扬顺手一捺，他毒功受阻，无法向前涌出，反而向后流蹿。乌有道魂飞魄散，慌忙收手后退。

    乐之扬也感诧异，他听见真气流出，下意识运劲阻挡，不想一招得手，不但阻住了真气，还能使其倒流，神妙之处，出人意表。

    “你到底明白了！”梁思禽的声音忽又在响起，言下甚是欣慰，“正所谓：动而使之静，静而使之动，堂堂正道，致其歧路，浩浩之气，困顿难舒，故曰：不动而动，无所不动

    “这是灵飞篇里的话！”乐之扬冲口而出。

    “你说什么屁话？”乌有道莫名其妙，厉声呵斥。
------------

第114章 胜负三局（四）

    乐之扬也不理睬，低头皱眉，只顾回味梁思禽所说的经文。乌有道当他藐视自己，怒气上冲，双袖呼地抖直，血蛛乘着细丝冲出袖口，仿佛数十点火光，直向乐之扬飞去。

    乐之扬收起思绪，呼呼两掌荡开血蛛，左脚，穿过乌有道的双掌，踢向他的小腹。

    乌有道自恃“元毒功”护体，不躲不闪。噗，脚尖及身，并不十分疼痛，可是乌有道却如置身一口大钟，外面木槌猛敲，里面真气晃荡，登时头晕脑胀，浑身气血乱蹿。

    乌有道所练毒功逆天而动，强横霸道，控制不易，一旦阴阳失调，真气乱蹿，势必诱发毒质，颇有反噬之患。

    他心有忌惮，仓皇向后蹿出，乐之扬跟踪而上，“踏歌步”绕身疾走，“暮鼓拳”连环使出。乌有道只见拳影晃动，莫知所出，眼花缭乱，更要命的是体内气血不稳，七流八蹿，难以收拾。一时内外交困，难以兼顾，左肩、右胁、后背各中一拳，虽未受伤，可是经脉震动、丹田沸腾，好不容易收拢的真气忽又到处乱蹿。

    乌有道失声大吼，一个跟斗向后翻出，不想乐之扬食髓知味，隐隐然把握到挑动对手真气的诀窍。乌有道身在半空，真气强弱去留，乐之扬早已听得一清二楚，纵身而上、使出“抚琴掌”，啪啪啪，乌有道尚未落地，忽又连中三掌，掌上连拍带抚，将他的真气当做琴弦，轻拢慢捻，手法精妙。

    乌有道落在地上、形同醉酒，脚下踉踉跄跄，老脸殷红如血，生平积累的毒质沉渣泛起，跟着真气乱流乱窜，钻心入脑，无法收拾。

    乐之扬三掌打完，忽觉掌心痛痒，低头一看，双掌乌黑，分明中毒，慌忙停下脚步，运起“转阴易阳术”驱毒。

    二人这边动手，那一边铁、叶二人拆过八十余招，仍是一静一动，胜负难分。两人追逐游走，叶灵苏不胜疲惫，可是百招将至，咬牙忍住，忽见铁木黎一掌劈来，闪身躲到山石后面。

    铁木黎目光一转，忽然纵身跳起，右掌挥向湖面，叶灵苏正觉奇怪，忽然巨力涌来，

    砰的一声，将她藏身的岩石击得粉碎。

    叶灵苏闪赚稍慢，碎石落在身上一阵刺痛，她咬牙忍住，飘身疾走。铁木黎迎头拦住，呼地一掌拍来，叶灵苏转身躲避，忽觉一股疾风从身后袭来。

    “有人暗算？”叶灵苏念头闪过，尽力向前一蹿，劲风贴着小腿落下，削走一片裤脚，露出雪白小腿。

    叶灵苏百忙中回头望去，身后空空，并无一人。纳闷间，铁木黎身在半空，左腿横扫过来，叶灵苏举剑格挡，冷不防他身子盘空一转，左腿忽收，右腿嗖地弹出，其速比起左腿快了一倍，叶灵苏变招不及，匆忙收剑，遁光藏影，变化数次，方才躲过这一腿扫击。

    数招一过，叶灵苏有些明白，铁木黎换了一路怪诞武功：出手似向左去，劲力落在右边手掌明明向上，掌力却向下拍落本是左腿踢人，半途变成右腿原本正面迎敌，掌力却能绕过对手，拊其后背颠三倒四，诡诈绝伦，极尽“声东击西”之能事，若非释印神的绝世身法，方才数招之下，叶灵苏必死无疑，她忍不住喝道：“这是什么武功？”

    “天逆神掌！”铁木黎洪声笑道，“叶帮主，可还过得去么？”

    叶灵苏冷哼一声，全力展动身法，可是处处受制，连连遇险，东逃西窜，不胜狼狈。

    天逆神掌是铁木黎独创秘技，融合“天刃”与“大逆诛心掌”，乃是黑水一脉的精华所在，施展起来诡异离奇，胜过萧千绝极盛之时。

    铁木黎练成掌法，秘而不宣。当年他吃过梁思禽的苦头，怀恨在心，盘算再次相遇，出其不意使出，可收奇袭之效。谁想今日遇上“山河潜龙决”，久战不胜，焦躁起来，又怕百招不胜，磕头认罪，毁了燕然山百年威名，一急之下，提前使了出来。

    铁木黎不动则已，一动惊人，似左忽右，身法快得惊人。叶灵苏使尽解数也摆脱不了，只觉四面劲风咻咻，浑如无形大，眨眼工夫，越陷越深。

    花眠见势不妙，忽地叫道：“八十七、八十八”群雄看出她的心思，也随声高呼：“八十九、九十”

    百招将至，众人高呼招数，存心搅乱铁木黎的心志，燕然山、毒王宗也明白这个道理，纷纷大呼小叫，想要压住对方呼声。

    时光倏忽，九十七招转眼即过，铁木黎“呔”地锐喝，直如平地炸了一个响雷，喝声未落，远处传来一声撕心裂肺的惨叫。

    叶灵苏听出是乌有道，未及转念，铁木黎拦住去路，右手一挥，嗤，气劲破空而来。

    这一掌铁木黎蓄势已久，图穷匕见，时机精准，掌风猛烈。叶灵苏躲闪无路，一咬牙，挥剑扑上，两人身影交错，铁木黎微微一晃，气松劲泄，叶灵苏觉出破绽，想也不想，长剑趁虚而入。

    说时迟，那时快，铁木黎硬生生收回右手，并起食中二指，拈住青螭剑尖。嗤，剑尖刺入寸许。叶灵苏虎口流血，翻身后掠，双脚刚刚落地，忽听花眠高叫：“九十九”

    取胜在望，叶灵苏心口一热，抬眼望去，铁木黎步子虚浮，一张脸浑如血染，朱红里透出一股浓浓的黑气。

    叶灵苏正觉奇怪，忽见铁木黎闭上双眼，头上白气冲天。

    “灵苏！”花眠看出便宜，“还剩一招！”

    燕然山一伙看出不妙，但因信服铁木黎，此刻都在船上，只有杨恨呆在岸边，见状奋身一跳，挡在师父身前。奈何他本就有伤，这一跃牵动伤口，痛得眉毛直皱。

    叶灵苏举剑要刺，又觉迟疑，忽听乌有道一声惨叫，掉头望去，见他面皮发黑、七窍流血，满地翻滚，俨然痛不欲生，乐之扬站在一边，满脸错愕。

    乌有道突地跳起，冲着铁木黎连连磕头，尖声叫道：“国师饶命，国师饶命”

    异变忽生，叶灵苏也不知发生何事，一时按剑不发。铁木黎好容易压住毒质，睁开双眼，也是莫名其妙。

    乌有道体内天翻地覆，脑子也被毒质侵入，神志不清，失声叫道：“乌某一时糊涂，才对国师下毒。国师大人大量，万万不要伤害元命蛊！”他内力沸腾，毒质失控，跟失去“元命蛊”的情形一般无二，只当下毒的事被铁木黎发现，伤害蛊母，以求报复，一时情急求饶，殊不知拜错了庙门。

    铁木黎听了这话，才明白发生何事，怒极反笑，问道：“你对我下毒？”

    乌有道说道：“小人一时糊涂。”铁木黎冷哼一声，说道：“如何解毒？”乌有道说道：“元命蛊可以吸毒。”

    铁木黎半信半疑，他内功深湛，虽能压制毒质，再与叶灵苏争锋，势必力不从心，犹豫中他看向女子，见她并未动弹，心下稍定，取出木盒问道：“这个可用么？”

    “这、这”乌有道盯着木盒不胜迷惑，“国师没有伤到元命蛊？”

    铁木黎冷哼一声，又问：“我为何伤它？”

    乌有道越发迷惑，看向乐之扬道：“那为何”话没说完，铁木黎森然道：“我现在伤它，倒也不晚。”五指收拢，木盒嘎嘎作响。

    “别！”乌有道面如土色，强忍毒物反噬，“将食指深入盒子，血蛛自会吸去毒质。”

    铁木黎眉头皱起，犹豫不定，杨恨锐声道：“师尊，这老毒虫不可信。”

    铁木黎摇了摇头，将木盒敞开一线，徐徐伸入食指，大血蛛一口咬住，铁木黎的眉头一颤，脸上的黑气渐渐变淡。

    孟飞燕情急叫道：“帮主，再不出手可来不及了？”叶灵苏摇头道：“他受了暗算。趁人之危，君子不为。”

    众人大多不以为然，杜酉阳怒道：“帮主这么说，华盐使岂不是白死了？”

    叶灵苏道：“他杀华盐使时，只身一人，未借他人之力，未用阴谋暗算我此时杀他，不够光明正大。”

    叶灵苏出身武林世家，堂堂正宗，不屑落井下石盐帮乌合之众，趁危侥幸，逐什一之利，但有可乘之机，绝无放过之理，一听这话，无不悲愤，群情汹汹，各自催舟上岸，围住铁木黎，杨恨手握匕首，怒目相向。

    叶灵苏微感犹豫，正想是否阻止，忽听铁木黎冷笑道：“乌有道，你还要不要命？”

    “要、要！”乌有道鸡啄米似的点头。

    铁木黎冷冷说道：“还不召集人手，为我护法？”

    乌有道醒悟过来，打声呼哨，毒王宗弟子应声拥上。他们擅长用毒，盐帮群豪舞刀弄枪，谩骂不绝，可也不敢轻易上前。两方临水对峙、各不相让。

    铁木黎脸上黑气越来越淡，忽然抽出指头，扔掉盒子，指尖挑起硕大血蛛。

    乌有道望着血蛛，面有惧色，只见铁木黎的小臂赤红发亮，犹如一块烧红的火炭，火红向外褪去，一直褪到食指，血蛛吹了气似的臌胀起来。乌有道口唇颤抖，似要说些什么，忽听啪的一声，大血蛛当空爆裂，腥臭汁液四处迸溅。乌有道发出一声惨叫，摔倒在地，浑身抽搐。

    毒王宗弟子无不掉头，骇然望着乌有道，但见他浑身鼓出许多肿包，蠕蠕而动，啪啪开裂，涌出一股股乌黑脓血，血中爬出血蛛、紫蜈，还有许多叫不出名儿的怪虫，怪虫爬出体外，相互撕咬蛰刺，片刻死得精光。

    铁木黎恼恨乌有道暗算，盛怒之下杀了“元命蛊”，致使毒物反噬其主，将乌有道钻得千疮百孔。老毒虫一生为恶，死有余辜，但这死法太过惨烈，胆大的看得心惊肉跳，胆小的早已两腿发软、瘫坐不起。

    铁木黎见这情形，忽也微微后悔。乌有道若能活着，用处不可谓不大，可是此人阴险歹毒，不易掌控，一如这些蛊虫，稍有不慎，就会遭受他的反噬。

    忽听一声惨叫，众人应声望去：古严跳出人群，高高跳起，跳了两下，摔在地上，身子一阵抽搐，嘴角蠕动两下，吐出一只怪虫，黑身紫须，爬了一尺来远，忽然僵死不动。

    古严丧命之时，“毒王宗”弟子连蹦带跳、纷纷倒地，形形色色的蛊虫从口中、耳孔、眼窝、鼻间爬出了出来，虫死人亡，应验不爽。不过一盏茶的工夫，“毒王宗”弟子死了个精光，剩余的蛊傀也无一幸免。

    事发突兀，众人无不骇异，可又碍于蛊毒，欲近不敢，唯有瞪眼旁观。乐之扬更是懊恼，义父乐韶凤之死，或与“毒王宗”有关，本想捉住古严问个究竟，这一下线索全断，又得从头再来。至于朱微，尚在毒王谷中，不知情形如何，

    烦恼间，忽听冲大师叹道：“阿弥陀佛，无怪梁思禽当年不杀乌有道。毒王宗弟子体内的毒蛊均与乌有道相通，乌有道就是他们的元命蛊，牵一发而动全身，死一人而灭一宗，伤天害理，莫此为甚，梁思禽有所不为，实为大慈大悲。”

    这一番话从他人口中说出还好，从这和尚口中道出，当真荒唐可笑。但凡知道他的底细，无不心想：“这和尚猫哭耗子假慈悲，比起乌有道还要可恨。”

    铁木黎忽地冷哼一声，说道：“薛禅，乌有道暗算本尊，你到底知不知情？”

    冲大师笑道：“贫僧眼拙，没有看见。”

    冲大师对乌有道了如指掌，且又眼力过人、心思缜密，若说他不知情，铁木黎压根儿不信，何况杀了铁、叶二人，乌有道和冲大师大获其利，两人私下勾结也未可知。

    铁木黎和冲大师本有心结，这一来更是种下恨因，可是大敌当前、不好内讧。铁木黎微微冷笑，不再深说，扫视盐帮群豪，冷冷说道：“你们逐个儿来，还是一起上？”

    落井下石，自然人人争先，忽见铁木黎恢复如初，盐帮众人心凉了大半，哪儿还敢上前，全都回头看向叶灵苏。

    叶灵苏踏上一步，说道：“百招之约，还有一招未了，国师倘若无恙，你我再行打过。”

    铁木黎注目女子，眼神怪异。叶灵苏暗自提防，深知一招决胜，铁木黎不动则已，一动必尽全力。忽见他吐一口气，徐徐说道：“这一招不用比了，算我输了。”

    此言一出，众人无不哗然，斯钦巴日叫道：“师父，这可怎么使得？”

    “住口！”铁木黎回望叶灵苏，“我刚中毒那会儿，你按剑不动，大有宗师风范。本尊认输，服的不是你的武功，而是你的气度。”

    说完一咬钢牙，倒金山、颓，屈膝跪下，冲着盐帮群豪砰砰砰连磕三个响头，群豪一愣，同时哗然，叫好声、谩骂声此起彼伏。

    铁木黎脸色铁青，心中发狠：“这三个响头，过了今天，需用这些私盐贩子的颈上人头来换。”想着跳起身来，抓起杨恨，两个起落，回到自家船上，沉喝一声：“走！”

    燕然山弟子无不丧气，埋头划桨，驶向远处。杜酉阳跌足怒道：“就这么让他走了？”

    叶灵苏默不作声，花眠说道：“杜盐使，他已磕头认输，今日暂且作罢。眼下无人是他的对手，等找到云岛王，再跟他计较”

    “不用。”叶灵苏淡然说道，“我跟他胜负未分，早晚还有一战。各位放心，有朝一日，我必定手刃此獠，为死伤兄弟报仇。”

    盐帮弟子尽数沉默，不满之色溢于脸上。乐之扬暗暗叹气：叶灵苏心高气傲，未脱世家子弟的风骨，坐镇东岛还可，当真踏入江湖，面对三教九流，还是放不段，尽管身在盐帮，却如污泥塘中一朵白莲，孤绝逸尘，与一干部众格格不入。

    叶灵苏明知众人心有芥蒂，可也不屑解释，手提长剑，冷冷看向冲大师，后者不急不躁、一派悠然，并无半分畏惧。

    乐之扬忍不住喝问：“大和尚，朱微在哪儿？”

    冲大师笑道：“你闹了半晌，如今才想起她么？薄情寡幸，莫过于此。”

    乐之扬面孔一红，自从露面，一波三折，着实没有机会查问朱微下落。忽听花眠说道：“和尚，嘴硬也没用。你机关算尽，恶贯满盈，今日此时，就是你的死期。”

    走了铁木黎，群豪一腔怒火无从宣泄，全都落在冲大师身上，见这和尚毫不惧怕，越发有气，淳于英喝道：“大伙儿一块儿上，将他零割碎剐，给华盐使报仇。”

    冲大师笑道：“今日落了单，看来要走不大容易。”孟飞燕道：“你知道就好。”楚空山叹道：“我与你师父也曾见过，渊头陀一代高僧，如何收了你这个劣徒？”

    冲大师笑了笑，向乐之扬说道：“足下大难不死，可喜可贺，不过，你当真不要小公主的性命了么？”

    “此话怎讲？”乐之扬变了脸色。

    冲大师笑道：“你一定以为，那女子就在谷中，先杀了贫僧，再去从容救出？”

    “难道不是？”乐之扬心跳加剧。

    冲大师微微一笑，盘膝坐下，合十道：“你不妨去谷里找找！”

    乐之扬惊疑不定，问道：“大和尚，你又耍什么花招？”

    冲大师闭眼不答，宝相矜严，仿佛参禅入定。

    淳于英叫道：“这和尚装腔作势，待我一戟捅死他。”挺戟欲上，叶灵苏伸手将他拦住，说道：“乐之扬，你先入谷看看，找到朱姑娘，再来处置贼秃驴。”

    淳于英怒形于色，盐帮弟子也都流露不快，楚空山忍不住低声道：“叶帮主，众怒难犯”

    叶灵苏故作没有听见，向花眠说道：“花姨，你带乐之扬进一趟石阵，查明朱姑娘的下落。”

    花眠心里一百个不愿，可她深知叶灵苏的性子，只好叹一口气，走向石阵。乐之扬心慌意乱，顾不得其他，匆匆跟了上去。
------------

第115章 胜负三局（五）

    两人没入石阵，杜酉阳忽将兵器一扔，抱住华亭的尸身大哭：“华老弟，你死得好冤，当初你舍生忘死地捧人上位，如今人家坐稳了交椅，就把你踢到一边，死了也不给你报仇雪恨。这就叫做：一生不戴乌纱帽，半路常逢白眼狼，你将人家当宝，人家视你如草”

    “杜酉阳！”孟飞燕听不过去，“上下有分，尊卑有序，你既然入我盐帮，就该听从帮主的差遣，这样皮里阳秋地讽刺人，也是当下属的所为吗？”

    杜酉阳脖子一梗，大声道：“帮主，帮主，就是为帮里人做主，一味向着外人，又算什么帮主？”

    孟飞燕怒道：“帮主何时向着外人了？”杜酉阳道：“先有铁木黎，后有这个和尚，梁子是叶帮主结的，本帮为此死了人，是不是应该拿着两个人报仇雪恨。”

    众人无不点头，目光都落在叶灵苏身上，叶灵苏俏脸微沉，说道：“杜盐使，华盐使之死，我也痛彻心扉，可是虾有虾路，蟹有蟹路，江湖有江湖的规矩，武林也有武林的规矩。我若趁危出手，杀了铁木黎，传到江湖上，人家只会说，我叶灵苏借乌有道之手杀了铁木黎”

    “谁敢这么说，咱就灭了他。”杜酉阳恨声道，“再说，铁木黎是蒙元国师，本是我汉人死敌，不拘何种法子杀他，均会人人叫好。”

    “若是不择手段，又何必定下百招之约？”叶灵苏说道，“大可一拥而上，拼个你死我活，既有百招之约，便是武林之会，堂堂之阵，单打独斗。我是一帮之主，统领千万帮众，言必行，行必果，倘若背誓弃约，趁人之危，未来如何服众，如何振作我盐帮在江湖上的名声？”

    杜酉阳嚷嚷：“盐帮的名声又怎么啦？”

    “世人说起盐帮弟子，均以盐枭相称，视为江湖末流，全因往日行事不轨，不顾伦常，有违道义，但凡有利可图，往往无所不为，稍加管束，就起纷争。当日齐帮主之死，不也是因为关闭赌场、妓馆，惹恼了王子昆吗？如此获利虽丰，可是丧失道义，为武林正道所不齿，到了危难时分，又有谁肯为我盐帮出力？”

    叶灵苏一口气说完，盐帮弟子无不面面相对，杜酉阳闷声闷气地道：“我盐帮十万弟子，不必外人出力。”

    “十万弟子？”叶灵苏冷笑，“这十万中老弱占两成，妇孺占两成，剩下六成，良莠不齐，号令不明，此番召集弟子攻打毒王宗，只有井长老派了几个人来，土、海二老装聋作哑、公然抗命。如此四分五裂，别说十万弟子，纵有百万弟子，也是一盘散沙。”

    杜酉阳心中不服，口才有所不及，吭哧、吭哧，半晌说不出话来。

    叶灵苏得势不让，接着说道：“我今日不杀铁木黎，换来他三个响头，只此一事，便可立威于江湖。至于帮中兄弟的血仇，灵苏铭刻在心，须臾不忘，有道是：君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，我今日能与铁木黎相持百招，来日剑道精进，未必不能堂堂正正将他歼于剑下，从此树立风骨，叫天下英雄不敢小觑本帮。”

    这一番话豪气干云，盐帮弟子无不动容，东岛群雄也是刮目相看，施南庭心想：“灵苏打小儿不爱说话，谁想踏入江湖，词锋如此凌厉。可惜盐帮小人多、君子少，以君子之心度小人之腹，恐怕适得其反。唉，以她今日成就，不难继承岛王之位，良材美玉，误堕尘凡，可悲、可叹。”

    叶灵苏见众人仍是沉默，又说：“我本是江湖浪人，飘零剑客，适逢其会，统领本帮，但人在其位，必要尽心竭力。今日言尽于此，各位如果还是认为我德不称位，大可召集各方将我废黜，灵苏掉头便走，绝无一丝怨言。”

    杜酉阳嗫嚅几下，没有吭声，孟飞燕忙道：“本帮创立以来，何尝有过叶帮主这样的人中龙凤？谁要冒犯她，先割了我这颗人头再说。”瞪起一双小眼，气鼓鼓地望着杜酉阳，杜酉阳也梗起脖子、毫不相让。

    淳于英见势不对，忙说：“杜老哥，你少说两句，只要帮主铭记血仇，心里有咱兄弟就够了。”

    杜酉阳没答话，忽听冲大师扑哧一笑。杜酉阳本就一肚皮窝囊气，应声恼怒，叫道：“贼和尚，你笑什么？”

    冲大师张眼笑道：“我笑叶姑娘鹤立鸡群、误交了一群俗物。”

    叶灵苏姿容绝俗，楚空山以外，盐帮众人跟她一比，无不鄙俗不堪，一听这话，自惭形秽，均想：“不错，当日齐帮主在时，大伙儿大酒大肉，粗言秽语张口就来，如今这姓叶的小娘儿来了，这也不行，那也不让，真真闷死人了。”

    杜酉阳气得七窍生烟，大吼一声，扑向冲大师，也不见冲大师起身，忽见杜酉阳向后飞出，急如流星，越过众人头顶，哗啦一声掉进湖里，船上弟子慌忙将他拉扯上岸，杜酉阳身上早已爬了若干毒虫，所幸衣裤严实、尚未中毒，可也惊得面无血色。

    众弟子无不愤怒，拔出刀剑，挺身要上。楚空山拦住众人，说道：“这和尚不可易与，贸然靠近，徒添死伤。”他拔出铁木剑，看向叶灵苏，女子摇了摇头：“等乐之扬回来再说。”

    楚空山叹一口气，还剑入鞘。

    不多时，忽见远处谷中升起一股浓烟，冲大师笑道：“这地方风水不好，烧一次不行，还要烧两次。前朝烧一次，今朝又烧一次。”他语带讥讽，东岛群雄如何听不出来，想起火烧天机宫之仇，若非叶灵苏有言在先，早就一拥而上，乱刃齐下，将这鞑子和尚剁成肉泥。

    楚空山见他身陷困境，从容不减，颇有狷狂气度，不由暗暗惋惜：“这和尚空有一副好皮囊，倘若一心向善，倒也不失为真如佛子、陆地神仙。”

    不多时，花、乐二人出阵，均是神情沮丧。叶灵苏心头一沉，忙问：“找到了么？”

    乐之扬黯然不语，花眠大摇其头，说道：“搜遍所有谷地，也没发现一个活人。我见谷中蛇虫甚多，只恐流毒无穷，就一把火烧了。”

    乐之扬忽然一个箭步，跳到冲大师身前，揪住他的领子，将他拎了起来，厉声道：“你把朱微怎么样了？”

    冲大师随手一挥，切向乐之扬的手腕，口中笑道：“她是万金的身子，可居的奇货，岂能与蛇虫鼠蚁为伍。”

    乐之扬大大地松一口气，他从谷里出来，一路上思绪纷纭，视如不见，听如不闻，只怕朱微已遭不测。眼看冲大师斩来，拇指微微翘起，对准他的掌心，冲大师手掌微缩，屈指弹出，劲风如剑。他劲力一动，乐之扬便已知觉，手掌一翻，避开指力，肘尖向前，顶向冲大师小腹，冲大师小腹一收又起，快如闪电，乐之扬肘尖撞上，反觉半身酥麻。

    一拎一送之间，两人以小擒拿手法反复缠斗，招式精微，劲力奇绝，外行只当两人推搡，内行人却看得目眩神驰。

    叶灵苏只怕有失，忙叫：“乐之扬，放手。”

    乐之扬犹豫一下，放手后退，冲大师掸一掸月白僧袍，笑意溶溶，挺秀如峰。

    乐之扬暗暗叹气，这贼秃一身风度，不知骗了多少好人，若能将他除去，真为人世间去一祸胎，可惜朱微下落不明，无法狠下杀手，于是又问：“这么说，你将她带出谷了？”

    冲大师脸上笑容不改，心中却是大起波澜，他的武功本在乐之扬之上，可是方才一番交手，二人非但并驾齐驱，乐之扬隐隐然还略有胜之，自身一招一式，似乎都在他的算中，真打起来，胜算不多。不过最大的疑点还是乌有道走火入魔，以老毒虫的修为，挨上数掌，也不该变成那副模样，明面上看来，他是死在铁木黎手里，冲大师却明白：乐之扬那几下才是真正死因。

    他一边思索，一边笑道：“是啊，乌有道反复无常，谷中毒虫甚多，她病恹恹的，留在谷里难免出事。”

    “这么说来，你倒是一片好心。”乐之扬哼了一声，“可惜你的话我一个字儿也不信。”

    “明人不说暗话。”冲大师笑了笑，“我句句出自真心，你要不信，我也没法。”

    “好！”乐之扬问道，“你将她送哪儿去了？”

    冲大师笑道：“那地方只有贫僧知道，我虽是出家人，但最爱成人之美，乐兄若信得过贫僧，我带你前往如何？”

    他语气诚恳，脸上的笑容却难以捉摸。乐之扬只求见人，无意多想，说道：“好，你带路。”

    冲大师又说：“若要去，人越少越好，人多势众，难免惊动官府。据我所知，天牢走了囚犯，皇城丢了公主，朝廷火烧火燎，正到处抓人呢。”

    “要抓人，你也是头一个。”乐之扬大不耐烦，“要走便走，何必多说废话？”

    冲大师笑道：“也好，你我两人久不相见，叙叙别情也好。”

    乐之扬哼了一声，心想：“叙个屁，若非为了朱微，看你这贼秃一眼也嫌多余”

    两人一前一后，动身要走，叶灵苏忽道：“慢着！”二人回头，叶灵苏说道：“二人同行，未免寂寞，不如我跟楚先生同往。”

    冲大师狡诈阴毒，叶灵苏怕乐之扬一人难以应付，但若加上她与楚空山，合三大高手之力，冲大师纵有通天的诡计，也逃不出三人的手心。

    冲大师心中暗恨，脸上却笑道：“叶帮主待乐兄果然不同。可惜我心向明月，明月却又照何人？”

    叶灵苏被他挑破心事，恼羞成怒，喝道：“贼秃驴，再说这些不尴不尬的话，仔细你的舌头。”

    冲大师呵呵一笑，径直登上一叶小舟。乐之扬随后跟上，叶灵苏回头说道：“孟盐使，我托你照看的包袱呢？”

    孟飞燕微一愣怔，匆忙跳上一艘船，从舱板下掏出一个青皮包袱。叶灵苏接过，上船递给乐之扬，冷冷说道：“你的东西都在这儿，清点一下，可曾少了什么？”

    乐之扬解开一瞧，正是当日冷玄转交之物。乐之扬心中感动，望着叶灵苏正要说话，忽见女子怒视冲大师，摊手叫道：“拿来！”

    “什么？”冲大师一脸不解。

    叶灵苏冷冷道：“你说呢？”

    冲大师嘿了一声，慢腾腾摘下空碧，双手奉给乐之扬：“宝剑配英雄！这支玉笛么？也只有乐兄配得上。”

    乐之扬接过玉笛，百感交集，说道：“鬼话连篇！当日抢走它不也是你么？”

    “彼一时，此一时。”冲大师笑道，”那时乐兄将遭大难，和尚害怕宝贝无主，故而代为看管。如今物归原主，可喜可贺。”

    “我遭大难，也是拜你所赐。”乐之扬没好气道，“贼秃，再说一句废话，我割了你的舌头喂狗。”

    冲大师笑道：“乐兄风雅之人，何苦如此粗鄙？”

    “世上里外不一的人多了！”乐之扬瞅着冲大师，冷冷嘲讽道，“好比你是佛门弟子，干得却是妖魔之事。”

    冲大师呵呵一笑，再不言语。此时楚空山登舟，正要开船，忽听江小流叫道：“等着，我也去。”纵身一跳，落在船尾。

    杨风来喝道：“你去干什么？”江小流直挠脑袋。花眠却说：“让他去吧，自家人多一个也好。”杨风来皱眉道：“他那点儿本事，又能管什么用？”但见叶灵苏并未反对，也就不再多说。
------------

第116章 凄凉身世（一）

    不久乘舟登岸，五人出了括苍山。冲大师向农夫讨了一顶斗笠戴上，笑着说：“朝廷画影图形拿我，光着脑袋，多有不便。”

    乐之扬说道：“你谋逆时胆大包天，如今又怎么小心起来了？”

    冲大师笑道：“佛法云：圆、通、定、慧，俗人因爱伐性，因色乱心，误入罾而不自知，结果一朝梦醒，此身已非我有，那时后悔也来不及了。”

    乐之扬一时默然，冲大师虽是讽刺，但句句不假，他为求所好，往往不顾理智，为了朱微，栽了个前所未有的大跟斗，九死一生也不足形容，若非巧遇贵人，早已骨肉成灰。想到这儿，忍不住东张西望，可是四野空空，并无梁思禽的踪影。

    叶灵苏忽道：“贼秃，走了这么长一段路，人究竟在哪儿？”

    “自有隐蔽之处。”冲大师笑了笑，“各位稍安勿躁。”

    楚空山说道：“我只奇怪，乌有道心眼儿最怎能容你将公主送出谷外？”

    “这个么”冲大师瞥乐之扬一眼，“全是乐兄的功劳。”

    乐之扬道：“与我何干？”

    冲大师说道：“你那日失踪，我等遍寻不获，乌有道疑神疑鬼，只恐你藏身暗处、掳走公主。我趁机进言，将公主挪至谷外，乌有道那时心慌意乱，竟然一口答应了。”

    叶灵苏冷哼一声，说道：“你倒是好心！”

    “实不相瞒。”冲大师说道，“她是宁王的胞妹，我本想用她胁迫宁王，从中取利。乌有道喜怒无常、好歹不分，哪天头脑一热，毒死了公主，岂不是坏了我的大事？”

    乐之扬听到这儿，几乎儿有些感动，赞许道：“你这和尚，倒也想得周到。”

    “周到是周到！”冲大师笑道，“可惜人算不如天算，现如今，这公主我已用不着了，你们晚来几日，我或许将她一掌杀了。”

    他说着残忍可怖之事，笑容却如佛陀转世。叶灵苏看得气恼，恨不得抽他两个耳光。乐之扬沉住气，问道：“和尚，你什么意思？”

    “你们不知道么？”冲大师故作诧异，“朱允炆已着手削藩，先囚禁了周王，又一口气废了代王、岷王和齐王，湘王不堪受辱，举家**而死。”

    乐之扬不禁动容，他早知道朱允炆会削藩，可也没料到如此快法，一转念头，又问：“燕王、宁王呢？”

    “秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。”冲大师说道，“据我所知，朱允炆召宁王进京，宁王抗旨不从，已被削去三卫燕王兵权被削，困在府邸，不出一月，就有牢狱之灾。”

    叶灵苏忍不住问道：“人家削藩，你高兴什么？”

    “叶帮主武功虽高，见识可就低了。”冲大师笑嘻嘻说道，“我处心积虑，无非是要搅乱朱氏江山。大明乱了，我大元才有可趁之机。现如今，朱允炆锐意削藩，又全无章法，自毁藩篱，横挑强敌，天下大乱指日可待，省了我无数的麻烦。你说，我该不该高兴？”

    叶灵苏冷笑道：“我说，去阴曹地府你最高兴！”

    冲大师笑道：“姑娘绝代佳人，满口打打杀杀，未免太煞风景。”

    “你脖子痒了么？”叶灵苏柳眉倒竖。乐之扬拦住她说道：“既然公主对你无用，何不早早把她交给我？”

    “交给你也行。”冲大师笑了笑，“那以后呢？”

    叶灵苏冷笑道：“说来说去，你还是怕死！”

    “和尚的命也是命。”

    乐之扬说道：“你想如何？”冲大师笑道：“贫僧所求不多，一命换一命，我交出公主，你们放我离开，不可损伤我一根毫毛。”

    乐之扬一时沉默，看了看叶灵苏，女子咬了咬嘴唇，说道：“贼秃，你为何不早说？”

    冲大师道：“盐帮之人见识浅陋。朱元璋是盐帮死敌，和尚也是盐帮仇人，用死敌换仇人，他们还不闹翻了天？”

    叶灵苏道：“你就断定我会答应你？”冲大师笑道：“姑娘兰心蕙质、品格甚高，不是见识浅陋的俗物。”

    叶灵苏恼也不是，骂也不是，若不答应，岂非自认是个俗物。乐之扬想了想，说道：“大和尚，看朱微份上，我再饶你一次。不过下次见面，不是你死，就是我亡”

    楚空山咳嗽一声，说道：“乐盐使，帮主还没发话呢！”

    乐之扬恍然醒悟，此时此地，叶灵苏才是头儿，何去何从还得看她，一时望着女子，无由紧张起来。

    叶灵苏紧蹙眉头，半晌说道：“这贼秃害苦了我东岛，又杀害不少盐帮弟兄，我若放过他，无论哪一方都会怨我。”

    “哪儿话？”江小流忙笑道，“无论姑娘干什么？我都不会怨你的。”

    叶灵苏瞪他一眼，厉声说道：“你怨不怨，我才不管。”

    江小流碰一鼻子灰，有点儿闷闷不乐。乐之扬心中焦急，望着叶灵苏欲言又止，叶灵苏沉吟一下，抬起头来，与他目光相遇，乐之扬忧虑焦急，全都透过眸子流露出来。

    女子心底微微一痛，漫不经意地道：“也罢，我放他一次。不过，乐之扬，你得立一个誓，将来你必杀此獠，给我一个交代。”

    乐之扬忙举右手，说道：“皇天在上，我一定杀了这个和尚，不守誓言，必遭千刀”还没说完，叶灵苏打断他道：“够了。”注目冲大师道，“如此你可满意。”

    冲大师笑道：“贵方三位有头有脸，料想不会食言而肥。”

    “笑话！”叶灵苏说道，“你当惯了贼秃，以为人人都如你一样？”

    “好。”冲大师说道，“帮主女中豪杰，我信你一回。”说完大步流星，转身向来路走去。

    众人面面相觑，均想：“这和尚一肚皮坏水，明明人在后面，偏让我们走远路。”

    兜兜转转，绕到括苍山东面，遥见一个小谷，三面山色如黛，起伏温润柔和，一道清溪从谷内流出，明澈见底，潺湲无声，彩石细鱼，历历可见。

    冲大师当先入谷，沿途蛇蝎当道，他洒出药粉，毒物纷纷退却。叶灵苏皱眉道：“这是干什么？”

    冲大师笑道：“这些毒物是防范谷外的山民，世道浇漓，人心难测，君子易与，小人难防。”

    叶灵苏冷笑道：“你算君子还是小人？”冲大师笑道：“我乃方外之人，既非小人，也非君子。”

    叶灵苏轻轻啐了一口，楚空山笑道：“和尚，你既是方外之人，何以热衷世俗之事？”

    冲大师说道：“十方世界，都是道场，和尚身在世俗，心在方外，说来说去，不过都是修行。”

    楚空山一时语塞，叶灵苏冷冷道：“鬼话连篇，恐怕连你自个儿也不信。”

    冲大师打个哈哈，遥指道：“看，前面就是。”众人举目望去，花木掩映间，露出青瓦飞檐。

    乐之扬心跳加剧，施展轻功，越过众人，一阵风到了溪边。瓦屋就在对岸，正要纵身跃过，忽听对面林中有人说道：“日色真好，可惜没有琴，要么这样的风日，对着溪水，弹一曲流水操多好。”

    声音娇软虚弱，乐之扬应声一震，不由停在岸边。那声音略停一下，又说：“我又犯傻了，忘了你听不见、说不出，你若识字也好，你我可以笔聊一番，让我明白发生了何事？唉，这儿风和日丽，山光明媚，不像阴曹地府，可我服了毒药，明明已经死了，为何张开眼睛就到了这里？在床上那几日，真真难过极了，亏你不嫌麻烦，尽心服侍于我，听说人有罪孽，死了便会受苦，因有你在，我倒像是享福。唉，我也明白，我多半还活着，可这样活着，还不如死了。你不知道，那天父皇将他拿下，我的心也跟着死了，后来的日子，我都恍恍惚惚，睡也好，醒也罢，眼里心里，尽是他的影子，他对我哭、冲我笑，好像他还活着，就在我的身边。于是我想啊，他呆在地下，一定很是寂寞，所以魂儿来到地上，召我下去陪他，我若不去，他一个人孤单单的，不知道多难受”说到这儿，语声哽咽，再也说不下去。

    乐之扬站在河边，默默听着，一阵山风吹来，脸上冰冰凉凉，早已挂满泪水，忍不住叫道：“朱微！”

    那女子“啊”了一声，叫声充满惊喜，说道：“乐之扬，真是你么？啊，我懂了，这儿真是地府，我俩都已经死了”

    乐之扬再也按捺不住，纵身跳过小溪，冲进树林，一眼瞧见朱微坐在树下，形容慵懒，瘦骨支离，两个眼窝凹陷下去，望见乐之扬，如受雷击，病体难以承受，摇摇晃晃，几欲昏厥。

    乐之扬纵身欲上，忽见朱微身边站立一人，清秀明媚，笑意可掬，正是当日秦淮河上烧水斟茶的石姬。

    乐之扬止住心头激动，慢慢走到朱微身前，单膝跪下，注目凝视。小公主浑身发抖，双眼，抖索索伸出手指，轻轻拂过他的头发、脸庞，触手生温，一切都是那么鲜活。乐之扬情难自禁，握住她手，冰凉滑腻，软如无骨，再看她憔悴面孔，心中莫名酸楚，轻声叫道：“朱微，朱微”

    话音未落，朱微软绵绵靠了过来，双眼紧闭，面孔苍白，敢情承受不了心中激动，气促神虚，昏了过去。

    乐之扬慌忙将她抱起，走进瓦屋，放在床上，见有热茶，斟满一杯，慢慢灌入女子口中。过了时许，朱微悠悠醒转，看见乐之扬，眼泪终于流了出来，握住他手，颤声问道：“真是你么？我不是做梦，这儿，这儿也不是阴曹地府？”

    “不是做梦。”乐之扬狂喜难抑，“你活着，我也活着，我们没死，我们逃出来了，离了紫禁城，离了京城，从今往后，谁也拦不住我们，谁也管不了我们。”

    朱微难以置信，捧着乐之扬的面颊，摸了又摸，过了半晌，方才相信，不觉喜极而泣，心潮无法遏止。

    二人相拥面对，有如梦寐，忘了光阴，也忘了言语。过了良久，乐之扬才回过味儿来，说道：“有几位朋友与我同来，没有他们，你我也见不着了。”

    “我也去。”劫后重逢，朱微片刻也不愿与他分开。

    乐之扬扶起朱微，小公主体格虚弱，步履蹒跚。出门一望，只见江小流、楚空山守着石姬，叶灵苏和冲大师不知去向。

    乐之扬心下一沉，忙问：“叶帮主和贼秃呢？”楚空山说道：“贼秃趁人不备，偷偷溜了。帮主么？她说帮里有事，先走一步。”

    乐之扬明白叶灵苏的心思，歉然道：“楚先生不回去么？”楚空山摇头，指着石姬说道：“还不是因为这个女子？她要出谷，却被我们拦住，问她来历，她也不说。帮主猜她跟贼秃有关，让我问你如何处置？”

    石姬左顾右盼，一脸茫然，朱微忙说：“她又聋又哑，不会说话，这些日子，多亏她照应我。”

    “又聋又哑？”楚空山恍然大悟，“无怪如何盘问她也不出声，既如此，我也告辞了。”欠身一礼，不待回话，飘然走了。

    江小流上下打量石姬，遗憾道：“这娘们儿长得不赖，居然是个哑巴，可惜，可惜。”

    乐之扬道：“可惜什么？她若不是哑巴，也不会嫁给你当媳妇儿！”

    他二人一向打趣儿惯了，说笑起来口无遮拦，江小流听了这话，面孔一红，忽然忸怩起来。乐之扬看得一愣，心想：“我倒忘了，这小子也长大了。”又想起江腾，心中难受，问道：“江小流，你回家看过了么？”

    “回了！”江小流一脸苦相，“我老娘见了我疯疯癫癫，我老爹不见踪影，找遍京城也没发现。我老娘说他跟院子里的姑娘跑了，可我有些不信，早几十年他不跑，怎么如今就跑了？多半是欠了谁的烂赌债，躲在那个旮旯里不出来。”

    乐之扬默不作声，朱微忍不住问道：“你爹叫什么？”江小流知道她的身份，见问整肃起来，躬身说道：“也姓江，大号一个腾字。”

    “江腾”朱微念头一转，变了脸色，正要说话，乐之扬轻轻捏了捏她的手心。朱微会意，忍住不说，江小流望着二人，疑惑道：“你们见过我爹么？”

    乐之扬摇头，江小流叹一口气，说道：“我老爹虽然不是东西，可也毕竟是我爹，这么活不活，死不死，真叫人憋气。”

    乐之扬见他模样，心下不忍，只好说道：“江伯父的下落我知道。”江小流吃了一惊，瞠目以视。

    乐之扬便将江腾入宫揭发自己的事略略述说一遍，江小流即惊且怒，听完半晌不语。乐之扬说道：“我被打入天牢，江伯父后来如何，我也不知道了。”

    “还能如何？”江小流怒道，“他一定得了大笔赏赐，抛妻弃子，自个儿享乐去了。”

    “那倒没有！”朱微略一迟疑，将朱元璋用十万贯压死江腾事儿说了。

    乐之扬听得惊奇，心想：“不错，江腾听了皇家丑闻，朱元璋必要杀人灭口。可这铜钱压人的恶毒法儿，也只有那老皇帝才想得出来。”

    朱微说完，江小流呆呆愣愣，两眼望天，忽道：“乐之扬，你还记得小时候，我爹带我们逛庙会的情形么？”

    “记得！”乐之扬说道，“江伯父买了许多姜糖、果子给我们，还教我们爬树看戏。”

    江小流点了点头，忽然双手抓住头发，蹲在地上，将头埋入膝间，肩头簌簌抖动。

    乐之扬走上前去，拍了拍江小流的肩膀，说道：“人为财死，鸟为食亡。我并未怪罪江伯父，他也是可怜人，不慎卷入皇帝的家事，多少王公贵戚都为此丧命，何况他一个寻常百姓？”停顿一下，回头看向朱微，叹道，“我也何尝不是如是，朝廷天威之下，世间万民，均如蝼蚁。”

    江小流止住颤抖，伸袖一抹脸，红着眼起身说：“乐之扬，你是好人，如论如何，老爹出卖你就是不对。可是，可是不知怎么的，知道他死了，我心里还是难过。”

    “你是家里的长子。”乐之扬问道，“你娘神志不清，你不回去照看她么？”

    “我回去又能济什么事？难道还去秦淮河当龟公？”江小流悻悻说道，“我娘如今好了一些，日子还能过得去。那和尚说了，皇帝削藩，天下将要大乱，戏文里不常说吗，学得文武艺，货与帝王家，我学了一身武功，不如当兵吃粮，一刀一枪搏个功名，好叫我娘不再受人轻贱，几个妹妹也不用给当丫头使唤”

    说到这儿，忽听对面寂然，江小流定眼望去，乐之扬神思不属，朱微却是脸色惨白，直勾勾盯着江小流，忽道：“你说什么？皇帝削藩，父皇、父皇怎么会削藩？”

    “你不知道么？”江小流心中怪讶，两手左右摊开，“朱元璋两腿一蹬，早就死透啦。”

    朱微口唇微张，双目含泪，晃了一下，忽地晕了过去。乐之扬眼疾手快，一把将她扶住，嗔怪地望着江小流一眼，说道：“你怎么张口就来？”

    江小流有些懊恼：“谁知道她不经事，我死了爹也没这样？”
------------

第117章 凄凉身世（二）

    他口无遮拦，别人听了势必生气，乐之扬却早已听惯，摇了摇头，低头看去，朱微印堂灰暗，脸上笼罩一股晦暗之气。他心头一凉，忙扶朱微回屋，石姬也踅了进来，不待乐之扬吩咐，自行打水敷面，为朱微推拿按摩。过了半晌，小公主悠然醒转，望见乐之扬，眼泪夺眶而出，颤声问道：“父皇、父皇他”

    乐之扬默然点头，说道：“他去世时，我也在场”

    朱微脸色惨变，乐之扬知道她的心意，忙说：“我没动手，他得了善终。”

    朱微松弛下来，流泪道：“乐之扬，我知道你心里恨他”

    “何止是恨？”乐之扬冷冷说道，“不能将他手刃，是我生平憾事。”

    朱微呆呆望着他，目光忧伤茫然，似乎不知所措。乐之扬见她如此，叹道：“如论如何，人都死了。我又不是傻子，不会跟死人怄气。”

    朱微点了点头，轻声说道：“我娘死得早，我在宫里孤苦无依，若非父皇宠爱，早就活不下去。他去世之前，待我实在苛刻，更险些将你唉，可是一想到以往他对我的好处，我如论如何也恨不起来，他待别人再凶再狠，对我却慈爱有加，那一种感受，只怕你也明白不了。”

    乐之扬默不作声，只听朱微又说：“父皇一辈子，做了许多轰轰烈烈的大事，无论何种难关，他都总能克服。我一度以为，他永远也不会死，倘若能够，我也宁愿一辈子做他的小女儿，听他的话，为他抚琴，陪他散心。可惜，到后来，我还是违逆了他，乐之扬，那时我心里好痛，可痛不止一种，一是为你，一是为了父皇，每次他冲我发怒，对我冷嘲热讽，我都难过得要命，再一想到你已经死了，便觉着尘世间都是灰蒙蒙的，一点儿意思也没有，那样的活着，真不如死了才好。”

    “话不可这么说。”乐之扬说道，“你没了父亲，没了我，不是还有宁王么？他是你的胞兄，当世唯一的亲人。”

    “哥哥”朱微摇头苦笑，“少年时，我与他还算亲近，后来他当了宁王，聚多离少，兄妹之情也淡了不少。每次见了面，他总托我在父皇面前说他的好话。我就想啊，我说再多的好话，他也成不了太子，父皇宠他没错，可是许多事勉强不来了。”

    乐之扬暗暗心惊，宁王都雅俊逸、邈邈然有神仙之姿，乐之扬只当他醉心音乐，无意权位，谁想他暗度陈仓，不惜利用妹子。

    “乐之扬。”朱微看他神情，小声说，“你是不是觉得我傻，总是自相矛盾，有时候，自己也不知道想要怎样。”

    “你不是傻。”乐之扬摇头，“你只是心好，忘不了他人待你的好处，可是人家待你的坏处，你一转头就忘了。”

    朱微说道：“人生匆匆，总记挂着仇恨，不知不觉就过去了。我也不是不记仇，有时烦闷起来，便弹一支曲子散心，这些日子无琴可谈，我便在心中想象，口中哼唱一曲，许多惆怅不快，也就烟消云散了。只是，唉，一想到你，纵有音乐，也难以排解，总想你吹过的调子，还有你吹笛时看我的样子，就像烙在心上，须臾也不会忘。”

    乐之扬心中感动，不顾石姬在侧，将她拥入怀里，柔声说道：“行了，只要你高兴，我也不恨朱元璋了”一想到断腿囚禁时的情形，心中无由地苦涩起来。

    朱微有些羞赧，看一眼石姬，轻轻挣脱乐之扬的怀抱。乐之扬起身说道：“石姬姑娘，多谢照看朱微，你虽说听不见，也请受我一礼。”说着欠身行礼，石姬面露讶色，匆忙跳开，双手连连比划，可惜乐之扬和朱微均不通哑语，对望一眼，各各苦笑。

    这时江小流进来，向朱微唱一个喏，说道：“公主娘娘，我是个粗人，说话你别在意。”、

    “不妨事。”朱微说道，“你是乐之扬的朋友，便是我的朋友。”

    江小流又说：“乐之扬，你有什么打算？”

    乐之扬看向朱微，心中一片温软，小声问道：“你说呢？”

    朱微注目乐之扬，两人目光交融，看出对方心头所想。朱微轻声说道：“乐之扬，我知道，你想过平平静静的日子。”

    乐之扬历经数劫，险死还生，看淡功名富贵，点头说道：“记得我说过么？东海有个无双岛，常人难以达到，我们大可在岛上筑屋耕种，日子清苦一些，但能远离尘世纷扰。”

    “真有那样的日子，可比神仙还快活。”朱微望着门外，悠然入神。

    “快活什么？”江小流忍不住叫道，“一个荒岛，人也没有一个，日子淡出鸟来。”

    乐之扬问道：“你喜欢什么样的日子？”江小流说：“越热闹越好，你不也最爱上夫子庙？”

    乐之扬看着朱微，默然不语，江小流瞅一瞅二人，恍然道：“我懂了，你带走公主，害怕朝廷追查。”

    乐之扬没好气道：“算你不笨。”又向朱微说道，“明日我便筹划出海。”

    朱微出了一会儿神，流露出几分无奈，摇头说：“我还不能出海。”

    “为什么？”乐之扬一愣，忽有所悟，“为了宁王？”

    朱微低下头，小声说道：“他和我一母同胞，如今削藩，也不知他怎么样了？”

    “还能怎么样？”江小流抢着说道，“周王被关起来了，湘王举家**，你哥哥抗旨不朝，被撤掉了三卫，照我看，下场不会比周王好多少。”

    乐之扬远走海外，江小流打心眼儿不愿，朱微一问，便将自冲大师那儿听来的消息择其耸动者说出。朱微听了，果然花容失色，望着乐之扬，流露乞求神气。

    乐之扬心知她割舍不下兄妹之情，不由叹一口气，说道：“也罢，我送你去大宁。”

    “我”朱微内心挣扎，“只要见他安好，我就马上离开。”

    乐之扬一时默然，削藩牵连天下，一旦涉足，难以脱身，可是不顾兄长，袖手远去，那也不是朱微的所为。忽听江小流说道：“公主，宁王是你哥，一定听你的，到了大宁，你让他封我当个官儿好不好？”

    朱微大为错愕，乐之扬也大皱眉头，正色道：“江小流，权势固然是好，可也不是人人驾驭得了的。”江小流闷闷说道：“总比无权无势，受人欺凌的好。”

    乐之扬一劝不听，也就不再深说，心想：“有其父必有其子，江小流未经大难，脱不了名利之心。假以时日，我与他难免分道扬镳。”回想少年时光，不觉有些惆怅。

    当晚，众人在谷中歇息，乐之扬与朱微诉说别后，均是感慨莫名。不过乐之扬信守承诺，但凡涉及梁思禽，一概略去不谈，朱微虽觉他有所隐瞒，也只当与朱元璋有关，乐之扬不忍说出。

    乐之扬为朱微把脉，但觉她脉象虚弱，余毒未清，便将“转阴易阳术”传授给她，同时度入真气，助她运功，忙了半宿，朱微气色大好，次日醒来，精力也健旺了许多。

    又歇两日，朱微身子好转，四人动身北上。石姬不言不语，照顾朱微却殷勤周到江小流长于应对，行事麻利，雇船买马，由他一手操办有了这两人，乐之扬身心不少，全力辅佐朱微练功，转阴易阳，驱逐余毒，到了长江岸边，朱微已能行走自如，晦暗之气也一扫而光，脸庞圆润起来，渐渐恢复珠玉光泽。

    是日渡过长江，天时已晚，当下住在船屋，就在江边栖宿。到了夜深，江天一片寥廓，唯有江涛起伏有声，乐之扬与朱微来到船头，并肩坐下，眺望江月。朱微倚在乐之扬肩头，心满意足，聆听涛声，忽道：“好久没听你吹笛，难得良辰美景，吹一曲好么？”

    乐之扬笑笑，取出空碧，柔声问道：“你想听什么？”朱微说道：“你在乐道大会上奏的曲子很好，我很想再听一次。”

    乐之扬点头，吹起周天灵飞曲，朱微听得惬意，伸出纤指，在船板上轻轻敲打节拍，心神随乐而飞，似要随风化去。

    片刻吹完，刚刚放下笛子，忽听远处传来琴声，却是春江花月夜的调子。朱微直起身来，听了一会儿，忽地笑道：“这人心思不在琴上，调子干巴巴的，一点儿兴味也没有。”

    乐之扬放下笛子，沉吟一下，起身叫道：“弹琴的是水姑娘么？”

    他以内力发声，传响水上，久久不绝。远处琴声停歇，跟着江面上亮起一盏红灯，悠悠晃晃地向这边飘来，近了看时，却是一只宽大客船，船头挑一盏大红灯笼，映照出水怜影的绰约风姿。莲航、岚耘犹如双星拱月，望着乐之扬笑容可掬。

    “人生何处不相逢。”水怜影笑道，“乐公子，久违了。”

    乐之扬抱拳笑道：“水姑娘的琴声别具一格，小可听过一次，再也不敢忘却。”

    “说笑了。”水怜影笑道，“我这无情之调，当真贻笑大方。”

    谈笑间，两船相遇，朱微不胜好奇，挽着乐之扬的胳膊轻声问道：“你们认识？”

    乐之扬含笑点头，引荐道：“这是水怜影水姑娘，这一位么？”他稍一迟疑，“她叫朱微，是我意中人。”

    他坦白直率，朱微始料未及，一时双颊如火，心里却很甜蜜，靠在乐之扬身边，几乎抬不起头来。

    水怜影仿佛意外，莲航、岚耘也对望一眼，各各撅起小嘴，似乎有些失望。水怜影略一沉默，笑道：“二位若不嫌弃，不妨来敝船小坐。”

    乐之扬说道：“我还有两位同伴。”水怜影笑道：“一块儿叫来便是。”

    江小流和石姬正在睡觉，乐之扬叫醒二人，一同来到水怜影船上。舱内精洁考究，窗开四面，雕龙刻凤，中有圆桌一张，摆放香茶果品。桌边端坐一个青衣老者，面庞瘦削，气度沉着，听见动静，他放下茶碗，抬眼望来。乐之扬与他目光一交，心中陡生异样，灵感所至，但觉老者体内真气浑成，沉渊静海，深不可测。老者也有所觉，目光一转，向他望来，哧溜，体内真气消失得无影无踪。

    乐之扬刚要出声，老者摇头示意，乐之扬忙将到嘴的话咽了回去，心潮起伏难定，忽听水怜影说道：“这一位秦先生是我的账房，并非外人，大家不必拘束。”

    乐之扬拱手笑道：“先生好！”言下大有深意，秦先生也起身致意，神气有些冷淡。

    当下互叙别情，水怜影自言投奔北平亲眷。北平、大宁相隔不远，乐之扬提议同行，水怜影一口答应，笑道：“乐公子与我等真有缘分，当日结怨盐帮，不是公子相助，我主仆必遭大难。如今逆旅北上，我们几个弱女子，正愁山遥路远、贼寇难防，能有乐公子护持，那真是万无一失。”

    她谎话连篇，说得一本正经。乐之扬暗自好笑，略略谦虚几句。莲航、岚耘又奉上许多瓜果点心，无不色香俱全，所沏碧螺春也是明前新茶，水色新碧，茶香怡人，细点名茶，月色满江，众人对窗闲谈，无不心旷神怡。

    江小流一觉醒来，掉进脂粉堆里，四周衣香鬟影、莺歌燕语他目眩神驰，乐不可支，唯有那个秦先生，老迈干瘦，冷漠无神，怎么看怎么碍眼，仿佛锦缎上的破洞，百花丛里的苍蝇，江小流恨不得一把揪住老头，将他扔进江里。

    可惜乐之扬在场，美人虽多，也与江小流无涉。水怜影与乐之扬交谈，其他人也都注目二人，就连石姬也目不转睛。江小流看得气闷，越看越觉那秦先生讨厌，既不能冲乐之扬撒气，一腔妒恨登时落在那老头身上，当下将茶杯向前一推，喝道：“老头儿，给小爷斟茶。”

    话一出口，舱内微微一静。水、乐二人停下交谈，四道目光向江小流投来。江小流引人注目，越发要逞威风，又说：“老头儿，让你斟茶，聋了吗？”

    乐之扬变了脸色，水怜影也张了张嘴，可是没有出声。倒是秦先生微微一笑，慢条斯理地提起茶壶，簌簌簌注满一杯，说道：“小兄弟，请用。”

    江小流暗暗得意，接过茶喝了一口，笑道：“你这账房先生真有些奇怪，我见过的账房都跟下人们吃饭，哪儿有跟主人同桌的道理？”

    水怜影眉头一皱，微有怒容，正要扶案起身，秦先生冲她使一个眼色，笑道：“没错，秦某逾越了，只怪船儿太无处可去，小姐仁厚，让我在此打打秋风。”

    “船小？”江小流指着船尾，“那艄公不也呆在外面？”

    水怜影等人气白了脸，乐之扬也忍耐不住，说道：“江小流，天不早了，你回舱睡觉去吧。”

    江小流脸色一沉，心中老大不快，坐在那儿，端着茶水动也不动。舱里气氛尴尬，秦先生悠然起身，说道：“我去外面透透气。”径直走向船尾。他一走，乐之扬也没了兴致，起身告辞回船，江小流闹了个没趣，无精打采地跟在后面。

    次日一早，雇来两乘大车，水怜影等人同乘一辆，乐之扬等人共坐一车。江小流见秦账房竟与三个美人儿共处一车，心中老大气闷：“这老头儿何德何能，也跟三个美人儿同车，他也不撒泡尿照照自己，就他那副寒酸相，真是辱没了三位如花似玉的美人。”又看乐之扬一眼，心中生出异样，“为何他总有，公主也爱他、叶姑娘也中意他，那水姑娘主仆三人，个个对他与众不同。可是见了我，连正眼也不多瞧，哼，不就因为他长得俊，又会吹笛子么？总有一天，我要这世人对我刮目相看。”下定决心，转眼看向石姬，见她清俊可人，虽说又聋又哑、可也不失灵秀，江小流越看越爱，冲她做了个鬼脸，石姬愣了一下，皱了皱眉，扭头看向窗外。江小流气急败坏，心情越发晦暗。

    又行半日，入宿客栈。水怜影出手阔绰，将整间客栈包下。吃饭时，饭菜虽佳，气氛沉闷，江小流无人理睬，愁闷难舒，喝了一大壶酒，烂醉如泥，骂骂咧咧，不知所云，乐之扬怕他言多有失，将他扶回房间，江小流呕吐一阵，蒙头大睡，室内酒气熏天，臭不可忍。乐之扬只好退了出来，正要转身，忽听有人轻声咳嗽，回头一看，正是秦账房。

    乐之扬双目一亮，拱手笑道：“落先生。”

    梁思禽水劲易容，变化万千，初见时真气流露，为乐之扬猜出身份，当下也不矫饰，点头道：“跟我来！”

    两人走了一程，登上东面城墙，环顾四周，城内炊烟如带，城外行人稀少，田埂陇陌纵横交错，麦苗青青，随风抑扬，掀起一片细浪，冉冉卷向远方。

    “落先生！”乐之扬歉然道，“敝友江小流为人粗疏，有所冒犯，还望见谅。”

    “醉酒的小子么？”梁思禽皱了皱眉，“奇怪，你俩南辕北辙，如何成了朋友？”

    “我少年时在秦淮河当乐户，跟着义父吹笛赚钱，受尽了轻贱侮辱。有时赚了钱，也会被别的小痞子抢走。江小流抱不平，为我跟地痞打架，一来二去，成了朋友。”
------------

第118章 凄凉身世（三）

    “原来如此。”梁思禽想了想，“你只有义父，没有父母么？”

    “我是孤儿！”乐之扬说道，“义父将我从秦淮河上捞上来的。”

    “你跟义父姓乐？”

    “是啊，他叫乐韶凤！”

    “是他？”梁思禽的脸色微微一沉。

    乐之扬奇道：“先生认得他？”

    “何止认得！”梁思禽冷笑一声，“他捞起你的时候，可曾找到什么信物？”

    “先生问这个干吗？”乐之扬微感诧异。

    “音乐之道，天分第一，往往父子母女相传以你乐道上的天分，令尊、令堂或许就是乐道中的名家。”梁思禽停顿一下，“说不定我也认识！”

    乐之扬精神一振，想了想，说道：“义父留下过一个东西，或许关乎我的身世。”

    “什么东西？”梁思禽问道。

    乐之扬从怀里掏出那一枚半月珏，这首饰辗转多次，尚未失落，也是奇迹。

    见了半月珏，梁思禽只一愣，眯起双眼，凝注不语，乐之扬忍不住问道：“落先生？怎么了？”

    梁思禽叹了口气，问道：“你听说过九科门人么？”

    “听人说过。”乐之扬说道，“那是开国时的大案，据说死了不少人。”

    “是啊！”梁思禽幽幽地说，“都是我造的孽！”

    “此话怎讲？”乐之扬好奇问道。

    梁思禽望着斜阳草树，目光凄凉，嗓音也低沉下去：“当年北伐成功，中原底定，我本无意仕途，尽辞封赏，在紫金山下开设书院，有道是十年树木，百年树人。王朝兴衰，不过数百年，兴学育人，才是泽被千秋的大业。只不过，我所兴之学并非儒学，而是格物致知之学，分为九科，中有算科、格物科、天文科、医科、乐科、画科、商科、齐民科、百工科。开设九科，本是先祖父母毕生心愿，若能成功，必能强国富民、造福后世”

    “这是好事啊。”乐之扬冲口而出，“朱元璋为何反对？”

    “他出身卑贱，受尽人间冷暖，貌似自信，实则自卑，忽而慷慨恢宏，忽而阴刻小器，种种矛盾纠结，均与他的身世有莫大的关系。忧患之时，他雄才大略，善能用人之长，一旦天下太平，他人之长就变成了忌讳。这道理刘伯温比我明白，我又比李善长、胡惟庸明白，可我知而不行，有意跟他作对，刘伯温却投合他的心意，提出八股取士，名为取士，实为牢笼天下英雄，令其循规蹈矩、永无革新之论。如此一来，朱氏天下方可代代相传，再无倾覆之患。”

    乐之扬说道：“老子当完儿子当，皇位父子相传，自古就是如此。”

    “自古如此，并非理所当然。”梁思禽严肃起来，“古有三代之治、禅让之德，中土山河万里，人民亿万，若无聪明睿智，决难从容统治。帝王世袭之过，在于难选贤能。朱元璋有治世之才，他的儿孙可是未必，又因长幼有序，无论贤愚，年长先得，久而久之，愚蠢暴虐者当国，聪明贤德者向隅，更有甚者，黄口小儿称帝、三尺童子登基，奸宦弄权、祸国殃民，自古以来，这一类事还少么？”

    这一层道理乐之扬未曾想过，听到这儿，凛然道：“先生教训得是，可这半月珏与九科门人有何干系？”

    “九科、八股大唱反调，朱元璋心知肚明，卧榻之侧岂容他人安眠，他暗中部署周密，存心将我等一打尽。临危之际，我识破阴谋，杀出京城，可惜走得匆忙，多数门人无法跟随。我离开之后，门人被杀，九科被废，不过当初授业之时，我也并非没有防范，不少门人均是暗中授业，遍布朝野，姓名不彰。朱元璋为了找出这些人，使出各种手段，明察暗访，鼓励告密，官吏转相牵扯，抓出了许多九科门人，可也冤枉了不少无辜。”梁思禽手指玉珏，“这一枚玉珏，就是九科门人的信物。”

    “啊！”乐之扬冲口而出，“我义父也是九科门人？”

    梁思禽点了点头，说道：“但这一枚玉珏不是他的。”

    “什么？”乐之扬大感意外，望着梁思禽，隐隐感觉有些不祥。

    梁思禽说道：“玉珏的玉心，我用周流石劲裂石成纹，留下了门人姓名，若不细看，难以发现。”

    乐之扬举起玉珏，对着夕阳观望，隐隐发现玉心里显出两个小字，细如蚊足，字迹飘逸，仔细分辨，似是“水沉”二字。

    “水沉？”乐之扬诧然回头，“他是谁？”

    梁思禽黯然道：“他是一名乐科弟子，本在朝廷乐坊供职，他暗中入我门墙，极少有人知道他的身份。不想我离京之后，他遭遇奸人，身份暴露，本人被杀，妻女充入官妓，更可怜的是，他那妻子已有身孕，流落烟花之地，受尽屈辱。”

    乐之扬心子狂跳，浑身发抖，脑子里一团乱麻：“水、水沉水姑娘也姓水，他们，他们”

    梁思禽看他一眼，意味深长地道：“水怜影就是水沉的女儿，随母流落秦淮，我在西域安顿之后，将她接到了昆仑。”

    “她娘呢？”乐之扬忍不住问道。

    梁思禽叹一口气，苦涩道：“她娘不堪受辱，自尽身亡了。”

    乐之扬如遭重拳，脸色发白，心口窒闷难言，半晌才道：“如此说来，这一枚玉珏是她先父的遗物，还请落先生还给她吧！”说着递上玉珏。

    “不妥！”梁思禽摇头道，“还是你给的好。”

    “我给”乐之扬心头一阵恍惚，隐隐猜到真相，可又太过残酷，乐之扬只觉腿软，背脊上涌出一层细密冷汗。

    忽听梁思禽又说：“我约你来，还有一事相求。”

    “先生说笑了。”乐之扬收起心情，勉强笑道，“以你的本事，何用求助于我？”

    “我身在天劫，不便出手。”

    “八部之主呢？”乐之扬又问。

    “他八人武功太奇，形迹太露。”梁思禽沉默一下，“此事西城出头，也就变了味儿，”

    “到底所为何事？”乐之扬心中大奇。

    梁思禽瞥他一眼：“明日午时前后，道衍和朱高炽、朱高煦兄弟会从此间经过。”

    “啊！”乐之扬吃惊道，“他们不是燕王在朝廷的人质么？”

    “朱允炆连废四大藩王，怕燕王铤而走险，又听说燕王生病，故将朱氏兄弟送回北平，名为尽孝，实为麻痹燕王。”

    “此事不妥。”乐之扬摇头，“燕王迟迟不动，忌惮的就是京城的儿子，如今放回北平，去了他的心病，若要谋反，只会更快！”

    “这道理谁都明白。”梁思禽说道，“所以朝廷明里放人，暗中又派人半途拦截，或杀或擒，不让朱氏兄弟返回北平。”

    乐之扬心头雪亮：“先生要我护送他们？”

    梁思禽徐徐点头，乐之扬叹道：“燕王果真是先生的儿子？”

    “何出此言？”梁思禽双眉紧皱，目光凛冽如雪。

    乐之扬说道：“不是先生之子，先生为何如此帮他？”

    梁思禽沉默良久，徐徐说道：“韶纯的遗言，并未交代燕王的身世。”

    乐之扬不胜惊愕，失声道：“怎么会？”

    “韶纯一向精明。”梁思禽淡淡说道，“倘若交代明白，那也不是她了。”

    乐之扬想了又想，说道：“你为何一定要帮燕王？万一他是朱元璋的儿子”

    “那也一样！”梁思禽扫他一眼，冷冷说道，“我帮燕王，并非只为韶纯。”

    “那为什么？”乐之扬糊涂起来。

    梁思禽扬起脸来，隐隐透出傲气：“朱元璋选嫡长，我偏要选贤能！”

    “嫡长？贤能？”乐之扬茫然不解。

    梁思禽道：“朱元璋的子孙中，你看谁最聪明能干？”

    乐之扬想了想，说道：“燕王为首，其次宁王”

    “宁王？”梁思禽冷笑，“写几句歪诗，弹两支小曲儿就叫聪明能干？他当个文人还不错，倘若当了皇帝，就是宋徽宗第二，玩物丧国，不得善终。”

    宁王是朱微同胞兄长，乐之扬爱屋及乌，心中不服，说道：“没有女真人，宋徽宗还不是照样当他的太平天子？”

    “没有女真人，还有蒙古人。”梁思禽冷冷说道。

    “蒙古人？”乐之扬一愣，“不是早被赶出中原了吗？”

    “赶出中原，那才让人担忧！天下无敌的蒙古铁骑，岂又是中原花花世界里练成的？”梁思禽紧皱眉头，注目远处，“富而生骄，好日子过久了，兵骄将狂，难上沙场，蒙人一入中原，锐气尽丧，越是向南，越无斗志，可一退回北方苦寒之地，茹毛饮血，风餐露宿，不过一代之间，便可恢复本色，但逢天寒地冻、牲畜凋亡，势必舍生忘死、齐心南向。一夫拼命，万夫莫当，何况数十万亡命之徒，强弓怒马，飙行千里，万里长城也无所用之。此乃天道，殆非人力，北疆一破，华夏为墟。文景之治如何，开元盛世又如何？纵有仁君能臣，将这天下治理得花团锦簇，一旦国门失守，都为他人做了嫁衣！”

    乐之扬听得心惊：“依先生所言，未来数十年，蒙元仍是大明的劲敌。”

    “劲敌未必是蒙元，北方之患，也决然不止百年。”梁思禽哼了一声，“朱允炆好文生乱，当断不断，他若当国理政，必定偏安东南，重蹈宋人的覆辙。反之燕王两次北讨、屡摧大寇，有他一日，漠北群胡断无南下之能！”

    乐之扬将信将疑：“因为燕王最贤，所以该当皇帝。”

    “难道不对？”梁思禽声音一扬，“朱允炆老老实实也罢了，如今他执意削藩，挑起争斗，那就正好见个高低，看看谁更适合当这个皇帝！”

    乐之扬动容道：“先生要帮燕王造反？”

    梁思禽不吭声，脸上阴云密布。乐之扬见他神气，心中忐忑，说道：“英雄一拔剑，苍生十年劫，燕王一旦造反，必然天下大乱。”

    “那又怎样？”梁思禽冷冷说道。

    乐之扬暗暗吃惊，说道：“当年先生情侣被夺、门人被杀，为了天下太平，尚且忍辱负重，对朱元璋百般忍让。现如今，为何变了主意？”

    “当年的梁思禽已经死了！”梁思禽闭上双眼，声音里透着苦涩，“那晚我在紫禁城死了一次，当年的梁思禽也留在那儿了！”

    “先生”乐之扬还要再劝，梁思禽睁眼说道：“小子，你知道日暮途穷，故而倒行逆施这一句话么？”

    乐之扬摇头，梁思禽说道：“这是西汉主父偃说的，意思是说，反正活不长了，以前不敢想、不敢做的事不妨统统干一个遍。后来主父偃胆大妄为、抄家灭族我可比他强多了，无家可抄，无族可灭，孤家寡人一个，只等天劫发作，死无葬身之所。”

    他口气寡淡之至，话语间却有一股凄凉。乐之扬听出他心意已决，再劝也是枉然，不由长叹了一口气。

    梁思禽转眼看他，半晌说道：“我知道你心中为难，可我身份尴尬，此事不宜亲力亲为。八部之主跟朱家有仇，又不知道硕妃的事，故也不便支派他们。因此某些事情，舍你之外，我也无人可用。”

    乐之扬微微苦笑，拱手道：“先生于我恩同再造，但有所请，乐之扬赴汤蹈火、万死不辞。”

    梁思禽点了点头，郑重说道：“那么燕王的安危就交给你了！”

    乐之扬一愣，说道：“小子一定不负使命，不过”欲言又止。

    “不过什么？”梁思禽问道。

    乐之扬说道：“燕王一反，朝廷必定讨伐，二虎相斗，无闲它顾，蒙元趁虚而入，可又如何是好？”

    “倘若如此”梁思禽冷冷说道，“那便是我看错了人。”

    乐之扬沉默一时，忽道：“落先生，我有一个疑惑，不知当不当问？”

    “你我之间，还有什么不当问的？”梁思禽说道。

    乐之扬说道：“那晚在乾清宫，你吟出杏花天影，朱元璋为何那么震惊？”

    “那一支曲子”梁思禽闭上双眼，苦涩道，“本是硕妃最喜欢的曲目，那晚她嫁给朱元璋，就曾唱过这支曲子。”

    乐之扬恍然道：“朱元璋听见这支曲子，明白了你们的关系联系早产之事，更加怀疑燕王的身世。”

    “或许吧！”梁思禽意气消沉，把袖一挥，飘然走了。

    乐之扬望他身影，心中波澜滔天。硕妃那封一遗书包藏极大祸心，这女子并非良善，恐怕临死之前，对于梁、朱二人只有深仇大恨，故意写成遗书让梁思禽看见，挑起他心中悲愤，一来对朱棣有利，二来挑唆他向朱元璋报仇。

    硕妃的心思毒计，梁思禽一清二楚。可悲的是，他身是天人，心在情，明知是个圈套，还是一脚踏了进去，为了一封遗书，心性大变，不惜倾覆天下，所谓嫡长、贤能，统统都是托词。当晚朱元璋奄奄一息，梁思禽不屑动手，可是怒火无从发泄，朱元璋死后，朱允炆继承其位，怒火自然统统发泄到他身上。偏他志大才疏、仓促削藩，好比火上浇油，给了梁思禽可趁之机。

    天下大乱，就在眼前！乐之扬本想远离纷争，逃来逃去，却一头撞进了漩涡中心。

    返回客栈，已然夜深。宴席早已散去，人人各归住处。乐之扬来到朱微房里，见她早已睡熟，于是坐在床边，凝视床上女子。

    朱微神情恬淡，宛如池中睡莲，乐之扬轻轻抚弄她的秀发，望着她略显苍白的面孔，不知为何，忽觉有些陌生，虽然近在咫尺，又仿佛相隔万里，明明伸手可触，偏又遥不可及。

    “为何她是朱元璋的女儿？”乐之扬心中刺痛，“如何四纪为天子，不及卢家有莫愁，她若是平常人家的女儿该有多好？”

    朱微有所知觉，张眼看见乐之扬，脸上染了一抹嫣红，握住他的手指，柔声说道：“方才你去哪儿啦？我左等也不来，右等也不来，不知不觉就睡着了。”

    “没什么。”乐之扬支吾道，“江小流酒气冲天，我去别处吹了吹风。”

    “乐之扬”朱微注目望来，“不知怎么的，在宫里的时候，你离我很远，可我时时觉得你就在身边，而今你就在眼前，我却感觉你离我远了。”稍稍停顿一下，“几个月不见，你变了好多，变得变得我都不认识了。”

    数月来，乐之扬屡屡陷入绝境，痛苦、绝望朝夕相随，虽然险死还生，可也性情有变，向日那个轻灵跳脱、无所顾忌的少年不复存在，遇事瞻前顾后，多了许多杂念。

    听了朱微的话，乐之扬心生感伤，笑道：“你身子还没好呢，体弱神虚，不免胡思乱想，等到全都好了，你看我也就跟以前一样了。”

    “是么？”朱微松一口气，“但愿如此。”说着靠在乐之扬怀里，身心俱软，神驰意畅，望着轻轻爆鸣的灯花，但觉是耶非耶、如梦如幻，恨不得此情此景永远留驻。

    笃笃笃，忽听有人轻轻敲门。乐之扬放下朱微，起身开门，忽见水怜影捧着一张古琴，亭亭站在门外。乐之扬见她，心头无端一跳，忙道：“水姑娘，你怎么来了？”
------------

第119章 凄凉身世（四）

    “扰了你们么？”水怜影似笑非笑。

    朱微满面通红，乐之扬笑道：“哪儿话，我们只是闲聊。”

    “没扰着就好。”水怜影捧出古琴，“先前朱姑娘说无琴可弹，甚是寂寞，我特意送琴给她。”

    乐之扬忙将水怜影让入房里。水怜影放下古琴，朱微接过细看，琴为灵机式，上有“流韶闻音”。她拨了两下，琴声抑扬，幽沉动心，不觉叹一口气，说道：“可惜，我那张飞瀑连珠落在宫里了，只是姐姐把琴借给我，你又弹什么呢？”

    “我不过胡乱弹些，平白辱没了这张好琴。”水怜影看向乐之扬，“上一次弹琴，可被他有情无情，好一阵嘲笑。”

    “惭愧，惭愧。”乐之扬拱手说道，“小子轻狂，还望见谅。”

    水怜影笑了笑，转身要走，乐之扬蓦地想起玉珏之事，扬手说道：“水姑娘留步。”

    水怜影回头，意似询问，乐之扬低声道：“我有一事，外面说话！”

    客栈厢房四合，中有一个庭院。水、乐二人走到院中，屋内传出幽幽的琴声。

    “水姑娘。”乐之扬取出玉珏，“你可认得这个？”

    水怜影乍见玉珏，瞳子骤然收缩，稍一犹豫，信手接过，对准月亮一照，浑身剧震，双眼蓦地充满泪水，猛地伸出手来，抓住乐之扬的胳膊，颤声道：“这、这是从哪儿来的？”

    这一抓沉着有力，乐之扬大为诧异，但觉水怜影体内真气如沸，竟是少有的强劲，不由失声叫道：“水姑娘，你会武功？”

    水怜影一愣，讪讪放手，支吾道：“哪、哪有，我只是，只是”搜肠刮肚，也想不出辩解之辞。

    乐之扬满心狐疑：水怜影武功了得，为何一直假装不会？当日河咸海淡之会，岂不是故意戏弄自己？想到这儿，深为不快，冷冷说道：“这玉珏是水沉前辈的遗物，如今物归原主。”说完转身就走，冷不防水怜影一把将他拽住，说道：“这玉珏你从哪儿得来的？求你如实相告”声音凄楚不胜，大有哀求之意。

    乐之扬回头望去，水怜影泪眼婆娑，甚是可怜，不由微微心软，叹道：“从我义父的琴里得来的。”

    “你义父的琴？”水怜影微微一震，冲口而出，“九霄环珮？”

    乐之扬只一愣，脸色大变，叫道：“你、你怎么知道？”

    “事已至此”水怜影放开乐之扬的衣袖，直起身来，涩声说道，“不错，你义父乐韶凤是我杀的！”

    乐之扬怒血冲顶，拎住水怜影胸口，左掌一扬，作势拍下，他如今动如鬼魅，水怜影压根儿躲闪不及，只好将牙一咬，闭眼受死。

    过了片刻，并无动静。水怜影睁眼望去，乐之扬两眼喷火，左手停在半空、并未落下。

    “你为何杀我义父？”乐之扬悲愤难抑，牙关里迸出字儿来。

    “他该死。”水怜影毫无惧色，一瞬不瞬地与他对视，“郭尔汝也是我杀的。”

    “你”乐之扬左手发抖，声色俱厉，“你真当我不敢杀你。”

    “你杀我不过一掌。”水怜影冷笑，“可你不想知道，我为何要杀你义父？”

    换在往日，乐之扬势必一掌拍落，可是经历牢狱之灾，再非轻狂少年，他深吸一口气，强忍心头激动，点头道：“好，你说！”

    水怜影见他于狂怒之中克制自我，心中惊讶，也不觉微微点头，说道：“乐韶凤、郭尔汝，都是九科中的乐科门人，他二人保命惜身，出卖同门，包括我爹在内，乐科二十五人，全都做了朱元璋的刀下亡魂。不止如此，家中男丁流配戍边，女子充入秦淮，为娼为妓，任人狎辱”说到这儿，牵动衷肠，眼泪无声流下。

    乐之扬惊疑不定，说道：“他们出卖同门？你有什么证据？”

    “他们活着，就是证据。”水怜影冷冷说道，“同为乐科中人，其他人全都死了，他二人为何活着？饶是如此，他们加入乐科，功过相抵，保了性命，却丢了官儿。乐韶凤隐居秦淮，郭尔汝落魄巴蜀，这些年来，过得都不如意。”

    乐之扬沉默时许，忽道：“义父养我教我，恩重如山，他出卖同门，那是你们间的恩怨，你害他惨死，却是你我间的仇恨，杀父之仇，不共戴天”右手一紧，左手作势落下。

    “慢着！”水怜影叫道，“你不能杀我。”

    “为何？”乐之扬皱眉。

    水怜影深吸一口气，盯着乐之扬，一字一句地说道：“因为姐弟相残，有悖人伦。”

    “姐弟？”乐之扬瞪大双眼，不敢相信自己的耳朵，“你、你什么意思？”

    水怜影微微苦笑，神色凄凉：“当年先父被杀，先母与我沦为官娼，打入秦淮河的。先母身怀六甲，又饱受惊吓，到的当晚，早产生下了一个男婴。按朱元璋的旨意，犯人家属，男子发配戍边，可我那弟弟不过是个婴儿，无知无觉，命如悬丝，如何能够流放千里？督察的锦衣卫嫌麻烦，打算将他闷死了事，那时牢狱大兴，风声鹤唳，可说人人自危。我便对锦衣卫说，圣旨明言充军，你们妄自将他杀了，就是违旨抗令，消息泄露出去，朱元璋一定放不过你们。他们一听，犹豫起来，便将婴儿留下，打算次日再做决断。我趁着天黑，用小木盆将婴儿放好，又将先母偷藏的玉珏放在他身上，玉珏上留有印记，以便日后相认。

    “守卫森严，可有一个破绽，那就是院内的污水沟连接外面的河水。那一条沟渠狭长污秽，成人通过不了，婴儿恰好能够。我费尽心思，骗过守卫，偷偷跑到污水沟边，撬开石板，将木盆放了进去。我望着那木盆晃晃悠悠，消失在水沟深处，只觉心也碎了，天地一团漆黑，看不到任何光亮”说到这儿，泪如泉涌，嗓音哽咽，再也说不出话来。

    “后来”乐之扬心神恍惚，“后来怎么样了？”

    “后来他们抓到我，狠狠毒打了一顿，跟着搜遍河里，也没发现婴儿。有人说被人捡了，有人说被狗衔了，还有人说木盆漏水，半路上沉了。可一时没有找到，便有一时的希望，不久后，先母不堪，绝食而死，我却活了下来，无论鸨儿怎么打我骂我，让我接客卖笑、任人凌辱，我都统统咬牙忍受。只因我心里始终有个念头，那就是活着走出，找到我那可怜的弟弟、延续水家的香火”

    水怜影嗓音低沉，若断若续，仿佛风中游丝。乐之扬听得心口发闷，仿佛压了万斤巨石，左手徐徐放开，抓人的右手也不自禁松了。

    “后来”水怜影注视乐之扬，目光不胜柔和，“城主派师父来接我，将我拔出火坑。她带着我走遍京城，可也没发现弟弟的踪迹，我只好死心，随她去了昆仑。那时候，我满怀怨恨，一心报仇，朝夕苦练武功，一度走火入魔、内力全废，后来历经辛苦，又慢慢练了回来，由此参悟玄功，更进一层。可师父遵从城主之令，说是冤冤相报、永无了时，不许我为父报仇、再兴杀戮，于是我就瞒着她，不说恢复武功之事，反而另辟蹊径，练出了一种师父也不会的武功”

    乐之扬忍不住问道：“你用这种武功杀的我义父？”

    “义父？哼，义父！”水怜影神情怨毒，随手一挥，嗤，有细物从她袖中射出，乐之扬凝目望去，一无所见，这时噗的一声，土分地破，钻出一根细长藤蔓，生长如飞，瞬间便有手腕粗细，抑且生长不止，一尺、两尺、五尺、一丈藤上长出尖刺，或直或曲，如爪如牙，藤蔓扭动不已，仿佛活蛇怒蟒。

    “这是？”乐之扬不胜骇异，毒王谷里，他也见过不少古怪虫豸，可与这藤蔓相较，都是不值一提。灵感所至，他分明感觉一股真气从水怜影足底涌出，注入刺藤，脉脉流转，人与藤浑如一体，那些刺藤就是她的身外化身。

    水怜影一拂袖，嗤，怪藤化为飞烟，随着晚风徐徐散去。

    “有爪有牙”乐之扬望着飞灰，恍然大悟，“原来不是蝙蝠！”

    “这是周流土劲的变化，我去有还无，得天之助，凑巧悟出。”水怜影摊开纤手，掌心一颗米粒大小的圆珠，晶莹剔透，乐之扬似曾相识，只听水怜影说道，“这叫孽因子，本是金玉果的籽实，我用周流土劲孕育长成，以内力催发，能变藤蔓伤人，无刺者叫长生藤，有刺者为恶鬼刺，刺上有毒，一旦扎中，伤口难以愈合。”

    “我想起来了。”乐之扬沉吟道，“落先生派来毒王谷的女弟子也是你？是你驱走了尸蜂？”

    水怜影默默点头，轻声说道：“毒王谷的时候，我还以为你死了。”

    乐之扬心头火起，恶狠狠瞪了她一眼，咬牙道：“我死活跟你什么关系？”

    “你还不明白？”水怜影目光凄楚，“你是乐韶凤捡来的孤儿，先父的玉珏又落在他手里。其实他见了玉珏，就知道你是谁的孩子，天下孤儿那么多，他为何偏偏要收养你？无非心里有愧，以为可以因此赎罪！”

    “我不信。”乐之扬浑身发抖，大声说道，“天下哪有这样的巧事？秦淮河年年漂走的弃婴数以百计，为何他偏偏捡到了我？”

    “错不了！”水怜影喃喃说道，“你的体态面庞很像先父，眉眼神态又像极了先母，还有你乐道上的天分，那也不是平白得来的。当年乐坊，冷谦的弟子之中，先父可说首屈一指。还有，我对你一见如故，你对我，难道就一无所感？”

    乐之扬一时愣住。不错，他第一眼看见水怜影，心底便觉亲切，并非男女之情，而是一种绵绵不尽的暖意，仿佛行走冷寂长街，望着两侧窗户间昏黄的灯火，直到此时此刻，他才明白，那是家的感觉，只有亲人相见，才能真正体味。

    乐之扬心头一乱，仔细望去，水怜影容貌神韵，似曾相识，一颦一笑，让人心生亲近。

    “你信了么？”水怜影柔声问道。

    “我”乐之扬不胜迷茫，点点头，又摇摇头，环视四周，忽觉天地万物也无比陌生。

    “也难怪。”水怜影怅然说道，“毕竟失散了快二十年，要你忽然认我这个姐姐，似乎有些强人所难。可我来中原，一为报仇，二为寻你，自从那日崇明岛分别，我就起了疑心，时刻留心你的踪迹，你去阳明观、驸马邸、周王府、东宫，我都偷偷跟着你，想要查清你的身世。毒王谷听说你死了，我的心好如撕裂一般，那感受、那感受就跟爹娘去世时一样。我在里饱受凌辱，早已绝情寡欲，多少年来，第一次为一个男子伤心，那时我还以为对你动了男女之情，至今方才明白，这是同胞天性，亲生姐弟之间，冥冥之中自有感应。”

    乐之扬望着水怜影，心口滚热起来，“姐姐”二字在喉间滚动，到底化为一声叹息，幽幽地说道：“无论如何，乐韶凤将我一手养大，你不该那样对他。”

    “这仇恨我忍了二十年，怨毒聚集在心，那藤上的尖刺，就是我心中的恶鬼，若不宣泄出来，我早晚都会郁愤而死。”水怜影咬牙切齿，眼中透出凌厉杀气，“所以，我一见乐韶凤和郭尔汝，就忍不住要用最厉害手段对付他们，让他们求生不得、求死不能，唯有如此，方能消我心头之恨。”

    乐之扬望着水怜影，见她面庞扭曲、眼神狰狞，不由生出一股寒意，不意仇恨之深，竟能变人为鬼，将如花美女化为噬人的妖魅。

    过了片刻，水怜影杀气褪去，回复温婉神气，柔声说道：“对了，你未生之时，先父给你起了一个名字叫水霖，你若认祖归宗，便应改名换姓。”

    “不！”乐之扬摇头，“我姓乐，名之扬。”

    水怜影一愣，喃喃道：“好啊，你还怨我杀了乐韶凤。”

    乐之扬说道：“我不杀你报仇，但也不会言听计从。何况恩是恩、仇是仇，义父出卖水、水前辈固然不对，多年养育之恩，我却不能一笔勾销。”

    “好，你年纪大了，自有主见，改不改名也由得你去。”水怜影有些伤感，沉默一时，“但有一件事，我得跟你说明。”

    “什么事？”乐之扬问道。

    “别忘了爹娘怎么死的。”水怜影说道。

    “为朝廷所杀！”乐之扬话一出口，便觉别扭，如此回答，岂非自认水沉夫妇就是父母。

    水怜影听出奥妙，微微一笑，又问：“谁的朝廷？”

    “这个”乐之扬迟疑道，“朱元璋的朝廷。”

    “乐、郭二人卖友求荣，固然令人不齿。”水怜影淡淡说道，“可我水家真正的大仇人却是朱元璋！”

    乐之扬一时默然，水怜影目光锐利，逼视过来：“朱微人美心善，本是个极好的女子。我也知道，你对她用情极深，不惜出生入死。只不过，你得明白，她是朱元璋的女儿，若你真是我水家的子孙，娶了元凶之女，将来有何面目去见地下的父母？”

    乐之扬心如刀割，说道：“父亲是父亲，女儿是女儿，上一代的罪过，怎能挪到下一代身上？”

    “是么？”水怜影笑容凄苦，“朱元璋杀了爹娘，又可曾放过你我？”

    乐之扬手脚发冷，脑子里乱哄哄的，无数思绪混乱纠缠，只听水怜影又道：“你若不是我弟弟，你和她的事我大可不管，可你既然是我弟弟，我决不许你娶朱元璋的女儿，若你一意孤行，哼，你也知道我的手段”

    乐之扬脑中嗡的一声，蓦然空寂下来，一股火苗直冲头顶，他猛地踏上一步，盯着水怜影厉声说道：“你说什么？再说一次。”

    “说就说！”水怜影脸色惨白，眼里透出一股狠意，“你若敢娶朱微，我就杀了她！”

    “你敢！”乐之扬冲口而出，“你动她一根汗毛，我一掌毙了你。”

    “好啊！咱们走着瞧！”水怜影冷冷一笑，瞥了瞥朱微房门，衣袖一拂，转身离开。

    乐之扬见她眼神古怪，转念一想，惊觉屋内琴声停歇多时。乐之扬遭遇身世巨变，竟然没有留意朱微就在屋里。他心头冰凉，一个箭步推门而入，忽见朱微背对门户、侧卧在床，似乎已经入睡。

    乐之扬松一口气，轻声叫唤：“朱微”

    连叫两声，女子一无回应，乐之扬心想：“她身子虚弱，弹一阵琴就累了，我和水怜影的争吵，她或许没有听见。”饶是如此，仍觉老大不安，水怜影心狠手辣，说到做到，偏又十之**是他的胞姊，不能先下手为强。如今之计，唯有百般提防，当下坐在床边，盘膝打坐，守着朱微直到天明。

    次日再见，水怜影若无其事，仍是温婉淡定，有说有笑，仿佛昨晚认亲之事从没发生。乐之扬一面虚与委蛇，一面又恨又恼，暗服她做戏的本事了得。江小流宿醉一场，无精打采，梁思禽还是一副冷寂模样，唯有朱微神思不属，始终呆在房里，时而托腮，时而扶额，仿佛想着什么心事。乐之扬见她如此，越发心虚，几次试探，也无结果。

    时光匆匆，不久到了正午。江小流见乐之扬久不动身，心下犯疑，问道：“今日不走了么？”

    乐之扬不便多说，随口敷衍道：“朱微身子欠安，不宜赶路，吃过午饭再说！”

    眼看日头偏西，乐之扬的心里也嘀咕起来，转眼望去，梁思禽呆在二楼，不急不躁，端坐品茶。

    又过时许，忽听銮铃声响。不一阵，走进五个人来，均是行商装束，头戴毡帽，身披斗篷，手持马鞭，腰带刀剑。

    领头那人方才进门，便是一愣，站在门前，进退不得。虽然戴了毡帽，乐之扬一眼认出他是道衍，招手笑道：“道衍师兄，这里来坐。”

    道衍被他叫破行藏，不由叹了口气，呛啷，其他四人刀剑出鞘，道衍双臂一分，拦住四人，笑道：“别担心，那是道灵。”

    四人惊疑不定，其中二人正是朱高炽、朱高煦兄弟。乐之扬一事，朱元璋视为家丑，秘不外宣，除了寥寥数人，皇族多不知情，燕王虽也知晓，可也不敢宣扬，只偷偷告诉谋主道衍，两个儿子也没透露。

    乐之扬不再易容，相貌有变，朱氏兄弟仔细打量，方才认出他来，朱高炽惊讶道：“道灵仙长，听说你弃官云游，怎么还俗了？”

    “花有重开日，人无再少年。”乐之扬笑道，“大好年纪当什么道士？如今我还了俗，改了名，姓乐名之扬，二位殿下叫我小乐就是了。”

    道衍知道他的底细，见他如此脸厚，冷哼一声，心中不胜纳闷，朱元璋何等厉害，这小子竟能逃过他的毒手，莫非真有通天之能。朱氏兄弟一路奔逃，马不停蹄，这会儿均是晕晕乎乎，听乐之扬这么一说，更如做梦一般，朱高煦转眼望去，看见水怜影，登时一脸恍然，进而皱起眉头，眼里大有妒意。

    道衍心知已被识破，走也无用，只好招一招手，找一张桌子坐下，吩咐小二喂马，又点了若干酒菜。

    朱高煦坐定，指着水怜影，大剌剌问道：“小乐，你是为这个女人还俗的吧？嘿，真是风流快活。”

    “哪儿话！”乐之扬正色说道，“这是我姐。”

    水怜影不想他公然承认，心中惊讶，不由瞥他一眼。朱高煦却哈哈大笑，说道：“骗你娘的鬼，你姓乐，她姓水，怎么能成兄弟姐妹？呵，我知道了，这一定是你俩闺房里的称呼，有趣，有趣。”

    水怜影俏脸微沉，眼里透出怒气，江小流忍不住喝道：“哪儿来的杂碎？敢在小爷面前撒野？”一按桌子，挺身欲上，乐之扬将他按住，笑道：“小流，你不知道，这几位可不是凡人，那是道衍和尚，这两位是燕王的儿子，胖些的叫朱高炽，这个瘦巴巴的叫朱高煦。”

    他言辞不恭，朱高煦面有怒色，江小流却惊疑不定，慢慢坐回原位，目不转睛地盯着五人。

    道衍忙着跑路，无心纠缠，大声催促：“小二，还不快点儿上菜？”

    叫过之后，却无人应，道衍按捺不住，又叫一声：“小二”话音未落，一个尖细的声音回道：“来了！”

    嗖，一个黑乎乎的东西腾空飞来，砰地落在桌上，竟是一颗人头，张口结舌，两眼未闭，看模样正是店中的伙计。
------------

第120章 假作真时（一）

    道衍等人脸色惨变，腾地站了起来，正要冲出门外，忽见两道人影掠了进来，一个红袍光头，一个道服飘逸。乐之扬一瞧，心火上蹿，怒气贯顶，不是冤家不聚首，这一僧一道，正是大觉尊者和扶桑道人。

    二人看见乐之扬，也是齐齐一愣。忽听数声冷笑，冷玄白衣小帽，背着手从后门走了出来，身后跟着两名锦衣卫，绣服长刀，形容刁悍，只看气度步伐，均是罕有高手。

    冷玄乍见乐之扬，稍一错愕，左顾右盼。乐之扬知道他的心意，也是转眼望去，忽见梁思禽人去桌空，登时心头一沉。

    冷玄不见梁思禽，神色稍稍松弛，眯起一双老眼，冷电似的目光在乐之扬身上转了转，忽又若无其事，向着道衍笑道：“和尚，你逃命的功夫当真了得，害我跑死了两匹快马，一个昼夜也没合眼。”

    朱氏兄弟脸色苍白，手持刀剑，神色惊慌。道衍也是眉头紧皱，左瞧右看，似在搜寻什么。

    一个锦衣卫摘下腰牌，扬声说道：“官府捉拿逃犯，无关人等，一概退下，若不然”指一指桌上人头，“这个就是榜样！”

    说完这话，忽见店中男女无一起身，均是气定神闲，丝毫没有退下的意思。

    锦衣卫心中大怒，噌地拔出长刀，一个虎跳，来到乐之扬面前。他长年办案，眼力不凡，一眼看出这群人中乐之扬便是首脑，擒贼擒王，先拿他开刀。

    武功招式有虚实之分，卖关子、丢破绽屡试不爽，可是内力运转，却无花巧可言。锦衣卫劲力一动，何去何从，快慢虚实，乐之扬一听便知，待他刀落之时，轻轻伸手一抓，拿住那锦衣卫的“关元穴”。这一穴位，既是这一招劲力运转的枢纽，也是至为虚弱的破绽，锦衣卫登时半身瘫软，噗通，跪在乐之扬面前。

    “官爷！”乐之扬笑道，“何必行此大礼，小民承受不起。”

    “小杂毛啊哟老子哎哟”锦衣卫咒骂一声，惨叫一声，痛得面庞扭曲，豆大的汗珠顺着额头流淌了下来。

    冷玄暗暗吃惊，这锦衣卫也是好手，虽说敌不过乐之扬，可也不该一招受制。乐之扬端坐不动，随手一抓，出手之准、劲力之巧，均是妙到毫巅。

    另一名锦衣卫眼看同伴受制，不知厉害，拔刀要上，冷玄反手按住刀柄，将他拦在一边，口中笑道：“乐之扬，你坐着干吗？莫非腿脚不便？”

    乐之扬哼了一声，手上内劲迸发，咔擦，将那锦衣卫的手臂硬生生拗断。锦衣卫一声惨叫，乐之扬挺身而起，一脚踢中他的小腹，锦衣卫活是一只皮球，嗖地飞出，直奔冷玄。

    冷玄万料不到乐之扬双脚痊愈，躲闪不及，想也不想，抓住身边的锦衣卫向前一挡。砰，两人相撞，响起一串骨骼碎裂之声。冷玄微微后退，一撒手，身前二人委顿倒下，均是口吐鲜血、挣扎不起。

    乐之扬也不料冷玄阴毒至此，竟把同伴当做盾牌，皱了皱眉，冷笑道：“冷公公，好手段！在下意犹未尽，还想领教高招。”

    “且慢！”冷玄摆手说道，“我有公事在身，你我的账改日再算！”

    “公公脸皮之厚，真是古今少有。”乐之扬皮笑肉不笑，“你暗算我的时候，怎么不改个日子？讲算账，好啊”乐之扬环视四周，手指大觉尊者和扶桑道人，“你们两个一人欠我一掌，今日就来了断了断！”

    他说打就打，呼地一掌拍向大觉尊者。大觉尊者马步微沉，大喝一声，抡掌劈出，一股胜火的掌力汹涌而出，乐之扬头一歪，竟从热流缝隙间钻过，掌势不变，拍向大觉尊者胸口。

    大觉尊者慌忙抬起右掌，当胸一拦，啪，二人掌力相接，大觉尊者马步虚浮，后退半步，面皮微微发红，身子摇晃一下，吐出一大口浊气。

    乐之扬硬碰一掌，但觉对手掌力柔中带刚，门户重重，一重掌力之下，竟有三五层暗劲，当即转阴易阳，随手将其化解，借他一掌之力，飘然横移，嗖地一脚，直奔扶桑道人的小腹。

    扶桑道人吃了一惊，略略后退，挥掌斜斩，不防乐之扬脚尖一缩，避开掌力，忽又向前弹出，踢向他的左胁。扶桑道人身子一歪，手掌上挑，啪，足尖对上手背，乐之扬只觉一股暗劲从扶桑道人体内发出，势如激流，绕过他的足尖，涌向他的小腿。

    “好！”乐之扬顺势缩脚，翻身向后，人在半空，刷刷刷连出三掌，掌力狂飙天落，分别击向大觉尊者的双肩、头顶。

    扶桑道人占了上风，心头却很吃惊，方才看似平常之极的一撩，暗蕴“大至流神通”里的“漱石劲”，顾名思义，即是交手之时，所发暗劲有如流水，对手的劲力则如水中顽石，内劲绕石而过，避实击虚，攻击对手侧翼，这是扶桑道人生平绝学，招式看似平常，内劲暗藏玄机，不知多少高手为他招式迷惑，栽在这一“漱石劲”上，身败人亡，至死不悟。

    谁知乐之扬想退便退，脱离暗劲陷阱不说，还能借他之力猛攻大觉尊者，这等对手扶桑道人从未见过，惊诧之余，又生恼怒，不待乐之扬落地，挺身跃起，使出一路“飞鸥逐浪手”，双手犹如一群鸥鸟，纷纷扬扬，向乐之扬扑到。

    扶桑道人劲力一动，乐之扬不用回头，听其劲，知其行，招式快慢缓急，早已了然于心，当下也不转身，先把一招“抚琴掌”使完，大觉尊者避过两掌，第三掌扫过额头，他头脑一闷，体内真气乱蹿，所过有如火烧。大觉尊者不胜骇然，这情形古怪之甚，颇有“虹化”先兆。

    吐蕃密宗，修炼“大圆满心髓”的高手，往生之前散去神通，体内贯注至阳之气，身子无火自然，直至烧为灰烬。

    想到这儿，大觉尊者忘了反击，尽力向后一跳，凝神压制真气。乐之扬从容回肘，使出“暮鼓拳”，嗖嗖嗖，拳走流星，每一拳都落在扶桑道人新旧劲力连续之处，“飞鸥逐浪手”以轻捷飘逸见长，遇上乐之扬的拳法，却觉处处受制，劲力滞涩不堪，每要发力，拳头已到要害，无奈回手格挡，再也无力进击。

    扶桑道人原本攻势如潮，不想三招两式，落入防守境地，两人凌空交错，换了数招，乐之扬一记“洞箫指”发出，嗤的一声，正中对方左肩。扶桑道人半身痛麻，仓皇后退，尚未站稳，乐之扬一旋身，脚步纷纭，“抚琴掌”又对上了大觉尊者的“大手印”。

    大觉尊者、扶桑道人一派宗主，当日奉命偷袭乐之扬，尽管得手，深以为耻，不过经此一事，乐之扬的斤两二人一清二楚，自恃一人足以制服，两人联手颇份，故而事后对冷玄多有埋怨。而今再次交锋，惊觉乐之扬武功大进，一举一动，洞悉先机，大有以一敌二、横挑强梁的气势。二人各各凛然，对望一眼，耸身齐上，存心以多取胜，趁这少年羽翼未丰，将他打死打残，以免留下后患。

    乐之扬叫一声“好”，夷然不惧，挺身相迎，他心思专注，双耳耸动，两个对手劲力流转，宛如图画一般在他心中闪现，运劲之初，他已知晓，发劲之前，他已想好进退招数，等到化为掌风拳劲，乐之扬早已飞鸿冥冥、无影无踪。

    大觉、扶桑二人越斗越惊，起初还有所保留，可是掌掌落空，拳拳无功，不觉焦躁起来，没头没脑地使出全挂子本事。一时烈风呼啸、热浪腾空，劲如海水，漫溢四流，乐之扬听劲如神、料敌在先，化为一只鱼儿，任你惊涛骇浪，我自优哉游哉。

    旁观众人无不骇然，冷玄更觉心惊。乐之扬分明已成废人，何以东山再起、更上层楼。更古怪的是那一双腿脚，断筋能续，冷玄闻所未闻，一时胡思乱想：“梁思禽是素心神医的孙子，或有续接足筋的神术，可是看这小子足力之强，比起未断之时还要厉害数倍。”掉头四顾，不见可疑之人，心下稍安，又想，“大觉、扶桑缠住这小子，趁此良机，我以雷霆手段，先将道衍等人收拾掉。”

    想着口中笑道：“道衍，咱俩玩玩儿。”取出拂尘，飒地抖开，千丝万缕纵横铺张，化为一张银丝大。

    道衍长笑一声，取出毡帽挥了两下，堂中狂风暴起，众人衣发纷飞，可那拂尘上的银丝一根不乱，嗤嗤穿透劲风，仍向道衍罩落。

    道衍嘿了一声，不退反进，足下踩踏奇步，迎着拂尘绕了一个大圈，刷刷两掌拍向冷玄。冷玄反手一指，凌空虚点，道衍不敢大意，回手一拂，嗤，指劲激荡，道衍后退半步，冷玄也不理他，拂尘一挽，扫向朱高煦的脖子。

    朱高煦弓马娴熟，上阵杀敌绰绰有余，江湖武斗非他所长，眼看拂尘扫到，不知如何是好。忽然狂风袭来，道衍后发先至，毡帽横在朱高煦身前，一卷一扫，嗤嗤嗤，银丝刺穿羊毡，扎入道衍肌肤。

    道衍的手背上鲜血淋漓，咬牙抓紧毡帽，死命扯住拂尘，运劲一带，右掌刷地劈出。冷玄举手出指，嗤，掌力、指力相撞，二人均是一晃，继而指掌齐出，招招夺命。

    冷玄拆解数招，忽觉不妙，道衍手法精奇，起初貌似“太昊谷”的“拂云手”，数招之后，越变越奇，脱出“拂云手”的藩篱，快似飞电、捷如星芒，劲力奥妙无方，卸开“阴魔指”力，接连施以反击，一拂一扫之间，威胁冷玄数处要害。

    冷玄越斗越惊，又拆数招，陡然心头豁亮，冲口而出：“星罗散手，你是”话没说完，道衍出手变快，掌如漫天星斗，闪闪烁烁，无处不在。冷玄心中凛然，不敢分心，连催指力，指尖摇颤，莫知所出。

    两人近在咫尺，一招半式关乎生死。但在外人看来，两人马步微沉，掌指来去，仿佛行酒猜拳。朱高煦不知厉害，偷偷绕到冷玄身后，拔出剑来，狠狠刺向他的后心，方才出手，忽听道衍叫道：“不可”话才入耳，朱高煦便觉一股大力传到剑上，登时虎口流血，剑柄脱手，剑锋掉转，刷地一声，反向他脖子抹来。

    这一下变故突兀，道衍有心相救，奈何中间隔着冷玄。眼看朱高煦身首异处，忽然斜刺里蹿出一人，伸出一双竹筷，啪地一声夹住宝剑，剑锋停在半空，距离朱高煦不过半寸。

    朱高煦望着剑锋，面如土色，扭头一看，出手的正是江小流。他死里逃生，背脊渗出冷汗，冲江小流勉强一笑，问道：“兄台贵姓？”江小流随口答道：“免贵，姓江！”朱高煦笑道：“多谢江兄援手，朱某感激不尽。”

    “殿下不用客气。”江小流有心仕途，听说朱高煦是燕王之子，早已起了攀附之心，谄媚微笑，连连点头。

    忽听一声大吼，大觉尊者身如陀螺，倒退不迭，滴溜溜转了数转，坐倒在地，双眼紧闭，脸上一半赤红如火，一半青如玄冰，左边身子热气腾腾，右边凝结了一层白霜。

    “咦？”朱高煦怪道，“这和尚怎么了？半青半红的，活像个没熟的柿子。”

    江小流端详一下，说道：“像是岔了气，这喇嘛练了两种截然相反的内功，一阴一阳，难以调和，这会儿自相攻打，闹得天翻地覆。”

    “蠢货！”朱高煦失笑道，“这样的鬼功夫练它干吗？不是自讨苦吃吗？”

    江小流笑道：“朱兄说的是。”

    水怜影见他二人一问一答，大有臭味相投之意，心中不快，冷冷说道：“天下自以为是的人多了，为了一己私欲，明知是个火坑，也偏要跳进去送死。”

    朱高煦听她莺声燕语，骨头先酥了一般，不顾身在险境，色眯眯地冲着女子打量，至于水怜影话里的讽刺，那是半点儿也没留意。水怜影见他一脸孟浪，心中暗恨，要不是梁思禽严令在先，恨不得使出“恶鬼刺”将这小子撕个稀烂。

    大觉尊者迷迷瞪瞪、苦不堪言，体内“大圆满心髓”和“大慈广度佛母神功”两般内力来回搅动，乍阴乍阳，仿佛冰火同炉，使出吃奶的气力也弹压不住，七窍之间不觉渗出血水。他始终想不明白，乐之扬用了什么法子，扰乱了他的真气经脉，仔细想来，两人不过对了数掌，手臂让乐之扬拂了两下，可那掌力绵绵软软，不足为害，可是不知为何，所过之处就如火星掉进了油锅，体内真气乱蹿，端端不可遏止。

    “大圆满心髓”至刚至阳、“大慈广度佛母神功”却是阴柔之至的内功，本如水火，难以相容。大觉尊者逆天而为，早年在佛前发下宏愿，一心要将这两门密宗神通融会贯通，练成一门前无古人的奇功。于是他费尽心力，将两门内功都练到六成，其后再难前进一步，只因再强一分，阴阳二气同时作乱，若无**之祸，便有凝血之危。

    大觉尊者苦苦求索，始终不得其解，听说中土有和合阴阳之道、调配坎离之法，自请为活佛使者，出使大明，求访高人，然而遍寻不获、求道无门，体内痼疾却越发厉害。乐之扬听出端倪，使出“抚琴掌”，东拉西扯，以阴克阳，以柔乘刚，将两般真气搅成一团乱麻，大觉尊者激斗之中，突遭阴阳龙战，除了罢斗运功，当真别无它法。

    剩下扶桑道人，眼看同伴莫名其妙败下阵去，心中无由一乱，气势上也弱了大半。乐之扬转守为攻，使出“灵舞”，姿态飘逸，风吹柳动，繁花迷眼，扶桑道人捉摸不透，出招越发拘谨。乐之扬气势盈张，长啸一声，拳脚飞出，势如狂风骤雨，每一拳都落在扶桑道人劲力断续之处。扶桑道人往往一招未完，便又无奈收回，招式还罢，最难受的是劲力一发又收，胸中说不出的憋闷。

    霎时间，乐之扬攻势如潮，扶桑道人团团乱转，数十招竟无一招使全，一张黑脸由白转红，胸中憋闷之极，恨不得呼天唤地、狂啸怒吼，可是碍于身份，唯有苦苦忍受。

    两人进退倏忽，动如流光，又拆数招，乐之扬向后一跳，袖手站在不远。扶桑道人步履踉跄，原地打转，突然间，他脚步一顿，两眼发直，哇地吐出一口鲜血，看了看乐之扬，一言不发，转身冲出客栈大门。

    这一阵古怪之极，乐之扬并无一拳一脚加诸对手之身，结果大觉尊者坐倒、扶桑道人吐血，败得凄凄惨惨，可又莫名其妙。旁观众人，大都摸不着头脑，只有冷玄、道衍眼力高明，看出大觉败在自乱真气，扶桑道人败在招式无法出尽，内劲宣泄无门，化为逆气反冲，致使受了内伤。

    冷玄不胜骇异，自忖扶桑、大觉联手，自己也无胜算。二人兵败如山倒，当真大出意料，乐之扬武功如此，再加一个道衍，如果恋战不去，非得死在这儿不可。当即一声锐喝，右手一抖，啪，拂尘银丝寸断，冷玄一个跟斗向后翻出，嗖地钻入客栈后院。

    乐之扬守住前门，后院无人看守，想到朱微还在房中，心头一惊，匆忙赶上前去，冷玄早已不见踪影。他无心追赶，一掌推开朱微房门，小公主靠在床边，懒懒地正在撩拨琴弦，见他闯入，吃惊坐起，问道：“什么事？”

    乐之扬见她无恙，松一口气，笑道：“没什么？客栈遭了贼，我怕扰了你，故来看看。”

    这时道衍、朱高炽也追进门来，见了朱微，都吃了一惊，一个叫：“公主！”一个叫：“十三姑！”

    朱微乍见故人，又惊又喜，忽又想起在逃之身、遇上二人也不知是福是祸，一时欲言又止，望着乐之扬盼他解围。乐之扬本也无意隐瞒，说道：“公主中毒，我带她出宫解毒，如今又逢削藩，她担忧宁王安危，故此北上，巧遇诸位，也是缘分。”

    朱高炽皱眉道：“可是朝廷发了圣旨，说十三姑已经病殂，但不知”道衍向他使个眼色，笑道：“这其中必有曲折，不过公主无恙，也是大大的喜事。”

    “话虽如此。”朱高炽神色犹豫，“十三姑无旨出宫，难逃世俗之讥。”

    朱微耳根发烫，低头不语。乐之扬笑道：“世子是俗人么？”

    朱高炽一怔，答也不是，不答也不是，乐之扬笑道：“世子自然不是俗人，又何必在意世俗之讥。”

    这一顶高帽子，朱高炽戴与不戴都觉尴尬。道衍笑道：“公主无旨出宫，咱们也是无旨出京，半斤对八两，谁也好不到哪儿去。”

    朱高炽闻言心头一凛：“不错，如今天下板荡，祸乱将生，我还在意什么皇族声誉，今日若无乐之扬，恐怕早被冷玄捉回京去了。”当下微微拱手，说道：“乐兄见谅，今日承蒙援手，在下感激不尽。”

    乐之扬摆手笑笑，说道：“举手之劳，咱们出去说话。”

    四人出门，忽见梁思禽站在庭中，袖手观花。朱高炽心生警惕，拔剑出鞘，乐之扬按住剑柄，说道：“自己人，水姑娘的账房秦先生。”

    梁思禽变化神韵，风采尽失，平凡无奇。道衍闻言，也未起疑，冲他点头示意。众人返回厅堂，举目一望，无不吃惊。但见血流遍地，两个锦衣卫均被刺死，朱高煦手持宝剑，笑嘻嘻站在大觉尊者面前，喇嘛身中数剑，血染红袍，可是端坐不动，脸上半青半红，分明龙战之苦犹胜剑伤。

    朱高煦猫捉耗子，有意戏弄，在他手脚上刺出数个血孔，一边乱刺，一边放声嘲弄：“大和尚，你屁股长在地上了吗？有胆起来跟小爷见个真章。怎么？还不动。”剑尖一抖，刺中大觉左肩，登时血流如注。
------------

第121章 假作真时（二）

    江小流站在一旁凑趣，笑道：“这和尚真能忍，如果不流血，我还当他是根烂木头呢！”

    换在平日，十个朱高煦也难当大觉尊者一击，偏偏二气作乱，稍一运功，便有筋脉爆裂之危，可是端坐不动，又难免长剑穿胸之厄。大觉尊者矛盾挣扎、难以言喻，额头上青筋凸起，面孔扭曲得不成样子。

    看见众人入内，朱高煦有意卖弄，眼里凶光一闪，挺剑刺向喇嘛胸膛。大觉尊者本是敌人，众人虽觉朱高煦残忍，可也无意阻拦，眼看喇嘛丧命，乐之扬忽叫：“慢着！”一个箭步赶到，食指点中剑身，嗡的一声，朱高煦虎口剧震，长剑脱手飞出，没入墙壁，簌簌颤抖。

    朱高煦后退两步，叫道：“你干什么？”乐之扬冷冷道：“杀人不过头点地，你折磨他干吗？”

    朱高煦大怒，张口要骂，可与乐之扬目光一接，到嘴的污言秽语又咽了回去，心中暗暗发狠：“这狗东西竟敢教训小爷，早晚让你知道我的厉害。”

    乐之扬也不理他，回头瞪视江小流：“你也跟着起哄？”江小流笑道：“这喇嘛不是敌人么？”乐之扬说道：“敌人也是人，你落入敌人手里，遭受如此折磨，心中作何感想？”

    江小流嗫嚅两下，嘿笑不答。乐之扬皱眉看向大觉尊者，见他浑身是血，凄惨之极，不觉动了恻隐之心，一晃身，绕着大觉尊者旋风急转，双掌快如闪电，啪啪啪落在喇嘛身上。

    朱高煦不由怒道：“光教训别人，你还不是咦”瞪大双眼，望着大觉尊者，忽见他脸上血红褪去、青气转淡，剑伤闭合，鲜血不流，竟然大有愈合之象。

    乐之扬越转越快，如风似电，形影流散，掌击声越发繁密，响如击鼓，轻如鼓筝。大觉尊者端坐不动，脸上笑容流露，从头至脚涌起淡淡白气，萦绕四周，氤氲不散，面孔黑里透红，发出珠玉光芒。

    乐之扬忽然停步，后退两步，微微喘气。大觉尊者张开双眼，亮如日月，辉光灿烂，他徐徐站起身来，冲乐之扬双手合十，含笑道：“多谢，多谢！足下以德报怨，慈悲神通，光照天下。”

    乐之扬长吐一口气，笑道：“勾通阴阳，莫如此理，勤加修炼，必有所得。”

    大觉尊者笑了笑，说道：“贫僧前来中原，本为堪透阴阳，突破大圆满心髓与大慈广度佛母神功的壁障。而今取得善法，固然可喜，得见足下的心胸气量，更是莫大喜乐圆满。贫僧上师往生已久，今日乐先生此举，于功于德，不下于金刚灌顶，自此以后，先生便是贫僧的上师，供奉终生，不离不弃。”

    乐之扬出手相助，一是宅心仁厚，二是厌恶朱高煦，故意与他作对。但听喇嘛夸赞，不觉有些尴尬，摆手说道：“和尚说差了，区区小子，佛法一窍不通，能当什么上师下师？”

    大觉尊者呵呵一笑，揽起红袍，扬长出门。乐之扬不杀喇嘛，朱高煦已是恼怒，又见大觉尊者大剌剌离开，当真气破胸膛，沉喝一声，举剑便刺。

    乐之扬微微皱眉，不及喝止，铮的一声，大觉尊者伸出二指，拈住剑锋，轻轻一抖，丁零当啷，青钢长剑断成三截。朱高煦踉跄后退，死死攥着剑柄，望着喇嘛面如死灰。

    道衍一个箭步，挡在朱高煦身前，合十笑道：“尊者手下留情，道衍在此谢过。”

    大觉尊者看他一眼，微微冷笑，又向乐之扬行了一礼，昂首阔步，走出客栈。

    “怎么让他走了？”朱高煦暴跳如雷，“他不是冷玄的帮凶么？”

    道衍默不作声，乐之扬放过喇嘛不说，还为他打通阴阳关隘，道衍意外之余，也是无可奈何。时下正当危难，还要借重乐之扬，他见朱高煦唠叨不已，唯恐得罪此人，便向朱高炽使了个眼色。后者会意，咳嗽一声，待要说话，忽听身后传来朱微的声音：“高煦，得饶人处且饶人，他已经吃了苦头，又何必赶尽杀绝？”

    朱高煦这才发现朱微，骇然道：“十三姑，你、你不是死了么？”

    朱微笑笑不答。道衍说道：“此事说来话长，以后再和二殿下细说。如今冷玄一去，必定卷土重来，梁园虽好，不是久留之地！”

    乐之扬点头称是，召集众人北行，但怕追兵赶来，统统弃车骑马。他性子狷狂，不顾他人眼光，自与朱微同乘一骑，以便沿途照顾。道衍、朱高炽只觉别扭，朱高煦却是惊怒交迸，暗地里骂骂咧咧，只是畏惧乐之扬的武功，不敢公然叫板，趁着歇息，他叫过江小流旁敲侧击，探查乐之扬的底细。

    江小流刻意与他结交，知无不言，朱高煦听说乐之扬便是道灵，更是惊诧莫名，当日他与道灵便有嫌隙，如此一来，旧恨新仇一并上心，看着乐之扬便觉生气。不过江小流刻意巴结，朱高煦心中受用，一来二去，两人形影不离，但有闲暇，便凑在一起嘀咕。乐之扬看得皱眉，水怜影却是微微冷笑，望着二人一脸鄙夷。

    行了一日，无人追来，道衍啧啧称奇：“冷玄莫非遇上了什么变故？要么为何没有赶上来？”

    乐之扬也觉疑惑，回头看向梁思禽，后者骑在马上无精打采，仿佛疲倦之至，随时掉下马来。乐之扬也不由心想：“莫非落先生早有安排，另派八部之主缠住了冷玄？”

    如此马不停蹄，昼夜兼程，不日渡过黄河，经由山东北上，沿途虽有几个蟊贼，众人稍露武功，无不落荒而逃。

    这一日，人困马乏，朱高煦叫苦连天，跳下马来，赖着不走。道衍无法，只好找驿站歇下，自己蓑衣禅杖，出门打探消息。

    等了片刻，梁思禽徐徐起身，信步走出庙门。乐之扬放下木柴，跟出门外。道衍心思缜密，狡猾如狐，为了避免他生疑，乐、梁二人心照不宣，说话做事，相互避开，数日来不曾交谈只言片语。乐之扬心里憋了不少疑问，道衍不在，正好与梁思禽相见。

    两人一前一后，走到僻静之处。梁思禽停下脚步，回头望来，含笑道：“这几日，辛苦你了。”

    乐之扬笑道：“为先生出力，小子不觉辛苦。”略略一顿，“落先生，你生我气么？”

    梁思禽道：“何出此言。”乐之扬说道：“我将转阴易阳的法门示与大觉尊者，泄漏了先生的神通法意。”

    “何足挂齿。”梁思禽摆了摆手，“那做得对，止人于恶行，拔人于苦海，此乃大仁大义。乐之扬，我没看错你。”

    “可是”乐之扬犹豫道，“大觉尊者好坏难说，他若参透阴阳，也不知行善行恶。”

    “人心易变，将来的事谁又知道？武功可杀人，也可救人，可惜世道浇漓，争强者多，从善者少，好好一门武学，落到世人手里，立刻变为杀人的利器。若非如此，别说一个大觉，传给天下人又何妨？”说到这儿，梁思禽意兴萧索，“转阴易阳术流入吐蕃，有人以之为善，有人以之为恶，好在天道微茫，均衡万物，善善恶恶，终有定数。倒是你”梁思禽目光一转，凝视乐之扬，“悟出了驭劲之道，又何必拘泥于招式拳脚。”

    乐之扬一愣，冲口问道：“先生的意思？”

    “还记得那日湖边，我跟你说过的经文么？”梁思禽问道。

    “记得！”乐之扬念诵道，“动而使之静，静而使之动，堂堂正道，致其歧路，浩浩之气，困顿难舒，故曰：不动而动，无所不动”顿一顿说道，“这是灵飞篇里的话，以前我一直不大明白，经过这几次交锋，渐渐地有些明白了！”

    “不对！”梁思禽摇头道，“你只明白了一半。”

    “一半？”乐之扬莫名其妙。

    梁思禽漫不经意地道：“若能用真气，又何必用拳脚？”

    乐之扬一愣，说道：“先生的意思，莫非要我用真气驾驭对方真气？”

    “是啊！”梁思禽说道，“灵飞经练到绝顶就是如此，听劲通玄，以气驭气，到了那个地步，差不多就是天下无敌。”

    乐之扬悠然神往，轻声说道：“那就是灵飞么？”

    “灵飞二字有些费解！”梁思禽说道，“不过我揣摩灵飞经的经文，大体也就想到这么多了。若要再进一步，只有靠你自己。”

    “多谢先生提点。”乐之扬想了想，又问道，“落先生，冷玄为何没有追上来？莫非先生预作安排。”

    梁思禽淡然道：“除你之外，我别无安排。”

    乐之扬欲要再问，忽听马蹄声响，梁思禽说道：“道衍回来了，我先走一步，你随后再来。”卷起衣袖，缓步离开。

    乐之扬待了一会儿，返回驿站，才进门，忽见道衍身边多了一个陌生将官，面皮黝黑，身高臂长，唇上两撇浓须，显得精明干练。

    道衍招手笑道：“乐老弟，我来为你引荐。”指那将官说道，“这是燕王的心腹将领朱能。”又指乐之扬，“这是我说过的乐先生，若不是他，我们过不了黄河。”

    朱能躬身行礼，乐之扬也回了一礼，问道：“道衍师兄，你们如何遇上的？”

    道衍苦笑道：“朱将军守在路上，以免我们误入北平。”

    “误入？”乐之扬挑了挑眉毛，“这可从何说起？”

    朱能说道：“北平今非昔比，你们回去凶多吉少，王妃特令我守在要道，知会你们不要进城。”

    朱高煦急切道：“城里出了什么事？”

    朱能说道：“朝廷先削了王爷的三卫，借口防备北边，又将城中燕军调往开平。北平九门都换了防，交由张信、谢贵掌管，又派一个张昺，当了北平布政司，明里治民理政，其实天天派人在王府四周窥探，如今燕王府形势孤危、四面绝援，随时都有覆亡之祸。你们现在回去，不是自投罗吗？”

    道衍问道：“府中的死士呢？”朱能说道：“不是散入民间，就是潜伏城外。”他压低嗓音，“府了内奸，朝廷对我了如指掌，那个谢贵到处搜查王府死士，一旦捉住，立马拖到王府门前处斩。天幸王妃英明，早令张玉和我将死士疏散，如不然，早被朝廷擒杀一空了。”

    “为何你总说母妃？”朱高炽心思缜密，逮住朱能话中破绽，“父王呢？怎么不是他下令？”

    朱能神色尴尬，看向道衍，道衍脸色沉重，略略点头。朱能犹豫一下，说道：“世子，你要沉住气。王爷、王爷他困在府邸，心腹将士接连被杀，二位殿下生死难料，心中焦虑不胜，他、他”

    “他怎么了？”清脆娇嫩，却是朱微的声音，她挺身站起，脸色苍白。

    朱能吐一口气，苦涩说道：“他疯了！”

    此话一出，屋内鸦雀无声，人人流露茫然神气。朱氏兄弟攥拳低头，死死望着地面，泪水点点滴滴落在脚前。

    乐之扬定了定神，说道：“燕王性格坚毅，怎会神志失常？会不会是有人暗中下毒。”

    “对！”朱高煦抬起头来，抹泪说道，“肯定有人下毒暗害父王。”

    朱高炽听他一说，也醒悟过来，连连点头：“不错，父王面对千军万马也不曾怕过，怎会因为小小挫折发疯发狂？”

    “这可不是小小挫折！”道衍微微苦笑，“朝廷志在必得，周王被囚，告发他的可是亲生儿子”

    朱高煦叫道：“道衍，你他娘的什么意思？老子千刀万剐，也决不说父王一句坏话。”朱高炽说道：“没错，父子一体，同生共死。”

    道衍注目二人，沉默片刻，点头说道：“二位殿下如此孝义，道衍放心多了。时事艰难，唯有一体同心，才能度过难关。眼下王爷发疯，许多重任恐要落在二位身上，朱能说得对，如果你们也进北平，正好让人一打尽，不如留在城外，配合朱能、张玉，召集死士，静待时机”

    “父王呢？”朱高煦急道，“我们留在城外，谁去照料父王？”

    “稍安勿躁。”道衍说道，“城中杀机四伏、形势混乱，容我先入王府，探明虚实。倘若形势尚可，二位入城不迟，若有陷阱埋伏，贸然入城，岂非自寻死路？”

    朱高炽饶有见识，默然点头，朱高煦大叫大嚷：“不行，老子也要进城，谁他娘的敢动我的父王母妃，小爷剜了他的心喂狗！”

    道衍大感为难，时下步步危机，不能有任何错漏。朱高煦性情粗暴，一旦入城，不免生事，若让朝廷逮住把柄，势必动摇全局。可是这位小爷除了爹妈谁也不怕，道衍一个幕僚，朱高煦压根儿不将他放在眼里，此时贸然相劝，只恐结下冤仇。

    踌躇间，忽听乐之扬冷冷说道：“朱高煦，你懂个屁。”

    “直娘贼，你骂谁？”朱高煦暴跳如雷。

    “骂你这个蠢货。”乐之扬言语如刀，“没准儿人家早就布好了罾，磨快了刀斧，就等你哥俩儿进城，来个瓮中捉鳖，一打绝，杀光你满门良贱，不教走掉一个。”

    朱高煦待要骂人，忽又感觉乐之扬所言不无道理，欲言又止，眉头皱起。道衍忙说：“乐先生话糙理不糙，二位殿下行踪不明，反让朝廷有所忌惮，纵要动手，也不敢操之过急。”

    “二弟！”朱高炽也道，“大师和乐先生言之有理。”

    朱高煦勉强点头，心中余怒难消，恶狠狠扫了乐之扬一眼。忽听朱微颤声说道：“道衍师兄，我也跟你一块儿进城。”

    道衍一怔，讪笑道：“公主殿下，此去险恶”

    “反正朝廷说了我死了！”朱微凄凉一笑，“一个死人，又有谁在乎？”

    乐之扬眉头大皱，心中甚不情愿。朱微看出他的心思，小声说道：“兄长里面，除了十九哥，就数四哥待我最好。他如今身当危难，我人微力弱，难改大局，不过，看他一眼也是好的。”

    乐之扬无奈摇头，叹道：“也罢，你去哪儿，我也去哪儿！”

    “好，好！”道衍合十说道，“正好仰仗乐先生的武功。”

    二人心照不宣，乐之扬绝非席应真的弟子，也就不是道衍的师弟，故而言辞之间，偷偷换了称呼。

    乐之扬冲江小流说道：“你留下，照看水姑娘一行。”

    江小流连声答应，水怜影却说：“不劳看顾，我等自有去处。”

    朱高煦对水怜影垂涎已久，本想乐之扬一去，便可使个法儿将水怜影弄到手，谁想这女子竟然要走，心头一急，冲口说道：“不行！”

    乐之扬道：“为何？”朱高煦支吾一下，情急智生：“她知道太多，泄露我们的行踪怎么办？”

    “我也知道不少！”乐之扬冷笑，“你就不怕我泄露行踪？”

    朱高煦无言以对，心中越发恼恨，可又奈何不得，一股无明火烧得脑门发烫。

    水怜影瞅他一眼，微微冷笑，回头说道：“岚耘、莲航，找辆马车，我们先走一步。”

    二女自去寻车，江小流笑道：“水姑娘，我陪你们去吧！”

    “不用！”水怜影冷淡道，“怜影飘零女子，无权无势，你还是好好陪你的殿下去吧！”说罢径自出门，梁思禽徐徐起身，跟在后面。

    朱高煦望着二人，余怒未消，小声咕哝：“一个臭花娘，有什么了不起？”

    “花娘”是别称，乐之扬听得分明，正中心底痛处，登时变了脸色，握起拳头，正想给朱高煦脸上开一个染坊，忽见梁思禽回过头来，有意无意扫他一眼。这一眼犹如冰雪灌顶，乐之扬怒火消灭，松开拳头，心中老大气闷：“朱高煦人中败类，一拳打死最好，落先生处处回护，难道说燕王真是”心念及此，不敢细想，只怕猜测有误。

    道衍讨来一身青衣，说道：“公主殿下，你身份特别，可否改换男子服饰？”

    朱微女扮男装，并非一次，笑笑换过，说道：“石姬也随我去吧，反正她也不碍事。”石姬沿途照顾朱微，殷勤周到，无微不至。两人交情日甚一日，乐之扬对她颇有好感，听说之后，点头答应。道衍也知此女既聋且哑，故此也不反对，只对乐之扬说道：“足下在朝廷周旋日久，只恐有人认出，不如也改扮一二。”

    乐之扬沉思一下，剪了几绺马尾，捏成胡须，粘在唇上，笑道：“这样如何？”

    “大抵可行。”道衍说道，“入城之后，一切由我张罗，各位少说为妙。”

    众人各各点头，当下骑马上路，将近北平，分为两路：朱高炽兄弟、朱能、江小流一路，自与流散死士会合道衍引着乐之扬三人直赴北平，探听虚实。

    北平本是大元旧都，徐达北伐之时，元顺帝北逃，并无大战，故而城池完好。乐之扬一眼望去，城墙崔巍，楼阁高耸，依山临水，如卧龙虎，数十年过去，帝王气象不衰。

    进了城门，直趋王府。燕王府本为大元皇城，千檐万瓦，气势了得，当年大元包举东西，若干塔楼颇有西域之风。

    离府不远，便见禁卫森严，街头巷尾，尽是全副武装的军士。另有许多便装汉子，体格剽悍，目光凌厉，坐在街边楼头，襟摆之下可见刀剑凸起。

    一条长街杀气流淌，道衍等人方才进入，数百道目光先投了过来。乐之扬暗暗心惊：“落先生只怕高估了燕王。朝廷坐拥山河，燕王才能再高，也是以卵击石？”

    沉吟间，到了王府大门，这儿本是皇城入口，门户高耸，巍如城楼。乐之扬忍不住又想：“燕王府易守难攻，若有数百精兵，不难抗衡上万人马。”

    正要翻身下马，突然一队人马急匆匆赶来，挺枪拔刀，拦在四人前面，当头的将官喝问：“做什么？”
------------

第122章 假作真时（三）

    道衍拱手笑道：“贫僧道衍，乃是燕王侍从，听说王爷抱病，特从京城赶来探望。”

    “道衍！”那将官盯着和尚不胜狐疑，“张大人有令，无他手令，任何人等不许进出王府。”

    燕王府困顿至斯，大出道衍意料。他拈须皱眉，一筹莫展，乐之扬忽然上前一步，笑道：“张大人？新来的布政使张昺么？”

    将官一怔，喝道：“你是谁？大人的名讳也是你叫的？”

    乐之扬笑嘻嘻说道：“布政使不过三品，燕王先皇之子，当世龙种，区区一个小官，也敢封堵王府大门？”

    “放肆！”将官暴跳如雷，“张大人奉了圣旨，岂容你说三道四？”

    “圣旨？”乐之扬慢腾腾说道，“据我所知，陛下以仁孝治天下，燕王身为皇叔，陛下尊敬还来不及，怎么会派兵侵扰？你说有圣旨，拿来我瞧瞧。”

    这将官不过是一个小角色，狐假虎威，哪儿来的圣旨。何况朱允炆瞻前顾后，既想削掉燕藩，又不愿担负不孝之名，所下旨意，多是见不得人密旨、口谕。乐之扬深谙此理，一顿抢白，说那将官一呆一愣，忍不住骂道：“你是什么东西？也配看圣旨？”

    “我是太医院的医官。”乐之扬信口胡吹，“奉了旨意，从京城赶来为燕王看病，救人如救火，燕王有个三长两短，你们谁能担得起责任？”

    将官面露迟疑，乐之扬不管不顾，大剌剌走向大门。将官唿哨一声，呼啦，官兵刀枪相向，乐之扬哼了一声，正想动武，忽听一个女子声音喝道：“住手！”

    众人应声望去，府门里走出一群人来，若干太监、宫女，众星拱月般簇拥着一个中年美妇，凤钗霓裳，步步生莲郑和手持拂尘，肃然跟从，一抬眼，看见石姬，不觉一愣。

    “阿弥陀佛。”道衍上前一步，合十行礼，“王妃娘娘！”

    美妇正是朱棣之妻、徐达之女，她出身将门，少有女儿忸怩，多是凛冽英气，妙目冷冷环顾，众官兵心底生寒，无不低头后退。

    “刘千户。”徐妃冷冷说道，“你为我燕王府看门，我很承你的情，不过道衍大师护送太医为王爷看病，于情于理，也应该开一面吧？”

    徐达扫南荡北，威震华夏，亡故多年，余威犹在。徐妃沾了父荫，军中颇受尊崇，刘千户犹豫一下，恭声道：“王妃教训得是，不过”

    徐妃哼了一声，说道：“不过什么？一个和尚，一个医生，进了我的王府，又能掀起什么大浪？防人跟防贼似的，平白将自家看轻了。”

    刘统制无奈，只好一挥手，喝退军士，瞪眼望着道衍等人跟随徐妃进入王府。

    徐妃走在前面，一言不发，沿途所遇侍女、仆役，个个神色沉静，不慌不忙，来来去去，行止有度。乐之扬暗暗点头，心想：“这些奴婢训练有素，颇有军旅之风。”

    兜兜转转，来到一座小厅，四方僻静，花木荫浓。徐妃屏退众人，只留郑和在侧，回头叹道：“道衍大师，你来晚了。”

    道衍微微一愣，躬身合十，说道：“先皇将贫僧困在京城，此番能够回来，还是托世子和二殿下的洪福。”

    徐妃动容道：“我的孩儿还好么？”

    “如王妃所令，他们留在城外，等候时机。”

    徐妃舒一口气，转眼看向乐之扬等人，忽然咦了一声，定眼打量朱微。小公主惨然一笑，轻声说道：“四嫂，你不认得我啦？”

    “啊呀！”徐妃冲口而出，“你是宝辉”猛地上前一步，攥住朱微的胳膊，看了又看，眉尖一颤，泪水夺眶而出，“不是、不是说你亡故了么？怎么，怎么？”

    “一言难尽。”朱微也落下泪来，“我本去大宁，听说四哥抱恙，特来看一看他。”

    徐妃抹去眼泪，叹道：“你还活着，我就放心了。唉，咱姐妹多少年没见啦，上一次相见，你才及笄，一眨眼，都这么大了？”

    “四嫂”朱微忍不住说道，“四哥他究竟”

    徐妃望着乐、石二人，眼中流露迟疑，朱微忙道：“这二位都信得过。”徐妃皱了皱眉，低声说道：“你四哥是被逼疯的。”

    “什么？”朱微失声叫道，“四哥真的疯了？”

    徐妃黯然点头：“自从陛下削藩，王爷日日忧思，夜不能寐，形销骨立，大病了一场。他自请撤去三卫，陛下还是不肯放过他。调走燕藩的兵马，还派了钦差，百计搜罗王爷谋逆的证据。王爷有个打小儿养大的忠仆周铎，当年王爷北击蒙古，乱军里中箭坠马，摔伤了左腿，就是这个周铎冒着矢石，将他从战场上背下来的。钦差找到周铎，让他编排王爷的不是，周铎一怒之下，打了钦差两拳，由此犯下欺君重罪，当着王爷的面动了剐刑。自那一日起，王爷就有些不大对头，夜里跳进池塘，抱着树木痛哭，起初，他还听人说话，后来”徐妃眉眼一红，又坠下泪来，“后来说什么他也听不见了，自顾自说话，口中念念有词。这两日更不像话，胡叫乱骂，无法无天，好端端的一个藩王，成了疯癫狂人”

    徐妃悲从中来，搂着朱微泣不成声。朱微也觉悲恸，陪着嫂子落泪。

    道衍脸色阴沉，不知喜怒，乐之扬却很纳闷，燕王果决无畏，坚韧不拔，大有英雄之气，更是亡命之徒，怎会为了一个属下心志失常。如此借口，乐之扬历劫之前或许还会相信，经历牢狱之灾、断筋之苦，深感人心险恶，对于徐妃所言，只觉荒唐离奇，压根儿也不愿深信。

    存了这个心思，乐之扬冷眼旁观，但见徐妃固然哭得伤心，郑和脸上愁容也是发自内心，并非伪装矫饰，不由惊疑不定，想了想，说道：“王妃节哀，不知燕王现在何处，小可略通岐黄，或许看出一些端倪。”

    徐妃应声一怔，抹了泪，惊讶道：“足下真是太医。”

    “不是。”乐之扬笑了笑，“别的病区区造诣平常，对于心病，到有几分擅长。”

    徐妃轻轻皱眉，将信将疑，道衍却知道乐之扬的能耐，猜他敢出大言，必有能为，当下说道：“王妃娘娘，乐先生乃是天下奇人，让他见一见王爷也好。”

    徐妃犹豫一下，勉强道：“好，你们随我来”话没说完，郑和忽道：“这个女子也去么？”指一指石姬。

    徐妃一怔，看向朱微，小公主说道：“她是我的侍女。”郑和眉头一皱，惊疑不定，他在秦淮河见过石姬，知道她与冲大师颇有交情，留在此间，恐于燕藩不利，当下说道：“既是侍女，不妨留下，我来安排住处，让她好好歇息。”

    朱微道：“也好，有劳公公。”说完比划两下，石姬顺从退下，站在郑和身边，恭送徐妃一行。

    徐妃领着三人，七弯八绕，来到一个庭院。院外守着几个仆人，见了徐妃，躬身行礼。

    才进院子，便听鼾声如雷，徐妃快走两步，推开房门，迎面冲来一股恶臭。众人定眼望去，地上横卧一人，时当炎夏，他却盖了一层厚厚的棉被，兀自抖抖索索，仿佛寒冷之至。左右数个宫女、太监，围着那人愁眉不展。

    徐妃见状，厉声说道：“怎么回事？”一个太监战战兢兢地上前，颤声说：“王爷说冷，非要盖被子。”

    “胡来！”徐妃怒道，“他要被子你们就给了？这是什么时候，热坏了怎么办？”伸手去扯棉被，朱棣非但不放，反而裹得更紧。

    徐妃无计可施，只好哀叫道：“王爷，王爷，行行好，放开些个”

    朱微忍不住上前相助，两个女子齐心协力，试图扯开被子，不防朱棣满地乱滚，口中发出一串哼哼。他自幼习武，气力过人，又当疯癫之时，一举一动，力量更胜平时，徐妃拉扯不住，一叠声叫苦，朱微眼看兄长惨状，禁不住眼眶一红，目中闪动泪光。

    道衍犹豫不决，乐之扬却凝神细听，朱棣体内气血流转，如图如画，尽收心底。燕王挣扎之时，真气流转，有条不紊，水火相济，丝毫不乱。疯癫之人，心志尽丧，如何能够如此驾驭劲力。

    乐之扬心中有了计较，踏上一步，轻轻抓住棉被，劲力所至，嗤啦，将被子撕成两片。朱棣从中跳出，挥拳就打，乐之扬闪身让过，注目望去，朱棣蓬头后面，衣裳沾满油污，不知多久未曾沐浴，发出一股刺鼻臭气。他一拳落空，愣了愣，环眼四顾，目光不胜茫然。

    “王爷！”道衍忍不住叫了一声，朱棣闻如未闻，忽然笑嘻嘻望着墙角，纵身跳出，口中叫道：“蛐蛐，蛐蛐”伸手一捂，却没捂着，一只苍黑小虫从他指缝间跳出，三纵两跳，蹿出屋外。

    朱棣跟着蟋蟀冲出，追到庭中槐树下，虫子钻向树根下的孔洞。朱棣情急，一个虎扑，按住虫子，伸手看时，早已压得稀烂。朱棣抓着死虫看了又看，喃喃说道：“死了，又死了”话没说完，眼泪扑簌簌落了下来。

    众人面面相觑，乐之扬先前认定朱棣装疯，可瞧他这副模样，忽又迷惑起来。朱微上前两步，摘下帽子，露出女妆，落泪道：“四哥，你、你还认得我么？”

    “你”朱棣瞪着朱微，“你是谁？啊，你是我娘么？”此话一出，朱微大大的一愣。不意朱棣纵身跳上，双臂一环，用力将她抱住，力量之大，几乎压断了朱微的臂骨。

    朱微呆了傻了，不知如何是好，只听朱棣大声叫道：“娘、娘”叫声凄楚，令人汗毛直竖。

    硕妃之事，在场众人多少知道，猜想朱棣自幼丧母，硕妃之死是他心底隐痛，此时疯疯癫癫，无意中将心底的秘辛吐露了出来。

    听这叫声，乐之扬再无怀疑，朱棣真是疯了，梁思禽机关算尽，统统化为泡影。但见朱棣越抱越紧，朱微脸色苍白、呼吸急促，当即纵身跳出，手指一挥，点中朱棣的“曲池穴”。

    朱棣手臂发麻，无力垂下，乐之扬拉过朱微，问道：“没事么？”

    朱微摇头，目光呆滞，朱棣却是一脸愤怒，瞪着虚空拳打脚踢，呼呼喝喝，似与无形对手打斗。

    “善哉，善哉，阿弥陀佛”道衍双手合十，闭眼摇头，脸上爬满苦涩。

    这时一人急匆匆进来，四十出头，身着官服，看见燕王的做派，愣在当场，进退不得。徐妃扬声问道：“葛长史，有什么事？”

    “朝廷来了圣旨！”葛长史说道，“宣旨的公公和张大人都在外殿里候着呢！”

    徐妃叹一口气，发愁道：“葛长史，你看王爷这样子，还能去外殿么？”

    “这个”葛长史偷偷瞧了燕王一眼，“娘娘以为应该如何？”

    徐妃抿了抿嘴，说道：“我代王爷接旨”

    “只怕不行。”葛长史一脸为难，“钦差说了，王爷病也好、疯也好，都要亲自接旨。如不然，他就上奏陛下，说王爷藐视朝廷。”

    “混账！”徐妃怒气冲顶，指着燕王说道，“王爷都被逼成这样，他们还不肯放手吗？”

    “娘娘息怒！”葛长史伸手揩汗，“这不是下官说的，这都是钦差说的。”

    “钦差是谁？”道衍冷不丁发问。

    葛长史说道：“冷玄冷公公！”

    道衍、乐之扬对望一眼，都是变了脸色。道衍沉吟一下，说道：“王爷不宜远行。这样好了，你请冷公公、张大人移驾此间花厅。”

    “是！”葛长史皱一皱眉，又瞅了瞅燕王，低头躬身，退出院子。

    “娘娘！”道衍说道，“葛诚有些不妙，我看他心意慌乱、眼神诡谲，不像传话之人，倒像是来探听虚实。”

    葛诚就是葛长史的名字。徐妃听了，将信将疑，说道：“葛诚是府里的老人，王爷对他恩德并重，他又怎么会背叛王爷？”

    “树倒猢狲散！燕藩危在旦夕，王爷又成了这个样子，此时心意坚牢者已然不多。”道衍沉吟一下，“葛诚热衷功名，心思活便，并非忠贞不二之人，何况自他担任使节，赴京面圣之后，燕藩每况愈下。朱能说府中有内奸，朝廷洞悉虚实，道衍算来算去，葛诚最为可疑。”

    徐妃眉头皱起，拿捏不定，不自觉看向燕王。朱棣蹲在树前，面带痴笑，口角流涎，手持一根树枝拨弄蚂蚁。

    道衍又说：“我等不宜与冷玄照面，贫僧记得花厅里有一堵活墙，我们呆在墙里、旁观其变。”

    徐妃点头道：“大师想得周详。”转身向两个太监说道，“你俩送燕王去花厅。”

    太监应声上前搀扶，不意燕王挺身而起，左手一拨，右手一推，两个太监飞出老远，摔得龇牙咧嘴。

    朱棣心志虽乱，武功仍在，寻常人等难以近身。道衍碍于君臣之义，欲要上前，又觉迟疑，当下看向乐之扬，颇有求助之意。

    乐之扬微微叹气，上前一步，左手虚招，吸住朱棣目光，右手突出，扣住他的肩胛，朱棣登时瘫软，瞪着乐之扬，眼中闪过一丝怒意。乐之扬看得分明，心头微微一动，道衍却忍不住赞了一声“好”。

    他这一晃一抓，外行看来轻描淡写，落在道衍眼里，节奏之妙、拿捏之巧，无不令人佩服。

    乐之扬抓着朱棣，走向花厅，朱棣挣扎无力，唯有亦步亦趋。

    时当盛夏，繁花已落，花厅前苍翠浓郁，红白皆无。进了厅中，乐之扬手上用力，将朱棣摁在交椅之中，朱棣面有怒容，挥拳要打，忽又看见桌上点心，不顾双手肮脏，一把抓过，乱咬乱嚼，果脯、蜜馅糊得满脸都是。

    徐妃见他模样，伤感摇头，转身走到墙壁前，掀开挂画，露出一个手柄，一拉一扯，墙壁轰然翻转，露出一道门户。道衍当先入内，乐之扬挽着朱微紧随其后。

    又听一声响，徐妃合上活墙，整一整服饰，冉冉坐下，神情庄肃。朱棣却坐在地上，将点心当做画笔，在地上胡写乱划，似字非字，似画非画。

    不一时，葛诚引着十余人鱼贯而入，冷玄、扶桑道人、大觉尊者均在其列，冷玄脸上多了一道伤口，从额角延至颧骨，鲜红未褪，尚未愈合。

    乐之扬暗暗吃惊，以冷玄的身手，当今天下，谁能在他脸上留下如许伤口。看那伤痕粗细形状，似刀非刀、似剑非剑，乐之扬不觉心头一动，想起一个人来，恍然明白了冷玄何以不再追赶朱氏兄弟。

    众人看见燕王，各各一愣，一个年约四旬、相貌清癯的官员惊讶道：“殿下，你这是干什么？”

    燕王应声抬头，望着众人痴痴发笑。冷玄眯起双眼，仔细打量燕王，手中拂尘一扬，忽向朱棣头顶挥落，活墙后三人险些叫出声来。道衍、乐之扬知道冷玄的底细，“扫彗功”注入拂尘，柔丝数百扫中人体，外面不见伤损，内腑早被震坏，有时当场送命，有时晚至数年，才会暴卒而毙，伤者至死也不知道死因。

    刚刚照面，冷玄便下毒手，乐、道二人困在活墙，纵有通天能耐，也来不及救援。燕王神色不变，仿佛呆了傻了，望着拂尘不躲不闪。拂尘将要到他头顶，忽然微微一偏，扫过朱棣左脸，拂去残留糕点。

    冷玄收回拂尘，众人方才缓过神来。徐妃脸色惨白，腾地站起，锐声叫道：“冷公公，你这是干什么？”

    “没什么！”冷玄淡淡一笑，“奴才看王爷脸上太脏，用拂尘帮他扫一扫。”

    乐之扬心子怦怦直跳，回头望去，透过缝隙光亮，可见道衍的光头上布满晶莹汗珠，朱微也是脸色煞白，她也知道冷玄的厉害，虽然眼下朱棣没事，长久来说，怎知道老太监没有暗下毒手？

    乐之扬回味方才一幕，拂尘落下之时，燕王体内真气也从丹田涌出，可是升到胸口，忽又散去，这两下变化，倘若不是巧合，足见朱棣不但没疯，起初颇有遮挡的意思，半路上改了主意，存心拿性命押注，赌老太监不敢伤害自身。

    猜想间，忽听徐妃冷冷说道：“王爷怎样，自有本妃打理，不劳外人插手。”

    冷玄呵呵一笑，老眼不离燕王左右，扫来扫去，极想找出蛛丝马迹。可是燕王始终痴傻茫然，冷玄眼底深处，掠过一丝不易觉察的失望。

    “张昺！”徐妃愠怒难消，“我正要问你，为何派兵封锁燕王府？谁给你们的胆子？”

    “王妃息怒！”清癯官员歉然说道，“近日调兵北上，诸军不服管束。下官极力弹压，难免百密一疏，但怕胆大包天之徒，趁危侥幸，滋生乱局，危及到燕王府。”停顿一下，又说，“是以下官并非封锁王府，而是保护王爷、王妃的周全。”

    他一派谎言，说得理直气壮，活墙之后，乐之扬也觉佩服，心想：“官场里都是这些人不人鬼不鬼的东西，明明是个人，说的句句都是鬼话。”

    忽听徐妃冷哼一身，说道：“燕王府的安危，用不着张大人费心，我这府里的仆役，原本都是百战精兵，只要大人你高抬贵手，放他们回来，一可拱卫本府，二可节省大人的兵力，一举两得，何乐不为？”

    张昺嘿嘿干笑，不置可否，冷玄咳嗽一声，徐徐说道：“王妃稍安勿躁，燕王患了疯疾，着实令人扼腕，不过老奴此来，实为传达陛下的旨意，并非要跟王妃理论是非。”解上明黄色绸缎包袱，取出一轴圣旨，扬声说道，“燕王朱棣、王妃徐氏听旨。”

    徐妃脸色苍白，呆了呆，无力跪下，看一眼丈夫，不觉两眼泛红。燕王似乎倦了，蜷成一团，似睡非睡。
------------

第123章 假作真时（四）

    冷玄却不理会，冷冷宣旨：“皇帝诏曰：燕王朱棣，恃宠而骄，狂悖无礼，纵容属下殴辱钦差、藐视朕躬，虽无谋逆之举，但具不臣之心，视边军为走狗，化北平为私第，蓄养死士、收买人心、公器私用、鱼肉百姓。徒为藩王之首，不知戒惧，疏于自省，天下强藩望风效仿，祸乱地方，胁迫朝廷，朕反复思量，唯有挥泪削之。自今日起，北平军政，一概委以张昺，限一月之内，燕王入京述职，功过得失，朕亲身论之。”

    乐之扬听得心惊，朱允炆决心已定，要给燕王致命一击。燕王若在北平，树大根深，未必能够扳倒，一旦南下进京，好比鱼儿离水，唯有任人宰割。可眼下朝廷步步进逼，削了朱棣的兵权，掌控城中军政，燕王除了进京领罪，似也别无出路。

    冷玄念罢，使个眼色，两个锦衣卫越众而出，走向燕王。乐之扬只觉道衍微微一动，似要破墙而出，这时间，徐妃挺身站起，横在燕王前面，双臂一伸，大声叫道：“且慢！”

    冷玄一皱眉头，阴沉沉说道：“王妃娘娘，你要抗旨？”

    “王爷已经疯了。”徐妃眼眶一红，泪如走珠，她伸出衣袖，用力抹去泪水，“你们押他南下，若有三长两短，你们谁来担责？”

    众人面面相顾，擒拿燕王入京，自是莫大的功劳。可如今，燕王半疯半傻，行止难料，万一有个长短，押解之人难逃干系。冷玄出京之时，朱允炆再三交代，必要活捉燕王，勿使自己担上杀叔的罪名，燕王一死，朱允炆势必严惩押解之人，那时由功转祸，岂非大大的不妙。

    如此一来，冷玄以下，众官吏无不迟疑，徐妃说完以后，半晌无人出声。道衍长吐一口气，身子松弛下来，乐之扬瞥他一眼，但见他面庞松弛，流露悠然神气。

    忽听冷玄咳嗽一声，说道：“王妃娘娘，燕王当真疯了？”

    “你不是试过了么？”徐妃冷冷说道，“疯与不疯，你心里清楚。”

    冷玄哼了一声，冷冷望着朱棣，燕王躺在地上，竟已入睡，口鼻之间发出沉浊鼾声。冷玄虽是行家，一时也看不出端倪，换了他人，大可使出“阴魔指”拷问，但朱棣贵为皇亲，滥下毒手，颇有不便。

    冷玄拿捏不定，心中烦恼，冲张昺问道：“张大人，你怎么看？”

    张昺犹豫一下，说道：“燕王一代英王，能征惯战，雄武矜持，以下官之见，以燕王的性情，万无如此糟践自己的道理。”

    “大人有所不知。”冷玄淡淡说道，“古来英雄人物，大多能屈善忍。好比韩信，能忍胯下之辱燕王也是英雄，真疯了也罢，若是装疯卖傻怎么办？”

    一个武官模样的人上前一步，沉声说：“以下官所见，韩信忍辱之时尚未得志、也未领军燕王曾为统帅，如此装疯卖傻，将来何以服众？”

    “张信所言甚是。”另一个武官眨了眨眼，“谢某倒有一个法儿，人要脸，树要皮，不如请燕王移驾市集，他若真疯，自然胡作妄为，若是假疯，众目睽睽之下，看他如何装得下去。”

    “谢贵！”徐妃怒火中烧，“你让燕王当众出丑，丢得可是皇家的面子”

    谢姓武官嘿嘿干笑，脸上不以为然。冷玄却笑道：“谢大人的法儿不太光彩，不过老奴奉旨前来，不能空手回去，单凭一面之词，陛下未必肯信。市集人多，万人作证，呵，不容陛下不信。”

    “好啊！”徐妃惨笑，“先是游街示众，再后来就该押赴刑场了吧？”

    “不敢！”冷玄阴声说道，“老奴实在为难，王妃若有善法，还望明示一二。”

    徐妃沉默半晌，看了燕王一眼，凄然道：“事已至此，我无话可说。”

    冷玄点一点头，说道：“扶燕王前往市集。”两个锦衣卫纵身跳上，拎起燕王。

    朱棣乍然惊醒，奋力挣扎，奈何锦衣卫孔武有力，四只手铁钳一般，挟着他一路向外走去。徐妃迟疑一下，快步跟在一旁，张昺伸手拦住，说道：“王妃娘娘，市集人多眼杂，您身为王府眷属，还是不要露面了吧？”

    徐妃面红耳赤，啐了一口，说道：“你们都不怕燕王丢人，我还怕人看么？我跟燕王生而同衾、死则同穴，你要拦我，除非将我杀了。”

    张昺面露犹豫，忽听冷玄咳嗽一声，说道：“算了，由她去吧！”张昺讪讪收手，徐妃昂首挺胸，傲然跟在朱棣身后，望着丈夫背影，心头一酸，眼泪止不住地流了下来。

    众人去远，乐之扬三人走出围墙。乐之扬说道：“乐子大了，出了王府，燕王生死去留、不由自主。”

    朱微脸色发白，浑身发抖，道衍却一言不发，沉着脸出了花厅，直奔王府大门。

    到了门前，忽见郑和挥舞长剑，身披铠甲，领着一群太监匆匆赶到。道衍眉头皱起，厉声道：“郑公公，干什么？”

    郑和两眼发红，涩声道：“他们劫走了王爷王妃。”

    “胡闹！”道衍劈手夺过长剑，“别忘了周铎怎么死的！”

    “没忘！”郑和咬牙切齿，“拼着千刀万剐，我也要把王爷和王妃夺回来！”

    “不是逞强的时候。”道衍沉声说道，“你是宦官之首，临大事须有静气。你召集府中仆役，把守要道，王爷一旦回府，立马封锁门户，杜绝官兵进入。”

    郑和一愣，忙问：“大师，你能夺回王爷？”

    “没那么容易。”道衍摇了摇头，“事情难料，随机应变。”

    郑和想了想，一跺脚，转身招呼太监仆役。府中下人，均以军法，一得号令，无不遵从。

    乐之扬惊讶道：“道衍，你要来硬的？”

    “不错！”道衍疾步出门，“冷玄放回王爷，一切好说，如果趁机抓人，贫僧只好用强。”

    “然后呢？”朱微问道。

    “然后？”道衍苦笑，“只有天知道！”

    三人出府，上了屋顶，向市集飞奔。不久赶上冷玄一行，忽见老太监停下脚步，一扬手，叫声“退后”，一手挽住徐妃，不进反退。其他人莫名其妙，也跟着后退，丢下燕王一个，孤零零站在市集入口。

    “这是干吗？”朱微忍不住问道。

    乐之扬道：“让燕王进入市集，看他真疯假疯。”

    朱微白了脸，说道：“万一出了事呢？”

    “正合朝廷之意。”道衍沉着脸说道，“燕王一死，一了百了。”

    “这是一个圈套？”朱微浑身发抖，“允炆疯了！”

    “周王被囚，湘王举家**。”道衍回头看一眼朱微，意味深长地道，“陛下为了保住权位，还有什么事不能做？”

    朱微轻轻摇头，伤感地望着朱棣。燕王环眼四顾，不胜茫然，摇摇晃晃地走进市集。

    市集中一时静了下来，燕王华服肮脏，乱发拂面，腰间玉带歪斜不堪，样貌怪异难言，吸引众多目光。往日里，朱棣招摇过市，北平百姓见过他的并非少数，如今这副模样，纵然熟识之人，也不敢轻易相认。

    朱棣心志沦丧，若嬉若笑，旁若无人，忽见水果摊儿，凑上去抓起一个桃子。摊主又惊又气，厉声呵斥：“臭疯癫，干什么？”话没说完，朱棣先咬了一口，随手丢下，双手左右开弓，又抓两个桃子，张口乱咬，汁水横流。

    摊主跳上来抢夺，朱棣发起怒来，一伸手，摔了摊主一个跟斗，掉头就走，路过胡饼店旁，又抓一张胡饼。饼店老板跳出来大骂，朱棣不理不睬，又抢了一支冰糖葫芦，卖主上前理论，反被他抢过木棍，一棒打翻。

    这一下激起众怒，众商家各操家什，蜂拥而上。朱棣挥舞棍棒，左右遮拦，全无章法，一不留神，竟被绊倒在地。

    徐妃惊呼一声，纵身欲上，不意冷玄食指一动，徐妃腰间冰冷，浑身僵直，眼望着丈夫淹没在棍棒之下，终于明白了冷玄的毒计。

    燕王身为藩王，反形未露，老太监不便动手，故而假手市集百姓。朱棣若是假疯，当此情形，装不下去，自然束手就擒，若是真疯，死在百姓手里，冷玄大可将这一市百姓抄家灭族、给燕王抵罪，如论如何，朱棣均难讨好，真疯假疯，都难逃毒手。

    徐妃身不能动，心急如焚，不由得泪涌双目，眼前一片模糊。这时忽听一声娇叱，俏影从天而降，落在朱棣身前，双掌齐出，犹如分花拂柳，扫中商家，无不后退。

    出头的正是朱微，她按捺不住，突然跃下，乐之扬也始料未及，急要跟上，却被道衍一把拽住。乐之扬正要发作，忽听道衍沉声说道：“冷玄！”

    这话如冰水泼下，乐之扬登时醒悟。他粘了胡须，瞒得过别人，瞒不过冷玄。乐之扬本是钦犯，牵扯上朱棣，只会乱上添乱，非但于事无补，反而连累了朱微。

    念头一起，乐之扬硬生生压住身形，凝目望去，朱微使出“拂云手”，推开市集百姓，已将朱棣拔救出来。朱棣不胜狼狈，满身泥污，头破血流，身子蜷成一团，两眼迷迷瞪瞪，仿佛受了惊的孩子，可悲可怜，无所适从。

    朱微横身拦在朱棣身前，众百姓见是女子，愣了愣，多数不好动手，少数蛮横者仍是跃跃欲试。朱微双目冷锐，扫过众人，厉声叫道：“谁敢动手？他是燕王朱棣！”

    此话一出，市集中鸦雀无声，动手的百姓惊慌失措，东张西望，眼尖的看见冷玄一行，纷纷惊叫起来，丢下家伙，掉头就跑。呼啦一下，市集中人跑了大半，剩下的战战兢兢，不知如何是好。

    冷玄眼看狡计得逞，万不料朱微从天而降，搅乱大好局面，心中即惊且怒：“她跟乐之扬同命鸳鸯，她来了，那小子一定也在左近。”抬起头来，目光四处逡巡。

    张昺不识朱微，设好的圈套被一女子破去，心中恼怒，厉声叫道：“哪儿来的贱人？把她拿下！”手下军士闻令，拔出刀剑，便要上前。

    “慢着！”冷玄一挥拂尘，劲风凛冽，吹得众官兵须发乱飞，老太监皮笑肉不笑，阴声说道，“宝辉公主，别来无恙。”

    张昺应声一愣，瞪着冷玄转不过念头，张了张嘴，想要询问，忽见冷玄微微摇头，目光如炬，一眨不眨地望着朱微。

    “冷玄！”朱微扶起朱棣，胸口起伏不定，盯着冷玄，眉眼微微泛红，“你是父皇的心腹，兄弟姊妹都是你看着长大的，尊你敬你，从无怠慢。而今父皇归天，不过一年，你就胡作非为，离间骨肉，残害无辜。你、你将来到了地下，有何面目去见父皇？”

    “公主言重了。”冷玄干笑两声，嘎嘎说道，“老奴只是好奇，你身中奇毒，如何解毒活命，又如何逃出禁城？”说到“逃出”二字，刻意加重语气，众官一听，无不面露疑虑。

    朱微怔了怔，心念一动，锐声说道：“冷公公，不是你为我解毒，送我出宫的么？难不成你忘了？”

    冷玄本意捏住朱微的痛脚，让她知难而退，不敢插手燕王之事，未料对方反戈一击，不由惊怒交迸，跺脚喝道：“胡说八道，诬蔑老奴”

    朱微大声说道：“诬蔑人的是你们，四哥为国守边，尽职尽责，你们百般诬蔑恐吓，封门堵路，无所不为，害他一代英王，变得疯疯癫癫。你们还嫌不够，设下圈套，一心取他性命。当朝的皇上，口口声声说什么忠孝仁义，所作所为却处处相反。违背先皇遗训，是为不忠诬陷亲生叔父，是为不孝谋害疯癫之人，是为不仁嫁祸市集小民，是为不义如此不忠不孝，不仁不义，还配做什么大明朝皇帝”

    她见燕王惨状，愤怒已久，此时忘乎所以，一口气说出心中所想，词锋所向，正是当朝皇帝朱允炆。众官吏又惊又怒，齐声大喝：“反了、反了，岂有此理”

    乐之扬捏了一把冷汗，朱微平日温婉冲和，此时此刻，词锋如此凌厉，惊讶之余，又觉担忧。但见冷玄脸色阴沉、眼神不定，怕他发难，默运玄功，只待冷玄出手，立刻一跃而下，带走朱微、燕王，一股脑儿杀出北平、逃亡大宁，至于事后成败，那也顾不得了。

    朱微任由叫骂，全不理会，目光扫过众人，落在徐妃身上，叫道：“四嫂！”

    徐妃愣了一下，冷玄只怕露陷，袖里挥出一指，解了徐妃穴道。徐妃狠狠瞪他一眼，奔跑上前，与朱微一左一右扶起燕王。朱微说道：“四嫂，我们回王府。”徐妃感激莫名，用力点头。

    煮熟的鸭子飞了，谢贵气急败坏，叫道：“诋毁圣上，该当何罪？”说着一手按刀，向冷玄使个眼色。

    冷玄一生唯朱元璋之命是从，如鹰如犬，奸猾狠辣有之，决断之才全无，一见朱微出头，不觉陷入两难。小公主温婉平和，冷玄再也明白不过，而今强行出头，言辞大逆不道，无论如何也不像她的性子，其后必定有人撑腰。当日带走朱微的是梁思禽，如今小公主痊愈不说，武功更进一层，除了西城之主，其他人断无如此能为，如果梁思禽就是朱微的靠山，一击之下，无人可挡。

    一念及此，冷玄冷汗渗出，力持镇定，淡淡说道：“谢大人有所不知，宝辉公主是陛下的长辈，陛下对她一向礼让，姑姑埋怨侄儿两句，似也算不上什么大逆不道的重罪。”

    他忽然转了口风，张、谢诸官均是愕然，张昺低声说道：“以公公之见？”冷玄沉吟道：“燕王如此狼狈，应是真疯无疑，以我看来，放他回府，也掀不起什么大浪。”张昺面有难色，谢贵小声说道：“放虎容易捉虎难，不怕一万，就怕万一”

    冷玄哼了一声，说道：“此事老奴一肩承担，公主话糙理不糙，燕王是先皇血脉，蹈了湘王的覆辙，有损陛下的仁德。”

    冷玄两朝老臣，朱允炆登基之后，对他倚重甚深，众官巴结犹恐不及，一听这话，再无言语，眼望着徐妃、朱微一左一右，扶着燕王走出市集，直奔王府。朱棣高大魁伟，三人并肩行走，越发显得二女子纤弱堪怜。众人各各叹息，均想：“燕王威震北方，如今疯疯癫癫，要靠女人救命。可悲可悯，莫为之甚。”

    回到王府，乐之扬与道衍也随后赶到。郑和见了燕王惨状，急忙招呼奴仆上前搀扶。

    朱棣耷拉脑袋，有气无力，任由众人摆布，一路来到内室。

    安置好朱棣，徐妃屏开众人，忽向朱微跪下，泪涌双目，连连磕头。朱微慌忙将她扶起，说道：“四嫂，你干什么？”

    徐妃浑身哆嗦，回望燕王一眼，脸上恐慌不去：“宝辉，今天不是你，王爷他、他恐怕死在小人之手”后怕起来，捂脸痛哭，朱微也陪着落泪。

    乐之扬、道衍站立一旁，各怀心思，道衍感恸明主发疯、壮志难酬，乐之扬与燕王交情不深，可一想到当日落入朱元璋的陷阱，万马齐喑，独有朱棣挺身而出、仗义直言，乐之扬身在殿外，听得一清二楚，虽只寥寥数语，也足铭感五内。若不然，但凭梁思禽所请，他也决不会趟这一摊浑水，眼看燕王惨状，怜悯之余，颇感惆怅。

    徐妃、朱微抱头落泪，哭声悲切，萦绕一室。燕王两眼呆滞，左瞧瞧，右看看，甚感无趣，倒在床头，不一阵又鼾声大作。

    众人退出房间，徐妃抹去眼泪，向朱微说道：“宝辉，你也累了，今日就留在内院，咱姊妹多日不见，也该好好聊聊。”

    朱微面露难色，偷眼看向乐之扬。徐妃何等聪慧，早已看出玄机，说道：“乐先生也不是外人，我交代下去，先生出入内院，必定无人阻拦。”朱微被她看破心事，登时双颊染霞，羞涩难抑，低下头去，不敢面对众人。

    乐之扬不便久留，当下告辞。徐妃召来郑和，将他引到客房歇息。
------------

第124章 节外生枝（一）

    当夜无话，乐之扬躺在床上，满腹心事，辗转难眠，五更天方才入睡，醒来已是辰时。于是洗漱一番，径向王府内院走去。

    果如徐妃所言，府中男女，见了他一派恭敬，穿门过户，全无阻拦。乐之扬问明朱微所在，漫步前往，穿过一道月门，忽听琴音冷寂，百转千回，循声走去，绕过杂花生树，忽见一间水榭，朱微坐在水边，身影伶仃，信手拨弄琴弦。

    “手不应心。”乐之扬笑道，“鼓琴之大忌！”

    朱微回头望来，愁眉不展，殊无笑意。乐之扬坐了下来，左手按弦，弹了一支醉太平，曲调欢快，诙谐跌宕。

    朱微听完曲子，忽道：“乐之扬，对不住！”

    “何出此言？”乐之扬微感惊讶。

    “全都因我，你才牵扯进来。”朱微形容苦涩，“我是不祥之人，你跟着我只会受苦。”

    乐之扬略一沉默，叹道：“你放不下亲人，我也放不下你。”

    “放不下又怎样？”朱微转过目光，怔怔望着水面，“看他们骨肉相残，我却一点儿法子也没有。”说着眉眼泛红，眸子闪动泪光。

    “人生在世，怎会事事如意？”乐之扬轻轻抚摸少女秀发，“我们活着，也就够了！”

    朱微低头说道：“活着，真累。”

    “若是累了，睡一觉就好！”

    “睡乡不能长驻。”朱微轻轻摇头，“只要醒了，便有烦恼。”

    “无论如何烦恼，我都会守在你身边。”

    朱微身子一颤，抬头望来，两行清泪顺着脸颊滑落。乐之扬胸中一酸，伸出双手，将她揽入怀里。

    两人依偎水侧，各怀心事。过了半晌，忽听脚步声响，乐之扬放开朱微，转眼一瞧，道衍、郑和匆匆赶来。

    乐之扬起身招呼：“郑公公，道衍大师。”

    “形势不妙。”道衍说道，“冷玄派了人来，指名要见公主。”

    朱微脸色发白，乐之扬握住她手，微微摇头。朱微心神略定，说道：“人在哪儿？”

    “王府正殿。”道衍回答。

    朱微说道：“带我去！”

    郑和躬身一礼，当先带路。众人曲折来到正殿，两个小太监呆在殿前，走来走去，神色惶急，见了朱微，均是一喜，齐齐行礼道：“公主殿下！”

    朱微注目二人，对左侧的太监说道：“李重照？”小太监一愣，忙道：“正是小人。”朱微又对另一太监说道，“华林？”那太监也是受宠若惊，连连哈腰点头。

    这二人均是冷玄手下小厮，虽在皇城执事，奈何品级太低，与朱微也不过数面之缘，不意小公主居然记得自家名号，一时语无伦次，嗯嗯啊啊半晌，方才想起来意，李重照取出一封请柬，恭恭敬敬地送上。

    朱微拆开信封，扫了一眼说道：“冷公公约我明日在玉泉湖金龙亭见面？”

    “是！”华林恭声道，“冷公公还说，本当亲自拜访，怎奈俗务缠身，特令小的代他谢罪。”

    朱微皱了皱眉，正要说话，乐之扬抢先道：“公主有恙在身、难以前往，还请二位回报冷玄。”

    李、华二人对望一眼，李重照迟疑道：“冷公公说了，公主如果不去，明日午时三刻，他亲帅大军来请。”

    众人变了脸色，郑和喝道：“放肆，冷玄一个太监，胆敢胁迫公主？”

    “不敢！”华林恭声答道，“郑公公一个太监，不也大呼小叫么？”

    郑和大怒，待要反驳，朱微向他使个眼色，平静道：“二位转告冷公公，明日上午，我一定赴会。”

    两个太监喜上眉梢，唱了个喏，转身要走，朱微忽道：“慢着。”

    二人应声停步，朱微回头道：“郑公公，取些金银，赏给二位公公。”

    郑和满心不愿，咕哝两声，着下属取来赏银，打发两个太监离开。

    道衍目送太监走远，皱眉道：“公主殿下，会无好会。冷玄想要挟持你，逼迫宁王就范！”

    朱微叹道：“我若不去，冷玄岂不得到攻打燕王府的借口？”

    道衍皱起眉头，左右为难，忽听乐之扬说道：“水来土掩，兵来将挡，事已至此，我陪她走一遭。”

    “不成！”朱微说道，“你和冷玄有仇，见了面，他焉肯放过你？”

    “放心。”乐之扬笑了笑，“我自有法子治他。”

    朱、道二人将信将疑，道衍只好说道：“先生肯去，再好不过，公主身系大局，万万不容有失。”

    “我理会得。”乐之扬说道。

    道衍见他自信满满，心中纳闷，又想此人机变多多，或有妙计也未可知，当下叹一口气，再不言语。

    是日无话，次日卯时，冷玄派人来迎。朱微青衣素面，乐之扬也扯了胡须，以本来面目示人。道衍见他托大，心中暗自嘀咕，可是时穷势迫，也无其他计谋，唯有将希望寄托在二人身上。

    李重照和华林认得乐之扬，见了他一脸错愕，呆了片刻，才当前引路。

    一行人乘轿骑马，绕街穿城，忽见一片碧波，足有百顷大背依一段城郭，远远望去，波光潋滟、菡萏星罗、飞梁如虹、锦鲤跃波，朱微和乐之扬心清目爽，万料不到，北平城万丈红尘，竟有如许清幽的去处。

    数十名卫兵守在湖边，望见二人，立刻有人上前，截住马匹，引二人上了一座水榭。水榭悠长曲折，两侧莲花盛放，红白相映，蜻蜓卓立，忽而一只翠鸟掠水飞过，荡起阵阵涟漪，宛如佳人笑靥。

    走了一炷香的工夫，临近湖心小岛，一座八角竹亭魏然耸立，亭角雕刻金龙，昂首愤怒，栩栩如生，亭边一部水车悠然转动，带起机括，汲取湖水，再从龙口喷涌而出，化为八道水帘，淅沥沥又回归湖中。

    冷玄站在亭中，面朝湖水，身影佝偻，大觉尊者、扶桑道人守在亭外，大觉见了二人，低头行礼，扶桑道人瞪视乐之扬，枯黄的脸膛隐含怒气。

    “公主殿下！”冷玄回过头来，欠身行礼，双目瞥向乐之扬，眼角微微抽动，流露几分不悦。

    “冷公公。”朱微冷淡说道，“你找我有事么？”

    “故人相逢，说几句闲话。”冷玄手指湖水，“这一片湖水源自玉泉山，山泉清冽，百年不竭，湖中所生莲花，本是取自天竺，湖中所养之鱼，也是各国贡献。当年大元皇帝曾在此间观花赏鱼、荡舟垂钓，笙歌流宴，数月不绝，湖面上漂满了胭脂头油，湖底下遗落了无数珠花，可惜兴亡倏忽，物是人非，那时的无限繁华，以后再也看不到了。”

    冷玄说话之时，乐之扬打量四周，侧耳聆听，但觉湖水里颇有动静，仔细一听，却是呼吸之声，轻细绵长，不止一人。乐之扬假装观赏荷花，扫眼望去，但见荷叶深处，碧水下方，细长的芦管浮沉不定，乐之扬心中了然：“老阉猾，竟在湖里埋伏人手？”当下扬声说道，“东扯西拉，不知所云，老阉鸡，你约我们有何贵干？”

    冷玄白他一眼，愠怒道：“谁约你了？”向桌椅一指，换了一张面孔，笑着说道，“公主请坐！”

    朱微迟疑一下，冉冉坐下。乐之扬垂手站在她身旁，足下不丁不八，气势不松不紧，可是往那儿一站，却如渊渟岳峙，足以抵挡来自任何方向的攻势。

    冷玄见状，眼中闪过一丝惊讶，坐了下来，慢吞吞说道：“老奴自幼入宫，历经两朝兴亡。大元兴盛之时，士马精强，古今无双，但因手足相残、皇族衰微、权臣当道、扰乱朝纲，最终天下大乱、群雄并起，不足百年就变成丧家之犬。这其间尸山血海难以尽述，只这一座北平，就被攻破了三次，屠刀之下，冤魂无数，直将这片湖水也染红了。”

    朱微听得凄然，叹道：“只要打仗，总是百姓遭殃。”

    “公主明鉴。”冷玄跷起大拇指，“大元之亡，正因朝廷软弱，诸王、权臣得以逞其奸谋。陛下汲取教训，故有削藩之举，诸王之中，燕、周、宁、齐四王最强，周、齐二王已经束手，燕王疯疯癫癫，不足为虑，只剩下宁王一个，他以为公主已死，对陛下颇有怨言，公然抗旨，不肯回京。老奴奉旨北来，一为抓捕燕王，二为说服宁王，前一件事成了一半，后一件事么，恐怕还要借重公主殿下。”

    朱微冷笑道：“冷公公，你要用我来胁迫哥哥。”

    “胁迫二字太重。”冷玄诡秘一笑，“以天下苍生为念，公主也该劝服宁王。倘若妄动干戈、玉石俱焚，你是他的胞妹，那时也脱不了干系。”

    朱微脸色苍白，咬着嘴唇，低头不语。乐之扬眼珠一转，笑道：“这么说，所谓赏花观鱼，不过是个陷阱？”

    冷玄哼了一声，沉着脸道：“我自与公主说话，你插什么嘴？乐之扬，你罪名不少，欺君罔上，亵渎妃主，越狱逃窜，冒犯官差。随便一样，都是砍头的罪名，哼，老夫一声令下，叫你生死两难。”一边说，一边瞅着朱微，白眉下老眼冷厉，不无威胁之意

    乐之扬冷笑，正要反唇相讥，朱微摆了摆手，抬头说道：“冷公公，你是先皇的心腹，理当知道：先皇自幼孤苦，平生心愿，便是希望兄弟孝悌、子孙和睦，唯恐后代如他一般吃苦受难，更别说尔虞我诈、骨肉相残。如今陛下不知犯了什么浑，偏要违反先皇遗制，削平藩王，欺凌叔父，哥哥们死的死、关的关，大好一个皇家，闹得四分五裂，冷公公，你最懂父皇心意，为何就不劝一劝陛下，让他安安稳稳，不要如此折腾。”

    “公主高估了老奴。”冷玄叹一口气，脸色甚是阴沉，“老奴身为太监，不过犬马之辈，一切唯命是从。先皇在世，我听他的，陛下登基，我听从陛下。削藩的利弊，老奴见识浅陋，不敢多言，但在离京之前受了陛下嘱托，此番北来，务必削平燕、宁二藩，公主识时务，劝服宁王最好，如果不能，陛下势必倾兵攻打大宁。大宁塞外孤城，给养仰赖内地，纵有数万精兵，也难当朝廷一击。”

    “本是同根生，相煎何太急。”朱微目视湖水，眼中不胜空茫，“以前我读曹子建的七步诗，总觉难得真意。直到今日，我才明白那诗里的痛楚，切肤割肉，剜心彻骨，帝王之家，为了权势富贵，真是什么也顾不得了。”

    “生在帝王之家，便有帝王家的责任，令兄一时糊涂，尚未泥足深陷，你最好修书一封，劝他迷途知返，早日入京，听候发落。”

    “发落？”朱微转过目光，冷冷望着冷玄，“便如五哥一样，关入大牢，囚禁终生？”

    “周王不同。”冷玄说道，“他谋逆在先，反迹已露，加上当年勾结晋王、图谋篡位，新账老账一起算，没有当即赐死，已是陛下的仁慈。”

    “陛下会不会囚禁哥哥？”朱微问道。

    冷玄想了想，沉吟道：“他抗旨不遵，或有小惩，关上两日也就罢了。”

    朱微注目冷玄，上下打量，冷玄见她眼神异样，咳嗽一声，说道：“公主殿下，你有何高见？”

    “我信不过你。”朱微用力摇头，“四哥、五哥，如大哥一般，都是孝慈皇后养大，算是陛下嫡亲的叔父，他们也难逃灾殃。哥哥只是寻常妃嫔所生，与陛下交情甚浅，一旦进京，必为陛下当做榜样，杀鸡儆猴、威吓诸王。”

    冷玄应声愕然，乐之扬也觉惊奇，朱微一向天真，紧要关头竟是如此明白。冷玄一时接不上话来，干咳两声，说道：“陛下一向公正无私，岂会”

    “无私？”朱微轻哼一声，“昨日市集里面，你设了圈套，想要将四哥置于死地。所谓削藩、削来削去，无非为了陛下自己的权势。”

    “公主言重了”冷玄急要辩解，朱微挺身站起，锐声说道：“冷公公，我本性鲁钝，可照料先皇、耳濡目染，也见识了不少险恶。唉，只不过，我宁可自封自闭，不愿打心底相信。事到如今，我也懂了，哥哥回京，不囚即死，我身为胞妹，岂能置他于险地？”

    乐之扬听了这一番话，恨不得击节叫好。冷玄的脸上却腾起一股紫气，尖笑两声，咬牙说道：“公主殿下，这件事由不得你，行的也行，不行也得行，不招安宁王，你休想离开此地。”

    “招安？”朱微冷笑，“土匪么？山贼么？冷玄，你别忘了，哥哥是父皇所封，货真价实的藩王。”

    “天无二日，人无二主。”冷玄面皮发红，“先皇已登极乐，当今陛下才是天下的共主。宁王一意孤行，藩王当不成，小命儿也难保。”

    冷玄目光所及，一股杀气充盈竹亭。朱微脸色一变，乐之扬跨上前来，悠然坐下，抓起数粒瓜子，笑嘻嘻边嗑边说：“老阉鸡，你要动武，我来奉陪。”

    “滚一边去！”冷玄怒道，“皇家大事，岂容你小子置喙？”

    “说的是！”乐之扬哈哈一笑，拈起一粒瓜子，冷不丁嗖地弹出，这一下用上“洞箫指”，虚虚实实，出手全无征兆。冷玄阻拦不及，眼望着瓜子飞出小岛，没入荷叶深处。

    噗，水花迸溅，莲叶乍分，哗啦啦钻入一个人头，身着鲨皮水靠，浑身湿透，拔出口中芦管，捂着咽喉，咔地吐出一粒瓜子。

    朱微不胜骇异，乐之扬却哈哈大笑，说道：“好一条大鱼。”

    冷玄阴谋败露，脸色阴沉，那埋伏之人望着他一脸惊恐。冷玄哼了一声，挥手道：“蠢材，都出来吧！”

    哗啦啦，湖水中、荷叶下蹿出十余人来，举动迅捷沉着，听其气机流转，均是内外兼修的好手。

    “这些人是我多年的死士，个个以一当百。”冷玄瞅了乐之扬一眼，“加上我和大觉、扶桑，敢问你有几分胜算？”

    “一分也没有。”乐之扬随口便答。

    冷玄一怔，心中暗自嘀咕：这小子一贯强项，何以低头服软，口中却说：“你知道就好，乖乖束手就擒，省得多有伤损。”

    “老阉鸡。”乐之扬笑道，“我问你一件事。”

    “什么？”冷玄皱起白眉。

    “我和公主，当日为何能出禁城？那一晚，禁城之内又发生了什么？”

    冷玄应声动容，不自禁左右瞧瞧，涩声道：“莫非他”

    “他什么？”乐之扬笑着反问。

    “狐假虎威！”冷玄心神不定，“我才不信，他何等人物，会为你这小子一再出头！”

    “要是不信，一试便知。”乐之扬笑了笑，“就怕你老阉鸡没这个胆子。”

    冷玄面皮涨紫，一股怒火在心头翻腾，想要发作，又觉迟疑。他对梁思禽既敬且惧，此间人手虽多，真斗起来，也挡不住他轻轻一击。最可怪的是，梁思禽一代高人，为何垂青于乐之扬这个泼皮无赖，冷玄想破脑袋，也想不明白，不过宁可信其有，梁思禽既能从禁城中带走乐之扬和朱微，未始不会藏身暗处，呵护这一对少年男女。

    冷玄犹豫不决，环视四周，碧水深流，莲叶亭亭，微风若有若无，静谧中透出几分诡异。冷玄定一定神，扬声问道：“他在哪儿？”

    乐之扬漫不经意地道：“你说在哪儿，他就在哪儿？”

    听了这话，冷玄更加犹豫。他武功甚高，心肠也狠，智谋算计却非其长。乐之扬虚虚实实，越发令他捉摸不透，可是谋划一场，白白放走二人，冷玄又不甘心，瞥眼看向朱微，见她神色迷茫，不由心头一动，冲口问道：“公主殿下，你明知圈套，为何要来赴约？”

    朱微答道：“我想说服公公，化解陛下和诸王的纷争。若不然，皇家骨肉相残，先皇九泉之下也不得安宁。”

    “你这念头不错。”冷玄笑了笑，“不过，那人也赞同你么？”

    “那人？”朱微又是一愣，“谁呀？”

    “暗中保护你的那人？”冷玄漫不经意地道。

    朱微摇头道：“除了我和乐之扬，并无其他人跟来。”

    “好！”冷玄拍手笑道，“乐之扬，你先前一番话，多半是唬弄我吧！”

    “说的是！”乐之扬也笑道，“我就是唬弄你老阉鸡！”

    冷玄心中暗骂，仍是迟疑不决。扶桑道人见他与乐之扬尽打哑谜，大感不耐，喝道：“冷公公，何必跟他啰嗦？”一抖身，蹿进竹亭，呼地一掌拍出。

    他突然发难，冷玄喝止不及，扶桑道人的手掌挟带风雷，已经到了乐之扬的胁下。

    乐之扬头不转、身不动，右手轻挥，指尖迎上扶桑的掌心，一挑一拨，如拂五弦。扶桑道人掌心一热，掌上内劲一泄而出，全然不受控制，他大吃一惊，想起当日客栈里吃过的苦头，匆忙收掌，欲要后退，不意乐之扬变拨为按，轻飘飘一掌拍来，掌力所及，扶桑道人内劲乱窜，掌随劲走，绕过乐之扬，刷地劈向冷玄。
------------

第125章 节外生枝（二）

    冷玄大感错愕，白眉一耸，闪身避过来掌，两眼怒张，瞪视扶桑道人。扶桑道人尴尬不胜，急急收掌，跳到一边。

    不止冷、扶二人莫名其妙，乐之扬也觉意外，他一挥一拍，本意扰乱扶桑道人的内劲，使他知难而退，随想歪打正着，竟然扭转他的身形，带动他的掌力，以彼之力加诸冷玄之身，以敌克敌，大收神效，不由心想：“莫非这就是落先生说的以气驭气么？”

    扶桑道人一动，死士以为开打，纷纷出手。冷玄只怕误伤朱微，埋伏的死士均是徒手，一时拳脚纷纷，急如骤雨，掌力内劲，势如狂蛇乱舞，从四面向乐之扬蹿来。

    乐之扬不闪不避，目不斜视，耳力所及，在场众人劲力流转来去，犹如十余条山泉溪流流入双耳、淌入心间，来去变化，纤毫不爽。当即顺其来势，使出“抚琴掌”，挑拿按送，手影千重，众死士只觉体内真气乱蹿，不受自身控制，内劲一乱，拳脚也乱，到了半途，纷纷转向，偏离乐之扬，反而打向同伴。

    霎时间，惊呼、痛叫、撞击、破碎，种种声响乱成一团。死士自相搏击，有的踉跄不定，有的摔倒在地，更有人为重手法击中，腾空飞出，噗通一声摔进湖里。

    扶桑道人本想浑水摸鱼，夹在众人里给乐之扬一下狠的，忽见如此异变，委实吓了一跳。他屡次苦头，匆匆收了势子，一个跟斗翻出凉亭，落到地上，再看四周狼藉，不由暗自庆幸。

    冷玄也是骇异，眼前的乐之扬，比起客栈之时更加厉害，如此下去，伊于胡底。眼看扶桑道人丧胆，大觉尊者袖手旁观，任由对手脱困，自身颜面何存，想到这儿，顾不得身份，扬起右手食指，嗖嗖嗖连出三指，指风冷锐，如针穿纸。

    乐之扬觉出风声，不敢怠慢，“暮鼓拳”使出，拳劲撞上指力，声如破鼓，沉闷刺耳。冷玄指力一出，随身而上，拂尘一抖，噗，白花花一团挡在身前，同时指尖颤动，指力无声发出。

    这两下说来平常，却是冷玄生平绝技“阴魔孽障”，以拂尘为屏障，既可伤人，也可扰乱对手视线，“阴魔指”趁虚而入、防不胜防。

    乐之扬识得厉害，马步微沉，左掌推出，荡开拂尘，右拳急送，掀起一股狂飙，迎上无形指力，只听嗤嗤数声，两人隔空交锋，劲气四溢。冷玄内力逼入拂尘，马尾细丝曲折如钢，迎风大力扭动，刺穿“抚琴掌”力，直奔乐之扬胸颈要害。

    乐之扬提起丹田之气，呔的一声，从口唇间喷出。这一口真气，吹秋毫、射青蝇，所过银丝乱飞、马尾缭乱，竟将拂尘卷了回去。

    冷玄后退一步，连出数指，乐之扬挥拳迎上，两人拳来指往，狂飙扫过竹亭，摇得竹柱吱嘎作响。

    扶桑道人见状，骇异之余，暗生毒念，跳进竹亭，五指犹如鸡爪，忽向朱微抓出。

    这一抓声东击西，意在扰乱乐之扬的阵脚。朱微身子略偏，反手一挑，啪地扫中扶桑道人的手腕。

    扶桑不胜诧异，认识朱微以来，小公主一贯柔弱，并无习武迹象，此时突然出手，招式精妙，内力悠长，犹如春蚕吐丝，缠住手腕，直透要穴。扶桑手腕酸软，险些儿泄了内劲，当即一声沉喝，催发内劲，“大至流神通”如洪涛奔涌，灌入朱微体内。

    多日来，朱微以“转阴易阳术”祛毒，忽觉内劲来袭，不觉使了出来，阴阳轮转，将来劲化去小半。奈何二人功力相差太远，扶桑劲力洪劲，不断涌入，同时左手扬起，抓向朱微肩井。

    朱微胸口窒闷，欲振乏力，身子一歪，正要躲闪，忽觉后心微暖，一只手掌按了上来，热流随之涌入，略略一转，化去扶桑道人的内劲，继而向外奔涌。扶桑道人虎口震动，五指发麻，他吃了一惊，仓皇缩手，定眼望去，乐之扬不知如何转到朱微身后，左手按上小公主背脊，右掌刷刷劈出，抵挡冷玄的指力。

    这一招迫于无奈，一心二用，登时露出破绽。冷玄一指点出，指力无影无形，洞穿乐之扬的掌力，正中他的左胸，乐之扬身子摇晃，面上闪过一抹血红。

    扶桑道人总算放下心来，乐之扬双拳难敌四手，到底没有所向无敌。当即清啸一声，纵身而上，尚未挥拳，忽听冷玄道：“勿交手、莫近身。”

    扶桑应声醒悟，先前败给乐之扬，二人手足拳脚多有碰撞，冷玄远攻遥击，便无真气错乱之患，足见这小子的妖法，必要近身交手，方能随心所欲。想到这儿，使出“飞鸥逐浪手”，呼呼呼凌空出掌，劲力磅礴，涌向朱微。

    朱微毒伤新愈，气血尚弱，万难抵挡扶桑的掌力。乐之扬无法可想，左手不敢稍离，只以右掌对敌，东支西拙，迭遇险招，“阴魔孽障”仿佛长满了刺的毒蛇，指力为毒牙，拂尘为尖刺，虚虚实实，无孔不入。

    冷玄使出压箱底的本事，更有扶桑道人助阵，也不过勉据上风。对手虽处下风，却如精钢百炼的机簧，遇强则强，隐含莫大潜力。偷袭朱微倒是取胜捷径，奈何冷玄看着小公主长大，临到出手，总有不忍，当下笑道：“小子，你说那人给你撑腰，现今他在哪儿？”

    乐之扬空城计没唱成，反而落入窘境，他心中懊恼，口里却不服软：“老阉鸡，你这点儿能耐，何劳他老先生动手？”

    冷玄怒哼一声，嗖嗖嗖连出数指，乐之扬勉力挡住，左手扳过朱微，转身出脚，踢向扶桑，飘飘忽忽，犹如飞鸿流电。扶桑道人心惊胆寒，飘身后退，连出两掌，击散腿风，回头一瞧，忽见大觉尊者卓立一边，低眉垂目，若无其事，不由暗生恼怒，厉声喝道：“大喇嘛，呆着干吗？”

    冷玄也应声掉头，白眉耸起，眼露猜疑。大觉尊者长吐一口气，突然扬起手来，一记“大手印”拍向扶桑道人。

    扶桑只觉热浪排空，来不及转念，袖掌齐飞，身形急退。落足未稳，大觉尊者呼呼呼又是数掌拍来，扶桑道人倒退不迭，惊怒道：“大喇嘛，你失心疯了”

    大觉尊者面皮紧绷、一言不发，双掌轮转如飞，掌力忽刚忽柔。扶桑道人给他掌风一逼，气出不得，欲骂不能，除却后退招架，竟是别无它法。二人武功本在伯仲之间，大觉尊者得到乐之扬的点拨，隐隐然竟有胜出之势。

    扶桑道人一退，乐之扬如释重负，喝声“去”，左手运劲一送，朱微身不由己，飞出竹亭，双脚落地，定眼望去，竹亭里两道人影倏忽来去，一白一青，淡如流光。少了朱微掣肘，乐之扬以快打快，劲风所至，拂尘乱飞，冷玄一个驾驭不住，拂尘遮住眼目，反而成了自身的“魔障”。乐之扬一记“洞箫指”点出，指风如啸，天籁横吹，冷玄一不留神，险为所趁，连使身法，方才躲过一劫。

    亭内亭外，斗成一团，朱微看得心惊，呆呆站在那儿，不知如何是好。幸存死士看出便宜，纵身跳上，想要生擒。朱微气血有亏，武技尚在，使出“紫微斗步”，斗转星移，变化咫尺，死士屡扑屡空，稍一踉跄，露出破绽。朱微以指代剑，使出“奕星剑”，招呼对手要穴，不过数个照面，便已点倒两人。

    冷玄制不住乐之扬，又恐人多手杂，误伤朱微，坏了大计，不觉心浮气躁，奋力抢攻，拂尘飞雪，指力星散，绕着乐之扬旋转如飞。乐之扬左来左迎，右来右挡，指力近身，均用拳脚击散。

    冷玄一口气点出二十余指，招招无功，气势为之一馁，他武功不弱，年事已高，气息急促，出手登时变缓。乐之扬见机，晃身而进，飞脚踢出，风驰电扫，狂飙乱起，四周竹梁吃力，龙亭吱嘎摇晃。

    冷玄后退一步，拂尘挥卷，“扫彗功”所至，银丝刷刷刷缠住乐之扬的右脚。他成名以来，这一招“鬼难缠”不知废了多少强敌的手脚，只要缠牢，一扯之下，对方势必手足分家。故此冷玄得手，立刻潜运内劲，想要扯断乐之扬右脚，谁料一扯之下，乐之扬若无所觉，顺势而上，左脚凌空飞出，噗地踢中冷玄的胸口。

    冷玄闷哼一声，向后飞出亭外，胸口欲裂，嗓子发甜，定眼望去，乐之扬裤脚碎裂、露出小腿肌肤，布满细密白印，并无一丝鲜血涌出。

    乐之扬半个蛊傀，双脚刀枪难入，故意让冷玄缠住，趁其不备，一举重创强敌。老太监不知其故，吃了大亏，挨了开山裂石的一脚，“晨钟腿”余劲不消，在他胸臆间来回撞击。冷玄面皮涨紫，两眼瞪直，但恐对手追击，捂着胸口后退，一溜烟退到湖边，忽听哗啦一声，湖水四溅，蹿出一条黑影，手中白光闪动，猛地刺向冷玄。

    湖水一动，冷玄便有知觉，不及转身，拂尘向后一挥，飒，反扫来人小腹。那人无奈收回尖刺，反手斩中银丝，软绵绵不胜得力，拂尘舒卷开合，毒蛇也似顺着娥眉刺爬向刺客手背。

    那人匆忙撒手，可是晚了少许，手背剧痛，血肉模糊。他一拧腰身，斜蹿数尺，落在地上，连连翻滚，冷玄待要追击，不料稍一运气，胸口闷痛，难以发力，眼望那人滚出老远。这时乐之扬也看清来人面目，不由咦了一声，叫道：“是你。”

    来人正是杨恨，他潜伏湖中，蓄力一击，不意冷玄躲开匕首不说，还能从容反击。杨恨翻身跳起，瞪视冷玄，冷玄面露惶恐，东张西望，忽听一个声音冷冷说道：“别找了，在这儿？”

    话音来自竹亭上方，冷玄一抬眼，铁木黎恍如苍鹰，立在竹亭顶端，身形一振，猛扑下来。

    冷玄微微咬牙，翻身想要跳水，杨恨料敌先机，横身挡在岸边。冷玄稍一迟疑，眼前发黑，劲风从天而落，凌厉绝伦，势如百十刀刃当头斩下。冷玄急扬拂尘，只听嗤嗤作响，银丝寸断，漫天纷飞，眨眼之间，拂尘只剩一根手柄，铁木黎一声断喝，凌空缩身，右掌突出，扑地击中冷玄左胸。

    冷玄错退一步，瘦脸枯黄，委顿在地。铁木黎飘然落下，轻舒长臂，将他攥在手心，回头笑道：“乐老弟，谢了！”不待乐之扬回答，腾身纵出，踩着湖中莲叶，一阵风掠过水面。杨恨也翻身跳入湖里，矫健灵巧，宛如一尾活鲤。

    铁木黎倏忽而来，倏忽而去，湖心众人无不错愕，眼望他背影远去，一时缓不过神来。

    呆了时许，扶桑道人率先醒悟，向后一跳，厉声喝道：“乐之扬，你胆敢勾结奸人、谋害钦差，冷公公若有长短，就是你们的过失！”他咬牙瞪眼，扫视众人，“燕王也好，宁王也罢，一个也脱不了干系。”

    这几句话直如一桶冰雪水淋下，乐之扬心中凛然，方才只顾脱身，忘了冷玄的身份，他是朱允炆派来的钦差，北平城中，好比皇帝亲临，倘若冒犯，便是杀头的罪名。如今被人掳走，乐之扬虽然不是主谋，但若他没伤冷玄，铁木黎手段再高，也断无一招制住老太监的能为。若是扶桑道人加油添醋地在张昺等人面前一说，乐、朱二人必定百口莫辩，担上谋害钦差的罪名不说，燕、宁二王也必受牵连。

    乐之扬连转数个念头，忽然冲向扶桑道人，立意将他制住，以免泄露消息。

    扶桑道人早有防范，掉头就逃。乐之扬心中暗骂，发足追赶，他有蛊痘神力，一眨眼的工夫，逼近扶桑道人，纵身跳起，右爪探出，仿佛苍鹰攫兔，扣向道人后心。

    扶桑道人觉出风声，反身出掌，乐之扬手爪一翻，趁势扣他脉门，不料道人竟是虚招，手掌一出便缩，双膝弯曲，奋身一跃，哗啦，跳进湖里。

    乐之扬一愣，翻身落地，注目湖水，遥听一声水响，扶桑道人从十余丈外冒出头来，手足并用，奋力泅向岸边。他在海边长大，水性奇佳，一眨眼的工夫，已经去得远了。

    乐之扬追赶不及，心中叫苦，忽听脚步声响，朱微和大觉尊者赶了上来。乐之扬不敢逗留，叫声“快走”，挽着朱微，冲出水榭。官兵拦路，乐之扬和大觉抢身上前，双手左起右落，抓住其人，丢进湖里，一时间，满湖人头沉浮，哀叫之声萦绕湖上。

    三人摆脱官兵，施展轻功，到了僻静处，喘息稍定，大觉尊者说道：“这下可糟了，二位尽速离开北平。”

    朱微迟疑道：“我们走了，朝廷必然归罪四哥。”大觉说道：“管这些干吗？当务之急是明哲保身。”

    “若说明哲保身。”乐之扬注目喇嘛，“尊者又为何出手相助？”

    大觉正色道：“佛家最重因果，乐先生有恩于小僧，先生有难，小僧岂能旁观？”

    乐之扬心中感动，拱手问道：“尊者有何打算？”大觉说道：“中原是呆不了啦，小僧走为上计，打算返回吐蕃，天高皇帝远，足以躲避灾祸二位若无去处，可与小僧同行。”

    乐、朱二人对视一眼，乐之扬说道：“尊者美意，在下心领，小可尚有未了之事，来日走投无路，必来投奔尊者。”

    大觉合十笑道：“小僧洒扫以待！”朱微抿嘴皱眉，忽道：“尊者，捉走冷公公的是谁？武功真是高得出奇。”

    大觉说道：“那是燕然山铁木黎。”

    “铁木黎？”朱微脸色发白，喃喃说道，“师父说过，他是蒙元国师，武功奇高，还在师父之上。”

    乐之扬察言观色，忽道：“尊者见过铁木黎？”

    大觉点头，说道：“三日前在驿站，夜里忽遭偷袭，死了不少随从，带头就是铁木黎。冷玄跟他交锋，颇落下风，若非随行兵马赶到，恐怕难以善了。”

    “难怪。”乐之扬恍然，“冷玄脸上的伤痕，也是铁木黎所为？”

    “正是。”大觉回想当晚情形，眼里闪过一丝惊惧，“我只当他一击不中，远扬千里，不料他居然跟来北平，火中取栗，掳走冷玄，也不知他二人有什么过节？”

    乐之扬心里明白，铁木黎志在“元帝遗宝”，宝图一分为四，铁木黎已得其三，剩下一份在冷玄身上，捉住冷玄，凑齐宝图，当可取回宝藏。

    对于宝藏，乐之扬兴致缺缺，当下说道：“官兵围捕甚急，尊者出城还需当心。”

    “小僧明白。”大觉尊者合十作礼，转身远去。

    乐之扬目送喇嘛消失，回望朱微，小公主双眉含愁，神思不属。乐之扬知她心意，说道：“北平不可久留，我们设法出城，北上大宁。”

    朱微也无主意，叹一口气，黯然点头。两人快步疾行，不走大路，专拣小巷，弯曲曲走了一程，忽听人马喧哗、官兵四处盘查。二人忙又折回，转入一条小巷，乐之扬一抬眼，忽见巷中站立一人，青衫小帽，神色冷寂。

    “落先生！”乐之扬冲口而出。

    梁思禽不答，朱微望着乐之扬，诧道：“落先生是谁？不是秦先生么？”乐之扬一愣，笑道：“我叫错了，秦先生，你怎么在这儿？”

    “随我来。”梁思禽转身就走，乐之扬犹豫一下，与朱微跟了上去。

    穷街陋巷，转了数转，来到一间院落，推门入内，但见岚耘莳花、莲航烹茶，水怜影穿针引线，正在经营女红，见了三人，各各起身。

    乐之扬暗怀心结，见了水怜影颇不自在，行了一礼，却不做声。朱微倒是落落大方，含笑道：“水姑娘，莲航、岚耘，别来无恙？”
------------

第126章 节外生枝（三）

    水怜影瞥她一眼，微微点头，她貌似温婉，骨子里却有一分孤寒，有意无意地流露出来。

    进入客厅坐下，莲航奉上清茶，岚耘也捧上几样果品，红桃青李，露水犹存。

    梁思禽使个眼色，水怜影会意，领着丫鬟退入里屋。朱微心生纳闷：“这老者名为账房，看他气度做派，倒像主人一般。”

    乐之扬厮杀半晌，口中干渴，端起茶水一饮而尽，梁思禽待他喝完，方道：“你们打算一走了之？”

    乐之扬听了这话，便知他洞悉一切，说道：“冷玄为铁木黎所掳，朝廷会将这一笔糊涂账算在朱微头上，眼下不走，就走不了啦。”

    梁思禽说道：“此去大宁不难，但这么一来，宁王收留你们，便有包庇之嫌。那时朝廷借口发兵，大宁孤悬塞外，恐怕难以支撑。”

    朱微听得心惊，忙说：“我们不去大宁好了。”

    “是么？”梁思禽漫不经意地道，“你是宁王的胞妹，倘若朝廷存心削藩，这一笔账左算右算，还是要算在宁王身上。”

    朱微俏脸发白，说不出话来。乐之扬听出梁思禽危言耸听、话中有话，眼珠一转，笑道：“秦先生，你有什么主意？”

    “冷玄是钦差，他如今有难，如能将之救出，此人素重恩怨，大可有求必应，澄清二位的罪过。”

    梁思禽说得轻描淡写，朱微一听，大觉有理，跃跃欲试。乐之扬却猜想梁思禽有意要救冷玄，奈何天劫在身，无法亲力亲为，故而编出名目让他代劳。

    梁思禽见他低头不语，忽道：“铁木黎为何要捉冷玄？”乐之扬道：“为了一份藏宝图。”

    梁思禽伸手入袖，取出一片硝制过的羊皮，慢悠悠说道：“你说这个？”

    “藏宝图？”乐之扬大感意外，“怎么在您这儿？”

    “本是冷玄的东西。”梁思禽轻描淡写，“当年机缘巧合，落在我的手里。”

    乐之扬望着羊皮，心子突突直跳，朱微也觉诧异，问道：“秦先生认得冷公公？”

    “数面之缘。”梁思禽答道。

    朱微半信半疑，乐之扬却想起席应真说过，当年大都城破之前，冷玄刺杀徐达，为梁思禽所擒，这四分之一的宝图，料想也是那时搜来的。

    “这么说”乐之扬沉吟，“冷玄身上并无宝图？”

    梁思禽叹道：“他有宝图，也难活命何况没有，那是非死不可的。”

    乐之扬对冷玄恨之入骨，明知梁思禽的心意，也故作不知，捧过茶杯，埋头喝水，忽听朱微叹一口气，说道：“乐之扬，救人一命，胜造七级浮屠，冷公公他”

    乐之扬险些一口水呛着，抬头怒道：“你说什么？”

    他声色俱厉。朱微大感窘迫，面红耳赤，不知如何是好。乐之扬怒气稍减，沉声道：“你忘了冷玄怎么对我的吗？”

    “没忘。”朱微垂下目光，“可那都是父皇的旨意，冷公公不过听命行事。何况我自幼就认得他，看他送命，心里总是不安。”

    乐之扬望着公主，心中百味杂陈，忽地冷哼一声，说道：“我有话跟秦先生说，你去内堂歇息一会儿。”

    朱微犹豫起身，转入内堂。留下乐、梁二人。乐之扬盯着他目不转睛，忽道：“落先生，燕王疯了！”

    “哦！”梁思禽漫不经意地道，“我看见了。”

    乐之扬诧然道：“燕王疯了，先生一点儿也不难过？”

    “难过又有何用？”梁思禽面如止水，“天意如此，我也无可奈何。”

    乐之扬认定燕王是梁思禽之子，本想宽慰数句，见他如此，竟不知从何说起。沉默半晌，说道：“冷玄可憎可恶，那日市集之上，因他之故，燕王险些送命，先生天上神龙，何苦与阉鸡为伍？”

    “一是一，二是二。”梁思禽摇了摇头，“照顾燕王是韶纯的遗愿，保护瑶池弟子，却是先祖临终嘱托，这两件事，我都不能撒手不管。”

    乐之扬一时语塞，梁思禽忽将藏宝图推到他面前，说道：“用这残图，换冷玄活命。”

    乐之扬叹一口气，接过藏宝图揣入怀里，说道：“落先生，换了天下任何一人，休想让我为冷玄动一根指头。”

    “我知道！”梁思禽淡然说道，“这个人情，算我欠你的。”

    乐之扬连连摇头：“先生恩重如山，晚辈甘效犬马之劳，只是”

    “人情就是人情。”梁思禽摆了摆手，“天下虽大，能让我欠下人情的也只你一个。”

    虽只寥寥数语，乐之扬却觉激动莫名，呆了半晌，想到一事，又道：“落先生，小子还有一事不明。”

    “什么？”

    “倘若以图换人，铁木黎凑齐全图，得到宝藏，蒙元势力壮大，岂不威胁中原？”

    “或许有之。”梁思禽淡淡说道，“不过金银珠宝，取之不能果腹，得之不能御寒，铁木黎拿到手里，还不是要来中原购买盐铁茶叶？至于威胁中原，那更是笑话，打仗打的是人马钱粮，钱粮钱粮，有钱无粮，那也没用。”

    乐之扬道：“元帝遗宝，富可敌国，先生就不动心？”

    “钱财多了，也是一桩烦恼。”梁思禽摇了摇头，“求田问舍，非我所好。”

    “没钱也不行啊，没衣穿，饿肚子。”乐之扬少年贫苦，尝尽饥寒滋味。

    “人各有志。”梁思禽注目远处，“当年筹集军饷，我也做过几日买卖，结识过一个名叫沈万三的好友。依他所言，自古经商，无非人弃我取，人取我与八个字。我用此为法，以有通无，转运万物，百万金银，唾手可得，只因太过容易，反而倒了兴致有人自诩清高，不屑钱财，一大半都是自吹自擂要视钱财为粪土，先得见过金山银山，在珠玉堆里翻过跟斗，愚者见钱眼开、贪得无厌，智者却由财富亏盈，了悟世事虚幻、富贵不永。佛家讲究施舍，一无所有，如何施舍？故而释迦生为王子，方能得证大道，换一个自幼衣食不全之人，证道立宗，反而难上百倍。”

    “我懂了！”乐之扬恍然，“先生见过无数财宝，不将元帝遗宝放在眼里。”

    “财宝算什么？”梁思禽冷冷说道，“天下之大，我也见过。”

    乐之扬玩味话中真意，一时不觉痴了，忽听梁思禽问道：“你想什么？”

    乐之扬醒悟过来，说道：“铁木黎不肯交人，我该如何应付？”

    梁思禽想了想，又问：“你看铁木黎武功如何？”

    “迅雷霹雳，锐不可当。”

    “与他较量，你有几分胜算？”

    “一分也没有！”

    “何必妄自菲薄。”梁思禽轻轻摇头，“铁木黎武功再高，也得用到真气，若能以气驭气，未始不能乱其经脉、觅得胜机。”

    乐之扬困惑道：“可他劲气如刀，近身也难，近不了身，谈何乱其经脉？”

    梁思禽伸出左手，拈起一枚桃子，说道：“武功好比桃子，招式是果皮，浅薄无聊，一望可知内功是果肉，肥美多汁者为上至如桃核，则是人心，招式也好，内力也好，无心驾驭，都是死物。”

    “先生的意思？”乐之扬不胜迷茫，“小子还是不太明白。”

    “武学由表及里。我见过你先前的武功，将对方招式纳入自身节奏，此一法门，可谓破招遇上内家高手，内外相辅，自成一体，仅用破招，难以撼动其势，还须加变化，以劲驭劲，是谓驭气遇上更强对手，神意相印，心与气合，则须动其心、摇其神，使其内力难施、招式不继，自然落入下风，是可谓攻心。”说到这儿，梁思禽轻轻放下桃子，“兵法云：攻心为上，攻城为下。心者无形之物，有形之物可当，无形之物难防。我有生以来，招式、内力见千见万，能攻心的人却没见过几个。”

    “云虚算不算？”乐之扬问道。

    “算一个。”梁思禽点头，“般若心剑直入人心，若非云虚胸襟不够、境界有亏，那一晚，我也走不出紫禁城。”

    乐之扬不觉悚然，过了半晌，才道：“先生此言，要我学会攻心？”

    “攻心之道，岂是学得会的？”梁思禽微微冷笑，“破其招，驭其气，也是攻心，内力岔了，招式乱了，人心也就乱了，有形无形，互为因果，并非一概而论。”说着摊开右手，“伸手过来！”

    乐之扬伸手，梁思禽一翻手掌，搭上他的手心。乐之扬手心一热，霎时间，梁思禽的真气流转历历分明，浩大无极，动荡无边，势如怒海狂涛、扑面而来。

    乐之扬微感窒息，急要收手，忽觉对方手上生出一股黏力，强劲绝伦，拉扯不开。

    “落先生？”乐之扬心中震骇，“这是”

    “听得见我的内力么？”梁思禽浑若无事，神色平静。

    乐之扬不胜敬畏：“先生内力浩如江海不，好比苍天在上”

    “苍天在上？”梁思禽怔了一下，不觉莞尔，“你试着驾驭我的真气。”

    乐之扬虽觉梁思禽真气太强、不可撼动，但与他相处日久，深知此人言不轻发，行不妄作，当下专心凝神，听其内劲变化，以“止戈五律”反制。

    “周流六虚功”强横霸道，乐之扬真气一碰，好比冰雪向火、瞬间消融，不但带不动对方的真气，反如陷入深山巨泽，四野茫茫无际，下方深不可测。乐之扬面红筋涨、汗出如浆，生出蚍蜉撼树、无能为力之感。

    他心气一弱，内力顿也受挫，梁思禽知觉，冷冷说道：“大丈夫迎难而上，你要半途而废么？”

    乐之扬与他目光一接，惭愧之余，生出倔强傲气，凝神听劲，反复催动内力。比起“周流六虚功”，他的真气渺好比沧海横流中一叶孤舟，上下起伏，不由自主。

    天地尚有虚实，纵如海水，也有流荡起伏。乐之扬摒弃杂念，专心一志，审其实，冲其虚，或阻拦其势，或顺势导引，穷思极虑，百方出击。起初，梁思禽真气浑然，颠簸不破，然而滴水穿石，久而有之竟有动摇之象。又过片刻，乐之扬劲力所过，对面真气一动，随他向前流转。

    乐之扬心生狂喜，待要一鼓作气、带动那股真气。冷不防梁思禽身子一震，真气暴涨，势如高山滚石，呼啦啦直冲下来。乐之扬所发之气七零八落，溃不成军，对面不依不饶，冲破他的内力，涌入他的经脉。

    “落”乐之扬话没说完，浑身大震，筋脉，右臂僵直，胸口仿佛压了万钧巨石，迫使浑身气血直冲脑门。

    梁思禽又是一震，乐之扬身子发轻，手上黏力消失。他应变神速，撤掌后退，定眼望去，梁思禽面红如血，双眼紧闭，眼角微微抽搐，透出极大痛苦。

    “落先生！”乐之扬缓过气来，欲要上前，梁思禽衣发飞舞，一股巨力将他向后推挡，可怪的是，厅内旋风如狂，厅外却是花木静好、纹风不动。

    乐之扬步步后退，抵上厅柱，身前横亘一堵无形气墙，坚凝沉重，有如实质，碾得他几乎喘不过气来。

    当日紫禁城中，梁思禽“天劫”发作、毁伤无算，那种惊人声势，若在此间重演，朱微和水怜影主仆都难逃劫数。乐之扬越想越惊，沉喝一声，奋然出掌，以“抚琴掌”力与那劲气相抗，可是强弱悬殊，此举好比螳臂当车，掌力刚一送出，就被“六虚功”卷走

    乐之扬数掌无功，心生绝望，突然身子一轻，气墙消失无踪。梁思禽张开双眼，面露倦容，看了乐之扬一眼，叹道：“抱歉，气机不稳，险些儿又蹈覆辙。”

    乐之扬定一定神，才觉浑身汗透、丹田空虚，这一阵消耗之大，胜过高手比拼。他见梁思禽模样，忧心道：“落先生，你没事么？”

    “没事！”梁思禽颓然道，“小有心魔，尚能压制。”

    乐之扬道：“方才先生为何入魔？”梁思禽叹道：“你挑动我的真气，周流六虚功，一遇挑衅，自生反击，纵然如我也压制不了。”

    乐之扬一愣，心中百味杂陈，一时不知说什么才好。梁思禽瞥他一眼，笑道：“天下内功，无出周流六虚功之右，你能将它挑动些许，假以时日，世上内力真气，一大半都难不倒你。”

    “落先生！”乐之扬不觉喜悦，反生忧愁，小声说道，“您当真没事么？”

    梁思禽欲言又止，这时朱微等人听到动静，离开后堂，赶到前厅，忽见满地狼藉，都是不胜惊讶。乐之扬收拾心情，拱手道：“秦先生，时候不早，我该动身了！”

    “我也去！”朱微急声叫道。

    乐之扬说道：“你去了令我分心，此间清幽僻静，你留下等我消息。”

    朱微虽觉在理，仍是闷闷不乐。水怜影瞅着她，眼里闪过一丝轻蔑，忽听梁思禽说道：“怜影，你去看看，人来了没有？”

    水怜影点头，引着岚耘出去，朱微见她如此顺从，心中越发疑惑：“这个秦先生反仆为主，到底是个什么人物？”

    不片刻，岚耘回来说道：“人到了，就在门外！”

    梁思禽转向乐之扬：“门外有人接应，带你去见铁木黎。”

    乐之扬信服其能，又看朱微一眼，狠下心肠，掉头出门。

    出了院子，却不见人，正纳闷，忽听上方一个清冷的声音说道：“在这儿！”乐之扬抬头一瞧，兰追素衣白伞，立在檐角，清俊挺拔。

    乐之扬纵身上房，兰追一声不吭，转身就走，足不沾地，御风飞翔，速度之快，流风飞电也不足形容。

    一口气奔出数里，兰追不觉动静，忍不住回头一瞥，忽见乐之扬气定神闲，逍遥跟在身后。

    兰追心头凛然，梁思禽看重乐之扬，八部之主多不信服。八部中，兰追轻功第一，放眼天下也罕有其匹，故而刚一见面，便全力使出轻功。乐之扬追赶不上，必然出口相求，那时皮里阳秋地嘲讽几句，扫了他的面子，也出一口恶气。

    兰追算盘打得如意，不料乐之扬足有“蛊痘”，脚力超人，无论纵跃奔跑，都是风部之主的敌手。

    兰追好胜心起，加速奔走，风劲贯注全身，袖袍舒卷，长发狂舞，整个儿化为一道白光，在乐之扬眼前闪烁不定。

    乐之扬见他如此迅捷，心中颇为纳闷，可又不便多问，只好彼强我强，随之加速向前。

    两人一前一后，不过半晌工夫，绕着北平城转了一圈。乐之扬越发疑惑，忍不住叫道：“兰先生，还有多远？”

    兰追应声回头，面红过耳，气喘微微，瞪着乐之扬一脸诧异。

    “兰兄？”乐之扬皱眉问道，“有事么？”

    兰追大为泄气，咕哝道：“没什么？就在前面。”一面回头赶路，一面寻思：“数月不见，他怎么变得如此厉害？莫非城主偏心，传了他什么速成的法儿？”一念及此，心中老大不是滋味儿。

    奔走时许，兰追停下脚步，张望四周，神色疑惑，乐之扬问道：“看什么？”

    “苏乘光”兰追话没说完，一道人影从墙角里踉跄走出，半身染血，正是苏乘光。

    二人均是一惊，齐齐上前，扶住雷部之主，兰追说道：“老赌鬼，你怎么闹成这样？”

    苏乘光苦笑一下，尚未答话，乐之扬忽道：“是叶灵苏！”苏乘光惊讶道：“你怎么知道？”

    乐之扬说道：“她的剑法我见过多次，再说这伤口，除了青螭，再无第二口剑可以留下。”皱一皱眉，“她也来北平？”苏乘光叹道：“她来找铁木黎。”

    “为何？”乐之扬不胜吃惊。

    “你不知道？”苏乘光看他一眼，神气怪异，“前些日子，铁木黎连挑盐帮十二分舵，杀伤无数。若不报仇，枉为帮主。”

    乐之扬甚是意外，仔细一想，铁木黎磕头认输，必然心怀怨毒，当时便不发作，事后也会讨回梁子。不过，此人进入中原，四面树敌，武功虽高，也颇为不智。

    兰追问道：“叶灵苏找铁木黎晦气，干吗拿剑刺你？”苏乘光面皮微微一红，支吾道：“我怕她吃亏，不让她进去。”乐之扬叹道：“无怪剑伤不深，想她只是逼你让路，并没打算杀人。”

    “也怪我大意！”苏乘光懊恼道，“不料数月不见，她的武功又强了不少。”

    兰追大皱眉头，说道：“苏乘光，你忘了城主的禁令了么？”
------------

第127章 节外生枝（四）

    “不敢忘。”苏乘光悻悻道，“可一见她，我就没忍住。唉，铁木黎可不是好招惹的。”

    乐之扬忍不住问道：“铁木黎的巢穴在哪儿？”

    苏乘光指着一条巷子：“尽头处的大宅就是，城主有令，不许本派出头。我和兰追只能送到这儿。”说到这儿，大有遗憾。苏乘光本是好事之徒，如今被一道禁令困住，有志难酬，有力难施，眼巴巴望着他人争雄，那一分窝囊，比起杀了他还要难受。

    乐之扬担忧叶灵苏，赶到宅前，越过围墙，并未遇人阻拦。忽听呼呼风响，间有锐物破空之声。

    乐之扬心头一急，纵身穿过庭院，但见院子里厮杀正酣，地上鲜血淋漓，横七竖八躺了几人，多是盐帮弟子，淳于英、杜酉阳均在其列。

    楚空山正与铁木黎苦斗。铁木黎赤手空拳，往来如电，楚空山尽取守势，节节后退。叶灵苏以一敌二，对阵斯钦巴日和那钦。斯钦巴日气力刚猛，手戴一对精钢虎爪，挥舞中带起凄厉风声，每每后发先至，挡开叶灵苏的剑锋那钦身法飘忽，势如博兔之鹰，高起低伏，只在女子身旁弄影，手中一枚精钢雕翎，一击不中，远扬数丈，以叶灵苏的身法剑术，剑锋来来去去，竟然挽不着他的影子。

    乐之扬微微吃惊，铁木黎这两个弟子，貌似粗笨莽撞，动起手来各各了得，若论真才实学，远在竺因风之上。叶灵苏不但占不了上风，几个回合下来，反而束手束脚，更何况杨恨隐忍不发，手持水刺蜷在一旁，身子外松内紧，直如一支上了弦的锐箭。

    忽听一声沉喝，铁木黎右手突入，攥住剑身，左手一挥。嗤，楚空山袖袍碎裂，铁木黎跨上一步，长臂横扫，切向他的脖子。楚空山无奈丢了宝剑，身形后仰，随着铁木黎的掌风向后飞出，宛如残花败叶，飘飘转转，落在数丈之外。

    “落花流水？”铁木黎随手一掷，铁木剑嗖地飞出，插入墙壁，瞬间灭迹。他拍一拍手掌，笑道，“久闻天香山庄有一路身法，死里求活，败中求胜，今日总算得见，取胜倒也未必，逃命果然了得。”

    祖传宝剑被夺，使出“落花流水”方才逃命，楚空山听了这话，倍感屈辱，飞身而上，使出“招蜂引蝶掌”猛攻。铁木黎不慌不忙，含笑应敌，一双鹰眼来回逡巡，不住寻觅对手破绽。

    乐之扬见楚空山中了激将法，心叫不好，正要现身，忽听身后异响，轻细迅疾，瞬息逼近。乐之扬身子一转，向前跃出，两道人影从后扑来，凌厉掌风落在墙上，砰的一声，墙壁坍塌，砖石满地乱滚。

    乐之扬回头望去，明斗、竺因风并肩站立，神情愕然。仇敌相见，分外眼红，乐之扬也不多言，呼的一掌拍向明斗，明斗举掌相迎，啪，二掌相接，他只觉一股洪流透过掌心、直冲腕脉。明斗忙使“滔天炁”反击，乐之扬嘿了一声，运劲一带，明斗气血乱蹿，腾空而起，不由自主地撞向竺因风，

    竺因风一见二人交手，即刻绕到乐之扬身后，不及偷袭，忽觉狂风席卷，明斗直撞过来。他不及转念，伸手搀扶，万不料明斗难受之极，“滔天炁”尚未出手，便卷入乐之扬的内力，仿佛顺水之舟，从左臂一泄而出，化为凌厉掌风，扫向竺因风胸口。

    竺因风做梦也没想到明斗会下毒手，挨个正着，闷哼一声，胡乱挥掌反击。明斗颠倒混乱，哪儿顾得上抵挡，噗，左肩中了一记“天刃”，筋骨塌陷，左臂软绵绵地垂落下来。竺因风却飞了出去，落地翻了两下，哇地吐出一口鲜血。

    明斗惊怒交迸，双脚着地，马步一沉，右掌奋力横甩，挣脱粘劲，但防追击，使出“无定腿”，凌空飞踢，招招不离对手要害。

    乐之扬引此击彼，信心大增，见他腿来，不疾不徐，“暮鼓拳”糅合“抚琴掌”，将明斗一双腿脚当做琴弦、鼓磬，虚按遥拍，劲风所至，明斗体内真气左一蹿、右一钻，偏移错乱、不听使唤，脚尖歪歪斜斜，从乐之扬身边掠了过去。

    乐之扬看出破绽，右手突出，一把攥住他的脚踝，大喝一声，脚下转动，奋力掷出。明斗手舞足蹈，飞了出去，身在半空，忽见人影闪动，乐之扬后发先至，“晨钟腿”凌空乱踢。

    当日“乐道大会”，他弹指之间踢遍数十口编钟，而今种下蛊痘，腿力之强，当世无双，出脚时飘如絮、快如电，落脚却是力道千钧。啪啪啪一串急响，明斗人没落地，先挨了十脚有余，口血狂喷，撞破一堵围墙，挣扎两下，昏了过去。

    乐之扬先声夺人，连伤两大高手，登时震动当场。缠斗众人各各分开，瞪眼望来，铁木黎一伙惊怒交集，叶灵苏却是心花怒放，她率盐帮群豪赶来，连连损兵折将，到这工夫，只剩下她和楚空山苦苦支撑，乐之扬突然现身，真如久旱逢甘霖一般。

    铁木黎两眼一翻，怒道：“小子，你来干吗？”乐之扬举目一扫，笑道：“国师躲在这儿，不怕城里的官兵知道？”

    铁木黎脸色阴沉，冷冷说道：“知道又如何？”乐之扬道：“你挟持钦差，该当何罪？”

    “你为冷玄来的？”铁木黎皱眉不解，“你跟他不是对头么？”

    “是啊！”乐之扬笑道，“我跟他仇恨不浅，不过有人想要他活命，托我跟国师说情。”

    “谁？”铁木黎沉声问道。

    “这我可不能说。”乐之扬笑道。

    “不说拉倒！”铁木黎冷哼一声，“你既然来了，那也留下吧！”

    乐之扬笑道：“国师的武功小子一向佩服，但要杀我三人，恐怕难以如愿。”

    铁木黎扫视众人，心中盘算：“楚空山不足为虑，老大、老二胜不过这小子和姓叶的娘儿们。老三长于偷袭，拳来脚往非其所长，老四和明斗本是助力，却被这小子一举废了，如今真打起来、难言胜败。”想着瞅了乐之扬一眼，心中纳闷，“怪哉，数个时辰不见，这小子又厉害了不少！”

    忽听有人笑道：“国师一虎难搏二兔，加上贫僧，但又如何？”

    乐之扬心头咯噔一下，举目望去，冲大师笑嘻嘻站在墙头，袖袍如云，当空流转。

    “晦气！”乐之扬暗暗叫苦，这和尚阴魂不散，早不来，迟不来，每到紧要关头出来搅局。

    铁木黎神色稍缓，笑道：“薛禅，你来干什么？”冲大师笑道：“听说国师巧得奇货，故来讨一杯羹汤吃吃。”

    铁木黎眉头微皱，抿嘴不答。冲大师眼珠一转，纵声长笑，忽从墙头跃下，大袖舒卷，呼的一拳打向叶灵苏。

    拳劲雄浑，仿佛山岳崩塌。叶灵苏口鼻窒息，不由连退两步，转身绕过来拳，运剑直刺对方腰胁。

    冲大师身在半空，头也不回，手臂横扫而出，拳风拂中剑锋，嗡的一声激响，软剑弯曲如弓，叶灵苏虎口欲裂，只觉拳劲水银一般绕过剑身，向她当胸压来。

    叶灵苏只觉诧异，寻常拳劲掌风，出手不久，往往消灭，冲大师的拳劲经久不散，反而越发坚凝。

    叶灵苏身法之快犹胜剑招，一觉不妙，飘然远走。冲大师一拳落空，劲风扫地而过，沙沙声中，竟在青砖上留下一道浅痕。

    庭中之人无不动容，冲大师出拳如山，刚猛惊人，地上的浅痕却飘逸柔韧、余势无穷。这一拳刚极反柔，高明之极，场上都是行家，均知多日不见，冲大师在武学上大有突破。

    冲大师转身落地，双拳连绵递出，招式精微，角度离奇，叶灵苏无论进退闪赚，均感劲气逼人。那拳劲凝而不散，绵绵密密，如长鞭，又似水银，一旦近身，缠着绕着，包着裹着，仿佛柔石软墙，令人无处可藏。冲大师出手又快，一拳方出，二拳又来，前劲方强，后力又至，重重叠叠，惊涛骇浪，叶灵苏左冲右突，均难摆脱，冲大师所过之处，拳风沉凝，余势无穷，俨然十余人环绕她同时出手。叶灵苏举剑反击，碰到拳风，剑身嗡嗡颤响，似要摆脱主人掌控。

    叶灵苏越斗越惊，忽听冲大师笑道：“叶姑娘，你认得这拳法么？”

    叶灵苏与他多次交锋，对其武功谙熟于胸，可是这一路拳法从未见过，听了这话，禁不住心头一动，冲口而出：“大象无形拳！”

    山河潜龙决、大象无形拳均是释印神所创，相互颇有关联，合而用之，方能重现释印神的神威故而一本秘籍之中，不时提到另一门武学，议论身法拳经融会之要。叶灵苏、冲大师各自研习，对于他方武功，不免有些神往冲大师图谋江山、奔波不定，无心钻研拳经，毒王谷一战，叶、乐二人精进神速，冲大师自觉落后，觅地苦修拳法，释印神出身佛门，所练内功与“大金刚神力”源出一流，冲大师天分又高，不过月余工夫，居然小有所成。

    释印神万料不到，数百年后，两位隔代弟子，竟以自身绝技生死较量，虽说印神绝学二人各得其半，但二人师门所学也是震古烁今的绝技，两相参悟，各辟蹊径，其中的变化演进，也已超乎释印神当年的想象。

    叶灵苏曾与铁木黎交锋，冲大师一旁观战，见识良多，但他所用拳法，叶灵苏只闻其名，并未亲身见过，猝然应对，不免忙乱。冲大师知己知彼，渐渐占据上风，叶灵苏只觉劲气重重，无处不有，行动艰难，数次纵剑反击，均被冲大师避开。

    乐之扬看出不妙，笑道：“大象无形拳何足道哉？大和尚，听说过大音希声指么？”

    冲大师应声一凛，释印神的拳经之中，屡次提及灵道人的“大音希声指”，称其精深微妙，单凭“大象无形拳”难以取胜，须与“山河潜龙诀”合用，方能避实击虚，于变化中觅得一线胜机。

    乐之扬话才出口，纵身便上。铁木黎眉头皱起，正要阻拦，楚空山早已留意，见他一动，立刻闪身拦住，呼呼挥出两掌，两人顿又斗成一团。

    乐之扬抢到冲大师身前，举起右手，食指向前虚点。冲大师心中忌惮，晃身后退，但听嗖的一声，一缕指风掠身而过，虚实相生，颇为熟悉，一转念，才想起这是乐之扬的“洞箫指”。

    冲大师心知上当，暗骂“奸诈”，扬起右拳，待要反击，忽听锐声破空，叶灵苏脱出他布下的气阵，飞身举剑刺来。

    冲大师大笑一声，纵身跳开，叫道：“且慢！”

    叶灵苏冷哼一声，想要追击，乐之扬上前一步，按住剑柄，低声说：“等一下，看他说什么？”

    叶灵苏皱眉道：“贼秃驴一肚皮坏水，你不怕他的缓兵之计？”

    乐之扬笑笑，扬声说道：“楚先生，国师大人，二位也歇歇吧。”楚空山正感吃力，应声后退，铁木黎也猜不透冲、乐二人的心思，皱了皱眉，徐徐罢手。

    “乐之扬，你不够意思。”冲大师笑道。

    “怎么？”乐之扬笑嘻嘻反问。

    “你是灵道人的隔代传人，贫僧让你瞒得好苦。”

    此话一出，铁木黎浓眉上挑，面露惊容，他见乐之扬武功奇异，搜肠刮肚也想不出他的师承，听了冲大师的话，方才恍然大悟。“灵道石鱼”他也有耳闻，铁木黎半信半疑，以为只是江湖传说，不想真有其物，而且落在这少年手里。

    “灵道石鱼”的事，乐之扬秘而不宣，知之者极少，不想一句“大音希声指”泄露玄机，让冲大师看破了武功来历，一时心中懊恼，笑道：“和尚你自己眼拙，怪得了我吗？”

    “说的是。”冲大师笑了笑，“久闻大音希声指的威名，贫僧颇想讨教一二。”

    妙乐灵飞经中的确提到“大音希声指”，然而一笔带过，练法、招式均未交代，反倒借题发挥，谈玄论道，云山雾罩。先前乐之扬只觉纳闷，结识梁思禽以后，他渐渐明白：灵道人视道理为因、武功为果，领悟了经文中的道理，武功自然水到渠成，至于何种武功，仿佛流水，并无定相，纵如“大音希声指”，也不过是针对“大象无形拳”，随意创造出来，非如释印神一般勤修苦练、经年累月，困于武功之内，忘了武学之外大道在哉。

    乐之扬转动念头，当下笑道：“大音希声指，你方才不是领教过了么？”

    冲大师一怔，笑道：“骗人么？和尚眼睛没瞎，方才那一下，分明是洞箫指。”

    “洞箫指也好，大音希声指也好，不过是个名儿，我说它是什么，它就是什么。”

    冲大师正要反驳，忽然心中一动：“不对，此言听来荒谬，其实暗含玄机，有相无相，因明之说，本是我佛门至理。这小子说的是武功，语意所指，又何尝不是佛法？”他根性伶俐，虽为恩怨蒙蔽，遇上合适时机，仍会灵光乍现，当即合十笑道：“说的是，贫僧着相了。”后退一步，再不做声。

    他二人互打机锋，场上众人，只有铁木黎略懂一二，他游目四顾，心中嘀咕：“老夫久不出世，此来中原，年轻一辈怎么出了这么多厉害角色。”想着有些怅惘，继而傲气顿生，高叫道：“叶帮主，乐之扬，你们逐个来，还是一起上？”

    叶灵苏回头看了乐之扬一眼，乐之扬笑道：“国师误会了，小可此来，不是为了动武。”

    铁木黎不胜诧异，叶灵苏却大为不快，皱起眉头，瞪眼望来。乐之扬故作不见，笑吟吟望着铁木黎。

    铁木黎道：“不为动武，又为什么？”乐之扬问道：“冷玄还活着么？”铁木黎脸色一沉：“他的死活与你何干？”

    乐之扬笑道：“你抓冷玄，又为什么？”铁木黎怒哼一声，抿嘴不答，冲大师眼珠一转，笑道：“这我知道，为了元帝遗宝。”

    铁木黎两眼出火，脸上腾起一股紫气，冲大师正眼相对，笑容不减。铁木黎看出他来意叵测，可是大敌当前，还需借重这和尚的武功，想来想去，按捺怒气，说道：“是又怎样？”

    “随口一问。”乐之扬笑嘻嘻一拱手，“小可告辞了。”

    他说走就走，叶灵苏又惊又气，正想喝止，忽听铁木黎叫道：“留步！”

    乐之扬笑道：“国师有何指教？”铁木黎盯着他惊疑不定：“你问冷玄干吗？”乐之扬笑道：“我猜国师将他杀了，冷玄死了，我手里的东西也没用了。”

    铁木黎疑惑道：“什么东西？”

    “一块烂羊皮。”乐之扬漫不经意地说，“上面横七竖八，不知道画的什么东西？”

    铁木黎变了脸色，冲大师也流露出几分诧异，盯着乐之扬，想要寻找蛛丝马迹。

    “你闹什么鬼？”叶灵苏忍无可忍、低声发问。

    “没什么？”乐之扬小声回答，“受人之托，图谋不轨。”

    叶灵苏瞪他一眼，咬牙道：“鬼鬼祟祟，不知所谓。”

    铁木黎、冲大师耳目极灵，听得一清二楚。铁木黎略一沉默，忽而笑道：“乐小哥，若不嫌弃，还请入内小坐。”

    乐之扬笑而不答，转向叶灵苏道：“淳于兄和杜老兄伤得不轻，再若不医，恐怕没命。君子报仇，十年不晚，你和楚先生带他们离开为上。”

    叶灵苏扫了一眼受伤弟子，抬头问道：“你呢？”乐之扬笑道：“国师盛情相邀，却之不恭，我进去喝两杯茶，闲聊几句再走。”

    叶灵苏眉头皱起，忽一咬牙，掉头道：“楚先生，我们走。”

    楚空山一愣：“可是”叶灵苏冲他摇头，躬身扶起淳于英。楚空山看了看乐之扬，叹道：“阁下保重！”伸手去扶杜酉阳，杜酉阳甩开他手，闷声道：“我自个儿有脚，你去扶陈舵主和方舵主。”捂着心口，挣扎起来。

    楚空山知他倔强，苦笑无言，转身扶起两个舵主，一行人东倒西歪，狼狈走向宅门。

    斯钦巴日一跺脚，挺身要上，铁木黎将他拦住，笑道：“乐小哥，请！”回手指向客厅。
------------

第128章 元帝遗宝（一）

    竺因风缓过劲来，挣扎爬起，冲着乐之扬咬牙切齿：“师尊，此人屡屡坏我大计，万万不能留他活命。”铁木黎哼了一声，头也不回，抓住竺因风随手掷出，竺因风撞上墙壁，吐血昏厥。

    燕然山弟子无不惊诧，那钦啊了一声，跳上去察看，忽听铁木黎喝道：“别理他，不长眼的废物。”

    那钦的手指已经碰到师弟，应声错愕，讪讪缩回。乐之扬笑道：“国师六亲不认，当真叫人佩服。”

    铁木黎听出嘲讽，笑了笑，也不反驳。众人进了客厅，乐之扬大马金刀地坐在上位，端起茶几上的凉茶，自斟自饮，也不管茶中是否有毒。

    他从容自若，视强敌如无物，铁木黎心里也生出一丝佩服，笑道：“乐小哥，你说的那块羊皮纸在哪儿？”

    “这个么”乐之扬举目四望，“冷玄在哪儿？”

    铁木黎目光闪动，笑道：“乐小哥与冷玄是敌非友，为何如此在意他的死活？”

    乐之扬放下茶盅，说道：“我受人之托，以图换人！至于我和他是敌是友，不劳国师关心。”

    “受谁人之托？”铁木黎又问。

    乐之扬抬眼笑道：“与你何干？”

    铁木黎脸膛涨紫，瞪了乐之扬一眼，忍怒挥手：“将狗太监带出来！”

    斯钦巴日应了一声，雄赳赳转身进屋，不多时，叮当作响，他手拎一人走了出来，他的体格极其雄伟，所拎之人却瘦骨伶仃，乍一看去，真如猛虎衔羚、大雕拿雀。

    乐之扬大吃一惊，数个时辰不见，冷玄简直变了模样，半身精光，皱巴巴的肌肤上布满瘀伤，纵横交织，鲜血淋漓，一头白发稀稀拉拉地披在脸上，透过发丝，可见浑浊老眼，看见乐之扬，眼中精光一闪，忽又熄灭下去。

    乐之扬原本恨他入骨，不知为何，看见老太监如此模样，心中一惨，暗生怜悯。

    砰，斯钦巴日用力一掷，冷玄摔在地上，口吐鲜血。乐之扬腾地站起，怒视斯钦巴日，后者板着面孔，两眼朝天。乐之扬自觉失态，扫眼一瞧，铁木黎手捧茶杯，视如不见，冲大师轮番瞅着众人，颇是幸灾乐祸。

    乐之扬定一定神，笑道：“冷公公，你也有今天？有道是：脱毛的凤凰不如鸡，脱毛的阉鸡不如蛆。”

    “说的好！”冲大师拍手笑道，“只不过，这只蛆未免瘦了一点儿。”

    冷玄老脸青肿，听了这话一阵抽搐，猛一咬牙，举起头来，用力撞向地面。谁想伤重无力，没有撞破脑袋，只蹭掉了一层油皮，鲜血流了满脸，越发滑稽可怜。

    乐之扬心生不忍，将到嘴的嘲讽咽了下去。铁木黎放下茶杯，淡淡说道：“人带到了，乐小哥，下一步该当如何？”

    “国师是蒙古人。”乐之扬笑道，“蒙古人素重然诺，故而小可要跟国师打个商量。”

    铁木黎呵呵一笑，说道：“你的心思我明白，你以图换人，又怕本尊不守承诺，对不对？”

    听见“以图换人”四字，冷玄身子一颤，抬眼望来，盯着乐之扬目不转睛。乐之扬也不瞧他，笑嘻嘻说道：“国师一点就透，不用多费唇舌。”

    铁木黎哼了一声，冲大师笑道：“国师，成大事不拘小节，蒙也好，汉也罢，倘若关乎国运、涉及天下，区区然诺，何足道哉。当年刘项有鸿沟之约，刘邦不也轻轻撕毁了吗？我大元太祖与王罕、札木合有父兄之谊，太祖照样兵不厌诈，虚虚实实，将其一一扫灭元帝遗宝关乎本朝气运，知道的人越少越好，国师倘若拘泥于陈腐俗见，恐怕宝藏没有到手，项上的人头也保不住。”

    他挑拨离间、舌灿莲花，乐之扬心中暗骂，恨不得撕烂他的臭嘴。铁木黎原本犹豫，听了这话，也定下心来，笑道：“也罢，人跟图都留下！”信手一挥，刷，劲气汹涌扫出。

    乐之扬早有防备，翻身跳起，嚓，身下酸枝椅齐整整断成两截。乐之扬暗暗吃惊，身未落地，冲大师的拳劲蹿了过来，乐之扬呵的一笑，反手出掌，途中五指挥洒，犹如春风拂柳。冲大师的拳劲随之起伏、驾驭不住，他不明所以，急急收拳，以防乐之扬趁隙来袭。

    乐之扬一掌逼退冲大师，借他拳劲，飘飘荡荡，斜斜飞出。那钦当前拦住，大喝一声，挥掌劈来。乐之扬左手摇晃，向前一招，两人手掌未交，那钦便觉丹田跳动，内力乱窜，不由身子跄踉、掌力歪斜，忽见乐之扬左脚疾起，弩箭似的弹了过来，慌忙收掌格挡，不料乐之扬脚尖抬起，变踢为踩，在他手臂上轻轻一点，犹如白鹤冲天，飘然蹿向屋梁。

    那钦正要追赶，刷，凌厉劲风掠身而过，一片破布从天落下。

    那钦浑身僵硬，掉头望去，铁木黎脸色阴沉，徐徐收回手掌。

    乐之扬站在屋梁之上，瞧一瞧半截衣袖，心中暗呼侥幸，刚才稍慢一分，难逃“天刃”加身。眼看下方众人跃跃欲上，当下掏出地图，锐声叫道：“谁敢上来，我把它毁了！”

    众人应声呆住，铁木黎满心懊恼，三大高手围堵之下，本想一击必杀、人图两得。乐之扬竟能逃出生天，身法武功，电光石火也不足形容。铁木黎轻敌大意，落入进退两难的窘境，他怒哼一声，注目冲大师，眼中大有怨怪之意。

    冲大师眼珠一转，走到冷玄面前，脚尖微微翘起，对准老太监的脑门：“你若毁图，我便杀人！你且掂量掂量，毁图之后，能否走出这一座宅子？”

    乐之扬笑道：“好啊，我也想试试！”冲大师冷笑一声，举目望来。两人四目相接，手中均无动作，厅中一片死寂，陷入僵持之中。

    铁木黎忽道：“乐小哥，有话好说。”乐之扬笑道：“事到如今，还有什么好说的？”

    “你说你有那四分之一的宝图。”铁木黎扫了冷玄一眼，“可又怎么证明那是真的？”

    “这个容易！”乐之扬笑嘻嘻说道：“将四幅残图拼在一起，不就知道真伪了吗？”

    “此言甚妙。”铁木黎笑道，“乐小哥呆在梁上，又如何拼图？”

    乐之扬笑道：“我有个法儿，你给我一个人质，我就把图给你。”

    “人质？”铁木黎迟疑一下，“你说小徒？”

    “两个傻大个儿，我要他们干吗？”乐之扬笑看斯钦巴日和那钦，气得二人七窍生烟。乐之扬将手一拍，朗声说道：“我要贼秃驴当人质！”

    冲大师微笑不语，铁木黎却脸色一沉，说道：“乐小哥，你挑拨离间，毫无诚意。”

    乐之扬笑道：“足下一代宗师，还怕这秃驴不成？”

    “我怕他个”话没说完，铁木黎的目光落到冲大师脚下，但见冷玄苍苍白发，心里咯噔一下，忽觉不妙。适才只顾围剿乐之扬，冷玄居然落到冲大师手里，如今人也好、图也好，全都不受自家摆布。

    铁木黎发觉上当，又惊又怒，冲大师却呵呵一笑，说道：“国师不必烦恼，我有一个法儿，可以两全其美。”

    “什么法儿？”铁木黎耐着性子问道。

    “不如大家各自拿出地图，拼凑完好，找出藏宝之处而后各尽其能、夺取遗宝，争胜负、决生死，至于宝藏，算是彩头。”

    铁木黎不以为然，抿嘴不答，乐之扬却笑道：“好秃驴，你图也没有一张，算盘倒是打得山响。”

    “我是没图。”冲大师脚尖一动，笑嘻嘻说道，“不过冷玄的老命儿在我手里。”

    乐之扬为冷玄而来，老太监当真死了，对梁思禽不好交代，一时间大为犹豫，忽听铁木黎怒哼一声，说道：“冲大师，不要自说自话！”

    “好啊！”冲大师笑道，“国师有何高论？”

    铁木黎满心愤懑，如今残图在乐之扬手里，冷玄在冲大师手里，自身一意孤行，难保这二人不会联手。他身为国师，并非只会武功，想了想，冷冷说道：“这样吧，寻宝之事，见者有份，找到宝藏以前，不得随意退出。违犯者，众人共杀之！”

    “好！”冲大师拍手笑道，“好主意！”

    乐之扬犹豫未定，忽听一个声音冷冷说道：“果然是好主意！”话音入耳，叶灵苏飘然踏进客厅，手挽长剑，秀逸如仙。

    又多一个强敌，铁木黎满心懊恼，皱眉道：“叶帮主，你回来干什么！”

    “我都听见了。”叶灵苏扫了乐之扬一眼，漫不经意地道，“元帝遗宝，见者有份。”

    乐之扬暗自诧异，他听力通玄，十丈外蚊蝇起落也能听得一清二楚，叶灵苏去而复返，他却一无所觉。依她所言，分明潜伏已久，厅中三大高手，竟无一人察觉。乐之扬不由寻思：“山河潜龙诀，真能托体山河、化同万物么？”想到这儿，肃然起敬。

    铁木黎先前的主意，无非欺负乐之扬势单力孤，如今叶灵苏横插一脚，形势大变。可是话已出口，不好收回，铁木黎弄巧成拙，不由脸色发青，瞪着眼一声不吭。

    冲大师眼珠转动，笑道：“叶帮主，此事非同儿戏，你真要寻宝？”

    “不错！”叶灵苏冷笑道，“既然见者有份，冷玄也算一个！”

    铁木黎眯起双眼，目光冰冷如针，慢慢说道：“叶灵苏，你存心跟我为难？”

    “是啊！”叶灵苏坦然说道，“你我的账还没算完。”

    铁木黎恨得牙痒，偏这女子身法神妙，取胜不足，逃命有余，纵然全力出手，也难一击毙命。

    “人多好办事，叶帮主所言也不无道理。”冲大师微微一笑，弯腰拎起冷玄，伸出手来，在他身上推拿数下，“大金刚神力”涌入冷玄体内，冲塞化瘀，解开铁木黎所加禁制。冷玄稍稍振作，只因内伤颇重，气弱神虚，一张老脸枯黄颓败、神气全无。

    铁木黎又惊又怒，一转念头，陡然醒觉：所以到了这个田地，均是冲大师有意无意地挑拨所至。这和尚口蜜腹剑，一言一行无不包含祸心，乌有道也是中了他圈套，闹得人图两亡、全派覆没，自己万万不能上当。

    想到这儿，铁木黎阴森森瞅了冲大师一眼，说道：“大师好算计。”

    “岂敢，岂敢。”冲大师合十微笑。

    铁木黎冷哼一声，心想：“这样也好，冤家聚首，正好趁着寻宝之机一一翦除。哼，我就不信，老虎也会打盹儿，这一帮人就没有懈怠的时候。”心思已定，探手入怀，取出一个镶银嵌珠的象牙盒子，打开盒盖，取出一叠羊皮图纸，在茶几上摊开，沉声说道：“我的图都在这儿！”抬起头来，冷冷望着乐之扬。

    乐之扬进退两难，冲大师横在中间，救出冷玄难如登天，再看叶灵苏，对于元帝遗宝似乎颇有兴致。想来想去，并无善法，只好纵身跳下，取出残图放在几上，定眼望去，但觉四片残图，并非撕裂而成，图上描画地图，均有几分相似。

    铁木黎注目时许，回头叫道：“取纸笔来！”

    杨恨取来纸笔，铁木黎对照四张残图，在一张大纸上勾出一幅地图。众人方才明白，原来所谓一分为四，并非将一张图撕成四片，而是将地图拆分，分别画在四张图上，故而单看一张残图，如堕五里云中，不知东西南北，唯有凑齐四图，将所有线条合在一张图上，才能看出端倪。冲大师不由叹道：“妥懽帖睦尔治国无能，于土木机关之学颇有巧思，而今一见，倒也不算讹传。”

    妥懽帖睦尔是元末顺帝的名字，他直呼其名，铁木黎微感不悦，待要讥刺，忽听冷玄嘎声说道：“先帝早年颇有雄心，奈何权臣当道、诸王掣肘、天灾频发、民变蜂起，国事糜烂已久，非大英雄、大豪杰难以挽回。先帝有心无力，只好声色，借以逃避，可是心中痛苦煎熬，远非局外人可以感受。”

    他身为大明钦差，穷途末路，仍为前朝故主开脱，在场无论蒙汉，心中均感怪异。冲大师冷笑道：“他心中痛苦煎熬，你一个太监又怎么知道？”

    冷玄默然不答，铁木黎徐徐开口：“他自幼服侍先帝，宫里的事情，天下人谁也不如他清楚。先帝去国之前，将一份残图托付给他，信任之深，可见一斑，只没想到，此人二三其德、见风使舵，忘恩负义，猪狗不如。”

    冷玄两眼出火，龇牙冷笑：“铁木黎，当年你是朝廷重臣，也未见你挺身而出、匡救社稷。主辱臣死，先帝含恨而终，你不也活得好好的吗？”

    当年朝局混乱，铁木黎明哲保身，直到大元灭亡，也无多少建树。这一段日子铁木黎平素讳莫如深，私下里引为奇耻，冷玄几句话戳中痛处，铁木黎眉尖上挑，不觉面涌杀气。

    冲大师见势不对，横在二人之间，笑道：“时下不是翻旧账的时候，往事已矣，来者可追，找到宝藏才是正经。”

    铁木黎冷哼一声，刷刷数笔，勾完地图。冲大师上前审视，惊讶道：“入口就在附近。”

    “当然！”铁木黎余怒未消，“要么我买这一间宅邸何用？”

    “是了！”冲大师笑道，“得到三幅残图，以国师的才智，不难猜到大半。”他环视四周，“这一座宅子，国师早就翻了个底儿朝天吧？”

    “向东一千尺！”铁木黎量完图纸，阴森森说道

    “一千尺。”冲大师沉吟道，“好像是个茶庄。”

    乐之扬疑惑道：“宝藏埋在民宅？”

    铁木黎也不回答，卷起图纸，掠出大门。其他人纷纷跟上，冲大师一手拎着冷玄，纵跃如飞，忽前忽后，不离众人左右，五指更如铁钩，始终扣住老太监的锁骨，冷玄深知和尚的手段，故也不敢挣扎逃走。

    铁木黎几个起落，消失不见，乐之扬只恐他溜走，加快步子，越过众人，遥见前方白墙青瓦，屋宇间挑出一个“茶”字木牌，历经风雨，溜光发白，青黑色的字迹也斑斑驳驳。

    尚未走近，忽听一声闷叫，嘶哑凄厉、戛然而止。乐之扬脸色急变，纵身赶到茶庄，跳进院子，扫眼一望，地上躺了六七具尸首，有男有女，外表不见伤损，应该为内家手法震碎了内脏。

    乐之扬肝胆欲裂，厉声叫道：“铁木黎”才叫出口，铁木黎从一间房中闪了出来，形同鬼魅，脸色阴沉。

    乐之扬冲进房舍，目之所及，只见尸体。一眨眼的工夫，茶庄里的男女老少竟被铁木黎杀了个精光。

    乐之扬转回院落，众人均已赶到，望着尸首神色各异，铁木黎袖手站立，神气淡漠，仿佛眼前情形与己无关。

    乐之扬二话不说，纵身跳上，挥掌便打。铁木黎闪身让过，袖袍挥动，锐气破空。刹那间，两人来去如风，斗成一团。

    斯钦巴日见状，大吼一声，挺身要上。冲大师伸手将他拦住，朗声说道：“国师、乐兄，有话好说，何必动手”
------------

第129章 元帝遗宝（二）

    话没说完，乐之扬踉跄后退，左臂袖管破碎、鲜血渗出，铁木黎袖手卓立，微微冷笑。

    叶灵苏冷哼一声，挥剑便上，那钦挥舞钢翎，横身拦住，斯钦巴日也来夹攻。冲大师见状，放下冷玄，一跃而上，呼呼呼接连三拳，分别击向三人，拳风凛冽，三人只好暂退。

    冲大师居中站立，合十笑道：“得罪，得罪。各位先别动手，说一说理由。”

    “有什么好说的？”乐之扬指着铁木黎，厉声说道，“他滥杀无辜，此间的人都被他杀光了。”

    “原来如此！”冲大师扫一眼尸首，“寻宝之事，多一人知道，便多一分风险。国师若不动手，小僧也难免妄开杀戒。”

    乐之扬满心懊悔：“这和尚视人命如草芥，我跟他说这些废话干什么？”

    “乐小哥！”铁木黎冷笑，“人已经杀了，你若还要打，本尊奉陪到底。”

    乐之扬看一看手臂，伤口血流未止，方才盛怒之下，一意抢攻，吃了小亏。铁木黎“天刃”凌厉，与之争锋，胜算甚微。乐之扬心中犹豫，看向叶灵苏，女子一抿嘴唇，还剑入鞘，淡淡说道：“这一笔债先记下，将来与本帮的仇怨一并了断。”

    她收兵不战，乐之扬微感意外，然而孤掌难鸣，只好怒哼一声，皱眉退下，撕下袍子缠裹伤口。

    铁木黎面露讥嘲，从袖里取出图纸，看了看，又扫视四周，目光落到一棵大槐树上。那树两人环抱，郁郁苍苍，铁木黎审视半晌，忽道：“以图所载，入口就在树下。”

    “胡说！”叶灵苏说道，“大都城破不足三十年，这棵树该有两百岁了。”

    “叶帮主有所不知。”铁木黎笑了笑，“国家有移山倒海之力，这棵树多半连根带树从其他地方搬运来的，移植院中，当做伪装。外人不知底细，只当此树在此生长百年，决料不到树下另藏玄机。”

    叶灵苏半信半疑，铁木黎使个眼色，斯钦巴日跳到树前，一双钢爪左起右落，锋芒所过，泥土四处飞溅，树根节节寸断，斯钦巴日绕着槐树兜了一圈，将裸露的树根斩断大半。他沉身扎马，大喝一声，双手噗地推中树干，槐树摇晃一下，叶子坠落如雨。

    斯钦巴日连声吼啸，又出两掌，奈何树大根深，来回摇晃，始终屹然不倒。那钦欲要相助，又恐师兄秉性高傲，反生嫌隙，迟疑间，忽听冲大师笑道：“斯钦巴日，贫僧来试试。”

    斯钦巴日打心眼儿不愿，可是屡试无功，不好赖着不走，咕哝两声，悻悻退下。冲大师一手拎着冷玄，注目槐树，绕着树干走了两步，突然挥拳，正中树身，只听“空”的一声，仿佛敲击木鱼，偌大老树应声而倒，根须连土带泥，几乎将庭院的地面也翻了过来。

    斯钦巴日目定口呆、面无血色，他使出吃奶的气力，居然抵不过冲大师轻轻一拳，这一拳之力，恐有万斤上下，斯钦巴日震骇莫名，如在梦里，忽听叶灵苏轻哼一声，说道：“投机取巧，是你贼秃驴的拿手好戏。”

    冲大师微微一笑，并不反驳，斯钦巴日莫名其妙，看那大树，却不见端倪。铁木黎瞥他一眼，冷冷说道：“他那一拳，恰到好处，你辛苦半晌，空为他人做了嫁衣。”

    斯钦巴日登时醒悟，他摇晃树木已久，再过时许便能成功，冲大师一拳击倒大树，一大半都斯钦巴日的功劳。斯钦巴日虽然不是鸡肠小肚之徒，可是为山九仞，却让他人逞了威风，心中大为不快，恶狠狠瞪了和尚一眼。

    冲大师并未将斯钦巴日放在眼里，笑一笑，不以为意。忽听乐之扬说道：“贼秃驴，你这也是大象无形拳？”

    “是啊？”冲大师笑脸相向，“怎么？”

    乐之扬沉默不语，方才听那拳劲，一枝一叶，无不波及，故而声响怪异，如钟如磬，倘若不是树木，而是寻常血肉之躯，挨这一拳，多半外表无碍，通身上下已经朽败。乐之扬暗自凛然，冲大师精进神速，确是奇才，再有交锋，难言胜算。

    那钦找来锄头，掘开残根断木，挖了一丈有余，叮，传来金铁碰撞。众人应声一振，走到坑边观望，那钦掀开泥土，出现一方巨石，上面镶嵌铁环，仔细看去，却是一道石门。

    “果不其然。”冲大师笑道，“入口藏在树下，倒也有些意思。”

    那钦抓住铁环，用力举起，石门纹丝未动。他面红耳赤。斯钦巴日见状，跳下土坑相助，兄弟俩齐声大吼，同时发力，石门微微一动，徐徐抬升起来，一股寒气夹杂秽臭汹涌而出，石门下方，出现了一个黑漆漆的洞窟。

    斯钦巴日抓一块石头，轻轻丢进洞窟，过了片刻，传来声响。

    “六丈深！”地洞深浅，乐之扬一听便知。

    众人半信半疑，铁木黎审视洞穴，沉吟一下，说道：“杨恨，回家取绳索来！”停顿一下，又道，“带一些水粮火烛。”

    杨恨应了一声，上房消失，过了时许，再次出现，斜挎绳圈，后背包裹，见到铁木黎，双手递上。铁木黎接过说道：“那钦，杨恨，你俩留在上面、警戒四方，但有可疑之人，统统格杀勿论。”

    杨恨点一点头，纵身上房，潜伏不动，乍一看去，俨然融入屋脊，不见半点儿形迹。

    那钦则撮起嘴唇，发声尖啸，啸完以后，天上传来数声鹰唳，忽长忽短，俨然呼应一般。

    乐之扬应声望去，两只苍鹰展翅高飞，盘旋不去。原来，那钦蓄养鹰雕甚多，此来中原，随身携带三只心爱金雕，其余鹰隼放飞边陲，任其所之。金雕死于“飞雪”爪下，那钦返回北方，重新召集鹰隼，以为探子。冷玄金龙亭失风被擒，这些猛禽也颇有功劳，今有猎鹰在上警戒、刺客在下潜伏，寻常人等靠近茶庄，均是必死无疑。

    铁木黎交代完毕，也不招呼众人，将绳索系在铁环之上，纵身一跃，滑入地穴。斯钦巴日紧随其后，冲大师迟疑一下，也带着冷玄下去。乐之扬回头看向叶灵苏，少女轻皱眉头，飘然一纵，挽住绳索，没入黑暗。

    陷身此事，本非乐之扬所愿，可是事已至此，万无叶灵苏只身犯险的道理。他无奈叹一口气，也跳入地穴，抓住绳索，滑向洞底。

    洞中阴暗潮湿，四周岩石嶙峋，用手摸去，均有钻凿痕迹，草率粗陋，足见开拓仓促。乐之扬想象家国将倾、都城将破，末代元帝匆匆封闭洞穴、仓皇离京的情形，不觉心生感慨：“人死了，国也破了，空留宝藏又有何用？不过引来后人争夺杀戮罢了。”

    落到地面，忽见火光一闪，铁木黎点亮烛火，火光延伸向前，照亮一个洞窟。洞壁多为岩石，泥多石少的地方用条形青石堆砌支撑，乍一看去，斑驳不堪。

    冲大师笑道：“此间隔绝人间、暗无天日，那钦若有歹念，封闭入口，咱们这些武学高手，统统都要烂在这儿。”

    铁木黎冷冷说道：“既然如此，你还下来作甚？”

    冲大师笑道“佛祖有言我不入地狱，谁入地狱。”

    “真会贴金。”乐之扬冷笑，“你六根不净，五欲尚存，明知是个火坑，也忍不住跳下来寻死。”

    冲大师笑道：“贫僧自寻死路，你聪明贤德，又下来干什么？”乐之扬笑道：“没人看戏，你岂不无趣？”

    “有理。”冲大师笑了两声，“乐之扬，你就不怕那钦、杨恨怀有异心？”

    乐之扬不愿示弱，默不作声，忽听铁木黎沉声说道：“那钦、杨恨忠心师门、绝无二念。本尊在此，一切无虞，本尊不在，哼，那可难说了。”

    冲大师笑道：“这么说，小僧须得紧跟国师才行。”

    交谈间，众人深入洞窟，甬道悠长，越往里走，越见宽敞，壁上可见镂刻印记，每走十余步，便见神龛浮雕，内有神佛造像，精细奇异，中原所无。冲大师扫视雕像，冷笑道：“佛法不修，偶像横行，大元之亡，八思巴难辞其咎。”

    元初，八思巴觐见忽必烈，后者尊其为师，引入吐蕃密宗，后世皇帝王侯多为信徒。八思巴坐化以后，吐蕃僧众后继乏人，贤明者少，粗陋者多，不以佛法约束皇权，反而助纣为虐，做下许多荒诞恶行。故此元亡之后，吐蕃僧人也难以立足，玉石俱焚。冲大师所言虽是实情，但从他口中说出，好比猛虎谈素、毒蛇论牙，别扭古怪，无以服众。

    铁木黎突然止步，说道：“这儿有些古怪。”斯钦巴日问道：“怎么古怪？”

    铁木黎说道：“我算过，至此两百余步，走了这么远，怎么还没见到宝藏？再说这些雕刻，耗费人力心血，却放在不见天日的地方，真是莫名其妙。”

    冲大师笑道：“这些雕像是密宗大夜叉王，也名宝藏神，掌管天下财富，放在这儿，倒也应景。”

    “什么狗屁夜叉，龇牙咧嘴，讨厌得很。”斯钦巴日望着雕像，心头烦闷，呼地一拳挥出，砰，石雕粉碎，神龛后嘁哩喀喳，响起一连串奇声怪响。

    “不好”冲大师叫声出口，两侧石壁裂开，出现四方小孔，嗖嗖嗖，孔内蹿出弩箭，既多且密，劲急凌厉，

    乐之扬听见声响，便知凶险，故而动作奇快，抓住叶灵苏的手腕，纵身跳出，还没落地，噗，灯火已被射灭，四周一团漆黑。

    乐之扬耳力通玄，纵在黑暗之中，耳力所及，无微不显，他抓着叶灵苏，或跳或跃，连翻带滚，钻过弩箭间隙，仿佛斜风细雨中穿梭的一对燕子。

    飕飕声响个不停，箭雨连绵不尽，射了半盏茶的工夫，方才慢慢停了下来。

    洞窟中死寂无声，乐之扬蜷在角落，汗流浃背，心子突突狂跳。他定一定神，低声问道：“你还好么？”

    叶灵苏还没答话，光亮一闪，灯火复燃。铁木黎手持灯火，脸色铁青，两眼电光雷火，恶狠狠左顾右盼。

    “放开！”叶灵苏低声呵斥，乐之扬才觉紧握她的手腕，不由面孔一热，讪讪放手。

    叶灵苏挺身站起，游目望去，斯钦巴日靠在墙角，满身插满箭支，已经断气多时。冲大师和冷玄不知所踪，正疑惑，忽听铁木黎喝道：“滚出来！”

    叶灵苏不明所以，正要开口回应，忽见斯钦巴日的尸体一跳而起。她吃了一惊，不觉后退半步，忽见尸体向前扑倒，墙角露出两个人影，正是冲大师和冷玄。

    叶灵苏恍然，冲大师将斯钦巴日当做了挡箭牌，无怪铁木黎这般恼怒。

    铁木黎看了看尸体，望着冲大师咬牙切齿：“你干的？”

    “岂敢”冲大师竖掌摇头，“令徒早就死了，贫僧情急无奈，借他遗体一用。”

    铁木黎恨声道：“薛禅，我会信你么？”

    “老朽可以作证。”冷玄徐徐开口，“和尚所说，断无虚言。”

    “呸！”铁木黎怒啐一口，“狼狈一窝，你作证顶个屁用？”

    “你若不信，那也无法。”冷玄淡淡说道，“令徒行事莽撞，牵动机关，险些葬送大家。他被射死，也是活该。”

    铁木黎两眼出火，握紧拳头，冲大师忙道：“国师息怒，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    铁木黎回望乐、叶二人，眉头皱起，握紧的拳头慢慢松开。他低头察看尸体，眼神微微恍惚。斯钦巴日是他的开山弟子，性子火爆莽撞，武学之上却颇有天分，本是燕然山衣钵传人，谁料稀里糊涂死在这儿。铁木黎心中大痛，见他死不瞑目，忍不住伸出手为之合上眼皮。

    “别碰。”乐之扬冲口而出，“有毒！”

    铁木黎一愣缩手，就着灯火细看，斯钦巴日的肌肤发黑，隐隐泛起一层碧光。拾起弩箭，箭镞色泽青碧，盈盈欲流，分明喂有极厉害的剧毒。

    铁木黎冷汗冒出，隐约明白：以弟子的身手，何以中箭毙命，箭上之毒见血封喉，斯钦巴日中箭之后，已无行动之能。尽管如此，冲大师将其当做盾牌，仍是本派奇耻大辱。

    铁木黎丢箭起身，冲着乐之扬微微点头，以示谢意。叶灵苏心中气恼，狠狠白了乐之扬一眼。乐之扬微微苦笑，他出言提醒、出乎本性，回头细想，颇有资敌嫌疑。但他热心快肠，纵然救了强敌，倒也不觉懊悔。

    铁木黎手掌轻挥，隔空用掌力将斯钦巴日双眼合上，他注目半晌，叹一口气，忽向冷玄说道：“这里面还有多少机关？”

    冷玄道：“我哪儿知道？”

    “你不知道谁知道？”铁木黎厉声说道，“你是先帝心腹，见不得人的事儿你做了多少？”

    冷玄淡淡说道：“那些事，我大多忘了。”

    铁木黎眼露凶光，冲大师忙道：“冷公公，事关生死，还望你仔细想想。”

    冷玄瞥他一眼，叹道：“也罢，方才我欠你一命。”略一沉默，幽幽地说道，“当年徐达逼近大都，先帝令我宣旨，处死四百余人，那些人蓬头垢面、衣裳褴褛，死前哭声震天，那声音，偶尔梦里我还能听到。”说到这儿，冷玄闭上双眼，苦涩之意爬上眼角。

    “那些人”铁木黎皱眉说道，“莫非就是建造这儿的工匠？”

    “此事我也不大清楚。”冷玄说道，“事后查验尸首，死者双手均有老茧，应是常年使用锤子凿子，当时城中并未大兴土木，先帝也未营造陵寝这些工匠作何用处，我那时猜测不透，如今算是有了眉目。”

    “四百余人！”乐之扬忍耐不住，厉声喝道，“冷玄，杀了这么多人，你难道不亏心么？”

    “亏心。”冷玄瞥他一眼，冷冷说道，“这是先帝旨意，我只是奉命而为。帝王家事，流血漂橹，天下苍生，有如蝼蚁，区区几百工匠又算什么？”

    乐之扬心中翻腾，想起当日断筋穿骨之痛，恨不得跳上前去，捏断老太监干瘦的脖子再想削藩之后，倘若朱棣起兵，又不知会涂炭多少生灵，一念及此，他冷汗迸出，恨不得撒手高飞，逃离尘俗，回头望去，叶灵苏望着冷玄饶有兴致，一双妙目晶莹闪亮，黑暗之中宛如晨星。

    乐之扬暗暗叹气，叶灵苏外冷内热，素有雄心，于宝藏兴致浓厚，铁、冲二人均是大奸大恶，万不能丢下她与之周旋。

    “四百工匠？”铁木黎沉默时许，“说多不多，说少不少，倘若经营数年，规模非同小可。”

    “走一步算一步。”冲大师笑道，“国师若不放心，大可取一面盾牌下来。”

    铁木黎哼了一声，说道：“我就是盾牌！”

    “不错。”冲大师拍手笑道，“国师大号天刃，凡间的兵刃岂可相提并论？”

    “少拍马屁。”铁木黎脸色阴沉，“斯钦巴日的账，出了这儿，我再跟你算过。”

    冲大师笑笑，但见铁木黎举起烛火，继续向前走去，当下抓起冷玄跟在后面。

    乐之扬看向地上尸首，说话间，斯钦巴日毒血横流、臭不可闻，趴在那儿，甚是凄凉。叶灵苏看出他的心思，冷冷说道：“人为财死，鸟为食亡咎由自取，怪不得别人。”

    乐之扬叹道：“待会儿你我死了，也大可套用这几句话。”

    叶灵苏沉默一时，轻声说道：“我来这儿，并非为了财宝。”乐之扬一愣，反问：“那为什么？”

    叶灵苏扫他一眼，目光幽沉，乐之扬心头一动，不及细想，叶灵苏转过头去，一阵风向前追赶。乐之扬怕她有失，也疾步跟了上去。

    一路上，众人轻手轻足，谨小慎微，再也不敢胡乱触碰，又走时许，洞窟忽到尽头，两扇石门横亘在前。
------------

第130章 元帝遗宝（三）

    铁木黎举起灯火，那门高约两丈，横有三丈有余，门扇刻满石像，大者二尺见方，小者不过数寸，错落有致，层次分明，仔细看来，只见刀山火海，油锅蛇坑，夜叉牛鬼身处其间，尖角獠牙，折磨人类，噬其头，吞其身，分裂四肢，五脏，狰狞可怖，叫人不忍目睹。

    “这是什么鬼东西？”乐之扬倒吸一口冷气。

    冲大师眯起双眼，淡淡说道：“这是地狱变相，刻在门上，警告来人。一入此门，好比踏入地狱，凶险多多，好自为之。”

    铁木黎面露不耐，沉声道：“管它什么凶险？总不能过门不入。”举起掌来，便要拍门。

    乐之扬忙道：“慢着！”

    铁木黎得他提醒避过尸毒，隐约有些感激，住手问道：“乐小哥有何指教？”乐之扬说道：“硬闯此门，十分不智。”

    铁木黎不悦道：“你说什么？”冲大师笑道：“倘若再有弩箭机关，此间地势，不易躲避。”

    铁木黎扫眼望去，入口窄四周宽阔，岩石墙壁将众人团团围住。他沉吟一下，说道：“那该怎么做？”

    乐之扬说道：“避开正面，旁敲侧击。”

    “避开正面？怎么破门？”铁木黎不以为然。

    乐之扬笑道：“我可没说破门。”铁木黎捉摸不透，皱眉道：“此话怎讲？”

    “凡事谋定后动。”乐之扬说道，“可从大门两侧，探究门后情形。”

    铁木黎打量乐之扬，失笑道：“乐小哥，恕我鲁昧，猜不出你话中玄机。”

    “说来简单。”乐之扬转向冲大师，“你用先前打倒大树的拳劲，在大门旁边打上一拳。”

    冲大师愣了一下，笑道：“乐之扬，你又打什么鬼主意？”

    “你那一拳，劲力四通八达、无远弗届。”

    “大象无形，莫不如此。”冲大师微有得色。

    “好！”乐之扬不动声色，“如此一来，听你的拳劲，便可知道门内的情形。”

    冲、铁二人面面相向，均有不信之色。铁木黎道：“异想天开，世间哪儿有这样的听觉？”冲大师也道：“我佛门也有天耳通，但也止于声响，由此劲而知彼形，匪夷所思，难以想象。”

    乐之扬笑道：“你出拳的时候，何以发出声响？”冲大师想了想，摇头笑道：“贫僧鲁钝，出拳之后便有回响，知其然不知其所以然。”

    “此事并不深奥。”乐之扬说道：“拳劲所过，振动枝叶，又因发劲极快，一切细枝末叶，几乎同时发声，千百声音叠加，化为空空怪响。我由怪响往来，反而推之，便可得知发声的枝叶身在何处。”

    听了这话，冲大师和铁木黎半信半疑，叶灵苏颇感不耐，说道：“发什么呆？真真假假，一试便知！”

    铁木黎脸色一沉，冲大师却笑了笑，说道：“叶帮主说得对，我来试试。”走到石门旁边，放下冷玄，沉身运气，突然出拳。

    咚，拳头中壁，声音空灵，回响无穷。乐之扬闭上双目，侧耳聆听，灵觉宛如一脉清泉，顺着拳劲流入石门，门内种种构造情形如光如电，照亮脑海，历历分明。

    冲大师只恐中了机关，出拳之后，即刻跳开，看向乐之扬，见他闭眼不动，心中惊疑，笑道：“乐兄听出什么了？”

    乐之扬张开双眼，掉头说道：“叶姑娘，借你宝剑一用。”

    叶灵苏皱了皱眉，递上青螭剑，乐之扬接过，刷刷刷就地刻画，边画边说：“门后有一根石柱，歪斜向前，形状便是如此”

    “这是自来石。”铁木黎望着图样，“墓穴中常用此物封锁门户。”

    叶灵苏听到这句，回想起无双岛上的往事，浮想联翩，心中冷暖甜苦、百味杂陈，不由看了乐之扬一眼，默默地叹了一口气。

    “另有两处，甚是古怪。”乐之扬面露疑惑，“石门之后，地面之下有深坑，不知藏了什么，地面联结机括，牵扯上方天顶。”略一停顿，“天顶之上并非岩石。”

    “那是什么？”铁木黎忍不住问。

    “好像”乐之扬略微迟疑，“好像是泥沙！”

    铁木黎动容道：“有多少？”乐之扬摇头：“我也不知道。”

    “这个我知道。”冲大师望着叶灵苏，意味深长地道，“叶帮主应该也见过。”

    “见过一半。”叶灵苏冷冷说道，“天翻地覆？”冲大师含笑点头。

    乐之扬怪道：“你俩打什么哑谜？”

    “这个机关天机神工图有记载。”叶灵苏说道，“名字就叫天翻地覆，上下均有翻板，下有枪林刀山，上有无量沙土，中有机括相连，一旦踏足，上下翻板同时翻转，纵不掉入坑中，也会为沙土所埋。”

    “厉害！”冲大师翘起拇指，“我那一半只有机关图样，破解之法，应在叶帮主那半部上面。”

    叶灵苏冷笑不答，铁木黎盯着她目光闪动，忽道：“天机神工图，可是西昆仑所著？”

    “正是！”冲大师笑道，“那部图录经天纬地，玄奥难测，可惜贫僧仅得半部，另外半部在叶帮主手里。”

    铁木黎嘿笑一声，冷冷说道：“是么？很好！”

    “阴阳怪气！”叶灵苏说道，“铁木黎，图在我手里，有本事只管来取。”

    铁木黎笑而不语，乐之扬知他手段阴狠，暗暗担心，踏上一步，挡在叶灵苏身前，笑道：“各位，先打架，还是先进门？”

    “今日寻宝第一。”铁木黎傲然说道，“别的事将来再说。”

    乐之扬略略点头，举起剑来，噌，刺入石门缝隙。石门严丝合缝、原本密不容针，怎奈青螭剑轻薄锋锐，断石如膏，所过石屑迸溅，硬生生在两扇门户之间切出一道缝隙。

    乐之扬听音辨位，熟知自来石的所在，剑锋所向，刺中石身，他潜运内力，沉喝一声，软剑弯折，向前顶出。自来石摇晃几下，砰然倒下，声如闷雷，沉寂之中格外惊心。

    乐之扬只恐另有机关，一时不敢乱动，僵立门前，直到声响消失，方才长吐了一口气，忽觉身边温软，掉头看去，叶灵苏站在一旁，定定望来，二人面面相对，呼吸可闻，一缕幽香飘来，乐之扬不觉双颊发烫，咳嗽一声，说道：“叶姑娘，搭个手，推开这门。”

    叶灵苏为防凶险，故意靠近，倘若机关迸发，便要舍身相护，听了这话，不知为何，心生酸苦，眼中潮湿，幸好身处黑暗、无人看见，当下深吸一口气，“嗯”了一声，双手按门，同时发力。

    吱嘎嘎，石门枢轴本是铁铸，早已锈死，强行推开，声音令人牙酸，一股冷风冲出门缝，夹杂恶臭，中人欲呕。

    乐、叶二人慌忙撒手后退，其他人也闪到一旁，屏住呼吸，运功抵御。

    所幸风势甚急，恶臭随风流荡，过了半个时辰，风势转弱，臭气变淡。铁木黎大踏步上前，按住石门，嘿然发力，一串刺耳鸣响，露出一个黑漆漆的门洞。铁木黎举起灯火，但见地上青砖罗列，延伸无尽，隐约看去，石门之后是一段甬道，甬道之后，晦暗不明。

    铁木黎沉思一下，回头问道：“叶帮主，这道机关如何破除？”

    “说难不难。”叶灵苏冷冷说道，“扔一个人过去。”

    铁木黎道：“此话怎讲？”叶灵苏说道：“地板上多了一人，受力翻转，牵扯机关，沙子下泄，填满深坑，这机关就算破了。”

    铁木黎眉头一皱，目光落在冷玄身上，阴声说道：“薛禅，你带上冷公公，真有先见之明。”

    冷玄脸色微变，冲大师也是一愣，笑道：“国师此言差矣，上天有好生之德，杀人总是不好”

    “放屁！”铁木黎怒道，“你杀得人还少么？”

    冲大师笑道：“贫僧杀人不少，但杀之有道，无故乱杀，非我所好。何况冷玄尚有大用，杀之可惜。贫僧倒有个法儿，既不杀人，又可破除机关。”

    铁木黎道：“什么法儿？”冲大师道：“斯钦巴日已经死了，不过，他的尸体也有一个人的分量”

    “住口！”铁木黎挑眉瞪眼，“你害他尸骨不全，还敢变本加厉？”

    “不敢，不敢。”冲大师呵呵一笑，“贫僧随口一说，国师不必动气，其实要破机关，不必非要人体。”他一指自来石，“你看这块石头如何？”

    铁木黎恍然大悟，暗骂自家糊涂，脸上却不动声色，说道：“甚好，你来助我一臂之力。”

    冲大师含笑上前，两人拖过石柱，各持一端，晃荡两下，同时用力掷出。石柱去如弩箭，咚，落在地上，翻滚不定。

    众人望着暗处，一时寂然，甬道之内却无动静。铁木黎哼了一声，正要张嘴讥讽，轰隆，甬道天顶开裂，数十股细沙瀑布似的汹涌下泻，地面应声翻转，露出十余个黑洞洞的深坑，同时间，左右两侧出现百十孔洞，弩机骤发，毒箭乱飞，密如星雨，对射了一炷香的工夫，方才稀稀拉拉地停了下来。

    门外之人均是武林翘楚，一生中累经生死、历险无算，望着门内景象，仍觉心惊肉跳，这一处机关涵盖上下左右，声势之大，发动之急，压根儿要将入侵者一举铲灭，若非乐之扬听出端倪，强如铁木黎，贸然入内，也难以全身而退。

    过了半晌，冲大师长吐一口气，笑道：“乐兄听力通玄，贫僧佩服之至。”语气间透出一股忌惮，暗忖乐之扬如此灵觉，下次交锋，还需多加提防。

    铁木黎却冷笑一声，随口说道：“也没什么大不了，埋伏的暗弩他可没说。”乐之扬笑道：“小可不是神仙，百密一疏，在所难免。”铁木黎两眼一翻，大踏步走进石门。

    此时机关放尽，正如叶灵苏所说，沙子落下，填平陷阱，杀人机关反成一条坦途。众人踏沙而进，脚底嗤嗤作响。好在一路平安，再无机关，走出甬道，一座方形厅堂出现在众人面前。

    铁木黎一眼扫去，甚感失望，厅堂横直十丈，四面空空，一无财宝，也无箱笼。唯有正中横放一物，看其形状，仿佛琴瑟，然而巨大异常，长约六丈，宽也三丈有余。

    “宝藏呢？”叶灵苏讥讽道，“什么元帝遗宝？莫非只是骗人的勾当？”

    铁木黎扫她一眼，走到那张铁琴之前，敲了一下，余响悠悠，冲大师说道：“琴是空的？莫非东西在下面。”

    铁木黎应声心动，伸出食指，勾住一根琴弦，弦身冰冷，百炼精钢拉扯成丝，坚韧出奇，稍一触碰，上下颤动。铁木黎运劲一拨，铁琴嗡然激鸣，乐之扬听其音色，顿感不妙，叫声“不好”，闪身掠向入口，尚未靠近，一道铁闸从天而降，轰隆，横在乐之扬身前。

    乐之扬呆望铁闸，冷汗迸出，铁闸坚厚无比，重逾万钧，适才再进一步，必然化为肉饼。

    其他人也赶了上来，眼看退路被断，都是又惊又怒。铁木黎跳上前去，砰砰砰连出数掌，铁闸屹然不动。铁木黎掌骨欲裂，后退一步，望着铁闸悔恨交加。

    “铁木黎。”叶灵苏不胜恼火，“你傻了么？明知机关重重，却要去拨那琴。”

    铁木黎无话可说，低头默然。叶灵苏怒气难消，还要讥刺，乐之扬凑上前来，低声说道：“罢了，事已至此，骂也无用。”

    这时忽听冷玄呵呵大笑，颇有嘲弄之意。铁木黎心火正旺，闻声恼怒，一转身，双手按腰，厉声喝道：“冷玄，你笑谁？说不清楚，我踢烂你的狗头。”

    冷玄说道：“铁木黎，你当这些机关是防谁的？”铁木黎抿了抿嘴，却没做声。冷玄接着说道：“先帝将地图分散，本因风雨飘摇、前途莫测，可他从没想过要将宝藏交与外人。”他举目一扫，冷冷说道，“这些机关，防的正是你我。”

    铁木黎紧皱眉头，蓦地挥掌向后，砰地拍中铁闸，声如闷雷，经久不绝。铁木黎扫视四周，语声阴沉：“他连天下都丢了，还舍不得这些财宝？”

    “没错。”冷玄说道，“机关多少，如何破解，他一定告知继位之人，至于藏宝地图，既是由他所出，也不难再画一份。”

    铁木黎道：“我始终呆在漠北，怎么不知此事？”冷玄道：“听说先帝暴病而亡，大约传承失序，没来得及交代后事。”

    铁木黎低眉垂目，长长地叹一口气。众人见他神情，均知冷玄所言无差，乐之扬转身拍打墙壁，铿锵有声，笃实沉闷。乐之扬坐实心中所想，苦笑道：“铜墙铁壁，果不其然。”

    众人应声色变，铁木黎一晃身，沿着墙壁拍打，须臾转了一圈，垂下手来，脸色越发阴沉。

    冲大师走到壁前，沉身扎马，一拳打出，墙壁震动，嗡嗡作响。冲大师徐徐收拳，回头问道：“乐之扬，墙壁有多厚。”

    乐之扬闭眼沉吟，半晌方道：“少说也有八尺。”

    众人一时默然，八尺铁墙，近乎牢不可破，叶灵苏举起软剑，向前刺出，铮，剑入三分，就被铁壁弹了回来。

    “没用。”冷玄冷笑，“纵有神兵利刃，要想破壁，少说也要月余，到那时，此间早就没有活人了。”

    铁木黎撇一撇嘴唇，阴森森说道：“你高兴什么？倘若困在这儿，人肉老子也吃得，老阉奴，你猜猜，第一个拿谁开刀。”

    “先弱后强。”冷玄笑了笑，“第一个自然是冷某，不过老夫皮松肉弛，吃起来恐怕没什么滋味儿。”

    如此恶毒之事，二人谈笑风生，其他人无不毛骨悚然。叶灵苏心中烦恶，低声道：“乐之扬，铁木黎穷凶极恶，咱们齐心协力，先将他杀了。”

    乐之扬犹豫未决，忽听冲大师笑道：“国师何必灰心，天机神工图开篇有言，机关者，以机者为关隘，守秘护要，秘要不出，则机者不尽。此间宝藏未现，机关也必定不会穷尽。”

    冷玄目光闪动，冷笑道：“也许没有宝藏，彻头彻尾是个骗局。”

    “若是骗局，何苦杀死四百工匠？”冲大师目光一转，盯着铁琴，“这张琴启发机关，应是铁屋枢纽所在。”

    “有理！”铁木黎点头，“莫如毁了这琴，看它里面有些什么？”说完纵身欲上，乐之扬拦住他道：“不可，我听琴声，铁琴内外机括甚多，贸然开启，凶险难测！”

    铁木黎不耐道：“你有什么法子？”

    乐之扬一时语塞，铁木黎又回过头来，扫视众人，讥讽道：“薛禅、叶帮主，你们不是有劳什子神工图吗？这张铁琴机关，又该如何破法？”

    冲大师走近铁琴，上下时许，摇头道：“铁琴与地板浇铸一体，若要窥见机关，还需借用叶帮主的神剑”

    叶灵苏皱了皱眉，漫步上前，冷冷说道：“闪开。”拔出剑来，正要斩下，乐之扬抢上一步，格住她的手腕，叶灵苏一怔，怪道：“干吗？”

    乐之扬道：“琴箱一破，铁琴就不能用了。”叶灵苏哭笑不得，没好气说道：“这个当儿，你还忘不了弹琴？”乐之扬摇头道：“铁闸所以落下，也因勾动琴弦，或许脱身之法，也与弹琴有关。只是琴箱一破，这琴可就没法弹了。”
------------

第131章 元帝遗宝（四）

    听了这话，众人均感迟疑，冲大师沉思一下，笑道：“我倒有个法儿，乐兄听力奇绝，有隔物听玄之能，我用大象无形拳”击中铁琴，乐兄凭借回音，能否听出琴中玄机？”

    乐之扬略一犹豫，说道：“出拳要轻，以免震坏琴中机括。”

    冲大师含笑点头，大袖一挥，平底卷起一阵微风，嗡，铁琴鸣响，悠然回荡。

    乐之扬闭眼聆听，灵觉进入琴箱，顺着机括游走，齿轮长杆，起伏旋转，钢铁碰撞，丝弦晃荡，牵扯无穷，纵横八方。

    乐之扬越听越惊，未料这铁琴中的机括繁复至斯，当年设计之人，必是巧思绝妙、奇才天纵之人，至于大元顺帝，荒淫无能，亡国蹿身，如何能有这样的手段？

    疑惑间，拳劲回声变弱，乐之扬仍无头绪，就在这时，忽听叮的一声，清脆异常，恍若刀剑撞击。不但乐之扬听见，在场众人无有不闻，齐齐掉头，看向铁屋东北角落，可是一无所见，那声音似从墙外传来。

    乐之扬心生不祥，几步走到墙角，弯腰凝听，只听淅淅沥沥，仿佛流水，可是凝滞粘稠，流速缓慢。乐之扬心头一惊：“不是水，是油”念头闪过，忽听噗的一声，喑哑古怪，紧跟着一股刺鼻的味儿弥漫开来。

    “什么？”铁木黎抽一抽鼻子，突然脸色大变，“火油！”

    其时交战，火药、火油均是常用之物，其中火油既有牛羊油脂、桐油麻油，更有取自地下的石油，作为火攻之物。铁木黎久经战阵，熟知此物，一嗅便知，那油味儿之中夹杂一股火气，分明石油着火，在墙外燃烧起来。

    众人面面相对，各各心生恐惧。铁木黎袖袍一甩，瞪视冲大师，厉声道：“薛禅，看你做的好事！”

    冲大师无言以对，尽管慎之又慎，这一拳仍是牵动了琴中机括，铁琴与墙外机关相连，点燃了蓄积的火油，换在别处也罢了，此间铁墙四围，火势一起，不堪设想。

    冷玄哈哈狂笑，连声叫道：“好、好，这一下，大家殊途同归，全都成了他娘的烤肉。”

    铁木黎咬牙发狠，左脚飞起，踢向冷玄。冲大师抬脚格挡，笃笃笃，两人凌空对了数脚，铁木黎突出奇招，右掌挥出，嗤，冲大师僧袍碎裂，肩头血涌。他急忙拧身，呼呼两拳，击向铁木黎腰胁，不想对手不退不让，身形摇晃，一如牛皮糖似的黏在他的拳头上面，若近若退，掌如闪电，刀锋似的劲力逼得冲大师节节后退。

    乐之扬见势不妙，只恐伤了冷玄，纵身一跳，加入战团，双掌飘如飞絮，晃悠悠沾上铁木黎的掌影。飒飒两声，两人劲力交错，铁木黎经脉突地一跳，内劲倏忽乱走。他吃了一惊，慌忙收劲急退，不料冲大师一脱束缚，拳势暴涨，犹如巨浪破堤、野马脱缰。铁木黎夷然不惧，左拒右当，双手千变万化，仿佛天魔幻影。

    乐、冲二人以多打少，不但难占上风，反被铁木黎声东击西，扰得阵脚混乱，无法全力对敌。叶灵苏旁观时许，颇感不耐，拔剑出鞘，飞身上前，刷刷刷连出十剑。

    以一敌二，铁木黎尚能应付，叶灵苏剑光一来，顿感招架不住，且战且退，盘旋游斗。叶灵苏深恨铁木黎残毒盐帮弟子，出剑尤为狠辣，招招夺命，不离铁木黎咽喉要害。

    游斗之间，火气更浓，四壁滚烫发热，众人汗透重衣，呼吸之气犹如火焰，从内到外一团焦灼。又拆数招，乐之扬忽地向后一跳，高叫：“听我一言，先别动手。”

    众人身临绝境，生死相搏并非所愿，不过事关颜面、骑虎难下，一听这话，各自收手。

    饶是铁木黎内力最深，也是面红耳赤、如在蒸笼，他瞪视众人，喘气说道：“姓乐的，有屁就放，磨蹭什么？”

    乐之扬口干舌燥，咽一口唾沫，说道：“铁木黎，事到如今，打也无用，不如集思广益，设法逃出生天。”

    “还有什么法子？”铁木黎恶狠狠扫视众人，“本尊要死，也要死在你们后面。”

    乐之扬说道：“死活暂且不论，机关既是铁琴，必与音乐相关”他伸出手来，“国师大人，还借火烛一用。”

    铁木黎口气虽硬，求生念头却未断绝，闻言稍一迟疑，掏出火烛扔了过来。乐之扬接过点燃，烛照四方。众人强忍焦渴，目光全都凝注在他身上，见他沿着墙根走动，边走边是摇头，一时间，人人灰心绝望，只觉热浪汹涌，五脏六腑也似燃烧起来。

    “咦！”乐之扬忽然出声，众人均是一振，定眼望去，见他面对铁闸，一动不动，双目死死盯着闸门。

    “什么？”冲大师跨步上前，注目铁闸，斑斑锈迹之间，凹痕若隐若现，仔细一瞧，竟是一幅白描图画，阴文线条勾画出三只飞禽：一只海东青，两只天鹅，海东青展翅亮爪，气势猛锐，天鹅惊慌失措，极力与之周旋，禽鸟之间流云宛转，形神兼备。

    “这是”冲大师心头一动，隐隐想到什么。

    “海青拿鹅！”乐之扬冲口而出，“这不是一支曲子么？”

    冲大师一愣，继而拍手笑道：“不错！海青拿鹅！”

    铁木黎扫视二人，狐疑道：“你们两个胡扯什么？”叶灵苏冷哼一声，说道：“无知无识，可憎可笑。”铁木黎怒道：“你骂谁？”叶灵苏淡淡说道：“还能有谁？”

    铁木黎正要发怒，忽听乐之扬说道：“这张铁琴机关繁复，牵连甚广，我猜，要破机关，得用它弹一曲海青拿鹅！”

    这念头异想天开，纵如叶灵苏也是将信将疑，望着铁琴，目光闪烁不定。乐之扬绕着铁琴走了一圈，摇头道：“不成，这张琴太大，我一人弹不了。”一转眼，看向冲大师，此间五人，除了乐之扬，只有冲大师精通音律、雅善乐器，若要弹动铁琴，非这和尚不可。

    此时酷热更甚，冲大师汗出如浆，僧袍湿透，沉思一下，笑道：“也罢，死马当作活马医，我便相信乐施主一次。”

    两人跳上铁琴，乐之扬说道：“我弹一至四弦。”冲大师点头：“余下三弦归我。”

    叶灵苏忍不住说道：“你俩从未练过，弹错了怎么办？”冲大师笑道：“犯错总比送命强！”

    “说得好！”乐之扬豪兴飞扬，与冲大师对望一眼，翻身出掌，扫中一根琴弦，铮，琴声清越，仿佛寒冰乍破、清泉溅涌，大厅中凭空生出一丝凉意。

    冲大师应声跳起，飘然落下，踩中一根琴弦，脚尖连挑带抹，琴声幽沉中透出激昂，不快不慢，不高不低，正好接上先前的音符。

    首次配合成功，二人信心陡增，各自手舞足蹈，翻翻滚滚，撩拨铁弦，极尽其能。

    二人共弹一琴，并非无人尝试，可在如此巨琴上弹奏，却是亘古未有的奇事。如非乐道精绝、身手过人，配合稍有差池，一支曲子必然七零八落，乱得不成样子。此时间，昏暗铁屋之中、巍然铁琴之上，两道人影翩然起伏、在在合节，惊蛇、脱兔也不足形容，当真起如雷霆、落似飞絮，刚柔并济、阴阳相谐，抚琴不限手足，出招兼有虚实，掌风、拳劲均为所用，冲开热浪烈风，搅得狂飙四起。一支海青拿鹅震动屋宇，流畅奔放、略无凝滞，如乘千里浩风，翱翔青云之上，忽挑忽扫，七弦齐动，激烈乐声中，琴上二人也如海青、天鹅，盘旋穿梭，令人眼花缭乱。

    琴声激荡，热浪汹涌，旁观众人呆立不动，也觉酷热难当。琴上二人大动特动，更是气血如沸，浑身白气蒸腾，衣裳干了又湿，口唇焦枯异常，然而事到如今，除了咬牙苦忍，再也别无它法。

    又过时许，一曲终了，铁屋四周仍无动静，冲大师灰心丧气，叹道：“完了，没有用！”

    乐之扬心往下沉，转眼扫去，铁闸上的图画历历可见，刹那间，他的脑间灵光一现，冲口而出：“再弹一遍！”

    “什么？”冲大师不胜惊愕。

    “两只天鹅！”乐之扬说道。

    冲大师聪明绝顶，一听便懂，图上一隼搏击双鹅，着实不合常理，只是提示乐曲，一隼一鹅足矣。

    冲大师也不多言，手足不停，身法如故，听音变招，拂扫铁弦。这一路弹来，不止旁人称奇，乐、冲二人也觉惊讶，两人深仇大敌，处处算计对方，谁料联手齐弹，知音解意、配合无间，你来我往，此起彼伏，前后符节丝丝入扣，远远胜过常人独奏。

    一曲未完，半座铁屋烈火煅烧、色泽暗红，屋内之人无论武功高低，均是气喘如牛，将到虚脱极限。

    铮，琴声忽止，二人摔落在地，地面异常，仿佛置身熔炉。屋内一片死寂，乐之扬心知失败，绝望透顶，转眼望去，叶灵苏肌肤血红、青丝散落，两眼空洞无神，口唇微微哆嗦，她似乎想说什么，话到嘴边，变成无声的叹息。

    “呵呵呵”铁木黎突然狂笑起来，“妥懽帖睦尔，真有你的！海青拿鹅，一幅鬼画符，拿住了两只大笨鹅”嘲讽未已，忽听一串鸣金溅玉之声，来自铁琴深处，格外清晰悦耳。

    众人应声一惊，纷纷注目铁琴，忽听铁屋四周传来哗哗水响，一时间，白气氤氲，升腾弥漫，屋内炽热之外，更添几分窒闷。

    众人不知所措，扭头四顾，茫茫一片。突然间，轰隆隆，铁闸下沉，甬道露出，一股冷风汹涌灌入，热浪为之一弱，白雾翻卷退散，露出锈迹斑驳的铁墙，不知何时，墙上多了一道裂缝，可容一人出入，散发幽淡光芒。

    铁木黎更无迟疑，纵身掠出，钻过裂缝，举目一望，当真欣喜欲狂。

    乐之扬等人紧随其后，扫眼望去，也是莫名惊叹：前方洞窟之内，箱笼堆积，珠宝绚烂，其中翡翠圆盘、数尺见方，盘中珍珠数百，颗颗浑圆，大如龙眼另有血红珊瑚，高约一丈，条干扶疏，所栽之盆取自和田美玉，润如酥酪，镂刻奇绝七尊羊脂玉佛，大如真人，北斗阵列八匹赤金骏马，扬鬃奋蹄，形神各异佛像金马，不但巧夺天工，抑且从头到脚镶嵌稀世宝石，一颗一粒，无不价值连城。

    “元帝遗宝？”乐之扬由衷赞叹，“果然名不虚传！”

    叶灵苏冷哼一声，轻蔑说道：“你不知道，这些东西看来光鲜，其实沾满无数生灵膏血。想当年，鞑子大军马蹄所过，百国残破，赤地千里，无辜百姓不知死了凡几，这些奇珍异宝，都是他们的赃物，天道循环，理应物归原主”

    乐之扬深以为然，连连点头，正要询问如何归还，铁木黎陡然暴起，挥掌劈来。

    乐之扬不觉向后跳开，正要抵挡，冷不防一股巨力从后涌来，坚凝如石，汪洋似海，深得“大象无形拳”的真意。

    刹那间，乐之扬前后受敌，任他武功再高，也难逃两大高手联袂一击。

    铮，青光闪动，叶灵苏长剑横天，刺向冲大师，剑气激荡拳风，青螭声如龙吟。冲大师拳势受阻，乐之扬没了后顾之忧，沉喝一声，挥掌迎向铁木黎的锋锐劲气。

    谁料一掌走空，铁木黎临机缩手，疾风旋转，双掌齐出，忽奔叶灵苏而去。

    “糟了”乐之扬又惊又怒，这一招先虚后实，凌空变招，尽得“天逆神掌”的精髓。乐之扬虽然醒悟，招式用老，变化不及。叶灵苏情急救人，身后空门暴露，但觉后心剧痛，挨了铁木黎一记重手，顿时筋酸骨软、气散功消，“大象无形拳”何等厉害，她剑势一弱，拳劲汹涌而来。叶灵苏胸口中拳，仿佛风中落叶，轻飘飘向后飞出。

    乐之扬失声狂吼，奋不顾身，连出狠招。铁木黎身在半空，不愿两败俱伤，只好翻身后退。他一后退，露出间隙，乐之扬趁机跳出，一个燕子抄水，托住叶灵苏的身子。尚未站稳，冲、铁二人双双扑来，拳走雷霆，掌如霹雳，搅得满室风生，大有天崩地裂之势。

    乐之扬不敢抵挡，舍命狂奔，劲力传到足踝，“蛊痘”激发，气力陡增，纵然抱了一人，也是去如弩箭，只听砰砰两声，掌风、拳劲在他身后落下，地面多了两个凹坑。

    乐之扬应声心惊，斜眼瞥去，冲大师足不点地，衔尾紧追，铁木黎却如鹰隼一般掠过虚空，落向乐之扬前方。

    宝库狭窄，乐之扬闪赚无地，目光一斜，瞥见玉佛金马，心头微动，斜蹿而出，一头扎入宝物中间。冲、铁二人均是一愣，硬着头皮追赶上去，乐之扬左一蹿、右一钻，不离珍宝左右，两个对手投鼠忌器，唯恐损伤宝物，不敢大打出手，唯有分头拦截。

    三人团团乱转，乐之扬绕过一匹金马，忽见铁木黎当头扑来，欲要后退，冲大师又从旁钻出，五指犹如钢钩，向他胁下抓来。乐之扬极力一跃，闪身躲过，忽见翡翠玉盘就在旁边，腾出一手，抓起一把珍珠，冲着铁木黎掷出。

    那珍珠硕大浑圆，稀世罕见，铁木黎只怕有损，慌忙停步，当空乱抓，亏他手法了得，十余颗珍珠竟然无一遗漏。乐之扬见状大乐，探手又抓一把珠子，向冲大师抛掷，大和尚的心思与铁木黎一般，手忙脚乱地接下珍珠。

    乐之扬连抓带掷，恣意挥洒，两大高手近在咫尺，却为珍珠所阻，进退两难。

    乐之扬掷完一把，伸手再抓，谁料颗粒无收，斜眼一瞥，玉盘空空，一转眼的工夫，数百颗宝珠丢了个精光。忽见铁木黎纵身扑来，想也不想，将玉盘当做盾牌，乱挥乱舞，横扫竖劈。

    铁木黎仓皇后退，心中不胜恼怒，这只玉盘出自西极，举世无双，颇有来历，本是大秦皇帝的心爱之物，后因国势衰微，辗转万里，流入中土。乐之扬不知好歹，视同瓦砾，磕着一星半点儿，也是绝大的损失。

    铁木黎心有忌惮，一味招架，不敢回击乐之扬看出便宜，反客为主，招招进击冲大师见这情形，眼珠一转，挥拳直奔玉盘。铁木黎心胆欲裂，冲口而出：“你干什么？”

    “舍不得孩子套不得狼。”冲大师放声大笑，“足下堂堂国师，岂能为了几件死物受制于人？”说话声中，拳头不离玉盘左右，乐之扬反倒心生顾忌，只怕坏了玉盘，再无挟制铁木黎的手段，不敢与之硬碰，虚虚实实，节节后退。

    铁木黎明知冲大师说得有理，眼看玉盘上下翻飞，一颗心仍是随之沉浮，他死死盯着乐之扬，只盼找个破绽，致命一击，既不损伤玉盘，又可杀了这小子、以消心头之恨。

    冲大师正面出手，铁木黎百方游走，叶灵苏双眼紧闭、生死不知。乐之扬纵然灵机百变，此时也觉心力俱困、计无所出，数十招不到，已是气喘如牛，但见铁木黎双目如鹰、跃跃欲出，心头一紧，将手中玉盘抡得犹如车轮一般。

    冲大师不躲不闪，纵身挥拳，眼看拳头玉盘就要撞上。铁木黎忍耐不住，挥手一勾，封住冲大师的拳势。冲大师只一愣，乐之扬缓过气来，闪到一尊金马后面，只觉四肢发软、丹田空虚，两眼阵阵发黑，险些昏倒在地。

    昏沉间，忽见远处有人招手，乐之扬定眼一看，却是冷玄。两方忙着拼斗，竟将老太监丢在一边，冷玄藏在几只箱笼后面，双手比划，示意乐之扬过去。

    乐之扬惊疑不定，忽听风声微动，冲大师绕过金马，猛扑上来。乐之扬聚起余力，纵身一跃，冲大师一拳走空，砰地击中一只铁箱，箱体迸裂，明晃晃的金块一泄而出，夹杂各种珠宝，闪闪烁烁，炫人眼目。

    乐之扬连翻带滚，蹿出一丈多远，忽觉恶风压顶，抬头望去，铁木黎黑影如山，猛扑过来。

    乐之扬势子用老，无力再躲，当下抡起玉盘，晃一晃，突然用力掷出。翡翠盘化为一团碧光，刷地飞向墙壁。铁木黎大吃一惊，当即丢下对手，扑向玉盘。他轻功了得，眨眼赶上碧光，长臂疾伸，抓住玉盘，跟着左脚一探，点中墙壁，轻飘飘翻身落地，看一看手中宝物，心里暗呼侥幸，转眼望去，忽见乐之扬连翻带滚，跑向冷玄。

    玉盘到手，铁木黎没了顾忌，挺身追赶上去，冲大师紧随其后。

    冷玄冷冷望着二人，忽然伸手一按，轰隆，乐之扬刚刚落地，便觉脚下一虚，人往下沉，掉进一个窟窿，跟着砰的一声，头顶机关合拢，四周陷入黑暗。

    直落两丈有余，双脚踩上实地，身边一声闷响，冷玄发出低微呻吟。乐之扬忍不住叫道：“怎么回事？这是哪儿？”

    “快走！”冷玄挣扎爬起，手扶墙壁，踉跄向前。乐之扬愣了一下，跟在冷玄身边，见他步履蹒跚，不由腾出一手，将他扶住，冷玄看他一眼，叹气道：“谢了！”

    走出不过百步，身后传来异响，冷玄急声道：“不好，追上来了！”乐之扬一愣，心想带着叶灵苏已然吃力，再加一个冷玄，万难逃出生天。

    焦急中，忽觉叶灵苏动了动，将一个硬皮囊袋递了过来，耳边传来女子低语：“用针”

    乐之扬应声醒悟，探手取出金针，听声辨位，用“碧微箭”的手法向黑暗里射出。远处“啊哟”一声，传来冲大师的叫喊：“当心暗器”

    他叫声一出，乐之扬知其方位，连发数针。冲大师听到风声，慌忙躲闪，金针射中石壁，溅起点点火星。腾挪中，冲大师左腿一痛，金针深入血肉，牵扯肌骨，他不及拔出，锐风又来，只好向后一跳，一瘸一跛，向后急退，忽见火光一亮，铁木黎点亮火烛，噗，金针飞过，火烛熄灭，跟着一声闷哼，出自铁木黎之口。冲大师心知同伙吃亏，暗自凛然，再也不敢妄动。

    铁木黎拔出金针，心中恼恨，只恐针上有毒，运功裹住伤口，以免毒质扩散。过了片刻，并无异样，铁木黎松一口气，手扶墙壁，慢慢向前冲大师一声不吭，跟在他身后。两人走了一阵，忽到十字路口，前方三条道路，犹如毒蛇怪口，黑漆漆不知通向何处。
------------

第132章 穷极生变（一）

    乐之扬手扣金针，且战且退，直到无人追来，方才转身飞奔。不久到了岔路，正感犹豫，冷玄将他一扯，低声道：“左边！”

    乐之扬得他之助，逃出生天，心中信服，应声左转，走了数百步方才停下，贴地细听，过了一会儿，并无脚步声响，这才深信摆脱敌人，但觉身心俱疲，一跤坐倒在地。

    喘息时许，乐之扬凑近叶灵苏，伸手一探，但觉鼻息虚弱，再把脉门，脉搏轻浮，时有时无。他心中焦急，忍不住低声叫道：“叶姑娘”

    忽然间，叶灵苏咳嗽起来，一股温热液体落在他的手背上。乐之扬慌忙扶起女子，一手按住她的后心，将内力源源送入，叶灵苏喘息一阵，慢慢平复下来，虚弱道：“我不成了，乐之扬，你快走吧”

    乐之扬心中悲凉，咬牙道：“胡说什么？要走一起走，要死，大家死一块儿。”

    叶灵苏沉默时许，忽地柔声说道：“乐之扬，其实，那些金银珠宝，我半点儿也不在乎。”

    “是么？”乐之扬迷惑起来，“那为何要来寻宝？”

    叶灵苏张开双眼，注目望来，黑暗之中水光闪动：“只有那样，我才能跟你呆在一起，就如无双岛上，同喜同忧，同经患难，纵然死了，也无遗憾”

    她素性矜持，从不轻易流露心迹，此刻身受重伤，自觉性命不久，心底所藏情爱再也按捺不如，火山熔岩似的喷薄而出。一口气说完，叶灵苏气促神虚，闭上双眼，缓缓喘息。

    乐之扬也没料到叶灵苏吐露心曲，心中不胜困惑，过了半晌，才说道：“叶姑娘，你别胡思乱想，你不会死的，我们一起离开。”

    “不用了。”叶灵苏漫不经意地道，“死前有你相伴，我也心满意足了。”

    乐之扬一时语塞，刹那间，与叶灵苏相识相知的情景掠过心头，冷暖甜苦，不一而足。

    忽听一声咳嗽，直如雪水灌顶，乐之扬身子一颤，猝然惊觉，朱微的身影浮现眼前，登时汗流浃背，匆匆收起妄念，忽听冷玄慢慢开口：“对头随时会来，此间不可久留。”

    乐之扬心思杂乱，全无头绪，闻声扶起女子。三人蹒跚向前，走了一段，又见岔路，冷玄忽道：“差不多了，先歇歇吧！”

    乐之扬颓然坐下，四周冷寂，气氛瘆人。再看叶灵苏，女子身软无力，早已陷入昏迷。

    乐之扬忧心如焚，忍不住问道：“这里通往哪儿？”

    “我也不知道。”冷玄淡淡说道，“或许通往城外，或许死路一条”

    乐之扬心头掠过一丝寒意，想了想，说出心中疑惑：“冷玄，你怎么知道这些机关密道？”他原本直呼阉鸡阉狗，但因救命之德，勉强以姓名相称。

    冷玄嘿了一声，反问：“你说呢？”

    乐之扬一怔，迟疑道：“莫非是顺帝？”

    “顺帝是大明的尊号！”冷玄淡淡说道，“依大元的庙号，先帝应为惠宗，和风惠雨，刚性不多，先帝所以失败，败在太过柔和。唉，顺也好，惠也罢，其实也都差不多，当断不断，反受其乱。”

    乐之扬虽然憎恶冷玄，可老太监看人见事，均有独到见解，想必身为阉人，反能发现常人看不到的地方。

    但听冷玄接着说道：“世人只知先帝荒淫无道，却不知他性好机关之学，搜罗世间典籍，远自西极、近如中土，乃至回回星学，大多都有涉猎。后来治国失策，天下糜烂，为了逃避现世，先帝寄情于机关，终日摆弄斧凿，描画图纸，这一藏宝地宫，就是那时规设而成。我是他贴身心腹，常年伴随左右，先帝所画机关图纸，只要眼睛不瞎，总能看见少许，先帝所谋之事，只要耳朵不聋，也可听见一些。只不过，唉，年老神衰，许多往事都已忘了，唯独藏宝机关，倒还记得若干。”

    乐之扬怪道：“你见过宝库图纸，何为不来寻宝？”

    “寻宝？”冷玄呵呵两声，“忒也小瞧人了！冷某生平行事，多有瑕疵，唯独坚守忠义二字，先帝将藏宝图托付于我，乃是信得过我，我若趁机取宝，岂非监守自盗？数十年来，我侍奉洪武，尽心竭力，唯有元帝遗宝从未向他提及，以他的性子，知道此事，必然逼我取宝，那么一来，我又如何向先帝交代？”

    乐之扬一向鄙夷冷玄，听了这话，却是肃然起敬：“这么说，铁琴密室里，你明知破解机关的法子，故意不说，好让我们送命？”

    冷玄叹道：“那时我确有此想，与其宝藏失守，不如同归于尽。”

    乐之扬暗自纳闷，不由问道：“那你为何救我？”

    “这个么？”冷玄哼了一声，“你又为何救我？”

    乐之扬说道：“我是受人之托？”

    “受人之托？”冷玄微感诧异，“谁？”

    “冷玄。”乐之扬叹一口气，“你当真不知道么？”

    冷玄沉默一时，叹道：“是那人么？”乐之扬微感惊讶：“原来你知道？”

    “冷某不是傻子。”冷玄幽幽地说道，“乱世飘萍，人生难定，他几次放我救我，我又怎会不知？说来可笑，我能活到今日，并非如何高明，全赖柳祖师的余荫。”

    “你知道么？”乐之扬冲口而出，“若非先生暗中请求，你早被朱元璋一刀杀了。”

    冷玄料想不及，不觉愣住，片刻方道：“你你说真的？”

    “是啊！”乐之扬说道，“若不然，以朱元璋的性子，会容你三次杀他？若非顾忌先生，他又岂会将一个刺客留在身边？”

    冷玄心头一空，怅然若失。他始终以为，朱元璋三擒三纵，真是爱他忠勇，故而视同知己、甘为犬马，而今想来，不过是他一厢情愿。老皇帝留他一命，无非是留一颗筹码，危殆之时，好跟梁思禽讨价还价。

    乐之扬见他久不做声，起身问道：“再往哪儿走？”

    冷玄心灰意懒，淡淡说道：“天知道。”

    乐之扬犹豫不定，但觉叶灵苏身热似火、气若游丝，当即一咬牙，继续迈步向左，冷玄拖着步子，无精打采地跟在后面。

    前途漫漫，似无穷尽，乐之扬焦躁起来，说道：“京城的地道，也效仿北平的么？”冷玄诧异道：“你如何知道？”乐之扬说道：“多半是你唆使。要不然，朱元璋开国雄主，为何效仿亡国昏君修一条逃命的地道？”

    “你懂什么？”冷玄轻哼一声，“兵法云，未得其胜，先虑其败。天有不测之风云，谁敢担保一辈子赢下去？”

    乐之扬道：“京城的地道尚有出口，这儿的地道怎么看不到头？”

    冷玄道：“京城地道，先帝了然于心，此间密道，我也未窥见全貌。就算见过，年岁久远，大半也忘了。”

    “岂有此理？”乐之扬怒道，“这么下去，还不如让铁木黎一掌打死。”

    叶灵苏危在旦夕，乐之扬大失冷静、声色俱厉，吼声送出，回响不断。冷玄靠着墙壁，低头不语。乐之扬自觉失态，冷静下来，回声钻入耳内，夹杂一丝极细微的异响。

    “咦！”乐之扬脱口叫道，“什么声音。”

    冷玄道：“不是你鬼叫么？”

    “不对！”乐之扬摇头，这时回声荡尽，沉寂中，异响越发清晰。乐之扬心生激动，抱起叶灵苏循声走去。

    声音越来越近，时断时续，仿佛有人言语，可是细微模糊，听不清所言何事。又走数十步，乐之扬脚下一绊，踢到一块凸石，细加探查，竟是一道石阶，倾斜向上，不知通往何处。

    “出口！”乐之扬精神一振，拾阶而上，不过百步便到尽头，伸手摸去，一堵石墙横在前面，石块厚重巨大，用力一推，纹丝不动。适才的人语声也没了，密道之中，重归死寂。

    乐之扬喜悦烟消，深感绝望，忽听冷玄说道：“回头吧！什么也没有。”

    乐之扬叹一口气，正要回头，一个声音忽然响起：“死士不能入城，岂不坐以待毙？”

    沉闷微弱，究其源头，正是石壁之后。

    乐之扬应声一愣，冷玄也“咦”了一声。墙内那人似有所觉，又道：“道衍，你可听到什么？”

    这一句出口，乐之扬目定口呆，冷玄也失声叫道：“燕王！”声音甚却难掩震惊。

    乐之扬心如乱麻，朱棣明明疯了，此时说话却一清二楚、条理分明，听其言语，哪儿有半点儿疯癫发狂的意思。

    墙后沉寂一时，道衍的声音响起：“王爷多虑了，此间深处地底，料是老鼠作祟。”

    此话一出，疑云尽消，乐之扬忍不住回头看向冷玄，二人四目相对，心中都是一般的念头：“燕王装疯”

    燕王唔了一声，再不言语，忽听一个女声响起：“道衍，宝辉和乐之扬还没有消息么？”

    说话的正是徐妃，乐之扬又惊又气，回想这女子哭天抢地，跟燕王联手做戏，不但瞒过了冷玄一伙，就连自己也没发现破绽，手段之高、心计之深，无愧燕王之妻、徐达之女，临危度险，远非寻常女子可比。

    忽听道衍说道：“听探子回报，金龙亭出了变故，何种变故，仍无端倪。”

    朱棣叹道：“朱允炆所忌，无非我和宁王。我困在王府，朝不保夕，宝辉又落到冷玄手里，宁王投降，也是早晚间事。”

    “王爷万勿灰心。”道衍说道，“自古成就大业，无不历尽艰辛，王爷装疯扮傻，实为一步险棋，能够履险如夷，足见上天庇佑。”

    “话虽如此”朱棣叹一口气，“如今内外交困，取胜之机，渺茫得很！”

    “天无绝人之路。”徐妃说道，“依臣妾所见，朝廷将官，也非铁板一块。”

    朱棣略一沉默，忽道：“你说张信？”

    “王爷料事如神！”徐妃颇为惊讶，“昨晚张信送了一些安神养心的药材，说是给王爷治病，其实是来探听虚实。”

    “不止探听虚实，更是表明心迹。”朱棣沉默一下，“倘若张信再来，不妨让他见我！”

    “不可！”徐妃忙道，“王爷好容易摆脱嫌疑，若是张信怀有异心、设下圈套“

    “决然不会！”朱棣蛮有把握。

    徐妃怪道：“王爷何以如此笃定？”

    朱棣沉默一时，徐徐说道：“聪明人看事，往往迷雾重重，只因人人都知你聪明，敬之畏之，暗中提防但若换一个疯子，人人轻贱于你，自然肆无忌惮，是以疯子眼中所见，才是这世界的本相。”

    “善哉善哉！”道衍口宣佛号，“王爷之言近于佛法。红尘中乱花迷眼、虚伪丛生，要见本来面目，还需跳出三界外、不在五行中，以无观有，方得自在。”

    朱棣说道：“佛法我不懂，不过当一回疯子，反倒让我看清了世相：葛诚、卢振是叛徒郑和、朱能、张玉可以信赖张昺、谢贵忠于朝廷，策反不易，但他们文人出身，最恨阉宦当道，脸上恭恭敬敬，心里对冷玄并不服气。至于张信，他是功臣之后，父辈功名从尸山血海中取来，既瞧不上宦官，也看不起文官，当年北征蒙古，跟我颇为投契，冷玄设局害我，其他人幸灾乐祸，唯独张信不以为然！”

    “如不然”道衍沉吟道，“我去探一探他的口风。”

    “只是你去，诚意不够。”朱棣略一停顿，“对抗朝廷，乃是掉脑袋的勾当，若要给人卖命，也得卖得清楚明白你虽是我的心腹，当我疯癫之际，张信焉知你没有改换门庭，他若心存疑虑，难免弄巧成拙”

    “可是”徐妃还要劝说。

    “行了。”朱棣口气阴沉，“当断不断，反受其乱，事已至此，不如放手一搏。”

    乐之扬听得迷糊，忽觉怀中人动了一动，叶灵苏发出呻吟，痛苦隐忍，寂静之中格外惊心。乐之扬摸她脉门，比起先前越发虚弱，拖延下去必死无疑。

    刹那间，他心有决断，回头望去，冷玄蜷成一团，凑近墙壁，双眼闪闪发亮，犹如狡狐狸猫。他有所警觉，突然回头望来，看见乐之扬，只一愣，眼里闪过惊惶，扬起手指，刚要点出，忽觉丹田绞痛，内力无法聚拢，眼望着乐之扬一指飞来，点中他的心口，冷玄软倒在地，瞪着乐之扬一脸怒气。

    乐之扬心生歉疚，叹道：“委屈冷公公了。”冷玄啐了一口，咬牙切齿。

    乐之扬也不理他，伸出右手上下。燕王府邸本是大元皇宫，此间密道正处王府地下，依照京城密道的格局，乐之扬猜测这面石墙应是一道门户，方便皇帝逃难之用。既是门户，便能开启，开门机关也必在左近。

    乐之扬沉心静气，半晌，忽然手心冰凉，摸到一只铁环。他心生狂喜，攥住铁环用力一扯，嘎嘎数声，刺耳惊心，跟着轰然声响，石墙徐徐翻转，漏出明亮灯光。

    乐之扬跨步上前，对面人影晃动，劲风汹涌而来。乐之扬身子侧转，右手一拨，勾住对方手腕，锐声叫道：“大师，是我。”

    来人正是道衍，他招式被封，不胜骇异，正要错步变招，听见叫声，又是一愣，借着灯光一瞧，失声叫道：“乐公子，怎么是你？”

    “说来话长！”乐之扬一耸肩，撞开石门，跨入门内，举目一望，门后甚是宽广，竟是一座地宫，墙边刀枪弓箭堆积如山，朱棣手提宝剑，挡在徐妃身前，两眼一扫浑浊，目光锐利逼人，上下打量乐之扬，似乎颇为困惑。

    乐之扬放下叶灵苏，徐妃忍不住问道：“她是谁，宝辉呢？”

    “宝辉安然无事。”乐之扬说道，“这位姑娘是盐帮之主叶灵苏。”

    “盐帮之主？”徐妃不胜惊讶，仔细打量地上少女，“女帮主？咦，生得好俊。”

    乐之扬道：“她受了内伤，急需疗治。”徐妃点头道：“我来瞧瞧”正要上前，朱棣横剑拦住，向乐之扬问道：“你打哪儿来？”

    乐之扬手指石门：“门后是一条密道。”

    “我们的话你都听见了？”燕王脸色阴沉。

    乐之扬跷起大拇指，笑道：“王爷唱的好戏文，装疯卖傻，千古第一。”他被朱棣瞒过，心有不快，语含讥刺。

    燕王并未着恼，笑笑说道：“你活着逃出父皇手心，也是大大地出乎本王所料。”

    乐之扬说道：“侥幸而已。”燕王察言观色，徐徐说道：“乐之扬，我装疯瞒你，确是出于无奈，如今被你拆穿，那也无可奈何。”

    “王爷放心。”乐之扬说道，“我决不泄露此间一字。”

    燕王转愁为喜，收起宝剑，笑道：“患难之交最为难得。我知道，你跟十三妹两情相遇，此次渡过难关，本王一定赞同你和十三妹的婚事。”

    此话虽有拉拢之嫌，乐之扬听了却觉入耳。他和朱微相恋，不为皇室所容，若如朱棣所言，堂堂正正迎娶朱微，倒也不失为一件扬眉吐气的快事，当下笑道：“王爷这么说，不怕令尊地下有知，大大的生气。”

    燕王冷哼一声，说道：“他生气的事还在后面。”

    乐之扬笑道：“既然如此，我再送王爷一件大礼。”

    “什么？”燕王奇道。

    乐之扬转身出门，拎过冷玄，就地一扔，笑道：“这个如何？”、

    其他三人望着冷玄，无不惊异万分，道衍冲口而出：“冷公公？”

    冷玄无精打采，应声抬起眼皮，扫视一周，又低下头去。

    “好一份大礼！”燕王笑道，“冷玄，你在市集里逞威风的时候，可曾想到有一天会落到我手里？”

    冷玄扬起头来，锐声说道：“你阴谋叛逆，将来有何面目见先帝于地下？”

    朱棣一皱眉头，望着屋顶，徐徐说道：“公公言重了，我本无心叛逆，所以一忍再忍。削我兵权，我忍了撤我三卫，我也忍了罗织罪名，杀我心腹多人，我还是忍了。我自污自秽，装疯卖傻，朝廷还是步步进逼。其实你我都明白，本王一日不死，朱允炆一日不得安枕。”

    冷玄沉默时许，说道：“不错，别的藩王有谋逆之心，但无造反之能你纵无反心，却有翻天覆地的能为，所谓匹夫无罪，怀璧其罪。”

    朱棣目芒，扬声说道：“所以事已至此，唯有鱼死破。冷玄，我待人如何，你再也清楚不过，你若投靠于我，便是元谋功臣，本王断不会亏待你的。”

    冷玄摇头道：“我受先帝遗托，辅佐当今陛下，为臣以忠，有死而已，要我投降，万万不能。”

    “我想也是如此。”朱棣摇头叹气，握剑的五指微微一紧。

    乐之扬上前一步，拦在冷玄身前，朱棣一怔，皱眉道：“你做什么？”

    乐之扬笑道：“王爷息怒，留他还有用处。”

    朱棣哦了一声，问道：“什么用处？”

    “王爷图谋大举，可有必胜把握？”

    朱棣摇头道：“对抗朝廷，百死一生，岂有必胜的道理？”

    “说的是。”乐之扬指着冷玄，“他好歹是个钦差，万一举事不利，可以当做人质。”

    朱棣沉思一下，放下长剑，点头道：“留着此人，也可当做棋子。”回头说道，“道衍，你来看管此人，他武功既高、人又奸猾，千万不可大意。”

    道衍笑道：“王爷放心，交给贫僧就是。”

    说话间，叶灵苏剧咳起来，鲜血泉水一般溢出口角。乐之扬慌忙躬身，将她扶起，朱棣见他惶急，向徐妃说道：“你找医官过来，尽其所能，为叶帮主医治。”

    徐妃点一点头，向乐之扬说道：“跟我来！”说完当先引路。

    乐之扬抱起女子，忍不住回头望去，但见冷玄瘫坐地上，瘦骨支离，苟延残喘，忽然之间，心生歉疚，不由垂下目光，转身跟上徐妃。

    走了数十步，忽见一道石阶，两人拾级而上。到了尽头，徐妃摁下机括，头顶砖石开裂，出现一道方门。

    钻出房门，但见一间书房，书架耸立，典册无算。
------------

第133章 穷极生变（二）

    “乐先生。”徐妃说道，“下面的地宫，除了王爷和我，只有道衍与郑公公知道。”

    乐之扬道：“王妃放心，我决不外泄。”

    “先生多虑了，本妃并无此意。”徐妃叹了口气，“只没想到，地宫之下还有密道，鞑子在大都经营多年，也不知还藏了多少秘密，纵在深宫内院，也觉不甚太平。”

    乐之扬想到宝藏，深以为然。出了书房，天色已晚，流云如墨，星月无光，徐妃姗姗而行，进入一间寝殿，召来宫娥，服侍叶灵苏躺下。女子半昏半醒，不时咳嗽吐血，乐之扬焦心如焚，握住她手，度入内力，然而收效甚微，且有加剧之势。

    不久数名医官赶到，轮番诊脉，均是脸色凝重。徐妃见状，忍不住问道：“陈太医，这位姑娘病势如何？”

    一个年迈医官犹豫一下，垂手上前，小声说道：“王妃见谅，恕下官冒昧。这位姑娘很是不妙，如此重伤，还能存活，下官从医半生，才是第一次见到。”

    “这是什么话？”徐妃脸色一沉，“但有一口气在，你们就得将她救回来。”

    “这个”众医官面有难色，陈太医小心问道：“王妃，这位姑娘面生得紧，理当如何称呼？”

    “啰啰嗦嗦。”徐妃甚是不耐，“她是我新收的义女，治不好她，我要你们好看。”

    众医官面如土色，凑在一起商议。乐之扬凝神细听，一群人阴阳五行、虚实沉浮，说了半晌，也无定论。陈太医唉声叹气，苦着脸上前，说道：“王妃恕罪，郡主脏腑受创，气血枯竭，下官才能有限，回天无力。唯一之法，只能服些参汤鹿血，让她多活几日。”

    “庸医！”徐妃一拍桌案，欲要发怒，忽听乐之扬叹道：“治病救人，本无侥幸，这几位恐怕没有撒谎，陈太医，你开几张续命的方子好了。”

    陈太医不敢答应，眼巴巴望着徐妃。徐妃余怒未消，沉声道：“也罢，养着你们几个，真不知作何用处？哼，快写方子，续上性命，再说其他。”

    陈太医忙不迭取来笔墨，写好几张方子，立马抓药煎服。叶灵苏服下汤药，咳嗽稍缓，仍是脸白如纸、昏迷不醒。徐妃甚感歉疚，说道：“乐先生，没想到这些太医如此不济，你放心，我立马派人，将城中名医尽数请来，不治好叶帮主决不罢休。”

    乐之扬心知肚明，叶灵苏遭受两大高手前后夹击，所受之伤超乎想象。王府太医为一城之冠，他们无计可施，其他名医更无良方，当下叹道：“有劳王妃了。”转眼看向叶灵苏，心中微微酸痛，说道，“王妃有事，可以先行，我在这儿守着便是。”

    徐妃本想问他朱微的去向，见他愁容满面，一时不好开口，心中暗自嘀咕：“看他样貌，不像薄情寡义、朝三暮四之徒，何以一面与朱微情投意合，一面又跟这女帮主缠夹不清？这女子伤成这样，依旧美丽惊人，无伤之时，又该是何等绝色？”

    她满腹疑窦，退出寝宫，忽见陈太医呆在墙角，彷徨不去，不觉愠怒道：“你还呆着作甚？”

    陈太医瞅一眼屋内，小声说道：“王妃恕罪，郡主伤势极重，只怕熬不过今晚，最好准备棺木，以免事发仓促。”

    徐妃微微一愣，低声道：“本妃知道了，你退下吧！”陈太医诺诺退下，徐妃望他背影，又回头看了一眼，叹一口气，引着宫女径自去了。

    两人对话，乐之扬听得一清二楚，不觉愁上添愁，望着叶灵苏的面庞，诸多往事涌上心头：“没有叶姑娘，我早已死在东岛，她受此重伤，也是为了救我，才为铁木黎所趁，躺在这儿的本该是我才对。”越想越觉烦恼，“若要救她，普天之下只有落先生能够。可他身有痼疾，离此甚远，叶姑娘命如游丝，我去找他，回来时，叶姑娘恐怕已经”他心中矛盾，左右为难，硬起头皮，将内力注入叶灵苏的体内，但如泥牛入海、全无动静，久而久之，乐之扬灰心绝望，趴在床边，昏昏沉沉。

    忽觉有人拍打肩头，乐之扬悚然惊醒，回头望去。梁思禽青衣如水，静静站在他身后。

    “落先生！”乐之扬惊喜欲狂，一跳而起，“你怎么来了，我正要去找你”环视屋内，随侍的宫娥闭眼站立，僵如木偶，分明已被制住神志。

    梁思禽点一点头，也不回答，注视床上女子，双眉微微皱起。乐之扬见他神情，满心忐忑，低声说道：“落先生，她的伤怎么样？”

    梁思禽闭上双眼，手拈长须，过了片刻，摇头道：“我也无能为力。”

    乐之扬好似挨了一记闷棍，脑子嗡嗡作响，瞪着梁思禽，吃吃说道：“落先生，我、我听错了么？”

    “没错！”梁思禽叹道，“没有天劫，我尚能一试，而今真气不听使唤，轻重缓急不由自主，一旦真气失驭，以她虚弱之身，立马就会送命。”

    乐之扬亲眼见过天劫，闻言心灰意冷，颓然坐下，双手抱头，脑子一团乱麻，千头万绪，不知从何说起。

    “先别泄气。”忽听梁思禽缓缓说道，“我虽不能，你却大可一试。”

    乐之扬应声一颤，抬头瞪眼，指着鼻尖惊奇道：“我么？”

    “是啊！”梁思禽点头。

    “先生说笑么？”乐之扬满心糊涂，“我已试过多次，可是全无用处。”

    梁思禽道：“不得其法，自然无用。”

    乐之扬精神一振，单膝跪地，冲口而出：“还请先生传授法门。”

    “传授什么？”梁思禽把袖一拂，“你早就会了。”

    乐之扬越发糊涂，瞪着两眼不知所措。梁思禽叹道：“以气驭气，你忘了不成？”

    乐之扬张口结舌，过了片刻，怪道：“那不是武功么？”

    “武功者，正而用之，可以伤人，反而用之，可以救人。倘若争强斗胜，须得扰乱对手真气，如要救死扶伤，则须反而用之，由乱而治，归于正道。”

    梁思禽一气说完，但见乐之扬仍是懵懂，心里暗暗叹一口气，说道：“总而言之，你将她当一张无弦之琴就行了。”

    这一句话凛冽如电、破开顽冥。乐之扬一跳而起，望着叶灵苏心潮起伏，多日来武学上的领悟直如瀑布飞流，从头到脚，奔腾不休。

    乐之扬闭上双眼，凝聚心神，细如丝，锐如针，悠悠晃晃钻入叶灵苏的身子，灵觉所至，女子气血变化，无不了然于心，何处沉，何处浮，何处凝滞不留，何处气血受阻，尽管气弱神虚，可是叶灵苏多年苦修并未白费，精气看似虚弱，实则蕴含潜力，好比江河溪流，骤遇苦寒，水冻冰凝，举目茫茫，万物不生，然而冰层之下，静水深流，源源不绝，死寂之下，隐藏无穷生机。

    若论“听劲”之能，放眼天下，无出乐之扬之右，默听时许，内心已有计较，拧身挥手，拍出一掌，若挑若按，正是“抚琴掌”的招式，掌风扫过牙床，帷帐飘拂，叶灵苏也微微一动，昏沉中若有所觉，一双秀眉皱了起来。

    乐之扬再无迟疑，一掌紧接一掌，绵绵密密，挥洒而出，掌风破体而入，经脉振动，气血收拢，外润内浸，泽及脏腑。正如梁思禽所说，他将叶灵苏当做一张瑶琴，精气为琴弦，五脏为琴腹，挑之引之，勾之抹之，起初气血混乱，不听使唤，渐渐破节入律，与乐之扬的内力遥相呼应，由乱而治，由弱而强，节奏曼妙之至，在在符合周天灵飞曲的旋律，

    乐之扬觉出叶灵苏体内变化，信心大振，出掌越使越快，内力浩荡奔流，涌向四面八方。

    “呵！”他使得兴发，左掌向上一托，叶灵苏身子跳起，竟被掌风带到半空，乐之扬回掌虚拍，女子又如腾云驾雾，悠悠荡荡地落回床上。

    周天灵飞曲本是灵道人倾听万籁，呕心沥血所做，顺天应物，道法自然，世人衰老病死，大都因为气血精神违逆天道。叶灵苏伤重垂死，体内生机凋零，精气流转混乱，全无章法可言，时候一长，自然油尽灯枯，谁料乐之扬异想天开，以气驭气，强行将她一身气血导入周天灵飞曲的节奏，反复流转，去死回生，冲开五脏瘀血，激发潜能生机。叶灵苏随着乐之扬的掌力，有如枯叶随风，飞腾翻滚，起伏应节，额上的肌肤涌出点点汗珠，苍白的面孔多了一丝血色。

    “以气驭气”极耗心力，何况叶灵苏精气疲弱，不易带动。不过半个时辰，乐之扬便已汗透重衣、气喘如牛，他强打精神，又支撑了一炷香的工夫，忽见叶灵苏嘴角抽动，神气苦恼，他不明原由，登时心子一紧，忽听梁思禽说道：“你先退下！”

    乐之扬慌忙收掌，叶灵苏落回床上。梁思禽走上前去，扶起叶灵苏，在她后背按摩数下，叶灵苏眉尖颤动，噗，吐出一大摊紫黑色血块。

    乐之扬吃了一惊，叫道：“落”梁思禽冲他摆一摆手，徐徐放下女子。叶灵苏双眼微睁，目光转了一转，忽又倦怠合眼，继续昏迷沉睡。

    梁思禽指着血块，说道：“这是郁积在脏腑间的瘀血，将之逼出，大有好处，不过她伤得太重，每隔一个时辰，便须行功一次，直到所吐之血变为鲜红，再服下这一瓶丹药。”从袖间取出一个瓷瓶，“这是铸玉回天丹”，先祖母的方子，于内伤颇有效验，一次六粒，多则有害。”

    乐之扬深知“素心神医”的手段，恭敬接过丹瓶，小心问道：“落先生，这么说，叶姑娘真的有救了？”

    梁思禽露出一丝笑意，点头道：“起死回生，真有你的！”

    乐之扬心中大石方才落地，狂喜不禁，连翻两个跟斗，拍着手哈哈大笑。梁思禽皱眉道：“闹什么？想把守卫引来？”

    乐之扬回过神来，忙问：“落先生，你怎么知道我在这儿？”

    梁思禽道：“我在王府有一眼线。”

    “眼线？”乐之扬奇道，“谁啊？”

    梁思禽不答，乐之扬知情识趣，也不再问，说道：“朱微还好么？”

    “她很好”梁思禽看出乐之扬的疑虑，“放心，秋涛也在。”

    乐之扬松一口气，水怜影囿于宿怨，对朱微大有敌意，但有秋涛看着，水怜影敬畏师尊，一定不敢轻举妄动。

    梁思禽又说：“天亮之后，我派人将她送来。不过冷玄失踪，朝廷追捕甚急，你提醒燕王小心为上。”

    乐之扬又是一愣，冲口问道：“你知道燕王没疯？”

    梁思禽漫不经意，略略点头。刹那间，乐之扬心中透亮，明白梁思禽口中的“眼线”是谁，一时心跳加剧，只觉不可思议。

    梁思禽也看出他心中所想，笑道：“知道就好，不必多言！”

    “是！”乐之扬吸一口气，梳理思绪，又将宝藏的事略略说了一遍，梁思禽听完，沉吟道：“铁木黎，冲大师，这二人联手，着实难以应付，宝藏之事，只好搁下。”

    乐之扬心有不甘：“就白白便宜他们？”

    梁思禽笑笑，一挥袖，云烟聚散，失去踪影。

    他来去倏忽，神出鬼没，乐之扬望着虚空，恍若大梦一场。过了半晌，才走上前去，解开宫娥穴道，宫女揉眼醒来，浑不知发生何事，以为不慎睡着，冲着乐之扬连称“该死”。

    乐之扬宽慰几句，令其烧了香汤，为叶灵苏拭擦更衣。自己则在殿外等候，不多时，天尚透亮，徐妃引着太医，挑灯前来探望，陈太医伸手诊脉，啧啧称奇，不意叶灵苏一夜之间大大好转，自以为汤药见效，言谈之间，颇为自得。

    徐妃得知病人好转，也觉欢喜，与乐之扬寒暄几句，径自去了。乐之扬用过早饭，遣出宫娥，再用“驭气”之法为叶灵苏疗伤，一轮掌法使完，不觉力尽神疲，丹田空虚，当下守在床边、盘膝运功，抱元藏真，很快神游物外。

    缥缈中，忽听咳嗽之声，乐之扬睁眼一瞧，叶灵苏醒了过来，扶着床沿，咳出瘀血。乐之扬不胜惊喜，起身将她扶住，手按后心，度入真气。

    叶灵苏连咳带喘，好一阵才平静下来，她抬眼望来，目光暗淡无神，且有几分讶异，欲要说话，又觉气短，闭眼喘息一阵，方才徐徐开口：“我我还活着？”

    乐之扬见她虚弱至此，心中酸楚，说道：“都过去了，你会慢慢好起来的。”

    “这是哪儿？”叶灵苏环顾四周。

    “燕王府！”

    叶灵苏吃了一惊，挣扎欲起，可是身子绵软，从头到脚没有一丝力气，她颓然躺下，喘息道：“我我怎么会在这儿？”

    乐之扬将密道的事说了，叶灵苏沉默一下，叹道：“世上机缘真是奇妙”说到这儿，注目乐之扬，“你没有回去抢夺宝藏？”

    乐之扬不想她提到此事，只一愣，冲口说道：“比起你来，那些宝藏算什么？”

    他随口而出，无心之言，叶灵苏却会错了意思，元帝遗宝旷世奇珍、敌国之富，乐之扬为了自己竟肯舍弃，叶灵苏回味此话，不觉心生暖意，说道：“那怎么成？这样一来，岂不白白便宜了那两个恶人。”

    乐之扬见她语气与自己先前一般，不觉哑然失笑，说道：“你将息身子要紧，何苦为这些担心。所谓以毒攻毒，铁木黎、冲大师都非善类，说不定为了宝藏自相残杀，双双死在宝库里了。”

    叶灵苏听得有趣，露出一丝笑意，说道：“若是真的，倒也好了。”

    这时有人叩门，开门一瞧，却是郑和，郑和一脸喜悦，拱手笑道：“喜事，喜事，道灵仙长啊，不，乐先生，宝辉公主回来了。”

    乐之扬喜不自胜，撩起袍子，便要出门，迈步之时，忽又回头望去。叶灵苏已然闭上双眼，脸色平静冷漠，眼角眉梢，却有一丝莫名的凄凉。

    乐之扬心下颇不自在，犹豫一下，仍是跨步出门，跟随郑和走到前厅，但见朱微形容憔悴，敛衽斜坐，石姬喜笑颜开，拉住她连连比划。朱微面露笑容，略略点头，在她身后站立二人，一是万绳、一是秋涛，二人看见乐之扬，均是欠身行礼。

    朱微觉出异样，抬起头来，微微一愣，眉眼登时红了。她站起身来，作势向前扑出，可又似有什么将她拉住拽住，朱微跨出一步，身子无端僵住，望着乐之扬似哭似笑，神情难以描述。

    乐之扬暗暗叹一口气，忍住上前冲动，拱手说道：“公主殿下，你平安无恙，可喜可贺。”朱微愣了一下，怅然若失，叹道：“你也是”

    这时徐妃赶来，一把搂住朱微，落泪道：“宝辉，吓死我了，你一去不回，我这颗心如同油锅里煎熬似的。”

    朱微也湿了眼眸，笑道：“四嫂，多亏这二位，我才能安然回来”她回手指向万、秋二人。徐妃慌忙抹泪道：“郑公公，快取些金银珠宝，我要重重酬谢二位。”

    郑和未及应答，万绳摆手笑道：“王妃娘娘不必客气，我二人都是乐公子的属下，服侍公主也是分内之事。”

    乐之扬应声诧异，万绳向他使个眼色。乐之扬忙道：“不错，万先生、秋家婶子都是一家人，无分彼此。”

    朱微听了这话，面露疑惑，徐妃却笑道：“原来如此，本妃倒是矫情了。”

    万绳又道：“公主送到，我二人也告辞了。”徐妃待要挽留，乐之扬却道：“二位走好。”秋涛笑道：“公子如有吩咐，属下随时听令。”

    她意味深长，乐之扬心知肚明，客套两句，送走二人，心中记挂叶灵苏的伤情，对朱微说道：“叶帮主也在府里，公主殿下可想见她？”

    朱微深感意外，怔了怔，忙问：“她在哪儿？快带我去！”

    乐之扬应了，不顾徐妃的脸色，引着朱微前往寝宫。石姬一路尾随，朱微不以为意，任其所之，乐之扬却心生别扭，看见这聋哑女子，便想到冲大师，只是朱微对她信任颇深，乐之扬纵有疑心，也不便拂逆她的意思。

    到了寝宫，叶灵苏原本闭眼养神，听见脚步，张开双眼，见是朱微，眼中闪过一丝惊诧，继而故作冷漠，双眼微微闭合。倒是朱微心热，两步赶到床边，拉住她手，惊讶道：“叶帮主，你怎么变成这副样子？”

    叶灵苏冷冷道：“我自个儿没用，受了奸人的暗算。”

    朱微回头顾望，意似征询，乐之扬苦笑，将叶灵苏受伤的经过说了。朱微听得心惊，怨怪道：“乐之扬，她伤得这么重，你怎能将她一人丢下？”

    乐之扬道：“不是你回来了么？”朱微道：“你说一声，我自个儿就过来了。”她握紧叶灵苏之手，“叶帮主，以后我来服侍你好了。”

    乐之扬深感意外，叶灵苏也吓了一跳，忙道：“不敢当，你堂堂公主，我一个江湖女子，哪儿受得起你的恩惠？”

    朱微说道：“什么庙堂江湖？我才不在乎。乐之扬说过，你是我俩的救命恩人。滴水之恩，涌泉相报，何况我俩的性命都是你给的。你如此伤重，我小小地出点儿力又算什么？你看我担了个公主的名头，一定当我娇生惯养，却不知父皇病重的时候，大都是我一手照料。你是女儿家，更衣沐浴，多有不便，我来服侍你，彼此间也少许多尴尬。”

    她少有城府，想到便说，字字出于至诚，叶灵苏欲要婉拒，见她目光，又觉泄气，再看乐之扬，见他无意阻拦，不由暗暗作恼，赌气道：“好啊，那就有劳公主了。”

    朱微见她答应，喜不自胜。叶灵苏原本虚弱，说了几句话，不觉倦怠起来，迷迷糊糊，又陷入昏睡。
------------

第134章 穷极生变（三）

    过了大半日，叶灵苏多次吐血，血色渐次转淡，午时以后，变为鲜红，服下“铸玉回天丹”之后，遍体阳和，一扫空虚疲弱，渐渐生出精力。

    朱微尽心照拂、无微不至，她长在深宫，素日接对，除了宫女太监，就是皇亲国戚，礼节繁琐，多有上下之防，从无年纪相仿、性情相得的女伴，至于含山之流，为了争夺父宠，将她视为仇雠，只想杀之而后快。

    偶尔听席应真、乐之扬说起江湖逸事。朱微心中不胜向往，尤其听说叶灵苏年纪轻轻执掌盐帮，更是佩服之至后来得见真容，年级之轻，容貌之美，比起想象中更甚，抑且病体支离、不减国色，一颦一蹙，尽显风流，越发心生亲近，见她精神稍好，忍不住与之交谈。

    一开始，叶灵苏心有芥蒂，少言寡语，毕竟年少情热，时候一长，见朱微处处真诚，受了触动，心防渐去，性子也和软了许多。

    “叶帮主！”朱微忍不住问道，“我听说，盐帮都是男子，个个粗鲁残忍，不守王法，你这样年轻美貌的女子，如何能让他们服服帖帖？”

    “也没什么难的。”叶灵苏漫不经意地道，“一为公，待人公平，利益均分二为正，上梁不正下梁歪，当帮主的一定要行的正、站得直，下面人才没有闲话可说三为狠，贩卖私盐，对抗朝廷，若不狠辣，难以活命盐帮中尽多枭雄，世称盐枭，与他们打交道，必须杀伐决断，小过可以马虎，大过决不轻饶，若不然，威信不立，谁也不会服你。”

    朱微听得皱眉，想了一会儿，叹道：“这么说来，跟父皇的所为差不多，当皇帝和当帮主，也没有多少不同。”

    “天下乌鸦一般黑，天下的人也大同小异。”叶灵苏略略一顿，冷笑道，“只不过，世人重男轻女，那些臭男子平日里轻贱女人，做了女人的下属，便觉奇耻大辱。这个帮主之位，我本也不放在眼里，但瞧那些男子的嘴脸，又觉气愤不过，偏要当一当帮主，为天下的弱女子争一口气，好让男人们知道，只要风云际会，身为女子，也能干出一番轰轰烈烈的大事。”

    她身子虚弱，中气不足，可是说出这番话来，仍是掷地有声。朱微默默听完，怅然若失，叹道：“叶帮主，你真是高飞九天的凤凰，我们这些皇家的女子，不过是养在金丝笼里的黄莺儿罢了。”

    “哪儿话！”叶灵苏微微一哂，“你才是龙子凤孙，我再怎么样，也只是一个江湖女子。”

    朱微急道：“才不是呢”话没说完，忽听嗤的一声，回头看去，却是乐之扬呆在角落里偷偷发笑。

    叶灵苏不悦道：“你笑什么？”乐之扬笑道：“我而今才知道，不光臭男人互拍马屁，女孩儿之间吹捧起来，竟也肉麻得要命。”

    朱、叶二人均是双颊发烫，叶灵苏咬牙道：“乐之扬，你少说便宜话儿，快想一个法子把我弄出王府。”

    “为何？”朱微诧异不舍。

    叶灵苏白她一眼，说道：“这儿富贵气太重，小女子命贱，承受不起”说到这儿，忽见朱微神色凄凉，郁郁不乐，不由住口，心想：“这女孩儿也真怪，我与她素昧平生，为何待我如此之好？难不成，她真不知我对乐之扬的心意么？呸，呸，那个讨厌鬼，我对他一点儿意思没有，当日密道之中，都是八损九伤，才会说那些胡话”想到当时所言，羞窘无地，耳根火烧，恨不得挖个地缝钻进去才好。

    乐之扬原本打坐运功，听了这话，站起身来，打量叶灵苏一眼，冷冷说道：“逞强也得看时候，楚霸王也怕乌江，你身为帮主，结了多少怨仇。那帮私盐贩子怕你敬你，一多半是敬畏你的武功，你伤成这个样子，风中烛，瓦上霜，还指望那帮兔崽子给你卖命？”

    “我”叶灵苏眉眼泛红，“我不要人帮”挣扎欲起，偏又软弱无力，心头一急，眼泪夺眶而出。

    “叶姐姐”朱微忍不住说道，“乐之扬说话刻薄，道理却不错，你这样虚弱，需人照顾，外面天地虽大，坏人也多，若有变故，如何是好？”

    叶灵苏一时意气，却非愚钝之人，心知二人说得有理，可又不愿当面示弱，只好将眼一闭，假装昏睡。她不执意离开，朱微只觉欢喜，拿起团扇，轻轻为她扇风，驱赶四周蚊蝇。

    二女相处和睦，乐之扬颇有意外之喜，正想接着炼气，忽见郑和进来，恭声说道：“王妃有事，请乐公子一叙。”

    乐之扬心里明白，徐妃有事，大可亲自过来，邀他前往，多是燕王的意思。而今北平城风声鹤唳、波诡云谲，这几日乐之扬忙着疗伤，心中也始终记挂城内形势。

    果然郑和只身引路，将他带到书房，推门而入，只有徐妃一人。徐妃开启地宫，二人顺阶而下，未走数步，乐之扬便听嘈杂人声，心中暗暗诧异，听这声音，地宫里人数众多。

    下到地宫，四周火把通明，乐之扬举目一瞧，前方密密匝匝，围绕燕王，站立二十余人，朱高炽兄弟、张玉、朱能均在其列，江小流也在一旁，看见乐之扬，欢呼一声，猛扑上来，抓住他的胳膊笑道：“乐之扬，我还当见不到你了呢？”

    “怎么见不到。”乐之扬笑了笑，“你没死，我也没死！”

    “说的是。”江小流抓着脑袋，呵呵直笑。

    “江小流！”朱高煦冷眼旁观，突然一声大喝，“滚过来！”

    江小流一愣，舍了乐之扬，一溜烟回到朱高煦身边，点头哈腰，活似一只小狗：“殿下，你找我有事？”

    朱高煦冷冷道：“靴子上沾了灰，你给我擦擦。”江小流一愣，回头看向乐之扬，脸上流露窘色，可一咬牙，忽地单膝跪下，伸过袖子，恭恭敬敬地抹去朱高煦靴子上的浮尘。

    乐之扬又惊又怒，作势欲上，江小流却使一个眼色将他止住。朱高煦斜眼瞥来，一脸得意，口中大声嚷嚷：“父王，这是我新收的马弁，名叫江小流，忠心耿耿，武功了得，别看他个子打起来数十条大汉近不得身。”

    朱棣得了意外消息，正在沉思默想，听了这话也不在意，随口说道：“武功如何，倒在其次，收人首在忠心。这人靠得住么？泄露消息，唯你是问。”

    朱高煦拍一拍江小流的脑袋，笑道：“父王放心，比狗都忠心呢。”

    江小流哈腰赔笑，眼中却有一丝落寞。乐之扬看得血脉贲张，恨不得冲上前去，将朱高煦一拳打倒。道衍知晓江小流与乐之扬交情颇厚，朱高煦当面羞辱，恐遗大祸，当即上前一步，笑道：“江小哥是乐公子的好友，也是一位异人，殿下知人善用，道衍佩服之至。”

    他不动声色，挑明利害，朱棣一点就透，抬起眼来，怒视次子，厉声道：“混账东西，跟你说了多少次，宁可树敌千万，不可养虎为患。人主之祸，莫过起于萧墙，身边之人务必善待。他是你的马弁，随你征战沙场，牵马持矛，生死护卫，你这样侮辱人，谁又肯为你出生入死？”

    朱高煦狗血淋头，他天不怕地不怕，唯独害怕这个老爹，一时耷拉脑袋，做声不得。朱棣转过身来，又向乐之扬拱手说道：“乐公子，朱棣教子不严，不胜惭愧，令友受辱，让你难堪了。”

    乐之扬皱一皱眉，未及答话，江小流抢先说道：“王爷哪儿话，服侍煦殿下是小人的本分。只要能助王爷成功，别说牵马擦靴，就是做狗做马，小人也心甘情愿。”

    这一番话虽然肉麻，朱棣听了却很入耳，笑道：“此话再也休提，乐公子是我的知己，你是他的好友，岂能薄待于你？不过，本王以军法治家，无功不赏，无罪不罚，你好好辅佐高煦，过了这道难关，必定飞黄腾达，百户千户，全都不在话下。”

    江小流听得发懵，朱高煦肘他一下，低声说道：“还不谢恩。”江小流如梦方醒，噗通跪下，磕头道：“多谢王爷看重，小人定当尽心竭力。”

    乐之扬见他奴颜媚骨，心中愤怒悲哀，更有几分迷茫。数日不见，江小流竟似变了一个人，也不知朱高煦用了什么法儿，让他志气消磨、傲骨摧折，变成了一个彻头彻尾的奴才。

    朱棣注视乐之扬，见他神色冷漠，猜不透他心中所想，沉吟一下，笑道：“乐公子，我请你来，本想告知两件喜事。”

    乐之扬无精打采，随口问道：“喜从何来？”

    朱棣笑道：“第一件事，确是你的功劳，这条密道，道衍查探数日，发现通往城外，只要一声令下，城外死士便可进入王府。”

    乐之扬微感意外，点头道：“这一条密道，应是元朝皇帝逃生之用。”

    “不错！”朱棣拈须说道，“第二件事么，张信又派人送药，本王原想见他，王妃、道衍都说不妥，故我修书一封，打算送往张府。”

    乐之扬心头一动，问道：“王爷要我送信？”

    “此信关系重大，落入朝廷手中，可说大势去矣。”朱棣神色肃然，“若论才智武功，能够担当此事者，唯有你和道衍大师。大师是我心腹，府中内奸终日盯防，稍有异动，大祸临头。”

    乐之扬暗自冷笑。朱棣说得客气，其实居心不良，道衍若去送信，一旦失手，燕王府百口莫辩。至于乐之扬，籍籍无名，更不是燕王属下，纵然失手，燕王一方也大可否认。

    意想及此，乐之扬心中老大无味，若依素日脾性，一定断然拒绝，奈何想到梁思禽，回绝的话到了嘴边，改为：“张信看信以后，不肯归顺呢？”

    朱棣脸色微沉，说道：“杀其人、灭其口。”

    乐之扬脸色微变，扬声道：“杀与不杀，我自有主张。”

    他公然顶撞燕王，众人无不吃惊，朱高煦怒容满面，挺身欲骂，不料朱棣瞪他一眼，将他的骂人话吓了回去。乐之扬又道：“书信何在？能否先睹为快。”

    这话匪夷所思，朱高煦忍不住叫道：“姓乐的，你当自己是谁”不防脸颊剧痛，朱棣一个耳光，打得他团团乱转。

    朱棣脸色阴沉，左手伸入袖里，取出一封书信，挤出笑来：“还请斧正！”

    乐之扬接过书信，但觉薄薄一封，却有江山之重，当下拆开信封，仔细看了一遍，信中朱棣多为寒暄，末尾处请张信入府一叙。乐之扬看罢，折起信笺，揣入怀里。

    “上有张府方位。”朱棣递上一份地图，“朝廷兵马将王府围得铁桶一般，张信如肯前来，如何带他进府，还得费些工夫！”

    乐之扬略一点头，眼角余光所及，朱高煦恶狠狠望来，眼里透出一股妒恨江小流垂手肃立，一派恭谨，乐之扬眼鼻发憷，回想当年嬉玩打闹、同哭同笑的日子，当真恍若隔世。江小流变化突兀，令他始料不及，然而人各有志，江小流一心攀龙附凤，若要阻拦，反而有碍他的前程。

    矛盾再三，乐之扬叹一口气，转身出了地宫，纵身上房。朱棣知人善任，以乐之扬的轻功，送信最妙不过，身法一动，逝如轻烟，地上的官兵只觉狂风掠过屋顶，抬头看时，影子也不见一只。乐之扬轻飘飘几个起落，就跳出朝廷的包围圈子，依循地图所示，飞也似赶往张府。

    其时暮色将终、华灯初上，张府灯火通明，红灯笼累如串珠，循着屋檐、回廊排列成行。乐之扬避开灯光，在阴影里穿梭一时，摸到后堂，但见堂上站立一个中年男子，背负双手，走来走去，看其举止犹豫，似乎暗怀心事。

    乐之扬并不认得张信，不过当日燕王装疯，跟着冷玄的几个头面人物，其中之一就是堂上之人。

    乐之扬猜他就是张信，可又难以断定，正迟疑，忽见一个丫鬟上堂，欠身说道：“老爷，老祖宗有请。”

    中年人如梦方醒，点头道：“好，我这就过去。”撩起袍子，快步走进一间院子，直奔正堂，踅了进去。

    乐之扬落在房顶，掀开屋瓦，向里看去，却见一个老妪鹤发华服，斜倚矮榻，一个小丫头坐在床边，给她捏揉双腿。

    “娘！”中年男子礼数恭敬，“你找我么？”

    老妪挥一挥手，小丫头退下，屋内只剩娘儿俩。老妪说道：“信儿，一连几日，你都闷闷不乐，今日尤甚，听丫鬟说，晚上饭也没吃。”

    “是！”张信低声道，“孩儿心头压了一块大石头，想来想去，很是犹豫。”

    “大石头？”老妪徐徐说道，“你说燕王？”

    张信叹一口气，说道：“还是娘亲老辣，一猜便着。”

    老妪沉吟半晌，叹道：“你爹在世之日，常说燕王的好话，他说国事粗安，但北方未靖，蒙人生聚教训，早晚还会南下，那时朝中诸将，唯有燕王可以匹敌。方今陛下，长于深宫之中，养于妇人之手，何曾统领过一兵一卒，更别说冒死突阵、手刃鞑虏。依老身所见，燕王并无过错，强行削藩，无异于自毁长城。信儿，你是兵家之子，理应明白这个道理。”

    张信动容道：“娘亲，你意思是？”

    老妪淡淡说道：“为娘的安危，你不用担心。”

    张信的脸色阵红阵白，过了半晌，叹道：“可惜燕王已疯，我心有怀疑，两次送药试探，可都石沉大海，一无回音，反而招来张昺等人的疑忌。”

    “燕王是聪明人。”老妪说道，“他若当真没疯，一定会派人来。”

    “可是，唉”张信幽幽叹气，“冷公公失踪，张昺疑心是燕王所为，打算数日之内攻打王府，那时恐怕玉石俱焚。”

    “信儿。”老妪正色说道，“自古王者不死，燕王若是真龙天子，一定履险如夷，倘若不是，那也无可奈何。人生在世，不过尽人事、安天命而已。”

    张信沉默一时，躬身道：“娘亲之言，振聋发聩，孩儿受教了。”言毕告辞出门。

    乐之扬放下瓦片，心中微感吃惊，张信之母见事明白，真是女中翘楚，所言所语，竟与梁思禽不谋而合。无怪张信不顾嫌疑，冒险亲近燕王。

    张信进了书房，刚刚落座，乐之扬飞燕投林，穿窗而入。张信吃了一惊，他是惯经沙场的武将，临危不乱，一转身拔出长剑，未及刺出，乐之扬的手轻轻在他肩头一拍，低声道：“燕王让我来的。”

    张信一个激灵，浑身僵硬，瞪着乐之扬，不知如何开口。

    乐之扬后退一步，翻手夺下长剑，将信封交到张信手里。张信半信半疑，拆信看过一遍，面孔生出波澜，身子也颤抖起来，徐徐折起信笺，冲着燕王府的方向，弯腰拱手，深深作了一揖，而后掀开灯罩，点燃信笺，片刻之间，信笺化为一团白灰。

    张信注目灯花，出了一会儿，回头说道：“我要见燕王！还请阁下带路。”

    “你信得过我？”乐之扬笑道，“你不怕这信是假的么？”

    “假不了！”张信说道，“信里有一句话，乃是燕王私下对我说的，时隔多年，不想他还记得。”

    “哪一句话？”乐之扬问道。

    “张兴有子如虎，可以独当群狼！”张信眉飞眼亮，“张兴乃是家父名讳，当日我随燕王北征，立了小功，这是燕王给我的断语。”

    乐之扬注目张信，叹道：“如此说来，张大人心意已决？”

    “下官别无他想。”张信叹道，“只想面见燕王。”

    乐之扬点一点头，抓起张信，推门而出，纵身跳上屋顶。张信只听耳边风响，两侧景物后退如飞，身如腾云驾雾，心中不胜骇异。

    不过半个时辰，回到燕王府中，到了书房，二人纵身跳下。徐妃、道衍早已等候，看见二人，忙从暗中走出，引着二人下至地宫。

    燕王见到张信，喜不自胜，张信上前便拜，感恸落泪，说道：“王爷无恙，老天庇佑，下官来迟，害王爷受苦了。”

    燕王扶起张信，笑道：“好事不在早晚，你能前来，我便欢喜。”

    “下官失态，王爷见谅。”张信抹去眼泪，“只因时机紧迫，下官不得不来，张昺、谢贵认定王爷害了冷公公，正在谋划攻入王府，擒捕王爷、王妃。”

    燕王一行无不震动，朱棣沉声道：“什么时候？”

    “晚则三日之后。”张信神色肃然，“早则明日。”

    众人面面相对，眼中均有忧色，朱棣说道：“明日太急，能否拖延几日？”

    “顶多三日。”张信说道，“拖延太久，难免惹来猜疑。”

    “好！”朱棣说道，“三日就三日，这三日张大人务必谨言慎行，不可稍露马脚。”

    “下官明白。”张信又道，“王爷有何应对之法？”

    “先杀将，再夺城！”朱棣回答。

    张信想了想，问道：“王爷有多少人马？”

    “算上死士家丁，约有八百之众。”

    “八百人？”张信连连摇头，“太少，太少！”

    朱棣皱眉道：“如何少法？”

    “王爷有所不知。”张信说道，“冷公公失踪以后，张昺、谢贵怕得要死，躲在军营不敢出来，又从宣大、开平调来一万精兵，九门守军增至三万，纵然以一当十，没有三千精锐，也休想拿下北平。”

    朱棣皱眉道：“八百人满打满算，哪儿还有多余兵马？”

    张信道：“小可的家丁亲兵，尚可凑足二百人。”
------------

第135章 穷极生变（四）

    “纵然如此，还差两千。”朱棣轻轻叹了口气。

    地宫中一时沉寂，人人面露忧愁。道衍想了想，忽地开口：“王爷，我有一个念头，只是不合常例。”

    “非常之时，当用非常之法。”朱棣点头，“大师只管说来。”

    “王爷可知，北平方圆百里，盐帮弟子，足有三千之众。”

    朱棣愣了愣，双眼一亮：“大师的意思？”

    “塞北有盐沼，出产沼盐，数量极丰，价格极贱，盐帮从鞑子手里买来，偷运过境，卖到北方诸省。然而边军守关，过境不易，没有过人之能，不敢携盐闯关，故而这支盐枭剽悍亡命，精整有序，稍加引导，便可自成一军。”

    朱棣拈须点头，意似沉思，朱高炽奇道：“大师怎么知道这些？”

    “处处留心，皆是学问。”道衍笑道，“世子别忘了，道衍也算半个江湖中人。”

    朱高炽说道：“燕王府与盐帮并无交情，如何调动这支盐枭？”

    道衍笑道：“世子有所不知，盐帮之主，就在王府。”目光一转，落到乐之扬身上。

    乐之扬心中不悦，说道：“叶姑娘的事我做不了主。何况，盐帮乌合之众，如何担当大任？”

    “死马当作活马医。”道衍说道，“王爷也说，非常之时，当用非常之法。只是叶帮主哪儿有些难办。

    “有什么难办的？”朱高煦大声嚷嚷，“她既在王府，不答应，要她好看”

    “混账！”朱棣暴怒，“闭嘴！”

    朱高煦将头一缩，悻悻退下，道衍说道：“叶帮主出身东岛，与本朝颇有积怨，纵然受伤落魄，也未必愿意相助。”

    朱棣略一沉思，向乐之扬说道：“老弟可否安排一下，让我拜会叶帮主。”

    乐之扬打心底不愿，冷冷说道：“她伤势太重，不可随意挪动。”

    “好啊！”朱棣笑了笑，“本王去探望她好了。”

    众人大惊，齐声道：“王爷”

    “我意已决，不必多说，”朱棣扬了扬手，“图穷匕见，我也该露一露脸了。”

    乐之扬见他甘冒暴露风险，心中着实意外，忽见朱棣掉头望来，将手一挥，沉声说道：“乐公子，请！”

    乐之扬无可奈何，转身带路，朱棣一行紧随其后徐妃抢在前面，支使郑和，肃清沿途闲人。

    到了寝宫，乐之扬推门而入，朱微靠在软椅上小憩，闻声惊起。徐妃拉过石姬，带出宫外，朱棣则跨前一步，从乐之扬身后绕出，冲着朱微面露笑容。

    “四哥？”朱微冲口而出，揉一揉眼睛，只疑身在梦里。

    “高煦、朱能、张玉。”朱棣回头下令，“你们守住宫门，无我号令，不得入内。”略一停顿，又道，“爱妃、高炽、高煦，你三人留下。”

    众人应了，或去或留，道衍退出之时，将宫门轻轻阖上。

    到这地步，朱微才觉并非做梦，但见朱棣沉静自若、言语流利，哪儿有半点儿疯癫模样，一时目定口呆，不知如何是好。

    叶灵苏听到动静，也醒了过来，忽见寝宫中多出数人，登时心头一沉，不知是福是祸，倚在床头，冷眼旁观。

    “十三妹。”朱棣注目朱微，叹一口气，忽然撩起袍子，单膝下跪，“请受为兄一拜。”

    这一下，屋内众人无不震动。朱微只一愣，匆忙上前，扶起燕王，吃惊道：“四哥，你这是干吗？”伸出纤纤手指，撩起燕王鬓发，盯着他不胜困惑，“你、你真的没疯？”

    “惭愧。”朱棣微感窘迫，“十三妹，形势险恶，你性子纯真，不善作伪，我斟酌再三，只好违心瞒你。唉，为兄生平征战沙场，经历凶险无数，可是加在一起，也比不上当日市集上的险恶。那时间，若不是你挺身而出、舌战群丑。我堂堂燕王，必定死在市井小人棍棒之下，大恩大德，可比天高，为兄渡过难关，必当涌泉相报。”

    朱棣发疯，朱微一直为他伤心，如今知道受了蒙骗，心中老大不是滋味，轻声说道：“那不算什么，小妹别无所求，只求四哥安好。”

    朱棣内心感动，叹道：“十三妹，你永远是我的好妹子。”

    朱微轻轻点头，问道：“四哥既然无恙，可有什么打算？”朱棣说道：“朝廷不肯罢休，我唯有奋起反击。”、

    朱微一愣，怅然道：“说来说去，还是要打仗？”

    朱棣微微苦笑，在她肩头拍了拍，跨前一步，来到床边，拱手道：“在下燕王朱棣，叶帮主，幸会，幸会。”

    “何幸之有？”叶灵苏神气冷淡。

    刚一开口，朱棣便碰了钉子，随从之人皆由怒容。朱棣却不以为意，笑道：“朝廷东岛，原为寇仇，叶帮主心有成见，理所应当。”

    “既然知道，还有什么好说？”叶灵苏虽在病中，气势不减，面对当世名王，秀目清冷，全无怯意。

    朱棣摇了摇头，从容说道：“当日争夺天下，本王年纪幼帮主尚未出生，前仇旧怨，本与你我无关。日月有起有落，江河万里，终归大海，任何恩怨也有了结之日，实不相瞒，我今日来此，并非清算旧账，而是为了释怨解仇。”

    他笑语晏晏，有理有节，言辞缜密，无懈可击，何况开拳不打笑脸人，叶灵苏一味回拒，反显蛮横，想了想，说道：“好啊，怎么个释怨解仇？”

    朱棣说道：“叶帮主或也有所耳闻，朝廷削藩，步步进逼，欲要置本王于死地。”

    叶灵苏轻蔑道：“狗咬狗，与我何干？”

    朱高煦大怒，跺脚要骂，朱高炽慌手慌脚，将他嘴巴捂住。朱棣审视叶灵苏半晌，忽而笑道：“也罢，叶帮主是明白人，本王开门见山，我要对抗朝廷，难在兵力不足，想要借重北平附近的盐帮弟子。”

    “狐狸尾巴露出来了？”叶灵苏冷笑，“你好言好语，原来是为这个？”

    朱棣说道：“无事不登三宝殿，我来见帮主，担了莫大风险。”

    “我若不答应呢？”叶灵苏问道。

    “何必把话说绝？”朱棣笑了笑，“帮主若肯相助，本王必有报偿。”

    叶灵苏一身不吭，冷冷望着朱棣，朱棣气度沉着，含笑相对。

    乐之扬微微摇头，有意无意，跨出一步，站在燕王左侧，离床不过五尺。他举止隐秘，朱棣尚无所觉，叶灵苏的目光却扫了过来，在他身上略一停留，忽地开口说道：“什么报偿？说来听听。”

    话一出口，乐之扬微微一愣，燕王却是面露笑意，扳指说道：“其一，本王倘若成功，立刻赦免东岛，前仇旧怨，一笔勾销，东岛弟子畅行大陆，朝廷决不留难其二，赦免盐帮，天下之盐，三分之一归盐帮经营，从此以后，贵帮不用冒险犯禁、贩卖私盐，可得无穷之利，也省了朝廷许多麻烦。”

    众人无不动容，大明人民亿万，一日不可无盐，国家掌控盐政，乃是莫大财源，纵得三分之一，也可富甲天下。

    叶灵苏默不作声，闭上双目，神情淡漠燕王凝目注视，一时也猜不透这女子心中所想，他多谋善忍，心知急切不得，从容袖手，静待其变。

    “我要一半！”叶灵苏张开双眼。

    “什么？”朱高煦一跳三尺，“你竟敢”

    “滚出去！”朱棣厉声怒喝，目光钢刀似的剜在儿子脸上。

    朱高煦气势大馁，鼓起两腮，悻悻退了出去。朱棣手拈长须，沉吟半晌，抬头道：“可有还价余地？”

    “没有！”叶灵苏悠然说道，“我曾算过，天下之盐，公盐六成，私盐四成，若是三分之一，盐帮不贩私盐，份额不涨反缩，你要我盐帮弟子卖命，唯有五五均分，才能见出阁下的诚意。”

    朱棣一时语塞，他对盐政了解甚少，公私份额，更是一无所知叶灵苏言之凿凿，似无反驳余地，一时间，暗悔遣走道衍，和尚博闻广记，或许知道详细。

    叶灵苏见他迟疑，轻蔑一笑，闭上双眼。朱棣看出她的心思，一股热气直冲脑门，沉声说道：“好，一半就一半，但须征收一成半盐税。”

    “一成！”叶灵苏眼也不抬。

    朱棣脸色阴晴不定，猛一点头，涩声说道：“成交！”

    “口说无凭。”叶灵苏说道。

    “好！”朱棣朗声道，“取笔墨印玺来！”

    不一时，笔墨送来，朱棣铺开卷轴，笔走龙蛇，写满两纸，各各署上姓名，回头说道：“高炽，你也写上名字，我若举事不利，你也要信守此约。”

    朱高炽一愣，忙道：“父王何出不吉之言？”

    朱棣目光生寒，朱高炽叹一口气，不情不愿签上姓名。朱棣盖上印玺，吹干湿墨，连带几案送到床前。

    叶灵苏扫眼看过，提起狼毫，刷刷刷签上姓名，收起一份，说道：“乐之扬！”

    乐之扬上前一步，叶灵苏倦怠道：“这契约，你收好。”乐之扬满心狐疑，接过契约，注目望去，叶灵苏眼光如水，大有深意。

    乐之扬满腹疑窦，收起卷轴，朱棣看他一眼，长吐一口气，笑道：“契约立下了，叶帮主如何履约？”

    “乐之扬。”叶灵苏从怀里取出“青帝令牌”，“你去北平分舵，代我召集弟子。”

    乐之扬一愣，诧道：“我去？”

    “当然是你。”叶灵苏微微愠怒，“你是紫盐使者，帮主有恙，三大长老各处一方，你是五盐使者之首，理应由你主持大局。”

    乐之扬犹豫未答，朱棣笑道：“如此甚好，乐公子大才，正有用武之地。”

    “王爷谬赞。”乐之扬叹道，“带兵打仗，我一窍不通。”

    “无妨！”朱棣说道，“涉及军旅之事，我派朱能帮你。”

    乐之扬无话可说，只好收起令牌。这时道衍推门进来，说道：“葛诚起了疑心，到处打探消息，想要知道内院发生何事？”

    朱棣点头道：“瞒一日算一日，我先回去，以免露出马脚。”回望乐之扬，意味深长道，“乐公子，成败在此一举，盐帮之事，有劳足下。”

    乐之扬也不做声，欠身行礼，朱棣深深看他一眼，脸上闪过疑虑，跟着拂袖转身，大步出门，其他人等纷纷跟上。

    乐之扬欲要退出，忽听叶灵苏说道：“紫盐使者，你先留下，我还有事交代。”

    乐之扬微微苦笑，停下步子，叶灵苏又道：“将门关上。”乐之扬沉默一时，关门来到床前，开口便问：“叶姑娘，你为何要答应此事？”

    叶灵苏注目瞧他，忽道：“朱棣有备而来，我不答应行么？软的不行，必来硬的，文的不行，就来武的。”

    朱微一边听见，忙道：“四哥断不至此。”

    叶灵苏看她一眼，冷笑道：“公主殿下，你对这个四哥，到底知道多少？”

    朱微呆了呆，小声说道：“这个么我也知道不多，我尚未出生，他就来了北平，长年与蒙古人作战，呆在京城的时候极少，所以与我亲近，全因他与哥哥交情不错。”

    “这就是了。”叶灵苏幽幽地叹一口气，“燕王发疯，满城皆知，他为求生脱困，不畏卑贱污秽，瞒过一干对手，这一份隐忍千古少有，做戏的本领满天下的戏子也比不上。老实说，他跟我立下的契约，我一个字儿也不敢深信，眼下他有求于我，过了这道难关，天知道他会不会信守然诺？”

    朱微奇道：“你若不信，为何签下契约？“

    “我不签行么？”叶灵苏冷冷道，“燕王何等人物？我若不肯，他必有更厉害的法儿逼我就范。”

    “你若不肯，谁也休想逼你。”乐之扬声音冷冰，“大不了，我带你杀出燕王府。”

    朱微啊了一声，脸色发白，叶灵苏瞥她一眼，向乐之扬说道：“你那时打算动手，对不对？”

    “你怎么知道？”乐之扬微微皱眉。

    叶灵苏说道：“你那一步，瞒不了我，你所站之地，既可将我带走，也可击倒燕王。不过你带我走了，公主又怎么办？”

    “我”乐之扬看向朱微，一时语塞。

    “我不怕死。”叶灵苏轻轻吐一口气，脸上流露倦意，“也不想别人因我难过。”

    朱微泫然欲泣，上前一步，握住叶灵苏的纤手，颤声说道：“叶帮主，你签契约，全是为我？”

    叶灵苏默然不答，朱微将脸贴在叶灵苏手上。叶灵苏哆嗦一下，欲要缩手，又觉不忍，犹豫一下，轻轻抚摸她的秀发，脸上的神情难以描画。

    乐之扬沉默一时，苦笑道：“叶姑娘，你真要守约？”

    “人若无信，不知其可。”叶灵苏漫不经意地道，“你若是我，又当如何？”

    乐之扬摇头：“你跟我不同。”

    “是啊！”叶灵苏自嘲一笑，“你原本就在帮他！”

    “他是为我。”朱微说道，“我想救四哥。”

    “不对！”叶灵苏冷哼一声，“我看得出来，他嘴上不说，心里另有苦衷。”

    朱微一怔，回望乐之扬，见他沉着脸并不否认，不觉心生恍惚，只觉眼前的男子也陌生起来。

    “这么说”乐之扬沉思一下，慢悠悠问道，“你不怕燕王反悔。”

    “我契约在手，他敢失信，我就公诸天下，让他脸上无光。哼，王者无信，看他如何治理天下。”

    “恐怕你低估了他。”乐之扬叹一口气，“他能那样装疯卖傻，还有什么干不了的？”

    “我明白，可他万一守信呢？”叶灵苏叹了口气，眼中闪过一丝迷茫，“东岛孤悬海外，可悲可怜，身为叛逆，永无成功之日盐帮弟子偷偷摸摸，为了微薄小利铤而走险，一旦失败，身陷囹圄，孤儿活活饿死，寡母沦为燕王若不守信，结果不过如此，万一守信，岂不是解开了两个天大的死局。”

    乐之扬望着叶灵苏，心中感慨不胜，本想叶灵苏久在盐帮，沾染盐枭习气，早已混同俗流，变得精明世故。燕王所言，形同画饼，她口口声声不信，然而内心深处仍有一丝幻想。乐之扬明知不切实际，可又不忍挑破，话到嘴边，生生咽回，只是摇了摇头，心中暗暗叹气。

    叶灵苏又道：“乐之扬，下面的话你要听好，北平分舵在城南右侧顺承坊乙戌第，舵主陈亨年老固执，不好对付，他是土长老高奇的心腹，杜酉阳的知己。这两人跟我心结颇深，纵有青帝令牌，他们也未必肯命。何况官府、盐帮，誓不两立，要他们效忠燕王，也得费些心思”

    叶灵苏身子虚弱，这一阵劳心费力，渐感不支，出了一头虚汗，身子微微发抖。乐之扬不忍道：“叶姑娘，我都知道了，你好好歇息”

    “不！我还没说完。”叶灵苏抬头直视，“盐帮仁义居下，利字当头，帮中弟子加入盐帮，无非赚钱养家，若无利益纠葛，一切均是空谈，若要收服这些盐枭，与其喻之以义，不如诱之以利”

    “给钱？”乐之扬笑道，“我一文不名，难道找燕王去要？”

    叶灵苏摇头道：“用了燕王的钱，那份契约就没用了。”

    “此话怎讲？”朱微怪问。

    乐之扬道：“燕王有求于人，才跟叶帮主立约，我们有求于他，他也可以要求毁约，纵不毁约，也会讨价还价。”

    朱微将信将疑，她对燕王仍有期望，打心底里不愿相信他如此不堪。

    叶灵苏又道：“集合盐帮，须得数日，你去分舵，越早越好。”

    乐之扬无奈，将“铸玉回天丹”交给朱微，说明用法用量，又使“驭气”之法，为叶灵苏调理气血，待其安然入睡，方才告辞出门。

    朱微随后跟出，搂住他的腰身，将头埋入怀里，喃喃说道：“无论怎样，你要好好地回来。”乐之扬点一点头，说道：“叶姑娘的伤，都拜托你了。”

    朱微嗯了一声，再不说话，双手搂住情郎，久久也不放开。

    两人相拥相抱，站立滴水檐下，四周花眠虫偃，万籁无声，不知过了多少时候，一阵晚风吹过，远处屋檐下铁马摇荡撞击，发出一串清越的鸣响。

    朱微一惊，放开双手，面颊微微发烫。乐之扬低下头，在她额头轻轻一吻，转身快走几步，跳上屋檐，晃眼消失。朱微痴痴仰望夜空，一动不动，任由寒露浸透衣裳。
------------

第136章 一诺万金（一）

    乐之扬先将张信送回张府，继而掠过屋顶，一路向前，不久来到顺承坊。元大都攻破以后，更名北平，但城中街坊名称未变，仍是袭用元时名号，顺承坊在南门左侧，街巷迂回，房舍繁密，元时本是汉人杂居之所，入明之后，也是城中贫民聚居之地，肮脏污秽，屎尿横流，尚在远处，便有一股难以言喻的臭味。

    乐之扬走在街上，默数门牌，忽而看见“乙戌”二字，同时间，觉出有人从旁窥伺，目光一转，投向一侧墙壁，壁上有孔，其中人眼光亮一闪而没。

    乐之扬笑笑，并未越墙而入，走上前去，扣响门环。

    吱嘎，门开一线，有人闷声发问：“谁？”

    “紫盐使者！”乐之扬答道。

    那人默不作声，从门缝里瞧了半晌，忽又砰的将门关上。沉寂时许，门户大开，杜酉阳、淳于英双双走出，看见乐之扬，脸上均有怒容，二人身后，跟着一个布衣男子，身子瘦削，额头凸出，两眼凹陷，然而目光凌厉，不怒自威。

    乐之扬打量老者，心想：“这人应是北平分舵的陈亨了。”当下拱手笑道：“杜盐使、淳于盐使、哦，这一位应是陈舵主了。”

    陈亨一愣，暗自纳闷，拱手笑道：“乐盐使好眼力。”

    乐之扬抿了抿嘴，不待众人邀约，自行跨入大门，左脚才入，忽又收回，笑道：“楚老哥，你跟我捉迷藏么？”

    众人不无面露讶色，沉寂片刻，门后角落里传出一声冷哼，楚空山提着乌木剑走了出来，脸色晦暗，盯着乐之扬目不转睛。

    “楚老哥。”乐之扬笑道，“看你这架势，想要趁我不备，给我来个一剑穿心？”

    楚空山沉声说道：“怎么只有你来？”

    “我为何不能来？”乐之扬有些诧异。

    楚空山道：“叶帮主那日回头帮你，结果一去不回，事后我找到铁木黎的巢穴，人去屋空，一丝痕迹也没留下。这几日，我们找遍北平，也没发现你和叶帮主的踪迹，而今你只身出现，其中怕有几分古怪。”

    “什么古怪？”乐之扬嘲讽一笑，“难不成，你将我当成铁木黎的走狗？”

    楚空山老脸发热，梗起脖子，大声说道：“叶帮主的下落你知不知道？”

    乐之扬左右瞧瞧，答非所问：“大门口问话，也是天香山庄的规矩？”

    楚空山自觉失礼，无奈退到一边。分舵乃是二进大院，外为待客大厅，内是起居之所，乐之扬来到外厅，忽见一个老者端坐上首，见了他也不起身，点了点头，漫不经意地道：“乐盐使，好久不见。”

    “土长老！”乐之扬微感吃惊，“你何时到了北平？”

    该人正是“土长老”高奇，崇明岛以后，二人头一次见面。高奇笑了笑，说道：“乐盐使能来，高某就不能来？”

    他倚老卖老，口气不善。乐之扬沉默一下，自顾自找一张椅子坐下，转眼一瞧，楚空山手提木剑，仍是一脸狐疑，当下说道：“楚先生不必担心，叶帮主为铁木黎所伤，而今正在静养。”

    楚空山半信半疑，高奇却道：“此事可疑，如各位所说，当时除了铁木黎师徒，还有一个厉害和尚，叶帮主如果受伤，又如何逃脱数大高手的追击？”

    盐帮首脑深以为然，各各点头，杜酉阳说道：“乐盐使，叶帮主在哪儿养伤？不如带我们一块儿前去探望。”

    乐之扬笑道：“她养伤之所不同一般，时下不便探访？”

    “究竟是哪儿？”楚空山甚感不耐。

    乐之扬说道：“恕难奉告。”

    楚空山怒气冲顶，手按宝剑，瞪眼不语。乐之扬也不理他，取出“青帝令牌”，说道：“叶帮主给我令牌，传达她的命令。”

    “哦！”高奇望着令牌，笑容古怪，“什么命令？”

    乐之扬走到桌前，摊开契约：“叶帮主与燕王立约，召集北平分舵，辅佐燕王对抗朝廷。燕王来日登基，将天下食盐之半交给盐帮打理。”说着展开卷轴，纸上墨迹印玺红黑交错、分外醒目。

    众人颇感意外，面面相觑，乐之扬指着叶灵苏的签名：“叶帮主的字迹，各位想必认得。”

    “似是而非！”高奇扫一眼契约，脸上流露嘲讽，“这件事荒谬之极，别说燕王发疯、神志不清，就算他真有能为篡夺天下，单凭这一纸契约，能向他讨取什么？朱元璋翻脸无情，杀尽功臣，燕王是他儿子，又能好得了哪儿去？”

    “是啊！”陈亨说道，“官府、盐帮，誓不两立，这些年来，多少盐帮弟子死在官府手里。大伙儿恨不得食其肉、寝其皮，而今朱家自相残杀，正是天大好事。咱们坐着看戏不好，偏要趟那一摊浑水？”

    乐之扬哭笑不得，想起叶灵苏嘱咐，笑道：“这一纸契约，若不履行，与我无损，但若履行，则是大大的美事。叶帮主料到你们不肯从命，让我告知诸位，但凡盐帮弟子，只要肯出战的，便可获取黄金十两，一半预支，一半事后给付。”

    众人无不动容，陈亨摇头道：“乐盐使说笑么？我分舵弟子，足有两千，一人十两，便是两万两黄金，若有这么多金子，大伙儿还卖什么私盐？”

    “若有两万两黄金”乐之扬笑了一笑，“高长老，陈舵主，你们可愿召集弟子？”

    盐帮众人均感疑惑，杜酉阳说道：“总舵的情形我知道，砸锅卖铁，数千两银子还拿得出来，至于黄金万两，那是白日做梦。”

    乐之扬笑道：“谁说这黄金是总舵的？”

    众人变了脸色，高奇压低嗓音：“出钱的是燕王？”

    乐之扬笑笑不答，他越是神神秘秘，众人越发断定黄金出自燕王，均想：“燕王经营北平多年，二万两黄金理应拿得出来。”

    高奇手捧茶盏，一言不发，将杯盘反复。陈亨眼巴巴望着他，北平分舵隶属“土盐”，高奇是他顶头上司，断事决策，还得看他。

    “好！”高奇缓缓开口，“你拿二万两黄金，我为你召集人马。”

    “先说好了，老弱病残不要。”

    “依你！”高奇点头，“十两黄金一条命，不算便宜。”

    “后天午时！”乐之扬说道，“城北十里亭聚合，届时不到，你这土长老也不用当了。”

    高奇眯起老眼，眼缝里透出光亮，将乐之扬打量一番，忽而笑道：“好，也依你，不过”他拖长声气，“你拿不出黄金，届时又当如何？”

    乐之扬反问：“你说如何？”

    “我说”高奇咬牙阴笑，“人若无信，不知其可，拿不出黄金，叶帮主理当退位让贤。”、

    厅上一团寂静，众首脑均是神气古怪，淳于英咳嗽一声，说道：“高长老，更换帮主，岂是儿戏？”

    “谈何说起？”高奇笑道，“乐盐使不也说了，召集不齐人马，要把我这个长老换掉，凡事有来有往，没有黄金，帮主也该换人。”

    乐之扬未料高奇有此一着，只好说道：“高长老，我随口一说，您老不要介意。”

    “我可不是随口一说。”高奇身子向前，阴森森说道，“攻打毒王谷，我盐帮损失惨重，由此得罪铁木黎，多处分舵被毁，死伤弟子无算，究其原因，不过为了叶帮主的私心。这一件事，盐帮上下都很不满。”

    “没错！”杜酉阳鸡啄米似的点头。

    “本帮弟子提着脑袋贩盐，个个都不怕死，不过，死也要死得够本。”高奇嘿嘿一笑，“乐盐使，换帮主的事，不是我一人的心思，三大长老、杜盐使都有这个念头。黄金只是由头，既然你提出来了，那么我也把话说穿。从今往后，单凭一句空话，她叶灵苏休想本帮弟子为她卖命，拿不出黄金，她就该滚蛋。”

    毒王谷一事，乐之扬也知盐帮群雄不满叶灵苏，但不知双方明争暗斗、僵持如斯，环视四周，除了楚空山，盐帮首脑都流露出赞同神气。乐之扬心想：“攻打毒王谷由我而起，叶姑娘为此饱受责难，我决不能袖手旁观。”

    一念及此，他点头笑道：“好，一言为定，你召集人马，我带来黄金。”说完之后，转身就走。

    出了分舵大门，乐之扬举头望天，黑云流转，遮蔽星月，晚风扑面生凉，沙沙扫过长街，落叶纷飞，乱尘狂舞，两侧房门紧闭、灯火似有若无，上也好，下也罢，均是一派萧条肃杀，战争尚未来临，杀伐之气早已充塞天地。

    乐之扬心生冷意，缩一缩头，漫步走过长街。到了街口，忽然止步，笑道：“楚先生，出来吧！”

    楚空山本以为行踪隐蔽，忽然被他叫破，心中有些惊骇，稍一迟疑，才从屋顶站起，叹道：“好耳力，乐老弟精进了得，真叫楚某汗颜。”

    乐之扬笑道：“你跟着我，是想见叶帮主么？”楚空山苦笑道：“何必明知故问？”

    “好！”乐之扬跳上屋顶，“你随我来！”纵身飞跃，楚空山纵身跟上，不意乐之扬奔走奇快，几个起落，将他抛下一箭之地。楚空山连运真气，方才跟上，侧目一看，乐之扬气定神闲，甚是随意。楚空山暗自凛然，跟踪瞒不过这年轻人的双耳，赌斗轻功也落了下风，再想到冲大师、叶灵苏，不由寻思：“年轻一辈，当真人才辈出，恐怕再过数年，我们这些老家伙再无用武之地了。”意想及此，灰心泄气，生出人生老迈，日薄西山之感。

    两人并肩疾驰，风卷流云，乍分乍合，不多一会儿，已到燕王府里，曲折奔走一时，两人纵身跳下。楚空山环顾四周，满心诧异，“无怪你说不便探访，燕王府的确不同一般。”

    乐之扬指着寝宫：“她就在里面！”

    楚空山迈出一步，忽又颓然收回，苦笑道：“我还是不进去了。”

    “为何？”乐之扬不胜奇怪。

    “她多半睡了。”楚空山看一看天，“叶帮主她从不许我踏足香闺。”

    乐之扬沉默一下，笑道：“你不怕我骗人？”

    楚空山叹一口气：“这一次，我信你！”

    “小可住所就在左近。”乐之扬笑道，“先生如不嫌弃，喝一杯清茶如何？”

    楚空山含笑点头，两人来到乐之扬所住厢房。此间临近寝宫，本是徐妃担忧乐之扬、朱微孤男寡女同处一室，特令奴婢洒扫出来的暂栖之所。

    地方虽陈设甚精，两人在床前坐定。乐之扬端来茶壶，倒了两杯凉茶，笑道：“夜深茶凉，楚先生见谅。”

    “无妨！”楚空山喝一口茶，“此间任人进出，燕王府的防守未免稀疏。”

    乐之扬笑道：“敢问楚先生与我这样的人物，天下间能有几个？”

    楚空山屈指一数：“不出十人。”

    “是啊！”乐之扬笑道，“除了这十人，谁又能将燕王府的守卫视如无物？”

    楚空山笑道：“不错，天下人民亿万，这十人可以忽略不计。”

    “王府中亦有高人。”乐之扬说道，“真要图谋不轨，未必能占便宜。”

    楚空山沉默良久，叹道：“乐之扬，你或许以为，老夫跟随叶帮主，乃是贪恋她的美色。”

    “不敢！”乐之扬笑道，“先生加入盐帮，倒是让人费解。”

    “楚某好色，天下皆知，不过生平两情相悦，从不强加于人。”楚空山望着屋顶，微微出神，“见到叶帮主时，老夫确有几分动心，可怪的是，时候一长，这些绮念全都淡了，看见叶帮主，便如见到女儿孙女，见她日新月异，便觉老怀大慰。”

    “我明白。”乐之扬笑了笑，“眼见草长花开，我也有如此感受。”

    “乐公子真是雅人。”楚空山由衷感叹，“盐帮里俗物遍地、铜臭薰天，不为叶帮主，我一刻也呆不下去。”他收起笑容，正眼直视，“乐之扬，有句话不知当不当讲？”

    “先生请说？”

    楚空山慢慢说道：“我是过来人，照我看，叶帮主寄情武功也好，统领盐帮也罢，寻寻觅觅，忙忙碌碌，目的只有一个，那就是把你忘了。”

    乐之扬一愣，收起笑容，望着杯中茶水，过了半晌，才轻声说道：“我有愧于她，但也无可奈何。”

    “多情总被无情恼。”楚空山废然长叹，“你不能兼收并蓄、两全其美么？”

    “叶姑娘不是那样的人。”乐之扬摇了摇头，“我也不是。”

    楚空山看他神色，心知劝也无用，不由一阵黯然：“也罢，只是看她为情所苦，我的心里也觉难受。”

    乐之扬收拾心情，笑道：“叶姑娘得你看顾，也是她莫大的福分。”举起茶杯，“以茶代酒，敬你一杯。”

    楚空山失笑道：“我向来非美酒佳茗不饮，今日喝这冷茶，却觉大有滋味，足见物无好坏，人有好歹，若有良友为伴，纵如井水也是美味。”

    “先生所言甚是，小子也有同感。”

    楚空山心怀舒朗，将杯中残茶一饮而尽，忽又问道：“乐之扬，你真有万两黄金？”

    “我没有！”乐之扬古怪一笑，“我知道谁有。”

    “燕王？”楚空山问道。

    “不！”乐之扬漫不经意地道，“铁木黎和冲大师。”

    楚空山吃了一惊，冲口叫道：“你要虎口夺食？”

    “顺道给叶姑娘报仇！”

    楚空山越发诧异，大皱眉头，摇头道：“那两人决非易与，你可有取胜的把握？”

    “不能力敌，那就智取。”乐之扬微微一笑，“不过，还需借重楚先生。”

    楚空山笑道：“但有所遣，无不听从”正要细问当日与铁木黎争斗的详情，乐之扬放下茶杯，说道：“时候不早，后两日要干大事，我小睡片刻，先生自便就好。”脱了鞋子，倒头就睡。

    楚空山一时愣住，他自诩奇人，但眼前青年行事奇特，超乎意想。楚空山不怒反喜，不觉乐之扬失礼，反而大感投契，见他睡熟，就地打坐炼气，很快神游物外、遁入空空妙境。

    不知过了多久，忽而灵机震动，楚空山睁开双眼，忽见乐之扬推门入室，见他惊觉，笑道：“我探过叶帮主，她伤势大好，料想过不多久，就能恢复如初。”

    楚空山唔了一声，心中兀自震惊：“他何时出去，我竟一无所知？”

    “要见她么？”乐之扬又问。

    楚空山看看窗外，月落星沉，约莫五更，当下摇头道：“不了！”

    乐之扬看他一眼，漫步出门，两人跳上屋顶，一前一后，出了王府。到了谯楼顶上，乐之扬停下脚步，举目眺望，但见屋宇连绵，起伏如浪，寒烟凄迷，静静笼罩城池想到数日之后，战火席卷城郭，燕王败了，一切休提，燕王胜了，朝廷大军压境，只怕从此以后，北平城再无今日安宁。

    “你看什么？”楚空山忍不住问道。

    “没什么？”乐之扬悻悻说道，“有些感慨罢了。”也不细说，继续赶路。

    奔走一时，来到一间民居，乐之扬上前敲门，却无人应，回头说道：“我去去便来。”翻身一跃，消失在围墙之后。

    楚空山一头雾水，打量院落，只觉平常，这时乐之扬越墙而出，紧皱眉头，郁郁不乐。楚空山问道：“这儿住的什么人？”

    “一位师友。”乐之扬叹道，“他已经搬走了。”

    “找他做什么？”

    “他手眼通天，一定知道铁木黎的下落。”

    “什么？”楚空山啼笑皆非，“你要抢夺铁木黎的黄金，却连他的下落也不知道？

    “是啊！”乐之扬说道，“但我猜他还在北平。”

    “何以见得？”楚空山甚感不悦，乐之扬太过莽撞，此事全无把握，也跟高奇赌斗，一旦输了，又置叶灵苏于何地。

    “朝廷谋取燕王，封锁九门，严防出入。北平城墙拦不住铁木黎，可他手里的宝贝却带不出去。”乐之扬眨了眨眼，“本有一条出路，可以通往城外，估摸他没有想到。”

    楚空山仍觉糊涂，问道：“什么出路？”
------------

第137章 一诺万金（二）

    “一条密道”乐之扬说到这儿，想起什么，“楚先生，你对北平熟悉么？”

    “来过数次，大体熟知。”

    “北平城中，可有赌博的地方？”

    “你算问对人了。”楚空山说道，“赌坊都在城东，小赌怡情，我也曾玩耍数次。”

    “妙啊！”乐之扬拍手笑道，“先生带我见识见识。”

    楚空山又好气又好笑，说道：“你想赌博赢钱？哼，两万两黄金，北平城的赌坊加起来也不值这么多。”

    乐之扬打个哈哈，说道：“我只是瞧瞧！”抬头看一看天，“这么早，赌坊或许还没开门？”

    “什么话？”楚空山冷冷说道，“赌起博来，昏天黑地，不分早晚。”

    “如此更好，还请先生带路。”

    楚空山见他神情，暗暗咕哝，又想此人并非愚蠢，所作所为或有道理。想了想，转身向城东走去。

    进了一家赌坊，出乎楚空山意料，乐之扬并不赌博，只是东张西望，瞧了半晌，转身退出，再找第二间赌坊，也是只看不赌，目光所向，似在寻找某人。

    两人停停走走，走遍数家赌坊，乐之扬一无所获，流露失望神气。

    退出一间赌坊，忽见前方巷口，竹竿挑出一个“赌”字，招牌破破烂烂，斑驳不堪。楚空山停下脚步，说道：“那儿不去也罢。”

    “怎么？”乐之扬诧异问道。

    “那儿赌钱的都是下三流的贩夫走卒，个个穷困潦倒，输无可输，赢无可赢，稍有身份的赌徒，都不屑去那儿厮混。”

    乐之扬听了，笑道：“来也来了，看看也好。”自顾自进了赌坊，举目一望，相比其他赌坊，的确简陋不少，乌烟瘴气，秽臭逼人。楚空山素性好洁，不觉捂住口鼻，一脸嫌恶。

    乐之扬扫视一周，并无所得，待要退出，忽听有人叫道：“豹子，豹子唉，，怎么变成了铜锤”言下意甚懊恼。

    乐之扬双眼一亮，循声望去，但见一条汉子，市井装束，衣衫褴褛，可是气宇昂藏，双目如炬，直勾勾盯着桌上的骰子。

    乐之扬上前一步，举起手来，笑嘻嘻在汉子肩上一拍。那人头也不回，反手抓出，五指如钩，直奔乐之扬的手腕。不料乐之扬缩手更快，那人一抓落空，旋风转身，看见乐之扬，咦了一声，目定口呆。

    楚空山看清该人模样，也是一愣，冲口而出：“苏乘光！”

    苏乘光哼了一声，抓起剩余铜钱，揣在兜里，转身出门。乐、楚二人对望一眼，疾步跟了上去。

    苏乘光脚底生风，一直走到穷巷尽头，四顾无人，两手叉腰，没好气说道：“乐之扬、楚空山，你们他娘的是跟屁虫吗？”

    楚空山皱眉未答，乐之扬笑道：“我问你，铁木黎现在何处？”

    苏乘光盯着乐之扬，双眼滴流乱转，突然双手一拍，哈哈大笑，叫道：“好小子，我就等你来问。你迟迟不来，我还当你做了缩头乌龟。”

    乐之扬奇道：“这么说，你当真知道他的下落？”

    “我不知道，兰追知道。”苏乘光耸一耸肩，“他追踪之术天下无双，一只苍蝇都别想逃过他的眼睛。“

    “相烦带我求见兰先生。”乐之扬说道。

    “不行！”苏乘光摇头叹气，“老头子有令，不许我们招惹铁木黎，以免节外生枝，扰乱大局。”

    楚空山动容道：“梁城主也来了中原？”

    苏乘光两眼一翻：“我说他来了吗？”

    “你说老头子”楚空山话没说完，苏乘光打断他道：“天下老头子多的是，怎见得就是我们城主？”

    他强词夺理，楚空山满心不悦，冷哼一声，说道：“说得是，梁思禽若来，铁木黎早就逃到千里之外了。”

    “没错。”苏乘光拍手大笑，“他敢不逃，就踢烂他的狗屁股。”

    楚空山白他一眼，说道：“你也可笑，堂堂雷部之主，也不找个好赌坊，却跟一群烂赌棍鬼混。”

    “你懂个屁？”苏乘光挥了挥手，“大赌坊人多眼杂，太过招摇，小地方输赢不多，赌博的乐趣一点儿不少。”

    两人品味有差，彼此怒目相向，乐之扬笑道：“苏乘光，如何找到兰追？”

    “包在我身上。”苏乘光一拍胸脯，“乐之扬，你来得正好，你不是西城弟子，不受禁令约束。我们动不了铁木黎，你却可以跟他斗斗。”

    “你就那么听话？”乐之扬随口说道，“我看你是怕了铁木黎，怕他一掌削掉你的脑袋。”

    “我怕他个屁。”苏乘光暴跳三尺，“我只是怕老头子的禁令。”

    “怕什么？”乐之扬笑嘻嘻说道，“老头子追究起来，你大可一股脑儿推到我身上，反正我也不是西城弟子。”

    “我没怎么想到？”苏乘光一拍后脑，喜上眉梢，“你等着，我给你找几个帮手。”他大步流星，穿街过巷，不多时，来到一间院落外面，青瓦白墙，柏木门扇，所在清幽僻静。

    苏乘光叮嘱二人在外等候，自己推门而入，过了半晌，引着数人鱼贯而出：卜留、石穿、周烈、兰追。乐之扬一眼望去，个个认得。

    四人板着面孔，一声不吭，冲乐之扬点一点头，足不点地，径直向前。乐之扬疑惑之间，苏乘光打个手势，示意他跟上。

    走了半晌，来到一间客栈，周烈掏出铜钱，定下一间客房。众人进入房中，关闭房门，苏乘光手按胸口，长吐一口气，笑道：“还好，还好，那几尊大神没有发现。”

    乐之扬一头雾水，问道：“谁啊？”

    卜留笑嘻嘻说道：“万绳、秋涛、沐含冰，他们知道此事，非把我们关起来不可。”

    “别提了。”石穿粗声大气，“他们胆小如鼠，就知道拿禁令压人！”

    万绳精明克制，秋涛老成持重，沐含冰跟万绳焦不离孟、交情最笃，除他三人之外，其他五部之主大多不守常规，喜欢胡作妄为，梁思禽深感头痛，常令万绳等人加以节制。换在平日，五人无可奈何，只好安分守己，此事受了乐之扬的怂恿，一个个故态复萌，聚在一起准备生事。

    周烈咳嗽一声，示意众人落座，说道：“乐之扬，烂赌鬼说了，出了事情，由你一力承担，对不对？”

    “对啊！”乐之扬站起身来，团团作揖，“能得诸位相助，小子何幸之有。”

    “我们不尽为了帮你。”卜留忿忿不平，“只怪铁木黎那厮太过跋扈，实在叫人看不过眼！”

    “是啊！”石穿也说，“善有善报，恶有恶报，铁木黎坏事做绝，还想当富翁、享清福，呸，哪儿有这样的好事？”

    “好说，好说！”乐之扬目光一转，“兰先生，铁木黎现在何处。”

    兰追沉默一时，冷冷说道：“我对你说了，就是违反禁令。”探手入怀，摸出一叠纸笺，向地下一丢，“我丢弃之物，你捡到之后如何处置，我可管不了那么多。”

    乐之扬暗自好笑，拾起纸笺，展开一看。铁木黎藏匿何处、同伙几人，四周街巷形势，人员起居出入，尽都勾画入微，交代得一清二楚。

    乐之扬审视良久，胸有成竹，对着地图连比带划，说出夺宝方略。众人听了，各各诧异，只觉异想天开、难言成败。

    铁木黎与冲大师那日被金针逼退，不敢穷追，返回宝库。铁木黎本也想对冲大师下手，独占宝藏，奈何宝贝太多，时机紧迫，急需人手搬运看守。冲大师又舌灿莲花，自言一心复国，并不在意宝藏，三言两语，竟将铁木黎说服。

    两人召集人手，日夜搬运宝藏，铁木黎为此抓来不少民夫，威逼利诱，竟于半日间将宝库搬了个精光。铁木黎为防泄密，事后杀死民夫，弃尸地宫，他也猜想地宫另有密道通往他处，但恐乐之扬等人杀回夺宝，不敢深入探究，只想带着宝物逃得越远越好。

    谁想天不从人愿，朝廷削藩，封锁九门，严防出入。铁、冲二人不敢铤而走险，只好留在城中，找一间僻静宅院，暂且存放财宝，只盼风声过去，再设法将宝物运出北平。

    宝物在侧，一干人患得患失、风声鹤唳，整日守住宅院，几乎寸步不离。即使这样，铁木黎仍不放心，找来十余辆马车，将宝物放在车上，一有风吹草动，随时转运到其他巢穴。

    虽未翻脸，铁木黎对冲大师猜忌颇深，不许和尚走出宅院。冲大师也乐得清闲，参禅入定、打发光阴，眼看铁木黎终日守在车前，时刻检视财宝，心中暗暗惋惜：大国师成了守财奴，到底小家子气，担不起光复大元的重任。

    是日天色黑尽，铁木黎守在一辆马车前，取出翡翠玉盘，手持灯火，把玩，玉盘光芒辉映，照得须发皆绿。他爱不释手，庆幸当日手快，赶在撞壁前抓住此盘，回想当时惊险，仍觉有些后怕。

    “铁木黎！”一声长叫远远传来，苍劲有力，势如老龙长吟。

    铁木黎吃了一惊，忙将玉盘塞入宝箱，纵身跳出屋外，抬眼望去，墙头站立一人，长袍潇洒，手持木剑，须发迎风飞扬，飘逸犹如仙人。

    “楚空山！”铁木黎心中惊疑，不知这对头如何找来，举目四望，并未看见他人，心下稍定，冷笑道，“你来干什么？”

    楚空山厉声说道：“叶帮主何在？”

    铁木黎一怔，寻思：“楚空山向我要人，足见姓叶的没有返回盐帮。她当日受我一掌、又挨了冲大师一拳，伤上加伤，大罗金仙也救不了。”口中却笑道：“我哪儿知道。她不是你家的帮主么？”

    楚空山悲愤道：“帮主一去不回，多半遭了你的毒手，你有种上来，跟我拼个死活。”

    铁木黎心生狐疑，忽见冲大师和那钦等人也应声赶出，呵斥道：“守住马车，当心调虎离山！”

    众人迟疑一下，纷纷后缩，拔出兵刃，守在马车之前。

    楚空山的武功，比铁木黎不足，比冲大师有余。铁木黎自忖要胜此人，非得亲自出马不可，要么任其离开，必然泄露行迹。

    铁木黎打定主意，纵身一跃，落向楚空山左面墙头。乌光迸闪，楚空山一剑刺出，剑气破空，声如秋风。铁木黎身子悬空，觑其剑来，伸出食中二指，点向乌木剑身，指力虚虚实实，楚空山分明看他指来，竟也无法避开。

    笃，一指点中，木剑微沉，楚空山剑势受阻，铁木黎却借力纵起，身如鹘鹰，一个盘旋，忽又落到楚空山身后，双脚未踏实地，右掌刷地挥出，切向楚空山的背脊。

    这两下是“天逆神掌”的精妙杀招，随处借力，凌空移形，看似在前，忽然在后，给予对手致命一击。铁木黎一心灭口，全无保留，眼看击中，不料楚空山脚下踉跄，形同醉酒，头也不回地向前急蹿，寥寥数步，铁木黎的掌力已经落空。楚空山呔的一声，左脚点地，旋身出剑，势如繁华乱锦，铺天盖地而来。

    铁木黎挥掌应对，无奈剑招猛烈，刷刷刷将他逼退数步。他稳住阵脚，奋然反击，一连三掌，扳回劣势，又将楚空山逼回原地。

    二人进进退退，拆解二十余招，铁木黎虽然占据上风，速战速决却成了泡影。冲大师跨前一步，两眼盯着墙头人影，寻觅破绽，跃跃欲起。

    楚空山忽叫：“贼秃驴想占便宜？铁木黎，咱们换个地方较量。”不由分说，虚晃一招，发足便跑。

    铁木黎又惊又气，又不能不追，心中记挂财宝，口中叫道：“和尚，看紧马车”说话声中，两人去势甚急，几个起落，双双消失。

    冲大师狡猾机警，远非铁木黎可比，楚空山一现身，他便觉有诈，引走铁木黎，分明就是调虎离山，奈何为防泄密，铁木黎不得不去。

    思索间，忽闻一阵焦臭，掉头望去，后院腾起一股黑烟。那火燃得古怪，烟气一起，立刻烈焰飞腾。

    “有人纵火。”冲大师念头一闪，飞身赶到，大半间厢房已经熊熊燃烧。

    燕然山弟子闹成一团，张罗救火，谁想刚刚提来水桶，宅子里又多了好几个火头，燃烧极快，仿佛红色浪涛席卷奔流。

    冲大师心下犯疑，游目四顾，突然发现，火焰深处似有一个人影，可是何方神圣，能在火中藏身？他抢身而上，人影忽又消失，火焰扑面而来，难当，将他逼退。

    忽听那钦用蒙古语大喝：“赶车，快走”燕然山弟子纷纷跳上马车，撞开大门，冲出宅院。

    冲大师明知古怪，可又无法可想，赶上那钦，叫道：“有敌人！马车聚在一起，不要走散了。”

    那钦点头，回头叫道：“杨恨，你带头，我断后！”

    那、杨二人各驾一辆马车。杨恨听令，催马上前，率领车队，那钦落在后面，看紧人车数目冲大师居中游走，以防有人袭击，拦腰冲散车队。

    这一阵势演练多次，此刻颇见成效。烈火浓烟中，马车聚在一起，逶迤如蛇，游出火宅，驶入长街。

    铁木黎狡兔三窟，为防变故，在北平城北买下三间宅院，相隔不过五里，一间宅子出事，即可转运到另外一间。此时车轮滚滚，尽向第二间宅院进发，虽然声势浩大，好在夜深人散、街衢空旷，行进之间并无阻碍。

    行驶一里有余，前方叫嚷声起，乱糟糟冲出一队官兵，数目不下百人，举刀弄枪、气焰嚣张，看见马车，哗啦一下围了上来。带头校官瞪起眼睛，厉声喝道：“停下！”

    冲大师暗叫晦气，上前赔笑：“官爷，有何贵干？”

    “少废话！”校官一脸焦躁，“总兵夫人丢了珠宝，我们一路追赶盗贼，到了这儿，突然没了踪影。”

    冲大师心知不妙，忙道：“误会，误会，这都是西山玉泉寺化缘来的粮草，跟盗贼什么的全无干系。”

    校官将信将疑，身边一个瘦高个儿士兵凑近他耳边，低声道：“大人，那盗贼也是白衣。”

    “对啊！”校官打量冲大师，“不过那厮头发很长、不是光头。”

    “这还不容易？”那小卒说道，“头发再长，用刀一刮，不就是光头了吗。”

    冲大师看那小卒有些眼熟，正想哪儿见过，忽听校官一声大喝：“把这个白衣和尚抓起来，给我搜查这些马车。”

    官兵蜂拥而上。车上载满珍宝，冲大师岂容搜索，明知是个圈套，也只有硬起头皮，双臂一振，将近身的士兵抛出丈许，跟着一拳挥出，将校官打昏在地。

    北平毗邻漠北，长年与蒙古交战，城中官兵大多惯经沙场，不是太平鸡犬，眼看敌人骁勇、首领昏厥，竟也殊无畏惧，挺枪挥刀，纷纷扑出，更有人吹起哨子，哨音尖利，远远送出。

    冲大师拳打四方，身前官兵倒了一片竺因风、那钦也跳下马车助阵，竺因风双掌乱斩，掌缘所过，众官兵筋骨摧断那钦身如飞鹰，掠过众人头顶，抓住一颗脑袋，随手一拧，咔嚓，就将颈骨拧断。

    惹上这三个煞星，众官兵倒了大霉，片刻死伤大半，剩下的失去斗志，转身要逃，忽听街口人声喧哗，数队巡逻士兵听见哨音，冲杀过来。援军到达，众官兵胆气大壮，集结成群，回头厮杀。

    冲大师等人暗暗叫苦，可是马车在旁，逃脱无门，唯有奋身上前，极力抵挡，冲大师边打边叫：“杨恨，我们断后，你带人先走。”

    杨恨一抖缰绳，正要催马，忽觉杀气汹涌，车下黑影晃动，钻出一个人来。

    杨恨身为刺客，机警绝伦，想也不想，翻身一脚向下踹出。来人不躲不闪，挥掌格住，杨恨踢中对方手掌，一股劲力灌入脚背，半个身子又痛又麻，几乎失去知觉。来人只一晃，手掌翻出，竟将他的足颈拿住。

    杨恨惊骇欲狂，嗖地拔出匕首，蓝光迸闪，举手要刺，冷不防后心剧痛、真气乱蹿，登时劲力全失，匕首脱手掉落。一只手从后伸来，稳稳接住匕首，杨恨扭头望去，只见一个年轻官兵冲他微笑，仔细一瞧，他冲口而出：“乐”话没说完，后脑挨了一击，杨恨两眼发黑，昏死过去。
------------

第138章 一诺万金（三）

    来人正是乐之扬，他冒充小卒，挑拨校官，逼得冲大师与官兵厮杀，自个儿趁乱溜到杨恨身边，与潜入车底的苏乘光上下夹击，悄没生息地制服了杨恨。

    这时乱做一团，杀声震天，后方驾车之人埋头驾车，压根儿没有发现异样。乐之扬伸手将苏乘光拽上马车，一抖缰绳，纵马直前，拐入一条岔路，后面的马车有样学样，紧紧跟在后面。

    冲大师越斗越觉不对，官兵源源不断，打倒一片，又来一群。北平城兵马数万，这么下去，纵有霸王之勇，也得活活累死。可是如今骑虎难下，一旦退让，官兵追上马车，珍宝一定难保，唯一之计，只有尽力缠住官兵，好让马车远离此地。想到这儿，冲大师夺下一根长矛，扫翻数名官兵，向前一推，又将一队人马掀翻。其他两人得了灵感，也纷纷夺下枪矛，横扫纵推，拼命拦住街道，不使官兵上前。

    厮杀正酣，忽听一声怪啸，铁木黎从天而降，刷刷两掌，血泉上冲，两颗人头滚落，无头的官兵噗通两声，先后扑倒在地。

    “师父！”那钦惊喜叫喊。

    铁木黎脸色铁青，劈头喝道：“马车呢？”

    “杨恨”那钦回头望去，街巷空空，哪儿还有车队的影子。那钦心生不祥，支支吾吾地说不出话来。

    铁木黎情知不妙，跳入人群，抓住两个官兵，旋风抡转，扫翻无数，唬得众官兵节节后退。铁木黎大喝一声，将手里二人用力掷出，落入官兵阵中，呼啦啦压倒一群，一个个筋骨折断，躺在地上哀嚎不起。

    “走！”铁木黎将手一拍，转身跳上屋檐，其他三人也纷纷跟上。官兵为铁木黎神威所夺，只在下方鼓噪，不敢上房追赶。

    铁木黎率众奔跑一程，沿途观望，却不见马车。他一颗心越来越冷，猛地回头，揪住那钦衣领，厉声道：“车队到底走的哪边？”

    那钦脸色发白，手指前方，哆嗦道：“就、就是那边”

    “车呢？”铁木黎恶狠狠扫视众人，“我的车呢？”

    冲大师沉吟一下，说道：“国师稍安勿躁，楚空山在哪儿？”

    铁木黎瞪他一眼，双眼布满血丝，浑如一头饿狼，恨声道：“那老滑头钻来钻去，不跟我正面交锋，我追出老远，回头发现宅院起火，拔腿赶回，不想楚空山反过头又将我缠住。我无心斗殴，费了一番工夫才将他摆脱，结果还是迟了一步。”他举目眺望，不胜焦灼，四人站立的地方已是城中高处，八方街道一览无余。民居灯火星星、奄奄欲灭，远处长街小巷火把烛天、灯光如海，无数巡逻官兵，没头苍蝇似的乱蹿。

    “活见鬼！”竺因风咕哝，“那么多车，那么多人，说没就没了，一点儿踪迹也没有。”

    “此地不可久留。”冲大师说道，“当务之急是找到楚空山，他是调虎离山的诱饵，跟劫持车队的人是一伙，找到了他，就知道珍宝的下落。”

    “胡扯！”那钦脸红筋涨，“驾车的都是我燕然山的好手，哪儿会被人轻易劫持？”

    “强中自有强中手”冲大师话没说完，铁木黎左脚一顿，哗啦啦，震碎数匹屋瓦，跟着仰天长啸，声如苍狼哀嚎，在北平上空久久回荡。

    乐之扬听见啸声，忍不住回头眺望。苏乘光坐在一旁，举起葫芦大喝一口，心满意足，哈哈大笑：“铁木黎那老狗快气疯了！痛快，哈哈，痛快，老子活了半辈子，头一次这么痛快。”

    “嘘！”兰追竖起食指，皱眉说道，“小点儿声，当心把狗引来。”

    “胆小鬼！”石穿粗声大气地道，“怕个鸟，铁木黎来了，我也一巴掌拍死他。”

    “胡吹大气！”卜留阴阳怪气地道，“方才不是我，你准要变成独眼龙。”

    石穿哼了一声，摸一摸眼角伤口，怒视地上一具尸首。这名燕然山弟子垂死一击，险些刺瞎了石穿的眼睛，天幸卜留眼疾手快，从旁一拳，震断了他的心脉。

    忽听周烈叹一口气，说道：“这一回，跟燕然山的梁子可结深了。”

    “怕什么？”卜留满不在乎，笑嘻嘻说道，“铁老狗又不知道咱们插了手！”

    “话虽如此。”周烈说道，“这些俘虏如何处置？”

    乐之扬回过神来，环眼四顾，马车横七竖八，停满一间大院，车上地下，躺了十余具尸体，均是燕然山弟子。先前驶入院中，石穿关闭大门，赶车弟子发现中伏，奋起反抗。奈何首脑不在，对方七人都是一等一的高手，意在速战速决，各自辣手尽出，一炷香的工夫决出胜负：燕然山一伙死了大半，活着的也受了重伤，二十余人没有走脱一个。

    乐之扬不嗜杀戮，望着伤者微感犹豫。楚空山看他一眼，大踏步走到杨恨面前，锐声说道：“杨恨，你还记得蛇夫人么？”

    杨恨五花大绑，口中塞了麻核，听见这话，口不能言，眼中透出一股狂怒。

    “杀人偿命，你杀了白鹭，天可怜见，终叫你落在我手里。”楚空山手腕一抖，乌木剑刺入杨恨咽喉，而后拔将出来，一剑一个，将受伤弟子尽数刺死。

    乐之扬看得不忍，叫道：“楚先生”

    楚空山一言不发，刺死最后一人，方才拭去剑上血迹，回头说道：“容情不下手，下手不容情。留下这些人，只会泄露珍宝下落，再说了，铁木黎驭徒不严、坏事做尽，这些人跟着他，伤天害理的事情不知干了凡几，统统杀光，也无半个冤枉。”

    “说的是！”兰追点头道，“说得滥杀无辜，地上这些人全都有份。当日从地宫取出珍宝，铁木黎派弟子抓了不少百姓，事后统统杀死，弃尸地宫之内。我在外面窥探，起初不知详情，事后发现真相，当真气满胸膛，若非碍于严令，早就跟他们拼个死活。”

    “恶有恶报！”苏乘光拍手赞道，“楚先生干脆利落，佩服，佩服！”

    乐之扬回过神来，叹道：“纵是恶人，也有父母妻儿，来而不回，亲人一定难过。”

    “天下人若都这么想，这世上也就没有善恶纷争了。”楚空山意味深长地看了乐之扬一眼，“可是争斗杀戮，又何尝平息过？”

    “楚先生说的是。”乐之扬意兴萧索，“我也不过有感而发。”

    “今日杀人放火都干了。”周烈苦笑，“老头子知道，恐怕大大不妙。”

    “你不说，我不说”苏乘光笑嘻嘻勾住他的肩膀，“大伙儿不说，他怎么知道？”

    周烈只是摇头，遥望远处浓烟，心中颇不自在。那火是他所纵，燃烧极快，可也熄灭甚快，时间虽短，惊吓敌人绰绰有余偷盗总兵府珠宝的是兰追，他故意暴露形迹，引来官兵，一面绊住冲大师等人，一面迫使车队改道而后乐之扬、苏乘光上下夹击，制服杨恨，将车队引入此间、一打尽这其中变数极多、时机难以把握，最后居然成功，众人无不佩服乐之扬算计了得。

    乐之扬定下心来，支使众人掩埋尸首、藏起马匹，检视箱中珍宝。其他六人见多识广，看见珍宝，仍是目眩神驰楚空山生平豪富，视金珠如粪土，看见金马、玉佛，也是瞠目结舌，一时说不出话来。

    箱中金块多为赤金，一块一斤，略一点数，足有五万两有余。乐之扬挑出两万两，自取一万，另一万交给苏乘光，说道：“这个你代我收好，两日之内，我要取用。”

    “放心！”苏乘光笑嘻嘻一拍胸脯，“包在我身上”

    忽听一声冷哼，有人寒声说道：“赌鬼管账，好比饿虎牧羊。乐之扬，你真是聪明一世、糊涂一时。”

    众人应声震惊、各各跳开，注目四方，忽见墙头上站立三道人影，齐齐跳下，走上前来。卜留认出来人，失声叫道：“万师兄、沐师兄、秋师姐，你们怎么来了？”

    万绳冷哼一声，板着脸道：“你们这点儿鬼把戏，只能哄哄铁木黎那蠢货，怎么瞒得过城主？”

    楚空山变色道：“梁城主当真来了北平？”

    万绳不置可否，扬头望天：“违反禁令，可知罪么？”

    五部之主垂头丧气，纷纷跪倒在地。乐之扬忙说：“这件事从头到尾都是我的主意，他们受了我的挑唆，论罪责，由我一力承担，若要责罚，罚我好了。”

    万绳瞪着乐之扬，眼神颇为古怪，秋涛笑道：“乐之扬，这是我西城的家事，你是外人，不要插手，要么城主生气，惩罚还得加倍。”

    苏乘光等人无不动容，望着乐之扬一脸乞求。乐之扬犹豫未决，忽听秋涛说道：“乐之扬，你先别急，听万绳说完。”

    乐之扬受过秋涛恩惠，不愿与之翻脸，只好点头道：“好，万部主请说。”

    “我传话而已。”万绳扫视跪地五人，“城主说了：不管则已，一管到底，宝在人在，宝亡人亡，丢失一分一毫，你们自我了断！”

    五人脸色惨变，这些财宝好比一大块肥肉，四周饿狼环视，别说铁木黎、冲大师，天下任何人知道，都难保不会咬上一口。五部之主武功虽高，守住宝物却并无把握，一时各各低头、作声不得。

    乐之扬猜到梁思禽的心思，元帝遗宝，既是泼天的富贵、也是烫手的山芋，八部守卫宝藏，可免他后顾之忧，当下笑道：“西城八部，一体同心，万先生想来也不会袖手。”

    万绳沉默不答，秋涛笑道：“我三人担负监督之责。”略一停顿，又说道，“乐之扬，这件事，你百密一疏，做得并不干净。”

    乐之扬一愣，问道：“为何？”秋涛说道：“但凡马车，都会留下车辙，这些马车负载沉重，车辙甚深，对头循着轨迹一路找到，很快就能找到这儿。”

    乐之扬变了脸色、冷汗迸出，车辙一事他确未多想，慌乱间，忽听卜留笑道：“秋师姐，你说出这些，想必已经善后过了吧？”

    秋涛白他一眼，笑而不答。乐之扬这才放下心来，地母“坤元”之术，驾驭泥土得心应手，抹去车辙，并非难事，当下拱手笑道：“多谢秋前辈。”

    “先别谢我。”秋涛微微苦笑，“你所作所为，城主并不高兴。一来将西城卷入无边是非，使我由暗转明，大违城主初衷二来你跟盐帮豪赌，那些盐枭乌合之众、素无纪律、掌握不周、祸害无穷。”她看向楚空山，“楚先生，这件事还须你多多出力。”

    楚空山点头道：“楚某当年与梁城主也有数面之缘，品茗论剑，颇为投契，一别数十年，不知可否引见。”

    “城主神龙见首不见尾。”秋涛轻轻摇头，“我也只得其令、不见其人。”

    楚空山深感失望，说道：“阁下若见城主，还请转告鄙意。”秋涛笑着点头。

    万绳问道：“乐之扬，如今九门紧闭，你取了黄金如何出城？”

    “这是通关令牌。”乐之扬取出一枚金牌，“张信给我的，天一放亮，便可出城。”

    万绳说道：“铁木黎必不罢休，你要小心为上。”

    “各位也一样。”乐之扬招呼众人，将黄金搬上一辆轻便马车，自己换了短衣，戴上斗笠，冒充车夫。楚空山呆在车里，仗剑看守黄金。

    待到东方发白，乐之扬抖缰催马，晃悠悠地从后门驶出。沿途长街戒严，巡逻兵马往来如风。守军吃了大亏，满城搜捕凶手。铁木黎武功虽强，也不敢公然抗拒大军，含恨逃走、暂避风头。

    乐之扬手握令牌，一路上畅行无碍。到了北门，排查甚严，乐之扬谎称张府眷属，守将眼看令牌无虚，不敢深究，匆匆放行。

    逶迤行驶数里，遥见一座长亭，楚空山说道：“到地儿了。”

    乐之扬举目望去，此地北临燕山，一脉泉水从山中流出，汇成小溪，从亭前淌过长亭西北黑压压一片松林，含烟吐雾，若有龙蛇潜伏。

    楚空山站起身来，冲天发出啸音，一长两短，声振山林。

    沉寂一时，从松林里走出几个人来，为首的是陈亨，身后跟着几个陌生壮汉，个个短衣长刀、不苟言笑。

    陈亨扬声道：“楚先生、乐盐使，东西带来了么？”

    “带来了！”乐之扬一拍车厢，“都在里面。”

    陈亨流露喜色，笑道：“二位真是信人。”又指随从壮汉，“这些都是分舵的兄弟。”壮汉们弯腰行礼，五指不离刀柄。

    “好杀气！”楚空山冷笑，“摆下马威来了？”

    陈亨有些尴尬，点头示意，壮汉放开刀柄。陈亨说道：“大路上不好说话，各位还请进林子里说话。”

    楚空山微感迟疑，乐之扬却笑道：“好！各位带路。”陈亨跳上车来，乐之扬打马向前，几个壮汉徒步跟随。

    进了松林，不闻言语喧哗，却有多人呼吸。乐之扬留意左右，树干之后，隐约闪现人影衣角，间或掠过一张面孔，粗犷狡黠，向着马车窥伺。

    乐之扬暗生警惕，楚空山的脸上也是阴云密布。他避开陈亨，伸过食指，在乐之扬手心飞快写道：“形势不妙，擒贼擒王。”乐之扬明白其意，目视前方，微微点头。

    走了一里有余，到了开阔地面。空地上三三两两，聚集二十余人，高奇手持拐杖，坐在一块岩石上面，淳于英、杜酉阳站立一旁，其余陌生汉子，均是壮硕有力、刀枪随身。

    “高长老！”乐之扬跳下马车，笑嘻嘻拱手。

    高奇也不起身，略一点头，懒洋洋说道：“黄金呢？”

    乐之扬指一指马车，数名汉子快步上前，乐之扬伸手一拦，笑道：“慢着！”

    “怎么？”高奇眯起老眼。

    “一手交人，一手交钱。”乐之扬笑容满面，“公平合理，两不相欠。”

    高奇呵呵大笑，点头道：“理当如此！”将手一挥，陈亨从腰间摘下一支牛角号，苍白镶银，呜呜呜冲天吹响。

    号角吹完，松林里稀稀拉拉地走出十几个人来，衣裳简陋，体格还算健壮，眉眼间却透出愁苦。

    人数如此之少，乐之扬心头火起，正要发作，忽听脚步声急，似有多人奔跑，震得地皮抖动。转眼间，松林里涌出许多汉子，一色粗布短衣，黑布缠头，足踩麻鞋，手持大刀长矛，面孔冷漠阴沉，但如河面上的层冰，掩不住骨子里的凶悍暴戾。一时间，人越聚越多，密匝匝地将乐、楚二人围在中央。

    楚空山心头发紧，不觉握紧铁木剑，乐之扬也觉形势不对，转眼看向高奇。老头儿眯眼望来，目光闪闪烁烁，颇有几分嘲弄：“乐盐使，你一定以为老夫设套赚你？”

    “不敢！”乐之扬苦笑。

    “本帮江湖草莽，历经磨难，延续至今，倚仗的不过是个信字。”高奇说到这儿，微微得意，“乐盐使，你可要记住了！”

    乐之扬笑道：“小可牢记在心。”

    “召集仓促，来的不多。”陈亨从旁说道，“共计一千九百八十四人，乐盐使，你若不信，大可数过？”

    “不必！”乐之扬摇头笑道，“我信得过陈分舵主。”

    陈亨微感意外，使个眼色，那几个汉子跳上马车，抬下宝箱一看，均被金块光芒耀花了双眼人群中也生出一阵骚动，前推后拥，势如潮水。

    “退下！”高奇拐杖一顿、发声暴喝，内气充沛，震得近身之人双耳嗡鸣。

    人群后退数步，陈亨努了努嘴，几个汉子拎着杆秤上前，一边检验成色，一边称量点数过了半晌，汉子退下，冲着陈亨默默点头。
------------

第139章 一诺万金（四）

    陈亨看向高奇，后者拄着拐杖，徐徐起身，登上那块岩石，环视四周说道：“紫盐使者劳心费力，为咱兄弟揽到一笔天大的买卖。但凡参与者，一人可得黄金十两，事前先付一半，事成之后，再付其余。老规矩，钱由分舵暂管，功成以后，分送各家，生者交付本人，死者送给寡妇孤儿。高某丑话说在前头，情愿者留，不愿者走，一旦留下，嘿，无论生死成败，都要誓死跟从，畏怯逃窜者”高奇将拐杖重重一顿，“三刀六洞，少一个洞也不行！”

    人群一时沉默，有人叫道：“什么买卖，高长老能细说么？”

    高奇看向乐之扬，后者徐徐摇头。高奇说道：“事关机密，不可细说。”他扫视人群，“怎么样？有人退出么？”

    人群耸动，并无一人退走。高奇笑道：“好，爽快，众人齐心，大事可成。”拐杖一挥，十余名汉子捧出酒坛、酒碗，一一满上，递给在场帮众。高奇割破手指，滴血碗中，其他人也各各效仿。高奇举碗说道：“喝下这碗血酒，一体同心，死而不悔。”一气喝干。

    众人齐喝一声“好”，也将血酒饮尽。

    楚空山闲呀优游，不爱此类江湖作风，既没割手放血，喝了一口酒，又觉粗劣不堪，随手泼出老远，他手法太快，除了乐之扬无人看见。乐之扬不觉苦笑，心想：“这位兄台老大一把年纪，还是脱不了公子哥儿的习气。”

    这时一名弟子飞快奔来，急声道：“高长老、陈舵主，有一队官兵，呆在长亭附近，东张西望，逗留不去，看上去十分可疑。”

    高奇看向乐之扬，眼中颇有疑虑，乐之扬笑道：“我去瞧瞧。”

    只身出了林子，定眼一瞧，乐之扬惊讶道：“朱将军。”

    来人正是朱能，他穿着守军服饰，引着几个死士立在亭前。听见叫声，朱能抛开马缰，两三步抢到林边，张口叫道：“乐公子，大事不妙。”

    楚空山入定之时，乐之扬找到朱能，当面说好何时何地与盐帮接洽。朱能如期找来，并未出乎意料，见他慌张至此，忙问道：“什么事？”

    朱能一跺脚，沮丧道：“冷玄逃了！”

    这四字有如五雷轰顶，震得乐之扬张口结舌，半晌回过神来，一把扣住朱能的肩头，指力贯穿甲胄，朱能嘴角抽动，流露一丝痛色。

    乐之扬一愣，放手道：“究竟怎么回事？”

    朱能叹道：“那太监受伤颇重，又用铁链锁住，钉在石牢，看守也不少。他呆在牢里，整日咳嗽吐血，大伙儿都觉他活不长了，今日早上一瞧，果然见他断气。看守忙叫太医，太医赶来察看，见他全身已冷，心跳脉搏全无，只当人已死透，一边告知王爷，一边令人解开锁链、打算觅掩埋。谁知道，刚出牢房，冷玄立刻活转，连杀数人，逃之夭夭。”

    乐之扬不胜沮丧：“冷玄擅长龟息法，能够闭气假死，当年他曾用此法，藏在朱雀桥下暗杀朱元璋。也怪我大意，没料到他重伤之身，还能使出这个法子。”

    朱能沉重道：“事发仓促，王爷决定先发制人、提前举事，可是兵力单薄，恐怕寡不敌众。”

    “随我来！”乐之扬引着朱能进入松林，见到高奇，引荐道，“这是盐帮高长老，这是燕王府朱能将军，从今往后，大伙儿一举一动，都听听朱将军号令。大事若成，这两千弟子，均是从龙之士，荣华富贵，不可限量。”

    高奇打量朱能，见他气度沉着，颇有将帅之风，于是问道：“朱将军，下一步何去何从？”

    朱能道：“时机紧迫，先由密道进入王府。”高奇拈须皱眉，眼中疑惑不减。

    乐之扬扯过楚空山，低声说道：“高奇等人心意难测，我不在时，他们若有异动，先生可用武功慑服。”

    楚空山诧异道：“你要走么？”

    “我有要事，先走一步。”乐之扬提高声量，不顾众人目光，“这儿的事，拜托朱将军、高长老主持。”转身就走，丢下两千余人呆在黑松林里。

    一路上，乐之扬脑子乱哄哄、热乎乎，念头此去彼来，并无一刻消停。望见北平城墙，他才冷静下来，盘算冷玄洞悉燕王虚实，一但逃脱，势必倾力攻打王府，燕王兵力单薄，支撑一时，终归败亡。乐之扬想来想来，为今之计，要么梁思禽不顾天劫，以一己之力扭转局势要么找到张信，策动他拼死一搏，临阵倒戈、搅乱朝廷的阵脚。

    到了城门，乐之扬满心忐忑、取出令牌，倘若张信暴露，令牌不但无用、还是罪证。好在守卫接过令牌，并未多言，只是狐疑地看他一眼，便轻轻放他过去了。

    进城一瞧，城中街市如故，熙来攘往，并无大战征兆。乐之扬心下纳闷，猜测或是朝廷麻痹燕王，故作升平，暗中突袭。

    他疑神疑鬼，来到张府，略一打探，才知张信不在家中，一大早便去了都司府。乐之扬心急火燎，转身直奔都司府，到了府门，谎称家丁，受老夫人之托，有事面禀张信。因他手持令牌，门卒不意有他，不多时，便传张信召见。

    见到张信无恙，乐之扬缓了一口气。张信却大吃一惊，斥退属下，将乐之扬带到后堂，怨怪道：“乐公子，你怎么找这儿来了？人多眼杂，露出马脚怎么办？”

    乐之扬问道：“张大人可有冷玄的消息？”张信一愣：“冷玄不在燕王府么？”

    乐之扬见张信神态不似作伪，看来冷玄逃脱的消息他尚未得知，当下说道：“冷玄逃了！”

    张信应声一震，两眼发直，突然失去支撑，噗通坐在太师椅上，有气无力地道：“这、这可全完了。”

    “还没有。”乐之扬说道，“燕王打算先发制人。”

    “说得容易！”张信不胜懊恼，“燕王也糊涂，既然逮住冷玄，何不一刀杀了？”

    乐之扬一时默然，不杀冷玄是他的主意，而今局势大乱，他也脱不了干系。

    两人木然相对，一时均无主意。这时皂隶引着一名校官快步赶来，校官跪地说道：“布政使传指挥使大人前往布政司商议大事。”

    张信脸色发白，忘了言语，乐之扬恐他失态，将手一挥，一股劲风扫过，张信一个寒噤，惊醒道：“回禀布政使，下官、下官随后就到！”

    校官低头出去，张信兀自发呆，乐之扬说道：“事已至此，躲也无用依我看来，你投靠燕王，冷玄并无实据，你若不去，欲盖弥彰，不如坦然相对、随机应变。”

    张信定一定神，勉力振作：“说的是，不能自乱阵脚。”

    “我跟着你。”乐之扬说道，“万一不妙，杀出布政司。”

    张信知他武功了得，找来一身衣甲，让乐之扬扮成心腹亲兵、跟随在旁。

    两人骑马前往布政司，进入府司，张信心神恍惚、满头大汗，过门时绊了一跤，所幸乐之扬手快，将他一把扶住。

    到了议事厅，亲兵停留门外，不得入内。张信战战兢兢、只身入厅，进门时回过头来，凄凄惨惨地望了乐之扬一眼，哀愁满面，仿佛将要诀别。

    乐之扬冲他笑笑，安慰其心，同时凝神细听，发现厅内只有两人，听其气血流转，并非武学高手，乐之扬不觉心下生疑：“冷玄不在？”

    忽听张信说道：“张大人、谢大人只有二位么？”听他语气平稳，想是未见冷玄，放心了不少。

    乐之扬极尽耳力，一里方圆宏声细响无不囊括，灵觉所及，并未察觉内家高手，更无大队兵马潜伏。他疑惑起来，不知冷玄葫芦里卖了什么药。

    忽听一个斯文的声音道：“张大人，我为布政司，二位是指挥使，北平文武官吏，以我三人为首。除此之外，还有第四个人不成？”说话的正是张昺。

    张信吐一口气，漫不经意地道：“冷公公还是没有消息？”

    厅中略一沉寂，张昺叹道：“确然有些消息！”张信涩声道：“是么？”张昺说道：“其中的原委，还是谢大人说吧。”

    谢贵的嗓音沙哑疲惫：“葛长史传出消息宝辉公主似乎回了燕王府。”

    “啊！”张信失声惊呼，乐之扬知他底细，听来颇有夸张之处。

    “此事甚为可怪！”谢贵说道，“当日冷公公约宝辉公主在金龙亭见面，而后为人所擒，失去踪迹，扶桑道长认得凶手是鞑子国师铁木黎。我和张大人剖析多日，以为燕王勾结蒙古、挟虏自重，妄图对抗朝廷。”

    “燕王不是疯了么？”张信越发诧异。

    “葛诚咬定燕王装疯，而且发现府中多有诡异，内堂之中，颇有陌生人出入。”谢贵停顿一下，“最要紧的还是宝辉公主，当日冷公公被虏，她亲眼目睹，还跟官兵动过手。只要将她找到，一切水落石出。”

    “如此一来，便须进入王府。”张信口气犹豫。

    “正是要进入王府！”张昺呵呵一笑，“公主只是借口，我们带兵进入王府，穷搜遍查，府里的阴谋一定掩藏不住。”

    “如果王妃不许呢？”张信问道。

    “求之不得。”谢贵嘿然一笑，“正好以此发难，召集大军，一举攻入王府。”

    “万不得已，方能如此。”张昺叹一口气，“我离京之前，陛下再三吩咐，燕王要留活口，湘王已经死了，不能再让他担负杀叔的骂名。强攻王府，刀箭不长眼睛，万一伤了燕王，我对陛下不好交代。”

    乐之扬心中豁亮，多日疑惑登时解开，朝廷占尽上风，始终犹犹豫豫，不肯强攻王府，乐之扬思来想去，一直猜不透其中原由。听了张昺的话，才知道竟是朱允炆的主意，这一位新科皇帝拖泥带水、妇人之仁，若不改弦更张，来日必吃大亏。

    厅内沉寂无声，只听三人一呼一吸，各各沉重凝滞。这时忽听远处传来脚步，步子要么轻快，要么沉实，一听就是好手，为首一人尤其轻盈，走在地上，犹如风行草尖。

    乐之扬怕露马脚，后撤两步，退到一名持枪卫兵身后，低头弯腰，仿佛恭敬，眼角余光扫向大门，忽见扶桑道人引着一队锦衣卫进来。数日不见，老道一张黑脸闪闪发亮，走起路来旁若无人，想是没了冷玄管束，颇以钦差自居，等闲官兵尽不放在眼里。

    乐之扬头不敢抬，气不敢出，所幸扶桑道人要事在身，做梦也没想到他胆敢来此，一掠而过，径自跨入议事厅。

    忽听张昺问道：“扶桑道长，事情怎样？”

    “搜了大半日，也没找到铁木黎。”扶桑道人语气沮丧，“不过可以断定，此人还在城里。”

    “他昨晚现身，可与燕王有关？”谢贵问道。

    “贫道查访过了。”扶桑道人说道，“幸存士兵说了，当时铁木黎一伙带了数十辆马车，事发之后却不知去向。贫道审视车辙，断断续续，入地甚深，足见车中之物十分沉重，依贫道推断，多半装载兵器。”

    “车辙通往哪里？”张信问道。

    “这”扶桑道人犹豫不定，“不知对方用了什么法儿，震碎了多条街道的砖石，沟渠暴露，污水横流，满街一片狼藉，看不出车辙痕迹。”

    谢贵怒哼一声，说道：“那就逐条街道搜查，务必找出那些马车。”

    厅中沉寂一时，张昺说道：“车中如果真有兵器，多半是燕王狗急跳墙、勾结蒙人，绑架冷公公在先，蓄积甲兵在后，若不先发制人，我等死无葬身之地。”

    谢贵大声道：“事不宜迟，今天就动手。”

    张信咳嗽一声，说道：“家母近有微恙，平乱之前，我先回家看看。”

    “百善孝为先。”张昺嘿笑，“张指挥使真是孝子。”

    张信听出口风不对，忙说：“张某少年丧父，全赖家母养育”

    “话虽如此”谢贵打起官腔，“自古忠孝难两全，为圣上效命，就该一心一意张指挥使一时给燕王送药，一时又要回家探母，恕谢某多言，未免三心二意、事君不专。”

    谢、张二人分掌兵权，平素争夺权柄、多有心结，兼之谢贵交好张昺，二人合势，对张信多有打压。张信所以倒向燕王，母训固是其一，抑郁难伸却是其二，听了谢贵的揶揄，怒气一时上涌，说道：“当年蒙古犯境，我曾随燕王北征，见他疯癫失常，送药不过聊表心意。难道一两服草药，也成了勾结燕王的凭证？”

    “所谓防微杜渐。”张昺说道，“张指挥使一方大员，须当自重，不要辜负圣恩。”

    “好！”张信气呼呼说道，“我不回府就是。”

    “如此甚好。”谢贵拍手笑道，“可以免去许多误会。”

    “张某做事，用不着谢大人指教。”张信余怒未消。

    “够了。”张昺提高嗓门，“扶桑道长！”

    “贫道在！”

    “冷公公不在，你率锦衣卫跟随本司，听我号令，务必生擒燕王！”

    “贫道遵命。”扶桑道人略一迟疑，“燕王身边颇有能人，道衍和尚、乐之扬都是好手，他等负隅顽抗，理当如何处置。”

    “反抗者”张昺牙缝里迸出字儿来，“杀无赦。”

    乐之扬的心子打一个突，此话之前，他还存有一丝幻想，如今看来，终归你死我活，再无第三条道路可走。

    厅内人起身出门，张信居中，僵手僵脚，木无表情，身边数名锦衣卫手把刀柄、若即若离，张信稍有异动，立马人头落地。

    到了院中，张昺监军、谢贵点将，张信无事可干，只好一边观看。不多时，聚齐一支人马，五百刀甲，三百弓弩，另有两百骑士，浩浩荡荡地直奔王府。

    乐之扬闪身混入亲兵队里，跟在众人身后，扶桑道人就在前面，骑一匹白马，斜背七星宝剑，道袍宽大，摇来荡去，呆在军阵之中，翩翩然犹如一只青黑色的硕大蝴蝶。

    到了十字街口，汇合围困王府的守军，人数增至三千，声势更加雄壮。行人走避不及，店铺纷纷关张，肃杀之气，满溢长街。

    燕王府四门紧闭，门房、家丁一个也无，女墙上守卫冒了一下头，见这阵势，纷纷缩了回去。

    谢贵一声令下，诸军在门前两翼展开，撞木、火炮纷纷上场。

    乐之扬看在眼里，焦心如焚，时下形势危殆，张信被困，内外悬绝，王府城墙虽厚，也难敌火炮撞木。府内死士寡不敌众，只宜突袭，不利于正面激战，至于盐帮群枭，少经战阵，朱能名之为“能”，但有多少能耐可以统帅这一帮乌合之众？

    广场上一团死寂，一个游击纵马上前，尖声高叫：“北平布政司张昺大人求见王妃！”

    叫声传出，半晌无人应答。张昺使个眼色，谢贵会意，马鞭一挥，战鼓声起，咚咚咚惊心动魄。

    乐之扬心跳加快，脑子里一团乱麻，忽见张信回过头来，乐之扬知他寻找自己，将头一缩，隐藏更深。果如所料，扶桑道人也循张信目光看来，二人均无所获，张信大失所望，扶桑道人却有几分疑惑。

    战鼓敲完，对面仍无动静，张昺深感不耐，与谢贵对望一眼。后者略略点头，举起马鞭，数名士兵手持火把，上前一步，对准火炮引线。

    大战将生，众军无不窒息，偌大广场静悄悄的，只听风吹旗帜，发出猎猎微吟。

    吱嘎嘎，府门忽然洞开，几个小太监快步走出，排列两行，跟着郑和弯腰伸手，搀扶徐妃缓步走出。
------------

第140章 天下无花（一）

    徐妃一身盛装，脸色苍白，一双眸子又黑又亮，满头珠翠璀璨耀眼。她站在门前，扫视广场，脸上流露出一丝不屑，跟着漫步向前，一路走到张昺马前。

    张昺翻身下马，拱手行礼：“王妃娘娘万安。”

    “张昺！”徐妃语气冷淡，“你好大的阵仗，这是要灭了燕王府吗？”

    “王妃言重了。”张昺胜券在握、镇定自若，“下官此次前来，实与燕王府无关。”

    “哦？”徐妃细眉上挑，“那为何陈兵府前、耀武扬威？”

    “王妃迟迟不出，下官害怕走漏了嫌疑。”

    “嫌疑？”徐妃皱眉，“谁啊？”

    “宝辉公主！”张昺冷冷说道。

    徐妃面有诧色，迟疑道：“宝辉当日受冷玄之邀去了金龙亭，多日未归，不在府里。”

    “据下官所知，宝辉公主就在王府。”张昺盯着徐妃，寒声说道，“当日冷公公失踪，宝辉公主事后潜逃、难脱嫌疑。王妃娘娘，事有轻重，您不要护短。”

    “岂有此理？”徐妃怒道，“宝辉公主失踪，我还没跟你们算账，你倒找上门来了？别说宝辉不在，就算她在王府有如何？她是先帝之女，冷玄不过一个太监，身份天渊悬殊，就算宝辉杀了他，也没什么大不了的。”

    “冷公公是钦差，皇命在身，谁敢害他，就是反抗朝廷。”张昺嗓音拔高，“王妃娘娘，你说宝辉不在，可敢让下官入府一搜？”

    “放肆？”徐妃嗓音发抖，“本妃何等人？难道骗你不成？”

    “耳听为虚，眼见为实。”张昺咬牙狞笑，“公主若是不在，搜一搜又有何妨？”不待徐妃反驳，将手一挥，锦衣卫呼啦上前，将徐妃团团围住。

    徐妃面红过耳，厉声喝道：“张昺，你好大胆？”

    郑和一躬身，拔出一把短剑。扶桑道人袖袍一挥，郑和飞出老远，几个士兵猛扑上去，将他摁倒在地、夺下宝剑，反拧双手。郑和极力挣扎，挨了数拳，口鼻鲜血长流。

    事发突然，眼看王妃被困，府门前的太监、守卫个个傻眼，谢贵趁势挥鞭，手下将士蜂拥而上，守卫欲要关门，均被打翻在地。刹那间，铠甲铿锵、刀剑出鞘，冲开王府大门，数百精兵长驱直入，府中下人惊叫奔逃。

    “张昺！”徐妃凤眼圆睁，厉声叱咤，“你这是搜查？还是抄家？”

    “王妃恕罪。”张昺笑笑，“下官自有分寸。”

    “龙困浅滩遭虾戏。”徐妃恨声说道，“你们这些狗官，终归不得好死。”

    “下官的死活，王妃说了不算。”张昺笑吟吟转过头，“谢大人，节制诸军，不可伤及无辜，如有抗拒，格杀勿论。”

    谢贵应了一声，领着亲军匆忙进府，张昺由属下官吏围绕，大摇大摆地跟在后面。两名锦衣卫一左一右，挽住徐妃双臂，将她挟持向前。徐妃用力挣扎，锐声叫道：“本妃有腿有脚，把狗爪子拿开”

    锦衣卫暗中受命，无动于衷，张信看不过去，下马上前，喝道：“放肆！她是先帝之媳、燕王之妻、中山王的女儿，龙眷凤身，万金之体。你们什么东西？也敢用脏手碰她？”义愤难忍，手按剑柄，锦衣卫见他凶煞，不觉放手。徐妃感激地看了张信一眼，振一振衣衫，扬起头来，挺直腰身，一步一顿地走进王府。

    官军兵分四路，驱赶宫人，占据要津，四处搜查宫殿，闹闹嚷嚷，沸反盈天谢贵、张昺自领一路精兵，越过前殿，直奔后院，沿途所遇宫人，惊惊慌慌，尽如鸟兽散走。张昺洋洋自得，笑道：“早知王府如此空虚，何必带这许多人马？人说燕王蓄养死士，照我看都是谣传。”

    “大人所言极是。”谢贵也笑道，“燕王应当是真疯，一个疯子，能有多大能为？”

    两人边说边走，走近王府后院。此间本是元帝后宫，女墙如带，阁楼巍峨，一弯曲水流淌，白玉石桥横跨水上。岸边垂柳青碧，歇了几只黄鹂，忽见大队人马，刷刷刷展翅惊飞，盘旋鸣啭，叫声凄厉。

    张昺听见叫声，只觉不大吉利，举头望鸟，微微皱眉，扶桑道人袖袍一扬，“大至流神通”劲力扫过，鸟儿纷纷下坠，噗通噗通地掉进水里。

    徐妃怒道：“伤生害命，也是出家人的所为？”

    扶桑道人瞥了徐妃一眼，笑道：“这叫不识时务，插翅难飞。”话中颇具威吓，徐妃望着死鸟，心头打鼓，两人相隔咫尺，徐妃若有异动，也难逃这道人一拂。

    后院有四门，正门名为“端庆”，也是前朝所造，因其名号吉祥，朱元璋留用未变，只将门首蒙古文字铲去，换以龙腾日月之形。

    四门关闭三门，只有端庆门虚掩未闭，两个守门太监探头探脑，看见人来，匆忙关上大门。

    谢贵一声令下，撞木上前，连撞三次，门闩折断，大门轰然中开，露出烟柳画阁。

    诸军呼啸闯入，可是出人意料，院中清冷冷不见一人。众人心生异样，停下脚步，东张西望，谢贵咕哝道：“不对劲，人呢？上哪儿去了？”

    张昺手拈长须，说道：“多半藏起来，分兵搜索，一间房屋也不可放过”

    谢贵还没答话，扶桑道人咦了一声，快步向前走去。张、谢二人不知其故、跟随其后，走了十余步，忽听“呜呜”之声，极尽凄楚，闻而心惊。

    众人大奇，绕过一棵大树，忽见前方空旷，并排立着两根拴马石桩，桩上捆绑两人，蓬头垢面，浑身血污，口中塞了麻核，欲说不得，欲叫不能，两眼之中透出绝望。

    “葛长史，卢指挥”张昺认出二人，骇然失声。

    那二人正是长史葛诚、护卫指挥使卢振，本是燕王下属，暗中归附朝廷、以为内应。此刻双双被绑，分明形迹暴露。

    谢贵愣了一下，叫道：“快，松绑”突然张口结舌，瞪视前方，但见树后踱出一人，昂首阔步，体格修伟，身披锁子甲，头戴冲天冠，手挽决云长剑，亮如四尺秋水。

    “燕”张昺神魂出窍，惊也不是，喜也不是，手指该人，如见鬼魅，“燕王！”

    燕王目如冷电，疯意全无，单人只剑，走到拴马桩前，冲众人微微一笑，剑尖一抖，挑出葛诚口中麻核。

    “有埋伏！”葛诚尖声厉叫，针刺一般扎入众人耳孔。

    “呵！”燕王手起剑落，葛诚血溅五步，人头骨碌碌翻滚而出。

    “为臣不忠者！”朱棣抬起头来，眯眼扫视众人，“斩！”

    张昺一行如同堕入梦魇，为这气势所夺，尽管人多势众，竟尔忘了动弹。

    “悖主忘义者！”朱棣长剑再挥，扫落卢振人头，“斩！”

    连斩两名内奸，张昺才缓过神来，厉声高叫：“拿下他！”

    众官兵跃跃欲上，忽见燕王两侧，冲出无数白衣甲士。官军骇然止步，又听身后砰然巨响，端庆门关闭，门户两侧死士蜂拥现身，仿佛破土而出，全无征兆可言。

    形势逆转，官军被截成了两段，大半呆在外院，内院只有少半。

    “燕王！”张昺嗓音艰涩，“王妃在我手上。”

    朱棣抬起头来，注目徐妃，透出一股凄凉。

    “王爷！”徐妃微微一笑，苍白的面孔有了血色，“成败一线，尽力而为。”

    尽管三言两语，其他人已然听出究竟。徐妃竟是示弱的诱饵，若不将她拿住，张昺等人决不敢贸然进入王府。

    “仪华！”朱棣嗓音沙哑，虎目泛红。

    仪华是徐妃小名，多年以来，燕王未曾叫过，此刻叫出，不胜凄楚。徐妃应声一颤，眼中泪光转动，强笑道：“能为王爷而死，妾身甘之如饴！”手腕翻转，多出一根尖刺，急如闪电，直奔心口。

    “拦住她！”张昺失声惊呼，时下落入圈套，徐妃是仅有的筹码。

    扶桑道人早已留心，张昺话没出口，他袖袍一振，劲风突出，徐妃口鼻窒息，虎口剧痛，尖刺嗖地脱手，贴着左腮向上蹿起，划破肌肤，留下血痕。

    “母亲”朱高炽、朱高煦只当母亲殒命，不由齐声悲号，忽见徐妃欲死不得，叫了一半，忽又停下。

    扶桑道人扫飞尖刺，右爪突出，出手之快，风飘电闪，徐妃出身将门，却不会武功，还没明白发生何事，肩头一痛，落入对方掌握之中。

    嗤，微响破空，一丝绿影钻入扶桑道人的手腕。扶桑闪电缩手，瞥眼扫去，“曲池穴”露出半截松针。他心头一紧，乐之扬如鬼如魅，蹿出人群，脚尖蹴向他的心口。

    扶桑道人做梦也没料到这大对头潜伏在旁，忙不迭双手横胸、向前托出，夺，手足相接，扶桑道人臂骨欲断，一股千钧之力将他向后掀出，接连撞翻数人，方才沉身站定，一股气血当胸流蹿，上冲喉头，下逼脏腑，腰身以上似要散架一般。

    乐之扬一脚得势，借力拧身，“晨钟腿”横扫四方，附近的锦衣卫都成了“乐道大会”上的编钟，乐之扬旋风般一一踢遍，十余人手舞足蹈地飞了出去。

    四周空出一片，乐之扬沉身落地，眼看郑和被缚，旋身夺过一口单刀，刷刷两下，斩断绳索，将刀丢出，喝声：“保护王妃。”

    郑和接过单刀，拦在徐妃身前，瞪眼暴喝，砍翻一个官兵却不料一名锦衣卫潜身跳上，举刀戳向他的背脊，徐妃一旁看见，正要惊呼，忽见锦衣卫浑身一僵，长刀落地，明晃晃的剑尖从他胸口吐了出来。徐妃转眼望去，但见张信拔出剑来，一脚蹬翻尸体，冲她点了点头，挥剑与另一个锦衣卫斗在一起。

    扶桑道人忽退忽进，卷土重来，拔出七星剑，一抖手，剑光繁星烂斗，向乐之扬当头洒落。

    乐之扬让过剑尖，呼地一掌击向扶桑胸口。扶桑回剑遮拦，乐之扬一记“洞箫指”点中剑身，叮的一声，悠长不绝，扶桑道人虎口发热，长剑歪斜。乐之扬脚如枪刺，直奔他的小腹。扶桑道人无奈后退，乐之扬得势不让，奇招连绵，劲力奔流，扶桑道人几无还手之力，可他一身道门武功，以退为进，以守为攻，退守间章法不乱，乐之扬纵然高他一筹，也难以将他一举制服。

    乐之扬中心开花，救了徐妃不说，还将朝廷一方搅得阵脚大乱。朱棣喜出望外，宝剑一挥，直取张昺张昺文弱书生，哪儿见过如此阵仗，惊得浑身僵硬，忘了动弹谢贵武将出身，挺刀跳上，两人迎面一交，决云剑拨开刀锋，顺势而下，从肩至胁，将谢贵劈成两片，热血迸溅而出，洒了张昺一头一脸。

    燕王死士齐声发喊，冲入朝廷军阵，刀枪乱飞，杀成一团。朱棣踢开尸体，抬眼瞪去，张昺缩在几名锦衣卫身后，满身血污，双腿发软。

    朱棣冷哼一声，踏步上前。锦衣卫护着张昺后退，其中两人挥刀上前，朱棣战剑一抡，人头滚落，再一转身，剑光闪过，剩下的锦衣卫断了左腿，躺在地上哀嚎翻滚。

    朱棣头也不回，奔走如飞，瞬间赶上张昺。

    突然间，朱棣汗毛竖起，一股恶寒直冲背脊。他心思机敏，脚步一停，立马转身，剑锋上挑，可已慢了一拍，一人袅如轻烟，扑入怀中，剑尖掠过他的身子，仿佛斩中虚无幻影。朱棣仰身后退，那人飘然纵起，手腕猝翻，笃，一口匕首刺入朱棣左胸。

    朱棣脑子一空，周围惊呼四起，众死士魂飞魄散，齐齐向他望来。

    刺客抬起头来，老脸枯瘦如柴，两眼冷如冰刺。

    “是你！”朱棣冲口而出、不胜骇异

    刺客正是冷玄，他白衣白甲，冒充死士，乱军之中致命一击。

    喊杀声消失了，四周出现异样的死寂，所有目光都落在二人身上。一切变故，皆由燕王而起，朱棣之于燕藩，如心如脑、如魂如魄，他若一死，再多的死士都无用处，徐妃也好，世子也罢，统统无能对抗朝廷。

    这道理无人不知，冷玄也不例外。他内伤极重，假死逃生之后，已是油尽灯枯，好在王府本是元宫旧址，冷玄熟悉地势，觅地隐藏，本待伤势稍好再行逃出，不料张昺、谢贵贸然进府，落入燕王圈套。冷玄眼看不妙，铤而走险，杀了一个死士，换了他的衣甲，孤注一掷，刺杀燕王。

    燕王身边死士众多，冷玄起初苦无机会，直到朱棣大逞英雄、只身追杀张昺，身边护卫四散，他才终于等到良机。

    可是出乎意料，匕首刺穿铠甲，仅仅没入一寸，匕尖所及，柔中带韧。

    冷玄心头一沉，手腕上翻，匕首撩向朱棣咽喉，锋刃切开铠甲，隐隐漏出金光。

    “金蚕甲！”冷玄念头闪过，恍然大悟。燕王所穿铠甲不止一层，锁子甲里还有一层金缕蚕丝织成的软甲，看似轻软，数十石劲弩也难以贯穿，古来大将往往内穿此甲，用以冲锋陷阵，纵然箭支满身，也能毫发无伤。

    燕王骁勇亡命，与蒙古骑兵交战，酷爱亲自突阵朱元璋怕他有失，特令高手匠人织成此甲，赐予朱棣防身，这件事冷玄也知道，奈何形势急迫，事到临头居然忘了。

    匕首刺扎不进，燕王只一愣，回过神来，左手翻出，扣住冷玄手腕，但因相隔太近，宝剑不易施展，索性丢在一边，握拳猛击冷玄胸腹。冷玄伸手格住，两人内劲一交，老太监五内翻腾、血冲口鼻。但事已至此，不能功亏一篑，他瞪眼咬牙，使出吃奶的力气，催使手中匕首，尽力逼近对方咽喉。

    其他人也反应过来，张昺叫声：“快”身前一个锦衣卫扑向燕王，举刀要斩，冷不防一口剑嗖地飞来，将他钉在地上。

    掷剑的是道衍，他杀了锦衣卫，冷玄的匕尖也到了燕王的脖子。道衍相隔甚远，救援不及，焦急中，一个人影猛地钻出，长刀一挥，冷玄的右臂齐肩而断。

    “江小流！”道衍看清来人，惊喜不胜。

    江小流身为“龙遁流”的弟子，资质虽不出众，但在东岛数年，练成敏捷身手，千钧一发之际，竟然立下殊功。

    冷玄断臂流血，气散功消，燕王夺过匕首，反手刺入他的胸膛。右掌用力一推，老太监摔出老远。

    江小流一步跳上，举刀再砍。不料一人飞身赶来，信手一拨，江小流连人带刀跌出数尺。他心中骇然，定眼望去，但见乐之扬蹲子，扶起冷玄，神色凝重道：“冷公公，你这又是何苦？”

    冷玄看他一眼，叹道：“我尽忠守职、不负先帝。”

    乐之扬心里一阵难过，冷玄以忠心侍主，而在主子眼里，他不过是保命惜身的棋子。

    “那一棵树”冷玄指着远处一棵老槐，“十岁那年，我第一次在树下遇见师父现如今，树还在，她也在，我却老了。”

    乐之扬回头望去，树下空空荡荡，心知冷玄临死，眼中生出了幻觉。

    “红颜白发，不过弹指。”冷玄长叹了一口气。

    “说得是！”乐之扬也叹了一口气。

    冷玄冲他笑了笑，闭上眼睛，断了气。

    乐之扬心中一阵茫然，举目望去，战事已近尾声。朝廷一方非死即伤，张昺为朱高煦生擒，燕王一方死伤甚微，首脑个个安然无恙。燕王率领死士，追杀逃散官兵，道衍正与扶桑道人斗剑，一僧一道进退如风，剑招绵密凌厉，势如两团水晶光球滚来荡去，众死士腾出手来，聚拢围观，但无一人能够插手。

    忽听有人叫道：“乐之扬，你干吗？”乐之扬应声回头，忽见江小流一脸迷惑，横刀站在左近，身边横七竖八，躺了几具官兵尸体。

    乐之扬看一眼尸体，打心底里生出一丝厌倦，苦笑道：“你又在干吗？”

    “打仗啊？”江小流摸不着头脑，“我们赢啦！你苦着脸干什么？”

    “是么？”乐之扬放下冷玄，起身走向扶桑道人。

    扶桑见他逼近，心头一乱，剑招生出破绽，道衍趁虚而入，剑光一闪，扶桑左胸溅血，踉跄后退，道衍跟上一脚，踢中他的小腹。扶桑摔倒在地，口吐鲜血，数名死士上前，乱刃齐下，血流遍地。道衍望着尸体，摇头叹气：“可惜，一日之间，绝了两脉。”
------------

第141章 天下无花（二）

    他人不解其意，乐之扬却很明白，冷玄毙命，瑶池一脉从此断绝，扶桑道人远在海外，自成一家颇为不易，欲来中土扬名，不想丢了性命。他这一死，“大至流神通”也多半绝传了。

    内院杀成一团，外院官军早已知觉，冲到端庆门前，鼓噪呐喊，惊天动地，更将撞木拖来，冲撞城门，声如霹雳。

    朱棣指挥死士，堵住门户，登上墙头，强弓硬弩一阵乱射。门前官军中箭，流血悲号，丢了撞木，退到一射之地，扬弓回射墙头，奈何劲力不足，箭到半途，纷纷下坠。

    死士大声哄笑，才笑数声，忽又停下，人人脸上流露恐惧。只听号子声响，数十名官军拖着火炮进入王府，炮口黑黝黝、阴森森，透出凛冽杀气。

    朱棣看得清楚，转身下了墙头，劈头问道：“乐之扬，盐帮那边怎么样了？”

    乐之扬摇头道：“盐帮之事，我都交给朱能将军了。”

    “时机紧迫，指望不上了。”朱棣有些懊恼，浓眉一拧，回头喝道，“带张昺过来。”

    张昺双手被缚，两个死士将他推搡过来。张昺鼻青脸肿，左腿也有血迹，两眼怒火喷出，咬牙望着燕王。

    “张大人，多有得罪！”朱棣笑了笑，挥剑挑断绳索，“事已至此，本王不绕圈子，只要你助我招降北平守军，你我仇怨一笔勾销。从今往后，你就是本王的心腹功臣，荣辱与共、祸福一体，本王来日成功，裂土封侯，决不亏待于你。”

    张昺垂下眼皮，默不作声。道衍软语道：“张大人，你不为自己设想，也得想一想老母妻儿。”

    张昺眉尖一颤，抬起头来，涩声道：“好！你们开门，我来劝降。”

    燕王喜不自胜，笑道：“张大人能识时务、真是俊杰。”转身下令，“开门。”

    死士打开门扇，朱高煦一手挽住张昺，一手提着宝剑，貌似搀扶，实为看管江小流按剑跟在一旁，将张昺夹在中间。

    三人走出端庆门，官军已然架好大炮、摆好阵势，忽地望见张昺，起了一阵骚动。

    朱高煦轻轻一推，将张昺推到门前，自与江小流站在其后、握剑监视

    “张大人”官军将校望着首脑、不胜困惑。

    张昺目光转动，神色肃然，深吸一口气，急声叫道：“燕王悖逆无道、残杀命官，今日就是你们为国效命、铲除叛逆之时”

    他不顾一己死活，号召诸军平乱，大门内外，无人料到。朱高煦惊怒交迸，回头看向朱棣，燕王脸色铁青，左手用力一挥，朱高煦回头出剑，刺入张昺后心，谁知此人身为文官、血性了得，强忍剧痛，口中呼喊不绝：“朝廷拥兵百万，谁若投靠燕王，天兵一到，便成齑粉”

    朱高煦见他死不住口，一时惊慌失措，握着宝剑，也觉手软。倒是江小流把牙一咬，举剑横挥，人头落地，方才消停。

    这一下弄巧成拙，官军将士犹豫尽去、悲愤莫名，齐声鼓噪，炮手挥舞火把，引线嗤嗤燃烧。

    朱高煦等人慌忙后退，刚刚关上大门，砰砰两声巨响，木屑飞溅，铁砂乱飞，门扇多了若干破洞。

    朱棣回视众人，凤眼睁圆，厉声高呼：“反也反了，若不搏命，有死无生，是汉子的，跟随本王，杀他个天翻地覆。”上前一步，扯开大门，虎跳而出。

    众死士见状，无不血往上涌，纷纷抡起刀枪，跟在朱棣身后，一阵风跑过石桥，冲入官军阵中。

    官军原本群龙无首，又不料朱棣亲自杀出，一时乱了手脚，炮不及填，弓不及开，仓促之间倒下一片，活着的且战且退，一直退到王府门前。所幸府外援军源源赶来，人多势众，方才刹住颓势。

    北平守军大多来自宣、大边境，常年抵御蒙古，不乏百战骁将，阵脚一稳，即刻指挥迎击，一部正面抵挡，缠住燕军，使其无法占领府门一部爬上高处，扯开弓弩，死士多为白衣，人群之中都是绝好的靶子。一时箭矢乱飞，射倒多人，死士气焰受挫，官军趁势进逼，兵分两翼，包抄上来。

    燕王只恐背腹受敌，急令后退，官军趁势掩杀，墙头箭雨不歇，燕军死伤惨重，颇有溃乱之势。

    乐之扬见势不对，抢身而出，夺下一面盾牌，鱼翔鸟飞，穿过人群，跳上墙头，挥舞手中盾牌，从墙头席卷而过，弓手撞上盾牌，弓折箭毁，纷纷掉下墙头。

    王府死士均是素练精兵，箭雨一弱，即刻压住阵脚、缓缓后退，一直退到端庆门前。经过一轮厮杀，王府外院尸横血流、满地狼藉，伤者断手断脚、肚肠暴露，发出凄厉惨叫，一声一声动人心魄。

    官军倒下一片，又来一拨，人数不减反增，潮水一般从府门涌入。多人爬上墙头，围住乐之扬。乐之扬武功虽高，也难以一当千，身边刀枪猬集，如陷沼泽地里，竟然脱身不得。

    燕王倚门苦战，也到穷途末路，身边死士越战越少，箭矢从旁飞过，不时有人倒下。燕王举目望去、心生悲凉，好汉难敌人多，空有满腔勇略，却输给了一帮庸人。

    忽听身后一阵鼓噪，燕王一惊，心中闪过念头：“朝廷攻进了内院？”回头望去，内院中多出许多黑衣汉子，挺枪持刀，蜂拥而出，密密麻麻，不可胜数，为首一人盔甲鲜明，再也熟悉不过。。

    “朱能！”燕王不胜惊喜，冲口而出。

    朱能仗剑冲到，刺倒一个官军，叫道：“王爷，属下来迟了。”

    燕王略一定神，问道：“这些都是盐帮弟子？”朱能点头，燕王举目扫去，盐帮弟子衣裳、兵器粗陋不堪，可是悍不畏死、勇猛过人，一个冲锋，便将门前官兵逼退，只是门窄人多，堵在后院，难以结成阵列。

    燕王说道：“朱能，我率死士正面迎敌，你和道衍分军为二，从靖阳、永平二门出击，攻击敌军两翼。”

    朱能会意，回头叫道：“高长老、淳于先生，你们随我来陈舵主、杜先生，你们跟随道衍大师。”

    盐帮首脑得令，各领一半人手，跟随朱能、道衍，穿过内院，势如两股黑色浊流，涌出靖阳、永平二门，绕过官军前锋，突然攻其两翼。

    官军正与燕王恶战，突然遭袭，阵脚大乱，盐帮弟子趁势砍杀，将官军拦腰截成两段。燕王率军突进，与盐帮一纵一横，将官军切割开来，左右难以兼顾，前后不能相续，兵将两分，呼应不得，草草抵挡时许，纷纷掉头撤退。

    燕军得势不让，追到王府大门。乐之扬跳下城墙，左手持盾，右手夺过一条长枪，左挡右刺，无人可当，只身立在门前，却如千军万马，官军败退至此，无法再进一步。

    官军狗急跳墙，拼死争夺出路，无数刀剑拥到门前，势如飞浪飘雪，将乐之扬淹没其中。

    好汉难敌人多，乐之扬渐感难支，正想退让，忽听一声清啸，楚空山掠过诸军头顶，飘飘摇摇，大雁似的落到门前，铁木剑当空一扫，四五口刀剑飞出老远。他旋身落下，掀一片剑影，恍若千百青莲一时怒放，只听惨叫连连，对面官军纷纷倒地，乐之扬缓过一口气，挺枪上前，两人并肩对敌，长枪木剑龙翻凤舞，守得王府大门风雨不透。

    官军进也不是，退也不是，你推我拥、乱成一团。燕王看出便宜，挥军猛攻，燕军往来穿梭，势如快刀利刃，反复切割官军，数千人聚而复散、各自为战，假山前，池沼边，花间树下，均成屠场，只见残肢乱飞、鲜血遍洒，惨叫声、喊杀声冲天而起，震动偌大北平。

    朱棣挥舞宝剑，连斩敌方大将。不过半个时辰，官军群龙无首，溃不成军。朱棣看出火候，砍翻一名校官，举起剑来，高叫：“丢下兵器，投降不杀！”

    燕军将士会意，齐声高叫：“丢下兵器、投降不杀！”

    朱棣威震北方，深受守边将士敬畏，攻打王府，并非出于自愿。如今张昺、谢贵已死，更无督促之人，听了这声叫喊，斗志烟消云散，纷纷丢了兵器，举手投降。

    朱棣急令死士罢手，盐帮首脑也纷纷喝止帮众。盐帮弟子令行禁止，收起兵器，默然退到一旁，朱棣看在眼里，喜不自胜，心想：“这些私盐贩子，竟有如此纪律？嘿，人说盐帮乌合之众，简直就是一派胡言！”

    官军降了大半，少数负隅顽抗，均被歼灭。朱棣清点人数，死士、官军折损过半，盐帮临危参战，死伤较少，尚有七成弟子可用。

    朱棣望着满地死尸，暗生犹豫，召集诸将说道：“天色已晚，兵困马乏，无人不伤。不如整编俘虏、关门自守，等到午夜时分再攻打九门。”

    诸将深以为然，道衍却说：“不可，起事谋变，不得人心。如今侥幸胜出，对面惊慌失措、六神无主，我军虽有损失、士气正盛，理应一鼓作气，直下九门。若不然，对面缓过劲儿来，军中健者登高一呼，打出朝廷旗号，九门守军势必云附景从，那时攻下九门，也会事倍功半。时不再来，机不可失，破竹之势已成，王爷万万不可迟疑。”

    朱棣想了想，点头道：“大师所言不无道理，可这一战之后，我军人少，俘虏人多，若不整肃，大战之中或有变数。”

    “这个不难。”道衍笑笑，“驱狼赶虎就是。”

    朱棣会意，拍手笑道：“妙计！”当即下令，将俘虏编成一军，作为攻打九门的先锋，交由张玉、张信统帅，军中将校皆由本府死士担任。燕王死士多是昔日心腹骁将，朱棣落魄以后，追随故主退出军旅，此时重操旧业，自无多少难处。

    朱棣亲率死士，镇守中军。盐帮群豪担任后军，交由朱能、乐之扬统帅，一防前军俘虏生变，二可随时增援攻城，进退攻守，尽听朱棣安排。

    其时夕阳西下，晚霞染血，天穹半明半暗，仿佛晶莹琉璃。北平城长街无人，万户紧闭，长风扫地而过，呜呜咽咽，如诉如泣。

    攻打王府的人马全军覆没，消息传出，北平守军一团慌乱，城头兵马上上下下、没头苍蝇似的乱冲乱撞。守将心惊胆战，聚头商议，有人主张弃了城门，合军一处，直冲王府，有人担忧燕王用兵如神，平地巷战，正合他的心意，莫如倚仗城门，居高临下，挫伤燕军锐气，而后反击取胜此话一出，立刻有人反驳，城墙建造之初，只为防御城外之敌，从未抵挡过城内攻击，环绕城墙，步道、马道比比皆是，攻上城头并非难事。

    一时众说纷纭，红日平西，也无主意，只好一哄而散，各回本部城门。

    朱棣部分已定，向道衍说道：“大军尽出，王府空虚，我军眷属都在府中，倘若攻打不利，敌军出一偏师直捣王府，必定动摇军心，使我首尾难顾。”

    道衍说道：“可以留下数百人，交由世子统领。”

    朱棣皱眉道：“死士人手不足，官军不可信赖，唯一可留，只有盐帮，不过”

    道衍说道：“王爷担心盐帮弟子难驯，世子难以驾驭。”朱棣默然点头，道衍也觉棘手，一时拈须沉吟。

    “我举荐一人。”乐之扬说道，“楚空山楚先生，为人风雅，武功又高，盐帮之中素有威名，留他辅佐世子，决然不会生出乱子。”

    朱棣犹豫不决，回望道衍，后者笑道：“楚空山天下名剑、护花雅士，单凭一人一剑，可当数百精兵，坐镇王府，非他莫属！”

    朱棣对他信任甚深，点头笑道：“也好！”掉转马头，奔驰出门，大军跟随其后，奔城南丽正门而去。

    乐之扬回头告知楚空山。楚空山本就厌烦战阵厮杀，留守王府，正合心意，笑道：“明人不说暗话，小子，守护王府只是幌子，你担心的是宝辉公主和叶帮主吧。”

    乐之扬面皮一热，叹道：“瞒不过楚先生，此去生死难料，我若有所长短，还望先生好好照看叶姑娘。”

    楚空山瞥他一眼，冷哼一声，拂袖而去。

    须臾大军出尽，朱高炽关闭府门、安设岗哨，又令府中奴仆搬运尸首、置于前院广场。奈何死尸太多，层层堆叠，血流成溪，一眼望去，甚是凄惨。

    一名年长太监上前说道：“世子殿下，天气炎热，尸体太多，恐怕滋生瘟疫，除了本府殉难之士，其他尸体不如拖出王府、一把火烧了。”

    朱高炽摇头说道：“此间死者，无论敌我都是父母所生，也有妻子儿女，倘若烧了，他们的亲人上哪儿找他？”

    老太监讪讪退下，楚空山一边听见，暗自点头，心想：“燕王刁悍险诈、铁石心肠，他这儿子温和仁爱，倒有几分君子之风。”

    突然间，远处传来一串炮响，其间夹杂喊杀之声，如浪如潮，喧哗不定。

    两人心有所系，登上谯楼，眺望城南，但见丽正、顺承二门火光冲天，浓烟四起，烟火飘飘渺渺，遮蔽天上月色。

    “不知胜败如何？”朱高炽满心担忧。

    “不妨事！”楚空山从容说道，“攻下两道城门，其他数门自然望风而降。”

    朱高炽惊讶道：“先生何以断定？”

    “楚某江湖中人，不懂打仗，打架却是内行。”楚空山笑了笑，“有时江湖斗殴，不免以寡敌众，有道是双拳难敌四手，一个个打将过去岂不麻烦？故而交手之先，瞅准敌人首脑，不顾其余，猛攻此人，倘若将之击倒，其他人惊恐沮丧，自然一哄而散。”

    “有理！”朱高炽连连点头，“先生谈吐风度，不似江湖人物，倒像文人雅士。”

    “不敢当。”楚空山说道，“附庸风雅而已。”

    “哪儿话？”朱高炽笑道：“先生有从龙之功，又当用人之际，倘若资兼文武，前途不可限量。”

    楚空山摇了摇头：“世子言重了，楚某性子散淡，带兵当官一窍不通，今日适逢其会，此间事了，必当放舟江湖之上，遨游林泉之间，莳花弄草，了却余生。”

    朱高炽见他风度，原本有意结交，但听楚空山无意政事，心中大为失望。两人各有所思，注目凝望战场。

    忽然一个宫娥上来，敛衽说道：“世子，楚先生，王妃有请！”

    二人下了女墙，跟随宫娥前往后院，走了一段，楚空山但觉风物眼熟，绕过一道水榭，忽见一座偏殿。楚空山不禁咦了一声，朱高炽问道：“怎么？”

    楚空山摇头不答，二人进入偏殿，但见徐妃危襟正坐，身后一张床榻，叶灵苏慵懒斜倚、形容憔悴，朱微坐在床边削梨，石姬守着红火小炉烹茶，茶香弥漫、水色新碧。

    “母妃！”朱高炽上前请安，“十三姑。”

    楚空山视徐妃、公主如无物，昂首阔步走到床前，深深一揖，说道：“属下见过帮主！”

    “楚先生辛苦。”叶灵苏说道，“今日的事我都听说了，险中求胜，很不容易。”

    楚空山笑道：“好在帮中弟子死伤不多。”叶灵苏嗯了一声，说道：“如此甚好。”

    她再不多言，楚空山微感迟疑，小声问道：“叶帮主，你的身子可好了些？”

    “好了不少。”叶灵苏看了看双腿，神气十分苦恼，“可还是不能行动自如。”

    “病去如抽丝。”楚空山知她性子急躁，笑道，“帮主安心养病，外面的事交给我和乐之扬好了。”

    “乐之扬！”叶灵苏精神一振，“他”欲言又止，看向朱微，小公主听了这话，也停下刀削，抬眼望来。

    “放心。”楚空山笑道，“以他如今武功，进出千军万马，也能毫发无伤。”

    叶、朱二人松一口气，叶灵苏倚回床头，苍白双颊泛起一丝艳红，朱微低头削梨，仍是神思不属。

    “高炽。”徐妃开口问道，“府中防务可安排妥当？”

    朱高炽说道：“承蒙楚先生相助，大体安排好了。”徐妃叹道：“此番为娘出府，本未想到活着回来，若非乐公子，我尸骨已寒了。”
------------

第142章 天下无花（三）

    “母妃洪福齐天，自有贵人相助。”朱高炽笑道，“想是母妃吃斋念佛、广积善缘，故得上天庇佑，降下乐公子这等异人。”

    徐妃微微一笑，说道：“过了此劫，你要好好感激人家。”

    “孩儿理会得。”朱高炽说道，“就怕乐公子秉性清高，不肯领受孩儿的好意。”说到这儿，看了楚空山一眼，他善识人物，但觉楚、乐二人年岁有别，骨子里的气韵却有几分相似，散淡飘逸，难以诱之以名利。

    茶已煮好，石姬斟满数杯，奉送诸人。楚空山浅尝一口，忽又放下，皱起眉头注视门外。

    徐妃诧道：“楚先生，茶不好么？”

    “不是！”楚空山摇头，两眼始终不离大门。

    叶灵苏也有所觉，细眉上挑，冷笑道：“来也来了，当什么缩头乌龟？”

    徐妃等人无不动容，朱高炽挺身站起，手按剑柄，忽听一声长笑，门外人影晃动，齐肩走进两人，一僧一俗，一个皎如玉人，一个瘦如枯鹰，齐肩并立，形容诡异。

    “什么人？”朱高炽不知厉害，扬声高叫，“来人！”

    叫声传出，全无动静。徐妃看出不妙，扯了扯儿子衣袖，示意朱高炽退后。朱高炽犹豫未定，忽见朱微冉冉站起，摘下长剑，盯着来人，脸色惨白。

    朱高炽心觉不妙，忽听楚空山笑道：“世子殿下，借你宝剑一用。”

    朱高炽犹犹豫豫，递上宝剑。楚空山接过，手挽双剑，笑道：“老鞑子、贼秃驴，你俩还真会挑时机。”

    铁木黎哼了一声，目光扫过寝殿，停在叶灵苏身上，诧异道：“奇了，你当真没死？”

    “叫你失望了？”叶灵苏轻抚茶杯，语带嘲讽。

    “没什么。”铁木黎两眼望天，“早也是死，晚也是死。”

    叶灵苏咬了咬嘴唇，问道：“你们是为宝藏来的吧？”

    铁木黎一听“宝藏”二字，便觉怒不可遏，嘿笑道：“你知道就好，乖乖交出来，念在云虚份上，本尊留你一条全尸。”

    “这么说，我还得多谢国师？”叶灵苏微微一笑。

    铁木黎见她一派镇定，心中诧异，环视四周：“你还有什么把戏？府中精壮尽出，只剩老弱妇孺，你伤得半死不活，还想逃出我的掌心？”

    “我只奇怪。”叶灵苏漫不经意地道，“你们如何知道我在这儿？”

    铁木黎傲然道：“老夫的耳目遍布京城。”

    “是么？”叶灵苏微微一笑，“既然如此，为何丢了宝藏？”

    丢失宝藏一事，铁木黎视为奇耻大辱，何况燕然山数十弟子生不见人、死不见尸，他焦躁之余，心中怨毒有如地底熔岩，听到这儿，两眼一瞪，正要发作，忽见叶灵苏手腕一抖，杯中茶水如箭，突地泼向石姬。

    茶水滚热，泼在脸上，石姬失声惊叫：“啊”来不及伸手抹脸，青光一闪，叶灵苏从枕下拔出剑来，猛地刺向她的心口。

    这两下突兀之极，敌我均未料到。朱微站得最近，想也不想，反手一撩，叮的挑中软剑。叶灵苏伤后无力，虎口一热，剑势稍缓。

    石姬死中求活，踉跄急退，捂着面颊浑身发抖。

    “叶帮主”朱微冲口而出，“你怎么”

    叶灵苏无力垂下宝剑，叹道：“傻姑娘，你还不明白么？”

    朱微念头电闪，瞪视石姬，喃喃道：“你、你刚才出声了”

    石姬移开双手，俏脸一片红肿，她张了张嘴，回头看向冲大师，忽然轻声说道：“主人，小婢失手了”

    朱微目定口呆，心头一团迷糊，冲大师却笑道：“叶帮主，你何时发现的？”

    “早有察觉。”叶灵苏冷冷说道，“只是公主待她太好，我不便出手试她。贼秃驴，哼，你好本事，竟用这个法子安插奸细。”

    “不敢当。”冲大师笑道，“只怪宝辉公主心肠太好，换一个人，这法儿也不管用。”

    朱微惨然一笑，回头说道：“叶帮主，我有眼无珠，连累你了。”

    “你说什么？”叶灵苏淡淡说道，“你怜悯弱者，本是善行。糟蹋他人善心，以遂自身奸谋，那才是丧尽天良、可耻可恶。”

    石姬抬起头来，瞥一眼朱微，欲言又止，目中大有愧疚。

    “成王败寇，人若死了，还有什么善恶？”冲大师目光一转，“王妃、世子，你们要往哪儿去？”

    朱高炽趁着众人说话，扯着徐妃向殿门挪动，应声一僵，停下脚步。冲大师长笑一声，反身出拳，扑，声如裂帛，沉闷怪异，殿门墙壁应声碎裂，哗啦啦倒塌一片，无遮无拦，直通园圃。

    “大路朝天”冲大师袖手一挥，笑嘻嘻说道，“二位请啊！”

    徐妃母子哪儿敢动，杵在当场，面如死灰。铁木黎也是暗自纳闷：“不过数日，这和尚又有精进？”

    “贼秃驴。”叶灵苏不动声色，“冤有头，债有主，我才是你的对头，为难他们二人算什么？”

    “叶帮主有所不知。”冲大师笑道，“有这二人在手，便可挟制燕王。”

    “成大事者不顾家室。”徐妃故作镇定，“王爷志在天下，岂会因我二人向你屈服？”

    “王妃所言极是。”冲大师说道，“只不过，天下事，总得试一试才知道！”

    徐妃无计可施，默默闭上双眼，忽听楚空山笑道：“大和尚，墙是死的，人可是活的，想要得偿所愿，还得闯过楚某这一关。”

    徐妃闻言，心生希望：“这老者如此自信，必有超人艺业。”叶灵苏却微微皱眉，楚空山尚逊铁木黎一筹，加上冲大师，可说全无胜算。

    “哦？”冲大师笑道，“楚先生自忖能挡住我二人了？”

    楚空山微微一笑，说道：“天下事，总得试一试才知道。”

    他原话奉还，冲大师眉头一皱，剑气扑面而来，招式绚烂恣肆，飘逸无方，冲大师身当其锋，俨如十里春风卷起无数绯红花瓣，风如潮，花似雨，遮天蔽日，无所不至。

    “小桃剑！”冲大师飘身向后，一拳向前，拳劲四面蔓延，凝如山岳，动如江河，一动一静，竟然蕴含在一拳之中，撞上排空剑影，青钢剑激荡颤鸣。

    楚空山不守反攻，颇出铁木黎意料，一抬眼，看向叶灵苏，身子晃动，纵身直扑床头。

    人在半空，忽听风声锐响，扫眼望去，一道乌光破空刺来，直来直去，刚劲无伦，仿佛青莲破水，出乎天然，绝无雕饰，剑锋未到，剑气笼罩铁木黎全身。

    这一剑倾注楚空山毕生功力，铁木黎不敢小觑，身形一顿，回掌劈出，扑，掌剑相击，震人心魄。铁木剑略一歪斜，嗤地划破衣角，铁木黎嘿了一声，沉身拔起，一个跟斗向后翻出，落在一丈之外。

    楚空山倒退数步，勉强站稳，呼吸粗重，面皮涨红如血。他双剑齐出，硬生生挡下两大强敌，无论敌我，均感诧异。

    “好一招青莲剑！”铁木黎扫一眼袍子上的裂口，抬起眼来，目光冰冷，“楚空山，你真要拼命？”

    楚空山长吸一口气，压住翻腾气血，笑道：“有何不可？”

    “你有传人吗？”铁木黎又问。

    楚空山一怔：“问这个干吗？”

    “据我所知，你游戏江湖，半生散漫，记名弟子有几个，剑法传人一个也无。”铁木黎阴沉沉一笑，“楚空山，你死在这儿，祖宗的剑法岂不失传？”

    “唐之后无诗，宋之后无词，天下绝学，终有衰微之时。楚某一生率性而为，人死便如灯灭，剑法么，绝就绝了，也没什么了不起。”楚空山说到这儿，双剑交击，铮然长鸣，“铁木黎，大和尚，你们若要得逞，先得趟过楚某的尸体！”

    殿中人无不动容，铁木黎脸色铁青，一言不发，冲大师竖起手掌，笑道：“楚先生如此宏愿，贫僧敢不成全。”沉身扎马，一拳送出，霎时狂风满殿。

    “待到秋来九月八，我花开时百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲”楚空山曼声长吟，双手长剑卷起萧萧剑气、冷冷光华，犹如一夜秋风、千菊怒放，凛冽之气纵横激荡，冲大师只觉乌光、精芒交替闪烁，宛如深夜里漫天星斗坠落人间。

    “寒菊剑”招式清逸，杀气冲天，楚空山存心决死，使出这一路剑招，有我无敌，有敌无我，一上来就是搏命的气势。“大象无形拳”本以气势见长，与之相遇，竟然矮了一头，拳势受阻，难以四通八达。

    铁木黎对冲大师忌惮甚深，奈何同为蒙元柱石，不便狠下黑手，若能借楚空山之手杀了此人，倒也称心如意。他一转眼，看向叶、朱二女，毒念刚起，咻，楚空山剑势一转，向他刺来，剑招中透出孤绝，仿佛雪山荒原中一树寒梅，白茫茫中一点艳红，狂风怒雪也遮掩不住。

    铁木黎不及转念，挥掌便挡，刹那间，连接三剑，退了三步。楚空山每一剑都是以命相搏，剑招刁钻狠辣，不顾自身破绽，铁木黎纵能杀他，也难免中剑，他胜券在握，身份又高，如此两败俱伤，着实不太情愿。

    冲大师缓过气来，定眼一瞧，楚空山尽力猛攻，后背大有破绽，当即纵身而起，一拳击出，冷不防剑光乍闪、寒气扑身，朱微妙目圆睁、挥剑刺来。

    冲大师呵的一笑，收拳出指，飘然点中剑尖，微微向下一捺，劲力所向，剑身犹如波浪起伏，朱微只觉虎口疼痛，慌忙运劲相抗，不料冲大师指力忽收，宝剑铮地弹起，反向朱微面门削去，朱微扭头缩身，胸腹空门大露，冲大师长臂轻舒，抓向她的心口。

    朱微躲闪不开，一颗心提到嗓子眼上，忽听一声清啸，铁木剑乌云罩顶，斩向冲大师后颈。冲大师执意抓人，难逃断头之祸，只好缩手翻身，呼呼呼连出三拳，楚空山旋身急转，双剑如轮，冲大师眼前一花，左臂刺痛，忙缩手时，剑尖已然划破肌肤，留下一道血淋淋的口子。

    “好一个飞燕舞！”叶灵苏看得舒服，冲口而出。

    飞燕舞是“名花美人剑”的身法之一，效仿汉时赵飞燕的舞姿，曼妙间闪赚如电，轻柔中暗藏杀机，若非冲大师退让得快，纵不肠穿肚破，这一条手臂也定然废了。

    楚空山尽力一搏，生平所学发挥至极，一招一式，无不精妙出奇，独当两大强敌，非但不落下风，隐隐然还有压倒之势。铁、冲二人惊怒交迸，收起轻敌念头，心知若不打倒此人，万难得偿所愿，当即对望一眼，纵身齐上。

    楚空山能占上风，全赖对手各怀鬼胎、其心不一，而今联手同心，登觉压力陡增。可是寝殿横直不过数丈，稍一退让，身后四人万劫不复，明知有胜无败，也唯有奋起双剑飞燕狂舞，贵妃醉步，剑如百花，绚烂之极。

    楚空山气势惊人，激起对手斗志，三人团团厮杀，穿梭盘旋，形影莫辨，唯见一白一黑两道剑光闪烁隐没，犹如层云迷雾间龙蛇嬉戏。徐妃母子望着这副景象，仿佛置身梦魇，眼前这一场打斗，几如神怪斗法，明知凶多吉少，一双腿却似不归自己所有，说什么也挪动不了。

    朱微盯着战场，心子突突狂跳，掌心渗出汗水。那三人神速如电，方圆数丈之内，若有数十道人影纠缠往复，小公主空自握着宝剑，竟不知刺向何处。突然间，数点鲜血溅出战团，落在地上，红艳惊心。朱微一惊，凝目望去，楚空山肩胛上方多了一道伤口，深可见骨，血染衣裳。

    朱微一咬牙，瞅准铁木黎的背影，举剑就刺，谁知剑尖所及，仿佛刺入泥沙，全无着力之处。朱微不及转念，一股巨力猛地撞来，她胸口闷痛，身子向后飞出，砰地撞在床角，一股腥热直冲喉头。

    一只手从旁伸来，朱微强压血气，回头一瞧，叶灵苏的脸色白得几乎透明，两眼漆黑发亮，闪烁异样光芒。

    “叶帮主”朱微话没说完，一口鲜血涌了上来。

    “别出声！”叶灵苏凑近她耳边，“抓住石姬，逼贼秃驴就范。”

    朱微抬眼看向石姬，那女子站在墙边，也在观战。朱微咽下血水，挺剑跳起，石姬见她眼神，转身就跑，朱微提剑追赶，石姬心思狡猾，并不跑远，绕着交锋三人转圈，朱微有伤在身，又怕冲大师阻拦，心中迟疑，脚步施展不开，转了两圈，始终无法赶上。

    只此工夫，楚空山身上又多数道伤口，或深或浅，或长或短，血流如注，绣衣斑斓，身形稍一迟慢，铁木黎手如软鞭、斜扫而下，刷地削掉了他半张面皮。

    楚空山失声痛哼，脚下一乱，冲大师贴身抢近，一拳捣中他的左胸。楚空山向后飞出，落地几个翻滚，铮的一声，左手钢剑掠地，带起一溜火星，摇晃之间，止住倒退之势。

    朱微面无血色，抛下石姬，拦在楚空山身前，瞪视铁、冲二人，娇躯忽冷忽热，双腿抖索难禁。

    “公主殿下”楚空山的声音从后传来，“老夫没事，还请退下！”

    朱微怔了怔，回头望去。楚空山颤巍巍挺身站起，满脸鲜血，面目全非，唯有一双眸子，平和淡定，镇定如恒。

    “楚先生！”朱微眼眶一热，泪水汹涌而出，“你、你”

    “我没事！”楚空山长吐一口气，双剑微分，飘然踏出一步，挡在朱微身前。

    “楚先生！”叶灵苏抖索索站了起来，颤声说道，“你走吧，别逞强！”

    楚空山闻如未闻，忽地朗声吟道：“千山雪，万壑冰，荒村尽，赤地平”

    “如此荒凉？如何开花！”冲大师微微一笑，“先生穷途末路，何必苦苦挣扎？”

    “说的好！”楚空山长笑，“看我天下无花！”

    “花”字出口，楚空山双剑一挥，狂风暴起，朱微只觉劲风扑面，不觉双眼一迷，睁眼再瞧，楚空山又与铁木黎斗在一起，出剑不慢反快，劲力不弱反强，顷刻之间，竟将铁木黎逼退数步。

    冲大师略一迟疑，纵身而上，拳如流星，直取楚空山后背。

    楚空山头也不回，左剑反扫，一股剑气势如天风海啸，直奔冲大师胸腹。冲大师自觉难挡，匆忙向后一跃，连出两拳，荡开剑气，定眼望去：楚空山剑如雨打狂花，招招不离铁木黎要害，后者脸色阴森，双眼里透出一股诧异。

    楚空山身受重伤，不弱反强，出剑更快更狠，他肌肤如血、两眼似火，随着跳跃出剑，肌肤渗出点点血珠，升华，化为弥漫血雾，忽聚忽散，缥缈不定，随着剑招奔流纵横，有如一朵血红奇花，人是芯，剑是蕊，血雾就是花瓣，冲天怒放，人寰。

    “这是什么剑法？”冲大师满心纳罕。

    叶灵苏也看出不对，楚空山的剑招一反风雅，每出一剑，有敌无我，倾尽浑身之力。分明以人为薪、以剑为火，火灭之际，也是薪尽之时。

    刹那间，叶灵苏的泪水模糊了眼睛。

    光阴点滴流逝，楚空山一身精魂气魄，也随着双剑飞快地流走。人影越来越淡，只见剑光一片、血雾翻腾。

    忽听铁木黎一声惨呼，剑光消失，血雾散尽。铁木黎倒退两步，靠着柱子，面有余悸。他从左肩至胸多了一道长长的口子，鲜血涔涔，不知深浅冲大师双眼紧闭，站在寝殿之外，双手合十，夹住半截钢剑，剑尖刺入胸口，鲜血由少而多，宛如一朵红花洇染绽放。

    寝殿死寂，人人窒息。楚空山挺身站立，浑身上下已成血人。他左手紧握断剑，右手木剑下垂，忽然闭上双眼，呼出一口气，当啷，断剑坠落，楚空山双手紧握木剑，跪倒在地，慢慢地低下头颅。

    “楚先生”朱微怯怯出声，可是无人答应。
------------

第143章 天下无花（四）

    叶灵苏挣扎下床，强走数步，一个踉跄，摔倒在楚空山身边，大口喘息不定。

    “主人！”石姬扑到冲大师身前，手足无措，失声悲号。

    冲大师忽然一声长叹，张开双眼，拔出断剑，看了看说道：“皮肉伤，不碍事。”石姬松一口气，回想方才失态，登时血涌双颊。

    冲大师注目楚空山，忽地合十作礼：“自今往后，天下无花！”

    铁木黎冷哼一声，牵扯胸口剑伤，面庞微微抽搐，这一剑险之又险，再进数分，铁木黎必死无疑。

    叶灵苏凑近楚空山的耳边，咬牙说道：“楚先生，灵苏今日不死，必定为你报仇雪恨！”

    楚空山一动不动，铁木黎冷笑道：“他已经死了，嘿，要报仇。好啊，本尊成全你！”一步跨出，五指如钩，抓向叶灵苏的发髻。

    嗤，声音甚轻，如针穿纸。铁木黎眼神微变，反手抓住一物，摊开看时，竟是一片薄薄的柳叶。

    小小叶片，劲力不让弓弩。铁木黎心神震动，扭头望去，目之所及，门外树下盘坐一人，身形枯瘦，须发齐膝，双腿跏趺，身下空无一物。

    “咦？”铁木黎瞪着来人，微微失神，此人无所依傍，俨然悬在虚空。

    “神仙”朱高炽绝处逢生，双腿一软，噗通跪倒，痴痴望着树下，口中结结巴巴，“神仙，救、救命”

    “我来迟了！”那人目如止水，注视楚空山的遗体，眼底深处，暗生波澜

    “你是谁？”铁木黎见惯大风大浪，心有忌惮，不倒旗枪。

    那人尚未开口，忽听冲大师叹道：“师父，您出关啦？”

    铁木黎应声诧异，回头望去，和尚脸色微微发白，眼中透出慌乱神气。

    “渊头陀！”铁木黎恍然大悟，回眼打量那人，“好家伙，二十年不见，你练了什么妖术，竟能飘在空中？”

    “并非妖术！”渊头陀漫不经意地道，“这是我的禅法！”

    “禅法？”

    “千钧之重，系于一发！”

    铁木黎怔了怔，眯起双眼，凝注空中，果见一根灰白发丝，一头连接渊头陀，一头缠住大树枝干。铁木黎看得头皮发麻，心中暗生惊惧，“这是什么功夫？单凭一根头发，吊起百余斤的身子？”

    “恭喜师父！”冲大师笑道，“千钧一发禅，终于大功告成啦！”

    “恭喜？”渊头陀两眼望天，“我该欢喜么？”

    冲大师神色肃然，恭声道：“可有可无？”

    “此话怎讲？”

    “失之不足悲，得之不足荣，七情无常，万虑皆空。”

    “头头是道！”渊头陀摇了摇头，“但不知是念头？还是舌头？”

    “念系万种，舌吐虚空。”

    “何为万种？”

    “因缘果报，轮回生灭。”

    “何为虚空？”

    “打破冥顽，灵光一闪。”

    “念头何来？”

    “从来处来！”

    “舌头安在？”

    冲大师一愣，他自持机锋，应答无碍，到了这儿，竟是无从说起。渊头陀看他一眼，冷冷说道：“答不上来，还要舌头何用？”

    冲大师嘿笑两声，说道：“兴邦亡国，摇动天下！”

    渊头陀目光一暗，废然长叹：“本是佛门弟子，却成了纵横之士。”

    “师父见谅！”冲大师了无愧色，“这是徒儿的心魔。”

    渊头陀闭上双眼，徐徐说道：“明知魔头，为何放纵？”

    “十万魔军，难得解脱！”

    “也罢！”渊头陀身子一沉，飘然落地，“既然如此，唯有降服此魔。”

    冲大师后退一步，眼珠乱转，笑道：“师父，你舍得杀我？”

    “你所作所为，有人都告诉我了。”

    冲大师笑问：“谁啊？”

    渊头陀摇了摇头，答非所问：“复国是你的心魔，冲，你是我的心魔！”

    “出家之人也要杀生？”冲大师口中说话，脚下步步后退。

    “我不必亲手杀你。”渊头陀叹一口气，“只要收回你的武功！”

    “好主意！”冲大师笑了笑，“徒儿仇家甚多，一旦没了武功，便与猪狗无异。”

    “你杀人之时，何尝将他们视为人类？”

    “万法归一！猪狗人畜，同归一途。”

    “殊途同归？你为何不归？”

    “我更强！”冲大师双眉一扬。

    “也罢”渊头陀目光悲凉，“且看你我，谁弱谁强？”

    冲大师嗤的一笑，突然挽住石姬，尽力向后一跳，去如飞鸟，两个起落钻入花丛，人已不见，笑声远远传来：“徒儿太弱，就不奉陪了！”

    渊头陀呆立不动，微微皱眉，冲大师不战而逃，颇是出乎意料。

    “老和尚。”铁木黎冷冷问道，“你不去追他？”

    渊头陀尚未答话，徐妃急声说道：“圣僧留步！此人巨奸大恶，你一去，我们必死无疑。”

    渊头陀点了点头，说道：“孽徒实在狡猾，他知道，只要国师还在，贫僧就不会追他。”

    徐妃闻言松一口气，铁木黎却双眉一挑、怒极反笑：“渊头陀，你头发丝吊人的把戏吓不了人，二十年来，本尊也没闲着。”

    “那不一样。”渊头陀淡淡说道，“你修的武功，我修的是佛法！”

    “笑话！”铁木黎说道，“练功练头发，却是哪一位菩萨？”

    渊头陀不急不躁，悠然说道：“人间万法，均归一空，佛法武功，概莫能外，大无可大为之空，小无可小也为之空，大如须弥，小如芥子，都是证道悟空的法门。本门两代祖师，均由大处入手，指天画地，吼啸十方，贫僧不才，但因小处着眼，蜗牛角中藏形迹，烦恼丝里悟真如，一切佛法因缘，均由一根头发丝里得来！”

    铁木黎身为黑水一脉不世出的大高手，尽管贪残毒辣，才智悟性却是一流，听了这话，便觉玄机无穷，心中暗自忐忑，可是箭在弦上，不便示弱，拍手笑道：“好，如此菩提妙法，本尊正要请教！”

    渊头陀叹一口气，抬起右手，竖掌于胸，说道：“国师请！”

    铁木黎双手抱拳，也道一声：“请！”

    两人身子前倾，同时一晃，平地狂风，铁木黎衣发飞动，脚下碎石泥土活了一般，咕咕咕滚向四面八方。渊头陀低眉闭眼，须发衣褶一一下垂，飞土滚石到了身前，无不静止平息，悬空漂浮，悠然不下。

    如此一动一静，比照分明，铁木黎气势所向，好比大漠朔风，无遮无拦，横行无忌，渊头陀却如平川大地上奇峰，屹立千仞，任尔八面来风，我自无动于衷。

    铁木黎哼了一声，气势收敛，千锋一向，挑衅对手气机，可是气势所及，渊头陀随之退却，忽由千寻高峰化为万丈深渊，窈窈冥冥，不知其极，无论铁木黎何种气势，一入其中，便无着力之处。渊头陀的气机收敛至极，化为一点，不可捉摸。

    两人气机如流，瞬间来去。铁木黎穷极变化，反复试探渊头陀心如明镜，随圆就方，不论对方气势如何消长，虚虚实实，总能从容应对。

    旁观者只见二人凝立不动，除了叶灵苏以外，大多诧异不解，殊不知两大高手暗中交锋了数十个来回。

    铁木黎额头见汗，先前所受剑伤隐隐发作，血水丝丝渗出、浸染衣裳，他只觉精气内力也随之流逝，拖延下去，于己大大不利，当下左掌一抬，向前挥出。渊头陀袖袍微动，右手送出一拳，拳劲撞破掌风，直奔铁木黎的小腹。

    铁木黎右掌下沉，卸开拳劲，身子一晃，似左而右，绕到渊头陀身侧，两眼瞪圆，呼地一掌推出，满地碎屑乱石应势跳起，急如蜂群，呼啦啦冲向对手。

    渊头陀袖袍鼓起，双手合十，石屑近身，如陷三千弱水，陡然失去劲道，纷纷聚合成团，变成一个圆球。渊头陀右手不动，左手挥出，圆球去如弹丸，嗖地飞向铁木黎。

    “呵！”铁木黎一掌拍出，圆球爆裂粉碎，化为一团烟雾，弥漫寝殿，灰蒙蒙几不见人。

    掌力方出，铁木黎转身斜蹿，兔起鹘落，趁着烟雾直扑朱微。

    “天逆神掌”似正而反，铁木黎先前数招，均是诱饵，引得渊头陀入彀，然而自始至终，他要对付的都是朱微。抓住小公主，一可挟制乐之扬、二可胁迫渊头陀，三可当做筹码跟宁王、燕王交易，一举三得，稳赔不赚，故而一旦出手，出其不意，雷霆一击。朱微望着他来，念不及转，手不及抬，痴痴傻傻，忘了动弹。

    突然间，她肩头一紧，被人向后拖出，渊头陀后发先至，挡在铁、朱二人之间。

    这一下神乎其神，大出铁木黎意料，他变招不及，硬着头皮向前抓出，渊头陀右手一抬，食指悠然点出。

    狂风激荡，两人撞在一起，各出全力。嗤，一股劲力针尖麦芒，锐不可当，铁木黎的爪力有如薄纸、一刺即破。

    “呀！”铁木黎怪叫一声，翻身向后，落在地上，转身就走，步履踉踉跄跄，可去势奇快，一阵风冲过园圃，身形一闪，悄然不见。

    渊头陀摇晃一下，盘膝坐下，枯瘦的脸膛涌起一片潮红，沉寂半晌，方才褪去，看一眼左肩，伸手一拂，布片飘落，黝黑的肌肤露出五个血红指印。渊头陀注目半晌，忽然叹道：“黑水天刃，名不虚传！”

    “大师料敌先机，还是技高一筹。”叶灵苏由衷赞许。

    渊头陀瞥她一眼，忽道：“你是叶灵苏么？”

    叶灵苏诧道：“大师认得我？”

    “贫僧只是猜测！”渊头陀说道，“有人告诉我说，当今出了一个叶灵苏，乃是巾帼高手中顶尖儿的人物，来日成就，当在风后风怜之上。你所受内伤，一是铁木黎的玄阴离合神功，二是劣徒的大金刚神力，遭遇二人联手一击，尚能不死，天下女子，再也没有第二个。”

    得了这番赞誉，叶灵苏亦惊亦喜，说道：“前辈谬赞了，灵苏才能微薄，岂能比肩前辈。”

    渊头陀说道：“那人言不轻发，他说你行，你一定就行。”

    “那人？”叶灵苏一愣，“谁啊？”

    “有心之人。”渊头陀说道，“我来此间，也是受他之托，可惜紧赶慢赶，还是迟了一步。”注目楚空山的遗体，眼中流露一丝怅然，“九华山头曾对弈，洞庭湖中弄莲舟，江流万里归大海，咫尺天地一沙鸥。”

    叶灵苏咬牙道：“此仇不报，枉自为人。”

    渊头陀摇头道：“仇为魔障，适可而止，坠入其中，弄巧成拙，小徒就是现世的榜样。”

    叶灵苏咬牙冷笑，朱微忍不住说道：“大师一代高僧，为何要收恶人为徒？”

    “他是我的魔头！”渊头陀苦笑道，“我曾立下宏愿，必要消去魔障，将其度化。他一日不能得道，我便一日不能往生。”说着站起身来，“此间事了，我要追赶劣徒，这就告辞了。”

    “大师留步！”徐妃忙道，“敌人奸诈狡猾，难免去而复返，大师一去，岂不糟了？”

    渊头陀想了想，点头道：“不无道理。”走到墙边，盘膝入定。

    徐妃松一口气，她心中别有谋算，铁木黎等人只是借口，朱棣攻城，胜负难说，万一败了，玉石俱焚。老和尚神通了得，心又慈悲，到那时，或能求他从乱军中带走朱微、朱高炽姑侄，前往大宁宁王处避难。

    朱微扶起叶灵苏，将她送回床上，后者大悲大喜，困倦之甚，很快陷入昏迷。朱微闲了下来，肺腑作痛，咳嗽两声，喉间大有血腥之气，渊头陀忽而张眼，对她说道：“小姑娘，过来坐下。”

    朱微应声上前，渊头陀伸出一指，点中她的掌心，一股热流登时钻入，细如丝，韧如钢，穿梭经脉之间，四通八达，去滞化瘀。不多一时，朱微身轻气爽，伤势好了许多，欣然道：“多谢大师。”

    渊头陀上下打量，徐徐说道：“你是太昊谷的弟子？”

    朱微点头：“席应真是我师父。”

    “席道友么？”渊头陀叹一口气，“我与令师多年不见，他还在朝廷当差？”

    “没了！”朱微怅然道，“他离开朝廷，成了闲云野鹤。”

    “造化！”渊头陀释然微笑，“席道友脱出尘，可喜可贺。”说罢闭上双目，重归寂然。

    朱高炽心中焦躁，忽道：“母妃，画地自守不是法子，我去找些人来。”

    徐妃迟疑一下，叹道：“也好，快去快回，若有不妙，立刻出声求救。”

    朱高炽匆匆离开，过不多久，引了若干太监宫人过来，对徐妃说道：“附近的仆婢都被杀了，无怪这儿闹得天翻地覆，却无一人响应。”

    “原来如此。”徐妃又看楚空山，黯然道，“若无楚先生，我母子必死无疑，你要好好安顿他的遗体。”

    朱高炽招呼数名太监，找来锦褥，将楚空山的尸体平放其上，拭擦血污，摘取木剑，谁料尸体紧攥剑柄，犹如铁铸，正犯难，忽听渊头陀说道：“楚空山并无传人，这把剑就留给他吧！”

    朱高炽恍然道：“大师所言甚是。”留下木剑，与楚空山合葬。

    过了半夜，远处炮声停歇，众人不知胜负，心中暗暗焦急。又过一个时辰，东方发白，突然脚步声急，似有大队人马赶来。众人心惊肉跳，各各站起，忽见人影憧憧，当先一人高叫：“仪华！”

    徐妃心头大石落地，忽地脚软头晕，瘫倒在地。朱高炽慌忙将她扶起，举目望去，燕王浑身浴血，引着诸将穿过园圃，看见寝殿，无不骇异。乐之扬纵身抢上，扫视殿中，眼看朱微、叶灵苏无恙，登时松一口气，再见楚空山的遗体，复又皱起眉头，厉声叫道：“出了什么事？”

    朱高炽定一定神，说道：“你们走后，来了两个极厉害的人物，一个和尚，一个自称国师”

    “冲大师，铁木黎”乐之扬变了脸色，“楚先生是他们杀的？”

    朱高炽点头，说道：“若非来了一位高僧”目光一转，瞠目结舌，墙角空空，渊头陀早已不知所踪，朱高炽指着墙角，结结巴巴地道，“明明，明明刚才还在怎么，怎么”

    他言行古怪，众人均是不解，朱棣见他模样，打心底里生出一股厌恶，厉声道：“什么乱七八糟？话也说不清楚，你还有什么用？”

    燕王一喝，朱高炽越发局促，朱微说道：“四哥，不怪高炽，他长在王府，不知江湖人物。冲大师和铁木黎来抓我们，楚先生血战亡故，紧要关头，多亏冲大师的师父渊头陀现身，惊走冲大师，打退铁木黎，守护一夜，方才你们来时，他却悄悄走了。”

    道衍听得眉毛耸动，惊讶道：“渊头陀出关了？他的千钧一发禅修成了？”

    “什么千钧一发禅？”燕王问道。

    “那是一门禅法。”道衍说道，“修炼者将毕生功力集于头发，吊在梁间树下，盘空打坐，逐次减少挂在树枝上的发丝，由千而百，由百而十，直到一根头发承受浑身重量”

    “岂有此理！”朱高煦忍不住说道，“人体少说也有百斤，一根头发怎么承受得起。”

    “煦儿！”徐妃微微动气，“我常说眼见为实，你没亲眼见过，怎可妄加评论？”

    “母妃见谅！”朱高煦嚷嚷，“我才不相信，真有人用一根头发吊起身子？”

    徐妃怒道：“我亲眼看见，难道还有假的？”

    朱高煦一怔，无言以对，道衍叹道：“渊头陀果然修成了，试想一想，若能将浑身之力集于一根头发，蓄势之强，力道之专，天下任何护体神功，遇上他的拳脚，都如薄纸，一捅即破。”

    众人将信将疑，燕王说道：“道衍，你认得如此奇人，你为何不为本王招纳？”道衍摇头道：“他是禅门巨擘，呵佛骂祖，更别提屈服于帝王了。”

    朱棣沉默一下，下令准备上好棺木，厚葬楚空山，广场战殁将士，无论敌我也都好好安葬至于张昺、谢贵，尽管百计谋害燕王，可是勤于王事，忠于所职，燕王也令风光厚葬，赦免其家。

    寝殿破败不堪，朱棣又令宫人将叶灵苏移往他处，布置已定，才与众人坐下叙话。徐妃等人才知道，朱棣佯攻丽正、顺承二门，城中官军来救，一头钻进盐帮设下的埋伏，一战皆墨，折损数名悍将。城头诸军见状慌乱，朱棣一口气攻下二门，分军为二，自城上城下猛攻其他城门，同时又令张信率领家丁，晓喻官军各部，言明燕王蒙冤，不得不反，诸军投降不杀，还能加官进爵。

    朱棣软硬并施，不过半夜工夫，剩下七门纷纷投降，进而包围布政司和北平军营，城中守军取胜无望，天亮之前，尽数归降。朱棣赦免降者、厚葬死者，又派人巡告全城，安抚百姓，申明冤屈，忙了足足一日，才将城中乱局平定下来。

    歇息一夜，次日论功，王府死士为首，盐帮群雄次之，论到个人头上，乐之扬功劳甚大，与道衍、张玉、朱能同列。燕王从朱能口中得知盐帮与乐之扬的万金之约，不胜感慨，打开北平府库，提出黄金，分赐盐帮弟子，以遂乐之扬之约。盐帮弟子任其去留，留下的编入军中，众弟子随军屡战屡胜、意气风发，又拿到黄金，尝到甜头，纷纷起了从龙之心，十人中竟有九人留下，燕王将其编成一军，以乐之扬为首，盐帮首脑为副。高奇自忖年事已高，难忍军旅之苦，借口受伤向燕王请辞。朱棣深知盐帮势大，遍及天下，而今北平虽然得手，却是一座孤城，若要对抗朝廷，盐帮势力大有可用，于是礼贤下士、极力挽留。高奇得了脸面，大感光彩，甘为幕僚，为其招纳西北盐枭，暗中行事，与燕藩大军互为表里。

    乐之扬冷眼旁观，只觉燕王精明强干，生平仅见朱元璋差相仿佛，然而相逢之时，已是年老衰迈，远不如燕王精力充沛、心思敏捷。不过两日工夫，朱棣治军整武，决善如流，偌大北平城整治得井井有条，城中官兵编成劲旅、纵兵出城，北平附近州县不降即破、无一得免。

    不过一月工夫，燕军增至四万，宣大、辽东边军震恐，谷王、辽王不敢接战，逃离封地，遁往京城。宁王按兵不动，朱允炆疑他怀有二心、下旨痛斥一番，奈何天高皇帝远，宁王拥兵八万，一纸诏书全无用处燕王也派人试探，然而所派之人，无不石沉大海，燕王猜测不透，攻下松亭关，以防宁王入关拊己之背。

    北平陷落，消息传到京城，朝野震动。朱允炆召集群臣，商议了足足三日，决意对燕用兵，于是下旨，召集天下精兵，黄子澄、齐泰推举李景隆为主帅，耿炳文、郭英、吴高等为副，诸省合军六十万，号称百万，征讨朱棣。
------------

第144章 大宁纵横（一）

    燕王能软能硬，手腕圆通，盐帮群豪江湖之士，论权术加起来还不如他一个零头，不过数日工夫，就被他收拾得服服帖帖。乐之扬深知燕王心意所在，奈何素无将才，治军练兵一窍不通，加上心不狠、手不硬，压服不了一众盐帮枭雄，唯有交给燕军将校处置，久而久之，渐受排挤，空有官衔、并无实权，北方盐帮势力，大多落入燕王手中。

    乐之扬乐得清闲，索性将军务丢给副将，自个儿呆在王府为叶灵苏疗伤。几经施展，驭劲之法越发精纯，叶灵苏康复神速，十余日后，已能下地行走，体内真气流转，渐可驾驭，进而滋润五脏，精力与日俱增。

    按说北平事了，燕王脱困，朱微本当前往大宁、面见兄长，奈何经历生死劫难，她与叶灵苏情谊日洽，朝夕照看，不忍分离。大宁之行也一拖再拖，乐之扬偶尔提起，她也只是笑笑，并不急着启程。

    小公主性子温润、善解人意，叶灵苏起初将她视为情敌，可是直面相对，却又恨不起来，况且受了她的恩惠，感之念之，偶有嫉妒念头，便觉自惭自愧，如此矛盾反复，平添许多苦恼。

    朱微久在宫廷，谙熟人心，叶灵苏的心思她并非不知，可她天生的大度，不知嫉妒为何物，纵有些微惆怅，一支曲子弹过，也如雨过天青，了然无痕。叶灵苏雅好音律，听朱微弹琴，感知琴中意境，心胸竟也开阔了不少，偶尔回顾生平，自觉对云虚太过苛刻，对云裳太过无情，纠结母亲之死，不过自寻烦恼，至于争胜之心、名利之欲，细细想来，尽都荒唐可笑，唯独一缕情丝，缠缠绵绵，纷纷扰扰，无论听过多少琴曲，总是难以割舍，只要想起，便觉心中酸楚：“天下之苦，莫如情苦，为情所苦，真不如死了的好！”小小年纪，竟然生出轻身的念头。

    为让叶灵苏静养，徐妃特意辟出一间宫院，原是元帝宠妃的居所，邻近柳堤，花鸟怡人，院中陈设器具华而不奢、雅而不俗，颇投朱微、叶灵苏所好。

    徐妃常来探望，她是将门之女，天生一股英气，但因世事打磨，锋芒内敛，绵里藏针，平素温柔和蔼，可是言谈之间，飞扬神采仍会不时流露。叶灵苏对于官府中人向来厌恶，但对徐妃另眼相看，直觉这女子允文允武，理应独当一面，困在王府深宫，平白糟践了才情。

    这一日，乐之扬为叶灵苏疗伤，远隔三尺，挑动真气，十四条经脉便如十四根琴弦，按宫引商，飞徵流羽，强则抑之，弱而鼓之，叶灵苏只觉体内真气蹿来蹿去，所过轻重冷热麻痒酸疼，种种感受此消彼长，身子仿佛浸在热醋之中，又酸又胀，发热发烫，直至浑身香汗化为袅袅白雾，乐之扬这才抱元归一、收功起身。

    叶灵苏出了一场透汗，四肢虚软，真气却很健旺，活泼泼有如贯珠，顺着经脉来回滚动，面庞嫣红迷人，仿佛菡萏初红、澄霞映波，坐在花间柳下，格外清艳脱尘。

    乐之扬正面相对，见这艳光绝色，不觉微微失神。忽见叶灵苏张开双目，忙又匆匆收回目光。

    朱微烧好茶水，斟满递来。叶灵苏细品慢饮，环顾四周，但见惠风畅和，庭院静好，高天上淡云舒卷，一片片宛如细羽微鳞。

    叶灵苏心情大好，不觉笑道：“这样悠闲度日，也是前世修来的福气。”忽见朱微痴痴望来，不由问道，“你看什么？”

    朱微缓过神来，笑道：“我第一次见你发笑，没想到，你笑得这么好看。”

    叶灵苏面孔微红，不知如何应答。她以女子统领群雄，为了树立威仪，向来不苟言笑，此刻神舒意畅，卸去心防，嫣然一笑，恢复小女儿情态，换了别人，本是平常不过的事儿，可是朱微见惯了她冷若冰霜，忽而看见笑脸，竟是说不出的稀罕。

    乐之扬笑嘻嘻说道：“这叫不笑则已、一笑倾城，朱允炆若要攻打北平，先拜叶姑娘为帅，只要她笑一笑，这北平城的男人全都神魂颠倒，丢了刀枪，乖乖投降。”

    朱微正为此事发愁，听他一说，哭笑不得。叶灵苏越发窘迫，白他一眼，挺身跳起，使出一路“水云掌”，一来掩饰窘况，二来检验伤势。

    她体态轻盈，招式潇洒，身子飘飘转转，袖掌上下翩然，穿行于乱花丛中，却不曾碰到一花一叶，仿佛一个白蒙蒙的幻影，疾如风，逝如云，缥缈盘旋，所过无痕。

    这一门武功，与其说是掌法，不如说是舞蹈，水逝云舒，飘逸无伦。朱微看得入神，捧得茶杯，忘了入口，乐之扬也觉欣慰，叶灵苏掌法纷繁，可是劲力不衰，足见内伤大好，再过数日当可痊愈。

    倏忽幻影消失，人形凝定，叶灵苏飘然卓立，犹如云收雾霁、明月当空，彩眸凝辉，洒落尘凡。

    远处传来掌声，乐之扬回头一看，但见朱棣、徐妃并肩站在院门之前，朱高炽、朱高煦兄弟站在其后，朱高煦一双眼睛溜溜放光，只在叶灵苏身上打转。

    叶灵苏暗生不悦，皱眉坐下。朱微起身笑道：“四哥、四嫂，二位贤侄，什么风把你们吹来啦？”

    朱棣笑道：“一来瞧瞧叶帮主的伤势，二来确有要事，须跟十三妹商议。”

    而今大军压境，千头万绪，朱棣抛下军务，来这小小宫院，乐之扬不用细想，也能猜到他的来意，笑道：“为宁王么？”

    朱棣看他一眼，笑而不答，朱微诧道：“这跟哥哥有什么关系？”

    朱棣、徐妃落座，两个儿子站在身后，朱高煦两眼仍是不离叶灵苏，女子暗生愠怒，起身说道：“各位好好说话，在下倦了，回房休息。”不待燕王夫妇回答，转身进房去了。

    朱棣浓眉微皱，神色不悦，朱微忙说：“叶帮主江湖儿女、率性而为，不似宫廷中那么多规矩。”

    “说的是。”徐妃微微笑道，“叶帮主非常之人，自有非常之举，见了她的风采，我也时常羡慕，若能仗剑江湖、快意恩仇，倒也大有趣味。”

    朱棣失笑道：“如此说，你是后悔嫁我，当不成女侠？”

    “哪儿话？”徐妃笑道，“人间好处，总不能样样占尽，鱼与熊掌难以兼得，嫁给王爷吾之所欲，走江湖、当女侠，不过闲来无事，胡思乱想罢了。”

    朱棣大笑两声，注目凝视朱微，说道：“朝廷倾半国之兵，号称百万，进攻北平。”

    朱微花容惨变，双手揪住衣角，乐之扬看她一眼，问道：“统帅是谁？”朱棣冷笑道：“李景隆。”

    “他么？”乐之扬沉吟，“自负甚高，虚有其表！”

    “说得好！”朱棣点头笑道，“此人清贵公子，仗着他老子李文忠的威名吃饭，名高于实，未经大敌。”

    朱微奇道：“四哥似乎颇有胜算？”

    “胜算不敢说！”朱棣笑了笑，漫不经意地道，“李景隆却颇有败算。”

    “败算？”

    “他有五败。”朱棣屈指说道，“其一，大军来自各省，政令必不统一。其二，兵马番号各别、将帅不一，李景隆年轻识浅，手下宿将必不服他，上下离心，难以如臂使指其三，时当晚秋，寒冬将至，倘若风雪骤起，南方将士难以适应其四，兵马未动，粮草先行，朝廷急于北伐，百万之军仓促凑齐，粮草补给不力，势必动摇军心其五、李景隆好高骛远，刚愎自用，听说他急于赶路，不计险易，一日百里，兵法云：五十里而争利，则蹶上将军，其法半至，即使赶到北平，人困马乏，如何担当攻城大任？”

    朱微叹道：“这么说来，四哥已是胜券在握了。”

    朱棣沉默一下，说道：“也不尽然，他有五败，却有一胜。”

    “胜在人多！”乐之扬接口说道。

    “说得是！”朱棣叹一口气，“敌我兵马悬殊，即便李景隆一败再败，但仗着人多，又有朝廷支撑，大可败而复起，立于不败之地。我的兵却是死一个少一个，到头来，还是难逃一败。”

    朱微扫视众人，心想：“倘若败了，四哥四嫂，高炽高煦恐怕都难以活命！”不由暗生愁意，问道：“四哥，你有什么法子？”

    朱棣说道：“我欲示弱于敌，以北平为诱饵，诱使朝廷进薄北平。李景隆急功近利，必然围城攻坚，顿于坚城之下。那时合北平、大宁二镇之军，由北而南，里应外合，将朝廷百万之军，歼于北平城下。”他略一停顿，“唯有如此大胜，方可解除危局。”

    “大宁？”朱微打了个突，“真要把哥哥卷进来？”

    “北平大宁，唇亡齿寒。”朱棣神色肃然，“李景隆攻灭燕藩，势必趁势北上，那时宁王不死即降，即便降了又如何，朝廷也会关他一辈子。”

    朱微脸色发白，徐妃趁热打铁：“十三妹，宁王如今犹豫不决，王爷派人送信，他也全不理睬，故此王爷打算亲走一趟。但要说服宁王，还需你从旁相助。”

    “我早想前往大宁，可是”朱微看向寝殿，欲言又止。

    徐妃笑道：“叶帮主可由我照看，兵贵神速，机不可失，联手大宁才是眼下所急。”

    朱微呆怔不语，心思纷乱如麻。朱棣微感不耐，说道：“十三妹，你有何顾虑，不妨说来听听？”

    朱微沉默时许，眉眼微微发红，轻轻说道：“本是同根，相煎何急？我们都是先帝的子孙，无论谁胜谁败，都是骨肉相残。再说了，为了我们的家事，尸积成山，血流成河，无数百姓水深火热，恐怕在天下人眼里，我们皇家子孙都是莫大的罪人。”

    “胡说”朱高煦听不下去，冲口而出。

    “放肆！”朱棣恶狠狠瞪视儿子，“你敢对长辈无礼？”

    “我、我”朱高煦跋扈惯了，忘了场合，父亲一叱，心虚胆怯，面如土色。

    “四哥不必生气。”朱微叹一口气，“高煦说的没错，方才那些话，都是我胡思乱想罢了。”

    “十三妹！”徐妃笑道，“我知道你宅心仁厚，不忍见人受苦，更不愿皇家内讧。可你也看见了，树欲静而风不止，陛下一意孤行，非要将诸王置于死地，先燕后宁，那是确定无疑的。两家若不联手，只会被朝廷各个击破。你只有宁王一个同母哥哥，真的忍心看他重蹈湘王和周王的覆辙么？”

    湘王**，周王被囚，朱微想到二王惨状，哆嗦一下，内心悲苦无助，掉头看向乐之扬，流露询问神气。

    “事已至此，骑虎难下！”乐之扬说道，“宁王如果尊崇朝廷，要么如谷王、辽王一般弃军南归，要么挥军进逼松亭关，与朝廷夹击北平。可他按兵不动，朝廷一定认为他有异心，灭了燕藩，下一个就轮到他了。大宁孤悬塞外，朝廷不必用兵，只要断绝补给，大宁也会不战而亡。”

    朱微不觉动容，咬着嘴唇，仍不做声，只听乐之扬又说：“王爷的计谋气魄极大，可有一个麻烦，倘若宁王不肯南下，或是朝廷先行一步攻破北平，那时王爷丧失根本、岂不任人宰割？”

    “富贵险中求！”朱棣漫不经意地道，“自古以弱胜强，谁能不冒风险？所谓王者不死，天命在我，一切无虞，倘若天命在彼，那也无可奈何。”

    “王爷想得通脱！”乐之扬叹一口气，“在下无话可说。”注目看向朱微，小公主眼眶含泪，胸口起伏，口唇微微哆嗦，挣扎数下，终于说出话来：“好！我去！”

    朱棣一愣，狂喜不禁，腾地站起身来，拱手道：“十三妹深明大义，先受为兄一礼。”作势要拜，朱微慌忙将他扶住，惨笑道：“四哥，你不用谢我，这件事，我也不知是对视错。我若不去，你和哥哥必定遭殃，我若去了，又会打更多仗，死更多人，留下更多孤儿寡母，唉，我我”泪如走珠，夺眶而出。

    燕王抿着嘴唇，脸色阴沉，两个儿子也不以为然。徐妃默然微笑，不置可否，只有乐之扬明白朱微心中煎熬，说道：“公主殿下，我陪你走一趟！”

    燕王微微皱眉，尚未出声，朱微抹泪道：“不，叶帮主的伤还痊愈，你留下来照看她好了。”

    乐之扬欲言又止，徐妃忙说：“十三妹说的是，燕王一走，群龙无首，守住北平，还得仰仗足下。”

    乐之扬暗生疑窦，可不待他细想，朱棣又笑道：“乐老弟，这些日子马不离鞍，剑不归鞘，耽误了你和公主的大事。今日我许诺，待我回来，打退敌军，立马举办婚事，让二位名正言顺、喜结良缘。”

    这几句话有如纶音，朱微又羞又喜，禁不住将头埋在徐妃肩头，徐妃抚摸她的秀发，笑盈盈看向乐之扬。后者却是发怔，他与朱微身份悬殊，换了太平之世，休想堂堂正正迎娶公主，而今皇族内争、乱世再起，乐之扬屡立奇功，已是燕藩上下的大功臣，此时迎娶朱微，倒也名正言顺。这件事虽在意料之中，燕王当真说出，乐之扬仍觉心神摇荡，只觉是耶非耶、难以置信。

    忽听燕王咳嗽一声，乐之扬回过神来，面皮发烫，朱棣瞅了瞅他，笑道：“事不宜迟，朝廷兵马将至，我们今日就须前往大宁。”

    “好！”朱微起身道，“容我收拾一下，更与叶帮主告辞。”

    她转身进屋，出来时双目微红，眼角泪痕犹存，寝宫门前人影晃动，惊鸿一瞥，倏忽不见。

    出了王府，朱微上了一辆马车，乐之扬骑马相送，从北门出城，忽见一支人马等候在前，铠甲鲜明，一望无尽，粗略估算，约有万数。

    乐之扬暗自纳闷，细看军容，杀气浮动，不似护卫之师，倒像决死之士。朱棣看出他的疑虑，说道：“大宁地处塞外，常有鞑虏出没，本王得到消息，元人颇有异动，不可不防。”

    乐之扬半信半疑，只觉朱棣所言不尽不实，当下说道：“诸军北上大宁，北平空虚，兵少将寡，如何抵挡朝廷？”

    “这也是无可奈何。”朱棣苦笑，“若无宁王相助，我便留在北平，众寡悬殊，早晚也是瓮中之鳖。”

    乐之扬道：“人马太多，会否引来宁王误会？”

    朱棣目光闪动，忽而笑道：“宁王心思莫测，万一心血来潮，抓了本王向朝廷邀功，那又如何是好？我带人马，不过防身而已。”

    此话颇合情理，乐之扬转念一想，朱棣时下有求于宁王，与之交恶，势必背腹受敌，朱棣并非愚笨，理应不会出此下策。

    思索间，忽见马车窗帷拉开，朱微的面孔微微晃动，当下纵马上前，两人隔窗对望，心中难以描画。朱微眼眶泛红，忽地轻声说道：“我去了，你等我回来！”

    “好！”乐之扬按捺不舍，“塞外风寒，你保重身子。”

    朱微点了点头，双眼忽又潮润起来，只怕哭出声来，猛一咬牙，拉上窗帷，蜷成一团，眼泪到底流了下来。

    车轮滚滚，马蹄雷鸣，大军徐徐引去。乐之扬立马城下，不胜怅然，直到人马消失，方才还过神来，掉头一瞧，朱高炽引着几个亲兵在城门前等候，当下拍马回城，两人联辔而行，均不说话。朱高炽愁眉苦脸，气氛甚是凝重。

    回到王府，朱高炽邀请乐之扬进餐，数杯下肚，忽而叹道：“父王看得起我，让我留守北平，留下的兵马却不过两万，多是老弱病残，李景隆一到，北平城恐怕撑不了几日。”

    乐之扬心头一动，问道：“王爷此去，是否要攻打大宁？”

    朱高炽看他一眼，犹豫时许，说道：“十三姑若能说服宁王，一切好说，但若谈不拢，恐怕难免一战。老实说，父王用兵，神鬼莫测，我这个当儿子的，也猜不透他的心思，好比这个节骨眼儿上，丢下北平，前往大宁。万一北平城破，大宁守军又没到手，父王进退失据，岂不成了无主的孤军？”

    乐之扬心中大乱，燕王孤注一掷，不成即败，到了紧要关头，兄弟阋墙也未可知，那时朱微夹在两个兄长之间，又该如何自处？北平城精兵尽失，空虚莫名，李景隆百万大军压境，岂非以石击卵？虽知道燕王造反凶险，然而危急至此，倒也出人意料。

    乐之扬定一定神，问道：“道衍和尚呢？”

    朱高炽一愣，说道：“大师跟父王在一起。”乐之扬听了，稍稍放心，道衍智计了得，善于折中，或能化解双方危局，不至于手足相残。

    朱高炽喝一杯酒，闷闷说道：“道衍大师临走时还说，守城若有疑难，可以向你请教。但不知时下情形，乐先生有何妙方？”说着抬眼望来，大有期盼之意。

    乐之扬说道：“我有几斤几两，世子不是不知道。单人只剑，我还能在阵中杀几个来回，说到将兵临阵，北平城的将官胜过我的不知多少。至于守城御敌，更是一窍不通。世子放心，真到危难关头，我一定尽己所能，与北平城同存共亡。”

    “同存共亡？”朱高炽哆嗦一下，举杯一饮而尽。

    乐之扬见他身为守城主帅，意气消沉，倘若大军压境，北平城凶多吉少。乐之扬心生忧虑，然而不擅军事，思来想去，也想不出什么奇谋妙计。

    朱高炽大喝闷酒，乐之扬枯坐无味，告辞出门，在冷风中伫立良久，忽而想道：“落先生深谋远虑，今日形势，他必然有所料及。”

    待到夜深，乐之扬更换劲装，来到藏宝宅院。谁想大门紧锁，敲了几下无人应答。乐之扬看看无人，翻身跳入院中，扫眼望去，大吃一惊，院子里满地狼藉。墙穿屋破，俨然飓风扫过。仔细查看，破损处多为内家掌力击穿，墙壁、柱子上布满剑痕，轻飘流利，一看就是“飞影神剑”的手笔，一颗心登时高高悬起，环顾四周，不敢出气。

    片刻不闻动静，乐之扬巡视四周，发现剑痕附近溅有一溜血迹，血色苍黑，粗略估算，打斗当在数日之前，中剑者必是西城弟子。乐之扬心急如焚，找遍宅院，宝藏痕迹也无，早已不知去向，看这情形，只怕落到了云虚手里了。

    忽听脚步声响，来自远方屋顶，轻盈迅疾，直奔宅院而来。乐之扬轻轻跳上屋梁，缩成一团，藏身暗处。

    两道人影捷如猿猱，落在庭院。借着星月光芒，乐之扬看清二人，一是施南庭，一是杨风来，两人不出一声，只是东张西望。过了半晌，杨风来粗声大气地说：“老施，没人啊！”

    “奇怪！”施南庭闷声说道，“我明明见有人翻墙进来。”

    “或许是梁上君子，偷鸡摸狗。”杨风来说道。

    “不对！”施南庭摇头，“寻常蟊贼可没有那等身手。”

    乐之扬沉思一下，纵身跳下，笑道：“二位尊主，久违了。”

    二人应声跳开，死死瞪着乐之扬，施南庭惊讶道：“是你？”乐之扬笑道：“是啊！”杨风来脸色一沉，厉声叫道：“你怎么在这儿？”

    “这儿住了几位故人。”乐之扬漫不经意地道，“我来拜会他们，谁知道却是这副光景。”扫视四周，不胜疑惑。

    施南庭和杨风来对望一眼，均是惊疑不定，施南庭沉声道：“你认得八部之主？”

    “认得！”乐之扬笑道，“你知道他们上哪儿去了？”

    那二人脸色难看，杨风来哼了一声，冷冷说道：“我哪儿知道？”乐之扬指着剑痕，说道：“这是谁留下的？”
------------

第145章 大宁纵横（二）

    杨风来两眼一翻，正要发作，施南庭止住他道：“有话好说。”转向乐之扬，“乐公子，东岛西城素有恩怨，你是局外之人，最好避而远之。”

    乐之扬笑道：“小可不过好奇，你二人守株待兔，莫非在等西城的人？”

    “你不用套我的话。”施南庭淡淡说道，“本门追踪西城来到北平，打算与之决一死战。三日前，我们找到这儿打了一场，若非梁思禽造了一场大雾，西城的人一个也别想逃命。”

    乐之扬念头数转，动容道：“云虚也来了？”

    “咦？”杨风来怪道，“你怎么知道？”

    “只凭东岛四尊，如何能将西城八部逼到这个地步？”

    二尊的脸色越发难看，施南庭咳嗽一声，说道：“乐公子，除了此间，北平城里，西城还有哪些巢穴？”

    乐之扬笑道：“奇了，先前尊主令我避而远之，如今为何又问我西城的巢穴”话没说完，忽觉施南庭神色有异，心头一凛，功至双耳，忽听身后传来微响。乐之扬不及转身，杀气汹涌而来，他慌忙将身一闪，一口碧莹莹的长剑掠身而过。。

    乐之扬惊出一身冷汗，回头瞥去，云裳神气狰狞，恶狠狠挥剑刺来。他慌忙躲闪，反手拔出空碧，绕开剑势，点向云裳咽喉。云裳回剑格挡，乐之扬右手一招，掌风飒飒，云裳登时心口一跳，内息摇动，不听自家使唤，慌忙纵身后退，乐之扬得势不让，翻身上前，玉笛弄起一片绿影，虚虚实实，罩向他的面门。

    云裳遮拦不及，陷入险境。施南庭一扬手，放出点点寒星，乐之扬反掌扫出，数十枚钢锥凌空相撞，清脆悦耳，宛如弹琴鼓瑟。施南庭暗器一出，反手拖出连环，银亮亮，光灿灿，丁零当啷地向前抖出，仿佛一道银虹卷过庭院。云裳也缓过气来，纵剑上前夹攻。

    乐之扬头也不回，玉笛飘然一点，按中云裳的剑尖，云裳只觉剑身一沉，正要变招，忽然真气乱蹿，难以遏止，不由得长剑歪斜，准头尽失，此时连环扫来，乐之扬凌空一翻，左手突出，穿过银光环影，勾住一枚连环，运劲一带，施南庭手臂发热，力不从心，连环滴溜溜一转，叮地套住云裳的剑身。

    兵器缠在一起，云、施二人各各夺回，不料混乱之中，剑与环越发纠缠不清。乐之扬拔地蹿起，跳上屋檐，这时劲风，一束白绫闪电射来，灵蛇似的缠向他的足踝。

    乐之扬翻身让过，纵身疾走，杨风来如龙如蛇，紧追不舍，双手白绫狂舞，一伸一缩地绕向乐之扬的后颈。乐之扬斜斜蹿出，反手抓住白绫，用力一抖，劲力顺势急送，杨风来身在半空，正要运劲抵挡，倏尔虎口发热，内力乱蹿，啊哟一声，身子下沉，乐之扬发声沉喝，手上用力一甩，杨风来身不由主，向上抛起，他情形不妙，可又自恃身份，不愿丢下白绫。犹豫间，身子猛地下沉，砰，撞破屋顶，碎瓦泥灰冲天而起。杨风来浑身闷痛，撒手放开白绫，落在地上，体内真气兀自乱钻乱蹿，压根儿不听使唤。

    乐之扬得心应手，微感得意，不由笑了两声，忽见人影晃动，云裳跳上房顶，咬牙切齿地追赶上来，当即转身就走。云裳尽力追赶，奈何对方去势如电，双方越拉越远，翻过两个屋顶，前方空空荡荡，再也不见乐之扬的影子。

    燕王急于求援，昼夜兼程，不两日便过刘家口，再往前行，便是塞外。

    朱微环顾四周，崇山峻岭，横亘在旁，宛如一条巨龙酣然沉睡再看前方，旷野苍茫，一望无尽，狂风吹过，长草偃伏，暴露出断刃残甲、累累白骨，朱微想象白骨主人，不由心中凄凉，低声吟道：“秋风吹不尽，总是玉关情，何日平胡虏，良人罢远征！”

    “十三妹！”燕王骑马靠近，挥鞭指点群山，“这一片山岭是中原的门户。自古以来，胡虏铁蹄踏过这儿，便会生出无边杀戮，是以燕云不守，华夏为墟。当年石敬瑭丢了燕云十六州，中原失去屏障，契丹、女真、蒙古先后坐大，轮番南下，整整四百余年，中原不得安宁。”

    朱微听得心惊，问道：“四哥，将来还会重蹈覆辙么？”

    燕王眺望山势，沉默良久，才说道：“北方群胡，一旦坐大南下，这儿就是他们的必经之所。我曾劝父皇迁都北平，囤积重兵，镇守燕云，可惜他没有答应，反而对我生出疑心。”

    “父皇生长南方。”朱微说道，“安土重迁，也是难免。”

    “他只是老了。”燕王摇了摇头，“人老了，锐气消磨，不肯求变罢了。”

    “四哥！”朱微忍不住问道，“如果你当了皇帝，会迁都北平吗？”

    燕王一愣，笑道：“为兄朝不保夕，还当什么皇帝？再说了，纵然要当皇帝，也该是宁王。”

    “不对！”朱微轻轻摇头，“父皇说过，十七哥心肠太软，少了杀伐决断，四哥你最像他，可惜”

    “可惜什么？”燕王冲口而出，嗓音微微发抖。

    朱微看他一眼，窘迫道：“可惜二字是父皇说的，后面他住了口，再也没说什么。”

    燕王大失所望，沉默久之，才说道：“十三妹，不瞒你说，我自出生以来，父皇待我便与其他兄弟不同。”

    朱微说道：“父皇对你期望甚殷。”

    燕王摇了摇头，两眼望天：“我也说不上来，总之若即若离，父子之间隔了一层什么。我晓事以来，凡事无不尽心竭力，只求获得父皇赞许，可是直到临终，他对我仍是怀有芥蒂。”

    朱微叹道：“父皇心心念念，只盼允炆平安继位。”

    “父皇太多虑了。”燕王苦笑一下，“我虽有若干奢望，可也明白天命所归，强求不得。”

    朱微轻轻皱眉，望着远方发愁：“天命真在允炆哪儿，我们还有胜算么？”

    “天意高难问！”燕王说道，“事到如今，唯有尽力一试。”

    “四哥说的是。”朱微无奈叹气。

    “十三妹！”燕王略一沉默，“皇家的事，是非难断，外人看来对的，这儿就是错的，外人看来错的，这儿又或许对的，是是非非，说不明白。”

    朱微听得不解，问道：“四哥，你说这些干吗？”

    燕王笑了笑，说道：“身在皇家，身不由主。将来某一日，四哥若有得罪，还望十三妹海量包涵。”

    朱微脸色发白，低声问道：“因为乐之扬么？”

    “哪儿话？”燕王失笑，“你俩的婚事，我一百个赞成。”

    朱微应声欢喜，不及说话，燕王挥鞭打马，一阵风走得远了。

    又行一日，山势渐平，只余大块原野，风吹长草，如哭如啸。朱微举目望去，隐隐然看见城池轮廓，大宁城孤悬塞外，平地上拔地而起，雄伟惊人。

    前方马蹄声响，驰来一队人马。领头将校擎一杆大旗，上绣日月，下有一个“宁”字。

    队伍在一箭之外停下，一个绣衣男子跃马上前，高声叫道：“奉宁王之命，敢问来者何人？”

    燕王挽缰上前，高声叫道：“我是燕王朱棣，特送宝辉公主来大宁与宁王相会。”

    对面众人面露讶色，绣衣男子回头跟随从交代数句，随从掉转马头，疾驰回城，过了时许，载着一个年长太监回来，那太监紧皱眉头，扫视燕军，忽地朗声叫道：“我奉宁王意旨，面见公主殿下。”

    朱微听了，下车上马，来到阵前，扬声说道：“齐公公么？”

    太监翻身下马，跪拜道：“公主万安，老奴迎驾来迟，该死，该死！”

    齐公公本是宁王心腹，昔日随宁王进京，多曾见过朱微。宁王听说胞妹前来，未知真假，特意派他确认。绣衣男子等人见状，也纷纷下马叩拜，山呼：“公主万安！”

    朱微下马上前，扶起齐公公，心中百感交集，问道：“齐公公，哥哥还好么？”

    “王爷一切安好。”齐公公指着绣衣男子，“这一位是朱鉴将军。”

    朱微点头道：“各位不必多礼，快平身吧。”

    众将校都听过这一位公主的轶事奇闻，起身之后，忍不住偷偷打量。齐公公咳嗽一声，说道：“燕王殿下，王爷托我询问，只是护送公主，为何大军压境？”

    朱棣笑道：“北方鞑虏异动，我怕路上有失。”

    齐公公想了想，与朱鉴耳语数句，回头说道：“宁王说了，请燕王、公主二位入城相聚，至于其他人等，离城二百里结营，如不然，两军对峙，有伤和气。”

    此话一出，燕王部下均有怒容，朱高煦纵马上前，张口要骂，燕王挥鞭将他拦住，剑眉上挑，瞪着他两眼出火。朱高煦讪讪后退。朱棣沉思一下，抬眼笑道：“齐公公，宁王真这么说？”

    齐公公从袖里取出一束纸笺：“殿下不信？这是王爷亲笔所写！”

    朱棣一愣，齐公公已将信笺奉上，朱棣接过一瞧，脸色阵红阵白，忽而笑道：“好！就如十七弟所愿。”

    “殿下！”道衍变了脸色，冲口而出。

    朱棣挥手道：“我不在军，大师多多费心。”

    道衍默然点头，两人四目交融，心领神会。朱棣一抖缰绳，丢下大军，单骑直奔大宁。朱微望他背影，不觉愣神，忽听齐公公说道：“公主殿下，还请上马！”

    朱微叹一口气，翻身上马。齐公公当先引路，众军士护拥在旁，朱鉴领着数人留下，监督燕军扎营。

    奔驰一程，大宁城的轮廓渐渐清晰，城高堑深，门开八面，城墙斑斑驳驳，经历朔风打磨，颇有苍凉之气。

    城下门前，旌旗招展，铠甲鲜明，数万人马森然列阵、杀气翻腾。城头守军强弓怒张、万矢齐向，阳光下箭镞亮晶晶一片，星星点点，刺人眼眸。

    燕王奔到阵前，勒马不前，眉峰耸起，透出深深疑虑。这时朱微也打马赶到，见这阵势，微微愣神。燕王呵呵一笑，说道：“好个十七，防我跟防贼似的。”

    朱微忙道：“四哥万莫误会！”

    燕王叹道：“不是我误会他，怕是他误会了我。”

    皇族纷争，骨肉相残，本是朱微心底至痛，燕、宁二王素来交好，而今相互猜疑，当真令人扼腕，她心头惶急，看向齐公公，问道：“哥哥这是为何？”

    齐公公恭声道：“公主殿下稍安勿躁。”回头打个手势，一名小校纵马直前，驶入阵中。不一时，号角声起，军阵波分浪裂，出现一道缺口，旌旗高展，枪矛林立，拥着宁王奔驰而出。

    历经劫波，再见兄长，朱微一颗心几乎停止跳动，本想大声呼喊，话到嘴边却又哽咽，两眼模糊一片，滚热的泪水顺着双颊滑落，但见朦胧形影缓缓走近，身子却是木石一般，僵硬无觉，不能动弹。

    “十三”宁王的声音在耳边响起，朱微抹去眼泪，注目望去，宁王已然下马，定定望来。

    朱微胸口一酸，双目发热，跳下马来，扑入兄长怀里失声痛哭，多日的悲伤、痛哭，委屈、纠结，统统随着泪水涌了出来。

    宁王也是悲喜交集，抱着妹子木然伫立，直到朱微停下哭泣，才叹道：“十三，真没想到，你我兄妹还有相见之日？”

    朱微应声一颤，抬头问道：“哥哥，我”

    “你的事”宁王沉默一下，“陛下大多告诉我了，只不过，他说你死了，我倒有几分不信。”他转过身子，手指远处，“我在那儿给你立了一座假冢，如今看来，也是多余。”

    朱微见他说话之时，并无多少欢喜，倒有几分忧愁，心中不由恍惚起来，直觉经年不见，这位兄长与之前颇有一些不同，何以不同，却又说出来。呆了一会儿，忽地想起朱棣，说道：“四哥他”

    宁王冲她摆一摆手，抬起头来，淡淡说道：“四哥，好久不见。”

    燕王受了半晌冷落，心中老大不是滋味，听了这话，上前笑道：“十七弟，为兄落了难，投奔你来啦！”

    “不敢当。”宁王漫不经意地道，“王兄放着北平不管，带着千军万马来投奔小弟？可惜大宁庙容不下大神。”

    初一见面，便碰了钉子，燕王脸色难看，朱微也皱眉说道：“哥哥，四哥他”

    “够了！”宁王打断她道，“这些事，你不懂。”

    朱微一窒，无言以对，燕王笑道：“十七，我一人一马，要抓要杀随你的便。只不过，我完了，朝廷就会放过你吗？”

    宁王眉头皱起，注视燕王，二人对视半晌，宁王眼神动摇，流露一丝迟疑，忽而叹道：“先不说这个，四哥风尘劳顿，如不嫌弃，先进城里歇息。”

    燕王笑道：“求之不得。”众人上马，通过军阵进入城中。

    大宁百姓稀少，除了卫戍将士，多是军人家眷，又因久无战事，街衢之间颇见萧条，无论军民，都有几分懒散颓丧。

    到了王府，宁王让部下招待燕王，自己引着朱微进入内院与妻儿相见。宁王成婚之时，朱微碍于规矩，不能出宫，后来宁王远戍漠北，妻子随行，再未返京。是以名为姑嫂，朱微与宁王妃竟是从未见过，此时相见，百感交集，相拥痛哭。

    哭了一阵，平静下来。朱微又与两个侄儿见面，宁王之子年纪尚幼，大者不过六岁，小者蹒跚学步，朱微怀抱，不胜怜爱，深悔离开北平仓促，没有准备上好礼物，只将随身首饰相赠。宁王妃百般推拒，无奈朱微固执，只好勉强收下。

    寒暄已毕，宁王斥退奴仆，细问晋王叛乱后朱微的遭遇。朱微不疑有他，有问必答，就连乐之扬的事情也无所隐瞒，心中只想：“乐之扬为我几经生死，我和他的事四哥也欣然赞同，哥哥断无不许的道理。”

    宁王默然聆听，脸上暗沉沉不见喜怒，朱微见他神情有异，心头微感忐忑，不觉声音渐待到说完。宁王半晌也不出声。朱微越发心慌，忍不住问道：“哥哥，我说的不对么？”

    宁王看她一眼，冷冷说道：“你我一母同胞，至亲的兄妹，对不对？”

    “当然！”朱微只觉困惑，不知宁王何以提起此事。

    “你经历坎坷，几番生死，为兄心里也很同情。不过，无论何时何处，你都得明白自己的身份，你是先帝之女、宁王之妹，一言一行，全都关乎皇家的脸面。”

    宁王冷冷淡淡，侃侃而谈，朱微听得心往下沉，明白兄长意有所指。宁王目光游弋，并不与她正面相对，接着说道：“乐之扬那厮，不过是秦淮河边一个乐户，至卑至贱，你是九天上的凤凰，他只是泥洞里的鼠辈，一上一下，一高一低，勉强凑在一起，还不笑掉天下人的大牙”

    朱微又惊又气，冲口而出：“我才不在乎”

    “混账！”宁王一拍桌案，面皮溅朱，瞪着朱微，咬牙说道，“我当真后悔，当年将你引入乐道，害你结交匪类，让一个下九流的小子勾了魂儿。从今往后，我再也不许你跟他来往，如不然，我将他碎尸万段。”

    朱微浑身发抖，泪涌双目，大声说道：“你凭什么管我？”

    “女有三从四德。父死从兄，先帝一时心软，没能除掉乐之扬，而今他驾鹤归西，教导你的重任，自然要落到我的身上。”宁王越说越怒，挺身而起，两眼咄咄逼人。

    “父死从兄！”朱微把心一横，瞪视兄长，“四哥就不一样。”

    “四哥？哼？”宁王冷笑一声，“别当我不知道，如今他捅了天大的篓子，已是丧家之犬。朝廷大军压境，倘若没有外援，顶多十天半月，北平就会沦陷。”

    朱微听得心惊，想起来意，按捺怒火，问道：“你肯援救四哥么？”

    宁王脸色阴沉，一声不吭，朱微见他神气，隐隐感觉不妙，又道：“唇亡齿寒，北平一旦失守，大宁孤悬塞外，其势不能独存。”

    宁王冷笑道：“这些话都是燕王说的？”朱微不善说谎，略略点头。

    宁王哼了一声，说道：“他想得挺美！”

    “哥哥！”朱微变了脸色，“你不帮四哥？”

    “帮归帮！”宁王甚是冷淡，“可不是如今！”

    朱微盯着兄长，满心迷惑，喃喃道：“那是什么时候？”

    宁王欲言又止，半晌说道：“此等军国大事，不是女孩儿家该问的。”朱微心中不快，还要再说，宁王摆一摆手，不耐道：“塞外荒城，原本寂寞，阿微，你来了也好，呆在内院陪一陪你嫂子，教导两个侄儿，消闷解乏，打发光阴，至于婚姻之事，一切由我安排。”

    朱微气得发愣，心中一片冰冷，万没想到，久别再见，兄长换了一张嘴脸，高高在上，自以为是，举手投足，就跟朱元璋一个模子。

    宁王见她目光不善，心中恼火，厉声道：“怎么？你不听话？”

    “听谁的话？”朱微一股怒气冲上头顶，“无情无义的话，我一个字儿也不听。”

    “放肆！”宁王两眼出火，额上青筋暴凸，白森森的牙齿咬得咯吱作响，“你敢不听？别怪我大义灭亲！哼，那个姓乐的下三滥，亏他识相没来，如不然，我便代替先帝，除掉这个祸害！”

    朱微手足冰凉，想要反驳，可是话到嘴边，眼泪却先流了出来。宁王妃见势不对，慌忙起身说道：“王爷息怒，年少多情，凡人都是这样过来的。公主也是一时糊涂，待我好好劝一劝她。如论如何，你们都是至亲骨肉，闹出个三长两短，岂不是让外人笑话。”

    宁王极好颜面，听了这话，拂袖而去。朱微颓然坐下，晕晕乎乎，摇摇晃晃，整个儿成了一具空壳。她幼年失母，宁王身为胞兄，对她呵护备至，所以钟情音乐，也是因为宁王喜好此道。兄妹二人情谊之深，远非寻常可比，而今翻脸相向，越发令人心碎。

    朱微木呆呆坐着，宁王妃一旁絮絮叨叨，她也闻如未闻，只觉亲友虽多，并无可托之人，天下之大，竟无容身之地。自己身为公主，却如浮萍飘蓬，顺风逐流，无所依傍。

    摆脱云裳，乐之扬返回王府，一路上心情沉重。朱微远走，大军压境，东岛忽又出现，可谓节外生枝。其他人不难对付，云虚却是劲敌，乐之扬武功纵有精进，可要抵御他的心剑，仍无半分把握。

    他满心不安，抱剑而眠，耳力延伸至极，数十丈之内，些微动静均能听见，云虚若来，也可先有防备。

    一夜无事，次日上午，乐之扬按时来到小院为叶灵苏疗伤。女子恢复神速，不过一晚，又有进展。疗伤完毕，叶灵苏已是汗透纱衣、妙态微露。乐之扬不便直视，躬身告退，正要离开，忽听叶灵苏在内说道：“先别走，等一等！”

    乐之扬只好驻足，立在树下沉思默想，如何守城，如何应对东岛，念头乱纷纷此去彼来，心浮气躁，全无头绪。

    不多时，叶灵苏漫步出门，换了一身衣裳，青丝散落，润湿未干，双颊绯红娇嫩，明丽天然流露。她一言不发，悠然坐下，乐之扬也只好陪坐，宫娥奉上清茶点心，叶灵苏品一口茶，抬头问道：“有什么为难的事么？”

    乐之扬一愣，说道：“没什么”叶灵苏微微冷笑，说道：“为守城的事吧？”

    乐之扬无言苦笑，叶灵苏沉思一下，又问：“城里多少守军？”乐之扬说道：“不过两万。”叶灵苏又问：“朝廷多少人马？”乐之扬迟疑一下，说道：“号称百万！”

    “两万对百万？”叶灵苏想了想，轻轻叹一口气，“真如轮回一般。”

    “轮回？”乐之扬不解。
------------

第146章 大宁纵横（三）

    叶灵苏轻轻茶杯，漫不经意地道：“听说过高邮之围么？”

    “高邮之围？”乐之扬肃然起敬，“张士诚独守孤城，挫退脱脱百万大军。”

    叶灵苏点了点头，说道：“那时我尚未出生，听前辈们说，那一战，东岛倾其所有，造出许多守城器具，以弱抗强，逼退鞑虏。高邮城池低远远不及北平，如能将当年的守城器具移到北平，你说该当如何？”

    乐之扬精神一振，冲口问道：“守城器具你会造么？”

    叶灵苏说道：“东岛以复国为任，岛上弟子自幼研习兵法、学习机关秘术，我再傻再笨，日积月累也学了不少。有了这个根基，天机神工图虽只半部，我半猜半估，也能领悟个七七。至于贼秃驴，本于机关术一窍不通，空有半部残图，其实全无用处。”

    乐之扬回想攻打毒王谷的情形，不觉热血上涌，然而心念转动，忽又生出犹豫：“大军不日将至，如今造设器具，只怕来不及了。”

    “高邮之围，也很紧迫。”叶灵苏笑了笑，“事在人为，不试一试怎么知道？”

    乐之扬见她智珠在握，暗生惭愧，说道：“那好，你画出机关图纸，我让世子派人打造。”

    “不成！”叶灵苏摇了摇头，肃然说道，“机关之术，差之毫厘，谬以千里，何况事关成败，非我亲自督造不可。”她站起身来，豪兴锐气，溢于眉梢，“你告知世子王妃，召集城中所有能工巧匠，另选两千精锐，由我训练指挥。”

    乐之扬见她神采，微微一愣，说道：“也好，我去问问。”

    叶灵苏冷冷一笑，落座道：“他们若不答应，你也不必勉强。”

    乐之扬知她心性，默然退出小院，直奔布政司。张昺死后，朱棣将帅帐设在该处，节制全城，朱高炽暂代父职，自也朝夕驻守。

    见到朱高炽，乐之扬将叶灵苏之言说了一遍。朱高炽起初亦惊亦喜，待到听完，却又愁眉紧皱，支吾说道：“城里人手吃紧，处处都要设防，哪儿有两千精锐交给叶帮主支使？至于能工巧匠，纵然召集齐全，短短数日工夫，又能造出多少守城器械？纵然造出若干，朝廷百万之军，又岂是区区几个机关抵挡得了的？高邮之围，我也有所耳闻，不过岁月久远，难言真伪，夸大其词也是有的。叶帮主有伤在身，又是女流之辈，亲临战阵，多有不便，与其劳心费力，还不如安神静养为是。”

    说到“女流之辈”，朱高炽扬眉撇嘴，轻蔑之意难遮难掩。乐之扬暗暗作恼，本想再劝，可一想起叶灵苏的交代，无奈打消念头，告辞退出帅殿。

    他埋头走路，到了布政司门前，忽听有人叫唤“乐公子”，抬眼望去，徐妃从轿中探出头来，轻扬素手，含笑招呼。

    乐之扬上前请安，徐妃笑道：“乐公子，闷闷不乐，所为何事？”她长于笼络人心，乐之扬虽有官职，为表亲近，仍以公子相称。

    “向世子献策！”乐之扬如实说道，“仿效高邮之战，造设守城之具。”

    徐妃沉吟道：“高邮之战，我听家父提过，东岛守城之术天下无双。怎么？乐公子与东岛也有交情？”

    乐之扬只好如实说道：“叶帮主出身东岛，只是”

    徐妃察言观色，问道：“小儿不答应？”

    “世子人手不够！”

    徐妃想了想，说道：“小儿有欠思量，乐公子，请随我来！”

    二人来到帅殿，朱高炽忙得焦头烂额，见了徐妃，慌忙迎上，口称“母妃”，极尽恭谨，见了乐之扬，又露疑惑神气。

    徐妃落座，问道：“高炽，守城之事，安排得如何？”

    “一切井井有条，母妃大可放心。”朱高炽回答。

    徐妃直视儿子，慢慢说道：“倘若敌军围城，你能支撑几日。”

    朱高炽神色犹豫，使个眼色，殿中亲信纷纷退出，乐之扬待要离开，徐妃忽道：“乐公子，请留下。”

    一时闲人散尽，殿中只剩三人，朱高炽迟疑再三，说道：“以儿臣所见，倘若尽力守城，应该能守月余。”

    “你守过城？”徐妃冷冷发问。

    朱高炽茫然摇头，徐妃说道：“你没守过，何以知道能守月余？”

    朱高炽额上见汗，忙道：“儿臣愚钝，还望母妃指点。”

    “开国诸将，徐守常攻，先父善守，常遇春善攻。先父曾说过，守城之要，首在人心，这儿的人，一为军，二为民，人心一旦动摇，金城汤池，也不堪一击。”

    朱高炽忙说：“母妃教训得是，儿臣立马亲自巡城，安抚军心，体恤民情。”

    “慢着！”徐妃挥了挥手，“我还没说完！”

    朱高炽不敢抬头，唯唯连声。徐妃叹一口气，起身说道：“安抚人心，只是其一，先父说了，守城之要，次在器械。大军围城，炮车、撞木，无所不用，每一样攻城器具，都需相应器械加以克制。”

    朱高炽道：“儿臣已经备好弩机、金汁，炮石、火药，总之不让敌军多占便宜。”

    “朝廷人多势众，一旦围困，势必百道攻城，那时顾此失彼，寻常守城之具，恐怕用处不大。”

    朱高炽瞥了乐之扬一眼，疑惑道：“母妃的意思？”

    “造器械的事，乐公子跟我说了，当年高邮之战，绝非市井谣传，先父在世，提及此战，始终难解，小小高邮，何以逼退鞑虏百万？非常之时，当有非常之举，成就大事，集天下英才而用之。叶帮主东岛传人、巾帼奇才，她有援手之意，理当求之不得，你贸然回绝，作何道理？”

    徐妃侃侃而谈，可是神情严厉，字字千钧，朱高炽汗流浃背，涩声道：“母妃有所不知，时下兵力奇缺，巧妇难为无米之炊？”

    “巧妇？”徐妃冷冷一笑，意似嘲讽，款款走到案前，摊开地图，审视片刻，摇头道，“你这布防大可斟酌，兵法贵专，我专而敌分，取胜之道也。你处处设防，兵力分散，主次全无，岂不是方便敌人各个击破？”说着援起毛笔，思索一下，在图上圈画起来，朱高炽一边看得心惊，忍不住问道：“母妃，您、您将卢沟桥的守军撤了？”

    “卢沟桥虽然险要，可也挡不住朝廷大军，况且要守此桥，必用精锐之师，倘若失利战没，一损兵力，二伤士气，于北平大为不利。”徐妃一边说话，一边继续圈画。朱高炽脸色发白，忍不住又道，“永平、北平势成犄角，守军裁减一半，万一永平失陷，北平如何是好？”

    “永平陷落，还有北平可守北平一失，永平朝夕可破！”徐妃冷笑一声，“李景隆好大喜功，一旦过了卢沟桥，必用主力进攻北平，围困永平只是偏师。归根结底，敌我决胜之地，仍是北平城下，城中兵马越多越好、越精越妙！”

    朱高炽接过地图，一时怔忡，乐之扬忍不住赞叹：“王妃不愧是中山王的爱女，方才一番议论，真有名将之风。”

    “公子言重了。”徐妃敛衽一笑，“用兵之术，本妃粗通皮毛，何敢与先父并提？”回过头来，眼看朱高炽仍是懵懂，心中微微有气，“呆什么？收拾一下，跟我去见叶帮主。”

    朱高炽奇道：“干吗？”

    “礼贤下士，王者之德。”徐妃眉头皱起，嗔怪道，“你我纵不如古人，也不能乱了礼数。”

    朱高炽无可奈何，只好召来轿子，跟随徐妃、乐之扬返回王府。

    到了小院，叶灵苏斜倚石桌、纵横黑白，手拈棋子自对自弈，意态悠然洒脱。徐妃、世子进来，她也懒懒地不肯起身。

    朱高炽心中有气，脸色阴沉，徐妃却一团笑意，上前坐下，说道：“叶帮主，你肯助我母子守城，真是莫大的恩义。我已告知世子，帮主但有所请、无不依从。”

    叶灵苏冷冷说道：“我帮你们，一为宝辉，二为王妃。公主于我有恩，王妃却是女中豪杰。世人重男轻女，只当身为女子，就该相夫教子，德容言工，我倒想叫他们瞧瞧：身为女子，也能运筹帷幄，也能纵横沙场，男人能做的事，非但我也能做，还能做得更好。”

    徐妃听得悠然入神，朱高炽本就心中作恼、无从宣泄，听了这话，忍不住呵呵笑了两声。叶灵苏看他一眼，忽而笑道：“世子不信？”

    “不敢，不敢！”朱高炽意带嘲弄，“叶帮主江湖奇人，自然不同于寻常女子。”

    “口说无凭，世子不信也理所应当。”叶灵苏平心静气，“但要守城，也得有个官职，不知世子打算封我什么？”

    朱高炽一愣，心头火苗上蹿：“这女人自以为是，岂有此理？你一不是王妃，二不是公主，那一帮军汉，杀人放火，无法无天，会受你一个娘儿们支使？”当下强忍怒意，咬牙笑道：“帮主江湖高士，岂为官职所羁？好比道衍大师，以幕僚之身，照样指挥千军万马。”

    “此话不然。”叶灵苏说道，“名不正，言不顺，道衍是和尚，不任俗职，情有可原。我一介女子，若无官职，难以服众，指挥不定，势必贻误军事。”

    朱高炽心想：“你也知道自己难以服众？”嘿笑一声，说道：“有了官职，军法从事，所谓军法无情，帮主办事不利，本世子也不能开一面。”

    “那个自然！”叶灵苏回头问道，“王妃，世子之下，什么官儿最大？”

    徐妃看出她的心思，忍住笑说道：“北平都指挥使！时下由张信张大人担任！”

    “母妃”朱高炽变了脸色。

    “好啊！”叶灵苏不待朱高炽说话，笑笑说道，“世子殿下，我就当都指挥使好了！”

    “你”朱高炽气得浑身发抖，徐妃冲他摆一摆手，笑道：“盐帮十万之众，叶帮主也能从容驾驭，北平守军不足两万，这个都指挥使还能难得住她？高炽，你这就去刻印颁令，授予叶帮主北平都指挥使官衔，另聘乐公子为指挥使，辅佐叶帮主打造器械、布设机关。”

    朱高炽心里一万个不愿，可是母亲有令，违抗不得，只好诺诺连声，低着头退出院子。

    徐妃不急不躁，又寒暄数句，细细问过伤情，方才从容离开。乐之扬待她去远，

    沉默一时，撑不住笑了起来。

    叶灵苏白他一眼，问道：“笑什么？”

    “我笑朱高炽的样子。”乐之扬笑道，“你再说几句，他可要哭了。”

    “活该！”叶灵苏冷冷道，“谁叫他瞧不起女人。”

    “你也瞧出来了？”乐之扬不觉莞尔。

    “他的心思都在脸上，我又不是傻子。”

    “他总是燕王世子，这样做未免不留情面。”

    “怕什么？”叶灵苏满不在乎，“我是江湖中人，此间事了，回归江湖，别说燕王世子，就是皇帝老子，却又能奈我何？”一股傲气直透眉梢。

    乐之扬哑然失笑，叶灵苏瞥他一眼，“当我的部下，心里委屈么？”

    “岂敢，岂敢！”乐之扬笑道，“你对男人凶巴巴的，可对王妃却很客气。”

    叶灵苏抬眼望天，望着柳梢枝头：“她出类拔萃，可惜嫁错了人。”

    乐之扬叹一口气，说道：“一入侯门深似海，更何况帝王之家。”

    叶灵苏瞅他一眼，说道：“你说这话，似乎大有深意。”

    乐之扬默不作声，看向远处。叶灵苏知他心念朱微，胸口微微一酸，眉眼滚热，为了掩饰，起身进了内室，取来一本半新半旧的图谱，说道：“这些日子，我镇日无事，将半部天机神工图补全了，可有几样太过繁难，算道精深、揣测不透。这一部图经，原本只有岛王能看，料想当今之世，读过全本的只有云虚。可他行踪渺渺，不知去了哪儿？”

    乐之扬心头一震，皱眉道：“他若在此，倒也麻烦。”

    叶灵苏听他话中有话，抬起眼来，正要发问，忽听有人笑道：“我若在此，有何麻烦？”

    叶灵苏身子一颤，掉头望去，垂柳树下站立一人，宽袖白袍，正是云虚。

    宁王返回客厅，尚未走近，便听欢声笑语。燕王声如洪钟，夹杂其间，卓尔不群。

    宁王心中不快，用力咳嗽一声，大厅中登时寂然。只听燕王笑道：“十七弟么？快来，迟到一刻，先罚三杯。”

    燕王有勇有谋，才冠诸王，气夺三军。宁王从小到大，对这兄长颇是敬畏，时下虽占上风，当真面对燕王，内心深处仍有几分不安，听他大呼小叫，心里虽有不满，但也无可奈何，沉着脸走进大厅，目光一扫，诸将无不低头，唯独燕王泰然自若、自斟自饮。

    宁王一言不发，冲他点了点头，径自坐到上首，说道：“各位辛苦，我跟燕王久别重逢，私底下有些话说。”

    诸将会意，纷纷起身后退，宁王又道：“朱指挥使留下。”

    朱鉴身为大宁都指挥使，应声坐下，夹在二王之间，局促不安，颇有几分尴尬。

    燕王笑而不语，一时人去殿空，只剩太监宫女。宁王也不做声，喝了几杯闷酒，才说：“四哥，你送十三妹来，我很承你的情。不过你跟朝廷作对，凶多吉少，殊为不智。”

    燕王沉默时许，叹道：“朝廷逼人太甚，为兄也是迫不得已。”

    “君君臣臣，自有其道。”宁王说道，“小弟对陛下的旨意也有疑惑，可是强弱有道，上下有份，对抗朝廷无异螳臂当车。据我所知，李景隆倾国之兵进攻北平，不知四哥有几分胜算？”

    “不瞒老弟！”燕王沉默一时，“没你出兵相助，为兄一分胜算也没有。”

    宁王皱了皱眉，向朱鉴使个眼色。后者会意，笑道：“燕王殿下此言差矣，大宁北方藩篱，稍有破绽，蒙元铁骑势必南下。再说宁王忠贞，不负朝廷，相助之言从何说起？”

    燕王收起笑容，打量宁王，双目如炬。宁王目光游弋，不与他直面相对。过了半晌，燕王眼神一黯，叹道：“十七，你若亲口回绝，我也无话可说，可你让一条狗冲着我吠来吠去，为兄着实有点儿伤心。”

    朱鉴怒气冲头，腾身欲起，宁王扫他一眼，笑道：“四哥雄才大略，小弟自愧不如。你敢与朝廷争衡，小弟没那个胆色。实不相瞒，我已打定主意，遣派使臣前往京城请罪，陛下原宥小弟便好，若不然，小弟打算涉海南归，亲往京城听候发落。”

    燕王喝一杯酒，问道：“你去了京城，谁来掌管大宁？”

    “朱鉴都指挥使！”宁王冷冷回答，朱鉴面露笑容，瞅着燕王洋洋自得。

    燕王扫视二人，笑道：“好啊，十七弟，识时务者为俊杰，你比四哥我识相多了。我有你一半的忍耐工夫，也不会落到今日地步。”

    “东隅已逝，桑榆非晚。”宁王说道，“四哥虽然铸成大错，可也不是没有挽回余地。”

    “哦？”燕王反问，“如何挽回？”

    “据我所知，同为皇族血脉，陛下断无杀害之意，湘王**，只是意外。尽管朝廷动武，双方并未交兵，四哥若肯服软，小弟愿意当个中人，替你向陛下请罪。”

    “以后呢？”燕王冷笑一声，说道：“你也替我坐牢？关上一辈子？”

    宁王不禁默然，望着杯中酒水出了一会儿神，忽而叹道：“小弟才能有限，唯有上表朝廷，希望陛下不计前嫌、赦免兄长，但若陛下执意不肯，小弟也别无它法。”

    燕王放下酒杯，纵声大笑，忽而环视四周，叹道：“十七弟，朝廷的事先不说它。大宁城是你的地盘，我只身来此，你打算如何对我？是杀是剐，还是缚送朝廷，你给一个痛快话儿，省得为兄心神不宁。”

    “不敢！”宁王淡淡说道，“四哥既然来了，不妨多住两日。”

    燕王眯起双眼，笑道：“好个老十七，你要扣押我？”

    “言重了。”宁王呵呵一笑，漫不经意地道，“四哥要回北平，小弟也阻拦不了！”

    燕王嘿了一声，连饮数杯，缓缓说道：“看样子，我回也不是，留也不是，所谓穷途末路，大概就是如此。”

    宁王幽幽地叹一口气，说道：“这是天意！”

    “天意？”燕王望着屋顶出一会儿神，“十七，我若留下，你有何妙策？”

    “其一！”宁王屈起食指，“将你的人马撤回松亭关。”

    “怎么？”燕王冷笑，“你怕我攻打大宁？”

    “防人之心不可无。”宁王坦然自若，“四哥若无此意，何惧撤走兵马？”

    “好！”燕王笑道，“撤军就撤军。”

    “其二！”宁王屈起中指，“你军中将官，指挥使以上，尽来大宁做客！”

    燕王拍手笑道：“这样群龙无首，本王的兵马再无能为！”

    “哪儿话？”宁王笑嘻嘻说道，“小弟只是稳妥起见。”

    “好个稳妥起见。”燕王斜眼睨着宁王，“其一其二，可有其三？”

    “其三！”宁王屈起无名指，“我派使臣去见李景隆，为兄长说项，让他暂缓进攻北平。不管怎么说，大伙儿都是亲戚，血浓于水，何苦兵戎相见？”

    “妙计。”燕王跷起大拇指，“北平不战而降，老弟就是大大的功臣。没准儿朝廷一高兴，还能保全宁王之位。”

    “万无此意。”宁王说道，“小弟一心一意，只想为四哥谋一条生路！”

    燕王喝了两杯酒，忽而叹道：“十七，你长大了！”

    宁王一愣，笑道：“四哥何出此言？”

    “没什么！”燕王挺身站起，幽幽地说道，“为兄这条命就交给你了！”说完头也不回，大踏步走出大厅。宁王使个眼色，齐公公会意，匆匆跟了上去。

    朱鉴望着燕王背影，小声说道：“王爷，何不径直拿下他，缚送朝廷，功劳更大！”

    “那样太过露骨。”宁王冷冰冰看了属下一眼，“他是兄，我是弟，长幼有序，我亲手把他交给朝廷，有违孝悌之道，将来煌煌青史，难免记上一笔。我当和事老足矣，至于后面的肮脏事儿，自有朝廷里的小人去做。”

    “是！王爷圣明。”朱鉴欲言又止，宁王一眼看出，问道：“你还有话说？”

    朱鉴道：“属下确有顾虑，不知当不当讲？”

    “讲！”宁王说道。

    “燕王枭雄之性，刁悍无赖，他在北平装疯卖傻，骗过张昺、谢贵，一举扭转乾坤，而今轻易认栽，甚是不合情理。万一他故意示弱，突然发难，那时恐怕不易对付。”

    “言之成理。”宁王沉思一下，说道，“不过大宁不比北平，我经营多年，树大根深，燕王形单影只，纵有天大能为，也掀不起什么风浪。”

    朱鉴道：“谨慎起见，莫如安排人手，昼夜监视，他若有异动，便一举拿下。”

    “不妥！”宁王摇头说道，“他终归是我兄长，一旦发觉，有失风度。”

    朱鉴还要再劝，但见宁王面露不耐，深知这一位王爷爱惜羽毛，再劝下去，也是白费工夫，只好暗暗叹气，告辞退下。

    人去殿空，宁王喝了两杯闷酒，令人送上瑶琴，拨弄起来，琴声幽沉，时断时续，一曲尚未弹完，忽听有人冷冷说道：“琴为心声，你很惭愧么？”

    宁王抬头望去，朱微从角落里走了出来，俏脸苍白如死，两眼黑得瘆人。

    “十三？”宁王又惊又怒，“你怎么在这儿？你嫂子呢？”
------------

第147章 大宁纵横（四）

    “嫂子不会武功。”朱微眉尖颤动，目中泛起泪光，“哥哥，刚才的话，我都听见了。”

    宁王哼了一声，脸上微微发烫。

    “你说要帮四哥，那都是谎话。”朱微喃喃说道，“你要将他出卖给朝廷，换取你的荣华富贵”

    “胡说”宁王欲要反驳，话到口边，却又说不出来。

    “母妃去世得早，那时我伤心得很！”朱微凄凉苦笑，“后来一想，那也不是坏事。不然父皇去世，她也得陪葬。”

    “放肆！”宁王一拍桌案，“身为女儿，岂可妄言父亲的不是？”

    “是就是，不是就不是，再过百年千年，也都改变不了。”朱微咬了咬嘴唇，“父皇用妃嫔殉葬，就是一个大大的暴君。”

    “你、你”宁王怒不可遏，“你受了妖人蛊惑，无法无天了么？”

    “我再无法无天，也知有恩必报。”朱微叹一口气，“哥哥，母妃去世之后，你我孤苦无依，饱受其他兄长的冷眼，唯独四哥待我们不薄，常在父皇面前为你说话。如不然，父皇那么多儿子，你年少失母，如何能得到他的青睐，统领天下精兵，镇守大宁要塞？”

    宁王面皮涨紫，怒哼一声，厉声说道：“你懂什么？朝廷势大，我若与他联手，只有死路一条。我死了，你又怎么办？”

    朱微低头片刻，轻声说道：“义之所在，我陪你死了就是！”

    宁王一愣，啐道：“说什么胡话？军国大事，我自有分寸，你就不要多管了。”

    “你当真不帮四哥？”朱微幽幽地问。

    “谁说我不帮？”宁王老大不耐，“我如今就在帮他，对抗朝廷死路一条，求和认罪，还有生路。”

    朱微望着兄长，浑身热血变冷，长吐一口气，怏怏向外走去。宁王心觉不安，高叫：“你去哪儿？”

    “我累了！”朱微轻声说道，“想睡觉。”

    宁王颓然坐下，看一眼古琴，恼怒起来，猛地挥拳砸落，弦断琴破，嗡然激鸣。宁王以手扶额，陷入长久沉默。

    铮，乐之扬拔剑出鞘，真刚古意森森，小院之内骤然变冷。

    云虚袖手不动，双眼泛起诡异精光。乐之扬浑身一紧，突然动弹不了。

    “糟了！”乐之扬暗暗叫苦，不想武功精进至此，依然敌不过“般若心剑”。云虚眼中光芒比起以前还要厉害，直如两口匕首，透过双眼刺入心脑之间。

    云虚微露冷笑，随手一拂，食中二指折下一段花枝，轻轻一抖，整个人如箭如矢，径向乐之扬射来。、

    乐之扬欲要吸气，居然不能呼吸，欲要闭眼，双目僵硬如石，一闪念的工夫，花枝已到眼前，枝上花朵未调，吐蕊含露，摇曳生姿。

    死在眉睫，乐之扬暗叹了一口气。突然劲风拂面，他眼前一黑，叶灵苏挡在身前，花枝微微一顿，停在她咽喉之间。

    云虚的眼里闪过一丝诧异，叶灵苏张开双臂，两眼紧紧闭合。

    目光一旦隔断，乐之扬身子一松，得到自由，向后一跳，忽又向前纵出，剑出如风，刷刷刷刺向云虚。

    云虚目光一转，正要运用“心剑”，不意乐之扬左手一挥，云虚丹田随之一跳，气机浮动，心神登时分散。

    云虚不明所以，收起目光，向后倒退，真刚剑如影随形，嗤嗤嗤一阵轻响，花落枝残，碎屑纷飞，一眨眼的工夫，云虚手中的花枝只剩下一半。他低啸一声，枝条向下一按，点中真刚剑身，乐之扬虎口一热，剑柄险些撒手，倏忽锐风吹来，削尖的枝条刺到他的心口。

    乐之扬仰身后退，左掌挑动云虚的真气，右剑狂挥，护住自身。云虚只觉真气动摇，微感迟疑，乐之扬又趁机脱身。云虚待要追击，忽听叶灵苏喝道：“住手！”

    乐之扬一怔，收剑低头，退到一边。云虚皱了皱眉，丢开枝条冷笑道：“小子，躲在女人身后，又算什么本事？”

    乐之扬大怒，挺剑要上，叶灵苏拦住他，向云虚说道：“你何时来的？”

    “来了一会儿了。”云虚环顾四周，轻蔑冷笑，“只没想到，我云虚的女儿，竟跟朱元璋的儿孙沆瀣一气。”

    叶灵苏心下生疑，云虚倘若早早到来，何以没有出手伤害徐妃母子，于是冷冷说道：“我跟谁一气，用得着你管？”

    云虚嘿笑两声，走到棋枰前悠然坐下，拂去花瓣，拈起一枚黑子，敲了敲桌面，叹道：“闲敲棋子落灯花，这样的雅兴，许久不曾有过了！”

    叶灵苏怔了一下，注目望去，云虚双鬓间多了星星白发，如丝细纹也已爬上眼角，不觉心想：“许久不见，他也老啦。”想着心头一软，冲口问道：“你的伤好些了么？”

    “我的伤？”云虚举目望天，凄然笑笑，“你还记得我的伤？”

    叶灵苏咬了咬嘴唇，默不作声。当日云虚受了重创，她顾念乐之扬，去而复返，留下云裳独自照顾云虚。叶灵苏嘴上不说，心中对此深有愧意。

    云虚手拈黑白，自相对弈：“这大半年来，我常处生死之间，吐血盈盆，形同废人。那时我一念不泯，只为报仇，几经挣扎，到底活了下来，不但武功尽复，心剑更胜从前。”

    叶灵苏冷冷道：“如此说来，倒也恭喜。”

    云虚停手，棋子悬空：“我来北平，只为一事。”啪地落子，声音冷冽无情，“杀了梁思禽！”

    叶灵苏道：“你杀你的，与我何干？”

    “我来这儿，不是找你。”云虚抬起头来，盯着乐之扬，“我找他！”

    “找他？”叶灵苏暗生诧异，“找他干吗？”

    “当日紫禁城，在梁思禽身边就是他。”云虚说道，“后来我探得消息，西城八部呆在北平某处，找到之时，却让他们逃了。不过，他们人走了，却留下一大笔财宝，我猜西城必不甘心，定要夺回，故而派人守株待兔。谁知梁思禽没来，却等来了这个姓乐的小子。”

    叶灵苏心生疑惑，回头看向乐之扬。乐之扬不动声色，心里烦乱不堪，“元帝遗宝”落到东岛手里，要夺回可是难了。铁木黎武功虽强，还可一战，云虚心剑诡谲，仿佛妖法邪术，纵如梁思禽也要让他三分。

    “小子！”忽听云虚又道，“梁思禽究竟何在？”

    “我哪儿知道。”乐之扬信口胡诌，“那晚我是凑巧路过。”

    “撒谎！”云虚眼射异芒，乐之扬一个不慎，目光又被吸住，仿佛挨了一记闷棍，头重心跳，浑身僵直，脑子里奇痒奇痛，似有虫子钻来钻去，跟着鼻孔一热，倏忽流出血来。

    “住手！”叶灵苏发现不妙，上前一步，拦在乐之扬身前。

    云虚眉头一皱，收回目光，乐之扬如释重负，踉跄后退两步，拭去鼻血，瞧了瞧，不胜骇然。

    叶灵苏死死盯着父亲，双颊酡红，呼吸急促，身子微微发抖，足见紧张之甚。父女俩对视片刻，云虚眼神一黯，叹道：“你真要为他出头？”

    “是！”叶灵苏回答。

    “死也不怕？”云虚冷笑。

    叶灵苏咬一咬嘴唇，惨笑道：“斯也不怕！”

    乐之扬胸中热血翻腾，正要挺身上前，叶灵苏一伸手，又将他拦住。

    云虚沉思一下，忽而转嗔为笑，坐下来，漫不经意地道：“这么说，你肯为他而死，当是喜欢他了？”

    叶灵苏一怔，羞怒道：“你、你胡说什么？”

    云虚注目女儿，目光柔和起来：“女大当嫁，你年纪不终要有个归宿！”叶灵苏面红耳赤，大声道：“我的事，不用你管。”

    “父女连心，我怎能不管？”云虚幽幽叹气，“当年我违心成亲，害人害己你若能与所爱之人结为连理，为父自然一百个欢喜。”

    这话字字出于赤诚，叶灵苏本想呵斥，话到嘴边，忽觉心酸眼热，多日来的伤心委屈涌了上来，呆呆怔怔，恍恍惚惚，一时不知如何是好。

    忽听云虚又说：“乐之扬，我杀你易如反掌。但看灵苏面子，只要你弃暗投明，投入我东岛门下，过往恩怨一笔勾销，除掉梁思禽，我便为你们成亲。”

    叶灵苏心跳加剧，张了张嘴，刚要说话，忽听乐之扬说道：“云岛王，你怕是会错意了，我跟令爱并无男女之私，只是至交好友。至于梁城主，他对我恩同再造，你要么将我杀了，但凡一息尚存，我决不会做对不起他的事。”

    叶灵苏明知乐之扬的心意，可是亲耳听见这一番话，仍觉头晕目眩，双腿发软，胸中波翻浪涌，眼鼻酸楚难言。她吸了一口气，可也压不下心头的波澜，口中满是苦涩，什么话也说不出来。

    云虚的面孔由白而红，由红变青，看一看叶灵苏，又瞧一瞧乐之扬，面庞忽然扭曲起来，双眼杀气澎湃。乐之扬不闪不让，昂然与他直视。

    云虚眯起双眼，忽而冷笑：“我知道了，定是为了朱元璋的女儿，对不对？哼，好啊，我将她一掌毙了，断了你的念头。”

    乐之扬冲口而出：“她死了，我也不活。”

    云虚脸上腾起一股青气，厉声道：“不活也不成，我将你变成痴子傻子，浑浑噩噩，不知生死！”

    乐之扬暗暗心惊，真如云虚所言，果然生不如死。正想如何应付，忽听叶灵苏冷冷说道：“云虚，你真是多管闲事！”

    “怎么多管闲事？”云虚怒哼一声，“这小子欺人太甚，趋炎附势，为了一个公主，胆敢辜负我云虚的女儿！”

    “胡说八道！”叶灵苏连连摇头，“我不曾对他有情，又何来辜负之说？”

    “撒谎！”云虚扬声说道，“你肯为他而死，还说对他无情？”

    叶灵苏道：“你对花姨有情么？”云虚一怔，说道：“你胡说什么？”

    “花姨遇险，你会袖手旁观么？”

    云虚不假思索，随口便答：“不会！”

    “我对他也一样！”叶灵苏看一眼乐之扬，“当年你违心成亲、害人害己，如今还要一意孤行，陷我于不仁不义么？”

    云虚两眼瞪圆，气呼呼过了半晌，才说：“好啊，几日不见，你倒也伶牙俐齿了！”

    “不敢！”叶灵苏说道，“心有所想，随口道来！”

    云虚哼了一声，捡起天机神工图，翻看数页，忽道：“你真要助燕王守城？”

    “言而无信，不知其可。”叶灵苏说道，“我已答应王妃，自然要尽力而为。”

    云虚沉思一下，揣起图谱，转身就走，叶灵苏叫道：“你上哪儿去？”

    云虚不答，只一晃，越过墙头，消失不见。

    叶灵苏呆了一会儿，忽觉身后异动，回头望去，乐之扬盘膝坐下，脸色苍白，不由问道：“你伤了么？”

    乐之扬摇头：“有些困倦，仿佛几昼夜不曾睡觉。”

    叶灵苏苦笑道：“般若心剑，伤人精神，调息一时便好。”说完坐下，沉思时许，说道：“你早知岛上来人，为何不跟我说？”

    “我怕你分心。”乐之扬说道，“正在犹豫，他就来了。”

    “云虚在北平一日，就有一日凶险。”叶灵苏沉吟，“当务之急，莫过于逃离此地，可我又答应了王妃，半途而废，未免无信。”

    “公主还在大宁。”乐之扬闷闷地说道，“我也不能离开北平。”

    叶灵苏瞅他一眼，忽道：“你真的知道梁思禽在哪儿？”

    乐之扬摇头道：“他要见我，随时会来，我要找他，好比水中捞月。”

    叶灵苏轻轻叹一口气，说道：“这样也好，省得云虚白白送死。”

    乐之扬心想：“那可未必。”想到梁思禽的天劫，深深担心起来，“先生避而不战，想是顾忌天劫，云虚锲而不舍，倘若找到先生”一念及此，冷汗渗出，不敢再往深处细想。

    “你想什么？”叶灵苏见他神色不对，忍不住发问。

    乐之扬醒悟过来，摇头不语。叶灵苏盯着他打量时许，忽道：“云虚说的财宝是怎么回事？”

    乐之扬瞒不过去，只好硬着头皮将夺取宝藏的情形说了一遍。叶灵苏听完，顿足愠怒：“你何不早说？”

    乐之扬说道：“你伤势未愈”

    “够了！”叶灵苏怒道，“你出去！”

    乐之扬狼狈退出，才走两步，又听叶灵苏喝道：“回来！”

    乐之扬停步回头，叶灵苏盯了他一会儿，忽道：“你瞒着我，真的不是为了独吞？”

    乐之扬啼笑皆非，说道：“我若要独吞，何必交给西城八部看管？”

    叶灵苏没好气道：“你就信得过梁思禽？”

    “信得过！”乐之扬说道，“以西城之主的气度，理应不会贪墨这些宝物。”

    “我才不管！”叶灵苏气恼道，“那些财宝，我也有份，你须得夺回来给我。”

    乐之扬满心诧异，失笑道：“看不出你这么贪财？”

    “贪什么财？”叶灵苏怒气难平，“一是一，二是二，我的就是我的，不是我的，我也不争。为了宝藏，我险些丢命，纵然你没有夺回来，待我伤好，也会千方百计向铁木黎和贼秃驴讨债。”咬一咬嘴唇，发狠道，“连本带利，追到天涯海角！”

    “这好办！”乐之扬说道，“落到令尊手里，你大可向他去要。”

    “为何我去要？”叶灵苏狠狠白他一眼，“你弄丢的，该你去要！”

    乐之扬吃尽心剑苦头，对云虚避之不及，去讨财宝，何异于虎口夺食，听了这话，一时大为踌躇，抬眼望去，忽见叶灵苏斜眼瞅来，杏眼深处隐含笑意，登时心头一亮，冲口而出：“啊哟，你捉弄人么？”

    “谁捉弄你了？”叶灵苏将脸一沉，“不拘你用什么法子，总之要将宝藏夺回。夺不回来，哼，你就得赔我。”

    乐之扬将手一摊，叹道：“我一文不名，拿什么赔你？”

    “我还没想好！”叶灵苏扬起俏脸，冷冷说道，“你倒是答不答应？”

    乐之扬犹豫再三，咬牙道：“好，我答应！”

    叶灵苏盯着他，心里又酸楚、又好笑，想要调侃几句，话到嘴边，却又变成：“云虚拿走了图谱，你留在这儿，陪我重画。”

    乐之扬点头应允，取来文房四宝，碾墨陪侍。叶灵苏凭着记忆，画出数张图纸，不知不觉，暮色降临。这时朱高炽派人送来印信，叶灵苏展开一瞧，当头便是“北平都指挥使叶灵苏”一行大字，她微感得意，不觉笑道：“乐之扬，从古自今，女子里面可有比我官儿更大的？”

    乐之扬想了想，说道：“唐朝上官婉儿，号称称量天下之士，她的官儿就比你大。”

    叶灵苏本想他吹捧一顿，谁料他实话实说，心里老大不快，白他一眼，说道：“上官婉儿会武功么？诗文写得再好，遇上打仗，还不是死路一条？”

    “不错！”乐之扬笑道，“不论文，只论武，自古女将，数你第一。”

    叶灵苏心花怒放，难忍笑意，取出官印把玩。送印的太监等候半晌，按耐不住，说道：“二位大人，工匠已然聚齐，均在城南司衙等候，世子令小人来问，营造之事，何时开启？”

    “事不宜迟！”叶灵苏收起印信，“今晚就开工。”

    乐之扬道：“图纸还没画完”

    “不妨！”叶灵苏打断他道，“边造边画就是。”

    当下太监引路，二人出了王府，来到城南一个衙门。司衙地势宽阔、木材堆积，依太监所说，此间本是前朝工部作坊，皇家器物大多由此制造，至今坊中工匠，仍有元时遗老。

    叶灵苏召来工匠，严词宣示规矩，而后找来工头，对着图纸分派工序。铸铁的铸铁，伐木的伐木，以至于缝制牛皮、调配火药、也都各有其人、各遵其道。

    乐之扬见她指挥若定，心中颇为佩服，暂将烦恼抛下，尽力辅佐女子。他调度物资，讨要器材，不分昼夜，骑着快马往来于工坊帅府之间。朱高炽不胜其扰，但碍于徐妃训诫，唯有耐着性子有求必应，不敢有丝毫的怠慢。

    次日辰时，叶灵苏手持规矩，查验所造机关，谁知一量之下，尺寸均不合度。叶灵苏大为震怒，打算严惩工头，乐之扬出面说项，方才稍减怒气，责令工匠重造，再有差池，定斩不饶。

    回到执事大厅，叶灵苏无心图画、愁眉不展，本当人物充足，造设机械并非难事，可是真正入手，才觉千头万绪、无从管起。机关之术又力求精准，稍有误差，难见威力。

    乐之扬也知这个道理，可他本是外行，眼看女子发愁，也是一筹莫展。

    正烦恼，忽有卫兵入内，说道：“禀大人，外面有人求见。”叶灵苏没好气道：“谁啊？”卫兵答道：“为首一个女子，自称姓花，是大人的旧识。”

    叶灵苏喜上眉梢，腾身站起，匆匆赶到府门，但见花眠引着施、杨、童三尊，以及谷成锋等一干弟子立在门前，看见叶灵苏，恭声齐道：“都指挥使大人。”

    叶灵苏哭笑不得，这官衔她骨子里也不稀罕，所以讨来，只是为了捉弄世子，忽见众同门如此做派，浑身上下似有虫蚁爬行，说不出的别扭难受，可是当着官兵工匠又不便制止，只好说道：“行了，行了，都跟我来！”

    来到执事厅中，叶灵苏使个眼色，乐之扬会意、合上大门。施南庭、杨风来不久前在他手里吃过苦头，敌意犹在。施南庭尚能克制，杨风来却是鼓起两腮，怒目相向。

    叶灵苏方才说道：“各位尊主同门，你们来这儿干吗？”

    花眠笑笑，递上一个包袱，叶灵苏解开一瞧，却是云虚取走的天机神工图。她不胜惊喜，翻开一瞧，先前残缺不完的图样均被一一补足，还有几处，叶灵苏描画有误、计算有差，也用红笔朱砂一一改过。

    叶灵苏认得那字迹出自云虚，一时惊奇疑惑，问道：“花姨，云虚这是什么意思？”

    “你还是不肯叫爹？”花眠有些嗔怪。

    叶灵苏咬着嘴唇，默不作声，花眠苦笑道：“岛王说”

    “慢来！”杨风来指着乐之扬，厉声说道，“本岛机密，不可让他知道。”

    乐之扬笑道：“谁稀罕么？”转身要走，叶灵苏忽道：“站住！”又对花眠说，“不妨事，乐之扬不是外人。”

    “不是外人，那是什么？”花眠扫视二人，眼角含笑，大有深意。

    叶灵苏霞飞双颊，皱起眉头，嗔道：“花姨，有话说话，不要东拉西扯。”

    花眠点一点头，说道：“岛王说了，燕王造反，朝廷讨伐，双方相持不下，势必天下大乱，我东岛大可趁势而起、行使复国大计。但若燕王太弱，北平城一破，朝廷削藩成功，江山更加稳固，本岛再也没有复国的机会。”

    乐之扬听得心惊，花眠所说他也有同感，相助燕王，不免涂炭苍生，倘若群雄再起、宰割天下，又不知道会有多少人间惨剧。他越想越觉不安，心旌大大动摇。

    忽听叶灵苏冷哼一声，说道：“他令你们来帮我，好让我成为他手中之剑，相助燕王，跟朝廷打得越久越好！”

    花眠听出她话中不忿，正色说道：“苏儿，你别忘了，身为东岛弟子，我们首要之任，就是光复旧国！”

    叶灵苏有生以来，耳濡目染，不离“复国”二字，心中厌烦之至，可也根生蒂固。花眠一说，只好住口。

    于是东岛四尊率领弟子，取代工头，分布工坊各处，督造器具，规准标尺。当年东岛弟子以机关之术经略天下，退守孤岛之后，图谋复国，于此道浸淫更深，所有弟子的算术机关均可独当一面，比起之前的工头胜了何止十倍。

    这一来，造设大大加快，伐巨木，镕精铁，炼火药，鞣牛皮，工场之内，硝烟共烟尘一色，流焰与木屑齐飞，昼夜喧嚣，火光冲天，京城百姓翘首观望，心中惊讶，纷纷胡乱猜测。

    东岛弟子忙忙碌碌，云虚父子始终不曾露面。乐之扬深知他们必在搜寻梁思禽，心中十分担忧，可是军务繁忙，难以脱身。叶灵苏令其统帅本部将士，安设机关，学习如何操纵乐之扬忙里偷闲，去了一次西城隐匿的宅邸，可是人去屋空，一无所见，梁思禽以下，西城群雄俨然从北平城里蒸发掉了，蛛丝马迹也没留下。

    这一日，乐之扬指挥诸军将一张弩机按在西南城头，装设完毕，刚要下城，忽听一阵骚动，谯楼上有人高叫：“来了！来了”

    乐之扬举目望去，但见东南方烟尘乱起，人马旌旗不可胜数，纷纷纭纭，直向北平拥来。
------------

第148章 靖难之役（一）

    宁王醉了一夜，次日振作精神，上疏朝廷，表中自旌其忠，声言说降燕王、平息战祸之功，至于先前怠慢之举，也愿受朝廷惩戒。又说大宁塞外荒城，襟山连海，扼守辽东咽喉，乃是鞑虏南下必经之地。宁王身为藩王，不惧风霜，愿受苦寒，希望朝廷不念旧恶，使其继续帅军守城、将功赎罪云云。

    宁王文采丰茂，一封奏章写得恳切动人，自觉足以打动朱允炆，使其逃脱削藩大。而后又写一封书信送给李景隆，述说燕王愿降，劝其暂缓进攻北平。

    宁王一边表奏邀功，一边不忘软禁妹子。朱微困在王府，终日弹琴，消解愁苦，宁王夫妇前来，她也闭门不见。宁王知她心怀怨恨，可也并不放在心上，只对妻子说道：“她少不更事，终有一日会明白我的苦衷。等这一阵子过去，我再好好教导她，当初先帝将她许给耿璇，重修前约固然是好，倘若不谐，我启禀圣上、再谋良配，公侯子弟多的是，我就不信没有一个能入她的法眼。”

    燕王仿佛认命，素服便帽，骑马挟弓，令人提着酒壶骑马跟从，日日前往城郊射猎取乐。他箭术神准，上落飞雁，下殛狡兔，所得猎物，就地烧烤，饮酒吃肉，甚是粗犷豪迈。

    大宁守军，既有北方汉军，也有朵颜三卫。三卫出自辽东蒙古诸部，原本追随蒙元大汗，后因蓝玉北伐，击破蒙元汗庭，诸部无所归依，为朱元璋收服，以夷制夷，拱卫大宁。若干年下来，反而成抗击蒙元的屏障。

    宁王得知燕王出城射猎，面子上不好阻拦，下令三卫之一的朵颜部派遣精骑环伺尾随，名为护卫，实为监视。

    三卫铁骑万余，蛮夷风气犹存，精于骑射，崇尚勇士。起初奉命监视，但见燕王身手，将帅以下无不佩服。燕王射中猎物，众军尽皆喝彩，燕王趁势邀请骑兵头目，幕天席地，燃起篝火，一同饮酒吃肉，殊无上下之分，喝到痛快处，放歌起舞，欢笑喧天。

    众骑士回到部落，无不称赞燕王英雄了得。各部男女闻言好奇，各寻借口前来探看，但见燕王雄武豪迈，无不心生佩服，好事之辈私下里将他与宁王比较。

    宁王雅好音乐诗文，常以名士自居，打心眼里瞧不上这些蒙古骑士。有时高兴起来，当众弹琴鼓瑟，所奏中土雅乐，不合蒙古风俗，好比对蛮牛而鼓清角之操，众将士面上不说，心里不以为然。宁王不知众人心思，反而以此为傲，心想：“古有大舜舞干戚而服三苗，如今本王用中土之乐教化你们这些塞外蛮夷，大可比美先贤，成就一段佳话。”

    朱鉴老成持重，见燕王与三卫骑兵厮混，心中生出疑虑，暗中禀告宁王：“燕王每日狩猎，常与朵颜骑士交游，饮酒欢歌，亲密无间若不加以制止，恐怕生出异变。”

    宁王不以为意，说道：“君子之道，正心守性，田猎滥饮，本是堕落之道。燕王前途无望，所以放浪形骸、不知廉耻若他一本正经，深居简出，反要多加提防。”

    “王爷言之成理。”朱鉴说道，“可是朵颜三卫未驯，倘若受了燕王的挑拨如何是好？”

    “非我族类，其心必异。”宁王说道，“我在大宁经营多年，尚且难以将朵颜三卫驯服，燕王才来几天，人单式微，又岂能招纳三卫替他出力？”

    朱鉴叹道：“燕王雄才大略，绝非甘心蛰伏之辈。”

    “他雄才大略，本王就是才识浅薄？”宁王甚感不快，“当初先帝如何评断我和燕王？”

    “这个”朱鉴额头见汗，“先帝常说，燕王善战、宁王善谋。”

    宁王道：“先帝法眼如炬。临阵决胜，燕王高我一筹，至于谋算深长，本王略胜三分。燕王真要对我不利，当初就该纵兵来攻，何苦单人匹马将我妹子送来，他就不怕我当场翻脸，将他扣下押送朝廷？”

    “王爷谋虑深远，属下拍马不及。”朱鉴犹不死心，“我才得到消息，燕军已然退回松亭关，军中首脑也随使臣来了大宁，其中便有燕王的谋主道衍和尚、燕王的次子朱高煦。依我之见，为防万一，不可让他们进城，不然燕王君臣相会、如鱼得水”

    “道衍是我师兄，高煦是我侄儿，至大宁而不入，传出去成何体统。”宁王渐感不耐，“朱将军，你为人审慎，本是好的，不过小心太过，有失气度，如此处处设防，倒像是本王容不下燕王。燕王纵有千般不是，到底是我兄长，如今落魄来投，我连他都容纳不下，如何能容天下之士？”

    朱鉴知他清高自许，不愿沾染污名，再劝下去也是枉然，只好黯然退下，私下安排人手监视燕王不提。

    次日道衍等人抵达大宁，宁王派人恭迎，并在王府设宴接风。朱微、燕王与道衍同门之谊，也都前来与会。

    酒过三巡，宁王说道：“老神仙近来可有消息？”

    道衍摇头道：“京城一别，仙踪渺渺。”

    “可惜！”宁王叹道，“本王曾有夙愿，想接老神仙来大宁住上几日、以敬孝道，如今看来是不成了。道衍师兄，你难得来一趟，不要急着离开，住上一年半载，本王长居塞外，难得知己，弹琴无人听、作诗无人赏，若有师兄再侧，谈玄论道、吟赏风月，一定不会寂寞。”

    此话一出，殿中寂然无声，道衍是燕王谋主，世人皆知。宁王明知如此，却要道衍留下，分明吃定了燕王败局已定，公然引诱道衍更换门庭。

    道衍固然不知所措燕王则是面无神情，手拎酒壶，杯杯见底。朱高煦怒涌眉梢，猛地将桌一拍，厉声叫道：“，朱权，你不要逼人太甚？”

    宁王一挑眉毛，微感诧异，朱高煦早已连珠炮骂开：“父王待你不薄，你不帮他就罢了，落井下石，天诛地灭从前我还当你是个君子，如今看起来，你就是一个忘恩负义的无耻小人！”

    宁王脸色阴沉，嘴角透出冷笑。朱棣面皮涨紫，抓起酒壶猛地掷出，正中朱高煦额角，登时酒壶粉碎，血流满面。

    朱高煦痛叫一声，捂着伤口叫道：“干吗打我？”

    “畜生！”朱棣怒道，“你还敢问我？长幼有序，你算什么东西，胆敢辱骂叔父？看我不撕烂你的嘴，敲掉你的牙”纵身上前，一掌扫中儿子左颊。

    朱高煦摔倒在地，气势不衰，满地乱滚，大声嚷嚷：“你打死我好了，反正打朝廷是死，投降朝廷也是死以前你跺一跺脚，大宁都要抖三下，现在什么阿猫阿狗都敢爬到你头上拉屎反正是死，你打死我好了，踢死我好了，就当没我这个儿子，我死了，跟皇祖爷告状去，让他大发神威，咒死这一帮不肖子孙”

    他骂不绝口，气得朱棣两眼血红，连骂畜生，作势要踢，不想朱高煦滚到桌子下方。朱棣怒不可遏，折断一根桌腿，没头没脑地要下杀手。朱微慌忙上前，使出“拂云手”勾住桌腿，一挽一挥，朱棣猝不及防，桌腿登时脱手，他骂了一声，抬脚踢向儿子脑门，朱微脚尖翘起，点向他膝后“跳环穴”。

    朱棣无奈收脚跳开，作色道：“十三妹，你干吗拦我？”

    “高煦一时愤激、罪不至死。”朱微目光一转，盯着宁王说道，“他话糙理不糙，哥哥你真是落井下石、忘恩负义。”

    宁王血冲面颊，拍案怒道：“你说什么胡话？”

    “我没说胡话。”朱微冷冷说道，“我实话实说，四哥走投无路，前来求你，你不帮忙不说，还要夺走他的心腹谋士。身为兄弟，如论如何也说不过去。”

    宁王按捺怒气，说道：“我何时要夺走他的谋士，留下道衍师兄，不过想要跟他切磋诗文、钻研佛法”说到这儿，忽见朱微面露嘲讽，只好打住，挥了挥手，悻悻道，“你女孩儿家，我不跟你一般见识。”

    道衍起身，合十笑道：“宁王殿下才高学博，道衍早就有心请教，既然殿下有请，逗留数月也无不可。正如殿下所说，此乃求学问道，并无其他意思，公主和二王子都多虑了。”

    “道衍！”朱高煦大骂，“我看错你了，见风使舵、卖主求荣，说得就是你这样的贼秃。”

    朱棣大怒，又要动手。宁王起身上前，笑着挽住兄长，说道：“我看高煦是醉了，来人啊，将他扶出去。”

    “不成！”朱棣厉声道，“黄口孺子，出言无状，张玉”

    张玉应声，朱棣说道：“将他绑起来，带到王府门前大街，当着众人打他一百马鞭。”

    张玉迟疑一下，招呼诸将，把朱高煦拖出大殿。一路上，朱高煦骂不绝口，直到消失不见。

    朱棣脸色阴沉，退回原座，拎起酒壶一饮而尽。突然间，他趴在桌上，失声痛哭，哭声撕心裂肺、摧人肝肠。

    众人无不动容，朱棣边哭边说：“十七啊十七，我一心一意，只想当个藩王，守土戍边，驱逐鞑虏，将来战死沙场、马革裹尸，名垂青史，也算一代名王。谁知道，朝廷恨我，你也怕我，人人恨不得我死，人生一世，草长一秋，死在鞑子手里我认了，死在自家人手里，我不甘心、不甘心啊！”

    他边说边哭，捶桌顿足，痛不欲生。朱权默不作声，脸色苍白，过了半晌，方才说道：“四哥，你也醉了，今晚就留在府里”

    “我没醉！”朱棣摇摇晃晃、站起身来，“我要呆在这儿，一定又有人说我图谋不轨，我这就离开大宁，省得碍你的眼。我要回北平，即便是死，也跟妻子儿子死在一块儿。”说着步履跄踉，就往外走。

    朱权面皮发红，慌忙上前，扶住燕王道：“四哥，你当真醉了”朱棣挣扎向前，大声嚷嚷：“我没醉，我要回北平，仪华、仪华，我死活跟你一块儿”

    朱权不胜狼狈，回头喝道：“呆着干么？还不来扶燕王”两个太监上前，朱棣一掌一个，全都打翻。道衍上前劝说，朱棣充耳不闻，宁王想要使劲，他便瞪眼大喝：“你要扣押我么？来、来、来，为兄这条命都是你的”

    宁王本意搀扶，反被他纠缠得无法脱身，扶也不是，放也不是。燕王身份贵重，他人不敢用强，眼看二人拉拉扯扯，走向王府大门，只好一窝蜂跟了上去。

    宁王性子严谨，府中埋伏许多精锐甲士，燕军诸将稍有异动，当可一鼓拿下。如今二王拧成一团，众甲士不知所措，纷纷从暗中现身，遥遥跟随在后。

    来到王府门前，鞭声传来，清脆刺耳。出门一瞧，朱高煦跪在街边，四人摁住他的手脚，张玉挥舞马鞭用力抽落，皮鞭所及，绸衫破碎，皮开肉绽。街上百姓多多，围成一圈，笑嘻嘻大瞧热闹，另有若干闲散军汉，抄着双手冷眼旁观。

    宁王忽觉有些不妙，喝道：“够了，张指挥使，别打了！”张玉应声收鞭，回头看来。

    宁王目光闪烁，说道：“四哥，我就送你到这儿”话没说完，“大椎穴”突然一麻，身子瘫软，气力全无，耳边传来燕王的轻笑：“老十七，比谋略，你还是嫩了点儿。”

    宁王转眼望去，燕王目光清澈，醉意全无，眉宇之间透出一股嘲弄。

    “哥哥！”朱微相隔最近，燕王突然发难，她看得一清二楚，正要纵身上前，冷不防后心一痛，“至阳”穴已被人拿住，扭头一看，正是道衍，和尚叹气道：“公主得罪”

    变故接二连三，朱微不明所以，惶恐之极，耳听燕王一声大喝：“动手！”

    嗖嗖嗖，数支羽箭从围观人群里飞出，正中王府卫兵咽喉。紧跟着，人群中蹿出十余道人影，均是百姓装束，个个手挽角弓，箭矢在弦。

    一眨眼的工夫，燕王揪着宁王，道衍扯着朱微，两个箭步蹿到街上。朱高煦躺在地上，原本半死不活，这时一跃而起，大叫：“拿刀来！”几个伪装男子抢上前来，掀开下摆，摘下刀剑，当啷丢了过来。

    朱高煦挨了一顿鞭子，满腔怒火无以宣泄，手持双刀，跳到王府门前，两个甲士正好迎面冲来，他大吼一声，一刀一个，将二人砍翻在地。

    这时宁王一方都还过神来，朱鉴一声令下，甲士蜂拥而出。朱高煦抵挡不住，节节后退，燕军诸将各持兵器，上前相助，伪装男子也张弓怒射，箭矢所向，王府甲士无不应弦而倒。

    一时门前大街，双方杀成一团。燕王毕竟人少，不过几个照面，已然落了下风。燕王抓过一口长剑，横在宁王颈上，厉声高叫：“全都住手。”

    王府甲士投鼠忌器，攻势应声一缓，朱鉴也是犹豫不决。燕王使个眼色，诸将环绕四周，退如疾风，上了街边一座阁楼。诸将弯弓注矢，居高临下，朱鉴召集人马，将阁楼团团围住。

    到了楼上，张玉找来绳索，将宁王、朱微捆绑起来。朱微脸色苍白，一声不吭，宁王气得浑身发抖，厉声叫道：“四哥，你疯了不成？”

    “你看我疯了么？”燕王笑嘻嘻说道，“老十七，只怪你不够意思，当日若肯出兵助我，你我兄弟，何必闹到这个地步？”

    宁王沉默一下，涩声道：“你们一直在做戏？”

    “是啊，做戏！”燕王大笑，楼头的人都笑了起来。朱高煦也笑，笑了两声，牵扯伤口，痛得倒吸冷气，冲着张玉怨怪道：“老张，你就不能轻一点儿？哎，痛死老子了！”

    “殿下勿怪。”张玉歉然道，“轻轻地打，露出了马脚，这一场戏可就唱不下去了。”

    朱高煦气恨恨犹有欲怒。宁王神气恍惚，喃喃说道：“四哥，看样子，你谋划已久了？”

    “没法子！”燕王笑道，“你天天躲在王府，不用点儿手段，怎么诓骗你出来？”

    “这也没用。”宁王悻悻说道，“先帝留下军法，主帅被杀被擒，副帅接任其职，不可因一人而乱三军。我若被杀被擒，自有朱鉴统帅全军。”

    “这个好说！”燕王笑了笑，“你既未被杀，也未被擒，而是心甘情愿地听我号令。”

    宁王一愣，苦笑道：“四哥，你说笑么？”

    “说笑？”燕王脸色一沉，眼神乖戾起来，“我敢孤身前来，就没想活着回去。坏了说，你一意孤行，咱俩同归于尽倘若你肯助我，将来打下江山，你我一字并肩、平分天下！”

    宁王见他目光凶狠，登时心虚胆怯，低头沉吟。燕王又道：“我若回不去，北平一破，妻子必死无疑，你若执迷不悟，将来娇妻弱子，又能依靠何人？还有令妹，只你一个胞兄，你若死了，她岂不伤心？”

    “四哥”朱微想哭，眼里却是一片干涩，“别说了”

    “十三妹！”燕王叹一口气，“箭在弦上，不得不发，若是挨过这一关，为兄一定负荆请罪。”

    朱微闭上双眼，涩然道：“不必了”

    这时楼下发一声喊，有人叫道：“王妃来了，王妃来了！”

    宁王脸色惨变，燕王使个眼色，张玉推着宁王走到窗边。宁王注目望去，军士挤满长街，妻子挽着儿子，站在人群之中，正与朱鉴交谈。她一面说话，一面看向阁楼，神情焦急，满面泪痕。

    “一失足成千古恨，再回头已是百年身。”道衍合十说道，“无数生死成败，只在殿下一念之间。”

    宁王呆呆望了妻子一会儿，又回头看一看朱微，蓦地闭上双眼，脸色煞白如死，过了一会儿，睁眼说道：“四哥，我听你的。不过，我身为统帅，不能绑着见人！”

    燕王皱了皱眉，看向道衍，和尚笑道：“这个不难。”掣出数枚金针，扎入宁王“丹田”、“凤尾”、“大椎”三穴，而后运掌一挥，绳索断绝，纷纷落地。

    宁王一提真气，小腹绞痛如裂，不由蹙眉咬牙，额头上冷汗迸出。道衍笑道：“王爷若不运气，痛苦自会少些！”

    宁王瞪他一眼，举步要走，忽觉腰上一痛，多了一把匕首，耳边传来燕王的笑语：“十七弟，对不住。形势危急，小心为上。”

    宁王垂头丧气，走到栏杆边上高叫：“朱指挥使何在？”

    朱鉴听见叫声，忙道：“下官在此。”宁王妃也悲呼：“王爷！”

    “这是干吗？”宁王手指街上人马。

    朱鉴诧异道：“这个，王爷你为燕王挟持”
------------

第149章 靖难之役（二）

    “谁说我为燕王挟持？”宁王声色俱厉，“我们兄弟好端端的，你来胡搅什么？”

    下方将士无不诧异，朱鉴目不转睛地望着楼头，徐徐说道：“王爷，你一定受了燕王的胁迫。”

    “胡说！”宁王厉声叫道，“本王未受任何胁迫。朱鉴，你让王妃抛头露面、作何道理？还不快快撤军，将她送回王府。”

    宁王妃将信将疑，锐声叫道：“王爷，你、你真没事么？”

    “本王一切安好！”宁王答道。

    朱鉴冷笑一声，说道：“王爷，你若当真安好，能否只身下楼，来与下官一会。”

    “放肆！”宁王怒道，“本王何去何从，何须听你支使？”

    朱鉴道：“王爷不敢只身下来，就是受了燕王的胁迫。”宁王妃急道：“指挥使”朱鉴打断她道：“王妃不必多说，下官自有分寸。”

    在场军士议论纷纷、心意不定。朱鉴手持盾牌，站到高处，高声大呼：“燕王悖逆无道，残杀命官，反叛朝廷，如今不念兄弟之情，悍然绑架宁王，想要挟裹诸军、背叛君父。可谓不仁不孝、不忠不义。依照军法，主帅被擒，副帅替之，宁王受制于人，而今由我继任大宁主帅，诸军听我号令，歼灭叛党，报效国恩。”

    军士面面相对，疑惑不定，宁王妃忍不住叫道：“朱鉴，你这样做了，置宁王于何地？”

    “王妃见谅。”朱鉴说道，“下官受命于朝廷，危难之时，自当为朝廷效力。来人，将王妃、世子带回府中，好生看管。”

    几个甲士上前，不顾宁王妃挣扎，将其母子拽进王府大门，宁王妃边走边叫：“王爷，王爷”

    叫声凄厉酸楚，直如钢针扎在宁王心头，他嗓子哽咽，叫道：“朱鉴，你、你”心中百感交集，一时说不出话来。

    嗖，朱高煦弯起角弓，对准朱鉴，抽冷子发出一箭。朱鉴将手一抬，羽箭笃地扎入盾牌。朱高煦顿足怒叫：“老滑头！真该死！”

    忽听朱鉴又叫道：“围住四面，断绝出入，无水无粮，看他们撑得了多久？”

    “这一计好毒！”宁王变了脸色，“四哥，指挥使一意孤行，不肯听我号令，如他所言，待在此间，迟早饿死渴死。”

    “急什么？”燕王漫不经意地道，“富贵险中求，要成就大事，难免艰难险阻。比起北平之时，这点儿凶险算不得什么。朱鉴围而不攻，还是狠不下心肠杀害主公，当断不断，反受其乱，围棋之中，这叫缓着，可谓大大的失算。”

    宁王心中纳闷，盯着燕王：“这么说，四哥还有后手？”

    “稍安勿躁。”燕王挽着宁王并排坐下，“戏台已经搭好，就等角儿登场。”

    “角儿？”宁王奇道，“谁啊？”

    燕王呵呵一笑，住口不言，宁王揣测不透，越发灰心沮丧，寻思：“父皇说燕王善战，宁王善谋，可是他心中所想，我这善谋的一点儿也猜测不透”

    忽听远处一阵呼喊，势如大漠长风，由远及近，冲决而来。

    “来了！”道衍张开双眼，燕王也腾身站起，双目如虎如狼，发出幽幽冷光。

    宁王只觉诧异，凝神细听，突然身子一颤，失声叫道：“朵颜三卫！”

    朱鉴听见呼声，也觉惊诧，正向发声处张望，忽见一骑人马飞驰而来，到了近前，骑士翻身下马，急声禀报：“朵颜三卫数千人马逼近城门。”

    “胡闹！”朱鉴惊怒交集，“他们来干什么？”

    骑士犹豫一下，说道：“他们自称勤王，拯救王爷，铲除奸佞。”

    “原来如此。”朱鉴转怒为喜，“莫非他们知道了燕王叛乱的消息”说到这儿，又觉疑惑，“不对，这点儿工夫，他们如何知道的？”

    “指挥使！”骑士急切问道，“还请示下！”

    朱鉴还过神来，沉吟道：“谨慎为上，传我将令，让他们立刻退回本部，胆敢违抗者，此间事了，我当亲自问罪。”

    “是！”骑士起身上马，刚刚消失，又有一骑仓皇奔来，尚有一箭之地，马上骑士便叫道：“有人开了北门，朵颜骑兵冲进来了。”

    朱鉴雷震一惊，忙问：“谁开的门？”

    “不知道！”传令兵话音未落，远处蹄声如雷，烟尘腾空，一转眼的工夫，数百精骑转过街头，横冲过来。朱鉴心知不妙，厉声叫道：“列阵、列阵！”

    甲士匆忙列阵，阵脚未稳，一支箭破空飞来，掠过朱鉴额角。他大叫一声，血流满面，迷糊双眼，仓皇勒马后退，抹去血水，忽见一人骑马冲来，只一愣，脱口叫道：“邱福！”

    邱福回头高喊：“叛逆朱鉴就在前面！”不由分说，挥刀直指。

    朱鉴摸不着头脑，怒叫：“胡说什么？谁敢上前，都是死罪！”

    他素有积威，朵颜骑兵应声勒马，神气犹豫，这时宁王从楼头探出头来，高叫：“朱鉴悖逆，谋害本王，斩其头者，赏金千两！”

    燕王后面出声，宁王前面说话，可是朵颜骑兵身在楼下，只见宁王、不见燕王，听到号令，更无迟疑，举刀拉弓，齐声狂叫。

    一连串变故快得离奇，朱鉴老谋深算，也是应对不及。一愣神的工夫，精骑疾如狂风，卷入阵内，马蹄腾空，乱刀齐下，甲士非死即倒，血光四溅。

    邱福挥舞长刀，直冲阵心。朱鉴后退不及，跟他遇个正着，刚要呵斥，眼前白光闪过，邱福手起刀落，斩下他的头颅。

    主帅一合殒命，诸军无不丧胆。幸存者纷纷丢弃兵刃，跪伏于地。朵颜精骑杀透长街，呼啸转回，跃马挥刀，发出嗬嗬吼叫。

    宁王看着楼下情形，只觉双腿发软，心中愧恨交迸，恨不得一死了之。忽听燕王笑道：“十七，下去吧！”不由分说，将他搀扶起来，两人并肩携手，走下阁楼。

    骑兵看见二人，纷纷下马叩拜。燕王大声说道：“我与宁王谈妥，从今日起，大宁之军由我统帅，即日南下，经略中原，与南边朝廷一争高低。”

    骑兵们齐声欢呼，人人两眼放光，面目狰狞，心中均想着杀入中原花花世界，好好烧杀掳掠一番。

    宁王一眼望去，如梦方醒，原来镇守大宁，竟与虎狼为伴。他费尽心思，将朵颜三卫羁縻在辽东草原，如牛如羊，貌似驯顺，谁知道，燕王不过寥寥数句，即刻挑起了蒙古骑兵征伐四方的雄心。

    宁王想起朱鉴所谏，心中懊悔不已，扭头寻找他的尸体，却见邱福拎着朱鉴的头颅走上前来。宁王望着头颅，惨然一笑，向邱福说道：“邱指挥使，你开的城门吧？”

    邱福面皮一热，恭声说道：“王爷见谅，下官生是燕藩人，死是燕藩鬼，王爷待我不薄，可邱福始终忘不了燕王的恩惠。”

    当日晋王之乱，张玉、邱福立下大功，朱元璋为了削弱晋王，将二人调拨到宁王手下。后来削藩事起，张玉佯称有病，告归北平，邱福留下不说，还向宁王告发张玉诈病。由此宁王当他忠诚，赏赐有加，令他继续带兵，谁知紧要关头，邱福还是投靠了燕王。

    宁王面有愠色，沉默不语。燕王笑道：“邱福，你这话可说错了。如今大伙儿都是一家，再说什么宁藩、燕藩，可就大大的见外了。”

    “没错！”邱福笑道，“王爷教训得是。”

    燕王笑笑，回头指使诸将，接管大宁诸军。他发号司令之时，始终将宁王扣在身边，至于朱微和宁王家眷，全都软禁王府，交由道衍看管。

    邱福、张玉久在大宁，辨识人物，收纳心腹，何人可用，何人可弃，尽都了然于心，燕王携宁王而令诸将，不过半日工夫，便将城内诸军收于麾下。又令朵颜番骑出城喻晓各部，三卫首脑也纷纷前来输诚。燕王田猎之时，双方多有暧昧，此次夺取大宁，番骑也立了首功，燕王重赏有加，邀请三卫首脑留宿王府，一来示以恩宠，二来当做人质，以防番骑难驯，紧要关头生出变故。

    当晚风云变色，朔风转厉，大雪漫天，一夜之间，积雪半尺，气寒肌骨。

    次日一早，风雪未停，燕王声言检阅士马，突令大宁诸军，尽在城外集结。

    诸军叫苦不迭，可又不敢怠慢，纷纷冒雪出城、排列成阵。到了正午时分，燕王顶盔披甲，骑马出城，宁王在左，道衍在右，朱高煦尾随其后。

    此时狂风怒号，白雪漫天，长空大漠，茫茫一色，风雪呼啸而过，卷起周天寒彻。受阅诸军盔甲结冰、马毛沾雪，呼吸之间，仿佛吞吐云雾，然而人马肃立，纹风不动，一眼望去，仿佛千万尊冰雪雕塑。

    燕王纵马直进，但见人强马壮，纪律精严，不由满心欢喜：“先帝常说，大宁番骑，甲于天下，如今看来，言下不虚。”回想之前的凶险豪赌，胸怀一畅，豪气上涌，策马直上高处，面朝军阵，运足丹田之气，大声说道：“朝廷无道，奸佞当国，有能者埋没，有功者不赏。你们都是大好男儿，捍卫疆场，流血流汗，结果只能与牛羊为伍、跟风沙作伴，朝廷里的奸臣却享尽荣华、富贵子孙，这样子，公平吗？”

    “不公平！”诸军愤激起来，齐声高叫。

    燕王又道：“如今皇上昏庸，受了小人挑拨，誓要诛灭同宗、杀尽同族，湘王活活烧死，周王关在牢里。我在北平，九死一生，宁王虽在边陲，圣旨一到，也是无可幸免。奸臣步步进逼，我等无路可走，唯有舍生忘死，杀出一条血路，诛灭奸臣，肃清朝纲。败了无话可说，倘若一战而胜，各位都是从龙之士、靖国功臣，荣华富贵，传之子孙。”略一停顿，大声叫道，“你们愿意跟随我吗？”

    “愿意！”数万人激动不已，各各青筋绽出，面红耳赤。

    “这一役！”燕王环视四方，一字一句地说道，“清君侧，靖国难，平定祸乱，是名靖难！”

    诸军狂喜，一心建功立业，纷纷随之吼叫：“清君侧，靖国难！”

    叫了一遍，又喊一遍，朵颜番骑说不来文绉绉的汉话，竞相勒起缰绳、发出凄厉长啸，夹杂汉军喊叫，直如冬日惊雷，顺着万里长风，传到无穷天际。

    得到消息，朱高炽和徐妃先后登上城墙、极目眺望，但见从南到北，人马如潮，从午至暮，络绎不绝。

    城头一团死寂，人无语、马无声，弥漫绝望之气。

    忽听远处一声呼啸，两骑人马驶近城门，吱嘎嘎，守军一齐扯起弓弦。

    “不要发箭！”徐妃忽道，“那是使臣！”

    众人定眼望去，当头一骑高举一面旌旗，白底描画日月，下有五爪金龙。五爪之龙，帝王之相，手持日月龙旗，象征当今天子。

    两骑在鹿角前停下，一老一少，老者须发皓白，少者容颜俊朗。乐之扬眼尖，认出一是耿炳文，一是耿璇，父子二人全副披挂、耀武扬威。

    “燕王妃徐氏何在？”耿炳文嘶声高叫，一双老眼向着城头逡巡，“我是长兴侯耿炳文。”

    朱高炽上前要答，徐妃拦住他，大声回答：“本妃在此，耿侯爷有话便说！”

    看见徐妃，耿炳文神色稍缓：“王妃娘娘，我跟随令尊身经百战，深受中山王大恩，今日兵戎相见，着实非我所愿，还望娘娘迷途知返，不要越陷越深”

    “侯爷是为劝降而来？”徐妃语气冷淡。

    耿炳文道：“我奉天子之命，前来宣读圣旨。”

    “请读！”徐妃答道。

    耿炳文脸色难看，取出圣旨，咳嗽一声，念道：“皇帝诏曰，燕王悖逆无道，杀戮命官，侵占北平，致使天下震动、**不安，先帝英灵，因之含怒，公侯百官，忧心忡忡”

    徐妃听得不耐，冷笑道：“侯爷，长篇大论就不用提了，我只问一句，这一道圣旨，骂人还是劝降？骂人呢，你大可骂完，若是劝降，不用浪费口舌，叫破了嗓子可不妙。”

    城头守军哄然大笑，耿炳文老脸涨紫，徐徐收起圣旨，说道：“王妃娘娘，你不要后悔。”打一个手势，耿璇将龙旗斜插马上，掣出弓箭对准城头。

    呼啦，守军扪开弓箭。耿炳文摆手说道：“别担心，我有书信，转送王妃！”

    耿璇弓开满月，嗖，一箭越过城头，钉在谯楼柱上。军士摘下，但见箭杆上绑了一封书信。徐妃拆信一瞧，脸色发白，眼里掠过一丝恍惚。

    “母妃！”朱高炽见她神情不对，忍不住问道，“信上写了什么？”

    “没什么！”徐妃将信叠起，长吐了一口气。

    “这一封信，乃是宁王亲笔所写，寄予李景隆大帅。”耿炳文朗声说道，“信中言明，燕王已为宁王所擒，不日缚送京城，城中之人早早投降、可免一死若不然，天兵压境，玉石俱焚。”

    朱高炽脸色惨变，城头生出一阵。

    徐妃略一沉默，慢慢说道：“燕王、宁王亲密无间，天下共知。宁王的笔迹本妃认得，这一封信，分明就是假的。”说着将信撕成碎片，双手一扬，碎纸雪片似的飞落城头。

    耿炳文大怒，挥鞭遥指：“王妃娘娘，你执迷不悟，休怪老夫不念旧情！

    “不劳关心。”徐妃微微冷笑，“耿侯爷，慢走不送！”

    耿炳文怒哼一声，忽见耿璇一动不动，喝道：“还呆什么？”

    耿璇咬了咬牙，扬声说道：“王妃娘娘，宝辉公主还活着？对不对？”

    徐妃皱起眉头，看向乐之扬，后者微微冷笑，扬声答道：“没错，她还活着！”

    耿璇眯眼细瞧，问道：“你是谁？”

    “以前我叫道灵！”乐之扬停顿一下，“现在我叫乐之扬！”

    “是你！”耿璇大怒，“你怎么在这儿？”

    乐之扬未答，徐妃笑道：“他是公主夫婿，燕王与我，已将宝辉许配给他了。”

    此话一出，无人不惊。耿璇先是一呆，继而怒血上涌，一张脸仿佛酱爆猪肝。耿炳文也是老脸铁青，呵呵笑了两声，说道：“好，好！”猛地举起马鞭，抽在儿子身上，咬牙道：“还不走？留下来出丑？”

    耿璇咬牙瞪眼，恶狠狠扫过城头，突然掉转马头，父子并肩，飞快去远。

    “母妃！”朱高炽目送耿氏父子消失，压低嗓子问道，“那封信真是假的？”

    徐妃也不瞧他，随口问道：“你相信你父王么？”

    “这”朱高炽吞咽唾沫，“自然信的。”

    “我相信你父王！”徐妃注目东北，喃喃说道，“无论何等困苦，他总能找到出路。”

    耿炳文含恨而去，他统领大军前锋，当下占据要津、扎下营盘、忙忙碌碌，昼夜不息。到了深夜，北平四周火光点点、烂如星海，城头守军望见，无不心虚胆怯。

    次日五更天上，朝廷军营响起号角，一连三声，半似牛吼，半如鬼泣，北平城里听见，人人惊起，睡意全无。

    徐妃以下，所有将官登城观望形势，但见营盘内外，火把犹如萤火，忽来忽去，分分合合。

    天亮时分，营内传来闷响，数百牛马驶出营门，拖曳数十辆庞然大车，上有长梯，偃伏不起。

    “云梯！”朱高炽微微皱眉，“今日便要攻城？”

    徐妃说道：“长兴侯报复心切，怕是一日也等不得了。”

    “说到此事！”朱高炽瞅了瞅乐之扬，“昨日何苦提起十三姑，若不激怒耿家父子，也可多缓几日，好待父王援军。”

    乐之扬心中气恼，正想驳斥，忽听叶灵苏说道：“兵法云：怒而挠之、佚而劳之，耿炳文只是先锋，受人激怒，愤而出战，大犯兵家之忌若他按兵不动，只是扎好营盘，造好器械，等到大军抵达，并力攻城，更难抵挡。”

    朱高炽作声不得，心中十分气闷，自从遇上叶灵苏，他处处受制，屡落下风，堂堂燕王世子，乾纲不振，成何体统。时当用人之际，又不能公然与之翻脸，唯有自恼自怒，一言不发，沉着脸瞪视城外。

    徐妃眼珠转动，笑道：“叶指挥使谙熟兵法，本妃当真意想不到？”

    “纸上谈兵罢了！”叶灵苏越是漫不经心，朱高炽心里越是愤懑。

    忽听战鼓声响，无数人马潮水一般从营内涌出，跟随云梯，徐徐向前。来到数百步外停下，一名将官越阵而出，高叫：“长兴侯耿炳文大将军令，城内之人，速速归降，倘若不受，人城尽为齑粉。”

    朱高炽微微失神，徐妃扯了扯他的衣袖，世子如梦方醒，高叫：“要战便战，何须多言？”

    将官退入阵中，不多时，鼓声再起，云梯向前，落在守军眼里，真如云来山移，气势十分惊人。
------------

第150章 靖难之役（三）

    城墙之前遍值鹿角，挡住了云梯去路。一队军士冲到近前，搬开鹿角，朱高炽忙叫：“放箭”

    “慢着！”叶灵苏喝止。

    朱高炽不悦道：“叶指挥使，为何不能放箭？”

    叶灵苏道：“放箭能挡住云梯么？”朱高炽哼了一声，将手一挥，箭雨飘出。敌军阵中蹿出数百人，手持大盾挡在前方，箭支钉在盾上，笃笃笃声音繁密。

    朱高炽恼羞成怒，再令发箭，箭雨漫天，无休无歇，不时有人中箭惨叫，盾牌密层层扎满箭支，形同刺猬，触目惊心。

    鹿角层层挪开，云梯径直向前，为防牛马受惊，改为人力拖曳，移动变缓，可来势不停。

    朱高炽脸色惨变，军事非他所长，箭射无功，登时没了主张。忽听轱辘声响，转眼一望，身边木轮滚滚，移来数十尊古怪器具，方形四轮，前有铁管，方形者形如木柜，后有牛皮革囊，铁管长约六尺、粗如人腿，车轮高过女墙，故能操纵铁管、上下俯仰。

    “这是什么？”朱高炽看得发呆。

    “飞天喷筒！”叶灵苏回答

    吱嘎嘎，机关转动，云梯笔立，锐士劲卒身披重锴、手持坚盾，蛇攀蚁附，压住云梯，以奔雷之势向城头倒来。

    朱高炽错步后退，面无人色。徐妃屹立不动，眸子幽幽闪亮。

    “放！”叶灵苏一声锐喝，军士压下革囊，声如驴鸣，铁管吐出丈许烈焰，炽热或气涌向四方。

    朱高炽惊得缩成一团，徐妃也有几分诧异。迎面云梯正巧倒来，梯上锐卒挥刀披甲，忽见烈焰扑来，一脸狰狞化为惊愕。

    刹那间，连人带梯尽为烈焰吞没，惨叫声惊天动地，空气中弥漫焦糊恶臭。喷筒所蓄“火油”本是东岛秘传，易燃易爆，炽热无比，一旦喷出，熔化精铁、洞穿肌骨，云梯上的士卒变成火球，一团团，一串串，从云梯之上滚落下来。

    喷筒分为两拨，一拨喷吐火焰，一拨填充火油，此来彼去，火势不减，先喷登城锐卒，再喷倚城云梯，数十架云梯化为一支支火把，冲天燃烧，浓烟翻腾，犹如数十条黑龙当空起舞。

    朝廷诸将远远望见，无不目定口呆，后续官兵见状，都是望而却步。

    耿炳文又惊又恨，再发号令，一时鼓声大作，阵势敞开一角。上万士卒推出大车，上有铁篷覆盖，车里装满泥土，冲近城墙，倾在墙根。

    篷车成百上千，车盖黝黑光滑，士卒藏在车下，严严实实，不露形迹，但从城头望去，仿佛无数巨龟挤在一处，层层叠叠，爬行蠕动。

    土堆越升越高，倘若不加制止，势必积土成山、垒成斜坡，直达城头。

    土坡一成，城池立破。朱高炽急发号令，掷下滚木礌石，不想砸中车盖，浑不着力，纷纷弹开，篷下的士卒毫发无损。

    朱高炽只觉不妙，定眼细瞧：车盖中央高耸、四周低矮，化解木石冲势，使其滚落两旁。

    车盖不破，下方士卒有恃无恐，透过盖上射孔，劲弩对准城头。霎时箭如飞蝗，簌簌簌漫天乱蹿，朱高炽忙令竖起盾牌，力请徐妃退入谯楼。

    “几支箭算什么？”徐妃一哂，手指城下，“高炽，你认得这篷车么？”

    朱高炽张口结舌，徐妃面露失望，忽听叶灵苏说道：“这是玄武车。龟背蛇形，以土为灵，盾甲在上，移山卸岭。别看它貌不惊人，模样简陋，当年这一小小篷车，填平城池，挖掘壕沟，对手叫苦连天，偏又无可奈何。”

    “不错！”徐妃欣然点头，“当年家父漠北失利，为鞑虏十万铁骑围困，全是倚仗此车，冒着泼天箭雨，挖壕筑城，坚守月余。本妃久闻其名，今日也是第一次见得，指挥使既然认得，想必早有破解之法？”

    “要破玄武车，还须雷火珠！”叶灵苏将手一挥，“抬雷罐上来！”

    “雷罐？”朱高炽兀自懵懂，忽见喷筒退后，数百士卒上前，手里拎着麻袋，打开一瞧，竟是许多竹筒，筒口用黏土密封，外有纸绳搓成引信。，

    “竹筒也能砸人？”朱高炽将信将疑。

    “竹筒没用。”叶灵苏说道，“里面的东西才厉害。”

    朱高炽不及细问，士卒已将引信点燃，将竹筒掷向城下，数以百计，落到土堆上面，翻滚不定，骨碌碌钻入玄武车下。

    车下士卒不知来者何物，一愣神的工夫，数百只竹筒一起爆炸，声如爆竹，烟火飞溅，浓烟中咻咻连声，射出无数钢珠铁钉，接近者粉身碎骨，远离者满身血孔、面目全非，即使相隔数丈也难逃大劫，身中数弹，号哭动天。

    爆炸之后，木罐碎屑燃烧。玄武车铁篷以下均是木造，一点便着，又因数目众多，密密层层，此车起火，彼车也燃，不过半个时辰，玄武车大半燃烧，化为一片火海。烈火之外，浓烟滚滚，只在车盖下来回流蹿，纵有幸存士卒，也被呛了出来。朱高炽趁势下令，箭雨如泼，尸横遍野，十停官军，逃回本阵的不过五停。

    这一把火从午至暮，烧了足足半日，车无车样，人无人形，酥黑如碳、臭不可闻。

    耿炳文一战夺气，狼狈退军。徐妃等人站在城头，望着烟火熄灭，人人静寂无声，叶灵苏脸色发白，望着城下尸堆出神，“雷火珠”威力之强，大大出人意料。她本非软弱女子，杀伐决断，剑下游魂多多，可是短短一日，夺取数千条性命，场面残酷之甚，当真匪夷所思。叶灵苏纵然心硬如铁，也觉魂悸魄动，恍恍惚惚，俨然处身噩梦，不敢相信城下的一切都是自己造成。

    官兵退尽，燕军也下城休整。叶灵苏走下城楼，闷闷不乐，乐之扬看出她的心思，想要劝解两句，可一想到城下惨状，也觉心口发堵，不知从何说起。

    回到工坊，叶灵苏钻进屋里，反扣门扉，既不见人，也不理事。乐之扬不懂机关之术，拙于应对，焦头烂额，无奈去找花眠。花眠叹道：“征伐之事，本是人世间至悲至惨，灵苏这孩子，看似骄傲倔强，骨子里却柔软得很，见了今日之事，必定百般自责。”瞪了乐之扬一眼，“都怪你，不是你，她怎会卷入这一场是非？”

    乐之扬苦笑道：“叶姑娘承受不了，你劝她放手就是。王妃那儿，我去应对。”

    “晚了！”花眠摇头，“灵苏一诺千金，不会半途而废，等你回去，她也许就想通了。”

    乐之扬将信将疑，返回府衙，果如花眠所说，叶灵苏已从房间出来，披着猩红大氅，正在指挥工匠熔炼炮管。炉火跳动，热浪奔溢，女子卓立炉前，俏脸映照火光，平添几分艳色。

    叶灵苏回头看见乐之扬，紧一紧大氅，忽道：“跟我来！”翻身上马，驰出府衙。

    乐之扬心中纳闷，跟随其后。两人快马联辔，一路奔驰。

    夜色已深，街上兵马来往、沸沸扬扬，两侧民居却暗沉无光、悄没声息，一动一静，颇有几分诡异

    马不停蹄，来到玉泉湖边。叶灵苏勒马观望。湖中残荷已凋，水面上飘荡浮冰，随波逐浪，撞击有声。更远处，城墙湖水之间，灯火通明，人声喧哗。乐之扬凝目望去，施南庭、杨风来正督促工匠士卒，竖起数架水车，上有竹管以皮革相连，一头扎入湖水，一头直上城头。水车旁边有数口大锅，也与竹管相连，锅下有灶，可以燃烧柴火。

    策马到了工地，施、杨二人上前相见。

    “二位尊主！”叶灵苏手指水车，“何时能够完工？”

    施南庭掐指一算：“还需三日！”叶灵苏点头：“宜早不宜迟。”

    乐之扬打量水车大锅，好奇道：“施尊主，这是什么器械？”

    “长鲸车！”施南庭说道，“多人转动水车，可以将水送上城头。”

    “这些锅呢？”乐之扬又问。

    “蠢材。”杨风来白他一眼，“天冷了，水进竹管，结了冰怎么办？”

    乐之扬哑然失笑，忽见叶灵苏策马向前，当下跟了上去，随口问道：“将水抽上城头有什么用？”

    “或许有用，或许无用。”叶灵苏意兴阑珊，“得看敌军怎么出招。”

    乐之扬疑惑难解，待要追问，见她神气，再也不好开口。两人绕着湖岸寂然行走，不多一会儿，便将灯火喧哗抛在身后，只见浓云遮天、星月不见，平湖连波、寒烟笼罩，湖面上静得出奇，鱼儿摆尾也能听到。

    寒风疏一阵，紧一怎，吹了一会儿，纷纷扬扬地飘起雪花，起初细如米粒，越下越大，扯絮飞羽，无所不至。

    叶灵苏跳下马来，手捧雪花，悠然出神。

    乐之扬忍不住说道：“叶姑娘，雪下大了，还是回去吧。”

    叶灵苏只是摇头，牵着马走过廊桥，来到金龙亭中，扶着阑干，注目湖水，过了良久，轻声说道：“乐之扬，真有地狱么？”

    乐之扬一怔，失笑道：“你问这个干吗？”

    “若有地狱，我早晚会去。”叶灵苏幽幽地说道，“我这双手，太脏了。”她抬起双手，雪白修长、温润无瑕，突然间，数点泪珠滴在手心，经风一吹，凝结成薄薄的冰片。

    乐之扬一时答不上话来，半晌才道：“千错万错，全都怪我。”

    “不！怪我！”叶灵苏摇头，“我是不祥之人，先害死了我娘，又害死了华盐使、楚先生，现如今，更害死了千百人，我活在世间，就是罪孽。”

    乐之扬激动起来，大声说道：“叶姑娘，战场之上，你不杀人，人便杀你，杀人即救人，不得已而为之。若要怪，只怪那些帝王公侯，为了一己之私，忍见生灵涂炭。”

    “他们是始作俑者，我们是助纣为虐。”叶灵苏意兴阑珊，“小时候，岛上的前辈天天嚷着复国，可是为了一座北平，就死了这么多人。若要夺取天下，又得攻下多少座北平？人呀，可真怪，明知于己不利，偏偏死活要做。”

    乐之扬沉默一下，叹道：“叶姑娘，你可以放手！”

    “你会放手么？”叶灵苏转过头来，妙目澄波，一望见底。

    乐之扬一阵茫然，脑海里念头纷纭，一忽而出现梁思禽，一忽而又出现朱微，于他而言，打仗杀人愚蠢可悲，一时半会儿也不想参与，可是种种恩义纠葛，让他难以摆脱。乐之扬只觉无力，叹道：“我不会！”

    “你不会？”叶灵苏深深地望他一眼，忽又掉头看向湖面，“那么我也不会！”

    “叶姑娘”乐之扬嗓子微微一哽，鼻酸眼热，不知所言。

    叶灵苏看了看天，喃喃说道：“好大的雪，若不打仗，便是丰年！”

    乐之扬嗫嚅嘴唇，终究没了应声。叶灵苏沉思默想，过了一会儿，忽道：“乐之扬，你带了笛子么？”

    “带了！”乐之扬抽出“空碧”。

    “为我吹一支曲子。”叶灵苏想了想，倦怠地道，“周天灵飞曲就好了！”

    乐之扬心口一热，想起东岛上的光景，百感交集，神思飞扬，当下横起笛子，吹了起来，曲子一如往昔，空灵飞扬，然而不知不觉，多了几分抑郁缠绵，宛如流云环山，飞泉绕石，仿佛海上的孤帆，又似暗夜的星光。

    音符飞出笛孔，远远送出，城头的喧哗渐渐低落，直至沉寂下去，天上的风声也变柔变软，仿佛天公俯瞰尘寰，发出幽然长叹。

    过了良久，乐之扬放下玉笛，叶灵苏痴痴怔怔，仍如一叶小舟，还在笛声中漂泊，又过一会儿，她才一拂衣袖，叹气道：“今晚听完此曲，明日死了，也了无遗憾。”转身上马，飞驰而去，留下乐之扬一个，对着冷湖飞雪，忘了身在何处。

    天寒日甚，风雪更急。燕王心忧北平，昼夜兼程。他老于军事，行军之外，广布斥候，派出百余轻骑，从南至北散布数以百里。

    这一日，行军之际，北方风雪现一道人影，近了一瞧，却是派出的斥候之一。

    斥候背上中箭，满身是血，见了燕王，气息奄奄地道：“西北有大队蒙古兵，他们也发现我们，追赶一百多里，同行六七人，只我一个回来”说完口吐血沫，歪着头掉了气。

    燕王脸色阴沉，下令扎营，召集心腹诸将，说道：“不出所料，蒙元大军南下，趁我跟朝廷交战，想要坐收渔人之利。”

    “此事甚为棘手。”道衍拈须沉吟，“蒙人蹑我之后，有如刺芒在背。我与朝廷无论胜负，难免都会削弱，那时蒙人趁虚一击，只怕燕云不保。燕云为中原之门户，若为蒙人占据，好比登高山而转巨石，趁势而下，无可抵挡。”

    张玉道：“朵颜三卫与蒙元同族。蛮夷枭獍之性、反复无常，我若强盛，还可驾驭，倘若对阵朝廷、一战不利，三卫、蒙元内外呼应，必定一发不可收拾。”

    “此话不然！”邱福说道，“蒙古大汗坤帖木儿出身黄金家族，实权却操在国师铁木黎手里，三卫对黄金家族还算尊崇，可对铁木黎颇有成见。若说攻打铁木黎，朵颜三卫未必落后于人。”

    “如今之势，要么先南后北，要么先北后南。”道衍说道，“先解北平之围，必为蒙元所趁但若北击蒙古，侥幸取胜，损失必多，恐怕无力对抗朝廷。”略一停顿，幽幽叹气，“正所谓：身陷维谷，进退两难。”

    诸将七嘴八舌，说了半晌，也无定论。燕王踱来踱去，忽而低头沉吟，忽而举头望着帐顶。突然，他停下步子，帐中顿也沉寂下来。

    “朱能！”燕王开口。

    朱能挺身出列，燕王慢慢说道：“你前往刘家口，召集本部兵马，佯装南下，将南军吸引到松亭关，缓解北平之围。”

    朱能神色诧异，张玉失声叫道：“王爷，你要北上？”

    燕王冷冷道：“我若就此南下，无异引狼入室。败给朝廷，不过帝王家事，丢了燕云，则是千古罪人。”他扫视众人，目光如电，“这是先帝的江山，我可不做石敬瑭！”

    石敬瑭本是五代时后唐大将，因与皇帝有隙，起兵造反，求救于契丹皇帝，引狼入室，攻灭了后唐。作为报偿，石敬瑭将燕云十六州割让给契丹，致使中原关隘尽失，此后三百多年，中土各朝无险可守、无马可用，受尽北方蛮族践踏欺凌。朱棣畅晓史书，深谙兵法，决心不计成败，也要坚守燕云，以免胡人坐大。

    帐中沉寂一时，道衍挺身站起，肃然合十：“王爷胸襟博大、志向宏远，自古雄主无以过之。”

    诸将也受触动，纷纷跪伏：“王爷英明。”

    “都起来！”朱棣一挥手，“汉军不擅骑射，统统留下。兵贵神速，我只带朵颜三卫。”

    张玉犹豫道：“王爷明断，朵颜三卫与蒙元同族，万一不听调遣，岂不误了大事！”

    “怕什么？”燕王冷冷说道，“封锁消息，趁夜偷袭，一仗打完，他们连对手是谁也不知道。”

    如此繁复情势，燕王三言两语就轻轻化解，诸将恍然之余，均是五体投地。接下来，燕王又分派诸将整军备战，独将道衍留下，问道：“宁王近况如何？”

    “落落寡欢！”道衍说道，“正如王爷吩咐，我将他与王妃、公主分置两处。但以贫僧之见，夫妻兄妹，人伦之常，不如让他们呆在一起！”

    “这个老十七，打小儿多愁善感，平日自命风流，遇上小小挫折，就跟经了霜的茄子一样。”燕王冷哼一声，想了想说道，“也罢，我去看一看他！”

    二人出帐乘马，来到宁王帐前，还没入内，就听琴声铮纵，幽沉寂寥，郁愤难舒。

    燕王掀开帷幕，笑着踏入帐中。宁王见是兄长，吃了一惊，匆忙推开琴案、跪倒磕头。燕王抢上一步，将他搀扶起来，笑道：“你我兄弟，客气什么？”

    “不敢！”宁王额上见汗，“君臣有道，不可乱了规矩。”

    “成败尚未可知，君臣二字再也休提。”燕王说道，“这两日忙于行军，不曾与你把酒言欢若有亏欠之处，老弟不要放在心上。”

    “不敢，不敢！”宁王拘谨窘迫，如履薄冰。

    “为兄此番来，想请老弟写一样东西。”燕王慢条斯理地说道。

    宁王一愣，忙道：“小弟才疏学浅，敢当大任？”
------------

第151章 靖难之役（四）

    “你若才疏学浅，为兄就是草包了。”燕王哈哈大笑，宁王却是汗流浃背，张着嘴不知如何回答。

    道衍使一个眼色，侍从取来纸笔，摊在桌上。燕王拍一拍桌案，笑道：“十七，出师不可无名，征伐不可无道。你文采俊雅，替我写一道檄文，清君侧，靖国难，好好骂一骂那些奸臣贼子，黄子澄、齐泰、梅殷、卓敬、李景隆、耿炳文、郭英一个都不能少，至于咱们那个皇帝侄儿，昏庸无道、识人不明、变更祖制、辜负先帝，也要一条一条地说明白！”

    “这、这”宁王面无血色，身子发抖，“小弟刚刚上表请罪，如今又写檄文，传了出去，岂非颠三倒四、反复无常。倘若世人以小弟为无信之辈，所写的檄文恐怕也难以服众。”

    燕王眯起双眼，盯着宁王，那目光似在他骨头上刮过。宁王哆哆嗦嗦，低下头去，不敢与兄长四目相对。忽听朱棣笑道：“这么说，你是不想颠三倒四、反复无常了？”

    “我、我”宁王咽一口唾沫，说不出话来。

    “以前的事，一笔勾销。”燕王伸出食指，用力敲一敲纸张，“这道檄文，你非写不可，不但要写，还得辛辣狠毒。皇帝侄儿看了，须得暴跳如雷才好。你若不写，就是首鼠两端，等我一落下风，立马打算投奔朝廷。与其如此，你现在就走，岂不更好？”

    燕王打了手势，呼啦，侍卫扯开帘帷，狂风呼啸而入，吹得宁王满脸冰雪，蜷成一团，恨不得缩进地里。他心里明白，燕王如此逼迫，乃是要斩断他的退路，檄文就是投名状，一旦写了，唯有紧跟燕王、至死方休。

    宁王心中绝望，暗叹一口气，转身坐下，拎起毛笔。燕王笑笑，一挥手，侍卫又将帘帷放下。

    宁王笔走龙蛇，写了两刻工夫，方才放下笔来。燕王取过草稿，看了一遍，笑道：“不愧是十七弟，满腹锦绣，倚马可待，看了这道檄文，皇帝侄儿一定气个半死。哈，誉清之后，加盖宁王印玺，即日送往京城。”

    宁王面如死灰，低头称是，忽听燕王又道：“十七，我知道你心里大不服气。”

    宁王吓了一跳，忙道：“不敢，不敢”

    “敢不敢另说！”燕王笑了笑，“十七你也知道，四哥我眼里揉不得沙子，你若要刷花枪，四哥我奉陪到底。”

    宁王肝胆俱裂，噗通跪倒，磕头连连：“小弟不敢，小弟不敢、不敢”

    燕王冷笑出门，宁王兀自磕头，好半晌才停了下来，趴在地上，无声抽泣。

    忽而帘帷掀起，寒风扫地，一个声音怯生生叫道：“王爷”

    宁王抹泪抬头，忽见宁王妃拉着世子站在门前，朱微怀抱次子，注目望来。

    宁王见了她，心尖儿上腾起一股火苗，猛地跳将起来，一把夺过儿子，劈头喝道：“你来干吗？”

    “我、我”朱微望着兄长，不知所措。

    “你还有脸来见我！”宁王多日来积下的愤懑、委屈一股脑儿迸发出来，咬牙切齿，恶狠狠盯着妹子，“你假惺惺的装什么好人？若不是你，我怎么会落到这个田地？我瞎了眼，蒙了心，为了你引狼入室，丢了大好基业，闹得死不死、活不活，成了叛王逆党，毁了一世清名，将来抄家灭族，全都拜你所赐”

    一字一句，都如尖刀刺在朱微心头，她泪涌双目，眼前一片模糊，颤声道：“哥哥，你、你误会了”

    “误会！”宁王不依不饶，恨意更深，“你闹来闹去，不就是为了嫁给姓乐的小贼么？燕王许你嫁他，你就奸恋情热、枉顾孝义，不惜陷害胞兄，将我一门老小置于绝境。当初有人说你死了，我还为你伤心难过，如今看来，你真是死了才好，滚”宁王一指帐外，声色俱厉，“兄妹之情，一刀两断，我宁王朱权，没有你这样的妹妹！”

    朱微头晕目眩，胸口如压巨石，简直喘不过气来。她想要辩驳，可又不知从何说起来，游目看向四周，宁王妃噤若寒蝉，世子紧攥母亲衣角，恶狠狠瞪着姑母，眼中竟也大有恨意。

    “他也恨我？”朱微伤心迷茫，不知所措，踉踉跄跄地出了营帐，迎着风雪飞快奔跑。她想哭，偏又哭不出来，想要冲天大叫，嗓子里却似堵了什么，胸中波翻浪涌，悲恸、委屈牵扯交织，呼不出，咽不下，宛如惊涛骇浪，直要将她揉得粉碎。

    一匹无主战马挡住去路，朱微翻身跳上，疾驰狂奔，不顾士卒喊叫，一阵风冲出营门，闯入风雪弥漫的旷野。

    风刀雪剑扑面而来，肌肤如割，冷彻肌骨。朱微不管不顾，漫无目的，只想逃得越远越好。

    不知过了多久，坐下马匹困倦，缓慢下来。朱微立马荒野，游目四顾，飞雪漫天，不见归路。回想宁王的绝情话语，她的心撕裂一般痛苦，伏在马颈之上，浑身乏力，不想动弹，心想：“也不知冻死是什么滋味？我若死在这儿，世上的人都不会知道，乐之扬呢？他也不会知道”想到乐之扬，酸甜苦热涌上心间，朱微泪水夺眶而出，滴在马鬃之上，很快冻结成冰。

    忽听有人高叫：“公主殿下！”

    朱微吃了一惊，不想无人旷野，竟也有人追来，回头望去，一骑人马飞奔而来，骑士头戴蓑笠，身披鹤氅，风雪之中看不清他面目。

    是走是避，朱微尚未拿定主意，那人已然接近，大笑一声，掀开蓑笠，露出光溜溜的秃头。

    “啊？”朱微变了脸色，“冲大师！”

    冲大师微微一笑，合十说道：“括苍山一别，殿下病势康复，可喜，可贺！”

    朱微不想在此遇上这个大敌，不胜惶恐，左右顾盼，突然一抖马缰，胡乱冲向左面，才跑十来步。忽听“咻”的一声，坐骑头部多了个血孔，脑浆合血涌出，溅了朱微半身，马儿来不及悲鸣，前蹄一软，趔趄栽倒。

    朱微忙使轻功，一个翻身向前落下，回头望去，和尚掂量一颗石子儿，笑嘻嘻地望着她：“跑啊，看殿下腿快，还是贫僧的石子儿快。”

    朱微望着死马，呆了呆，转身奔向远处，忽然左膝一痛，跪倒在地，耳听哈哈大笑，冲大师纵马冲来，轻舒长臂，抓了过来。朱微反手扫出，五指微微颤动，正是“拂云手”的精妙招数。

    啪，朱微一击而中，却如拍中岩石，冲大师面露笑意，五指一张，雄浑之气澎湃而出，势如精钢大，瞬间将她罩住。小公主手不能动，足不能抬，身子陡然一轻，人已落在马上。

    朱微不胜骇异，从头到尾，冲大师一根手指也没碰她，只凭磅礴内力，将她擒上马背这和尚多日不见，武功又有莫大的精进。

    这时远处传来马蹄声，冲大师回头看了一眼，笑道：“找你的来了。”抓起朱微，横放马上，啪的一挥马鞭，向前奔突飞驰。

    朱微上下颠簸，只觉血冲头脑、五内翻腾，登时呕吐起来。

    冲大师也不理睬，只顾打马狂奔，直到身后蹄声消失，他才缓了下来，低头一瞧，朱微受尽颠簸，苦胆汁也吐了出来，当下笑道：“公主殿下，这滋味儿好受么？”

    朱微难受之极，咬牙道：“你干嘛不杀了我？”

    冲大师笑道：“你是大明公主，对我大有用处！”

    朱微不觉苦笑，心中好不凄凉：“我背负了一个公主的名头，可是父皇也好，哥哥也好，都恨不得我死了才好！”

    冲大师见她沉默，说道：“你若不反抗，贫僧便不折磨你。”

    朱微仍不做声，闭着双眼，心想：“大不了一死，人不畏死，还怕什么折磨？”

    冲大师微感不耐，又见她气息虚弱，再加折磨，只恐没命。当下怒哼一声，扶起朱微，扯出一条麻绳，将她捆在马颈上。

    马不停蹄，迎着风雪又跑了两个时辰，前方出现一片营帐，密密叠叠，白如云朵，居中一座金帐，光华璀璨，格外夺目。

    “这是哪儿？”朱微失声问道。

    冲大师微微一笑，说道：“蒙古大汗的军营。”

    朱微脸色惨变，欲要挣扎，奈何要穴受制，身软无力，唯有任人摆布。

    进入营门，到处燃烧篝火，一团团，一簇簇，围绕许多蒙古士兵，喝酒烤肉，歌舞喧哗，乱纷纷全无纪律。

    冲大师骑马穿过人群，左右环顾，眉头大皱。士兵见了女人，纷纷起哄狂笑，朱微不懂蒙语，可也听出猥亵之意。

    冲大师脸色一沉，突然仰天长啸，啸声激越，直如数十个雷霆从大营上空滚过，越响越急，久经不息。众军士两耳嗡鸣，烦闷欲呕，纷纷捂住耳朵，流露痛苦神气。

    冲大师见状，收起啸声，营中人无语、马无声。冲大师马头所向，诸军纷纷退让，脸上流露敬畏神气。

    到了金帐之外，冲大师抓起朱微，跳下马来，问道：“大汗在么？”

    “在！”卫兵躬身答道，“大汗急着见你，派人问了好几次。”

    冲大师点头，大踏步走进金帐。帐内堆锦积绣，暖香弥漫，上首坐着一个青年男子，愁眉不展，正喝闷酒，旁边跪着两个侍女。

    “薛禅！”男子看见和尚，面有喜色。

    “大汗！”冲大师合十行礼。

    青年男子正是方今蒙古大汗坤帖木儿，继位不久，年纪尚轻。他挥一挥手，侍女退下。坤帖木儿注目朱微，怪道：“大师，这汉女是谁？”

    “大明宝辉公主！”冲大师说道。

    坤帖木儿有些吃惊，定眼望着朱微，冷笑道：“朱元璋在捕鱼儿海抓了本国不少后妃公主，如今他的女儿也落到咱们手里。嘿，真是长生天的报应。”

    二人以蒙语交谈，朱微虽然不懂，可瞧坤帖木儿的眼神语气，心知对方居心不善，登时心中惶急，欲要咬舌自尽，可是冲大师站在身边，那股雄浑劲气始终笼罩全身。朱微刚动念头，便觉舌头僵硬，压根儿无法开口。

    冲大师也有所觉，瞥她一眼，向坤帖木儿笑道：“大汗明见，她是燕、宁二王的妹妹，万一战事不利，还可作为人质，跟燕王讨价还价。”

    坤帖木儿面露失望，说道：“大师这么说，我起倾国之兵，这一仗并无必胜把握？”

    “但凡打仗，并无必胜的道理，何况燕王用兵，不可小觑。”

    坤帖木儿呆了呆，忽地颓唐道：“铁木黎来了！”

    冲大师也是一愣，笑道：“他是国师，怎能不来？”

    坤帖木儿双眉一挑，面有怒容，冲大师却向他使个眼色，目光转向帐门。坤帖木儿只一呆，便听有人呵呵直笑，铁木黎掀开帘帷，扬长而入，身后跟着那钦与若干壮汉，一色黑甲束身，腰佩长刀，神气剽悍。

    “铁木黎！”坤帖木儿腾身站起，面带怒容，“你不告而入，不将本汗放在眼里吗？”

    “哪儿话？”铁木黎从容笑笑，“外面没人，老臣只好自行进来了。”

    “没人？”坤帖木儿一愣，“卫兵呢？”

    铁木黎笑道：“多半开了小差，逃回老家去啦！”

    “胡说！”坤帖木儿气得嘴歪眼斜，“那都是本汗的亲信，怎么会开小差？”

    “那可难说！”铁木黎漫不经意地道，“风大雪大，强敌当前，闹得不好就得把小命儿扔在这儿。换了是我，也得乖乖回去，打仗这玩意儿，可不是小孩儿过家家！”

    “你”坤帖木儿浑身发抖，看一眼冲大师，陡然提起勇气，“你敢小瞧本汗？”

    “不敢！”铁木黎笑了笑，“大汗支开老臣，带着大军南下，这样的手段老臣佩服之至，又岂敢小瞧您呢？”

    坤帖木儿一时语塞，嗫嚅两下，看向冲大师，流露乞求神气。

    “国师见谅！”冲大师笑道，“军情紧急，兵贵神速。燕王夺取大宁，不过一昼夜的工夫，国师恰巧不在，大汗来不及告知，只好仓促南下，以免误了这千载难逢的机会。”

    “没错，没错！”坤帖木儿连连点头。

    铁木黎呵的一笑，问道：“何为千载难逢？”

    冲大师说道：“燕王、朝廷交战，两虎相争，一死一伤，我军趁乱出击，当可夺取燕云、光复大都。原本宁王朱权镇守大宁，与北平互为犄角，我军倘若南下，必然遭到大宁守军阻击。如今燕王吞并宁王，大宁城为之一空，我军大可从容进退，不虞有人拦路。”

    “对，对！”坤帖木儿眉开眼笑。

    铁木黎冷笑道：“燕王回军一击，你又如何应付？”

    冲大师道：“燕王回军，我便后却，它若返回北平，我便紧随之后，如此进退倏忽，令其疲惫，而后设伏突袭，将其一举击溃。”

    “高明！”坤帖木儿称赞道，“当年三峰山，拖雷大王就是这么对付女真人。那一战，女真全军覆没，从此也就没了大金国。”

    “好啊，拖雷大王都拉出来了。”铁木黎笑道，“看来大和尚不但消息灵通，兵法也很了得。”

    “不敢！”冲大师说道，“不世良机，稍纵即逝，若能占据燕云，不出十年，便可囊括中原、席卷三吴。那时候，大汗就是复兴我蒙古的大英雄、大豪杰，名垂青史，光耀祖宗。”

    坤帖木儿点头微笑，坐了下来，摸着下颌髭须，望着铁木黎洋洋得意。

    铁木黎看一看冲大师，又瞧一瞧坤帖木儿，忽而笑道：“大汗成了英雄豪杰，众人钦仰，坐拥江山。大和尚你辅佐有功，献上不世奇谋，一旦夺下大都，也是元谋功臣，分封厚赏那也是少不了的。”

    “罪过、罪过！”冲大师说道，“贫僧出家之人，荣华富贵譬如浮云，只是不忿先祖基业落入异族之手，尽心竭力，光复旧国。至于封赏之类，那是万万不敢奢望的。”

    “大师不必谦退。”铁木黎说道，“有功必赏，有过必罚，乃是我大蒙古的惯例，你不受赏，大汗也不答应，对不对？”

    坤帖木儿只觉他话中有话，可又揣摩不透，犹豫一下，略略点头。

    “这么说来，此次出兵，大汗和大和尚都有好处。”铁木黎诡谲一笑，漫不经意地道，“但不知，本国师又能得到什么？”

    坤帖木儿脸色一沉，眉宇间透出怒气，冲大师向他使个眼色，笑道：“国师一国之师，疆土扩张，权势自也随之增长。”

    “那可未必。”铁木黎阴沉沉一笑，“以老臣之见，败了不说。倘若胜了，大汗挟战胜之威，第一个要的就是我的脑袋。”

    坤帖木儿脸色一变，支吾道：“国师国师何出此言？”

    “当年捕鱼儿海，蓝玉潜师突袭汗庭，金帐残破，王纛坠地，若非老臣，你父子早就没命了。你爹不是嫡裔，无缘汗位，亏我杀了太子天保奴，扶持他登上汗位，可他根基稳固，就想削我的权、要我的命，没奈何，我只好做点儿手脚，让他也去了。”

    坤帖木儿五雷轰顶，瞪眼扬眉，青筋暴凸，指着铁木黎浑身发抖：“你、你杀了我父汗？”

    “我不杀他？”铁木黎冷笑一声，“你能在这儿说话？”

    “你、你”坤帖木儿心虚气短，转眼看向冲大师。和尚双手合十，低眉垂目，脸色沉静如水，看不出他心中所想。

    “能当大汗的人，并不只你一个。”铁木黎漫不经意地道，“自古权臣，难得善终，老臣也明白这个道理，所以选你坤帖木儿，正是因为你秉性软弱，不敢如你爹一般跟我作对。没想到这和尚舌灿莲花，激起了你的雄心壮志，好好一头蠢牛，偏想干老虎的事儿。”他略略一顿，眼中精芒暴涨，“蒙古不是大元，你也当不了成吉思汗！”

    这一顿夹枪带棍，杀得坤帖木儿锐气尽丧，望着冲大师流露乞求神气。

    “一人也好，一国也罢，失去雄心壮志，便与行尸走肉无异。”冲大师徐徐开口，“而今蒙古诸部，勾心斗角，四分五裂，全因屡遭挫败，失去了入主中原的雄心，长此以往，人心散漫，积贫积弱，再也无力南下，永远困死在这茫茫草原上。”他停顿一下，幽幽地说道，“这就是国师你想要的么？”

    “我老了。”铁木黎冷冷说道，“这些豪言壮语，只能骗骗小孩子。我想要的，只是一个老实听话的大汗。”他回过头来，轻轻一拍手，“进来！”

    帘帷掀开，走进一个蒙古贵人，神色张皇，左右看看，向铁木黎欠身行礼。

    “鬼力赤！”坤帖木儿叫道，“你来干吗？”

    “嘘！”铁木黎竖起食指，“客气一点儿，坤帖木儿，从今往后，他就是你的大汗！”

    “什么？”坤帖木儿失声惊呼，“你说什么？”

    “你被废黜了！”铁木黎冷冷道，“鬼力赤是新任的大汗！”

    坤帖木儿面如死灰，盯着冲大师哀叫：“薛禅，救我！”

    “铁木黎！”冲大师抬起眼，眉宇凝结冰雪，“贫僧以死相拼，当会如何？”目光一转，鬼力赤为他眼神所夺，禁不住身子后缩。

    “大为不妙！”铁木黎坦然说道，“我要杀你，当在百招之后，那时金帐之中，除我之外再无活人若你逃出金帐，振臂一呼，坤帖木儿权威犹在，未始没有将士听从。”

    “既然如此”冲大师目芒，“国师还要一意孤行？”

    “薛禅！”铁木黎诡笑，“我要向你发难，自然就有万全的谋算。”

    “哦？”冲大师冷笑，“愿闻其详。”

    铁木黎一拍手，帘幕忽又分开，两名劲装武士推进一个女子，冲大师只一怔，朱微已是冲口而出：“石姬！”
------------

第152章 千钧一发（一）

    石姬五花大绑，俏脸上挂着瘀青，目光扫过金帐，脸上不胜迷茫。铁木黎将她拎过，攥在手里，笑道：“和尚，这女子你可认得。”

    “这是我的婢女。”冲大师漫不经意地道，“你带她来干什么？”

    铁木黎目光，在冲大师脸上转了一转，笑道：“若有一块稀世宝石，想要免遭偷盗，最好的法子是什么？”

    冲大师道：“盛之铁匣，加以铜锁，秘藏于人所不知之地。”

    “非也！”铁木黎说道，“但凡宝物，只要名声在外，总会有人千方百计想要夺取。最好的法子，莫过于裹之泥灰，形同卵石，置于人人都能看见的地方，这么一来，众人眼里唯有卵石、并无宝石，自然也就没了夺宝的兴趣。”

    “好个障眼法儿！”冲大师笑了笑，“但不知国师所言有何寓意？”

    铁木黎看一眼石姬，笑嘻嘻说道：“这个石姬，就是你的稀世宝石！”

    “笑话！”冲大师笑道，“小小一个婢女，小有姿色，资质平常。放眼天下，这样的女子车载斗量，又算得上什么宝贝？”

    铁木黎哈哈大笑，说道：“本尊向来以为，人无完人，和尚你狡诈残忍、果决善谋，武学上更是奇才，看来看去，都如无瑕玉人，似乎全无破绽。直到那一日，燕王府中，你见到这个石姬，关切之意天然流露，你瞒得过别人，却瞒不过本尊！”他指一指双眼，“和尚，你破绽已露，还要跟我斗下去吗？”

    石姬脸色煞白，神情越见恍惚，冲大师笑道：“铁木黎，你真是异想天开，自古英雄人物，为了成就大事，抛妻弃子，不顾父母贫僧一心复国，又岂会为了一个无亲无故的婢女向你屈服？”他扫了石姬一眼，漫不经意地道，“你若不信，不妨将她一掌毙了！”

    “没错！”坤帖木儿精神一振，“将她一掌毙了！”

    “好！”铁木黎略不迟疑，手掌一挥，刷地拍下。

    “慢！”冲大师一声断喝，铁木黎手掌说停就停，悬在石姬头顶半分。

    冲大师闭上双眼，慢慢说道：“铁木黎，你赢了！”

    话一出口，满帐皆惊。铁木黎收回手掌，纵声长笑，石姬也是一脸错愕，说道：“主人！你、你我、我”嗓音颤抖，几乎难以置信。

    “石姬啊石姬！”冲大师幽幽地叹一口气，“到了最后，我还是丢不下你！”

    “主人！”石姬两行眼泪，夺眶而出，“别，小婢死不足惜，主人却是万金的身子”

    冲大师深深地看她一眼，扬眉说道：“铁木黎，我若认输，你肯放过她么？”

    铁木黎笑道：“你当真认输？”冲大师默然点头，坤帖木儿直勾勾地盯着他，倏尔双腿一软，瘫坐在地上。

    “好！”铁木黎一指坤帖木儿，“你去将他杀了。”

    冲大师又看石姬一眼，目光不胜凄凉，跟着走向坤帖木儿。石姬泪流满面，连声道：“不要，主人，不要”

    冲大师一言不发，走到坤帖木儿面前，后者惊恐万状，突然尖声叫道：“臭贼秃，你不得好死，我大汗做得好端端的，落到这个地步，全都因为听了你的鬼话。你杀了我，长生天不会放过你，孛儿只斤的列祖列宗不会放过你，我就做了鬼，也要跟你算账”

    冲大师望着他，突然间失去了所有神气，两眼空洞，轻声说道：“大汗，抱歉！”突然伸手捏住他的脖子，咔嚓，坤帖木儿歪头吐舌，唯有双眼瞪圆，怒意至死不散。

    冲大师望着那双眼睛，哆嗦一下，伸手一抹，使其瞑目，呆了呆，回过头，艰涩说道：“铁木黎，你说的，我做了！”

    “好和尚！”铁木黎徐徐点头，“看不出来，你还是一个情种。嘿，为了一个女子，不惜弑杀大汗。”

    冲大师摇头：“我与石姬，无关情爱！”

    “那是为何？”铁木黎微感好奇。

    “与你无关。”冲大师冷冷说道，“你若放了她，贫僧发誓，从此遁出红尘，不再参与人世间的争斗。”

    “当本尊是傻子？”铁木黎啐了一口，“你薛禅发的誓，根本一钱不值。”

    冲大师眼中火星迸射，只一亮，忽又黯然，叹道：“你要怎样？”

    “我要你一手一脚。”铁木黎扬起脸来，傲然说道。

    “不行！”石姬尖声大叫，“主人，你走呀，别管我”铁木黎冷哼一声，手上发力，咔嚓，石姬腕骨折断，发出凄厉惨叫。朱微看得花容变色，也是轻轻啊了一声。

    冲大师抿起嘴唇，脸色甚是阴鸷。铁木黎扫他一眼，漫不经意地道：“你不肯自断手脚，本尊就一根一根拆了她的骨头。”

    冲大师注目石姬，女子咬紧牙关，强忍痛楚，冷汗融入泪珠，顺着苍白的脸颊滑落下来。

    “我若自废手脚”冲大师沉思一下，“还能活命么？”

    “能！”铁木黎阴森森说道，“看渊头陀面子，我饶你不死。”

    “好！”冲大师笑了笑，右手一挥一拧，鲜血迸溅，一条左臂齐肘而断。

    朱微失声惊呼，石姬也是始料未及，呆呆望着断肘，心如万针攒刺，一口气上不来，歪着头昏了过去。

    冲大师抛下断臂，随手数点，封住血脉，他脸色惨白，大汗淋漓，可是面孔波澜不兴，仿佛所折手臂并非出于自己。帐中蒙古武士都是杀人不眨眼的恶汉，见这情形，各各心惊胆寒，背脊一阵发麻。

    “好和尚！”铁木黎见他如此硬气，也不禁动容赞道，“真有你的！”

    石姬悠悠醒转，望着冲大师泪雨滂沱，颤声说道：“主人，你为何要这样做？石姬微贱之躯，死一百次也抵不过你这条胳膊”

    “石姬！”冲大师缓缓开口，“你还记得，初次相见，我说过什么？”

    “至死记得！”石姬呜咽道，“你说，我很像宝音郡主”

    “十年以来”冲大师微微闭眼，“你我名为主仆，实为兄妹。我自始至终，都将你当妹子看待，我想见你长大，看你成家，生儿育女，享尽天伦”

    石姬哭成泪人，说道：“石姬哪儿不去，我只想陪你一辈子。”

    “一辈子太长了！”冲大师幽幽叹气，“二十年前，我没能救下宝音，苟活人世，受尽煎熬。今时今日，无论休戚生死，我总得尽力一试。”

    石姬说不出话来，唯有痛哭流涕。铁木黎看她一眼，笑道：“原来她像你死去的妹子？”

    “铁木黎！”冲大师抬起眼来，目光不胜倦怠，“石姬柔弱女子，本领平常，纵有报复念头，也损不了你一丝一毫，贫僧任你处置，你放石姬一马。”

    “放不放以后再说。”铁木黎森然笑道，“薛禅，说好了一手一脚，手没了，脚还在！”

    冲大师眼神一黯，低头看向双腿，石姬叫道：“主人，别中他的诡计”

    朱微也忍不住说道：“大和尚，你怎地如此糊涂？这大恶人卑劣无信，压根儿没想让你们活着离开。”

    冲大师头也不抬，淡淡说道：“你有什么法子，能让我们活命？”

    朱微一愣，愤然道：“我没法子，可你自断一腿，连逃走的机会也没了。”

    “逃走？”冲大师摇头，“我逃了一世，从云之南逃到地之北，营营碌碌，一无所成。贫僧累了，不想逃了！”说着单膝跪地，扬起右手，嘴角浮现一丝惨笑

    朱微不忍再看，闭上双眼，可是既无尖叫，也无哭泣。沉寂片刻，传来一声幽幽长叹。

    叹息声苍老疲惫，朱微禁不住张眼望去，忽见冲大师身边站立一人，白发萧索，瘦骨棱棱的五指攥住了冲大师的手腕。

    “渊头陀大师！”朱微喜极而泣。

    渊头陀冲她点一点头，说道：“巧得很，你也在？”

    “她是徒儿带来！”冲大师轻声说道。

    渊头陀瘦脸微沉，轻哼一声，袖袍簌地飘起，朱微只觉微风拂过，身上绳索节节寸断。

    “好掌力！”铁木黎看出门道，由衷赞许。

    “铁木黎！”渊头陀白眉皱起，“人，你放是不放？”

    “你说她？”铁木黎摇晃石姬，眼珠微微转动，“放又如何，不放又如何？别忘了，渊头陀，强龙不压地头蛇，这儿可是我的地盘。”

    渊头陀说道：“我在中条山里，坐了十年枯禅，无水无食，如如不动。”

    “与我何干？”铁木黎说道。

    “那样的日子，老衲能过十年。”渊头陀目不转睛，盯着铁木黎的双眼，“你呢，朝不保夕、担惊受怕的日子，你又能过几年？”

    铁木黎皱了皱眉：“愿闻其详！”

    “这女子你可杀、劣徒你也可杀，此乃孽缘因果，老衲无可奈何。”渊头陀略微一顿，“只不过，而后余生，贫僧只有一事可做，那就是不拘何种法子，取你项上人头！”

    铁木黎笑道：“当真？”

    “当真！”渊头陀从容回答。

    铁木黎收起笑容，眯起双眼，目光宛如刀刃，在渊头陀脸上划过，过了时许，慢慢点头，说道：“人，在我手里，你想要，自己来取！”

    渊头陀回头望去，冲大师断臂流血，积成小小一洼，两眼一眨不眨，仿佛深陷梦魇，始终不离石姬。

    “繁华一梦，万物成空。”渊头陀长叹一声，左脚抬起，落下之时，已到铁木黎身前。

    “得罪！”渊头陀扬起右手，轻飘飘一指点出。

    耿炳文元气大伤，连日闭营不出。叶灵苏心生疑惑，让乐之扬在谯楼上竖起一根数丈长的竹竿，腾身跳上，站在竿顶上窥望敌营。

    瞧了良久，叶灵苏下来，乐之扬问道：“瞧见什么？”

    “不清不楚！”叶灵苏说道，“有士兵从帐篷里向外运土。”

    乐之扬惊道：“莫非在挖地道？”

    叶灵苏白他一眼：“你还不笨。”

    二人下了城楼，叶灵苏召来谷成锋，耳语数句，谷成锋快步离开。乐之扬好奇道：“你跟他说什么？”

    叶灵苏道：“你耳朵比狗还灵，不会偷听么？”

    乐之扬叹道：“我哪儿有那么无耻。”叶灵苏轻哼一声，说道：“谁知道呢？”

    不一时，谷成锋一溜烟返回，笑嘻嘻说道：“成了！”转身就走，乐之扬还在发懵，叶灵苏拽着他的衣袖跟了上去。走不多远，来到一处城墙根下，几个士卒正在挖坑，花眠站在坑边，手拿绳索，末端栓了石块，吊到坑底，而后取回，用尺子量过，向叶灵苏含笑点头。

    谷成锋递过一个器皿，形如喇叭，上小下大，两端用薄纸密封，不知其中藏有何物。

    叶灵苏接过器皿，递给乐之扬。

    “什么？”乐之扬接过器皿，一头雾水。

    “地听仪！”叶灵苏说道，“贴近地面，能听数十里远近。众人中数你耳朵最灵，这样的活儿非你莫属。”

    乐之扬摇晃器皿，嗡嗡嗡声如蜂鸣，叶灵苏忙道：“别乱晃，当心坏了。”

    乐之扬一笑，摇晃间，听其声而知其形，地听仪的构造他已了然于胸，暗服东岛之能，跳进坑里，将“地听仪”贴紧地面，闭目凝神，灵觉扩散蔓延，蛇眠鼠奔、虫豸潜行，无不尽收耳底。

    听了小半个时辰，乐之扬跳出土坑，凝重道：“南军的确在挖地道，而且不止一条。”

    叶灵苏微微动容，忙问：“有几条？”

    乐之扬屈指一算：“六条，分从不同方向逼近城墙。”

    “多深？”花眠冷不丁问道。

    “不到一丈！”乐之扬想了想，“最深处不过八尺。”

    “那不是地道。”花眠恨声说道，“那是地龙攻城术。”

    “梁思禽破扬州的法子？”叶灵苏皱眉问道。

    花眠脸色铁青，默然点头。乐之扬怪道：“梁思禽破扬州，那是什么典故？”

    叶灵苏说道：“当年本岛前辈守卫扬州，设下强弩火炮，城外方圆数里，明军难越雷池半步。后来明军挖掘坑道，上面土皮不动，下方深入五尺，分由各道逼近城墙，透过坑道，明军潜伏甲兵，攻城之时，凿破地皮，一涌而出，架设云梯，八面攻城，一旦攻势不利，立马退回坑中，城上炮弩，能打地面之军，奈何不了地下之敌。相持了一日，明军仰攻失利，竟在城墙根下埋了数千斤火药，硬生生炸出缺口、蜂拥而入。到这地步，城中前辈无力回天，全都力战身亡。”说到这儿，不胜黯然。

    “这法儿是梁思禽想出来的。”花眠咬着细白牙齿，“耿炳文当初也在军中，现学现用，拿来攻打北平。”

    “如此说来，倒也难防！”乐之扬发愁道，“要么派军出城，夜袭敌营。”

    “你戏文听多了？”叶灵苏白他一眼，“夜袭敌营？哪儿有这样的好事儿！耿炳文老成宿将，一定广布哨卫，昼夜监视北平。我刚才还看见了，他环绕营寨布设鹿角、蒺藜，防范燕军骑兵踏营。”

    乐之扬道：“这也不成，那也不行，难道坐着等他攻城？”

    “换在其他时节，这战法难以抵挡。”叶灵苏流露出一丝不易觉察的笑意，“可惜耿炳文不是梁思禽，为将者不知天时，生搬硬套，要吃大亏。”

    乐之扬见她自信满满，待要细问，叶灵苏又说：“乐之扬，你用地听仪监听，留意坑道方位，画在地图上面，坑道离城十丈，再来告我。”说完挽着花眠去了。乐之扬独自留在坑边，看一眼“地听仪”，叹了口气，无可奈何地跳进坑里。

    坑道掘进神速，昼夜不息，不过一日工夫，距离城墙不过十丈。

    乐之扬听得清楚，赶到府衙禀告叶灵苏。众人登上城墙，举目望去，四野坦荡，悄没声息。不过数日，敌营规模又增长了数倍，连云如带，依山傍岭，营帐间篝火熊熊，炊烟一丛丛、一簇簇，由浓而淡，连贯天地。

    敌军日渐增多，徐妃愁上眉梢，摇头叹气。朱高炽瞪眼看了半晌，忽道：“好端端的，哪儿有什么地道？从敌营挖到城墙，须得耗费多少人力？”

    叶灵苏只是冷笑，朱高炽面红过耳，叫嚷：“笑什么？我说得不对？”

    叶灵苏也不理睬，低头瞧看地图。朱高炽受了轻蔑，越发有气，一张肥脸涨红发紫。徐妃瞥他一眼，笑道：“高炽，你我生得太晚，不曾见过梁思禽与东岛斗智，你外公晚年说起，仍是心有余悸，其中许多机关秘术，至今早已失传，不过地龙攻城术我也有耳闻，据说梁思禽用了奇门异术，坑道一夜之间，便可抵进城墙”

    朱高炽满心不信，可也不敢顶撞母妃，唯有暗自咕哝两声。

    过了一个时辰，还是不闻动静，朱高煦等得不耐，侍奉徐妃进入谯楼躲避风雪。

    乐之扬转眼望去，叶灵苏素面朝天、青丝乱舞，披着猩红大氅，立身一群男儿之间，仿佛冰山红莲，英姿飒爽，惹人艳羡。

    叶灵苏以手捂口，忽然轻轻咳嗽起来。乐之扬才想起她伤势未愈，多日来昼夜奔忙，居然忘了此事。“驭气”之法，他已随心所欲，当下十指轻颤，隔空挑动女子真气。

    叶灵苏顿又所觉，眉尖微扬，转眼望来。乐之扬注目前方，佯作不觉，只是暗中“驭气”。叶灵苏皱了皱眉，定定地望着城下，不多时，体内气血畅和，俏脸洇染血色，雨润红姿，娇美不胜。朱高炽正从谯楼里出来，望见女子，不觉一呆，几乎挪不开双眼。

    “世子！”士卒躬身行礼。

    朱高炽连声咳嗽，掩饰窘态，问道：“还没动静么？”

    叶灵苏抬眼望天，暮色低垂，四野昏暗，想了想，说道：“耿炳文害怕雷火珠，白天不敢攻城，今晚必有动作！”

    朱高炽故意唱反调：“为何定是今晚，明晚就不成吗？”

    叶灵苏懒懒不答，乐之扬解释道：“李景隆不日将到，耿炳文初战受挫，届时必受责难。换了是我，定要抢在主帅到来之前扳回一局，以便将功赎罪。”

    朱高炽听得有理，不便反驳，说道：“但愿你们猜中。母妃不肯回府，定要呆在城头，冻出个好歹，可不好交代。”

    入夜之后，天寒气冷，风雪如狂，城下旷野沉寂，始终没有动静。到了四更天上，众人无法，退入谯楼歇息。

    徐妃在楼中设宴，温了黄酒驱寒。乐之扬喝了两杯，身心俱暖。叶灵苏小酌半杯，放心不下，又去巡城。乐之扬按剑跟随，两人一前一后，沿着女墙行走，循着女墙的箭垛，若干竹管蜿蜿蜒蜒，若隐若现，回想玉泉湖边的水车，乐之扬忽然有所领悟。

    刁斗声急，忽到五更。叶灵苏呵暖双手，俯瞰城下，过了良久，抖去肩上雪花，失望道：“走吧，今晚不会来了！”

    她转身离开，忽觉乐之扬没有跟上，回头一瞧，乐之扬斜倚女墙，侧耳聆听，忍不住问道：“听见什么？”

    乐之扬竖起食指，小声道：“下面有声响。”

    叶灵苏一愣，走到女墙边，功聚双耳，凝神听去：风雪呼号中果然夹杂叮当声响，低头望去，城下漆黑一团，恍恍惚惚，似有黑影晃动。

    “出来了！”乐之扬压低嗓音，“人不少！”

    叶灵苏心子怦怦狂跳，她几乎小瞧了对手，耿炳文不愧开国名将，用兵谨慎，耐性过人。黎明时分，夜最浓，天最冷，守军最为懈怠，此刻破土攻城，出其不意，攻其不备，一不留神，北平必然失守。

    想到这儿，她冷汗迸出，匆匆召集众将，接连发号司令。

    为防打草惊蛇，城头偃甲息兵，一切如常，谯楼飞檐上挂着数盏气死风灯，火光摇晃，在风雪中奄奄欲灭。

    施南庭、杨风来指挥数百民夫，齐力转动湖边水车，湖水夹杂冰块，进入大锅煮沸，而后顺着皮竹造成的水管送上城头。

    南军开始架设云梯，刀剑撞击铁甲，发出一串低鸣，更有将官发怒，压低嗓子训斥士卒，话才出口，就被风雪吹散。数不清的黑影从坑道里钻出，影影绰绰，呼出团团白气，交融蒸腾，如云似雾。

    叶灵苏发出号令，数百根粗大水管对准坑道方位，突然开塞防水，白花花的水柱滚滚而出。南军锐卒刚上云梯，就被淋了个正着，当日乃是终年极寒之日，此时又是一日中极寒之时，呵气成冰，捉刀堕指，水从竹管喷出还是滚热，淋到士卒身上，已是温温凉凉，再经风一吹，倏尔化为薄冰，奇寒彻骨，诸军哆哆嗦嗦，纷纷掉落云梯。

    水车转个不停，竹管飞珠泻玉，流水落下城头，直如数百条水龙飞入人间。

    水为万物之母，然而隆冬时节，却成了最为歹毒的利器。南军锐卒浑身湿透，凝霜结冰，冻不可忍，试图退回坑道，哪知水流汹涌，顺着出口灌入坑中，无人不湿，难以落足。又因低于地面，水势渐长，内涝成灾，诸军乱成一团，前行者凝结成冰，后进者泥水翻滚，黑暗中你退我挤、应对乏力，任凭水势漫涌，不知不觉地灌满坑道。
------------

第153章 千钧一发（二）

    城上水流不停，城下传来一声声闷叫，起初清晰可闻，渐渐低弱下去。又过一阵，东方渐白，天色放亮，远山轮廓在曙光中微微显露。大雪下了数日，城垣四周一地皆白。城下寂静极了，靠近城根，云梯四处散落，刀剑埋没雪中，坑道出口若隐若现，外面横着几具尸体，浑身冰层包裹，几乎不成人形。

    “就这么完了？”朱高炽意犹未尽，“耿炳文闹了半天，就留下这个？”

    徐妃默不作声，眺望敌营，营寨里静悄悄的，压根儿没有打过仗的样子，一时也觉困惑，但觉劳师费力，胜得太过轻易。

    叶灵苏审视良久，忽道：“城下并无积水，足见水都进了坑道，敌军受困内涝，短时间无力攻城。”

    徐妃说道：“耿炳文狡猾老将，不可掉以轻心，城上仍要派人严防。”

    “母妃放心！”朱高炽忙说，“您一宿未睡，还是早早回府歇息。”

    徐妃点头道：“都指挥使，你也劳碌一夜，回衙休息为好。”

    听她一说，叶灵苏也觉困倦，当下返回府衙，看过几张图样，恍恍惚惚，伏着桌案睡去。

    朦胧间，忽听有人叫唤，揉眼一瞧，却是花眠。后者神气古怪，招手说：“快来！”转身便走。叶灵苏莫名其妙，随她上了城头，但见徐妃、朱高炽均已到了，望着远处一脸骇异。

    叶灵苏定眼望去，风雪稍霁、天清气朗，耿军大营一望可见。许多士卒扛着锄头，正在营前掘土，挖出一个深坑，从中吊出大块寒冰，冰里模模糊糊，似有人影浮动。

    叶灵苏的心猛地揪紧，寒风中面颊犹如火烧，眼前模模糊糊，耳边似有号哭传来。她疑心是梦，使尽揉一揉眼睛，定了定神，极目望去，营中空地上，冰块横七竖八，一行行，一排排，不少将士趴在冰前、放声号哭。

    原来水攻之后，坑道里的官军不及退走，大多溺死冻毙，寒气进入坑道，竟将死者冻成了冰块。

    叶灵苏呆呆望着冰尸，忽觉喉头发甜，脑子闷痛。她双手放开女墙，后退两步，吐出一口鲜血，倏尔脑子一空，失去了知觉。

    不知过了多久，叶灵苏醒转过来，胸口闷痛如故，鼻间暖香萦绕，张眼四顾，却是燕王府里养病的宅院。花眠坐在床边，一脸焦急，见她醒转，长吐了一口气，嗔道：“灵苏，你要吓死我么？”

    叶灵苏支撑坐起，只觉头痛欲裂，揉了揉，问道：“花姨，我怎么了？”

    “你在城头昏过去了。”花眠说道，“你先前的伤还没好全，后又劳心伤神、以致风寒入侵，最妙不过躺卧数日，什么都别放在心上。”

    “不成！”叶灵苏摇头，“打仗可不等人！”

    花眠看她一眼，叹道：“还要打下去么？”

    叶灵苏望着帐顶呆呆出神，忽地说道：“我也不知道，可是答应的事总要办到。”

    花眠欲言又止，忽听脚步声响，徐妃引着宫娥进来，看见少女苏醒，喜不自胜，坐到床边，挽住她的手说：“天可怜见，你到底醒了。满城将士都盼着你主持大局，这一阵，官军损失极惨，营寨里死沉沉的，连烧火的烟气都没了。”

    叶灵苏低头不语，眉间殊无喜悦，徐妃察言观色，说道：“叶指挥使，你若身子不适，不妨休息数日。”

    叶灵苏沉默一会儿，抬头强笑：“不用了，习武之人，身子没那么娇嫩。”

    花眠一边听了，知道她仍是放不下战事，不由皱起眉头、轻轻叹气。徐妃却眉花眼笑，说道：“敢情好，你再支撑两日，等到王爷回来一决胜负。”

    叶灵苏犹豫一下，略微点头。徐妃站起来，捧来一个玉盅说道：“这一盅茯苓人参鸡，本是宫廷里的方子。本妃亲手调制，可以滋补元气。”

    叶灵苏接过，品尝一口，鸡汤鲜美，可也冲不散心中的苦闷。

    徐妃百事缠身，寒暄两句，便告辞出门，恰与乐之扬遇上。后者欠身行礼，徐妃慌忙扶住，笑道：“乐大人免礼，都指挥使的病还需你多费心。”

    “娘娘放心。”乐之扬支吾答应。

    他走到床边，花眠说道：“我还有事，先走一步。”不由分说，转身便出，留下叶、乐二人沉默相对。

    过了半晌，叶灵苏幽幽地说道：“没想到杀人竟是如此容易。”

    乐之扬苦笑道：“不知者无过，那种死法，谁也没有料到！”

    “不！”叶灵苏低头发愣，“若说没料到，不过自欺欺人。可是一旦临阵交锋，我的心里便只有胜负，至于善恶好坏，全都顾不得了。”

    乐之扬沉默一时，徐徐说道：“义父常说，自古兵者为凶器，圣人不得已而用之。圣人明知兵凶战危，仍要交兵打仗，何况你我凡夫俗子？”

    叶灵苏微微地合上双眼，轻声说道：“乐之扬，我累了！”

    “你好好歇息。”乐之扬说道，“守城的事交给我好了。”

    “不为这个”叶灵苏轻轻抚摸被褥上的纹绣，“我忙忙碌碌，可又不知为谁奔忙？尽力争胜，又不知为谁而战？杀人无算，换来的只是一场噩梦。方才睡梦里，我梦见那些人冻在冰里，望着我乞怜求饶，我想要砸破坚冰，救他们出来。可是来不及了，四周燃起了大火，连冰带人，就像蜡烛一样化掉了，冰里的人望着我，眼里满是责怪，怪我没有救他们出来”

    叶灵苏双手抱膝，将脸埋在膝间，双肩微微耸动。自从得知身世，乐之扬从未见她如此悲恸，心中说不出是何滋味，禁不住伸出手指，刚要碰到女子秀发，又如触到花刺，仓皇收了回来。

    叶灵苏若有所觉，抬头看来，两人目光相接，乐之扬低头说道：“该疗伤了。”

    叶灵苏怔了一下，无言地叹一口气，盘膝端坐，含胸拔背。乐之扬双手挥舞，叶灵苏的真气如丝如弦，随之跳动起来，酸麻轻重，八触齐来，阴阳交融，渐入玄妙境地。

    疗完伤已是夜深。乐之扬走出王府，骑马返回工坊。叶灵苏病重，工坊群龙无首，一切赖他主持。乐之扬性子逍遥，不喜拘束，再见战争惨烈，越发意兴阑珊，若非心有所系，早已远走高飞，走马时心想：“朱微心软，见了白天的景象，不知作何感想？”

    忽然一缕琴声悠悠飘来，乐之扬收起思绪，满心纳闷。战事紧急，城中百姓朝不保夕，早已断了管弦宴乐。可是再听数声，忽又怦然心跳，琴声律调精准，了无意趣，使人一听便觉厌倦。

    乐之扬沉思一下，对随行的士卒说道：“我有事要办，你们先回去。”翻身下马，向琴声来出走去。

    走了两百余步，到了一间民居前。乐之扬一纵身，越墙入内，定眼望去，果见水怜影坐在堂上，点了一盏青灯，正襟危坐，手抚琴弦，见了他喜上眉梢，冉冉起身，软语叫道：“霖弟”

    乐之扬对水怜影情愫复杂、更有几分警惕。这女子心肠阴狠、手段激烈，单以为人而论，乐之扬打心底里不愿承认这个姐姐，当下支吾道：“水姑娘，你还是叫我乐之扬好了。”

    水怜影不胜失落，注视他时许，幽幽地说道：“你还是不肯认我？”

    “八部之主现在何处？”乐之扬扯开话头。

    水怜影冷笑一声，嘲讽道：“比起自家身世，你更关心别人？”

    乐之扬不耐道：“云虚来了北平，要跟落先生一决生死。”

    “云虚算什么？”水怜影侧身坐下，冷淡不屑，“城主真要杀他，他早就死了几百次了。”

    乐之扬疑惑道：“落先生在哪儿？”

    “他在燕山。”水怜影想到什么，星眸黯然，叹气道，“我来见你，也是为了他。”

    乐之扬见她神色，心头一沉，忙问：“落先生怎么了？”

    水怜影注目琴弦，喃喃说道：“前日傍晚，他突然召集八部、交代后事，说要做一件改天换地的大事，艰险之极，有死无生，故将城主提前传与万绳。大伙儿吃了一惊，争相问他详情，可是城主始终不说。”

    乐之扬说道：“落先生夺天地之造化，世上还有什么事情能让他送命？”

    “我也不知道！”水怜影轻轻摇头，注目乐之扬，“你或许知道！”

    “我？”乐之扬一愣。

    “城主渊深海默，崖岸自高，从不对人吐露心事，生平也没一个至交。八部之主和他虽有师徒名分，真正明白他的也没有一个。不过”水怜影若有所思，“城主待你与他人不同，谈吐随意，不计长少，堪称隔代奇缘、忘年之交。师父和万师伯一度猜想你会加入西城、继承城主的衣钵。若说天下有人能改变城主的心意，恐怕也只有你乐之扬了。”

    乐之扬沉吟道：“你要我说服先生不要以身涉险，放弃那一件攸关生死的大事！”

    水怜影点头，乐之扬又问：“秋前辈派你来的？”

    “不！”水怜影摇头，“我自己来的。”

    乐之扬奇道：“令师知道么？”

    “其他西城弟子，对城主敬仰如神，宁可伤心难过，也不敢拂逆他的意思。”水怜影冷笑一声，“我可不同，事在人为，我不可想眼睁睁看着。管它是成是败，总得试一试才行。”

    乐之扬心烦意乱，梁思禽交代后事，恐与天劫相关。至于他口中的大事，乐之扬左思右想也猜测不透，不过联系之前的情形，必定与燕王造反有关。他对梁思禽景仰之深，不在八部之下，当即也不多想，慨然说道：“好！水姑娘，请带我去见先生！”

    水怜影破颜而笑，望着乐之扬目光殷切。乐之扬明白她的心思，窘迫道：“水姑娘，事不宜迟，你换身衣裳，我们偷偷出城。”

    水怜影叹一口气，怅然若失，她转身进屋，换了一身漆黑劲装，灯火摇曳间，越发肌肤胜雪、婀娜生姿。乐之扬望她模样，心头隐隐闪过朱微的倩影，关山遥隔，也不知她现在何处，想到这儿，莫名地惆怅起来。

    趁了夜色，二人来到城头，避开守军。嗤、嗤两声细响，水怜影射出“孽因子”，深入砖块间隙，内力所至，刷刷刷长出两条长藤，宛如活蛇，飞也似的爬过墙头、一直垂往城下。

    水怜影向乐之扬一笑，抓住长藤，飞身跳下。乐之扬暗暗称奇，也挽起长藤越过城头。

    城墙高约六丈，那藤随生随长，竟似永无休止。直到离地一丈，水怜影才纵身跳下，她手一离开，长藤登时枯萎，噗，化为一团飞灰。乐之扬陡然失去依傍，慌忙翻身跳落。

    水怜影仿佛一只黑燕，轻盈灵动，向前飞驰。乐之扬逍遥漫步，紧随其后。两人越过敌营，进入燕山，一路人烟渐少、峰峦起落，大雪纷纷扬扬，染得群山白头，放眼一望，林莽浩荡，仿若琼海玉湖。

    兜兜转转，天亮时分，一座山峰拦住去路。山势陡峭，高出同侪，山下立着一方巨石，透过皑皑白雪，隐约可见“雾灵”二字。

    “这是雾灵峰！”水怜影手指山顶，“也是燕山绝顶。”

    乐之扬点头道：“天晴时，站在北平谯楼，有时也能看见。”

    “似近而远！”水怜影说道，“不想走了半夜。”

    两人边走边说，接近山根，忽听一声沉喝：“谁？”

    “我！”水怜影停下回答。

    林中沙沙有声，卜留钻了出来，满身泥土雪花，活似一只胖乎乎的土拨鼠。他盯着二人，诧异道：“水怜影，你的武功何时恢复的？刚才那一招灵鸦渡水使得好俊。”

    水怜影一路飞奔，并未掩饰轻功，卜留远远看见，几乎不敢相信。

    “闲话少提！”水怜影冷冷说道，“识相的闪开，我带乐公子去见城主！”

    卜留瞅一眼乐之扬，笑嘻嘻说道：“水师侄，你也知道，城主千叮万嘱，不许外人上山！”

    水怜影道：“那我不客气了。”作势要上。

    卜留向后一跳，喝道：“咄，好大胆子啊哟”他脚底一滑，忽然摔了一跤，面露苦相，揉着脚踝哀号，“妈呀，我扭了脚，哎哟，我的脚”

    卜留泽部之主，一身柔功惊世骇俗，哪儿会有扭脚的道理。乐之扬满心惊讶，待要慰问，水怜影扯他一下，急匆匆走向山峰。

    乐之扬大惑不解，忽见卜留挤眉弄眼、连连努嘴，登时明白过来，对方托词扭脚，故意放行。

    乐之扬点头示意，转身上山，跟着水怜影上了一条狭长鸟道，左侧傍山，右边悬空。才走数步，忽听上方声如响雷：“什么人？立刻留步，否则休怪我不客气。”

    乐之扬举目望去，石穿站在数丈高处，手举一块巨石，作势向下掷出。乐之扬忙叫：“石兄，是我！乐之扬！”

    石穿认出乐之扬，惊讶道：“啊，是你，哎呀”突然身向后仰，巨石脱手，将他压了个正着。石穿发出连一串呻吟，“妈的，好沉，哎哟，站不起来了哎哟哟”

    乐之扬哑然失笑，石穿神力千钧，岂是一块山石能够压住，易经有云：“山泽通气”，山泽二主果然串通一气，就连弄虚作假，也是一般的滑稽儿戏。

    机会难得，两人趁机掠过鸟道，来到一方石坪。顶着漫天风雪，石坪上居然有人对弈，左面的是水部沐含冰，右面的是火部周烈，两人所用棋盘非木非石，而是一方硕大冰块，冰面溜光，刻画纵横，盘上并无黑白棋子，全用手指点画。沐含冰指尖落下，冰面圆溜溜凸出一块，算是白子，周烈向下一戳，冰面向内凹陷，算作黑子。吃子之时，沐含冰轻轻一点，凹子结冰填满，周烈随手一抹，凸子又会融化于无形。

    乐之扬生平第一遭见人如此下棋，禁不住停下观战。那二人落子如飞，下了再抹，抹了又下，专注之甚，静如磐石，然而浑身大汗淋漓，化为氤氲白气，尽管飞雪漫天，二人身上却无一片积雪。

    “这叫冰棋！”水怜影说道，“西城之中，只有水火二部能下。”

    乐之扬点头道：“这般下法，颇能淬炼内力。”

    两人一问一答，目光不离棋盘。水火二主内力各有所长，论棋力，周烈略胜一筹，是以盘面占优。

    “老沐！”周烈目不斜视，冷不丁说道，“大雪天的，怎么有麻雀儿叽叽喳喳。”

    “胡说！”沐含冰正在长考，也不抬头，随口回答，“哪儿有麻雀儿，分明就是两只耗子！”

    周烈道：“要是耗子，就该偷偷摸摸，哪儿有呆在一边聒噪的道理。”

    他们阴阳怪气，明里贬损乐、水二人，暗里催促二人离开。

    乐之扬又好气又好笑，拱手道：“二位好手段，待有闲暇，定要请教。”

    两人不理不睬，周烈说道：“世道越来越坏了，耗子连人都不怕，嘀嘀咕咕，没完没了。”

    “说的是。”沐含冰应和，“我耳根子都听起茧子啦。”

    乐之扬没奈何，苦笑摇头，继续上山。山路越发陡峭，冰雪溜滑，无以落足，回头望去，群山低头，此峰独高，极远处，原野平荡如砥，北平城小如石子，官军大营恍若无数细小珠玑，项链一般环绕城池。

    转过一道山梁，前方苍松横斜，拦住去路，松叶苍黑，经霜未凋，上有积雪，宛如白了头的昆仑奴。兰追白衣白发，手撑白伞，站在一根松枝上面，下临无尽悬崖，身子一上一下，脚底树枝随之起伏，仿佛随时都会折断。

    山道狭窄，如要经过，非得通过兰追这一关。水怜影双眉一扬，挺身要上，乐之扬伸手拦住她道：“我来！”言下颇有关切之意，水怜影听得一愣，转眼望来，蓦地双眼一红，涌起莹莹泪光。

    乐之扬知她会错了意，想要辩解，又怕越描越黑，索性懒得多说，轻轻一纵，跳上松枝，落下时枝干浑如铁铸，纹丝不动。兰追眼中惊讶，脱口赞道：“好轻功！”

    乐之扬“蛊痘”在身，双腿精力无穷、收发自如，轻功之妙，隐隐然超越风部之主，当下拱手笑道：“兰先生，小可并无它意，只想求见梁城主，拥炉烹雪，闲谈叙旧。”

    兰追细长的眉毛轻轻皱起，俊眼里闪过一丝怅然，叹道：“乐先生见谅，兰某奉命镇守此间，职责所系，不敢怠慢！先生若能让我离开此树，兰某自然退让放行。

    乐之扬心知不能善了，略一点头，纵身而上。他对兰追甚有好感，不愿扰乱他的气机，使之坠落悬崖，存心用轻功决胜，晃身逼近，使出“灵舞”功夫，身子摇曳，手挥目送，双掌所过，掀起周天风雪，片片雪花为掌力裹挟，拂中面颊，竟如刀割一般。

    兰追不料对手厉害至斯，吃了一惊，匆忙掉过雨伞，滴溜溜一转，风雪迫近，顿时荡开。乐之扬与之一碰，仿佛撞上一面软墙，但随伞面转动，劲力生出许多变化，似吞似吐，若拒还迎，一扯一推，乐之扬几乎站立不住，慌忙转身，挥掌横扫。两股劲力撞在一起，兰追借势向后，飘出两丈有余，悠悠转转，落向松枝，仪态缥缈，风姿曼妙，俨然空灵神仙，绝非尘世俗人。

    乐之扬看得舒服，叫一声“好”，后发先至，抢占兰追落脚的树枝。兰追举起白伞，人随风势，嗖嗖嗖绕过乐之扬，翻身落向他的身后。

    乐之扬回身追击，兰追伞柄一转，画出一个半弧，忽又飞向别处，半途中伸出脚尖，挑起一团冰雪，飒地踢出，星星点点，漫若寒星。乐之扬挥手扫落，去势稍缓，但见兰追轻轻巧巧，早已落在一根细枝上面。

    乐之扬身子一沉，势如怒箭射出，兰追避而不战，仍是闪赚飘飞。两人一追一走，绕着苍松起起落落，快到极点，前后相续，如影随形，断是难分彼此。水怜影一边看着，只觉眼花缭乱，移开目光，晕眩之感方才退去，心下又惊又喜：“风部绝学，看天吃饭，风大雪大，威力越大，时下罡风怒雪，兰追人借风势，胜过平日许多。霖弟只凭精纯内功、惊人脚力，竟能不落下风，当真不可思议。”又想，“兰追轻功飘忽，人却有些死心眼儿，若他不肯借道，怕是很难过去。”

    乐之扬越斗越觉不妙，兰追顺风飞行，即使无处落脚，也能蹈空不下。乐之扬使尽解数，却如追逐风云的鸟儿，看似快过对方，却总是捉摸不到。兰追避过锋芒，复又落下，偶尔突施反击，可说立于不败之地。

    乐之扬不耐纠缠，把心一横，笑道：“兰兄，得罪！”双手一扬，正要“驭气”，忽听一声大笑，从头顶上掉下一个人来。

    树上二人颇感意外，双双跳到一边。那人砸中苍松，咔啦一声响，松树齐根而断，打着旋儿掉落山崖。
------------

第154章 千钧一发（三）

    乐之扬应变神速，松树折断一刻，纵身跳回山道。兰追凭虚御风，本已升到半空，忽见掉落那人跟着断树笔直下坠，倘若不救，必定摔死。

    兰追伞柄一转，身形下沉，仿佛流星赶月，一把拽住那人，“风魔伞”癫狂旋转，带起一股升力。两人降落势头登时一缓，那人呵呵大笑，伸出双手，铁钩似的抓住岩石，兰追左手撑伞，右手也扣住山崖，一时气红了脸，冲着那人喝道：“苏乘光，闹什么鬼？”

    “哎呀呀”老赌鬼一脸无辜，“我来帮你呀！”

    “撒谎！”兰追收起白伞，给他脑门一记，“你故意砸断松树，叫我无处立足，白白地输给乐之扬。”

    “屁可以乱放，话不可乱说。”苏乘光慢条斯理地道，“我可是一心一意地帮你，不领情就罢了，何苦冤枉好人。”

    “好个屁！”兰追咬牙切齿，“我就不该救你，摔死你活该！”

    “哈！”苏乘光笑道，“我就知道你能抓住我。”

    “哼！”兰追脸色一沉，“万一失手呢？”

    “别忘了我可是赌鬼！”苏乘光摇头晃脑，洋洋得意，“别的不说，赌命可是我的本行。”

    兰追一时气结，若比脸皮之厚，十个兰追也不是苏乘光的对手，两人相处，吃亏的总是兰追，今日情形也不例外。兰追恨得牙痒，可也奈何不得这位同门。

    乐之扬见二人身在险中，不忘斗嘴，心中暗暗好笑，扬声问道：“二位部主，可要援手么？”

    “不用！”苏乘光不等兰追开口，抢先说道，“你要当心，万老大和地母可没我们好说话！”

    “你就是你！”兰追怒道，“别把我牵扯进来！”

    苏乘光哈哈大笑，乐之扬也不觉莞尔，转身上山，走了一程，忽道：“水姑娘，苏先生、兰先生都是当世俊杰，与你年貌相当，你对他们没有一点儿意思？”

    水怜影应声诧异，看了他一眼，失笑道：“好小子，你要当红娘、做媒人？”

    “哪儿话！”乐之扬面皮一热，“一时想到，随口问问！”

    水怜影看了看天，眼中闪过一丝悲苦，冷冷说道：“当年在，我已看够了男人的丑态。无论何种男人，我都打心眼儿里厌恶，今生今世，我不会嫁人。”

    乐之扬呆呆望着她，心里一阵难过，他对水怜影心思矛盾，既憎恨，又关切，既厌恶，又怜悯，倘若真是姐弟，他也希望水怜影历经劫难，能够有所归依。可是水怜影心中疮疤难愈，身为兄弟也是无可奈何。

    水怜影老于世故，看出他心中所想，微微冷笑，一掠身，抢到乐之扬前方，使出轻功，履冰踏雪，一溜烟直上峰顶。

    峰顶方圆数丈，积雪盈尺，狂风怒号，直如千军万马践踏而过。隐约可见一间石屋，孤零零矗在那儿，屋顶悬着三部风车，迎着风雪转个不停。

    水怜影一手按腰，扬声高叫：“梁城主，乐之扬求见。”

    对面略一沉寂，忽听有人冷哼一声，说道：“水怜影，你好大的胆子！”

    人影晃动，万绳、秋涛出现前方，天部之主脸色阴沉，眉间大有怒气，秋涛怀抱那只叫做“北落师门”的白猫，也是抿着嘴唇，愁眉不展，苦笑道：“乐公子，城主有令，不见外人！”

    乐之扬微感踌躇，水怜影抢先说道：“乐公子不算外人，他算城主的半个徒弟。”

    “胡说！”万绳喝道，“城主之徒，不过八部之主，哪儿来的半个？”

    “水姑娘说得没错。”乐之扬笑道：“古人一字为师，城主对我的指点又何止一字？小可私心里视他如师，城主如何看我，小可并不在意。”他语气冲淡平和，可是字字句句，压住风雪怒吼，清清楚楚地传入众人耳中。

    万绳紧皱眉头，回头看向石屋，过了半晌，说道：“城主无意见你，乐公子，你请回吧！”

    乐之扬看这情形，心知梁思禽就在石屋，可他不愿接见，强行闯入似又不妥。忽听水怜影说道：“城主没说见，也没说不见。”

    万绳脸上腾起一股青气，含怒未发，秋涛抢先说道：“怜影，不可对万部主无礼。”

    “无礼？”水怜影冷冷说道，“到底是万部主的面子要紧，还是城主的生死要紧？万部主一再阻拦，莫非是盼着城主归西，你好接替大位。”

    “你”水怜影句句带刺，激得万绳心浮气躁，咬着牙向秋涛冷笑，“好啊，秋涛，你教得好徒弟。”

    “师兄见谅”秋涛话没说完，万绳把袖一拂，厉声道：“你不管教，万某只好代劳。”随他拂袖，虚空中传来尖锐细响，嗤嗤嗤数缕细丝挺直如铁、刺破寒风，直奔水怜影飞去。

    蚕丝本细，来势又急，藏身风雪，全无征兆。水怜影发现之时，蚕丝已经缠上手足四肢，万绳运劲一提，女子登时腾空而起，仿若牵线木偶，扯手扯脚，怪模怪样。

    万绳五指一勾，水怜影身不由主地向他飞去。乐之扬皱了皱眉，上前一步，信手一抓，捉住水怜影的足踝，内劲如洪流涌入，所系蚕丝齐齐振动，万绳虎口一热，手臂真气乱蹿，来不及转念，嗤嗤连声，蚕丝纷纷断绝。乐之扬一挥手，水怜影得了自由，翻身落下，双手按地，锐叫一声：“起！”

    她翻身之际，显露高明轻功，天、地二主无不惊讶，秋涛脱口叫道：“怜影，你的武功”话没说完，忽听万绳一声惨哼，转眼望去，不禁骇然。

    万绳四周雪地长出十余条长藤，青黑带刺，活龙活现。万绳一个不防，左脚竟被缠中，尖刺扎入肌肤，藤条劲力十足，万绳马步一晃，险被拉扯倒下。

    水怜影为人阴狠，平时按兵不动，静如闺阁处子，一旦出手对敌，便有一股子不管不顾的疯劲。她一到峰顶，借着风雪掩护，早已布下了“孽因子”，此刻一不做，二不休，撕下伪装，倾力出手，刺藤有如群蛇出窟，缠的缠，绕的绕，横抽竖劈，纵横交错，织成一张怪，笼罩万绳全身。

    万绳八部之首，艺业惊人，临危不乱，双袖一抖，嗖嗖嗖响声不断，蚕丝汹涌而出，迅疾如飞梭纺纱、浓密似喷云吐雾，数百上千，分从四面八方缠住刺藤。“天罗绕指剑”敢称为剑，细丝贯注“天劲”，断人手脚头颅，锋锐不下利剑，这时丝缕所过，刺藤纷纷断绝。不料断藤落而更生，断得越快，长得越多，一眨眼的工夫，密密丛丛，遍地都是。白雪上青藤怒放，仿佛有人手持乌墨狼毫，于白花花的宣纸上狂书乱写。

    万绳越斗越惊，如此异术从所未见，虽有丝剑绕身，斩断靠近刺藤，可是斩不胜斩、防不胜防，只守难攻，竟然成了一阵无休无止的烂仗。

    秋涛一边瞧着，心中的震骇更胜万绳。水怜影当年到了西城，矢志复仇，苦心习武，结果贪多求快、走火入魔，幸得梁思禽相救，保住性命，却成了废人，无缘修炼上乘内功。谁知此时相见，不但武功尽复，而且远胜当年。“恶鬼刺”外人看来，奇形怪状，形同妖魔，可在秋涛眼里，这异术的根基还是“周流土劲”，长得越多越快，越是耗费内力。水怜影双手按地，大汗淋漓，双颊惨淡如纸，眼波恍惚。

    万绳突然踉跄一下，脸色发青，一扬手，丝剑嗤嗤嗤切断数根刺藤，口中叫道：“好妮子，刺上有毒！”

    毒性发作，万绳步子虚浮，身边刺藤乱舞，势头越发癫狂。乐之扬犹豫未定，秋涛放下白猫，一跺脚，积雪破开，一团泥土喷溅而出，落入她手，化为一条湿乎乎的软棍，呼地一声抽向水怜影。

    水怜影倾尽全力，正与万绳相抗。秋涛突然出手，软棍所指，正是她劲力虚弱、难以防守的地方。水怜影无法可当，只好撤开双手，就地一滚，刺藤失去“土劲”支撑，纷纷枯萎，凋零成泥。

    啪，软棍落在地上，秋涛紧皱眉头，并不追击。万绳脱出藤，倒退两步，噗地坐在地上，小腿肿胀发黑，刺孔流出一缕缕脓血。

    “好霸道的毒！”秋涛望着伤口，变了脸色，转眼瞪视徒弟，“解药呢？”

    水怜影狼狈爬起，扬起脸大声说道：“你让乐之扬见城主，我就给他解药！”

    “你”秋涛眼中沉痛，“怜影，我好心痛！你武功恢复，却瞒着为师如今以下犯上，毒害本门师长，若不严惩，天理不容！”说着扬起软棍。

    水怜影微感犹豫，双手作势按地，秋涛冷笑道：“好哇，尽管使出来，为师也好领教你的高招！”

    “师父”水怜影嗓子一哽，眼泪先流了出来。

    秋涛一咬牙，呼，软棍抡圆，落向水怜影头顶。女子将眼一闭，收起双手，竟然打算束手待毙。

    师徒相争，乐之扬不便插手，忽见秋涛动了真怒，再不援手，水怜影一定没命，心头一急，纵身要上，这时一阵狂风卷来，软棍失去准头，冲天而起，狂摇乱舞。秋涛蓦然把握不住，软棍脱手飞出，刷刷刷随风盘旋，绕着峰顶飞了一圈，噗的一声扎入雪中，瞬间冻结，挺立不倒。

    秋涛呆了一下，回头看向石屋，忽听一声倦怠的声音幽幽飘来：“都进来吧！”

    气劲锋锐，千钧一发。

    燕王府中，铁木黎吃过苦头，此时蓄力待发，呵地一拳送出，五指忽张忽缩，劲力忽刚忽柔，来回变换三次，布下三重防御，。

    两人劲力纠缠，渊头陀指尖向前，内劲极薄极细，以无厚入有间，以柔丝过针眼，指尖所及，“天刃”层层瓦解，锋锐之意直逼铁木黎心口。

    铁木黎旋身错步，左手向前，石姬双脚悬空，迎向渊头陀的指尖。

    渊头陀白眉一颤，张开五指，拿向石姬腰身。

    “千钧一发禅”以浑身之力集于一发，变指为爪，劲力登时分散。他禅劲一弱，铁木黎得到空隙，手臂一抖，软如蛇，硬如钢，挟带风雷，斩向老和尚手腕。

    “天刃”贯注，无坚不摧。渊头陀也不敢轻撄其锋，收起五指，中指作势弹出。

    铁木黎自忖难当，身子再转，又将石姬横在身前。渊头陀无奈收指，抓向石姬肩头，冷不防铁木黎突施暗箭，从女子腋下点出一指。

    老和尚反手一拂，击散指力，跟着顺势出指，绕过石姬，点向对方“太液”穴。这一指妙入毫巅，铁木黎意想不到，仓皇收掌，转过石姬，护住自身，右脚嗖地弹起，闪电般蛰向老和尚的小腿。

    二十年前，两人并驾齐驱，几次交手，难分轩轾。后来铁木黎分心国事，渊头陀坐破枯禅，一分一专，再次相逢，渊头陀已然胜出一筹。铁木黎自知硬打硬碰，不是老和尚的对手，渊头陀一日不死，杀了冲大师也难逃报复，故此使出诡计，逼迫对方夺人。石姬是死是活，铁木黎无所顾忌，渊头陀却是投鼠忌器，明知踏入圈套，可也欲罢不能。

    一个放手施为，一个束缚手脚。渊头陀有力难施，形势十分不利。可他静中参悟，将“大金刚神力”越练越蜗牛角上夸大国，螺蛳壳里做道场，劲力系于一发、专于锋芒，无所不至，无孔不入。铁木黎穷于应付，唯有以小对小、针锋相对，难以大开大合，发挥“天刃”的长处。故此二人胜负，只在方寸之间，落到寻常人眼里，两人咫尺相对，襟袖飞舞，隔了一个石姬，竟似不曾动过。

    招式微妙，电光石火，一发便收，可是招式收回，所蓄的内力来不及消散，积少成多，招招累加，起初还能收放自如。数十招以后，气势按捺不住、好比两张强弓，箭在弦上，越拉越满。

    两股气势彼此纠缠、冲撞，形如二龙夺珠，旋风平地而起，愈来愈强，向外纵横铺张。帐中人双眼难睁、须发横飞，四面金帐来回晃荡，发出一连串吱嘎嘎的怪响。

    铁木黎渐感不妙，体内真气跃跃欲出，心中杂念丛生，不但压制不了，反而越来越多。再看渊头陀，举手投足，从容自若。铁木黎略一转念，登时明白：驾驭细微真气，极为消耗精神，故而每使一招，便多一分杂念，招招叠加，难以收拾。渊头陀修炼“千钧一发禅”，一来淬炼禅劲，二来磨炼心性，经历十年寒暑，早已一念澄空，任何杂念都如水过无痕，动摇不了老和尚的心旌。

    铁木黎心神一乱，气血乱滚，身子生出幻觉，充气似的臌胀起来。这时间，渊头陀踏前一步，手不抬、足不动，气势直如山岳崩塌，向着铁木黎当头压来。

    铁木黎内外交困，忽一反掌，拍向石姬的头顶。

    这一下围魏救赵，渊头陀不得不救，右手食指吞吐，点向铁木黎的掌心，左手如烟似雾，轻飘飘一抓，扣住了石姬的右臂。嗤啦，劲力所达，衣袖迸裂，露出白如羊脂的一段手臂。

    铁木黎左掌一缩，右手猝然推出，先前数十招积蓄的内力透过石姬，势如山洪决堤，猛地冲向渊头陀。

    这一招极得“天逆神掌”的精要，倾力一掌只是虚招，诱使渊头陀抓住石姬，方才使出真正杀着。这一股内力好似燎原野火，倘若不加阻拦，刹那间就能将石姬焚烧荡尽。渊头陀不得已，潜运神通，“大金刚神力”注入女子躯体，护住她的百脉五脏。

    石姬的身子成了战场，两股真力殊死相抗。女子苦不堪言，一口鲜血直冲喉头，五脏六腑都似翻转过来。

    嗤，渊头陀的指尖点中铁木黎的掌心，一股尖锐劲力，游丝一般顺着手臂攻向心脉。

    “呔！”铁木黎双目陡张，厉声大喝，

    三道人影冲出人群，竺因风扑向渊头陀，明归拦住冲大师，那钦截住了朱微。

    “呵！”混乱之中，渊头陀一声断喝，狮吼龙吟，震得金帐簌簌发抖。帐中人无不头晕耳鸣，又听一声惨叫，一道人影高高抛起，砰地摔在地上。竺因风双臂骨折，口血狂喷，抽搐两下，翻眼气绝。

    帐中一团死寂，鬼力赤以下，一干武士瘫在地上，面红耳赤，挣扎起。

    渊头陀卓然挺立，一手扶住石姬。铁木黎站在五尺开外，身子摇晃不定，恍若风中弱竹，倏然间，他噔噔噔连退三步，背脊靠上金帐，劲力传到帐篷上，嗤啦，毡幕一分为二，狂风怒雪汹涌灌入。

    铁木黎定住身形，面皮由白转红，透出一股紫气。

    石姬低头不动、不知死活，渊头陀将她横抱起来，缓步走向冲大师。明归识趣退开，那钦站立不动，可也不敢阻拦。

    “师父！”冲大师盯着渊头陀，眼底颇有忧色。

    “走吧！”渊头陀头也不回，走向帐外，冲大师和朱微跟随在后。方才刹那工夫，渊头陀夺弱女、退强敌、震死竺因风，吼瘫众武士，一气呵成，神威盖世，余下的武士眼看四人离开，死死攥着刀柄，却无拔出来的胆气。

    走出帐外，风雪拂面，寒意顿生，帐前密密麻麻地环绕蒙古将士，想是被渊头陀的“狮子吼”引来，但无号令，不敢冒然冲入。

    呛啷，一个千夫长拔出刀来，横身拦住去路。

    “大胆！”冲大师沉喝一声，“乌兰巴日，你干什么？”

    乌兰巴日正是千夫长的名字，他见四人形迹可疑，本想拦住盘问，可被冲大师一喝，心虚胆怯，还刀入鞘，欠身道：“薛禅王子，金帐发生何事？你的手？”目光落在冲大师的断臂上。

    冲大师说道：“铁木黎谋害大汗、篡夺汗位，乌兰巴日，你速速帅军将他拿下！”

    人群一阵骚动，乌兰巴日张口结舌，冲大师不待他细想，又道：“让开，我要去就医。”

    “且慢！”乌兰巴日还过神来，嚷嚷道，“铁木黎在哪儿？”

    冲大师道：“还在帐中！”一伸手，推开乌兰巴日，径直向前走去。诸军惊疑不定，可又不敢阻拦。

    朱微左右顾盼，双手紧攥成拳，掌心里都是汗水，两侧的蒙古将士样貌粗犷，如虎如狼，数百双眼睛在黑暗里迸射幽光。

    风更大，雪更急，营地静得可怕，千百人呼出的白气在虚空中凝结成缥缈的云雾，朱微陷身其间，只觉人墙如山，迷茫无助，如论如何也不见出路。

    “拦下他们！”一声怒吼，嘶哑低沉，仿佛匕首短枪，扎入众人耳鼓。

    将士应声望去，铁木黎步子踉跄，冲出金帐，厉声高叫：“薛禅勾结明朝公主，杀害坤帖木儿大汗，罪不容诛，速速将他们拿下。”

    众人一愣，纷纷怒视冲大师一行，冲大师面不改色，大声说道：“别听他胡说，铁木黎专权误国，大汗不愿当他的傀儡，所以遭到他的杀害。鬼力赤就在金帐里面，铁木黎想要将他立为大汗。”

    这几句话，他潜运内劲发出，营内将士无不听得一清二楚，登时群情汹汹，直要涌向金帐。

    铁木黎两手按腰，了无惧色，冷笑道：“你们仔细瞧瞧？他身边的汉女是谁？这是大明宝辉公主，他若没杀大汗，何以带着明朝公主逃命？大伙儿不信，拦下他们问个明白。”

    朱微身份可疑，成了极大软肋。冲大师目光一转，看向公主。朱微心生寒意，向后一缩，冲大师略一沉默，摇头苦笑。换在以往，当此紧要关头，他十九杀了朱微明志，以便取信蒙古将士，而今不知为何，胸中豪气荡然，脚步一急，径直走向营门。

    诸军一时哗然，冲大师非但不辩解，还有夺路逃走的意思，当真岂有此理，发一声喊，纷纷拥了上来。

    渊头陀叹一口气，回身将石姬交给冲大师，后者独臂揽住。渊头陀抓住身边一个帐篷，信手一扯，帐篷离地而起。渊头陀旋身一挥，牛皮帐幕如云似雾，呼啦，卷住数名蒙军，其势不停，嗖地撞翻了另外一群。

    帐篷本是羊毡缝制，落在渊头陀手里，舒卷开合，急如风云。蒙古将士遇上这一件古怪兵刃，还没看清敌人，就被卷入帐中，抛到数丈之外。刀枪刺中帐篷，却是软绵绵无从着力。

    朱微心思茫然，跟着冲大师跑了几步，回头望去，蒙古将士漫如潮水，一退又进，不住拥上，渐渐地将渊头陀包围起来。

    朱微一咬牙，冲上前去，挥掌打倒一个军士，夺过他的单刀，乱劈乱砍，杀入敌群。

    渊头陀见她举止癫狂，出招有攻无守，屡屡陷入险境，心中怪讶，一抖手，帐篷卷成一束，化为一条白花花的四方软棍，指东打西，连拉带扯，顷刻扫倒一片人马，赶到朱微身边，埋怨道：“小姑娘，你干嘛不走？”
------------

第155章 千钧一发（四）

    朱微道：“大师不走，我也不走！”

    渊头陀大皱眉头，说道：“你武功不济，留下来死路一条。”

    “死了也好！”朱微叹一口气，“活着又有什么意思？”

    她小小年纪，如此看淡生死，渊头陀颇感意外，然而敌众我寡，唯有尽力挥舞帐篷，护住朱微，且战且退。

    退到营门附近，忽听有人叫道：“上马！”二人应声一瞧，冲大师夺来两匹战马，自与石姬共骑一匹，另一匹直冲过来。渊头陀抓住朱微，翻身上马，冲到营门，栅栏已然落下，渊头陀也不停下，借着奔马之势，猛地挥出一掌，砰，千钧栅栏一推即倒，渊、冲二人跃马而出。

    蒙古将士惊怒交加，各自找来战马，背起弓箭，大呼小叫地冲出大营。

    渊头陀一行人多马少，不过片刻，就被赶上。蒙古骑士弯弓夹马，乱箭射出。眼看前方两骑变成一对刺猬，渊头陀忽然勒马转回，手中帐篷抖开，四方软棍又变成一面硕大圆盾，箭雨射中帐篷，均被弹在一边。

    蒙古将士目定口呆，可也有人看出便宜。乌兰巴日发一声喊，骑兵左右分开，张开两翼，向前包抄，一旦阵势围圆，渊头陀纵有天大的本事，也挡不住蒙古兵四面齐射。

    铁蹄杂沓，呼啸而过，眨眼间，四人二马，再次陷入重围。数百张强弓搭上箭矢，齐刷刷地对准阵心。

    “立马投降！”乌兰巴日大喝一声。

    渊头陀叹一口气，垂下帐篷说道：“天意”

    话音未落，远方传来一阵异响，仿佛被窝里敲打破鼓，喑哑震耳，惊心动魄。

    蒙军起了一阵骚动，忽听有人高叫：“汉人来啦，汉人杀来啦”话没说完，变成一声惨叫。

    乌兰巴日惊慌失措，放下弓箭，向南张望，远方暗夜深处，千军万马一跃而出。骑士身披铁铠，马蹄全都包裹棉絮，挽弓弩、挺枪矛，势如奔雷，突入军阵。刹那间，箭如雨落，枪矛齐飞，好比滚水泼雪，蒙军不及应敌，就被冲得七零八落，剩下的顾不上冲大师等人，回身纵马，狼狈逃往大营。

    冲大师环视四周，说道：“去山上！”夹马向西冲去，那边山影起伏，在风雪中若隐若现。混乱中，冲大师不失冷静，逃回大营并非良策，那儿一马平川，适合骑兵驰骋，只有逃入山区，崎岖的山势才是屏障。

    趁着混乱，冲到山脚。冲大师回头一看，无人追来，这才弃了马匹，上了山坡，找一块岩石藏好身形。

    朱微犹有余悸，回望战场，铁甲骑兵仿佛一股暗青色的潮水，汹涌激荡，不断地吞没逃逸的蒙军。

    “谁的军队？”朱微忍不住问道。

    “燕王朱棣！”冲大师冷冷说道。

    “四哥？”朱微有些不敢置信，“这么巧？”

    “不巧！”冲大师摇头，“燕王早已定计夜袭，只没想到来得这么快！”

    朱微想起他孤身在燕军大营外游荡，恍然道：“那天你是去当间谍？”

    冲大师点头：“兵贵神速，燕王深得个中三昧，他用的朵颜三卫是蒙古人。燕王怕他们不肯同族相残，故意趁夜偷袭，好让朵颜骑兵不知敌人是谁，等到接战交锋，知道也来不及了”

    渊头陀注目战场，叹一口气，突然一跤跌倒，咯地吐出大口鲜血，身子有如泄气的皮球，眼看着萎缩下去。

    “大师！”朱微失声惊呼。

    “师父”冲大师上前一步，伸手要扶，才想起左臂已经不在。

    “我没事！”渊头陀面如金纸，口气虚弱，“受了点儿小伤！”

    “铁木黎干的？”冲大师问道。

    渊头陀闭目点头。金帐一战，渊头陀震死竺因风，因而分心，中了铁木黎一击。此后他绝地反击，逼退铁木黎，夺回了石姬，可也受了极重的内伤，好在十年枯禅，练就惊人耐力，强忍伤势，突出蒙营，支撑到此间方才发作。

    “铁木黎！”冲大师举目望天，“嘿，铁木黎。”

    渊头陀听出他话中怨毒，张开双眼，目光落在冲大师的断臂上，涩声问道：“你的手没了？”

    “是！”冲大师答道，“没了。”

    “大盈若冲！”渊头陀有些怅然，“没想到一语成谶！”

    “徒儿一直奇怪。”冲大师笑了笑，“师父为何给我起名为冲？”

    渊头陀略一沉默，方才说道：“你相貌殊异，智力高妙，好比佛陀宝相，大圆大满，圣德庄严自古满则损、盈则亏，我怕遭遇天妒，故而以冲命名，消解满盈之兆，只没想到，天道茫茫，终归无所遁逃！”

    冲大师一时默然，低头看向石姬，见她牙关咬紧，仍在昏迷，身子滚烫如火，气息说不出的微弱。

    忽听渊头陀说道：“我两面受敌，护不住她，她的脏腑受了重创，恐怕是活不长了。”

    朱微吃了一惊，冲大师也不抬头，木然望着石姬，轻轻将她放下，右手按住“膻中”，度入一股内力。

    石姬张开双目，看见冲大师，眼露惊喜，刚要说话，鲜血冲口而出。冲大师挥动手指，封住她体内血脉。石姬停下呕血，缓过气来，哭中带笑：“主人我、我以为再也见不到你了。”

    “别说话！”冲大师将内力注入女子体内，但觉经脉散乱、脏腑虚弱，多处筋骨朽坏，整个儿就像一堆松散的泥土。

    “主人”石姬凄然一笑，“我要死了”

    “别说傻话！”冲大师犹豫一下，“我不许你死！”

    石姬望着他，眼波微微，轻声说道：“我也不想死，可是没法子呀，主人”

    “石姬”冲大师低下头，柔声说道，“你叫我冲吧！”

    石姬目光一亮，苍白的脸上涌起一抹血色，咳血说道：“我有些话，再不说就来不及了，我说了，你别怪我”

    冲大师叹道：“你说吧，我不怪你。”

    “我知道，你所以待我好，全因为我像宝音郡主”

    “是啊”冲大师嗓音低沉，“少时的你，真的很像宝音，眼睛很明亮，仿佛一面镜子，能够映照人心。”

    “我只是她的影子”

    “不！”冲大师眼露苦涩，“你就是你，她是宝音，你是石姬”

    “是么？”石姬眼神恍惚，“不管怎么说，这些年，你让我做的事，我并不喜欢。可是可是只要想着你、看着你，我就打心里感到欢喜，有时候做梦，我也会梦到你，梦到你还了俗，穿着王孙公子的衣裳，比天底下任何人都要漂亮。你拉着我、抱着我，就像新郎对待新娘，前面的房子里鼓乐喧天，燃了好多蜡烛，我们走呀、走呀，可是总也走不进去，每一次，将要跨过门槛我就突然醒了，心里又欢喜，又难过，总会哭上好久好久”

    石姬自忖必死，无所顾忌，吐露心曲。冲大师一时愣住，不知从何答起，但觉怀中女子脉搏渐弱、身子渐冷，石姬定定地望着他，勉强举起手来，轻轻地抚过他的脸颊，口唇微微蠕动，似要说些什么，冲大师凑上去，只听石姬喃喃说道：“冲啊，真想一直看着你”

    冲大师心中一痛，涩声说道：“看吧，我永远都在”

    石姬微笑起来，指尖缓缓滑落，她闭上眼睛，脸上的笑意却没有褪去。

    风雪嘶吼，呜呜咽咽，冲大师抱着石姬，一动不动，双眼直勾勾地望着远方，眼中空无一物，无悲无喜，也无光亮。

    朱微心中凄苦，缓缓跪下，握住石姬冰冷的右手。她受过石姬多日照料，虽是冲大师的阴谋，可与之相处，朱微并未感觉多少虚伪，记忆所及，只有温柔可亲，足见任何阴谋诡计，也磨灭不了人的本心。

    “冲！”渊头陀悠然开口，“你这一世，到底在寻求什么？”

    “徒儿不知！”冲大师茫然摇头，“我以前似乎知道，如今却又不知道了。”他放下石姬，站起身来，眺望远处旷野，那儿火光冲天，正是蒙古大营。朱棣夜袭得手，数万蒙军生死不明。

    “大汗死了，石姬死了，勃儿只斤也完了！”冲大师自言自语，“一切都完了，完了”

    这一支蒙古大军，本是他费尽心机，从各大部落里召集而来，也是黄金家族最后的血脉。捕鱼儿海之战后，成吉思汗的后裔早已衰落，燕王夜袭之后，势必一蹶不振，虽然汗位尚在勃儿只斤手里，可是内有铁木黎掣肘，外有瓦剌、鞑靼等部虎视眈眈，草原上失去了共主，此后群雄逐鹿，再也无暇争夺中原。

    复国之梦，至此破灭。冲大师大袖一挥，发出癫狂大笑，笑了一阵，忽又嚎啕大哭，哭得昏天黑地，一直哭倒在了山坡上。

    朱微抱着石姬，也不瞧他一眼渊头陀古井不波，只是默默观望。

    冲大师哭声渐背脊耸动，十指深深地陷入泥里。朱微对他一向鄙夷憎恶，此时见他如此软弱，心里竟然生出了一丝怜悯。

    过了良久，冲大师平静下来，趴在那儿，浑如一个死人。

    “哭够了么？”渊头陀终于开口。

    冲大师默然不答，渊头陀又道：“人心舍近求远，远者难得，近者已失。世间的成败生死，放乎人物，悲喜婉转，不能自已放乎天地，于其又有何加焉？百多年前，蒙古大军扫南荡北、破国无数，疆土之大，不可计量，而今只剩下一片衰草。成吉思汗、忽必烈权势煊赫，如今他们又在哪儿？帝王屠万民而得百国，其后不过一一丢失，佛陀舍万物而得本心，心之所往，此性长存。人间得失，大底如是，世上万相，也不过虚妄。”

    这一番话，朱微听得如痴如醉，喃喃念叨：“世上万相，也不过虚妄？”回想生平得失，忽然悲苦难抑，眼泪顺着脸颊流了下来。

    冲大师动了一下，慢慢爬起身来，脸上泪痕未干，神情空寂，竖掌于胸，念偈道：“营营碌碌三十秋，是非恩怨自此休，梦中折花花不得，山自无语水自流！”

    渊头陀略一沉默，摇头道：“你还在得失有无之间，方才登堂，远未入奥。”

    冲大师面露沮丧，忽听渊头陀又说：“大机大用，本从百死中得来。当年你读破万卷佛经，却无向道之心，而今有意修持，也算进了一步。”

    冲大师低头作礼：“还请和尚扶持！”

    渊头陀苦笑道：“当年我立下宏愿，你若不能证道，为师也在囊中！”

    冲大师道：“愿为锋芒，脱颖而出！”

    渊头陀道：“出不难，入也不难，出而后入，才是极难。”

    “善哉，善哉！”冲大师眉眼飞动，若有所悟

    三人找山洞躲藏一夜，次日清早，极目望去，蒙古大营夷为平地，烧焦的栅栏青烟缭绕，雪地上散落人马尸体，惹来成群的野狼啃食悲号。

    冲大师架起柴火，将石姬尸首焚化，用布帛包好揣入怀中。渊头陀的伤势越发沉重，一夜之间，竟已无法行走，冲大师背起师父，说道：“宝辉公主，我送你去燕王大营。”

    朱微摇头道：“我不见燕王、也不见宁王。”

    冲大师微感诧异，想了想，问道：“你有何打算？”

    朱微抿了抿嘴唇，低下头，小声说道：“我想去找乐之扬！”

    “他在哪儿？”冲大师又问。

    “北平！”朱微说道。

    冲大师皱眉迟疑，渊头陀在他肩头说道：“这一带是燕山余脉，翻山而过，比走大路更近。冲，她孤身女子，旅行不便，送佛送到西，你护送她回北平吧！”

    “是！”冲大师低头应允。

    朱微本不想劳烦二人，可她长居宫廷，从未独自出门，一眼望去，四野茫茫，北平地处何方，当真一无所知。只好低头称谢，跟着渊头陀师徒翻山越岭，向南走去。

    李景隆抵达北平，围城的南军增至六十余万，大有投石填海、挥汗成雨之势，直将北平、永平二城围得水泄不通。

    燕王北袭蒙古，尚在数百里之外，又因内外隔绝，城中守军对此一无所知。朝廷分军北上，绕过北平，直逼松亭关、刘家口，试图断绝燕王南下路径，无论身在大漠的燕王也好，远在金陵的建文帝也罢，心中模糊感觉，北平一战，关系天下运势，只能胜，不能败，故而各逞其能、倾尽全力。

    是日，李景隆升起帅帐、召集诸将。耿炳文父子败军之将，垂头丧气，不敢直视主帅。

    李景隆扫视战报，脸色阴沉，良久说道：“长兴侯！”

    “在！”耿炳文硬着头皮，挺身出列。

    “你是开国功臣、本朝柱石。”李景隆字斟句酌，“陛下对你信赖至深，故而令你为副帅先锋，不说攻下北平，也当重挫燕藩的锐气。不曾想，你丧师失众，损兵两万，大大助长敌人威风，敢问，这算不算辜负圣恩？”

    “大帅明断！”耿炳文不愿坐以待毙，“下官所用攻城之术，均是先帝留下的遗法，亦是”他犹豫一下，“亦是当年梁思禽创设”

    听到“梁思禽”三字，帐中起了一阵骚动，诸将交头接耳，神气古怪。李景隆心中不满，瞪眼扫视，目光所过，帐中平静下来。

    “梁某人前朝叛逆、釜底游魂，罪不容诛。”李景隆冷笑一声，“他能创设攻城之术，为了报复朝廷，难道就不会留下破解之法么？”

    “大帅所言甚是。”耿炳文叹一口气，“当年下官凭借此术，攻城克坚，鲜有败绩，此番攻城，却是处处受制，每出一法，对方便有奇招异术应对。下官甚是疑心，北平城中，恐有九科余孽！”

    众将只觉有理，纷纷点头称是。李景隆心中暗恼，死掉两万人马，并不在他心上，所以和耿炳文计较，实为杀鸡儆猴、树立权威。他虽是名将之后，奈何从未经历大战，资历甚浅，难以服众，尤其洪武朝的名将，个个征南扫北，战功赫赫，不将主帅放在眼里。李景隆深感头痛，立意逮着耿炳文的痛脚，严惩重罚，慑服这一帮骄兵悍将。不料耿炳文年老成精，三言两语，竟将败北之罪引到九科门人身上，言外之意，输给梁思禽也不算丢脸。

    李景隆怒气冲脑，冷哼一声，拍案说道：“无论对手是谁，折损朝廷兵威，都是大大的不对，两万健儿也不能白白送命！”

    耿炳文脸色难看，武定侯郭英见势不对，起身出列，拱手说道：“大帅息怒，长兴侯虽有过失，终归还是功臣，不可因为一次战败，便将先前的功劳抹杀殆尽。”

    郭英也是开国名将，悍勇善战，朱元璋对他颇为看重，从不直呼其名，而是叫他“郭四”。他妹子又是朱元璋的妃子，也算皇亲国戚。洪武朝诛杀功臣，元勋股肱大多覆灭，唯有耿、郭数人侥幸存活，故见耿炳文遭殃，郭英兔死狐悲，忍不住为他开脱。耿炳文心中感动，看了郭英一眼，微微点头致意。

    李景隆不为所动，冷冷说道：“功必赏，过必罚，长兴侯当年有功，先帝、陛下不曾薄待他。如今冒然攻城、丧师败绩，若不担起罪责，如何让将士心服？本帅赏罚不明，又何以节制三军？”

    耿炳文看了郭英一眼，流露深深绝望。郭英心中气闷，咳嗽一声，说道：“大帅”

    “武定侯，不用说了。”李景隆摆了摆手，“来人，拿下长兴侯，摘去他的头盔”

    “慢着！”耿炳文高叫。

    “怎么？”李景隆脸色一沉，咬着细碎白牙狞笑，“长兴侯你要抗命？”

    “不敢！”耿炳文说道，“我自己来！”丢掉头盔，扯下铠甲，并不停手，将贴身的单衣也扒了下来，露出壮硕苍老的躯体，上面瘢痕交错，一时不可计数。

    帐中将帅无不动容，耿炳文按捺悲愤，环顾四周，嗓音微微发抖：“老夫结发从军以来，跟随先帝征讨四方，先后数百战，受创数十处，肝脑涂地，不惧生死虽无元勋之功，也有犬马之劳”

    “好汉不言当年勇！”李景隆不耐道，“此一时，彼一时”

    “没错，耿某老了，活不了几年了。”耿炳文眼中满是悲怆，“倘若进入监牢，遭受狱卒小人践踏，传了出去，恐怕惹来非议，说陛下不念旧情、亏待老臣，从而动摇军心，有损陛下英明”

    “好大的帽子！”李景隆一拍桌案，腾身而起，他环视四周，忽见诸将抿嘴皱眉，各自望着耿炳文，眉梢眼角大有同情。

    李景隆气势一馁，心想耿老儿倚老卖老，委实可恨，若不狠狠惩戒，难消心头之恨，可是众怒难犯，当下咬牙笑笑，坐下来说道，“好，接着说，我倒要看你说什么？”

    耿炳文惨笑一笑，说道：“耿某半生都在沙场，要死也当马革裹尸，死在沙场之上，只盼大帅开恩，容我领一支偏师，担任攻城先锋，即便战死，也无遗憾！”

    李景隆始料不及，只一愣，忽见诸将的目光齐刷刷投了过来。他猛可醒悟，到了这个地步，倘若一意孤行，势必动摇军心。北平城坚难破，身为前锋，九死一生，何况老头儿自己请命，就算战死，也牵扯不到自己身上。

    李景隆转了好几个念头，一半沮丧，一半快意，沉默良久，冷冷说道：“如此也好，长兴侯若能攻下北平，便算戴罪立功，本帅自当禀告朝廷，减免你的罪过。”

    “谢大帅！”耿炳文行了一礼，回头望去，耿璇眼中含泪，悲愤难抑，不由暗暗叹一口气。

    李景隆又道：“说到攻城，各位可有什么妙方？”

    郭英冷冷道：“长兴侯跟城里交过手，知己知彼，以他为最！”

    李景隆老大气闷，可又无言以对，要说了解城中守军的情形，耿炳文两次攻城，自然最为了解，只好硬着头皮问道：“长兴侯，你有什么主意？”

    耿炳文穿好甲胄，慢吞吞说道：“城里有能人，使诈弄巧，对面都有克制的法子，如今之计，唯有以我之长，击敌之短。”

    李景隆皱起眉头，喃喃说道：“我军之长，那是什么？”

    诸将一听这话，多少流露出几分轻蔑。耿炳文木然说道：“我军之长，就是人多，敌军之短，就是人少。这一次，我军不用巧计，不用花招，集中攻城器械，百道攻城，一时俱发，使其东西南北不能兼顾，只要攻破一点，再集中兵力、蜂拥而入。”

    李景隆不以为然，说道：“这算什么妙方，这样的攻城法子谁不知道？”

    耿炳文阴沉不语，郭英却激动起来，老脸涨紫，大声说道：“兵法正奇相生，长兴侯出奇制胜，遭遇败绩奇兵无效，就该用堂堂之师。如不然，调集六十万大军又有何用？”他停顿一下，森然说道，“如今大锤在手，就该砸烂北平！”

    诸将无不点头，李景隆满心烦躁，他打心眼儿里不愿听从两个老将，可他从军以来，并未攻下一座城池，更别说北平这样的前朝帝都。耿炳文身经百战，尚且惨败，比起他来，李景隆更无多少胜算。他搜肠刮肚，将生平所学兵法谋略想了个遍，也想不出什么高明主意。他懊恼起来，甚至有些儿埋怨黄子澄和齐泰，这两个宠臣将他放到如此地位，外人看来风光无限，李景隆起初也很高兴，直到真正带兵打仗，方才明白其中的难处。耿炳文输了受罚，他李景隆身为主帅，倘若也输了，还不知道遭遇何种奇耻大辱。

    李景隆抿着嘴唇，脸色铁青，过了足足一炷香的工夫，才慢慢说道：“武定侯的话，各位可有异议！”

    诸将面面相对，各自摇头。李景隆也失望、也沮丧，手扶桌案，起身说道：“趁着燕王未到，明日一早，全力攻下北平。”
------------

第156章 名将美人（一）

    叶灵苏昏昏沉沉，时而噩梦，时而惊醒，醒来时大汗淋漓，身子仿佛掏空，说不出的难受乏力。她不断梦见各种尸体，火烧的，冰冻的，肝脑涂地的，每一具尸体都死死地盯着她，愤怒、仇恨、不胜凄凉。

    “乐之扬！”叶灵苏腾身坐起，忽见徐妃站在床边，脸上愁云密布，见她醒来，露出一丝喜悦。

    叶灵苏不料徐妃也在，想起方才叫唤，登时面红过耳，支吾道：“王妃，你、你何时来的？”

    “都指挥使，你病成这样，按理我不该来劳烦你。”徐妃甚是无奈，“可是城里出了变故，乐之扬不知所踪，东岛的人也不知去向。”

    叶灵苏变了脸色，心知若非极其紧要之事，这些人断乎不会离开，可是发生何事，她反复琢磨，也猜想不出。

    忽听徐妃又道：“这还在其次，如今朝廷大军毕集，颇有立刻攻城之势。”

    叶灵苏心头一紧，忙问：“燕王呢？”

    徐妃黯然摇头，叶灵苏又问：“如今是什么时候？”

    “五更天！”徐妃说道。

    “我去城头看看！”叶灵苏翻身下床，双脚落地，忽觉头晕目眩，一摸双颊，滚烫如火。这时宫娥端来银盆热汤，叶灵苏胡乱抹了一把脸，瞥见水中倒影，微微吃了一惊，她双颊通红，眼眸肿胀，神情憔悴之极，几乎脱了形貌。

    “都指挥使。”徐妃轻声叹道，“你若身子不适”

    “我没事！”叶灵苏默运玄功，真气数转，沉入丹田。她打起精神，挺身站起，披上猩红大氅，两三步走出卧房。

    到了城头，晨光晦暗，风雪如磐，叶灵苏只觉寒意彻骨，不由裹紧大氅，身子一阵哆嗦。她举目望去，敌营火光弥天，漫如星河，人喧马嘶此起彼伏，身在城上也听得一清二楚。

    叶灵苏屈指推算，敌营规模比她昏睡之前又多了几倍，看样子，大有四面来攻的架势。

    叶灵苏骑上一匹战马，沿着城墙巡查，好在先前布设的器械仍在，所需的资材也未见短少。她心下稍安，倦意又生，趴在马背上几乎睡着。回到谯楼，少少吃了点儿东西，寻思乐之扬和东岛群雄去了哪里，她百想不透，忽然有些难过，先前守城，再苦再累，总还有人可以托付信赖，现如今，亲朋故友鹤踪渺渺，偌大的北平城只剩下她一人。

    孤独油然而生，叶灵苏鼻子一酸，险些流下泪来，可是大敌当前，不是示弱的时候。叶灵苏强忍眼泪，收紧大氅，尽管谯楼生火，寒意依旧消退，自从她内功有成，几乎水火不侵，如此畏冷从未有过。这一场病因内伤而发，又因心情加剧，来势迅猛无比，多亏叶灵苏苦修多年、根基深厚，换了常人早已丧命。

    叶灵苏忧愁难过，百念丛生，靠着墙壁昏昏欲睡。突然数声炮响，叶灵苏纵身跳起，快步走出谯楼，但见天亮雪晴、一望皆白，风势依然凌厉，城头的旌旗扯得笔直。

    再看城下，叶灵苏倒吸一口冷气，四周雪野之上，密密麻麻挤满无数人马，直如汪洋大海，北平城置身其中，不过就是一座渺小孤岛。

    “李景隆疯了！”朱高炽一边咕哝，嗓子瑟瑟发抖徐妃也失去往日镇定，脸上眼中无不透出恐惧。

    看这阵势，朝廷打算孤注一掷。叶灵苏想到这儿，又有些许佩服，人多就该有人多的样子，朝廷占尽优势，以拙胜巧才是王道。

    远处传来沉闷巨响，地皮微微震动。城头众人应声望去，敌营中牛马成群，拖出十多个庞然大物，前有四轮，后有长臂，大如山丘，轰然向前。

    “五雷车！”叶灵苏冲口而出。

    “五雷车？”朱高炽好奇问道，“那是什么？”

    “一种投石战车！”叶灵苏皱起眉头，“源自当年梁思禽祖父梁萧所造的襄阳炮见拙作昆仑，只是规模较可用车轮转运，威力稍逊，可是灵活得多，能将百斤巨石掷出一千余步。当年明军以此平定四方，所攻者下，所当者破，对面之敌，都有“五雷轰顶”之感，故而世称五雷车！”

    朱高炽面如土色，又感羞惭，支吾道：“这样厉害的东西，以前怎没听人说过？”

    “国之利器，不可示人！”徐妃幽幽地叹一口气，“本朝以五雷车平定天下，自然也要防范他人以之对付本朝。是以天下一定，所有战车均被销毁，图纸也被藏入大内、秘不外宣，没想到，时过多年，竟在此间重现。”

    朱高炽瞥一眼母妃，又盯着叶灵苏，六神无主，颤声说道：“叶指挥使，你有什么良方？”

    “要破五雷车，需用天罡弩！”叶灵苏说道，“此弩构造繁复，我花了十余日也仅造出两张，天罡弩能射千步之外，可使五雷车不能靠近，不过北平城太大，炮多弩少，难以兼顾。”

    朱高炽动容道：“这么说，外城守不住了？”

    “也不尽然！”叶灵苏回头下令，“把崔嵬车推出来！”

    “崔嵬车？”朱高炽摸不着头脑。

    叶灵苏轻哼一声，冷冷不答。城头诸军一阵忙碌，推出百十个奇形机械，下有铁轮，上有铁壳，形如元龟，可容二人藏身。每只铁壳下面，架设一门“飞天喷筒”，一门“碗口铳”，铳管前细后粗，铳口大如海碗。

    崔嵬车沿着城墙一字排开，十丈一辆，互为犄角。朱高炽冷眼旁观，心中纳闷，不知道这车有何用途，想到这儿，忽然有些后悔，早知今日，就不该小看此女，多少应该知道她造了什么东西。

    “五雷车”沉重异常，所留车辙深如沟渠。前方士卒扫荡鹿角，腾出炮位，万人齐动，波澜汹涌。

    “升弩！”叶灵苏下令，谯楼左右两侧升起两张床弩，如鸟之飞，如云之扬，齿轮齐动，机括相撞，发出一连串清脆悦耳的鸣响。

    敌军中起了一阵骚动，城下将士齐刷刷望着巨弩，目光惊疑，不知所措。

    车轮滚滚，声如闷雷，“五雷车”驶过鹿角、拒马，停在千步开外。

    “放箭！”叶灵苏手持红旗，尽力一挥。床弩震动，声如霹雳，十余支弩箭飞下城头，箭镞大如碗碟，箭杆粗过儿臂，掠空而过，激起凄厉风声。

    诸军张口结舌，各各抬头，望着巨矢越过头顶，咔啦啦一串闷响，巨矢击中炮车，碎屑纷飞，巨石摇荡，一发巨矢射偏，命中车旁军士，将他拦腰截断，上半身尚有知觉，凄厉哀号，乱爬乱动，在雪地里留下刺眼的血迹。

    惊魂未定，第二轮弩箭射到，看守炮车的将士心胆俱裂、一哄而散，一发弩箭击中车轮，吱嘎嘎，车轮破败，炮车歪斜，整个儿向左倒下。奔跑士兵听出异响，回头观望，蓦地眼前一黑，已被压在下面。

    天罡弩装填迅速，一发十余箭，精准凌厉，不离“五雷车”左右。敌军还过神来，已然摧垮两座炮车，其余炮车无不受损。

    李景隆又惊又怒，又觉恐惧，连发号令，将炮车后撤，移到弩箭不及之所。叶灵苏看得明白，下令降下弩车，改换火箭，一发三十六箭，专射拉车的牛马士卒。中箭人畜熊熊燃烧，牛马受惊，狂奔乱跑，收束不住，扯得“五雷车”摇摇晃晃，一个扶持不住，又有数辆颓然歪倒，轰隆隆压死人畜无算。

    天罡弩大发神威，城头欢呼雀跃、城下鬼哭狼嚎。郭英见势不妙，整顿部众，肩扛云梯，冲向城墙。

    朱高炽急发号令，城头箭雨落下、木石齐飞，城下惨呼动天、血流遍地。

    李景隆遣军督战，士卒后退者当场斩首。诸军进退无路，冒着矢石，硬着头皮冲上。朱高炽阻拦不住，连声叫苦。叶灵苏无奈舍弃炮车，压低巨弩，一发七十二箭，横扫城下敌军，那弩箭长如枪矛，一支支贯穿铁甲，将无数精兵锐卒硬生生钉在地上。

    南军连冲数次，都被逼退，苦战半个时辰，终于不支后退。趁这工夫，剩余的“五雷车”撤到远处，人拖牛拽，绕过城墙，来到东北、西北。“天罡弩”力不能及，连发数箭，全都掉在地上。城下诸军见状，不由齐声欢呼，声如雷霆，震得城头守军心惊胆寒。

    “糟了，糟了”朱高炽有如热锅上的蚂蚁，“怎么办？怎么办？”

    徐妃见他慌张失态，心中有些失望，说道：“沙场争锋，瞬息万变，兵法有云：因敌而变化谓之神，敌人有变化，我也相应生变，循环往复，直至决出胜负。”

    叶灵苏屡克强敌，朱高炽仍有轻视念头，不肯心悦诚服，至此无计可施，病急求医，虚怯怯问道：“叶指挥使，你、不，您有什么妙计？”

    叶灵苏沉吟道：“天罡弩威力虽强，可有一个要命的缺陷。”

    “拆装不易么？”徐妃问道。

    “王妃明鉴！”叶灵苏叹一口气，“北平城太过广大，两张天罡弩仅能守住南面，若要守住其他三面，便须拆卸下来、重新装设。此物机括甚多，缺一不可，装设起来，最快也要半日，倘若忙错，弄坏一个机括，天罡弩就不能用了。”

    “晦气！”朱高炽跺脚嚷道，“早知如此，就该多造几张，东南西北各设两张，任它千军万马，也休想靠近城墙。”

    “说来容易！”叶灵苏白他一眼，“这点儿工夫，造成两张已是侥幸了。”

    朱高炽呆了一下，悻悻道：“现下怎么办？不，叶指挥使想必早有成算了吧？”他前倨后恭，神态滑稽，叶灵苏心中厌恶，冷笑道：“城北怕是守不住了。”

    “难道坐以待毙？”朱高炽有些丧气。

    “局势不利，唯有一搏！”叶灵苏想了想，转身发令，“将崔嵬车全数调到北墙，除了车中炮手，其他人等退入内城，潜伏待发，听我号令！”

    “听见了么？”朱高炽大呼小叫，“叶指挥使说什么是什么？谁敢不听，我把他大卸八块”

    叶灵苏见他上蹿下跳，活似一只大马猴，又好笑，又鄙夷，转向徐妃说道：“王妃娘娘，待会儿有些骇人，不如你也下去吧？”

    “是啊！”朱高炽也说，“母妃，你回府去吧！”

    “回去干吗？”徐妃淡淡说道，“等死吗？”

    “这”朱高炽一愣，“这可从何说起？”

    “这是生死决战！”徐妃注目远处，微微冷笑，“久闻五雷车大名，今日我也想开开眼！”

    南军放下支架、拆下车轮，八辆“五雷车”围成半圆，先用一辆试炮。士卒压下兜、填塞大石，跟着转动长臂，瞄准城头，倏尔扳下机关，轰隆，车首巨石落下，十丈长臂陡然挺起，兜里的石块抛上半空，画出一道光溜溜的圆弧，先上后下，以雷霆之势砸向城头。

    轰隆，谯楼屋顶多了一个窟窿。巨石势头不止，又将屋梁碾断，借势跳起，弹丸似的冲破窗户，顺着飞檐滚落，砰地砸中女墙，石屑飞溅，崩在崔嵬车上，鸣金击鼓，震耳欲聋。

    一击之威，真如天降霹雳，南军鼓噪发声，山崩海沸，助长声势。城头守军无不面如土色，各各缩成一团。

    朱高炽也是抖抖索索，力劝徐妃回府。徐妃屹立城头，决然不动，众将士见她如此，心下稍安，均想：“王妃尚且不怕，我等壮士男儿，万万不可露怯。”

    远处又是一串闷响，“五雷车”齐齐发炮，八条巨臂挺然跷起。数十块巨石如流星划过天穹，一阵惊雷巨响，将谯楼砸得粉碎，木梁砖石掉进内城，将城内之军也压死多人。

    南军不住发炮，打了一个时辰，直将北面城头夷为平地。好在北平前朝帝都，筑造时不恤民力，城墙坚厚，天下罕有，炮石反复轰击，也不过在墙上留下无数凹坑。

    炮击过后，城头烟尘冲天，城墙屹然不破，李景隆举目一瞧，大失所望。

    “五雷车”扫平城头，南军趁机向前，阵势汪洋，云梯如林，很快逼近城池。未及架设云梯，忽听砰砰连声，城头女墙之后吐出团团青烟，核桃大小的铁丸雨点一般落下，击碎头颅，洞穿胸膛，南军士卒，无论远近，竞相仆倒，拖着残破躯体，躺在地上辗转哀号。

    “怎么？”李景隆气急败坏，声音尖利高昂，“城上还有人？”

    郭英也觉诧异，派了一个瘦小伶俐的亲兵，爬到五雷车顶端眺望，过了一会儿，下来说道：“女墙后面有许多黑漆漆的东西，像是一些乌龟壳。”

    郭英有些惊讶，当下又问：“是玄武车么？”

    亲兵摇头：“比玄武车小多了，中间更高，四周更圆。”

    郭英听了暗生忧虑，对李景隆说道：“城上龟壳必是防御之物，跟“玄武车”异曲同工，能够抵挡落石。”

    李景隆想一想，问道：“那东西是铁的？”

    郭英道：“黑漆漆的，应是黑铁锻造。”

    “好！”李景隆甩动手臂，“换木霹雳！”

    郭英变了脸色，说道：“大帅，木霹雳不可轻用。北平名都大邑，军民百万，一旦烈火蔓延，后果不堪设想”

    “谁叫他们顽抗不降？”李景隆深感不耐。

    “大帅三思，城中百姓，都是本国的子民。”

    “我意已决！”李景隆举起手掌，用力向下一挥，“抗命者，斩！”

    叶灵苏发号司令，果决明快，有条不紊。她将碗口铳分为三拨，一拨填充弹药，一拨射击，一拨待命。故此炮火一波未平，一波又起，绵绵密密、无休无止地覆盖城下数里。

    南军豕突狼奔，死伤枕籍，惨叫、哀号惊天动地。积雪早被染红，化为血红泥潭，伤者陷身其中，呻吟挣扎，形同厉鬼。

    叶灵苏看得清楚，心口隐隐作痛，脑子似要炸开。她闭上双眼，大口喘气，打心眼里希望只是一场噩梦，张开眼睛就能苏醒，可是惨叫哀号不住地钻入双耳。愧疚、痛恨涌上心头，她痛恨敌军将帅，也更加痛恨自己，她的喉头发甜，双腿发软，身子忽冷忽热，似在冰火之间。她害怕倒下，又渴望倒下，最好一睡不醒、一了百了。

    泪珠无声滑落，朔风一吹，化为薄薄冰片。叶灵苏长吐一口气，抹去薄冰，睁眼双眼，她惊讶地发现，“五雷车”长臂一甩，挥出数十道火光，刹那之间，照亮了阴霾重重的天空。

    “木霹雳！”叶灵苏冲口而出。

    襄阳炮，木霹雳，犹如可怕梦魇，世代镌刻在东岛弟子心头。随着火光落入襄阳，清平三百载，典章文物，扫地无余。望着火光南来，叶灵苏心头一亮，恍然醒悟过来：这一战，无关南北、无关削藩、也无关天下兴衰，这是宿命之战，她的对手不是李景隆和耿炳文，而是智绝天下的西昆仑祖孙百年之前，梁、云两家战于襄樊百年之后，又在北平一决雌雄。

    “我决不能输！”叶灵苏的念头还没转完，火球呼啸落下，爆出惊天巨响。浓烟冲天直上，半座城楼化为火海。

    爆炸穿不透“崔嵬车”，可在烈火烤灼之下，铁车炽热发红。炮手藏身不住，钻出车外，却见烈火环绕、浓烟四溢，一时无路可走，发出绝望哀号。

    南军并不罢休，“木霹雳”接连而至，城头血肉横飞。

    “水龙吟！”叶灵苏奔走呼号，“用水龙吟！”

    “水龙吟”是喷水机关的总称，从玉泉湖抽水、加热、传送城头、喷出竹管。但随水车转动，数十股水龙踊跃窜出，从东南、西南飞向城北，化为潇潇白雨，浇灭墙头烈焰，水气蒸腾而上，顷刻化为雪片，飘飘扬扬，蔚为奇观。

    趁着城头忙乱，南军逼近城墙、架起云梯。

    “飞天喷筒飞天喷筒”叶灵苏跳上一匹白马，边跑边叫，一阵风冲过城墙，冷不防一个火球从天而降，落在身边，轰隆一声，迸射耀眼火光。

    骏马受惊，发出一声悲嘶，狂蹦乱跳，左冲右突。叶灵苏收缰不及，白马奋身一跃，连人带马，直落内城。

    “叶姑娘！”徐妃失声惊呼，面无血色。

    “完了，完了”朱高炽手扶女墙，目光呆滞，簌簌发抖。

    “完什么完？”徐妃举起手来，狠狠给他一记耳光，“有个男人样！”

    朱高炽吃痛，清醒过来，忙道：“是，是！”回头高叫，“用喷筒，烧死他们！”

    不用他说，守军听了叶灵苏的号令，早已换过喷筒，管口向下，狂吐烈焰，云梯化为火柱，梯上的将士变成一团团火球，挣扎跳动，惨不可言。

    不多时，云梯烧光，南军进退不能，乱纷纷挤在城下，彼此践踏，惨叫连连。朱高炽远远看见，暗叫可惜，若有滚木礌石，城下的南军真是绝好的靶子。

    可是“五雷车”投速奇快，“木霹雳”如火鸟出巢，成群结队，无休无止，城头的烈火燃了又灭，灭了又燃，爆炸声连绵不断，人无立锥之地，滚木礌石更是奢望。

    城下鼓噪起来，朱高炽探头一瞧，不敢相信自己的眼睛。数百名南军，背负刀剑，脚踏钉鞋，手脚并用，踩着城墙向上攀升。

    “怎么回事？”朱高炽气急败坏，尖声大叫。

    “那是五雷车砸出的坑！”徐妃断然下令，“准备近战！”

    城下欢呼震天，一个披甲将士翻过女墙，跳上城头，数名守军钻出铁壳，挥刀扑上。

    噌噌两声，那人从背上拔出双刀，左右开弓，两个照面，砍翻两人。一名守军猛扑上来，挥刀横斩，那人低头躲闪，单刀扫落头盔，露出苍苍白发。

    徐妃看清该人模样，吃了一惊，冲口而出：“长兴侯！”

    耿炳文反手一刀，砍死守军，高举长刀，厉声长啸。啸声中，更多南军爬上城头，两盏茶的工夫，北面城头聚集数百锐卒，一个个披甲戴盔，武艺不凡，远非寻常战士可比，都是耿炳文从百万军中挑选出来的敢死之士。

    眼看城池将破，南军欢声雷动。耿家死士置身绝境，越发拼命，状如出笼猛虎，左冲右突，无人可当。

    耿炳文一边砍杀，一边下令。死士兵分两路，耿炳文率领多数，冲下城墙，斩关夺门少数交由耿璇，沿着城墙砍杀，直扑徐妃母子。

    长兴侯不愧名将，用兵既刁又狠。守军左右为难：顾全王妃世子，势必留在城上，无法增援城门追击破门死士，主帅必然陷入险境。何况城头一乱，无人放炮发矢，南军趁势拥来，来不及架设云梯，纷纷有样学样，踩着凹坑徒手登城。

    李景隆喜上眉梢，急令擂起战鼓。数十面巨鼓一时敲响，震惊百里，冲霄决云，登城士卒受了鼓舞，越发悍不畏死，一心攻破城池。
------------

第157章 名将美人（二）

    石屋里暖气袭人，墙角一炉红火，烹着半壶清茶。

    梁思禽侧身端坐，面对一座古怪器械：长九尺、高一丈，形如一架纺车，通身都是杠杆和转轮，大小不一，长短各异，连接屋顶风车，不住起伏转动，另有若干标尺，随着机关运转，飞梭似的来回移动。

    机关占去了大半间屋子。梁思禽专注之甚，众人入内，也不抬头，手持一根竹签，一边观看器械，一边在沙盘上写写画画，所写字符弯曲不定，乐之扬曾在太和殿里见他用来计算音律。沙盘之旁，挂了一张水墨大画，墨色或浓或淡，渲染出一团团云气，形态不一，飞扬飘逸。

    梁思禽写了又抹，抹了再写，时而注目机关，时而观看图画，时而沉思冥想，时而运笔疾书。四人站在一边，屏气凝神，不敢出声。

    又过了两炷香的工夫，梁思禽叹一口气，放下竹签，掉头望来，目光扫过众人，落在万绳腿上。那条伤腿乌黑肿胀，万绳咬牙苦忍，额头上渗出细密的汗珠。

    梁思禽伸手一招，伤口标出黑血，淅沥沥洒落一地，很快肿胀消退，皮色转白，血水也由黑变红、凝固不流。

    万绳如释重负，恶狠狠瞪了水怜影一眼，拱手道：“多谢城主！”

    梁思禽心不在焉，唔了一声，忽道：“水怜影，你干的好事！”

    秋涛细眉一蹙，水怜影却从容跪下，说道：“怜影知罪，任凭责罚。怜影的命是城主给的，为城主而死，死也无憾。”

    梁思禽望着云图，出了一会儿神，又说：“你回复武功，我知道你自创武功，我也知道。但你为何瞒着秋涛，我却一直不大明白！”

    秋涛流露出惊讶神气，水怜影却坦然答道：“瞒着师父，便能报仇。”秋涛脸色又是一变，皱起眉头，似乎有些担忧。

    “我说过，无我准许，不得复仇。”梁思禽漫不经意地道，“你这算不算明知故犯？”

    “算！”水怜影低头道，“我不是八部之主，忍不下这一口怨气。”

    “你杀了谁？”梁思禽又问。

    “孙尔汝、乐韶凤、还有当年断案的官吏、里的鸨儿、龟公”水怜影咬一咬牙，“还有糟践我身子的臭男人，但凡活着的，一个都没放过。”

    梁思禽皱了皱眉，问道：“一共多少人。”

    “一百四十六人。”水怜影迟疑一下，“有两次，途中被人撞破，只好灭其满门。”

    屋内人无不动容，乐之扬更是心子狂跳。他亲眼所见的只有乐、孙二人，不想二人之外，还有如许死者。

    “一百四十六人！”梁思禽哼了一声，“你杀够了么？”

    “没有！”水怜影冷冷道，“还有元凶朱元璋，可惜他死得太早。”她停顿一下，咬牙发狠，“好在他还有子孙”

    梁思禽双眉上挑，目光刀子似剜在女子脸上：“我能杀你，也能废你”

    乐之扬一惊，不自觉踏上半步，横身遮住水怜影。梁思禽的目光在他身上转了一转，幽幽地叹了口气，说道：“可惜，有人不肯答应！”

    生死关头，乐之扬挺身相护，水怜影心中滚热，流露感激神气。

    “城主！”万绳怒气难消，大声说道，“水怜影屡犯禁令，轻易饶恕，何以服众？”

    秋涛欲言又止，梁思禽扫他一眼，问道：“秋涛，你有话说？”

    秋涛迟疑一下，欠身说道，：“怜影报仇心切，但也情有可原。教不严、师之惰，城主定要降罚，罚我教徒不严好了。”

    “秋涛！”万绳气急败坏，“你这样护犊，她将来怎么得了？”

    秋涛叹道：“万师兄，同为天涯沦落人，放她一马又何妨？”

    万绳一时默然，九科之难，他也有亲友遇害，悲痛之余，不无报仇念头。当年梁思禽只恐动摇天下，不许八部报复，万绳严守禁令，心里仍有莫大的委屈。

    “不让你们报仇，都是我的不是。”梁思禽有些怅然，“等我死了，你们若不解恨，快意恩仇也无不可”

    众人无不动容，秋涛忙道：“城主仙寿永享，别说这样不吉利的话。”

    “仙寿永享！”梁思禽淡淡一笑，“那都是骗傻子的话。”

    秋涛一怔，低头默然。梁思禽忽道：“水怜影！”

    “属下在！”水怜影回答。

    梁思禽说道：“冤有头，债有主，朱元璋死了，罪止于身，这一段冤仇也就了结了吧！”

    水怜影犹豫一下，低声道：“是！”

    “你不敬长辈，伤了万绳，师门的规矩不能作废。”梁思禽沉吟一下，“此间事了，我罚你返回昆仑山，在坤元洞闭关三年，专心武道，不得踏出洞口半步。”

    秋涛松一口气，水怜影也喜出望外，忙道：“谢城主轻罚。”

    梁思禽一挥手：“本派的人都退下！”

    万绳三人会意，纷纷退出石屋。梁思禽沉默时许，忽道：“这些年，我待他们太过严厉。”

    乐之扬道：“快意恩仇，才是江湖本色，不让人报仇，可是说不过去。”

    “事关帝王，牵一发则动天下，当年我本想维系天下均势”梁思禽摇一摇头，叹气道，“如今看来，都是大梦一场。”

    远处传来激烈的战鼓声，乐之扬心头一凛，死死盯着石门。

    “决战正酣！”梁思禽幽幽地说道，“你还要留下来马？”

    “我明白！”乐之扬满心矛盾，“可是我放不下先生。”

    梁思禽双眉一扬，问道：“水怜影说了什么？”

    “她说”乐之扬略一犹豫，“你要干一件大事，可能因此丧命。”

    “你信了？”梁思禽意似嘲讽。

    “不敢不信！”乐之扬回答。

    梁思禽漫不经意地道：“普天之下，谁能杀我？”

    “先生自己！”

    梁思禽轻哼一声，冷冷说道：“多管闲事的小子。六虚劫的事，我真不该告诉你。”

    乐之扬心头豁亮，说道：“果然跟六虚劫有关！”

    梁思禽不置可否，盯着机关目不转睛。乐之扬好奇问道：“这是什么？”

    “风算仪！”梁思禽又指那一幅水墨大画，“这是先祖所绘白猿献三光图，上有一百三十二幅云图，世间风雪雷雨，不出此图藩篱。”

    乐之扬仔细打量云图，问道：“这些东西有什么用？”

    “测算风脉。”

    “风脉？”乐之扬一愣。

    “先祖母精擅医道，诊脉之术独步当时。有一次，她呆在海边，眺望大海，琢磨出了一个道理。”

    “什么道理？”

    “人有经脉，真气流淌其间，若将大海当做一个人，是否也有经脉存在？”

    乐之扬一愣，深感不可思议，摇头说：“这个念头，未免异想天开。”

    “不然！”梁思禽双眉一扬，眼中流露神采，“若将大海看做一人，则海有水脉，阴阳二流，纵横四海若将大地看做一人，则地有地脉，千山万壑，风水流动。”他停顿一下，语气放缓，“但若将上天看做一人，则天有风脉，冷暖二气，幻化风云雷电。”

    这一奇思妙想超迈当时、凌驾数代。乐之扬想来想去，不得要领，只好问道：“人可以诊脉，天地江海也能诊脉么？”

    “问得好！”梁思禽点头而笑，“郎中诊脉，取法内经可要诊断水脉、风脉，非得先以仪器测量，再以术数推算。当年，先祖父为造一样东西，在东海测算水脉，得出一套算法后来隐居孤岛、镇日无事，以之测算风脉，不想风流神速，比起水脉难上十倍，又因天劫来到，至死也没算出。我继承其志，返回中土之后，苦苦演算七年，方才有所成就！”

    乐之扬听得佩服，说道：“令祖孙真乃神人。不过”他迟疑不决，梁思禽道：“有话便说，你我不必拘泥。”

    “是！”乐之扬说道，“可是算出风脉，又有什么用处。”

    “算出风脉，便可改变风势、风向，致使南风东来、西风北去，飓风拔木、平地狂飙。”

    乐之扬张口结舌，半晌说道：“落先生，你说笑么？”

    “不！”梁思禽冷冷说道，“这样的事儿，我干过一次？”

    乐之扬越发震惊，冲口问道：“在哪儿？”

    “鄱阳湖！”梁思禽叹气，“我借了一阵东风。”

    乐之扬一时怔住。鄱阳湖一战，乃是大明定国之战。陈友谅兵多船多，顺江而下，占尽地利朱元璋兵少船逆流而战，胜算甚微结果朱元璋大胜，陈友谅战死，其中战况如何，民间众说纷纭。

    乐之扬呆了呆，又问：“风真能借么？”

    “能！风有风脉，有脉便有眼，风起于青苹之末，只要逮住风眼，以小引大，以四两拨千钧，便可扭转风向、助长其势。”

    “以小引大？”乐之扬心头一动，“莫非是”

    梁思禽看出他心中所想，点一点头：“若要借风，需用周流六虚功！”

    乐之扬恍然一惊，明白梁思禽为何交代后事，使用“周流六虚功”，极易引发“六虚劫”。

    乐之扬焦急起来，说道：“落先生，你何苦冒此大险？”

    “这一战，燕王并无胜算。”梁思禽扬起脸来，眼里满是苦恼，“身份所限，我不能亲自参战为了韶纯，又不可袖手旁观。左也难、右也难，唯有借他一阵大风，此后是成是败，全都与我无关！”

    乐之扬心头震动，梁思禽舍身借风，也要相助燕王成功，除了父子之间，谁又能做这样的牺牲？他不由疑虑丛生，可是硕妃遗言只有梁思禽一人看过，究竟写了什么，已是千古之谜。

    梁思禽讳莫如深，乐之扬不好细问，劝道：“落先生，燕王已去大宁借兵，若能及时赶回，未必不能取胜？”

    “你不必劝我！”梁思禽冷冷说道，“劫数早晚会来，趁我还活着，了断平生恩怨，也是一桩快事。”

    他眉头一皱，忽然双耳耸动。乐之扬一愣，功聚双耳，听见极远处有鸟儿拍翅，不由心中纳罕：“如此风雪天气，哪儿来的飞鸟？”

    “你也听见了？”梁思禽站起身来，推门走出，袖手注目远处。

    不一时，风雪现两个黑点，飞得近了，却是两只信鸽，顶风冒雪，一前一后飞行正急。倏尔风雪横吹，落后那只力尽筋疲，翻身掉下悬崖，当先一只俯冲而下，落在梁思禽手心，纤足上系着一支小小竹管。

    “六只鸽子，只回来了一只。”梁思禽惋惜地取下竹管，拆开蜡封，抽出一卷薄纸，拆开一瞧，目光微微一亮，“燕王踏破蒙古汗庭，烧了坤帖木儿的金帐。”言下之意，大为激赏。

    乐之扬吃了一惊，冲口问道：“燕王不在大宁么？”

    “早离开了！中途遇上蒙古大汗，打了一仗，耽搁了两日，怕是来不及赶回北平了。”说到这儿，梁思禽皱眉沉吟。

    乐之扬心头一乱，朱微也在燕王军中，兵凶战危，不知小公主是否安好。他深感烦乱，目光转向那只鸽子，鸽子趴在梁思禽手心，缩成一团，倦怠无力，振翅不起。

    乐之扬忍不住问：“谁放的鸽子？”

    “燕王身边的人！”梁思禽漫不经意地道，“你猜一猜是谁？”

    乐之扬念头数转，冲口而出：“道衍！”说出这话，不胜吃惊，“他也是西城弟子？”继而又道，“不对，他明明是太昊谷的首席弟子。”抓挠头发，糊涂起来。

    “他也是九科中人，只是无人知晓。”梁思禽意兴萧索，“朱元璋发难之前，我有所察觉，让他投入席应真门下。老道或许知道，可他没有拆穿。”

    乐之扬恍然道：“无怪他的功夫别具一格，跟席道长大不相同。”

    “我传过他一路星罗散手，他悟性了得，融汇两家，自成一派。”

    乐之扬的心子怦怦直跳，道衍也是九科门人，那么他辅佐燕王，恐怕也是梁思禽的主意。由此看来，此人布局之深、谋虑之远，当真可惊可畏，无怪朱元璋至死也要将他视为劲敌。

    乐之扬心生寒意，望着梁思禽，眼神有些异样。梁思禽有所察觉，回头看来。乐之扬匆忙收回目光，忽听梁思禽问道：“怎么？”

    “没什么？”乐之扬随口回答。

    梁思禽皱眉瞧他，想要看出端倪，忽听山下传来一声长啸，悠长洪劲，压住罡风怒号。

    “谁？”乐之扬听出发啸者内力惊人。

    “还有谁？”梁思禽冷冷说道，“咱俩的老相识！”

    “云虚！”乐之扬变了脸色，“他知道你在这儿？”

    梁思禽摇头：“跟着你和水怜影来的。”

    乐之扬一愣，愧疚道：“全怪我，只顾赶路，没有留意身后。”

    “与你无关。”梁思禽哼了一声，“都是水怜影多管闲事。”

    乐之扬拔出剑来，沉声道：“先生放心，云虚若来，我与他周旋到底。”

    “一时半会儿他来不了。”梁思禽漫不经意地道，“我也料到此事，早在山峰四周布下了奇门阵法。八部之主从旁操纵，应能将他困上一些时候。”

    “奇门阵法？”乐之扬怪道，“我来时怎么没看见？”

    “能看见就不出奇了。”梁思禽说道，“你有水怜影带路，不会陷入阵里云虚尾随其后，可就没那么好的运气”他沉吟一下，忽又冷笑，“敢情不止云虚，东岛的头头脑脑都来了，看来东岛西城，终要有个了断。”

    “落先生！”乐之扬忧心忡忡，“云虚的般若心剑更加厉害，他还猜到你暗怀苦衷，不敢跟他一决胜负。”

    “那又如何？”梁思禽笑了笑，“这一次，我也不想跟他交手。”

    “为何？”乐之扬大惑不解。

    “我为借风而来。”梁思禽神色平静，“比起天下大势，匹夫之勇不值一提。”

    乐之扬急道：“云虚可不这样想，他一心只想取你性命。”

    “百年宿怨，躲也躲不过的。”梁思禽看了看天色，“拖一时，算一时！拖过明天就好了。”一挥衣袖，转身进了石屋。

    乐之扬眺望山下，风雪凄迷，云雾深浓，长林树梢若隐若现，方圆十里混沌一团再看东北，万山之中关隘沉浮，一缕号角不知从何响起，悠悠扬扬、断断续续回首西南，天方晴好，雪城如印，冰河如带，蜿蜒绕过苍茫旷野，冰雪映日，大有神采。

    乐之扬忽有所悟，梁思禽为何会挑这一座山峰，但因站在峰顶，燕云大地尽收眼底，两军动静一目了然。何时交战？何时起风？尽在梁思禽把握之中。

    “借风？”乐之扬喃喃自语，“风真能借么？”举头望天，心中不胜迷茫。

    忽然啸声又起，蕴含无穷怒气，大有挑衅之意。云虚困在阵中，深感不耐，发啸挑战，不料梁思禽志不在此，听之任之，全无应战的意思。

    乐之扬呆了一会儿，回头看一眼石屋，手按剑柄，向山下走去。

    塞外骑兵入关，须得绕过群山，穿过隘口，路途迂回遥远，甚是耗费时日。冲大师曾为蒙古间谍，常年往来于中土大漠，为了机密从事，多次翻越燕山，因而老马识途，行走之地险僻难行，然而处处都是捷径。不过一日一夜，便已望见北平城郭。

    这一日，三人坐下歇息，冲大师挖来山药、茯苓，串上竹签，燃起篝火烤熟，就着积雪吃过。

    “宝辉公主。”渊头陀微感歉意，“山野荒凉，让你吃苦了。”

    “大师言重了。”朱微说道，“吃苦不算苦，心里苦才是真苦。”

    渊头陀慧眼通神，看出她心怀郁结、难以开解，于是说道：“公主似有烦恼，不妨说来一听。”

    朱微想了想，黯然道：“说了也没用，这些事每说一次，便多一分烦恼。”

    冲大师眼珠一转，笑道：“贫僧猜想，公主之忧，当与大明内斗有关。”

    朱微低头不语，渊头陀叹道：“如此说来，贫僧当真爱莫能助。这是皇家之大悲，也是天地间的大劫数朝廷兵多地广、游刃有余燕王用兵诡诈、胆气冲天，乃是汉光武、唐太宗一流的人物，决不会轻易向朝廷屈服。两军相持，万民遭殃，征战越久，罪孽越深。我等佛门弟子，身在世外，眼看世人执迷沉沦，也是有心无力，一点儿办法也没有。”

    朱微深感失望，说道：“佛法不能度世，要它又有何用？”

    “菩提之心，得之于内，不假外求。”渊头陀意味深长，“佛法不能度世，但可度人，怀揣如意三宝，纵在滔滔乱世，也能乘浮槎、越苦海，获大解脱、得大自在！”

    朱微笑了笑，说道：“大师要度我么？”

    “不敢！”渊头陀望着朱微，双眼莹润如珠，光芒恬淡柔和，“春有艳艳之花，冬有皓皓之雪，公主小小年纪，看淡生死，有违天道，不是大吉之兆。”

    他话中大有玄机，朱微心思萌动，待要细问，忽听远处传来一声长啸。

    冲大师脸色微变，渊头陀也皱起眉头，朱微听得诧异，问道：“那是谁？”

    “有此修为的人物，天下屈指可数。”渊头陀严肃起来，“听其发劲的路数，应该是东岛高手！”

    “云虚？”朱微轻轻叫了一声，冲大师也面露忧愁。

    渊头陀沉吟道：“东岛之王心胸狭隘，不是善男信女，能避则避，离他越远越好。”

    冲大师踩灭烟火，背起渊头陀，三人径向北平城走去。走了不出百步，雾气渐浓，笼罩山林，上接云天，风雪呼啸嘶吼，砭肌刺骨，双眼难睁。

    突然间，冲大师停下脚步，叫道：“不对！”

    “怎么？”朱微问道。

    冲大师一指地上：“看这个”其他二人定眼望去，地上一堆残灰，旁边还有几根竹签。

    “啊哟！”朱微不胜吃惊，“我们在原地打转？”

    “奇门遁甲！”渊头陀环顾四周，“有人在这儿布下了奇阵。”

    “怪了！”冲大师说道，“荒山野岭，谁会干这事儿？”

    渊头陀忽道：“放我下来。”冲大师依言将他放下，渊头陀盘膝而坐，沉思片刻，说道：“此阵手笔极大，天机宫烧毁以后，能够布设此阵的人物屈指可数。听云虚的啸声，恐怕我们无意中闯入了是非之地。”

    冲大师变了脸色，说道：“东岛？西城？”

    渊头陀点头，幽幽说道：“没准儿布阵的就是那一位绝世奇人。”

    “梁思禽？”冲大师想了想，“他当真来了中土？”

    渊头陀叹道：“一月之前，他派弟子兰追请我出关，你的所作所为，都是他写信告诉我的贫僧没有亲眼见过梁城主，可他的笔迹我一向认得梁城主有通天彻地之能，云虚向他挑战，未免有些不智。”说到这儿，目光投向左近林莽。
------------

第158章 名将美人（三）

    冲大师也有所觉，掉头看去，只听有人冷哼一声，说道：“老和尚你懂个屁，人生在世，难免一死，云某宁可战死，也决然不当缩头乌龟。”

    云开雾散，云虚从树林中走了出来，身后跟随多人，云裳、四尊以及谷成锋等东岛弟子。

    冲大师心头一沉，他与东岛仇怨颇深，而今对方人多势众，自身断了一臂，渊头陀又受重伤，倘若清算旧账，只怕难逃公道。

    东岛群豪看见冲大师，无不咬牙切齿，若非碍于其师，早就一拥而上将他粉身碎骨。

    渊头陀笑道：“云岛王，多年不见，怎么一副要杀人的样子？”

    云虚哼了一声，说道：“令徒跟我有些过节！”

    “小徒这些年确有过失，如今迷途知返、痛改前非。”渊头陀合十于胸，“有道是放下屠刀、立地成佛，小徒已遭天谴，还请云岛王宽宏大量、高抬贵手！”

    “天谴？”云虚瞅一眼冲大师的断臂，冷笑道，“一只手算什么？太便宜了一点儿。”

    冲大师笑道：“一只手太便宜，一个叶灵苏又如何？”

    云虚脸色一沉，大有怒意。冲大师自忖必死，略无顾忌，接着笑道：“贫僧恶贯满盈，生死早已看淡，只是人非圣贤，孰能无过。云岛王也不是清白无辜的圣人，裁断贫僧的过失，岛王怕还差了一点儿。”

    云虚怒气更浓，抿起嘴唇，目芒，冲大师一个不慎，双目被他目光吸住，两人四目之间，似有无形绳索拉扯，冲大师聚起全副心神，也无法挪开一分一毫。

    云虚目光渐渐炽亮，冲大师浑身僵直，大汗淋漓。刹那间，他杂念纷纭，堕入无边幻象，故园毁灭，母妹被杀，父亲**，尸山血海，饿殍满地，坤帖木儿死前的眼神，石姬陨灭之前的话语，仿佛江潮海啸，一股脑儿钻入他的心中。冲大师悲伤绝望、惊骇狂怒，渐渐迷失其中，眼里透出一股子癫狂。

    突然间，冲大师大叫一声，手舞足蹈，纵声狂笑，笑了几声，又放声悲哭，忽悲忽喜，忽狂忽怒，俊脸扭曲之甚，透出无比狰狞。

    云虚深恨和尚揭己之短，挑动他的心魔，立意使之发疯。冲大师疯魔至此，云虚仍不放松，吸住他的双眼，目光变幻，异彩流泛。

    朱微一边看着，不胜焦急，可又不知如何应对。渊头陀冲她摆一摆手，晃晃悠悠对站起身来，漫步走到冲大师身边，伸出手来，在他后脑轻轻一拍。

    冲大师灵机震动，倏尔脱出幻象，噔噔噔后退三步，一跤坐倒，气喘吁吁，身子似被抽空，说不出的空虚乏力。

    他定一定神，抬眼望去，渊头陀站在前面，正与云虚对峙。

    冲大师心头一紧，他精力充沛，尚且如此狼狈，渊头陀身负重伤，如何抵挡“般若心剑”。

    正担忧，忽听渊头陀笑道：“真如为念之体，念为真如之用，体用本一，权实不二，幻化空身亦即法身”

    老和尚笑语从容，云虚的脸色却越见难看，他心剑凌厉，遇上渊头陀，偏如抽剑断水，剑来水断，剑去水流，如论如何挥剑，全都无从着力，目中精光遇上和尚的老眼，好比宝剑沉渊，神黯光消，锐气尽失。

    “心剑”无功还在其次，更要命是渊头陀所念经文，句句直指云虚的心病。他越听越不是滋味，但听渊头陀说道：“若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来！”云虚按捺不住，蓦地收起目光，向后一跳，厉声喝道：“老贼秃，你婆婆妈妈，说什么胡话？”

    渊头陀笑道：“既是胡话，你又害怕什么？”

    东岛群豪无不骇然，他们见过云虚的神通，任由何等高手，遇上他的目光，均如蠢牛笨羊，任其宰割屠戮，但听二人对答，渊头陀压根儿不为所动。

    云虚也是不解，盯着渊头陀说道：“和尚，我的心剑为何对你无用？”

    “物必自腐而后虫生。”渊头陀说道，“心剑不过蛆虫，肆虐自腐之物和尚参禅十载，所遇心魔幻象不可胜数，而今心如磐石、如如不动，邪魔外道又能奈我何？”

    “邪魔外道？”云虚啐了一口，“和尚你骂谁？”

    “当然骂你！”渊头陀从容说道，“你造设幻象，引人堕落，恶徒杀人为乐，你以诛心为傲。云岛王，你已入魔道，还不自知么？”

    云虚一愣，冷笑道：“危言耸听，胡说八道。”

    渊头陀轻轻摇头，说道：“敢问近年以来，你睡过几次好觉？”

    云虚脸色微变，断然道：“你问这个干吗？”

    “伤敌一万，自损其半，你乱他人之心，反受他人之乱。可笑你并不自知，心剑用得越多，心中混乱越甚，日积月累，积重难返，所想必为妄想，所梦必为噩梦，坐立不安，夜不能寐，心中郁结难舒，最终至于癫狂。”

    东岛群豪听了，起初甚觉可笑，但看云虚，却是眼神恍惚，脸色苍白，似乎大受触动，一时间，人人都觉诧异：“莫非老和尚说的都是真的？”

    花眠尤为关切，忍不住叫道：“岛王！”

    云虚应声一惊，如梦方醒，勉强说道：“和尚，你说的我一个字儿也不信，我心剑所向，天下无敌。”

    “天下无敌。”渊头陀微微一笑，“为何对贫僧毫无用处？”

    “我”云虚恼羞成怒，面皮涨紫，蓦地拔出剑来，厉声叫道，“和尚，心剑胜不了，我们比一比真剑。”

    渊头陀暗暗叫苦，他禅心坚圆，不惧外邪，然而内伤沉重，比试武功，万万不是云虚的对手。

    冲大师也知不妙，可飞影神剑说动就动，他不及起身，剑光已将渊头陀笼罩。

    冲大师一颗心沉入谷底，张口要叫，忽又停下，但见剑尖引而不发，抵在渊头陀心口，云虚一脸诧异，盯着老和尚上下打量。

    “瞧什么？”渊头陀自嘲苦笑，“和尚有伤在身，不过纸糊的老虎。”

    云虚呆了一呆，蓦然哈哈大笑，笑声不胜快意，笑了数声，忽又将脸一沉，咬牙道：“老贼秃，任你说得天花乱坠，到头来还是我剑下之鬼！”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡！”渊头陀淡淡说道，“你杀了贫僧，也难逃心剑反噬。身在人间，心在炼狱，受尽万苦，生不如死。”

    “你敢咒我！”云虚心魔发作，焦躁起来，手腕一抖，剑尖入肉三分，“老秃驴，我一剑挑了你！”

    渊头陀笑笑，闭眼不答，云虚越发恼怒，正要狠下毒手，忽听花眠叫道：“慢着！”

    云虚皱眉道：“怎么？”

    “我有话问他！”花眠注视渊头陀，“大师禅门高士，理应不打诳语。”

    渊头陀笑笑，点了点头。花眠皱起眉头，说道：“那么心剑反噬，可有解救之道。”

    渊头陀还没答话，云虚已怒道：“花眠，你也信他胡说？”

    花眠盯着他，徐徐说道：“岛王，你可知道？自从离开灵鳌岛，你便似换了一个人！”

    云虚一怔，将信将疑，但听渊头陀说道：“解救之道，说难不难，说易不易，只要他肯放下恩怨，跟贫僧坐十年枯禅，心魔杂念，自然消除。”

    花眠一时愣住，云虚冷笑：“老贼秃，你想度化云某，早了一百年。”

    “岂敢！”渊头陀淡然说道，“世人痴顽，如来尚且度化不了，何况区区贫僧。”

    花眠叹一口气，说道：“岛王明鉴，渊头陀名望甚高。他如今有伤在身，你若杀他，胜之不武，传了出去，徒惹非议。”

    云虚心浮意躁，主意不定，他一向看重声名，不愿与人口实，犹豫一下，说道：“师父可以不杀，徒弟不能轻饶！”

    冲大师自知无幸，挺身笑道：“好，贫僧在此，来杀就是！”

    众人无不诧异，这和尚刁钻绝伦，诡诈百出，而今坦然就死，恐怕别有阴谋。云虚疑惑之际，渊头陀忽道：“云虚，你我两派交往数代，当年东岛困窘不堪，本派多曾出手相助，对不对。”

    “不错！”云虚迟疑一下，“九如大师，花生大士，均曾有恩于本派。”

    “贵派可有报偿？”渊头陀道。

    云虚想了想，摇头道：“没有！”

    “好！”渊头陀说道，“以我两代之恩，换取小徒一命如何？”

    云虚紧皱眉头，犹豫不定，想了一会儿，撤去长剑，傲然道：“有恩必偿，有仇必报，饶他可以，哼，不过”双腿分开，手指胯下，“你们师徒两个，先从这儿钻过去。”

    此话一出，众人无不动容，此举辱人至深，士可杀不可辱，何况两代金刚传人。云虚也吃定对方不肯受辱，那时拿到话柄，便可恣意杀伐。

    “这有什么难的？”渊头陀忽而笑笑，屈膝低头，顺顺当当地从云虚胯下钻了过去。

    这一下众皆哗然，云虚又吃惊、又得意，渊头陀一代高僧，竟然钻了自家的裤裆，传了出去，该是何等威风。他把眼一努，瞅着冲大师，厉声道：“下一个！”

    冲大师如梦方醒，耳根发烫，一股酸热直冲胸臆。他视渊头陀有如神佛，如此人物，竟为了一个罪孽深重的弟子自轻自贱，换了冲大师自己，宁可千刀万剐，也决计不受胯下之辱。他是前朝王孙，成吉思汗的后代，他的祖先曾经横跨万里，征服四海，无数异族屈膝相迎

    “怎么？”云虚扬起脸来，两眼朝天，“钻还是不钻？”

    冲大师看向渊头陀，后者目光泰然，似乎有所期待。冲大师一咬牙，慢慢跪下，四肢着地，头脸仿佛着火，光头通红发亮，渗出点点油汗。

    一步一步，冲大师向前爬行，生平过往也一幕一幕掠过心头，千般恩仇，万般爱恨，纠缠心头，百味杂陈。

    云虚深知冲大师奸诈狠毒，剑尖下指，防他发难，谁知对方并无异动，一老一实地钻了过去。云虚志得意满，左手叉腰，纵声长笑。

    冲大师缓缓起身，注目渊头陀，脸上血红褪去，纯白如玉，宝光湛然，两眼皎如明月，闪烁清澈光芒。

    渊头陀打量他一眼，忽而合十笑道：“恭喜、恭喜！”

    冲大师反问：“何喜之有？”

    “正眼法藏，汝已得之？”

    “什么正眼法藏？”冲大师笑了笑，“不过是个牛屎橛子！”

    渊头陀说道：“好个牛屎橛子！”

    冲大师说道：“好个正眼法藏！”

    师徒二人相对而笑，渊头陀又道：“说来听听。”

    冲大师脱口而出：“斩断雷缰，放纵电马，把玩明月，遨游虚空。”

    “庶几近之。”渊头陀闭眼沉吟，“还需努力！”

    冲大师笑了笑，回过头来，向云虚合十道：“多谢岛王！”

    云虚一头雾水：“谢我什么？”

    冲大师笑道：“若非云施主，和尚难以开悟！”

    冲大师经历胯下之辱，抛却生平雄心傲气，沉郁顿挫，竟得禅机，可谓因祸得福，从此脱出尘、遁入空门。他立地顿悟，除了渊头陀，外人难以明白，只见他言语清奇、举止高迈，钻过胯下之后，脱胎换骨，浑然变了一人。

    云虚本意刁难，反而帮了对方，一腔喜悦烟消云散，心中老大不是滋味。可是有言在先，只好将手一挥，悻悻道：“滚吧，哼，只要走得出去！”

    冲大师背起渊头陀转身就走，朱微迈步跟上，忽然剑光一闪，云虚举剑拦住她的去路，冷冷说道：“你留下！”

    朱微一怔，冲大师回过头来，说道：“云岛王，出尔反尔，不是大宗主的所为。”

    云虚冷哼一声，说道：“我说了不杀你，可没说别的！”

    渊头陀师徒脸色齐变，时下云虚要杀了朱微，二人同样束手无策。朱微并不惧色，平静说道：“二位大师，天下无不散之筵席，劳烦护送至此，朱微铭刻于心。”

    渊头陀皱起眉头，说道：“云岛王，仁侠之士不诛无罪之人，宝辉公主出身皇家，可是与人为善、并无过失，你若杀她，颇有草菅人命、滥杀无辜的嫌疑。”

    “谁说我要杀她？”云虚冷笑一声，“我只是放香饵、钓金龟！”

    渊头陀不解其意，一时默然。云虚一手按腰，忽地朗声叫道：“乐之扬，宝辉公主在我手里，我数到十，你再不出来，别怪我剑下无情。”运足内力，一字一句远远送出，声如雷霆，山鸣谷应。

    朱微眼前一阵晕眩，心想：“乐之扬？他也在这儿？”环顾四周，林深雾浓，哪儿有那人的影子。

    乐之扬下山不久，即为万绳拦住。梁思禽所布奇阵不是死物，须得有人主持，才能发挥威力，八部之主隐身阵中，颠倒阴阳，转运五行，不断变化阵势。要知道，东岛本是天机宫后裔，尽管术数衰微，可也不乏能人，花眠、谷成锋都是此道好手，若非时时变化，难以困住东岛群雄。

    万绳主持阵法，只怕乐之扬误闯入内，搅乱阵势，是以让他留在阵外观望。乐之扬却知云虚一旦破阵，八部决非敌手，梁思禽一心借风，必须有人护法，于是按剑守在山下，等到东岛破阵，尽一己之力阻挡时许。他吃尽“般若心剑”的苦头，深知难以匹敌，但为报答梁思禽厚恩，唯有舍身一搏、死而后已。

    他坐在山下，沉思默想，东南方战鼓隆隆、大战方酣。叶灵苏只身一人、抱病守城，面对百万敌军，北平城还守得住么？

    每听一声战鼓，乐之扬的心都如被针扎了一下。他站上一块巨石，极目眺望北平，但见烽烟袅袅、火光明灭，想象激烈战况，不觉忧心如焚。

    霎时间，往事涌上心头。乐之扬蓦然发现，这一生之中，最对不起的人竟是叶灵苏，她聪明厉害、争强好胜，总能独当一面、化解任何危机，到了紧要关头，乐之扬往往将她独自留下叶灵苏从不计较，也不抱怨，每当乐之扬遭遇危难，她又是第一个赶来，尽心竭力，不顾生死，事了功成，又拂衣而去。她从未向乐之扬要求什么，悄无声息间，却又付出了所有。

    乐之扬鼻子发酸，心中拧成一团：“云虚鬼迷心窍，一心跟落先生为难，将东岛弟子都带来这儿，叶姑娘孤身留在城里，如何能与朝廷大军相抗？他身为父亲，可谓无情我身为好友，可谓无义。叶姑娘真是命苦，遇上的都是无情无义之人。”他想返回北平，可又放不下梁思禽，一边是恩，一边是义，宛如两把小刀，在他心中来回搅动。乐之扬矛盾之甚，恨不得将自身撕成两半，一半留在此间，一半送往北平。

    他在山前愁肠宛转，忽听云虚话语送来。听说朱微落在其手，不由吃了一惊，向前飞奔几步，忽又停下寻思：“兵不厌诈，朱微身在塞外，怎会遇上云虚？多半是他虚言恫吓，诱我入阵。”

    犹豫间，忽听云虚慢悠悠开始计数：“十、九”乐之扬心头一紧，顾不得真伪，挺身冲入阵里。

    梁思禽所布奇阵，出阵难如登天，入阵却很容易。乐之扬听声辨位，足不点地般向前飞驰。奔走不远，忽然树丛摇晃，水怜影闪了出来，急声道：“别上当，这是云虚的诡计！”

    乐之扬看她神态，心下生疑。水怜影深恨朱家，她若袖手旁观也罢，这样急着阻拦，反而有悖情理。

    水怜影自觉失态，忙说：“你若不信，去看看也无妨！”

    乐之扬道：“好！”纵身便走，水怜影脸色一沉，猛然跺脚，双手按地，十余根怪藤破土而出，簌簌簌缠向乐之扬的双腿。

    乐之扬早有防备，“呵”地一笑，两个腾挪，便将怪藤甩开。水怜影急声叫道：“回来，我不许你去”乐之扬理也不理，飞鸟穿林，一闪即逝。

    自从与乐之扬相认，水怜影便将朱微视为眼中钉、肉中刺，处心积虑都想拆散二人，本想杀了朱微，又恐东窗事发，姐弟之情雪上加霜。难得云虚出手，正好借刀杀人，看见乐之扬入阵，急忙上前阻拦，谁想弄巧成拙，反而坚定了乐之扬的心思。水怜影痛失良机，懊恼无比，一纵身，追赶上去。

    “六、五”云虚拖长声气，每叫一声，都如铁锤砸在众人心头。

    冲大师略一沉吟，放下渊头陀，合十笑道：“朝闻道、夕死可矣！”

    渊头陀知他心意，叹道：“当去则去，何必多言！”

    冲大师点一点头，转眼看去，云虚两眼朝天，剑尖斜指，口中冷冷念道：“三二”

    冲大师气沉丹田，蓄势待发，云虚正要吐出一字，忽听扑簌一声，林中雾气开合，冲出一个人来。

    “乐之扬”朱微脱口而出，眼泪流了下来。她绝处逢生，再见情郎，不由得心怀激荡。

    乐之扬望见朱微，又惊又喜，叫声：“朱微”目光转向云虚，一颗心忽又冰凉。

    云虚收剑入鞘，微微冷笑，冲大师也长吐了一口气，散去“大金刚神力”。

    “云虚！”乐之扬说道，“你堂堂岛王，欺辱女孩子算什么？有能耐冲着我来！”

    云虚哼了一声，反手抓住朱微左肩，冷冷说道：“少废话，带我出阵！”

    “出阵的法子只有西城弟子知道。”乐之扬说道，“你杀了我，照样也要困在这儿！”

    云虚两眼一翻，厉声道：“你当我傻子？”五指用力，朱微肩胛欲裂，不由皱起眉头。

    乐之扬悲愤难抑，大声说道：“云虚，你若不信，可用心剑试我。”

    云虚盯着乐之扬上下打量，微微松手，说道：“你敢说这话，看来当真不知。”看一看朱微，又哼一声，恨恨道，“你就为这个姓朱的贱人，害我的好女儿伤心，是不是？”

    乐之扬见他狂躁不安，怕他遽下毒手，忙说：“你口口声声好女儿，却将她独自抛在北平。朝廷大军压境，一旦城破，不堪设想。”

    云虚一愣，怒道：“李景隆什么东西？我已留下兵法，只要灵苏照方抓药，万无输了的道理。”

    “这么说来，一旦输了，就是你兵法不济。”

    云虚又是一愣，眼神恍惚起来。云裳见他犹豫，忙说：“父亲，别听他胡言乱语，快将姓朱的娘儿们杀了。”

    云裳对乐之扬别有一股恨意，虽说兄妹不可相恋，可他对叶灵苏还是余情难断，只是归于隐秘，不好对外言说。云裳也知道叶灵苏钟情乐之扬，失落之余，更添怨毒，此刻只想杀了朱微，让乐之扬也尝一尝痛失所爱的滋味。
------------

第159章 名将美人（四）

    乐之扬手按剑柄，冷冷瞧着云裳。花眠顾念旧恩，不想把事做绝，说道：“岛王，欺凌弱女，的确有份。况且乐之扬说得对，当务之急，不是跟西城争锋，该回北平救援灵苏。”

    “不行！”云虚高叫，“三代之仇，不可不报！”一瞥朱微，眼露凶光。

    乐之扬忽道：“慢着！”云虚眯眼瞧他，冷笑道：“还有什么话说？”

    乐之扬吐一口气，说道：“我要跟你决斗！”

    云虚颇感意外，冷笑道：“小子，燕王府的苦头你还没吃够？”

    “此一时，彼一时。”乐之扬硬着头皮。

    “这么说，你本领大涨，自忖能胜过我了？”云虚眯起双眼，眼缝中异芒射出，乐之扬与之一碰，顿觉晕眩，匆忙举起袖子遮住视线，喝道：“云虚，你若不敢应战，传到江湖上去，就是无胆懦夫！”

    云虚心性，听了这话，血冲脸膛，呵呵冷笑两声，咬牙道：“应战就应战，先说好，这一次，决胜负，定生死！”

    朱微白了脸，失声叫道：“不行”乐之扬看她一眼，大声说道：“正合我意，你若输了，须得放走朱微。”

    他越是强项，云虚越觉生气，哼了一声，说道：“你若输了，她也没命。”点了朱微的穴道，随手推给花眠。

    花眠接过女子，摇头叹气。云裳以外，其他弟子均觉尴尬，只觉岛王挟持朱微，大失高手气度。

    乐之扬一转眼，看见渊头陀。老和尚也注目望来，双眼好似幽潭，清莹照人，深邃难窥。乐之扬只觉面对此僧，心事尽被看破，不由微微一乱，心想：“这和尚什么来头？”

    不及细想，云虚拔剑在手，乐之扬撤下衣袖，忽然闭上双眼，刷刷刷挥剑就刺。这一招颇出云虚意料，长剑圈转，叮叮叮急如鼓筝，两人长剑互击，瞬间交换数招。

    乐之扬忌惮“般若心剑”，听声辨位，闭眼使出快剑，想要抢占先机。可是云虚不止“心剑”厉害，剑术之妙也是天下无对，略一退让，立施反击。

    乐之扬从未练过“盲剑”，临时抱佛脚太过仓促，剑术根底也是“飞影神剑”，遇上云虚，无异班门弄斧，不出两招，露出破绽。云虚看得真切，锐叫一声：“着！”剑光闪没，直奔乐之扬左胸。

    云虚剑未出手，真气先有变化，乐之扬清楚感知，身手却赶不上念头，感觉寒气及身，极力吐气缩身，剑锋掠身而过，登时血花飞洒。乐之扬反手一撩，“真刚”挑中“太阿”，云虚虎口一震，剑势受阻，若不然，依照“飞影神剑”的式子，长剑回拖，变招无穷，直到刺死对手方才罢休。

    直到此时，朱微才惊叫出声。乐之扬胸膛多了一条长长的裂口，鲜血淋漓，骇目惊心，所幸他离城之时并未脱去戎装，战袍之下暗藏一副皮甲，危急时挡了一下，仅仅伤到皮肉，饶是如此，旁观之人无不捏了一把冷汗。

    不容乐之扬喘息，云虚的后招连绵而出，剑光缥缈，是耶非耶，如梦如幻。乐之扬横遮竖拦，后退如飞，只觉对面剑风无处不在，忍不住眯眼一瞧，却与云虚目光碰在一起，登时心湖生波、神志迷乱，醒悟时剑尖已到咽喉，慌忙仰身倒下，就地打滚。

    云虚不意他竟能躲开，哼了一声，剑尖向下，欲要追击。乐之扬百忙中左手一挥，云虚“丹田”跳动，真气流蹿。气机一乱，出剑顿也慢了一拍，剑尖与乐之扬擦身而过，划破肩头，血染衣裳。

    乐之扬死里逃生，稍慢一线，就被一剑钉在地上。不及起身，云虚宝剑又来，乐之扬长剑狂舞，翻滚不定，身子沾满泥土，跟鲜血混在一起，看上去狼狈之极。

    朱微一边看着，先是心惊胆颤，继而神魂出窍，飘在半空悠悠荡荡，说什么也回不到身上，眼望着乐之扬在地上挣命，脑子却是一片麻木，只有一个念头转来转去：“他死了，我也不活，他死了，我也不活”想着想着，眼泪不知不觉地流了下来。

    花眠见她模样，没来由心头一软。她暗恋云虚多年，始终不曾开口，后来见他娶妻生子，心扉痛彻，冷暖自知，以至于终生未嫁、抱憾不尽。花眠为情所苦，自也明白朱微的心境，乐之扬一死，这女孩儿义不独生，何苦为了一时之气，害死一对情侣。

    意想及此，花眠几乎放手，突然间，她只觉脚下一动，地面破裂，钻出无数古怪长藤，藤上有刺，向她脚上绕来。花眠应变奇快，慌忙跳开，耳边惊叫、惨哼一时并起，掉头一看，东岛弟子倒了几个，腿脚均被刺藤缠住。

    云虚听见惨叫，微微分神，数根刺藤破土而出，刷刷刷卷向他的双腿。“恶鬼刺”天下奇术，纵如东岛之王，乍一见到也觉吃惊，只怕还有后招，不敢大意，纵身跳开。乐之扬得到间隙，双脚撑地，腾身跳起，绕过云虚，直扑花眠。

    花眠看出他的心思，恰好脚下刺藤缠来，“啊哟”叫了一声，作势躲闪，放开朱微，跳到一边。这一下颇出意料，乐之扬来不及多想，抓起朱微转身就跑。忽听一声断喝，云虚矫若惊龙，腾空飞来，剑光恍若匹练，一剑之威，竟将乐之扬诸般去路封死。

    花眠看得清楚，暗暗叫苦，这时忽听呼呼急响，两块大石飞向云虚，力道之强，不容小看。云虚无奈收剑，挑开石头，掉头望去，冲大师朗声大笑，大袖一挥，背着渊头陀钻入林莽，笑声不绝传来，震得树梢积雪簌簌落下。

    云虚飘然落地，转眼望去，乐之扬滑溜之极，早已跑得不见踪影，登时又气又恨，怒啸一声，腾身而起，宝剑电光一闪，将合抱粗一棵大树拦腰截断。

    众人看得骇异，只当他泄愤示威，谁想云虚一手按腰，厉声喝道：“滚出来！”

    沉寂无声，忽听云虚冷笑一声，说道：“你动一下试试，看你的腿快还是我的剑快？”

    过了片刻，仍无动静，云裳说道：“父亲”话没说完，忽见断树之后冉冉站起一个女子，俏脸苍白，咬一咬嘴唇，倔强地望着云虚。

    “是你？”云虚上下打量，“你是西城弟子！”

    “地部水怜影！”女子冷冷回答。

    水怜影原本一旁窥视，忽见乐之扬挑战云虚、死在顷刻，她姐弟连心，忍不住出手相助，却也因此泄露了行藏。她异术惊人，轻功却远不及乐之扬和冲大师，遁走慢了一拍，被云虚拦了下来。

    “妙得很！”云虚微微一笑，目现异彩，“水怜影，你知道如何出阵吗？”

    水怜影面露挣扎神气，她举起手来，想要拍向头顶，可是举到一半又缓缓放下，两眼望着云虚，忽然空洞起来。

    “我知道！”水怜影喃喃说道。

    呛啷，朱高炽拔出剑来，注目前方，双腿发软。

    耿璇率领死士一路杀来，直如砍瓜切菜、势不可挡。耿璇杀红了眼，厉声高叫：“燕王妃和世子就在前面，活捉他们，封侯晋爵，就在眼前！”

    死士嗷嗷狂叫，狼群一般向前冲突，王府亲兵接连倒下。朱高炽横在徐妃身前，两眼努出，脸色死白。他与其弟朱高煦相反，后者厌文好武，骑射便利，刀枪娴熟，朱高炽自幼患有足疾，行走不便，酷好、不爱习武，燕王因他残疾，也不加勉强，此刻到了生死之际，空自拿着宝剑，不知如何是好。

    徐妃暗暗叹气，从头上抽下发簪。簪子尖端锐利，喂有剧毒，流泛蓝光。徐妃手握发簪，幽幽地叹道：“高炽，人生在世，难免一死。我早有自裁打算，宁可死了，也不连累你父王。”

    朱高炽流泪说道：“全怪儿臣无能！”

    “不。”徐妃慈爱地看一眼儿子，“你也尽力了！天意人事，造化弄人”

    说话间，耿家死士杀到，徐妃举起簪子，对准咽喉，正要刺下，斜刺里冲出一支人马，挥刀抡枪，拦住死士，为首之人竟是郑和，身后跟着一群王府家丁、太监。郑和奋不顾身，接连刺死两个死士，左臂挨了一刀，贯穿皮甲，鲜血淋漓，他咬牙不退，高叫：“王妃、世子，你们快走！”

    徐妃母子心生感触，生死关头，护着二人的竟是一个太监。徐妃刚要答话，郑和又挨一刀，跄踉坐倒，顺势一剑斩断一名死士的小腿。耿璇勃然大怒，纵身跳起，左手刀光一闪，向他后颈斩落。

    徐妃看在眼里，正感绝望，突然狂风刮落，一道青碧流光凌空射来，叮的一声，耿璇长刀齐柄折断，他一愣，两眼发黑，一件猩红大氅劈头罩落，呼地将他裹在里面。

    耿璇晕头转向，叶灵苏软剑吞吐，在他身上出入两次，鲜血洇染大氅。耿璇摔倒在地、气绝身亡。

    叶灵苏脱去大氅，白衣缟素，人剑如一，撞入死士阵中，恍若雪白飞蛇蜿蜒来去，青碧色的蛇信吞吞吐吐，每吐一次，便有血光迸溅、死士丧命。

    郑和死里逃生，奋力爬起，大喊大叫，召集剩余奴仆，跟在叶灵苏身后掩杀。耿家死士固然骁勇，可又如何敌得过叶灵苏这等高手，“青螭剑”下再无一合之将。片刻工夫，死士倒下一半，剩下一半或逃或留，乱纷纷溃不成伍。

    狭路相逢，将勇者胜。南军胆气在身，锐不可当，胆气一失，顿如猪羊。守军士气大壮，蜂拥向前，郑和所率家丁尤其勇猛，分进合击极得其法徐妃母子也收拢败卒，拦截后续登城的南军。

    厮杀正酣，忽听城下欢呼动天。叶灵苏跳上女墙，旋身一瞥，发现张掖门城门洞开。城外南军狂呼大叫，势如决堤浊流，滔滔滚滚地涌入城门。

    “郑和！”叶灵苏一声锐喝。

    “在！”郑和百忙中答应。

    叶灵苏叫道：“城头交给你了！”

    郑和一愣，一名死士趁机挥刀砍来。叶灵苏飞身一剑，刺倒死士，又喝一声：“听见了么？”

    “听见了！”郑和神魂归窍，慌忙答应。

    叶灵苏高叫：“各军听令，此间一切听由郑和指挥！”

    守军无不惊奇，叶灵苏却看出郑和饶有将才，足以独当一面，冲他点一点头，飞身跳入内城。她身在半空，“青螭剑”扫中城墙，带起一溜儿火星，减缓降落势头，跟着一个翻身，飘然落入人群，踩着人头出剑，刷刷刺死几个死士，足不点地般冲向城门。

    耿炳文斩关杀将，打开张掖城门，南军蜂拥而入。陈亨率领“盐军”拼死阻拦，高奇年迈体衰，当场战死，淳于英断了一臂，血染半身。杜酉阳将他扶住，踉踉跄跄，且战且退。

    叶灵苏发声清啸，闯入战场，剑光所向，仿佛白衣无常，勾魂索命，应验不爽，鲜血溅落白衣，艳如雪中桃花，只凭一人一剑，冲开南军阵势。

    眼见帮主神威，盐帮弟子无不振奋。淳于英怒吼一声，甩开杜酉阳，独臂挥舞短戟，悍然冲入敌阵，其他弟子见状，狂呼大叫，奋勇争先。一时间，竟将南军的势头硬生生遏住。

    张掖门下成了屠场，两军短兵相接，不计生死，忘我苦战。不到半日工夫，门前血流成河、尸积如山，可是无人后退半步。双方尽都明白，这一道城门关系天下之重，城门一失，北平必破。丢了北平，燕王便成丧家之犬，纵然能征惯战，也只能退往塞北，再也无力争夺江山。

    城门一破，郭英也是狂喜不禁，向李景隆贺喜：“天佑我朝，耿老鬼成功啦。大帅，机不可失，全力攻入张掖门，以成破竹之势。”

    “别急！”李景隆全无喜悦、一派木然。

    “为什么？”郭英惊疑不解。

    李景隆不耐道：“城门轻易洞开，焉知不是诱敌之计，再说了，城门后面就是瓮城，我军冒然突入，四面礌石齐下，那时想逃都来不及了。”

    郭英又惊又怒，又是不解，锐声叫道：“都到这个当儿，胜负决于一瞬，还管什么来得及、来不及？照我看，大伙儿一拥而上，爬墙的爬墙，进门的进门，给他来个上下左右不能兼顾，管教北平一鼓可破。”

    李景隆沉默不答，心中十分厌烦。这几个老将自恃功高，老气横秋，指手画脚，本想教训耿炳文，杀鸡儆猴，挫灭他们的锐气，谁想耿炳文老而弥坚，竟然攻破城门，消息传回朝廷，必定列为首功，那时论功排序，自家主帅不保。想象耿炳文志得意满的模样，李景隆便觉气闷难抑，涩声说道：“武定侯言之有理，不过用兵不可无方，最好整肃人马、齐头并进，乱纷纷的成何体统。”

    郭英张口结舌，猜不透这小子心里打什么主意，但无帅令，他也不敢自专，无奈召集各军，整顿队形。殊不料李景隆意在拖延，心想：“等我攻到城下，耿炳文最好死了，死人有功，那也没用。”意想及此，又下号令：“没有云梯，不许登城，没有盾牌，不得靠近城门。”

    这一道命令莫名其妙，各军不敢违抗，回头寻找云梯、盾牌，你来我往，乱成一团，攻城的势头为之一缓，不但城头压力减轻，城门的南军也后力不继。

    天光渐暗，暮色将临。

    叶灵苏杀得手软，丹田滚烫发热，似有一团火焰，烧得胸腹闷痛、头晕目眩，目之所及，恍惚，无论敌我都有重影。

    叶灵苏心知内伤发作，无力长久支撑，瞥眼一瞧，忽见耿炳文站在远处，挥刀狂喝，指挥南军进退攻守。

    “擒贼擒王”叶灵苏打起精神，提剑杀入敌阵，身子忽隐忽现，穿过人群，径直冲向耿炳文。

    耿炳文惯经沙场，见势不妙，低头缩进人群。不想叶灵苏催动“山河潜龙诀”，化身鬼魂，有影无形，倏忽赶到近前，刷地一剑向他刺来。

    耿炳文应变也快，丢下双刀，扯过一个军士挡在前面。嗤，青螭剑贯穿军士，剑势不止，又将耿炳甲挑破，肌肤割裂，鲜血流淌。

    耿炳文魂飞魄散，向后一跳，摔倒在地。他也顾不得身份，手足并用地向前挣命。

    换了以往，耿炳文万难逃脱这一剑，叶灵苏催动身法，牵扯内伤，故而胸闷手软，剑势慢了三分。可一晃眼，失去耿炳文的身影，她心中一惊，扫眼四顾，才见他顶着一头白发，在众多人腿间晃来晃去。

    叶灵苏追赶上去，连出数剑，耿炳文连滚带爬，姿势难看，可是叶灵苏步子摇晃，出剑歪斜，接连失手，误伤多人。

    稍一耽搁，南军将士蜂拥而上。叶灵苏闪身摆脱，忽见耿炳文翻身跳起，一手捂着胸口，拼命跑向城门，门外大队南军拥来，任他混入军中，再也休想得手。

    叶灵苏一咬牙，飞身纵起，掠过乌压压的人头，赶到耿炳文后方，眼看他冲入本阵，发声清啸，右手一抖，青螭剑化为一道电光，穿过耿炳文的后心，夺地将他钉在地上。

    耿炳文挣扎两下，寂然不动。叶灵苏身在半空，数支羽箭向她飞来。叶灵苏拧身变相，矫如鱼龙，羽箭擦身而过，跟着脚尖一点，踩中一人头盔，翻身落在南军阵中。刹那间，无数刀枪拥来，叶灵苏两手空空，无奈使出“水云掌”，掌挥袖舞，柔中带巧，四周敌人一经拂中，各各身不由主，丁零当啷地撞在一起。

    南军阵势一乱，叶灵苏趁势闪出，但觉头晕目眩、手足虚软，一股逆气在胸中胡冲乱撞。她摇摇晃晃，跑到耿炳文尸体之前，刚刚握住剑柄，突然喉头一热，鲜血夺口而出。

    叶灵苏纵横无敌，一柄软剑勾了魂魄无数。南军将士对她又恨又怕，忽然见她吐血，登时齐声欢呼，不顾他人，纷纷冲向女子。

    叶灵苏强忍痛苦，拔出剑来，连伤数人，可是身软无力，“潜龙诀”施展不开，左冲右突，脱困乏力，不知不觉陷入重围。

    叶灵苏下意识挥舞宝剑，迷迷瞪瞪，环顾四周，但见人影憧憧，倒了一个，又来一群，任她剑法通神，也是杀之不尽。

    “我要死了么？”叶灵苏绝望起来，刹那间，一张笑脸在她眼前闪过，“乐之扬”她心中酸楚，死到临头，第一个想到不是母亲，也不是父亲，却是这一个从未爱过自己的男子。

    呜呜呜，远处传来一声号角，遒劲苍凉，气势悲壮。

    号声悠长，一声未平，一声又起，眨眼间，数百支号角同时吹响，穿云裂石，搅动风云。

    南军骚动起来，叶灵苏隐约听见突突突的声音，仿佛有人击鼓，大地随之震动。鼓声越来越响，伴随号角之声，化为滚滚殷雷，由北向南席卷而来。

    城外传来呼喊，声如狂风，混乱不堪。叶灵苏茫然听去，也听不出叫些什么。四周的南军士卒惊慌失措，瞻前顾后，忽然有人拔腿先逃，其他人也争先恐后地跑向城外。

    叶灵苏不胜惊讶，追出城门，一眼望去，前方大群南军倒曳刀枪，仿佛受了惊的马群，向着本阵狂突乱奔。

    极目向北望去，一道雪线翻翻滚滚地向南移来，势如钱塘江潮，汹涌奔腾，荡涤江天。雪尘之中影影绰绰，可见狂奔人马，号角夹杂风声，仿佛北面天穹坍塌，直向南边压来。

    南军窜逃一空，叶灵苏站在城门前方，白衣染血，斑斓如蝶，青螭剑饱饮人血，流动妖艳光芒，身后古城崔巍，身前风雪凛冽，女子仗剑独立，仿佛一朵冬雪里怒放的狂花，神采绚烂，笑傲尘寰。
------------

第160章 断弦音消（一）

    乐之扬拉着朱微奔跑数百步，忽又迷失路径。正在张望，苏乘光钻了出来，招手道：“这边！”

    乐之扬喜不自胜，匆忙跟着雷部之主，在林莽里左一钻，右一蹿，片刻工夫，又出了林子，来到雾灵峰前。

    苏乘光指着远处，说道：“看见那块圆石头吗？绕过去，沿着山脚向左走，不出半日，就能到达北平。”

    乐之扬一愣，忽见苏乘光转身要走，忙问：“老赌鬼，你上哪儿去？”

    苏乘光苦着脸道：“水怜影被云虚捉了，那老小子会**术，这奇阵看样子守不住啦！”说完加快脚步，一阵风走远了。

    乐之扬一动不动，呆呆地望着苏乘光背影消失，过了片刻，掉头便走。朱微口唇颤抖，欲要说些什么，可见他步子如风，忙又跟了上去。

    两人绕过圆石，果见一条小径，蜿蜒穿过树林，向着东南延伸，这条路想必就是苏乘光所说通往北平的道路。乐之扬沉默一时，刚要踏上小径，朱微忽道：“等一下！”

    乐之扬回头看她，目光游弋，心神不宁。朱微瞧他一会儿，忽道：“你真要回北平？”

    乐之扬说道：“这个地方不太平！云虚不会放过你，离开这儿越远越好。”

    “是么？”朱微叹了口气，“所以你连姐姐都不要了？”

    乐之扬应声一震，变了脸色：“你、你说什么？”

    “水怜影不是你的姐姐么？”朱微沉默一下，轻轻吐口气，“那天晚上，你们说的话我都听见了。”

    乐之扬双腿一软，颓然坐倒在山石上，双手抱头，心中乱做一团。过了半晌，轻声说道：“你都知道了？”

    “我都知道了”朱微眼眶潮红，泪水滚动，“我一直骗自己，那天听到的都不是真的，我一定是在做噩梦。可是，那明明就是真的”她双手捂脸，发出喑哑的哭声，“我从小呆在宫里，真的不知道这些事真的不知道，父皇太可恶，你那么那么可怜，还有你的妈妈和姐姐，我恨不能跟她们换过。这件事，我一想到就难过得要命，恨不得剖开胸膛，把心也挖出来，好可恶，呜呜，父皇好可恶”

    多日来积下的委屈有如地下熔岩，一旦迸发，无法收拾。朱微嚎啕大哭，遏制不住，乐之扬望着她，心中忧伤悲戚，也说不出是何滋味，见她哭得伤心，只好站起身来，轻轻将她抱住，柔声说道：“不知者无罪，你爹做过好事，也干过坏事，你却什么都没做过。他造下的冤孽，不该由你承担，何况”乐之扬迟疑一下，“水怜影也未必是我姐姐，她还杀了我义父”

    “她一定是的。”朱微抓住他手，颤声说道，“你们的眉眼那么像，还有玉珏，还有你的身世，天下哪儿有这么多巧事凑在一起？乐之扬，你得回去救她，要不然，你会后悔一辈子。”

    乐之扬心中冰冷，朱微这一席话，只将他的自欺欺人击得粉碎。他不认水怜影，血缘还在其次，归根结底还是为了朱微。水怜影热衷仇恨，决不会接受朱元璋的女儿，一旦姐弟相认，长姐如母，水怜影反对二人婚事，乐之扬又该如何自处？霎时间，乐之扬只觉二人之间竖起一道高墙，无形无状，可又分明存在，这一刻，他和朱微相隔如此之近，一旦论及身世，忽又变得如此遥远。

    朱微并非不知这个道理，可她硬生生地将乐之扬逼入了死角。

    乐之扬闭上双眼，欲哭无泪，他忽然发现，这世上最伤人的，有时不是仇怨，而是恩情，亲情也好，爱恋也罢，形同一张大，叫人无路可逃。

    “也好！”乐之扬张开双眼，倦怠说道，“我去救她，不过”他望着朱微，目光有些凄凉，“敌强我弱，你就不要去了。”

    朱微明白他的心思，时下见了水怜影，徒自增添尴尬，当下略略点头。

    乐之扬摘下“真刚”，递给朱微：“你留下防身！”

    “不！”朱微摇头，“你要对阵云虚，不可没有利器。我不是娇弱女子，你”咬一咬嘴唇，“你把空碧给我就行。”

    乐之扬的心子猛地收缩，“空碧”是二人定情信物。他经历百难，得而复失，失而复得，始终不曾丢弃，可眼下朱微竟要讨回，乐之扬的心里隐隐生出一丝不祥。

    “乐之扬！”朱微轻轻叫了一声。

    乐之扬叹一口气，还剑入鞘，从笛囊抽出玉笛，说道：“等我回来，再给你吹笛。”

    “吹什么？”朱微把玩玉笛，心不在焉。

    “周天灵飞曲！”乐之扬答道，“你爱听么？”

    “那曲子”朱微抬起头来，眸子甚是幽深，“我也会吹了。”

    “敢情好！”乐之扬心口发窒，忽觉一阵难过，强笑道，“吹笛我更拿手，你还是弹琴的好。”

    “我的琴已经没了。”朱微喃喃说道。

    “飞瀑连珠么？”乐之扬说道，“待我有闲，潜入宫里偷出来。”

    “别！”朱微脸色发白，“那样危险！”

    “怕什么？”乐之扬哈哈大笑，“我又不是第一次进去。”

    朱微定定地望着他，忽道：“乐之扬，我们还能回去么？”

    “紫禁城？”乐之扬皱眉。

    “不！”朱微轻轻摇头，“回到以前的样子。”

    “怎么不能？”乐之扬胸口一热，猛地激动起来，“管他什么朱元璋、梁思禽？管它什么燕王、宁王、建文皇帝？救完水怜影，我们立马走得远远的去一个谁也找不到的地方？唔，无双岛就好，我打渔，你织布，日子苦一些，却妙在无人打扰。冷清了一点儿，也不打紧，我们悠悠闲闲地生一大堆孩子，小孩儿一多，可就热闹了。”

    朱微将头靠在他怀里，默默听完，良久说道：“那样真好。”

    “是啊！”乐之扬说道，“倘若厌倦了，就乘舟来中土，玩乐一番再回去。”

    “顺道见一见你姐姐。”朱微幽幽说道。

    乐之扬一愣，皱眉道：“见她干吗？”

    朱微没有出声，只是轻轻叹了口气。乐之扬老大无味，说道：“不说这些，我快去快回。”放开朱微，转身就走，走了几步，忽听朱微颤声叫道：“乐之扬！”

    乐之扬回头，笑道：“干吗？”

    “不知道！”朱微沉默一下，“我只想再叫你一声！”

    乐之扬点头笑笑，大踏步向前走去，走了十余丈，回头望去，朱微站立原处，冲他轻轻挥手。忽然一阵风来，卷起漫天雪花，朱微的影子模糊起来，就像一个幻影，似有若无，缥缈不定。

    乐之扬心生惆怅，忽又想道：“叶姑娘还在北平，离开之前，还需接她出来。落先生的事，我真能袖手旁观么？方才贼秃驴也在，他怎么断了一只手？我带走朱微，他似乎向云虚扔了两块石头。奇了怪了，贼秃驴一向奸诈，何以肯做如此好事？哼，那不是老鼠不偷油、猫儿戒了荤吗？”

    边走边想，忽听远处传来喝叱，乐之扬心头一凛，收起杂念，纵身赶去。

    还未走近，便听劲风呼啸，转过一片树丛，山坡上数人正在捉对儿厮杀。

    花眠对上秋涛，两人女中英豪，铁算筹对上软泥棍，一个算计精妙，度不轻发一个攻守随意、长短由心。花眠足踏奇步，进退如神，总能从想象不到的角度绕过软棍，直指对手要害。秋涛化棍为盾，封死铁算筹的来。，花眠无处着力，飘然后退，秋涛抖手之间，泥盾又化为软棍，拉长变细，死死缠住对手。

    兰追跟杨风来比斗轻功，风部妙术对上东岛“龙遁”，一白一黄两团人影蹿高伏低，势如两团疾风上下缠绕。乐之扬看得清楚，二人中，杨风来主逃，兰追衔尾紧追，杨风来使出吃奶的力气也摆脱不掉，可是兰追轻功无对，难得遇上敌手，虽然屡有打倒杨风来的机会，事到临头，竟又不忍下手。遇上如此对手，杨风来有苦难言，唯有誓死奉陪。

    施南庭跟苏乘光的较量最有趣味。“北极天磁功”颠倒阴阳二极，驾驭天下铁器。“九连环”分分合合，变化莫测，“阴阳锥”收发自如，防不胜防。寻常高手遇上施南庭必然头痛，可是苏乘光的“周流电劲”却是克星，电劲所及，改易磁极。施南庭放出的暗器，原本向左，苏乘光掌风一扫，忽又变成向右，发出的暗器，飞到一半，苏乘光笑嘻嘻伸手一招，倏尔掉过头去，反向施南庭射去。施南庭自然也能变回磁极，还以颜色，只是变来变去、不胜变扭，钢环、钢锥在二人间飞来飞去，状如一群大大小小的飞鸟，时而凌空撞击，溅起点点火星。

    童耀对上石穿，两人性情火爆，硬打硬拼，“鲸息功”对上“周流石劲”，你来我往，拳掌着肉，噗噗噗如击破鼓。两人尽管难受，均是死命忍耐，咬牙瞪眼，鼓起两腮，看谁承受不住，先行躺倒认输。

    云裳跟万绳斗剑。万绳手中无剑，千丝万缕中却藏有无穷剑意，云裳与之相抗，如陷弱水三千，一把青钢剑带起光影万千，却斩不断身边蚕丝，那丝线柔中带刚、无孔不入，一不留神，便直奔要害穴位，锋锐之甚，尤胜钢针。云裳几次险些为其所趁，无奈收敛剑招，径取守势，这么一来，发挥不出“飞影神剑”的妙处，仿佛一只飞蛾，困在蜘蛛中，越是挣扎，捆缚越牢，沦陷越深。

    出乎乐之扬意料，云虚并未参战，领着几个弟子冷眼旁观。他不动手，水火二主和卜留也在一旁掠阵，只待云虚一动，立刻三人齐上。谷成锋和杜周押着水怜影，女子脸色苍白，两眼呆滞，浑如木偶泥塑，直勾勾望着前方，对于两方激斗，竟也不瞧上一眼。

    乐之扬暗暗心惊：“般若心剑乱人心智，霸道绝伦，水怜影这个样子，莫非中术太深，变成了痴子傻子？”本想上前救人，可又忌惮颇深，云虚守在那儿，贸然上前，只会自投罗。

    犹豫间，忽听云虚扬声叫道：“都退下吧！”

    东岛众人应声后退，兰追如影随形，兀自跟着杨风来不放。云虚冷哼一声，忽一扬手，嗤，锐声刺耳，兰追身子一晃，从天上摔了下来。苏乘光飞身赶上，将他接住，看一看，按住他的“期门穴”，内劲迸发，嗖地弹出一根金针，鲜血溅落白衣，甚是骇目惊心。

    石穿怒视云虚，厉声叫道：“云虚，你枉为一派宗主，居然暗算伤人。”

    云虚淡淡说道：“谁叫他缠着不放？”

    “云岛王！”万绳礼节甚恭，“今日之事，必有报偿！”

    “报偿？好啊！”云虚冷笑，“你们八个一起上吧！”

    “打群架么？”卜留笑嘻嘻说道，“正合我意！”

    云虚哼了一声，说道：“打什么群架？你们八个，我一个就行！”

    八部之主无不惊怒，云虚傲慢之甚，竟要只身横挑西城。

    “云岛王！”万绳按捺怒气，“以多欺少，不是我西城的作为。”

    “不算以多欺少，而是以少欺多！”云虚两手按腰，傲然说道，“当年梁思禽在我东岛逞威风，今天云某原样奉还。”

    八部之主面面相对，秋涛忽道：“你输了怎么办？”

    “你要怎么办？”云虚口气不耐。

    秋涛稍一迟疑，说道：“你放了我徒儿！”

    “这有何难？”云虚看向水怜影，“我现在就放她！”陡然目射奇光，水怜影激灵一下，陡然清醒，环顾四周，不胜迷茫。乐之扬见她并未痴呆，大大松了一口气。

    “滚吧！”云虚喝道。

    水怜影呆了呆，默然走到秋涛身前，低声道：“师父，全怪徒儿不慎。”

    秋涛叹一口气，苦涩道：“再说这些，又有何用？”水怜影面红过耳，眼中泪花乱滚，扁一扁嘴，险些哭了出来。

    忽听云虚又道：“你们输了又如何？”

    “你说如何？”万绳反问。

    云虚冷笑道：“你们输了，全都得死！”说到“死”字，眼中杀机澎湃，如刀如枪，如有形质，目光与之相遇，无不如坠冰窟。

    “别看他的眼睛！”万绳锐声叫道，“周流八极阵！”

    八部之主应声而动，各依先天八卦方位站成一圈，目光投向阵心，极力避开云虚的双眼。

    云虚冷笑一声，拔出“太阿”古剑，疾走两步，飘然拔起，落下时已在阵中。

    他足不点地，一旋身，仿佛化身数人，刹那间，竟向四周八人每人刺出一剑。

    八部之主齐齐出掌，八劲，卷起飓风狂涛。云虚飘然一转，竟如顺水行舟，顺着劲力游走，因他身法太快，八部的劲力却由八人所发，出手有先后，先天上慢了一拍，刚一上身，就被云虚卸走。

    云虚两个转折，脱出八劲，飞身跃起，刷地一剑刺向万绳。后者为八部之首，也是阵法枢纽，杀了万绳，阵法自破。

    万绳低啸一声，八人步法转动，掌势生变，八劲周流交融，汇集到万绳和秋涛身上。

    劲力贯注，天地交泰，万绳须发乱飞、血脉贲张，双掌向前一送，秋涛同时出掌，两股劲力当空纠缠，化为冲天狂飙，撞上太阿古剑。

    云虚虎口一热，剑势偏出，对面劲如洪流，其势不减反增，当下收回长剑，飞身旋转，卸开掌力，绕到苏乘光身边，作势出剑要刺。

    苏乘光盯着剑尖，身形晃动，但觉滚滚热流左右涌来，八劲瞬息集于他和兰追身上。这一招叫做“风雷相薄”，风雷二主同时出手，威力也是极大，谁想兰追受伤，胸口疼痛，出手慢了一拍。

    苏乘光稍一迟疑，转眼看向兰追，不防云虚横身挡住，双目如炬、冷冷望来。他心子一跳，想要移开视线，可是已经晚了，心中微微一迷，掌势突然歪斜，呼的击向万绳。

    云虚眼光老辣，两个照面就看出阵势变化，故而佯攻苏乘光，迫使众人聚力于风雷二主，兰追有伤在身，两人配合失序，云虚趁机而入，突使“心剑”，扰乱了苏乘光的心智。豁啦啦，一道电光撕裂虚空，万绳猝不及防，挨个正着，口血狂喷，翻着跟斗飞了出去。

    “万老大”苏乘光愧恨交迸，失声惊叫，忽见云虚大袖一挥，旋身冲向万绳，猜到他的心思，虎吼一声，猛扑上去，奈何轻功不济，霎时落下丈余，眼睁睁望着云虚赶上万绳，后者挣扎未起，云虚当头刺下。

    绝望中，人影晃动，水怜影赶到，抓住万绳，向后急退。

    云虚哼了一声，太阿剑去势更快，恍如跗骨之蛆，紧紧钉住二人。

    “看招！”忽听秋涛一声疾喝，风声从后袭来。云虚知是暗器，歪头晃身，眼角余光所及，一团白花花的圆球从旁掠过。突然间，那圆球活了过来，云虚吃了一惊，拧腰变势，仍是迟了一线，左颊辣疼痛。他翻身落地，伸手一摸，满手是血，脸颊上多了一道爪痕，转眼再瞧，圆球落在远处，就地一滚，化为一只雪白的波斯猫，龇牙咧嘴，冲他发出一声怒叫。

    秋涛情急生智，将猫儿“北落师门”当做暗器扔出，居然大收奇效，一举伤了云虚。水怜影趁机脱身，两个起落，已到一丈开外。

    云虚又惊又气，旋身回头，瞪视秋涛。秋涛正松一口气，稍不留神，与他目光相遇，脑子登时迷糊，紧跟着，一股冰冷钻进胸口。

    秋涛后退两步，身子一软，瘫倒在地，胸膛热血喷涌，瞬间染红衣裳。

    “师父！”水怜影神魂出窍，失声悲号。秋涛瞥她一眼，口唇颤动，似想说些什么，可是终究无法出口。她无声地叹一口气，缓缓地闭上了眼睛。

    八部之主多有怪癖，唯独“地母”秋涛性情和善、宽以待人，故而最受众人爱戴。此刻见她殒命，众人无不悲愤发狂，蜂拥而上，又将云虚团团围住。

    万绳受伤、秋涛身亡，早已不成阵势，剩下之人各逞其能，乱打猛攻，不顾生死。

    云虚稍一退让，即刻反击，“心剑”与真剑并用，身子滴溜溜飞转，接连刺伤水火二主，石穿奋身救援，也被一剑刺翻。他倒在地上，左胸血流如注，云虚正要补上一剑，卜留两眼血红，猛扑上来。云虚头也不回，掉转长剑，噗地刺入他的小腹，谁想剑尖所见，软绵绵不甚得力，没有刺穿对手，反而陷入其中。

    云虚吃了一惊，回头瞪视，“心剑”出鞘，想要迷乱卜留心志。谁知泽部之主存了舍身念头，紧闭双眼，双手死死钳住剑身，口角鲜血长流。
------------

第161章 断弦音消（二）

    云虚怒哼一声，挥掌要打，忽听有人凄声长啸，听声音正是云裳。

    “不好！”云虚心头凛然，“声东击西？”回头一看，七窍生烟，东岛四尊倒了三个。云裳正与乐之扬斗剑，左臂、右腿鲜血淋漓，染红衣裤花眠站在一边，手握算筹，神色焦虑，拿不定主意是否上前夹击。

    水怜影脱困之后，乐之扬原本不想出头，谁料云虚轻易击破“周流八极阵”，重伤万绳，杀了秋涛，看情形，大有屠尽八部、扫灭西城的意思。

    乐之扬虽有出世念头，但与八部交情匪浅，不忍见其覆灭，可他也应付不了“般若心剑”，上前援手，不过白送一条性命。

    他心思转动，忽想：“叶姑娘常说，兵法避强击弱。于我而言，云虚是强，东岛其他高手可就弱得多了。”想着绕到一侧，突然袭击东岛群豪。施南庭暗器了得，乐之扬最为忌惮，是以首先遭难，挨了一记“洞箫指”扑倒在地。

    童耀、杨风来惊觉不妙，却被乐之扬“以气驭气”制住内力，招式错乱，露出破绽，各挨一掌，倒地不起。只有花眠机警，使出奇步避开锋芒，云裳怒不可遏，举剑上前，乐之扬左手驭气，右手出剑，不过三个照面，云裳连中两剑，伤口血流不止，体内血气乱蹿，除了退让，再无进击之能。

    乐之扬故意不下杀手，逼迫云裳求援，后者果然中计。云虚看见乐之扬分外眼红，又见儿子危急，顾不得跟卜留纠缠，撒手丢剑，飞身赶出。

    乐之扬见他扑来，转身就走，花眠想要阻拦，乐之扬使个眼色、举剑虚刺。对于云氏父子所为，花眠不以为然，又怕杀了八部，惹来梁思禽报复，故而处处犹豫、不肯尽力。忽见乐之扬神气，心中豁然明亮，举起算筹，作势招架，脚下却连连后退，让出一条路来。

    乐之扬趁势抢出，云虚随后赶到，向云裳叫道：“伤得重么？”

    “不重！”云裳咬牙回答，“父亲，接剑！”他见云虚空手，故将宝剑掷出，恨声道，“不可饶了这个畜生！”

    云虚接过宝剑，足不点地，向前追赶，愤激之下，一心对付乐之扬，竟将扫灭八部的宏愿丢到爪哇国去了。

    云虚中计，乐之扬心叫一声“来得好”，步履如飞，钻进山前林莽。云虚紧跟入内，他习练“飞影神剑”，已达“梦蝶”境界，身影是耶非耶、若有若无，臻达轻功绝境，本想追上敌人不是难事，不料乐之扬“蛊痘”加身，一旦发足狂奔，精力澎湃，不知疲倦。云虚几次逼近，乐之扬猝然发力，一溜烟又将他落下。

    云虚不胜惊讶，心想乐之扬小小年纪已经这么厉害，再过若干年月，自己年迈体衰，东岛上下再无一人敌得过他，若不趁机将他除掉，来日必是东岛称雄天下的大患。

    云虚紧赶两步，蹿到乐之扬身后，冷哼一声，挥剑就刺。乐之扬翻身应敌，两人叮叮叮连交数剑，云虚得隙，待要施展“心剑”，乐之扬虚晃一剑，忽又撒腿就跑。

    云虚又惊又气，拈出数枚金针，用“夜雨神针”手法掷出，射向乐之扬双腿。乐之扬听风辨位，闪赚之间，金针一一落空，没入积雪深处。乐之扬因此去势稍缓，云虚趁势赶上，待要出剑，乐之扬反手一挥，几丝绿影飞出，嗤嗤嗤破空有声。

    云虚不敢大意，闪身让过，回头一瞧，绿影落在雪中，却是几根细小松针。京城时云虚见他用过“碧微箭”，此时再见，不胜气恼：“公羊祖师的神技，居然落到一个外来小子手里，真是岂有此理？”

    两人打打走走，反复数次，云虚怒气渐消，忽有所悟：“这小子调虎离山，我来追他，自然顾不上西城。我云虚何等人？岂能叫一个小辈牵着鼻子戏弄。”回头望去，惊觉远离雾灵峰，当下转身飞奔。

    乐之扬见他醒悟，忙又回头追赶，心想：“山峰四周布有奇阵，或许能够将他困住。”

    不料云虚一无阻碍，径直穿林而过。乐之扬微感诧异，转念寻思：“是了，八部之主非死即伤，阵法无人操纵，当然困不了云虚。”

    不一时，云虚回到山前，东岛群豪仍在，西城八部却不见踪影。云虚问道：“人呢？”

    云裳说道：“走了！”

    “什么？”云虚怒道，“你就一边瞧着？”

    云裳不敢做声，云虚回头一瞧，杨风来等人或躺或坐，神气颓丧，花眠说道：“乐之扬点穴手法古怪，属下无能，难以解开。”

    云虚恍然，走上前去，解开三尊穴道，说道：“你们找地方躲藏起来，别让乐之扬找到。”

    “为何？”云裳恼羞成怒，“还怕他不成？”

    云虚冷冷扫他一眼，说道：“那小子的确厉害，你是望尘莫及。有你在旁，我投鼠忌器，难以放手一搏。”

    云裳俊脸涨紫，暗生绝望，他也明白乐之扬精进如神、难以望其项背，可是仍有侥幸，指望苦修苦练，终有赶上之日。但听云虚所言，此生云裳追赶无望，二人已经不能相提并论。

    “快走！”云虚一声疾喝。

    云裳一咬牙，问道：“父亲，你上哪儿去？”

    “山顶！”云虚仰望高峰，“水怜影交代，梁思禽就在上面，正在图谋一件大事。”

    “什么事？”云裳问道。

    云虚摇头：“上去了就知道。”

    云裳点头道：“父亲保重！”云虚深深看他一眼，抿着嘴唇，脸色阴沉。

    云裳转身离开，花眠望着云虚，眼里起了一层水雾。云虚叹了口气，大袖一拂：“都走吧！”

    东岛群豪无不惨然，齐齐一揖，转身跟上云裳，三三两两，消失在林莽中。

    云虚听见动静，回头望去，恰见乐之扬从林来，冷笑道：“小子，敢跟我来么？”大步流星，直奔山顶。

    乐之扬心生犹豫：“云虚要找落先生的晦气。比武功，落先生自不必说可他身在劫中，心有暗疾，一旦被云虚勾出，天劫发作，也难活命。”

    他呆在山前，迟疑难断，眼前道路一分为二，一条通向北平，一条直达山顶，一边是情，一边是义，两相抉择，甚难取舍。不过朱微暂且无碍，北平未必不能守住，梁思禽遇上云虚，九死一生，迫在眉睫。

    乐之扬连转几个念头，叹一口气，飞身奔向山顶。爬了十来丈，云虚身影隐约可见，他矫捷惊人，上升奇快，只此工夫已到山腰，回头看见乐之扬，咧嘴狞笑，脚尖挑起一块山石，用力向他踢来。

    乐之扬闪身躲过，抬眼望去，云虚又上升丈许。这时间，风雪渐大、迷乱人眼，爬过山腰以后，狂风怒号，声如牛吼，片片雪花大如小儿手掌，扫中面颊，微微有些刺痛。

    乐之扬心觉有异，举目望去，骇然发现，峰顶浓云如墨，随风化为漩涡，形如一顶大无可大的乌纱帽，向着雾灵峰头压了下来。

    风更狂，雪更密，天上地下，混沌不清，乐之扬蓦然想起少时背过的诗句：

    “烛龙栖寒门，光曜犹旦开。日月照之何不及此？惟有北风号怒天上来。燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台”

    “起风了！”乐之扬仰望峰顶，一颗心提到嗓子眼上。

    朱高炽张大嘴巴，定定望着北方。

    一杆大旗冲出风雪，猎猎抖动，上面白底红字，写着一个大大的“燕”字。大旗之后，跟随无数骑兵，甲胄峥嵘，枪矛纵横，马蹄踏雪，声如轰雷。

    “王爷”徐妃喃喃念叨，眼中泪水，远处景物朦胧、似真似幻，这十多日的苦守，真的就如一场醒不来的噩梦。

    “妈！”朱高炽抱住徐妃，半疯半狂，半哭半笑，“爹回来啦”

    “是啊！”徐妃如释重负，“他回来了！”

    朱棣昼夜兼程，紧要关头，终于如期赶到。

    大旗之下，朱棣披甲挽剑，一马当先，亲率朵颜三卫冲锋。距离南军还有老远，举目一望，前方南军人来马往，乱哄哄还在整顿阵势。

    朱棣高举“决云”战剑，明晃晃有如一道冷电。

    狂奔之中，朵颜番骑竟然扯开强弓，纷纷冲天发箭。弓是草原蛮族惯用的牛角弓，比起中土木弓更短且粗，牛筋胶结，弹力惊人，射出的羽箭越过三百余步，在南军中下了一阵急雨。

    惨叫四起，人马倒毙，南军一来阵脚未稳，二没料到对方射程极远，顷刻死伤一片，幸存的哄然后退，又将后方阵势冲乱。

    朱棣接连发令，朵颜骑兵一边奔跑，一边冷血放箭，尚未靠近敌军，先已放出三阵箭雨。南军尸横遍地，混乱之势连波迭浪一样向后蔓延，数万人马浑如一锅稀粥，沸沸扬扬，乱得不可收拾。

    两军接近，行将交锋。朱棣一声呼啸，番骑一分为三，居中朵颜卫跟随朱棣悍然直进，朱高煦率泰宁卫向左，邱福率福余卫向右，两翼张开，环绕南军阵势迂回而行。后部张玉统领大宁汉军，朱能辖制北平燕军，也随泰宁、福余两卫左右分开，从北平城头看来，雪尘飞扬，阵势舒张，仿佛一只冰雪凤凰，翘首展翅，挥舞绚烂翎尾。人马虽少，却有气吞万里的声势。

    朱棣“决云”所向，断人斩马，破军裂阵，身后番骑战刀轮转，亮如日月、密如丛林。前方南军无不崩溃，血花同飞雪共舞，惨叫与朔风齐鸣，残肢断臂掉落一地，真如秋风忽来、万叶凋零。朵颜卫犹如长刀快剑，径直插入敌阵，冲突南军腹心。

    南军抵挡不住，向着左右分散，这时泰宁、福余两卫早已绕到两翼，布好阵势，见状万箭齐发，一队队，一群群，人不离鞍、箭不离弓，来回奔跑，围追堵截，竟然以少围多，将数万南军兜在两翼尽情射杀，直到将随身携带的箭囊射空，这才稍稍后却。大宁汉军和朱能的燕军上前替换，继续乱箭狂射，不予南军喘息机会。

    这一阵攻势，大出南军诸将意料。郭英征南讨北，见识广博，看到此间，恍然叫道：“这是王保保的战法！”

    王保保蒙元名将，善用骑兵，屡次大败明军。徐达北征蒙元，落入王保保的埋伏，一度遭遇惨败，险些晚节不保。

    王保保所用战法，本是成吉思汗的遗法，蒙古骑兵横扫天下有赖于此。朱明崛起江南，南方少马，故而明军将领大多不善驾驭骑兵。徐达战败以后，痛定思痛，以为要胜蒙元骑兵，必须以其之道还施彼身。故在北平训练骑兵，可是尚未练成，便撒手归西。蓝玉因其遗泽，以新练骑兵大破蒙元于捕鱼儿海，烧其金帐，擒其妃主，使其一蹶不振。

    燕王自幼跟随徐达镇守北平。他天性豪放，喜欢骑射远胜步战，成年后多次帅军出塞，以骑兵对阵蒙元劲旅。朱棣时常叹息，汉军不是从小骑马，骑射之术远不如蒙人，运用蒙军战法，不能从心所欲，故而十分羡慕宁王独拥三卫，骑兵之精甲于天下。

    大宁夺军之后，北袭蒙元，小试锋芒，果然如臂使指。朱棣喜不自胜，此次南来，不顾诸将劝阻，执意亲自率领番骑，兵分五路，万马纵横，真如成吉思汗所说：“进如山桃皮丛，摆如海子样阵，攻如凿穿而战！”盈张数十里，横扫北平城下，防守北面的南军七零八落、死伤无算，残兵败将潮水似的向南退却，后方诸军见状，阵脚动摇，恐惧不安。

    李景隆心惊胆寒，掉马要走。郭英看见，一把扯住缰绳，厉声叫道：“大帅，上哪儿去？”

    “野战输啦！”李景隆嗓音发抖，“大伙儿退回大营，依靠栅栏固守！”

    “固守？”郭英怒道，“守得住吗？”

    “那怎么办？”李景隆六神无主，本想撑起主帅威风，可是话到嘴边，虚怯怯全无气势，“呆在这儿任人宰割？”

    郭英说道：“眼下退让，正中燕王奸计。六十万大军一旦大举后退，天王老子也约束不住。那时叛军势如破竹，只需随后掩杀，就能将这数十万人杀光荡尽。”

    李景隆醒悟过来，忙说：“武定侯言之有理，可是北面崩坏，分明守不住了。”

    郭英说道：“大帅不要自轻，本朝精兵尽集于此，眼下损失不可是未伤根本。五十里而蹶上将军，燕王奔驰数百里，赶到此间，人困马乏，全仗一腔血勇支撑。一鼓作气、再而衰、三而竭，以老臣之见，莫如弃北平于不顾，不计死伤，挡住燕王。只要撑过这一阵，我众敌寡，必有反击之时。”

    李景隆犹豫道：“万一城中守军趁乱杀出，捣我心腹，如何是好？”

    “大帅放心。”郭英悲盯着李景隆，悲愤溢于言表，“长兴侯父子没有白死，北平守军已是强弩之末、不足为虑。”

    李景隆见他神气，知道郭英将耿炳文的死算在自家头上，与其任他跟朝廷告状，莫如趁这机会，让他跟燕王拼个死活。同归于尽最好，输了也可将罪责推到郭英身上，治他个指挥不力之罪，当下恭声说道：“武定侯真知灼见，要想重振旗鼓，还需您老亲力亲为。”

    郭英也知道李景隆心怀不善，可时下胜败须臾，顾不得跟他罗唣，领了将令，拍马转身，指挥大军。

    叶灵苏返回城中，清点人数，发现盐帮弟子死伤大半。淳于英血流殆尽，已是奄奄一息。

    叶灵苏不胜凄然，忍不住叫唤：“淳于盐使！”

    淳于英张开双眼，望见叶灵苏，呆了带，方才认出，惨笑道：“叶帮主，属下不成啦！”

    叶灵苏皱眉道：“别说傻话，太医马上就来！”

    “帮主！”淳于英挣扎起来，“属下死不足惜，但有一言相劝。”

    “你说吧！”叶灵苏幽幽地道。

    淳于英说道：“劝君莫话封侯事，一将功成万骨枯，兄弟们死得差不多了，活着的么，狡兔死、走狗烹，燕王成功以后，未必容得下我们。帮主江湖女儿，不是朝堂中人，明枪易躲，暗箭难防，将来一定千万小心”他断断续续，话没说完，就已气竭力尽，喘息两下，撒手去了。

    叶灵苏怔忡良久，站起身来，环顾四周：伤者历历在目，残损肢体随处可见，城头门前，死难尸首不下万数，死者努眼撑睛，大多不肯瞑目。

    叶灵苏浑身发抖，不由心想：“朝廷打燕王，燕王反朝廷，赢了称帝，名垂青史，可是这些死的伤的又为了什么？还有我，这么苦苦厮杀，为的又是什么？”想着深深厌倦起来，“无论为什么，全都不值得！”

    胸口一阵闷痛，血气直冲上来，叶灵苏找了一处墙角坐下，长剑拄地，急剧咳嗽，滚热的血水夺口而出，落到手心，分外刺眼。

    叶灵苏拭去鲜血，浑身乏力，望着人群来来去去，听着种种惨呼悲号。城外喊杀震天、炮声动地，头顶狂风凄厉，势如无数虎豹愤怒嘶吼。

    “叶指挥使”远处有人大声叫喊，叶灵苏听得清楚，可也倦倦地不想理会。她抱紧双膝、蜷缩起来，恨不得从此消失，远离这茫茫尘世。

    “不是我，就不会死这么多人。”叶灵苏心中一阵刺痛，“我是一个灾星，当年就不该生下来。从小到大，我自卑自负，争强好胜，可是胜了又如何？到头来还是一个人，孤零零的死，孤零零的活，乐之扬还有朱微，朱微有乐之扬。我呢，我又有什么？将来死了，连挖坟掘墓的人也没有。我杀人太多，天降其罪，孤独一生，也是果报”

    她心灰意冷，半昏半醒，半死半活，一切化为虚无，只有刻骨的孤独涌上心头。

    “乐之扬！”叶灵苏的声音很轻，连她自己也没听见。

    四周忽然寂静下来，人不喧，马不鸣，风轻雪静，万籁俱息。

    接下来，天地间响起了一缕笛声，飞扬飘逸，带着淡淡的愁意。

    “周天灵飞曲！”叶灵苏陡然苏醒过来，“乐之扬！”

    将近峰顶，乐之扬越发小心，思忖云虚乘高下击，应该如何应付。想着斜蹿数丈，盘旋绕到山崖边，纵身一跳，心中拟了十几个变化，以便应付各种攻势。

    谁想踏上峰顶，云虚并未攻来，迎面刮来一阵罡风，强劲之甚，吹得他身形摇晃、立足不稳。
------------

第162章 断弦音消（三）

    乐之扬扎住马步，定眼一望，失声惊叫：“咦！”

    山顶模样全变，石屋片瓦无存，“风算仪”不知去向，一股飓风上接高天，搅动云气。梁思禽盘膝坐在风眼之下，衣发飘动，神情古寂，四周罡风所过，顽石滚动，寸草不生。

    云虚站在山崖边上，剑尖指地，盯着梁思禽一脸惊疑。蓦然间，他看出便宜，迎着狂风踏上数步，绕到梁思禽身后，嗤，长剑破风，刺向他的后颈。

    叮，乐之扬赶到，横剑遮拦，两人剑来剑去，连交数次。狂风中，云虚眼射奇光，乐之扬转眼不及，视线与之触碰，心神登时一迷，只觉对面剑气直冲咽喉，当即身子一仰，箭也似向后蹿出，落地时双脚踏空，居然到了山崖之外，匆忙翻身出剑，铮地刺中崖壁，消去下坠之势。

    云虚本想一气刺死这个障碍，可是“心剑”明明制住敌人，紧要关头竟又让他摆脱，追到崖边，失去对手，当下瞪大双眼，向下观望。

    风雪交加，下方白茫茫一片，云虚纵极目力，也觉模糊不清。正焦躁，忽有所觉，掉头望去，乐之扬从另一侧绕了上来。他皱起眉头，想了想，有所决断，扯下腰带蒙住双眼，跟着踏上一步，仗剑拦在梁思禽和云虚之间。

    “又使盲剑？”云虚冷笑，“还嫌死得不够快？”飞身上前，举剑就刺。

    乐之扬也是无奈，只要用眼，就敌不过“般若心剑”，唯一之计，就是将生死赌在这一双耳朵上面。

    灵飞经中一切法门，都是为了淬炼双耳的灵觉，听天籁、听地籁、听人籁，听有声之音、听无声之音，听风雷之急，听气血之微。此时间，乐之扬舍去视力，听觉增长，身处风暴，仍能清晰听见人体内精气流转、内力运行。

    云虚自不必说，梁思禽此刻真气运转，乐之扬凝神细听，吓了一跳。梁思禽外表静如磐石，体内风雷激荡，数十道真气有如狂龙奔麟，冲出体外，上连天穹。

    强敌当前，不容乐之扬细想，云虚出剑之快，白驹过隙也不足形容。乐之扬如果再练数年，纵使盲目出剑，也能与之一较高下，时下听察有术，可是压根儿来不及变招应对，一时尽落下风，不胜狼狈，若非左手驭气有术，早被云虚一剑钉死。

    云虚步步进逼，一轮快剑将乐之扬逼到悬崖边儿上。风吹山崖，音声不同吹拂平地，故而风声所及，乐之扬一听之下，四周地势也都了然于心。他试图避开悬崖，奈何云虚的剑势风狂雨暴，一心逼他摔下山崖。两人长剑一交，乐之扬手背刺痛流血，“真刚剑”把握不住，打着旋儿掉下山去。

    本就技不如人，如今连宝剑都丢了，乐之扬陷身绝境，情急之下，手舞足蹈，借着风雪之势，使出“灵舞”功夫，掌力腿风，落到云虚身上，如绳如线，尽力牵扯他体内真气。

    云虚知道乐之扬有“驭气”之能，故也时时提防，气血一动，立马运劲相抗，不料乐之扬情急出招，四肢齐动，同时牵扯四处经脉。云虚始料未及，一时顾此失彼，

    真气稍稍一乱，出剑失去准头，乐之扬听出风声，歪头让过剑锋，足尖点在悬崖边缘，迎风一转，飘然绕过云虚，回到山顶平地。

    云虚稳住气血，转过身来，冷笑道：“你剑都没了，还斗什么？”

    乐之扬微露笑意：“我手中无剑，心中有剑！”

    “心中有剑！”云虚啐了一口，“你也配用心剑？”

    “配不配，试了便知！”乐之扬招了招手，大有挑衅之意。

    云虚大怒，挥剑而上。乐之扬避开长剑，双手如抚琴击鼓，一挑一按，忽拍忽送，双腿横扫纵踢，化为朦胧虚影，一刹那，也不知出了几腿几脚。

    云虚直觉不妙，乐之扬手中无剑，不弱反强，身法更快，出手越发果决，举手抬足，云虚真气无不扰动，虽凭心法压制，可是一心二用，剑法大打折扣。

    有剑之时，乐之扬总想应付云虚的剑招，可是面对云虚这一等剑客，纵有“止戈五律”，仍是相差悬殊。乐之扬与他斗剑，可谓以短击长，处处受其压制，手忙脚乱，“驭气”功夫也难以发挥，自牢自困，险些堕入败亡境地。

    如今丢了宝剑，好比卸去了枷锁，乐之扬不再想着斗剑，全副心力放在“驭气”上面，空手入白刃，反而生出奇效。灵道人的武学另辟蹊径、古今所无，乐之扬得了梁思禽指点，博采众长，青出于蓝，所创“驭气”之术，隐隐然已经超迈前人。

    云虚纵然见多识广，遇上如此奇功，也无破解之法，他连出杀招，均被扰乱，非但伤人不得，反而气血乱蹿，数十招下来，真气不济，疲态滋生。云虚惊惧交迸，锐声喝道：“小子，你使的什么妖术？”

    乐之扬创出奇术，尚未命名，听了此问，灵机一动，笑道：“这是天琴！”

    “天琴？”云虚一愣，“什么意思？”

    “真气为弦，随意挑之！”乐之扬笑道，“你的经脉真气，就是我的琴弦。”说着双手抚按，十指挑动，云虚顿觉经脉颤动、真气不听使唤，慌忙收剑后退，口中犹不服输：“什么狗屁天琴，真是大言不惭！”

    乐之扬笑道：“天琴你试过了，且尝一尝天鼓的滋味！”

    “天鼓？”云虚暗暗心惊。

    “百穴为鼓，随意击之。”乐之扬双手挥拍、脚尖起落，云虚只觉周身要穴忽冷忽热，突突跳动，不由大惊失色，全力压制穴位异动。冷不防乐之扬蹿上前来，右手一勾，拨开他的长剑，左掌飞出，啪地击中云虚左胸。

    云虚翻身飞出，勉强站稳，中掌处痛彻心肺。乐之扬纵身赶上，云虚举剑要刺，乐之扬手挥足舞，弹动其真气，鼓动其穴脉，云虚内外受制，仿佛牵线木偶，真气、内力不听使唤，连带剑法也是乱七八糟，长剑落到外门，胸腹破绽大露。乐之扬挥掌斜斩，正中云虚腕脉，后者只觉一条手臂经脉颤抖，半身麻木，不听使唤，当啷一声，青钢剑坠落在地。不容他躲闪，乐之扬右脚飞起，正中云虚小腹，云虚百穴齐振，血气冲喉，哇的吐出一股血水，整个儿飞出悬崖，惨叫一声，消失在风雪之中。

    终于打败强敌，乐之扬扯下眼罩，一跤坐倒，望着山下，忽然后悔起来。无论如何，云虚总是叶灵苏的生父，如今不死即残，将来见了叶灵苏不好交代，可是回头一想，倘若云虚胜出，死的就是他乐之扬，另外还得搭上梁思禽的性命。

    想到这儿，乐之扬回头望去，忽见梁思禽张开双眼，瞪视远方，面庞抽搐不停，肌肤之下龙游蛇盘，无形之气将要破体而出。

    这情形乐之扬也曾见过，当日紫禁城中，梁思禽天劫发作，就是这般模样。

    乐之扬跳了起来，凝神听去，又吃一惊。梁思禽体内的真气狂乱得不可思议，冲入天地之间，搅得风云变色。若将狂风暴雪比作往而不返的天马，“周流六虚功”就是大而无当的缰绳，挽住狂风之眼，牵之扯之，驾之驭之，扭转风向，助长其势。

    梁思禽挽住了风脉，“周流六虚功”也发挥到了极致，仿佛蜕皮之蛇、破茧之蝶，受了风脉牵扯，行将脱离宿主，飘然随风而去。梁思禽天人之衰，已到破败边缘，浑身骨骼啪啪作响，眼耳口鼻纷纷渗出血水。

    “落先生！”乐之扬失声惊叫。

    梁思禽若有所觉，回头望来，看见乐之扬，嘴角上翘，露出一丝无可奈何的惨笑。

    这一笑，乐之扬看出端倪，梁思禽借风失败、天劫爆发，无论家国天下，统统化为泡影。

    “落先生！”乐之扬又叫一声，心中灵光乍现，生出一个念头。

    “呵！”乐之扬迎着狂风踏出一步，手挥目送，弹“天琴”、鸣“天鼓”，用尽所有心力，制服梁思禽体内狂乱的真气。

    “驭气”之法源于灵飞经的“灵飞篇”，为了救治叶灵苏，开始有所成就，此后屡经磨炼，渐渐精熟，直至今日与云虚一战，穷极生变，终于大功告成。“天琴”、“天鼓”以天为名并非夸大其词，但凭这两门功夫，放眼天下已是罕逢敌手

    可要制服“周流六虚功”，乐之扬仍觉力不从心。这一门奇功，遇强越强，大如天海，了无边际。乐之扬驭劲之力越强，梁思禽的真气也随之变强，甫一交锋，“六虚劫”火上浇油，越来越烈。梁思禽双脚离开，冉冉上升，违逆世间常理，赫然飘在半空。

    乐之扬见过这种情形，此后梁思禽身不由主，搅得紫禁城天翻地覆，可是依他的说法，那时的天劫比起现在只算是小巫见大巫，一旦再次发作，威力更胜十倍，不但梁思禽尸骨无存，乐之扬离他太近，怕也难逃劫数。

    乐之扬使出全副本事，驾驭狂乱之气，但如蚍蜉撼树，“六虚劫”不为所动，反而勾起他的真气，上冲“百会”，下搅“丹田”，乐之扬胸中憋闷，几乎吐出血来。

    “不对！”乐之扬忽有所悟，“我不是抗衡六虚劫，而是化解它的戾气以强制强，适得其反，还得顺势而为才好。”

    他多次为叶灵苏疗伤，调和真气，疏导经脉，早已得心应手、熟极而流，只是叶灵苏受伤之后、真气虚弱，容易疏导，“周流六虚功”却如洪涛海啸，导引不成、反受其害。

    乐之扬凝神听劲，探究“周流六虚功”走向变化，但觉气机虽然狂暴，并非没有规律，而是忽集忽分，分为八股、合而为一。

    “周流六虚功”本是融合“周流八劲”练来，梁思禽破功之前，一身真气返归本初，重新分散成“八劲”。故而抗衡天劫，便得统合八劲，一旦彻底分散，就是他的死期。

    所以真气忽集忽分，正是梁思禽极力统合八劲、抗御天劫，只是分多合少，已到强弩之末。

    乐之扬听出门道，心想：“真气合一，难以撼动，分成八股弱了许多，或许可以各个击破。”当下使出“天琴”，趁着八劲分散，勾动其中一股，真气随之而动，梁思禽也是眉尖上扬，流露诧异神气。

    乐之扬一招得手，再不迟疑，只将“周流八劲”当做八根琴弦，顺应其势，按宫引商，以灵巧手法抚按拨弄，使其脱出混乱，生出次序，从而纳入自身节律。这法子与“止戈五律”近似，听风、破节、入律，只有省去“乱武”一段，并不与之相抗，而是引之导之、顺乎自然。

    梁思禽觉出乐之扬的心思，凝神守意，也用乐之扬的节奏驾驭真气。里外相应，乐之扬顿觉省力不少，灵台澄空、心驰意骋，就着“周流八劲”，使出“天琴”之术，弹起了“周天灵飞曲”。

    “周流六虚功”的心法本是“西昆仑”梁萧的“谐之道”见拙作昆仑，倘若道心如一，不难调和八劲、统御六虚。然而人有尽而道无涯，人心易变，因为人生不幸、年老志衰，使得道心失守，出现种种不谐。所谓天劫，正是因为功力长进，心法不能随之精进，此消彼长，终成解不开的死结。

    音乐之道，在于统合五音七律，使其相生相应，不至于混乱无序。梁思禽钻研音律，也是基于此理，想要从中汲取灵感，补全道心。可他囿于过往恩怨、感慨日暮途穷，胸中矛盾重重，道心支离破碎，到了这个地步，除非借助外力，只有死路一条。乐之扬青春年少、朝气蓬勃，所弹周天灵飞曲烂如舒锦、无处不佳，音符出于天籁，节律相生相合，正好暗合“谐之道”的奥义。

    一曲尚未弹罢，狂乱的真气已经减弱了不少。雾灵峰顶出现了一幅奇景，乐之扬挽住了“周流六虚功”，梁思禽却扯住“风眼”不放，天上云色越浓，旋涡越转越快，乌黑幽深，杳不见底，形如苍天巨眼，冷冷俯瞰人间。

    梁思禽缓过劲来，冲着乐之扬略略点头，突然间，他脸色一变，瞪大双眼，盯着乐之扬身后。乐之扬也听见动静，回头望去，但见云虚浑身是血，爬上峰顶，拾起青钢长剑，咬牙切齿地向他冲来。

    乐之扬腾出一手，飘然拍出。这一掌暗含“天鼓”，云虚顿觉百穴震动，身如大鼓，心跳如雷，脑子里、耳朵中发出空空怪响。

    他摔下悬崖，身受重伤，又为奇劲所制，苦不堪言，可他看出乐、梁二人陷入绝境、难以分心，要杀这两大强敌，眼下就是千载难逢的机会，于是强忍痛苦，一步一挪地走向乐之扬，举起长剑，对准他的咽喉。

    乐之扬纵有天大能耐，当此紧要关头，也难一心二用，这边阻挡云虚，那边“天琴”断弦，梁思禽再一次陷入天劫。乐之扬身处两大高手之间，汗出如浆，精神气魄均已拉伸到了极限，再加一丝一毫，便有断绝之危。

    云虚的剑尖越来越近，两人四目相接，云虚狞笑起来。乐之扬无计可施，只好闭上双眼。

    云虚手腕一抖，正要刺出，嗤，他浑身剧震，一截剑尖透胸而出。云虚看向剑尖，一脸惊奇，突然长剑垂落，身子向前倾倒，撞在乐之扬左肩，软泥一般滑落在地。

    乐之扬觉出异样，张眼望去。水怜影拔回“真刚剑”，圆睁双眼，瞪着天上。

    乐之扬回头望去，梁思禽神气痛苦，四肢抽搐，身子越升越高，似要随风飞去。

    乐之扬定一定神，弹起“天琴”，挽住周流八劲，奏起灵飞之曲。这一次再无阻碍，终于弹完曲子，弹了一遍，再弹一遍，六虚之气渐渐驯服，各归其位，周流无穷。

    第二遍弹罢，梁思禽飘然落下，盘膝而坐，宝相矜持，通身上下融融发光，整个儿仿佛脱胎换骨。

    “城主！”水怜影为这异象所慑，跪倒在地，不敢抬头。

    乐之扬收起神通，环视四周，发现风眼消失不见，峰顶上空清朗一片。

    “风停了？”乐之扬不胜诧异。

    “不！”梁思禽张开双眼，遥指远处，“在那儿！”

    乐之扬举目望去，北平上空乌云聚合，一场风暴蓄势待发。

    “朱微！”乐之扬念头闪过，不知为何，心底生出一股莫名的悸动。

    燕军生出疲态，南军并未如愿溃败。

    朱棣盔甲染血，双臂酸软麻木，战马已经换了两匹，唯有手中战剑明亮如恒，仿佛春冰秋雪，不染点滴鲜血。

    漫山遍野都是南军尸首，可是前方人海汪洋，南军阵势不弱反强，饶是朱棣一世英雄，见这情景，也觉倦怠不堪。他所以赶回北平，全赖从朵颜三卫带回的从马，一名骑士两匹战马，轮番骑乘，节省马力，故能长途跋涉，奔袭对手。当年蒙古骑兵就是一人数匹从马，神出鬼没，朝发夕至，袭破无数劲敌。朱棣事先放出风声，透露大军远在漠北，用来蒙蔽南军将帅，而后衔枚疾进，昼夜兼程，往返数百里，突然出现在北平城下，本想出其不意击溃南军，谁想久战不下，诸军血勇耗尽，斗志大不如前。

    朱棣观望南军阵势，忽见一杆“郭”字旗迎风抖动，他恍然大悟，懊悔起来：“我大意了，这些开国功臣，先帝还没有杀完！”

    郭英撤回围城之军，布下三重阵势，第一重步骑并用，拼死阻挡燕军第二重以“玄武车”列阵，南军藏身车内，燕军冲至阵前，弩炮齐用，杀伤战马第三重郭英轻率轻骑，来回游击，防范燕军迂回两翼。

    燕军攻势受阻，锐气消磨，仿佛陷入沉沙泥沼，虽然杀敌无数，但却无法致敌死命。南军重振旗鼓，人马越打越多，燕军将士杀之不尽，渐渐心生沮丧。

    激战两个时辰，始终难分胜负。燕军人少，铺张太广，阵势显露破绽郭英趁机派出骁将轻骑，凿穿敌阵，回头逆击。

    燕军顿生混乱，朱棣亲率番骑，击退南军，可也折损了不少兵马。他见燕军七零八落，各自为战，急令大军后撤，收缩阵势，再寻战机。

    南军死伤惨重，眼看燕军撤退，竟也无力追击。郭英缓过气来，整顿败军，他深知番骑厉害，不敢与燕王争锋，打定主意巩固守势，挫其锐气，再行反击
------------

第163章 断弦音消（四）

    燕军退出两箭之地，人困马乏，箭矢射光，一时也陷入困窘境地。朱棣观望形势，但觉南军人多势众、防御重重，看来看去，并无可趁之机，不由心生退意，寻思先入北平，休养士马，改期再战。可是一来人马太多，若被南军堵在城里，北平苦守多日，所余粮草难以供给大军二来大宁之军兼并而来，未及整训，忠诚有限，连战皆捷无话可说，一旦受了挫折，难免生出二心，那时投降兵变也未可知。

    双方各有顾忌，都是按兵不动，适才的动荡战场，忽然变得异常安静。风雪也停了下来，阴霾密布，浓云翻卷，仿佛上苍不仁，正在蓄积怒气。

    忽然传来一缕笛声，飘逸有神，婉约动人，放在铁血沙场，当真突兀之极。

    数十万人应声望去，西面山坡上来了一人一马，人是美丽少女，马是秃毛瘦驹，身着华美黄衫，手持翠玉长笛，一面吹奏，一面骑着瘦马进入两军之间。

    “宝辉！”朱棣眼尖，认出女子。

    “阿微！”宁王朱权急匆匆越众而出，想要上前，但被将士拦住。此时两军对峙，好比两张扯满了的强弓，一方动作，另一方必然有所回应，那时炮轰箭射，朱微死无葬身之地。

    朱微吹着周天灵飞曲，按辔徐行，直到一曲吹尽，这才驻马不前。她放下玉笛，环顾四周，尸首一望无尽，鲜血染红了皑皑冰雪。

    朱微怔怔地望着，泪水无声流下，化为冰珠雪片。

    “阿微！”宁王焦躁不安，嘶声叫喊，他尽力挣扎，可是摆不脱众人阻拦。

    朱微听到叫声，茫然回头，望着宁王，神情木然。

    “快过来！”宁王用力招手，朱微一动不动。

    “宝辉公主！”李景隆得到消息，也来到阵前。

    朱微回过头，也看了他一眼，忽然说道：“李景隆，你的祖母是我的姑姑，你先父是我的表兄，我们有血缘，是亲人！”

    李景隆一头雾水，哼哈两声，说道：“十三姑说得对！”

    朱微又注目燕王、宁王，说道：“四哥、十七哥，我们是兄妹、是骨肉。”

    朱棣皱紧眉头，宁王喝道：“这是什么地方，你说什么胡话？”

    朱微凄然一笑：“亲人反目、骨肉相残，已是莫大的悲剧，你们还嫌不够，还要连累天下人吗？”

    “十三妹！”朱棣徐徐开口，“你想说什么？”

    “别打了！”朱微嗓音发颤。

    战场寂静一下，响起嗡嗡私语、夹杂无数窃笑。宁王怒道：“大言不惭，你妇道人家懂什么？”

    “我只懂一件事！”朱微悲哀地扫视战场，“这是天下人的天下，不是朱家人的天下。总有一天，大明也会亡，可是天下的百姓还会繁衍下去。”

    燕、宁二王脸色阴沉李景隆也抿起嘴唇，连连摇头嘲笑声越发响亮，双方将士嘲弄地望着朱微，就像看着一个呆子、傻子。

    朱微脸色发白，沉默了片刻，幽幽地叹了口气，掣出一把匕首，噗的扎入心口，晃了一下，就如凋谢的优昙花，飘飘摇摇，坠落马下。

    鲜血染红白雪，朱微闭上双眼，右手攥着碧绿的长笛。

    风吹有声，雪落无痕，天地之间，一片空寂。

    两军将士呆住了，直愣愣地望着地上的女子。宁王张大嘴巴，两眼发直，仿佛置身迷梦，四周的一切都缥缈起来。

    一道人影掠过雪地，来到朱微身边。叶灵苏白衣斑驳，俏脸惨无血色，她俯子，抱起朱微，肩头微微耸动，似乎正在哭泣。

    哭了一会儿，她抹一下脸，挺身站起，跳上瘦马，两眼环顾四周，充满轻蔑愤怒。她将朱微横在马上，轻轻喝叱一声，抖动缰绳，奔向北平。

    数十万人马一言不发，目送女子离去，并无一人动弹。

    雪野茫茫，朱微死去的地方，留下一摊血迹、两行马蹄，还有一缕笛声，尽管听不见了，那旋律还在众人心中盘旋。

    轻风掠地而过，卷起淡淡雪尘，恍若一束白烟，袅袅升上半天。

    雪烟飘荡两下，陡然向南飘去，一股狂风猛烈袭来，从北向南，卷起冲天雪尘。

    南军人人迷眼，纷纷伸手遮挡风雪，谁知那风并非一阵吹过，而是绵绵不绝，狂风劲吹，飞雪猛起，南军阵势陷身其中，人缩头，马闭眼，人马盘旋，不安。

    燕王见此情景，也觉不可思议，一时愣住，不知所措。道衍纵马上前，急声说道：“王爷，天予不取，还等什么？”

    “你说这风？”燕王瞪视道衍。

    道衍点头：“天地一掷，就在此时！”

    朱棣醒悟过来，夹马挥剑，纵声高呼：“跟我来！”跃马当先，身边番骑紧紧跟随，一名朵颜骑士狂奔之际，举起牛角号冲天吹响，其后数万铁骑，跟随号角冲向南军。

    风势越来越烈，把苍天吹破，将大地翻转，卷起冲天雪暴，拔木滚石，人仰马翻。玄武车的车盖也被掀开，剩下光溜溜的一群士卒，环顾四周，风雪弥漫，无论人马都一片模糊。

    咔嚓，李景隆身后“帅”字旗拦腰折断，旗帜乘风，打着旋儿飞上高天。

    燕军汹涌而来，万蹄杂沓，胜似风雷，狂风怒雪从旁助威。这一刹那，南军将士只觉天穹崩塌、当头压来，个个心胆欲裂，手足发软，漫说应敌，就连站立也很困难。

    燕军气势大壮，马借风势，其速倍增，似有一只无形大手在后面推送。刀砍枪刺，所向披靡，南军掉头逃蹿，往往没挨刀枪，先被狂风吹翻，挣扎不起，惨遭铁蹄，踏成一团肉泥。

    到了这个地步，郭英纵有孙吴之才，也无法约束大军。燕军趁着风势，冲锋陷阵，全无顾忌，南军人无战心，数十万人丢盔弃甲、抱头逃窜，可是眼前一片混沌，压根儿不知逃向何方。

    原本势均力敌，变为一场屠杀。风暴持续了半个时辰，平息之时，北平城下已是一片狼藉。南军不死即降，十成中逃走的不足两成，数十万精兵全军覆没，名将锐卒死难一空，从此以后，建文帝再也凑不齐一支像样的大军。

    李景隆仅以身免，连换数匹快马，一口气逃到雄县。燕王追到卢沟桥方才回师，望着汤汤流水，他志得意满、放声大笑。历经种种磨难，他总算活了下来，手握数万铁骑，足以横行天下，眼下只有两座城池，可他已经有了必胜的信心。

    灵堂冷冷清清，青灯如豆，焚香如缕。叶灵苏白衣缟素，对着棺木灵牌，向着火盆燃烧纸钱。

    远处鞭炮雷鸣，欢歌笑语，远隔数里，也能闻见醉人的酒香。城中正在欢庆胜利，谁也无暇理会一个自杀的女子。

    几个宫娥太监跪在灵前，有气没力，恹恹欲睡。叶灵苏看见，幽幽地说道：“你们出去吧！”

    那几人低着头默然退出，偌大灵堂，只剩下叶灵苏一人，她站起身来，轻轻抚摸灵牌，牌位上写着“大明宝辉公主之位”。叶灵苏忽然心中一酸，轻声说道：“你也忒可怜，人死了，只有封号，连姓名也没留下。”劲贯指尖，抹去“之位”二字，刻下“朱微之位”四字，刻完之后，浑身乏力，仿佛所有精神气魄，也都随之刻入字里。

    她呆了一会儿，从怀里取出天机神工图，翻看一下，自嘲苦笑，一页页撕下，随手丢进火盆。

    “叶指挥使”一个细软的声音从后响起，“王妃请您过去。”

    叶灵苏回头一瞥，却是郑和。郑和看见她手中图册，好奇问道：“这是”

    “一些杀人的机关！”叶灵苏撕下数页，丢进火盆，“现今也用不着了。”正要再撕，郑和忽道：“且慢！”

    “怎么？”叶灵苏皱眉。

    郑和指着图纸上的船舶式样：“这是海船？”

    叶灵苏略略点头：“这是元宝海船！”

    “这船也能杀人？”郑和又问。

    “倒也不会！”叶灵苏摇头，“此船其大如山，不惧风浪，经行万里，顺风日行三百余里，无风也能航行百里”

    “好东西啊！”郑和抚掌慨叹，“烧了岂不可惜？”

    “今生今世，我再也不会造设机关了。”叶灵苏意兴阑珊，瞥了郑和一眼，“你一个太监，一辈子呆在宫里，就算有船，又有何用？”

    “指挥使有所不知。”郑和恭声说道，“郑和是回人，信奉真主，梦寐以求就是去圣地麦加朝拜穆圣。麦加远在西极之地，隔了无量海水，当年先祖和先父前往朝圣，从广州乘船出发，一去一回，足足航行了三个多月。”

    叶灵苏见他虔诚模样，心头微微一软，撕下海船图纸交给他道：“送给你也好，只怕你福缘浅薄，没有用到它的时候。”

    郑和道：“世事难料，昨日之前，谁又想得到王爷能够取胜？”

    “说得是。”叶灵苏微微叹气，“王妃找我何事？”

    郑和道：“请你赴宴庆功！”

    “我不去！”叶灵苏冷笑，望着朱微灵牌幽幽说道，“你告诉王妃，守满头七，我就告辞！”

    郑和知道这奇女子一言九鼎，劝也无用，当下点燃线香，跪在灵前拜了三拜，方才躬身退出，向徐妃回命去了。

    叶灵苏懒得再撕，将余下的图册丢入火盆，不消片刻，化为灰烬。她望着残灰呆呆出神，忽然间，心神一动，回头喝道：“谁！”定眼望去，灵堂前站立一人，形影萧索，仿佛一个活鬼。

    “你”叶灵苏的心一阵刺痛，“你怎么才来？”

    乐之扬脸色惨白，一言不发，走到棺木之前，抓住棺盖轻轻一掀，棺盖轻如落叶，翻滚着飞出数丈，落在中庭，发出砰然巨响。

    奴婢受了惊动，纷纷拥到堂前，见这情形，无人敢进。

    乐之扬望着棺中女子，眼泪一行一串地滴落下来，整个人神气全无，仿佛一具空壳，轻轻一碰，就会破碎。

    “你去哪儿了？”叶灵苏问道。

    “我走错了道！”乐之扬的声音又轻又细，“我一念之差，走错了道，选错了人”

    “你说什么？”叶灵苏皱眉不解。

    “我是个傻子！”乐之扬喃喃说道，“我早该明白，可偏偏糊涂得很。”

    叶灵苏抿嘴皱眉，满心愁意，半晌说道：“人死不能复生，你你要节哀。”

    “节哀？那也得有哀可节！”乐之扬叹一口气，幽幽地说道，“心若死了，喜怒哀乐也全都没了。”

    叶灵苏白了脸，涩声道：“你胡说什么？”

    “胡说？”乐之扬回头看来，脸色极白，双眼漆黑，“我没胡说，该死的人是我！”他踏上一步，死死盯着叶灵苏，嗓音微微发颤，“你若可怜我，就一剑把我杀了！”

    “你”叶灵苏禁不住后退一步，“你冷静一些！”

    “今日我才明白！”乐之扬举头望着屋顶，“有时候，活着不如死了。”

    叶灵苏怕他悲哀太过，殉情自尽，忙说：“朱微地下有知，一定望你活着！”

    “是呀！”乐之扬冷冷说道，“死了一了百了，活着才能受尽折磨。”

    “你”叶灵苏摇头，“尽是歪理。”

    “你真不杀我？”乐之扬盯着叶灵苏，似哭似笑，面庞狰狞。

    “你疯了？”叶灵苏又退一步，双拳紧握，手心尽是汗水。

    乐之扬沉默一下，忽地幽幽说道：“我杀了云虚！”

    叶灵苏应声一震，两眼睁圆，脑中轰隆作响，半晌方道：“你说什么？”

    “云虚死了！”乐之扬平静地道，“我杀了你爹！”

    “胡说！”叶灵苏锐叫一声，眼泪夺眶而出，“你怎么杀得了他。”

    “他的尸体就在云裳手里。”乐之扬淡淡说道，“全东岛的人都在找我、千方百计想要杀我。不过，叶姑娘，除了你，我不想死在别人手上。”

    叶灵苏望着他，忽然捂着心口，后退半步。她看得出来，乐之扬没有说谎。刹那间，叶灵苏没了力气，双腿发软，瘫倒在地，她欲哭无泪，往事如烟似云，从心中缓缓飘过。

    云虚是她的生父，也是她的师父，尽管十多年父女俩不能相认，可是云虚对她关爱备至，尽了身为人父的责任。叶灵苏不肯认他，一大半出于任性，此时所思所想，尽是云虚的好处，再无半点儿怨恨。他是严师、也是慈父，他一次次迁就女儿，可她却没尽到女儿的本分。子欲养而亲不待，云虚死了，死在她最爱的男人手里。

    叶灵苏悲愤难抑，猛地跳了起来，铮，青螭剑出鞘，刺向乐之扬。

    乐之扬闭上双眼，一动不动，剑尖到他心口，微微一缓，悄然停住。乐之扬心生诧异，张眼望去，叶灵苏浑身颤抖，眼中泪水滚动，忽然松开剑柄，当啷，长剑坠地，叶灵苏泪水滚滚落下，瞬间泣不成声。

    “叶姑娘”乐之扬心生歉疚，“你若下不了手，令我自尽也行，总而言之，我不慎害死令尊，这一条命就是你的。”

    叶灵苏沉默一下，伸袖抹泪，狠狠瞪着乐之扬，微微咬牙道：“此话当真？”

    “当真！”乐之扬木然说道，“要杀要剐，剖腹挖心，随你所愿，我绝无异议。”

    叶灵苏目光凄然，暗淡下去，过了片刻，轻声说道：“我要你活着！”

    乐之扬一愣，冲口而出：“为什么？”

    “你说过”叶灵苏幽幽说道，“死了一了百了，活着才能受尽折磨。”她略略一顿，“我要你活着，能活多久算多久，顶好活一百年，一千年，年年月月，日日夜夜受尽痛苦煎熬。”

    乐之扬一时呆住，他打量叶灵苏，猜不透她话中真假，半晌说道：“叶姑娘，我生意全无”

    叶灵苏冷冷说道：“你若想活，杀你才有意思，你若想死，我偏要你活着。你说了，你的命是我的，我不许你死，你就得活下去！”

    这些话字字句句，毒刺一样扎在乐之扬心头，奈何他画牢自困，先前把话说满，再无反悔余地这么一来，求生不能，求死不得，唯有苟且偷生，日夜伤心悔恨，永远活在对朱微的愧疚和思念当中。

    叶灵苏说的没错，这样的日子，才是最大的惩罚，活的越久，惩罚越深。

    乐之扬无奈断了死念，冲叶灵苏深深一揖，说道：“姑娘若改主意，我随叫随到。”

    转身抓起棺木，连带尸首，棺木数以百斤，乐之扬拎在手里，如拈灯草，他大踏步走出灵堂，无人胆敢阻拦，眼见他飞身一纵，上了屋檐，形如一只巨鹰，两个起落，消失不见。

    叶灵苏坐倒在地上，血气冲喉，咳嗽起来，殷红的鲜血溅落在地，心口剧痛难言，仿佛撕裂了一般。

    “叶指挥使”徐妃分开人群，踏入灵堂。她双颊飞霞，妙目流波，庆功宴上的醉意尚未退去，此刻环视灵堂，一脸错愕，“这、这”

    叶灵苏拭去口角鲜血，拾起长剑，冉冉起身，说道：“王妃，指挥使就别提了，你还是叫我叶灵苏吧！”

    徐妃眼珠一转，笑道：“也好，那名儿叫来累赘，我托个大，叫你灵苏吧。”

    叶灵苏身心俱疲，还剑入鞘，冷冷说道：“朱微的遗体，乐之扬取走了。他武功太高，我也挽留不住！”

    徐妃沉默一时，叹道：“他二人情深爱重，劳燕分飞，令人惋惜。十三妹倘若有知，想也情愿跟着他去，王爷和宁王囿于皇家颜面，或许有些生气。可你放心，我一定好好说服他们！”

    “我放心什么？”叶灵苏冷笑，“这些事，我半点儿也不关心。”

    饶是徐妃冰雪聪明，也猜不透叶灵苏的心思，她亲眼看见叶灵苏甘冒奇险，于万军中夺回朱微的遗体，后来独守灵堂，也数她最为悲恸。而今一派漠不关心，先扬后抑，让人捉摸不定。

    琢磨半晌，徐妃说道：“灵苏，我有些话想跟你说。”

    “你说吧！”叶灵苏没精打采。

    徐妃道：“都是女人家的体己话儿，这儿说不方便，还是去你房里说吧。”

    叶灵苏点头应允，二人离了灵堂，来到叶灵苏歇息的小院。

    徐妃端着茶杯沉吟一时，笑着说道：“灵苏，你以后有何打算。”

    “我本想过了头七再走。”叶灵苏沉默一下，“如今打算明早离开。”

    “你真要走了？”徐妃细长的眉毛微微皱起。

    叶灵苏意兴萧索，懒懒地不想回答。徐妃踌躇一下，笑道：“王爷跟我有个主意，不知道当不当讲？”
------------

第164章 断弦音消（五）

    叶灵苏抬眼瞧她，徐妃笑道：“守卫北平，你功劳最大，王爷和我无以为报，商量再三，加官进爵，太过寻常。姑娘天下奇女子，一定不放在眼里。”

    “王妃多虑了。”叶灵苏淡淡说道，“我守北平，不为什么报偿。”

    “我知道。”徐妃伸手按住她的手背，“所以希望你能嫁入本藩、同经患难，共享尊荣，高炽已然婚配，高煦尚无妻室，他性子粗野，无人能管，须得是你，才能制得住他”

    话未说完，叶灵苏轻轻抽回手去，冷冷说道：“王妃请回吧，我累了，只想好好睡一觉。”

    徐妃一腔热火登时浇灭，呆了呆，勉强笑道：“我说的话，你好好想想”

    “没什么好想！”叶灵苏声冷如冰，“过了今晚，我便走了。”

    徐妃心里蹿起一股怒火，朱高煦顽劣轻佻，人嫌鬼厌，唯独在她这个母亲眼里是个天大的宝贝。相比朱高炽自幼肥胖跛足，徐妃打心眼儿里更加喜爱次子。朱高煦少年无赖，跟她娇宠溺爱颇有干系。她以之为宝，自然认为众人也当如是，可瞧叶灵苏言谈神气，分明对朱高煦嫌恶之极。徐妃碰了钉子，深感耻辱，可她城府深沉，脸上半点儿也不流露，笑了笑，说道：“也罢，姻缘天定，勉强不来，怪只怪我儿没福。灵苏，你好好歇息，明儿一早，我为你践行。”

    叶灵苏冷冷不答，徐妃越发尴尬，磨蹭两下，站起身，微微欠身，退出门外。

    叶灵苏满腹心事，望着烛火怔怔出神，一忽而想到云虚，一忽而想着乐之扬，更想到朱微和母亲，深感世事无常，人如蓬草，随风飘零。灯火摇摇晃晃，叶灵苏瞧着瞧着，忽又流下泪来。

    有宫女送来人参鸡汤，叶灵苏忽遭剧变，忧愁怅恨，不思饮食，此时又饿又渴，少少喝了两口，忽又愁上心头，将汤盅推到一边，恹恹地靠在床边，欲睡不能睡，欲想不愿想，只觉浑身上下都不自在，无论做什么都十分厌烦，恨不得拔出剑来，一了百了，可是一转念头，又想：“我若死了，乐之扬无人管束，岂不是想死就死”

    按理说，她本该为父报仇，杀了乐之扬。可是事到临头，说什么也下不了手，鬼使神差地想出这么一个主意。乐之扬素重然诺，一定不会私下寻死，可是伤心难过却是免不了的，好在光阴磨人，任何伤心难过，久了都会淡去。只不过，她放过杀父仇人，却是莫大的不孝，可是那时，看着乐之扬那个样子，她又能做什么呢？

    叶灵苏矛盾万分，只觉天下的苦闷烦恼全都落到了自己身上。想来想去，她的神志模糊起来，只觉困倦不胜，头部沉重已极，全身上下都无力气。

    昏沉中，似乎有人喊她名字。叶灵苏想要回答，可是说什么也抬不起头来。突然间，她脸上一凉，猝然惊醒，下意识伸手拔剑，忽听有人低声叫道：“叶姑娘，快起来！”

    叶灵苏强打精神，定眼望去，江小流站在身前，望着她神情惶急。

    “是你？”叶灵苏莫名其妙，恼怒起来，“你来干吗？”

    “快走！”江小流低声道，“这儿危险？”

    “危险？”叶灵苏环视四周，烛影摇红，一切如旧，唯独头脑闷痛，似要裂开一般。江小流端起汤盅，闻了闻，说道：“汤里下了毒！

    叶灵苏应声一愣，潜运真气，果然肝肾经脉隐隐作痛，不但头痛胸闷，身子也如灌满了陈醋，又酸又软，不胜乏力。当即转运内力，喀地将喝下的鸡汤吐了出来。

    忽听江小流又叫：“快走！”

    叶灵苏一头雾水，忽见江小流穿窗而出，只得站起身来，茫然跟从。她头重脚轻，步子虚浮，远不及往日轻盈矫健。

    江小流到了庭院，不走大门，跳进水渠，沿着渠边潜行。叶灵苏也跟着跳入，渠水奇冷，上面飘着一层浮水，冰水一浸，她登时清醒了不少，水渠穿过小院，直通院外。两人从墙下渠洞钻过，叶灵苏听见水渠两侧脚步声响，来来去去，夹杂低声人语，火光微微映照水面，江小流将头一缩，避开火光，藏入阴影。叶灵苏满心疑惑，也跟着照做。

    潜行片刻，远离小院，左右无人，两人才爬出水渠。叶灵苏回头望去，吃了一惊，但见许多人围住小院，有的挑着灯笼，有的端着盆罐，向墙上、门上浇泼什么，另有若干甲士，扯开弓箭对准院子。

    “他们干什么？”叶灵苏隐约猜到原由，内心一阵翻腾。

    “烧院子！”江小流低声说道。

    “他们”叶灵苏咬一咬嘴唇，“要杀我？”

    江小流默然点头，叶灵苏不忿道：“为什么？”

    “你要离开北平，对不对？”江小流反问。

    “对！”叶灵苏回答。

    江小流说道：“我偷听到燕王夫妇跟两个儿子说话。他们说，你的机关术足以改变天下大势，你能守住北平，就能守住东平、西平、南平你这样的奇人，不能留下，就得除掉！”

    叶灵苏如堕冰窟，呆了呆，又问：“王妃也这么说？”

    “下毒放火的计策就是王妃出的。”江小流说道，“燕王起初有些犹豫，王妃和世子将他劝服了。倒是二王子不情愿，被燕王骂了一顿才消停。王妃的意思，你功劳太大，武功太高，明着下手寒了众人之心，只能暗中行事，事后就说你喝醉了酒，打翻烛台，不慎把自己烧死了。”

    叶灵苏藐睨须眉男子，燕王也不放在眼里，唯独对徐妃惺惺相惜，所以情愿守城，一大半是为朱微和乐之扬，小半却是因为徐妃，不愿她城破之后受辱于人。不想徐妃说变就变，转眼设下毒计、要她性命。叶灵苏几经惨变，心思早已麻木，此刻听见真相，仍是禁不住一阵难过，轻声说道：“我只当她是女中豪杰”

    “吕太后也是女中豪杰！”江小流说道，“戏文上说，韩信、彭越都是她杀的。”

    “江小流！”叶灵苏叹一口气，“你比我看得透。”

    江小流说道：“最毒妇人心，女人心狠起来，比什么都厉害”忽然自觉失言，忙道，“叶姑娘，我可没说你，虽说你也是女人。”

    “是呀！”叶灵苏幽幽地说道，“我终究还是女人。”

    江小流迟疑一下，忽地低声问道，“叶姑娘，你会杀王妃么？”

    叶灵苏沉默一时，摇头道：“我今日累了，不想杀人了！”她看一眼江小流，“你为何救我？”

    “我”江小流一挥手，“算了，你喜欢乐之扬，反正轮不到我。”

    叶灵苏心头一暖，歉然道：“江小流，我以前对你不大友善，你不计前嫌，叫人惭愧。”

    江小流摆一摆手，正要说话，忽听远处喧哗，动容道，“不好，我得回去了，二王子久不见我，一定会起疑心。”想一想，发愁道，“叶姑娘，你怎么出去。”

    “我自有办法！”叶灵苏说道，“倒是你，半身湿透，如何交代？”

    “撒谎呗！”江小流大咧咧说道，“就说喝多了，失足踩破冰层，掉在水池里了。”

    “也好！”叶灵苏叹一口气，“江小流，你这么机灵，一定官运亨通。”

    “承你吉言。”江小流拱了拱手，飞也似去了。

    叶灵苏望着他消失在黑暗中，掉头一瞧，小院火光冲天，放火的人装模作样，在那儿大呼小叫。叶灵苏望着火光，仿佛身在小院，随着烈火焚烧，慢慢枯槁死去，她只觉身子里空落落的，一切傲气雄心，全都飞灰湮灭。

    幽幽地叹了一口气，叶灵苏转身离开，她使出“山河潜龙诀”，与万物同化，经过卫兵身边，也无一人看见。练成这门奇功，就是无双的刺客，要杀燕王、徐妃，此时易如反掌，可是叶灵苏心灰意冷，再也无意沾染血腥。

    她出了王府，孤魂野鬼一般在北平城里游荡，没有人看得见她，一队队番骑喝得烂醉，从她身边飞驰而过。两边街头张灯结彩，可是再多的灯光也照不出她的影子。

    到后来，她终于累了，内伤隐隐发作，参汤里的毒素也在作乱。她找了一间废弃民居，打坐运功，逼毒疗伤，久而久之，物我两忘。

    醒来时已是凌晨，天犹未亮，积雪满庭，冰雪映照夜色，幽幽发出蓝光。

    “醒了？”一个男子声音忽然响起，苍劲之中透着萧瑟。

    “谁！”叶灵苏骇然跳起，可是身软乏力，摇晃不定，她左顾右盼，可是压根儿看不见来人。

    “不用看了。”那人幽幽说道，“释印神的把戏我也会！”

    叶灵苏应声望去，仍是一无所见，刹那间，她的心底升起一股寒意，定一定神，问道：“你是谁？”

    “我姓梁！”那人答道。

    “梁思禽！”叶灵苏冲口而出

    梁思禽叹了口气，一时寂然。叶灵苏心神不定，说道：“你一直跟踪我？”

    “算不上！”梁思禽说道，“凑巧遇见！”沉寂一时，又道，“令尊去世，还请节哀！”

    “假惺惺！”叶灵苏愤激说道。

    梁思禽叹一口气，说道：“不错，令尊死在我西城弟子手里，我说这话太过矫情。”

    “西城弟子？”叶灵苏奇怪道，“乐之扬入了西城？”

    梁思禽说道：“怎么？乐之扬说是他杀的？”

    “对！”叶灵苏心子狂跳，“难道不是他么？

    梁思禽沉寂一时，叹道：“总之我是西城之主，令尊的仇，你算在我身上好了。”

    “好！”叶灵苏说道，“两年之后，我必报此仇。”

    “为何定在两年之后？”梁思禽有些诧异。

    叶灵苏说道：“当年河咸海淡之会，我和八部未分胜负，约在三年之后的九月八日，在泰山绝顶再战一场。”

    “是么？”梁思禽怅然道，“还有两年光景，足够么？”

    “足够！”叶灵苏说道。

    “还有一事。”梁思禽说道，“元帝宝藏本是乐之扬托付八部看管，令尊使强夺走，看守有责，还望归还。”

    “我不是岛王。”叶灵苏说道，“这件事我做不了主。”

    “云虚死了，你不做岛王，谁做岛王？”梁思禽似乎有些诧异。

    “花眠暂代其职，将来应是云裳接任！”

    “云裳？”梁思禽沉默一时，叹道“他可比你差得远了，东岛落入他手，恐有衰败之象。”

    叶灵苏说道：“东岛衰败，不是正合你意？”

    “谁又没有衰败的时候？”梁思禽幽幽说道，“百年之后，你我也是一堆枯骨。”

    叶灵苏一怔，想象红颜青丝，将来鹤发鸡皮，终有一日，化为一抔黄土、几根枯骨。想着想着，心中伤感不胜，泪珠滚滚落下。

    “你哭什么？”梁思禽有些讶异。

    “朱微死了，将来我也会死。”叶灵苏强忍心中悲恸，“到头这一生，难逃那一日，人苦苦地活着，到底又为什么？”

    梁思禽沉寂良久，叹道：“我也不知道！”

    “你不是学究天人、无所不知么？”

    “知万物易，知己难。”

    “闲话少说！”叶灵苏抹去眼泪，“两年后泰山上见，西城胜了，元帝宝藏自然奉还。”

    “也好！”梁思禽一声喟叹，叶灵苏忽觉一股热流注入经脉，雄浑浩大已极，所过瘀滞尽消、酸痛尽去，刹那之间，热气直冲胸腹，叶灵苏胸中翻腾，不由自主，蓦地左膝一软，跪在地上，吐出一大摊乌黑瘀血，但觉胸臆舒张、遍体通泰，从内到外似被泉水洗过，澄净清灵，快美无比。

    热流来如潮水，退去也快，不多一时，海静江平。叶灵苏冉冉起身，心中不胜迷茫，叫了声：“梁思禽”可是无人回应。

    她默运内力，但觉多日内伤几乎痊愈，毒素也无影无踪。梁思禽临走之前，居然大展神通，将她体内痼疾洗荡一空。叶灵苏喜也不是，怒也不是，站在当地，心中不胜迷茫：“这人如此能耐，区区两年光阴，怎能与他争锋？不过，话已出口，万无退缩之理，大不了技不如人，死在他手里就是了。”

    痼疾消除，功力恢复九成，眼看夜色褪去、天色渐亮，叶灵苏决意出城寻找东岛同门。刚到门前，忽见门扇上龙飞凤舞，刻画几个大字：“令尊遗蜕在香山寺”，入木三分，笔势飘逸。

    叶灵苏将信将疑，心想：“这梁思禽似乎不如想象中可憎，若非本岛大敌，或许可以交个朋友”想到这儿，自觉荒唐，轻轻啐了一口，自语道，“叶灵苏啊叶灵苏，你有这样的念头，如何对得起历代祖师？”

    伤愈之后，再使“山河潜龙诀”，越发神出鬼没。到了城门，守城士卒刚刚开门，忽觉寒风吹过，雪花纷飞，可是揉眼再瞧，四周空旷，一无所见。

    叶灵苏赶到香山寺，入寺一瞧，但见云虚棺木停在正殿，东岛上穿孝服、纷纷跪在灵前。

    见了花眠，二人抱头痛哭，其他人围成一圈，也是各各惨然。

    哭过拜过，叶灵苏召集众人，将“泰山之约”说了一遍。众人听了面面相对，杨风来沮丧道：“岛王若在，还可一战，而今挑战西城，好比以卵击石。灵苏，这一件事，你做得不妥。”

    “不对！”云裳怒道，“打不过又怎么样？宁为玉碎，不为瓦全，大不了统统战死，也不能留下懦夫的名声。”

    杨风来挨了一顿抢白，满脸涨红，瞪着两眼无言以对，其他弟子听了，满胸悲壮之气，都是各各点头。

    叶灵苏微微皱眉，问道：“岛王到底谁人所杀？可有人亲眼瞧见？”

    众人均是摇头，施南庭说道：“我看岛王伤口，应是宝剑所伤。但看宽窄厚薄，跟云裳所受剑伤颇为相似，刺伤云裳的是真刚剑，故而岛王也应是伤在乐之扬剑下！”

    叶灵苏一颗心沉入万丈深渊，两眼望着脚前，脑中空空如也。

    “胡说！”忽听云裳怒道，“乐之扬什么东西？那点儿微末伎俩，也能杀害先父，分明是他跟梁思禽串通一气，围攻先父，先父寡不敌众，惨遭乐之扬暗算。哼，西城也好，乐之扬也罢，都跟先父之死脱不了干系，若不踏平西城、手刃乐贼，我云裳誓不为人。”

    叶灵苏握紧双拳，神志慢慢回到身上，长吸一口气，徐徐说道：“岛王武功虽强，可也轮不到梁思禽和乐之扬围攻，这其中只怕另有隐情。”

    云裳跺脚震怒，厉声说道：“我知道你心仪乐之扬，这当儿你还护着他。杀父之仇，不共戴天，你再跟他往来，就是我东岛的叛逆罪人，休怪我不留情面、执行家法。”

    “你？”叶灵苏又气又急，“你凭什么罚我？”

    “凭我是新任岛王！”云裳扬起脸来，冷冷答道。

    叶灵苏一怔，看向花眠，后者叹道：“本岛遭逢困境，不可群龙无首，所以我们四位尊主，共同推举云裳继任岛王。”

    叶灵苏知道云裳性子刚强，他当上岛王，与西城的恩怨永无了时，不由心中微微惨然，说道：“云裳，你是东岛之王，我是盐帮之主，你不用拿岛王压我，我可不吃你这一套。”

    云裳气白了脸，指着她说：“你、你敢说你不是东岛弟子。”

    “纵是东岛弟子，我也不会唯命是从。”叶灵苏冷冷说道，“为父报仇是我的本分，但与何人往来，用不着你说三道四。你若不服气，我们刀剑上见真章。”

    “好，好！”云裳咬紧牙关，一手按住剑柄。

    花眠忙道：“岛王尸骨未寒，你们兄妹就要兵刃相见么？”

    “兵刃相见，他也赢不了。”叶灵苏也不理会云裳，“花姨，西城的珍宝在哪儿？”

    云裳喝道：“花尊主，不可告诉她。”

    花眠犹豫不定，叶灵苏冷笑道：“云裳，除非你不取出珍宝，要么我一定知道。”

    云裳为她气势压住，空自连翻白眼，一句话也说不出来。四尊看在眼里，心中老大不是滋味：“叶灵苏担任岛王胜过云裳十倍。可惜她是女子，又是妹子，男女有别，长幼有序”

    花眠叹一口气，说道：“珍宝就是左近，藏在隐秘处所。”

    叶灵苏说道：“你们的行踪，梁思禽了如指掌，我来此间，便是受了他的指点。他若逞强夺宝，谁又拦得住他？所幸他画地为牢，跟我约定，泰山谁若胜出，珍宝归谁所有。故而珍宝暂且由我看管，你们护送岛王灵柩先回东岛。”

    “也好！”花眠点头道，“我留下来陪你。”

    花眠既然应允，云裳也无话可说，瞪着两眼大生闷气。

    于是众人商议，花眠、施南庭、谷成锋留下，协助叶灵苏料理元帝遗宝其他弟子跟随云裳护送灵柩东归。东岛至此，明合暗分，叶灵苏不服管束、自成一统，云裳心中恼恨，但也无可奈何。
------------

第165章 会当绝顶（一）

    北平败绩传到京城，朱允炆惊怒恐惧，连夜凑集兵马，再次讨伐燕藩。奈何兵非素练，将无良才，一连数战，又为朱棣所败，丧师百万，诸军破胆，无奈收缩兵力，固守河南、山东一线。其间数易主帅，均非燕王敌手，唯有婴城自守，不敢轻易踏出城池。

    朱棣取大宁之马，降战败之卒，因粮于敌，以战养战，不出两年光景，练就二十万骑，大河两岸，铁蹄所过，万民流散，半壁山河成了鬼蜮之乡。

    光阴如轮，一转又是初秋时节。麦浪流金，高粱低头，簇拥一条官道，由西向东，绕过东平城墙，直达泰山脚下。

    东平府是南军重镇，扼住燕军南下咽喉。两军在此大战数次，各有胜负，东平郊外，白骨累累，铠甲锈穿，残弓断箭随处可见。

    道边田里，稀稀拉拉几个农夫正在收割麦子。突然马蹄声响，众人有如惊弓之鸟，蹿入左近的高粱地里，顷刻之间消失没影。

    官道上烟尘升腾，驰来一彪人马，人数三十有余，黑衣斗篷，马匹神骏，狂风吹起斗篷，露出修长刀鞘。

    众人马不停蹄，一路飞驰，直到泰山脚下，方才停了下来。为首骑士跳下马来，掀开斗篷，望着山顶默然无语。

    另一人走上前来，低声说道：“国师大人！”

    为首之人正是蒙元国师铁木黎，说话的是明斗，他走投无路，死心塌地归附了燕然山，大漠中过了数年，比起东岛之时，脸上添了风霜之色。

    铁木黎手拈短须，疑惑道：“明斗，你的人呢？”

    明斗扫视四周，又看一看日头，笑道：“约在辰时，时刻未到。”

    “走！”铁木黎一指远处茶棚，“喝茶去！”

    一行人蛮横惯了，进了茶棚，先将主人小二轰出，自行烧水沏茶。

    铁木黎喝了两口热茶，叹道：“一路走来，打得一塌糊涂，换在以往，确是入主中原的良机。可惜瓦剌部坐大，鬼力赤又不服管束。别说中原，再过几年，老祖宗留下来的乃蛮旧地也保不住了。”

    明斗暗自冷笑，心想：“若不是你贪权弄鬼，怎么落到这一步田地。”但知道铁木黎严于律人、疏于律己，看他人明察秋毫，看自身不见泰山，要么怪罪大汗，要么卸责于外族，从不认为蒙元衰落是自家的责任。

    明斗寄人篱下，不敢说破，赔笑道：“国师大人，元帝宝藏真那么要紧？值得你放下汗庭要务，千里迢迢赶来泰山？”

    “你不知道。”铁木黎注目远山，流露出几分神往，“宝藏里有几样东西是我蒙古的国宝，关乎本国气运首推长生天之眼，那是一颗乌黑宝钻，硕大无比，举世无双，成吉思汗攻克撒马尔罕时获得，镶嵌在一张赤金大弓的弓背上再有一件西极流翠明月盘，本是西方大秦的镇国之宝，后来几经辗转，落入匈牙利人手里，后来拔都大王西征夺来，送给了当时的蒙哥大汗另有七尊北斗玉佛，本是世祖忽必烈为活佛八思巴所造，镶满了取自大金和大宋宫廷的奇珍异宝最难得的还是那八匹金马，历代大汗为了纪念生平爱驹，以赤金塑像，上面镶嵌了生平所灭之国最珍贵的珠宝。”

    明斗一脸艳羡，连连点头：“国师时时不忘国家，为了国运劳心费力，真是我辈之楷模。”心里却想：“什么本国气运，说得头头是道，骨子里还不是为了财宝。”又说：“可恨乐之扬那小贼，若不是他，这些宝贝早就到手啦。”

    铁木黎听到“乐之扬”三字，脸色登时一沉，忽听那钦粗声粗气地说：“照我看，这些珍宝再好也是死的。乐之扬却有一件活宝，那只大金天隼天下无对，死了就没了。可惜那东西认主，抢来也没用。”他爱鹰成痴，自从毒王谷一战，对飞雪朝思暮想、念念不忘。

    铁木黎听了这话，心里越发不快，举头望去，问道：“明斗，那人怎么还不来？”

    明斗正要答话，忽见东边道上飞来一骑，骑士戴着斗笠，到了茶棚外面，定眼观望，犹豫不定。

    “来了！”明斗含笑而起，招手道，“杜周！”

    骑士见他，哼了一声，从怀里取出一个细小竹筒，嗖地扔进茶棚，掉转马头，如飞驰去。

    明斗接住竹筒，拧开扯出一张字条，看过笑道：“午时到，快了！”

    铁木黎沉吟一下，说道：“午时上山？时候不多，须得埋伏。”

    “依我之见。”明斗说道，“若有金马玉佛，搬运上山颇费人力，多半留在山脚，分出胜负，再来领取。”

    “留在山脚，必要高手看守。”铁木黎说道，“东岛不如西城，高手留下守宝，实力岂非更弱？”

    明斗笑道：“所以大高手必定上山争胜，留下之人不过尔尔，那时国师一出，还不手到擒来。”

    “夺宝只是其一。”铁木黎流露傲色，“鹬蚌相争、渔翁得利，东岛是我宿敌，梁思禽也是仇家。顶好东岛、西城打得不死即伤，那时本尊出手，将他们一打尽。”

    明斗不想铁木黎竟有如此野心，张口结舌，不知从何说起。忽听那钦说道：“师父，徒弟愚钝，总觉不太对劲。明斗叛出东岛，东岛之人为何还要跟他暗通消息？换了本门，若有叛逆，非得追杀到天尽头不可。”

    明斗面皮发烫，咳嗽一声，说道：“老弟有所不知，叶灵苏牝鸡司晨，屡在东岛弄权云裳身为兄长，又是岛王，心中大为不满，可又无能为力。故而借国师神威，给叶灵苏吃些苦头，若能将她除掉，那就再好不过了。”

    那钦道：“他们既是兄妹，怎会互相残杀？”

    明斗道：“为了争权夺利，父子尚且反目，何况兄妹？再说他俩同父异母，云裳是正房所生，叶灵苏不过是个私生的孽种，她爬到云裳头上作威作福，换了你是云裳，你可忍得下去？”

    那钦想了想，说道：“云裳我没见过，叶灵苏比我厉害。自古能者为上，她要作威作福，我也只好由得她去。”

    那钦质朴刚健、崇尚强者，明斗听他一说，竟是无言以对。

    铁木黎说道：“时候差不多了，大伙儿收拾收拾，找个地方埋伏起来。”

    燕然山一干人藏起马匹，各寻树丛山石隐蔽身形。不久红日中天、午时将至，忽听得得声响从远处传来。

    铁木黎应声眺望，但见东边官道上来了一人，白衣斗笠，轻纱飘举，斜坐一头青驴，宛如图画中人。

    “叶灵苏？”铁木黎惊讶道，“怎么只她一个？”

    叶灵苏到了山门，跳下驴背，观看牌坊匾额。瞧了时许，袖手上山。

    “国师！”明斗低声道，“她孤身一人，势单力薄，不如一拥而上，将她拿下再说！”

    “谈何容易！”铁木黎摇头，“她身法了得，一心要走，谁也拦不住她。”

    明斗恨道：“就这么让她走了？”铁木黎扫他一眼，冷冷道：“急什么？别忘了为何而来”

    话音未落，远处车轮声响，铁木黎心头一喜，居高望去，但见数十辆大车沿着官道驶来。领头的是施南庭，其他赶车弟子均是一身劲装、挎刀带剑，车轮所过，车辙甚深，足见车上载有极沉重的物事。

    “只有施南庭一个。”明斗又惊又喜，“奇怪，其他的东岛弟子我都不认得，看年纪，应是近年加入的新人！”

    铁木黎微微一笑，摆手道：“好事不急一时，大伙儿别慌，等他们过来！”

    车队一无所知，徐徐向前。将近山门，施南庭扬起鞭子，回头说道：“把车赶到那边的山谷里去！等候灵苏姑娘的命令！”

    铁、明对望一眼，脸上均有得色，铁木黎挺身而起，朗笑道：“不用等了！她在半山腰呢！施尊主辛苦，这些车子，本尊笑纳了！”

    施南庭变了脸色，扯出钢环，一手探入腰间锦囊。铁木黎冷笑道：“施南庭，动左手我断你左手，动右手断你右手，两手齐动，断你人头。本尊说到做到，你不信，大可以试试。”

    施南庭僵在当场。铁木黎一挥手，同伙纷纷冒了出来，呼啦一下围住车队。

    明斗笑道：“国师大人，这些赶车的怎么处置？”

    铁木黎双眉一拧，冷冷道：“留车不留人。”

    车上众人无不动容，铁木黎寻思先杀一人立威，目光一扫，落在施南庭身上，正要动手，忽听高处有人笑道：“铁木黎，做事做绝，不怕断子绝孙么？”

    声音清脆娇柔，铁木黎应声望去，叶灵苏站在一方巨石上面，手拎宝剑，掀开斗笠，露出一头如瀑青丝，在她四周，仿佛雨后春笋，冒出数十人来，花眠、杨风来、童耀等人均在其列，孟飞燕率领盐帮子弟，举起弩机，对准下方。

    铁木黎变了脸色，回头瞪视明斗，厉声道：“好贼子，你设圈套骗我？”

    明斗也傻了眼，东张西望，结结巴巴：“这个、这个”铁木黎不由分说，呼地一掌向他劈来。

    明斗也非易与，使出“鲸息功”，双掌向前推出，嗤，二力相遇，势如利刃破纸，明斗掌力两分，一股锋锐劲气直奔胸膛。他慌忙向后一跳，只觉胸口发凉，低头看去，衣裳破裂，胸腹间多了一道血淋淋的伤口。

    明斗心惊肉跳，忽见铁木黎作势再上，忙叫：“国师且慢”边说边退，撞上身后马车，冷不防后心一凉，明晃晃的宝剑透胸而出。

    明斗脑子一团迷糊，向前蹿了两步，回头望去，车厢破开，云裳手提宝剑，沉着脸钻了出来。明斗张大嘴巴，手指云裳，“你”字尚未出口，人已倒地气绝。

    霎时间，车厢纷纷裂开，钻出无数东岛弟子，杜周也在其列，冲着铁木黎微微冷笑。

    铁木黎望着明斗尸体，情知错怪此人，略一沉吟，举头笑道：“叶帮主，你这一招可不算光明磊落。”

    “光明磊落？你也配提这四个字？”叶灵苏冷哼一声，“人为财死，鸟为食亡，你不是贪财无厌，怎会落入我的圈套？”

    铁木黎说道：“今日东岛、西城争锋，生死胜负，不过是你两家的事。本尊局外之人，你何苦拉扯我进来？”

    “今日生死难料，大战之前，得把该做的事情做个了断，倘若不幸战死，九泉之下也好交代！”叶灵苏拔出剑来，锐声说道，“你杀了楚先生，华盐使，还有无数盐帮弟子，这一笔血债，今日就要你偿还。”

    铁木黎眯眼瞧了瞧叶灵苏，目光一转，落到云裳身上，“云岛王，听说你兄妹不合，凡事多有分歧？”

    这当儿他还不死心，犹想分化东岛，云裳怒极反笑，大声说道：“别的不敢说，杀你这个臭鞑子，本岛上下绝无分歧。”

    “好！”铁木黎两眼望天，突然哈哈大笑，笑声冲天，山谷震动，满山鸟雀惊飞，凌空盘旋悲鸣。

    叶灵苏见他情状有异，心头一动，叫道：“云裳当心！”

    话才出口，铁木黎拔地而起，形如黑色大雕，翻身扑向云裳。他立意拿住云裳，逼叶灵苏解围。“天逆神掌”声东击西、诡谲异常，何况蓄势而发，原本十拿九稳，不想被叶灵苏叫破，云裳有了提防，晃身向后，举剑乱刺。

    铁木黎哼了一声，屈指弹出，正中剑身，铮，云裳虎口剧痛，剑如败叶，向左飘飞，胸口空门暴露，铁木黎手如鹰爪，长驱直入。

    云裳临危不乱，翻掌迎出，啪的拍中铁木黎的手腕。铁木黎通身上下有如百炼精钢，要害中掌，不为所动，爪子依旧向前，抓向云裳咽喉。

    云裳情急之下，双足用力一撑，身子如一支箭向后平平射出。蹿出一丈有余，还未落地，陡觉上方一暗，铁木黎猛扑下来。

    云裳使出浑身解数，仍是摆脱不掉，心头一灰，砰的摔在地上。这时忽听一声疾喝，清脆贯耳，声如凤鸣。铁木黎身形一顿，突然放过云裳，斜斜向左蹿出，身后跟着一团青茫茫的剑光，寒气四溢，铺张数丈，叶灵苏身如飞仙，驭剑向前。

    铁木黎心中震骇，适才他对付云裳，老鹰捉鸡，手到擒来，遇上叶灵苏，竟然掉了个儿，那一股剑气浩浩茫茫，后势无穷，无休无歇，直如狂涛激流，挡无可挡、避无可避。

    铁木黎失了先手，一口气退出七八丈，连变十余招，仍是摆脱不了剑势。他突然怪叫一声，身子斜晃，欺到一个东岛弟子身边，那人躲避不及，铁木黎伸手将他拿住，闪电般向前迎出。

    叶灵苏不肯伤害本派弟子，剑光收敛，剑势一弱。铁木黎一手举着人乱晃，一手运掌挥出，嗡，掌劲扫中剑身，叶灵苏身影一闪，忽而消失，再次出现，已到铁木黎右侧，锐喝一声，削向他抓人的右腕。

    这一剑神妙出奇，铁木黎若不撒手，必定断腕，无奈之下，只好缩手丢人。叶灵苏只怕他再伤东岛弟子，使出浑身能耐，一道剑光不离他周身要害。铁木黎也凝神相迎，两人掌来剑去，斗得难解难分。

    首领动手，两派弟子也打作一团。东岛人多，燕然山人少，更有孟飞燕领着盐帮弟子站在高处暗放冷箭，只听嗖嗖连声，燕然山弟子不时倒下。

    铁木黎越斗越惊，短短两年工夫，叶灵苏武功精进神速，骎骎然已不在他之下。剑法已然神妙，身法尤其惊人，分光化影、缩地成寸也不足形容，数丈之外一晃就到，铁木黎运足气力，刚要反击，她又忽然不见，消失之速，连一丝气机也不留下。若非“天逆神掌”也是极诡谲的功夫，遇上如此手段，铁木黎身上早就多了百十个透明窟窿，饶是如此，他自忖分出胜负，也在千招以后，再看战场形势，己方人马或死或伤或被擒住，剩下那钦数人，也是苦苦支撑。

    铁木黎貌似雄奇，内心奸猾，吃亏的买卖向来不做，当即虚晃两招，转身就逃。叶灵苏疾喝一声，飞身追赶，不想铁木黎一转身，轻舒长臂，抓过一个东岛弟子，反手向她掷来。叶灵苏无奈停步收剑，接住来人，但觉力道如山，慌忙飘身后退，化解来劲，停下时定眼一瞧，那弟子口角流血，已经断气，原来铁木黎抓人之时，运劲将其震毙。

    忽听惨叫连声，抬眼望去，铁木黎逃跑途中不忘狠下毒手、连毙数人。花眠、杨风来、童耀纷纷上前，铁木黎却不应战，闪身绕过三人，顺手一掌，将一个东岛弟子头颅击碎。

    施南庭也在左近，嗖嗖连发钢锥。铁木黎晃身让过数枚，突然右手挥出，叮的扫中一枚，钢锥去势如电，从一个男弟子左眼进、后脑出，势头不止，射入一名女弟子咽喉。

    “啊哟！”施南庭失声惊叫，铁木黎哈哈狂笑，身如大鸟，越过众人头顶，叶灵苏仗剑追赶，可是远在数丈之外。

    施南庭又气又急，奋身上前，连发钢锥，射他后背。铁木黎头也不回，随手挥弹，叮叮叮一阵急响，钢锥掉转锋芒，反向施南庭飞去，施南庭左躲右闪，甚是狼狈。

    一眨眼，铁木黎破围而出，直奔藏马之所，那儿有数匹良驹、神骏出奇，只要跨上一匹，便可远扬塞外，无人追赶得上。
------------

第166章 会当绝顶（二）

    他算盘打得如意，冷不防人影闪动，斜刺里冲出一个青年男子，看其装束，也是东岛弟子。铁木黎想也不想，挥掌劈出，掌风锐利如刀，一旦扫中，势必开膛破肚。

    青年不慌不忙，左手一挥，脚下转动，铁木黎掌力一歪，竟被带到一旁。青年闪身向前，右掌拍出。这两下看似平常，可是劲力之强、拿捏之巧，无不妙入毫巅。

    铁木黎一时轻敌，将对手当成寻常弟子，发现不妙，青年掌力已到左胁。他毕竟身经百战，匆忙间将身一拧，掌力及身，登时滑开，可是一股余劲透体而入，有如春风浩荡，温润阳和，所过筋骨酥软、气力消散。铁木黎吃了一惊，冲口而出：“浩然正气？”反手一掌，削向青年咽喉。

    花眠远处看见，惊叫道：“成锋，快让开”话才出口，青年的身子顺着铁木黎掌势旋转，右手一扬，轻飘飘搭上铁木黎的掌缘，借着掌势飞旋而出，滴溜溜落到两丈之外，双足一沉，稳稳站定，所过泥土翻转，竟然多了一道深沟。

    青年正是谷成锋，花眠飞身赶到，扶住他后背，焦急问道：“没事么？”

    谷成锋吐一口气，摇头道：“我没事！”他是花眠最得意的弟子，年纪不大，一路“三才归元掌”使得出神入化，骎骎然超过花眠，颇有几分宗师气象。故而花眠见他横挑强敌，当真吓得半死，怕他气候未成，先折在铁木黎手里。

    谷成锋调匀气息，抬眼望去，铁木黎被他阻挡一下、去势稍慢，已被青螭剑死死缠住。云裳和四尊也先后赶到，正要上前相助，叶灵苏喝道：“都别过来，守住道路，别让他逃了。”

    “天逆神掌”惯于声东击西，众人倘若上前，一不留神，反为铁木黎当做人质，叶灵苏投鼠忌器，无法全力施为。众高手闻声会意，各站一方掠阵，封死铁木黎的去路。

    铁木黎暗暗叫苦，一个叶灵苏已是劲敌，加上四尊、云裳与这谷姓少年，今日一战全无胜算。他转眼一瞥，，施南庭手扣钢锥，引而不发，两眼利如鹰隼，在他身上逡巡，铁木黎心神微乱，出手稍缓，青螭剑趁隙而入，划过左臂，鲜血飞溅。

    铁木黎痛哼一声，忽然转身冲向山门。群雄严防他逃离泰山，不料他竟敢上山。山门处只有童耀把守，他不及转念，铁木黎一掌劈来，童耀急忙挥掌格挡，两人身形一交，童耀飞出老远，落地时脸色惨白，一条右臂软软垂下。

    铁木黎撒开两腿，飞奔上山，叶灵苏紧追不舍。两人分分合合，打得难解难分。

    泰山形势雄奇，苍松、怪石、飞泉、流瀑比比皆是，叶灵苏随形就势、化同万物，藏之山则为山，隐之水则为水，浮光掠影，无迹可寻。铁木黎与之交手，就像是跟一座泰山为敌。叶灵苏想来就来，想去就去，四面八方无处不在，闹得他风声鹤唳、草木皆兵，才到山腰，又中了两剑，虽不致命，可也流露败象。

    铁木黎无法可想，一路向上，两人翻翻滚滚，打过中天门，到了十八盘，前方突然出现八人，横身拦住去路。

    叶灵苏看见来人，脸色微微一变，不进反退，凝目注视。铁木黎不认得八部之主，见人拦路，不问青红，痛下杀手。

    石穿、卜留首当其冲，各各闪开。铁木黎见他二人身法不弱，心下生疑，可是自恃神功，并不放在心上，腾身而起，向正面万绳冲去。万绳居高临下，一掌挥出，劲力犹如高天罡风呼啸而出，水怜影同时出手，“周流土劲”撞上“周流天劲”，天地交泰，乾坤反复，两股劲力缠在一起，登时化为磅礴洪流。

    铁木黎大吃一惊，可势子用老，躲闪不得，运足真气，双掌齐出，砰，万、水二人晃了一晃，铁木黎却从空中掉落下来，双臂发热，耳鸣心跳，脚尖刚刚落地，便觉下方石阶突地一动，轰然裂开，蹿出数十条粗如儿臂的刺藤。

    铁木黎气沉双腿，化为长枪大斧，腿势所向，“恶鬼刺”纷纷折断。然而断藤复生，越长越密。铁木黎扫荡一圈，反被刺藤包围，骇异之余，匆忙跳开。

    这当儿，石穿、卜留封住缺口，八部之主各站一方，“周流八极阵”转动起来。乾坤反复、风雷相薄、山泽通气、水火相济诸般变化层出不穷，洪涛似的劲力起伏跌宕，阵中雾气弥漫、舒卷开合，其中火光迸射、电光闪耀，山石纷纷碎裂，一团团，一群群，鸟儿似的飞来飞去，同时发出可怕啸声。

    铁木黎困在阵中，来去如风，拳脚电走，锋锐劲气凄厉呼啸，不时切开迷雾，露出黑色身影。

    叶灵苏曾与“周流八极阵”交手，那时武功犹未大成，合楚空山之力，依然落尽下风。但看铁木黎夷然不惧、攻守自如，纵是敌人，也禁不住佩服：“铁木黎不愧燕然山百年来罕有的奇才，人品不入流，武功却是一等一的厉害。”

    忽听一声怪啸，黑影闪动，铁木黎冲天蹿起，落到一块山石上面，厉声叫道：“你们几个什么来头？”

    他脱阵而出，八部之主也各各惊诧，万绳说道：“在下天部万绳。”水怜影也道：“地部水怜影！”其他部主也各报名号。

    铁木黎见他人数，心头已有计较，听完不觉冷笑，说道：“西城、东岛不是约在泰山决战么？你们八部之主，不跟叶灵苏为难，却来阻挡本尊，岂不是蚊子叮菩萨，找错了人？”

    万绳笑道：“国师见谅，我八人奉命守在这儿，不许闲杂人等上去。”

    “奉命？”铁木黎心头一凛，扬声高叫，“奉谁之命？梁思禽也来了么？”

    万绳笑而不答，铁木黎哼了一声，说道：“后生小子，装神弄鬼。我跟梁思禽同辈，祖上还有莫大渊源，西昆仑之母是本派伯颜祖师的师妹。你们带我我去见他，料他也不会不见。”

    铁木黎自忖落单，不敌东岛人多，故而有意拉拢西城，合他与梁思禽二人之力，纵然天下高手齐集泰山，也能杀他个七进七出。想象那般情形，铁木黎微感得意，嘴角浮现出一丝笑容。

    谁知万绳仍是摇头，说道：“国师抱歉，万某不能带你去见城主。”

    “为什么？”铁木黎恼羞成怒。

    万绳盯着他瞧了一瞧，漫不经意地道：“你不配！”

    铁木黎脸上腾起一股青气，待要发怒，又强自忍住，冷笑道：“我为何不配？”

    万绳说道：“要想见城主，先破这一座周流八极阵。”

    铁木黎脸色阴沉，这一座阵法颇有门道，倘若换了往日，仔细揣摩，寻其破绽，未必不能攻破，时下东岛咄咄逼人，实在无心与之纠缠。他斜眼一瞥，叶灵苏背负双手，意态悠闲，大有一旁看戏的意思，不由越发气恼，厉声说道：“不是说决一死战么？叶灵苏就在那儿，你们为何不去跟她搏命？”

    万绳笑道：“我们奉命把守此间，叶帮主又没闯山，为何要跟她搏命？”

    “你”铁木黎怒极反笑，忽听脚步声急，东岛群雄、盐帮弟子纷纷赶到，几个燕然山弟子浑身血污、五花大绑，叫人连推带搡地押上山来。那钦也在其列，看见铁木黎，高叫：“师父”话没说完，便叫一个盐枭挥拳打翻，那钦躺在地上，怒视盐枭，顿时又挨了两脚，踢得浑身蜷缩，犹如虾米一般。

    前有西城，后有东岛，铁木黎身陷绝境，又见弟子惨状，心中几欲滴血，咬一咬牙，高声叫道：“今日我铁木黎单枪匹马，横挑东岛西城，就算不幸战死，也是轰轰烈烈。好叫天下英雄知道，堂堂东岛、西城，就是一帮以多凌寡、仗势欺人的鼠辈。”

    此话一出，两派群豪，脸色均有怒色，可是一时又难以反驳。只因铁木黎太过厉害，单打独斗，只有叶灵苏能与之争胜，可是纵然如她，也有东岛群豪为之助阵，以多欺寡的大帽子是摆脱不了的。

    “欺人就欺人！”杨风来破口大骂，“当初你跟贼秃驴不也是两个打一个，杀了楚空山吗？”

    “对呀，对呀”众盐枭纷纷叫道，“欺负你老鞑子又怎样？你去西天告佛吗？”

    铁木黎咬牙冷笑，两手叉腰，斜睨众人：“好啊，算我铁木黎坏事做绝，不是东西，你们东岛自诩名门正派，跟着老子学坏，不也统统不是东西？”扬起手来，向着下方一扫，将东岛群豪统统画在里面。众人暴跳如雷，“狗鞑子、老王八”一顿乱骂，叶灵苏一旁听着，抿着嘴唇，紧皱眉头，心中老大别扭。

    “阿弥陀佛！”突然一声佛号，清朗雄劲，压住一干谩骂，“铁木黎，贫僧跟你打，算不算以多凌寡、仗势欺人？”

    众人应声望去，但见山下走来两僧一道。两个僧人一个缁衣，形容枯瘦，矍铄有神一个白衣，高大颀长、丰神如玉，美中不足的是左边衣袖空虚，竟然断了一臂。

    “贼秃驴！”杨风来冲口而出，瞪着冲大师大吹胡须。

    “渊神僧！”叶灵苏竖起手掌，欠身行礼，当日燕王府中，若非渊头陀及时赶到，叶灵苏难逃铁木黎和冲大师的毒手，故而心怀感激，见了渊头陀，自然以礼相待。

    “叶帮主！”渊头陀合十还礼，“许久不见，帮主内伤痊愈，风采更胜往昔。”

    叶灵苏略一点头，又向那灰衣老道稽首行礼：“席真人，久违了！”

    道士正是席应真，数年不见，他须发尽白，可是肌肤红润、宛如婴儿，向叶灵苏还礼笑道：“叶姑娘声名远扬，贫僧身在世外，也是有所耳闻。”

    叶灵苏笑笑，注目看向冲大师，眼里喷出怒火。冲大师若无所觉，只是望着铁木黎。

    铁木黎暗叫“晦气”，祸不单行，这个节骨眼儿上，又来了两个对头，当下冷笑道：“渊头陀，你不在世外修行，老是掺和江湖俗事，简直就是给佛祖蒙羞。”

    “善哉！”渊头陀笑道，“和尚此来袖手旁观，小徒新近参悟禅机，倒想跟你讨教一二。”

    “这么说，你不跟我打？”铁木黎目光一转，盯着冲大师空荡荡袖管，轻蔑道，“断了手的和尚，也敢捋我的虎须？”

    “是啊！”冲大师笑道，“我这断手的和尚向你讨教，国师大人想必不会拒绝！”

    众人无不诧异，议论纷纷。叶灵苏也想不到这两个恶人反目相向，寻思：“贼秃驴似乎转了性儿。也好，先看他们狗咬狗闹什么鬼。”当下一言不发，冷冷观望。

    铁木黎心生犹豫，他强敌环视，一百个不愿跟冲大师纠缠，可是若不应战，传到江湖上去，铁定说他怕了一个残废和尚。雁过留声，人死留名，纵然轰轰烈烈战死，也不能留下懦夫名声。

    “讨教就讨教！”铁木黎哼了一声，“渊头陀我都不怕，还怕你这残废不成？”纵身一跳，下了山石。

    席应真上前两步，铁木黎皱眉道：“席应真，我跟你也有仇？”

    席应真笑了笑，也不理他，向八部稽首道：“各位可是西城的人么？贫道有事，求见梁城主！”

    万绳笑道：“席道长请！”一挥手，八部之主让出一条道来。席应真呵呵一笑，逍遥负手，漫步上山。

    铁木黎暴怒道：“我不配上去，席应真就配么？哼，太昊谷那两下子，只配给老子提鞋。”

    万绳也不做声，只是笑眯眯地望着他。铁木黎胸中翻腾，恨不得伸出二指挖出他的眼珠，怒气未平，忽又想起身在险境，回头望去，忽见东岛群豪握紧兵刃，围了上来。

    铁木黎两眼朝天，说道：“渊头陀，你也要借东岛的势？”

    渊头陀微微一笑，向叶灵苏说道：“叶帮主，小徒先试一试，若不成，诸位再上不迟！”

    叶灵苏说道：“你徒儿跟我有仇，楚先生之死，也有他一份。”

    渊头陀合十道：“他既然来了，过往仇怨，自有交代。”

    叶灵苏说道：“好，我姑且相信神僧。”挥一挥手，群豪纷纷退下，留出一片空地。

    铁木黎打量冲大师，冷笑道：“这两年，你又练成什么厉害功夫？”

    冲大师笑道：“贫僧没练功夫。”

    “没练功夫？”铁木黎皱眉不解，“那干什么？”

    “贫僧是和尚。”冲大师神气恭谨，“和尚的本分自然是参禅！”

    “参禅？哈！”铁木黎狞笑，“你什么东西我还不知道？你参禅？参的野狐禅吧？”

    “不敢当！”冲大师竖掌于胸，“贫僧所参之禅，叫做须弥狂禅！”

    “须弥狂禅？”铁木黎喝道，“癞蛤蟆打哈欠，口气不小！”

    冲大师不急不怒，也不理会他的嘲讽，笑着说道：“须弥者，大无可大，狂禅者，任意妄为也！”

    “任意妄为，倒是你的做派！”铁木黎扬起眉毛，晃身而上，呼的一掌劈向冲大师的左胸。

    和尚断了左臂，半个身子防范无力，铁木黎这一招攻敌虚弱，武学上并无不妥，可在众人看来，有失大高手的气度。霎时间，人群之中嘘声大作，痛骂铁木黎卑鄙无耻。

    冲大师并不慌乱，身形微侧，袖袍飘起，灵动如蛇，刷地缠住铁木黎手腕，轻轻一带，铁木黎的掌势偏斜。冲大师右拳挥出，气劲磅礴，势如天倾山移，铁木黎正面相对，呼吸不畅，慌忙翻掌相迎。砰，拳掌相接，狂风大作，铁木黎翻身向后，落地时脸上腾起一股紫气。

    “襟山带水，好招式！”渊头陀双手合十，面露笑意，悠悠然盘膝坐下，竟然打算长久看戏。叶灵苏也看得点头，冲大师这一招，袖如流水，拳如泰山，刚柔并济，恰到好处。

    冲大师一招占先，举步向前，两丈之遥一步跨过，拳挥袖舞，攻势连绵，招式大开大合，劲力纵横铺张，无所不至，气吞山河。铁木黎为他气势压住，只守不攻，竟无反击之能。

    冲大师断了一臂，武功不弱反强，更胜以往。叶灵苏动容问道：“神僧，这就是释印神的大象无形拳么？”

    “三分是，七分不是！”渊头陀回答。

    “此话怎讲？”叶灵苏微微皱眉。

    渊头陀说道：“三分是释印神的拳意，七分是他顿悟的禅法！小徒与我性情不同，所得禅法也是南辕北辙。贫僧修禅，尽向小处着眼，练到小无可小方见工夫小徒反其道而行之，于大处着手，吞吐天地，恣意纵横，大无可大，胜如须弥！”

    交谈中，场上二人以快打快，已经拆了五十余招。铁木黎不甘心受制于一个独臂和尚，几次使出绝招反击，可是冲大师拳法玄奥、应变无穷，所出拳劲沉雄，一拳气势尚未用尽，后面早已打出七拳八袖，劲力重重，铺天盖地，势如铜墙铁壁，摆不脱，破不了，空有一身高招，全然无所用之。“天逆神掌”声东击西，指南打北，本是天下间最难料的功夫，可是如今东南西北都是冲大师的影子，无论铁木黎向哪儿出手，都会撞上对手的拳风袖劲。
------------

第167章 会当绝顶（三）

    冲大师占了上风，越发不拘一格，袖如流风，身如明月，拳掌起落，如山如岳，使到得意之处，随意挥洒，诸法不拘，真有几分癫狂，狂禅二字，名副其实，。

    “好和尚！”渊头陀看得舒服，朗声问道，“你这是什么境界？”

    冲大师随口答道：“两只赤手，把山河大地揉扁搓圆撒向空中毫无色相！”说到这儿，出拳挥袖，若有若无，不可捉摸，倏尔衣袖一抖，轻飘飘穿过铁木黎的掌势，噗的一声击中他的脑门。

    这一下看似轻柔，铁木黎却觉头骨欲裂、两眼发黑，一阵天旋地转，险些儿昏了过去。

    “纵无色相，也是非相！”渊头陀淡淡地说道，“敢问和尚，本来如何？”

    冲大师朗声说道：“一张空口，将先天祖气咀来嚼去，吞在肚里大放光明”趁着铁木黎昏沉迟钝，拳脚疾进，砰的一拳击中他的左胸。

    铁木黎倒退两步，身子摇晃不定，冲大师一脚飞起，穿过他的掌势，踢中他的胸口。

    喀啦啦，铁木黎肋骨断了数根，口血狂喷，飞出数丈，重重撞在山崖上面，瞪着两眼徐徐滑落，身子抽搐几下，头一歪，再也不动。

    “阿弥陀佛！”渊头陀徐徐起身、合十叹气。

    场上一时寂然，铁木黎的厉害众人早已领教。冲大师断了一臂，不过百招就将他击毙，武功之高，超乎想象。叶灵苏暗自琢磨，冲大师拳打十方，暗含无穷禅机，倘若与之交锋，恐也胜算不大。

    冲大师袖管飘动，大踏步走了过来，叶灵苏握紧剑柄，冷笑道：“好啊，那边打完了，你我的账也该算算！”

    “叶帮主误会了。”冲大师举掌行礼，“和尚此身，罪孽甚多，所以苟且偷生，只因尘缘未了。如今铁木黎死了，贫僧尘缘已尽，特来向姑娘领死，要杀要剐，悉听尊意。”

    此话一出，众人无不诧异，叶灵苏皱眉道：“和尚，你又有什么诡计？”

    冲大师哑然失笑，摇头道：“没有诡计！”

    叶灵苏冷哼一声，手腕抖动，剑尖抵住冲大师胸膛，入肉三分，只要向前一送，便可刺穿心脏。叶灵苏目光清澈如水，盯着冲大师的面孔，见他神色如常，眉宇疏朗，眼神安详自在，并无恐惧之意。

    叶灵苏不胜惊讶，心想：“这和尚出了什么事？此番相见，脱胎换骨，跟当年的贼秃驴一天一地，分明就是真如佛子、一代高僧。”想着大为犹豫，掉头看向渊头陀，老和尚双目微合，淡定自若，仿佛一切与己无关。

    叶灵苏越发惊奇，问道：“渊神僧，你没话说么？”

    “说什么？”渊头陀反问。

    叶灵苏奇道：“你不想救你的徒儿？”

    “谁说不想？”渊头陀笑道，“我不是已经救了他么？”

    “怎么说？”叶灵苏皱眉。

    “救人容易，去心魔难！”渊头陀闭上双眼，幽幽地叹道，“我这徒儿，开悟大道，已脱苦海。皮囊只是色相，生死不过弹指，你杀不杀他，于他而言都是一样。”

    叶灵苏呆了呆，仔细打量冲大师，忽道：“你还复国么？”

    冲大师摇头道：“梦幻泡影，都是虚妄！”

    “还杀人么？”叶灵苏又问。

    冲大师笑了笑，说道：“当杀便杀，又有何妨？”

    叶灵苏轻皱眉头，沉思一下，收回长剑，忽道：“你走吧！”

    众人一片哗然，渊头陀睁开双目，注目女子，冲大师也流露讶色，小声问道：“叶帮主，你不为楚空山报仇了？”

    “不是不为，而是不配！”叶灵苏注目山顶，不胜怅然，“北平城下，我杀的人远比你多。他们的亲人若要报仇，我一万条命也不够。知过能改，善莫大焉，你杀了铁木黎，也算是将功补过，我这一双手鲜血未干，又有什么资格杀你。”

    冲大师一时无语，低眉沉吟。渊头陀点头道：“叶帮主，你也变了。”

    叶灵苏只是苦笑，孟飞燕跌足怒道：“帮主，你就这样放过他了？”叶灵苏默然点头。孟飞燕眼眶发红，说道：“那我师父不是白死了？”

    “人非圣贤，孰能无过！”叶灵苏沉默一下，“我不杀改过之人！”

    孟飞燕恨怒难忍，恶狠狠瞪了冲大师一眼，又看铁木黎尸体，咬牙道：“我先割了老鞑子的人头，祭奠家师在天之灵。”掣出牛耳尖刀，一个箭步冲上，抹向铁木黎的脖子。

    刀尖刚到咽喉，铁木黎如安机簧，嗖地弹起，咔嚓，拧断了孟飞燕的手臂，右手成爪，捏住她的脖子。

    人群中惊呼迭起，叶灵苏伸手按剑，渊头陀师徒也紧皱眉头，双双踏上一步。

    “站住”铁木黎话没说完，先吐了一大口鲜血，脸色越发灰败，他咬牙发狠，“谁敢过来，我先拧下这丑八怪的脑袋！”

    众人一时驻足，渊头陀摇头叹道：“铁木黎，你堂堂宗师居然诈死？”

    “狗屁！”铁木黎啐了一口，“老子可不像你秃驴假道学、假清高，为了活命，别说诈死，吃屎老子也干！”他两眼一瞪，扫视众人，“还等什么？统统让开！”

    孟飞燕悲愤难抑，高叫：“帮主，别管我的死活，先杀了老鞑子再说！”

    叶灵苏犹豫未决，铁木黎已怒道：“再不闭嘴，老子一颗颗拔掉你的牙齿。”

    “老鞑子”孟飞燕性情刚烈、骂不绝口，铁木黎作恼，给她一记耳光，孟飞燕满口是血，吐出两颗牙齿，她仍不屈服，兀自骂道：“老鞑子，老狗屎”

    铁木黎见众人不退，有心立威，厉声道：“不听话么？再取你一只耳朵！”高举右手，作势削落，他的掌力削铁如泥，这一掌下去，孟飞燕右耳不保、丑上添丑。叶灵苏心头一紧，急声叫道：“慢”

    铁木黎掌势一顿，停在半空，叶灵苏松一口气，徐徐说道：“铁木黎，你放了孟飞燕，我放你走路”

    “岂有此理？”云裳暴跳如雷，跺脚大骂，“先饶贼秃驴，再放老鞑子。叶灵苏，你这么慈悲为怀，怎么不去当？”

    “当也没什么不好！”叶灵苏木然说道，“孟飞燕是楚先生唯一弟子，我不能看着她没命。”

    云裳怒道：“铁木黎杀了多少东岛弟子，难道他们都白死了？”

    叶灵苏说道：“过了今日，我自会找他算账。”转眼看去，“铁木黎，你说如何？”

    铁木黎闻如未闻，两眼怒睁，面庞抽动，右手停在半空簌簌发抖，仿佛将要落下，但被无形之力牵扯住了。

    “善哉、善哉！”渊头陀口宣佛号。冲大师也眼珠转动、似笑非笑。

    叶灵苏也看出异样，心中怪讶，忽听铁木黎涩声叫道：“谁？是谁？”

    “我！”一个声音冷冷响起，其中透出几分倦怠。

    叶灵苏身子一颤，眼前微微晕眩，刹那间，泪水模糊了双眼。她不敢回头，仿佛中了定身法儿，身子一动不动，直勾勾望着前方，四周的一切都如轻烟散去，只有那一个“我”字还在心头回响。

    “乐之扬！”铁木黎一声疾喝，忽将叶灵苏惊醒。她吸一口气，瞥眼望去，乐之扬站在一丈之外，穿得破破烂烂，胡须拉碴，污垢满身，长长的头发数年未剪，一直垂到腰间。他的神情十分疲倦，仿佛一个苦力，长久负重致远，身心俱疲，了无生意。

    “你怎么变成这样？”叶灵苏几乎冲口而出，心中有如针刺，更有一股难以形容的酸楚。

    乐之扬没有看她，他两眼朝下，双手向前，十指微微颤动，仿佛身前横了一张古琴，蝮纹焦尾，弦如冰雪。乐之扬凝神弹奏，侧耳倾听，可是眼中脸上，却如死灰古井，看不出一丝悲喜。

    铁木黎满头是汗，又叫：“乐之扬，你使了什么妖术？”

    “妖术？”乐之扬淡然说道，“你没看见我在弹琴么？”

    “弹你娘的屁！”铁木黎自觉受了愚弄，火冒三丈，破口大骂，“哪儿来的琴，你失心疯了！”

    “说得是，我失心疯了！”乐之扬叹一口气，右手轻轻一扬，铁木黎姿势不变，猛地向后翻出，砰地摔在地上，龇牙咧嘴，还没爬起，乐之扬左手再挥，他又扯线似的蹿起五尺来高，翻个跟斗，脑袋朝下，砰，撞得头破血流。

    乐之扬手挥无形之弦，目送不归之鸿，左起右落，右起左落，双手连挥三次，铁木黎就翻了三个跟斗，一次比一次跳得高，摔得七窍喷红、三尸出窍，最后一下撞上岩石，面庞扭曲不胜，几乎儿昏了过去。

    孟飞燕忽得自由，只觉不可思议，回头望去，铁木黎紧贴岩壁，动弹不得，似有一只无形巨掌，将他死死抵在那儿。

    “孟盐使！”叶灵苏叫道，“快回来！”

    孟飞燕如梦方醒，只怕铁木黎再次发难，匆匆逃回本阵，心子怦怦直跳，说道：“老鞑子怎么了？”

    叶灵苏皱眉不答，渊头陀低声说道：“以老衲之见，乐施主以敌制敌，以铁木黎的内力将他自身制住。”

    孟飞燕张口结舌，不敢置信，回头看向乐之扬，忽见他左手无名指轻轻挑动，铁木黎收回左掌，对准脸颊一掌，登时牙落血流。

    “打得好！”孟飞燕拍手高叫，她嘴里血腥未褪，脸上疼痛不已，可见铁木黎自打耳光，心里却是美滋滋的，说不出的舒坦快意。

    “那就多打几下！”乐之扬头也不抬，十指或屈或直，或弹或挑，铁木黎双手抡圆，左一掌，右一掌，只向脸颊上来回招呼，出手甚重，打得鲜血飞溅，满口牙齿纷纷掉落，两眼向上翻转，似要昏厥过去。

    众人起初只觉痛快有趣，看到后来，无不背脊发冷。铁木黎何等人物，纵然受了重伤，在场之人也罕有敌手。乐之扬隔空施术，面对一代宗师，仿佛牵扯木偶，铁木黎自伤自残，全然无法自主。

    “阿弥陀佛！”渊头陀心生不忍，“乐施主，自出洞来无敌手，得饶人处且饶人！铁木黎终是个人物，还是给他个痛快吧！”

    乐之扬看他一眼，点头道：“好！”右手一扬，铁木黎蹿起数尺，身子充气似的臌胀起来。

    啪啪啪，乐之扬双手连拍，铁木黎一声惨叫，浑身穴道迸裂，鲜血有如泉涌，仿佛泄了气的皮球，破破烂烂，缩成一团。

    乐之扬收回双手，铁木黎从天掉下，趴在地上再不动弹。

    “师父！”那钦失声悲号，痛哭流涕。

    众人望着尸体，无不噤若寒蝉可是乐之扬毫无战胜喜悦，痴痴呆呆，望着天上出神。

    “乐之扬！”云裳踏上一步，横剑怒喝，“杀父之仇，不共戴天，你妖术厉害，我也不怕。就算肝脑涂地，我也要为先父报仇！”

    东岛群豪手握兵刃，拥上前来。叶灵苏犹疑不决，云裳厉声说道：“灵苏，身为女儿，为父报仇可是天经地义，不杀乐之扬，你就是不孝，百善孝为先，不孝之人有何面目在世上苟活？”

    众人听了，无不点头。叶灵苏微微恍惚，注目乐之扬，轻声问道：“你、你为何要来？”

    乐之扬苦笑道：“两年来，我心心念念，盼你赐我一死。听说你在泰山，我便来瞧瞧，或许你会改变心意。”

    叶灵苏闭上双眼，两点泪珠从眼角流出，悠悠地滑落下来。她吸一口气，张开双眼，涩声说道：“两年了，你还想死么？”

    “是啊！”乐之扬木然道，“生不如死，实在难熬。”

    “你可真狠心！”叶灵苏轻声说道。

    乐之扬叹道：“你又何尝不是？”

    “我跟你，不一样。”叶灵苏拔出剑来，眼中满是伤痛，“我不想杀你，可是我更不愿看你死在别人手里。”

    “多谢！”乐之扬闭上眼，双眉舒展，神情释然。

    叶灵苏举起剑来，手臂微微发抖，青螭剑似有万钧之重，耗尽了她的精神力气。叶灵苏望着眼前男子，想到一剑刺下，再也见不到他，忽觉心子片片破碎，不觉眼眶一热，泪水滚滚而下。

    “慢着！”水怜影踏上一步，大声说道，“杀云虚的不是他，是我！”

    叶灵苏应声一震，猛地回头望去，惨白的脸上涌起一抹血色。

    “别听她胡说！”云裳怒道，“这女子就爱胡搅蛮缠！”

    “胡搅蛮缠？”水怜影冷哼一声，“这四个字原物奉还！”

    云裳一跺脚，提剑要上。叶灵苏长剑一摆，将他拦住，盯着水怜影打量：“你说的当真么？”

    乐之扬咳嗽一声，忽道：“水怜影，此事跟你无关”

    “你不用护着我！”水怜影望着乐之扬，凄然地笑了笑，“我也是今日才知道，这两年来，你一直替我顶着杀人的名头。一人做事一人当，杀云虚是我生平快事，无愧无悔，又何必遮遮掩掩？”

    “好贱人！”云裳两眼发红，恨声道，“你再说一遍？”

    “说一万遍也行！”水怜影扬起脸来，傲然说道，“云虚杀了我师父，我恨他入骨，跟着他爬上雾灵峰顶。半途中，乐之扬的真刚剑被云虚击落山崖，正巧落在我身旁。于是我提剑上山，发现云虚正跟乐之扬较量。乐之扬落了下风，行将死在云虚剑下，我为师父报仇，也顾不上什么江湖规矩，从后面一剑，刺死了那个王八蛋！”说到这儿只觉痛快，眉眼飞动，笑意盈盈。

    东岛群豪将信将疑、怒不可遏。比起败给乐之扬，他们更愿意相信云虚死于暗算，故而嘴上不说，多数人心里已经认可了水怜影的证词，因此缘故，心中怒火更盛，杨风来哇哇叫道：“我早就知道，岛王怎会输给姓乐的小子？结果是受了这个贱人的暗算！”

    “没错！”云裳脸色铁青，“水怜影纵是主犯，乐之扬也是胁从，一个暗箭，一个明枪，全都是杀害先父的凶手，统统都要给他偿命！”

    花眠紧皱眉头，心下不以为然。她也伤心云虚之死，深恨水怜影暗算伤人，可是水怜影身为西城高手，后面有梁思禽撑腰乐之扬神通玄奇，不可思议，铁木黎一代宗师，也被他玩弄于股掌之间。这两方任何一方也难以讨好，云裳同时树下两大强敌，着实不是明智之举。

    想到这儿，花眠忽道：“乐之扬，水怜影的话是真是假？”

    乐之扬满心矛盾，皱眉道：“我”

    话没说完，万绳接口说道：“是真！水怜影杀云虚，城主亲眼所见。”

    听到这话，乐之扬心知梁思禽决意插手此事，当下无奈摇头，长长地叹了一口气。

    花眠脸色发白，沉声说道：“乐之扬，冤有头，债有主，岛王之死既然与你无关，还请你袖手旁观、不要插手此事。”

    乐之扬欲言又止，叶灵苏却明白花眠的心思，冲她微微点头，向水怜影说道：“秋涛的事我也有耳闻，你为师报仇，并无不妥，但我为父报仇，也是天经地义！”
------------

第168章 会当绝顶（四）

    “这个自然”水怜影话没说完，叶灵苏忽然消失，一股冷锐直透胸臆。

    叮，一声清锐长鸣，叶灵苏身影重现，回到原地，俨然不曾动过，唯有手中长剑嗡嗡颤响，传到众人耳里，均感一阵烦恶。

    叶灵苏紧咬下唇，瞪着前方两眼出火。乐之扬徐徐收回食指，指尖鲜血点点滴落，水怜影站在他身后，浑身僵直，脸色惨白，额头上冷汗淋漓，森冷的剑气萦绕不去。方才那一刹那，水怜影仿佛坠入冰窟，若非乐之扬眼疾手快，她已做了剑下之鬼。面对叶灵苏，水怜影枉自苦练多年，事到临头竟然毫无用处。

    “乐之扬！”叶灵苏胸口起伏，“你为何拦我？”

    “你不能杀她！”乐之扬的声音小而又不敢与她正眼相对。

    “为什么？”叶灵苏无明火起，“你跟她之间，有什么见不得人的勾当？”她见乐之扬如此袒护水怜影，只当二人有男女之私，伤心之外，更添狂怒。

    乐之扬摇头叹道：“你误会了，她是我失散多年的姐姐！”

    叶灵苏愣了一下，心中悲喜交集，手中的剑不知不觉地垂了下去。

    “叶姑娘！”乐之扬又说，“你杀我可以，若要杀她，恐怕有些儿难办。”

    水怜影朝朝暮暮，都盼乐之扬认祖归宗，可是始终不得如愿。万料不到，生死之际，乐之扬挺身而出，不但救了她的性命，还当着天下群雄承认了她这个姐姐。

    水怜影百感交集，眼泪扑簌簌流了下来，双手合十，朝天默祝：“爹、娘，怜影历经苦难，终于找回了小弟，我水家香火不灭，怜影今日死了，也再无遗憾。”伸袖抹去眼泪，大声说道：“弟弟，你让开，杀云虚的是我，偿命的也该是”话没说完，乐之扬伸手一招，水怜影浑身僵硬，真气生生冻住，她想要叫喊，舌头却变成了石头，一点儿声音也发不出来。

    乐之扬也不理她，转向叶灵苏说道：“叶姑娘，你怎么说？”

    “我”叶灵苏抬起头来，眼神微微恍惚，“我若杀她，你一定跟我拼命，对不对？”

    乐之扬点头道：“要杀她，先杀我。”

    叶灵苏叹一口气，举头望天，清空高远，白云淡泊，若聚若散，斯须变幻。她看了一时，闭上双眼，神色寂然不波，仿佛伤感，又似解脱。

    “灵苏！”花眠忍不住催促，“父仇不报，枉自为人！”

    “花姨！”叶灵苏张开双眼，幽幽地说道，“对不住了！”

    花眠变了脸色：“灵苏，你”

    “我下不了手！”叶灵苏神色木然，声音软弱，她徐徐转身，面对东岛群豪，内心深处传来一股撕裂般的剧痛，“从今往后，我叶灵苏退出东岛”话没说完，泪水夺眶而出。

    此话一出，众人无不震惊，乐之扬也大感意外，两眼睁圆。花眠又惊又怒，厉声喝道：“灵苏，你说什么胡话？”

    “我没说胡话！”叶灵苏喃喃说道，“我不能为父报仇，也就不配做东岛的弟子”

    花眠瞪着望她，心乱如麻，大声说道：“你这样做了，从今往后，必为世人所不耻，江湖之大，再也没有你立足之地。”

    “我不在乎！”叶灵苏微微咬牙。

    云裳还过神来，怒火冲顶，发狠道：“好啊！你奸恋情热，为了个臭男人，连爹都不认了。”

    “那又怎样？”叶灵苏冷冷说道，“足足十八年，云虚也不曾认过我这个女儿。”

    云裳一时气结，胸口大力起伏数下，又叫：“不管怎样，你的宝剑是东岛给的，武功是东岛学的，要退出东岛，先把这些还回来。”

    “好！”叶灵苏点一点头，“我就此封剑，再也不使东岛的武功！”将手一挥，青螭剑化为一道乌光，铮地没入山岩，仅留一段剑柄。

    她言行决绝，众人受了震慑，山上鸦雀无声。叶灵苏又转过身子，叫道：“孟飞燕！”

    孟飞燕踌躇上前，低声道：“属下在！”

    叶灵苏探手入怀，取出“青帝令牌”，说道：“我任命你为盐帮之主，接替叶某，统帅天下盐枭！”

    孟飞燕雷震一惊，忙道：“属下万不敢当，还请帮主收回成命！”

    叶灵苏摇了摇头，说道：“你若不愿意，传给别人也行。”说着丢出令牌，孟飞燕双手接住、泪如泉涌，颤声道：“叶帮主，你要到哪儿去？”

    “我也不知道！”叶灵苏转身要走，忽听万绳叫道：“慢着，叶姑娘，元帝宝藏现在何处？”

    叶灵苏想起赌斗之事，回过头，冷冷说道：“没了！”

    “没了？”万绳不胜错愕。

    “靖难之役，难民无数，那些金银珠宝，我早已统统换成米粮衣物，赈济逃难的百姓。”叶灵苏漫不经意地道，“数月之前，就已花光了。”

    别说西城，就连东岛群豪，也大多不知此事，听了这话，议论纷纷，惋惜者有之、愤怒者有之，对于叶灵苏所为，大多都不以为然。

    “善哉，善哉！”渊头陀合十说道，“元人征战百年，杀戮亿万，掠夺无数，如今也算做了一件好事。正所谓，本种恶因，还得善果。叶施主因祸为福，真是莫大功德！”

    “神僧谬赞了。”叶灵苏轻轻摇头，“我曾造下无边杀孽，这点儿小事，不过稍稍减轻我的罪孽。”

    “善恶一念之间。”渊头陀微微一笑，“放下屠刀，立地成佛，既有赎罪之心，罪孽也已消了。”

    叶灵苏将信将疑，看了冲大师一眼，见他光风霁月、迥异当年，不觉有些信服，向渊头陀点头致意，一拂衣袖，向山下走去。

    “叶姑娘！”乐之扬如梦方醒，冲口而出。

    叶灵苏应声一顿，忽又加快脚步，转过山道消失了。

    乐之扬望着空荡荡的山道，心中怅然若失，忽听万绳问道：“乐先生，你以为如何？”

    “什么？”乐之扬一愣。

    “元帝宝藏！”万绳叹一口气，“那本是你托付西城，后为云虚夺去。叶姑娘如此处置，你可有什么异议？”

    “这样很好。”乐之扬点头说道，“比在我手里好一百倍。”

    “你说好便好！”万绳转向山下，“云裳，你还打不打？”

    “怎么不打？”云裳怒火难平，拔剑要上，施南庭忽地一把将他扯住，拉到旁边，低声说道：“原本敌强我弱，现在我方走了叶灵苏，对方多了乐之扬，况且梁思禽还没露脸，真打起来，所有人搭在这儿也没用。”

    云裳怒道：“那又怎样？难道要我当缩头乌龟？”

    “君子报仇，十年不晚，令尊为了练成般若心剑，不也潜伏了二十多年？”施南庭语重心长，“梁思禽年事已高，活不了多久。八部之主远不如他，将来成就大多有限。岛王年轻，来日方长，下一代弟子中也不乏英才，只要卧薪尝胆，十年生聚、十年教训，岛王有生之年，必能胜过西城。那时梁思禽已死，西城后继无人，我方大可尽起高手，将其一鼓荡平。”

    云裳既觉有理，又觉不甘，恨声道：“这么说，梁思禽活一天，我们就得等一天？”

    施南庭默然点头，花眠也说：“施尊主言之成理，灵苏若在，还有少许胜算。如今敌势太强，理当避其锋芒，何苦硬打硬拼，损伤本岛的元气？”

    云裳环顾四周，童耀、杨风来也是点头，心知大势已去，众人不愿拼命，自个儿卖力也是无用。他气恨难消，猛一跺脚，转身下山，一阵风走得不见踪影。

    花眠望他背影，连连摇头，云裳冲动易怒，酷肖乃父，武功谋略又颇有不及，身为岛王，实在不是东岛之福。想到这儿，心头闪过叶灵苏的影子，登时百味杂陈，说不清是悲是怒，当下扬声说道：“青山不改，绿水长流，今日本岛变故甚多，赌斗之事，暂且作罢。”说完扫视本派弟子，“走吧！”

    东岛弟子也非愚笨，均知技不如人，打下去白白送死，心中屈辱之甚，可也无人违抗，决意忍辱负重，以待将来。杜周指着俘虏的燕然山弟子，问道：“花尊主，这些人怎么处置？”

    花眠心生犹豫，正想是留是杀，忽听渊头陀说道：“花尊主，有道是首恶已死，胁从不问，以小徒所知，这几个燕然山弟子并无大恶，不妨给老衲一个面子，饶其性命，也是功德。”

    花眠道：“斩草不除根，放了他们，将来必成祸患。”

    渊头陀说道：“蒙元衰微，铁木黎亡故，燕然山已是穷途末路。东岛少年英俊，气运隆盛，未来前途无量，难道还怕燕然山不成？”

    “和尚，你不用给我戴高帽子！”花眠叹一口气，“我卖你面子，可有什么好处？”

    渊头陀苦笑：“和尚四大皆空，能有什么好处？”

    花眠盯着他瞧了半晌，忽而笑道：“也罢，我给你面子，不过将来东岛有事，还请贵派袖手旁观，不要落井下石。”

    渊头陀暗自叹气，心知花眠难忘仇恨，东岛西城将来还有一场血战。花眠借机示好，换取开战时金刚门保持中立，当下合十说道：“未来之事，殊为难料，不过贫僧可以担保，我师徒有生之年，谨修佛法，不理俗事。”

    花眠点了点头，挥手示意，众弟子放开俘虏。那钦大踏步走到铁木黎尸体之前，伸手捧起，恶狠狠瞪了乐之扬一眼，咬牙道：“养鹰的本领我佩服你，师父的仇我不能不报。”

    乐之扬不置可否，那钦又向渊头陀欠了欠身，说道：“大恩不言谢，神僧以德报怨，那钦牢记在心。”

    渊头陀挥手说道：“中土腥风血雨，回到漠北，就不要来啦。”

    那钦一愣，默然转身，其他幸存同门跟随其后。花眠等人也向渊头陀拱手作礼，领着东岛弟子和盐帮群豪下山去了。

    渊头陀望其背影，回头说道：“贫僧师徒俗事已了，就此告别。万先生，梁城主那里，你代我问好。”

    万绳回礼，恭声说道：“神僧走好。”

    渊头陀笑了笑，转身下山，冲大师注目乐之扬，忽而说道：“宝辉公主仙逝，贫僧深以为憾，宝琴天音，从此绝响。自古生死轮回，在所难免，乐兄聪明绝顶，还望跳出情关、摆脱心结，保留有用之身，不要自暴自弃。”

    乐之扬默不作声，望着他空荡荡的袖管，忽道：“可惜，你断了手，就算武功再高，也打不出那样绝妙的羯鼓了。”

    冲大师笑道：“羯鼓再好，也是身外之物，佛法有云：若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来！”

    乐之扬道：“我不懂佛法，只知你羯鼓之妙、天下无双，就跟朱微的古琴一样。”说到这儿，不胜黯然。

    冲大师微微苦笑，又问：“乐兄还吹笛么？”

    乐之扬摇头：“知音不在，还吹它干什么？”

    “可惜、可惜！”冲大师叹道，“高山流水，自此绝矣。”

    伯牙善鼓琴，钟子期善听，后来钟子期去世，伯牙以为世无知音，从此再不鼓琴。在场众人，都知道这个典故，不意事隔千年，复又重现人间，一时无不惆怅，颇为乐、朱二人惋惜。

    乐之扬两眼望天，若干往事涌上心头，忽地叹一口气，说道：“大和尚，你我是敌非友，可也算是半个知音，从今僧俗异途，还望多多保重。”

    冲大师知他心意纠结，远非自身所能开解，长叹一声，飘然下山，走到转折处，昂起头来，纵声唱道：

    “三十来年无孔窍，几回得眼还迷照。一见桃花参学了，呈法要，无弦琴上单于调

    折叶寻枝虚半老，拈花特地重年少。今后水云人欲晓，非玄妙灵云合破桃花笑！”

    他歌喉绝佳，贯穿云石，一声百转，唱尽禅机法意，人已消失，歌声无穷，飘荡在泰山幽谷之间，余韵悠悠，宛如一片云烟。

    乐之扬想起当年仙月居上，陪伴朱微，第一次听见冲大师唱曲，那时繁华乱锦，道尽六朝兴衰，今日听过此曲，心中只剩空茫。

    他痴痴怔怔，心绪万千，忽听山上有人叫道：“乐之扬！”

    回头望去，席应真走下山来，乐之扬乍然见他，胸中悲恸莫名，赶上两步，跪倒在他身前，身子颤抖不停，眼泪止不住地流了出来。

    “痴儿、痴儿”席应真也是感慨莫名，拍着他肩头，嗓子哽咽，一时说不出话来。

    “席道长，朱微死了”乐之扬说完这话，又大哭起来。

    席应真沉默良久，幽幽地说道：“可惜她白白送命，还是止不住天下纷争。”

    “不，都是为我。”乐之扬颤声说道，“如果不是因为我要救姐姐，如果我那天不去雾灵峰，如果跟她去了北平，我、我”越说越伤心，泪雨滂沱，难以遏止。

    席应真默不作声，半晌说道：“看起来，贫道道行微薄，你的心结我也无法解释。方才下来时，梁城主托我请你上去，他学究天人，或许可以为你开解一二。”

    乐之扬收泪起身，梁思禽亦师亦友，乐之扬并非为他而来，可时既然来了，也不好不见，当下说道：“席道长也见了城主么？”

    席应真苦笑道：“我来见他，本是想劝他罢手，消弭天下干戈。”

    乐之扬问道：“城主怎么说？”

    席应真神色黯然，叹道：“他什么都没说。”沉默一下，又说，“乐之扬，我在罗浮山修行，你若有心向道，不妨来山中找我。”

    乐之扬心丧如死，席应真猜他难以久驻于尘世，怕他自寻短见，故而告知修行之地，望他万般无奈，还可以托庇于玄门。

    乐之扬也明白他的意思，点头道：“若有闲暇，定去罗浮山拜望！”

    席应真注视他良久，仰天叹一口气，负着两手，摇着头下山去了。

    乐之扬转身上山，八部默然尾随。路上冷冷清清，一个行人也无。来到升仙坊处，莲航、岚耘把守山道。莲航说道：“城主有令，西城弟子留下，乐公子独自上山。”

    众人面面相觑，乐之扬问道：“城主在哪儿？”

    “玉皇顶！”莲航恭声回答。

    乐之扬转眼望去，八部之主垂手肃立，看他的眼神甚是庄重。

    乐之扬心中怪讶，一步一顿，慢悠悠走上山顶。

    玉皇顶为泰山之巅，古称太平，又名天柱，也是历代帝王封禅之地。梁思禽站在山崖边上，袖手当风，脱去变相幻化，恢复本来面目，丰采俊逸，宛如神仙。

    “落先生！”乐之扬上前拱手。

    “你来了？”梁思禽含笑招手，“过来吧！”

    乐之扬走到梁思禽身旁，两人并肩，眺望山河。

    “会当凌绝顶一览众山小！”梁思禽忽道，“孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下。若不身临其境，难以明白圣人话中的深意。”
------------

第169章 会当绝顶（五）

    乐之扬奇道：“当年先生抑儒术、限皇权，何以今日却说起孔夫子的好话？”

    “儒术并非儒道，术有尽而道无涯，孔子修人伦、齐家国，所留儒道才是这山河大地的血脉。”梁思禽怅然叹气，“圣人论道、小人用术，后世儒生为了迎合君王，奋其私智，曲解先贤，孔子好端端的话，全让他们解得狗屁不通。更可笑的是，今之八股，竟以儒术为尺寸，衡量天下之才智。孔子有云君子不器，他若地下有知，不知做何设想？”

    乐之扬想了想，说道：“时移世易，孔子的道在变，先生的道也在变。”

    梁思禽一时无话，沉默良久，轻声说道，“沧海桑田，或许千万年后，泰山无棱、黄河断绝，山河也会变，又何况是人呢？”他停顿一下，“我若是你，便该放下心结，跟着叶灵苏一起下山！”

    这一句奇峰突来，乐之扬愣了一下，颓唐道：“我这一辈子，最对不起的就是叶姑娘。”

    “叶灵苏天下奇女子。”梁思禽沉默一下，“如果错过，你必定后悔。”

    乐之扬默不作声，梁思禽注目他半晌，摇头叹道：“我就知道，活人斗不过死人。”

    “先生还不是一样。”乐之扬微微动气，“硕妃不死，你又当如何？”

    “我哪儿知道？”梁思禽回望天际流云，“可我这副模样，死灰槁木，孤家寡人，生无可恋，死无可闻，这样的日子，你也喜欢么？”

    乐之扬道：“先生还有众多弟子。”

    “他们不过学学武功，又何尝明白我的本心？”梁思禽沉默一下，“自古知音难求，这个道理你比我明白！”

    乐之扬叹一口气，悻悻说道：“落先生，你让我来，就为劝我去找叶姑娘？”

    “晚了！”梁思禽摇头，“但凡稀世珍宝，岂是想找就找得来的？花无重开日，江河不复返，有些人，有些事，错过了，就再也回不来了！”

    乐之扬的心子猛地缩紧，突然说不出的难受，回想叶灵苏下山前的种种，满心惆怅，深深地迷茫起来。

    忽听梁思禽又道：“你见到席应真了？”

    “见了！”乐之扬道，“他说他来劝你罢手，可你没有说话。”

    梁思禽说道：“席应真好好先生一个，无咎无誉，无害无益，这样的人，我跟他无话可说。”

    乐之扬皱眉道：“那又为何见他？”

    “我平生好友不多，席应真算是一个。”梁思禽幽幽地叹一口气，“我今日若不见他，以后再也见不到了。”

    乐之扬怪道：“先生这是什么意思？”

    梁思禽看他一眼，徐徐说道：“今日之后，我将返回昆仑，终此一生，再也不履中土。”

    “什么？”乐之扬吃了一惊，“燕王的仗还没打完。”

    “胜负已定，燕王只是下不了决心。”梁思禽漫不经意地道，“早则今年，迟则明年，他决心一定，这一仗也就打完了。”

    乐之扬想了想，忽道：“不管北平，直下金陵么？”

    “你也看出来了”梁思禽微感诧异。

    “朝廷百万之军集于江北，江南空虚，无兵可守。燕王只要弃河北于不顾，绕过山东，直趋江淮，一旦渡过长江，金陵就是囊中之物。”乐之扬摇了摇头，“这形势瞎子也能看清，朱允炆偏偏看不出来。”

    梁思禽沉默半晌，说道：“离开中土之前，我有一个心愿。”

    “先生请说！”乐之扬说道。

    梁思禽说道：“我自踏足中土，所向无敌，难求一败，天长日久，甚是寂寞！弹琴须有知音，习武须有对手，我一生之中，也想找个对手，印证生平武道，可惜寻寻觅觅，始终未能如愿，直到日暮途穷，方才遇上一人。”

    乐之扬一愣，指着鼻尖，惊讶道：“先生说的莫非是我？”

    梁思禽点头，乐之扬苦笑道：“先生说笑么？我这点儿微末伎俩，如何能做你的对手？”

    “何必妄自菲薄。”梁思禽摆一摆手，“你能在雾灵峰制服六虚之气，天下任何真气内力，遇上你的天琴、天鼓，好比羊入虎口，统统不值一提。”

    乐之扬一时默然，梁思禽打量他道：“这两年之中，你又有进步？”

    “是！”乐之扬困惑道，“不知为何，我从未好好练武，武功却是越来越强。”

    梁思禽想了想，又问：“这两年，你可碰过任何乐器？”

    “没有！”乐之扬摇头，“睹物思人，一见管弦，便觉伤心。”

    “音乐之道，终生难忘。”梁思禽又问，“如果技痒，你如何排遣？”

    乐之扬说道：“我在心中想象，想象里弹琴吹笛，倒也别有一番乐趣。”

    “这就是了。”梁思禽微微一笑，“下乘者练武，上乘者合道，武功到了一定地步，养心胜过炼气，你一身武功，已入非非妙境，不练自练，心想事成。”

    乐之扬似懂非懂，只觉耳熟，想了想，忽然冲口而出：“不练自练，那不是周流六虚功么？”

    “道贵守一，佛法不二，凡事到了顶儿尖儿，倒也相差无几。”梁思禽注目乐之扬，“如今我万事已了，别无所求，只盼离开中原之前，跟你比斗一场，印证武学之道，了却生平夙愿。”

    乐之扬心跳加剧，胸中燃起一团火焰。有道是：“武无第二”，习武之人，天然就是争强好胜的念头。乐之扬因朱微之故，心如死灰，此时梁思禽寥寥数句，居然勾起了他的雄心，于是说道：“先生既然看得起我，晚辈明知是输，也舍命奉陪。”

    “你会错意了！”梁思禽摆了摆手，“想当年，灵道人与释印神在乘黄观交手，战于斗室之内，不为外人所知。只因真正高士，藐视虚名，看淡胜负，以武论道，冷暖自知。”他环视四周，“此间上接于天，八部又守在下面，故而这一战，无关胜负生死，只限你我之间，江湖之上，永远无人知晓。”

    乐之扬沉默一下，叹道：“先生想得周全！”

    “时候不早！”梁思禽看一看天色，“你是晚辈，我让你一先。”

    “得罪！”乐之扬后退一步，举起右手，伸出食指，向着虚空一勾一弹。

    梁思禽衣发飘动，四周起了一阵旋风，口中笑道：“这一招可有名堂？”

    “有！”乐之扬说道，“天地一指！”

    他一挥手，指尖从上而下，画出一道圆弧，梁思禽真气激荡，为他指力勾动，随他指尖流走，硬生生裂出一道缺口。

    “好！”梁思禽点头赞许，跟着大袖扫出，“看我万物一马！”

    话一出口，乐之扬便觉一股真气从他体内汹涌而出，雄浑浩大、莫可名状，势如无数野马狂奔乱突。乐之扬心知这些无形之马一旦撞上，比起真马践踏还要凄惨，当下十指齐挥，神意化为无形之缰，隔空牵扯“马群”。

    “呵！”忽听梁思禽轻笑一声，“马群”陡然收拢，劲力变散为聚，万马合一，威力更强。

    乐之扬团团乱转、双手狂舞，一面躲闪，一面牵制，可那一股真气遇强越强，翻滚奔腾，如癫似狂。

    乐之扬不躲不闪，十指弹挑抚按、起落如飞，对面真气来势一顿，竟被硬生生挽住，当空滚动，势如无形气球，瞬息间涨大了一倍。

    乐之扬两眼睁圆，额头见汗，心知“周流六虚功”一旦发动，若不及时遏制，势必无无休无止、无穷无尽，直到将他摧垮为止。当下鼓起两腮，喷出一口真气，锋芒所向，对面的真气瓦解流散。

    一口气吹完，那一匹无形之“马”，早已不知去向。

    梁思禽微感惊讶，脱口问道：“好家伙，这一招又叫什么？”

    “天吹万物！”乐之扬说道，“故名天籁。”

    梁思禽大笑，乐之扬马步微沉，喝道：“泰山为鼓！”双手横拍，如击羯鼓。

    梁思禽的耳边空空有声，气血沸腾，喷薄欲出，不由笑道：“吹完天籁，又鸣天鼓，今日玉皇顶上，要开乐道大会么？”

    说起“乐道大会”，乐之扬回想当日情景，心中百感交集。忽见梁思禽袖袍一挥，朗声说道：“须弥为障！”霎时气血凝定，不动如山，乐之扬连击数次，也不过生出一丝微澜。

    “星汉一掷！”梁思禽一挺身，衣发飘拂，冉冉升上半空，右掌一挥，劲力浩如星河，轰隆隆地从天而降。

    “阴阳为弦！”乐之扬双手挥洒，指力如刀，目无全牛，分阴阳，割四象，以无厚入有间，以有意破无形。

    一轮变化下来，梁思禽浑成之气化为一丝丝、一缕缕，乐之扬弹之鼓之、各个击破。

    “东海一粟！”梁思禽语中带笑，漫天散落的真气陡然收敛，纳汪洋大海入一粒粟米，藏于指尖，飘然点出。

    这一指穷极变化，万法归一，无坚不摧、无所不破

    乐之扬后退不迭，狂吹“天籁”，急奏“天琴”，同时拍打“天鼓”，出其不意反击对手，使出吃奶的力气，方才化解梁思禽这一指。

    起初两人有问有答，到了这个当儿，再无片刻闲暇。乐之扬以前多次目睹梁思禽的神通，可是从未真正与他交手，此时此刻，终于知道厉害。梁思禽不止内功盖世，行动也快得离奇，所谓“周流六虚，法用万物”，可用万物攻敌，也可借万物藏身，上天化鸟，入水化龙，跟山河潜龙诀有异曲同工之妙，但他以人驭气、以气驭人，人与气互相驾驭，神速机变，从古至今任何高手都休想望其项背，不动则已，一旦发动起来，身法之快，超乎人力极限，鬼魅幻影也不足形容。

    换了其他高手，目力强如云虚，还没看清人影，就已大败亏输，可是乐之扬耳力通玄，无人不察，无微不显，任由梁思禽身在何处，他都听得一清二楚，只在两丈内腾挪，却总能以一线之差躲过梁思禽的杀招。

    梁思禽越来越快，出手越来越重，身影无所不在，劲力浩大无极，奇招妙招层出不穷。乐之扬身处其中，穷于应对。百余招转眼即过，他险象环生，可也并未败落，不止梁思禽啧啧称奇，就连乐之扬自己也不敢相信。

    若论修为深浅，乐之扬远远不如梁思禽，可他一身所学另辟蹊径，乃是天下任何奇功内力的克星。“周流六虚功”任天而动，本是天底下最为放纵的武功，法天象地，周流无穷，一个驾驭不当，还会祸及主公乐之扬的“天琴”、“天鼓”正好相反，操纵天下任何内力真气，既能将其约束，也能使其混乱，甚至于以敌之气反制敌身至于“天籁”之吹，又可吹散任何拳风掌力，堪称天下最厉害的防御功夫倚仗三者，换了其他任何一门内功，乐之扬都能手到擒来唯独“周流六虚功”任意妄为、变化万千，如论如何也约束不住。

    双方一个肆意放纵、一个力求约束，这情形，好比手持长缨束缚狂龙，一旦失手，要么从龙背上掉下摔死，要么被所驭之龙回头吃掉，真可谓战战兢兢、如履薄冰，乐之扬使出全挂子的本事，仍是生死一线，说不出的吃力。

    天光收敛，四野昏暗。乐之扬忽觉有异，抬眼一望，不禁骇然。天上不知何时乌云囤积、翻涌盘旋，形如苍天巨眼，深深凝注尘寰。

    这风眼，雾灵峰上曾经出现，当时梁思禽为了将它引出，费了九牛二虎之力，险些天劫发作，死在云虚手里，可如今二人斗得激烈、间不容发，梁思禽竟有余暇呼风唤雨、夺天地之造化，谋鬼神之玄机，足见经过一次天劫，他突破难关，神通更胜从前。

    乐之扬心头一乱，天上异变忽生。黑云翻腾几下，豁剌剌，数道白亮亮的闪电从天而将。梁思禽手指一勾，嗤啦，闪电齐刷刷地向乐之扬聚集。

    挥斥风云、勾动雷电，已然不是人世间的武功。说也奇怪，面对如许强敌，乐之扬非但毫不气馁，反而起了争胜之心。这心境万分奇妙，既非热火一团，也非冷酷无情，静如止水，稳如磐石。刹那间，他双手齐出，左右一分，哧溜，闪电落在身边，电蛇流窜，岩石一片酥黑。

    “天琴”之道，听得出闪电之微，也能驾驭天地之气。

    雷电过后，风雨大至，罡风卷石，白雨如注，罡风吹动雨珠，千颗万点，打在身上，势如钢珠铁弹透过弹弓发出。

    “天之道，其犹张弓与！”梁思禽声音缥缈，“看我天弓！”

    “这我也会！”乐之扬袖袍一拂，万千雨点反射回去。

    两人同时用上“碧微箭”功夫，放乎天地风雨，远胜细小松针。

    梁思禽纵声大笑，雷声隆隆，乌云翻卷，白晃晃的电光时而出没，违逆天地之常，跟着雨水一同落下，他穿梭其中，忽隐忽现，快似闪电，看其在此，忽焉在彼，似有无数个梁思禽上天入地、纵横驰骋。

    乐之扬灵觉所至，无所不觉，无微不显，肉身俨然不复存在，灵觉弥漫在天地之间，仿佛一片光闪闪的羽毛，飘飘荡荡，飞扬。

    “灵飞”乐之扬身如旋风，狂舞不禁，一挥手，一抬足，无不妙合天理。风雨不能侵，雷电不能近，鼓动天地之弦，弹奏世间万物。

    豁剌剌，一道粗长的电光撕裂苍穹，照亮泰山之巅，两道人影同时显现。

    劲风忽来，浩气天落，“周流六虚功”当头压来，乐之扬旋身出掌，弹琴击鼓，大音希声。

    两大奇功纠缠一处，雨点飞溅，声如雷霆，风更狂，雨更怒，愁云惨雾笼罩山头。

    八部之主望着山顶，目定口呆。水怜影芳心欲碎，两腿发软，想要上山相助，可又禁令在身。何况两大高手倾力相搏，水怜影身处其间，便与蝼蚁无异。

    “谁会赢？”苏乘光冷不丁发问。

    “还用说么？”卜留自信满满，“当然是城主！”

    “卜胖子，咱们赌一赌！”苏乘光笑嘻嘻说道，“一赔二，十两银子，我赌乐之扬赢。”

    众人怒目相向，卜留挽起袖子，大声嚷嚷：“老赌鬼，你疯了？居然押敌人。”

    苏乘光笑道：“压城主没意思，压敌人赚得多，更来劲。”

    “赌鬼就是赌鬼！”兰追冷哼一声，“我赌城主赢，二赔一，二十两银子。”

    卜留叫道：“赌城主，五十两银子。”

    “我也赌城主！”石穿叫道，“一百两银子。”

    苏乘光斜眼瞅他，冷笑道：“一百两，骗谁呢？老石头你穷鬼一个，把你卖了也不值这个数。”

    “你管我？”石穿两眼瞪圆，“老子自有法子捞钱，老赌鬼，你他娘的赌不赌？”

    苏乘光犹豫一下，还没回答，忽听水怜影幽幽说道：“一赔十，一百两银子，我赌乐之扬”

    众人都是一愣，苏乘光搓手说道：“唉，你可想好了，输了可是一千两银子。”

    “一万两又如何？”水怜影望着山顶，泪水无声落下，“如果可以，我宁可赌上这一条命。”

    “胡闹！”万绳连连摇头。

    突然间，雷声渐风停雨歇，乌云说散就散，玉皇顶上一片清明。

    其时已近黄昏，斜阳西照，晚霞漫天，阵雨过后，就在山峰西面出现了一道彩虹，横跨群峰之上，仿佛七彩灵桥。

    山顶上一团寂静，树上鸟儿鸣啭，格外清脆悦耳。石穿喃喃地问道：“打完了？”

    无人应答，十余只眼睛全都盯着山路。过了片刻，传来脚步声响，众人定眼望去，乐之扬袖手漫步，悠悠然走下山来。

    众人心头一沉，盯着他浑身发抖，五脏六腑一阵翻腾。乐之扬扫视众人，点头微笑。苏乘光忍了又忍，到底按捺不住，冲口问道：“乐之扬，到底谁赢了？”

    乐之扬看他一眼，笑道：“赢家赢了！”

    苏乘光一愣，咕哝道：“这不是废话吗？”

    乐之扬大笑一声，昂首向山下走去。水怜影忧喜交集，高叫一声：“弟弟”乐之扬也不回头，身法转快，仿佛一溜轻烟，消失在暮霭残云之间。

    西城弟子望他背影，心头一片茫然，忽听有人叹道：“经此一战，他死去活来，明白生之可贵，应该不会再寻短见了吧？”

    众人回头望去，梁思禽不知何时，来到众人身后，悠然负手，神采飞扬。卜留心头一喜，忙问：“城主，你赢了吗？”

    梁思禽笑而不答，转眼望去，但见水怜影注目山下，眼角闪动泪花，便说道：“你若想要，也可以留下。”

    “留下也没用的！”水怜影抹去眼泪，黯然摇头，“他恨我杀了乐韶凤，朱微的死他也多半算在我头上，可我也是身不由己早知道，我”眼泪又流下来。

    “心如死灰之木，身如不系之舟。”梁思禽幽幽叹气，“人生到头，不过如此。”

    “城主！”石穿傻呆呆问道：“下一步，我们去哪儿？”

    “回家！”梁思禽回答。
------------

正文 正文_第一百七十章 尾声

    铁木黎死后，蒙元群龙无首，很快土崩瓦解。鬼力赤、瓦剌部、阿鲁台为了争夺权柄，彼此混战不休，再也无力威胁中土。

    建文四年，燕王审时度势，决然抛下北平，率领大军绕过山东、直抵徐州。

    朝廷大为震恐，急令山东之军南下追赶。燕王回军逆击，大破南军于齐眉山。是年，燕军越过淮水，连克淮扬重镇，从瓜洲横渡长江，沿途诸城望风而降。

    六月中旬，燕军抵达金陵，李景隆和谷王打开金川门投降。朱允炆绝望之余，放火焚烧皇宫，可是事后查验，并未发现他的尸体，随之失踪的还有锦衣卫指挥使张敬祖。朱棣疑心二人逃走，抓获张敬祖家人，一一拷掠至死，可也没有找到蛛丝马迹。

    燕王登上皇位，建号永乐，他自知得位不正，为了立威，将建文朝的臣子杀戮一空。而后“瓜蔓抄”、“诛十族”，数万颗人头落地，杀得天下士子人人钳口、道路以目，“正统”二字再也无人敢提。

    一转眼，已是永乐二年，北方烽烟平息，南方市衢不移，锋镝上的鲜血尚未干透，天下人熙来攘往，又为名利奔忙不休。

    长江之畔，郑和营造元宝巨舰，准备南下西洋，寻找建文帝的踪迹；朱棣改北平为北京，改京城为南京，从此长驻北方，鹰视雄顾，谋划迁都之事，防范塞外之敌。他雄心勃勃，立志扫荡六合，成为千古一帝。故此励精图治，不出两年光景，大明朝野，已经显露出蓬勃生气。

    朱高炽当了太子，常年奉旨监国；朱高煦封为汉王，一心扳倒兄长，谋夺皇储之位。前朝血泪方殷，今朝纷争又起，江小流成了汉王的左膀右臂，权势熏天，志得意满，一如当年的乐之扬，卷入皇家争斗，全然不知大祸将临。

    经过泰山一战，乐之扬断了死念，走遍天南地北，访幽寻胜，漫无目的。可是心中伤痕始终磨灭不去，这一日，渡过长江，鬼使神差又回到南京。

    进入城里，走过大街小巷，一切仿若隔世。前尘旧事，历历如昨，乐之扬沉浸回忆之中，满脑子尽是往日的影子。他恍恍惚惚，失魂落魄，经过玄武湖畔，想起当年梁思禽行走在湖边，拉起《终成灰土之曲》，那份落寞心境，乐之扬当时不甚明白，如今却是感同身受。

    走着走着，极远处忽然传来琴声。乐之扬灵觉之强，只要留神去听，南京城内，任何洪声微响，全都逃不过他的耳朵，是以寻常声响，他从不在意。可是琴声入耳，他忽然清醒过来，那琴声有些熟悉，仿佛出自朱微之手，许多地方又似是而非。

    他心中疑惑，循声走去，忽见一片连云甲第，戒备森严，四周站立许多卫兵。乐之扬此时身手，白昼幻形，无人能见，卫兵只觉微风吹过，他已越墙进入府中。

    琴声来自一间轩舍，乐之扬走到门前，定眼望去，只一愣，心中老大失望。

    弹琴的是宁王朱权，数年不见，他面容愁苦，两鬓生出白发，所弹之琴甚是眼熟，仔细一瞧，正是“飞瀑连珠”。

    琴在人亡，乐之扬站在门前，不觉痴了。朱权一曲弹罢，抬起头来，猛可看见乐之扬，张口结舌，仿佛白昼见鬼。

    “宁王殿下！”乐之扬幽幽地说道，“别来无恙？”

    宁王也是非常之人，愣怔一时，很快醒悟过来，打量乐之扬，惊讶道：“你还活着？你、你怎么进来的？”

    “听见琴声，我便来了。”乐之扬走上前去，不管不顾，拎起古琴，轻轻地来回摩挲，不知不觉，泪水流了出来。

    宁王望着他，起初不知所措，渐渐看出他的心意，黯然道：“我懂了，这是阿微的琴……”说着闭上双眼，泪水也滚落下来。

    乐之扬放下古琴，抹泪问道：“你哭什么？”

    “你又哭什么？”宁王反问。

    “我哭宝琴尚在，斯人已亡。”乐之扬苦涩道，“我很后悔，那一天，我该留下来陪她。”

    “我也很后悔！”宁王幽幽地说道，“老四骗了我，我却将怒气发泄在她身上，那一天我若不骂她，她就不会绝望离开。她不绝望离开，也就不会死在阵前。每一天晚上，我都会梦见那天的情景，耳边响着她的笛声，我看着她骑马、吹笛，慢慢地走过来，取出匕首，插入心口……那一些情形，就如烙印一样，经过一千遍，一万遍，不但没有磨灭，反而越来越深。”

    乐之扬叹一口气，说道：“你比我幸运万倍，至少她去世之时，你还亲眼看见。我却什么都不知道，什么都没看见，就连她去世的样子，我都没法梦到。”他左膝一软，跪在琴几之前，抱着古琴，眼泪一点一滴，落在琴弦琴面。

    朱权怔怔地望着他，忽道：“六年了，你还忘不了她？”

    “忘不了！”乐之扬喃喃说道，“除非……我死了！”

    朱权叹道：“以往我对你颇有成见，而今看来，你也是至情至性之人。阿微得你眷顾，不枉此生。”

    “说反了！”乐之扬摇头，“能得朱微眷顾，才是我一生最大的幸事。”

    朱权一时默然，手按琴弦，幽幽地说道：“乐之扬，这张琴，送给你吧！”

    “免了！”乐之扬放开古琴，“睹物思人，倘若留在身边，每见一次，都如钝刀割过心头。”

    “那就罢了。”朱权注视古琴，“我听说，当日你带走了阿微的遗体。”

    乐之扬点了点头，说道：“我亲手送她入葬，陪葬之物是玉笛空碧。”想着凄苦一笑，“如今想来，那支玉笛真是不祥之物，绿珠在前，朱微在后，它的主人都未得善终。”

    朱权想了想，说道：“我记得你的笛子吹得极好。”

    “都过去了。”乐之扬怅然道，“我有六年没有吹过了。”

    “是么？真是可惜。”朱权说道，“我如今幽囚在此，百无聊赖，打算整理古今琴曲，去粗取精，撰写一本古琴谱集。你若有雅兴，不妨留在此间，助我一臂之力。”

    乐之扬摇头道：“我身是浮云，听琴而来，曲终而散，见过这一张琴，我也应该走了！”

    “既然如此！”朱权苦笑，“我便再弹一曲，为你送别吧！”说着拨弄两声，乐之扬登时听出，说道：“这是《潇湘水云》，她最爱的曲子。”

    朱权点头道：“若有笛声应和，别有一番兴味。”

    当年乐之扬与朱微琴笛相和，曾经同奏此曲，回想起来，感慨万千，忽见墙边檀木架上横着一管紫竹长笛，心头一动，上前摘下。六年来，乐之扬第一次握笛在手，笛身光润如玉，指尖划过笛孔，内心起了一阵悸动，说道：“这根笛子，送我如何？”

    宁王笑道：“我若是此笛，一定求之不得。”

    乐之扬凑近口边，想要吹奏，气息到了口边，始终无法吐出，旧日情景一幕幕涌上心头，忽而鼻子发酸、双眼朦胧，定在那儿一动不动。

    宁王望着他，眼中透出些许怜悯。乐之扬忽地叹一口气，略微欠身，飘然出门，走出老远，身后琴声不绝，依旧飘荡在云天之间。

    乐之扬握着笛子，心中茫然，几次横到嘴边，终又放了下来。

    他停停走走，穿过城门，来到郊外，突然间，一条河水拦住去路。乐之扬抬眼一望，敢情不知不觉，已经来到秦淮河边。他的心中酸热，思绪联翩，他生于此，长于此，十多年的点点滴滴，汇成洪涛激流，猛然涌上心头。乐之扬悲喜交集，情难自抑，横起笛子，幽幽地吹奏起来，这一次，不是《潇湘水云》，也不是《周天灵飞》，而是一曲《杏花天影》。

    这曲子硕妃唱过，乐韶凤唱过、朱元璋唱过、梁思禽也唱过，唱过的人无论卑微显赫，终有一日化为灰土，唯有这一支曲子，还有眼前的秦淮河水，总会一直流淌下去，日日夜夜，千古不息。

    吹了一遍，又吹一遍，意兴洋洋，旁若无人，音符飞出笛孔，化为涓涓流水，吹到得意之处，乐之扬仿佛躺在水上，随波逐流，惬意莫名。

    这时间，忽听对面响起一个女子的声音：

    “绿丝低拂鸳鸯浦。想桃叶、当时唤渡。又将愁眼与春风，待去。倚兰桡、更少驻。

    金陵路、莺吟燕舞。算潮水、知人最苦。满汀芳草不成归，日暮，更移舟、向甚处？”

    字字清圆，如玉如珠，乐之扬的心头一阵恍惚。他抬眼望去，一个熟悉的倩影就在对岸，白衣胜雪，青丝如瀑，容颜还如以前一样，只是眉眼间多了一些风霜。

    乐之扬放下笛子，隔着一条河水，一男一女默然对望。透过叶灵苏的眼睛，乐之扬看得明明白白，这是最后一次，如果错过，对岸的女子便如眼前的流水，悄然而逝，一去不回。

    多年以前，他躺在木盆之中，顺着河水漂泊，寻找一条生路；时至今日，他又忽然惊觉，他还是那一个孤儿，顺水漂泊，无家可归。他在等待一个人将他拯救上岸，那个人也许会来，也许永远不会。

    叶灵苏也在等待，等着他跨过河流，她已身心俱疲，再也等不下去。

    可是，世间的河流千千万，最难跨过的河流却在心里。

    能跨过去么？除了乐之扬，谁也没有答案。

    （全文终）