-------------------------------------------------------

☆本文由看帮网网友分享，版权归原作者所有☆

☆请勿用于商业行为，一切后果自负☆

☆看帮网-精品电子书☆

☆https://www.kanbang.cc☆

-------------------------------------------------------


【全本校对】《江湖第一高手》作者：天雨寒
【内容简介】：
被誉为江湖第一高手的一代武学奇才,却因红颜招祸,奸人设计,高手受困。十九年后高手脱困,以另一身份再战江湖!寻妻觅子,报仇雪恨！风云变幻,试问？十九年后谁又是江湖第一高手?
恨不早相逢！晚相逢，也算是苍天悯人.
不遇你，亏了我铁骨柔情男儿情。
不遇我，辜负你苦苦寻觅女儿心.
怨山水相阻！虽相阻，却难阻心有灵犀。
不遇我，你又怎尝还前世未了情.
不遇你，注定我一生凄断百年身!
　
　
　　第1章：高手蒙难Ⅰ
　　
　　在一间宽敞豪华的客厅里，一个三十来岁其貌不扬的男人面色阴暗坐在桌旁。他的衣着很华丽，身上带着的每一件饰物也都价值不菲。虽然他是那么富足，又有别人难以攀比的权力，但他此时心里却充满了难以融解的愤怒和怨恨。他直到现在还有些不相信这个世上居然有人在知道了他的身份后，还敢招惹他，还敢把奇耻大辱像扣屎盆子一样扣在他尊贵的头上。他一定要把那个人碎尸万段！不把他碎尸万段难除他心中的怒火。他要让那个狗杂种为他愚不可及的行为付出死不瞑目的代价！
　　一个待从走了进来，待从看到他面色难看遂小心翼翼地说：“太子殿下，陈将军他到了，他现在在外面候着。”
　　是的，这个心中充满愤懑的男人就是当今太子，也是日后的皇上。的确以他的身份和权力，实在让人难以相信居然有人敢惹怒他。
　　太子吩咐道：“快请陈将军进来。”侍从出去，须臾进来一个四十多岁身材魁梧面目刚毅的男人。
　　“臣拜见太子殿下。”“陈将军不必多礼！太子阻住了正要下拜的陈将军。”
　　陈将军请坐。太子指着对面的椅子。陈将军说：“臣不敢。”“我叫你坐你就坐。”太子温和地说：“陈将军你战功卓着万人颂扬，又统领本朝三十万精锐之师，我虽身为太子，但也是很敬重将军的。”
　　他略微停顿一下又说：“满朝文武也只有将军一个可以配和我对坐。所以请将军不必拘礼。”
　　面对太子的青眯陈将军真是很快慰。他坐下后观太子面色阴郁心里又有了几分忐忑。太子看着他说：“你可知我为何深夜招你？”
　　陈将军说：恕臣愚钝，不知。”太子故意叹了口气，他说：“我想托你替我办件事。”
　　“太子有事尽管吩咐。”陈将军站了起来，“臣万死不辞！”
　　太子满意地点点头，“坐下，坐下说。”
　　陈将军又坐下。“只是此事……”太子语音顿住，他似有几分难色。
　　陈将军察言观色低色声说：“太子有何事尽管吩咐，就算事情再难办臣也会全力替太子分忧。”
　　太子说：“此事并不是太难办，只是陈将军办此事时务必要谨慎保密，不可传出半点分声。”
　　陈将军说：“太子放心，臣定当把太子吩咐之事办得缜密而不露半点风声。”
　　他心里却很困惑，到底是何等事居然叫未来的皇上都有所顾忌。一定不是一般的事！如果是一般的事太子也不会深夜召他这个手握重兵的大将军到太子府密议了，究竟是什么事呢？……难道太子要谋反！陈将军心里一惊。转念一想又不可能，现为太子皇位迟早是他的，他又有什么必要冒着天大的风险去弑父夺位呢。
　　“这就好！”太子听了他的话满意地说。
　　陈将军说：“有什么事就请太子吩咐吧。”
　　他心里对太子即将吩咐他办得事很好奇。太子端起举碗呷了口荼说：“我让你去对付一个人！”
　　陈将军听了有些费解。对付一个人？对付一个人用得着他这个统领三十万大军的威武大将军吗？这也未免太小题大做了！再说太子府中各样人才都有……看来他们一定对付不了那个人所以太子才召他来解决。
　　“太子让臣去对付谁？又是谁这么大胆敢惹太子不快？”陈将军试探地问。
　　太子面色变冷眼里就燃起了愤恨地烈焰，“他是一个江湖人！”
　　陈将军听了很是惊诧，他真是做梦也没想到太子让他对付的人居然是江湖中人！让他这个大将军去对付一个江湖草寇真是……这就像让一只雄狮去捕杀一只老鼠。这无疑贬低了狮子的尊严。但对方是当今太子日后的皇上，就算他这只狮子心中有多么不愿意去办这事他也不能忤逆太子之命。他忽然觉得这很荒唐也很可笑。同时他又很纳闷一个江湖中人又怎么会和贵为储君的太子结冤，但是他心中无论充满什么样的疑问也不便当面询问太子。
　　太子见陈将军满脸狐疑就说：“将军是否对此事很难理解？”
　　陈将军点点头，他巧妙地说：“臣的确有些不明白这个草寇怎敢冒范太子龙威。”
　　他这话实际上是在暗问原因。太子虽没听出他这话有暗问之音但他还是准备把事情的一些情况告诉他。既然让他办这事得让他多少了解一些情况。太子站起身来，陈将军也赶忙站起身来。
　　太子在地上踱了个来回说：“我和将军一是君臣关系，二也有朋友之谊，所以我不瞒将军，我有一个非常宠爱的女子，我视她为掌中之物，她也对我情深意坚。此女姓柳名依雪――”
　　说到此处他心里不由想起了柳依雪，心旌为之一荡。柳依雪也真是如弱柳依附白雪那样美得有境界。他见过的美女不计其数，可没有一个如她那般美得脱世绝尘，美得那么有意境。他第一次见到她时就被她那无可比拟的风姿彻底吸引了，她也是平生第一次对一个女人真动了心真动了情，但是一想到如今这个绝妙的人儿在一个江湖人的手中他的醋意恨意又重新填满了胸臆。
　　他继续说：“但是却不知依雪怎么会和一个江湖人有了瓜葛。七个月前的一个晚上，那狗贼居然吃了熊心豹子胆闯进了太子府，这狗贼也真是厉害，他打死我府中十九名高手，打死打伤九十八名侍卫……最后硬把我的依雪给抢走了。”
　　听到此处陈将军心里大惊！他对江湖和江湖中人一无所知，一个小小的江湖人居然能闯入戒备森严的太子府！还打死府中十九名高手、打死打伤九十多名侍卫、最后还把太子最心爱的女人给抢跑了！这个江湖人入太子府简直就像入无人之境，这太叫他感到震惊了，也太叫他感到非夷所思了！
　　太子又说：“他把依雪抢走后我前后派出了四批高手去追寻，但是前两批人都是有去无回，第三批人回来一个，但他的双手双耳却被那狗贼给割掉了，那狗贼还在他的背上写了许多辱骂我的话！第四批人我把府中全部高手及二弟五弟府中的五十多名好手派出去寻那狗贼，可寻了两个月也没寻到那狗贼的一丝踪迹、最后我一怒之下命当地驻军将领以察乱党为名动用精兵两万追察搜寻，可是那些笨蛋动用了那么多的兵力却还是寻不到那狗贼的踪迹！真是气死我了！”
　　太子的神情变得激愤起来。“这是我的奇耻大辰！我一定要夺回我的依雪，然后把那个狗贼碎尸万段方能解我心中之恨！”
　　他走到陈将军面前说：“将军你攻必取战必胜是我朝的威武大将军，虽然我叫你去对付那狗贼有些大材小用，可现在我再也信不过那些无用的笨蛋了！这次我希望将军能替我分忧为我出这口恶气！”
　　陈将军无论心里多不情愿，但也不能忤太子之意，他说：“主辱臣羞。太子放心，臣定当夺回太子所爱，然后再把那该死的狗贼捉来让太子处置！”
　　太子欣慰地说：“还是将军能真正为我解忧呐，他日我登上大宝必当重谢将军。”
　　陈将军说：“即为人臣理当为主分忧，岂敢奢望赠赏，臣不求有功但求无过。”
　　太子听后哈哈大笑。这下他心中憎恨的那个狗贼是在劫难逃了，从来没有人怀疑过陈将军的办事能力，他也不怀疑。就像他从来没有怀疑过自己不是未来的皇上一样。
　　太子嘱咐陈将军，“到时可千万不能伤害到依雪。”
　　陈将军说：“太子放心，臣一定会把柳姑娘毫发无损接回来。”
　　太子说：“那狗贼你也不用费心长途押解回来见我了，免得路上被他的同党劫救再生事端。到时候你把他就地正法，把他剁成肉酱，把他的心剜出来带回来就行了。”
　　太子面上浮出残酷的神色。陈将军听到这话身上如被朔风吹了那样凛了一下。他暗忖这个太子也真够毒呐。
　　“卑职明白。”但他又不能不服从他，然后他问：“那狗贼的姓名太子是否知晓？”
　　如果不知道对方的姓名他这个大将军就是再有本事，天下之大人海茫茫地又该如何去寻。幸好太子知道对方的姓名。太子不光知道狗贼的姓名他每日还把这个可恶的名字诅咒百遍。
　　“这狗贼叫贺星寒！”太子咬牙切齿地说。“贺星寒。”陈将军轻念一遍就把这个姓名牢牢记在了心里。但他却没曾想到，直到死，他也忘不了这个姓名和拥有这个姓名的人。
　　陈将军走的时候太子对他说：“一个月内，你把事情办好。”轻淡的口吻里带着不容置疑的命令。王命难违！“卑职明白！”
　　陈将军回到将军府。他在客厅内来回踱着步子，今夜他真是难以入睡了，虽然他的夫人以催他好几次叫他去睡觉。先前他还认为太子吩咐他办得事是小菜一碟很好办，但现在仔细想这事却很棘手。太子府中那么多高手却被这个叫贺星寒杀伤近百……当他驻军将领出动两万精兵猛将居然又连对方的踪影都摸不到……这人到底是人还是鬼呐！当然是人，可他真不敢相信人世间居然会有这么厉害的人！
　　陈将军停住脚步。“江湖？……江湖中人？”他口中喃喃念道。
　　江湖和江湖中人对他来说都是完全陌生的。知已知彼方能百战百胜，可如今除了知道这个江湖人叫贺星寒外，其余有关他的任何情况他都一概不知。他如何才能在偌大的江湖中找到他？找到他后他又该用什么样的办法对付他？陈将军忽然觉得很头疼，这件事如果办不好，太子不会给他好果子吃，更何况这个太子就是日后的皇上。难，他用手拍着脑袋，真难啊！陈将军蓦地想起一个人来。我怎么把他给忘了！真是人急无智。陈将军想到此人后心里顿时豁然开朗，头也马上不疼了。
　　“来人！”他冲外大声喊。门外值夜的侍从进来。
　　“将军有什么事？”“快，快去把岳天杨岳将军给我请来。”陈将军一脸轻松之色。“就说我找他有很重要的事商量。”
　　陈将军砌了两碗好茶坐在桌旁等待着岳天杨的到来。“只要天杨来了此事并不难办。”他自言自语。
　　如今他心里没有了怕完不成使命而遭责罚的不安了，他现在心里有的是将要圆满完成使命的欣慰和快乐。岳天杨是他手下的一名将领，他很喜欢他又非常常识他，虽说他们是上下级关系，但他心是从来都把他当朋友当兄弟当最可信赖的人看待。对方待他更是如兄如父。俩人是分不开的。岳天杨虽然机敏冷静勇敢，但论办事能力他一点也不比岳天杨差，但是在办这件事情上岳天杨却有他难以相比的优势。岳天杨曾经是个江湖人，而且功夫还很不弱。是江湖中的人就知道江湖中的事，就知道该用什么样的办法去对付江湖中的人。更何况这几年来岳天杨虽以离开了江湖，可他暗他里一直还是很关心江湖上的事。他知道岳天杨有很多江湖中的朋友。他相信这次岳天杨一定有帮他这个大忙。
　　岳天杨来了，他三十四五岁年纪，看上去很斯文一个人，一点也不象驰骋沙场的将领，倒更像是一个教书先生。
　　陈将军见他来了站起笑道：“岳老弟，我三更半夜把你叫来惊了你的好梦了。”
　　岳天杨笑着说：“正好今晚我睡不着，永夜难消，我正然没办法打发时间，正好大哥派人叫我这才使我免去了失眼之苦，我还要谢大哥呢。”
　　俩人在桌旁坐下，岳天杨端了茶来喝。
　　陈将军问：“听说弟妹快要生了？”
　　岳天杨放下茶碗说：“快了，也就是这几天的事。”然后他问陈将军：“大哥深夜叫小弟来一定有重要的事吧？”
　　陈将军说：“很重要，也很难办，所以我才深夜把兄弟找来，请兄弟替我想个法子才好。”
　　岳天杨说：“是什么事居然能把大哥难住？”
　　陈将军就把太子命他办的事详细说给了岳天杨听。岳天杨听完后带着几分苦笑说：“为了一个女人，居然死伤了那么多高手侍卫，还动用两万精兵，现在又命大哥你这个威震八方统领三十万大军的威武大将军去给他抢回这个女人，去为他消气――真是荒唐啊！”
　　陈将军也带着苦笑说：“谁叫他现在是太子，日后又是皇上呢，王命难违，如果这事我给他办不好，你也知道太子这个人心胸狭隘，我怕日后会招祸事，所以这件事我们一定得给他办好，办得叫他心满意足。”
　　陈将军又补了一句：“不管这事有多荒唐。”
　　岳天杨看着陈将军，他了解陈将军的苦衷。如今朝廷内派系林立勾心斗角，有好几个佞臣想找些莫须有的罪名来弹劾陈将军，如果这次陈将军能完成太子所命之事讨得太子支持他也不会怕那些奸佞之臣了。
　　岳天杨说：“大哥放心，小弟就是拼死也会替你把这事办好。”
　　是的，他岳天杨为了陈将军可以去死，死而无憾！士为知已者死。陈将军不光是他的知已还是他的救命恩人。如果没有陈将军也就没有他今日之命，今日之荣华富贵功成名就。他原本也是一个江湖中人，三年前，他被几个仇家追杀，经过一场恶战他冲出重围。那时他浑身是伤，血从身上二十三处伤口不断涌出，终于他跑到一条山路上跌倒再也难以爬起来了。那一刻他清楚地知道自己的陷入绝地再无生还的可能了，纵然他不是流尽血而死身后的仇家也将会很快追来。那时候他将会死得更惨。就在他完全绝望想用刀割断自己喉咙的时候，山路上走来一队军马，前面的将领就是陈将军。陈将军救了他的命，而厌倦了江湖生涯的他就从此留在了陈将军身边。后来他凭着英勇善战机智勇敢就慢慢升成将领了，也成了陈将军最可信赖的朋友、兄弟。陈将军对他的再造之恩他时刻铭记在胸一刻不敢忘怀，所以就算叫他去为陈将军去死他也不会皱一下眉。现在陈将军遇到了麻烦事他当然会不遗余力去为他分忧。
　　陈将军欣慰地说：“有你替成分忧我就可以安心了。说实话，如果叫我用兵布阵攻城拔寨我可以毫不费力游刃有余，但叫我去对付一个江湖中的高手我真是想不出什么太好的办法来。”
　　岳天杨端起荼碗喝了口荼问：“不知那个江湖人叫什么？”
　　陈将军说：“太子对我说了，那个江湖人叫贺星寒。”
　　“贺星寒！”岳天杨听后大惊之下手中的茶碗也滑脱掉在地上打了个粉碎。
　　岳天杨强烈的反应令陈将军是吃了一惊，他不明白一向沉稳的岳天杨怎么会在听到这个人的姓名后会如此惊震！居然连荼碗也惊落在地。
　　“兄弟你认识这个人？”陈将军急问。
　　岳天杨的表情很怪，须臾他沉重喟叹一声说：“怎么偏偏会是他！”
　　“他到底是谁？你快说啊？”陈将军真有些急了。
　　岳天杨稳了一下心神说：“其实我并不认识此人，但是我听说过他的名号。不光我听说过他。”岳天杨眼中忽然闪烁着一种很难叫陈将军看懂的光茫。“江湖上，所有的人，都听说过他。他的名字威震江湖！他的一身武功更是深不可测！他十九岁时就杀了黑道上令人闻风丧胆的川中四煞、杀妖山五老、千面狐靳三娘、长白山龙虎八寨的八大金刚、天恶帮帮主龙九横；他二十岁的时候又把长白山龙虎八寨连窝给端了，又杀了江湖中无人敢惹的两大魔头鬼见愁孙霸、风云怪仇千云、和许多黑道的一流高手。他二十一岁那年――那一年也是所有江湖中人不会忘记的一年。他为了向江湖上的各派高手证明他惊世骇俗的武功他独闯少林，力拼少林四大护法长老。四大护法大老为了维护少林寺声誉不得已连手对付他，却最终还是败在了他的手下。十天后他又上了武当，结果他又击败了号称天下第一剑的无尘道长。一个月后他又击败了南宫世家的南宫无恨和四川唐门的三大暗器高手。那一年被他击败的顶尖高手就有三十二位――三十二位呐！而那年他才二十一岁！”
　　岳天杨说完低下了他的头，陈将军知道岳天杨一般是不轻易低下他的头的。陈将军虽不了解江湖中的人，但听了岳天杨的讲述后他的开始心惊肉跳了。现在这个江湖草寇居然让他这个统领三十万精兵猛将的在将军想到心惊肉跳了。难怪此人能入太子府如入无人之境，现在他也终于明白其中的原因了。
　　“他真……真这么厉害？”陈将军良久问。
　　岳天杨抬起头，他的神色很沮丧。他的沮丧让陈将军感觉到太子命他办得这件事成功的希望是那样渺茫了。
　　岳天杨徐徐地说：“就这么厉害。江湖中有四个被公认为武功最高的人，他们合称为武林四大天王！这四大天王是‘拥翠湖’的周煜，缺月山庄的冷缺月，风雪狂刀苍雨，还有就是他。而他更是位居四大天王之首，所以，他是江湖中百年来公认的武学奇才。也是江湖中百年来公认的――江湖第一高手！”
　　“江湖第一高手！”
　　陈将军咀嚼着这句话也变得沮丧起来。他像是自语说：“为什么太子命我去对付的这个人偏偏是江湖第一高手。”说完他沉重地叹了口气。他是一般不轻易叹气的。
　　就这样俩人呆坐着，各自缄默无语，也不知彼此心里到底在想什么。
　　过了好一会儿陈将军打破沉默：“这么说如果要对付他是很难了？”
　　岳天杨苦笑说：“难如登天。陈将军听了发出一声叹息。然后他闭上眼睛，他忽然觉得自己目前的处境就像闭上眼看到的一样――一片黑暗。他可是在太子面前把握十足夸了海口的，可他万没想到这个贺星寒居然是江湖第一高手。现在他似乎对江湖有一些了解了。武功越高、杀人越多、名气越大，你就越难对付他了。太子对付不了他，所以太子就把这个烫手山芋扔给了他。他开始觉得这个山芋并不烫，但现在这个山芋就算能烫死他他也扔不掉了，压根就不能扔，因为这个山芋可是未来皇上扔给他的。君命臣死，臣不敢不死！更何况是让他去办事。
　　岳天杨站了起来，他觉得身子很僵硬。陈将军看着岳天杨，他发现岳天杨的精神状态变得很差了，好像他刚才得知自己得了某种不治之症似的。他想他不能再难为这个好兄弟了。
　　陈将军故做轻松说：“其实我叫你来也只是询问一些江湖上的人和事，现在我知道贺星寒是什么样的人了，也就没你什么事了……我会想办法对付他的。”
　　岳天杨说：“贺星寒虽然武功盖世狂傲不羁，但他却常除恶铲邪并不做什么伤天害理情理难容的事，他的口碑在江湖上也不差，这次他不会无帮闯入太子府杀伤那么多人而只为抢一个女人。太子一向好色，看来他钟爱的这个女人和贺星寒有牵连，所以贺星寒才闯入太子府杀人抢人。这其中的事看来是太子犯错在先。”
　　将军很赞同岳天杨的推想。他说：“但是太子毕竟是太子，贺星寒也只是贺星寒，现在不是说谁错谁对的时候，而是太子下令要夺回柳姑娘提贺星寒的心回来见他，王命难违，这次就算贺星寒是神我也要想办法除掉他！”
　　岳天杨缓缓点着说：“你说得对，既为人臣，必尽忠义。大哥你放心，给我五天时间，我一定会想出对付贺星寒的办法。不过我这么费心不是为了太子，而是为了大哥。太子在我眼里――什么都不是。”
　　
　　第1章：高手蒙难Ⅱ
　　
　　岳天杨走后陈将军心情郁闷的走进卧房。他走到床畔，妻子女儿都在熟睡中，妻子很年轻也很美丽温柔，她是他最钟爱的女人，她也是他唯一的女人。他连年征战顾不来终生大事，三十七岁那年他还未娶妻。也就是那年，他在边关率领大军击溃了敌人四十万大军的进犯，皇上龙颜大悦，亲自做媒把周老将军的小女儿嫁于他为妻。他们夫妻是那么恩爱，此时他忽然看到妻子在睡梦中笑了，笑得那么美那么甜。随后他又看到两岁的女儿也在睡梦中笑了，笑的同样是那么美那么甜，他也笑了，他小心地伏下身轻柔地在女儿细嫩的粉脸上亲了亲。娇妻爱女能睡的这般香甜全是靠了他的爱和庇佑。如果他这次把太子所命之事砸了的话……娇妻爱女日后还是否能睡的这样香甜？所以，他得在一个月内，无论用任何一种办法，也一定得把那个百年来公认的江湖第一高手贺星寒除掉，一定得除掉！
　　飞龙山庄被誉为江湖第一庄，庄主万飞龙更是武林中鼎鼎大名的人。万飞龙不光武功高强，他还是个义薄云天喜接交各方英雄豪杰的人。如果武林中有人面临生活窘境，或遇到什么麻烦去投奔万飞龙的话，无论对方是男是女是老是少是尊是卑万飞龙都会尽其所能去帮助对方。被万飞龙帮助过得很多江湖人有的为感其恩、有的再别无容身之处就永久栖身在了飞龙山庄，甘愿做一卒供万飞龙驱使。也正因如此江湖中无论里白两道的人都很尊敬万飞龙，也都很给万飞龙面子。而飞龙山庄也就成了拥有名派高手最多最杂的地方。江湖上流传着这样一句话：撼少林易，撼飞龙山庄难！
　　万飞龙吃罢晚饭庄在屋里品尝着一碗好茶。这也他多年的习惯，早、中、晚吃过饭就喝一碗好茶来助消化。
　　“果然是好茶。”万飞龙呷了口自语称赞。
　　这茶还是六日前武林盟主樊天玉来庄拜访时特意给他带来的。武林盟主亲自登门来给他送荼让他有种骄傲感和满足感。这也足以证明了他在江湖中举足轻重如日中天的地位。更令他欢喜惬意的是武林盟主在言谈中有让位于他的意思。这也在情理之中，他觉得他在江湖中无论是武功和威望都要比樊天玉高出许多。樊天玉有让位于他之意这到证明此人还不是太笨，主动让位总比被人赶下去有面子。能者居上，放眼整个武林除了他无可非议的有这个威望和能力做武林盟主恐怕真难找出第二个人了。“众望所归，众望所归啊！”万飞龙心里想着嘴上不由得意自语。一想到不久的将来自己就可以当上武林盟主而号令天下群雄万飞龙就不免有几分飘飘然。也难怪，只有三十五岁便有如此成就难免会令他生出骄矜。
　　一个蓝衣大汉走进来。“禀庄主，庄外有人求见。”
　　万飞龙放下荼碗。“是谁？”
　　大汉说：“不知道，他不肯讲他的来头和姓名。”
　　万飞龙问：“那有没有拜贴？”
　　大汉摇摇头，他说：“庄主，我看这小子有些狂傲，要不我去教训他一顿把他赶走算了？”
　　万飞龙笑道：“记住，狂傲的人总有狂傲的本钱。你去把他请进来，切莫无礼。”大汉应了一声出去了。“狂傲？”万飞龙自语说：“你铁鞭吴铜两年前不也是狂傲的人啊？现在还不是为我万飞龙看大门。”
　　然后他用手指敲着桌子眯起眼喃喃：“在我万飞龙面前没有永远狂傲的人。就连贺星寒都得尊称一声兄长，更何况你们这些人。”
　　好一会儿黑衣大汉带着一个和万飞龙年岁相仿儒生打扮的男子进了屋。黑衣大汉说：“庄主，就是此人要拜访你。”
　　万飞龙说：“你先下去吧。”
　　黑衣大汉退出后万飞龙起身抱拳向来人说：“幸会，不知贵客尊姓大名？”
　　对方笑道：“无名小卒，姓名不说也罢，免得万庄主笑话。”
　　万飞龙笑道：“既然阁下不愿以姓名相告那么万某就不便再问了，不过万某觉得，越是自称是无名小卒的人来头就越大。”
　　对方笑了，他说：“万庄主真是抬举在下了。”说完也不用万飞龙让座就大咧咧坐在了椅子上。万飞龙见他如此无礼心里有些恼，但他脸上依旧挂着温善的笑容，他是一个决不轻易把对某一个人的厌恶写在脸上的人。
　　万飞龙也坐下来，婢女端上荼后又退下去。万飞龙说：“阁下请用茶。”对方说：“不客气。”没有喝荼的意思。
　　万飞龙试探问：“不知阁下来找万某有何事？”
　　对方看了他一眼说：“我想让你办件事。”口吻和神情像是在命令他，叫万飞龙心里更是不快，从来没有人敢跑到飞龙山庄用这种神态和口气和他说话，对方的确是狂傲。
　　万飞龙强遏心中的愠怒问：“请问阁下想让万某办什么事？”
　　对方不露声色说：“想知道办什么事就跟我走，我家主人在山下镇子上的酒店里等你，到时候我家主人会告诉你办什么事的。”
　　万飞龙一听这话怒火更大，原来对方居然只是别人的仆人，而他却还敢这样对他不恭。万飞龙压不住自己的火气了，他坐着未动右手使了一招自己的成名绝学“飞龙九式”中的“伏虎爪”抓向对方臂膀。对方本想出手相抗可以经晚了，万飞龙出手实在太快了，他的一条臂膀飞以落在了万飞龙手里，万飞龙一用力对方顿觉整条胳膊如被捏碎了一样疼痛难忍。但对方却是个硬骨头，他一声未哼面不改色。
　　万飞龙冷笑说：“我以为是什么深不可测的高手，就凭这点三角猫的功夫也敢来我飞龙山庄撒野耍狠！你的主人若是真想见我他就该恭恭敬敬自己来登庄拜访我，难道他比武林盟主还尊贵？”
　　对方虽然疼得额头也沁出了汗珠，但他的语气还是很平静有力。“万庄主你的飞龙山庄多大？高手有多少？”
　　万飞龙对他的问题有些不太理解。“你问这个干什么？”
　　对方说：“我只要你回答。”
　　万飞龙脸上显出得意之色说：“占地百亩，庄内高手如云，就连刚才领你进来的仆人都比你功夫好，你如果是来找麻烦实在是来错了地方。”
　　对方额头的汗珠越来越多，如果万飞龙再不松手他想他的这条胳膊怕是要废了，他说：“占地百亩的确够大，高手如云的确不少，但是我们只要派两万铁骑就可以把你的飞龙山庄夷为平地！”
　　万飞龙听了这话大吃一惊，“你是朝廷中人？”同时也松开手。
　　对方摸着那条胳膊神色很暗淡。他说：“万庄主真是好功夫……在我预料之外。如果我摆好架式和万庄主过招，恐怕连八招都挺不下来。唉，看来我的确是不适应做江湖人！”言里流露出几许无奈与感伤。
　　万飞龙换了副温和的神色歉意地说：“刚才我不知道阁下的来头所以出招而试，如果有冒范之处还请海涵。”
　　对方甩了甩他那条差点儿万飞龙捏碎的胳膊说：“计不如人，万庄主不必客气。”
　　万飞龙问：“在下和朝廷一直没有往来，不知阁下光临寒舍有何贵干？”
　　万飞龙以窥出对方来头不小。对方虽然功夫不济可那份处变不惊是常人难以相比的。
　　“有人要见你。”对方注视着他说。“谁？”万飞龙惑然地看着对方。
　　对方说：“当朝统领三十万大军的威武将军。万庄主虽然在江湖上一呼百应，但是去见威武将军也是不会屈尊庄主的。”
　　万飞龙惊诧道：“你说得可是陈文剑将军？”对方微笑着点点头。万飞龙困惑地说：“陈将军找我有什么事？”
　　对方说：“你跟我走就知道了。”万飞龙也只好跟着他走，虽然他是江湖第一庄的庄主。
　　来请万飞龙的正是岳天杨。为了使陈将军能完满的替太子把那件事办好而不致得罪太子、最终他终于想出了这个办法。对付江湖人最好的办法就是用江湖人，对付贺星寒这样的人当然也应该用不一般的人。万飞龙名满江湖武功高强是个好人选。他还打听到万飞龙和贺星寒的关系非同一般，一点也不亚于他和陈将军的关系，用朋友对付朋友更是十拿九稳。君不见古今多少英雄豪杰最终都毁在了朋友手上。朋友是柄刀，可以杀你也可以帮你。他心里担心万飞龙不会屈从他和陈将军的意志而帮他们除去贺星寒，毕竟出卖朋友是件情理难容而且常会使你从噩梦中惊醒的一件龌龊事。正因如此他才佯装的那么狂傲，他就是要把万飞龙的气概压下去，他就是要让他感到心虚，摸不着底，让他感到害怕。一个人在害怕时往往会急想摆脱这种不安的情绪，而做出些对不起自己良心的事来。
　　岳天杨把万飞龙带到一家酒店的雅间里。陈将军以等在那里，他面前的桌子上摆满了酒菜。
　　岳天杨给陈将军介绍说：“这位就是飞龙山庄的万庄主。”
　　陈将军起身笑道：“幸会幸会，万庄主大名我早以是如雷贯了。”当然他这是抬举之词，万飞龙在他眼里不过是一个不知名的草寇而已。
　　万飞龙到见陈将军有点诧异，他没想到威名远播声震敌胆手握朝中重兵的大将军居然比他大不了几岁。他本以为他这个年龄有如此成就已是很了不起了，可是和陈将军一比不免就大为逊色了。不由心里对陈将军生出敬佩之意。
　　他说：“将军过奖了，我和将军相比可就差远了。将军威名远播万人颂扬，我只是一介武夫，今日有缘结识将军乃万某三生有幸。”
　　三人坐下一边寒暄一边饮酒，几杯过后万飞龙问：“不知将军叫万某来有何事吩咐？”
　　他此时心理很是有些忐忑，陈将军和他素未谋面，如今却亲自从京城远道来此又在夜晚密秘地把他招到这里会面，一定是有他想不到的大事。
　　陈将军正色说：“你们江湖中人讲痛快，我也就不必和你兜圈子了，我们打开天窗说亮话。”
　　万飞龙说：“这便最好。”其实他这个人办事是很爱兜圈子的，他最喜欢他把圈子兜的又大又弯叫人难以分辩晕头转向，但此时他却希望对方千万不要和他兜圈子。
　　陈将军和岳天杨相视一眼问他：“听说万庄主和贺星寒是好朋友？”
　　万飞龙感到很意外，他万万没了到对方会问贺星寒。他想他们一定是找贺星寒有要紧之事，贺星寒神龙难见，所以他们就来向他打听。
　　想到此处他说：“不错，我和贺星寒是好朋友。”说完他又补充说：“他的朋友不多，连我只有五个。”言语里透着自豪感。
　　“而这五个人每个人都是江湖上响当当地人物。”岳天杨在旁边插话说。
　　万飞龙看了岳天杨一眼，他想此人处事不惊又在大将军面前显得很随便，看来此人的官也不小。他颇有几分自得地对岳天杨说：“因为江湖虽大，但真正配做贺星寒朋友的人却没有几个。”
　　岳天杨说：“你不但配，而且还是他最好最可信赖的朋友，我真是很羡慕你！”
　　这句话岳天杨可是出自肺腑的，他是江湖中人的时候最钦佩最仰慕最向往见到的人就是传奇式的人物贺星寒了，但是他却一直无缘见到他，这也是他心中一直以来最大的憾事。如今，他却要绞尽脑汁密谋杀害这个他心中的英雄了。世上本来就有很多事是令人无可奈何，你虽然不想去做但你必须得违背你的良心你的意志去做，这就叫苍天弄人。岳天杨想到此处心里就像刀绞了一样难受。
　　“那么。”万飞龙端起面前的酒杯一饮而尽说：“将军是否找贺星寒有事？”
　　陈将军摇摇头。这下万飞龙非常困惑了。但下面陈将军的话却像闪电一样击在他的身上。“我要你想办法帮我除掉贺星寒！”
　　“什么！”万飞龙在一惊之下手里的酒杯也差点脱手掉在地上。他做梦也没想到对方竟然向他提出这样情理难容的要求。也可以说是命令。他惊怔地看着眼前的这两个人，仿佛他们是让人感到匪夷所思地可怕怪物。陈将军和岳天杨脸上此时没有任何表情。慢慢得万飞龙回过神来，他尽力使自己变得冷静，但他的心里却翻成了波涛汹涌的海。
　　他用沉缓的声音问：“将军和贺星寒有仇？”
　　陈将军摇摇头。万飞龙站起身子，“那么贺星寒到底做错了什么？”
　　陈将军说：“他什么也没有做错，但是他必须得死！”
　　万飞龙困惑地说：“那么总该有个理由吧？”
　　“实话对你说吧。”岳天杨也站了起来，在这个节骨眼上他得把太子这张王牌打出来对万飞龙来施加压力了。“是当今太子殿下要让贺星寒死！”
　　这更让万飞龙惊震，今日他所承受的意外也受在太多了。万飞龙此时脸上的表情叫人实在难以形容，他说：“太子为什么要杀贺星寒？”
　　“女人。”岳天杨说：“太子想要贺星寒身边的女人。这个女人是太子最钟爱的人。”
　　“柳依雪！”万飞龙又惊诧了。以往什么事他都可以事先料到几分，而今天发生的每一件事都叫他大吃一惊并难以预料。
　　他说：“柳依雪与贺星寒两情相好……怎么又成了太子最钟爱的女人了？”
　　岳天杨说：“这你不该问，我也不该说，我只问你同不同意？”
　　岳天杨的神色语气有些咄咄逼人。这令万飞龙很不舒服，他冷冷地问：“为什么偏偏要找我做这种事？”
　　岳天杨说：“因为你是万飞龙，因为你是飞龙山庄的主人，更因为你是贺星寒最好的朋友，也只有你知道贺星寒在哪儿，也只有你知道该用什么样的办法能除掉贺星寒。”
　　万飞龙的表情更加僵硬，他眉头紧锁目光阴寒地盯着二人说：“如果我不同意呢？”
　　岳天杨听出万飞龙话里带着一股寒意与杀机。他也盯着万飞龙，他的目光比万飞龙的目光更阴寒，他得寸步不让不给万飞龙喘息犹豫的机会，就像握住毒蛇的七寸一样。他要让他心虚让他害怕逼他就范。
　　岳天杨说：“太子是未来的皇帝，我想两三年之内他就可以登上皇位。如果你惹了未来的皇帝，试问你万庄主还会有未来吗？恐怕到时候天下虽大却在没有你万庄主立足之处了。万庄主你现在拥有的一切也将会灰飞烟灭！”
　　岳天杨的话字字像冰针一样扎在万飞龙的心上。让他的心又冷又寒！扪心自问，他和贺星寒虽是好友，可他也实在不愿为了这个好朋友而去得罪未来的皇帝、而最终落个悲惨结局。他现在所拥有的一切可都来之不易啊！他能为了义气把他拥有的富贵荣誉权力美色都统统丢掉吗？他真是极难舍弃这一切。那只好屈从他们的意志帮助他们除掉贺星寒了，但是，想除掉贺星寒又谈何容易，弄不好他会为此丢了性命的。他现在真是进退维谷。
　　须臾他试探道：“如果我现在向俩位出手的话，俩位于都不会活着走出这间屋子。”
　　听了这话陈将军脸上露出不屑的神色，而岳天杨却笑了，这笑容叫万飞龙一阵心虚。
　　岳天杨说：“你如果认为你向我们出手会比向贺星寒下手保险的话那你就错了，大错特错！”见此情形万飞龙已明白对方早以做好了万无一失的准备。
　　果然岳天杨说：“不瞒万庄主，这酒店四周包括附近的几条街道我早以暗中布下了一千弓弩手。如果万庄主杀了我们……”岳天杨笑笑继续说“就算万庄主能仗着一身好功夫冲出去而不被射成刺猬，但是万庄主杀了朝廷大将的事一定会被我们的手下传杨出去，到时候万庄主的处境和麻烦恐怕比得罪下未来皇帝的处境和麻烦也好不了多少。所以说我觉得你向贺星寒下手倒比向我们下手保险多了。毕竟。”岳天杨盯着万飞龙说：“贺星寒无论多么厉害也只是一个人，只要他死了，你就不会有任何麻烦了。”
　　陈将军也说：“只要万庄主帮了太子这个忙日后太子一定不会亏待万庄主的，他日太子继承了王位，荣华富贵权力美女、万庄主你想要什么都会唾手可得。还有到时有皇帝为你撑腰，试想天下又有谁敢对你不敬。就连我们也要供万庄主差遗了。”陈将军为万飞龙描绘了一个更加美好的未来。的确那些也是万飞龙毕生所追求的梦想。
　　岳天杨也说：“万庄主不也必担心为此事会背上背信弃义卖友求荣的骂名，只要万庄主计划周密此事是绝对不会被泄露出去的，还有，到时候我们会尽全力帮助万庄主来完成此事，要兵有兵要将有将，再加上万庄主周密布置，贺星寒他这次是在劫难逃了。所以万庄主不必担心他会大难不死。”
　　万飞龙重新审视了一下岳天杨，对方武功虽弱但的确是个难得的人才，他此时心中最大的两个顾虑被他轻易窥破了。万飞龙忽然觉得身体很不适。他有种被逼在悬崖边上的感觉。他坐在椅子上，他尽力使内心的慌乱不流露在脸上。他尽量保持一种镇定，一种大家风范。他第一次发现原来做一种决择竟是这样难。
　　三个人都沉默着，屋里就是掉下一根针也能听得见声响。万飞龙在心里艰难地做着一种选择，陈将军和岳天杨等待着他做出选择。他们忽然觉得万飞龙这个武林大豪此时是那么可怜那么值得人同情。他们完全能体会到他此时的心境。良久万飞龙站了起来，他好像已做出了一种选择。一种改变他一生甚至改变整个江湖命运的选择！陈将军和岳天杨也站了起来，他们带着一份不安等待着万飞龙说出那个选择。万飞龙看着陈将军和岳天杨，他的面色现在显得很平静，而他的眼神却是扑塑迷离的，他说：“五天后我们像贺星寒下手。到时候你们准备好五千精兵就行了。”说完他就离去了。步履很慢快。
　　万飞龙走后陈将军叹了一声说：“真没想到他居然真会出卖自己的好友。”
　　岳天杨也叹了一声，他说：“在这个世上有很多人一定会为了荣华富贵而出卖朋友。”他的心情很沉闷，一点也没有为陈将军排忧后的惬意感。他总觉得自己像犯了罪一样，但他又不能不这样做。
　　“天杨。”陈将军用一种很特别的目光注视他说：“如果你是万飞龙你会怎样选择？”
　　“如果我是。”岳天杨毅然决然地说：“我就会向咱们下手，然后和贺星寒一起亡命天涯。”
　　陈将军赞赏地点点头，他感慨说：“只可惜贺星寒没有你这样的好朋友，而我却有，我比贺星寒强，虽然他是江湖第一高手。”
　　
　　第1章：高手蒙难Ⅲ
　　
　　在一座茂密的山林中有一幢小木屋，小木屋前是条潺潺的小溪，小溪上有座小桥，四周到处是鸟啭蝉鸣之声，一切都显得那么恬静无忧美好。避世而居于此处，远离尘世纷扰，也真是人生一大乐事。
　　今夜，月光溶溶，清风徐徐，木屋里传出一个女子如泉水般好听的笑声，声音里充满了快乐和幸福。“星寒……咯咯……”她笑着说：“不行，这个名儿太难听了，你得从给取个好听的。”“哈哈哈……”屋里响起一个男子爽朗有力的笑声。“那好依雪，我就从给咱们的儿子取个好听的名儿，我贺星寒的儿子总不能真叫贺狗蛋吧！”
　　木屋的里间，一个白衣女子斜靠在床头。她很年轻，也非常得美。她脱俗的美让人感觉她是一个落入凡间的仙子。她的名字也和她的人一样美一样脱俗――柳依雪。床畔的凳子上坐着一个二十三四岁的年轻男子。他体态雄健面色黝黑。最引人的还是他那双眼睛，明亮的就像夜晚挂在天空的星星。而他的名字就叫――贺星寒。
　　他把头轻轻贴在柳依雪的肚子上，柳依雪的肚子高高隆起，她已经有六个月的身孕了。贺星寒一边听着柳依雪肚子里宝宝的动静一边给未来的宝宝取名儿，刚才他为了逗柳依雪开心故意取了些好笑的名儿，结果把柳依雪逗得笑个不停。
　　“星寒，你这次想好了吗？”柳依雪笑着问。
　　贺星寒抬起头说：“还没想出一个有意义的名儿来，不过也不着急，我们有的是时间。”
　　柳依雪伸出一只纤秀的手轻轻抚摸爱人那刚毅的面孔柔声说：“星寒，你是一个叱咤风云的人，但是你为了我却隐居在这深山老林里，我总觉得很对不起你。”
　　贺星寒笑了，他说：“又说傻话了，我应该感谢你才对，我虽出道没几年，可我早以厌倦了江湖上的恩恩怨怨打打杀杀了。我虽然被江湖上的人称为第一高手，可我做了第一高手后得到的快乐根本没有你带给我的多。自从有了你、有了这个家，尤其有了我们的孩子后，每天我都那么快乐幸福。”
　　柳依雪听了这话脸上漾起幸福的甜笑，她显得更美了。贺星寒看着爱人甜美的笑靥心里涌起无限温馨和爱怜。他说：“我给儿子想好一个有意义的名字了！”
　　柳依雪兴奋地说：“快说是什么名字！”
　　“知凡。”贺星寒眼里发着光，“我们的儿子就叫贺知凡。”“贺知凡……”柳依雪轻轻念了两遍。
　　贺星寒说：“对，贺知凡，因为现在我终于知道了做一个平凡的人是多么快乐和幸福了。等以后人们的孩子长大了，我也要让他做一个平凡的人。”
　　柳依雪深情款款注视着心爱的人，随后她双手抱住贺星寒的头把他的头搂在自己温暖的怀中。她说：“这名真好……真好……”
　　就这样俩人带着几许甜蜜和遐想憧憬起孩子美好的未来。“……等知凡大一些了就能和你一起在山里砍柴打猎了。我在家里织布洗衣给你们爷俩做饭。”
　　贺星寒说：“我们再攒些钱，到时候给这小子娶个老婆。等他再有了孩子我们就是爷爷奶奶了。”
　　柳依雪说：“真不知我们做了爷爷奶奶后会是一副什么样子？”
　　贺星寒笑道：“到时候我们一定是对白发苍苍的老爷爷和老婆婆，走起路来摇摇摆摆像鸭子，而且牙也掉光了，每天说得最多的话就是――哎哟哟，哎呀呀。”
　　柳依雪笑了起来。每一次的憧憬都会给他们带来感觉不一样的幸福和快乐。的确，等待幸福来临有时要比幸福到来更令人陶醉。
　　“有人来了！”贺星寒突然对柳依雪说“以经到了咱们院子里了。”
　　“是不是太子又派人来追杀咱们了！我们该怎么办？”柳依雪顿时是那么害怕紧张。
　　贺星寒说：“这地方极其隐蔽，除了我的好友万飞龙林子鸿外应该没其他人知道。如果真是太子派来的高手。”贺星寒眼里杀机闪现，“我就叫他们全死在这里！”
　　“笃笃……”外面陡然响起了敲门声。柳依雪面色变了，她那双美丽的眼睛顷刻也充满了惊恐之色。
　　“别怕。”贺星寒不屑地说：“凭他们也想对付我，简直是自己找死。你在屋里呆着别乱动，我出去看看。”柳依雪说：“你可要小心点。”
　　贺星寒刚走到外屋，门外就响起一个声音：“友敲月下门，不知开门不开门？”贺星寒听到这声音笑了。他打开门，门外站着俩个人，一个怀里抱着一坛子酒，一个手里提着一篮子下酒菜。俩人都笑眯眯地看着贺星寒。
　　贺星寒笑着对俩人说：“名满江湖的万庄主和铁掌帮帮主来找小弟喝酒，如果小弟连门都不给开那真是天大的罪过。”
　　抱酒的是万飞龙，提菜的是江湖中大名鼎鼎的铁掌帮帮主江梦图，俩人都有是贺星寒的好朋友。贺星寒尤其钦佩万飞龙义薄云天广交四方是个真英雄。
　　万飞龙笑着说：“老弟你开了门一定会后悔的。”
　　贺星寒问：“为什么？”
　　万飞龙笑道：“你难道不怕我和江兄把你给灌爬下？”
　　贺星寒笑着说：“给朋友开门我永远不会后悔。”
　　进屋后江梦图说：“贺兄弟你住的这地方真是神仙住的地方，难怪你放着江湖第一高手不做跑到这世外桃源来了。这里风景优美又清静偏僻，如果不是万兄带我来我可真是找不到你。”
　　万飞龙笑道：“所以说做‘神仙’可比做江湖第一高手强多了。说实话我可是真是羡慕贺兄弟，其实那些什么富贵名利都是些过眼烟云罢了，最主要是活他个自由在无忧无虑快活似神仙。”
　　这时里屋传出柳依雪地问声：“星寒来客人了吗？是谁呀？”
　　听到这声音万飞龙对贺星寒说：“老弟还不快把弟妹请出来让我们见见，听你说过好多次可是我还未见过呢。”
　　贺星寒冲着里面说：“依雪，是我的两个好朋友来了，你出来见见他们吧。”
　　柳依雪出来外屋后万飞龙和江梦图的眼睛为这一亮。他们觉得屋里的光线也比刚才亮了许多。虽然柳依雪以身怀六甲，可这些丝毫掩不住她那无可比拟的风神。万飞龙以前听贺星寒说过柳依雪可他从来没见过，如今一见这下也不由心神为之所动。他想：难怪太子要不惜一切代价要得到这个女人，真是风华绝代呐！
　　他对贺星寒说：“我现在终于明白你什么不做江湖第一高手而跑到深山老林里来了。如果是我，我也实在是别无选择。”
　　江梦图也羡慕地说：“贺兄弟你现在果真是过的神仙般的日子啊！”
　　贺星寒揽住柳依雪的肩笑道：“有她我心已足，第一高手谁稀罕做就谁做去。再说天下这么大，奇人异士很多，我也未必就是什么天下第一。天下第一现在对我来说已没有多大意义了。”柳依雪依在他身上脸上浮出幸福地红晕。
　　酒菜摆在桌上，柳依雪给万飞龙和江梦图各敬一杯酒后就回里屋休息去了。贺星寒与俩位好友边喝边聊。俩位好友大老远来陪他喝酒聊天他真是很高兴很感动。他能为拥有这样的朋友感到欣慰。
　　贺星寒喝完第十二杯酒后忽然盯着万飞龙二人问：“为什么？”
　　万飞龙没做声，江梦图很不自在地假笑道：“为什么？什么为什么？贺兄弟的话我不明白。”
　　“为什么要在我的酒里下毒？”贺星寒的表情很痛苦，他实在不愿也不敢相信他一向视为手足的好友会在酒里下毒害他。这比拿刀子割他的心都令他感到痛苦。
　　江梦图见事情败露面色骤变，他恐慌地看着贺星寒，他得随时提防贺星寒出手。贺星寒可是公认的天下第一高手啊！而贺星寒并没有出手的意思，他现在有的只是痛心疾首。万飞龙比江梦图要沉稳多了，他面无表情看着贺星寒把面前的一杯酒慢慢端起喝了。酒里虽然的毒但他却不怕。
　　他说：“不亏是江湖第一高手，居然连杭州杜婆婆亲手配制的药都能这么快察觉出来。不过就算你察觉出来也与事无补了，这一点我早以算到了，我现在可以告诉你，这酒里不光有巨毒还有一种无色无味的药，这种药能让你的内力慢慢丧失。-这叫双保险。我万飞龙做事要么不做，要做就十拿九稳不留一点后患。”
　　贺星寒抬起右手连点身上几处要穴以阻药力侵蚀。
　　万飞龙摇摇头说：“这不管用，除非你不用内力，内力一动毒性还会继续扩散，你是高手中的高手，这个简单的道理你应该比谁都明白。”
　　说完他沉沉叹了一声，不知是在叹一代武学奇才将要毁于他手、还是在叹他居然是个道貌岸然卖友求荣的卑鄙小人。贺星寒盯着他俩不动，他脸上的痛苦表情在慢慢消退，取而代之的是愤怒。
　　他说：“你们是我最好的朋友，你们知道我不会提防你们，所以你们就在酒里下了毒？而你们事先都服了解药？”
　　万飞龙说：“不错，只可惜你现在知道的太晚了。”
　　“你们为什么要这以么做？”贺星寒眼睛已是血红，宛若两团愤怒地烈焰。
　　万飞龙还很镇定，厚颜无耻地镇定。他说：“是太子让你死，太子是未来的皇帝，我万飞龙就是有天大的胆子也不敢得罪未来的皇帝，你也别怪我们，要怪就怪你不该得罪太子。”
　　“未来的皇帝！”贺星寒一脸惨然，“为了取悦这个未来的皇帝你就宁愿出卖兄弟吗？”
　　万飞龙说：“我先前就对你说过，你开了门会后悔的。”
　　贺星寒厉声说：“如果我早知道你们是两个衣冠禽兽的畜生我绝不会给你们开门！”
　　这时贺星寒听到屋外有许多脚步声和施展轻功上房的声音。此时这些声音如同铁锤一样捣在他心上。看来今天他想把柳依雪带出去以是不可能了。
　　他说：“来的人不少，而且都是高手。”
　　万飞龙说：“不错，连我们俩总共是三十个，现在你又中了毒，今晚你死定了！”
　　贺星寒拿起桌上的酒坛给三个空酒杯倒满酒，万飞龙和江梦图互视一眼不知道贺星寒有何用意。
　　贺星寒用冰冷的声音对他们说：“把酒端起来喝了。”
　　万飞龙狐疑地问：“什么意思？”
　　贺星寒说：“把这杯酒喝下，从此以后我们就不是朋友了。”
　　万飞龙想笑可他又笑不出来，他带着几分嘲弄的神色说：“现在还有这个必要吗？”
　　“有！”贺星寒端起酒杯一饮而尽说：“因为我从来不向朋友出手。”
　　万飞龙和江梦图听了这话脸上显现出一副难以描述的表情，但是他们还是把那酒端起喝了。
　　“啊！救命……星寒快……”里屋蓦地响起柳依雪的惊呼声。
　　这声音像一柄尖刀刺入贺星寒的胸膛直抵他的心脏，他知道那些高手以破窗而入了劫持柳依雪了，可他现在以无力去救他心爱的人了，他也不准备徒劳无功去救她了，他要用剩余的精力来救自己。只有自己先绝处逢生一切才会有希望。他也知道那些了是绝不敢伤害柳依雪的，因为未来的皇帝看上了她。
　　贺星寒坐着未动，柳依雪被掳走了，一切又似乎恢复了原有的平静，但是这平静注定是短暂的、注定蕴藏着一场血腥和杀戮。万飞龙看到贺星寒的额头在往外泌豆大的汗珠，然后他又看到贺星寒紧闭的双唇在往外溢血。血不是红色的，而是黑色的，黑如墨汁。
　　“他在往外逼毒！动手！”万飞龙猛省大喊。
　　
　　第1章：高手蒙难Ⅳ
　　
　　随即他一掌拍向贺星寒的头。这是他“飞龙九式”中的“怒龙拍山”，连他也记不清有多少武林高手曾死在这威力无比的一掌之下了。同时江梦图的一对铁沙掌也拍向贺星寒的胸膛。贺星寒身不离座大喝一声张嘴一大口黑血喷向万飞龙，万飞龙一闪身贺星寒一掌迎向江梦图的铁沙掌。两掌相碰，江梦图被震得虎口发麻气血翻滚身子连退几步。
　　同时他失声叫道：“碎玉掌！”
　　贺星寒大声嘲弄道：“原来你的铁沙掌也不过如此，真是徒有虚名！”
　　被贺星寒一口毒血吓退了的万飞龙一脸羞怒，他又使用使出一招“龙啸天廷”去攻贺星寒。贺星寒嘴一张又是一口黑血喷向他，万飞龙心里发怯再次闪避，但是还是有许多黑血点子溅在了他身上。万飞龙显得有些狼狈，堂堂飞龙山庄庄主居然两次被贺星寒的吐出的毒血吓退，此事传出去他还有什么脸在江湖上混。到底是贺星寒愚弄了他、还是他实在是从心里惧怕贺星寒？答案是后者。
　　万飞龙看着身上的血点子一脸狠毒地说：“妄动真气，我看你能撑多久！”
　　贺星寒愤怒地说：“只要能撑到把你们这对畜生宰了就行！”
　　万飞龙面目狰狞地说：“只可惜你撑不到！”
　　他话音刚落从门和窗子上跃进几个手持刀剑的黑衣蒙面人。屋子不来不是很大，这几人进来后屋里的空间便更小了。几个黑衣人挥舞刀剑去攻贺星寒，贺星寒起身怒吼一声踢出一脚。只有一脚，但人们却看到有七个脚影分别踢向他们。
　　“一足七影！这是‘销魂腿’！”其中一个惊呼。
　　“妈的！这腿不是已经失传几十年了吗……”
　　黑衣人纷纷闪避。七个脚影飘忽而迅捷，他们辨不出哪一脚才是实的。
　　“啊！……”一个黑衣人惨叫一声身子被踢飞撞在木墙上。他中的那一脚是实的。木墙被撞烂，黑衣人也随之死去。
　　“大伙一起上，他挺不了多久！”万飞龙在旁大叫。
　　而他自己却不出手。其余五个黑衣人和江梦图一起攻向贺星寒。贺星寒一掌拍死一个黑衣人又一脚踢倒一个，但江梦图的一掌却击在了他的背上。这一掌力道非常大，贺星寒被打得口吐鲜血，若是换了旁人早以被这一掌打死了。
　　江梦图虽一掌得手但他心中大骇，他这一掌可以毙一头牛，但贺星寒却只吐了几口血，这更叫他又惊又怕。贺星寒转身江梦图急退，一柄刀又朝贺星寒攻来，刀很快。贺星寒从桌上顺手从桌上拿起只鸡爪子刺向那人的脖子。那人的刀掉在了地上，因为一只鸡爪子戳进了他的脖子。他做梦也没想到他会死在地只鸡爪子上。练了十八年快刀……他真是死不瞑目！
　　贺星寒盯着对方死鱼般的眼睛轻蔑地说：“山东快刀堂的莫三，你的刀太慢！”莫三再也说不出一句话身子倒了下去。
　　又有几个黑衣人进来，他们和余下的黑衣人再次攻向贺星寒。贺星寒向围攻者拍出两掌又踢出一脚，又有两个被他毙死在地上。一柄剑刺向贺星寒，贺星寒躲开那一剑一指点在那人的额头上，那人一声未啃就倒在地死。他的额头上有个血洞。
　　“断金指！”有人惊呼。
　　万飞龙在旁越看越心惊肉跳。贺星寒虽然身中巨毒却在一会功夫毙了七位高手。使得功夫“碎玉掌”“销魂腿”“断金指”又都是武林中的绝学。而“销魂腿”“断金指”的功夫他以前从未见贺星寒用过。万飞龙忽然觉得身子发冷，就像站在冰天雪地中一样的冷。他虽被贺星寒的一身神功绝学所震慑、可他知道贺星寒挺不了多长时间了。他能挺到现在已今他感到很惊诧了。这使他不得不承认贺星寒是名副其实的江湖第一高手！
　　贺星寒虽然尽量腾出些内力来抑制体内的两种药力、可随着他的拼杀和体力的消耗他体内的药以经开始扩散。他觉得他的内力在慢慢降弱，身体也越来越不适，他的出手慢了，步伐也有些乱了。
　　贺星寒又用掌毙了一个黑衣人，但他却挨了另一人的一剑。贺星寒大吼一声把那个剑手一指点倒夺过他的剑又刺死一个黑衣人。江梦图瞅了个机会一掌拍在贺星寒的肋骨上，贺星寒的一排肋骨被拍碎，贺星寒怒骂一声挥剑攻向江梦图。背后有俩名黑衣人一刀一剑攻向他，贺星寒弃之不顾，他宁可挨上一刀一剑也要把江梦图这个好“朋友”宰了。江梦图正极力防备贺星寒攻击之时他忽然看到贺星寒竟然向他妩媚地笑了。这本应属于女子特有的那种娇艳得笑怎么竟会出现在一个大男人身上？这到底是怎么一回事？难道贺星寒的神经不正常了！这真叫江梦图惊愕难解。
　　贺星寒面上依旧是那种笑，如果此笑出自一个美丽女子那是多么荡人心魄多么美妙诱人呐，如今出现在贺星寒刚毅的脸上则让人觉得有些发}。
　　也就在这一笑间贺星寒向江梦图挥出一剑，很轻柔的一剑，似一个女子轻舒玉臂做一个美妙的舞姿。于是一个奇异的景象出现了――江梦图眼前出现了许多剑花，每朵剑花像真花朵一样绚丽好看。这些花朵形态迥异，有的像梅花、有的像荷花、有的像菊花……至少有五六样花朵罩向江梦图。
　　有名黑衣人惊呼：“天哪！这是什么剑法！……”
　　旁边观战的万飞龙见此情形心快要迸出胸腔了，“这难道是五十年前名震江湖的飞花仙子成名绝学‘满天飞花销魂剑’吗？他到底是从哪学来的！”
　　那些“花朵”罩向江梦图，江梦图从来未见过这样诡异的剑法，他大惊之下本能得用一双手掌去拼那些美丽的“花朵”。娇美的“花朵”能抵挡住江梦图铁沙掌的摧残吗？
　　“啊！……”江梦图发出一声凄厉的惨叫。他没有死，但他的双手被那些美丽的花朵给绞成了肉酱。也正因如此他的命算是侥幸保住了。
　　此时贺星寒背后的一刀一剑也攻到，贺星寒身体向前扑以避刀剑，但他此时的动做明显慢了，那一刀一剑虽没要了他的命却在他背上添了两道很深的血口子。贺星寒没有趁江梦图受重伤之际杀他，他虽然恨透了他，他得先对付身后的一刀一剑，他们会要了他的命。他回身一剑把攻击他的一个黑衣人刺死，另一个急退。
　　又进来三名蒙面黑衣人，他们和余下的黑衣人把贺星寒围在当中斗杀起来。因为地方小加上贺星寒内力不断减弱、他身上被剑刺刀划以浑身是伤。每道伤口的血都在难以控制的往外流，他现在以成了一个血人了。贺星寒怒吼着奋力与黑衣人们拼杀，他心里非常清楚他挺不了多久了。他难道就这样死去吗？他看到了万飞龙，他此时立在墙角神态轻松的注视着战况，他也一定明白他挺不了多久了。这个卑鄙无耻的小人！“我不能死！我不能就这样死了……我要宰了万飞龙这个畜生、我要宰了太子……我要夺回我的依雪的我的儿子，我要留下我这条命……”贺星寒在心里狂叫着。
　　他决定出险招来摆脱黑衣高手们的缠斗冲出屋子，冲出屋子他或许还有活的希望，有活的希望就有报仇的机会，被困在屋里只有死路一条。
　　蓦地贺星寒厉喝一声他左腿踢出“销魂腿”左手拍出一招“碎玉掌”右手的剑使出“奔雷剑法”中最凌厉的一招“雷霆万钧”。贺星寒虽令人难以置信地同时使出三种武功但他身上所有空门都大开了，这时只要有一个黑衣人冒死去攻他身上某一处空门他必死无疑，这本来就是险招！这本来就是赌注！赌得就是置死地而后生！
　　所幸的是黑衣人们没有一个人去冒死攻他的空门。他们纷纷闪避贺星寒这不要命的招式。他们都明白贺星寒再撑不了多久了，所以他们没有必要冒险去攻贺星寒身上足以置他死地的某一处空门。就在黑衣人们闪避的这外空档贺星寒招式突收双脚点地身子冲天而起，屋顶被他撞开一个大窟窿，他从窟窿里窜了出去。这突如其来的变故令屋里的每一个人都很惊怔，这是他们没有料到的，但是他们并不着急追出去，因为人们知道外面还有很多高手在等着贺星寒，那些人当中有几个更难缠，贺星寒今夜是插翅难逃必死无疑。这一切他们事先都计划好了。因为对付贺星寒这样的人只能是不惹则已，既惹就得一劳永逸永绝后患。不然他活下来对他们来说可是有生以来最大的灾难。
　　看着满地死尸体和鲜血其中一个黑衣人用颤抖的声音说：“这个人到底是人还是鬼！”
　　其他人听了他的话又看看地上的那些尸体不由脊背阵阵发寒。
　　“他当然是人。”万飞龙说：“只是他是一个不一般的人。不过他马上就要变成鬼了，你们快出去帮忙吧。”黑衣人们互视一眼个个心有余悸地出去了。
　　江梦图断了双手疼得快要昏厥了，他的伤口如泉水一样往外涌血，如果再不止血他会失血而死，他想点穴止血却没有了双手。他能在江湖上算是个人物就是靠一双苦练了二十年的铁沙掌拼来的，如今他赖以生存的双手没了，为就像一个美女被毁了漂亮的脸蛋儿一样可怕。现在他什么也不是了，连一个普通的江湖人也不如了，他此刻绻缩在墙角痛苦地呻吟倒活像一条断脊之犬。这就是他出卖朋友的下场，现在他真是好后悔。
　　“万兄，快……快来救救我！”他像好友求救。
　　万飞龙面无表情走到他跟前出手点了他身上的几处大穴止血。江梦图伤口处的血遂流的慢了。
　　“万兄，你刚才为什么不出手？只要你出手贺星寒早就死了，我也就不会……”他一脸责怨地看着万飞龙。
　　万飞龙笑了，他的笑令江梦图感到非常的不安。万飞龙说：“你知道我为什么不出手？那我告诉你，我实在是从心里怕他。如果一个人从心里惧怕一个人那他就会在他面前很胆怯、很没自信，再说了，有你们帮我对付他以经足够了。你们被他杀的越多就越对我有利。这样就会少一个人把我出卖朋友的丑事传扬出去。”万飞龙的眼神里此刻有种很残忍的东西。
　　江梦图面色惊变，“你……”但他又马上闭住了嘴。他本想说：“你好毒呀！”可他忽然意识到现在对万飞龙说这句话是自己找死。他的残命此刻就捏在万飞龙手里。万飞龙现在要他的命比捏死一只蚂蚁都容易。
　　万飞龙轻声说：“江兄，你想说什么？怎么又不说了？”
　　江梦图一脸慌恐说：“万兄，你答应给我的那些好处我都有不要了，现在我已经成了个废人了，我也绝不会把此事抖出去……”
　　“废人？”万飞龙打断他的话说：“既然你已承认自己是个废人了，你还有必要继续活着吗？”
　　“鸟尽弓藏，兔死狗烹。”江梦图此时想起了这句话。这本是个古老而简单的真理，可他却偏偏在万飞龙承诺的巨大利益而前忘记了这句话。
　　他现在真恨不得捅自己两刀。他现在只能在求生欲望的驱使用下像狗一样哀求万飞龙了，他真不想死啊！
　　“万兄……我们毕竟是多年的朋友了，兄弟可从来没有做过一件对不起你的事啊。万兄你在江湖上是个万人颂扬的大英雄……求你就饶兄弟一条命吧！求你了，呜呜……”这个在江湖上号称铁掌无敌大人物竟哭了起来。“朋友？”
　　万飞龙不屑地说：“出卖朋友的人不会有朋友。”说完一掌拍在江梦图脑袋上，江梦图一声未啃身子瘫软倒地。万飞龙对着他的尸体说：“江兄你放心，我一定会好好照料你那美貌的妻子和可爱的女儿的。”万飞龙忽然很是佩服自己，佩服自己这个衣冠禽兽的伪君子居然能瞒天过海欺世盗名在江湖上赢得那么好的声誉和威望。“人不可貌相，人不可貌相啊！”他感慨地自语。
　　
　　第1章：高手蒙难Ⅴ
　　
　　贺星寒冲出木屋双腿刚落地他就看到他前面两丈外站着一高一矮两个黑衣人，他们同样蒙着面。他俩正抬头望月一副悠闲模样。见贺星寒出来俩人把目光投向他。
　　“我们俩在等你。”高个子说。
　　矮个子说：“让我们等了这么长时间你才冲出来，看来你这个江湖第一高手是徒有虚名。”
　　一听这么狂傲的话贺星寒就知道这俩个人不是一般的角色。他们是谁？他马上就知道了。两个黑衣人突然四手齐扬，贺星寒看到有近百点闪亮的寒星如暴雨一样向他射来。四川唐门暗器独步天下，他们是唐门高手！江湖上没有人敢轻视唐门高手。贺星寒心一阵的冷，他知道今晚是死定了。既然死定了那他就不妨杀个痛快死个痛快！贺星寒把腾出抑制体内毒性的内力一收如雄狮狂吼一声，他身上的长衫从他身上飞起，长衫像一只大鸟扑向射来的暗器。长衫把从正面射向他的一部分暗器罩住，长衫包着暗器落在地上。贺星寒原地不动，其余暗器都在他左右两侧射空。这些暗器本来就是射他左右范围的，因为只要他本能往左右闪躲就会被暗器躲中，对方不亏是唐门高手！
　　对方见他如此轻易就化解了他们的暗器有几分惊诧。高个子赞赏道：“不亏是江湖第一高手，难怪三年前我三叔六叔五婶会败在你的手上。”
　　矮个子忿忿地说：“但是你今晚休想跑了，我们兄弟俩要为我们的长辈一雪前耻，今晚你死定了，我就不信射不死你！”
　　他正想再发暗器忽听一个粗闷的声音响起：“唐门的暗器不过如此而已，还是看我们的吧。”
　　然后贺星寒看到有十几个黑衣蒙面人从林中闪出把他围了起来。他们手里的兵器在月光下闪着不祥的光芒。
　　唐门矮个子对高个子说：“四哥，我们别出手，看这群笨蛋有什么能耐。”高个子同意地点点头。
　　一个黑衣人尖着嗓子嘲笑道：“别他妈的自以为有多了不起，你们俩还太嫩，还是回去和你五婶学学怎么用暗器吧。”
　　他刚嘲笑完就连声怪叫起来。“你怎么了？”他身边的两个同伴急忙问。
　　“我……我好象中暗器了！”“妈的！咱们先宰了这小子再找唐门的小子算账！”
　　黑衣人们挥舞着兵器朝贺星寒扑了过去。
　　贺星寒大笑：“来来来！今天我就把你们都送到坟墓里去。”
　　贺星寒一掌把最先扑上来的一个黑衣人毙倒，他左侧的一个黑衣人一刀劈到，刀很快，贺星寒避过那一刀，他顺势一脚踢在那人胯下。“快刀堂的莫二，你的刀比你兄弟的还慢！”那人扔了刀跌在地上手捂着下身惨叫起来。
　　“那我的刀呢？”贺星寒听到一个冰冷的声音。随后他就看到一道寒气逼人的白光扑面而来。贺星寒急躲，但是那刀还是贴着他的脸颊划过。贺星寒的右脸被划开一条很深的血口子，血水顿时布满脸上。与此同时有人在他的右胸上打了一拳。这一拳力道之厉是贺星寒根本没有预料到的，他觉得五脏都被打碎了，他一个踉跄连吐几大口血。一个黑衣人想趁他脚步不稳攻击他被他一指点倒。
　　贺星寒用手揩了下脸上和嘴上的血大声道：“快刀堂莫大的刀够快！百步神拳的拳够狠！如果我贺星寒今日不死，日后一定向俩位讨教！”
　　贺星寒又出手毙了一个黑衣人，他现在竟量不和莫大与百步神拳交手，他很清楚这俩个人在江湖中的名头，他们的武功比万飞龙也差不了多少。先前在屋里如果万飞龙出手的话他早就死了，他不明白万飞龙后来为什么不出手了。现在他也看不到他。他算是杀不了万飞龙了，今晚他真是死不瞑目。唯一令他感到庆幸的是唐门的两个高手因和众人赌气在一旁袖手旁观不出手，不然他现在身上至少要被钉上五种暗器了。
　　贺星寒又毙倒了两个黑衣人，但是他身上又多了两处流血的伤口。他虽然避免和百步神拳与莫大交手可俩人却总是缠着他。他又挨了百步神拳一拳，是左臂。他顿时觉得整条臂膊就不是他的一样了。而莫大的快刀又偏偏攻向他的左臂，他的左臂因受重创躲的慢了，莫大的一刀切下他臂上的一大块皮肉。贺星寒怒吼一声朝莫大踢出一脚，一脚七影！莫大不退一刀劈向其中的一个脚影，贺星寒急忙收腿，现在他内力大降又浑身是伤出腿太慢被莫大勘出了虚实。
　　贺星寒无奈又避开莫大和百步神拳去和其他人斗杀。贺星寒又奋力打死两个黑衣人，而莫大和百步神拳又阴魂不散缠了上来。
　　“你怎么还不死！”百步神拳叫喊着一拳打在贺星寒的右胸，这次力道更大，贺星寒听到自己右胸骨的断裂声。贺星寒张嘴一大口血喷在百步神拳身上，百步神拳一惊之下被贺星寒用“断金指”在他的鼻梁上点了一指。百步神拳痛叫一声急退，他的鼻梁被一指给点塌了。
　　莫大趁势一刀切向贺星寒腹部，贺星寒来不及闪避猛得收腹，但这一刀还是切开了他的肝皮，一团肠肚流了出来，贺星寒狂叫一声一掌打向莫大，莫大毫发无损避开了。贺星寒用手把流出来的肠肚一塞，也就在这个时候他对自己说我不能死！然后一股从未有过的求生欲望促使他拼命突围。
　　黑衣人们被他的凶悍震撼，他们真有点不敢相信浑身是伤满身是血又中了毒的贺星寒居然还没倒下，居然还能打，贺星寒打倒一个黑衣人就朝一个方向奋力跑，那个方向十几米外有三个黑衣人。他们一直没有出手，他们可能是被安排在那里断他后路。一个黑衣人离得较远，他身材高大魁梧。凭感觉他知道那个人是个厉害的角色，也许他就会死在他的手上。但此时他没有别的选择，如果再被百步神拳和莫大追上缠住他更没有一点生的希望了，贺星寒怒吼着拼尽全力把最先挡路的两个黑衣人打倒在地，然后他朝那个高大的黑认人冲去。他挡着他的路，这等于挡住了他的命。
　　贺星寒冲到对方跟前已是强弩之末，他一掌拍在对方胸上，但是对方的身体连晃都没有晃一下，他的手掌反被弹了回来。贺星寒的心顿时一冷，比冰都冷，他知道对方是谁了。就算他功力未挫这一掌也根本要不了对方的命，他要杀他至少得用二十招。现在他身负重伤，对方用不了五招就可以要了他的命。
　　那人向贺星寒出手了，快而凶猛，连续几掌拍在贺星寒身上。但贺星寒却万分惊诧，对方出招看似凶猛但拍在他身上的掌声力却绵软无力跟本伤不了他。这到底是怎么回事？！“时间不多了，你快跃起我送你出去。”那人一边佯攻一边对他小声说。贺星寒心头顿时像被放了一团火一样热。他来不及多想身子跃起对方一掌推在他的腰上，力道很大，贺星寒借着这股力身子掠出十几丈外。贺星寒出去后那个人反手一掌拍在自己胸口，他连吐几大口血。
　　莫大和百步神拳带着其佘人追了上来。百步神拳对放了贺星寒的黑衣怒声说：“那小子受了那么重的伤，你怎么会让他跑了！”
　　那个黑衣人捂着胸口说：“这小子真是太可恶了，没了到他还留了一手，我太大意了结果让他暗算了。等会儿我逮住他非剥了他的皮不可！”
　　百步神拳他们没怀疑他说的话，现在他们也觉得贺星寒的确是神鬼难测。
　　莫大怨恨道：“都怪唐门那两个小畜生，如果他们早出手的话那小子早就被射成刺猬了。”
　　“我们快追吧。”百步神拳带着惊恐说：“如果叫这小子逃过这一难我们就全完了！”他的话令其他人心里直发毛，的确他们不能叫贺星寒活着，他们奋力向前追去。
　　贺星寒踉跄的跑着，他身后跑过的地方洒下了他的血。他能坚持到现在还没有倒下全凭了心中的仇恨。他不断告诉自己他得活下去，活下去抱仇。他是那么感激刚才那个黑衣人放了他一条生路，他虽然不知道他为什么要帮他、但他把他的名字深深记在了心里。一辈子也不会忘记。假如他这次能大难不死活下去，这个恩一定得报，就像这个仇一定必报一样。
　　但他又清楚得知道他能活下去的希望是多么得渺茫。后面的追杀者很快就会追赶上来，他们会不惜一切代价置他于死地的，因为只要叫他活下来，日后他们都的死。他现在实在是太虚弱了，但愿这密密莽莽的山林可以帮他摆脱后面的敌人。但他一想到他们会毫不费力跟着他的血迹追来他又是那么绝望。还有，就算他能侥幸逃过他们的追杀，他这一身罕见的伤和体内的巨毒如果得不到及时的治疗也同样可以要了他的命。
　　他在心里惨叫：“老天！你难道真要我死吗！”“不！……我不能死！我要活下去，我要抱仇！我要抱仇！……”他又对自己叫道。
　　贺星寒又艰难地向前跑了一段路，但是此时他可以隐约听到后面莫大他们的追喊声了。他的身体感到快失去了质感，他看到的一切也慢慢在变的模糊。这样下去他会很快被他们追上。前方，前方是什么？他看到得很多火把，好像还得很多人。他们是谁？是敌是友？一定是敌人，他贺星寒现在没有朋友了，他最好的朋友都把他出卖了他还有朋友吗？
　　他隐在一棵树后向火光处窥视。那些人是士兵，他们手中的刀枪在火光的映照下寒光闪闪。这伙足有二三百人，他们把住前方的路象是在截人。对，一定是在截他。贺星寒转身又向一个方向跑，跑了一段路他又看到前方有很多火把和大批的士兵。那一刻他的心就像是被人狠狠地踢了一脚。他明白了这座山以被围了个水泄不通。他是插翅难逃了！但他还是不死心，只要没咽下这口气他就得跑。
　　“快快！……他逃不了了！”后面的追喊声更近了。
　　贺星寒又拖着鲜血淋漓的身体转向另一个方向跑。他的腿越来越软，他每迈出一步都象是踩在棉絮上一样。但他不能停，他得用非凡的毅力继续向前跑。跑下去，直到他跑不动倒在地上。倒在哪里，哪里就是他生命的终点。“我不能死！我要活下去！”他在心里大叫。
　　后面追杀的人越来越近，他们以看到贺星寒踉跄的身影了。
　　“这小子跑不了了，我要替我的两个兄弟抱仇！”莫大兴奋地大叫。
　　“我要敲碎他的头！”百步神拳摸着被贺星寒一指点塌的鼻梁恨声说。
　　贺星寒忽然停住了脚步，“哈哈……”他发出悲愤地大笑。他前方两步外是悬崖，深不见底的悬崖。这难道就是他的终点他的归宿吗？他真想不到他这个江湖第一高手有一天会真正的被逼在“悬崖”边上。他的心这下彻底死了。他的心真不想死啊！
　　后面的人追了上来，他们见贺星寒立在哪儿不动且神情激越都心存忌弹地在他十几米外站下。
　　“他为什么不跑了？”百步神拳看着贺星寒像是自语又像是再问身边的莫大。
　　“他跑不动了，毕竟他是人不是神。”莫大说。
　　那个偷放贺星寒的黑衣人心里则一阵戚然。贺星寒缓缓回过身来。他此时从头到脚都是血，唯有他那双眸子还是那么亮，如今晚夜空的寒星。壮士陌途，英雄无路，这是何等无奈悲壮。忽然起风了，夜风沙哑地呜咽似在唱一段悲凉地挽歌。
　　贺星寒注视着那些人，“我的面前是悬崖。”他对他们说。
　　“悬崖很好。”一个黑衣说：“你应该知道这是老天绝你！你小子仗着一身武功也太狂了，你把整个江湖的人都不放在眼里，你到处找人比武来炫耀你的武功，我大哥就是在两年前败在你手上而屈辱自刎的。现在，你的路以走到尽头了。”
　　“我要把你的心剜出来替刚才死在你手上的两个兄弟抱仇！”莫大狠毒地说。
　　“我要把你的头敲碎。”百步神拳摸着塌鼻子，“敲得粉碎！”
　　那个放了贺星寒的黑衣人说：“如果我是你，我就从这个悬崖上跳下去。”
　　贺星寒仰天大笑道：“老天你绝我生路我不敢怪你，我贺星寒只求你一件事――让我死后变成厉鬼！”说完一转身纵身跳下悬崖。风吹得更加凄凉了……
　　
　　第1章：高手蒙难Ⅵ
　　
　　莫大他们冲到悬崖边上，他们向下看，下面漆黑一片难以看清任何东西。
　　“都怪你提醒了这小子跳崖！”百步神拳气急败坏地对那个暗帮贺星寒的黑衣人说。
　　那人冷冷地说：“你以为他真会让你逮住他敲碎他的头吗。”
　　莫大对百步神拳说：“老黄说得对，士可杀不可辱，如果换了是我我也会跳下去的。”
　　这时万飞龙和唐门的那两个高手赶来了。
　　“人呢？”他急忙问。
　　“他被我们逼在悬崖边上最后跳崖了。”百步神拳说。
　　万飞龙过去仔细看着悬崖下面。一个黑衣人说：“万庄主你放心，他受了那么重的伤，这悬崖又深不见底，他必死无疑。”
　　万飞龙说：“我当然放心了，这座山以被精兵猛将围了个水泄不通，他纵然奇迹不死也决逃不了。现在我们绕下去看看。”
　　那个黑衣人说：“我看没有这个必要了。”
　　万飞龙盯着他说：“有这个必要，因为我要活要见人死要见尸！”
　　贺星寒跳下悬崖后没有被摔成肉酱，他掉在了一棵大树上，树枝被压断了好几根，其中一根婴臂粗的树枝从他大腿上穿过。他居然没有死，他从鬼门关里捡回一条命，但他知道他这条命还是不会太长，如今他以没有一丝气力从树上下来了，他只能挂在树上等死。他现在不光没有一丝气力，连思维也快要停滞了。
　　“快看，树上挂着一个人！”“我说我刚才好像听到有什么东西从山上掉下来了……”几个手持火把的士兵站在树下。“陈将军岳将军让我们留意着，不让一个人从这座山上跑出去，我看八成就是这小子吧？”一个士兵对一个校卫这么说。那个校卫点点头说：“可能就是这小子，你们快从树上把他弄下来瞧瞧。”
　　士兵们好不容易才把奄奄一息地贺星寒从树上给弄下来放在地上。
　　“妈呀！”一个士兵用火把照着血肉模糊的贺星寒惊呼：“这是人吗！”
　　贺星寒此时惨绝的模样叫这些在战场上见惯了血肉横飞的士兵们都无比骇然。
　　“不知这小子还活着吗？”那校卫上去踢了贺星寒一脚。贺星寒身体蠕动了一下发出一声微弱地呻吟，那校卫吓得退了两步。
　　“陈将军和岳将军就在附近，你们快他们请来看看要抓的人是不是这家伙。”校卫吩咐一个士兵，那个士兵急忙去了。
　　一会功夫陈将军和岳天杨带着几个侍卫来了。今晚他们带了五千精兵把这座山围了起来。这是万飞龙的计划。向贺星寒下手万飞龙用不着他们，他只用高手。这些士兵只要把山围起来不让受伤的贺星寒逃出去就行了，看着躺在地上比死人更加}人的贺星寒陈将军皱起了眉头。
　　他对岳天杨说：“他是不是贺星寒？”
　　岳天杨说：“我没见过贺星寒。”他想就算他见过贺星寒此时他这副惨像他也难辨识出他来了。岳天杨拿了支火把蹲下身照着贺星寒血肉模糊的脸，他心里觳觫了一下。他又希望这个人是贺星寒又不希望是。他从心里一直是那么崇拜贺星寒。他用手摸了一下贺星寒的脉搏，他还活着。他受了那么多伤、血都快流尽了居然还奇迹般的活着这叫岳天杨真有些难以置信。
　　“你是不是贺星寒？”岳天杨问。
　　贺星寒此时的思维能力还未完全丧失，他缓缓睁开眼睛，他觉得眼皮是那么沉。他的眼被鲜血遮覆，借着火光他看到一个血红而模糊的身影在他身边。这个红色的身影是谁？是谁现在对他来说已经不重要了，反正不是朋友。
　　“你是不是贺星寒？”岳天杨提高了些声音再次问。
　　贺星寒的嘴张了张，脸上的血流进了嘴里，他用舌头吧咂两下血用微弱的声音说：“我贺星寒就是做了鬼也不会放过你们这些卑鄙的小人。”声音虽弱但岳天杨每一个字都听得清清楚楚。他果真是贺星寒！岳天杨心里是那么激动。他终于见到他心目中的英雄了。但他看到心目中的英雄如今落得下场如此惨他心里又是那么痛苦。这都是他造成的，他太对不起贺星寒了。他忽然觉得自己是一个多么卑鄙可恶的人。
　　岳天杨站起身走到陈将军面前说：“是他。”陈将军沉重地叹了口气。同样他心里也很不是滋味。面对遍体鳞伤血肉模糊的贺星寒他有种很重的负罪感。为了完成太子的命令取悦太子他硬把一个素未谋面和他无怨无仇的大英雄给残害了。
　　岳天杨命令士兵们：“你们先到那边去，我不叫你们不准过来！”那八九个士兵朝他指的一个方向去了。
　　陈将军看着岳天杨，待士兵们完全消失在他们的视线里陈将军说：“你是否有什么话要说？”
　　岳天杨突然跪在了陈将军面前连连磕头，这令陈将军大感惊惑，他赶紧去扶岳天杨，“兄弟你这是干什么？快起来……”
　　岳天杨说：“我不起来，我要求大哥一件事。”
　　陈将军急道：“有什么事起来说。”
　　岳天杨不起来，他神色激动地说：“我求大哥你留下贺星寒的一条命吧！”
　　见岳天杨跪地磕头陈将军以猜到他的用意了。陈将军很为难，他说：“这……这怎么行？如果让别人知道了该如何是好。”
　　岳天杨说：“大哥你放心，此事天知地知你知我知，不会有第三个人知道的。如今我们以替太子抢回了女人，到对候我们再剜一颗别人的心回去交差，太子是一定不会怀疑的。”
　　陈将军顾虑重重说：“刚才那几个手下会把这事抖出去的。再说我们怎么应付那些江湖人？”
　　岳天杨说：“这些我都有办法解决，一定不会出半点差错。大哥，我从来没有求过你，今天兄弟就求你留他一命吧！兄弟一直打心眼里钦佩贺星寒……他也是武林中百年来难见的武学奇才，他存在的价值没有人和任何东西可以取代媲美。既然老天有眼让他落在我们手里，大哥，小第求你留他一命吧！……”岳天杨眼里充满乞求的泪水。陈将军从未见过坚强的岳天杨掉过泪。
　　他沉吟片刻然后下了很大的决心对岳天杨说：“好吧，英雄惜英雄，我们就留他一命。不过……我有个条件。”
　　岳天杨高兴地说：“有什么条件我都答应。”
　　陈将军说：“我们得囚禁他一辈子，不然日后被太子知道这事那可是欺君之罪，到时你我是要被满门抄斩的。就是万飞龙他们也不会放过我们的。”
　　岳天杨说：“大哥担心的有道理，你放心，只要能留下他一条命就行，还有我一定把此事办得万无一失。”
　　岳天杨大声叫那几个士兵过来，陈将军问：“你是想？”岳天杨做了个杀得手式。杀人灭口的确万无一失，但下来岳天杨如何瞒天过海陈将军就不知了。
　　那几个士兵过来后岳天杨就抽出腰刀冷不防向他们下手了，陈将军也拨出剑帮忙。几士兵做梦也没想到俩位将军会向他们下毒手，他们没有任何防备，甚至他们还不敢反抗就被岳天杨和陈将军都杀倒在地了。陈将军把剑插入剑鞘看着士兵们的尸首心里很沉重难受。岳天杨也很难过，这些士兵都是无辜的，但是为了救贺星寒又为不让这件事泄露出去而引火烧身他只能出此下策。
　　岳天杨说：“我会好好地抚恤他们的家人的。”
　　陈将军说：“就说他们都是为国家战死的。”岳天杨说：“我知道。”
　　岳天杨把贺星寒身上的血衣剥下来，贺星寒此时已昏迷了。岳天杨掏出金枪药洒在贺星寒身上的那些伤口上又给他简单包扎了一下，然后他从怀里摸出一个精致的小瓷瓶倒出一粒粉红色的药丸塞进贺星寒嘴里。
　　“这是什么药？”陈将军好奇地问。
　　岳天杨说：“这是天山派的‘冰香续命丸’，这药很珍贵，我在四年前无意得到了两粒，我曾用了一粒，现在这粒可算是派上大用处了！这药可以先把他的命保住。”然后岳天杨把地上一名士兵的衣服剥下来给贺星寒换上，又把贺星寒的血衣给那士兵穿上。衣服换好后他把贺星寒抱起朝一个方向去了。
　　一会儿他回来了，他先把贺星寒藏了起来。陈将军现在知道该如何配合岳天杨了，他朝一个方向大声喊：“来人！来人！”少许一群士兵在一名将官的带领下急匆匆地赶过来，他们以为陈将军遇险了。
　　“将军你没事吧？”将官忙问。陈将军指着地上顶替贺星寒的那具尸体恨声说：“这狗贼从山上逃下来杀了我们几个人，幸好被我和岳将军给杀了，现在你们把他给我剁成肉酱为死去的兄弟们报仇！”
　　士兵们一听满怀恨意地一窝蜂拥上去对那具尸体刀枪齐下乱戳狂剁。等岳天杨喝住手的时候那具尸体以似饺馅一样了。
　　这时万飞龙带着人下山寻到此处。万飞龙走到陈将军跟前问：“将军，你们逮到他没有？”
　　陈将军指着那具被剁成稀烂的尸体说：“那就是。”
　　岳天杨恨声道：“真没想到这狗贼从山上坠下来还没死，居然还杀了我们好几个人……现在他变成了一堆肉酱让他再横！”
　　万飞龙走到那具碎尸旁，他皱了下眉，同时觉得胃里抽搐了几下。这是他见过的最可怕的尸体，也是最恶心的尸体。他仔细去看那具尸体，但此时这具尸体已很难让他辨别出是谁了。难道说这真是贺星寒？江湖第一高手难道真让剁成一堆碎肉了吗？万飞龙心里生出了些疑问。他得确认这具碎尸的确是贺星寒，这样他才会安心，才会吃好睡好。如果得不到确认，他这一辈子永远将寝食难安。
　　岳天杨走到万飞龙身旁，他一点也不担心万飞龙会看出什么端倪。这堆碎肉没有任何端倪可以让人看出。
　　万飞龙用一种很特别的神色看着岳天杨说：“这真是他的尸体？”
　　岳天杨不悦地说：“万庄主这话是什么意思？”
　　万飞龙一脸假笑说：“失礼了，我只是想证实这到底是不是他的尸体。这样对你我陈将军……包括太子殿下都有好处。”万飞龙从岳天杨脸上也看不出任何值得他怀疑之处。
　　岳天杨说：“那万庄主你就想办法证实吧，这样我和陈将军包括太子殿下也就放心了。”
　　心里想：我就不信你这个卖友求荣地狗东西能从这堆烂肉上看出什么破绽。
　　万飞龙笑了，笑得很狡狯。他说：“虽然尸体成这样子了，但我仍有办法可以证实他到底是不是贺星寒。”
　　“哦……”岳天杨心里虽然有些惴惴不安但他面不改色地说：“那万庄主你就证实给我们看吧。”
　　万飞龙说：“幸好他的脚还完好无损。”
　　“什么意思？”岳天杨心里一惊。
　　万飞说：“不瞒你说，贺星寒左脚底的颗豆大的黑痣，现在我只要看看他的左脚就可以证实他到底是不是贺星寒。”
　　万飞龙蹲下身去脱那具尸体的鞋子，岳天杨心里大惊，真是谋事在人成事在天啊！千算万算他真是难以算到这一点。他现在又不能阻止万飞龙。
　　万飞龙拽下那具尸体的左靴子又去脱他的袜子，岳天杨右手紧握腰畔刀柄心快要迸出来了。他准备在事情败露后冒险向万飞龙下手，那样后果真是不堪设想，他们的兵力太过分散此时身边只有三十多个士兵，这三十多个士兵怎么能挡住万飞龙和他手下的高手。
　　就在岳天杨惊心悼胆之际万飞龙把死尸左脚的袜子褪了下来。老天呀！岳天杨心里惊呼起来。真是天意！真是天佑贺星寒！借着火光他看到那具顶替贺星寒的死尸左脚底居然也有一颗豆大的黑痣。这真是太叫人感到匪夷所思了。幸好他拖了这具尸体来顶替贺星寒，如果换了别的尸体来顶替那可就完了，岳天杨心里可真是惊喜若狂，他强抑心中的激动淡淡地对万飞龙说：“万庄主说得不错，他的脚底果真有颗豆大的黑痣。这下万庄主你放心了吧？”言下有揶揄之意。万飞龙有些羞赧，但他心中却如释众负松了口气。是的，碎尸的确是贺星寒。贺星寒曾亲口跟他说过他左脚心的颗豆大的黑痣像冬夜寒空的星星，所以父亲才为他取名星寒。现在他可以彻彻底底安心了。“一会儿我要反把他的心剜出来带回去向太子复命。”岳天杨对万飞龙说。万飞龙说：“随你的便，你想怎么都行。”
　　俩人走到陈将军面前，陈将军叫士兵们走开，万飞龙也让黑衣人们退到一边，这样他们好说话。
　　万飞龙说：“今晚万某不辱使命把事办好了，还请二位不要把此事传出去，我今日做此背心之事也是完全为了俩位将军和太子殿下。”
　　岳天杨说：“放心吧万庄主，我们还担心你把这件事泄露出去呢。”
　　万飞龙说：“我能传出去吗？”
　　陈将军说：“此事多亏万庄主帮忙，我定会在太子面前替万庄主美言请功。我个人也会重谢万庄主，这是三十万两银票，还请万庄主收下。”
　　万飞龙没有推辞接过了银票。这是他应该得到的。岳天杨故做感谢说：“这次多亏万庄主了，日后如有用得着我们的地方尽管开口。”
　　万飞龙说：“能为俩位将军和太子殿下办事也是我的荣幸。如果俩位将军不嫌江湖中人粗鲁，万某高攀，日后和俩位将军就算是好朋友了。”
　　万飞龙再和他俩套近乎。岳天杨如今很厌恶他，他敷衍说：“那当然，那当然。能结交万庄主这样的义士我们也是很荣幸。”然后他问万飞龙：“万庄主损失了多少人？”
　　万飞龙面色惨然地说：“死了二十一个江湖中有头有脸的高手。他……实在是比我预想中的还要厉害。”
　　岳天杨听了倒吸了口冷气，他像是自语：“二十一位高手……他真不亏是江湖第一高手啊！”
　　“是啊。”万飞龙也似在自语：“不知今后武林之中又有谁会成为江湖第一高手！”
　　
　　第2章：重出江湖Ⅰ
　　
　　十九年后的一个春天。又是一年春风暖，只是此时已惘然。陈将军站在院里的一株梨树下，如今他已是个两鬓斑白皱纹满脸的老人了。他出神地看着满树美丽的花朵忽然心中范起了几分失落和慨叹。他真没想到他戎马生涯三十年、建功勋无数最后却落了个被罢黜的伤心尴尬的下场。
　　“愚蠢！真是愚蠢啊！”他想起十年前太子的行为不由自语。他让罢黜正是太子连累了他。他也没想到太子真会那么做。他本以为太子不会那么蠢，可太子真就那么蠢。
　　十年前以近四十的太子实在等不到他那看上去还很康健的父皇驾崩而名正言顺继位了。也许他等的太久不耐烦快要发疯了。他太想早点登上皇位享受那至高无上的权力了，所以他竟私下和一些人密谋起了篡位。他密秘联络手握众兵的陈将军帮他，陈将军没答应他，还劝告他不要做这冒天下之大不韪的事情。太子见他不肯同流就假装说他不做了，而他却把陈将军恨在心里了。
　　他又去联系别得将领，有几个在他许诺的巨大利益面前决定和他铤而走险。纸里终究难包住比火还要烈的欲望，太子密谋篡位之事败露了。结果皇上震怒把太子贬为庶民发配到一个很偏远的小地方去了。那些掺于篡位的人都被满门抄斩。
　　本来陈将军没有参于这事是没事的，但朝中几个和陈将军素日不和心存芥蒂的官员却趁机污蔑陈将军也是密谋之人，并列举了陈将军平时和太子关系过密的证据。皇上轻信了那些谗言，也要抄陈将军满门。后来朝中大部分官员为陈将军求情、而陈将军多年来也的确为朝廷立下许多汗马功劳，最后皇上便网开一面没有杀陈将军而是罢黜了他。被罢免后的陈将军带着一腔愤闷举家回到了自己的老家。回到老家后的陈将军以经商过活，这些年他的生意倒是做得红红火火而成为当地富豪。也就是那件事发的四个月后皇上驾崩了，继承皇位的是二皇子。
　　“朝中太险，还是为民好啊！”想着以前的事陈将军感慨万千。
　　一个五十多岁的男子走进院子，一看到他陈将军心里就无比温暖。那人正是岳天杨。陈将军被罢黜后他也辞官随陈将军来到此处。当年陈将军问他为什么这样做，他说：“我这条命是大哥救的，在这个世上我也再没有其他亲人了，大哥就是我唯一的亲人，我离不开大哥，就像鱼儿离不开水一样。”当时陈将军感动地流下了眼泪。他觉得他能交上岳天杨这样的朋友当真是死而无憾了。
　　这些年岳天杨一直陪伴在他身边。陈将军把上下所有的事都交给了岳天样打理，如果没有岳天杨陈将军觉得他肯定会举步为艰事事难以顺心。
　　岳天杨走到陈将军身旁说：“倩儿和小龙闹着要去后山踏青，大哥要不你也出去散散心吧？”
　　陈将军说：“我可没小孩子那份好兴致，我宁愿呆在家里看书。天杨不如你和他们去吧。”
　　岳天杨说：“既然大哥不去我就在家陪大哥。再说我现在也没那份兴致了。”
　　陈将军说：“看来我们真是都老了。”
　　岳天杨说：“老了。”
　　“爹……爹……”随着叫声院里跑进一年青对男女。
　　女的二十岁左右生得花容月貌异常得美。男的十七八身体很壮实。他们是陈将军的一双儿女，小龙和倩儿。
　　倩儿上去挽住陈将军的胳膊娇声说：“爹，你和我们一起去踏青吧。”
　　陈将军说：“还是你们去吧，爹这副老骨头受不了那个罪。”
　　小龙问岳天杨：“岳伯伯，我小钰姐呢？”
　　没待岳天杨回答倩儿冲着冲弟弟说：“你未来的媳妇上哪儿去了你还不知道吗？”
　　小龙难为情地搔搔头说：“她也没告诉我。”陈将军和岳天杨笑了。
　　岳天杨对小龙说：“小钰她昨个儿一早陪她妈去她姨家了，要走四五天，她不知道你们今天要去踏青，不然她也不会走了，她和你们一样就爱热闹。”
　　小龙挺扫兴地对倩儿说：“姐，我们还是等小钰姐回来一块儿去吧。”
　　倩儿假装不悦地逗弟弟：“不，今天你说要陪我去，怎么说话不算话了？难道我这个亲姐姐还比不上你的小钰姐重要？”
　　小龙不高兴了，他说：“那你自个儿去吧，我不陪你去了。”
　　倩儿走到弟弟面前伸出手指戳了一下他的头笑着说：“我的傻弟弟你也真是笨死了，今天你陪我去，等你的钰姐姐回来你再单独陪她出去不是更好吗。”
　　小龙笑了，他说：“我怎么就没想到呢。”
　　倩儿笑着说：“因为你心里只有你的小钰姐所以就变成笨蛋了。”
　　这时一个仆人进了院子，“小姐少爷，马和车还有其他东西都有准备好了，我们什么时候走？”
　　小龙说：“我们马上走。”
　　倩儿对陈将军说：“爹，你和岳伯伯不去那我们就走了。”
　　陈将军嘱咐：“路上小心点。”
　　岳天杨说：“大哥你放心吧，我让老刘带人和他们一起去，不会有事的。”
　　小龙拍着胸脯很自信地说：“爹你就放心吧，岳伯伯教了我那么多功夫，碰上什么事我也可以独挡一面。”
　　倩儿笑道：“挡一面不算本事，能挡四面才算是真本事。”
　　“你们俩每天就知道逗嘴。”陈将军看着一双出色的儿女露出温欣地笑。
　　小龙和倩儿走后岳天杨对陈将军说：“大哥，小龙很喜欢习武，他的资质也很好是块练武的料。虽然我把我的武功都教给了他，可真正和江湖一流高手比起来他那点功夫根本是根本就不算什么，我真希望能有一个真正的高手传授他武功。那样小龙日后肯定会有大出息的。”
　　岳天杨看着陈将军，他的目光很特别。陈将军听出了岳天杨的言外之意。
　　他叹了一声说：“成为高手又能怎么样？就算成为江湖第一高手又能怎么样？当年的贺星寒不就是江湖第一高手吗，可他的下场呢？还有我，当年是何等的威风，可现在呢？我倒不希望小龙日后有什么大作为大出息，我只希望他这一辈子平平安安无灾无祸最好。小龙现在的这点功夫能强身健体就行了，我只希望他做一个平凡的人。还是平凡的人好啊！”
　　岳天杨听了这话缄默片刻带着几分感触说：“大哥你说得对，那就让我们的孩子都做平凡的人吧。的确，平凡的人要比不平凡的人幸福。”
　　陈将军说：“天杨，小龙和小钰自幼青梅竹马两小无猜，他俩又两情相悦那么喜欢对方，我看今年冬天就把这两个孩子的婚事办了吧。我现在和你嫂子做梦都想抱孙子呢。”
　　岳天杨笑着说：“好啊，我可是看上小龙这个女婿了。再说我和她也做梦都有想抱外孙呢。”
　　陈将军喜道：“咱哥俩又成了儿女亲家，真是喜上加喜亲上加亲。我看天底下再没有比这更美满的婚姻了。”
　　岳天杨略带几分遗憾说：“可惜我只有一个女儿没有儿子，如果我有个儿子再和倩儿成亲，那可就更完满了。”
　　陈将军说：“谁说你没有儿子，小龙他也就是你的儿子。如果兄弟你还不满意，那就叫小龙他改姓岳，兄弟你看如何？”
　　岳天杨笑道：“小龙能成为我的女婿我可就很满意了，哪能叫他易姓。”
　　然后他又对陈将军说：“大哥，倩儿她年岁也不小了，我们该给她瞅个人家了。”
　　陈将军苦笑说：“我何尝不想早点给她找个合适人家把她安顿好，可你也知道倩儿这孩子的心实在是太高了，她一门心思就想嫁一个不平凡非常了不起的人。这个人得给她带来财富、权力、地位，和她想要的一切。唉，这孩真是……她太叫我放心不下了，她不知道财富权力地位有时带给人得可并不都是幸福，是灾难呐！”
　　岳天杨说：“这也不能怪倩儿，必竟她还太年轻没有经历过太多的事，等她经历多了她自然会明白人这一生中最重要的是什么了。”
　　陈将军忧虑地说：“但愿她日后真能明白。”
　　岳天杨说：“我想她一定会明白的。”
　　小龙骑着马，倩儿坐着马车在山路上徐行，跟随他们的还有六七个仆人。今天可以好好尽兴地玩一天，他们每个人心里都很高兴。
　　正行间前方奔来十几匹骏马，马上是十几个大汉，为首的是三个灰衣人。在经过小龙他们的时候其中一个相貌丑陋的灰衣人没事找事的朝小龙唾出一团浓痰。小龙没有提防，那团浓痰正落在他面门上。马上的大汉发出捉弄人后无礼粗野地大笑。
　　小龙平白无故受了这样的侮辱心中大怒，他勒马大声道：“你们这些混蛋给我站住！”
　　以行出去的汉子们听了这话掉转马头折了回来。随行的老仆人老刘见这伙人带着兵器不是善茬儿，怕招来祸事忙对小龙说：“少爷你可千万别惹事！”
　　然后老刘走到那些人面前满脸堆笑说：“各位大爷，我们少爷年少不醒事，如有得罪各位大爷的地方还请恕罪。各位大爷还请继续上路吧。”
　　那丑陋的灰衣人骂老刘：“没你这老杂种的事，快滚开！”
　　然后喝问小龙：“你叫住爷爷们站住什么事？”神态狂妄之极。
　　小龙擦去脸上的浓痰愠声问：“你为什么要唾我？”
　　那灰衣人蛮横地说：“为什么？因为大爷高兴，因为大爷想找乐子，因为大爷看你不顺眼，这总行了吧。”
　　小龙毫无惧色盯着他说：“我没有得罪你，你却这样无礼，马上给我赔礼道歉！”
　　“给你赔礼？”那人向看怪物似地看着小龙说：“你小子真是吃了熊心豹子胆了！你知道我是什么人吗？你居然敢叫我给你赔礼。”
　　小龙说：“不管你是什么人，什么事总该有个公理。”
　　那人听了大笑，丑陋的脸更显卑琐。笑讫他对另一个长着马脸的灰衣人说：“风兄听到了没有？这小兔崽子居然让我给他赔礼，还和我讲公理。”
　　那马脸人摇摇头说：“看来这孩子真是活腻外了。”
　　老刘一听这话心里大骇，他忙打躬作揖说：“大爷们，如果我家少爷有得罪之处老汉向你们赔罪了……”
　　“老刘。”小龙打断他的话依然无惧说：“应该赔罪的是他们，你为什么要像他们赔罪。我就不信这个世道没有公理了！”
　　那丑陋的灰衣人说：“这小兔崽子的骨头还挺硬。”
　　那马脸人说：“骨头越硬的人死得越早。”
　　丑陋的灰衣人说：“他还要向咱们讨公理。”
　　马脸人说：“没有人能在‘秋风帮’的人面前讨回公理，也从来没的人敢。这孩子是我见过的第四个敢向咱们讨公理的人。”
　　丑陋的灰衣人说：“风兄你就把以前向咱们讨公理的那三人的下场告诉这小兔崽子。”
　　那马脸人故做一脸惋惜说：“他们都死了。”
　　丑陋的灰衣人一脸得意地对小龙说：“他的话你也听见了，现在你还要让我给你赔罪吗？”
　　在车里的倩儿听到他们的话惊得花容失色，她生怕倔犟的弟弟不服软惹恼了对方招来祸事。情急下她犯了个致命的错误，她掀起了车帘，她探出头对小龙说：“小龙别惹他们，咱们快走吧。”
　　那些人闻声都把目光投向车内的倩儿。他们立刻被倩儿的倾城美貌吸引了，他们的目光如贪婪地蚂蝗死死钉在倩儿的脸上不舍移开，直到倩儿惊慌地把车帘放下他们好像才回过神来。
　　
　　第2章：重出江湖Ⅱ
　　
　　“没想到这种地方居然还的这样的美女。”马脸灰衣人对丑陋灰衣人说。
　　然后他们把目光移向另一个灰衣人。那个灰衣人二十五六岁，他的神色是那么倨傲那么冷漠，就像他腰间的刀一样令人生畏。
　　“莫兄”马脸灰衣人对他说：“听说你有幸见过江湖第一美女雪玲珑，那么是雪玲珑美还是这个丫头美？”
　　年轻灰衣人的眼里生出一种光彩，很难叫人看懂。他说：“没有哪个女子能与雪玲珑相比，虽然这丫头也算是绝色女子。”
　　马脸灰人听了这话带着几分向往说：“但愿有一天我能见有缘一睹雪玲珑的风采。”
　　年轻灰衣人的眼神又恢复了刚才的冷漠，似乎还掺糅着某种痛楚。他在心里说：但她却是个婊子！而他却无时无刻的不在渴望着再能见到那个“婊子”一面。真想！
　　“过几日就是帮主的寿辰了，我们如果把这丫头抢了送给帮主，帮主一定会非常高兴的。”马脸灰衣人低声说。他又像在征求另外两个灰衣人的意见。
　　年轻的灰衣人赞同地点点头。丑陋的灰衣人兴奋地说：“好主意！咱们那个混蛋舵主成天欺负咱们，咱们平常立些功劳都让他顺手抢跑了。如果我们这次能得到帮主的欢心，看他以后还敢不敢对咱们这样。”
　　他们的话令仆人们大为惊恐。“少爷我们快走！”老刘面色大变。
　　“现在想走没门了，要走把人留下！”丑陋的灰衣人叫嚣道。
　　小龙抽出腰刀：“你们想怎么样？”
　　“我们想怎么样？”丑陋的灰衣人对手下一挥手，“给我抢人！”
　　那些汉子们便纷纷下马手持兵器如狼似虎的向马车扑去。
　　年轻的灰衣人对他们说：“既然抢就不要留活口了。”
　　丑陋的灰衣人命令手下：“不要留活口！”
　　三个男仆和两个丫环很快被杀倒在地，小龙怒吼一声从马上掠起落在车前和那些汉子们厮杀起来。老刘死死护住马车想保护倩儿却被两个汉子捅了四五刀最终缓缓倒地而死。他在陈家为仆三十多年忠心耿耿，小龙和倩儿把他当亲人一样看待。
　　“老刘……”倩儿惨呼。
　　小龙肝胆俱裂狂叫着杀死两个大汉。另外几个大汉围着如同疯虎一样的小龙一时没了办法。又一个大汉被小龙一刀劈翻在地。
　　马上的马脸人皱着眉说：“真没想到这小子还有两下子。”
　　那丑陋的灰衣人骂道：“你们这郡废物都给老子闪开，让老子我收拾这小兔崽子！”
　　大汉们纷纷闪开。趁他们躲闪之际小龙又杀了一人。丑陋的灰衣人从腰间抽出一条蜈蚣鞭掠下马和小龙打在一起。倩儿在车内心惊胆战地祈祷老天能救救她和弟弟。她虽不知勇猛的弟弟还能坚持多久，但她已不祥的预感到了结局有多么的可怕了。
　　那丑陋汉子和小龙打了半个多时辰非但没有讨上一点便宜反而渐渐处于下风了。那马脸灰衣人再一次皱起了眉头，他说：“没想到梁堂主的功夫居然这么差劲。”
　　那充满傲气地年轻人嘲笑道：“他那点功夫一直是对付女人用的，而他居然还一直认为他在江湖上算是一流高手，真是可笑。”
　　那马脸人赞同地点点头，然后他带着几分不满说：“就这样的人居然做了‘秋风帮’第三分舵‘龙虎堂’的堂主，和咱们平起平坐，真是叫人难以忍受。”
　　年轻灰衣人说：“谁让他有个美丽风骚的好妹妹，而这个妹妹又是咱们副帮主的五姨太呢。”
　　“这个蠢猎快挺不住了，莫堂主，是你出手呢还是让我献丑呢？”马脸人一脸虑伪地笑。
　　年轻人懒懒地说：“风堂主你的意思呢？”
　　马脸人说：“如果我出手一时怕难以取胜，为了省时还是请莫堂主出手吧。”他巧妙的恭维令年轻人很受用，他脸上露出满足骄傲的笑。
　　面对小龙凌厉的功势丑陋的灰衣人快招架不住了。小龙恨透了他，他一定要把这个可恶的丑八怪宰了为老刘抱仇。就在小龙将要对他下杀手之际小龙蓦地看到一道炫目的白光挟带一股很强的气流扑面而来，小龙大惊之下急忙撤刀去挡那道白光，不然他的脸就会被那道白光分为两半。“铛”一声，小龙的刀挡住了那道白光。那道白光同样是柄刀。那柄刀的光芒比小龙的刀更亮也更森冷。
　　然后小龙看到了一张傲气又冰冷地面孔。“你该死了。”这句冷嗖嗖的话刚钻进小龙的耳朵里对方就攻出了第二刀，比刚才的那刀更快，小龙使出浑身解数勉强躲过了这一刀，但紧跟着第三刀攻了过来，一刀比一刀快。
　　最终，小龙的刀从手中慢慢脱落在了地上。他低头，他看到一柄刀插进了他的胸膛，他最终还是未能躲过这一刀。小龙抬起头，他的目光开始晦暗。他用钦佩地口吻对那柄刀的主人说：“好快的刀！”
　　“过奖。”对方的声音还是那么冰冷。
　　对方抽出了刀，小龙的血喷了出来，然后他的身体后仰缓缓倒在了地上。
　　“小龙！”就在小龙的身体触地时倩儿从马车里跑出来哭叫着跑到弟弟身边。
　　“姐……”小龙凄惨地叫一声心脏便永远的停止了跳动。他本来还有话说，他想说：姐，我没用，我保护不了你了。倩儿昏厥了过去，痛苦和绝望彻底摧溃了这个美丽的姑娘。
　　丑陋灰衣人看着年轻灰衣人一脸羞赧。他差点被小龙杀了，而对方只用了几招就要了小龙的命。
　　马脸人拍手称赞：“山东快刀堂莫家的刀果然厉害。莫堂主的刀更是神鬼难测，我看就是号称江湖第一快刀的闪电快刀杜湘的刀也快不过莫堂主的刀。”
　　年轻人听了这么高的褒奖神色更傲了，他把那柄沾满小龙鲜血的刀举到眼前说：“那个徒有虑名的杜湘最好不要让我碰上他”
　　
　　2
　　
　　陈将军感到心神不宁，甚至是心惊肉跳。天色以很暗了，怎么自早就走了的小龙和倩儿为何还不回来？
　　“他们早应该回来了，天色都这么晚了。”心焦的陈夫人以是第八次这样说了。
　　她是那么担心儿子女儿会出什么意外。“你应该和他们一起去，他们毕竟还是孩子。”陈夫人在埋怨丈夫。
　　面对爱妻的埋怨陈将军只能不语。
　　岳天杨给陈夫人宽心：“大嫂不必太担心，也许他们贪玩不看天色，我想他们一会儿就会回来了。”
　　其实他心里也很焦虑。他真后悔没陪小龙他们一起去。路上到底出什么事了？他心里陡然生出一种不祥的预感。
　　“大老爷，二老爷！……”一个仆人惊惶失措跑进大厅。
　　“出什么事了？”岳天杨上前急问。
　　“李三……他……回来了。”仆人结结巴巴地说。这个仆人平时口齿是很伶俐的。
　　“快叫他进来见我。”李三是和小龙他们一起出去的仆人。如今他却一个人回来？到底发生了什么事？陈将军夫妇及岳天杨心里被一种阴霾笼罩。
　　两个仆人搀扶着一个满身是血的人进来，那个人就是仆人李三。他被砍了几刀却奇迹般活了下来。
　　“大老爷二老爷……呜呜……”李三哭倒在地。
　　陈将军和岳天杨见此情形心直往下沉。陈夫人的脸变得煞白，手足冰冷。“别哭了，到底发生什么事了！”陈将军对李三喊道。
　　李三呜咽着断断续续把发生的事讲了出来。听到这个噩耗陈夫人惨叫了一声“我的龙儿呀！”就昏倒在地。陈将军和岳天杨则像被一棍子打傻了似的，他们觉得大脑一片空白像失去了所有思维……
　　岳天杨连夜带人把小龙和仆人们的尸体寻了回来。面对小龙的尸体他五脏如焚心如刀绞一样。他抚摸着小龙惨白的面颊流着泪说：“小龙，岳叔叔知道你死得冤，岳叔叔一定会为你抱仇的。”然后他用颤抖的手把小龙那一直没有合上的眼给合上。他知道小龙死不瞑目。他是那么年轻那么善良，却这样死了。他心里有种深深地愧疚，他想如果他陪他们一起去的话也许就不会发生这样的惨剧了，“大哥，我一定会把倩儿给找回来的。”他对失魂落魄地陈将军说。陈将军一句话也不说，他的心碎了。老年丧子，人生之痛莫过于此！
　　岳天杨花了几天时间千方百计打听倩儿的下落却始终没的一点线索。更令他沮丧不安的是――他每向一个江湖人打听“秋风帮”的一些事的时候，那些江湖人个个颜面变色不肯向他透露有关“秋风帮”的任何情况，生怕为此会招来什么灾祸似的。仿佛他向他们提到的不是一个帮会组织，而是一个可怕的无所不在的魔鬼。而岳天杨离开江湖这么久了压根就没听说过这个“秋风帮”。他想这可能是在江湖上兴起年月不是很长的组织。有关这个帮会的一些情况他虽无从知晓，但可以肯定的是，这是个可怕地无论他怎样与之抗衡都注定是以卵击石螳臂挡车的组织。这个组织叫――秋风帮。
　　就在岳天杨心焦力竭一筹莫展之际，也就是出事后的第四天一队人马来到陈府拜访。为首的人是个四十来岁脸如刀削的高个汉子。他身后紧跟着俩名灰衣汉子。幸存的李三悄悄告诉陈将军和岳天杨那天那三个行凶的人打扮和这俩个人一模一样。俩人听后心里吃了一惊。高个汉子穿着一件做工很考究的紫袍，他命令手下人把十几口大木箱抬进院子。陈将军和岳天杨带着仆人们站在院子里疑惑而又戒备地看着他们。
　　紫衣人走到他们面前一脸悦色地抱拳说：“冒昧打扰，请问那位是陈老爷？”
　　岳天杨发现他的双手干瘦如鸟爪，肤色呈褐色，两只手宛若两截枯树枝。他清楚的知道有这样手的人手上的功夫往往达到了炉火纯青的地步了。
　　“我就是，请问阁下是谁？”陈将军冷静地问。
　　紫衣人先没有回答而是把手向手下人一挥，那些人把那十几口木箱都打开。仆人们的眼睛顿时瞪得老大，他们的心也跳个不停。箱子里并没有什么可怕的东西，而是每个箱子都装满了奇珍古画黄金珠宝。没有人能估出这十几箱珠宝的价值。陈将军和岳天杨也估不出。他们只知道这是一笔巨大的、令人能疯狂的财富。但无论对方怎样故弄玄虚他们都会很冷静。毕竟他们曾是手握众兵驰骋沙场的将军，他们身上具备的处事不惊头脑冷静是旁人很难相比的。
　　“请问阁下是谁？这又是什么意思？”陈将军注视着紫衣人问。
　　紫衣人笑了，他虽做温和地笑可这笑在他刀削般的窄脸上出现却令人感到很阴险。他很恭敬地对陈将军说：“陈老爷，在下是‘秋风帮’第三分舵的舵主，在下叫曹世亮。我身后这俩人是我手下的堂主。”
　　“在下龙天虎。”“在下龙天熊。”那两个灰衣人也很恭敬。
　　他们竟然是“秋风帮”的人！他们来此做什么？为什么抬来这么多财宝？陈将军和岳天杨真是又惊又恨又是雾水满头。
　　“原来就是你们杀了我的儿子？！”陈将军充满怨恨地说。
　　曹世亮依旧彬彬有礼，他说：“陈老爷你误会了，害死令公子并不是我们，那是四分舵红胡子手下的几个笨蛋瞎了眼做的。对这事在下也感到很气愤，我们帮主以经狠狠惩罚了他们。好在现在这场误会过去了，我希望陈老爷你也不必太耿耿于怀。”
　　小龙惨死，倩儿被掳，现在这件人神共愤的事居然被他轻描淡写成了一场已过去了的误会，真是卑鄙无耻之极。陈将军强遏抑住心中的怒恨，他明白他和岳天杨根本斗不过他们，现在他只能隐忍以求能把倩儿要回来，现在他也只有这么一个骨肉了。
　　“曹舵主。”陈将军带着几分哀求说：“既然这是场误会那么也怪小犬鲁莽，现在小犬已死这件事就算过去了，我请曹舵主把小女放了，老朽感激不尽。”
　　曹世亮说：“在下来此正是为令嫒之事。我现在恭喜陈老爷贺喜陈老爷了。”
　　陈将军更困惑了，“此事怎讲？”
　　曹世亮笑道：“如今令嫒已成了我们帮主夫人，我们此行就是奉帮主和夫人之命来送礼顺便转告这个喜讯的。”
　　“什么！”陈将军和岳天样都是那么惊怔。
　　然后他们明白了为什么“秋风帮”的人对他们这样有礼而且还送来这么多的财宝了。原来他们的帮主看上了倩儿。
　　“这不行！”陈将军再难以保持冷静了，他激动地说：“再说小女早已许配人家了。”
　　曹世亮笑道：“陈老爷不必多虑，令媛和我们帮主乃两情相悦天做之合，我们帮主丝毫没有强迫之意，完全是令媛自愿。如陈老爷不相信这里有令媛给你的一封信。”
　　曹世亮掏出一份信递给陈将军。陈将军把信拆开，岳天杨也忙凑上去看。
　　信中道：父亲大人台见，踏春之日遭遇秋风帮众，小龙与之发生口角后与之相斗而惨死……倩儿见弟惨遭横祸却无力援救心如刀绞痛不欲生！倩儿虽被掳却抱定必死之心也不受其凌辱，使父与倩儿清白名誉蒙羞。但事出倩儿所料，萧帮主对倩儿以礼相待关怀备至，女甚为心慰。萧帮主晓通仁义对帮众所为大感愤懑，已把杀害小龙之凶个个严惩……与萧帮主几日相处，彼此有所了解，倩儿和萧帮主也暗生情愫彼此仰慕。萧帮主乃盖世英雄人中龙凤，正是倩儿心仪之人……父亲见信望请安心保重，他日萧帮主事务不繁将携女儿一起回家探拜父母。落款是：小女倩儿拜上。
　　
　　第2章：重出江湖Ⅲ
　　
　　看罢信陈将军和岳天杨互视一眼，这信中笔迹的确是出自倩儿之手。
　　曹世亮看到俩人懵懂的样子笑道：“陈老爷这下你总该释怀了吧？”
　　陈将军将信掷在地上，“一定是你们逼她写得！”
　　曹世亮身后的龙天虎愠声说：“别不识好歹！”
　　他刚说完曹世亮便回头盯着他冷冷地说：“你居然敢这样对陈老爷说话，陈老爷现在可是帮主的岳父大人。”
　　龙天虎忙慌恐地说：“属下一时糊涂……属下该死。”
　　“那你还不快向陈老爷赔罪！”曹世亮严厉的命令。
　　龙天虎诚恳地对陈将军说：“陈老爷你大人大量，请恕小的刚才冒范。”
　　陈将军一脸冰霜没有说话。在他眼里这更像是在做戏。
　　曹世亮对龙天虎说：“陈老爷不恕你的罪，你自己看着办吧。”
　　龙天虎看看陈将军又看看曹世亮一咬牙从怀里掏出一把匕首把自己左手的一根手指切下来放在陈将军脚下说：“小的向陈老爷赔罪了。然后退回曹世亮身后。
　　曹世亮若无其事说：“以后说话做事多动动脑子，可别像红胡子手下的那几个笨蛋学。”
　　“属下明白！”龙家兄弟齐声应道。
　　陈将军和岳天杨看了看地上那根血淋淋的断指，这也许是道歉，但更像是一种血淋淋的威胁。
　　曹世亮的神色还是那么温和，他说：“陈老爷，我们帮主雄才大略乃绝世奇才，又号令整个江湖乃万人之尊，令媛能与我们帮主结为夫妻非但一点也不辱没令媛和陈老爷反而是你们的大喜大福啊！从今后陈将军就是我们帮主的岳父了，以后如有人敢对陈老爷不敬，或陈老爷有什么事的话，陈老爷尽管吩咐在下去办。”
　　陈将军气得手足直抖。“把我女儿还给我！”
　　曹世亮岔开话说：“礼以送到，信陈老爷也看过了，那么我们就先告辞了，日后我们再来拜望陈老爷。”说完转身要走。岳天杨上前一步挡在他们前面。他知道挡在他们面前的危险，但为了陈将军他一点也不惧。如今陈将军已失去了小龙，如果再失去倩儿的话这个年逾花甲的老人将会有多么凄惨，也许他会对生活彻底绝望，一个对生活绝望的人是很难继续活下去的。因为他活着没有了希望没有了意义。所以他一定要挡住他们。
　　“倩儿不想做什么帮主夫人，倩儿只想呆在她爹她娘身边，你们把倩儿放了！”岳天杨沉声对曹世亮说。
　　曹世亮重新审视了一下岳天杨问：“你是谁？”
　　岳天杨说：“我是‘飞龙山庄’万庄主的好朋友。”
　　十九年前他利用过万飞龙，他知道万飞龙在江湖中的地位，所以他想把万飞龙搬出来压压“秋风帮”的人。他想以万飞龙的势力任何帮派都会给几分面子的。
　　果然曹世亮的面色缓和了，他有点怀疑地问：“你真与万庄主是朋友？”
　　岳天杨察言观色心中有了底儿。“不错，我们的关系岂止是很好，我还和他是生死之交呢。希望你们能给万庄主一个面子。”
　　曹世亮点点头说：“万飞龙是武林盟主，一呼百应，武功更是深不可测，他的确是个大人物。”
　　没想到万飞龙如今做了武林盟主，岳天杨心中一喜，看来事情有希望了。曹世亮向前迈出一步，他和岳天杨近在咫尺。“我想对你说两面句话。”曹世亮笑着。“第一，你不是我们帮主的岳父，所以我们不必买你的账。第二，‘秋风帮’和‘飞龙山庄’一直都是水火不容，我弟弟前两天就死在了万飞龙儿子手上。”
　　岳天杨听后面色惊变，曹世亮以猝然出手，快如闪电的一掌，也是他武功中最凶狠的一招，这掌正好击在岳天杨的胸口，岳天杨的身子飞了出去然后又重重跌在地上。
　　“天杨！”陈将军叫了一声跑过去扶起岳天杨。岳天杨的面色以是那么难看。
　　曹世亮说：“今天看在陈老爷的面子上就饶了你！”然后带人走了。他是故意卖人情，他知道岳天杨是活不了了。他下手的时候也根本就没打算让岳天杨活。因为他恨透了“飞龙山庄”。而岳天杨恰好是万飞龙的好朋友，他又怎能放过他。
　　“天杨……天杨你没事吧？”陈将军老泪纵横痛彻心肺。
　　岳天杨在他怀中缓缓睁开眼睛，他开始吐血，大口大口的吐。陈将军叫道：“天杨！天杨！……你们这群东西还站着干什么，快去请大夫啊！”
　　仆人们急忙去请大夫。岳天杨吐了很多血后不再吐了，他的脸没有一丝血色就像白灰墙一样。“大哥。”他弱声说：“我不行了，请大夫也没用，我的五脏都被打碎了……真是没想到他的功夫这么可怕。大哥，我没用……替小龙报不了仇也找不回倩儿……大哥，我死之后你要好好活着。”
　　陈将军哭出了声。他这辈子哭出声有三次。第一次是他父亲去世，那年他八岁。第二次是他母亲去世，那年他十六岁。这是第三次。“兄弟，我的好兄弟，你可不能死啊！你死了我怎么办呀！你可不能丢下大哥，大哥离不开你呀！”陈将军哭着说。仆人们见此惨景也都哭了。
　　岳天杨困难地说：“大哥……你得活下去，你得替我照顾钰儿她们娘俩啊……你得活下去……答应我大哥。”岳天杨满目乞色。
　　“好兄弟，你的心思大哥明白，大哥一定会活下去的。”陈将军痛苦地说。
　　岳天杨笑了，他的眼皮慢慢地要往上合了。忽然他的眼睛又睁开，陈将军看到他眼里闪耀着一种光芒，就像黎明前的曙光一样。“大哥倩儿有救了！”岳天杨尽全力说话，但他的声音却是那么微弱。
　　兄弟你想说什么？“陈将军把耳朵贴在岳天杨嘴边。于是他听到了一句他临死都不会忘记得话。”我真笨，我们手里还有个江湖第一高手――贺星寒！“陈将军一个人呆滞地坐在一间门窗紧闭的屋子里不让任何人打扰他。他看上去一下子老了十多岁。接踵而来的灾厄快要把他击倒了。正因为他现在还坐着没有倒下去就是岳天杨临死前求他活下去，而他答应了他。他从来没有骗过他。
　　“天杨死了，天杨死了，等钰儿她们娘俩回来我怎么向她们交代呀！”这是陈将军第一百三十五次在自言自语责问自己了。
　　自己的儿子死了，夫人一病不起，女儿被掳走如今生死未卜，现在如他生命一样重要的好兄弟也离开了他了，他现在真想死啊！这种感觉强烈地就像他八岁那年饿得想奢望吃一个馍一样。“我真想去死，但是我得活下去，我答应过天杨的，我从来没有骗过天杨……对，我还要抱仇！我要夺回我的倩儿，我要替天杨和小龙抱仇！”陈将军失魂般自语着就站了起来。他推门出去，以是夜晚，天上有明月，有闪亮的星星，但他觉得今晚的星月都是那么晦暗。
　　陈将军独自一人走进一个荒败的小花园里。这座小花园是陈府的禁地，他和岳天杨不准任何人擅自进这园子。违者重罚。所以这座园子让陈府上上下下的人都感觉是那么神秘，那么费解。有好多次，小龙、倩儿、和岳天杨之女岳小钰在好奇心的驱使下偷偷溜进这座园子探寻秘密，但最终他们什么也没有发现。但这里的确隐藏着一个秘密，一个只有陈将军和岳天杨知道的秘密。他们把这个秘密整整守护了十九年。这个秘密一直是他们心头的一个疙瘩。园子里有一座房子般大的假山。在夜晚的月光下，嶙峋怪异的假山如一只昏昏睡去的怪兽。假山里有一个洞，不太深，陈将军走了进去。他在洞里静静地站了好大一会儿，像是在思索什么难题。良久他抬手把洞壁上的一块有棱角的石头转动了一下，两块严丝合缝的石壁缓缓移动，陈将军的面前出现了一个洞口。这是一个密道。那个天大的秘密就被关在里面。
　　陈将军关好洞门踩着石阶往下走。他走完了十九阶石梯停住了脚。甬道两壁上有许多亮着的灯。陈将军惘然回首去看那十九阶石梯，十九，对方也整整被囚了十九年了！人生有几个十九年？他又回过头来，他怔怔望着甬道尽头那两扇紧闭的石门思绪万千。岳天杨的容颜似又出现在他的面前。“大哥，太子如今被废，那件事又隔了这么多年，我想把他放出来。必竟我们对不起他。”岳天杨曾不止一次这样求过他。
　　“天杨，太子虽然被废，事情又过了这么多年，可放他后可能招来的可怕后果却丝毫没有减少。太子虽废，但是他的羽翼还众多。还有那个万飞龙和那些江胡人个个又是那么不好惹。如果他们一旦知道此人被我们所救而一直还活着，那我们的处境可想而知。那会招来灭门之灾的！我们两个老了死了也值，可是还有孩子们呢，我们不能不替他们想啊。所以我们宁可在心里对他愧疚一辈子也不能冒险放他。”他也曾不止一次顾虑重重的这样回绝了岳天样的请求。
　　现在事情到了这一步他不能不放他了。现在那人是他唯一的希望了。陈将军迈着沉重地步履向前走去。十九年前他害了这个人，十九年后这个人又成了他唯一的希望。南辕北辙世事无常，到底是苍天捉弄人还是冥冥之中早以注定？
　　陈将军推开石室的门，里面的灯光亮着，他还未睡。陈将军走了进去。石室里床椅桌凳一应俱全，还有一排书架，上面摆满各种书。一个头发很长胡髭很密的男人静静坐在桌旁看着桌上的一局残棋。旁边还有一壶酒。这个人的两个手腕和双脚都被异常坚硬的钢套箍着。每个钢套上都系着一根孩臂粗的钢链。钢链的尽端牢固的钉在石壁中。钢链很长，他可以在屋子里的任何角落活动，只是出不了石室。
　　他对陈将军进来浑然不觉，依旧看着那盘残棋。这盘残棋是他与一个人未下完的一盘棋。他捏起一枚棋，想了想后很甚重的放在一个位子上。然后他满意地点了点头，对方以被他将死。这盘棋对他的对手来说是一盘没有任何回天之术的死局。这次他终于又赢了他一盘。
　　“你还没睡？”陈将军苍老苦涩的声音在石室里响起。
　　那人还是没有抬头，他说：“这么多年来你一般两个月来看我一次，十天前你才来看过我，为什么又来？这么多年，岳天杨每两天来看我一次，他和我喝酒、下棋、聊天。这盘棋就是我们俩未下完的一盘棋，现在过去五天了，为什么他还不来？”
　　
　　第2章：重出江湖Ⅳ
　　
　　陈将军的身子颤抖起来，他嘴唇翕动着却说不出一句话，他是那么痛苦，岳天杨来不了了，他永远地走了。
　　那人把头抬起，他看到陈将军的样子心里忽然有一种不安地感觉。“十几天没见，你怎么老了这么多？怎么连头发都全白了？这是为什么？”
　　头发全白了！陈将军拽下自己头上一绺头发拿到眼前来看――真的全白了！连一根黑的都有没有。昨天他的头发还没有会白啊。
　　“出什么事了？”那人盯着他。他的眸子不像十九年前那样明亮如天上的寒星了，现在他的目光是深沉的、苦涩的、隐痛的、让人看不懂的。就似一匹狼的眼神。寂寞的受到伤害的狼。
　　陈将军手中的那绺白发缓缓从手中脱落，落在地上，纷纷扰扰的一片。“天杨他死了……他被人杀了。”泪水涌出眼眶，流了陈将军一脸。第一次他感觉到眼前这个被他囚禁了十九年的人就像他的亲人一样。
　　那人看了一眼那局残棋缓缓闭上了眼睛。他的心在痛苦的悸动。十九年前的那个夜晚当他最可信赖的朋友出卖他的那一刻他就对朋友这两个神圣的字眼彻底绝望了。他想他以后将不会再有朋友了，但是岳天杨却以他的坦诚真挚把他从对朋友的绝望中拽了回来。
　　他救了他的命，也救了他的心。他想尽一切办法千方百计医好了他身上所有的伤。他开始以为岳天杨这么做是另有所图，可能是觊觎他的一身盖世武功，但岳天杨至始至终压根就没提过武功这两个字。岳天杨向朋友一样待他，陪他下棋喝酒推心置腹的聊天，除了不放他外岳天杨可以满足他的任何要求。他也明白岳天杨不放他的苦衷，所以他也不强求岳天杨放他，因为他从不强求一个朋友。
　　直到有一天他从心里把岳天杨当兄长看了。有一天岳天杨对他说：“我把你锁了这么多年，我一看到你身上的铁链我就羞愧，我想把你身上的链子去了，只要你答应我不离开这间屋子就行。”他本可以假装应允岳天杨骗他去掉禁锢他的钢链。只要钢链一去，没有人能拦得往他，他就彻底自由了，但是他去没有那么做，岳天杨那样信任他他不忍心欺骗他，就算他被囚禁一生也不。他体验过被朋友欺骗后的感受，那种难以用语言描述的痛苦他死也忘不了。所以他不能把这种痛苦强加在岳天杨身上。更何况岳天杨是个真正的君子。他记得他当时是这样回答他的，“我不能答应你，我做梦都在想着出去抱血海深仇，如果你去了我身上的钢链可就不由你们的了，所以你还是锁着我好了。我不怪你。”他同样是个真君子。他为他的回答永远不会感到后悔。
　　他又忆起了一天，那天岳天杨很惊喜地对他说：“太子密谋篡位败露，皇上已把他贬为平民，这下我可以求大哥放你了！”他当时是那么激动，但是两天后岳天杨沮丧地对他说：“对不起，我没能说服我大哥。”那时岳天杨心里脸上都充满了深深地愧疚。“我不能勉强我大哥。”岳天杨当时以为他会怨怪的，但他当时却笑着说：“岳大哥好好看你的棋吧，你这盘恐怕是要输了。”当时他就看到了岳天杨流出了泪水。那是感动地泪，不为别得，只为他叫了一声他岳大哥。“贺兄弟，岳大哥我对不起你呀！我这辈子可只做了这么一件错事啊！”岳天杨哭出了声，但是那时他一点也不怪怨岳天杨，因为他知道岳天杨勾结万飞龙来害他完全是为了陈将军、为了他尊敬的陈大哥。所以他不恨他，他只恨太子和万飞龙。冤有头，债有主。
　　和岳天杨如同手足的情谊一幕幕掠过他的脑海。如今岳天杨死了，他觉得身上最重要的一处被人残酷地一刀割去了。他觉得心痛地连呼吸都困难了。良久他慢慢睁开眼睛。他的眼神更加深沉苦痛。这深沉苦痛的目光中还掺糅进了另外一种东西――仇恨，入骨的仇恨！
　　他问：“是谁杀了我岳大哥？”
　　陈将军说：“曹世亮”“没听说过。”
　　陈将军说：“他是‘秋风帮’的一个舵主。”
　　“秋风帮？也没听说过。”是的，毕竟他离开江湖已经十九年了，十九年江湖中可以发生很多翻天覆地的变化。一些人和帮派湮没，新的江湖人和许多新的帮派又会呈现在江湖。江湖是永远不息的。消声湮灭随风而去的只有那些江湖人、江湖事，及一切地恩怨情仇。
　　“这一定是个新的帮派。”他对陈将军说：“岳大哥怎么会和这个帮派结上仇？”
　　陈将军悲声说：“这还得从头说起。”
　　“那你就从头说。”他站了起来，右手轻轻在椅子上拍了一下，那把椅子就像长了眼睛一样快速的滑到了陈将军身后。他看出陈将军遭受到了很大的打击。能使人头发全变白的事情是任何人都很难承受的事情。他真担心这个白发苍苍满脸泪水的老人在讲述中跌倒再也起不来了。所以他给了他一把椅子让支撑他那年迈孱弱又倍受重创的身心。他自己在桌对面的那把椅子上坐下。那把椅子是岳天杨常坐的。如今岳天杨再也坐不上这把椅子了。他想着心里就锥心般的痛。但他从不把痛写在脸上，他只想把痛压在心里一个人受。正如他把仇恨也压在心底一样。
　　陈将军一屁股跌坐在椅子上。他想如果没有这把椅子他会跌在地上的，面对着丧子失女兄弟被杀，他能坚持到现在还没有倒下以是很难能可贵了。陈将军悲痛地把事情的经过都讲给了他听。听完后他看着陈将军是那么同情他可怜他。这个曾经手握众兵风光八面的威武将军如今只是一个可怜的老人了。
　　同时他也明白了陈将军此来的目的了，他抑制着内心的激动看着陈将军说：“杀子之仇不可不报，夺女之恨不可不消，我们做笔交易，你放了我，我替你夺回女儿抱杀子之仇。”
　　陈将军听了这话激动万分站了起来。“贺大侠，我来就是求你的。我曾经对不起你，如今你却不计前嫌来帮我……老朽难以抱贺大侠之恩请受我一拜！”
　　陈将军没有拜下去，他感到一股很大的气流阻挡他叫他拜不下去。
　　他抬头看他，他说：“你不必拜我，十九年前的事你是受太子之命也是由不得你。当年岳大哥求你留我一命你答应了，所以你我之间的恩怨早以抵消扯平了。如今我们是做交易，你放我，我替你抱仇，很公平。所以你不必拜我，因为你不欠我的。”
　　陈将军感慨地说：“贺大侠真是恩怨分明顶天立地，十九年前的事是我今生做得最大一件错事，留你一命则是我今生做得最正确的事。这也是我的幸运。”
　　他从椅子上站起来对陈将军说：“那么这笔交易你做不做？”
　　陈将军说：“做！还有你一定得替我的岳兄弟抱仇，此仇不抱我死不瞑目！”
　　“替岳大哥抱仇不能算在交易之内。”他盯着他沉声说：“岳大哥是我的兄长，这个仇我一定会自己抱。这是我这个做兄弟的责任。此仇不抱，我贺星寒势不为人！”
　　“这就好，这就好。”陈将军宽慰地说：“难怪岳兄弟会那么真心对你，真是值得啊。我真后悔，我应该早点把你放了。”
　　“明天我就出发。”他对陈将军说。
　　陈将军说：“我现在就把钢链给你打开。”
　　但是他拒绝了，“我想戴着钢链最后再在这里呆一晚，毕竟我在这里呆了十九年。”
　　是的，毕竟他在这间不见天日石屋里度过了十九个春秋。也就是在这间屋子里他真正了解了岳天杨、并成为了他的兄弟，这才让他没有对人世间的崇高的友谊而彻底绝望寒心。他是那么敬重岳天杨，虽然岳天杨的武功在他眼里根本就算不上是功夫。
　　陈将军走后他跪在了石室中央，头戳在冰冷的石地上，泪水就那样止不住的流出。“十九年……十九年啊！依雪，你如今在哪儿？你和孩子还好吗？我明天就能出去了……我一定要找到你们娘俩。你可知道这些年我做梦都在想你们啊！……还有岳大哥，你怎么就丢下兄弟走了，你现在可是我唯一的朋友啊！……”
　　就这样他不停地说不停地流泪，良久，蓦地他仰起头用血红的双眼盯着屋顶石壁，他的脸布满泪水，“我贺星寒发誓――我一定会找回我的妻子儿子，我一定要杀了太子、万飞龙、百步神拳，莫大……还有曹世亮，我要把这个杂种的心肝肺掏出了祭我了岳大哥！”
　　翌日清晨，陈将军与贺星寒坐在一间小客厅里。俩人的心里各自思绪如潮。
　　陈将军把几件衣物放在贺星寒面前。“贺大侠，这几件衣服都是新的，没人穿过。”
　　贺星寒扫了一眼，几件衣服都有是用上好的绸缎所缝制。“我不爱穿绫罗绸缎。”贺星寒说：“给我找件旧布衫。”
　　“这……”陈将军有些为难。他真不知该找谁的旧衣给贺星寒穿。一般人穿过的旧衣送给贺星寒穿他觉得那是对贺星寒的大不敬。
　　贺星寒说：“我记得岳大哥有件蓝布长衫，你能不能给我找来？”
　　陈将军心里涌起一阵暖流。“能，你等着。”
　　陈将军去后贺星寒站起身环视了一下屋里。他看到一面镜子，他的心抖动了一下。十九年了他还未照过镜子。他曾暗自发誓如果一天不走出那间囚禁他的石室他就不愿看到他自己，那样他会鄙视镜子里的人是多么的无能，找不回心爱的人也抱不了血海深仇。所以十九年来他既不愿照镜子也不理发须。
　　他走过去拿起镜子，他的手指竟有些颤抖。他先没有去照。我现在会是什么样子？他竟有点害怕看到他自己。最终他还是把镜子举到了眼前，于是他从镜子里看到一张令他都感到诧异的面孔。头发那么长披散在肩上，胡髭那么稠密把整个下巴和嘴都快围起来了。他的皮肤不是以前的黝黑了，而是苍白没有血色的，这是十九年来不见太阳的原故。他的目光也变得那么苦涩那么沉。还有……他抬起手轻轻摸着自己的右脸颊，那里有一道三寸多长丑陋的刀疤。这刀疤是十九年前那晚的见证，是莫大留给他的，莫大的那一刀差点把他的脸分成两半儿。“莫大，愿老天保保佑你无病无灾活得很好，因为。我要去找你。”他放下镜子，是的，现在的他连自己都感到陌生了。曾经那个年轻英俊的贺星寒以经变成一个四十二岁的半截老头子了。而且是个丑陋的老头子。他想他重入江湖将不会有人认识他了，连他自己都不认识自己了，他心里忽然涌起一阵酸楚一阵失落。
　　
　　第2章：重出江湖Ⅴ
　　
　　陈将军找来了岳天杨的那件蓝衫，经过多次水洗蓝衫以有些褪色了。贺星寒穿上后很满意。
　　陈将军说：“我想让仆人阿贵和你一起走，你没见过我女儿，我怕到时候你向他们要人他们调包用别人来骗你。阿贵年轻机灵路上不会给你填麻烦的。他还可以在路上伺候你和我女儿。”
　　不亏曾经是将军，一切都想得很缜密。的确调包计不可不防。
　　贺星寒说：“很好，到时候可以叫阿贵把你女儿送回来，我去办我的事。”
　　“贺大侠，我还有一件事相求。”陈将军面有几分难色。
　　贺星寒问：“什么事？”
　　陈将军说：“虽然那件事以过了十九年，太子又被废，但太子羽翼众多，还有那些武林人士……贺大侠不要笑话，我并不怕死，只是还有天杨的妻女和双亲，我怕你出去露了身份他们会来抱复。如果我岳兄弟的家人遭到什么不幸的话，那我可真是罪该万死，死了也无颜去见泉下之人了。”
　　贺星寒听了这话很感动也很钦佩陈将军的为人。陈将军也是个君子，难怪岳天杨会对他如父如兄般爱戴。
　　贺星寒说：“你的顾虑是有道理的，你想让我换个名儿，其实这你不用操心，我以不是十九年前的贺星寒了，那个贺星寒早以死了，死在了他的好朋友手上。所以我没有必要再用那个名儿了。”
　　陈将军感激地说：“贺大侠能理解我的苦衷就好。”
　　贺星寒问：“你想知道我的新名儿吗？”
　　陈将军说：“不知大侠改变成何名号了？”
　　贺星寒看着陈将军缓缓地说：“岳――天――杨。”
　　陈将军的心震颤了，难怪贺星寒要岳天杨的旧衣，原来他早想好了，他是要让岳天杨的姓名扬名天下，让岳天杨永远活着。陈将军眼里包含热泪，他真不知该说什么好。
　　贺星寒甚重地说：“从现在起，我就叫岳天杨。我不会辱没这个姓名，我要让所有的人都记住这个姓名。所以从现在起我就叫岳天杨！”
　　陈将军激动地说：“岳兄弟，不，我不配叫你兄弟。岳大侠，这真是太好了，天杨如果在天有灵一定会感到很高兴的。”他以是泪水盈眶。
　　陈将军拿出一柄剑，剑鞘镶金嵌玉很奢华漂亮。
　　陈将军说：“这柄剑曾跟随我冲锋陷阵多年，而今我年迈体衰帮不了你的忙了，就让这柄剑替我伴在岳大侠左右尽一份绵薄之力吧。”
　　岳天杨说：“我从来不用兵器。”但看到陈将军失望之色他又说：“不过我现在不是贺星寒了。”
　　他把剑接了过来，陈将军一脸欣慰之色。岳天杨抽出剑看，剑身如雪有一股寒气袭人肌肤。岳天杨把垂在眼前的一缕长发吹向剑锋，发丝触剑锋纷纷而断。
　　“好剑！”岳天杨说：“只是这剑鞘剑柄装饰华丽有些俗气。”
　　陈将军说：“朝中武将都有装饰剑鞘嗜好，所以当时我也就入了俗流。”
　　陈将军问岳天杨还有何要求，岳天杨向陈将军要了一个斗笠戴上。戴上斗笠的他给陈将军一种说不出的感觉。好像岳天杨是来自另一个不知名的世界，就像一个没有生命的东西一样。拿什么来比喻恰到好处他又一时想不出来。
　　跟随岳天杨的仆人阿贵是个精壮年轻的后生。“路上好好伺候岳老爷，要事事听岳老爷的话。”陈将军吩咐阿贵。阿贵说：“放心吧老爷，我一定会把所有的事都做好。”
　　三人走出屋子忽听两个女子悲恸地哭叫声传来。哭声来自另一座院落。听到这哭声陈将军身体颤动了一下，差点跌倒在地，他的面色也变得很痛苦。
　　“这哭喊的两个女人是谁？”岳天杨问。
　　陈将军痛苦地说：“是天杨的妻子和女儿……她们回来了，我真是没脸再见她们娘俩了。”
　　岳天杨听了心里戚然悸动。今早他出石室的第一件事就是参拜了“岳天杨”的遗体。他强遏制心中的悲痛对着“岳天杨”的遗体说：“岳天哥，小弟终于出来了。你好好睡吧，我去替你抱仇。”
　　然后他又看了岳天杨的伤。“曹世亮趁他不防备当胸打了他一掌，没想到就……”陈将军在旁说。他当时说：“一掌就够了，好功夫。”那时他心里充满了对曹世亮的恨。
　　岳天杨和阿贵骑马在一条路上徐行。岳天杨一点也不急，既然解困了他有的是时间。现在他要好好看看，看看这十九年未见今又久别重逢的世界。路边的一草一木一花一石都让他感到那么新奇可亲。十九年前这些东西在他眼里没有任何意义。但现在这些普通的花花草草在他心中都有着非凡的意义。世界上许多东西哪怕是这些不起眼的花草树木，如果有一天你彻底失去它们的时候，你才能真正休会到它们对于你的价值。岳天杨抬头，空中有几只小鸟在无悠无虑地追逐嬉戏。他心里有个声音在大声说：自由是多么珍贵美好啊！
　　快近晌午他们路过一家小酒店。“岳老爷，我们吃顿饭休息片刻再走吧？”阿贵征求他的意见。岳天杨说：“好的。”
　　俩人下马进了小店。里面的食客不少。他们都把目光投向岳天杨，但随后又马上带着几分恐慌把头垂下。我现在给人的感觉真有这么可怕吗？岳天杨心里很不是滋味。
　　的确，他如今这副打扮和他发乱须长及脸上那道丑陋的刀疤组成的形象是很叫人望而生畏的。岳天杨和阿贵在一张桌子旁坐下。那张桌上有一个男人在吃面，看到岳天杨坐到了这张桌上忙小心翼翼大气不敢出一声把面端到另张桌上吃去了。岳天杨心里苦笑一声。十九年前别人把他看作是一个能与他相对坐就感到自豪的大英雄。十九年后别人则把他看作是一个唯恐避之不及的怪物。他真有种恍如隔世的感觉。
　　店小二来到他们面前，他小心翼翼地问：“请问俩位大爷想吃点什么？”
　　“岳老爷，你想吃点什么？”阿贵恭敬地问。
　　岳天杨说：“给我来一大碗面，一壶酒、一盘牛肉。”
　　阿贵说：“岳老爷你就要这些吗？再要点其他的吧。”临行前陈将军给阿贵带了一大笔钱，叫他在路上保证岳天杨住得舒服吃得好，如今岳天杨叫得这些饭菜很普通他心里有种失职的感觉。
　　岳天杨说：“我就要这些。”“好吧。”
　　阿贵对小二说：“我们老爷要得你知道了，给我也来一样的。”
　　饭菜上来后俩人开始吃。这时店里进来三个带着兵器的汉子，他们看上去挺凶恶。他们环视了一下店内又看了看岳天杨然后就坐在了另一张桌子旁。那张桌旁以有俩人了。他们叫了些酒菜就吃喝起来。
　　“大哥这下可好了，等我们加入‘秋风帮’以后就没人敢惹咱们了。”其中一个撕着鸡腿说。
　　另一个说：“老三说得对，我们快吃，吃完了就赶快走。”
　　岳天杨听到“秋风帮”这三个字皱了下眉。他站起来走到那三人跟前。那张桌上的人见他过来各自心里都惴惴的。那三人发现岳天杨盯着他们看时心里更是不安。
　　“这位大哥有什么事，要不坐下来喝杯酒吧。”其中一个比较机灵地说。
　　岳天杨问：“酒就不喝了，你们说加入‘秋风帮’是怎么回事？”
　　那汉子很老实地回答说：“是这样的，‘秋风帮’第三分舵的红胡子在百里外的新城招兵买马，我们兄弟想去投靠。”
　　岳天杨听了心中一喜，他听陈将军说杀死小龙抢走倩儿的就是红胡子的手下。于是他决定也去新城。
　　“这位大哥，如果你也想加入‘秋风帮’我们兄弟给你做介绍，‘秋风帮’里有我们的朋友。”那汉子讨好他说。
　　岳天杨摇摇头说：“我不想加入，我劝你们也不要加入，我算定‘秋风帮’近日会有血光之灾。”
　　然后他转身离开。那三个汉子想：这家伙真是疯了，居然敢咒‘秋风帮’！
　　岳天杨和阿贵从小店出来上马行了一里左右忽听后面传来一个女子大声地叫声：“阿贵等等我……”
　　岳天杨和阿贵回身，只见一个白衣女子骑着一匹白马飞驰而来。宛若一朵被风吹动的白云。那女子到了他们跟前勒住马。她是一个十八九岁的女孩子，鹅蛋脸大眼睛俏鼻梁长得很美。她的面色很冷，她白皙的脸蛋上布满了汗水，人也气喘吁吁地，看样子她是快马加鞭一路追来的。她左手握剑身穿一身素缟。岳天杨心里以猜到她是谁了。
　　“岳小姐，你怎么来了！？”阿贵惊诧地问。
　　她没有回答，她盯着岳天杨。岳天杨看到她那乌黑的眸子里还似有未尽的泪光。她的眼神很冰冷，也很痛。这么青春美丽的女孩子本来不该有这样的眼神，但是她却有了。岳天杨心中不由戚然。他心里说：岳大哥，你得死将改变你女儿一生的命运！
　　“岳老爷，这是我们二老爷的千金，叫岳小钰。”阿贵给他介绍。
　　他点点头，他不知该对她说些什么。岳小钰问他：“你就是我大伯请来给我爹和小龙抱仇的武林高手吗？”
　　岳天杨很温和地说：“武林高手称不上，不过我会尽全力去办我答应过的事的。”
　　“带我一起走，我要给我爹和龙儿抱仇！”岳小钰用她那洁白的牙齿紧紧咬着红唇，唇被咬破了，血比唇更红。
　　岳天杨虽第一次见她但以对她充满了怜爱。不为别的，只为她是“岳天杨”的女儿。
　　他问：“你跑出来家里人知道吗？”
　　岳小钰说：“我给他们留了字条。”
　　他说：“江湖很危险。”
　　岳小钰说：“我不怕。”
　　他说：“我不能带你走。”
　　岳小钰说：“我一定要跟你们走。”
　　他说：“我还是不能带你走，快回去吧，你大伯和你妈会为你担心的。再说这个时候他们最需要有你陪在他们身边。”
　　岳天杨就像一个亲人一样耐心劝说她。
　　“好！既然你不带我走那我一个人走！”岳小钰拍马就向前去了。
　　岳天杨无奈地摇摇头，好倔犟的女孩子。他在心里说：岳大哥，小钰她很倔强，也很勇敢，我看我只能带她一起走了。岳天哥你放心，就算江湖如何凶险，只要有我在，我就不会让小钰受到伤害。
　　岳天杨追上岳小钰，“我带你走。”
　　岳小钰勒住马，“真的？”
　　岳天杨对她说：“我从不骗人，更不会骗你。”
　　“谢谢你。”岳小钰心里充满了感激。“我还不知道你的姓名，我该怎么称呼你？”
　　岳天杨看着她说：“我叫岳天杨。”
　　“什么？”岳小钰惊奇说：“你和我爹的姓名一样？”
　　岳天杨说：“这本来就是你爹的姓名，你爹是我最好的兄长，我们相交有十九年了，就连我这条命也是你爹给的，现在你爹走了，所以我就用了他的名儿，因为我想让他永远活着。”
　　岳小钰听了眼里马上溢满了泪水，她是那么感动激动。她说：“可我怎么从来没听我爹说起过你？”
　　岳天杨说：“因为你爹一直把我装在他的心里，我也同样把他装在我的心里。”
　　岳小钰似懂非懂地点点头。她揩去眼里的泪说：“我知道我该怎么称呼你了。”
　　岳天杨看着她，她说：“二叔。”
　　这两个字一出霎时转换成一股强烈的暖流包裹住了岳天杨那颗苍冷地心。这一刻他知道从今后岳小钰就是他的亲人了，在这个世界上他将不在孤苦无依。他的眼睛湿润了，他柔声说：“你真是个好孩子。”
　　岳小钰说：“那二叔咱们走吧？”
　　岳天杨说：“好，咱们走！”
　　
　　第3章：神功在现Ⅰ
　　
　　三人在一条山路上行至傍晚还没有出了这连绵的大山。
　　阿贵说：“岳老爷，我看今日是出不了这山了，前面山坡上有座小庙，我们在庙里歇一晚明天再走怎么样？”
　　岳天杨说：“好，我们就在那里歇一晚。”
　　他感觉不到一点累，自从出来以后他觉得浑身有使不完的力气，但是现在有岳小钰在身边，他得事事为她着想。一个女孩子陪他们走夜路不光累她还会害怕的。
　　他们牵着马走到庙前。那是个破败的小庙，墙皮脱落疮迹斑斑连门和门框都没有，也许被人拆下当柴烧了。这无疑是座早被善男信女们抛弃了的庙。
　　阿贵把马拴在庙前的一棵树上，把马上的包裹拿下了。三人进了庙，里面同样破败。庙里有几尊神像，个个缺胳膊少腿没个完整的。阿贵从包裹里取出一块毯子铺在一片比较干净的地上。
　　阿贵说：“岳老爷，岳小姐，你们先坐着歇着，我出去捡些柴火回来生堆火。”
　　这的确是个办事周到又能干的好后生。
　　阿贵出去后岳小钰坐在毯子上觉得浑身软得快没有一丝力气了。
　　她一个女孩子承受着巨大的痛苦和疲惫坚持到现在已是很不容易了。她今早和母亲回来时做梦也没想到她将面对一场灾难、一份她一生都难以忘怀的伤痛。她给她心爱的小龙带回来很多礼物，但是她看到的却是小龙冰冷的尸体――还有她的父亲，那个最疼爱她、在她眼里是这个世界上最可亲最完美的父亲也同样成了一具冰冷的尸体。世上两个最爱她也是两个她最爱的男人竟同时弃她而去永远离开了这个世界离开了她，那一刻她的心訇然破碎了。就像被朔风撕裂的花朵。
　　她在一阵绝望般的恸哭后向大伯问清了事情的原由，然后她擦干了泪水悄悄骑马狂奔追赶那个要去为她爹抱仇的人。她要和他一起走。她要亲眼看着仇人死去，不然她会痛苦内疚一生。
　　阿贵捡回足够烧一夜的干柴，这时天色已完全暗了下来。阿贵在毯子旁边生起一堆火。岳天杨也坐在了毯子上，然后他听到岳小钰肚子因饥饿发出的“咕咕”声。岳小钰从早晨到现在还水米没打牙呢，现在她饿及了，但是她却不说，最终还是她的肚子替坚强的主人叫起了苦。
　　阿贵也听到岳小钰肠胃发出的抗议声了，他觉得自己是那么的失职，他一脸愧色说：“我真该死，我应该在那家小店买些吃得带在路上……我刚才捡柴时本想逮只兔子，可是却没见到，连水也没找到。”
　　岳小钰说：“其实我也不是太饿，等明天再吃吧。”
　　岳天杨站了起来，他说：“但是我却饿了。阿贵你陪小钰呆着，我出去找点吃的。”
　　他走后阿贵说对岳小钰说：“这荒山野岭又是黑夜岳才老爷上哪找吃得？”
　　岳小钰也困惑地摇摇头。
　　阿贵嘟哝着：“这都怪我……”
　　岳天杨出了小庙天色以完全暗下来了，天上明月镜。
　　岳天杨走出一段想猎头小兽，隐约他听到远处有打斗的声音，离他所处地有一段距离。
　　岳天杨施展轻功向那个方向奔去。
　　等他来到声源处打斗以停止，他看到这样的场面：有一帮人成扇形围住两男一女，两男子都以受伤，身上到处是血，倒在地上，女子伤轻一些持剑护在前面，但也无异螳臂挡车。两男子老的五十岁左右，他还勉强坐着，手中紧握钢刀，但已无还手之力。那个年轻人此时倒在地上不知生死。
　　岳天杨轻轻越上一棵大树，想窥个究竟。那帮人为首的是一个胖子，他头大如斗，头发稀稀拉拉的披在头上。
　　他阴狠地对他们说：“你们以为杀了我们二殿主独子就没事了吗？你们逃了一年，但没有人能逃过‘幽灵殿’的追杀，我看你们还往中那跑！”
　　那个年长者愤然说：“那个畜生作恶多端，有多少女子被他糟蹋而死，他死在我手也算是我李渊为江湖除一害。只恨我武艺不精，不然定将你们这些禽兽都杀了替那些被你们害了的人抱仇！”
　　“哈哈……”那人发出刺耳地笑，他说：“姓李的，你们一家三口不会这么容易就死的。二殿主马上就到，他就一个独子却死于你手，到时候看他怎么收拾你们吧！我想你们到时就是想死也死不了！”
　　少许岳天杨看到有两人抬着一顶小轿而来。抬轿之人健步如飞也算功夫不差。
　　轿子落地，由于轿帘遮挡看不到轿中之人，那些人上前跪拜。
　　轿里的人用嘶哑阴沉的声调说：“都起来吧。”
　　那大头走到轿前，恭敬地说：“二殿主，李渊一家三口都在此，以受重伤，请您发落。”
　　轿中的人说：“杀了我儿，你算你们逃至至天涯海角，我也要找到你们！我要让你们生不如死，安慰我儿在天之灵！”
　　李渊抬头对天喟叹一声说：“我李渊为江湖除害，没想却落如此下场，还连累了儿女女女婿，苍天你真是无眼啊！”不由老泪纵横。
　　他对那女子说：“清儿，落在他们手里还不如自尽，以保清白之身。爹爹无能，对不起你了。”
　　那女子戚然说：“爹爹放心，清儿绝不会活着落入这些禽兽之手，爹爹，女儿先走一步了。”
　　说完就挥剑向脖子抹去。但没想到她的剑刚至脖颈之际剑被一枚暗器击中落地。她花容变色，因为她也不能动了，同时有一枚暗器点了她的血。
　　只听椅中的人用阴冷地声调说：“想死没有那容易！我要让你们生不如死，受尽人世间最残酷折磨！”
　　他对手下说：“拿下，带回去！”
　　有几个就去拿就上前去拿李家父女。三人两人受重伤一人被制跟本无反抗之力了。只能任人宰割了。
　　但是没想到最先走到他们跟前的那人突然叫了一声就倒在地上，再无动静。这突变让所有人大为吃惊。一人上前摸了一下地上的同伙。
　　二殿主问：“他怎么了？”
　　那人声音发颤：“他……他死了。”
　　二殿主对他说：“你去拿下他们。”
　　那人心里恐惧可是不敢违抗命令，哆嗦着向三人走去，没曾想刚到他们身边就一头载在地上，这次连吭都没吭一下。那些人看着都向后畏缩，他们觉得是那样的恐怖。
　　就连李家父女也感到事情让人匪夷所思。轿里的二殿主向那老者发出一枚暗器，直取他的咽喉，但是暗器在离老者一尺处跌落。
　　二殿主心中有数，他冷笑一声说：“不知是那位朋友？快出来，不要在这里装神弄鬼了！”
　　岳天杨飘落场中。而那女子觉得身被什么轻轻击了一下，被点的血道解开了。她心中狂喜，她知道岳天杨是什么样的高手了。他们有救了！
　　二殿主说：“阁下的功夫不错！”
　　岳天杨说：“对付你们这些东西够用了。”
　　二殿主问：“你想怎么样？”
　　岳天杨说：“偶然路过，知道了事情原委。你的儿子该杀！”
　　轿中的二殿主被激怒：“你找死！杀了他！”那帮人挥动着兵器向岳天杨扑去。
　　岳天杨一腿把最先那人踢毙，然后拨剑，连死几人。那个大头的鬼头刀砍到了，岳天杨不避左手闪电般扣住刀背，那大头如何用力刀纹丝不动。然后他看到他的刀变成若干碎片掉落在地。大头吓的魂飞魄散，岳天杨右手一剑轻轻在他咽喉上点了一下，那大头就一声不响软软倒在地上。
　　这时岳天杨背对着那顶轿子，那顶轿子悄无声息向他飞过来，轿子里闪出几点寒星，直射岳天杨后心。
　　“小心！”那父女俩同时叫出。
　　岳天杨回身，挥出一剑，一道凌厉剑气击落那几点暗器，剑气力道不减直逼轿子。
　　轿子被剑气一分为二，轿了爆裂，轿中的人冲天而起，然后落地。
　　这是一个身穿黑袍的人，相貌奇丑，面目狰狞。
　　他身子有些不稳，像是被剑气所伤，他惊诧地问：“你到底是谁？”
　　岳天杨说：“岳天杨。”
　　他说：“没听说过，不过阁下好功夫！”
　　岳天杨冷冷地说：“听没听说过不重要，你今天必须得死！”
　　二殿主愠声说：“你不要逼人太甚！”
　　岳天杨一剑挥出，一道剑气直刺二殿主，二殿主避开，他像岳天射出数十暗器身子飞快遁向一个方向，岳天杨的功夫让他惊心寒胆！他想自己可能是碰到了江湖十大高手中的某一个了。他不想死，所以只能逃。
　　但是岳天杨比他更快，快的让他怀疑岳天杨是“幽灵”了。
　　岳天杨挡在了他的前面，岳天杨说：“你今天必须得死！”
　　二殿主只能做垂死挣扎，他怒叫着扑向岳天杨，一双鬼爪似的手连抓岳天杨身上几大要害。
　　岳天杨避开踢出一腿，二殿主时看到七个诡异的足影分七个位置踢向自己，“销魂腿！”他惊叫道。
　　就在他手忙脚乱躲避时，岳天杨又一掌打在他的胸口，用的是少林的“大力金钢掌”二殿主的身子像断线的筝一样飞了出去，撞在一棵树上又掉下来。岳天杨没有去看，他知道他必死无疑。只要他出手想杀的人，都死了。
　　岳天杨走到三人身边。一会功夫二殿主就和手下让岳天杨杀尽，他的功夫让李渊父女俩无比惊震。
　　女子给岳天杨跪下：“谢谢岳大侠救命之恩！”
　　岳天杨说：“路见不平，理当相助，请起来。”女子起来。
　　
　　第3章：神功再现Ⅱ
　　
　　岳天杨看了一下那小伙子的伤势，他伤得很重。岳天杨把掌心贴在他的后背输进一缕真气，那青年呻吟了两声。
　　岳天杨说：“我以用真心暂时护住了他的心脉，你们快去给他找大夫疗伤吧，晚了就不行了。”父女感激涕零。
　　李渊感激地说：“救命之恩我们永不敢忘，以后如果大侠能用得着我们的地方我们定以死相报！”
　　岳天杨说：“还是快找大夫给他疗伤吧。”然后转身离去。
　　望着他消失之处，女子对父亲说：“爹，他的功夫好历害！”
　　李渊疑惑地说：“这么轻易就杀了幽灵殿的二殿主，他的功夫真是太可怕了！”
　　女子问：“他是不是江湖十大高手中的某一个？”
　　李渊说：“我感觉他好像不是十大高手中的人，但是，他的武功，我想可以和十大高手中的人一较长短。江湖上真是藏龙卧虎啊！”
　　岳天杨猎了一头狼回来。他把狼扔在地上说：“阿贵，你把狼皮剥了把肠肚子刨了咱们烤狼肉吃。”
　　阿贵看着那只死狼惊奇地问：“岳老爷，这只狼这么大你是怎么追上它杀死它的？”他对此充满了好奇。
　　“我有我的办法。”岳天杨真不知该如何向不谙武功的阿贵说。
　　他是一个江湖顶尖高手，别说是只狼，就是虎豹狮象他也可以毫不费力的让它们倒下。
　　阿贵掏出一柄短刀去剥狼皮。
　　“真是。”他劐开狼肚子说：“本来老爷让我跟着好好伺候岳老爷，却没想到还得让岳老爷反过来给我找吃的。”
　　阿贵在家常杀羊剥羊，所以开剥狼皮也是非常麻利。
　　狼剥好后岳天杨在狼身上插了根棍子教给阿贵怎样在火上烤，然后他在毯子上坐下。
　　他闭上眼睛不知心里在想什么。也许他在想十九年前的那些往事，但是往事又是那样不堪回首。
　　岳小钰双手托腮眼睛直勾勾的注视着那堆跳动的火焰。慢慢地那火焰里出现了一张脸，一张少年稚气未脱的脸。于是她想起某一天的一个下午。
　　“小钰姐，这是我去山上给你采的花。”小龙把一大筐各种各样的野花放在她面前。他擦着脸上的汗珠露出很开心满足地笑。“小钰姐，你上次说那山上的花好看，所以我就给你采回来了。”
　　“天呐！”她笑着说：“哪有像你这样的，送人花大筐的送，你傻不傻？”
　　小龙嘿嘿地笑着：“只要你想要的，我都会给你找来。”
　　“这是为什么？”她明知故问，她就是要让小龙说出那句话。那句她听千遍也不会感到厌烦的话。
　　小龙的脸色是那么红，就像害羞的女孩子，“因为我喜欢小钰姐。”他还是说了出来，她上去狠狠地亲了他一口，那时她的心里就像灌了密……火焰还是那样欢快的跳动着，但小龙的脸却渐渐消失了。她又看到了父亲的容颜，她痛苦地闭上了眼……
　　不知过了多久，烤肉的香味溢满了小庙。
　　“岳小姐，这块儿熟了你快吃吧。”阿贵把一块儿烤好的肉递给岳小钰。岳小钰接过来撕着吃起来。
　　阿贵又递给岳天杨一块儿，岳天杨接过来慢慢吃，他其实并不太饿。
　　岳小钰实在是太饿了，她很快把那块儿狼肉吃完，她觉得她从来没有吃过这样好吃的肉。阿贵赶忙又给她割了一块儿。
　　岳天杨把眼闭上，这次他不是在回忆往事而是在听。每当他闭上眼睛耳朵就更加灵敏。他听到庙外二十丈外有几个人的脚步声向这边来了。是几个人？对，是四个。他没有声张，他睁开眼继续咀嚼着肉。
　　一会儿门外传来马嘶声，阿贵说：“咱们的马受惊了，好像是有人来了。”
　　岳天杨说：“好像。”
　　“爹，妈，咱们就在这破庙里歇一晚吧？”外面响起一个女人地说话声。
　　“唉……好吧，我和你妈老胳膊老腿也实在是走不动了。不过庙里好像有人。”一个老人喘着粗气说。
　　一个年轻男子的声音响起：“也许是行路的人在这里歇脚，我们进去歇歇也不会打搅他们。”
　　一个老妇的声音又响起，“好吧，那我们就进去吧。”
　　进来四个人，一个老汉和一个老太婆，还有一对年轻夫妇。那女的怀中还抱着一个婴儿。男得很丑，背上背着个大布包裹还有一卷席子。
　　从他们俭朴还打着补丁的衣裳上可以看出他们是普通的百姓。那老汉是个跛子，拄着根铁拐。那老太婆摸摸索索眼皮直翻则是个瞎子。
　　他们看了看岳天杨三人互视一下，那汉子上前恭敬地说：“三位贵人，我舅舅前天病故了，我们一家去奔丧，没想到走的慢了赶了个黑，我们想在这里歇一晚，不知行不行？”
　　岳小钰忙说：“当然行了，这庙又不是我们的，我们也是路人。”她觉得他们很可怜，这些穷人的生活是这样艰难。岳天杨看了他们一眼又把目光移开。
　　那一家人就在离他们三四米外的地方坐下。那丑汉子从包裹里摸出几个饼分给他的家人吃。
　　瞎老太婆咬了口饼问儿子：“柱子，这是什么味儿？怎么这么香？”
　　汉子说：“娘，这是人家烤肉吃呢。”
　　瞎老太婆嚼着饼嘟哝：“难怪这么香，原来是烤肉的味儿。唉，娘记得我上次吃肉的时候是在十年前，那次我给李财主家纳了十双鞋底子，李财主就赏了我块儿肉吃，那肉可真是香呐！”
　　岳小钰听了瞎老太婆的话心里直犯酸，她每天鸡鸭鱼肉都吃腻了，而这些穷人吃一顿肉却成了奢望。
　　她让阿贵割了一条烤好的狼腿，她提过去说：“你们也吃吧，吃完了还有。”
　　一家人连连道谢。那老汉说：“真是个好心的小姐呀！”
　　瞎老太婆说：“愿菩萨保佑这个好心的小姐。”
　　那家人把肉分吃完后忽听庙外响起一个男子的声音。“好香好香，真是没想到世上居然会有这么香的肉味儿，而且是在深山老林，但我却偏偏闻到了，这就叫做‘酒香不怕巷子深’”
　　岳天杨心里惊了一下，这人何时而至他怎么一点儿也没有察觉！也许是他心里想着事没有留心，但他更相信对方是个高手，高手中的高手！
　　一个二十七八岁英俊挺拔气宇不凡的青年走了进来。他穿一身蓝色长衫，长衫平整而又做工考究。
　　他左手握着柄剑，剑鞘剑柄是碧蓝色得很好看也很抢眼。他的神色很可亲，他的眼睛神采飞扬，他无疑是个出类拔萃的年轻人。而且是一个让人第一眼看了就不觉讨厌还油生喜爱的人。
　　那家人看人他一眼又都忙垂下人头，也许是轻年非凡的气质震慑了他们让他们感受到有些自惭形秽。
　　年轻人看了一眼那家人就走到岳天杨他们面前。
　　“原来烤肉的是你们。”他似有几分意外，然后他面带微笑看着岳小钰。岳小钰觉得他的目光里有种攫人心魄的东西，她忙把目光移开。
　　年轻人又看看岳天杨，然后他把目光又落在岳天杨的剑上。“你的剑很好看。”但他又说：“只是好看的剑却不一定管用。”
　　岳天杨说淡淡地说：“不管用切肉总可以吧。”
　　年初人虽然很出重但岳天杨却不知怎么对他没什么好感。他觉得青年出重的外表下隐藏着一些令他感到不安的东西。
　　青年不在呼岳天杨的冷淡，他看上去还是那么热情，他问：“你的烤肉卖不卖？”
　　岳天杨说：“卖。”
　　青年问：“卖斤还是卖块儿？”
　　岳天杨说：“卖块儿。”
　　青年问：“那一块儿多少钱？”
　　岳天杨说：“白银一百两。”
　　一百两能买十几只狼。
　　但青年却说：“不贵不贵，如此香得美味一点也不贵。给我来二百两的。”
　　青年掏出两张一百两银票递过去。“这是‘富顺钱庄’的银票，走到什么地方都可以取。”
　　岳天杨吩咐阿贵：“把银票收起来，给他割两块儿肉。”
　　阿贵把银票收起来心想：这青年人看上去挺机灵怎么这么傻，二百两银子可以把这座山上所有的狼都买下来了。
　　
　　第4章：漫天剑雨陈西浩Ⅰ
　　
　　阿贵给青年割了两块儿狼肉，青年拿了肉竟大方地坐在了岳小钰旁边。岳天钰面色微红神色很不自然地向岳天杨身边靠了靠。她的心不知怎么怦怦地。
　　青年吃着肉跟岳小钰搭讪：“姑娘贵姓？”
　　岳小钰说：“岳……岳小钰。”不知为什么她心跳的更历害了。
　　青年说：“在下陈西浩，姑娘一身白孝，敢问是？”
　　岳小钰戚然说：“家父去世了。”
　　陈西浩说：“在下唐突了，还请岳姑娘节哀顺便。”
　　岳小钰点了下头。
　　陈西浩又问：“那么这位岳老爷又是姑娘什么人？”
　　岳小钰说：“是我二叔。”
　　“哦。”陈西浩看了眼岳天杨，“岳姑娘可知我为什么黑天半夜的跑到这深山野林？”
　　岳小钰摇摇头。
　　陈西浩叹了一声说：“只为追几个人。”
　　岳小钰初入江湖不由感到很好奇，“请问陈公子追什么人？”
　　陈西浩的表情马上变得很沉重。
　　他说：“说来话长，我有个好朋友，他是个爱结交四方的英雄汉子。有一次他结交了几个朋友，他对这几个朋友可谓肝胆相照。有一天我这个朋友把一件传家的宝物拿出来让那几个人观赏，但他却万万没想到因此招来了杀身之祸。那几个人真是天良丧尽猎狗不如，我的朋友对他们那么好他们却见财起意杀了我的朋友，还把我朋友一家老小二十八口都残杀灭口。我那朋友的几个拜把兄弟发誓要为他抱仇，他们终于察到是谁杀害了我朋友一家，但是他们最后却也死在的那几个人手上。因为那几个人太诡诈、卑鄙很难对付。我知道此事后就发誓要为我的朋友和他的家人报这个血海深仇。”
　　岳小钰听后对陈西浩肃然起敬，这才是有情有义的英雄豪杰，为了朋友不惜挺身涉险。
　　“那你追到那几个混蛋没有？”她恨那几个残害朋友的恶人。
　　陈西浩放下手中的肉取出一块儿丝帕很仔细地擦着他白皙的手说：“我想我会找到他们的。”
　　“陈公子如果你找到这几个畜生就把他们全杀了！”阿贵义愤填膺地说。
　　陈西浩把擦过手的丝帕丢入火中，丝帕入火成为灰烬。“我一定会的！”
　　他把目光投向那家人。
　　岳天杨则对这一切不闻不问漠不关心。从陈西浩进来那一刻他以知道结局是什么了。他什么没见过。
　　“哇哇……”少妇怀中的婴儿啼哭起来，在这夜晚哭声更显格外响亮。
　　“翠儿，是不是宝儿他饿了？”瞎眼老太婆对少妇说。
　　少妇说：“婆婆我这就给他喂奶。”
　　少妇掀起衣服露出一个饱实白嫩的乳房。她把奶头塞进孩子嘴里，孩子吮吸着奶头不再哭了。陈西浩一点也不避讳地看着她，那少妇颇有几分姿色。
　　岳小钰忽然很气恼，人家给孩子喂奶他却盯着人家看，他怎么这样龌龊。
　　那少妇发现陈西浩在看她忙害羞地把身子转过去了。
　　少许孩子又哭了起来。
　　陈西浩对岳小钰说：“孩吃了奶按说就不哭了，为什么这孩子还哭？”
　　岳小钰没好气地说：“这又不管你的事！”
　　这时只听老太婆说：“翠儿，宝儿吃了奶咋还哭？”
　　少妇说：“可能是孩子病了，这该怎么办？”
　　老太婆翻着白眼儿说：“既然孩子病了那咱们收拾一下赶紧走吧，我们得找个大夫给宝儿看病。唉，这是咋说的。”
　　陈西浩对岳小钰说：“其实孩子哭并不是孩子病了，而是孩子跟本就没有吃到奶。孩子吃不到奶就说明那个女人跟本就没奶。”
　　岳小钰更没好气了，“人家有没有奶难道还用你来管！”
　　陈西浩笑了，他说：“其实这里的道理很简单，这就说明这孩子跟本就不是她的，而是她从别人那里抱来的。她刚才给孩子喂奶是故意给人看的，她想让人知道这孩子就是她的，但是她也不想想孩子吃不到能当然会再哭。”
　　岳小钰有些糊涂了，“这到底是怎么回事？”
　　陈西浩没回答，他从地上站起来。岳小钰也站了起来，那一家人也站了起来。
　　陈西浩的面色慢慢变冷，他盯着那家人念道：“狄一龙、林一凤、孙元、还有你。”他的目光移向那个瞎老太婆：“百变银狐崔二娘。”
　　岳小钰看着这一切如坠五里雾之中，她好奇地问：“他们到底是谁？”
　　陈西浩说：“就是他们四个杀了我的朋友和他的一家老小。”
　　“什么！”这真是叫岳小钰有些难以置信。这四个看上去普通善良的人怎么会是杀人恶徒呢。她刚才还好心拿狼肉给他们吃的。
　　阿贵更是瞪大了眼，这叫他也很难相信，他怎么看这家人也不象是十恶不赦的凶徒。
　　瞎老太婆睁开了眼，她得眼睛非但一点也不瞎而且水汪汪得很迷人。
　　她的声音也突然变得很好听，“你真是陈西浩？”
　　陈西浩说：“在江胡上我还没听说过有第二个。”
　　老太婆转过身又转回来，立刻她那皱巴巴的脸像变戏法似的变成了一张风姿动人的漂亮脸蛋。这一切对岳小钰和阿贵来说比魔术都令他们难以理解。他们现在除了惊诧在没有了别的感觉。真是太不可思议了！
　　崔二娘一副楚楚可怜，她用那对水汪汪的眼乞望着陈西浩幽幽地说：“我们真不知道他是陈公子的好朋友，如果知道就是再借给我们十个胆子也不敢胡来，陈公子，不知者不为罪，你在江湖上的地位如日中天傲视群雄，也范不上跟我们几个小人物过不去。我们现在就把那件宝物赠于陈公子，还请陈公子大仁大义放我们一马。如果陈公子放了我。”崔二娘用眼飘着陈西浩说：“奴家今生愿为牛马终日侍候陈公子。”
　　陈西浩冷笑一声说：“让你侍候？那我是嫌自己命太长了。”
　　那老汉说：“陈公子你可别逼人太甚！”
　　陈西浩说：“孙元你说对了，我这个人就喜欢逼人，往死里逼！”
　　崔二娘那双水汪汪的眼瞬间变得怨毒了，她说：“果真没余地？”陈西浩摇摇头。
　　丑汉子从那卷席子里抽出一刀一剑，他把剑扔给那少妇面露杀机。
　　陈西浩鄙夷地说：“龙刀凤剑，就凭你们俩那点三角猫的功夫居然能活到现在也真是个奇迹。”
　　俩人的面色变得难看起来。岳小钰紧握宝剑心里很紧张，看来陈西浩和他们的一场斗杀是不可避免了，她得提防着以免受到意外伤害。
　　不会武功的阿贵更是紧张，他看看岳天杨，岳天杨的神色淡淡地。这种场面对于若干年前曾经历过无数险恶与死亡的他来说只能算是小儿科。
　　崔二娘盯着陈西浩，她的手突然一扬，只见许多暗器射向陈西浩。陈西浩抬起剑轻轻挥了一下，那些暗器叮叮铛铛碰在剑鞘上然后落地。
　　岳小钰不由佩服陈西浩真是好功夫。
　　陈西浩揶揄崔二娘：“听说你跟许多暗器高手睡过觉，代价你让他们教你暗器功夫。这些人当中听说还有四川唐门的唐军，但是你的暗器功夫还是太差劲了，想和我较量，你至少得跟江湖中所有的暗器高手都睡遍才行。”
　　这话尖酸刻薄之极，但崔二娘不恼，她喊了一声“动手！”就像陈西浩射出至少三十枚暗器，这些暗器从几个方向形成一张网罩向陈西浩，这才是她的真本事，刚才只是试探。
　　与此同时林一凤把怀中的婴儿掷向陈西浩，然后和狄一龙一刀一剑急攻陈西浩。孙元也挥动铁拐砸向陈西浩。岳小钰从未见过这样惊心动魄的场面，她不由惊呼一声闭上了眼，她想陈西浩根本就躲不过这可怕地攻击，所以她闭上了眼，她不忍亲眼看着这个这样出重，让她又很有好感的青年惨死当场。
　　就在岳小钰闭上眼睛的那一刻陈西浩出剑。
　　霎时他的前后左右升起百十道眩目的剑光，让人感到是那么的惊心动魄。
　　岳小钰听到了几声惨叫，她急忙睁开眼。于是她看到了一副令她难以置信的画面。
　　陈西浩左手托着那个婴儿，右手提着出鞘的剑，剑上有血顺着剑身慢慢滴落在地。陈西浩和婴儿毫发无损。
　　狄一龙和林一凤倒在了地上，他们身上各有十几个剑洞在汩汩往外流血。孙元没有死还活着，但他的面色比死人还难看，他身上也有几个剑洞在往外冒血。而这一切只是一眨眼的功夫，岳小钰忽然有种在梦里的感觉。感觉自己是在梦中的还有阿贵，他像失了魂似的呆滞地站在那里如泥塑的神像。
　　他根本没看到陈西浩出手，虽然他一直看着他并为这个很不错的青年担心。他只看到了那眩目的无数的白光――还有结果。
　　岳天杨心中有种难以描述的感觉和感慨。陈西浩如何出剑、如何拔落那些暗器、如何从容接住婴儿又在电石火花之间挥出第二剑杀了狄一龙林一凤又伤了孙元他可是看得一清二楚。
　　后生可畏，真是后生可畏啊！
　　婴儿受了惊吓哭得更凶了，陈西浩把孩子递给了还没彻底回过神来的岳小钰，岳小钰把孩子抱住哄。
　　崔二娘看着地上同伴的尸体她的面色像寒冰一样没有了生气，她的心则比冰还要冰。
　　“剑雨漫天陈西浩，果然是名不虚传。”她又像是在自语又像是在跟别人说。
　　蓦地她大叫一声双手齐扬一片暗器射向陈西浩，而她的人就像一只极度受惊的兔子掠向庙门。她现在唯一的生路就是逃。
　　陈西浩一剑挥出削落那些暗器身体也掠向庙门，他更快。
　　陈西浩挡在了崔二娘面前，她看着被陈西浩挡住的庙门彻底绝望了。她再也出不去了。
　　陈西浩对她说：“如果我让你活着出了这道门，我将对不起所有被你害死的人。”
　　
　　第4章：漫天剑雨陈西浩Ⅱ
　　
　　就在这时骤然响起了岳小钰的惊叫声。原来孙元趁陈西浩分神对付崔二娘之际扑向岳小钰。他要制住岳小钰，制住岳小钰要挟陈西浩他就有活得希望。
　　岳小钰抱着啼哭的孩子正哄没有任何防备轻而易举就被孙元制住了。
　　孙元从后把一柄匕首抵在岳小钰的脖子上，岳小钰花容失色。
　　一直坐在毯子上的岳天杨缓缓站了起来，他看着岳小钰脖子上的那柄匕首没有任何表情。
　　崔二娘见局势拧转心中大喜，她对陈西浩说：“你要是不让开那姑娘可就没命了。她长得花容月貌我看你对她挺有意思，你总不忍看她死吧？”
　　陈西浩说：“这没有用，死得还是你！”他顺势一脚踢在崔二娘心口，崔二娘口喷鲜血倒在了地上。
　　陈西浩一步步朝孙元走过去，在离孙元几步外他站住了，他的脚下有几粒刚才被他拔落的暗器。他的右脚踩在一枚暗器上。
　　“放了这位姑娘。”他看着孙元说。
　　孙元一脸狰狞：“休想，除非你答应放了我，永远也不再找我的麻烦。”
　　陈西浩说：“你在跟我讨价还价？”
　　孙元说：“你别无选择。”
　　陈西浩说：“虽然我和这位姑娘非亲非故，但我也绝不允许你伤害她。如果你把她放了，我会让你死得舒服些。”
　　孙元恼怒了，陈西浩非但不接受他的要挟居然还说出这种置他死地的话来。
　　他大声说：“你以为我真不敢宰了这丫头！”
　　陈西浩说：“谁说你不敢，但是你根本没有机会。”
　　陈西浩一脚踢起一枚暗器，那枚暗器闪电般飞起钉在孙元握匕首的手上，孙元惨哼一声匕首从手中脱落，与此同时陈西浩挥出一剑，漫天剑影裹住了孙元和岳小钰。
　　待剑影消失，岳小钰意毫发未损，岳小钰惊魂未定抱着孩子扑到岳天杨怀中，岳天杨揽住受到极度惊吓的岳小钰。
　　“二叔。”她带着哭音，她刚才真是吓坏了。
　　岳天杨心里有些歉疚，他本不想让岳小钰受到这场惊吓，但是他却没有阻止。如果他阻止的话孙元根本连岳小钰身边都挨不过去，他是想让岳小钰受到锻炼。要想做一个真正的江湖人，就应该受到严格甚至是严酷的磨练。不然日后她根本就克服不了降临在她身上的困难和危险。
　　做为江湖儿女，首先必备的就是有钢铁一样的意志。
　　孙元倒了下去，他身上被那片剑雨刺了个千疮百孔。
　　陈西浩把剑上的血揩净后入鞘。不一会功夫就有四个高手死在了他的手上，他的表情很淡漠，他早以习惯了杀人。如果让他计算在他剑下有多少条亡魂他真是难以算清。
　　他走到岳小钰身旁关心地问：“岳姑娘你没事吧？”
　　岳小钰转过身充满了感激。“没事，真是太谢谢你了。”
　　陈西浩笑道：“小事一桩，我是绝不会让他伤害你的。”
　　听了这话岳小钰心里有了种别样的感觉。
　　“岳先生。”陈西浩问岳天杨，“刚才孙元挟持岳姑娘时你为何不出手相阻？我看你也是会武之人。”这话又像是奇怪又像是在埋怨。
　　岳小钰也看着岳天杨，是啊，刚才他为什么见死不救？如果不是陈西浩救了她后果她真是不敢想。
　　岳天杨不露声色地说：“我能力有限。”
　　岳小钰垂下了头，她很是失望。她想岳天杨的武功虽比不上陈西浩也应该可以胜过孙元，却没想到……她忽然觉得抱仇的希望很渺茫了。
　　陈西浩笑了一下说：“这其实也不能怪岳先生，孙元在江湖上也的确是个难对付的角色。”
　　岳天杨说：“但是他却死在了陈公子手上，陈公子一会儿工夫连毙四个高手，剑术超群神鬼难测，岳某今天真是开了眼界。”
　　岳天杨说得是实话并没有吹捧之意，陈西浩脸上显现出几分骄傲，“岳先生过奖了。”
　　他又对岳小钰说：“江湖险恶，如岳姑娘允许在下可以和你们结伴而行，如再遇到什么危险在下也可以帮助岳姑娘。”
　　陈西浩说得极为诚恳，他看着岳小钰等待她的回答，他眼中那叫人目眩神迷的光彩更盛了。
　　岳小钰避开他那让自己心跳意慌的眼神，她到是很乐意陈西浩和他们同行。她去看岳天杨，她得征求他的意见。
　　岳天杨对陈西浩说：“陈公子的好意我们心领了，路上我会好好照顾小钰的，再说我们根本就路不同。”
　　岳小钰失望地垂下了头。
　　陈西浩似有几公尴尬，他说：“既然如些那我就先告辞了。岳姑娘路上请多加保重，我想我们日后还会再见面的。
　　岳小钰抬起头，她心里乱乱的，”那陈公子我们后会有期。“陈西浩说：“一定会的。”
　　“对了。”岳小钰说：“这孩子怎么办？”
　　陈西浩想了一下把孩子接过来，他说：“也不知道这孩子是崔二娘从哪弄来的，我在山附近打听打听看是谁家的孩子，如果找不到这孩子的爹妈我就把他送给一家好心人扶养。”
　　岳小钰感触地说：“陈公子你可真是个好人。”
　　陈西浩笑笑说：“这是我们江湖侠士应该做的。”
　　陈西浩从狄一龙背的那个大包裹里找出一个红木盒子，岳小钰判断那里面放的一定是孙元他们杀陈西浩朋友抢来的宝贝。
　　陈西浩走的时候对岳天杨说了这样一句话：“看阁下是个不一般的人，看阁下的剑你又是个很一般的人，真不知道你是一般还是不一般。”
　　陈西浩走了，岳小钰心中怅然若失。
　　她对陈西浩很有好感。人是那么出重，武功又是出奇的高，心眼又是那么好，还救了她一命。
　　“你还在想他？”岳天杨看着岳小钰。
　　岳天钰面色微红，“他是个好人。”
　　岳天杨说：“记住，好人和坏人脸上是从不刻字的。要知道一个人的好坏是需要时间的。”
　　岳小钰发现岳天杨对陈西浩没有什么好感，她心里有些不快。
　　她说：“毕竟他刚才还救了我的命。”
　　“是啊是啊！”像刚从一场梦中醒过来的阿贵说：“陈公子他可真是神人呐！”
　　岳天杨对岳小钰说：“如果是因为他救了你而你心里对他存有感激的话那大可不必，因为这个情你根本就不用领。”
　　“为什么？”岳小钰感到很莫名其妙。
　　她甚至有些生气，人家救了她是事实，而岳天杨却叫她忘恩负义不领这个情，岳天杨也有些太不尽人义了吧。
　　“刚才孙元把刀架在我脖子上，如果不是陈公子我早就没命了，我不知道你为什么会对他有偏见，但是我知道做人绝不能忘恩负义！”
　　岳天杨平和地对她说：“你说得对，做人的确不能忘恩负义，那样的人和猪狗有什么区别，但是你却不必领他这个情，因为刚才就算他不出手救你，你也受不到任何伤害。”
　　“为什么？”岳小钰真是困惑了。
　　岳天杨说：“因为我有能力让你不受到任何伤害。我也绝不会让你受到任何伤害，让你受到伤害我会对不起你死去的父亲。”
　　岳小钰听了这话有些怀疑，岳天杨的武功真有那么高吗？她没见过岳天杨出过手，见了陈西浩那超绝的剑法后她对岳天杨的武功置疑了。
　　岳天杨说：“你不信？”岳小钰没做声，她的确有些不信。
　　岳天杨忽然对崔二娘的尸体说：“陈西浩走了，你也该起来了。真没想到你装死的功夫倒是炉火纯青。”
　　死了得崔二娘真的从地上蹦了起来。她用手揩了下嘴角的血迹给岳天杨送上一个迷人的笑，能逃过这一劫她真是欣喜若狂。
　　见死人突然复活岳小钰和阿贵真是吓了一跳。天呀，这是怎么回事？他们真担心其他三个也死而复生从地上蹦起来。
　　崔二娘故做模样娇柔问岳天杨：“你是怎么看出来的呀？”
　　岳天杨说：“陈西浩太自负了，他以为一脚就把你踢死了，其实他脚上的功夫比起他的剑实在是差得太远了。还有他也低估了你。”
　　崔二娘笑着说：“没想到你的眼睛这么厉害。谢天谢地陈西浩被我骗了，现在他走了我总算是平安无事了。”
　　岳天杨说：“陈西浩虽然走了，但是我还没走。”
　　崔二娘愣了一下，随后她明白岳天杨话里的意思了。
　　她娇笑着搔首弄姿说：“难道你也想杀我？”
　　岳天杨说：“你杀了人家一家老小该死，我最恨的就是杀害朋友的人！”
　　崔二娘说：“但是你却不是陈西浩，我并不怕你，我也劝你少管闲事！”
　　岳天杨摇摇头。
　　崔二娘笑容一敛，“那我就让你见识一下我的暗器！”
　　崔二娘双手齐扬一片暗器射向岳天杨。第一波暗器刚出她又发出第二波。两波暗器形状不一，大大小小有几十件，它们形成一个致命的网罩向岳天杨。
　　岳天杨抬起右手，很随意地做了个动作，但是令人难以置信匪夷所思的事发生了。那些暗器瞬间像被使了定身术一样停住了。几十件大大小小形状重量不一样的暗器都静静地浮在空中，既不向前也不下落。就那样悬浮空中，甚至让人觉得有点诡异。
　　崔二娘的眼睛都直了，她真有些怀疑她所看到的是幻觉。这是真的吗？世上真会有这种武功吗？
　　随后她的心告诉她这是真的。
　　她颤抖着问：“这……这是什么功夫？你又是什么人？”
　　岳天杨平淡地说：“功夫是雕虫小技，人是无名小卒。我再告诉你一句，真正的暗器高手从不这样浪费自己的暗器。”
　　说完岳天杨把手一挥，那些浮在空中的暗器都飘向一面墙。
　　然后这些暗器都钉在墙上组成了三个工整的字――你该死！
　　“啊……”崔二娘发疯似地叫着身子掠向庙门。
　　这是她第二次想夺门而逃。第一次是陈西浩挡住了她并踢了她一脚，这次是岳天杨挡住了她，他在她额头上轻轻点了一指，用得是“断金指”，崔二娘身子软软地倒了下去，这次她再也起不来了。
　　岳天杨走到岳小钰身旁。“小钰。”他唤了一声。
　　“二……二叔。”岳小钰刚才又像是做了场梦。
　　岳天杨说：“这下我说的话你该信了吧？所以说陈西浩根本就没有救你，你根本就不必领他的情。”
　　“我信了！”岳小钰忽然是那么激动，“二叔你教我！”
　　岳天笑着点点头。“岳……岳老爷。”
　　如梦方醒的阿贵有些结巴地说：“你也教教我吧。”
　　
　　第5章：黄衣甜笑Ⅰ
　　
　　第二日一早他们吃了些狼肉就骑马上路了。
　　直到现在岳小钰的心情还很激动，她做梦也没想到岳天杨的武功意那么深不可测犹如神技。这下她不担心她再会有什么危险了，血海深仇也可以轻易报了。
　　因为她现在知道岳天杨的武功并不比陈西浩差。
　　三人行到一隘口忽然四周响起一片叫喊声，随后从两面边密林、草丛、岩石后窜出四五十个手持各种兵器的汉子。他们像是强盗，他们挡在前方的路上。
　　三人勒住马，面对这么一大群强盗岳小钰一点也不怵，岳天杨的功夫她可是见识过了，有他在身边保护她她还有什么可害怕的。
　　岳小钰指着他们大声说：“光天化日居然敢拦路抢劫，还不赶快让开！”
　　为首的是一个满脸横肉相貌凶恶的彪形大汉，他手中提一把沉重的大砍刀。
　　“哈哈哈……”他大笑几声说：“弟兄们快看，没想到这丫头长得这样俊俏脾气却不小。妹子，你真有眼光，爷们儿就是强人……哟妹子，你怎么穿一身白孝？是不是男人死了？”
　　他身旁一个手持板斧的汉子叫嚷：“男人死了不打紧，做我们大哥的压寨夫人吧。”
　　那彪形大汉色迷迷地盯着岳小钰说：“对，你就听我们老二的嫁给我吧。只要你从了我我绝不伤害你身边的人。”
　　岳小钰气得面色通红手足发抖，她真不知该怎样和这些强盗论理。
　　她用目光去求助岳天杨，岳天杨低声对她说：“先别急，后面有人来了，咱们看他们怎么办。”
　　岳小钰回头，果然远处来了一队人马。
　　岳小钰转回头带着钦佩的神色说：“后面真的来人了。”
　　少许后面传来一个女子银铃般的笑，“姓何的快看，前面居然有强盗拦人了，真是好玩。”
　　她说起话来的声音也是那么悦耳。
　　须臾后面的人上来了，前面的是一个身穿一身黄绫的姑娘，就连她的靴子也是黄绫罩面，穿着可以说是特别抢眼的。
　　她脸圆圆的，长着秀气小巧的鼻子和一张红润而又显得骄傲的小嘴。
　　她的眼睛不是很大但却很亮，亮得像秋夜寒空中的星。
　　总之她长得真是可爱极了。有一种洋娃娃的味道。
　　她旁边的马上是一个二十二三岁面目清秀细皮嫩肉的青年。这个青年看了岳小钰一眼又忙慌乱地像做错了一件错事一样把目光收回移投在黄衣姑娘身上。
　　他们身后的马匹上是八个身着劲装腰间佩刀的汉子。
　　其中一个汉子手里捧着一柄剑，那柄剑装饰的似乎比岳天杨的剑还精美。
　　那就是青年的剑。这个青年一直固执地认为在江湖上配让他出剑的人少之又少。
　　黄衣姑娘对岳小钰笑了笑。她笑起来仿佛连眉毛鼻子眼睛嘴巴都充满了笑意。就连她身上的黄衣都似在笑。她的笑是那样有感染力又是那样的甜。就像有一根羽毛在你的心上轻轻的撩拔，让你的心痒的不行。
　　岳小钰从来没见过笑起来这样甜的女孩子。
　　她对这个黄衣女孩充满了好感。
　　也许没有一个人会对这样的女孩子产生厌恶。
　　她也对她笑了笑。她知道她笑起来绝不难看，但她知道她的笑绝不会有眼前这个女孩笑起来甜。真是能甜到人心里。
　　“妹妹。”黄衣姑娘甜声对岳小钰说：“你们是不是碰到麻烦了？”
　　这个姑娘看起来比她还要小居然充大叫她妹妹，不过她真是一点也不介意。
　　她说：“碰到一群讨厌的强盗。”
　　黄衣姑娘又把目光转向岳天杨，岳天杨同样对这个甜美的小姑娘没有一丝厌意。
　　“喂！”黄衣姑娘歪着头看着岳天杨说：“看上去你的样子挺凶，怎么连几个强盗也对付不了？真是中看不中用。”
　　岳天样没说话，他不知该对她说什么，没想到这小姑娘说话这样损。
　　黄衣姑娘见他没做声忽然一脸惋惜地说：“原来是个哑巴，真是可怜。”
　　岳天杨还是不做声。
　　岳小钰对她说：“他是我二叔，他不是哑巴。”
　　黄衣姑娘一听粉脸变色对岳天杨愠声说：“既然不是哑巴为什么不跟本小姐说话！让本小姐教训教训你这个不懂事的东西！”
　　说完扬起手中的马鞭就朝岳天杨脸上抽。
　　岳小钰吃了一惊，没想到这小姑娘这么霸气。她倒不担心这姑娘会伤着岳天样，她倒是生怕岳天杨一怒之下伤了这个可爱的小姑娘。
　　就在鞭梢将要触及到岳天杨脸的那一刹那黄衣姑娘手腕一拧硬是收回了这一鞭。
　　岳天杨始终未动一下，他没想到这小姑娘纤纤细细功夫倒是很不错。
　　黄衣姑娘又笑了，喜怒无常让人摸不透。
　　她对岳天杨说：“我知道了，虽然你不是哑巴但你却是个傻子，不然怎么连躲都不会躲呢。”
　　岳天杨心里真是有些哭笑不得。这小姑娘也真是难缠。
　　黄衣姑娘一本正经地说：“你虽然是个讨厌的没头脑的傻子，但本小姐看在这位漂亮的妹妹身上就不和你计较了，我大人大量，还可以帮你们解围。”
　　她转脸对那个秀气的年报人说：“何孝儒，你不是常说你是个爱路见不平就拔刀相助的大侠吗，现在的事你就看着办吧。”
　　被称作何孝儒的年轻人目不转睛看着黄衣女孩一脸诚恳说：“娇妹让我怎么办我就怎么办。”
　　黄衣姑娘笑着对他说：“你是个大少爷，为什么老听我这个小女子的话？”
　　面对黄衣姑娘的甜笑何孝儒心旌飘摇。
　　他说：“我是别人的少爷，哪敢做娇妹的少爷。我就听娇妹的话，娇妹叫我做什么我就做什么。”
　　当着众人说这样的话他居然一点也不感到难为情。
　　黄衣姑娘听了这话很是满足，她说：“那我叫你去跳河呢？”
　　何孝儒说：“等我把这帮强盗替娇妹赶走我马上就去跳河。”
　　他说得极其真诚不像是在敷衍。
　　岳小钰心想天下居然还有这样没骨气的男人。
　　她转念又想起了小龙，小龙不是也一样她让他做什么他就做什么吗。他从来不做她不喜欢的事。这只能说明一个道理：当一个人深深爱上另一个人时他的所作所为就不由自己了。
　　如今小龙已逝，她阵阵心痛。
　　那帮强盗仗着人多并没有退的意思，对方都不把他们放在眼里这叫他们很是恼怒。
　　为首的大骂：“别他妈费话了，都有给老子住嘴！快把值钱的东西都留下来，把那穿孝衣的丫头也留下。要不老子把你们一个个都有剁成饺馅！”
　　手提板斧的汉子说：“大哥，把那个穿黄衣的小丫头也留下来吧，她笑起来可真他妈好看，就让她做兄弟的老婆吧。”
　　“好。”彪形大汉冲着黄衣姑娘大声说：“你也留下，给我兄弟做老婆。”
　　黄衣姑娘笑嘻嘻地对何孝儒说：“人家可要抢我做老婆，我倒是挺愿意的。”
　　何孝儒早以怒火中烧了。
　　“你们这些不知死活的东西简直是在找死！”
　　他身子从马背上掠起轻轻的落在那伙强盗面前。
　　“你小子才不知死活！”
　　彪形大汉举起大砍刀就劈向何孝儒，何孝儒身子一侧一脚踢在对方左腿上，那大汉一下就跪在了地上。
　　那拿板斧的汉子举起斧子扑向何孝儒。
　　黄衣姑娘在马上喊：“姓何的，我要看狗吃屎。”
　　“好！”何孝儒躲过那汉子一斧头身子迅捷地闪到那汉子身后一掌拍在汉子后背，那汉子身体向前飞出，然后又重重跌在地上，把两颗门牙也磕碎了。
　　他爬起来唾出带血的碎牙想找他的板斧，但他的斧头不知何时落到了何孝儒手里。
　　黄衣姑娘在马上开心地笑，何孝儒见她那么开心非常高兴。“娇妹，你还想看什么？”
　　黄衣姑娘说：“我还想看连滚带爬。”
　　“遵命。”
　　何孝儒把手中的板斧风车似的转了几圈就朝那汉子掷去。板斧旋转着飞了过去，那汉子果真吓得连滚带爬的闪躲。
　　黄衣姑娘兴奋地拍着手大声说道：“太好玩了，真是太好玩了！”
　　看到那汉子狼狈的样子岳小钰和阿贵也忍不住笑了。
　　岳天杨则把这当作是看戏解闷。
　　何孝儒也站在那里笑，只要他喜欢的人开心他也就开心。
　　就趁他不防备之际那头领提着大砍刀到了他的身后，而人们也都没给他一个警示。那头领举起大砍刀，他恨透了这个让他丢尽脸面的青年了，他用力照着何孝儒迅猛劈下，但何孝儒背后就像长了眼睛似的，他身子向前一滑随后身体拔地而起，砍刀劈空，而何孝儒身体下落之时踢出一脚，这一脚正中那头领太阳穴，那头领惨叫一声倒在地上七窍流血眼见是活不成了。
　　那些小喽罗看到一向凶悍的大头领就这样轻而易举被人杀了都吓破了胆立刻都做了鸟兽散。
　　那使砍刀的本来也想跑却被何孝儒几个起落追上毙在了掌下，他恨这个粗鄙的家伙刚才居然要抢他心爱的人做老婆，他不能容忍任何人以任何方式和言语来亵渎他心中的女神。
　　
　　第5章：黄衣甜笑Ⅱ
　　
　　何孝儒上马后黄衣姑娘对他说：“你不是说待打发了这些强盗后就去跳河吗？现在你可以跳了。”
　　何孝儒说：“对对，我倒忘了。”
　　然后他放眼四处扫了一番面带难色说：“可这四面是山也没有河呀。”
　　黄衣姑娘笑着说：“呆子，这次本小姐就饶你一回。如果你现在跳了河死了这一路谁来保护我，供我使唤。”
　　何孝儒忙笑道：“对对对，我死了不要紧，但是却没人保护娇妹也没人让娇妹使唤了。”
　　岳小钰觉得他俩真有意思。但她觉得他们俩人并不是很般配。
　　黄衣姑娘对岳小钰说：“妹妹那我们先走了，咱们后会有期。”
　　岳小钰也说：“后会有期。”
　　何孝儒也对岳小钰说：“姑娘咱们后会有期。”
　　黄衣姑娘打趣他说：“姓何的，你为什么也想和这个漂亮妹妹再见面？莫非你看上了她想打她的歪主意？”
　　何孝儒被说得面色一红，他嗫嚅着说：“娇妹……你看你这话说的……我心里只有你一人。”
　　他是对岳小钰很有好感才礼貌的和她道别。
　　岳小钰也有几分不好意思，这心想这黄衣姑娘说话怎么这样口无遮拦的。
　　黄衣姑娘见他俩都有窘意笑了起来。
　　“再见了。”她拍马面前，何孝儒他们也跟上。
　　黄衣姑娘又回过头冲着岳天杨大声说：“傻子，我忘了跟你说再见了，再见了！”然后她带着一阵娇笑去了。
　　岳小钰看了看地上那两个强盗的尸体对岳天杨说：“何孝儒看上去像个白面书生没想到武功却很厉害。”
　　岳天杨说：“那黄衣姑娘的武功也只在他上而不在他下，我看他俩都有是武林名宿之后。走江湖要记住一条，像这种有背景武功又好的人最好不要和他们结冤。”岳小钰点点头。
　　岳天杨因听说“秋风帮”的红胡子在新城招兵买马所以他们也去了新城。
　　新城不小，人很多也很繁荣热闹。他们进城之后以近晌午了。城里到处可见各式各样身带兵器的江湖人。
　　阿贵说：“岳老爷，咱们找家酒店吃点饭吧？”岳天杨点点头。
　　他们在一家名为“悦君楼”的酒店前下了马。他们刚下马就有一个热情的小二迎了出来，“三位客官快请进。”
　　阿贵说：“我们的马往哪里拴？”
　　小二说：“客官不用操心，小的自会把马给客官拴在后院马厩喂上草料的。”
　　三人进了酒店，里面的大厅可不小，摆放着二十多张桌子。桌凳也都擦得很干净。里面的食客现在不是很多，有八九个。岳天杨他们在靠窗子边的桌旁坐下。
　　店小二先给殷勤地倒上茶然后问：“三位客官想吃点什么？”
　　阿贵问：“岳老爷你想吃点什么？”
　　岳天杨说：“你们想吃什么看着要吧，什么都行。”
　　岳天杨让阿贵做主点菜阿贵很高兴。
　　他对小二说：“来条红烧鲤鱼，来只酱鸭子再来盘东坡肘子……”阿贵点了许多好菜。
　　岳天杨补充说：“再来壶好酒。”
　　小二应了一声下去准备去了。
　　岳小钰对阿贵说：“你叫了这么多菜我们两天也吃不了，现在我们出门在外钱应该省着花，我身上可没带一两银子，要是花完了怎么办？”
　　阿贵说：“以后我会省着花，我也是想让你和岳老爷好好吃一顿。再说岳小姐你不用担心钱的事，走的时候大老爷给我带了很多钱，就是路上要让岳老爷吃好住好不能遭罪。”
　　岳天杨心想有空得应该教阿贵和岳小钰一些江湖经验，不要随便把一些有关自己的重要情况就当着众人的面抖露出去。听了他们刚才的对话，现在这个店里的人恐怕都知道了岳小钰身上没带一点银子而阿贵身上却带了很多。
　　酒菜上来后三人开始吃喝。这时来店里吃饭的人也渐渐多了起来。
　　一个二十六七岁模样的青年走进了酒店，他中等身材，略胖。鼻子长的肉呼呼的，嘴巴不大，且红润，有点像女孩儿嘴模样。他长得不英俊但给人一种很和善的感觉。
　　他身穿一件很旧而且脏的长衫，颜色已辩不出来了。像白的又像灰的细看又像是件蓝的。
　　总之从外表看，他没有一点起眼的地方。
　　他坐到了岳天杨他们对面的那张桌上。阿贵看了他一眼没看他第二眼，岳小钰则只用眼梢飘了他一下。但岳天杨却像是对他很感兴趣。
　　青年的眼睛不大，目光懒散的像是没有睡醒。他看到岳天杨看他他就对岳天杨友善的笑笑。他笑起眼睛似迷成了一条缝儿。
　　岳天杨更感兴趣的是他的刀。他进来时他的刀挟在腋下，现在放在了桌上。
　　这柄刀要比一般的刀短些，却又比一般的刀宽了许多。刀鞘是红木制的。
　　令岳天杨感到奇怪的是他的刀鞘上一不镌花、二不刻飞禽走兽而是镌刻着一双很醒目的破鞋。真是个有意思的青年，岳天杨对他点了下头继续喝酒吃菜。
　　青年似乎很拮据，他只点了三盘便宜的小菜，一盘花生米，一盘腌黄瓜，一盘炸豆腐干。要的酒也是最便宜的。因此店小二对他并不热情。他倒是一点也不在意别人怎么看他。他就着小菜喝着酒嘴里还腾空低声哼着两句戏词儿一副悠闲自足。岳天杨知道这样的人往往是很快乐豁达的，对许多挫折烦恼不怎么放在心上。
　　饭菜上来他们开始吃。正吃着人声嘈杂店里进来八九个手持各种兵器的汉子。为首的是一个趾高气扬根本不用正眼看人的灰衣人。他们走到一张桌旁，其中一个矮个儿汉子拉出凳子用袖子擦了擦恭敬地对灰衣说：“李堂主请坐。”那个李堂主傲慢地坐下然后老气横秋地说：“你们这些小兔崽子也坐吧。”那些汉子方敢坐下。他们叫了一大桌好酒好菜开始吃喝闲聊起来。
　　一个说：“咱们‘秋风帮’这次来新城广收帮众仅三天就收了四百多人，这下可真让‘飞龙山庄’丢尽脸了。”
　　另一个说：“‘飞龙山庄’哪能跟咱们‘秋风帮’相提并论。咱们‘秋风帮’乃是天下弟一大帮，咱们萧帮主武功盖世天下第一，又有谁敢跟咱们‘秋风帮’抗衡。”
　　又有一个说：“萧帮主天下第一无人能敌咱们先不说，就是咱们温副帮主在江湖上也是难逢敌手呀！五天前‘风雷门’三大高手之一的刘太原不就被咱们温副帮主仅用八招就取了狗命了吗……”
　　然后他们又把他们的正副帮主云山雾罩的吹嘘了一通。
　　“哈哈……”陡然一阵苍老带着几分嘲弄地笑声在店里响起。人们寻声而望，原来笑声是那帮人旁边桌上的一个老汉发出。
　　那老汉六十多岁头发花白。他看来是喝多了，他的脸被酒精烧得通红。他还用颤抖的手端起酒杯往嘴里倒。
　　“老杂毛你笑什么？”一个汉子站起来喝问。
　　那老汉又笑了两声用有些打结的舌头说：“今天你说你是第一，明天他说他是第一，依我看来什么狗屁第一，都是徒有虚名而已。”
　　那汉子大怒，“妈的，我看你他妈是活腻外了！老子现在就打断你的老骨头！”
　　“慢着。”那个傲慢的李堂主摆手阻住了那汉子，然后他用像看一条狗那样的神情看着那醉老汉说：“老头你这话是什么意思？”
　　那老汉说：“昨天我听‘飞龙山庄’的人说他们庄主万飞龙是天下第一，今天我又听你们说你们帮主是天下第一，那他们俩到底谁是天下第一老汉我真是糊涂了，但是老汉虽然糊涂却只认准一个人是真正的天下第一，而且是江湖百年来唯一的天下第一。除了他没有人配做真正的天下第一。”
　　李堂主冷笑说：“那你说那人是谁，我倒要看看他有什么本事做天下第一。”
　　庄里所有的人都看着那老汉，他们也很想知道老汉所说的真正第一高手究竟是何方神圣。
　　老汉双手托着桌子缓缓站了起来，他的神情此刻似乎有些激动，他大声说：“那就是二十年前威震江湖的――贺星寒！”
　　人们听了有些愣怔，继而又面面相觑，这个名字对他们来说感到已是很陌生了。
　　一个大汉瞪着眼说：“老不死的，这人是他妈谁呀？我们怎么就从来没听说过江湖上有这号人。”
　　在老汉说出贺星寒这三个字时岳天杨心里猛得悸动了一下。但他看到那些人在听到十九年前这个威震江湖的名字感到茫然而无动于衷时他的心里又是那样的酸楚失落。
　　毕竟十九年了，十九年的岁月十九年的风雨早已把贺星寒那三个字从江湖中抹去了。现在他又回到了江湖，但那个名字却永远不复存在了。永远。现在居然还有一个老人记得他，他真不知是应该感到欣慰还是难过，但是他在心里还是很感谢这个老人，不要这个老人他也快忘了那三个字了。
　　
　　第6章：刀鞘上的破鞋Ⅰ
　　
　　那老汉神情激动地大声说：“好！我就告诉你们这些孤陋寡闻的人贺星寒到底是什么人！他十九岁那年就杀了黑道上最负盛名的川中四煞、妖山五老、天恶帮主龙九横、长百山龙虎八寨的八大金刚。他千里赴塞外杀了千面银狐靳四娘、塞外魔花杨昧儿、洛阳三鬼。之后他又把长白山龙虎八寨连窝端了。他还闯少林力拼少林四大长老，但四长老虽联手还是败在了他的手上。败在他手上的还有号称天下弟一剑的无尘道长，南宫世家的南宫无恨和唐门的三大暗器高手。他还杀了黑道天魔……”
　　老汉越说越激动，末了他带着莫大感慨说：“这就是贺星寒，他足以惊天而动地，但是我虽然从心里敬重钦佩他却使终无缘见他一面。如果我能有缘见他我会跪在地上求他，不求别的，只求让他把我留在他身边做牛马使唤，但是老天却连这个机会都不给我。”
　　天杨听到此处心中一阵绞痛。一个和他无缘的人竟这样忠于他，而一个有缘和他成为最好朋友的人十九年前竟然要置他于死地。苍天可真是戏弄人啊！
　　人们听完老汉激昂的传扬后脸上的神色有点像听完一种神话后的味道。
　　岳天杨去看那青年，那青年像是无奈地摇摇头。他不知是同情那老汉在讲一段神话还是在同情这些凡腐俗子竟不相信有这段神话。
　　岳小钰听的有种惊心动魄的感觉。“二叔，真有这个人吗？”她一脸的半信半疑。
　　“你说呢？”岳天杨反问她。
　　岳小钰那美丽的眸子闪动着：“我真希望有。”
　　岳天杨说：“那就有。”
　　岳小钰忽然有种满足感，像是得到了一份很珍贵的礼物。
　　她心里想如果她能有缘碰到那个贺星寒她也会求他把她收下当丫环使。
　　她又忽然想起了陈西浩，不知他是不是那样的大英雄？她想应该是的。他的武功是那么的好，人又是那么伟岸洒脱，心眼儿又是那么好……
　　“那现在这小子人在哪？”一个大汉问。那老汉一脸黯然说：“只可惜他二十年前不知怎么一下子就在江湖上消失了。”
　　“哈哈哈……”秋风帮的那些人狂笑起来，笑声里充满了无以复加的嘲笑。
　　“老不死的。”一个家伙大声说：“你居然把二十年前的死人抬出来吓唬人，要是我的话我就把二百年前的死人抬出来，那样更唬人。”
　　他们又是一阵狂笑，笑声似要把桌上的杯盘都要震碎。
　　“谁说他死了！”那老汉红着眼怒声说：“我相信他仍活着。在他面前，‘飞龙山庄’的万飞龙和你们‘秋风帮’的萧秋风跟本就不值一提！”
　　那些汉子们都停止了狂笑，在他们心中他们帮主箫秋风无异神人，这老汉竟敢不敬！他们都怨毒地盯着老汉恨不得把他杀了。
　　那李堂主站起来走到老汉面前，“看来你是不想活了！”
　　那老汉毫无惧色。
　　岳天杨心里打算如果老汉有危险的话他将暗中出手相助。
　　突然令人惊诧的事发生了，那个高傲的李堂主竟双膝一软跪在了老汉面前。所有的人都感到惊震而难以置信，连那老汉自己都有这种感觉。见李堂主给他跪下他竟真不知该如何是好了。
　　忽听一段没有调儿的唱词在店里响起。“不孝儿跪在了爹面前，问爹爹为何养儿这么多年呀，早知儿是个畜生啊，爹爹你就早该把儿喂了狗呀……”
　　岳小钰阿贵包括店里的几个食客听了忍不住笑出了声。
　　人们寻声，最后都把眼光锁定在那个衣服又旧又脏的青年身上。
　　但无论怎么看人们觉得他还是那样普通那样不起眼。青年些时手里端着杯酒慢慢倒进嘴里，然后又捏了几粒花生米抛入口中。
　　岳天杨把手从筷子上移开心里不知怎么就叹了一声。李堂主并不是自己发了疯给老汉跪下，而是有两粒花生米闪电般那样快的击在了他的两条腿上。这一切都没能逃出岳天杨的眼睛。花生米是从那个青年的手中弹出的，除了他没人看到。青年的功夫真是高出了他的想象。他又想到了陈西浩，想到陈西浩一剑挥出的漫天剑雨！还有这个青年，弱出的两粒花生米竟击倒了一个高手。他真没想到十九年后他重出江湖而江湖上竟涌现出这么多拔尖的高手。而且还都很年轻。看来自己真是老了，看来十九年也真是太长了，长得足以孕育出许多可怕的顶尖高手！
　　李堂主从地上站起来，他的手下没人敢去扶他，他们以为李堂主是故意给老汉跪下的，这叫他们万分惊奇。
　　李堂主此时脸上没有了傲气，他又羞又怒脸色是那么难看，他真是把脸给丢尽了。
　　是谁敢这样捉弄他！他把目光投在那青年身上，他的目光此时比毒药更毒比利刃更利，但青年却还是悠哉的呷着酒。
　　李堂主朝青年走过去，他的那些手下也都拿了兵器向青年逼过去。
　　食客们吓得大气也不敢出一声。
　　他们把那青年围了起来，青年对他们很友好地笑了笑，他笑起来眼睛迷成了一条缝儿。
　　李堂主看到了青年放在桌上的那柄红木鞘的刀，他也看到了鞘上所刻的那双破鞋。然后他就对他的手下说：“我们走。”
　　他虽不认识这个肮脏又不起眼的家伙可他认得桌上的刀。虽然他也是第一次见这柄刀，但这柄刀的形状特征他早以听千百人说过并牢牢记在了脑子里。
　　“就是那把刀，那是江湖上最快的刀。比闪电还快！”人们都这么说。
　　青年把酒都喝完把那三盘小菜也吃了个精光，然后他用袖子揩了下嘴。难怪他的衣服那么脏。他把小二叫过来付账，他摸出一把铜钱仔细的数，付完帐后还剩三四枚铜钱他又很甚重的收了起来。
　　他站起来拿了刀朝岳天杨他们桌上看了看然后用鼻子深深嗅了一下说：“真是好酒好肉，做有钱人可真好。”
　　岳天杨邀请道：“如果赏脸的话不妨过来喝一杯。”
　　青年走过去。
　　岳天杨说：“请坐。”
　　青年摇摇头说：“不食嗟来之食。”
　　岳天杨说：“是我请你。”
　　青年说：“你的盛情我心领了，下次吧，我现在还有点事。”
　　岳天杨说：“那就下次吧。”青年看看岳天杨的剑说：“你的剑真好看。”
　　岳天杨说：“好看的剑不一定管用。”
　　青年说：“最重要的不是剑而是用剑的人，只要用剑的人管用那么什么样的剑在他手里都管用，恕在下冒昧，请问阁下尊姓大名？”
　　岳天杨说：“岳天杨，无名小卒。”
　　青年笑着说：“我这个人什么都不怕，就怕无名小卒。”
　　他临走时又看了岳小钰一眼，并非常友好地对她笑了笑。岳小钰却对他没有什么好感。因为他是那样的不起眼又是那样的邋遢。她最讨厌邋遢的人了。
　　洒足饭饱后岳天杨说：“这么多武林人士云集到这里像有什么事，我们就在这里住几天看看。这家酒店就不错，阿贵你去订三间客房，咱们就在这儿住下来。”阿贵订了三间上等的客房，客房在楼上。
　　他们进客房先息了一会儿。
　　岳天杨对说：“我想出去转转，你们呢？”
　　岳小钰和阿贵说：“我们也想出去看看。”
　　岳天杨说：“那咱们走吧，阿贵你把包袱里的银子银票都带上，以后记住出门在外银子不离身，也不能让人知道你身上带着很多银子，那样是很危险的。”
　　“小的明白了。”阿贵把包裹里的钱都取出来，银票和银子加起来可真不少。
　　岳小钰拿了几张银票和碎银子装在身上以备花销。
　　阿贵把一大沓银票递给岳天杨，“岳老爷，这几千两你带着吧，也保险。”
　　岳天杨说：“你拿着吧，我不习惯带钱。再说一切花销都是你打点我也用不着带钱。”
　　街道上的人熙来攘往很是热闹，耳朵里不住传进各类小贩的叫卖声。武林中的人也很多。岳小钰给了几个乞丐孩子一些碎银子又在几个小货摊前买了些女孩子用的东西。
　　岳天杨驻足在一个首摊前，他盯着一件翠玉做的兰花胸挂心里一阵隐痛。好精巧美丽的翠玉兰花。十九年前他曾买过一件和眼前这件一模一样的翠玉兰花送给了他心爱的人柳依雪。当时柳依雪高兴的抱住他深情的吻他。如今时光荏苒往事已还如一梦。
　　翠玉兰花再见，但他心爱的人却在何方？天大的大人海茫茫，佳人何处？英雄心独怆。依雪，我就是踏遍天涯海角也要找到你，找到我们的孩子！
　　岳天杨想把这件翠玉兰花买下来借此寄托他对柳依雪千般情愫和深深地思念。但他身上却没有一文钱，他回头看，岳小钰和阿贵在几丈外的泥人摊前看泥人，他又不好意思向他们要钱。他也不愿让他们看到他堂堂一个大男人买这些女孩子喜欢的玩意儿。他又怕这件翠玉兰花被别人买走，就在他心里作难的时候他看到那镶满金银美玉的剑鞘。这俗气的剑鞘还真有它的好处。
　　
　　第6章：刀鞘上的破鞋Ⅱ
　　
　　他问摊主翠玉兰花多少钱，摊主说九两八分银。
　　岳天杨从剑鞘上抠下一小块金子递给他，“够不够？”“够够……”摊主一脸惊喜连声说。
　　岳天杨把那件翠玉兰花揣了起来，同时他心里坚信他一定能找到柳依雪和孩子。
　　岳小钰和阿贵正很有兴趣地看那些栩栩如生造型各异的泥人，一个身形瘦小满脸血污衣裳破烂还跛着一条腿的男人走到他们身边。
　　“大爷小姐行行好吧……”那人向他们可怜地乞讨。
　　岳小钰和阿贵看着他，他抹着泪说：“小人许三，身患残疾，家中还有八十岁的老母，我每日乞讨养活老母。刚才我像一个少爷行乞没想到他非但不施舍还将我毒打一顿。老母现有两天没吃东西了，大爷小姐可怜我一片孝心就赏我两个小钱吧。”
　　岳小钰和阿贵见他这样凄惨心里可真不是滋味，岳小钰拿出锭银子给了他，“快回去买些吃的给你老母吧，再让大夫看看你的伤。”
　　“真是太谢谢俩……”那人话没说完身体摇摇欲坠眼看要跌倒，阿贵忙上前把他扶住。那人弱声说：“我以两天没吃东西了，两位今日对我的大恩大德小的没齿不忘。”说完流了一脸感激的泪便转身就走。
　　这个时候岳天杨正好扭回了头，他一看那瘸子的步伐就知道他是个会武之人，他忙过去问岳小钰发生什么事了。岳小钰一脸同情把刚才的事说给岳天杨听，岳天杨心里苦笑，岳对阿贵说：“看看你身上的银子。”
　　阿贵一摸面色大变，身上所有的银票都不翼而飞。
　　岳天说：“你们记住，在江湖上永远不能相信一个你不认识的人。”
　　岳小钰和阿贵豁然明白刚才那个可怜巴巴的人不光是个大骗子还而且还是个可恶的贼。待他们四处扫了想寻那个人时哪里还能看得见他的影踪。
　　阿贵万分懊恼追悔，“这该怎么办，这都怪我！”岳天杨说：“咱们走，他跑不了。”
　　那跛脚男人离开他们后马上不瘸了，他健步如飞来到一条僻静巷子里。“真他妈是两个大笨蛋。”他嘟哝着掏出那沓银票慢慢数，结果让他兴奋地快要跳起来了，“八千九百两！这真够我徐球快活一阵子了，哈哈……”
　　“只可惜这些钱都不是你的。”一个冷而又深沉的声音打断了他喜极了的笑。
　　他惊了一下，然后他就看到岳天杨岳小钰和阿贵不知何时站在了巷子口。
　　他们是怎么找来的？这真叫他费解。
　　岳天杨他们一步步朝他走来。岳小钰和阿贵充满了被欺骗的愤恨。徐球倒也不是很惊惶失措，他干笑两声说：“真是没想到你们居然还能找到我。”三人走到他面前，“你这个混蛋！”阿贵骂。岳小钰说：“没想到你是这么不要脸这么坏的人。”徐球说：“别这么凶么，我把钱还给你们就是了。”
　　他嘴上虽然这么说但身体突然跃起向岳天杨飞快踢出几脚。这是他地看家本领“飞云腿”，他明白只要放倒这个看上去不是善茬儿的人剩下两个就好对付了，岳天杨身子未动他只伸出右手中指在其中一个脚影上点了一下，徐球一下就跌在地上抱着右脚叫了起来，“疼……疼死我了！”岳小钰抽出剑上前架在他脖子上，“别……别杀我。”他疼得呲牙咧嘴说话都不利索了。“我是‘秋风帮’的人，你们要是杀了我你们可就惹下天大的麻烦了。”岳小钰恨声说：“我恨得就是‘秋风帮’的人！”
　　徐球忙改口说：“错了错了，其实我不是‘秋风帮’的人，我是‘飞龙山庄’的人，你们要是杀了我‘飞龙山庄’的人不会放过你们的！”岳天杨冷冷地说：“我更恨‘飞龙山庄’的人。”徐球快要哭出来了，“其实我既不是‘秋风帮’的人也不是‘飞龙山庄’的人，我只是想说出来吓吓你们的，求你们放了我吧，我可不是坏人。”岳小钰气道：“骗了我们还偷了我们的钱你居然还有脸说你不是坏人。”徐球一脸委屈说：“我虽然有时没钱花骗骗人小偷小摸一下，可是我从来没做过杀人放火奸淫掳掠伤天害理的恶事呀。还有我从来没骗过穷人偷过穷人，我还常把骗来的钱给穷人们呢。”岳小钰看看岳天杨希望他处理，“放了他吧。”岳天杨说。
　　岳小钰把剑从徐球脖子上拿开。阿贵上前把徐球偷走的钱拿回来小心装好。
　　徐球忍着痛慢慢站起来带着几分惑然对岳天杨说：“阁下能一指把我点倒绝不是无名之辈，可我在江湖上怎么就从来没听说过有你这号人？”
　　岳天杨说：“你连我的姓名也不知怎么又能听说过我？”
　　徐球笑了，他透着几分自豪说：“只要在江湖上行走的高手，我只要听说过他的特征和武功我就知道他是谁了，和你说实话吧，我就是徐球。”
　　“徐球？”岳天杨说：“我没听说过。”
　　徐球有几分惊诧，“你居然没听说过我，看来你一定是初入江湖吧？可我看你又不像。”
　　“算是吧。”岳天杨好奇地说：“难道你在江湖上很有名？”
　　徐球得意地说：“不瞒你说，我的武功虽不是很高但我最爱打听江湖上的各种事，刺探各个门派的密秘，仔细听每个人在说什么。所以江湖上大大小小的事我基本上可以说都了如只掌。就连哪个门派的夫人和人私通、哪个门派的小姐没嫁人就大了肚子我也知道。我别的不好就好这个。”
　　岳小钰真没想到世上居然还有这种人。真是太可耻了！她可瞧不起这种人！
　　岳天杨却点头称赞：“你的确是个很有本事的人。你的脚没事了吧？”
　　徐球一瘸一拐走了几步说：“还是很疼，你差点废了我。”
　　其实岳天杨在出手时已是很手下留情了。
　　岳天说：“我想问你些江湖中的事。”
　　他离开江湖十九年了，现在这个新的江湖让他感到陌生。既然徐球什么都知道他正好能从他嘴里了解一下如今江湖中的事情。
　　“行，看你们也不像是坏人。”徐球说：“不过……总得给我点好处吧。”
　　岳小钰恼怒地说：“我二叔饶了你的狗命你居然还敢要好处。”
　　徐球怏怏地说：“凶什么，我只是这两天手头紧得很。”
　　岳天杨对阿贵说：“给他一百两银子。”
　　岳天杨知道像徐球这样的人对他来说是非常有价值的。阿贵很不情愿给了徐球一百两。
　　徐球笑嘻嘻地把银票收起说：“你想打听什么？”岳天杨说：“先给我说说‘秋风帮’吧。”
　　徐球说：“‘秋风帮’现在是江湖中最大的帮派，就连丐帮也难与之相比。‘秋风帮’下设二十个分舵，每个分舵又下设六个堂口，势力遍布大江南北。‘秋风帮’下面的二十个分舵主个个都是江湖上的一流高手。‘秋风帮’的总部设在杭州，帮主萧秋风更是武功盖世，他被称为江湖第一高手。”
　　江湖第一高手！岳天杨心里戚然念了一遍。曾经他是江湖第一高手，现在又成了萧秋风，看来江湖第一高手的名号就像皇帝的宝座一样，你不坐他坐，永远也空不下。
　　同时他也为秋风帮庞大的势力感到震惊，十九年前江湖上根本就没有这么庞大的势力，当年的‘销魂院’和‘断肠岛’加起来也不如这个‘秋风帮’的势力大啊！
　　他如今要以一人之力和这股大势力抗衡了，看来想轻易救出倩儿是很难了。
　　“你还想问什么？”徐球看着岳天杨，他发现岳天杨样子挺凶人并不坏。岳天杨问：“近年来江湖上像是出了许多顶尖高手，到底有多少？他们又是谁？”徐球叹了一声说：“看来你武功虽好但的确是初入江湖，居然连江湖十大高手的名声都不知道。”“哦，十大高手？他们是谁？”岳天杨对此非常感兴趣。岳小钰更好是好奇，她说：“你快说给我们听。”
　　徐球一脸景仰之色说：“这十大高手，第一就是‘秋风帮’帮主萧秋风。第二是‘拥翠湖’的周煜，但这两年听说他疾病缠身已很少在江湖中露面了。第三是银枪温东阳，他是‘秋风帮’的副帮主。第四是剑雨漫天陈西浩……”
　　听到这里岳小钰心中一动，陈西浩果真是个大英雄，心里有了种莫名的欣慰。
　　“第五是号称江湖第一快刀的闪电快刀杜湘。这个人你们也见过，就是在酒店吃饭的时候还去过你们桌旁的那个拿刀的青年人。我当时也在那家店里吃饭。
　　第六是‘飞龙山庄’的大公子黄金手万云鹏。第七是唐门暗器高手唐傲。第八是‘飞龙山庄’的野狼方正。第九是河南何家寨的大公子铁鞭惊鬼神何孝鸿。第十是江湖上人称鬼影子的阴七子。”
　　岳天杨想了起酒店里那个邋遢可亲笑起来眼睛迷成一条缝的青年，他现在知道了他叫杜湘，没想到他是江湖第一快刀手，并名列江湖十大高手之五。他早看出这个青年不是平凡之辈，虽然他的相貌是那么普通。
　　
　　第7章：杜湘出刀Ⅰ
　　
　　“那么这十大高手是谁给排出来的？”岳天杨问。徐球说：“我也不知道，反正满江湖的人都这么排。依我看是根据这些年他们的战绩而定的，但是两年前何孝鸿曾败在‘拥翠湖’周煜手下一次后其他人之间还没听说过交过手，也难怪，武功都那么可怕，两虎相争终有一伤，谁也不愿轻易招惹对方。”
　　岳天杨问：“那么‘飞龙山庄’的庄主万飞龙怎么没有排进去？难道他的武功很差？”
　　徐球脸上顿时充满了仰慕之色，他说：“万庄主义薄云天侠名满江湖胸纳百川又贵为武林盟主，他不让人把他排进去，万庄主乃是淡薄名利之人。虽然万庄主未排十大高手之列但江湖中人都不怀疑万庄主有一身盖世奇功，足可以与江湖第一高手萧秋风一较长短。”
　　岳天杨心中涌起潮水般的恨意。没想到这个卑鄙小人还在欺世盗名被誉为义薄云天的大英雄，还做了武林盟主，这真是对江湖的一大嘲弄。同时他心里还有些费解万飞龙怎么能和萧秋风一较长短，万飞龙的武功他很清楚，十九年前他自信用不了六十招就可以要了他的命。也许万飞龙在这十九年里武功又突飞猛进了，毕竟十九年过去了，什么都会改变。如今他重出江湖，他又算第几？
　　“那么你听说过柳依雪与贺知凡这两个人没有？”既然徐球知道的这么多他真希望能从他嘴里打听出妻子和儿子的下落。
　　徐球想了想说：“柳依雪这个人没听说过，贺知凡……倒是听说过有这么个人。他好像是沧州一家镖局的镖头，四十多岁，使一柄大刀。”
　　岳天杨听了心里很是失望。妻儿如今到底在何处？也许柳依雪给他生得是个女儿不是儿子。
　　岳天杨又问：“新成来了这么多江湖中人是不是要发生什么大事？”
　　徐球兴奋地说：“你说对了。我就是大老远跑来看热闹的。在江湖上唯一能与‘秋风帮’抗衡的势力就是‘飞龙山庄’。这次‘秋风帮’的红胡子带领手下的六个堂主来新城扩展势力，而新城却是‘飞龙山庄’的地盘。三天前‘秋风帮’的人与‘飞龙山庄’的人在城西老柳林拼杀了一场，结果‘飞龙山庄’的人差点被杀完。你想想，‘飞龙山庄’能咽下这口气吗，听说他们正在调兵遣将三日内就要来收拾红胡子了，这下两大势力相拼真是有好戏看了。许多江湖人都到新城来看热闹来了。”
　　岳天杨心想他真是来对了。
　　徐球问：“你还有问的吗？”
　　岳天杨问：“你知道‘秋风帮’在哪招人？”
　　徐球说：“在城南李财主家的大院里。原来李财主是‘秋风帮’的人，他一直在‘飞龙山庄’的地盘上做卧底。”
　　岳天杨听后对岳小钰和阿贵说：“我们走吧。”
　　徐球说：“请问尊姓大名？”
　　“我叫岳天杨。”
　　来到街上岳天杨对岳小钰说：“你和阿贵先回去吧，我去李财主家看看。”岳天杨走后岳小钰和阿贵没有回店，他们继续在街上转，第一次出这么远的门，这里的一切他俩都有感到新鲜。
　　“这位姑娘真是好面熟。”一个身穿灰衣面目俊朗的男了来到岳小钰面前，他身后跟着几个带兵器的汉子。灰衣男人手里拿着把扇子。岳小钰说：“你认错人了，我们不认识。阿贵我们走。”她心里对这个男人充满了戒备，那男人伸出一只条胳膊挡往她带着轻薄地笑说：“小生愿请姑娘喝杯茶聊聊不知姑娘是否赏脸？”岳小钰厌恶地说：“我不认识你也不想跟你喝茶，你把路让开。”那男人眼睛向四下看了看见街上人太多就说笑着说：“既然姑娘不肯赏脸小生也不敢强求。”他把胳膊收回带着几分不怀好意说：“姑娘，我想我们很快会再见面的，因为我们俩实在是有缘呐。”说完带着人去了。
　　阿贵心有余悸地对岳小钰说：“岳小姐，我看我们还是早点回去吧，岳老爷不在，这里什么人都有，如果有个闪失小的真是罪该万死。”岳小钰也有些害怕，她说：“那咱们回去吧。”
　　就在俩人快回到酒店的时候突然有一个中年妇人上前一把拽往岳小钰激动地说：“真是老天有眼让我碰到了姑娘，求姑娘帮帮我吧！”就给岳小钰跪下。
　　岳小钰忙把妇人扶起，“大嫂这是怎么回事？我并不认识你呀。”妇人一把鼻子一把泪说：“是这样的姑娘，我有个妹妹和姑娘长得真是一模一样，但是两个月前我妹妹突然得了病死了，因为我娘年岁高身体弱所以我们没敢把这个噩耗告诉她老人家。她老人家最疼的就是我那个妹妹了。我们骗她说妹妹的婆婆病重她在伺候婆婆来不了，如今我娘也得了重病眼看是挺不过去了，她在临死前哭喊着说什么也要见我那妹妹一眼，可我们又上哪去找……现在老天慈悲让我碰见了姑娘，还请姑娘冒充我那妹妹让我娘见上一面吧，不然我那可怜的娘死也不针瞑目的。我求你了！呜呜……”妇人哭着又要给岳小钰下跪，岳小钰赶忙阻住，她真是被感动了，既然妇人难得一片孝心她决定去帮这外忙。她也体会过见不到亲人最后一面是多么的痛苦。
　　她对阿贵说：“你先回去，我和这位大嫂走一趟。”阿贵说：“我陪小姐去吧。”岳小钰说：“不用了，你先回去吧，不然我二叔回去见不到我们该着急了。”阿贵见那妇人慈眉善目不象是坏人也就没在坚持。
　　妇人带着岳小钰进了一条胡同又三拐两拐来到一座院子前。妇人推开门岳小钰进去。一进去岳小钰愣住了，院里站着八九个手拿兵器的大汉，还有刚才在路上拦她的那个灰衣人。
　　上当了！她真是太没头脑了！岳天杨曾告诉过她不要相信陌生人她竟然忘了。
　　她回头大门已被闩住，有三个汉子把在门前。她气怒地盯着那个骗她来的妇人，那妇人却笑着说：“妹子，我们白堂主看上你可是你的福份，这种福份我求都求不来呢。”岳小钰骂：“不要脸。”妇人说：“不识抬举。”
　　那灰衣人手握折扇上前带着几分得意说：“姑娘，我说过我们还会再见面的，这就叫做有缘千里来相会。小生自我介绍一下，我是‘秋风帮’的堂主白玉郎，在街头偶遇姑娘便被姑娘美貌所倾倒，想一亲芳泽怎奈姑娘不给面子，所以我只好出此下策请姑娘来此一解我倾慕之苦了。”
　　岳小钰大声说：“放我走！”白玉郎微笑说：“没门儿。”岳小钰拔出宝剑冲向大门，那些汉子阻拦就打了起来。白玉郎高声说：“千万不能伤着美人。”那些大汉不敢伤岳小钰反被岳小钰给杀了一个刺伤两个。又打了一会儿大汉们还是没能将岳小钰拿下来。
　　白玉郎叫道：“都给我让开！没用的东西！”他的手下都停手撤开。白玉郎看着岳小钰说：“没想到你还有两下子。”说完身子掠向岳小钰手中的扇子去攻她。岳小钰的功夫是跟父亲所学还比不上小龙，她和白玉郎打了十几招就有些挺不住了。白玉郎瞅了个机会一脚把她的剑踢飞然后用扇子点了她身上几处穴道，岳小钰站在那里一动也动不了了。
　　白玉郎淫笑着抱起岳小钰进了屋把她放在床上。“你杀了我的手下我可要你好好补偿我，我会让你尝到人世间最快活的滋味，到时候我怕你还舍不得离开我呢……我的好妹子，哈哈。”白玉郎的手在岳小钰身上抚摸着。岳小钰连哑穴也被点了叫不出声来，她此时羞愤地恨不得马上死了。
　　这时窗户突然发出一声爆裂，一个大汉从窗子上被扔了进来，那大汉身子一落地就断了气。白玉郎面色惊变，那是他的手下，他怎么没听到外面有打斗声？这到底是怎么回事？又一个大汉被从窗户上扔了进来。须臾门被缓缓推开，白玉郎紧张地看着那扇门。一定是岳天杨来救她来了，岳小钰惊喜地快要流出泪来了，但是进来的却不是岳天杨，而是一个很邋遢的青年。他对白玉郎笑了，他笑起来眼睛迷成了一条缝儿。岳小钰认得他，她先前已从徐球嘴里得知他叫――杜湘。岳小钰本来对他没有什么好感，但此刻她感觉他是那么可亲那么不平凡。
　　白玉郎看到了青年手里那把刻有一双破鞋的刀，他显得很恐慌，但是他还是强作镇定伪笑着对杜湘说：“我当是谁，原来是杜大侠，不知杜大侠来此的何贵干？”
　　杜湘上前两步慢悠悠地说：“早就听说你白玉郎是有名的好色之徒，我心里十分仰慕却使终无缘相见，今日偶然得知白兄在这里干伤天害理之事便前来拜访以解仰慕之苦。”
　　
　　第7章：杜湘出刀Ⅱ
　　
　　躺在床上不能动的岳小钰听到这话真是有些哭笑不得。没想到杜湘的嘴皮子真够厉害，她希望杜湘不要废话赶快救她。
　　白玉郎脸上赔着笑了，他现在虽然在心里把杜湘恨得要死可他脸上仍得对杜湘笑。
　　他说：“小弟也是久闻杜兄如雷如贯耳的大名，心中也是万分想亲眼一睹杜兄大家风采。今日一见杜兄果真是玉树临风人中之龙，杜兄如果不嫌小弟粗俗小弟愿做东请杜兄去满月楼喝上一杯，这也算是小弟之大幸。”
　　白玉郎千方百计不惹杜湘和他套近乎希望把眼前这个难关过了。现在他势单力薄根本就斗不过杜湘。
　　“真是好主意。”杜湘说：“能和白老弟对酒谈女人也是平生一大快事，只是。”杜湘指指床上的岳小钰说：“这个美娇娘怎么办？我们去喝酒快活丢下她一个人空守寒床岂不是寂寞？”
　　白玉郎很大方地说：“这是小弟新纳的小妾，如果杜兄对她有意的话小弟就让给你了，这也算是小弟对杜兄的一片心意。”
　　杜湘笑着说：“这怎么行，君子不夺人这爱，再说我无功受禄也是受之有愧。”
　　“杜兄可千万别这样说。”白玉郎说：“小弟就像尊重亲兄长一样尊重杜兄，别说一个女人，就是十个女人杜兄你也受之无愧。”
　　他心里则苦苦揣摸杜湘这个可恶的王八羔子到底想干什么。
　　杜湘摆着手笑着说：“不能不能，所谓朋友之妻不可欺，白兄的女人还是白兄自己来吧，必竟轻车熟路。”然后他坐在一张椅子上顺手拿了桌上盘子里的一个苹果咬了一口嚼着对白玉郎说：“做吧，我在这儿等着兄弟。”
　　白玉郎不明白地问：“杜兄这是什么意思？”
　　杜湘说：“做和你的小妾做刚才被我冒昧打扰了的事。”白玉郎的脸顿时一阵青一阵白的。他没想到杜湘比传说中的更难缠。岳小钰躺在哪儿面色赤红，如果不是她的哑穴被点她一定会把这个邋遢鬼骂个狗血喷头，他竟拿她和白玉郎开起心来。她是那么羞恼。她转念又一想杜湘和她非亲非故只有一面之缘，而她还没拿正眼看过他他凭什么救她。如果是陈西浩来了就好了，他早把白玉郎这个恶棍杀了救她了。她心里又委屈又难过就流出泪来。
　　“快点呀，面对如此美貌的佳人白老弟还傻站着干什么？做完了咱们好去喝酒。”杜湘一脸坏笑地催促。白玉郎尴尬地笑着说：“既然如此还请杜兄回避一下。”
　　“这是怎么说的。”杜湘一摆手说：“你我兄弟一见如故情同手足如同一体不用回避。哥哥我不见外，兄弟你可千万不要多心。”白玉郎真是哭笑不得，他在心里早把杜湘骂得断子绝孙了。
　　他笑着，耐着性子说：“我知道杜兄你不介意，只是我这小妾……她比较害臊。”“可她自己乖乖的躺在床上并不反对呀？”杜湘站起来把吃剩的苹果扔在地上，“如果她要是说害臊的话我马上就走。”白玉郎一脸难色：“这个……”杜湘说：“怎么你的小妾她不说话，莫非是个哑巴？”
　　白玉郎可真是没耐心再跟杜湘胡诌乱扯下去了，他把心一横正色对杜湘说：“杜兄不必装糊涂了，杜兄你想怎么样就直说吧，不过我奉劝杜兄，这个女人你想带走随便，如果杜兄成心想找小弟麻烦的话我们‘秋风帮’可不是好惹的，到时杜兄在江湖上恐怕再也难有安稳日子过了。”
　　杜湘江赞同的点着头说：“你说得一点都不错，‘秋风帮’有一百二十个堂主，二十个舵主，六大护法，再加上萧秋风和温东阳真可谓是高手之多势力之大绝不是我杜湘能与之抗衡的。”
　　白玉郎见杜湘有些发怵就趁热打铁说：“既然杜兄明白想必也就不再难为小弟了吧？”
　　杜湘江看着白玉郎说：“但是你也应该明白，‘秋风帮’虽然高手如云，但在这间屋子里的却只有你一个人。”
　　白玉郎心中一凛他明白杜湘的意思了，先下手为强，他猝然向杜湘江出手。
　　杜湘接了他几招后白玉郎手中的扇子突然指向杜湘的面门，扇骨里射出一蓬钢针直打杜湘面门，但是就在这一瞬间他看到一道眩目的白光闪现在眼前，宛若黑暗的夜空骤然出现一道闪电。他意识到杜湘出刀了，然后他的意识就永远停止了。射向杜湘的那蓬钢针都断为两截落在了地上。白玉郎站在那里一动不动姿势很古怪。而杜湘的刀在他的刀鞘里就像从未出过一样。
　　岳小钰的目光充满了惊讶，他们为什么停下不打了？她刚才好像感觉到屋子里亮了一下似有一道电光闪现过。但那电光实在是太快了，快的让她怀疑那是她的幻觉。白玉郎背对着她，她看不到他的表情，她不明白他怎么就站着一动不动了。杜湘伸出小指在白玉郎身上轻轻点了一下，白玉郎的身体倒了下去。他的脖子上有一条细细的血线。天哪！岳小钰明白这是怎么一回事了。她真是不敢相信世上居然会有这么快的刀法！
　　杜湘走到床前看着躺着一动不能动的岳小钰，岳小钰脸色绯红布满了泪水。梨花带雨，杜湘心中一动先解开了她的哑穴。“谢谢你。”岳小钰现在觉得他不象刚才那么讨厌了。杜湘对她笑了笑。岳小钰说：“快把我身上别的血道也解了吧。”
　　“当然可以。”杜湘说：“但是我得先告诉你，你有两处被点的穴道在胸部，你不会骂我流氓吧？”岳小钰的脸更红了，她闭上眼把脸拧向一边，就是在胸部她也得让杜湘去解，她准不能就这样永远躺着吧。
　　杜湘说：“你把脸拧过来把眼睛睁开我帮你解穴，不然我不会给你解。”
　　岳小钰睁开眼羞怒地说：“真没想到你这么下流，还让我看着。”
　　杜湘用刀鞘连点岳小钰身上几处血道，包括胸部那两处。“其实解穴并不一定非得用手。”杜湘的眼睛迷成了一条缝儿。
　　她被杜湘戏弄了一下，她起来，她真想打杜湘一耳光以解刚才和现在被他戏弄的怨意。
　　但是怎么说人家也算是把她救了，如果不是他她的清白之身就被白玉郎玷污了，那样可真比杀了她更叫她难受。
　　岳小钰整了整衣衫又揩尽脸上的泪。最狼狈的样子都让杜湘看到了，幸好没让陈西浩看到。
　　“他的那些手下呢？”岳小钰问。杜湘做了个杀的手势带替回答。“他们都让你杀了？”岳小钰有些吃惊。“你怎么这么残忍，你救了我杀了这恶棍就行了，也用不着赶尽杀绝。”
　　杜湘一脸苦笑说：“我本来也不想这样做，但是我又不能留一个活口，‘秋风帮’就实话其止是难惹，简直是不能惹。如果他们知道我杀了他们一个堂主我这辈子就别想打算过安生日子了，现在你还觉得我残忍吗？”
　　岳小钰没了话，她理解了杜湘江的苦衷。
　　“你是怎么碰巧来到这里救我的？”岳小钰对此很好奇。
　　杜湘说：“不是碰巧而是专门来救你的。那妇人骗你的时候我正好离的不远，我就暗暗跟来……”
　　“什么！”岳小钰气怒地打断他的话：“你知道我被骗了你不早阻止，而是让这家伙把我抱进来放倒床上你才进来拿我穷开心，看我出洋相！”
　　杜湘有些不好意思地说：“反正我决定把他们都杀了，这件事是不会有人知道的。”
　　岳小钰冲着杜湘大声说：“难道你不是人吗你这个混蛋！”说完转身跑出去了。
　　杜湘坐在床上叹了一声，“这丫头的脾气也真不小，有这么感谢救命恩人的吗？”
　　他喃喃着又想到岳小钰那张红红的、带着泪的脸，还有，还有那双乌黑而艾怨的眸子。忽然杜湘心里就不知怎么觉得怅怅的，像丢了什么似的。
　　
　　第8章：敲山震虎Ⅰ
　　
　　岳天杨来到‘秋风帮’招帮众的李家大院前。大门口竖着一面大旗，旗上印着三个金光闪闪的大字“秋风帮”，大门口分两排站着八个手持钢刀的彪形大汉。
　　岳天杨走到门前，“你是来报名的吗？”一个汉子问。岳天杨点点头，“进去吧。”岳天杨走了进去。院里也立着两排手持钢刀非常彪悍的汉子。
　　一个小厮从大厅里出来上前对他说：“报名跟我来。”小厮把岳天杨带进一个大厅，里面有很多人，有的是秋风帮的人，大多是前来报名想加入秋风帮的人。
　　岳天杨看到大厅左侧坐着一个人，一个神情很傲慢的人。他坐在一张摆满酒菜的小桌前喝着酒。岳天杨见过他，他就是在酒店里被杜湘用花生米击跪在那老汉面前的李堂主。
　　岳天杨像他走到去，小厮拉他，“报名在这边。”岳天杨一把推开小厮。那个李堂主发现自己前面站了个人，他用倨傲的神情打量着岳天杨，他发现他在酒店里见过他。“想报名去哪边，我讨厌别人站在我面前。”
　　“我不是来报名的。”“那你来干什么？找死吗？”
　　“我是来捣乱的。”岳天杨的声音不是很大但这话就像是一个炸雷让大厅所有的人都听到了。
　　他们都用目光惊讶地注打量岳天杨，孤身一人居然敢跑到这儿来撒野这真是让他们感到震惊。
　　李堂主同样感到很震惊，他对岳天杨说：“原来你真是来找死的，宰了他！”他话音一落就的十几个大汉挥动兵器向岳天杨扑了过来，岳天杨和他们打了起来，一会功夫他们就都被岳天杨打倒在地。他们一个个捂着受伤之处在地上痛苦地呻吟着。
　　对付他们岳天杨只用了他所掌握的最普通的功夫。李堂主大怒，他一脚他小桌踢向岳天杨，岳天杨闪过李堂主就攻了过来。岳天杨和他拳来脚往打了起来。虽然李堂主功夫不错可岳天杨自信只用两招就可以要了他的命，他只所以和他打这么久是不想显露他的武功。他不想让人这么快就知道江湖上又多了一个顶尖高手，那样会给他带来许多不必要的麻烦。他也不想让他的仇人们有所警觉。所以他决定跟每一个江湖人过招时武功都用得恰到好处只比对方强出一点就行。强一点就以经足够了。
　　第二十五招时岳天杨把李堂主打倒在地，他抽出剑架在了李堂主的脖子上。那些秋风帮众围着他投鼠忌器不敢上前。
　　“原来你是‘飞龙山庄’的人。”李堂主一脸不服气地说。岳天杨说：“飞龙山庄的人在我眼里都是狗！”“那你到底是什么人？”李堂主有些困惑了。然后他威胁岳天杨说：“不管你是什么人我劝你还是赶快把剑拿开，不然你惹了我们秋风帮将死无葬身之地。”
　　岳天杨说：“我是谁并不重要，但是我敢恨别人威胁我。”说完就一剑剁掉了李堂主一只手，李堂主惨叫一声用右手捂住断了的左腕，血就像泉水一样往外涌。人们看了更觉惊心，没想到来这么一个狠角色。
　　岳天杨的剑又架在了他的脖子上。“秋风帮”的人见他们的堂主被断了一只手个个面色惊变却又不知该如何是好。“你再敢威胁我你信不信我削了你的脑袋？”
　　“大侠饶命，大侠饶命！小的再也不敢胡说八道了。”一向傲慢的李堂主瞬间变成了一个可怜的懦夫。谁不怕死？“我现在问你。”岳天杨冷冷地说：“是不是你们舵有三个堂主前几日抢了一个叫陈倩儿的姑娘献给了你们帮主？那三个堂主叫什么？如果你敢不说实说我就要了你的狗命！”
　　李堂主忍着痛说：“有这回事，是风四、梁来财和莫亮干的。听说莫亮还杀了那姑娘的弟弟。”
　　岳天杨问：“那么现在他们的人呢？”
　　李堂主说：“风四和舵主出去办事去了，莫亮现在被提拔成了十七分舵的舵主了，他现在在陕西。”
　　岳天杨把剑从他脖子上拿开说“告诉你我的名字你可要记住了，我叫岳天杨。”
　　李堂主小心翼翼地问：“请问岳大侠住在哪儿？”
　　岳天杨说：“用不着费心打听我的住处，就算你们不来找我我还会来找你们的。”
　　岳天杨出大厅的时候有几个家伙想逞能拦住他被他拔剑杀了。他就是要给他们点颜色看看，他要让他们恨他并且来找他――直到最后萧秋风找上门来，这倒省得他去找他们了。
　　他觉得这是个好办法，守株待兔。
　　岳天杨出了大门又把那面很有气势的秋风帮大旗给毁了，并杀了三人打伤四人。
　　岳天杨正在街上走忽听有人喊他的名字，他的名字如今还没几个人知道呀。他寻声望去看到徐球在一个羊杂碎摊前叫着向他招手。他走了过去。
　　徐球啃着只羊蹄儿，“请坐，我请你吃羊杂碎。”他叫了一盘羊杂碎给岳天杨。
　　岳天杨坐下吃了几口，味道还真是不错，他有十九年没吃过这东西了，他挺爱吃。“这羊杂碎煮得味道很不错吧？”徐球问。
　　岳天杨说：“味道真不错，好久没吃这东西了。”又夹了一筷子羊杂碎放入口中。
　　徐球忽然看了下四周一脸神秘地低声对岳天杨说：“我又打听到几件事。”
　　岳天杨嚼着羊杂碎问：“是什么事？”
　　徐球说：“飞龙山庄派出人了，领头的是万飞龙的二公子万云海，带的高手有太行四英、陕西五侠、还有十大高手中排名第八的野狼方正，还有一个老头子是万飞龙的好朋友叫百步神拳钱百川，还有几百名手下。”
　　听到百步神拳岳天杨心抬起头，他是心里是那么亢奋！十九年前那个血腥的夜晚又重新映入他的脑海，那晚百步神拳和莫大伤得他最重了，差点要了他的命。现在抱仇的时候终于到了！
　　“是真的吗？他们什么时候到？”岳天杨尽量让自己的表情显得很随意。
　　徐球说：“当然是真的了，慢则两天快则一天就到了。还有秋风帮也在调动人马，他们调了十七分舵、十三分舵、和三分舵的三个舵主十八个堂主，好像还要来两个护法。”
　　“第三分舵的舵主叫什么？”岳天杨想证实一下杀害“岳天杨”到底是不是第三分舵的舵主。
　　徐球说：“叫曹世亮，听说这个人手上的功夫很不错。”岳天杨听了心中又是更激动高兴，“岳天杨”的仇也可以报了。他缓缓抬头看天――苍天有眼！
　　岳天杨对徐球说：“真是太谢谢你告诉我这么多好消息了，这是我这么多年来听到的最叫我高兴的消息了。可惜我身上没带钱，不然我会给你五百两。”
　　“这有什么好谢的，你放了我一马还给了我一百两银子我已是非常感激你了怎么还能要你的钱。对了。”徐球有些困惑地问：“为什么你听到这些消息会这么高兴？”
　　岳天杨意味深长地说：“只因为其中有几人我一直牵挂着，我生怕他们会出事，现在他们没事又要来这里了所以我真是很高兴。”
　　徐球说：“看来他们是你的朋友？我想他们见到你也会很高兴的。我发现你这人不错。”
　　岳天杨说：“比朋友还要珍贵，其中一个我有十九年没见到他了，我想他快认不出我来了，但是我却一定能认得他。”
　　徐球说：“我看你这人不错我们交个朋友吧。”。
　　岳天杨不置可否地说：“谢谢你请我吃羊杂碎，更谢谢你告诉了我这好消息，下次我请你。”然后站起身来。
　　徐球说：“再吃一盘吧？”岳天杨说：“我已经吃好了。”
　　“傻子！喂……姓何的快看是傻子……你眼睛瞎了，他就在羊杂碎摊前。”一个女子清脆悦耳的声音仿佛要响遍整条街道。
　　然后岳天杨看到何孝儒与那个可爱的黄衣姑娘朝羊杂碎摊前走过来。他们身后是那八名手下。人还未到跟前黄衣姑娘便冲岳天杨笑了。好甜美的笑哟，让人感觉如沐浴在暖暖地阳光中。
　　“真没想到她笑起来竟这样好看。”岳天杨听到艇球在自语。徐球人也显得有些迷糊了。他在江湖上游荡这么多年见过美女无数，这黄衣姑娘并非绝美，但她那笑却能像密一样灌满你的整个心田。她所有的魅力所有的美都体现在她那甜甜的一笑当中。
　　“喂傻子”黄衣姑娘和何孝儒来到他们面前。“那个穿白衣的漂亮妹妹呢？”
　　岳天杨说：“她在店里。”虽然她叫他傻子可他还是并不讨厌这个可爱的小姑娘。黄衣姑娘问：“是哪家店？”
　　“是‘悦君楼’。”没待岳天杨回答徐球抢着替他回答了。他觉得能与她说话也是一种福气。
　　“姓何的。”黄衣姑娘对何孝儒说：“我们也住那家酒店。”
　　何孝儒说：“好。”黄衣姑娘笑着对岳天杨说：“那傻子我们一会儿见。”
　　岳天杨带着几分无奈说：“我的名字不叫傻子，我叫岳天杨。”他发现黄衣姑娘再叫他傻子的时候周围有很多人在看他。
　　
　　第8章：敲山震虎Ⅱ
　　
　　黄衣姑娘撇着红润的小嘴一本正经地说：“我觉得岳天杨这个名儿叫起来根本不如傻子这个名儿响亮。”
　　旁边几个吃羊杂碎的食客忍不住笑出了声。“姓何的你说我说得对不对？”黄衣姑娘问何孝儒。何孝儒看了下岳天杨捌扭地说：“其实这两个名儿都挺响亮的。”黄衣姑娘娇笑起来。
　　他们走后徐球又像是在自语：“原来黄娇笑起来竟这么甜。”
　　“她叫黄娇？”岳天杨问。
　　徐球狐疑地说：“她和你打招呼难道你不知道她是谁吗？”
　　岳天杨摇摇头。徐球说：“只要看到她那身黄衣和她的笑大多数江湖人就可以猜出她是河南黄家堡的四小姐黄娇了。”
　　河南黄家堡的四小姐！岳天杨心中顿时涌起一股难以名状的情感。他问：“她爹是铁臂金刚黄玉同？”
　　除球说：“对呀，怎么你认识她爹？”
　　岳天杨的思绪顷刻回到了十九年前那个人终身难忘的夜晚――他浑身是伤毒又发作再也撑不下去了，他抱着残存的求生欲望拼命突围而出，但是一个一直都未出手的黑衣蒙面人挡住了他的路，那时无疑他挡住的是他的命，但他没想到对方非但没杀他还暗助人一臂之力使他得以侥幸逃生。当时他从对方的武功地就看出他是谁了，他就是河南黄家堡堡主黄玉同。再造之恩啊！他把对方的名字牢牢记在了心里一刻也没有忘记，这个天大的恩情他一定得报，就像他的仇一定要报一样。原来这个叫他傻子拿他开心的可爱姑娘竟是黄玉同的女儿，他心里对黄娇更加有好感了。
　　“她身边那俊小子就是河南何家寨的二公子何孝儒。”徐球对他说：“也就是铁鞭惊鬼神何孝鸿的弟弟。这家伙对黄娇喜欢的可以说是着了魔，成天什么也不做就跟着黄娇像奴才似的。所以你只要能看到黄娇也就能看到何孝儒。”
　　岳天杨走的时候对徐球说：“我住的地方你也知道，如果有什么新的消息你就去告诉我，我不会亏待你的。”
　　“没问题。”徐球欣然应诺。他忽然觉得他只有在岳天杨面前才充分体现了他存在的价值，岳天杨对什么都感兴趣。
　　岳天杨回到店里见了阿贵问：“小钰呢？”他要把曹世亮将要来新城这个好消息告诉她，她父亲的仇很快就可以报了，他想岳小钰听后一定会非常高兴的。
　　“岳小姐一回来就把自己关在房里不出来。她眼圈发红好像还哭过，我敲门问她出什么事了她也不给我开门。”阿贵一副很担心的神情。
　　岳天杨说：“你不是一直和她在一起吗，她出了什么事难道你不知道？”
　　阿贵就把在街头碰到白玉郎然后又有一个可怜妇人求岳小钰帮忙的经过说给岳天杨听。
　　“岳老爷，岳小姐伤心是不是那个老太太死了所以她很难过？”而岳天杨的脸色却变了，这是他重出江湖后第一次把一种心情表现在脸上。他意识到发生什么事了！
　　“我不是告诉你们不要轻易相信任何人吗！”岳真想打阿贵一个耳光。
　　他朝岳小钰房间走去，他心里是那么忐忑不安，如果岳小钰真出了什么事他可真是愧对九泉之下的“岳天杨”呐！阿贵第一次见岳天杨发火，他吓得大气也不敢喘一下。
　　岳小钰呆呆地坐在床上，她想起发生过的事心里真是后怕，如果不是杜湘救了她那她可真就被那个淫贼给毁了，她真没想到江湖是如此可怕凶险而叫人防不胜防。以她现在的江湖阅历和粗浅的武功如果没有岳天杨在身边保护她她可真是就像路边的花朵一样任由人践踏了，可岳天杨总不能时时刻刻在她身边保护她吧，对，她要跟岳天杨学武功，那样她就可以自己保护自己了。她还可以亲手为父亲和小龙抱仇。
　　她听到了敲门声，然后是岳天杨关切的声音响起，“小钰是我，开门。”
　　她起身把门打开，岳天杨进来把门关上。岳小钰想起遭受到的委屈眼泪就扑簌簌掉了下来，岳天杨是现在在她身边的唯一的亲人，她投进他怀里哭了起来。
　　岳天杨像抱自己孩子一样抱住她，在他心里他已把岳小钰当作亲生女儿看了。他的心不祥的颤动着，难道岳小钰已出了事了！
　　他低声在岳小钰耳畔说：“告诉二叔骗你的那些人在哪儿，你放心，我会叫他们都死的，这事不会有人知道的。”
　　岳小钰说：“他们都让杜湘给杀了，是杜湘救了我，不然我就被那恶棍……”
　　岳小钰抽泣的更厉害了。岳天杨心里真是如释重负长吁了一口气，幸好没有铸着一场不幸。杜湘，他第一次看到他就对他这个青年有一份很好的感觉，这次他可真的感谢他呀！
　　“好了小钰别哭了。”岳天杨柔声说：“现在一切都过去了，没事了，以后我保证不会再让你受到伤害。”岳小钰扬起满是泪水的脸：“二叔，教我武功！”岳天杨对她说：“从今晚开始！”
　　岳天杨把残害小龙和杀害她父亲那几个人将要齐聚新城的消息告诉了岳小钰。
　　他说：“这下我可以替他们抱仇了。”
　　没想到岳小钰说：“二叔我求你不要杀他们。”
　　“为什么？”这真叫岳天杨费解。
　　岳小钰说目光中充满恨，“留下他们，等我武功练好后我要亲手杀了他们为小龙和我爹抱仇！”
　　岳天杨理解了岳小钰的心情，但岳小钰却不了解他的心情，他说：“害小龙的那三个家伙我给你留着，但是杀害你爹的那个曹世亮我却要亲手杀了他。因为你爹是我最好的兄长，这个仇我一定要自己亲抱。”
　　岳小钰也似乎了解了岳天杨的心情，她说：“好，我们就这样定了。”
　　傍晚三人下楼吃饭，他们刚在一张桌旁坐下黄娇何孝儒及他们的几个手下就进了店。店里的食客们都把目光投向黄娇，她的整个是那么抢眼，但是何孝儒却用锐利不满的目光把他们的目光逼了回去。他不能忍受别的男人关注黄娇。
　　黄娇看到岳天杨他们笑了。她这一笑使店里晦暗的光线顿时亮了一倍。她来到他们桌前冲着岳天杨说：“嗨傻……姓岳的，我们又见面了。”
　　岳天杨点了一下头。叫他姓岳的总比叫他傻子好听多了。再说现在黄娇喊他什么他也不会介意，因为她是黄玉同的女儿，爱屋及屋，更何况黄娇并不让人感到讨厌。
　　黄娇很亲昵的挨着岳小钰坐下笑着说：“漂亮妹妹我们又见面了，看来我们真是很有缘。对了，我还不知妹妹叫什么呢？”
　　岳小钰说：“我叫岳小钰，你叫什么？”
　　“我叫黄娇，以后你就叫我娇姐姐吧，我可以叫你钰妹妹，我第一次见你就感觉很亲近。”黄娇拉了岳小钰的手样子非常亲热。
　　岳小钰笑笑说：“你可真会占便宜，我看你岁数还不如我大你应该叫我姐姐才对。”
　　黄娇问：“那你多大了？”岳小钰说：“十九岁。”
　　黄娇笑了：“看来你只到叫我姐姐了，我可比你大四岁呢。”岳小钰真没想到黄娇居然比她大三岁，她看上去就像十七八岁。
　　“喂姓何的，你木头桩子傻站着干什么，还不坐下。”黄娇对何孝儒说。
　　何孝儒说：“我这就坐。”
　　“你挨他坐。”黄娇指着阿贵。
　　何孝儒不太情愿挨着阿贵坐下。黄娇又吩咐何孝儒的那几个手下坐到别的桌上。
　　黄娇问岳小钰：“妹妹你想吃什么？这顿姓何的请客，你想吃什么竟管说。”
　　然后她问何孝儒：“是不是你请？”
　　何孝儒忙说：“当然是我请，你们想吃什么竟管叫。”
　　黄娇笑着对岳小钰说：“这们何二公子最爱请别人吃饭了，可大方了。”
　　何孝儒说：“应该的，应该的。”
　　岳小钰说：“我随便，吃什么都行。”
　　“姓岳的，你想吃什么？”黄娇又问岳天杨。
　　岳天杨说：“我也随便。”
　　黄娇叫来小二说：“把你们店里最好的酒最贵的菜都给本小姐上来。”
　　结果各种美味名酒摆满了一大桌子。席间岳天杨问黄娇：“令尊身体还好吧？”
　　这是他第一次主动跟黄娇说话，黄娇颇感新鲜。“我爹身子硬郎着呢，一顿能吃两只鸡，喝一壶酒。怎么你认识我爹？”
　　岳天杨说：“令尊侠名远播为人正直我心里一直都非常敬佩他，只是一直无缘相见。”
　　黄娇笑着说：“想见我爹还不容易，有一种办法能叫你很快见到我爹。”
　　岳天杨感到新奇，“什么办法？”
　　黄娇一本正经说：“你把我狠狠打一顿，最好是打残了，我爹很快就会来找你了。”
　　岳天杨听了真有几分哭笑不得，黄娇也真是个刁钻的丫头。
　　岳天杨最先吃完，他不想和这些小辈们在一起胡扯，没有共同语言。
　　他站起来说：“我吃好了想上楼歇会儿，你们吃吧。”
　　“等等。”黄娇叫住他说：“我早想问你了，你的头发胡子又长又乱怎么也不修理一下？给人的感觉就像个疯子一样。”
　　岳天杨真不知该如何回答她这个问题。黄娇见他不回答说就说：“哦，我明白了，你的武功一定很差，所以你就把自己弄成很凶恶的样子来吓唬人。你说我说的对不对？”
　　岳天杨说：“但是却没有几个人被我的样子吓住过。”
　　黄娇狡狯地说：“那是你的样子还不够凶，我教你一个办法你的样子一定比现在凶。你把一只眼戴个皮套装成独眼，左脸再划一道比右脸长两寸的刀疤，然后再把一边的眉毛剃掉……”岳天杨没待她说完就转身走了，他真怕这丫头下面又说出什么捉弄他的话来。
　　
　　第9章：传授剑法Ⅰ
　　
　　岳天杨在床上刚躺了一会儿一阵敲门声响起。他心想可千万别是黄娇，这丫头现在真让他感到头疼。他打开门，是徐球。
　　徐球象是看一个怪物似地看着岳天杨。
　　“你怎么了？为什么这样看着我？有什么事吗？”岳天杨问他。
　　徐球说：“老哥现在我可真是开始崇拜你了。”
　　“到底怎么了？”岳天杨觉得徐球很不正常。
　　徐球瞪大眼，他的目光中有明显的难以置信，他说：“你下午居然去李家大院杀了秋风帮八个人、还打伤十三个、还剁了一个堂主的手？”
　　“怎么了？”岳天杨语气很平淡。
　　“怎么了！”徐球颜面变色说：“那你还不赶快离开这里，趁秋风帮应付飞龙山庄之际你快带着你的侄女走吧，秋风帮的人是不会放过你的。”
　　徐球是一片好心，对此岳天杨心里很感谢他，他对徐球说：“谢谢你的忠告，我就是想让他们来找我。”徐球听了这话又见岳天杨这么镇定真是想烂了脑子也勘不出岳天杨是何用意。
　　最后他无奈的叹了口气说：“你真是叫人看不透啊！”
　　晚上岳天杨悄悄把岳小钰叫醒，然后带她出了酒店。
　　岳小钰问：“二叔我们去哪儿？”
　　岳天杨用一条胳膊箍住她的腰说：“把眼闭上，我带你去一个地方教你武功。”
　　岳小钰听了别提有多兴奋了，她闭上眼后忽然觉得身子离地飞了起来，轻飘飘的如一片飞絮。她开始吓了一跳，她睁开眼竟看到岳天杨带着她在飞，两旁的房屋树木在她眼前瞬间掠过。这难道就是父亲曾向她讲过的最高绝神奇的轻功。她开始变得激动起来，她闭上眼任岳天杨带着她飞。飞起来的感觉是多么的奇妙啊！她现在明白鸟儿们为什么会在空中那么快活了，现在她感觉自己就是一只鸟儿。
　　终于她的脚落地了，她先没睁开眼睛，而是闭着眼惬意地回味着刚才那飞的感觉。那感觉是多么的美妙呀！她真想天天飞，做一只无悠无虑的快乐的鸟儿。
　　直到岳天杨和她说话她才睁开眼，妈呀，她吓了一跳。她现在置身在一片黑漆漆的树林里。如果不是有岳天杨陪在她身边借她一个胆她也不敢一个人来这片阴森恐怖的树林里来。
　　岳天杨捡了些枯枝断木点起两堆火。岳小钰觉得心安稳多了。只要光明才能驱走黑暗带给人的恐惧和不安。
　　岳小钰“二叔这是哪儿？”岳天杨说：“这是离城五里外的柳林。”
　　岳小钰没想到不大功夫岳天杨竟带她“飞”到五里外了。
　　“二叔，你想教我什么功夫？”这是她最关心的。
　　岳天杨说：“我会很多种武功，至少有二十种，思来想去我觉得你一个女孩子家学拳脚功夫和一些较刚猛的武功很不雅。唯有剑术很适合女孩子练，二叔就教你一套剑术，这套剑法出招灵巧娴雅剑花如花朵一样美丽也最适合你这样美丽的女孩子练。”
　　“那么二叔这是套什么剑法？”岳小钰迫不及待地问。
　　岳天杨看着缓声说：“满天飞花销魂剑。”
　　岳小钰轻声念了一遍说：“好美的剑名儿。”
　　岳天杨说：“不光名儿美，剑法更美。这也是百年难见的绝世剑法！”
　　岳小钰动容地问：“如果我把这套剑法练成我可以报仇吗？”
　　岳天杨说：“只要你能把这套剑法练成并领会到剑法中的精髓，在用剑的高手中，恐怕也只有‘漫天剑雨’陈西浩能和你一争长短了。而你也将会成为江湖中的顶尖高手，到时候就是我想打赢你也很难了。”
　　岳小钰觉得这有点让她难以置信。她问：“我学会后真能面为陈西浩那样的高手吗？真的就连二叔你也难胜我吗？”
　　岳天杨说：“是的，我不会不骗你的。”
　　岳小钰听到话是那样的兴奋，甚至有点明晕眩！
　　是的，如果对方不是岳小钰，不是‘岳天杨’的女儿他不可能把这套绝世剑术教给她。把这套剑术教给岳小钰无疑违背了传给他这套剑术的那个人的意愿。
　　那人曾对他说过这样的话：孩子，婆婆把这套剑术教给你一是咱们有缘，二是婆婆不想让这套剑术和婆婆一起老死在这绝谷中。还有，婆婆让你学会这套剑术后你出去再把这套剑术传给一个人，那人是谁我也不知道，但是对方必须是姓缺，而且是缺锋的后代。这也是婆婆多年的心愿。
　　但是他后来找了好多年也没有找到缺锋的后人。为此他心里一直觉得愧对那个婆婆的嘱托。他此时心里充满歉意暗自说：婆婆，我对不起你了，我没有找到缺锋的后代。我现在要把这套剑法传给小钰了，她是一个美丽善良的好姑娘，我把她当作亲生女儿一样，我真是不想让她受到伤害。我想小钰她一定会把婆婆你这套剑法发扬光大并用它来斩邪除恶维护人间正义。婆婆如在天有灵请原谅我，我保证小钰这孩子绝不会辱没婆婆的声誉和这套剑法的。
　　“二叔你在想什么？”岳小钰看到岳天杨在走神。
　　岳天杨回过神来对她说：“在二叔教你这套剑法前二叔得给你讲一个故事，这样能使你更好的了解这套剑法并有新的领悟。”
　　“那二叔你讲吧。”岳小钰对岳天杨即将给她讲得这个故事很感兴趣。
　　她现在也是兴奋非常，这套剑法练成她不光可以报仇，并能成为像陈西浩那样厉害的高手，这对她来说也真是有点不可思议，这也是她梦寐以求的愿望岳天杨在火堆边盘腿坐下，岳小钰挨着他坐下，她忽然想起了自己的父亲，从小，每次父亲给她讲故事的时候，她总是把头枕在父亲的膝上静静地听。而父亲用他那宽厚温暖的手，轻轻抚摸着她的秀发，那时她最幸福的时候。不由自己的，她把头枕在岳天杨的膝上，在她心里，现在，他就是父亲的化身。岳天杨心里涌起无限温情。在他地心中，岳小钰已然是女儿一样。
　　岳天杨开始给她讲那个已是很遥远的故事：“在很多年前有一个非常美丽聪慧的女子，有一天这个女子遇到一个风度翩翩很会讨女人欢心的男人，这个女子就爱上了他并嫁给了他。这个女子在婚后无微不至的照顾着那个男人，因为她实在是太爱他了。有一天那个男人对她说要出外办点事过几天就回来。那个男人走后那个女子每天苦苦期盼着他能早日回来。可是一月过去，两月过去……一年过去，两年过去了那男人却一直音信全无。这期间那女子孤苦寂寞就养花来解忧排遗日子。她种了很多花，她每日以花相伴就比谁都更了解花的各种特性。在这期间她也更是想念那个男人，她终日对花以泪洗面。终于有一天她得知了那个男人原来是另结新欢把她抛弃了，那时她是那么痛苦绝望，她的心就像花瓣一样被风撕碎了，一天夜里她上吊了……”
　　岳小钰听到这里感叹说：“这女子也太痴情了，为了这样的男人不值的去轻生。”
　　岳天杨说：“情到深处不由己啊！”
　　岳小钰问：“那后来呢？”
　　岳天杨继续讲道：“她三想上吊一死了之，幸好被邻家一个好心的大嫂发现救了她。从那以后她像是变了一个人，她变得孤僻又不近人情，同时她的心里也充满了对那个男人的恨，她发势一定要杀了那个负心的人。她开始练武，由于她找不到适合的人教她武功最后她竟突发奇想从她养的百花中去领悟剑术，结果皇天不负苦心人，她竟真的从百花身上得到灵感创出了一套空前绝后绝后的‘满天飞花销魂剑’。”
　　岳小钰听到这里惊叹道：“她竟能从她养的花中创建剑法，这真让人不可思议！”
　　岳天杨说：“她也真算得上是一代奇才了！她练成剑法后入了江湖，她找到那个负心人后把他和他的新欢都杀了。渐渐地她凭着那套剑法在江湖上名声大噪，被江湖人称为‘飞花仙子’。后来她网络众多高手创立了威震武林的‘落花园’，她是园主。终于有一天江湖上的几股势力联合起来又暗中勾结她园中的几名高手向她下毒手了。她率领手下力拼却终因寡不敌众最后被对方围住性命攸关。也就在同时她手下最厉害也最忠心的一个高手正在离‘落花园’几里外的一片树林和江湖上一个很有名的剑客决斗。结果她手下的那个高手死在了那个剑客的剑下，但是那个高手在临死前本可以砍下那剑客一条胳膊可他没有那么做，他以此做为条件让那个剑客替他去救飞花仙子，那剑客感激他未断他一臂就答应了他，那高手也死的瞑目了。那剑客江湖上人称――绝情公子缺锋。缺锋冲入落花园经过一场恶战把快要撑不住了的飞花仙子救了出来。飞花仙子本对情感早已绝望，而缺锋更是不喜欢女人，但老天却偏偏安排这俩个人在逃亡的路上产生了感情……有一天缺锋与另一名高手决斗，而飞花仙子却对此一无所知。结果缺锋败在那个高手剑下，那个高手没有杀他，而是把他右手剁下来羞辱他。一个右手用剑的高手被剁去了右手可想而知那是多么残酷的事。缺锋彻底绝望了麻木了，他是那么消沉，他像狗一样躲起来不见飞花仙子也不见他的朋友们。而他的朋友们和飞花仙子到处找他却始终找不到。飞花仙子愤恨之下去找剁了缺锋右手的那个高手报仇。”
　　
　　第9章：传授剑法Ⅱ
　　
　　“结果怎么样？”岳小钰紧张地问。
　　岳天杨叹了口气说：“飞花仙子用她的‘满天飞花’去拼那高手的‘春雨如梦’，结果飞花仙子输了。当时她太心浮气燥太想把那个高手杀了为缺锋报仇了，而高手相拼最忌讳心绪不稳了。那高手当时想把她杀了永绝后患，幸亏缺锋的一个好友急时赶到救了她的性命。而缺锋则还是无任何消息，仿佛从这个世界上消失了一样，但是另人感到惊奇的是三个月后缺锋又出现了，他竟练成左手剑，比当初的右手剑更可怕。他只所以能重新振作并练成左手剑完全归功于一个要饭姑娘。在他最绝望痛苦的时候那好心的要饭姑娘使终陪在他身边，每天出去要饭给他吃……缺锋就和那要饭姑娘有了感情，可飞花仙子同样深爱着他，他左右为难。最后飞花仙子暗地里把那个要饭姑娘给骗走了，那姑娘当时已有七个月的身孕了。缺锋则以为是那姑娘不告而别非常的伤心，他到处找她却没有找到。缺锋不知是飞花仙子在后面捣鬼俩人就结合了。后来他们隐居在一个山谷中过着美好的日子。飞花仙子在山谷中种满了各种各样的花，在十几里外人们都可以闻到花香。飞花仙子不生孕，缺锋也不介意。可飞花仙子却觉得很对不起他，她想到那要饭姑娘和她肚子里的孩子，但她又不敢把这事告诉缺锋。所以在以后的日子里她心里总是充满了负罪感。就这样俩人相濡以沫生活了二十年，缺锋先死，直到他死时飞花仙子也没有把那件事告诉他，她不想让他恨他。缺锋死后飞花仙子一个人孤独的住在山谷里，她从不出谷一步，她要以这样地方式来惩罚她对那个要饭姑娘犯下的罪过。终于有一天我无意进了那山谷……也算我们有缘，她就教了我这套‘满天飞花销魂剑’，并让我出去后把这套剑法只传给缺锋的后人以此来弥补她犯下的错。那年她以七十多岁了……”
　　岳天杨讲完后沉沉地叹了口气。他对岳小钰说：“小钰，你要记住，我们谁都会做错事，但是绝对不要做伤害你最爱人的人的错事，不然你的心会一生都受到谴责。有时就是想弥补上天也不会再给你机会。”
　　岳小钰说：“二叔，你的话我今生都会铭记。”
　　这段故事后更是让她唏嘘不已触动很大，她说：“那要饭的姑娘真可怜，飞花仙子做的也太过分了。”
　　岳天杨抬头望了一下茫茫夜空说：“也不能怪她，爱从来都是自私的。再说她也受到了良心上的谴责，一受就是几十年那！”
　　“飞花仙子让你把这套剑法只传给缺锋的后代，现在你把它传给我岂不是违背了她的意愿吗？”岳小钰有了几分顾虑。
　　岳天杨说：“我想她在天有灵知道我把这套剑法传给了你这样的好孩子她是不会怪我的。再说世界之大人海茫茫我是很难找到缺锋的后人的。现在我把这套剑法传给你，你得用它来除恶扬善维护正义援助贫弱，这样我们也可以对得起她老人家了。”岳小钰热血沸腾地坚定的点点头。
　　岳天杨开始给她传受这套剑法。他说：“这套剑法有十三招，前十二招实际上是隐喻一年十二月，每招又以本月最具代表性的花命名。你记住了，第一招是水仙婷婷立，第二招是梅花傲霜雪，第三招是桃花轻薄舞，第四招是牡丹压群芳，第五招是芍药普众生，第六招是玫瑰醉娇颜，第七招是荷花新出水，第八招是凤仙青山烂，第九招是九月桂花香，第十招是芙蓉如烈火，第十一招是菊花穿黄甲，第十二招是茶花艳满山，第十三招也是最后一招也是最惊心动魄威力无比的一招，这招就叫――满天飞花。是把前面的十二招在瞬间连续使出合成一招，在这一招使出的那一瞬间你的对手将会看到这十二种形态各异的剑花同时出现并笼罩他的全身，那绚丽惊心的场面若非亲眼所见真是叫人难以想象，正因如此这最后一招也是最难练成最难掌握也最难使得完美，这就要看你的天赋和悟性了。这最后一招二叔也只见一次，那是二十五年前飞花仙子在传受我时给我演练过一次。那次她对一棵百年老树使出这一招，结果在所有剑花消失后那棵树以是枝叶全无，成了一截光秃秃的树桩了，那场面二叔现在都无法忘记！”
　　“这最后一招威力好大啊！”岳小钰惊疑地问。“二叔你难道使不出这最后一招吗？”
　　岳天杨说：“实话对你说，这十三招剑法二叔只练到了第七招，勉强使满面天飞花也只能出现五六朵剑花而已。”
　　岳小钰一听顿时泄了气，她说：“连二叔你都没完全练成这套剑法那我这辈子也练不成。”岳小钰是那么沮丧，刚才的兴奋劲没有了。
　　岳天杨说：“小钰你不要泄气，其实以二叔的资质想练成这套剑法也并不是难事。”
　　“那么。”岳小钰困惑地问：“你为什么没有练成？”
　　岳天杨说：“因为这套剑法最适应女人练的，有好几招像水仙婷婷立、桃花轻薄舞、玫瑰醉娇颜等出招时须做女孩子娇媚状才能使得完美，这叫我真是难为情做出……这套剑法如果我用来和人拼斗太失男子气概也会招人笑的，所以我只偷偷练了几招就没在练，反正我也用不着这样的功夫。而你青春貌美体态多姿正是最适合练这套剑法。”
　　原来岳天杨未练成这大套剑法是出自这种原因，岳小钰心里马上又充满了可以练成这套剑法的信心和勇气了。
　　岳天杨又给她讲：“这套剑法除最后一招其余十二招有一招是试探、三招是防守、三招是破敌人武功之招、其佘五招是方法不一的攻招。试探招是第一招水仙婷婷立，三招防守招是九月桂花香、凤仙青山蓝、茶花艳满山。三招破敌之招是桃花轻薄舞、荷花新出水、玫瑰醉娇颜。剩下五招梅花傲霜雪、牡丹压群芳、芍药普众生、芙蓉如烈火、菊花穿金甲则招招都是攻敌夺命之招。等你把这套剑法学成后对敌时可以根据情况打乱剑招顺序，试、防、破、攻交替使用以求完美而无破绽。而最后一招则不到最关键时候不能轻易使出。一是这最后一招使出后剑招和结果根本就不由你控制了，二是这一招体力消耗很大，这些你都有记住了吗？”
　　岳小钰说：“二叔说的每个字我都记住了。”
　　“这就好。”岳天杨欣慰地说：“你很聪明，而你也是块练武的材料，只是你的底子太薄，但是只要你勤学苦练耐心钻研你会很快赶上来的，现在我就教你第一招，这套剑法还有一个特点就是每一招由三式构成，待你把三式练的得心应手时你就可以并成一招使出。”
　　岳小钰问：“那等我把这套剑法练成后得用多长时间呀？”
　　岳天杨说：“小钰，记住无论做什么事都得有耐心恒心和毅力，尤其是学武更要刻苦，世上根本就没有一种可以一夜练成的奇功，都是凭苦练钻研领悟。如果你想急于求成终将一无所成，像陈西浩那样剑法高绝也不是一朝一夕得来的，他也是凭多年刻苦练习才有今天的成就的。好在这套剑法比别的高绝剑法好练一些，加上你是女孩子，还有你的悟性再高点的话，凭一年的刻苦练习是可以掌握这套剑法的。这也是最快了。”
　　岳小钰听后不再抱有速成的幻想。她说：“二叔你放心，小钰一定会脚踏实地勤苦练的。”
　　岳天杨听了很满意，“这就对了，我想你一定会把这套剑法学会的。不过你的内力太浅，为了配合练这套剑法我再传受你一套修炼内功的心法。这套内功心法是多年前一个老前辈教给我的，这种内力阴柔绵长很适合你。还有这套内功心法有个最大的特点就是功力越浅的人练它则内力越能突飞猛进，而功力越高的人练习则进度越慢。”
　　岳天杨把那套练习内功的心法传受给了岳小钰，并嘱咐她每晚睡前必需练一个时辰。然后他又拔剑教岳小钰“满天飞花销魂剑”的第一招水仙婷婷立。岳天杨先摆了个女人柔美的姿态，岳小钰看后忍不住笑出了声。岳天杨摆的这个女人姿势在她眼里是那么滑稽可笑，她觉得岳天杨学女人姿势差极了，本来他是一个刚猛的男人他又怎么能学得惟妙惟肖。难怪他不练这套剑法了，果真是太不适合他练了。
　　岳小钰的笑叫岳天杨有些难为情，但是为教岳小钰剑法他也顾不了这么多了。然后他让岳小钰学他的样子，根本不用刻意的学，就像鱼儿天生会游水一样，岳小钰随意轻松的就摆出了岳天杨刻意塑造出来的姿势了。比岳天杨更优美。
　　岳天杨看着袅娜多姿如婷婷水仙一样立在哪的岳小钰感慨地想：女人的姿态终究还是女人做得完美出色。小钰学这套剑法真是像小猫初学捉耗子一样不费力了。
　　岳天杨把第一招的三式都教给岳小钰后让她自己练了半个多时辰，然后他又纠正了岳小钰的一些错误又给她讲了一些出剑的要领速度又让她自己练。岳小钰又练的一个多时辰岳天杨挺满意的。他说：“今天就先练到这儿吧，你学得不错，以后一有空就练。等你把这三招练的能联在一起一剑使出形成一朵水仙般的剑花成为完整的一招后我在教你第二招。”
　　岳小钰擦着脸上的汗说：“我会尽快用功把这招练成的。”
　　岳天杨说：“有一件事我还得对你说说，在你没有把前七招练成后最好不要在别人面前提起这套剑法和显露它。”
　　岳小钰不明白地问：“为什么？”
　　岳天杨说：“江湖上人心险恶什么样的人都有，如果有人知道你在练这套消失了几十年的高超剑法怕会引来觊觎而招祸事，而你练成前七招后如对手不是非常厉害的高手你就完全可以自保。我说得你明白了没有？”岳小钰说：“明白了。”
　　岳天杨说：“那咱们就回去吧。”现在他完全有理由相信，在不久将来，江湖上将多一个用剑的顶尖高手！那是一个美丽的姑娘！
　　
　　第10章：改变计划Ⅰ
　　
　　岳天杨经过深思熟虑后改变了他原来的计划。他原来的计划是尽快杀了害小龙和“岳天杨”的凶手，然后直捣“秋风帮”老巢救出倩儿让阿贵把倩儿带回去，而他则去找他的仇人抱仇再设法找到柳依雪和他的孩子，然后他们一家人归隐在一处清静之地过安稳日了。但如今这个计划以不太现实了。十九年后的江湖根本不是他想象中的那么一回事了。他没想到“秋风帮”那么庞大，高手又是那么的多，而且帮主萧秋风又是如今江湖第一高手。想轻易救出倩儿已是不可能了，他得花时间与“秋风帮”周旋。
　　还有个万飞龙，那更是他恨到骨头里的人。没想到万飞龙如今成了武林盟主，手下又填那么多高手，他想轻易杀他也同样是很难了。他也得花时间和精力去和“飞龙山庄”周旋。他只是个人，而且是一个人，却要同时和江湖上两股最大最可怕的势力去斗！
　　他第一次有的力不从心和孤立无援感，但是无论有多么艰难多么凶险他也绝不可能逃避了。也许在他重入江湖的那一刻就已站在了没有退路的悬崖边上了。现在摆在他面前的只有两种可能――第一是能跃过悬崖到达生的对面。第二是跃不过去坠入谷底跌个粉身碎骨。从现在的情况来看第二种可能性出现在他身上的机率比较大，但是就算摔个粉身碎骨他也要一拼，就像十九年前那个夜晚他跳下悬崖做一拼一样。
　　清晨岳天杨把阿贵和岳小钰叫到他房里。他对阿贵说：“阿贵我决定让你先回去。”
　　阿贵问：“为什么？难道我做错什么样事了吗？如果岳老爷你哪不满意竟管骂我，打我也行。”陈贵有些着急了。
　　“我不是这个意思。”岳天杨对阿贵说：“你做得很好，我非常满意，但是现在情况跟我事先想的完全不一样了，秋风帮的势力太大了，我短时间内根本救不出倩儿，而现在这里很危险，你一点武功也不会非但帮不了我们我还得分心照顾你。你现在回去吧，你告诉你们老爷，不管有多难，我对他承诺过的事我一定会做到！”
　　阿贵还想说什么，岳小钰说：“我二叔说的对，阿贵你还是回去吧，我知道你的心，但是你根本就帮不上我们，反而会给我们填麻烦。”
　　阿贵很不情愿地点点头。他真是不想走，因为老爷教给他的任务他还没有完成。
　　阿贵把身上的钱全拿出来说：“岳老爷岳小姐，你们想吃什么喝什么竟管花，可千万别苦了自己。我不在你们身旁伺候，你们可都得好好保重。”
　　阿贵眼中有泪光闪现，岳天杨心里很感动，这个不懂一点武功的后生却这样重情重义，相反那些欺世盗名被称作大侠的人却是那么卑鄙无耻。
　　岳小钰把一张银票硬塞给阿贵说：“路上小心点，回去告诉我大伯和我妈，我很好叫他们不要为我担心。再告诉他们我一定会替我爹和小龙抱仇和夺倩儿姐的。”阿贵难过的点点头。
　　阿贵走后岳天杨意味深长地对岳小钰说：“小钰，现在我身边只有你了，我们俩就一起面对日后的事吧。”
　　听了这话岳小钰心潮澎湃。她坚定地说：“二叔，不管有多难多危险小钰会一直陪在你身边和你一起并肩做战。”
　　岳天杨心里又是酸楚又是欣慰，毕竟他不是一个人，他身边还有一个美丽、善良，勇敢的女孩子。岳天杨在这一刻萌出一种可以战胜一切的信心。
　　岳天杨和岳小钰下楼吃饭，他们看到黄娇一个人坐在一张桌旁显得孤伶伶的。这叫他们感到奇怪，像黄娇影子一样的何孝儒哪去了？黄娇看到了他们，她像他们招手。岳天杨和岳小钰过去坐下。
　　黄娇笑着说：“你们想吃什么？这顿我请。不过午饭和晚饭得你们请我。”
　　岳小钰还是很纳闷何孝儒哪去了，她四下看也没看到何孝儒和他手下人和影子。
　　黄娇说：“别看了，姓何的今天一大早就带着他的人走了。”
　　“走了？”像黄娇最忠诚的奴才一样的何孝儒居然丢下黄娇一个人走了，这叫岳小钰难以理解。
　　“他为什么要走？”岳小钰这么一问黄娇脸上顿时浮现出悲伤之色。
　　岳天杨心想这么阳光灿烂的姑娘如今显出悲伤一定是出了什么事了，如果黄娇能用得上他那他一定帮她，因为她是黄玉同的女儿。
　　黄娇说：“今天天还没亮有一个人赶了几天几夜的路从河南跑来送给他一份信，信上说他爹病的快要死了，所以何孝儒就丢下我一个人带着他的手下心急火燎回去了。”
　　“原来是这样，那你为什么不跟他一起回去？”岳小钰问她。
　　黄娇笑了，她说：“我干吗和他一起回去？我又不是他媳妇。还有――那份信其实是我写的，他爹根本就没有病的要死。”
　　“是你写的！”岳小钰真不知黄娇葫芦里到底卖的什么药。
　　岳天杨则苦笑了一下，真没想到这丫头什么事都能想得出来并且能做的出来。黄玉同有这样一个女儿真不知是感到骄傲还是头痛。
　　黄娇伸出三个手指头对岳小钰说：“姓何的像鬼魂一样整整跟了我三十天了，如果我再不想一个办法让这个家伙离天我那我可真要发疯了！”黄娇一脸的无辜委屈，倒像是别人耍了她一样。
　　岳小钰仍觉得她做的有些过分，她说：“你不是很喜欢他吗？为什么还要骗他？”
　　“什么！我喜欢他？”黄娇有些难以相信岳小钰竟以为她喜欢何孝儒，“真是开天大的玩笑，我怎么会喜欢上他，他这个人长得像个女人功夫又那的差又没主见又没骨头我根本就看不起他，如果让我喜欢他还不如让我喜欢你二叔呢。”这话一出口黄娇马上吐了下舌头羞赧地看了一眼岳天杨脸也红了。这句话她可是词不达意纯属无心的。
　　岳小钰笑着打趣说：“你这话是什么意思？不会是把心里话说出来吧？”
　　岳天杨有些坐不住了，他对岳小钰说：“小钰别乱讲。”
　　岳小钰也吐了下舌头。岳天杨心想这俩孩子怎么说话都没遮拦了。
　　黄娇忙纠正说：“我的意思是让我喜欢他还不如喜欢你二叔这个相貌凶恶的老头子呢――”她又赶紧闭上了嘴，她第一次发现她竟把一件事解释不清楚了。
　　岳小钰则看着她笑。
　　“小二！你死了，还不快给本小姐上菜！”黄娇叫了起来。有些事情有时候也的确是越想解释清楚但又越解释不清楚，解释不清楚的时候不妨“叫菜”。
　　饭菜上来后三人开始吃，黄娇的话明显少多了，并不时偷偷拿眼瞄岳天杨。岳天杨脸上什么表情也没有，他不习惯把心里的反应写在脸上。毕竟他已四十二岁不再是年轻人了。听黄娇刚才称他为老头子他也真意识到自己老了，任何人面对无情而又催人老的岁月心里都会有很大感慨的，他现在就感慨万千。
　　杜湘走进了酒店，他腋下挟着他的刀，双手揣在袖里，头发和衣衫上还挂着几根麦草，脸也没洗，整个人落魄的宛如刚从牢里放出来的一样。
　　岳天杨看到了他，他太感谢杜湘救了岳小钰使她免遭蹂躏、也使他免遭了深深的自责。
　　他向杜湘挥挥手，杜湘走到他们桌前。“早上好？”他问候三人。
　　他像是刚睡起来，目光懒得就像是太阳地打盹的小狗。
　　岳天杨说：“我想请你吃顿饭不知赏脸不？”
　　黄娇对岳天杨说：“我请你吃饭你又用来请别人，你可真会做人。”
　　岳天杨对她说：“这顿饭的钱由我付，用不着你操心。”
　　黄娇讨了个没趣小嘴噘了个老高。她很生气。
　　杜湘笑着对岳天杨说：“看来就是不想吃你这顿饭也不行了，说实话不怕你们笑话，我现在身上的钱只够喝一碗汤。”
　　岳天杨更是对杜湘有好感了，一个绝顶高手穷困成这样只能说明他的为人他的品性是多么的光明磊落，不取一分不义之财。
　　杜湘坐下，他对岳小钰笑了笑。岳小钰真不知自己该用一种什么样的心情和态度来对待这个人。说实话她对杜湘没什么好感，但杜湘却又偏偏救了她，怎么说也是她的恩人，她也对他笑了笑，但这笑是虚与委蛇的。
　　杜湘对黄娇也笑了笑，黄娇也对他笑了笑，她对杜湘的笑比岳小钰的还要虚伪。
　　她刚才在岳天杨哪讨了个没趣便趁机想消遣岳天杨。她笑着问岳天杨：“这个要饭的一定是你的亲戚吧？”
　　岳天杨说：“他是我的朋友。”
　　现在他真把杜湘当朋友看。一个虽然其貌不扬又邋遢又穷但是却很令他尊敬的朋友。岳天杨把一副筷子放在杜湘面前并亲自为他倒上酒。
　　“你这个要饭的朋友是不是……”黄娇后半句嘲讽的话象突然卡在喉咙里说不出来了，因为杜湘把腋下挟着的刀放到了桌上去接岳天杨递来的酒。黄娇盯着杜湘的刀，她看到了刀鞘上镌刻着的双破鞋，然后她又重新审视着杜湘，那神情就像是在看一个病入膏肓的人。
　　
　　第10章：改变计划Ⅱ
　　
　　“你是杜湘？”黄娇带着一份置疑问。
　　“我是杜湘。”杜湘把那杯酒喝了用袖子揩揩嘴挟了块肉塞进嘴里。
　　“你是江湖第一快刀？”黄娇又问。
　　杜湘嚼着肉含糊地说：“这是谣传。”
　　黄娇看着他那副打扮说：“你穷的快要死了？”
　　杜湘把那块肉咽下去说：“穷倒是真的，至于快要死了……”杜湘调侃说：“算命地说我能活到八十五岁。”
　　黄娇突然真想上去狠狠打他一耳光，就像打醒一个沉睡而又不愿醒的人。
　　她有些激动地对杜湘说：“你号称江湖第一快刀居然穷困潦倒成这样，我都觉得替你感到害臊！凭你的武功你干什么弄不到钱，比如拦路抢劫打家劫舍杀人放火奸淫掳掠强抢豪夺横征暴敛你什么不能干！非得穷成这样子！”
　　岳小钰忍不住笑出了声，黄娇红给杜湘指的发财路没有一样是好人干的。
　　岳天杨皱了一下眉，有这么教人的吗？居然还是一个可爱的女孩子。
　　杜湘也笑了，他对黄娇说：“谢谢你提醒，等我吃饱了就把你弄到胡同里砍两刀，然后再把你的钱全抢光。”
　　黄娇说：“其实我并不是在开玩笑。”
　　然后她用鼻子在桌上闻了一下说：“这是什么味儿？妹妹你闻到了吗？”
　　岳小钰嗅了嗅说：“真的像是有股味儿，像牲口的膻味儿。”
　　最后她俩都把目光锁定在杜湘身上，她俩看着杜湘身上沾着的麦草。
　　杜湘无所谓地说：“不好意思，身上实在是没钱了住店了，昨晚我在店里的马厩里睡了一晚。”
　　黄娇叹了口气对岳小钰说：“小钰，江湖上虽然多了一个一流高手，但同时却多了一个顶尖的大笨蛋。这么好的功能干什么弄不到钱非得跟牲口睡在一起。”
　　她现在还觉得她刚才教杜湘的那些生财之道都很不错。
　　岳天杨端起酒杯真诚地对杜湘说：“我敬你一杯。”
　　杜湘说：“为什么敬我？”
　　岳天杨看了下岳小钰对他说：“我真是太感谢你了！”
　　杜湘笑笑说：“我早把那事给忘了，这样吧。”杜湘倒了一杯酒端起说：“你也别敬我了，我这个人喝不惯敬酒，我和你碰一杯吧，碰了这杯酒我们以后就是朋友了。当然你不嫌我这个朋友穷的话。”
　　岳天杨说：“其实我比你还穷，我的剑是别人送的，穿的衣服是我兄长的，花的钱也是别人的。”
　　杜湘笑着说：“看来我们倒可以做一对好朋友。”
　　岳天杨说：“的确是。”
　　他心里很高兴，能交到这样一个朋友。俩人碰了杯把酒都一饮而尽，饮进的还有一份彼此对对方的信任与友谊。
　　黄娇现在满脸的失望，她说：“我一直以为闪电快刀杜湘是个英俊伟岸风流潇洒的人，而且出手阔气很有钱，看来任何事都得亲眼所见才行，耳听总是虚的。”
　　她心里是那么失望也掺糅着深深地失落感。
　　杜湘并不介意她的揶揄，他笑着说：“让黄姑娘失望在下真是抱歉。”
　　看着杜湘岳小钰想起了陈西浩，陈西浩才是黄娇所描述的那样的人。她又想起了陈西浩看她的眼神，里面隐含着一种叫她心神慌乱的东西。真不知道他现在到底在哪儿……
　　吃过早饭后黄娇要岳小钰陪她出去玩，岳小钰佯推身子不舒服回客房去了，岳天杨明白岳小钰是把自己关到屋里钻研那招剑法去了，这令岳天杨很高兴，难得岳小钰这么刻苦，有志者事竟成。
　　岳天杨问杜湘要去哪儿？杜湘说他得出去挣点钱，他可不能顿顿让别人请他。还有今晚他也不想再睡在马厩里了，里面的味道的确是很不好。
　　黄娇听他这么一说当场拿出五百两银票扔给杜湘说：“你真是把江湖第一快刀的脸丢尽了，你也别费心去挣什么小钱了，本小姐给你五百两，这够你花一个月了。”
　　末了她又嘟哝了一句：“真是太让我失望了，亏我一直在心里那么崇拜你。”
　　杜湘把银票又扔给了黄娇，他说：“不食嗟来之食。”
　　好心居然被杜湘当成驴肝肺，黄娇气得恨不得踢他一脚，她又把银票扔给杜湘。“这样吧，你把银票收下，你承诺替我办一件事，这银票就是抱酬，这总不是嗟来之食了吧。”
　　杜湘问：“办什么事？”
　　黄娇眼珠子转了转说：“现在我还没想好，这样吧，我好好想想我有没有仇人，到时候你就去一刀杀了替我解恨。”
　　杜湘又把银票扔给了黄娇，并甚重地对她说：“曾经有一个人给我十万两银子叫我替他杀一个人，结果我没干，我从来不会做我不愿意做的事，黄小姐你可要记住了。”
　　杜湘说完就走了，想办法去赚钱去了。岳天杨很赞赏这个青年。
　　“十万两！”黄娇看着岳天杨动容地说：“你看这个人是不是脑子有毛病？十万两银子足够他过十年舒服日子了。”
　　岳天杨说：“世上有很多东西可要比这十万两银子珍贵。”
　　黄娇似乎不是太明白岳天杨话里的蕴意。岳天杨也转身走了，他想黄娇太年轻又未经过什么挫折磨难所以她看问题很谫浅，但是他相信这个可爱的，笑起来让人如沐阳光的女孩子迟早会明白，杜湘为什么甘愿受穷也不愿挣那十万两银子的。
　　岳天杨在街头转悠着，他发现自己现在居然没什么事情可做了。不知飞龙山庄和秋风帮的大批后援到了新城没有？只要他们到了他就有事可做了，百步神拳和曹世亮是他必杀的人。只要他们到了新城他就不会让他们活着离开。
　　他希望能碰到徐球，徐球的消息可是非常灵通了。结果他转了半天也没碰到徐球，他到是发现黄娇总在他前后左右不远不近跟着他。
　　他就朝黄娇走去。黄娇现在无聊之极，岳小钰说身子不舒服不陪她出来玩。杜湘吗？她在未见到杜湘以前心里可是非常仰慕这个江湖第一快刀，希望有一天能结识他并成为他的好朋友，这可是她的一个梦想。可现在她见到杜湘后又是那么失望失落。她并不注重一个男人的相貌，但是那个男人得应该有一种气质有一种气势，让人觉得他是男人中的男人，让人只见一面就留下深刻的印象。
　　令她遗憾的是在杜湘身上既没有那种气质也没有那种她渴望的气势。
　　他实在是太平凡了，没有一点起眼之处，还那么邋遢那么不修边幅那么穷。她觉得在他身上除了他的那把刀根本就没什么可取之处，总而言之他真是太叫她感到失望了。
　　“你怎么老跟着我？”岳天杨站在了她的面前。
　　她心里想：眼前这个男人倒是很有气质更有一种让人难以描述的气势，还有一种只有她心里才能体会到的感觉。只是他好像老了点，在江湖上也根本没什么名气。如果他身上的气质和气势能够移到杜湘身上该有多好……
　　黄娇歪着脑袋看着岳天杨似笑非笑说：“我老跟着你？你是不是老眼昏花了？是你老人家老走在我的前面，不会是想打我的坏主意吧？”
　　岳天杨真是有些啼笑皆非，他觉得他拿这孩子真是没什么办法。
　　黄娇的确是在跟着岳天杨，因为她很无聊。岳小钰和杜湘都有自己的事做而她在这座城市再不认识其他人了，所以她就跟着岳天杨闲转。
　　她心里最不后悔的就是――宁愿寂寞无聊没人陪也不想让何孝儒在她身边了。她不想让一个在她面前惟命是从像狗一样的男人陪她。开始她还觉新鲜，如今，她厌恶之极。
　　尽管黄娇刁钻嘴巴又厉害岳天杨总是对她讨厌不起来，因为她是黄玉同的女儿也因为她笑起来是那样甜美。岳天杨心里忽然生出一种这样的渴望：如果依雪给我生的不是儿子是女儿的话，我真希望我的女儿就像黄娇一样，聪明顽皮，笑起来就像阳光照在人身上一样。
　　
　　第11章：山雨欲来Ⅰ
　　
　　岳天杨心中带着父辈的关怀对她说：“何孝儒被你骗走了，如今你一个人又离家这么远，一个女孩子家的是很不安全的，你是早点回家去吧，免得你爹妈担心。”
　　黄娇说：“好不容易出来我才不回去呢，你不知道我爹管我管的有多厉害，如果这次不是姓何的上门说陪我出来我爹可不同意让我出来玩，再说这次飞龙山庄和秋风帮要在这里决战，这可是有始以来最大规模的，我可不想错过这看热闹的好机会。”
　　岳天杨说：“可你一个女孩子就不怕有危……”
　　“女孩子怎么了？”黄娇打断他的话说：“你可别瞧不起女人，没有我们这些女人又哪来的你们这些男人，你们男人就爱忘本。”
　　这是什么歪理呀，岳天杨真是一句话也再说不出来了。
　　“再说了。”她用很古怪的表情看着岳天杨说：“如果我真的有危险，你难道真会见死不救吗？我想你不是那样的人吧？”
　　岳天杨说：“我不会不管你的。”
　　的确，只要黄娇留在这里他就有保护她不受到别人伤害的责任。
　　黄娇笑了，很甜的笑，她高兴地说：“我就知道你一定不会闭着眼睛让别人欺负我的。还有杜湘，他好像也是一个很仗义的人。有他那样的高手和你这样的二高手在我怕什么呢？”
　　岳天杨苦笑一下，他根本就不可能说得过黄娇。还有黄娇称他为二高手让他心里真感到好笑，虽然他有十九年未涉足江湖了，虽然在这十九年里江湖中涌现出许多新一代的一流高手，但是他很自信他还排不在二流上。毕竟十九年前他是江湖中公认的――江湖第一高手！
　　“你帮我一个忙可以吗？”黄娇恨诚恳地请求。
　　“那要看是什么事了？”他生怕这个鬼丫头骗他承诺一件他不想做的事，因为只要他答应他就得必须做到，一诺千金，这是他做人做事的原则。
　　黄娇说：“我想买些东西，可我一个人又拿不了，你能不能帮我拿一下？”
　　这个忙岳天杨当然可以帮，这是小事，很小的事。
　　“当然可以。”岳天杨爽快地应诺。
　　“那我们走吧。”黄娇走到前头，岳天杨看不到黄娇是一脸把人拉下水的坏笑。
　　很快岳天杨就为答应帮黄娇这个忙感到后悔了。黄娇没骗他的确是买东西。黄娇先进了绸缎庄买了好多花花绿绿女孩子做衣裳用的绸缎，然后她让岳天杨抱着这些色彩艳丽的绸缎又去一家店里买了发油、胭脂、香粉、唇纸、香料等好多女人用的东西，她把这些香喷喷的东西也都放到了岳天杨怀里，岳天杨让她自己拿这些东西，黄娇委屈地说她拿的东西已经够多了，她手里抱着个花枕头。
　　于是这样一个景象在街头出现了――一个身材魁梧、头戴竹笠、披散着长发、胡髭稠密、面色冷漠脸上有道刀疤身佩长剑的男人，怀里抱着一大堆女人用的东西跟在一个笑起来似密一样甜的女孩后面招摇过市。
　　岳天杨走过的地方留下的浓浓的脂粉香味，招来的却是各种各样的眼神各式各样的表情及窃窃私语――带有嘲讽性的。
　　岳天杨也真正第一次感觉到自己真是个傻子，但是他却答应的黄娇要帮她拿东西的。
　　而黄娇还沿途把各种玩意儿往他身上放，小泥人、风车、铃铛、甜糕、花荷包等等东西。
　　岳天杨此时真想把这些破玩意儿统统扔在地上，但是他又不能那样做，竟管他现在的样子是那么滑稽可笑，可是他答应的事他就得做到！
　　黄娇回过头来，岳天杨现在的样子让她感到可笑之极。本来她无聊的想戏弄一下岳天杨，但如今看到人们鄙夷嘲笑的反应和岳天杨尴尬的表情她心里就有了一种歉意。这个如此有气势的男人居然还规矩的帮她拿着这些引来人们嘲笑的东西并不是他傻，而是他答应了帮她拿，一诺千金绝不悔改，这也正是英雄本色。
　　黄娇忽然上前冲着岳天杨大声道：“爹，你帮女儿拿这么多东西累了吧？女儿给你擦擦汗。”
　　她拿出一块香帕佯做在岳天杨脸上擦了几下。而四周那些对岳天杨有嘲鄙之意的人一听黄娇叫岳天杨爹马上明白过来：哦，原来这人是帮他宝贝女儿拿这些东西。一个父亲可以为自己女儿做任何事情都不会招人非议，因为谁都理解天下做父母的心。
　　黄娇这一声“爹”在解了岳天杨窘境的同时也让岳天杨心里震动了一下。瞬间他感觉到有一股暖流在心里扩散开来。他对黄娇笑了，面对他的笑黄娇愣了一下，然后她轻声说：“你笑起来并不难看，但是你却为什么总是板着面孔？”
　　说完她转身朝前走了。岳天杨不明白黄娇为什么红着脸转身走了，但是黄娇的那声“爹”对他的触动是那么大。他已经四十二岁了，该有一个人喊他爹了，他一刻他对自己说：我一定得找到他的妻子和孩子！
　　“岳大哥。”徐球突然像从地下冒出来一样来到了他身边。“你这是？”徐球看着他怀里堆的像小山一样的东西不知该怎么问。
　　岳天杨说：“帮我拿些。”他把一大半东西分给徐球拿。
　　徐球问：“这是谁的东西？”
　　岳天杨说：“黄娇的。”
　　徐球困惑地问：“何孝儒可以帮她拿呀，他们哪去了？”
　　岳天杨说：“别问这么多了，告诉我飞龙山庄和秋风帮的人到了没有？”
　　徐球低声说：“飞龙山庄的二公子万云海带着那些高手还有四五百人一个时辰前就到了，现在他们都安身在城东两里外的‘洛家庄’，原来洛家是飞龙山庄的人。”
　　岳天杨问：“那秋风帮的人呢？”
　　徐球说：“没想到秋风帮的人昨晚就到了，如今都在李家大院，真没想到他们来的这么快，这下可有好戏看了。”
　　岳天杨说：“照你看这次飞龙山庄的胜算大还是秋风帮的胜算大？”
　　徐球想想说：“虽然这次秋风帮调集到新城的有四个舵主、二十四个堂主，还有两个护法和六七百手下人数上是占了绝对的优势，但是飞龙山庄那边却有江湖排名第八的野狼方正。听说‘何家寨’的大公子铁鞭惊鬼神何孝鸿有可能来为他们助阵，我看秋风帮这次虽然人多但是却占不了什么便宜。”
　　岳天杨问：“为什么何孝鸿会来给飞龙山庄助阵？”
　　“是这样的。”徐球说：“万庄主与何寨主是儿女亲家，万庄主的大公子万云鹏娶的是何寨主的二女儿，而二公子万云海娶的是黄家堡的三小姐。”
　　岳天杨说：“万飞龙和黄玉同也是亲家？”
　　徐球说：“是啊，还有何寨主想让何孝儒娶黄娇，如果这门亲事成了，这三家更是亲套亲，三家的势力合起来，我看秋风帮迟早得完蛋！”
　　岳天杨没想到万飞龙如今的势力比他想象中的还要大。他暗忖万飞龙与何家寨和黄家堡结亲十有八九是为了壮大他的势力好铲除秋风帮而真正的一统江湖。他的野心也真是太大了。
　　“你们俩在说什么？”黄娇见岳天杨没跟上她就回来找他。
　　徐球讨好地对黄娇说：“黄小姐我告诉你一个好消息，你三姐夫带了很多人来新城了。”
　　“真的？”黄娇一脸高兴。“他们现在在哪儿？”
　　徐球说：“城东两里外的洛家庄。”
　　黄娇对岳天杨说：“那我去找我三姐夫了，我得问问他我三姐现在好不好，是不是快要生了。”
　　岳天杨问：“那这些东西怎么办？”
　　黄娇笑着说：“都送给你了。”然后就去了。
　　岳天杨看着那些东西真是拿黄娇一点办法也没有。
　　岳天杨把自己抱的东西又都堆在徐球怀里说：“这些东西都送给你了。”
　　“真的！”徐球却显得很高兴。岳天杨点点头，他真不明白徐球为什么会高兴，难道这些女人用的东西他能用得着？
　　徐球突然大喊：“这些东西谁要？五十两银子就都卖了！”
　　话音刚落就有十几个人围住他，“我要我要……”“妈的！是我先到他跟前的……”
　　徐球把卖来的银子数了数笑嘻嘻地装起来。岳天杨忽然很是佩服他，黄娇花了一百多两银子转了一个上午买来的东西一眨眼就被徐球都给卖了。
　　“真有你的。”岳天杨拿出二百两银票递给徐球说：“我再给你二百两，再有什么消息马上通知我。如果有百步神拳和曹世亮出来的消息我再多给你一百两。”
　　
　　第11章：山雨欲来Ⅱ
　　
　　徐球看着岳天杨手里银票，他摇摇头说：“我偷了你们的银子，你那一指手下留情没有废我我已是非常感激了，这银子我不能要。我不知道你为什么这样关心秋风帮和飞龙山庄的情况，但是我会竟量给你打听的。”
　　岳天杨说：“拿着吧，劳有所酬，这也是你应该得到的报酬。”
　　徐球说：“我把你已经当朋友了，我徐球再浑也不赚朋友的钱。”
　　岳天杨看着徐球，说实话徐球长的贼眉鼠眼的，但是他知道，人是不可貌相的。
　　岳天杨把银票收起。“我也把你当朋友了。”他对徐球说。
　　人在江湖是离不开朋友的，如果一个在江湖上没有朋友就像鸟儿没有翅膀一样可怕，虽然因当年万飞龙和江梦图之故他曾对朋友彻底绝望过，但他现在相信，好朋友总比坏朋友多。
　　岳天杨回到酒店以是吃午饭的时候了。他看到杜湘向他招手，他走过去。杜湘的桌上摆着两个素菜两个荤菜和一壶酒。
　　杜湘笑着说：“岳大哥请坐，这顿小弟请你。”
　　岳天杨坐下把剑搁在桌上，“看来你这一上午是赚到钱了？”
　　杜湘说：“我一上午给人家劈了三车柴、挑了五大缸水，但赚的钱不是很多，所以叫的酒菜也不是太好，还请岳大哥不要嫌弃。”
　　岳天杨看着杜湘言出肺腑地说：“你再说这样的话我可更是羞愧难当了，我比你还穷，而你却自食其力不花别人一分钱，而我花的却是别人的钱，我以后真的应该向你学习呀。”
　　杜湘说：“岳大哥别这样说，我们每个人所处的环境和想法都不一样，我这个人就是个穷命，再说我看岳大哥你也不象白花别人钱的那种人。”
　　岳天杨笑了，他更看中和欣赏杜湘了。他觉得他又要多一个像“岳天杨”那样的好朋友了。
　　“黄娇上哪去了？”杜湘问。
　　岳天杨说：“听说她三姐夫带一大帮人来了她就去看去了。”
　　杜湘说：“昨晚秋风帮的人到了，今天万云海也带人来了，唉，这下不光有热闹看了，还会死很多人的。”
　　岳天杨忽然发现杜湘不是单纯来看热闹那么简单，所以他就问出了这个问题。“我觉得你不是单纯来看热闹那么简单？”
　　杜湘点点头，他担悠地说：“岳大哥你说对了，你想想这俩大势力调集这么多高手来新城决战，这新城得死多少无辜啊！如果他们只杀对方的人那任由他们拼好了，谁让他们个个野心那么大想吐并整个江湖。可一旦打起来、杀红了眼，那些平民百姓也难免会遭到他们残杀的。”
　　岳天杨听了不知怎么心里很是惭愧，他只想尽快抱仇怎么就没想到这一层呢。杜湘的担心完全是有道理的。酒店里、客栈里、妓院里、赌场里、商店里，街头上……只要这两股势力的人在这些场所相遇不管人多人少都会大打出手的，到时不杀伤无辜才怪。杜湘为老百姓们着想是何等的仁义之士，这样的人才真正配做大侠。他开始佩服杜湘了，能叫他佩服的人太少了。
　　杜湘说：“两年前这两大势力在一个县城为争地盘厮杀，结果造成几百无辜百姓惨死，这次他们的规模更是空前，弄不好得死伤多少无辜啊！”
　　岳天杨也担悠起来。他问：“那你有什么办法没有？”
　　杜湘压低声音说：“不瞒岳大哥，现在想靠江湖中的人和正义的帮派来阻止这两大势力在新城决战是不可能的，只有借助官府的力量了，前几日我给巡府杨大人写了份密信，信中禀明利害，希望杨大人能派兵进驻城里以震慑这两股势力不敢在城里乱来，可是现在了还没有派兵来，真是急死人了。所幸的是现在这两股势力虽然人员调集齐备，但都各自隐在一处而没让手下来城里玩乐，不然只要彼此碰上那周围的百姓可就遭殃了。”
　　岳天杨说：“我想杨大人一定会派兵驻城的，如果他管辖地方的百姓遭了难这对他的声誉前程影响可不小。”
　　杜湘说：“杨大人为官不错，岳大哥你刚才说得也对，按理说他是不能坐视不理的。只是要派兵将也应该即时才对。”
　　岳天杨说：“现在飞龙山庄和秋风帮的人都隐在各自地盘上没有行动也不让手下出来玩乐……照情形看他们可能是在为消灭对方做周密的布署。既然这样我看一两日之内不会有什么事。”
　　“但愿如此。”俩人开如喝酒闲聊。
　　杜湘问岳天杨：“听说岳大哥你去李家大院杀了几个人还断了一个堂主的手？”
　　岳天杨点点头，他端起一杯酒喝了。杜湘看着岳天杨，他像是要在片刻之间把岳天杨看懂。
　　少许他说：“也许岳大哥你入江湖时间不长，兄弟不得不告诉你，最好不要去招惹秋风帮，不然你的麻烦可就大了。”
　　岳天杨说：“你不是也杀了秋风帮的人吗？”
　　杜湘说：“可是我杀干净了没留一个活口，秋风帮的人是绝对察不出来的。”
　　岳天杨说：“而我就是要让他们知道人是我杀的，并且来找我抱仇。”
　　杜湘看着岳天杨，岳天杨真是叫他难以看懂。
　　俩人把酒喝完杜湘叫了两碗面来吃。俩人正吃间徐球来找岳天杨。
　　杜湘说：“这位是岳天哥的朋友吗？”
　　没待岳天杨介绍徐球笑容可掬地对杜湘江说：“杜大侠好，在下徐球，在下可是非常仰慕杜大侠。”
　　杜湘盯着徐球须臾笑着说：“原来你就是徐球？能见到你真是太让我感到奇怪了。”
　　徐球不解地问：“杜大侠奇怪什么？”
　　杜湘笑道：“奇怪你这个人那么爱打听事又知道的那么多却还活着。”
　　徐球笑着说：“人人都说好人不长命坏人死不了，也许我是坏人吧。”
　　岳天杨对杜湘说：“他是我的朋友，人很不错。”
　　杜湘说：“既然是岳大哥的朋友也就是我的朋友，请坐。”
　　杜湘又给徐球叫了碗面。杜湘把他当朋友看这令徐球又是感动又是激动。
　　杜湘江对徐球说：“以后记住别叫我大侠叫我杜湘，做大侠的命比做好人的命还要短，再说我也称不上是什么大侠。
　　三人吃完后徐球说：“告诉二位一个消息，这个消息一定会轰动整个新城。”
　　杜湘说：“不会是萧秋风或万飞龙其中之一要来吧？”
　　徐球挺神秘地说：“虽然不是萧秋风和万飞龙可这个人的名声一点也不比这俩个人的小。”
　　徐球卖了个关子没说这个人的姓名。
　　杜湘动容地说：“难道是雪玲珑？”
　　徐球说：“你猜对了。”
　　杜湘像是自语：“她来这里干什么？”
　　岳天杨没听说过这个人，但看到杜湘和徐球的神情他就知道这个人可不是一般的人。
　　岳天杨好奇地问：“这个雪玲珑是谁？”
　　杜湘说：“艳名满江湖，身价抵百城。她是江湖第一美女。”
　　徐球缓声说：“肌肤如雪，秀发如云，处处玲珑，绝代倾城，回眸一笑，必销人魂。这几句话我把耳朵都听烂了，但愿这次我能有机会一睹她的芳容。”徐球是那样的心驰神往。
　　岳天杨却对这个消息根本不感兴趣。现在他除了想把自己的仇人尽快都杀了，然后找到柳依雪和孩子外其他消息对他没有什么意义。更何况是一个根本与他不相关的女人消息，尽管她是什么江湖第一美女。
　　“雪玲珑要来新城的消息你是什么时候得知的？”杜湘江问徐球。
　　徐球说：“我也是刚得知这消息不久，我就来告诉岳大哥来了。”
　　杜湘笑着说：“我敢打赌不到一个时辰这个消息定会传遍新城的每个角落。”
　　徐球也笑着说：“这个赌没人敢和你打，谁打谁输。”
　　岳天杨颇有兴趣问：“这是为什么？”
　　杜湘对他说：“雪玲珑这个女人特别爱张扬爱虚荣，她每到一个地方之前总是先把她要到的消息放出去，恨不得让那里的鸡犬都知道她要来了。所以她每到一处，那里就人山人海夹道欢迎她想一睹她的风采，这样她的心里也就满足高兴了。”
　　岳天杨一听心里已对这个江湖第一美女没什么好感了，虽然他还未见过她，他最不喜欢张扬和虚荣的女人了。
　　徐球问杜湘：“杜兄还挺了解雪玲珑，杜兄是否见过她？”
　　杜湘点点头，他此时的表情很令人难以揣摩。
　　“她是不是真的美若天仙？”徐球很是羡慕杜湘见过雪玲珑。
　　杜湘还是不说话，他点点头。岳天杨心想就连杜湘都承认雪玲珑美若天仙看来她被称为江湖第一美女是名副其实了。而徐球此时恨不得马上就能看到雪玲珑。
　　“我们不要谈她了。”杜湘对徐球说：“飞龙山庄和秋风帮的人有什么样动静没有？”
　　除球说：“没有任何动静，就像两帮人都躲进了两座坟墓一样，根本就看不出他们将要大打一场。在城里也看不到他们双方的任何一个人，只有来看热闹和来看雪玲珑的各方武林人士。真是不知道他们各自葫芦里到底在卖什么药。”徐球对此很是困惑。
　　杜湘去看岳天杨，岳天说：“山雨欲来风满楼。”
　　
　　第12章：艳名满江湖Ⅰ
　　
　　岳天杨来到岳小钰房前敲门，这丫头真是练的连饭也顾不上吃了。岳小钰打开门，她脸上汗涔涔的，脸儿也红扑扑的更显妩媚。
　　岳天杨进屋把给她买的饭菜放在桌上说：“虽然练武得刻苦，但总不能拼命的练连饭也不吃吧。这样对你的身体可不好。”
　　岳小钰掏出手绢擦着汗说：“没事的，我底子薄，如果再不用功什么时候才能把剑法练好，放心吧二叔，我的身体能挺的住。”一个有毅力又不服输的女孩子。
　　“岳大哥。”岳天杨在心里说：“你有一个好女儿，连我都为你感到骄傲。她是不会丢你的脸的，我也会尽我全力去培养她，一定让她在江湖中大放光彩而告慰大哥你的在天之灵。”
　　正如杜湘江说的那样江湖第一美女要来新城的消息很快就传遍了大街小巷传进了每个人的耳朵。顿时雪玲珑就成了人们谈论的焦点。男女老幼贫富贵贱草莽侠士似乎都在谈论同一个话题同一个人。就好像他们谈论的不是一个漂亮女人，而是一个即将从天上下凡间的仙女。
　　一个耄耋老者此情景感叹说：“这里的人有好久没有这样带着好奇兴奋期盼去同时关注一件事了，记得上次情绪空前谈论的那一件事还是在四十多年前，那年新城上空出现了一条龙。”老者并郑重地对人们说他今日就是拼上老命也要挤上前看看这个女人，他就真不相信一个女人真能比一条龙还精贵！
　　据确切的消息说雪玲珑将在未时三刻从东门入城，蕴意紫气东来。然后车架及随行将要经过城里主要两条街道，如今这两条街道的两侧都挤满了观看的人。街道两边的树上房顶上也爬满了人。城里的县衙以派出大批衙役在这两条街上维持秩序以确保江湖第一美女不受到狂热群众的惊扰和伤害。
　　岳天杨所住酒店前的街道正是雪玲珑路经的一条街道，如今这条街道的两侧已是熙熙攘攘人头攒动。岳天杨在酒店里看着店外面那些好奇狂热的人们心里觉得真是可笑之极。对方再有名气再美也同样是个人，也一样屙屎尿尿放屁打瞌睡，也同样和很多人一样做过许多不光彩的事情，犯得着这样病态式的疯狂膜拜期盼吗？
　　“看来这个女人真是名动江湖魅力无穷，现在离她进城还有一个多时辰外面就挤满了人了。”岳天杨把目光收回对杜湘和徐球说。
　　徐球以经是带有几分激动了，他说：“由此可见雪玲珑真是万人爱慕名不虚传。”
　　杜湘说：“有时候许多事物美丽表面也真能把人的眼睛给蒙蔽了。”他的神情又很难叫人勘懂了。
　　岳小钰从楼上下来了，她被外面嘈杂的人声吵得练不成剑了。
　　“二叔，外面出什么事了吗？”她在桌旁坐下。
　　杜湘对她笑了笑，她淡淡地点了地下头，杜湘心里酸酸的。
　　岳天杨对她说：“听说江湖第一美女雪玲珑要来，而且就从这条街头上过，所以人们就都想看看她。”
　　“真的！”没想到岳小钰这个女孩子也很动容好奇。
　　她说：“江湖第一美女？她一定美得像天上的仙女，我也一定要看看她。”没想到面对人间绝色男人充了向往连女人也充满了渴望。
　　由于店里的人包括掌柜和小二都跑到外面抢占最佳观望位置去了，所以偌大的厅堂只有他们四个人显得很冷清。就在这个时候店里进来一个气宇不凡玉树临风的年轻人，他左手握一柄长剑，剑鞘剑柄的颜色是碧蓝色的，天空的颜色。他是那么光彩照人那么惹人瞩目。岳小钰在看到他后不知怎么心就不由她怦怦地跳了起来。这个青年正是那个剑术奇绝的陈西浩。
　　陈西浩笑盈盈走了过来。“真是有缘千里来相会，岳先生、岳姑娘，我们有幸又见面了。”
　　面对陈西浩投来的那荡人心旌的目光，岳小钰轻声说：“陈公子幸会了。”就把脸儿垂下，她的心跳的更快了。
　　岳天杨礼貌性的和他打了个招呼。不知怎么他就是对这个样样出众的年轻人没多大好感，他总觉得在青年出众的外表下隐藏着某些危险的东西。对，陈西浩第一次出现在他面前的时候就让他感到有些紧张并充满本能的戒备，好像陈西浩随时都会向他出剑一样。而他的剑非常可怕！相反，他第一次见到杜湘就对他充满了好感，虽然杜湘是那么不起眼，但杜湘让他感到放松和安全。
　　陈西浩和杜湘认识，杜湘站了起来，陈西浩笑着对杜湘说：“几个月未见杜兄你还是这样风采依旧。”
　　杜湘笑笑说：“陈兄你是拿我开心吧，你看我现在这副要饭样哪有什么风采可言。我现在更是吃了上顿就没了下顿。”
　　陈西浩笑着说：“杜兄你穷只能证明你淡薄名利对金钱没有兴趣，不然你杜兄的刀一出什么样的名利弄不到手。”
　　杜湘笑着说：“不是我不喜欢名利钱财，实在是陈兄你这柄剑挡着小弟的刀使我挣不到什么名利。”
　　“杜兄你可真会拿我开心。”陈西浩把剑放在桌上，他很亲热地拉着杜湘的手并肩坐下。
　　他说：“在江湖上我最怕的可就是杜兄你的刀了，我的剑躲还来不及哪里还敢去挡杜兄的刀。”
　　杜湘笑着说：“陈兄你过奖了。”
　　岳天杨勘出在俩人亲密友好的幕帷下充满了虚与委蛇和一股只有他能嗅得出来的火药味儿。他竟有一种预感，这两大高手中的一个迟早会死在另一个的剑下或刀下。
　　“看来杜兄和岳先生以经认识了？”陈西浩说。
　　杜湘说：“岳大哥现在是我的好朋友。”
　　“是吗？陈西浩看了岳天杨一眼说”岳先生能成为杜兄的好朋友倒真是可喜可贺，像杜兄这样的人中豪杰可不是随便什么人就能成为他的好朋友的。“岳天杨听出陈西浩话里含有藐视之意。是的，这小子有点看不起他、当然也同样对他没什么好感，这些他都可以从他的眼神中看出来。他同时也看出陈西浩对岳小钰很有好感、而岳小钰也同样对他充满了好感。他决定在新城把要办的事办完后就带岳小钰离陈西浩远远的，以免她爱上陈西浩越陷越深日后也是他的麻烦。说实话他也不愿招惹像陈西浩这样的高手，他如今要和两大势力较量了，胜算本来就非常小了，如果在惹上这个人，那他真可是自掘坟墓了。所以他竟管他对陈西浩没什么好感但在面子上他还得给他几分，毕竟他如今不是争强好胜不以大局为重的年岁了。如果是十九年前的话，他早向陈西浩出手讨教了。
　　“这位朋友是谁？”陈西浩看着徐球，他好像才发现徐球的存在。
　　没待杜湘介绍徐球忙站起来谦恭地说：“陈大陕不认识在下但在下却仰慕陈大侠以久了。在下是徐球。”
　　徐球盼着能和陈西浩也能结为朋友，这样江湖十大高手里排名第四、第五的两大高手都成为了他的朋友那是多么光彩的事呀。
　　陈西浩只是淡淡地点了一下头说了句：“没想到你还活着。”
　　这话与杜湘初见徐球时说得那句话很相像。
　　徐球笑着说：“这还得感谢江湖中的朋友们不与我计较。”
　　“你坐吧。”陈西浩又对杜湘说：“今日你我兄弟重逢，又与岳姑娘岳先生相遇，我真是高兴，我做东咱们好好喝他一场以叙旧情。”
　　陈西浩喊小二，店里唯一留下照看的小二忙过来。陈西浩点了些名贵的酒菜，小二为难地说：“这酒我可以给你先上来，但这菜恐怕一时难以上来了，厨房里的师傅们都在外面等着看江湖第一美女呢。”
　　陈西浩一脸不悦说：“一个女人有什么好看的，叫他们回来做菜！”
　　“这……”小二更加为难了。
　　杜湘笑着说：“算了陈兄，有酒就行了，现在那些大师傅们恐怕九条牛也拉不回来，就让他们去看吧。”
　　陈西浩很扫兴地对小二说：“那你快把酒上来。”
　　小二很快就把酒上来了，并端上几盘简单的小菜给下酒。
　　在陈西浩的提议下五人端起酒杯碰了一杯。陈西浩的酒杯重点的碰了岳小钰酒杯一下，岳小钰酒未沾唇脸便先红了，待酒喝下去脸更红如一朵娇艳的花儿，陈西浩看了不由浮想翩翩。
　　“陈兄你来新城不会是来看雪玲珑的吧？”杜湘笑着问。
　　陈西浩说：“我是来新城看打架的，至于雪玲珑，别人眼里她也许是绝色佳人，但在我陈西浩眼里只不过是普通女人而已。在我眼中和心中世上最美的女人应该是我最爱的人。”
　　他说这话的时候就去看岳小钰，岳小钰心中激荡忙把头低下。这一切杜湘都看在的眼里，他心里忽然就像打翻了五味瓶一样不知是一种什么滋味儿。
　　
　　第12章：艳名动江湖Ⅱ
　　
　　陈西浩又说：“秋风帮与飞龙山庄这次决战我是不会错过看这次热闹的。我进了城看到满街都是人就想找个清静地方息脚，我见这店里没人就进来了，没想到却碰到了我最想见的故人，这就叫缘分，别人就是想拦也拦不住的。”
　　说这话时他看了眼岳天杨，似乎在像岳天杨传递着某种挑衅的信息，然后脸上就浮出几许胜利的微笑。而岳天杨此时却更讨厌他了。
　　过了一个多时辰忽听外面传来一片亢奋疯狂地叫喊声，其中还掺杂着哭声。这些声音有男的女的老的少的，声音之大之多响彻整个新城。
　　“声音是前面那条街传来的，看来雪玲珑已到了那条街上。”杜湘说。
　　陈西浩不屑而鄙夷地说：“真是一群可怜的神经病，一个女人值得他们这样如丧考妣的哭叫吗。”
　　徐球站起来不好意思地说：“几位失陪，雪玲珑恐怕快要过来了，我……出去看看。”
　　陈西浩顿时一脸鄙视之色。没想到杜湘也站起来。
　　陈西浩好奇地问：“难道杜兄也要出去凑个热闹？”
　　杜湘说：“人家好不容易来了总该给几分面子吧。再说我要是不出去看别人还以为我不是个男人呢。”然后他走到岳天杨旁边低头问：“岳大哥不妨陪小弟出去捧个场吧？”
　　杜湘和徐球一样见岳天杨对江湖中的事知道得很少以为他是个新江湖，所以想拉他出去长长见识。同时他看出岳天杨好像不太喜欢陈西浩，也想趁机把岳天杨和陈西浩分开以免陈西浩对岳天杨有冒范和不敬。而他却对岳天杨特别敬重。一来他们很投脾，二来岳天杨比他年长，三来他心里总有这样一种感觉――岳天杨不是一个普通的人。
　　岳小钰也站起来来说：“我也要去看。”
　　这样陈西浩一个人留下就很没意思了，他站起来说：“既然岳姑娘想去凑个热闹那在下也陪你去凑个热闹吧。”
　　这叫岳小钰心里很欣慰，看来陈西浩是个懂得体贴女人的男人。
　　几个人拿了兵器出了店，以他们的武功很容易就挤到了人群最前头。
　　“往后站！往后站！找死啊！”几个维持秩序的差役挥舞着铁尺冲他们叫喊。
　　陈西浩瞪了他们一眼骂：“不知死活的东西！”
　　那几个差役没理他，他们看出这几个人不好惹。
　　岳小钰低声对陈西浩说：“如果你不陪我出来就不会受气了。”
　　陈西浩用同样低的声音说：“为你我受再大的气也愿意。”
　　听了这样的话岳小钰感到脸儿直发烧，心也如同小鹿一样蹦得更欢了。
　　岳天杨皱了下眉，虽然人声嘈杂陈西浩的声音又及低但是他还是把他们的对话听的一清二楚。杜湘也皱了下眉，他听到了岳小钰说得话，陈西浩说什么他没听清。
　　街那边的欢呼叫喊哭声渐渐停了，蓦地这条街尽头的人群爆发出了激动亢奋的喊叫音，声浪响彻新城上空。惊得鸟儿都不敢从这片天空飞过。地上的们更是如痴如醉，似一群精神病人。
　　他们看到从街道的尽头走来两排年轻整洁手握长剑的年轻人，每排有二十个人，他们步伐整齐协调，他们的表情都很严肃，他们也都很英俊。在他们身后是十六名排成两队的美丽少女，她们衣服鲜艳各自手里提着一个盛满花瓣的彩色花篮，她们把篮里的各种美丽花瓣扬洒在路上。她们走过的街道上似铺了一层美丽“花毯”那样好看并散发着芬芳。
　　少女们的身后是两个特别显目的大汉。这两个大汉像丈二精刚那样高大威猛，他们裸着上身双臂环抱胸前，他们胳膊上和胸膛上隆起如小山似坚硬饱满的肌肉。每块肌肉里仿佛都蕴藏着足以摧毁一切的可怕力量。他们的肤色呈古铜色头发卷屈双眼凸出如铜铃不象中国人。总之这是两个叫人望而生畏的“铁塔”。他们后面是八个彪形大汉，他们一边四个抬着一张宽大的锦榻。锦榻上罩着白色沙帐，里面若隐若现似有一淡蓝色的身影，给人一种雾里看花般奇妙感觉。锦榻后面跟着两排身带长剑的青年。队伍慢慢在街上行进着。
　　杜湘对岳天杨说：“岳大哥，这女人的排场如何？”
　　岳天杨淡淡地说了一声：“凑合。”
　　杜湘本以为岳天杨会说够大的。可他却不知道岳天杨在二十年前见过比雪玲珑还排场的女人，那是一个女魔头，最后被岳天杨给杀了。
　　人们看到那沙帐被从里面伸出的一只手纤纤玉手掀了起来，围观的人群顿时发出一片狂叫声、欢呼声、居然还有哭泣声。有的人想冲上前去却被严阵以待的差役们用兵器挡了回去。
　　沙帐又落下，如昙花一现。
　　因为锦榻距离岳天杨他们还有一段距离所以他们根本没有看到沙帐里的雪玲珑。
　　随着队伍的前行锦榻慢慢离他们近了。
　　“老天保佑，让雪玲珑到我们面前也能掀起沙帐……”岳天杨听到周围一些人的可笑的祈求。其他的人则紧张的期盼着，期盼着那能令他们无比激动的时刻的到来。
　　俩排青年剑手从他们面前走过，挥洒花瓣的少女们从他们面前走过，那两个铁塔般的大汉从他们面前走过，那张充满魔幻的锦榻在经过他们面前时竟叫人感到不可思议的停下了。透过白色的沙帐岳天杨看到里面有个朦胧的、虚幻的、淡蓝色的身影，宛若一个蓝色的精灵。
　　锦榻竟然在他们面前停下了！骚动不安的人群顿时像被施了魔法一样变得安静了。他们都失魂似的把目光锁定在沙帐里那个蓝色的精灵上。其它地方的人因锦榻停在了他们这边就拼命朝这边涌来。
　　一只手从沙帐里伸了出来，那是只比雪更晶莹比玉更细润的纤手，每一根手指仿佛都能轻易拔乱你身上所有的神经。然后那只手把沙帐慢慢向上掀，很慢很轻柔让人觉得时间都似凝固了放慢了。人们先看到的是淡蓝色的沙裙，像天空的颜色、像海水的颜色。那颜色令你心动心悸心痛，让你觉得那是你记忆里最美的一种颜色如你儿时的梦。
　　终于，图穷匕现，于是一张女人的脸出现了……沉寂的人群顷刻爆发了喧嚣了！
　　“天呀，太美了！”
　　……
　　“妈呀，这是人吗！”
　　……
　　“啊！……”好多女人则掩面哭泣了，她们那一刻也许觉得自己是那么自惭形秽无地自容。在那张脸面前她们做为女人似乎没有了什么价值什么意义，失败的就像是阴暗处的一只老鼠。
　　好多爬在树上和房上观看的青年怪叫着摔了下来。岳天杨身旁有个四十多岁的男人捂着胸口口吐白沫跌倒在地上，嘴里还在说：“如果我能和她做一夜夫妻我死而无憾！”
　　其他男人更是失魂落魄地叫喊着。很多失控的人向前冲去，差役们组成人墙用兵器和盾牌拼命挡着，场面快要失去控制了……
　　岳天杨竟忽然忍不住向前走去，两个差役挡住了他，他们挥动着铁尺“快退回去！”但他们马上在岳天杨面前倒了下去。
　　岳天杨继续向前走，又有八九个差役挥舞着兵器朝他扑上来，但他的手只挥舞了几下那八九个差役就连人带兵器都摔了出去。
　　他继续朝锦榻走去，人群的喧闹声更凶了！锦榻上的女子没有放下沙帐，她看着走过来的岳天杨很平静。就在岳天杨离锦榻只有几步之遥时一只手搭在岳天杨肩上阻住了他。
　　“岳大哥你没事吧？”杜湘低声问。
　　他真有点不敢相信就连看上去如山岳般沉稳的岳天杨竟也在雪玲珑面前着了魔。此时那两座“铁塔”也挡在了岳天杨面前，他们低头看着岳天杨样子凶恶之极。岳天杨抬头看了他们一眼，他俩至少要比他高三个脑袋。
　　“让开。”一个柔柔软软的声音响起。挡在岳天杨面前的两座铁塔听到这个声音便马上让开了。
　　于是那女子的脸重新映入了岳天杨的眼廉。那女子看着岳天杨，然后又去看他身后的杜湘，然后她就对俩人笑了。她的笑不如黄娇的笑甜，不如岳小钰的笑清纯，但她的笑却充满了乱人心魂的魔力。岳天扬怔怔盯了她片刻，蓦然转身而走，似乎又没有了丝毫留恋，这令那女子感到有些意外，她对杜湘又笑了一下，杜湘也对她笑了，然后他深深看了她一眼就转身了，那女子放下沙帐锦榻被抬起前行。
　　陈西浩看岳天杨失控上前时的神情鄙夷的就像是在看一条不争气的狗。他对岳小钰说：“没想到你二叔岁数这么大了看到漂亮女人居然还这样失态，真是太丢人显眼了。”
　　岳小钰有些不悦地说：“我不希望有人说我二叔坏话。”
　　陈西浩忙笑着说：“以后不说了，没想到你对你二叔这样好。”
　　岳小钰说：“我当然对他好了，他是我爹的兄弟。”
　　继而岳小钰又感叹地说：“真没想到雪玲珑美的超出了人的想象！”
　　陈西浩在岳小钰耳畔挺肉麻地说：“在我的心里你比她美十倍。”岳小钰害羞的低下头连耳根红了。
　　
　　第13章：夜探憩柳园Ⅰ
　　
　　岳天杨把自己关在屋里，他的心绪久久难以平静。今日面对天下第一美女他的情绪有些失控，每个人都以为他是被雪玲珑的美色所惑而变得情不自禁了。其实根本就不是这么一回事，他岳天杨什么样的女人没见过。二十年前有一个绝色女魔光着身子跪在他脚下他都不为之所动最后还杀了她。雪玲珑虽比当年的女魔头更令人神魂颠倒可他也不可能那样失态。
　　那这又是为什么呢？那是因为在雪玲珑掀起沙帐露出面容的那一瞬给他的第一感觉就像是在二十年前初次见到柳依雪一样。
　　雪玲珑有许多地方像极了当年的柳依雪，所以他才有些失控上前去了，他更清晰地看到了雪玲珑，她的鼻子嘴和脸型和柳依雪酷似――但她毕竟不是他心爱的柳依雪，柳依雪的眼眸似一湾清泉明净温柔，雪玲珑的眼神却像铺满鲜花的陷阱诱人而又危险。柳依雪的神态是美好的，而雪玲珑的神态是充满了魔力的。也许她本身就是一个魔，一个可以摧溃人心志的魔。
　　她怎么会有那么多处像柳依雪？岳天杨心里第八十三次问自己了。还有，看到她他没有一点陌生感反而有种似曾相识的奇妙感受。她看上去很年轻，年纪绝不比岳小钰大……他心里猛得震动了一下，她会不会和柳依雪有什么渊源？不可能！但怎么会不可能？很有可能，十九年了……
　　岳天杨找到徐球对他说：“替我打听件事，探探雪玲珑今晚在哪住。打听到了马上来告诉我。”
　　徐球用很奇怪的表情看着岳天杨，他心想岳天杨肯定是叫雪玲珑的美色给迷惑了，但岳天杨的年岁不小了，最重要的是在江湖上根本就没什么名气，他迷恋雪玲珑是根本没有结果的，弄不好最后还落个神经错乱。
　　“雪玲珑的确是人间绝色。”徐球好心劝导岳天杨：“但咱们和人家完全是两个世界的人。自古多情空留恨，小弟劝你还是不要瞎想了。”
　　岳天杨不想跟他解释，他说：“如果是朋友就帮我这个忙，如果不是就算了。”徐球看看他最后还是无可奈何点点头。
　　陈西浩也住到了这家酒店，他的房间离岳小钰的不远。杜湘则住到了后院的下等房，他没有钱住上等房。他也看出陈西浩对岳小钰有意，而岳小钰也对陈西浩有情，这叫他心里很烦闷。
　　岳天杨对岳小钰说：“小钰，我看出你对陈西浩很有好感，虽然这些事我不应该干涉你，但我总觉得陈西浩这个人虽然外表出众可骨子里实在叫人难以看透。小钰我劝你还是小心甚重一些好，免得吃亏。毕竟我经历的比你多。”
　　“二叔，我也不是小孩子了，我知道该怎么做。”岳小钰如今觉得陈西浩样样都是那么好。
　　岳天杨见岳小钰如此说也就不好再说什么了，毕竟岳小钰是个大姑娘了，他无权管束她太严。他能做的只有在她左右尽量好好照顾她免遭受到伤害，但是有一点他非常甚重地对岳小钰说：“有一件事你得必须答应我，那就是你练‘满天飞花销魂剑’的事决不许告诉任何人包括陈西浩，如果你不答应我以后可就不教你了。”
　　“这我能做到。”岳小钰对他保证。
　　徐球打听到雪玲珑息身之处就急忙来告诉岳天杨。“岳大哥我打听到了，城东南三里外有一片柳林，林中央有一个大园子叫‘憩柳园’，听说是江南第一富商在此的一块宅地，雪玲珑和她的手下人就住在哪儿。”
　　岳天杨说：“真上谢谢你了。”
　　徐球说：“谢什么，小事一桩。”
　　于是岳天杨决定当晚去趟“憩柳园”。去做什么？他现在还没有明确的意识和动机支配，他只想去一趟，去看看雪玲珑。
　　待到亥时二刻岳天杨喝完几杯酒就出发了。他没带剑，说实话他真是不习惯用兵器。
　　夜深无人岳天杨放开手脚施展高绝的轻功很快就来到了憩柳园。憩柳园坐落在柳林深处又依山傍水是一处修心养性躲避尘世繁扰的好地方。
　　岳天杨跃进园里，这座园子非常大，院落套院落房子有百余间，但岳天杨知道他能在什么地方找到雪玲珑――在戒备最森严的地方，这是他的经验。
　　但叫他失望的是转了半天也没见到一处戒备森严之地，到是看到有几间房里雪玲珑带来的那些青年男女在调情嬉闹。一队巡园的剑手提着灯笼走来，岳天杨先隐了起来，待那些剑手过后岳天杨又挨院的寻。
　　他像一片飞絮一样轻的落跃入一个幽静的小院。院里有三间屋子，其中一间灯亮着。岳天杨来到这屋窗下，他伸出手指蘸口水捅破窗纸，他像里看就看到了那个浑身上下无一不散发魔力的雪玲珑了。她慵懒的斜靠在床头，床头小几上放着几样零吃，她把一粒鲜红的樱桃放入口中，她一副若有所思的模样。岳天杨心想他总不能就这样偷窥她吧。这也是他有生以来第一次鬼鬼祟祟偷看一个女人。他想要不进去把她制住问她几个问题……
　　“阁下看够了吗？”突然一句冷嗖嗖的话打断了他的思忖，同时一阵阴冷之极的劲风直袭他的后心。这人是什么时候到的！这人的轻功竟让他都没发现.岳天杨来不及转身，对方出手太快了，岳天杨反手一掌击向后背那道阴冷的劲风，双掌相碰，岳天杨顿觉一股阴冷之极的内力透过他的手掌注入他的手臂，他的手臂顿时发麻了，这叫岳天杨大感意外，他真没了到这里竟然隐匿着这样厉害的高手！
　　对方和岳天杨对了一掌身形飘开，岳天杨回身，他看到一个身体完全被一件宽大黑袍罩住的人，那人在两丈外，对方长发散乱披下，脸上罩着一副泛着青光的金属面具，只露一双眼睛在外。对方身材不高也很瘦，那件袍子在他身上摇摆着像是不附在他身上一样。他的身体也不固定在一处，而像是被风吹着的枯叶一样不停飘移着。岳天杨第一感觉这个人根本就不像人，而更像是来自地域里的鬼魅。这个形如厉鬼的人又是谁？
　　岳天杨觉得他手臂中的那股阴气在向他体内扩散，他提起一股强大的真气把那股阴寒之气逼了出去。“嗤嗤……”几股白色的寒气从他五个指尖冒出。
　　看到他把寒气逼出对方赞道：“好功夫！”
　　对方的声音阴冷飘忽，同时对方那快如鬼魅的身形像他扑来，岳天杨的身形也同样快如魅影，他躲过对方那一扑一掌击向对方胸口，对方出掌迎向他的掌，两掌相碰对方的身体轻飘飘倒飞出去然后又向前冲一爪朝岳天杨面门抓来，对方的指甲长而锋利如同五柄“短匕”，岳天杨不躲一脚踢向对方心窝，他自信在那五柄“短匕”触及到脸上的同时他这一脚也足够要对方的命了。对方果然撤手，岳天杨也收脚。但岳天杨没想到对方在撤那只手的同时另外一只手却戳向他的胸膛，岳天杨收回的脚再次踢向对方已迫使他收招，只是这次踢的位置由于对方身形飘忽只能踢在他肚子上了，然而这次对方弃之不理，他的五根手指先到了岳天杨胸口，五柄“短匕”刺破岳天杨的衣裳，中指的“短匕”最先触及到岳天杨的肌肤并刺了进去，岳天杨顿觉胸口一阵刺痛，也就在这紧要关头岳天杨的那一脚也踢在了对方肚子上。
　　对方受了岳天杨一脚身子又倒飞出去，这次他没有接着攻击岳天杨而是落下了身子。
　　“好快的腿。”对方说。
　　岳天杨说：“你好快手！”
　　他心中却惊诧对方中了他一脚倒像没受任何伤。如果真是如此那对方可真是一个可怕的高手。
　　须臾对方又像岳天杨扑来，岳天杨和他打了起来。三十招过后岳天杨瞅个空档踢出一脚，一脚七影，对方在躲闪那七个脚影之际岳天杨飞快上前用两根手指夹住对方的一根手指用力一夹，对方的手指头被像剪刀一样齐齐的剪断，断指掉在了地上。对方却没哼一声，但他却暴怒了，他出招更快更狠招招都想毙岳天杨于死地。又打了二十多招对方终于一掌拍在岳天杨胸上，但是岳天杨同样一掌拍在了他胸上，岳天杨用得是少林的大力金刚掌，一掌之力足以开碑裂石。岳天杨被一掌击中胸口异常不适。幸好他准备挺那一掌的时候用真气护住了胸口。因为只要他那掌击中对方的话，对方就会受重伤！而对方中掌后身子又倒飞出去然后落地。对方居然还没事！难道说他真的是鬼！
　　“有人闯园了！有人……”这时叫喊声连连传来，岳天杨怕对方添了帮手自己会吃亏就对那形同鬼魅的人说：“日后必当再领教阁下高招。”然后身子掠出小院，对方也没有去追。
　　雪玲珑轻盈地走了出来，她看到院子里只立着那个人惊讶地问：“你居然没留下他？”
　　那人颓丧地摇摇头。
　　雪玲珑惊诧之余轻叹一声幽幽地说：“正巧他刚才走了，如果他在的话他一定能把那个人留下来。”

　　第13章：夜探憩柳园Ⅱ
　　
　　“就是他在也留不下刚才那个人。”那人阴冷的话语中带着几分不满。
　　雪玲珑说：“这么说刚才来的那个人武功非常厉害了？那他是哪个门派的？”
　　那人说：“他跟我打了七十多招用了十八种不同的武功根本就看不出是哪个门派的。江湖上除了萧秋风外没听过有功夫这么杂的高手。”
　　那人说完身体忽然抖动起来，他像是承受着某种痛苦煎熬似的。
　　雪玲珑走到他面前用温柔的声音关切地说：“你一定是受伤了，你无论受多重的伤都从来不表露出来，你是多么的坚强，但是你知不知道你越是这样我越是心疼。”
　　那人的声音开始显露出痛苦：“我伤的不轻！他断了我一指，打中我三掌，踢中我两脚，还点了我一指，他是与我交过手中的人里面最厉害的一个。”
　　“真这么厉害吗？”雪玲珑有些置疑。
　　“我没瞎说。”那人的身子抖动的更厉害了，“就算刚才他在的话也留不下那个人。一个人会多种武功不难，可是他竟将各门派的功夫融为一体，拳、脚、掌，指，配合的更是天衣无缝！我还没听说过除萧秋风江湖还有这样的高手！”
　　雪玲珑听了为之动容，她说：“竟会有这样历害的高手！把你这十大高手里的人都打成重伤，而他居然还能全身而退！他到底是谁？怎么会连我们都不知道？”
　　那人说：“所以说，就算刚才他在，也留不下那个人！”他用手捂着胸口咳了起来。
　　雪玲珑叹了一声说：“你的伤不碍事吧？又为我受了一次伤，我心里真是难过。”
　　“我伤的不轻，得休养十几天才能好。”随即他伸出手握住雪玲珑的手放在他心口动情地说：“我为你死都愿意！”
　　“你不会死的。”雪玲珑在他面罩上吻了一下说：“你死了我会伤心死的，所以你现在回屋好好把你的伤养好，等你的伤好了我会好好补偿你的。”她用最让人产生遐想的声音轻轻地说。
　　“真的！”那人似乎显得很激动。
　　雪玲珑柔声说：“我什么时候骗过你？我永远也不会骗你，就算我骗这世上所有的人。好了你回房调养吧，你一受伤我就心疼。”
　　“你真是对我太好了……太好了……”那人说完转身艰难的向自己的房间走去。
　　雪玲珑一个人在院里站了很久。先前她在屋里拉开门缝向外观战时认出了闯入者正是下午她入城时那个情不自禁上前来一睹她风姿的中年男人。她那时让锦榻停下本是为了给杜湘和陈西浩面子，她认识这两个大名鼎鼎的高手，没想到却又引出的这个中年人，而且功夫又是那么的好还那么充满男人魅力。这人到底是谁！她现在充满了好奇！不管是谁，她一定要让他为她所用。
　　她想着忽然轻声笑了，她望着天上明月动情地说：“月亮姐姐，我会征服这个男人的，到时候他将唯我所用死也不会离开我的。”这时她的样子就像是个天真稚气的小女孩。
　　岳天杨奔出柳林停下脚步。他的胸口非常难受，真没想到在憩柳园碰到这样一个厉害的高手，居然还伤了他！同时他心里感觉很惭愧，对方中了他那多多招竟像没事一样，这真是叫他感到不可思议。
　　“难道是我真的老了不中用了？还是他实在是太可怕了？”岳天杨像是自言自语又像是问一个看不见的人。“看来我真是老了。”他说：“看来十九年前的江湖第一高手是比不过现在这些年轻人了。”他心里生出一种很郁闷和失落无奈的感觉，就像这寒冷的夜风紧紧围绕在他身旁。
　　他在一块大石上坐下，凄寒的夜风吹打在他身上他感到了它带给他的凉意，他的心此时同样很冷。放眼四周黑漆漆一片空旷寂寞，如他的遭遇如他的命运如他此时的心境，一股从未有过的悲凉和孤苦无依感涌上心头。
　　“依雪，你和孩子现在到底在哪儿啊……”他口中喃喃。
　　是的，一个人面对任何困难挫折逆境悲苦都不是最可怕的，最可怕的就是――情无所依，魂无所依，人无所依，天地间仿佛孤伶伶就剩下了一个人。
　　岳天杨调息了片刻，所幸伤只是轻伤没有什么大碍。他开始往回走。走出一里多路他就听到前方有喊杀声，人好像还不少。
　　他又向前走了一段路后就看到前方有很多人正围着几个人在打斗。他悄悄掠到旁边的一棵大树上观望。
　　原来有十几个大汉围着两男一女在打斗，地上已有十几具尸体。战圈外站着几个手持火把的大汉。有一个身穿紫衣的瘦高汉子背着双手一副很悠闲的模样在观看战况。
　　岳天杨看到被围困的女子心里想笑，那女子是黄娇。她挥动着一柄小巧的短刀左劈右砍像只发疯的小母虎。和她一起受到攻击的那两个男人岳天杨没见过，不过他可以看出来那两个男人的武功都还不错。这是怎么回事？黄娇这丫头怎么会跑到这来而受这些人攻击？这叫岳天杨感到费解。
　　这时与黄娇一起被围的俩个人中的一个被杀死在地，剩下那个被两个大汉围攻，围攻他的那两个大汉的武功也不弱，其余的人都在对付黄娇，那些人的功夫比起那两个大汉就弱多了。
　　这时黄娇一刀劈倒一个，岳天杨看出黄娇的刀法慢了，像是体力有些不支了。不过他并不想急着现身救黄娇，他看出那些围攻黄娇的那些大汉并不对她下杀手，看来他们是想活捉黄娇，以黄娇的功夫他们一时也拿没办法。倒是那个男子现在在那两个大汉的合击下以是险象环生了，他和黄娇并肩做战也许是黄娇的朋友，他应该救他，但他转念一想这个人很可能是飞龙山庄的人，既然是飞龙山庄的人也就是他的敌人，那他救他做什么。
　　又过了一会儿那男子再也撑不住了被攻击他的那两个大汉杀死在地，现在只剩下黄娇一人苦苦支撑了。岳天杨现在还不打算下去救她，他想看看这丫头到底能撑多久。让她吃点苦头对她来说只有好处没有坏处。
　　那两个功夫不错的汉子走到紫衣人面前说：“舵主，这群笨蛋这么久了连个丫头都也拿不下来，要不我们上吧。”
　　那瘦高的紫衣人说：“没想到黄玉同这个女儿的功夫还不错，现在我也没兴致看她逞威风了，你们俩上去把她捉了吧。”
　　那两个大汉就去合力擒拿黄娇。黄娇边打边怒声骂：“龙家兄弟你们真不要脸，一群堂堂大男人居然合伙欺负一个黄花闺女！”
　　那两大汉正是曹世亮手下的两个堂主龙天虎和龙天熊。
　　岳天杨在树上听到这话差点笑出声来。黄娇往往真是语出惊人。也许是她情急之下把“黄毛丫头”说成了“黄花闺女”了。
　　那些汉子们听了这话一片哄笑，“原来你还是个黄花闺女呀！”
　　“等我们捉到你就叫你闺女变大嫂，哈哈……”他们出言猥亵起黄娇来。
　　黄娇又气又怒挥刀乱砍却怎么也脱不了身。又打了一阵儿黄娇的脚步也踉跄了，就在黄娇快要撑不住的时候她带着一种绝望大声喊道：“既然我黄娇逃不脱也绝不会受你们这些畜生之辱的！”说完她竟挥刀向自己脖子抹去。
　　岳天杨大吃一惊他没想到黄娇竟是这样烈性的姑娘，他正要出手相救突然见黄娇手腕一扭刚到脖子上的刀又变了方向劈在龙天虎的手臂上，龙天虎痛叫一声急退。他看到黄娇要自刎情急下就去夺黄娇的刀一点也没防备黄娇耍诈才让黄娇砍了一刀。
　　“臭丫头你敢伤我大哥看我要你的命！”龙天熊怒恨地出狠招攻向黄娇。
　　黄娇叫道：“我劈他一刀再死难道是我错了吗。”
　　如今只有龙天熊和黄娇打，黄娇到是能应付得来了，她又重抖擞精神和对方打斗起来。岳天杨见黄娇无碍松了气，刚才黄娇要自刎真是骇了一跳。这丫头骗人的功夫真令他佩服。
　　龙天虎包扎好伤口又和他的兄弟合力攻击黄娇，他现在把这个鬼丫头恨得要死。
　　“千万不能杀她！要活捉！”紫衣人命令。他看出兄弟俩是想要黄娇的命了。
　　岳天杨抠下两小块树皮扣在手里准备随时救黄娇，他真怕黄娇绝望之下真的自刎弄他一个手忙脚乱。龙家兄弟得了命令倒是不敢对黄娇下杀手了，但是黄娇却再也撑不住了，她的刀被一个龙天虎踢飞，龙天熊趁机点了她的穴道她站在那里动弹不得了。
　　被黄娇伤了的龙天虎恨声说：“死丫头居然敢使诈伤我，看我怎么收拾你！”就扬起手掌去掴黄娇的脸，但他的手还未触及到黄娇的脸就软了下来，他觉得不知什么东西在他胳膊上力道不是很大的击了一下，但他的整条胳膊却酸麻的抬不起来了。
　　这是怎么回事？他心中惊愕万分。
　　黄娇趁机大叫道：“实话告诉你们，本小姐会法术，如果你们不识相敢伤害我你们都会死无葬身之地！”
　　龙天熊骂道：“死丫头还敢鬼说，看老子收拾你！”就一脚踢向黄娇。但他的腿还没挨到黄娇身子就跌在地上，他心中更惊！
　　
　　第14章：分尸曹世亮Ⅰ
　　
　　他们四下扫了，一定是有人在暗处作怪。
　　那紫衣人高声说：“不知是哪位朋友到此，如果是条好汉就不必在藏头缩尾怕见人了。”
　　岳天杨从树上落下几个起落到了黄娇身旁，有几个人想阻住他被他打倒在地，他用得功夫很平常。
　　他解开了黄娇身上的穴道。“是你！”黄娇惊喜地叫了一声就瘫软的靠在他怀中。
　　她打斗了近一个时辰能坚持到现在完全是靠一股求生的欲望硬撑着，现在她觉得浑身无力连站立的力气也没有了。“你是从天上掉下来的还是从地里冒出来的？”
　　“路过。”岳天杨对她说。
　　那些大汉们把岳天杨和黄娇围了起来，岳天杨现在只想把黄娇救出去并不想乱杀人。
　　那紫衣人带着几分揶揄说：“英雄救美，倒也能传为一段佳话，只可惜现在英雄非但救不了美自己性命也难保了。”
　　他刚才见岳天杨出手看出他只是个二流身手所以根本就没把他放在眼里。
　　被岳天杨用树皮击伤的龙家兄弟的手和腿现在都没事了，他们一左一右立在紫衣人身边一脸怨毒的盯着岳天杨，刚才岳天杨让他们丢了脸，他们此时恨不得把岳天杨大卸八块。
　　岳天杨对紫衣说：“放我们走，我不为难你们。”
　　“你说什么？”紫衣人愣怔了一下继而就大笑起来，他觉得岳天杨就像是个胡言乱语的病人。
　　“我们好不容易才碰到黄娇。”他一本正经地说：“我们要捉住这丫头来威胁她姐夫，你让我们放了她简直是白日做梦。再说现在你自己的命都难保了你还装什么横。”
　　岳天杨知道他们是秋风帮的人了。他看出攻黄娇那两个大汉的功夫不错，而这两个大汉却又对紫衣人恭恭敬敬，看来此人在秋风帮里的地位不低就问：“请问阁下是秋风帮的什么人？”
　　“瞎了你的狗眼！这就是我们二分舵的曹舵主。”龙天虎说。
　　岳天杨一听心里顿时如怒涛一样澎湃起来，对方竟然是曹世亮！也就是杀害“岳天杨”的凶手！也就是他恨到了骨头的人！岳天杨长吁一口气好让自己的心绪平静一些。他抬头看了一下黑暗的天空心里说：岳大哥，如果你在天有灵的话你就看着，兄弟我要替你报仇了！
　　岳天杨轻轻推开黄娇缓缓朝曹世亮走去，在离他几步外他停住脚步，他问：“你就是去陈老爷府上下聘礼的曹舵主？”
　　“正是。”曹世亮心想这个人怎么会知道这件事。
　　岳天杨说：“你还出手杀了一个人？”
　　曹世亮更纳闷了，这个人怎么知道的这么清楚？“你是什么人，怎么会知道这事？”
　　岳天杨愠声说：“被你杀死的那个人是我的兄长，我今天要把你碎尸万段以祭我兄长在天之灵！”
　　曹世亮明白了，他阴狠地说：“你的兄长不识相，你比他更不识相，你们兄弟俩今生碰到我是天绝你们，今天我要让你死的比你哥更惨！把他给我剁成肉酱！”
　　他向手下人命令。
　　他的那些手下们遂挥舞着兵器叫喊着扑向岳天杨。岳天杨大吼一声连连出掌毙倒几个人然后夺过一柄大刀又劈死七八个，这只是眨眼的功夫。剩下的几个被他的凶悍所震慑吓得两腿发软不敢再上前。
　　曹世亮看着心里有点怯，没想到对方的功夫不像他认为的那么差。
　　他惊问：“你到底是谁？”
　　“岳天杨！”
　　岳天杨身子一掠向他扑来。
　　曹世亮和龙家兄弟三人围着岳天杨打了起来。
　　刚过两招龙天虎被岳天杨一脚踢在前胸身子飞了出去又重重跌在地上身体抽搐了几下就死了。
　　“大哥！”龙天熊惨呼一声红了眼和岳天杨拼命，岳天杨避开曹世亮两掌一掌拍在他头上，龙天熊一声未哼就倒地而亡。
　　岳天杨一会功夫就杀了他手下两个最强的堂主曹世亮心惊胆战，他现在就是想跑也跑不了了。
　　他那几个残留的手下如今也早已逃之夭夭了。
　　他现在只有拼命！他又和岳天杨过了几招瞅准一个空档双掌一齐击向岳天杨胸口，这也是他全力的一击，他想这一击纵使要不了岳天杨的命也会把他打成重伤。
　　就在他的双掌将要触及到岳天杨胸口的时候他的双掌忽然停住了，任他怎样发力也难向前推一寸，因为岳天杨的双手不知何时扣住了他双手的手腕令他动也不能动。
　　曹世亮的心在往下沉，一种彻骨的恐惧和绝望遍布了他身上的每一根神经。他做梦也没了到对方的武功竟这样高这样可怕。
　　他如今就像是落在一只老虎爪下的兔子。岳天杨盯着曹世亮用比冰还要冷的语气说：“你不该杀我的兄长，我发誓要让杀他的人死无全尸！”
　　“啊！……”曹世亮发出令人毛骨悚立的惨叫，他的一双手竟被岳天杨硬生生拗断拽了下来。
　　曹世亮惨叫着身子踉跄着往后退，他的双手则留在了岳天杨手里。
　　岳天杨把那双血淋淋的断手分两个方向扔了出去。
　　“我跟你拼了！”曹世亮举着两截喷着鲜血的断肢扑向岳天杨，岳天杨一脚踢在他的左腿上，曹世亮跪在了地上，他的腿被岳天杨踢断了。
　　岳天杨从地上拾起一柄刀一刀砍去了曹世亮一条胳膊，随着一股鲜血的如泉般喷涌曹世亮惨嚎着倒在了地上。岳天杨又用刀剁掉了他的一只脚！
　　如今的岳天杨给人的感觉无疑就是一个魔鬼。曹世亮死猪般嚎叫着在地上翻滚着。
　　“我求你杀了他不要折磨他了！”黄娇叫了起来。
　　看到这么残忍的场面她两腿一软就坐在了地上。她真不敢相信岳天杨竟能做出这样残忍的事来。岳天杨回头看了眼黄娇，他上去把曹世亮的头给砍了下来然后一脚像踢皮球一样踢的老远。
　　曹世亮残缺的身体抽动了几下就静止了。
　　“岳大哥你可以安息了，兄弟替你抱仇了。”岳天杨扔下手中的刀仰望夜空，今晚夜色很很好。
　　岳天杨走到黄娇面前，坐在地上的黄娇下意识的把身子往后撤，就好像岳天杨又来拿刀剁她一样。
　　岳天杨一把把她从地上拽了起来说：“你没事吧？”
　　他竟量让自己的语气温和。他想他刚才的样子和做法把这孩子一定给吓坏了，可当时他实在是控制不住自己怎样解恨怎样来。
　　黄娇心有余悸地说：“你杀了他也就行了为什么还要那么残忍对他？”
　　岳天杨对她说：“我有一个兄长，但却叫他给杀了。我的兄长跟本就没有得罪他，而他却还是不放过他。所以我恨透了他！”
　　原来事情是这样的，难怪岳天杨对他下手这么狠毒，黄娇心里释怀了一些，只是岳天杨刚才的样子真是有点吓着她了。
　　“你不是去看你姐夫了吗？怎么会半夜三更跑到这儿来？”这令岳天杨很纳闷。
　　“别提了。”黄娇说：“我本想向我姐夫打听我姐的情况，可他根本不关心我的问题，而是和他的那些手下们计划怎样对付秋风帮。我本来今晚想在他们那里住，可我越想越气就要回酒店，最后他就让太行四英里的老三带四个人送我回，没想到这么倒霉碰上了秋风帮的人。幸亏老天保佑你路过，不然我可就完了。”
　　黄娇现在都后怕。
　　黄娇找到她的短刀插进靴子里就和岳天杨往回走。“真没相到你的功夫这么厉害，我一直以为你的功夫不怎么样，我看以你的功夫在江湖上可以排第十一了，虽然比不上十大高手可也算是个人物了。”黄娇话里透着一股让岳天杨勘不懂的兴奋。她的人也很兴奋。
　　岳天杨想起黄娇耍诈自刎觉得好笑，他说：“没想到你骗人可真有一手，你先前假装抹脖子把我都吓了一跳。”
　　“什么？”黄娇停下脚步看着岳天杨问：“难道我抹脖子的时候你就到了？”
　　岳天杨说：“其实我早到了，我想……”
　　黄娇骤然打断他的话骂：“你这个不得好死的混蛋！”
　　然后她就蹲在地上擦鼻抹泪哭了起来，哭得那么伤心委屈。这让岳天杨真有些手足无措。
　　“你这是怎么了？我又没惹你。”岳天杨似有点生气了，这娇小姐的脾气也太怪了。
　　黄娇哭着说：“你没惹我？那你为什么不早出来救我而是躲起来看热闹，你知道我当时心里多害怕，你知道我是怎么硬挺着吗？其实我抹脖子是真的，只是最后又不甘心就这样死了所以才没抹……你知道那时我心里是什么滋味吗？你这个混蛋不早出来救我还躲起来看热闹……呜呜……”黄娇哭得更凶了。
　　听她这么一说岳天杨心里有了几分歉意。黄娇她毕竟是个女孩子，她的确是受了惊吓受了委屈了。
　　“好了好了。”岳天杨说：“是我不对，你别哭了。”
　　黄娇毫不买账地哭道：“不用你管，你走！”
　　岳天杨又劝了她一会儿还不顶事就咋唬她：“你要再哭泣我可就真的走了。”
　　黄娇说：“谁稀罕你。”
　　岳天杨就转身去了，待出了黄娇的视线岳天杨驻足，他是不可能把黄娇一个人扔在这荒郊野外不管的。他只想吓唬她不要她再哭了。他真拿哭的女人一点办法也没有。
　　
　　第14章：分尸曹世亮Ⅱ
　　
　　岳天杨悄悄潜回，黄娇果然不哭了，但是她却坐在了地上，她抬头望着天上的星星也不知心里在想什么。又过了良久黄娇还是坐着不动，现在她垂下头用手指不知在地上画什么。
　　岳天杨耗不下去了，他只好现身。
　　“我们该走了。”他对她说。
　　黄娇抬头看着他笑出了声。这丫头一会儿哭一会儿笑真是让他的头都大了。
　　黄娇说：“我就知道你一定会回来的，我就知道你一定不会扔下我不管的。”她看起来很开心。
　　岳天杨说：“那我们就走吧。”
　　黄娇伸出只手说：“拉我一把，我坐的腿都麻了。”
　　岳天杨把她拉了起来。
　　他们走出一段路黄娇突然捂着肚子痛苦的呻吟起来。
　　岳天杨皱了下眉问：“你又怎么了？”
　　黄娇说：“先前被那家伙给踢了一脚，刚才还不觉什么，可现在实在是疼得厉害。”
　　岳天杨猜黄娇不知又在耍什么心眼儿，他说：“没事的，走走就好了。”
　　黄娇气道：“我现在疼的连腰也直不起来了你叫我怎么走。”
　　岳天杨判断这丫头大概是经过一场拼杀现在懒的走想叫他背她，可他一个四十来岁的大男人背着个大姑娘像什么话。
　　果然黄娇说：“现在只有两种办法了。”
　　岳天杨说：“哦，说出来听听。”
　　黄娇一本正经地说：“一是你帮我揉揉，二吗，你只好背我走了。”
　　帮她揉肚子也真亏她能想的出来，这分明是逼着他背她。
　　“如果这两种办法我都不答应呢？”岳天杨问。
　　黄娇无所谓地说：“那你先走吧别管我了，我想我是不会被这野外的狼吃掉的。”
　　岳天杨心里苦笑，他既不能给黄娇揉肚子也不能把她丢下不管，看来他只能背她走了。
　　岳天杨背着黄娇走，黄娇也不喊肚子疼了。黄娇用小手摸着岳天杨的胡子说：“你的胡子可真扎人。”
　　岳天杨说：“你再不老实点我就把你扔下去。”
　　“好好……”黄娇柔笑着把手缩回。
　　又走了一会儿黄娇挺担心地说：“这荒郊野外的又是晚上，我们俩孤男寡女的，万一你欺负我怎么办？”
　　岳天杨如今已了解了黄娇的性格，他也不介意她口没遮拦的戏谑了，他顺口说：“那你就用刀抹脖子。”
　　“可你武功这么好万一你点了我穴道不让我抹怎么办？”
　　“那你就咬舌自尽。”
　　“咬舌头是很疼的，万一咬不死我成了哑巴怎么办？”
　　“那你就别咬了。”
　　“不咬不是就被你欺负的吗？”
　　“这……”
　　黄娇说话的声音越来越低，最后岳天杨发现她居然歪着脑袋伏在他背上睡着了。就像一个玩累了的小女孩在父亲背她回家的路上那样爬在父亲厚实的脊背上甜甜入睡了。
　　岳天杨想起上午黄娇叫他的那声“爹”，虽然当时黄娇的用意是为了让他摆脱在众目睽睽下的尴尬，可那一声亲切的“爹”却让他体会到了一种从未有过的温暖和感动。
　　他如今背着伏在他背上睡着了的黄娇，他忽然觉得原野不再空旷寂寞，心灵不再孤苦无依。如果我背的就是自己的女儿该有多好，他这样想。
　　回到店里岳天杨把黄娇轻轻放在她的床上，她还没醒，她也许在做着一个很美的梦。
　　岳天杨给她盖好被子就回到了自己房间里。
　　夜以很深了，可他却思潮翻滚怎么也睡不着。憩柳园里那个如鬼魅一样的高手，他是谁？他又想雪玲珑和柳依雪是否有渊源……依雪现在和他和孩子如今在哪儿！她们母子好吗？找到太子就能找到她们，可如今被废了的太子又在哪儿？他何时才能在茫茫人海中找到他们……就这样他想了很多事，直到临明才睡着了。
　　早晨岳天杨经过黄娇房间，房门紧闭里面静悄悄的，他想黄娇昨晚经过一场厮杀又受了惊吓一定是还睡着未起。想到昨晚她撒娇耍敕硬让他背了回来心中就涌起了一种莫名的情感。
　　岳天杨下楼到了大厅看到陈西浩和岳小钰在一张桌旁说说笑笑一副很亲热的模样心里就感到很不舒服。他环视了一下大厅里没看见杜湘。
　　“二叔。”岳小钰看到他下来就叫他。他走了过去。
　　“岳先生早？”陈西浩笑着问。
　　这家伙一脸伪笑问他好也许在心里早把他骂的狗血喷头了。
　　“陈公子早？”他敷衍的回问了一声。
　　“二叔坐。”岳小钰说：“我们等着你吃早饭呢。”
　　陈西浩喊：“小二快上酒菜。”席间趁陈西浩起身出去之际岳天杨婉转地对岳小钰说：“剑还是要刻苦的练，不能松懈，不能三心二意。”
　　岳小钰说：“放心吧二叔，我会抓紧时间练。”
　　吃过早饭岳天杨就上街转，在飞龙山庄和秋风帮没决战完后他发现自己没什么事可做。等这事完了他就带岳小钰马上离开，前途如何？他现在根本是预见不到的。
　　他路经上次那个羊杂碎摊前看到徐球在吃羊杂碎。他走了过去。
　　徐球看到他招呼道：“岳大哥坐，来盘羊杂碎吧？”
　　岳天杨点点头。他早饭没吃好，虽然陈西浩叫的饭菜很丰盛，可他和陈西浩在一起吃没什么胃口。
　　岳天杨和徐球吃着羊杂碎，徐球低声问他：“昨晚你真去憩柳园了？”
　　岳天杨点点头。
　　“见到雪玲珑了吗？”徐球挺紧张地问。
　　岳天杨没有回答。他想起昨晚和他交手的那个高手，徐球见多识广事事都知道一些也许他知道这个人是谁。他就向徐球问起了这个人，并告诉此人的奇异特征。
　　徐球说：“你说的哪是人，简直就是鬼。”
　　岳天杨也有这种感觉。“你好好想想。”
　　徐球想了半天说：“江湖中有头有脸的高手我都清楚，怎么这个人……”徐球忽然一拍脑袋像想到了什么，他说：“十大高手中排名第十的鬼影子阴七子神秘莫测在江湖上很少露面，见过他的人也很少，听说有几个人见过他也都在晚上，白天基本没人看见过他，听你这么说这人八成就是他。怎么你见到他了？”
　　听徐球这么一说岳天杨断定昨晚那个形如厉鬼的人就是阴七子。难怪他的武功那么高和自己打了七十多招都未露败像，原来竟是十大高手里的人。看来这江湖十大高手个个都非同寻常，以后自己碰到其中任何一个都得倍加小心。
　　“不要告诉别人，我昨晚是在憩柳园看到的阴七子。”
　　岳天杨没有对徐球讲他和阴七子交手的事。
　　徐球一脸困惑地说：“阴七子居然跟着雪玲珑，听说这个是最讨厌女人的。”转念他又似明白过来了，“江湖第一美女是人间绝色世间尤物，难怪连阴七子也要着迷了。”
　　岳天杨心里则想：飞龙山庄和秋风帮决战，而雪玲珑又恰巧来了新城，还暗地里带着阴七子，看来这事不简单。
　　岳天杨和徐球分手后又在街上碰到了杜湘。
　　杜湘一脸高兴地对他说：“我出城打探了一下，巡府大人以派兵开往新城了，下午就到，这下新城百姓可保无碍了。”
　　岳天杨也很高兴，他说：“这还得多亏你，如果百姓们知道是你使他们免去了一场灾祸他们真不知会怎么感谢你呢。”
　　杜湘听了只是笑笑，然后他提到了雪玲珑：“这次秋风帮和飞龙山庄在新城较量，而雪玲珑又正好而来，我看这其中有蹊跷。”
　　岳天杨说：“我也是这么想的。”
　　杜湘说：“岳大哥你还不知道，雪玲珑依仗美色在身边网络了一批高手为她所用，这女人在江湖中的势力可不小，我们来新城看看热闹就行了，可别招惹她，不然会有麻烦的。”
　　岳天杨点了下头，杜湘的好意他明白，他是在忠告他不要对雪玲珑抱有什么想法。昨天他见到雪玲珑而在众目睽睽下失态是很容易让人曲解的。
　　杜湘说：“那岳大哥你忙吧，我得走了。”
　　岳天杨问：“你干什么去？”
　　杜湘笑着说：“去想办法挣点钱，我昨天挣的钱都用完了。”
　　岳天杨问：“我们现在算朋友了吧？”
　　杜湘说：“我叫你岳天哥就以经把你当兄长看了。”
　　这话令岳天杨心里暖暖的。
　　“这样吧。”岳天杨竟量把话说得婉转而不伤杜湘自尊。“既然你把我当兄长看，那么我借你些钱吧，不过这钱你是一定得还的，我还要加利息。”
　　杜湘笑了，他说：“岳大哥的好意我心领了，不知岳天哥你钓没钓过鱼？”
　　岳天杨不知杜湘为什么会问这个问题，他摇摇头，他还真没钓过，他不爱吃鱼。
　　杜湘说：“我钓过。当我亲手钓上一条鱼的时候，就算那是条小鱼我也会非常高兴，那种心情比别人白送你一条大鱼都要好十倍。还有我觉得钓多大的鱼并不重要，最重要的是钓鱼的过程。那是一种享受。”
　　岳天杨明白了，非常的明白。人有时候明白一个道理并不难，难的做到。杜湘绝对是一个自食其力的人。岳天杨忽然觉得在这个相貌平凡的青年身上有很多东西值得他学习。
　　
　　第15章：刮目相看Ⅰ
　　
　　他对杜湘说：“以后我一定学着自己去钓鱼，虽然钓到的鱼很小。”
　　杜湘笑了，岳天杨也笑了。那一刻他们彼此都觉得对方将是自己生命中的一个重要的人了。
　　岳天杨回到酒店，他来到岳小钰房门前敲敲门，岳小钰把门打开，只有她一个人，她在练剑。
　　岳天杨很满意，他进去问：“陈西浩呢？”
　　岳小钰说：“他说有事出去了。”
　　岳天杨问：“你的剑练的怎么样了？让我看看。”
　　他话音刚落岳小钰就像他出剑，一朵美丽的剑花开向岳天杨，岳天杨微微一闪避开了那朵剑花。
　　岳小钰问：“二叔怎么样？”
　　岳天杨很欣慰地说：“小钰，看来你练这套剑法真是有天赋。虽然这第一招简单易学，可你在这么短时间内练成了这一招以是超出我的想象了。”
　　岳小钰听到这么高的评价很兴奋：“真的吗？”
　　岳天杨说：“真的，刚才那一招是试招，如果你学会别的招就可以在我刚才闪避时出招攻我，今晚我就把第二招‘梅花傲霜雪’教给你。”
　　岳小钰听了更加高兴：“二叔我一定会好好练的。”
　　岳天杨然后说：“我想把咱们的房退了在后院租两间下等房住。”
　　岳小钰问：“为什么？”
　　岳天杨说：“一是后院清静你能更好的练剑，二吗……我们还要在江湖上呆很长时间，我们也应该省的点用钱。”
　　岳天杨没有把最主要的因素说出来。其实他是想让她的房间离陈西浩的远些而离杜湘的房间近一些，他真希望岳小钰能和杜湘多来往。
　　岳小钰沉默片刻说：“好吧，那我们就住后院吧。”
　　岳小钰是不愿住后院下等房的。一是她爱干净从小住惯了好房间有点不习惯。最主要的则是她不想离陈西浩远而距杜湘近。她不喜欢杜湘。
　　岳天杨回到自己屋里刚坐下就有人用力敲门。他开了门就看到一脸不高兴的黄娇。
　　黄娇一进屋就冲着岳天杨不分清红皂白地嚷道：“没想到你这么没出息，简直是把脸丢尽了！”
　　岳天杨如坠迷雾中不知她指什么，但黄娇这样对他乱发脾气他可是很生气，他不悦地说：“你这是胡说什么？如果你再这样我可就不管你了。”
　　“我胡说。”黄娇理直气壮地说：“昨天那个雪玲珑进城你竟被她迷的当众出丑，你说你这不是丢人吗？”
　　“你是听谁说的？”岳天杨真不明白黄娇怎么会为此事向他发脾气。
　　这丫头的脾性也太怪了。
　　“我哪还用听谁说。”黄娇说：“全城的人全酒店的人都在背后说你。”
　　真是好事不出门坏事传千里，岳天杨没想到自己竟一夜成名了。但他不在呼别人怎么说。
　　他对黄娇说：“是有这么回事。”
　　黄娇说：“我以为你是多么与众不同，原来也是个见到漂亮女人就不知东南西北的男人。”
　　这话叫岳天杨实在气恼，他自信对黄娇以是够有耐心的了。这丫头现在真是有点得寸进尺了。
　　他沉着面色说：“这不关你的事。”
　　“不关我的事？”黄娇面色通红想说什么最终还是没有说出来。
　　“你现在走吧，别再来烦我。”岳天杨不客气的下了逐客令。
　　黄娇气的就走了。
　　“真是比猪还蠢！”
　　临走她扔下这么一句叫岳天杨难以理解的话。
　　下午有五千军队开进了新城，驻守将领贴出告示，严禁任何帮派在城里械斗杀伤无辜，如有违反者将派兵剿杀。并在各街道派兵将巡视，城里的秩序也变得很好。来此处看热闹的各方武林人士也不敢在公共场所随意拔刀较量了。这叫岳天杨和杜湘心里踏实了。现在他们就等着看飞龙山庄和秋风帮相拼的好戏了，但是双方却一直偃旗息鼓没有任何动静。
　　岳天杨把他们的上等客房退了住进了后院的下等房。陈西浩见他们搬离心中像是明白了什么，岳天杨一定是想让岳小钰离他远点，他在心中就更恨岳天杨了。
　　黄娇见他们搬走心里也是很不痛快，她以为岳天杨是在故意躲她，她忽然也把岳天杨恨的牙痒痒了。她发誓她再也不理岳天杨了，她哪受过这种气。
　　黄娇和陈西浩是第一次见，陈西浩名动江湖人又风流倜傥阔绰大方黄娇对他很有好感。笑起来甜美无比的黄娇也让陈西浩很是心动，他抽空就和黄娇套近乎，当然是在岳小钰不在场的情况下。岳小钰和黄娇都在的时候他就表现的对黄娇恰到好处而对岳小钰呵护备至。
　　杜湘见岳天杨和岳小钰居然搬到后院和他成了邻居很是奇怪。
　　“岳大哥，你们有条件住上等房怎么也来这里找罪受？”杜湘问岳天杨。
　　岳天杨说：“你能在这里住难道我们就不能吗？再说和你住的近了晚上无聊的时候咱哥俩还能喝酒聊天。”
　　“这倒是个好主意。”杜湘说：“只是岳姑娘像是没受过什么苦的小姐，让她住这儿是不是有点委屈她？”
　　岳天杨说：“既然想做一个合格的江湖人，必须先得学会吃苦受罪。”
　　杜湘说：“岳天哥这话倒像是个老江湖说出来的。”
　　岳天杨说：“不瞒老弟你，其实二十几年前我就进入江湖了。”
　　“是吗？”杜湘看着岳天杨，等着他往下说。
　　岳天杨此时的目光让任何人都难以看懂。
　　他说：“但是我那时实在是太嫩了……最后被人踢出了江湖。现在我又回来了，我想这次我会变得聪明些了。”
　　杜湘觉得岳天杨话里隐藏着让他难以理解的含意。“我想对你说一句话。”
　　岳天杨问：“是什么话？”
　　杜湘说：“从我第一次看到你的时候我就觉得你根本就不是一个普通的人。”
　　岳天杨意味深长地说：“但愿我这次不普通，不要让人轻易再踢出局。”
　　杜湘看着他说：“我想这次你不会被轻易踢出去了。”
　　岳小钰从屋里出来，她皱着眉对岳天杨说：“二叔，这屋子又潮又脏又臭，床上的被褥更是脏的叫人恶心，这怎么住呀？”话里透着十分的不情愿。
　　岳天杨说：“一会儿我叫小二重新给你换套被褥，就凑合着住吧，慢慢就习惯了。”岳小钰虽然心里有意见但没吱声，现在也只能凑合着住了。
　　“小钰妹妹。”黄娇来了，她后面跟着陈西浩。“我来看看你的新住处。”
　　黄娇进了岳小钰的屋子看了后出来说：“这是人住的地方吗？妹妹你怎么能受这样的苦。”
　　她走到岳天杨面前说：“姓岳的，我还没想到你这么小气这么不懂心疼女孩子。你就是没钱也不能让小钰跟你住这种破地方吧！要受罪你自己受！”
　　她过去拉了岳小钰的手说：“妹妹我们走，你的全部花销姐姐全包了，别跟这种没心没肺的吝啬鬼在一起了。”
　　岳小钰瞅瞅沉默不语的岳天杨对黄娇说：“不用了，住几天就会慢慢习惯的。”
　　陈西浩笑着说：“这也不能怪岳先生，岳先生勤俭有道实在值得人学习。”话里有揶揄之意。
　　岳天杨没理会他。
　　黄娇因心里和岳天杨赌气也帮陈西浩消遣岳天杨：“再这样俭约下去可就成叫化子了，到时候他沿街乞讨的时候妹妹你可千万别再跟他了，丢死人了。”
　　陈西浩说：“像岳姑娘这样美丽的女子当然是不会跟着人去讨饭了，岳姑娘过的应该是舒适安乐的日子，如果让岳姑娘跟着遭罪那可就是天大的罪过了。”
　　岳小钰见俩人一唱一合讽刺岳天杨心里很不悦，她终究还是要向着岳天杨的，她从心里把岳天杨当亲人看。
　　她说：“如果我二叔真的去讨饭的话，我会在他身边捧着要饭的碗。”
　　岳小钰说出这话后陈西浩和黄娇脸上讪讪的，岳小钰的立场无疑是把俩人对岳天杨的揶揄给无情的毙了。
　　岳小钰的话让岳天杨很感动，只要岳小钰向着他陈西浩和黄娇对他的嘲讽就没有了任何意义，他也犯不着跟他们一般见识，毕竟他是上岁数的人了。上岁数的人能忍。而他更是能忍人所不能忍。
　　一直没开口的杜湘笑着对陈西浩和黄娇说：“其实我岳大哥让岳姑娘住这样的房间也有他的苦衷。你们也知道我们俩都很穷，又都自食其力。不像陈公子和黄小姐世家名门，每年向穷苦百姓收的钱财堆积如山，俩位因此衣食无忧花的又是别人的血汗钱，我和岳大哥怎么能和俩位相提并论。真是惭愧。”
　　杜湘的话可谓尖酸刻薄之极。陈西浩还能勉强撑着面不改色，黄娇气的脸色都变了。她没想到其貌不扬的邋遢鬼挖苦起人来竟这么损。
　　杜湘替岳天杨出了被揶揄之气就对岳天杨说：“快吃晚饭了，咱们走吧。小弟身上的钱不多，这顿饭岳大哥就你请吧。”
　　岳天杨说：“这顿我一定请。”
　　然后俩人没理他们就走了。
　　黄娇说：“这是什么世道啊，两个穷鬼居然还这么威风！”气得跺了下脚也走了。
　　
　　第15章：刮目相看Ⅱ
　　
　　陈西浩现在心里不光恨岳天杨还恨上了杜湘，他自从认识杜湘就尽量和他拉关系，可杜湘却不怎么买账，现在居然和岳天杨亲热的像兄弟而对他极为冷淡，这不是成心打他的脸吗。他决定日后找个机会一定得教训一下岳天杨让他别管他和岳小钰的事。至于杜湘他不敢轻易招惹，虽然他排名第四而杜湘排名第五。杜湘的刀要么不出，要出刀，刀必见血归鞘。他可不愿冒这险和杜湘以死相拼。
　　晚上岳天杨把岳小钰带到上次教她剑的树林里又把“满天飞花销魂剑”的第二招“梅花傲霜雪”的三式剑招教给岳小钰。
　　岳天杨又指点岳小钰练了近一个时辰。岳小钰练得很不错，岳天杨很欣慰满意。
　　岳小钰揩着汗水对岳天杨说：“二叔，今晚你干脆把第三招‘桃花轻薄舞’也教给我吧，这样也省时间。”
　　岳小钰如今对这套绝妙优美的剑法深深着了迷，恨不得尽快把这套剑法练会。
　　岳天杨想想说：“好吧，你对这套剑法领悟的不错，我现在就把第三招教给你，不过你也不能急功求成，每一招里的每一式你还得慢慢刻苦去练，以求每招娴熟老练一气呵成天衣无缝。”
　　岳小钰充满信心的点点头。
　　岳天杨又说：“随着剑招的增进你的内力必须也得跟的上，不然一剑使出却软弱无力又怎能胜敌。你现在打我一掌我看你的内力长了没有。”
　　岳天杨伸出一只手，岳小钰用尽全力一掌击在岳天杨手上，岳天杨的手被岳小钰的掌力震的有些微微有些麻，岳天杨笑了。“看来你修炼内功也很刻苦。”
　　岳天杨就把满天飞花销魂剑的第三招演练给岳小钰看。待岳小钰记熟剑招后她又跟着岳天杨练了很久。回去的路上岳天杨把曹世亮被他杀了的事儿告诉了岳小钰。
　　岳小钰流着泪说：“我爹的仇总算是抱了，这下他老人家地下有知也可以瞑目了。现在就剩下小龙的仇和夺回倩儿姐了，二叔你放心，我一定会刻苦早日练成剑法，等我替小龙报了仇就和你一起去找萧秋风夺回倩儿姐。”
　　岳天杨心里沉沉地叹了口气，他身上的血海深仇又何时才能报了？据现在的情形和情况来看他是不能急了，仇得俟机慢慢的报。就像脚下的路得一步一步走。最主要的他得想办法打听到太子如今的下落，只有找到太子才能找到柳依雪和孩子。只有找到柳依雪和孩子他才能拥有一个完满的家。那样他孤苦无依的魂灵才能真正的有所系有所靠。
　　岳天杨抬头望月，月如钩。月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。几家夫妇同罗帐，几家飘零在外头？他飘零的人飘零的魂，何时才能找到他想要的归宿？
　　第二天岳天杨发现几乎所有的人看他的神色都变了，就像他一夜之间变成了另外一个人一样。
　　他们的目光中更是充满了惊诧和置疑。
　　他碰到陈西浩，陈西浩用目光重新审视着他。
　　他说了这样一句话：“看来你的确是个不一般的人，不过你却太没有头脑了。”
　　陈西浩的话叫他满头雾水。
　　而酒店里的人也纷纷像躲避瘟疫一样带着戒备和他保持了一定的距离，生怕靠他近了会招来什么灾厄一样。
　　这一切都令岳天杨费解而又困惑。
　　直到他见到杜湘他才明白这是怎么一回事了。
　　杜湘用很无奈的一种表情对他说：“岳大哥你心里到底是怎么想的？兄弟现在可真是想不明白，你为什么不计后果惹这天大的麻烦？”
　　岳天杨说：“怎么回事？”
　　“怎么回事？”杜湘看着他苦笑说：“你前晚杀了秋风帮的曹世亮和他手下两个堂主，还有十几个人，你居然还把曹世亮弄了个死无全尸，这件事昨天还没什么风声，而今天却传遍了整个新城，如今你的名声在新城可最响亮了，连三岁孩子都知道。”
　　原来人们在一夜之间对他改变了态度是因为这事。
　　杜湘见岳天杨没什么反应就说：“看来岳大哥你是胸有成竹了，我虽然不知岳大哥和秋风帮到底有什么血海深仇，但你这次的行为会震怒秋风帮。别怪小弟没提醒你，你可得千万小心，秋风帮可并不是只假老虎。”
　　杜湘很担忧。
　　岳天杨拍拍杜湘的肩，他很感谢杜湘关心他。
　　他说：“多谢你替我操心了，我知道我自己在做什么。”
　　杜湘说：“我虽然不知你为什么这样做，但我现在知道你的头并没昏。”
　　岳天杨笑了，他说：“有一件事我得烦劳你一下。”
　　杜湘耸耸肩说：“只要你不让我去惹秋风帮我什么事都可以替你办。”
　　岳天杨想想说：“还是算了吧，不麻烦你了。”
　　杜湘说：“看来你真是让我去招惹秋风帮，你不妨先说出来让我听听。”
　　岳天杨说：“我杀了秋风帮这么多人他们一定会报复的，我做好了准备是不怕的，但明枪易躲暗箭难防，如果他们也对付小钰我怕我会照顾不到，我本想让你留心帮我照顾一下小钰，可如果秋风帮来袭小钰你出手保护同样是惹了对方，我不想给你添麻烦了。”
　　“原来是这事。”杜湘若有所思片刻说：“岳大哥也不必太担心，岳姑娘身旁还有陈西浩，他们俩人的关系很好，有陈西浩在她身边秋风帮的人也不敢加害岳姑娘，毕竟惹上陈西浩这样的人对他们秋风帮也没什么好处。”
　　岳天杨皱了下眉说：“我信不过这个人。”
　　杜湘听了这话心里暖烘烘的。这说明岳天杨信任他，把他当做真正的朋友。
　　他对岳天杨说：“既然岳大哥这么信任我，我一定会在暗中保护岳姑娘，决不让她受到什么伤害。”
　　岳天杨很感激，但他顾虑说：“可这样你说会惹上秋风帮。”
　　杜湘说：“放心吧，不瞒岳大哥说，小弟每次不得已惹秋风帮和飞龙山庄人的时候，从来不留活口，不留任何蛛丝马迹。”
　　岳天杨笑着说：“这就是飞龙山庄和秋风帮始终没有找你麻烦的窍门？”
　　杜湘笑着点点头。
　　岳天杨又想到了黄娇，他说：“黄娇这丫头你也留心照顾一下吧。”
　　杜湘说：“虽然这丫头爱讽刺我可我对她的印象并不坏，我会留心照顾她的。不过。”杜湘笑着说：“我看这丫头比鬼也精，用不用我照顾还两说。”
　　黄娇的确聪明机灵江湖经验又不浅。
　　岳天杨现在也不担心别的了，如今他要做的就是提高警惕做好准备虽时应付秋风帮的报复。
　　杜湘江说的对，秋风帮可不是一只纸老虎！
　　俩人正说着徐球来了，他对岳天杨惊呼道：“老哥你可真是不鸣则已一鸣惊人！你居然把秋风帮的一个舵主弄了个身首异处！还杀了他们两个堂主，你不怕秋风帮把你给活吃了吗？”
　　岳天杨说：“怕也没用，顺其自然吧。”
　　徐球对杜湘说：“岳大哥心里到底是怎么想的？”
　　杜湘说：“怎么想的已经不重要了，重要的是现在他和秋风帮是结下不解之冤了，以后的事我看也只能是顺其自然了。”
　　徐球也只能无奈的摇头。
　　然后他告诉俩人一个消息。
　　“秋风帮和飞龙山庄昨晚各派一个代表在城里聚仙楼定了个协议，他们双方约定十日后在城西三里外的那片柳林一决雌雄。这十日内他们各方的手下可以进入新城吃喝玩乐，不允许一方攻击另一方，以保各自在这十日内相安无事。”
　　杜湘说：“这个消息我也听说了。”
　　岳天杨说：“他们为什么不早点把这事解决而是要等在十日后？”
　　杜湘想想说：“可能是这样，他们双方原本是想做一翻计划在城内各个场所随时以小股对小股的方式互相诛杀，这样也有利于他们人员调动。可他们没相到城里驻防了五千军队使他们的计划落空了，所以他们只能约个地方正面凭实力来较量了。”
　　岳天杨赞同地说：“你说的有道理，但他们双方决战的日期为什么选在了十日后？”
　　杜湘说：“这就不好说了，也许他们双方都还没有做好正面大规模决战的准备。”
　　徐球说：“还有件事也奇怪，秋风帮的作风一向是有仇必报决不拖泥带水，可岳大哥两次杀了他们那么多人，这次还有两个堂主一个舵主，他们损失这么大怎么不向岳大哥报复？这可不是他们一贯作风。”
　　这令岳天杨也很奇怪，他残杀了曹世亮本以为秋风帮会马上报复，可没想到秋风帮却一点动静也没有。
　　这令他心里有些不安，他不惧秋风帮正面调集高手来向他寻仇，他就怕对方使奸耍诈来暗的。往往暗箭是最难叫人防范的。
　　杜湘说：“向岳大哥报复是迟早的事，也许他们是想把飞龙山庄的人解决完再向岳大哥下手。”
　　徐球点着头直说有道理。
　　俩人告诫岳天杨从今后事事都得倍加小心，他们的关心让岳天杨心里很慰藉，这可是朋友对他的爱护。至于自己该如何防备秋风帮的明枪暗箭他比杜湘和徐球更清楚该怎么做。
　　毕竟他是重出江湖而不是初入江湖。
　　
　　第16章：万云海来访Ⅰ
　　
　　吃过午饭岳天杨刚进自己屋里坐下黄娇就风风火火推门进来了。
　　“喂姓岳的，你现在的名声可真响，有两个大人物来拜访你来了。”
　　不知为什么黄娇现在对岳天杨以不是那么太生气了。
　　她本来是决定从此不理岳天杨的，可后来她发现这是很难做到的。
　　岳天杨有些纳闷，有两个大人物来拜访他？
　　“是谁？”他问。
　　黄娇和他赌气他原本就没放在心上，他不会和孩子一般见识的。黄娇不和他说话他就沉默，黄娇揶揄他他就缄默，如今黄娇和他说话了他也就和她说。
　　黄娇说：“这两个大要物一个就是我姐夫万云海，另一个就是江湖上十大高手排名第八的野狼方正。”
　　岳天杨更感疑惑，飞龙山庄的人来拜访他做什么？
　　万云海他倒不觉得是什么大人物，可排名第八的野狼方正却不是一般的人物。
　　他问：“他们现在人在哪儿？”
　　黄娇说：“在店里雅座，他们备了一桌酒宴让我来请你。”
　　岳天杨说：“我刚吃过饭不想去。”
　　黄娇说：“可他们执意要见你。”
　　岳天杨不悦地说：“既然是来拜访我那他们就应该亲自来。”
　　黄娇听了这话没有生气反而开心地笑了。岳天杨每次看到黄娇这如阳光灿烂般的笑他心里就感到特别舒服。
　　黄娇盯着他眼里闪烁着一种很特别的光彩。
　　她说：“不畏强权，不肯屈膝，不降人格，这才是真正的男子汉。那你老人家就在这里等着，我这就去叫他们屈尊来你的狗窝里拜访你。”
　　黄娇笑着转身去了。岳天杨看到她是副很开心的样子。这真是个古怪的丫头。他想。
　　不一会儿黄娇带着两个男人进了岳天杨的屋子。
　　黄娇指着万云海给岳天杨介绍说：“这就是我姐夫，飞龙山庄的二公子。”
　　岳天杨去看他。
　　这是一个二十六七岁的年轻人，他面目和善人长得很精神。
　　他笑着对岳天杨说：“久闻岳先生大名只恨无缘想见，今日能有幸拜会岳先生真是三生有幸。”
　　岳天杨注视着他，眼前这个年轻人在十九年前他并不陌生。
　　那时他才七岁，他每次去飞龙山庄做客时他总是兴高采烈的用稚嫩的声音喊着他贺叔叔跑上前让他抱。
　　他那时也特别喜欢这孩子，每次去都给他带很多好玩好吃的东西。
　　如今时光飞逝，孩子已长成了大人，以前好友之子，现在他却是仇人的儿子，岳天杨真不知如今该用一种什么样的心情来对待他。
　　岳天杨语重心长地对万云海说：“岳某能见到二公子也真是高兴呐！”
　　如果万云海现在不是仇人之子他想他会激动的把这个孩子抱起来的。
　　就像十九年前那样。
　　那时他真希望万云海是他的儿子，因为他太喜欢这孩子了。如今呢？
　　岳天杨去看大名鼎鼎的野狼方正。
　　他是个秃子，脑门泛着青光。他的左眼眇了用一个黑皮罩罩着，剩下的那个独眼闪着碧幽幽的光，像狼的目光。
　　他的面皮干皱僵硬没有任何表情。
　　他的左手没了，用一只锋利森冷的铁钩代替。江湖上也不知有多少高手死在了他的这只铁钩上。他给岳天杨的整体感觉就像是只野兽。一只足可以把对手撕成碎片的野兽。
　　万云海环视了一下屋子叹道：“真没想到岳先生如此豪杰竟住的这样简陋。”
　　岳天杨说：“能有个地方住岳某已经很满足了。二公子请坐吧。”
　　万云海也不嫌凳子脏就坐了下来。
　　岳天杨也坐下。
　　黄娇像个女主人一样砌了茶给俩人各倒一杯。
　　“姐夫请喝茶，这里简陋没有什么好茶还请姐夫不要介意。”
　　黄娇俨然一副女主人的派头。
　　万云海说：“娇妹什么时候变的勤快懂事了？”
　　黄娇白了他一眼说：“你这话是什么意思？我可一直都是这个样子的。”
　　万云海有些茫然地摇摇头，这个小姨子真叫他难以看懂。
　　“要不要给他也倒杯茶？”黄娇瞄了一眼方正小声问万云海。
　　方正的样子令黄娇心里发怵。能叫她发怵的人还真不多。
　　万云海对方正说：“方兄也坐过来喝杯茶吧？”
　　方正缓缓摇了摇头。
　　他自从进了屋子就站在那里没动过。
　　万云海说：“方兄的脾气很怪，还请岳先生不必介意。”
　　岳天杨当然不介意，像方正这样的人如果没有特别之处倒叫人奇怪了，这样古怪的人他见过很多。同样他也很清楚这样的人会带给人什么样的危险。所以他心里对这匹狼很戒备。
　　万云海与岳天杨寒暄片刻就把话慢慢切入正题。
　　“岳先生力诛秋风帮曹世亮和他手下众多高手真是大快人心之极。秋风帮虽大言不惭自称江湖第一大帮，但他们却乱杀无辜荼毒江湖无恶不作！像这样的邪帮恶众实早应该铲除了。这次岳先生不惧恶势维护正义铲除邪恶真是大快人心，令万人钦佩，我们飞龙山庄对先生更是敬仰之至。”
　　岳天杨一听这话便勘出了万云海此来的目的了。
　　万云海说得有些声色激动了。
　　“像这样的邪魔歪道我们武林正义之士应人人诛之！萧秋风更是欺世盗名自称什么江湖第一高手来恫吓武林。不瞒岳先生说，家父的成名绝学‘飞龙九式’已练到了巅峰化境，只是家父乃世外高人淡泊名利不屑与萧秋风之流一争长短，不然他萧秋风跟本就不配做什么江湖第一。我们飞龙山庄乃正义之力量更是万众归心，势与秋风帮势不两立。只要我们正派人士能精诚团结剿灭秋风帮是指日可待……”
　　听着万云海义正词严痛斥秋风帮、而又情绪激昂吹捧飞龙山庄与他父亲岳天杨心里一阵冷笑。
　　他可是比谁都清楚披着仁义外衣的万飞龙到底是个什么东西。
　　一个打着正义旗帜的野心家阴谋家，一个杀友求荣的卑鄙小人！在他的眼里万飞龙连条狗都不如。令人可笑又可悲哀的是，这个连狗都不如的人如今在许多人眼里是个大英雄又是正义力量的带表。
　　混淆是非黑白颠倒唯利是图尔虞我诈，一个个小丑粉墨登场，一个个野心家觊觎窥视，这就是江湖！岳天杨心里生出几许失落和痛心。
　　万云海放缓声色注视着岳天杨说：“虽然岳先生不畏艰险诛杀秋风帮高手伸张正义，但秋风帮毕竟羽翼众多，岳先生一个人与之抗衡未免势单力薄。”
　　万云海说的是实情，岳天杨赞同的点着头。
　　“那以二公子之见我该怎么办？”
　　万云海眼里闪烁着一种光彩，他说：“我们飞龙山庄万众归心广纳贤士，庄内更是各路高手云集。”
　　他说这话时看了看方正，一脸骄欣神色。岳天杨也明白了万云海为什么会带方正来拜访他了。
　　方正无疑是个有影响力的人物，万云海想借此从某种角度上给他点压力。
　　可他却太低估他这个“贺叔叔了。”
　　万云海继续说：“在江湖中我们是唯一能与秋风帮抗衡的力量。家父更是求贤若渴，如果岳先生能站在我们这一边你就有了强大的后盾了，秋风帮也就不足为惧了。”
　　万云海终于把此来的目地说了出来――想让他加入飞龙山庄。
　　岳天杨看着万云海，万云海一脸诚意地望着他。
　　岳天杨没想到这个小时候笨嘴笨舌的孩子如今竟有这么好的口才，如果万飞龙不是他的仇人的话他真就让这孩子给说动了。
　　岳天杨佯做思考片刻说：“我加入飞龙山庄还有没有其它好处？”
　　“当然有！”万云海站起来拍了两下手掌，外面就有两个汉子抬着一口不算小的红木箱进来。
　　俩人把木箱放在岳天杨面前，万云海把木箱打开，里面竟是金银珠宝。
　　它们所散发出来的奇妙光彩令这间晦暗的屋子的光线也顿时亮了许多。这应该是一笔不小的财富。
　　万云海大方地说：“如果岳先生还有什么要求竟管说。”
　　黄娇瞥了岳天杨一眼说：“人家二公子给你这么多钱，还让你想要什么竟管说，你还等什么？”
　　也不知她话里到底是什么意思。
　　万云海见小姨子也帮他游说很高兴，他充满谢意对小姨子笑了笑。黄娇则白了他一眼。
　　岳天杨站起来把箱盖放下对万云海说：“二公子的一片美意在下心领了，但是我这个人一来没什么真才实学，二来也不愿让人左右，怕是会让二公子失望，二公子还是另请高明吧。”
　　万云海似乎没想到岳天杨会拒绝他。
　　“可岳先生一人之力怎么能斗的过秋风帮？”
　　他想抓住这个要害逼岳天杨就范。
　　岳天杨说：“大丈夫何惧危难，这个就不必请二公子操心了。”
　　万云海还想说什么岳天杨把手一摆说：“我决定的事从来不会更改。”
　　万云海一脸失望之色，他婉言说：“既然岳先生一时难以接受还望先生闲暇时细细斟酌其中利弊以做明智之举。那我现在就告辞了。”
　　岳天杨说：“恕不远送。”
　　
　　第16章：万云海来访Ⅱ
　　
　　万云海走到门口被岳天杨叫住：“请留步。”
　　万云海回身喜道：“莫非先生……”
　　岳天杨指指那口装满财宝的箱子说：“这箱子放在我地下碍事还请二公子带走。”
　　万云海一脸尴尬。
　　他本想把这箱珠宝留下，所谓拿了人的手短，岳天杨终是欠他一份情。
　　黄娇笑了起来，就像她看到了一件可笑之极的事一样。
　　万云海不悦地瞅了小姨子一眼命手下把箱子抬了出去。
　　然后他对岳天杨说：“飞龙山庄的大门永远为岳先生敞开。”
　　岳天杨意味深长地说：“我终有一天会去的，就算飞龙山庄的大门闭着。”
　　他的话让万云海包括黄娇都很费解迷惘。
　　方正最后出门，他看了岳天杨一眼，岳天杨也看了他一眼。
　　岳天杨知道方正对他驳了万云海的面子一定是很不满，但是他却根本不在乎，竟管方正是个可怕的高手。
　　他们走后黄娇走到岳天杨身边，她说：“你拒绝我姐夫做得很对。所谓宁愿身贫由自己，莫要富贵由别人。一个堂堂男子汉是不应该作别人手下让人颐指气使的。”
　　岳天杨说：“没想到你懂得不少嘛。那你现在该明白杜湘为什么宁愿受穷也不去挣别人的十万两子了吧？”
　　黄娇笑着说：“那是因为他蠢。”
　　岳天杨笑了，真拿这丫头没办法。
　　然后黄娇看着他用很轻的声音说：“你今天很争气，表现的令我很满意。可你那天为什么见了雪玲珑就那么不争气呢，她就算再美也就像杜湘刀上的图案一样。”她指的是那双破鞋。
　　岳天杨看着黄娇，这孩子心里到底再想什么呢？黄娇心思真是让人揣摩不懂。
　　黄娇对他莞尔一笑就跑出了屋子。这孩子！岳天杨摇摇头。
　　黄娇到了院子里看到万云海他们还没走。
　　原来万云海他们正要出院子正好碰到了回来的杜湘，万云海本着招兵买马招贤纳士的总旨热情地和杜湘套起了近呼。
　　“真没想到在此地有幸偶遇杜兄可真是缘分啊。”
　　“碰到二公子杜某也深感荣幸。”
　　“杜兄我们不妨找个地方喝上几杯痛快的聊聊。”
　　“二公子的美意杜某心领了，现在杜某还有要紧之事，改日吧。”
　　“那杜兄日后可一定得去飞龙山庄做客，小弟也好聊表寸心。”
　　“一定一定。”
　　万云海先出了院子，方正看着杜湘的刀，他说：“听说你的刀很快？”
　　杜湘看着他左手吊着的铁钩说：“未必能快的过你的铁钩。”
　　方正说：“但愿有一天能见识一下你的刀。”
　　杜湘说：“可我却不想见识你的铁钩。”
　　方正看了杜湘一眼然后出了院落。杜湘看看自己的刀脸上露出一丝苦笑。
　　黄娇走到他面前说：“你难道怕他了？”
　　杜湘说：“你认为呢？”
　　黄娇笑着说：“看样子是怕了，其实你根本不用怕他，你排名第五，而他却排名第八。”
　　杜湘说：“排名并不能带表什么，自古弟弟杀哥哥的事多着呢。”
　　黄娇笑出了声，“看来你是真怕他。”
　　杜湘摇摇头说：“我不怕他，我是怕烦。说实话，我倒是有点怕你。”
　　“怕我？”黄娇眼睛瞪得大大的：“怕我干什么？难道说我比野狼还厉害？”
　　杜湘笑着说：“你比他还招人烦。”
　　“你找死！”
　　黄娇气得一脚就朝杜湘下身踢去。
　　杜湘一闪避开那要命的一脚大声道：“哪有姑娘家用这种招的！”
　　黄娇笑着说：“只要能把你弄死用什么招不用你管。”
　　然后又去攻杜湘。
　　杜湘单手接了她几招说：“好了好了，算我真怕你了。”
　　黄娇手脚不停，“今天跟你没完！”
　　她并非真跟杜湘动了气，她从岳天杨屋里出来觉得心情格外的好，所以就想拿杜湘开开心。岳天杨听到俩人打斗声出来看。
　　杜湘招招手下留情，黄娇招招想要杜湘的命，因为她知道以她的功夫是根本伤不了杜湘的。这样全力以赴她觉得更有意思。
　　“姓杜的，你怎么还不出你的刀？”
　　杜湘躲开黄娇几掌说：“不是不想出，实在是被你逼的出不来。”
　　岳天杨看着这对年轻人打斗取乐心里很高兴但也了几分感慨：还是年轻好啊！只是自己却不再年轻了。
　　俩人又打了五十多招黄娇以是香汗淋淋娇吁喘喘了。
　　她叫道：“姓杜的，我现在叫你在三招之内倒在地上，不然我和你永远没完！”
　　果然黄娇在三招之内就把杜湘给打倒在地了。黄娇揩着汗水脸上露出胜利的甜笑。
　　杜湘从地上起来拍拍身上的土笑着对黄娇说：“黄姑娘神功盖世在下佩服。”
　　黄娇说：“那当然了，本姑娘一般不出手，要打就打高手中的高手。岳天杨。”黄娇冲着岳天杨说：“你要是不服也可以过来试试。”这是她第一次叫岳天杨的姓名。
　　岳天杨摆摆手说：“杜湘都被你给打倒了我这个糟老头子更不敢试了。”
　　黄娇瞅着他说：“我怎么就看不出你老。如果你把你的胡子刮了再把头发理理我看你比杜湘都显年轻。”
　　杜湘笑着说：“我真那么显老了吗？”
　　黄娇说：“你看上去像我死去的爷爷。”说完她开心地笑了起来，杜湘也笑了起来，岳天杨也笑了，黄娇这丫头总是能带给人笑声。
　　岳天杨摸了下脸上浓密的胡子，黄娇说的对，把胡子刮去他会显得年初，但他不会去刮，他发誓只有见到两个人的时候才会把胡子刮了把头发梳理整齐。那两个人一个是他最爱的人柳依雪，一个则是他最恨的人万飞龙。他要让他们好好看看他。
　　“什么事这么好笑？说出来让我们俩也笑笑。”
　　这时陈西浩和岳小钰走进了院子。岳小钰手里拿着些东西像是陈西浩给买的。岳小钰看了眼岳天杨把头低下，她答应岳天杨要刻苦练剑的，可上午陈西浩叫她出去她就忍不住和他一起出去了。陈西浩还给她买了许多女孩子喜爱的东西。现在她看到岳天杨心里觉得很惭愧。
　　黄娇看到那些东西上前挑了几样看了看说：“真好看，一定是陈公子给你买的吧？”
　　岳小钰挺不好意思地点了下头。杜湘忽然觉得心里就像是被倒进一瓶子陈醋那么酸。岳天杨心里实在是不高兴，他最不愿看到的就是岳小钰和陈西浩在一起，但他又不能硬管着岳小钰，再说年轻男女之间的事是管不住的，毕竟他也是从那个年龄段过来的。他明白年轻男女一旦陷入感情是很难自拔的。可他就是对陈西浩没什么好感，他觉得岳小钰如果把终身幸福放在陈西浩身上是靠不住的。
　　黄娇看到陈西浩一脸得意模样就想捉弄他一下替岳天杨出口气。她看出岳天杨不太喜欢了陈西浩，而陈西浩也根本不把岳天杨放在眼里。
　　“陈公子。”黄娇走到陈西浩身旁暧昧地说：“你昨晚对我说要给我买些好玩的，那你为什么给小钰买不给我买？”
　　陈西浩被她的话着实是吓了一跳，岳小钰听到这话更是吃惊地看着他，陈西浩面红耳赤对黄娇说：“黄……黄小姐，这种玩笑可千万不能乱说，昨晚我可没见过你！”
　　黄娇看到他那么紧张忍不住笑了起来。
　　陈西浩对岳小钰说：“她就爱捉弄人，真是拿她没办法。如果她是个男的我早就教训她了。”
　　陈西浩现在真恨不得把黄娇狠揍一顿。
　　开始他初见这个可爱的姑娘时很是心动，他见她天真无邪的样子就想占她便宜。结果几天下来他忽然发现他竟被这丫头哄得有些晕头转向了。那时他明白这丫头比岳小钰的心眼儿多了几十个，就暂时打消了这个念头专心专意把功夫放在岳小钰身上了。
　　岳小钰此刻也明白黄娇是拿陈西浩开心了，所以黄娇的疯话她也就不往心里去了。她可真佩服黄娇的个性，让她羞死也说不出这种话来，这可关系到一个姑娘清白的名声。看来她现在还不能真正算一个江湖人。
　　黄娇笑完当场宣布：“我决定也搬到后院住，虽然条件差点可人多热闹。”然后她用眼飘了眼岳天杨转向杜湘问：“欢不欢迎？”
　　杜湘笑着说：“只要你不打我就行。”
　　黄娇又问陈西浩：“陈公子你搬来后院住吗？”
　　陈西浩说：“暂时还不想。”
　　黄娇听了高兴地双手合什大声说：“谢天谢地，谢天谢地，这下晚上没人来敲我的门了。”
　　陈西浩刚变过来的脸色又变了。
　　在岳天杨他们搬走后他真的晚上去敲过黄娇的房门。他低声问黄娇一个人害怕不，结果黄娇用足以让整座楼都听到的声音大声说陈公子我一个人住不害怕，当时把个陈西浩吓得转身就走。想起来他都后怕，他的声誉在江湖是一直都是很不错的，传出去就完了。
　　黄娇真的搬到后院下等房住了。她本想和岳小钰住一间屋子好有个伴儿，但岳小钰怕黄娇影响她练剑就找了个勉强说得过去的理由婉转拒绝了。
　　
　　第17章：百步神拳Ⅰ
　　
　　岳小钰的屋子紧挨着岳天杨的屋子，她的屋子在右，黄娇就把紧挨岳天杨左边的那间屋子租了下来。那间屋子原本住着两个山东人，黄娇给了他们二十两银子他们就高兴的搬了出去。
　　黄娇又叫小二把屋子好好打扫了一翻又换了上等房的被褥桌椅杯盘就住了进去，和岳天杨成了邻居。
　　岳天杨心想这下可没清静日子了。
　　岳天杨坐在桌前想着事，忽然他面前就出现了一面镜子。于是岳天杨在镜子里又看到了他的面容。上次照镜子还是在陈将军家里。深沉略带几分苦涩的眼睛，苍白的脸，浓密的胡髭，还有那道丑陋的刀疤，他现在又看到了。他竟有些不想看到他自己，看到他自己他就仿佛看到了十九年前那个夜晚他遭受到的劫难。那些惨烈的影像让他无数次从梦中惊醒，然后凄凉地坐在床上心痛苦的悸动着。
　　本来他以为自己会被被囚禁一生，但是世事变幻，他现在重入江湖了。江湖还是江湖，他早以不是他了。“岳天杨”用十九年的时间化去了他对陈将军和他的仇恨，十九年的时光也消去了他身的诸多的戾气。对太子万飞龙和万飞龙的仇恨却从未淡漠。
　　他想，一切的恩怨沉寂了十九年，是应该画上句话的时候了。
　　握镜子的手细白纤小，他知道他身后站的是谁，这丫头让他感到温暖。
　　“岳老伯。”黄娇在他耳畔轻声说：“只要你把胡子刮了就能马上变成岳大哥，你说是做大哥好还是做老伯好？”
　　她从靴子里抽出她的短刀。
　　“你还不知道我刮胡子的手艺非常高吧，我在家的时候我爹的胡子长了他就让我替他刮，这样他看起来就会年轻很多。他最怕自己变老了，所以他就事事爱和年轻人比以证明他还不老。他比年轻人吃的多，他比年轻人娶的老婆多，他比年轻人钱赚的多。”
　　岳天杨溢出一丝苦笑，这个世界上谁不怕老？无奈的是就算怕得要死也没有什么办法，只能凄怆失落地看着岁月无情的刻刀在脸上刻下一条条印痕，直到刻满整张脸。
　　岳天杨推开那面镜子。
　　“你还是叫我岳老伯吧。”
　　黄娇说：“你难道不想变年轻？”“
　　现在不想。再说，如果一个人是真的老了，他就是再怎么变也变不年轻了。
　　岳天杨站起来走到床边坐下和黄娇保持了一定的距离。
　　黄娇一脸扫兴，她把镜子扔在桌上把刀插进靴子。她本来是充满信心来给岳天杨重朔形象的，却没想到岳天杨不同意。
　　她说：“那你想变年轻的时候告诉我一声。”
　　门外忽然响起了敲门声。
　　“进来。”岳天杨和黄娇同时说。
　　门被推开，是徐球。他看到岳天杨和黄娇俩人单独在屋子里有些意外。
　　他表情怪怪地问：“能进来吗？”
　　黄娇过去一把把他拽进来然后用手指头戳着他的脑袋不客气地说：“如果你这里敢乱想的话本小姐就用刀把它割下来当球踢。”
　　徐球忙说：“不敢不敢。”
　　黄娇说：“那你们有什么事就谈吧，我走了。”
　　黄娇走后徐球关上门吁了口气说：“这黄小姐笑起来甜死个人，脾气上来也能吓死个人。”
　　岳天杨对他说：“她刚才的话你也听到了，如果你乱想乱说你这颗脑袋可就保不住了。”
　　岳天杨是在给他敲警钟让他别在外面添油加醋乱讲。像徐球这种人可真能把一人的名声搞的比屎都臭。他无所谓，四十多岁的人了，可黄娇还是个未出嫁的姑娘。
　　徐球指天赌咒说：“岳大哥你放心，我相信你和黄姑娘，如果我球敢乱讲乱想就死无全尸！”
　　这对江湖人来说可是毒咒了。
　　“我相信你。”岳天杨说：“我们是朋友。说吧，有什么消息告诉我？”
　　徐球说：“你不是说有百步神拳的消息就马上来告诉你吗。”
　　“有他的什么消息？”
　　“百步神拳和几个人正在‘庆元春’喝酒。”
　　“真的？”岳天杨心中狂喜。
　　等了十九年的一个仇人终于他要见到了。
　　“没错。”徐球肯定说：“我还在他们旁边的桌上偷听了他们一会儿谈话。那老头子的确是百步神拳钱百川。”
　　岳天杨说：“那他一定是个塌鼻子。”
　　徐球说：“对，看样子是被人打塌的。真不知是哪个人敢把钱老爷的鼻子打塌。”
　　岳天杨问庆元春在什么地方，徐球告诉了他。岳天杨硬给了徐球一百两银票，徐球就什么也不要。
　　“我徐球从不赚朋友的钱。”岳天杨硬是塞给他。“如果你不收下这钱就不是我的朋友。”
　　他得知这个消息真是太兴奋了。十九年了，他就等着这一天！
　　岳天杨上了庆元春的二楼，他一眼就认出了和几个人喝酒的百步神拳。岳天杨从未见过百步神拳，十九年前的那个夜晚他们是蒙着面攻击他的，但是他却认识他的鼻子，他的鼻梁塌陷，那是十九年前的那个晚上让他用“断金指”一指给点塌的。
　　百步神拳如今也老了，他的两鬓以是斑白。岁月对谁也一样，不饶人。
　　岳天杨要了一壶酒和两个小菜边喝边等着百步神拳离开。他不想在酒楼上动手惊扰食客。
　　半个多时辰过后百步神拳他们酒足饭饱就结账离开。岳天杨就不远不近的跟在他们身后，他得找个合适的地方下手。
　　百步神拳和四个手下进了一条胡同，他们三拐两拐来到一座院落前，他手下的人抬手敲门，不一会儿一个中年妇人给他们开了门。
　　“钱大爷。”妇人满脸堆笑对百步神拳说：“银杏姑娘早就等着你呢。”
　　百步神拳笑了两声就和手下人进了院子。大门又被关上。岳天杨身形闪出，他走到大门前，原来百步神拳是来此寻花问柳，这倒是个动手的好地方。
　　百步神拳进屋后迫不及待的把银杏拦腰抱起扔在床上，然后他放下帐子就上去把银杏抱住满嘴“小心肝小宝贝”的乱叫，丑态百出，银杏浪笑着迎合着他。俩人把衣裳脱光百步神拳刚把她压在身下忽听到屋里响起一种声音。声音不是太响，一下，两下……像什么声音呢？对，像是有人在用手敲着桌子。敲得很有节奏。银杏停止呻吟一脸茫然。百步神拳则恼羞成怒。他让四个手下守在门口以防不测，虽然他们和秋风帮定了十日的和平相处条约可他仍不放心。也就是如果什么人想进这间屋子就得通过门口把守的四个人。
　　他没有听到门外有任何异响和打斗声那屋里怎么会有人敲桌子？
　　一定是他手下的人喝糊涂了跑进来搞恶作剧，他一定得剥了这混蛋的皮！他骤然掀起帐子，于是他和银杏就看到了对面桌旁坐着的岳天杨。
　　岳天杨停止敲桌面。银杏叫了一声“妈呀！”扯过一条被子把裸露的身子苫住。
　　百步神拳大吃一惊，他是谁？他又是怎么进来的？
　　岳天杨用很平静的神情对他说：“你看看你这样子哪像什么一派宗师。快把衣裳穿上吧，不着急，我会等你的。”
　　他等到了十九年，不在乎多等一会儿。
　　百步神拳又羞又惊又恼，他放下帐子忙把衣裳穿好，然后又重新把帐子掀起来。穿上衣裳的他变得镇定从容了许多。
　　他坐在床上盯着坐在椅子上的岳天杨愠声问：“阁下可是秋风帮的人？”
　　岳天杨很悠闲地从桌上的盘子里拿了几粒花生米吃。
　　“我不是秋风帮的人，我是你的朋友，你难道不认识我了吗？”
　　百步神拳充满戒备地看着岳天杨。
　　“可我从来没见过你。”
　　岳天杨苦涩地笑了一下，他现在居然变得连仇人都不认识他了。
　　百步神拳问：“我手下的人呢？”
　　岳天杨说：“我点了他们的穴道。就像这样。”
　　岳天杨手中的一粒花生米射向百步神拳，百步神拳早有防备身子一闪避开，哪料那花生在空中拐了个弯击在了银杏身上，银杏一声未啃身子一歪伏在床上不再动了。
　　“别为你的小心肝担心，我只是让她好好睡一觉。”岳天杨嘲弄地说。
　　百步神拳的歪鼻子更难看了。“你到底是谁？老夫我也不是好惹的！”在江湖上的确敢惹他的人不多。
　　岳天杨看着百步神拳的塌鼻子缓声说：“你记不记得你的鼻子在十九年前的那个晚上是被谁给一指点塌的？”
　　百步神拳下意识的摸了一下他的塌鼻子。
　　每当他摸自己鼻子的时候他就会忆起十九年前的那个惨烈而又惊心动魄的夜晚！连他在内三十位高手围攻一个身中巨毒又中了化功散的人……结果他们死了二十一个高手，活下九个还残了两个，但总算是把那个可怕的人给除了。
　　如今事情虽然过去十九年了，但那个夜晚对他们幸存下来的每个人来说都是今生永远无法抹去了记忆。这也是他们九个幸存者今生最大的秘密。这个天大的秘密是不能公开的，他们发誓要将这个秘密带进坟墓。但令他心惊肉跳的是眼前的这个陌生人又怎么会知道这秘密？
　　
　　第17章：百步神拳Ⅱ
　　
　　他盯着岳天杨，这一刻他觉得有一种不祥的预感在心里扩散着。
　　“你到底是谁？”
　　百步神拳用一种特别怪的目光盯着岳天杨，就像要看到他骨头里。
　　岳天杨也盯着他，“你的鼻子是被贺星寒一指点塌的――你们几个卑鄙的东西最后把他逼下了悬崖！”
　　“你到底是谁！”
　　百步神拳快有点失控了，对方怎么会清楚的知道此事？
　　岳天杨的神情还是那么平静：“我曾经说过一句话也许你还能记得，那句话就是――快刀堂莫大的刀够快，百步神拳的拳够狠，如果我贺星寒今晚不死，日后我定会向俩位讨教。”
　　此话一出百步神拳面色惊变身体更是如遭电殛！一种巨大的恐怖感漫如冰水一样浇透了他的全身，直抵他以年迈的心脏。
　　他浑身颤抖着，“你是贺星寒？……不！不！这绝不可能！”他的声音变得是那么恐惧。
　　岳天杨站起来，“我就是贺星寒。”
　　“不！不！不可能……”百步神拳的身子踉跄着往后躲，就像他眼前的不是一个人而是一个可怕的厉鬼。
　　他快要哭出来了。“这不可能……贺星寒被那些兵将给乱刀剁成了肉酱，万庄主还看过他的脚，他脚上有颗豆大的黑痣是绝对错不了的。我求你别吓我，我这么大岁数受不了这惊吓了……”他的精神似要溃毁了。
　　岳天杨说：“当年……也就是那晚，那俩个将军不忍杀我把我救下，他们找了个士兵的尸体穿上我的衣裳顶替我，至于那士兵脚底也有颗黑痣这完全是天意，是天不灭我贺星寒！虽然现在我的姓名不叫贺星寒而叫岳天杨，但那晚的血海深仇却是改变不了的，永远也改变不了！”
　　他的声色有些激动了。
　　百步神拳一下子就瘫软在了地上，他彻底溃毁了绝望了也相信了。在这个人面前他没有一点斗志可言。更何况他现在已是个老人了。一瞬间他整个人更显苍老了，他失魂落魄目光呆滞，他的裤裆也变得湿漉漉的了，他尿裤子了。
　　忽然他笑了起来，他脸上的每一寸面皮都在抽搐着，他的鼻子更塌更歪了。笑着笑着他又哭了起来，像个被子人欺骗了而哭得很伤心很委屈的孩子。岳天杨是那么鄙视他，虽然他不知道百步神拳此时心里想着什么可他这副彻底崩溃的样子是那么叫他失望。他还本想痛快的和他打一场以渲泄一下埋在他心中那十九年的仇恨，但百步神拳此时的状况实在是太糟了。他只用根小手指就可以杀了他。
　　百步神拳哭了一阵儿不哭了，他一脸泪水也不去揩。也没这个必要了。
　　他慢慢抬起头，他觉得浑身无力连抬头也很艰难了。
　　他看着岳天杨用沙哑的声音说：“你没死，这是天意，也是对我们的报应。”
　　这个时候他的神质又象是正常了。
　　他继续说：“如果人们知道当年的天下第一高手又重现江湖，哈哈，哈哈……真不知道他们会怎么想。万飞龙如果知道你还活着恐怕要吐血了！贺星寒我知道我活不了了，但我得把十九年前那晚攻杀你而活下来的人……我得把他们的姓名告诉你，不然只让我一个人得报应可太不公平了。哈哈，他们也都得死！我想你也不会放过他们。那晚活下九个人，其中一个被你打成众伤一年后就死了。剩下八个，除我、万飞龙、莫大你知道外，剩下的五个人是黄家堡的黄玉同、唐门的唐傲唐军、陕西赵家的赵寒，还有一个就是在飞龙山庄效力的大力熊方横。顺便告诉你，方横的弟弟是江湖十大高手排名第八的野狼方正。而唐傲现如今在十大高手中排名第七。万飞龙的‘飞龙九式’现在练的更是炉火纯青深不可测，你找他们的时候小心点……也许我是多心了，以你的武功我真想不出有谁能是你的对手！你一定得去找他们，把他们都杀了。我先在阴曹地府等着他们了。”
　　岳天杨说：“这个你放心，我一定会去找他们的，我这次重出江湖本来就是为报仇。有仇的抱仇，有恩的我报恩。”
　　百步神拳说：“这我就放心了，这我就放心了。我死也无遗憾了。毕竟这个仇换做是谁都要抱的。”
　　“我想问你件事？”岳天杨对他说。
　　百步神拳一脸诚恳地说：“你问你问，只要我知道的我一定都告诉你。”
　　岳天杨问：“这次飞龙山庄和秋风帮决战难道就来了这一批人吗？”
　　“不是，这你也太小看万飞龙父子了。”百步神拳说：“万飞龙和他的三个儿子制定了周密的部署，势必要把结集在新城的秋风帮所有人马全部杀了一个不留。我们这批人是明着的，还有第二批人是半明半暗的，是何家寨大公子何孝鸿带着的五十名何家寨高手。这批人万飞龙父子了定秋风帮的人可以察也来，所以他们又暗中组织了第三批人马。这批高手都是化装成各种人悄悄潜进城的，不易让人察觉。他们如今散布在新城各处，连我也不知道他们的确切行踪，只等在决战之日他们聚集起来，然后在最关键的时候出现给秋风帮致命打击。”
　　岳天杨问：“这批人有多少？”
　　百步神拳说：“为首的有十几个高手，他们手下有一百名刀手。这些人也不知道是万飞龙从哪请来的，好像不是中原人，我也没见过他们，只听万云海说过。”
　　岳天杨心想万飞龙可真是老谋深算老奸巨猾，居然还暗藏了这么一批高手，看来这次秋风帮是栽定了，而且就栽在这神秘的第三批人身上。
　　百步神拳说：“还有一个秘密你也不知道。”
　　岳天杨问：“是什么？”
　　百步神拳说：“那就是双方决战的日期和时间。”
　　岳天杨感到有些意外和奇怪。
　　“双方不是约好了十日后辰时二刻在城西三里外的柳林决战吗？”
　　百步神拳说：“那是骗看热闹的各方人士的，决战地点的确是在柳林不变，但时间却提前两日，并定在夜子时三刻。”
　　原来他们所知道的情况基本是遮人耳目的，跟实际情况有很大不同。他就一直觉得这些事有些蹊跷之处可又看不出来。如今万飞龙的计划都让百步神拳泄露给他了。
　　他看着百步神拳，对他说：“我不出手，你自尽吧。”
　　他本想是让百步神拳经脉尽断痛苦的死去，现在他又改变了主意。
　　百步神拳颓丧地说：“还是你帮帮我吧，我现在浑身无力。”
　　毕竟自己结束自己的生命是需要很大勇气的，百步神拳没有这个勇气。现在他整个人给人的感觉就像是浸泡在水中的土坯。
　　岳天杨过去把手放在他的头顶上。“我会让你死的没有任何痛苦。”
　　百步神拳感激地说了一声：“谢谢。”
　　岳天杨手上一用力，百步神拳就软软倒在了地上。他死得很没有一点痛苦就像是睡着了一样。
　　岳天杨心情格外的好，又有一个仇人离开了人世。等仇都报了他再找到妻子孩子避世而居共享天伦，那是多么美好的一副画面啊。他相信这副画面是会出现在他眼前的。
　　百步神拳又把那几个蒙面人的姓名告诉了他，黄玉同他早就知道了，他是他的救命恩人他当然不可能去找他寻仇了。如果十九年前那个夜晚不是黄玉同放他一马又助他“一臂之力”他早就尸骨无存了，这个恩得报。所以爱屋及乌他才对黄娇那么好。以后他还要亲自登门拜谢黄玉同。
　　至于唐门的唐傲唐军，唐门的暗器实在是太霸道。而唐门老老小小男男女女又都是玩暗器的高手，在江湖上从来没有一个人一个帮派敢轻易招惹唐门。二十年前他年轻好斗曾力挫唐门三大暗器高手事后就很后悔。幸好他最后得知唐门大当家唐千宏在事后严令唐门老幼一百二十四口禁止向他寻仇报复，不然他的麻烦可就大了。所以他可不想招惹唐门。再说唐傲唐军那兄弟俩在那个夜晚曾和其他人赌气而没有继续向他出手，不然他活下来的希望更加渺茫了。所以他俩不能算是他的仇人。下来的就是赵寒和方横了，这俩人就看情形吧，要是让他碰到他们就算他们倒霉。
　　莫大是他必杀之人，和百步神拳一样。
　　而万飞龙这个罪魁祸首卖友求荣的狗东西他恨不能啖之血肉方解心中之刻骨仇恨。
　　
　　第18章：绝色诱惑Ⅰ
　　
　　心情不错的岳天杨回去时买了一坛子好酒，他想请杜湘喝酒。人心情好的时候总想找个和他交好的人来共同分享这份好心情，但是令岳天杨遗憾的是杜湘不在。岳天杨抱着酒往自己屋里走，路过黄娇屋子门忽然打开。
　　“岳大爷你站住。”黄娇叫住了他。
　　岳天杨想笑，现在这丫头又称他为大爷了。
　　“怎么你一个人在？为什么不出去玩？”
　　黄娇叹了口气一脸可怜相说：“谁陪我呀。杜湘那个穷要饭的又去给人家做苦力去了，小钰又让陈大公子给勾出去了，你又不见了人影。”
　　听说岳小钰又和陈西浩出去了岳天杨很不悦地皱了下眉。
　　黄娇问他：“你好像对陈西浩没什么好感？”
　　岳天杨说：“那你对他很有好感了？”
　　黄娇歪着脑袋带着一丝黠笑轻声说：“他那么有风度，那么英俊，那么有名，功夫又那么好，又那么大方，又那么善解人意，这样的男人你说我对他有没有好感？”
　　岳天杨摇摇头正想走。
　　“站住。”黄娇叫住了他：“我的话还没说完呢。我开始对他印象确实很好，但后来吗……”她看着岳天杨说：“一个很会讨女人欢心的男人并不是一个好男人。而一个同时想讨两个女人欢心的男人――那这个男人根本就不是个东西！陈西浩就不是个东西。”
　　岳天杨对黄娇笑了，他很欣慰黄娇能有自己正确的判断而不被陈西浩所惑。现在至少他不必担心黄娇会让陈西浩骗了。
　　他感触地说：“如果小钰能像你一样看事情就好了。”
　　黄娇说：“你也别给自己找心烦了，小钰现在太相信陈西浩了，这是你我都没办法的事情。这也不能怪她，一来她经见的事儿少，二来陈西浩对付女人的确是很有一手。我看除了本小姐能不被他骗外也很少有像我这么有本事的女人了。”
　　黄娇很为自己感到骄傲。
　　岳天杨也不得不承认黄娇的确是个让人很难对付的女人。
　　“你想找人陪你喝酒吗？”黄娇看着他抱着的酒坛子问。
　　岳天杨说：“杜湘不在。”
　　黄娇说：“他不在还有我呀。”
　　岳天杨看着她，“你的酒量怎么样？”
　　黄娇顿时兴奋起来，她上前像男人一样很随便的揽住岳天杨的肩说：“你找我陪你喝酒算是找对人了，我在家常把我爹喝的躺在床上爬都爬不起来。走走走，去你房里喝酒去。别说一坛子，就是两坛子……”
　　结果完全不像黄娇吹嘘的那样，一坛子酒岳天杨喝了三分之二，那三分之一已让黄娇醉的躺在床上起不来了。她还吐的床上地下到处是污秽之物。屋子里顿时充满刺鼻的气味。黄娇嘴里还断断续续嘟哝着：“稻草人……稻草人，我就喜欢稻草人……”
　　岳天杨也听不懂她嘴里说的稻草人究竟是指什么又是什么意思，他此时心里真后悔让黄娇陪他喝酒。
　　第二天岳天杨收到了一个人送来的请柬。他看罢请柬后很是吃惊，他做梦也没想到这个人会邀他相见。邀请他的是江湖第一美女雪玲珑。雪玲珑为什么会邀请他？而且时间又是在晚上？岳天杨又把请柬看了一遍，言辞娓娓诚恳真是叫人难以拒绝。岳天杨心想不管雪玲珑请他出自何意他一定得去，这是个可以接触雪玲珑的好机会。她长得和柳依雪是那么像，他一定得弄清楚她和柳依雪到底有没有渊源。
　　亥时岳天杨去了憩柳园。上次他潜入憩柳园又意外和阴七子交手，他想这些事雪玲珑已经很清楚了。今晚她约他不知是否就是为此事？憩柳园内藏龙卧虎他一定得小心警慎。
　　岳天杨抬手敲响了憩柳园的大门，这次他不用偷偷潜进去了。
　　少许门打开了，两位妙龄多姿的少女出现在门口。她们手里提着灯。
　　“请问阁下是否是岳先生？”其中一个姑娘脆声问。
　　“在下正是岳天杨。”
　　“那岳先生请随我们来，我家小姐正恭候岳先生大驾呢。”
　　岳天杨进了园子。两个姑娘带着岳天杨穿过三个庭院又走过两条甬道来到一幢房子前。一路上岳天杨留心一切并没有发现什么可疑之处。两个姑娘推开房门请岳天杨进去。岳天杨进去后两个姑娘从外把门关上。岳天杨心里更加戒备。他环视屋里，这是一间布置得很雅致的客厅，屋内无人，岳天杨心里正疑惑间忽从屋内一扇门里款款走出一个青春美貌的女子。她不是雪玲珑，她手里托着一个托盘，上面有清茶一杯和几样精美的点心。
　　她把东西摆放在桌上笑盈盈地对岳天杨说：“先生一路辛苦，先请喝杯茶吃点儿点心吧。”
　　岳天杨淡淡地说：“我不渴也不饿。”
　　暗忖这雪玲珑到底在玩什么花样。
　　那女子笑道：“莫非岳先生是怕茶里和点心里有毒？”
　　岳天杨不想跟她废话。
　　“你们小姐不是要见我吗？如果她再不出来那我可是要走了。”
　　“哟，看来岳先生是等不及了！”女子脸上的笑更浓更艳了。
　　“那我走了！”岳天杨佯做要走。
　　“慢着。”女子叫住他：“我这就去禀报小姐。”
　　那女子走到后墙掀起一副又宽又长的字画走了进去。原来画后面是道暗门。
　　一会儿女子从暗门出来。
　　“岳先生请进吧。”
　　她脸上的笑越发叫人难以捉摸。
　　岳天杨进了那道暗门，门被那女子从外关上。
　　岳天杨的前面是一条甬道，尽头是一扇门。
　　岳天杨缓缓向那扇紧闭的门走过去，然后他在门前驻足，他的心此刻竟有些不安的跳动起来。他把手放在那扇门上。门里又是什么？是雪玲珑真的在等他？还是里面隐伏着他意想不到的危险？既来之则安之，他从来未退缩过，于是他推开那扇门走了进去。
　　他首先闻到屋里迷漫着一种令人迷醉的芬芳。然后他就看到了一副美妙绝伦又叫人心潮涌动的画面。屋里有个蓄满水的大水池，水面上飘浮着一层各色各样的美丽花瓣，有个绝代佳人正在飘满花瓣的水中沐浴。她上身的一部分包括两条手臂都裸露在水外。她胸前最迷人的两团隆起部位恰到好处在水中若隐若现。她的肌肤如同熟鸡蛋剥去外壳露出的蛋清，晶莹、光滑、细腻。岳天杨的心骚动起来，这个女人是个魔。
　　“岳先生。”
　　她的声音轻轻飘飘的如一片羽毛在触摸你的肌肤。
　　“我本想洗完澡好精神清爽的迎见先生，可小红说先生要急着见我，所以我就冒昧请先生到这里来了。”
　　她那双充满梦幻般魔力的眸子看着岳天杨：“我现在这副丑样子真是叫先生笑话了。”
　　她甩了下湿漉漉的秀发，随着她身子略向后仰那一刻她那对如雪峰般挺拔眩目的双乳骤然浮出水面然后又隐入花瓣之中宛若是昙花一现。岳天杨使自己的心绪保持镇定，他上前几步看着水中的雪玲珑他脑中浮现出二十年前柳依雪沐浴的情景。柳依雪那时给他的感觉是圣洁的，而雪玲珑给人的感觉则是邪恶的诱惑。
　　雪玲珑笑了，她轻声说：“莫非岳先生的眼睛想穿过这些花瓣看到水下面？”
　　这无疑是对他的一种挑逗。
　　她见岳天杨不语就说：“其实这简单得很。”
　　她忽然从水中站了起来，水珠顺着她晶莹的肌肤滚落……
　　岳天杨就在她起身的那一刻转过了身。然后他听到她从水中走出的声音。少许响起她幽幽的声音。
　　“岳先生可以转过身来了。”
　　她微微叹息了一声，似有几分遗憾。岳天杨转过身，雪玲珑穿了件宽松的淡蓝色丝衣。丝衣薄如蝉翼，她那纤细的腰肢笔直修长的双腿丰满挺拔的双乳及小腹下那片令人迷失心魂的葱茏都清晰可见。这比它们实实在在裸露在处更能激起人的欲望。雾中花，水中月，镜中影。她此时整个人也给人一种虚无飘渺尤如梦中之影的感觉。
　　她用洁白的牙齿咬了下红润的唇。
　　“刚才你为什么要转过身去？难道我在你眼里真那么不值一睹吗？”
　　她带着几分幽怨。
　　岳天杨沉声说：“你能不能再穿件衣裳？”
　　雪玲珑似愣怔了一下，然后她像孩子一样委屈地说：“可这屋子里就只有这么一件衣裳。如果不是你心急要见我那我会穿得很整齐的去见你。”
　　纯粹是鬼话，这一切都是她精心安排好了的，就算他再等一个时辰她也不会主动出来而还是让他“心急”的来见她。
　　岳天杨又转过身。
　　雪玲珑忽然笑着说：“我有办法了。”
　　她跑到水池边的卧榻上然后拉了一条蓝色的锦被盖在身上娇声说：“你这次可以转过身来了。”
　　岳天杨转过身，她现在缩在被子里一副娇慵欲眠的样子同样让人心动，但总比她把身上的一切都呈现在他面前的好。
　　
　　第18章：绝色诱惑Ⅱ
　　
　　他看着床上的雪玲珑，她伸出一只手柔声说：“你过来呀，人家又不是老虎不会吃了你。
　　岳天杨走到床前和她保持了一定的距离。雪玲珑挺失望的垂下了手。
　　她看着岳天杨仍不死心地说：“被子里很暖和你信不信？”
　　“信。”岳天杨对她说：“你请我来到底有什么事？”
　　雪玲珑这次苦笑了。她光着身子从水中走出来，虽后她又穿了件透明的丝衣，现在她上了床进了被子问他信不信被子里很暖和――这一切就是傻子也能明白了。这可以说是最赤裸的诱惑了，但他现在居然还能问出这样的问题来，他难道不是男人吗？如今她的办法真是用尽了，她真是有点江郎才尽了。
　　“我进城时候你情不自禁冲出人群，只为一睹我的风采。”
　　雪玲珑盯着他，似要把他看透。
　　“那天晚上你又不惜冒险来园里找我，但是为什么我想让你如愿以偿你却拒我千里之外？难道你真的是有病？”
　　“我想你是会错意了。”岳天杨面无表情地说：“我对你根本就不感兴趣。”
　　这话叫雪玲珑那么惊诧又难以置信，她第一次听一个男人说对好没兴趣，而她则觉得别说是男人就是女人也对她充满了兴趣。她此时的心情就像一个经过多次彩排充满信心能演一出好戏的演员却意外把戏演砸了一样那么难堪伤心怨恨。
　　岳天杨神色温和了一些对她说：“我想问你几个问题。”
　　雪玲珑剪断了看向他的目光，眼前这个落拓中年人让她第一次对自己失去了信心。
　　“你想问什么？”
　　岳天杨上前坐到床上，他看着雪玲珑带着一份渴望问：“你的真名叫什么？”
　　雪玲珑又看着岳天杨，她嘲弄地说：“我的名字连狗都知道难道你不知道吗？”
　　“那你多大了？”
　　“二十一岁。”
　　雪玲珑把身子向岳天杨靠近一些心有不甘的把一只手放在岳天杨肩上摩挲着吐气如兰说：“你总不会是嫌我老了吧？”
　　二十一岁，岳天杨心里很是失望，如果她是自己和依雪的女儿应该是十九岁才对，或许她是在骗他。
　　“那你娘姓什么？”他带着最后和希望问。
　　“我娘姓白，她早就死了，撇下我一个人孤苦零无依，难道你就不可怜我这没娘的孩子吗？”
　　岳天杨心里最后的希望也熄灭了。而雪玲珑此时光滑的身子像蛇一样缠在了岳天杨身上。她喘息着用很轻很轻的声音说：“我再最后给你一次机会，你真是个傻……”
　　没待她的话说完岳天杨一把推开她站起来声色俱厉地说：“现在我更对你没有一点兴趣了，你真叫我恶心！”
　　雪玲珑霎时面色大变，像被人狠狠抽了一记耳光。
　　她神色激愤地说：“你到底是不是个男人？”
　　岳天杨冷冷地说：“我只是个有骨头的男人。”说完转身就走。
　　“站住！”他走到门口时听到雪玲珑大声叫。
　　他停住脚但没有回头。
　　“你杀了秋风帮那么多人，前天又杀了飞龙山庄的百步神拳，你居然和两大势力作对，你到底是什么人？她大声问。
　　岳天杨说：“我是一个寻找亲人的人，也是一个抱仇的人。”然后他就走了出去。
　　岳天杨走后雪玲珑气得把她能触及到的一切东西都扔在地上。她尽可能地发泄着自己的不满的情绪。
　　“他不是个男人！他不是个男人！他一定是有病……对，就是有病！”
　　她此刻的神情就像是经神病发作了的病人。
　　“小姐。”一个怯怯的声音响起。
　　雪玲珑停止了摔东西，进来的是她的婢女小红。
　　“干什么？”她的声音大的吓人。
　　小红怯声说：“没想到杜湘杜公子提前来了，我把他请到另一个客厅里等着，现在怎么办？”
　　雪玲珑听了心情似好一些，杜湘来早说明他是心急了。
　　小红又说：“陈公子又来拜访你了，我把他安置在南院的客厅里候着。”
　　“这条狗！”雪玲珑不耐烦地说：“让他好好等着。”
　　然后雪玲珑让小红带几个丫头赶快把她一气之下捣乱了的屋子收拾整齐。雪玲珑把丝衣脱了又进了水池。
　　“请杜公子。”
　　“是。”
　　小红出去了。
　　“我就不信杜湘也和岳天杨一样是个废男人。”她自语着。
　　她今晚既请了岳天杨又邀杜湘，只是时间差开。她本想把岳天杨俘虏了让他成为自己裙下之臣后再把他先哄走然后再征服杜湘。可她真是没想到她天仙般的容貌魔鬼般的身材竟在岳天杨面前“走了麦城”。
　　于是在杜湘走进这间屋子后就看到了与岳天杨刚进来时看到的完全一样的画面。美妙而叫人心猿意马。
　　“杜湘。”
　　雪玲珑的声音轻飘飘的就像羽毛撩在杜湘心上。
　　“我本想洗完澡后好清清爽爽去见你，可小红说你早来了我怕你等的着急就……”
　　她那双攫人心魂的眸子盯着杜湘。
　　“我现在这副丑样子是不是很难看？”
　　然后她身子向后一仰甩了甩湿漉漉的长发，于是她美妙的胸脯就暴露在杜湘面前，虽然很短暂但把杜湘心里搅的就象厮杀震天人仰马翻的战场那样乱了。
　　杜湘走到水池边看着雪玲珑问：“两个月前你见到我却没拿正眼看我一下，今天为什么又要请我来？”
　　雪玲珑也看着他，她幽幽地说：“因为那天我并不知道你就是闪电快刀杜湘，一个男人真正的本钱就是他的本事，我从小就最崇拜最爱慕有本事的男人，现在我知道你是个真正有本事的男人了，所以我请你来，我想亡羊补牢不知晚不晚？”
　　杜湘笑了，可笑得很不自然。如今能得到第一美女的青睐他心里的感觉很难用语言描述。
　　雪玲珑看着杜湘左手握着的刀柔声说：“都说你的刀比闪电还要快，人家现在有点饿了，桌上有梨子苹果，你用你的刀给人家削梨子苹果吃好不好？这样我也好看看你的刀不是不真的比闪电还要快。”
　　杜湘有点为难地说：“对不起，我的刀从不用来削水果。”
　　雪玲珑带着一丝艾怨说：“难道为我也不能吗？”
　　杜湘摇摇头，他说：“如果你真的想吃，我用别的刀来给你削。”
　　雪玲珑莞尔一笑，她的笑让杜湘心旌一荡。
　　她说：“你真是个有个性的男人，我最喜欢有个性的男人。那你就用桌上的那把小刀给我削吧。”
　　“我这就给你削。”
　　杜湘走到桌旁拿起一个苹果……忽然他听到一种声响，那是一个人从水中走出才能发出的那种特有的声响。然后他就感觉到有一个湿漉漉的肉体贴在了他背上，潮湿温暖带着一种不安的颤动，他手中的苹果掉在了地上，他的心狂跳得似要迸出腔子。雪玲珑把他身子扳过来，杜湘看着她的胴体，这具出水的胴体让他感到有一种绝望感。他觉得他快要窒息了。
　　雪玲珑充满深情地注视着他，她的眼里升起两团迷雾，这两团迷雾从她眼中扩散出来然后罩向杜湘。杜湘觉得自己身子变得轻飘飘的了。雪玲珑双手勾住杜湘的脖子嘴唇在他脸上移动着。移过他的唇、鼻子、眼睛、眉毛、脸颊、最后她的唇停在杜湘耳朵上。
　　“你还握着你的刀干什么？”
　　她的声音是那么轻，轻得如同从很远的地方被风吹来的声音一样。
　　呛啷一声杜湘的刀从手中脱落掉在地上，这是他的刀第一次不由他的意志而脱手。
　　雪玲珑牵引着像失了魂的杜湘上了床，她把他的身子轻轻推倒她伏在他的身上。这一刻杜湘觉得他身上的所有血液都朝一个地方涌去。不可阻挡的沸腾着涌去。雪玲珑用很奇妙的声调一边呻吟一边亲吻着杜湘，杜湘双臂慢慢抱住了身上的雪玲珑，他不由自己，那一刻他分明感到一种强烈的欲望彻底漫过了他的身心，他的颤抖的双手抚摸着雪玲珑那比缎子还要光滑的肌肤。他的脑子深处仿佛有个声音对他说他不应该这么做，不应该这样没出息没有骨气可他却不由自己。雪玲珑的手掀起他的长衫，她的手摸索着伸进他的裤子，最终她的手停留在一个目标上。杜湘的身子猛得颤战了一下，他澎胀的欲望在雪玲珑手掌中暴露无遗。
　　“也许它比你的刀更快。”
　　雪玲珑在他耳边用很轻很轻的声音说。
　　
　　第18章：绝色诱惑Ⅲ
　　
　　突然，就像流星偶然划过夜空一样杜湘脑子里闪现出另一个女人。
　　她穿一身素缟，她很美丽纯洁，她的眼睛很大，但目光中总是闪现着一种难以挥去了哀伤。在他心中她就像是一朵深谷里的幽兰。又像是圣洁的仙子。此时她好像在对他说：我真没想到你居然是这种人！我真没想到你居然是这种人！她显得是那么痛苦。
　　你怎么能这么没有骨气！他在心里大叫一声。他猛得把身上的雪玲珑推了下去，他喘着粗气从床上跃到地下把他的刀捡起来，那一刻他在心里发誓他的刀从今后再也不会不由自己的意志而脱手。
　　“为什么？杜湘你难道不是男人吗？”
　　雪玲珑快要气疯了。
　　杜湘江看着她，他满脸通红，他为他刚才的没有骨气感到羞愧。
　　他对雪玲珑说：“我杜湘虽然又穷又不出重，但我要的女人是一个纯洁善良又爱我的人――而不是一个美若天仙但却是人尽可夫的婊子！”
　　说完他就离去了。
　　雪玲珑坐在床上脸色发青。她像又被人无情地打了一个耳光。她今晚可挨了两记“耳光”了。第一次是岳天杨打的，如今又是杜湘。她仿佛真的感觉到她的脸在隐隐作痛。还有她的心。人尽可夫的婊子？她怎么就从来没觉得自己是个婊子。她只觉得自己是一个美的让所有男人都为之疯狂的女人。她用手抚摸着她的胳膊、她的胸脯、她的腿……都是那么精美绝伦完美无瑕。难道这些不都是男人们梦寐以求想得到的吗？
　　那个男人，她心中的神，从小就对她说她长大以属于很多男人。因为以后每一个男人都会喜欢她需要她。她也应该满足他们。从小的潜移默化中，她的意识中就认为，每一个男都喜欢她需要她，她也可以征服天下所有的男人。
　　那岳天杨和杜湘为什么会拒绝？尤其是岳天杨，她在他面前居然没有一点魔力可言。这个男人让她充满了兴趣。越难征服才越有挑战性。人往往总是对自己得不到的东西最感兴趣。
　　门被推开，她扯过一条被子苫住自己的裸体，她的神色也在瞬间变的正常。
　　进来的是个三十多岁的男人，他中等身材、四方脸、鼻子和嘴都挺大。他的眼睛虽然不是很好看但是目光却特别的利，就像锋利的枪锋。
　　“我再告诉你一次。”雪玲珑很不满地对他说：“没经过我的同意不准随便进我的卧室。如果下次再这样可别怪我对你不客气！”
　　那男人不屑地笑了一下说：“你现在身边也只有阴七子能算的上是个高手，但是我对他却还没放在眼里。”
　　雪玲珑说：“你这个人就是太狂妄自大了，听我话的江湖高手太多了，在新城的就有很多。虽然你武功高强阴七子未必是你的对手，但阴七子和陈西浩连手就可以要了你的命，如果再加上杜湘和这个新冒出来的岳天杨……”雪玲珑看着他冷笑地说：“你连出招的机会都没有了，你就闭着眼等死吧。”
　　对方说：“你说的是事实，但是他们难道都是你的人？这不大可能吧？”
　　他走过去坐到床上，他凝视着雪玲珑神情很特别。
　　“我知道你今晚约了岳天杨和杜湘，他们走后我才来的。我想知道你成功了没有，我还想知道你和他们俩有没有做什么？”
　　雪玲珑想起这事心中就有怨气，但她不露声色的对他说：“我有没有成功，有没有和他们做什么，这些好像都不管你的事。”
　　“玲珑！”对方忽然抓住她的一条胳膊，他的神情似有些激动，“以后别再这样做了，你知不知道你这么做我心里真的很难受。”
　　雪玲珑笑了起来，笑声中充满征服的满足感。
　　她用手摸着对方的脸说：“我又不是你老婆，你凭什么要管我？我现在再告诉你一句话，我今生注定不属于一个男人。”
　　然后她把对方的手推开，对方在那一刻的表情似充满了痛楚。但慢慢的他的面色又恢复了原有的平静，只是他的目光更利了。他面上浮出一丝残酷的不易让人察觉的神色。
　　他说：“这个新冒出来的岳天杨杀了我们秋风帮那么多人，我本想宰了他为死去的兄弟报仇，可你不让，硬要拉他为你所用，所以他才能活到现在，面子我以经给足你了，现在我告诉你，如果这个人再敢找我们秋风帮的麻烦，我让他死无葬身之地！”
　　雪玲珑用摄魂般的目光望着他说：“我这么重视他你是不是吃醋了？”
　　对方不说话，但他心里的确是充满了妒火。
　　雪玲珑又说：“我现在可以告诉你，现在我对这个人没什么兴趣了，如今你把他想杀想剐随你。不过我得提醒你，这个岳天杨能以一人之力杀了曹世亮和龙家兄弟，又把阴七子打的躺在了床上，功夫可是很不简单。”
　　对方沉吟片刻说：“以他这样的身手在江湖上应该不是无名之辈，可我以前怎么就从来没听说过这个人？”
　　雪玲珑也有些困惑，她说：“这个人就像是从地里突然冒出来的，我派人到处察也察不出他的来历。那晚正好你刚走，不然你和他打上一场我倒真想看看他的武功到底有多高。”
　　对方脸上露出不屑神情，“你等着，你会看到我和他较量的，等他死在我手上的时候你就知道他的功夫有多高了。”
　　雪玲珑又说：“还让我不明白的是，他开始与你们秋风帮作对，我以为他是飞龙山庄请来的高手，可他后来又连百步神拳也杀了，这下他又惹上了飞龙山庄，和江湖中最大的两股势力为敌，就是傻子也做不出这种事来，这个人到底是怎么想的？他又是什么人？他到底想干什么？”
　　对方说：“这叫我也费解，只能有一种解释了，他是存心想找死！等我把飞龙山庄的人消灭后我就对付这个想找死的人。”
　　“我们先不谈这个人了。”雪玲珑换了一下身体的姿势说：“过几日就要在柳林决战了，你们秋风帮做好准备没有？”
　　“万事俱备。”对方看着雪玲珑说：“你的人到齐了没有？”
　　雪玲珑说：“这个你不用担心，在决战前都会到齐。还有阴七子，到时候他的伤也恢复的差不多了，不会误事。这次。”她的目光中透着一种残忍说：“飞龙山庄的人别想有一个活着走出那片柳林！”
　　对方看着雪玲珑裸露在外被外的双肩，皮肤如凝脂白玉一样令他心魂如被秋风吹动的树叶。飘飘摇摇的。他锋利的目光在凝视中慢慢变的缱绻而暧昧。他把手放在那白玉般的肌肤上摩挲着。雪玲珑在他的抚摸下慢慢闭上眼睛，她的脸上浮出一种似笑非笑奇特美妙的神情。她喜欢被这个人抚摸的感觉。她真没想到这个杀人如麻的人居然这么会抚摸女人。被他这双沾满鲜血的双手抚摸是一种享受。
　　对方的手指开始颤动起来。也许只有抚摸这个女人时他的手才会颤抖。他的手在江湖上可以说是很稳的一双手。绝不会轻易颤抖。所以很多人都死在了他的手上。
　　他的心也在加速的跳动着。他猛得把雪玲珑身上的被子掀起，雪不玲珑绝美的胴体暴露在他的眼前。他那似枪锋一样锐利的眸子燃起了情欲的烈焰。但没想到雪玲珑却打了他一个耳光。这一记耳光如一盆冰水浇在他的心上。他的面色变的那样的难看。
　　
　　第18章：绝色诱惑Ⅳ
　　
　　对方摸着火辣辣的脸看着她说：“在这个世上除了你没有人敢打我耳光，连萧秋风也不敢。”
　　雪玲珑又把被子盖在身上，她嫣然笑道：“我打你了，那你杀了我吧。”
　　对方盯着她，眼睛又恢复似枪锋似森冷的光芒。
　　他的眼神让雪玲珑有点不安。
　　她换了一种温柔的声音对他说：“现在不行，还有一条狗等着我呢，我得先把他喂饱。”
　　对方的眼神里又有了一份隐忍：“玲珑，别这样做了，我真的非常喜欢你！你想要什么我都可以给你的。”
　　雪玲珑说：“我说过不是你的老婆，你根本没权力管我。现在是我家主人和你们帮主合作，所以我们俩也是合作关系，这你可得弄清楚了，别老认为我是你的女人。”
　　“还有。”雪玲珑看着他说：“我想要的你给不了我，虽然你在江湖上是一个举足轻重的人。”
　　“你说的对。”对方看着她也不知是一副什么样的神情。“我们只是合作关系，为了一个共同的目标而在一起。我们只是相互利用。我们这间有的只是利益。”
　　雪玲珑对他柔媚地笑了，她主动把对方的一只手放在自己胸脯上，她用手轻抚着对方的脸柔声说：“我打疼你了吗？你应该理解我的苦心，像陈西浩这样的高手以后会对我们有很大用处的，你别老吃醋了好不好。只要你听话，我以后会好好对你的。”
　　对方不置可否的点点头。
　　雪玲珑遂笑着说：“那你现在该走了，回屋好好睡一觉。等决战完后，我答应一个月内都是你的，不让任何男人碰我这下你该满意了吧。”
　　对方在没说什么，他站了起来。当他走到门口的时候回头对雪玲珑说：“作为一个女人，你的胃口实在太大了。一个女人不应该有这样大的胃口。不然你迟早会消化不了的。”
　　雪玲珑说：“如果消化不了，那我情愿被撑死！
　　陈西浩走进屋子就看到雪玲珑躺在床上，被子耷拉在胸前，她对他嫣然一笑，陈西浩感觉自己的身体变的像气球一样轻了。他走到床前眼睛盯着雪玲珑半露的酥胸只觉喉咙干燥心如擂鼓周身血液像被点燃的汽油那样燃烧起来。
　　他咽了团口水对她说：“玲珑，我得知你来新城就连夜赶来了。可我前后来了八次你却总是不见我。”
　　“人家忙呀。”她把一条修长白细的腿从被中伸出抬起对着陈西浩，用腻的叫人心颤的声音说：“想我吗？”
　　“想！”
　　“那你还傻站着做什么？来啊，你知道人家有多想你吗？”
　　陈西浩把剑扔在地上迫不及待上去把那条腿抱在怀中，他用嘴亲吻着，用脸触擦着。
　　“玲珑……你知不知道我快把你想疯了！经过那一晚……我站着坐着躺着睡着都在想你，就连梦中梦到的都是你！”
　　此时的陈西浩与他在别人面前骄人的形象简直是判若云泥。
　　“你知不知道由于你喜欢蓝色……我也就爱蓝色了……你知不知道为了你我可以做任何事……”
　　他嘟哝着，他的手在雪玲珑雪白的大腿游走，他的嘴唇在她的肌肤上贪婪的亲吻，雪玲珑则咯咯地笑着。
　　雪玲珑突然收回了自己的腿，陈西浩情中一空心里怅然若失。
　　雪玲珑说：“我让你办的那几件事如何了？”
　　陈西浩说：“玲珑，我办事你还不放心吗。孙元和崔二娘已被我杀了，宝贝我也替你夺到手了。还有鲁天侠一家五口都被我杀了，洛马湾的洛家五虎和横城的孙鹏他们也死在了我的剑下了。你如果不信可以派人去察。”
　　雪玲珑嗔道：“人家只不过随便问问，谁说不信了。”
　　她知道陈西浩说的都是实话，因为她早已派人察过了。
　　“玲珑。”陈西浩用喷火似的眼盯着她说：“这些事我都给你办了，你今晚总不会只给我一条腿吧？”
　　雪玲珑轻笑着把身上的被子缓缓掀起，她的胴体显露在陈西浩面前。“今晚这都是你的，只不过……”
　　她又把被子盖在身上，陈西湘觉得世上最美丽动人的一副画面无情的从他眼前消失了。
　　“你得再去替我杀个人。”
　　“谁？”
　　“杜湘”
　　陈西湘听了大吃一惊。看到陈西浩那副受惊的模样雪玲珑开心地笑了起来。
　　“难道说你怕杜湘？”
　　陈西浩的表情就像是被人逼他去跳崖一样。
　　他说：“如果你让我去杀别人我会去的，可是杀杜湘……别看这家伙长的不起眼，但他的刀却很危险。所谓二虎相争必有一伤。”
　　雪玲珑带着几分轻视说：“你怕两虎相争伤的是你？你不是说为我什么都肯做，就是死也愿意吗，怎么你说话就跟放屁一样。”
　　陈西浩一脸赧然，最终他说：“如果你真想让他死，那我好好想想办法。”
　　雪玲珑笑了，最终还是她的魅力战胜了陈西浩的胆怯。
　　她说：“我逗你呢，我现在可舍不得让杜湘死，也同样舍不得让你死，你们俩死了我会很伤心的。”
　　陈西浩如被大赦的长出一口气……
　　岳天杨出了憩柳园走出两里外后在路边的一块大石上坐下。他一直怀疑雪玲珑可能和柳依雪有渊源，现终于证实了，她们没有一点联系。这叫他心里又是遗憾又同时感到欣慰。
　　遗憾的是雪玲珑跟柳依雪没有联系也就失去了找柳依雪的线索了，欣慰的是雪玲珑和柳依雪没有关系也就不可能是他的女儿了。如果他有这么一个无耻下贱的女儿他真能活活气死！
　　那么柳依雪母子如今又在何方？
　　岳天杨无意一回头看到远处有一个黑影从憩柳园方向朝这边来了。黑影近前，“怎么是你？”岳天杨很诧异。
　　对方也很诧异。“岳大哥你这么晚了来这荒郊野外干什么？”对方是杜湘。
　　“我睡不着就到城外来看看月色。”岳天杨的理由很蹩脚。
　　杜湘说：“我也是睡不着就出来散散心。”他的借口同样蹩脚。
　　杜湘嗅嗅问：“岳大哥身上哪来的香气？”
　　岳天杨说：“你难道没发现你身上的香气比我身上的还要重吗？”
　　杜湘看着岳天杨，岳天杨看着杜湘，然后两人同时大笑起来。笑讫杜湘问岳天杨：“你对她说什么了？”
　　岳天杨说：“我对她说我是个有骨头的男人。你呢？”
　　杜湘说：“我对她说我不想要一个人尽可夫的婊子。”
　　两人又是一阵开怀的笑，笑声计破沉寂的夜传的好远。岳天杨也十九年没这样笑过了。
　　“岳大哥。”杜湘说：“为了庆祝咱们都是有骨头的男人咱们找个地方好好喝它一场如何？”
　　岳天杨赞同道：“好主意！”
　　杜湘说：“不过这次得你请小弟了，我身上只有明天吃早饭的钱了。”
　　岳天杨笑着说：“不过这顿酒你日后得还我。”
　　两人进城后转了半天才知道现在以是很晚卖酒的地方都打烊了。
　　岳天杨说：“真是扫兴。”
　　杜湘说：“我有办法。岳大哥你身上除了银票有没有银子？”
　　“有两锭。”岳天杨掏出锭银子递给杜湘。
　　杜湘就用这锭银子用力敲响一家酒店的门。敲了一会儿里面有灯光亮起，然后酒店的门打开了，门口站着两个手提棍棒的伙计和一个气势汹汹的老板。杜湘笑眯眯的把那锭银子举到老板面前说：“麻烦你给我来两坛最好的酒。”气势汹汹的老板马上就像变戏法一样换了一副喜笑颜开。他把那银子拿了喝斥伙计，“还傻站着干什么，快给这位大爷拿两坛好酒，再白送只烤鸡……”
　　杜湘把一坛子酒递给岳天杨，岳天杨说：“看来你以前用这办法。”
　　杜湘笑着说：“我以前有钱的时候用过。从此我知道用一大锭银子敲哪家酒店的门老板都不会生气的，就算很晚了。”
　　两人各抱着一坛子酒在街上走。
　　杜湘问：“我们该去哪儿喝酒？”
　　岳天杨说：“去哪儿都行最好是别回店里，要是把黄娇那丫头吵醒了她一定会吵着和咱们喝酒，我和她喝过酒，吐得我满屋子都有是。”
　　杜湘说：“这觉得黄娇这丫头就像酒一样，你不喝心里很想喝，等你喝了又很头痛。”
　　杜湘比喻得很好。岳天杨心里就有这种感觉，看不见黄娇的时候很想看到她，而看到她后她又让他感到头痛。
　　
　　第19章：互诉衷肠Ⅰ
　　
　　俩人抱着酒坛子在空旷的街道上走了一会儿杜湘指着一家杂货店说：“我知道那店晚上没人住，我们上房顶喝酒不会吵着别人。”
　　于是俩人就上了那家店的房顶。杜湘开了封口先举起酒坛子往嘴里灌了几大口，然后他用袖子一揩嘴充满豪气地大声道：“明月几时有？把酒问青天。且做今宵醉，管他今夕是何年！”
　　岳天杨被这个年青人的洒脱无羁的豪气感染，他拍开封口端起酒坛一口气喝了少半坛，然后他高声道：“拼得酩酊醉，与君今日欢。世事多变幻，任他高处不胜寒！”同样是豪情飞扬。
　　杜湘说：“能与岳大哥这样的豪杰相识相知是我杜湘平生最大的快事！来，岳大哥，咱们兄弟碰一坛！”
　　岳天杨说：“能与杜兄弟这样的人有缘成为知己也是我的荣幸。豪杰我可是愧不敢当，咱们兄弟再碰一坛。”两人又豪饮不少。
　　岳天杨躺下来望着空中那照遍古今见证过无数人间悲欢离合的月亮思绪万千。
　　杜湘也躺了下来，他望着空中明月对岳天杨说：“我小时候每次看到月亮就有个奇怪可笑的想法。我想它成年累月不管春夏寒暑挂在天上难道它就一点也不累吗？”
　　岳天杨说：“那你现在又是怎么想的？”
　　杜湘一本正经地说：“它不累。”
　　岳天杨笑了，杜湘也笑了。
　　的确，我们每个人小的时候小脑瓜里都有许多奇奇怪怪的想法和念头，但是随着时间的推移我们心中那些天真的想法和那份宝贵的纯真却渐渐失去了。这不能不说一种损失。
　　“岳大哥。”杜湘说：“我有一个疑问想问你可又不知该不该问。”
　　岳天杨说：“你问吧。”
　　杜湘说：“你惹了秋风帮，又杀了百步神拳得罪了飞龙山庄，这可是江湖中最大的两股势力，你为什么要不计后果这样做？”
　　岳天杨说：“这个问题我倒是可以回答你。我分尸曹世亮是因为他杀了我唯一的兄长。我杀百步神拳是因为我和他有深仇大恨。我现在只能告诉你这些。”
　　杜湘说：“这就够了，那他们真是该死。只是你不应该留下活口而让他们把这些事传出去。”
　　岳天杨说：“我不在乎，反正我要迟早和他们做彻底了结的。”
　　杜湘说：“原来好戏还在后头？”
　　岳天杨说：“说说你吧，你是怎么进入十大高手之列的？”
　　杜湘笑着说：“连我也不知道我怎么就被人排了进去，这就像一个人本来很穷但别人确认为他很富有一样。我对什么江湖第几根本就没什么兴趣，我只想做个普通的江湖人。再说江湖这么大奇人异士太多了，谁能说清谁是到底是第几。”
　　岳天杨很有感触地说：“世事如浮云，虚名误人深呐！”
　　然后他对杜湘说：“我也想问你一个问题。”
　　杜湘说：“问吧。”
　　“你为什么在你的刀鞘上镌刻着一双破鞋？”
　　这个问题在他第一次见杜湘的时候就想问了。他对此感到很好奇。
　　杜湘沉默片刻就给岳天杨讲了一段他幼年所经历的悲惨往事。杜湘讲得很慢，仿佛他又回到了那个他今生永远也无法忘记的年代。那个年代留给他的是一段难以忘记的伤痛。这段伤痛在带给他痛苦的同时也无时无刻不激励着他。
　　他说：“在我很小的时候，我爹就死了。我现在还记得那个晚上。他大口的吐血，吐的地下到处是血，可是我们却没有一点办法。只能眼睁睁地看着他那样痛苦的死去。他临死前眼睛还是睁着的。我想，他是舍不得丢下我们。爹死后我娘拉扯着我和姐姐。我娘还有病，我们家太穷了，我从没穿过一双真正的鞋。都是姐姐上给编的草鞋穿。冬天脚冻的都流黄水。看着别的孩子穿着鞋，心里那时最大的希望就是有一天能有一双鞋穿。不再穿草鞋……”
　　讲到这里杜湘沉沉的叹息了一声。往事生动地回忆让他的心在抽搐着。一种只有他自己能体味到的伤痛如潮水一样冷冷漫过他的心头。
　　他看着美丽的星空，继续讲道：“有一天我早晨醒来，我发现的我的头边摆放着一双鞋，那是一双新鞋。然后我看到我娘笑咪咪地看着我。原来娘为地主家做了好多天的苦工，挣了点钱，为我买了一双鞋，为姐姐买了一件她一直想要的花布衣裳。原来娘早已看出我和姐姐心中那可怜的心愿，尽管我们懂事，从来不说……那双鞋我当宝贝似的，一般不舍得穿。而那双鞋最后我穿的实在再穿不成了我都没有舍得丢掉，我把它埋了我娘的坟前……就在我拥有那鞋的两个月后娘病逝了……”
　　岳天杨听了杜湘的讲诉心里阵阵发酸。
　　杜湘用袖子揩了一下眼角。
　　他说：“所以我就在刀鞘上刻了一双破了的鞋。每次看到这双鞋我就会想起我娘，想起我没鞋穿的日子。所以我只花凭自己双手挣来的钱。”
　　每个人的心里都会隐藏一段悲惨痛苦的事，我们心中的痛苦并不是不想渴望向人倾诉，而是有时候实在找不到值得倾诉的对像所以就藏在了内心深处一个人承受。岳天杨是个值得让人把心中痛苦向他倾诉的人，所以杜湘就给他讲了那段伤心的往事。杜湘也同样是个让人值得把心中痛苦倾诉出来的对象。于是岳天杨就向他讲了自己的内心深处藏了十九年的往事。尽管往事不堪回首。
　　“二十年前我碰到一个美丽善良的姑娘，我们相爱了。有了她后我厌倦了江湖的生活。那时我只想和她一起以后过平平凡凡的生活，终此一生。我们住在一个小镇子上，日子虽然过的平淡，生活的却很幸福。有一天她独自出去买东西，没想到却让一个很有来头的人无意给撞上了，那人被她美貌所动就让手下人把她抢回去了。我千辛万苦终于察清了那人的身份和住处。在一天夜里，我独自闯入那人府中，我打死打伤多人最后总算是把她救了出来。由于那人的势力实在是太大了，我就和她在深山密林中建了一幢小屋隐居下来。我们本想平平安安的过一辈子，可没想到那人还不死心，他到处派出大批人寻找我们……最后他把这个任务交给了两个办事能力很强的手下，他命令必须抢回那姑娘并把我碎尸万段。他那两个手下最后就想出一个办法，他们找到了我最好最可信赖的朋友，他们知道只有我这个朋友才知道我躲藏在哪儿，也只有我这个朋友才更清楚该用什么手段来对付我。”
　　岳天杨话语停止，他心里一阵刺痛和悲愤，每次想起那晚他最好的朋友无耻的出卖了他他心里就那么痛苦。杜湘默默地注视着岳天杨，如果不是夜晚光线暗的话他此时一定会看到岳天杨的表情是多么痛苦，他被岳天杨的故事吸引，岳天杨最好的朋友会出卖他吗？他期待着故事的结果。
　　岳天杨继续说：“我那个最好的朋友还是出卖了我……我没想到他们在酒里下了毒和化功散，而且他带来的人很多，我的爱人被他们抢走了，她在里屋大声的喊救命――她还怀着六个月的孩子，可我当时却救不了她了。连自己心爱的人都保护不了，我真是很没用，我对不起她，我曾对她说今生不让她受到任何伤害，可是，现在我都不知道她们母子在哪……”
　　岳天杨心中更加苦痛。
　　“经过一场恶斗我侥幸冲了出去……最后我却还是被他们逼到了悬崖上，绝望之下我跳下了深不见底的悬崖。也许是老天可怜我，最终我还是活了下来，活下来我就要抱仇！”
　　岳天杨停止了讲诉，这就够了，因为他最后还是活了下来。
　　杜湘听得义愤填膺血直往脑门子上涌。他没想到岳天杨那个最好最可信赖的朋友还是出卖了他！
　　杜湘端起酒坛子一口气把剩余的酒喝光然后一拳把酒坛打个粉碎。
　　“岳大哥你告诉我那几个害你的王八蛋是谁，告诉我出卖你的那个畜生是谁，我要替岳大哥你手刃这些卑鄙无耻的小人！”
　　岳天杨讲出来心里好受了许多。
　　“现在还不是告诉你的时候，以后我一定会告诉你。”
　　他不想把真实身份告诉杜湘，也不想把他扯进他和万飞龙的恩怨中，毕竟万飞龙现在的势力太大了，他不会牵连任何人。
　　杜湘说：“既然岳大哥你有苦衷那我也不便再问，但是岳大哥你听着，在这件事情上，只要你能用得着我杜湘，我杜湘一柄刀一条命必为岳大哥效死力！”
　　杜湘的话如温暖的火填进岳天杨冰冷的胸臆。
　　那一刻他知道，他的生命中将会多一个很重要的人。
　　翌日早饭的时候黄娇又看到了她心里最讨厌最不想见的人――何孝儒。
　　何孝儒得知父亲病危的消息和他的手下马不停蹄连日赶回河南何家寨，回去他看到的是父亲依然健壮如牛日进斗食根本无恙。有人把他耍了！他气的咒骂那个送信的人，并发誓要是让他再碰到那个人他一定剥了那狗杂种的皮。
　　他手下的一个人大着胆子对他说：“二少爷，我想……我想是不是黄小姐在背后捣鬼。”
　　“你找死！”何孝儒当时狠狠给了那手下一记耳光。“我看以后谁敢在我面前说娇妹的坏话。”他的手下人吓得一个个噤若寒蝉不敢在言语一声了。
　　
　　第19章：互诉衷肠Ⅱ
　　
　　何孝儒对黄娇的迷恋可以说已到了一种近痴狂的成度了。黄娇无疑是他心目中最完美的女神，他不许任何人以任何一种方式来亵渎诬蔑她。他更不愿怀疑黄娇捉弄了他。所以说如果一个人深深爱上另一个人的话，那个人就会变成“近视眼”。
　　何孝儒发现父亲和大哥在调兵遣将，一问才知是父亲答应万飞龙在飞龙山庄和秋风帮决战时将会派出五十名好手由何孝鸿亲自带领去援助飞龙山庄。何孝儒知道后很兴奋，他也想参战，最好是一战成名也好在心上人面前露露脸。
　　而排名第十大高手之九的铁鞭惊鬼神何孝鸿则对弟弟说：“到了新城你安安稳稳陪着黄娇就行了，这事用不着你掺合。”
　　“为什么不让我参战？”何孝儒不服气地问。
　　何孝鸿说：“因为刀剑无眼。”
　　他是怕弟弟受到伤害，弟弟那点功夫在他眼里根本就不堪一击。
　　而何孝儒却一直认为他的武功只稍逊于大哥而已。
　　他爹也对他说：“听你大哥的，这事非同一般你别掺合，你只要能把黄娇那丫头娶回咱们何家寨就是你的本事了。”
　　何寨主很想与黄家堡结这门亲。这样飞龙山庄、何家寨、黄家堡，亲套亲连为一体那无疑更是如虎添翼。万飞龙更是希望如此。何孝儒心想这么露脸的事居然没有他的份儿便带着怨气第二日就带着八名手下赶往新城去了。
　　“娇妹，我赶回来了！”何孝儒满脸欣喜对黄娇说。
　　黄娇对他笑了笑，心里则恨不得一脚把他踢回河南。
　　而对黄娇的笑何孝儒觉得身子就像飘起来那么舒服，一路骑马狂奔带来的疲惫瞬间消失了。而他的那些手下则是一个个跌坐在凳了上精疲力竭不想再站起来了。
　　“对了，你爹的病不碍事吧？”黄娇假惺惺地问。
　　何孝儒当着众人的面不好意思说自己被人耍了，就将错就错说：“多谢娇妹挂念家父，家父只是偶感风寒并无大碍。”
　　黄娇说：“这我就放心了。”
　　“岳先生岳姑娘好？”
　　何孝儒礼貌的问候与黄娇同桌的岳天杨和岳小钰。他看了一眼杜湘，他不认识杜湘，而杜湘又没有什么起眼之处何孝儒对他不感兴趣。岳天杨和岳小钰也礼貌的回问了他。岳天杨觉得这孩子怪可怜的，被黄娇当猴耍。
　　何孝儒坐下后才对相貌平凡的杜湘感了兴趣，因为他看到杜湘放在桌上的刀了。这柄刀可比杜湘本人叫人瞩目多了。
　　何孝儒站起身重新审视了一下杜湘遂问：“请问阁下是否就是号称闪电快刀的杜兄？”
　　杜湘站起着说：“在下正是杜湘，至于什么闪电快刀在下愧不敢当。”
　　何孝儒一听他正是杜湘就对他有了敬意。
　　“杜兄的大名小弟早已是如雷贯耳，今日真是三生有幸见到杜湘兄了，改日有空我希望能和杜兄切磋一下武艺。”
　　言外之意他想和杜湘比划比划。
　　杜湘说：“到时还请何兄指教。”
　　黄娇真想大声对何孝儒说一句――你真是个不知死活的东西！
　　他们刚坐下陈西浩就走进了酒店。他刚从憩柳园回来，他今天的心情是非比寻常的好。昨晚他第二次得到了雪玲珑，为了这美妙的时刻他梦寐以求期盼了一百多天。雪玲珑不但彻底满足了他还把的灵魂和肉体整个溶化了。那种超越情欲巅峰的致命快感是他在别的女人身上根本得不到的。别的女人也做不到。这个女人床上的功夫真让他疯狂。那一刻他竟萌出一种是不是把雪玲珑杀了好永远占有她的念头。当然那只是个念头。
　　“陈大哥怎么你也来了？”何孝儒站起来亲热地问。
　　他认识陈西浩，因为他哥和陈西浩的关系非常好。
　　“是孝儒呀，你怎么跑来了？我正想着过几日去何家寨看你们呢。”
　　陈西浩春风满面。
　　黄娇笑着对陈西浩说：“陈大哥今天怎么如此高兴？是偷吃了人家的糖还是――偷敲了人家的门？”
　　一提这敲门陈西浩心里就打颤。
　　他装作一副无可奈何样说：“黄姑娘就爱拿人开心，我陈西浩谁都不怕，就怕你。”
　　心里恨不得给黄娇一剑才解恨。这丫头太损了，哪壶不开提哪壶。黄娇还想说什么陈西浩忙把话岔开：“今日大家都在，孝儒也来了，我真是高兴，这顿饭我做东。”他真怕黄娇再说出什么可怕的话来。
　　“既然陈大公子这么大方那我可就要点菜了。”黄娇把店小二叫来吩咐道：“把你们店里的好菜好酒每样都上两份来。”
　　小二乍舌说：“小姐，这可得上八十多盘菜，四十多壶酒啊！”
　　黄娇不悦地说：“你是怕我们吃不起吗，我陈大哥可是有名的财主，你说呢陈大哥？”
　　“财主不敢当。”陈西浩和善地笑着说：“既然黄小姐点了你们就照上，钱是不会少了你们的。”
　　他在心里又把黄娇捅了一剑。
　　岳小钰见黄娇有意和陈西浩过不去心里有些不高兴，陈西浩是大丈夫大英雄不愿和黄娇一般见识她倒是能说说黄娇。
　　她对黄娇说：“姐姐你也太浪费了，这么多酒菜我们怎么能吃得完？”
　　黄娇笑着打趣她：“妹妹你急什么？咱们花得又不是自己的钱，反正陈公子有的是钱，不花白不花。莫非花陈公子的钱你心疼了？再说你心疼做什么？”
　　岳小钰被黄娇说的面色赧然就不再说话了。这一刻她也明白，她这辈子是别想说过黄娇了。
　　黄娇又瞅着何孝儒问：“你觉得我点的酒菜多不多？是不是太浪费了？”
　　何孝儒不好意思看了众人一眼违心说：“根本不算多，上次我请客要了一百多道菜五十多壶酒呢。”
　　这孩子没说假话，只不过上次他请的人有五十多个。
　　结果黄娇要的酒菜一桌子根本就摆不下，何孝儒很聪明的把两张桌子并在一起才勉强摆下。看着酒菜如山黄娇开心地笑了，何孝儒也陪着她笑。
　　“吃菜吃菜。”陈西浩一脸假笑。
　　杜湘和岳天杨相视一眼带着几分苦笑拿起筷子。看着堆成小山似的菜他们真不知该先在哪个盘子里动筷子了。
　　黄娇津津有味吃着说：“这种感觉真好，你随便把筷子放到哪都能挟到好吃的菜。陈大哥。”她冲着陈西浩说：“要不你天天请我们这样吃一顿吧？”
　　陈西浩没敢应诺，这顿饭可是花了他不少银子。
　　众人酒足饭饱后一桌子菜也只动了十分之二三，尽管何孝儒为给黄娇争面子快把胃都吃胀了。黄娇为了不使剩余的酒菜浪费从街上叫回几十个面黄肌瘦的叫化子来吃。那些叫化子如狼似虎扑上去就吃喝起来，一个个嘴里还直夸黄娇是菩萨现身。
　　何孝儒怎么也不敢相信黄娇居然住到了下等房。
　　“娇妹，你怎么能住这样的地方？这是人住的地方吗！来人，快给黄小姐要间上等房。真是的，我不在娇妹居然吃了这么大的苦。这都怪我……”
　　何孝儒大惊小怪的絮叨着。黄娇觉得自己的头都大了。
　　“这里就挺好，我就在这里住哪也不去。”
　　“这怎么行。”何孝儒头摇得像拨浪鼓似的。“打死我也不能让你住这种地方。”
　　“我说了，就住这儿！”黄娇生气了。“如果你再这么婆婆妈妈我马上就走。”
　　“娇妹千万别生气。”何孝儒生怕黄娇离开他。“你想住这儿就住这儿，我细看这里其实挺不错的。”
　　待黄娇气消了何孝儒小心问：“娇妹你住这儿，那我该住哪儿？”
　　黄娇瞅了他一眼说：“你住哪儿是你的事问我干什么。”
　　何孝儒嗫嚅：“我的意思是……我住上等房，娇妹你却住下等房，是不是有点……”
　　黄娇冷笑一声说：“莫非你还想跟我住一个屋里睡一张床上？”
　　“不不……不是这个意思。”何孝儒面红耳赤解释说：“我的意思是应该与娇妹有福同享有难同当，我还应该保护你。”
　　黄娇用手指点着何孝儒的脑门子说：“只要不和我住在一个屋子里，你想去哪住随你的便。”
　　她觉得她快要烦死了。
　　结果何孝儒让手下人把黄娇隔壁房里的三个四川人请了出去，然后他把屋子收拾了一下就住了进去。与黄娇一墙之隔他心里从某种角度来讲也满足了。能与黄娇住在一起那则是他今生最大的梦想和幸福。他相信再多加努力这一天很快会到来的。
　　何孝儒虽对岳天杨没有太多的好感、但基于岳小钰是个漂亮心眼儿又好的姑娘所以他对岳天杨也不反感。但发生了一件事何孝儒就醋意大发从此在心里恨上了岳天杨。
　　下午岳天杨从外回来，黄娇看到他就像只快乐的小黄鹂从屋里飞出上前抱了岳天杨一条胳膊倚在他身畔娇声说：“岳大哥，咱们什么时候再到你屋里喝酒聊天？”
　　黄娇这样做本来是做戏给何孝儒看，希望他能明白什么以后不要再死缠她了。
　　何孝儒出了屋子当时面色就变的非常难看，他真有点不敢相信黄娇怎么会对岳天杨这个看上去凶巴巴的半截老头子有好感。也就从那一刻起他看岳天杨的目光变成了一种敌视。他当然是不会放弃黄娇的。而那一刻岳天杨尴尬的真想把黄娇扔到屋顶上去。因为那时院里的人不少，他们都用异样的目光去看岳天杨。
　　就这样岳天杨岳小钰，黄娇何孝儒、杜湘陈西浩和也搬进来凑热闹的徐球就都住到了一个店里。他们每个人的心里不知都在想着什么有什么打算，但是他们都和平的同床异梦的相处着。彼此间都在一副伪善的面具虚与委蛇着。
　　他们只等飞龙山庄和秋风帮决战完后，然后分道扬镳各奔前程。
　　
　　第20章：血战开始Ⅰ
　　
　　这天晚上月很美星很亮风也徐徐柔柔的恰到好处，湿润的空气中掺杂着城外飘来的野花的香气。这无疑是个令人心旷神怡的美妙夜晚。但岳天杨却清楚的知道这个美好的夜晚对秋风帮和飞龙山庄的人来说将注定成为有史以来最残酷的夜晚。今晚就是他们决战之夜！而其他人还以为是在两日后。岳天杨决定除了把此事告诉杜湘再不告诉其他人，双方决战无非就是杀戮流血，这是极残忍的事而不是一场好看的热闹。而飞龙山庄和秋风帮瞒天过海选择今夜决战也就是不想让任何人来看热闹。他们只需让那些看热闹的人得知结果就行了。残酷激烈尔虞我诈的过程是他们自己的秘密。
　　他轻轻敲敲杜湘的房门，门打开，门口出现杜湘。“岳大哥你有事吗？”他的声音很低，他是老江湖，既然岳天杨晚上来轻轻敲他的门他就知道自己不能大声说话以免让别人听到。
　　岳天杨对他说：“拿上你的刀，我带你去看场好戏。”
　　杜湘再没说一句话拿了他的刀就随岳天杨出了酒店。他就是这样信任岳天杨，虽然他们相交相识的日子并不长。有时候的一见如故的确是比某些人相交一辈子的感情都深。
　　岳天杨把杜湘带到了那片大柳林，杜湘忽然明白了什么。
　　他诧异地问：“难道是在今晚？”
　　岳天杨说：“今晚丑时二刻，两日是后的时间是他们掩人耳目的。”
　　杜湘说：“其实我心里一直就有些怀疑，为什么他们这么大规模的决战会把时间地点清楚的传出去、而让那么多人来观看？这样他们就是想向对方耍什么阴谋诡计在众目睽睽下也很难耍出来了。而且这样大规模的互相残杀让那么多好事的人在旁观看情理上也说不通。原来他们是把决战时间定在了今晚。”
　　岳天杨说：“换时间不换地点也正是他们的聪明之处。他们也知道他们对外所定的时间和地点一定会有人怀疑，怀疑的人一定会认为他们所定的时间和地点都是遮人耳目，那么怀疑的人一定会判断是在别的地点决战，而他们决战的地点却仍在柳林，这会叫别人想不到。他们也可以没有任何顾虑的布置人马专心一战了。”
　　杜湘说：“岳大哥你说的对，我还判断他们决战的地点可能是在城东四里外的乱石岗，我还准备这几日晚上去乱石岗瞅瞅，没想到他们玩了这么一手。那么岳大哥你又是怎么得知实情的？”
　　岳天杨说：“是百步神拳告诉我的。”
　　杜湘说：“这片柳林很大，你猜他们会不会在这里事先埋伏人、到时来个出奇制胜？”
　　岳天杨想想说：“这不大可能，他们都是诡计多端的人，都会防这一手，决战前我想他们都会派人来林子各处察看是否有伏兵。”
　　杜湘沉吟片刻说：“可是以这些年他们的行为方式来看，我不相信他们都是信守诺言正大光明决战的人。”
　　“你说得对。”岳天杨看着黢黑寂静的树林说：“不过他们会以另一种方式算计对方。比方说双方正打到关键时刻，忽然其中一方又赶来一批生力军，或者是两批三批，而这些人他们双方事先又都未察到。”
　　杜湘信服地说：“有道理，岳大哥不愧是老江湖，而我开始竟以为你是个没什么江湖经验的人，真是人不可貌相啊。”
　　岳天杨笑着说：“别夸我，其实你身上值得我学习的地方就很多。现在我就要向你讨教，你说他们这两批人到时会在树林的什么位置碰头？”
　　村湘思忖一下说：“我猜是在树林中央，然后各自把对方声讨一番就大打出手。在林中央碰头动手有个好处，那就是打开以后跑躲起来也较容易估算出自己的位置。”
　　岳天杨点点头说：“在林中央做为厮杀中心还有个更大的好处，那就是各自后援可以不令人察觉的从四面八方以完全包围的态势向中心杀过来。而他们必定都有后援。”
　　杜湘说：“那今晚到底鹿死谁手那就让我们拭目以待吧。”
　　俩人在树林中央找了棵又高又大枝叶很茂密的大树纵身掠上去把身形隐匿起来。
　　杜湘带着兴奋说：“这里真是个观战的好地方，他们绝对发现不了咱们。岳大哥，今晚咱俩可是唯一见证他们决战的人了。”
　　岳天杨透过树枝缝隙望着天上的明月带着一份别样的心情说：“今晚月色如此怡人，真不应该是残杀流血的时候。”
　　杜湘笑着说：“这就叫做‘大杀风景’。”
　　岳天杨问他：“依你看他们今晚决战哪一方会大获全胜？”
　　杜湘说：“表面上是秋风帮人多势众，但飞龙山庄这边有野狼方正，估计何孝鸿也秘密的来了，有这两大高手……如果秋风帮再不来其他能与之抗衡的高手的话，我看秋风帮只凭两个长老三个舵主和二十几个堂主是很难打败飞龙山庄的。”
　　岳天杨赞同杜湘的看法。更何况老奸巨猾的万飞龙还秘密安排了第三批人马，看来秋风帮这次是凶多吉少了。有一点无论这两大势力不管谁输谁赢对他来说是只有好处没有坏处。
　　“本来秋风帮这次在新城的力量有四个舵主，二十四个堂主，没想到却被岳大哥你杀了一个舵主和两个堂主，而小弟也杀了一个堂主，这意外的损失是他们根本没有想到的。不过你又杀了百步神拳这也算是替秋风帮除了一个厉害的人物。岳大哥你做事倒是不偏不倚公正得很。”杜湘带着几分调侃地问道。
　　他又说：“等此事完了你可得不光防秋风帮了，飞龙山庄也会找你替百步神拳报仇的。”
　　这个岳天杨已经想到了，现在他已成了秋风帮的眼中钉飞龙山庄的肉中刺了。他杀了百步神拳一定把想收买他为己用的万云海气个半死了。估计百步神拳的死对万飞龙的震动很大。这个卑鄙小人过了这么多年舒坦日子现在是该让他过提心吊胆的日子时候了。
　　他们又聊了半个多时辰就看到有些黑影进了林子。他们在林子各处巡看一番就走了。
　　“他们一定是先派来察看是否有埋伏的。”杜湘低声说：“不知他们是哪一方的人？”
　　又过了好一会儿又有些黑影进了柳林，他们也是四处察看，只是他们比刚才那批人察的更加仔细，连许多树上他们也看了。有两个来到他们藏身的树下。
　　“赵兄，这棵树这么大这么茂盛能藏七八个人，你上去看看吧。”
　　一个对另一个说。
　　那个被称为赵兄地说：“这么高的树我怎么能上得去，我主要是练的暗器功夫，我发些暗器看看。”
　　他向树上发了两把各式各样的暗器，树叶树枝被击落不少。
　　“绝对没人。”他自信地说：“如果有人就被我射下来了。”
　　“那咱们走吧，二公子还等着信呢。”俩人就走了。
　　过了一会其他人察看完也走了。树林又恢复了原有的寂静。这一切都是暂时的！
　　“这家伙的暗器功夫可真不怎么样。”杜湘摆弄着接到的几枚暗器说：“如果刚才是唐门的暗器高手试得话咱们就藏不住了，唐门的人从不用暗器打树枝树叶。”
　　岳天杨也接了几枚暗器，他说：“幸好不是唐门的暗器高手，不然咱们根本接不住这些暗器。”
　　杜湘说：“接不住就只能躲，一躲就露馅了。”
　　岳天杨说：“刚才听他们地说话是飞龙山庄的人，那前一拨来的人就是秋风帮的人了。”
　　杜湘看看天色说：“快丑时了。”
　　岳天杨说：“快了。”
　　
　　第20章：血战开始Ⅱ
　　
　　随着时间缓慢的滑过俩人终于看到有大批的人举着火把从南面方向走进树林。少许他们又看到北面方向也有一批人举着火把进了树林。随着两批人的深移树林里被火把照亮了。随着前进的步伐这些人很有次序的把手中的火把插进路经的地方，无数火焰在林中跳动着如一个个红色的精灵，给人一种奇异的影像感受。
　　最终两批人在林中央止步，相隔几步之遥。
　　北面的人是飞龙山庄的人，有三百来人。南面的人秋风帮的人，有四百之众，人数上是占据了优势。
　　飞龙山庄方面的领头人是万云海，他身旁立着的是野狠方正，他的光脑袋在火光中闪着红光，他的人更显凶悍。他俩身后是八名高手及手拿各种兵器的手下。
　　秋风帮领头的是两个身穿绿袍相貌凶恶丑陋的人，他们的年岁不小了，看上去已近花甲了。他们身后是三个舵主，三个舵主后面是二十来个堂主和他们的手下人。他们距岳天杨和杜湘的藏身之处有两丈远。
　　“那两个老头是秋风帮六大护法中的两个，他们是亲兄弟。一个叫铁手魔陶烈……”杜湘用极小的声音对他说。
　　如今树下被照的通明，岳天杨早已看清了这两个绿衣老头儿。他们现在居然做了秋风帮的护法！岳天杨心里很诧异。他对这俩人可一点也不陌生。他们是龟灵岛绿衣四魔中的老三铁手魔陶烈和老四烈火魔陶焰。绿衣四魔是亲兄弟，各练一身厉害的邪门武功，二十年前四魔来到中原武林，他们在江湖上穷极恶无恶不作，但是却无人敢除他们，最后他决定替武林除去这四害，他找到了四魔，经过一场恶战他断了老大寒冰魔陶狱一条胳膊，把老二碧眼魔打成重伤，点瞎了老四烈火魔陶焰的一只眼，那一战他也受了不轻的伤，最后四魔力拼他才得以逃脱，从那以后他们便躲在龟灵岛不敢再出来了。没想到他们如今又重现江湖了。既然老三老四做了秋风帮的护法，那么老大老二也十有八九做了秋风帮的护法。有秋风帮做靠山，这下四魔更是如虎添翼有恃无恐了。
　　“这两个老魔头武功很厉害，铁手魔手上的功夫开碑裂石折枪断刀，烈火魔别看性子暴又瞎了一只眼，身上的邪门玩意儿却很多不可小视。传说这四魔在二十年前差点被当时号称江湖第一高手的贺星寒给除了……这次这两个老家伙够方正忙乱了。”
　　江湖第一高手！杜湘的话让他不由回想起二十年前傲视群雄从未一败的辉煌年代……如今恩恩怨怨人莫予毒的岁月都已成为了回忆。现在他还能算是江湖第一吗？他可不敢当了，如今可是人材倍出啊！他此时在心里决定日后一定把四魔除了以了十九年前未了的愿望。也算上为江湖正义做点贡献吧。
　　“他们俩身后那三人里左面那个拿刀的年轻人是不是莫亮？”岳天杨问杜湘。
　　杜湘从枝叶的缝隙中瞅瞅说：“我虽然没见过莫亮但我肯定他就是山东快刀堂的莫亮，你瞧他那副不可一世的傲慢样。”
　　“他是山东快刀堂的人？”岳天杨有些困惑了。
　　“对。”杜湘说：“他是莫大掌门的侄儿。”
　　岳天杨问：“莫大是万飞龙的人，他怎么成了秋风帮的人？”
　　杜湘说：“听说他父亲死后他就跟莫大闹不对头，所以他就出来自己闯了。”
　　岳天杨明白了，他也知道此人正是杀小龙的元凶，但他答应了岳小钰把莫亮留给她亲自手刃已祭小龙在天之灵。
　　“中间那个大胡子就是红胡子，右边那个拿铜锤的是秋风帮十二分舵的舵主汤大龙。”
　　杜湘给他介绍。
　　万云海对陶烈陶焰厉声说：“新城一直是我们飞龙山庄的地盘，你们秋风帮用卑鄙手段夺了不知理亏羞耻居然还这么嚣张，别以为我们飞龙山庄好欺负，今晚我就让你们都有来无回！”
　　陶烈大笑道：“自古成王败寇，你们飞龙山庄丢了新城是你们没本事，并不是我们强取豪夺，你这毛孩子不懂道理，不如你现在赶快带着你的人滚回去叫你爹来吧，年纪青青死了多可惜。”
　　万云海冷笑说：“对付你们这两个老王八不用家父屈尊，我今晚就可以把你们这两个老王八的头拧下来喂狗！”
　　陶焰怒骂：“不知天高地厚的小杂种，二十年前我们兄弟纵横江湖傲视群雄的时候你还在你娘肚里呢，你这是存心找死！”
　　“傲视群雄纵横江湖？”万云海嘲笑说：“别以为我不知道，家父对我说二十年前你们兄弟四人差点让我贺叔叔都给杀了，如果不是我贺叔叔前一日力拼唐门三大暗器高手受了点伤让你们跑了现在哪里还有你们兄弟的狗命！断脊之犬居然还敢在这里乱咬乱叫！”
　　“找死！”兄弟俩被万云海当众揭了短恼羞成怒一齐扑向他，野狼方正上前挡住他俩打了起来。
　　万云海拔剑喊道：“杀呀！除魔卫道杀尽秋风帮的人！”
　　“杀呀！……”他身后的几百人狂叫着向前冲去。
　　秋风帮的人在三个舵主的带领下也挥舞着兵器叫喊着冲向飞龙山庄的人。两股迅猛的人浪碰撞在了一起，霎时厮杀声、怒吼声、兵器相碰声及一声声不绝于耳的惨叫声撕破寂静的树林寂静的夜。一场残酷的杀戮终于经过双方长时间的酝酿拉开了序幕。
　　岳天杨和杜湘在树上看着下面的战事。一个又一个人在对手疯狂的攻击下倒了下去，闭上了眼的成了死人，没闭上眼的在地上痛苦呻叫的成了废人。有的被打的跌在火把上身上着了火死猪一样在地上翻滚嚎叫着……
　　陶烈陶焰这两个老魔头使出浑身本事围攻方正却占不到一点便宜。方正此时完全变成了一头野兽，闻到血腥气的野兽！他像狼一样咆哮着，他左手的铁钩上下左右闪电般迅捷的挥舞着，令两个老魔头心惊胆战。
　　“方正不愧是十大高手里的人呐！”岳天杨带着感触说。
　　杜湘说：“的确是好功夫，气势上更是压住了他俩，这两个老魔头在方正身上是讨不到便宜的。不过方正也一时拿不下他们。”
　　岳天杨去看万云海，他此时被六个堂主围攻，但是他的武功不错一时出不了什么事。先前万云海嘲讽两个老魔头口里说“我贺叔叔”时岳天杨心里欣慰与酸楚交织在一起也不知是一种什么样的滋味。这个他疼爱过的孩子还没有忘了他，在他心里依然有一个贺叔叔。他不会知道他那个卑鄙的父亲是如何对付他的贺叔叔的，如果他知道后他又会怎么想？岳天杨想着心里就抽搐了一下，他迟早会去杀万飞龙，到时候万云海又会怎样面对他这个贺叔叔？
　　杜湘又看了下战况对岳天杨说：“两个老魔头虽然处于下风可毕竟是缠住了方正。万云海被五个堂主缠住一时也脱不了身，太行四英里的三个敌住了三个舵主一时也难分胜负，陕西五侠则对付十五个堂主是坚持不了多长时间的，如果何孝鸿和何家寨的高手们再不来，照这样下去飞龙山庄的人很快会被杀光的。”
　　岳天杨说：“何家寨的人会出现的，也许他们认为时机还不到吧。”
　　杜湘说：“我也觉得这只是个开始。”
　　在七八十招后方正的铁钩切入了陶烈的肩膀，然后铁钩带着一块血肉飞快抽出又向攻来的陶焰击去，俩人恶斗起来。
　　
　　第21章：银枪温东阳Ⅰ
　　
　　方正吼叫着连续几招逼退陶焰又向受伤的陶烈扑去，这是个要陶烈命最好的时机，因为他已受了伤，只要杀了陶烈那陶焰对他来说就是个死人了，就在这紧要关头突然一道白光直扑方正面门，方正急闪铁钩击向那道白光，白光消失但马上又闪起一道，目标是方正的脸，第二道白光更快。
　　与此同时陶焰从侧面向方正掷出三个小球，而被方正伤了的陶烈趁机从后面一掌拍向方正的后脊梁，这是带着复仇的愤怒一击，刚才方正的铁钩差点把他的左臂给切下来。方正如同被激怒的狼那样厉嚎一声铁钩击向那道要命的白光同时右掌拍出一道劲风击那三个小球，背后的那一掌他准备硬挺，他再没有更好的办法了。那道白光在方正的铁钩面前消失了，但是他的后背却结结实实挨了陶烈一掌，方正虽然口喷鲜血但身体却稳稳的未动一下，他左手的铁钩像长了眼睛一样急遽的击向身后的陶烈。陶烈打了方正一掌没想到方正居然没动一下，他惊惶失措下还未来的急后撤方正的铁钩就钩住了他的脖子，陶烈发出一声惨叫，铁钩在瞬间准确无误的切断了他的喉咙，陶烈倒地而亡。
　　“三哥！……”陶焰见兄长被杀五脏如焚。
　　他用喷火般的独眼仇恨地盯着方正说：“你也去死吧！这种毒没有解药！”
　　方正抬起自己右手，他的右手在变得肿胀紫黑。刚才陶焰掷向他的三个小球他用掌风只震落了两个，另一个继续力道不解击向他，那紧急关头他以没时间采取别的办法，他右手本能把那个小球抓到了手里，没了到小球里立刻钻出许多牛毛般的细针刺入他的手掌，针上有巨毒。方正看着自己的右手，如果再不采取办法毒液就会顺着手侵入臂膀，这时方正做了一件事，他左手的铁钩切向自己的右手，锋利的铁钩把他的右手完整的切下，那只充满巨毒的右手掉在了地上，他手腕上血涌如注，他左手的钩子又飞快的连点右臂几处穴道止血。方正紧咬牙关始终未哼一声，如今他连一只手也没有了，他的面目更凶狠更恐怖了。
　　方正的凶悍令陶焰惊怔，令方正前方的那个年轻人心怵。
　　那年轻人手里握着一柄寒气袭人的刀，刚才方正面前出现的要命白光就是他的刀光。他就是杀小龙的凶手莫亮。方才他把自己的对手杀了就过来配合陶氏兄弟攻杀方正。他是那么想亲手置方正于刀下，如果他杀了方正他的名气将一夜之间传遍大江南北，但是他没想到方正比他想象中的更可怕！方正用独眼愤恨地盯着莫亮，他把他恨之入骨！如果不是莫亮猝然冒出他也不挨了一掌又丢了一手了，蓦地他咆哮一声就扑向莫亮，他要杀了他以解心中之恨。莫亮也挥刀迎向方正，方正如今中了一掌断了一手以是身负重伤这正是杀他的最好时机。陶焰也愤恨的攻向方正，他要杀了他替兄长报仇。三人疯狂地打在了一起。
　　刚才那惊心动魄的场面在树上的岳天杨和杜湘都尽收眼底。
　　杜湘感慨说：“真不亏是野狼方正，真是够狠！”
　　岳天杨也为方正的凶悍表现所动容，方正是条硬汉子，他就佩服硬汉子。
　　他对杜湘说：“以莫亮的刀法在用刀的高手里也算是佼佼者了，现在他和陶焰一起对付方正，而方正又受了伤，如果再这样打下去方正会吃大亏的。”
　　他又看了下整体战况说：“飞龙山庄的人快顶不住了。”
　　的确现在的战况对飞龙山庄极为不利。方正受重伤又被莫亮陶焰死死缠住，万云海虽奋力杀了两个堂主但身上已受了几处伤，陕西五侠虽杀了八个堂主可也死了三人，剩下两个浑身是血苦苦支撑。那三百来名手下如今也死伤过半了。
　　就在这危急的关头一批精壮的大汉从林中的一个方向突然冒出如狼似虎的扑向秋风帮的人。为首的是一个手持铁鞭威风凛凛的大汉，他手中铁鞭上下翻飞快捷迅猛，那些秋风帮的人一个个被打死在地。
　　此人就像只扑入羊群的猛虎。不少人喊叫着：“他就是铁鞭惊鬼神何孝鸿！”
　　转眼二十多个人死在了他的铁鞭之下，秋风帮的人吓得心惊胆寒没人再敢上去和他拼杀。而何家寨的其他高手早以养精蓄锐只等这场厮杀，如今个个都凶猛异常很快就把秋风帮的气势压了下去。
　　万云海更是兴奋地大叫：“弟兄们，我们的援兵来了，杀呀！”
　　何孝鸿见万云海被围着就去解他的围，不了汤大龙手持两个大铜锤和两个堂主挡住了他。何孝鸿怒吼一声一鞭向一个堂主击去，那个堂主用刀去挡何孝鸿的铁鞭，没想到这一鞭力如泰山压顶，他的刀被打断铁鞭击在了他的胸膛上，他发出一声令人毛骨悚然的惨叫身子如断线的风筝似的飞了出去。
　　汤大龙见手下一个堂主被打死愤怒地吼了一声双手举起铜锤就砸向何孝鸿，何孝鸿避开那一击身子拔地而起在空中双手握鞭以高屋建瓴之势击向汤大龙的脑袋。汤大龙双锤举过头顶去封那一鞭，铁鞭击在铜锤上，发出震耳欲聋的声响。令人匪夷所思的是汤大龙虽然挡住了这雷霆般的一击但他的双腿自膝盖以下都陷入了地中，可见何孝鸿这一击之力是多么的可怕。何孝鸿身子落地一鞭把陷在地中难以躲避的汤大龙打了个血肉横飞。这更是叫秋风帮的人触目惊心魂飞魄散。
　　在树上的岳天杨也很震撼，他对杜湘说：“何孝鸿和他的铁鞭气势非凡锐不可挡，真不愧为铁鞭惊鬼神！”
　　杜湘说：“他这根铁鞭真是人见了人怕鬼见了鬼愁呀。”
　　岳天杨说：“听陈西浩说你和他是好朋友？”
　　杜湘说：“其实和我关系一般，陈西浩倒是跟他称兄道弟关系不错。”
　　岳天杨说：“何孝鸿前来助阵秋风帮应该想到了，不知他们将派什么人来挡何孝鸿？”
　　杜湘说：“陶烈陶焰两个老魔头勉强能挡住方正，如果挡何孝鸿他们也得至少用两个护法，到底他们安排谁来挡何孝鸿很快就会见分晓了。
　　岳天杨说：“人已经到了。”
　　就在秋风帮岌岌可危之际从树林一方冒出一批人呐喊着冲向飞龙山庄与何家寨的人。
　　这批人不少。有一百多人。
　　何孝鸿用铁鞭打死十几人，蓦地他觉得有股阴冷的劲风直袭他的后背，何孝鸿大惊之下急忙转身一鞭抽向偷袭之人，那人身子轻飘飘闪开毫发无损。何孝鸿看来人，对方穿着宽大的黑袍，长发散乱披下脸上罩着个金属面具。他的身体飘飘悠悠就像是个鬼魂一般。而他整个人给人的感觉就完全是一个没有人气息的鬼魂。
　　何孝鸿沉声问：“难道你就是那个爱装神弄鬼不敢以真面目见人的阴七子？”
　　对方说：“我从不装神弄鬼，我本来就是这副样子。”
　　话音一落身子迅捷的飘向何孝鸿一只鬼爪一样的手抓向何孝鸿的脸。何孝鸿也不闪避而是一鞭打向阴七子的头，阴七子收了攻势身子倒飞避开那一鞭，待何孝鸿那鞭击空后他身子又闪电般飘向何孝鸿去攻击他……
　　“怎么会是他？”阴七子的出现令杜湘大感意外。他对岳天杨说：“这个形如厉鬼一样的人是阴七子，他是江湖上最神秘莫测的人。虽然他在十高手中排名最后但人们都不熟悉他所以没人敢小看他。令人想不通的是……他这个人向来行动诡秘独来独往不倚附任何帮派，他怎么又会来帮秋风帮对付飞龙山庄？”
　　杜湘现在满头雾水。岳天杨豁然明白了，阴七子虽然不是秋风帮的人却是雪玲珑的人，现在他现身帮助秋风帮那说明雪玲珑和秋风帮是在同一个阵营里的。雪玲珑这次来新城实际上是来暗助秋风帮的。
　　“我知道这是怎么回事了。”
　　“你怎么会知道？”杜湘心中更奇。
　　岳天杨说：“等事情完了后我再告诉你，现在咱们好好看吧，这个阴七子武功非比寻常，而且轻功更是出众。”
　　岳天杨自上次和阴七子一战后心里就对这个形如厉鬼的人存有几分忌惮。
　　何孝鸿和阴七子打了四十多招不分胜负，何孝鸿气恼的暴喝不断，因为这四十多招没有几招是实打实的，往往是阴七子与他一触及退，仗着一身好轻功在他前后左右缠绕。何孝鸿的武功刚猛实在，阴七子的功夫则诡异阴柔，跟阴七子打何孝鸿老觉得使不出真本事来。就像雄狮对付一只蝙蝠一样没什么办法。
　　又缠斗了十几招阴七子说：“有本事咱们找个清静的地方好好打一场。”说完身子就向前飘去了。
　　何孝鸿此时被他惹起了火气就纵身追去。
　　
　　第21章：银枪温东阳Ⅱ
　　
　　待俩人的身影消失后杜湘说：“何孝鸿追阴七子去了，看来这下他们有一场恶斗了。”
　　“以阴七子的功夫何孝鸿是占不上什么便宜的。”岳天杨对阴七子的功夫很有信心。
　　“那人我认识。”杜湘忽然指着下面一个正和何家寨高手打斗的人说：“他是秋风帮第五分舵的舵主林甫松，才来的这批人是第五分舵的人，没想到秋风帮把第五分舵调到了新城。这个林甫松原是少林弟子，一身功夫非常好，看来秋风帮是暗藏援兵做好的充分准备的。”
　　岳天杨说：“好戏还在后头呢。”
　　他想起百步神拳临死前告诉他万飞龙还秘密安排了第三批人。估计这批人出现时也就是秋风帮大祸临头之时。
　　何孝鸿把阴七子追出柳林的时候阴七子停下了脚步。于是何孝鸿就看到一个人。这个人蹲在一小土堆前用手指很无聊的拨弄着一小块土坷垃解闷。他身旁地土地上插着一根通体雪白在月光下更是发出眩目白光的枪――银枪！这根枪比一般的枪短了许多只比一柄剑长一些，但枪尖却很长很细。那人缓缓站起来拍打了一下手上的土看着何孝鸿。他四方脸，鼻子和嘴都很大。
　　他用温和的声音对何孝鸿说：“我刚才正在心里想着，到底阴七子是会把你铁鞭惊鬼神何孝鸿引来还是把野狼方正引来，结果是把你引来了，那就算你倒霉吧。”
　　何孝鸿盯着他瞳仁收缩着，他沉声说：“银枪――温东阳。”
　　温东阳笑着点点头。
　　“其实我来新城比你来的还要早，我们秋风帮不会傻到只派一些平常的高手来让你们恣意屠杀的，你说是不是？”
　　何孝鸿又把目光移向阴七子。
　　“真没想到你居然是秋风帮的人。”
　　阴七子冷冷地说：“秋风帮和我没关系，我是谁的人你也没有必要知道。”
　　温东阳对阴七子说：“你的任务完成了，你可以走了。”
　　何孝鸿现在才明白阴七子的任务就是把他引到这来。难怪他不跟自己好好打。
　　阴七子对温东阳冷泠地说：“我又不是你的人，你没有权力命令我。如果我想走我自然会走，如果我不想走也没人能逼我走。”
　　温东阳心里燃起了怒火，但他控制住了自己的情绪。他现在不想招惹阴七子，他一直都暗防着这个半人半鬼的家伙，因为他知道阴七子心里恨他，这什么？因为他和雪玲珑有了关系。他现在怕惹火了阴七子对方反戈一击与何孝鸿一齐来对付他可就麻烦了。他知道此人什么事都能做得出来――为了雪玲珑。
　　温东阳佯做无所谓地笑笑说：“既然七兄想留下来看我与何大公子一战不妨就留下来吧，毕竟我们这顶尖高手之战是百年难见，七兄也可以趁机学我几招盖世枪法。”
　　阴七子不屑地冷笑说：“我可不想看你们俩狗咬狗，我更不想学你的破枪法。”说完他身影飘进树林去了。
　　温东阳笑了，他现在发现阴七子这个人是经不起激将法的。何孝鸿见阴七子去了暗松一口气，如果阴七子和温东阳联手对付他那他今晚可就死定了，而他独自对温东阳心里不再惧怕，他心里早想见识一下温东阳的枪法。
　　温东阳看看天上明月叹息一声说：“今晚月色如此之好而何兄却要离开人世了，壮士未酬身先死，常使英雄泪满襟。可惜，真是可惜。”
　　面对温东阳大言不惭的鄙视何孝鸿火往上冲，他说：“也许结果正好相反！”
　　温东阳自信地说：“没有也许，你排名第九，我排名第三，你说你不死谁死？”
　　何孝鸿说：“排名并不带表什么，最重要的是用功夫说话。”
　　温东阳轻蔑地说：“那你就露两手让我看看，也许你连第九都不配做！”
　　温东阳激怒了何孝鸿，他大吼一声举起铁鞭朝温东阳冲去。温东阳的右手握在了身旁的枪柄上，他一动不动眼睛盯着冲过来的何孝鸿。就在何孝鸿离他四五步的时候他手腕一发力银枪夹带着一股泥土从地下迸了出来。那股泥土射向何孝鸿，随后那根雪白的银枪也刺向他。何孝鸿身子一歪躲过那股泥土同时铁鞭采取守势封住了温东阳的那一枪。温东阳不退反进又是一枪直奔何孝鸿的咽喉，何孝鸿避开那一枪铁一鞭击向温东阳胸口，就这样俩人鞭来枪往打了起来。
　　温东阳把一条银枪舞的枪芒四射枪影如瑞雪纷飞，一枪接一枪一枪更快一枪，连他自己都不知出了的多少枪。何孝鸿的铁鞭在温东阳的银枪下渐渐被动了，最后只能防守自保了。而温东阳的银枪像是缠绕在何孝鸿四周的一条滚动翻飞的白蟒攻势不减反而更快更猛。何孝鸿的心越来越冷，他从来未见过这么可怕的枪法，根本就不给你一点喘息的空隙。就如一条缠住人的蟒蛇，越缠越紧越缠越紧，直到把你缠死它才松开。又过了一会儿何孝鸿的身上被温东阳的枪尖点开了几个血口子，何孝鸿的铁鞭挥舞的慢了……不知过了打了多久，何孝鸿的铁鞭从手中慢慢滑落掉在地上，温东阳冰冷的银枪刺穿了他的胸膛。温东阳的身子几乎要贴住他了，温东阳长长出了一口气，他连续攻出的一百八十多枪，整个过程中没有给何孝鸿一丝喘息之机。这就是他枪法的特点。如逆水行舟，不进则退。进则生，退则亡。温东阳吁出的气吹在了何孝鸿的脸上，他闻出这气里有股臭味儿，也许这就是死亡的味道。
　　温东阳抬起左手抚摸着何孝鸿的脸说：“你真的不配做第九，我本准备杀了你以后在床上躺十天养伤，现在有两天就足够了。”
　　何孝鸿艰难地说出三个字：“好枪法。”
　　温东阳把银枪从何孝鸿胸膛抽出，一股血随着喷出溅在他身上，然后何孝鸿的身子缓缓倒在了地上。温东阳把枪上的血在何孝鸿的衣服上揩净。这是他的习惯，用敌人的衣服擦拭敌人的血。然后他端详着闪着白光的枪尖满意的点点头。他咳嗽起来，他弯下腰，嘴里有些血在流出。在整个交手的过程中何孝鸿的铁鞭在他胸部轻扫了一下，唯一的一下，如果是结结实实击在他胸部的话他就会惨死，他咳了些血后用袖子把嘴角的血揩净直起了腰，他把银枪搁进长衫挂在腰间的铜扣上，从外面看他身上没带任何武器。
　　这时有两个铁塔般的巨人朝他走来，他们身后是八名彪形大汉抬着的一张锦榻，榻上遮着黑幔，两侧与后面有十几名年轻剑手护卫。他们在他几步外停下，锦榻也缓缓落地。
　　“东阳，事情办好了吗？”锦榻里传来一个柔和的声音。
　　温东阳走到榻旁，他对里面的人说：“玲珑，如果你要是出来的话你就会看到不可一世的何大公子现在正躺在地上睡觉呢，只是他永远也醒不来了。”
　　“是吗？”雪玲珑在里面娇笑着说：“不过我可不敢出去看，人家最怕看死人了。”
　　温东阳又咳嗽起来，一口血到了他嘴边他又硬咽了下去。
　　“东阳你受伤了吗？”她关切地问。
　　温东阳停止了咳嗽，他说：“没什么大碍，比我预想的好多了。”
　　“那你快进来，让我看看你伤到哪了”她说。
　　温东阳心旌飘荡掀起黑幔钻了进去。外面被月光照的通明，榻里却黢黑不见五指。里面香气袭人，温东阳只觉得脑袋晕晕的身体轻飘飘的如置身在云雾中那样奇妙。然后一个滑腻温热散发看幽幽香气的身体把他抱住，温东阳更不知自己身在何处了。
　　“阴七子呢？”
　　“被我气跑了。”
　　“你为什么不让他留下来帮你？如果他留下来你们两个打一个既省事你也受不了伤了，你知不知道你受了伤我很心疼。”
　　“我怕把他留下来他会跟何孝鸿一起来收拾我，那时你的心会更疼的。”
　　她“咯咯”笑了起来，她说：“这个世界上有两种人你必须得防，一种是正在吃醋的女人，一种是正在吃醋的男人。你先气走阴七子看来你还不傻吗。”
　　他用手抚摸着她，“如果我傻我早死了。”
　　然后他问：“你的人都安排好了吗？”
　　她说：“都齐了。”
　　“那为什么还不下令出击？早点把飞龙山庄的人杀光不好吗？”他认为时机以经到了。
　　她用手指点了一下他的头说：“你呀做什么事都爱急，反正他们现在能撑得住，我们再等等，万飞龙老奸巨猾也许他还安排了第三批人也说不上，如果真有第三批人那咱们就给他来个彻底的一网打尽，我这个人打鱼就有个习惯，恨不得把海里的鱼一网全打上来，你说我是不是很贪心？”她说着笑了。
　　他说：“我喜欢贪心的女人。贪心的女人往往都很有本事。我很佩服你，你家主人有你这样的人才何愁大事不成。”
　　她得意地说：“人们只知道江湖上有秋风帮和飞龙山庄这两大势力，他们万万想不到还有我们的第三大势力。你们秋风帮在明，我们屠龙会在暗，咱们合作万飞龙是做梦也想不到的，飞龙山庄很快就要完了，整个江湖很快就是我们的了，不久的将来，整个天下也会是我们的，哈哈……”她激动地笑了起来。
　　
　　第22章：血腥杀戮Ⅰ
　　
　　柳林里双方的厮杀还是那么激烈残酷，双方各有人不断惨叫着倒下。虽然秋风帮现在在人数上还占优，但何家寨的那批人都是精挑细选出来的好手，他们与飞龙山庄的人齐心协力并肩奋战，所以秋风帮如今在战况上没多大优势。势均力敌双方都不占便宜，成胶着状态。
　　杜湘勘看了一下战况对岳天杨说：“双方现在半斤八两都没什么优势，照这样打下去结果会是同归于尽。在如今这个节骨眼上如果哪一方深谋远虑还安排了第三批人马的话，那另一方就会遭到灭顶之灾。”
　　岳天杨说：“一定会有第三批人的，也许还会有第四批人，新城之战他们都势在必得。”
　　杜湘说：“真不知阴七子与何孝鸿现在打的怎么样了？你猜他们谁会赢？”
　　岳天杨说：“何孝鸿的铁鞭虽然刚猛迅疾，但鞭法并不是很精妙完美，只凭力道和凶猛取胜。阴七子的功夫却阴邪诡异，再加上他一身好轻功，我看十有八九何孝鸿会败。”
　　杜湘说：“如果真是何孝鸿败了那阴七子也会付出惨重的代价，何孝鸿毕竟不是一般人，只要让他的铁鞭碰一下就了不得了，我不相信何孝鸿就一鞭也击不中对方。”
　　岳天杨没在做声，但是他相信何孝鸿一定不是阴七子的对手。那晚阴七子和他交手近七十招都未败啊！他的轻功更是和他都不相上下。
　　“没想到方正受了重伤反而越战越勇了，我看莫亮和陶焰一时半会儿也拿他没什么办法。”杜湘看着下面带着几分钦佩说。
　　岳天杨心里也很钦佩这匹坚韧凶悍的狼。如今身受重伤的方正面对莫亮陶焰的猛攻在不断的厉吼声中把那只铁钩挥舞的如同暴风骤雨一样令人胆寒，非但没处下风还令久攻不下的两个强敌更焦躁不安心生慌乱。在他们眼里此时的方正根本不是个人了，而纯粹是头不惧伤痛不惧危险的野兽！
　　双方还在失去理智一样的疯狂的拼杀着。站着的人越来越少，倒下去的人越来越多。双方的死伤都很惨重。在这紧要关头无论哪一方再来一批生力军那么另一方的结局就是全军覆灭。
　　终于，第三批人出现了！那是一批蒙面的黑衣人，每个人手里使得是相同的兵器――弯刀。一柄如弯月一样的弯刀。每柄弯刀在月光与火光的辉应下发出森冷的寒光。他们个个身手矫健。他们宛若一股黑色汹涌的激流势不可挡冲向战场。这是一股可怕的力量！他们手中弯刀的目标是秋风帮的人。刀法凌厉奇特，秋风帮的人一个接一个在弯刀下喷洒着鲜血惨叫着丧命当场。有的受了点轻伤也倒在地上痛苦的翻滚着然后就断了气。因为每柄刀上都淬有巨毒――见血封喉！
　　秋风帮的堤防顷刻之间被这股汹涌的激流冲溃，溃不成军。大部分秋风帮的人被骇的魂飞魄散，如今他们就是想逃也没有机会了，他们被缠住了。他们如今就像是砧板上的鱼只有任人宰杀了。
　　杜湘吃惊地说：“这些人使弯刀，刀法诡异刀上淬巨毒，他们不是中原人！”
　　岳天杨细看一下说：“这些人都是苗人，估计是苗疆锁魂谷的人。”
　　杜湘说：“我怎么没听说过苗疆有这么一个帮派？岳大哥你又是怎么知道的？”
　　岳天杨说：“锁魂谷是个很神秘的地方，中原武林很少有人知道。二十年前我曾去过锁魂谷，还和那里的人交过手。那里的人武功虽然都不算太历害，可是他们的武器上都淬毒，很让人头疼。”
　　“原来是这样。”杜湘说：“难怪这些天我在城里见到一些人不像是我们中原人，原来他们都是苗人。有谁能会想到万飞龙居然能把苗子请来替助阵。万飞龙可真是够有本事的。”
　　就在秋风帮岌岌可危之际，就连杜湘和岳天杨都认为秋风帮要全军覆灭时，局势又发生了惊人的变化。树林四周陡然响起若干人的呼啸声，此起彼伏连绵不断把林中的厮杀声都要压下去了。秋风帮的人听到这些啸声就像被打了兴奋剂一样亢奋了，他们叫嚷着：“我们的援兵到了！飞龙山庄完蛋了！弟兄们杀呀！”相反飞龙山庄的人变得恐慌起来。他们没了到秋风帮并不比他们傻也安排了起死回生决定胜负的第三批人。而这批人更是计高一筹硬等他们人马全暴露无遗他们才要露面了。
　　岳天杨叹道：“局势变幻莫测，没想到秋风帮计高一筹，看来飞龙山庄是在劫难逃了。”
　　杜湘带着疑惑说：“秋风帮调到新城有五个分舵了，这样大规模的明调暗遣以是秋风帮史无前例的了，照现在的局势看他们第三批人至少得有三个分舵的实力才能把飞龙山庄的人全歼。这么说秋风帮这次竟调动了八个分舵的人马！”他转念一想又说：“可这不大可能，秋风帮总共也只有二十个分舵……万一失败他们将损失惨重。二来他们就不怕万飞龙明修栈道暗度陈仓组织人马进攻他们总舵或夺他们其它重要的地盘吗？还有秋风帮调八个分舵的人马飞龙山庄是不会察不到的。”杜湘现在满脑子疑问。岳天杨也觉得杜湘分析的有道理。
　　秋风帮的援兵出现了，他们从四周围了上来，人数不下二百人。他们高矮胖瘦迥异，穿着更杂。有的穿绫罗绸缎，有的穿布衣，有的鹑衣百结，有的穿的古怪异常。他们手中的兵器也都是五花八门，刀枪剑戟棍棒钩叉斧……什么兵器都有。他们唯一的相同之处就是每人脸上都带着一个面具。但面具又是形态各异的大不一样。有的是猪八戒面具、有的是孙悟空面具、有的是妖魔鬼怪面具，有的则带着佳人美女的面具。他们呼啸着扑向飞龙山庄的人，声势很大。他们的武功都不弱，根本不是平常之辈，他们的加入立刻就把秋风帮的败势挽了回来。
　　杜湘看着吃惊地说：“他们决不是秋风帮的人。”然后他暗窥他们的武功嘴里念道：“武当的紫气剑法、青城派的夺命刀、林家拳、天山灵蛇剑、长白山的风火棍、丐帮地打狗棒、白玉门的劈空掌、南宫世家的祭情铃、黑云岛的锁命脚……”
　　这些武功岳天杨当然也能看得出来，他心里也很惊诧，这些杂七杂八的高手是谁招来的？他们为什么要助秋风帮？
　　“他们为什么要帮秋风帮？”对此杜湘也充满了疑问。
　　如今秋风帮的人完全占据了上风并牢牢控制住了局势。场中的厮杀更加惨烈，飞龙山庄的人奋力拼杀试图挽回败局但却以是无力回天了。那些苗人虽然刀法独特刀又淬巨毒但大多明显不是这些人的对手，他们一个接一个的被杀死在地，其他的人凭着一股不畏死的凶悍支撑着。何家寨的人也死伤三分之二了。惨叫声越来越厉，尸体直来越多，鲜血流成了河……每个人只面临着两种选择――杀人与被杀！场面越来越惨不忍睹。这片原本宁静祥和的柳林如今彻底被杀戮和疯狂侵食……
　　岳天杨和杜湘也不想再看这血肉横飞的残酷场面了。他们没想到秋风帮和飞龙山庄的决战竟会到如此惨烈的地步。他们真是同情下面那些疯狂拼杀的血肉之躯，他们在萧秋风和万飞龙这两个大野心家的欲望下完全失去了自我变成了一种杀戮的工具。他们无疑是最可悲的，操纵他的人则是最可恨的。
　　
　　第22章：血腥杀戮Ⅱ
　　
　　看着这惨烈的场面杜湘叹道：“都说万飞龙是大英雄大侠士，以仁义为本，现在我可看出来了，他是打着除魔卫道的幌子在实现自己的野心。他还不如萧秋风，毕竟萧秋风毫不避讳他的野心，而万飞龙则是讳莫如深道貌岸然，那么多的人被他蒙蔽为他卖命，真是可耻。”
　　岳天杨带着恨意说：“万飞龙这个伪君子迟早会被揭出的，总有一天他会得到他应有的下场！”
　　“还有萧秋风。”岳天杨补充说：“利欲薰心残害武林，作法者终自毙。”
　　杜湘摇着头说：“想让这俩大野心家伏法太难了，这连少林丐帮这么有名望的帮派都不敢惹他们，而是本着避祸自保的态度不闻不问，试问又要谁能力挽狂澜还江湖以太平秩序！”
　　杜湘显得很悲观。岳天杨也对江湖的前景并不感到乐观，的确这两股势力实在是太强大了，从今晚局部的械斗就可以窥出一斑。
　　“撤！快……兄弟们快撤……”万云海作为飞龙山庄这边的首领眼见无胜利希望再这样下去就要全军覆灭绝望之下大喊着让手下人冲出去活命，但是突围的时机以经逝去了，他们的人都被对方缠住根本无法脱身。就连方正也被缠住想脱身也难如登天了。如今有两个带着面具的高手和莫亮陶焰把他围困起来攻杀。方正以明显处于下风，他身上的伤口得不到及时护理也开始流血，他如今只是凭借着自身的强悍坚韧硬撑着，这样下去他也撑不了多久了。万云海挥舞着剑怒吼着冲了几次都没冲出去，他以浑身是血，他也撑不了多久了。
　　面对着生命已处于死亡边缘的万云海岳天杨心里涌动着一种难言的感受。他虽然是仇人的儿子，虽然他是为了父亲的野心而陷此绝境，但毕竟他是十九年前那个用稚嫩声音喊着贺叔叔向他跑过来的可爱的孩子。他当初是那么喜欢他，虽然今非昔比，可他不能不否认对他没有了一丝感情。他不能眼睁睁看着这孩子惨死在别人手里而无动于衷。所以他决定下去救他。
　　岳天杨把长衫撕下一块蒙在脸上，他不想让万云海知道是他救了他，他也不想让秋风帮的人知道是他救了万云海。
　　“岳大哥你想干什么？”杜湘惊诧中带着紧张。
　　“我下去救个人。”岳天杨拨开枝叶纵身下去了，留下杜湘一个人在树上是那么懵懂。岳天杨下去救谁？下面不是飞龙山庄的人就是秋风帮的人，这两大势力如今可以说视岳天杨为仇敌，岳天杨真是让他难以理解。
　　岳天杨身刚落地就有几个人攻向他，岳天杨也不管他们是哪一方的人把他们打退。又有四个带面具的人攻向岳天杨，他们的功夫比刚才那几个人厉害多了，但岳天杨只用了招就把这几个人打倒在地。他们只受了点伤并没有死，他不想乱杀人。岳天杨的武功和他的猝然出现震动了秋风帮的人，他们都以为岳天杨是飞龙山庄暗伏的一个厉害高手。飞龙山庄的人也认为岳天杨是他们暗伏的一个极厉害的高手，有些人兴奋地喊叫起来。
　　第五分舵的舵主林甫松和两个堂主三个带面具高手把岳天杨围了起来。这几人的功夫都不错，尤其是林甫松一身正宗少林功夫很厉害。岳天杨一脚把一个堂主踢了出去，另一个堂主和一个带面具人的两件兵器攻向岳天杨后背，另两个带面具高手的两件兵器则分左右两个方位攻向岳天杨，而林甫松从正面一掌击向岳天杨胸膛，用的是少林无坚不摧的大力金刚掌。他们已不同角度同时发起的奋力一击配合得很好，势必要毁掉岳天杨。但结果却叫他们瞠目结舌难以置信。那两个一左一右攻击岳天杨的高手突然身子就像断线的风筝一样飞了出去，其中一个的剑也折成两截。岳天杨又一掌迎向林甫松的那一掌，他用的同样是少林的大力金刚掌。两掌相碰发出一声暴响林甫松连退七八步身体摇晃几下总算是没跌倒。但他的面色却变得煞白嘴角也挂着血丝。他用惊呆了的目光看着岳天杨心里嘴里如塞满了黄连一样苦。身后那两个人的兵器到了岳天杨背上，但他俩却像陡然被打傻了似的惊怔在了当地，一个发现他手中的钢刀只剩下了刀把，刀身已断为几截落在地上。另一个则发现他戳在岳天杨后脊梁上的枪没有了枪头。这是怎么回事！他们刚才似乎觉得有个手影在他们眼前晃了一下。但那只是好像啊！
　　岳天杨不和他们纠缠，他身形几个起落向被围困的万云海掠去。中途有人想试图阻挡他都被他打翻在地。有四个人围攻云海，两个堂主两个带面具的人。万云海已是步伐凌乱剑法无章了。他瞅了个空档奋力劈翻一个堂主，但也就在这时那两个带面具的向他下杀手了，他们一刀一枪分两个方向直攻万云海身上两处要害，万云海现在就是想躲也躲不过去了，他悲啸一声闭目待死。他没死，他听到两声哼叫，那是敌人因受伤发出的，他睁开眼，于是他就看到了蒙着面的岳天杨。
　　“你是谁？”他惊问。只有他最清楚飞龙山庄根本就没暗伏什么厉害的高手。
　　“跟我走！”
　　岳天杨转身开路，万云海不敢多问急忙跟着他。他现在明白只有跟着这个蒙面人他才有活下去的希望。万云海浑身是伤身体踉踉跄跄跑不快，岳天杨又得应付那些拦劫他们的高手。有两个带面具的高手趁岳天杨对付袭击万云海的三个人时朝岳天杨身后发起了攻击，两条铁枪直刺岳天杨后心，岳天杨早有警觉，待他打倒那三人回身对付那两条枪时他发现那两条枪和它们的主人以躺在了地上。岳天杨心里充满了感激，他看到了蒙着面的杜湘。杜湘没带刀，他的刀留在了树上，他怕暴露了身份为麻烦。他此时手里提着把夺来剑。
　　又有几个人朝他们冲来，杜湘一剑挥出前面那两人应声倒地，剑非常快！
　　“你带他先走。”杜湘挡住了其余的人。
　　岳天杨抓住万云海肩膀提一口真气施展轻功带着万云海朝一个方向突围。秋风帮的人叫嚷着：“劫下万云海，不能让他跑了！”
　　是的，如果他们杀了万云海将会对万飞龙是一个沉痛的打击，对他们来说更是大功一件，所以很多人不顾死活扑上去阻挡岳天杨带走万云海。情急之下岳天杨也不得不下杀手了，要不他们会被缠住。
　　他用了一种鲜为人知的邪门功夫“幽冥鬼爪手”，这是门歹毒阴邪的功夫，岳天杨一直不愿用这套邪恶的功夫，如今他用这门功夫一是想震慑敌人节约时间冲出去，二是给万云海看的。他知道万云海回去后一定会把蒙面人救他的事告诉万飞龙，万飞龙一定会问他这蒙面人使得是什么功夫而借此推断他的身份。而万飞龙根本就不知道他居然还会这种邪门功夫。他决不能给万飞龙一点他仍活着的信息。他先前在万云海面前露的武功也都是平常武功。
　　岳天杨一使出这门邪功围着他们的那些人顿觉四周阴风阵阵寒气逼人全身被罩在一片愁云惨雾中，眼前到处是飘忽挥舞的可怕鬼爪。他们的脖子、咽喉、胸膛、脸，不断被鬼爪撕裂洞穿，接连二三的惨叫立刻响彻树林。其他人吓得魂飞魄散不敢再上前，生怕被鬼爪抓了。面对这可怕歹毒的邪功万云海也惊骇万分。趁这机会岳天杨提了万云海冲了出去。他心里突然很后悔用这邪恶功夫，毕竟他不是邪道魔头。
　　岳天杨带着万云海出了柳林又奔出一里多路把他放了下来。万云海感激涕零，“多谢大侠救命之恩，敢问大侠尊姓大名日后也好报答大恩。”
　　岳天杨说：“不要再废话了，快逃命吧。以后也不要再卷入这些打打杀杀了，好好和你媳妇过日子吧，不然你迟早会丧命的。”
　　“大侠教诲在下一定铬记”万云海说：“既然大侠不便以真面目真姓名相告在下也不敢多问，但大侠的再生之恩在下永生不忘，如有机会，此恩必报！”
　　说完他转身踉跄着朝前去了。在他转身的那一刻他悲哀地知道――他带来的那些人，何家寨的人，那些苗人，都将不复存在了。
　　
　　第23章：血染柳林落叶红Ⅰ
　　
　　望着万云海的背影他又忆起了往昔之事，他的心绪久久难以平静。
　　“岳大哥你为什么要救他？”
　　不知过了多久杜湘的声音打断了他的思绪，杜湘走到他的身边。
　　岳天杨说：“这个我只能以后告诉你了。”
　　杜湘摘下蒙面，岳天杨也摘下。
　　杜湘看着天空的明月说：“我刚才把野狼方正救出去了，我很佩服这条硬汉子，我不想让他就这么死了。”
　　岳天杨很欣赏杜湘的做法。方正是一条硬汉子。这样的人无论是对手还是朋友，都值得人让人尊敬。
　　岳天杨说：“你不怕他日后会成为你的敌人吗？”
　　杜湘说：“一个值得尊敬的敌人总比一个虚伪的朋友要好的多。”
　　岳天杨点点头说：“你说的对，做的也很对。他知道是你救了他吗？”
　　杜湘摇摇头：“我不想让他知道是我救了他，他问我姓名，我没有告诉他。”
　　岳天杨说：“宁贫而不豪夺，施恩而不图报，杜兄弟不愧为一个‘侠’字。”
　　杜湘看着岳天杨问：“岳大哥你怎么会幽冥鬼爪手这种至邪至毒的功夫？死在这种功夫上的人可是非常惨呐！”
　　杜湘似有些鄙意。他是最痛恨那些邪门歪道阴狠毒辣的武功的。
　　岳天杨说：“我现在真后悔刚才用了那种功夫，虽然当年我无意学会这门阴毒的武功可曾对自己约束，一，绝不对正派人士使用这种功夫。二，对付黑道上的人时也只能到万不得已时才用。刚才我真是不应该用这门功夫。以后我绝不轻易使这门功夫了。”
　　听了岳天杨的解释杜湘释然了。他笑着对岳天杨说：“咱们撇开这种鬼功夫不说，岳大哥你的武功今天可真是让小弟大开眼界了。就拿林甫松和那四个高手对你发动的那致命一击来说，你先转身拍碎了背后的刀又折断了那只枪的枪头，又起右脚把左边的人踢了出去，右手的两指又夹断了右边那人的剑并点了他一指，然后又用大力金钢掌去对林甫松的大力金钢掌。你化解这一击所使用的功夫有霹空掌、寒秋扫叶腿、拈花指、般若指、大力金钢掌，步伐是落日岛的日斜影幻和空灵山的如影随形。这些功夫在瞬间使出一气呵成无半点遗露，拳、掌、指、腿配合之巧妙，真是让小弟可是佩服的五体投地，岳大哥你也算是个武学奇才了。”
　　岳天杨笑着说：“贪多嚼不烂，会得功夫多可不一定就是什么武学奇才绝顶高手，你先前替我解围时挥出的那一剑可是快如闪电，我还不知是怎么回事那两个枪手已经倒在地上了，如果你用的是你的刀的话那不知更有多可怕了，林甫松他们对我的那一击换成你也会破解的。还有。”岳天杨对他说：“我真想有一天看到你出刀，那一定更快的令人难以置信。”
　　杜湘说：“虽然林甫松他们那一击我也能破了，可岳大哥你把这么多种功夫在瞬间使出并宛若一套功夫那样应用自如这我可是根本做不到的。这倒有点像萧秋风。”
　　岳天杨说：“萧秋风的功夫也很杂吗？”
　　杜湘说：“萧秋风的武功虽然也很杂，可是我见过他出手。把各派武功合在一起应用自如就像自己的所创的一套特别的武功，在这方面他不如岳大哥你。”
　　岳天杨好奇地问：“你见过萧秋风出手？”
　　“是啊。”杜湘说：“三年前塞外来一个绝顶高手，他指名要和萧秋风决斗，因为萧秋风被称为江湖第一高手，击败萧秋风是很多习武人的愿望。萧秋风也为了向武林炫耀他的武功，让江湖中的人臣服于他，他约那塞外高手在华山对决。谁想看都可以，当时去观看比武的人真可谓是人山人海，开始萧，也是在向人们炫耀，没想到却和那人打成平手，没占到多少便宜，最后不得已用他的成名绝学‘秋风落叶掌’才击败那高手。”杜湘看着岳天杨说：“所以说博采重长把各家武学应用的如一套武功，在这方面萧秋风也不及岳大哥你。所以我敢肯定，岳大哥你十九年前在江湖上绝不是无名之辈。不过岳大哥你想说我也不会问的，我想，有一天你会告诉我的。”
　　岳天杨：“以后我一定把所有的事都告诉你。”
　　杜湘说：“我等着那一天。”
　　“树林里的战况怎么样了？”岳天杨问。
　　“飞龙山庄的人被杀差不多了。场面真惨！”杜湘说。
　　“还回去看吗？”岳天杨问。
　　杜湘摇摇头：“我是不想回去看了，岳大哥你呢？”
　　岳天杨也摇摇头。他仰面躺在地上，土地潮湿馥郁的气息与许多的思绪紧紧包裹着他。不知为何他现在觉得浑身乏力只想躺着，在这大的母亲的怀抱中。
　　杜湘也挨着他躺下，“你说你知道阴七子为什么会帮秋风帮，你能告诉我吗？”
　　“阴七子是雪玲珑的人……”岳天杨把那晚夜探憩柳园并与阴七子交手的事告诉了他。杜湘沉默片刻说：“岳大哥那天失态上前去看雪玲珑，晚上又夜闯憩柳园，我现在知道你绝不是被她的美貌所惑，这其中恐怕是另人隐情？”
　　岳天杨说：“她长得很像我的妻子。”
　　“原来是这样。”杜湘问：“那她和嫂子有没有渊源？”
　　“没有。”岳天杨失望地说：“一点都没有。”
　　杜湘说：“你给我的感觉就像是一团谜，我想我日后会解开的。因为岳大哥你答应过我有一天你会把一切都告诉我的。”
　　岳天杨说：“一定会的，等时机成熟了我会把所有的事都告诉你。”
　　然后他们开始谈论雪玲珑。
　　杜湘说：“我现在明白阴七子为什么会帮秋风帮了，也明白那些带面具的是什么人了。那些人应该是雪玲珑用美色网络的各派高手，他们臣伏在她裙下甘愿为她做任何事。这个女人网络男人很有一手，有些男人她只对他们许一个永远也兑现不了的美妙承诺就让他们晕头转向了。我有个朋友就得到了她的一个承诺――陪他一晚。为此我这个朋友为她做了许多事，可是直到他死，他那个愿望也没有实现。如今就连在江湖上一向诡异莫测的阴七子也成了她的裙下之臣了，这女人可真是厉害。”
　　岳天杨说：“阴七子是雪玲珑的人，那些带面具的人也是她的人，他们帮秋风帮是受她之命，这些如今都是明摆的事了，没想到这女人的势力可真是不小，但是。”岳天杨充满疑问：“她为什么要帮秋风帮对付飞龙山庄？她和秋风帮又有什么瓜葛？”
　　他重出江湖对现在江湖中的事情知知甚少，根本难以判断此事，他想杜湘也许知道一些。
　　但杜湘同样是很疑惑。“这也正是我想不通的，雪玲珑好像与秋风帮没什么牵连，这次她为什么要暗助秋风帮呢？看来这后面一定隐藏着什么不可告人的大秘密。她来新城的第一天我就觉得她不光是单纯来看热闹这么简单，却没想到她暗中带来一批高手助秋风帮。”
　　他忽然笑了：“万飞龙这个老狐狸这次可真把脸丢大了，他做梦也想不到雪玲珑竟会带人来暗助秋风帮，结果飞龙山庄这次全军覆灭，如果不是你我出手相救，万云海和方正也就完了。他们这次的损失可真大，我看他做梦也不会想到会是这样的结局。万飞龙一定会把鼻子气歪的。”
　　
　　第23章：血染柳林落叶红Ⅱ
　　
　　岳天杨说：“这也不怪万飞龙老谋失算，雪玲珑这第三股势力暗助秋风帮也是没人能预料到的，我还以为今晚秋风帮会惨败，我如今倒是很佩服萧秋风。”
　　杜湘说：“有雪玲珑这股势力暗助秋风帮，照这样下去飞龙山庄迟早完蛋。这样也好，叫他们狗咬狗去，最好结果是打个两败俱伤同归于尽。”
　　岳天杨说：“让他们同归于尽的想法虽好可是却没有这个可能，照这样下去结果只有一个，一方彻底灭掉另一方，胜方的势力会更大，真正是一统江湖。他们也正是为了这个目标而水火不容。”
　　杜湘忧虑地说：“如果是一方独霸天下倒还不如现在的情形好呢，现在这两大势力毕竟还相互牵制，如果一方独霸，那更是狂妄暴戾肆无忌弹不把任何帮派任何人放在眼里了。唉！”他喟叹一声说：“身为江湖儿女本应该为江湖的稳定和秩序贡献自己的一份力量，可现在……真是心有余而力不足呀！”
　　言语中带着一份自责和无奈。
　　岳天杨很赞赏他为江湖着想和忧虑。如果是二十年前他一定会义不容辞为武林正义去同这两大势抗衡，就算死无葬身之地他也无怨无悔，但是现在他总觉得自己老了，没有了当年力拔山兮气盖世的气魄了。他现在只想早点报了仇然后找到柳依雪母子寻一处清静之地太太平平过日子，他从心里厌恶喋血江湖的日子了。
　　“岳大哥。”杜湘忽然从地上坐了起来，他显得很兴奋。“不如我们组成另一股势力为江湖为正义同这两大势力斗斗？”
　　岳天杨心里苦笑，杜湘毕竟还是年轻人，虽显老成持重但骨子里依然是血气方刚。
　　岳天杨说：“就我们俩？同两大势力斗？我们根本就没什么胜算。”
　　杜湘又躺下，“我也是心急瞎想，的确以你我之力无疑是杯水车薪。可惜陈西浩这个人武功虽好可人不怎么样，不然我们三人联手再加上一些有正义感的江湖朋友是有可能和他们一争长短的。现在很多武林人士都痛恨他们成天争斗杀戮搅得江湖无太平日子，只是都势单力薄敢怒而不敢言，如果有几个在江湖中举足轻重的人物牵头反抗这两大势力，一定会有很多人响应的。”
　　岳天杨问：“那拥翠湖的周煜这人在江湖上名声如何？”
　　周煜这个人岳天杨不是太陌生，周煜也可以说是江湖旧人了。因为十九年前他如日中天的时候周煜也开始声名鹊起了。那时周煜才十九岁，也击败了当时江湖上很多武学名家，也杀了很多黑道魔头。周煜还给他下过挑战书，只是那时柳信雪正好被太子抢去，他才无心应战。十九年过去了，不知当年那个武林新秀如今过的如何？
　　杜湘说：“周煜是十大高手中年龄最大的一个，他在江湖上一直口碑不错。五年前还替江湖除掉过两个大魔头。只是近两年听说他疾病缠身，很少在江湖中露面了。”
　　然后他又说：“岳大哥你不是十九年前在江湖呆过吗，你也应该听说过他吧。听说二十年前他和江湖第一高手贺星寒、风雪狂刀苍雨、缺月山庄的缺月并称江湖四大天王。这个岳大哥你应该清楚吧？”
　　岳天杨说：“这个我知道，当年我正在江湖中。这几人当时都可谓是武林巨臂。而当时也数周煜最年轻，是当时武林中的新贵。听说此人从小就对武学异常痴迷，加上又是武林世家，家中收藏很多武学典集，整日沉迷其中，虽然当年年仅十九岁就能成为江湖顶尖高手。让人佩服。”
　　杜湘说：“可是当年被称为江湖第一高手的贺星寒也比他大不了几岁，却能成为江湖四大天王之首，击败众多名声显赫的高手，更是让人神往。”
　　然后他又很感兴趣地问岳天杨：“那当年贺星寒和周煜交过手没有？”
　　岳天杨说：“当年我也没听说过他们交过手，只知道周煜向贺星寒下过挑战贴，而贺星寒一直未接受挑战，随后不久他也在江湖中消失了。”
　　杜湘说：“听说当年贺星寒一下就神秘地从江湖中消失了，从此没有了任何讯息，也是当年武林中最大的迷团了。”
　　岳天杨听到此处心里一阵黯然，当年他的神秘失踪对江湖人来说的确是一个大迷团，只是人们做梦也不会想到，他所遭受的一切。十九年前他神秘地消失，十九年后他神秘的复出，江湖中，不会再有贺星寒那三个字了。心里真是百感重生！
　　杜湘问：“那当年岳大哥你见过第一高手贺星寒没有？”
　　岳天杨听了这话心里真不知是一种什么滋味。他说：“没有。”
　　杜湘带着一份别样的心情说：“真是遗憾他失踪了，不然我倒真想见见当年这个武林第一人。”
　　“哦。”岳天杨问：“为什么想见他？”
　　杜湘说：“因为我要想和他比武！”
　　这让岳天杨大感意外。
　　他问：“为什么？”
　　杜湘下面的话更是叫他吃惊。
　　“因为。”杜湘说：“我想完成我师傅未完成的心愿。可是，他老人家的这个心愿恐怕我是替他完成不了。贺星寒十九年前神秘失踪，而这么多年一直未有他的消息，整个江湖都把他给忘了，我想，他应该不在人世了。”
　　岳天杨问：“你的师傅是？”
　　杜湘说：“当年武林四大的天王中的风雪狂刀苍雨。岳大哥当年身在江湖，应该听知道我师傅吧？”
　　岳天杨真没想到杜湘竟然是当年风雪狂刀苍雨的徒弟。多年前的往事涌进脑海。当年他少年狂放，依丈一身盖世武功挑战江湖上最显赫的高手名宿。在他二十一岁那年了找上了早以名满天下的刀客苍雨。他依稀记得那是一个寒冷的夜晚，天空飘雪，他和苍雨在飞雪的夜里大酣畅淋漓的大战了一场。最后苍雨败在了他的手上……那一刻苍雨的刀落在了地上，瞬间他好像苍老了很多，四十来岁的人像一个疲惫的老人。
　　他当时对他说过这样的一句话：从今天，我再不用刀！
　　虽然他们当年的那一战无人知晓，是他们俩人的秘密，但是从那后，苍雨再未用过刀，并金盆洗手退出江湖。这都是因他之过！因为苍雨更是心高气傲的人，输了对他的产生的负面影响可想而知。
　　他对杜湘说：“贺星寒当年也太过霸气狂放，又太过争强好胜，做了很多错事，我想他日后一定很后悔的。”随后他又补充了一句：“我觉得他不配做江湖第一，就算是当年。”
　　杜湘说：“我师傅说，当年的贺星寒如只论武功的确可以称为第一。因为他从未败过。而败在他手上的又都是当时江湖上最有名望的人。当年他神秘失踪，今生我是没有机会见此人了。”杜湘感到很遗憾。
　　岳天杨听了这话别是一般滋味在心头。他明白杜湘的意思。杜湘是想与当年的“贺星寒”一战！以雪当年苍雨被击败的耻辱！为他的师傅讨回一个公道。他不知道杜湘如果知道他就是当年的贺星寒还会还会和他一战？那将又会是什么样的情形……
　　“岳大哥你在想什么？”杜湘打断他的思绪。
　　“没什么。”岳天杨掩饰着自己的情绪。
　　“对了。”他好奇地问杜湘：“你怎么会成为苍雨的徒弟？”
　　杜湘说：“我娘死后只有我和姐姐相依为命了。我们的生活过得很苦。为了偿还安葬我娘借别人的钱，还有养活我，姐姐把自己卖到了一个大户人家做丫头。那家人家就是苍雨家。庆幸的是那是一家好人家。他们家的人从不打骂下人，对下人很和善。由于姐姐勤快善良，上上下下对姐姐的评价都很好。每个人都喜欢她。虽然那时姐姐一个月能回家看我两次，可是她还是想我，放心不下我，我那时才九岁，她就常常偷偷的哭。有一次她哭的时候被苍雨夫人看到，她就问姐姐哭的原因，姐姐就把事情告诉了夫人。夫人听后很同情我们，她派人把我接到府里，让我做些轻活打个杂。”
　　听到此处岳天杨说：“苍雨家真是好人家啊！”
　　
　　第23章：血染柳林落叶红Ⅲ
　　
　　如今回想起往事杜湘更是感慨万端。
　　“是啊！”杜湘继续讲道：“我那时候好感激，可是我不知道怎么才能报答他们的大恩。我就拼命做事，有两次让夫人看到还训了我，叫我不要做太重的活……后来我就给火房劈柴，因为我从小就上山砍柴劈柴，所以很会做这些的。有一天我师傅拿着一截劈好的柴来到火房问这柴是谁劈的？他们说是我劈的，师傅把我叫到跟前，递给我柴刀，让我当着他的面劈些柴。我当时不知怎么回事，心里挺不安的，但是我照着师傅的话当着他的面把柴劈了。没想到师傅看后对把管家叫来对他说，从今天府中所有别的事都不要让杜湘做，就让他劈柴。他还教我了一套劈柴的方法，怎么才能把柴劈的大小薄厚长短相等。于是从那天我就开始认真的劈柴。那时没想别的，就想好好做好这份工作报答师傅。两年后的一天，师傅不再让我劈柴而是收我为徒，教我刀法。那个时候我才明白师傅让我劈了两年柴的良苦用心。”
　　杜湘对岳天杨说：“认识师傅真是我的造化啊！”
　　岳天杨也深有感触地说：“是的，有时候往往一个人就能改变你一生的命运。那么？”他问杜湘：“你师傅现在还好吧？”
　　杜湘伤感地说：“我师傅五年前因病去世了。我师傅其实也是一个心高气傲的人，多年前败在贺星寒手上，让他一生都难以释然，他临终前对我说，从那晚他的刀从手中掉到地上的时候，他心中就堵着一口气，这一堵就是这么多年。如果贺星寒没有失踪，他一定会去找他，再战一场。只是这个愿望到他死也不实现了。”
　　岳天杨问杜湘：“假如你以后有贺星寒的消息，你会怎么做？”
　　杜湘说：“替我师傅完成没有完成的心愿！”
　　岳天杨心里沉沉地叹息了一声。如果以后杜湘知道他就是当年的贺星寒，杜湘会怎么想？他不知道，也不想知道。到时候再说吧。如果那天真的到来，他想，他就算败在杜湘手上也没什么。现在什么名利对他来说看得很淡了。再说他觉得自己的武功百尺竿头进一步太难，再加上这十九年来他在石室中度过，功夫也没多大长进，现在要是和这些江湖新贵们交手，到底是长江后浪推前浪，一代新人换旧人？还是姜是老的辣？也只能试目了。
　　不知何时金黄色的晨曦就慢慢取代了怡人的月色照射到了大地上。
　　“天亮了。”
　　杜湘坐起来。俩人去看那月亮，如今已模糊不清了。昨夜，是个漫长的夜，也是个残酷之极的夜，但是无论再漫长再残酷的夜也别想阻挡黎明的到来。
　　岳天杨和杜湘回到柳林，秋风帮的人早已撤走，他们带走了属于他们的尸体，剩下的是满地死尸是他们骄傲的杰作。放眼看去，林中到处是血淋淋的尸首、断臂、残腿、肠肚子、脑浆、和一张张可怕扭曲的面孔。这一切都叫人触目惊心惨不忍睹。
　　杜湘看了一些尸体说：“秋风帮的人够狠，临走时他们在每具尸体上都补了一刀以免有幸存者。”
　　岳天杨说：“昨晚除了万云海和方正，其他所有的人都在这里了。不留一个活口，秋风帮的确是够狠。”
　　杜湘计算了一下说：“飞龙山庄这边死了五百多人，加上秋风帮死的人……昨晚死在这片树林里的人不下九百人呐！九百条人命，一夜之间！这是万飞龙和萧秋风造下的孽！”
　　岳天杨看这满的尸体只能喟然而叹。
　　忽然他们同时想到了一个人，他们差点把这个人忘了，不知昨晚他的情况怎么样了？
　　岳天杨说：“我差点忘了还有个何孝鸿。”
　　杜湘说：“不过就算他败在阴七子手上，保条命应该是没什么问题的。”
　　岳天杨说：“让阴七子缠住想脱身也不是件容易的事。”
　　杜湘说：“那我们不妨去那边看看。”
　　俩人朝昨晚阴七子引何孝鸿的那个方向寻去。当他们出了树林后就看到前方地上躺着何孝鸿的尸体。
　　杜湘叹息说：“让你说对了，看来他真不是阴七子的对手。唉，他们何家寨真不应该卷进来，他也真不应该来。”
　　俩人走到何孝鸿尸首旁。他那惊鬼神的铁鞭还握在他的手里，如生死不渝相伴始终的伴侣。他的眼睛是睁着的，他没想到他昨晚会死在这里，他临行前还对爱妻娇儿说他出门办点小事过几天就回来，而且回来时会给她们带很多礼物，没想到他却再也回不到亲人身边了。所以他死不瞑目。
　　杜湘蹲下身用手把何孝鸿睁着的眼合上。他心生出几分戚然，虽然他们的关系不算是太好可也毕竟相识一场。杜湘又去看何孝鸿胸口的伤，有衣服遮挡看不仔细他把他的衣服解开，于是他的胸膛就裸现在他们面前。杜湘看着他胸口的伤瞳孔开始慢慢收缩。
　　岳天杨看着那伤口皱起了眉。“这伤口好像是枪伤，而且枪尖比一般的枪尖更细也更长……这应该不是阴七子下的手，难道说昨晚还有别的高手来了？”
　　岳天杨又仔细观察了地上的那些脚印动容地说：“从那人的脚印方位来看对方步步都是攻招……而且快，好像还不停顿，没有一个脚印是退的，对方根本就不是阴七子。对方的武功很可怕。”
　　他看着杜湘，他发现杜湘神色有点变了。
　　“没想到他来了，其实应该想到，这么大规模的决战萧秋风不会只派两个护法来。”
　　杜湘像是自语又像是对岳天杨说。
　　他对着何孝鸿的尸体说：“你的运气真不好。”
　　岳天杨忽然知道那人是谁了。
　　“是秋风帮副帮主――银枪温东阳？”
　　杜湘点点头。
　　岳天杨看着地上的血迹说：“看来你们这十大高手个个都是名副其实。”
　　心里也有了一种别样的滋味。
　　杜湘说：“萧秋风的手上都留活口，但温东阳的枪下却从来不留人命！多少年了，在他枪下从来就没有生还的人。所以江湖上的人宁愿碰到萧秋风也不愿遇上温东阳。这个人很可怕。”
　　能让杜湘都忌惮的人可想这个人有多么危险。
　　杜湘又说：“其实在这十大高手里真正最可怕的只有俩个人，一个是温东阳，另一个是万飞龙的大儿子黄金手万云鹏。”
　　岳天杨说：“万云鹏的排名不是还在你后面吗？”
　　万云鹏在小时候岳天杨就不太喜欢他。万去鹏从小就下手很毒。岳天杨不清楚记得有一次他去飞龙山庄做客，给万云鹏和万云海各带去一只可爱的小狗作为礼物。万云海对那只小狗很是疼爱。万去鹏却把他送的礼物折磨够了后杀死了。
　　杜湘说：“我是说可怕，有时决定胜负的因素不只是武功。再说万云鹏的功夫也同样很可怕，至于排名先后我一直都不相信有那么准确。天下这么大，能人异士太多了，有的淡泊名利不愿在江湖上争名夺利。就像岳大哥你吧，武功这么历害，可是以前我从没听说过江湖还有你这样的一个人。”
　　岳天杨说：“是啊！天下之大，什么样的人材都有，谁又是第一？真不能断言啊！”
　　杜湘说又说：“温东阳和万云鹏的功夫有个相似处，他们的功夫只用来杀人。而他们素来也没有什么仁义之心，这样的人配上这样的武功你说可怕不可怕？”
　　岳天杨当然知道这样的人有多可怕。
　　杜湘把何孝鸿的尸体抱回柳林，这样也能让何孝儒容易找回哥哥的尸首。杜湘从树上取下自己的刀，然后他对岳天杨说：“这里的一切都结束了，我们走吧。”
　　岳天杨弯腰捡起一片落叶，落叶是红色的。
　　
　　第24章：妻儿消息Ⅰ
　　
　　那些聚集在新城想看秋风帮与飞龙山庄决战的武林人士没想到两派的决战已提前进行了，并以秋风帮大胜而结束。待他们蜂拥而至到柳林后看到的只是一副惨不忍睹的景象了。他们都对秋风帮更加悚然畏惧了。
　　从此这片柳林被当地人视为鬼林，他们说每逢月圆之日树林中就会传来厮杀声和惨叫声，一定是秋风帮和飞龙山庄的那些鬼魂们还在拼杀，他们都这样认为。
　　何孝儒找到了哥哥的尸首，他伏在哥哥的尸首上号啕大哭悲恸欲绝，让人看了心酸。何孝儒也终于明白哥哥为什么不让他参加这场决战了，那只能是多一具尸体。何孝儒与手下人把何家寨那些人的尸体都埋在了柳林，何孝鸿的尸首他们要运回河南。其余的那些尸体当地官府派人挖了个大坑一齐埋了。
　　何孝儒把兄长的尸首装殓入棺准备运回何家寨。如今秋风帮大胜他很担心他们出不了新城，他请求陈西浩护送他们一段路。
　　陈西浩当着众人的面义愤填膺地说：“你放心，我和你大哥是好友，我一定会把你们安全送出去。如果有谁胆敢阻拦，我陈西浩剑下绝不留情。”
　　他又沉痛而郑重地对何孝儒说：“回去后让伯父他老人家一定要节哀，我定会察出是谁杀害了你大哥，到时我一定会替他抱这个仇！”
　　何孝儒听了这番话是感动地眼泪都流下来了。岳天杨和杜湘相视一眼，以陈西浩的眼力只要看看何孝鸿胸前的伤口就知道谁是凶手了，哪还用得着费心去察。估计他也看了何孝鸿的伤口并知道是温东阳下的手了。他会找温东阳替何孝鸿报仇吗？
　　陈西浩护送何孝儒他们走了。临走时陈西浩把岳小钰拉到一边不知悄悄对她说了些什么。望着陈西浩离去的背影她心里有一种不舍的感觉。
　　黄娇也随何孝儒他们走了，黄娇本不想和他走留下来的，但何孝儒私下泪眼婆娑地恳求她：“娇妹，没想到我大哥会死，你知不知道我现在心里有多痛苦……娇妹求你陪我一起走吧，不然这一路上我真不知该怎么办……”
　　何孝儒那一刻就像一个无助的孩子。
　　黄娇虽对他没什么好感，但何孝儒对她毕竟极好，在他如此困难和悲痛的情况下她也不忍拒绝他。她走时问岳天杨下一站要去哪儿，她想把何孝儒送回去就来找他。岳天杨告诉她日后的行程他确定不了。于是黄娇就对他说了这样一句话：“无论你走到哪里，我都会找到你。”这话令岳天杨心里涌起一种很奇妙特别的感觉。
　　酒店里只剩下岳天杨、杜湘、岳小钰。
　　杜湘对岳天杨说：“现在秋风帮能腾出手来对付你了，你和岳姑娘再呆下去非常危险，该是走的时候了。”
　　岳天杨点点头，飞龙山庄和秋风帮决战完了，他也杀了百步神拳和曹世亮这两个仇人了，现在的确是该走的时候了。可下一步该去哪儿，他现在心里真还没想好。总之先离开这个事非之地。
　　“岳大哥你准备去哪？”岳天杨摇摇头，“还没想好。”
　　杜湘说：“不管你去哪儿，我都会陪你们一段。”
　　听了这话岳天杨心里感到是那么温暖，他明白杜湘的意思，杜湘是怕秋风帮的人会向他们下手所以要护送他们一段。
　　“岳大哥怎么你们还没走？”徐球来了，他说：“我现在就要走了，我来看看你们走了没有。岳大哥你和岳姑娘赶快走吧，留在这里实在是太危险了！”
　　岳天杨说：“我们现在就走，以后咱们再见。”
　　徐球说：“那你们就多保重吧，日后咱们再会。我现在有要紧的事得马上走。”徐球走了。
　　杜湘说：“我现在才知道这个人其实很不错。”
　　岳天杨说：“他是个值得你把他当朋友看的人。”
　　岳天杨他们结了客房的账后就准备出城了。
　　他们在街道上随处可以看到趾高气扬不可一世的秋风帮的人。自古胜者为王，他们现在就是王。新城现在完全是他们秋风帮的天下了。岳天杨无意间看到秋风帮红胡子和林甫松带着十几个人蔟拥着一个身穿黑袍满面春风的中年男人朝一家酒楼走去。那个中年人岳天杨觉得很面熟可一时又想不起他是谁了。
　　杜湘也看到了，他说：“红胡子和林甫松俩人对这个人好像非常恭敬，看来这个人来头不小。”
　　“你知道这个人是谁吗？”岳天杨问。
　　杜湘摇摇头：“从来没见过。”
　　而岳天杨则觉得他一定见过这个人，他是谁呢？他的记忆一向是很好的，可现在怎么就偏偏想不起这个人来了。岳天杨努力的在记忆中搜寻着这个人。就在出了新城的时候他终于在记忆中找到了这个人。是他！顿时他内心是那么激动那么亢奋。那个人是太子身边的人呀！
　　十九年前他夜闯太子府夺柳依雪还和这个人交过手，当时他还打了他一掌。事后柳依雪告诉他这人是太子的亲信，叫范甲。太子有两名亲信。另一个叫彭通。范甲一定知道太子现今在何处！找到太子当然也就水到渠成找到了柳依雪母子了！真是天可怜见苍天悯人啊！
　　岳天杨强遏制住内心的激动说：“今天不走了。”
　　“为什么？杜湘和岳小钰几乎声问。
　　“我有件很重要的事办。”岳天杨对杜湘说：“对不住了，要不你先走吧，我们不会有事的。”
　　杜湘苦笑说：“既然岳大哥你还想在虎口呆两天那兄弟就再陪你两天吧。”
　　他似有几分无奈。他不知道岳天杨为什么突然改变了主意，但是他知道一定有重要的事，但是他不问。岳天杨看着杜湘，他真不知该怎么感谢这个重情重义的朋友。
　　他们又回到那家酒店。岳天杨安顿杜湘好好照顾岳小钰就去了红胡子他们去的那家酒楼。进去后他问小二：“刚才来的来的一些武林中的人现在在哪儿？”
　　小二说：“是不是其中还有个身穿红袍长着红胡子的大爷？”
　　岳天杨点点头。
　　小二说：“他们在楼上喝酒，他们把楼上全包了，不让别人上去。”
　　“那你们也不能上去吗？”他问。
　　小二说：“小六子能上去，小六子给他们端菜倒茶伺候着。”
　　岳天杨叫小二悄悄把小六子叫来，然后他把一锭银子放在小六子面前，小六子眼睛都直了。“这位大爷想叫小的做什么？”
　　岳天杨说：“很简单，你只要把楼上那几个客人说的话记下来告诉我这银子就是你的了。”
　　小六子急忙把那锭银子拿了揣到怀里。“小的一定仔细听。”
　　岳天杨在酒店的一个角落坐下要了一壶酒喝着等着小六子。
　　过了好一会儿小六子下来走到他身边低声说：“小的被他们支来支去也没听全。”
　　岳天杨说：“没关系，你听到多少就告诉我多少？”
　　小六子说：“那位红胡子大爷和那位林大爷好像对那穿黑袍的大爷很恭敬，叫他范特使。红胡子大爷对那特使说，这次我们俩家合作能大获全胜多亏特使督阵有方。那特使说，过奖了，这次大胜全靠温副帮主和我家玲珑姑娘计划周密……其实这次我家主人派我来实属多于，倒是麻烦诸位了……”
　　岳天杨问：“他们还说了什么？”
　　小六子想想说：“他们今晚还要请特使去城里最好的妓院痛快痛快。”
　　“城里最好的妓院在哪？”
　　“临翠阁。”
　　小六子现在心里很忐忑，生怕听来的这些消息岳天杨不感兴趣把给他的银子要回去。
　　“没你的事了。”岳天杨对他说：“不要把这事告诉任何人。”
　　“小的绝不乱说。”小六子欢天喜地去了。
　　
　　第24章：妻儿消息Ⅱ
　　
　　岳天杨开始仔细琢磨：被称为特使的就是范甲，他家主人派他来？他家主人应该就是太子。我家玲珑姑娘？雪玲珑怎么又和他们搅在一起了？这么说雪玲珑和范甲是一伙的……他们的主人又是太子……太子和秋风帮合作……这到底是怎么回事？岳天杨一时难于想明白。最后他想不管这些事了，当务之急是要从范甲嘴里得知太子和柳依雪母子如今在什么地方。然后他杀了太子把柳依雪母子救出来。他决定今晚在妓院抓住范甲逼问。
　　晚上他去了临翠阁探知到范甲所在的房间后就从窗子上进去了。床上有幔帐遮挡，里面传来男女的交欢声，连床都在晃动作响。岳天杨掀起帐子还没待重叠在一起的男女反应过来他已点了他们身上包括哑穴的几处血道。
　　屋里黑黝黝的那对男女也看不清岳天杨面目心里恐惧到了极点。岳天杨把范甲从床上提下来拽下床单把他身体裹住又从地上胡乱拿了些衣服然后提了范甲掠出窗子向野外奔去。
　　出城两里多岳天杨把范甲扔在地上然后解开他身上的穴道。
　　“把衣服穿上。”
　　他把那几件衣服扔给他。
　　范甲慌恐地把衣服穿上说：“这位大侠在下素未见过你，更谈不上与大侠有恩怨，大侠为何把我抓到这来？”
　　岳天杨说：“因为……”
　　就在这时范甲猝然向他出手，岳天杨接了他几招后就一脚踢在他左腿上，“喀嚓”一声范甲左腿被岳天杨踢断，他倒在地上痛苦地呻叫起来。
　　岳天杨轻蔑地说：“就凭你的武功想偷袭我你还得好好再练二十年！”
　　范甲忍着痛求饶：“小的有眼无珠请大侠饶命……”
　　岳天杨不听他说出手点了他的膻中穴，范甲顿时觉得周身如万蚁咬啮痛苦之极，比断了十条腿还要难受百倍。
　　他在地上一边惨叫一边翻滚起来，他嘶声求饶脸都快拧曲了。岳天杨不去管他，他得给他点苦头尝尝。过了一会儿范甲声嘶力竭身体快挺不住了岳天杨才解了他的穴道。范甲被折磨的像根面条一样瘫软在地上，他嘴张的老大拼命的呼吸着。
　　岳天杨走到他面前问：“还敢对我耍花招吗？”
　　范甲惊悸地拼命摇头。刚才岳天杨强加在他身上的那可怕地痛苦已摧毁了他的意志。
　　等范甲缓过点劲来岳天杨用冰冷的声音对他说：“我现在要问你些问题，如果你答错一个我就断你一指！听明白了吗？”
　　范甲颤声说：“明……明白了。”
　　“你叫什么？”
　　“小的叫崔林。”
　　“你今年多大岁数了？二十年前我好像在西域见过你，你二十年前是做什么的？”
　　“小的今年四十五了，我从来就没去过西域，二十年前我在开封做生意。”
　　“放屁！”岳天杨气怒地抓了范甲的手“喀嚓喀嚓”连断了他两根手指头，他出言试探，没想到这家伙还敢骗他。
　　范甲捂着断指惨叫连连。
　　岳天杨怒道：“你竟敢骗我！你其实叫范甲，二十年前你根本不在开封做生意，你在京城，你是太子身边的亲信！”
　　范甲停止惨呼他惊惧地看着岳天杨，“你……你怎么会知道这些？你到底是谁？”
　　“我是谁你没有资格问！”岳天杨踢了他一脚。“我现在再问你，如果你再敢骗我，那就是你自己找罪受，听见没有！”
　　范甲拼命的点头。
　　岳天杨盯着他问：“太子如今在哪儿？”
　　范甲说：“太子被废以后心灰意冷再也不想争权夺势了，他在江南找了个僻静的地方隐居生活，第二年我就离开他了，我已经有好多年再没见到他了。”
　　“你找死！”
　　岳天杨又气怒地折断他一根手指，并再次点了他的膻中穴让他倍受痛苦煎熬。他真没想到这家伙这么可恶，比毛坑里的石头还臭还硬，根本不对他说实话。范甲又惨嚎着在地上痛苦之极的翻滚起来。
　　岳天杨厉声说：“你还敢骗我！太子阴狠卑鄙曾经还想杀父夺位，像他这样的人能悔悟能甘心过平静日子吗！你这个不知死活的狗东西居然还敢骗我！”
　　范甲一边惨嚎一边哀求：“大侠……饶命！我这次再也不敢骗你了……求大侠饶命！我不是人，我是猪、是狗、是畜生！这次我可真不敢骗你了，求你……”
　　岳天杨再次解了他的穴，等他又缓过来他厉声问：“这次你要说真话了吗？”
　　范甲瘫软成一团带着哭音说：“我再不敢骗你了。”
　　此刻他的精神和肉体彻底溃毁了，他再也不想受那可怕地折磨了。
　　“太子被废后去了哪？他又做些什么？”
　　“太子被废后带着我们去了江苏一个僻静的山区住下，他不甘心自己被废……就暗中联络江湖上的一些人，以图有所作为。”
　　“那雪玲珑是你们的人了？他和太子又是什么关系？”
　　范甲没想到岳天杨知道这么多事，他虽惊惑可是却不敢再骗他了。他生怕岳天杨再勘破他的谎言会更加变本加厉用残酷的手法折磨他。当然，他还得有所保留。
　　他说：“玲珑姑娘自幼家贫如洗，娘死的早，爹又没本事，她十岁那年她爹输了钱就要把她卖进妓院，是太子得知后救了她。太子对她非常地好，她现在是我们组织里的第二号人物。太子很信任她，很多重要的事都交给她办，她也很会办事。”
　　“你们为什么会和秋风帮合作？合作有多久了？”
　　“我们和秋风帮合作已有两年了。太子和玲珑姑娘觉得秋风帮高手如云势力遍布大江南北就暗中与秋风帮拉上了关系，以备日后为我们所用。”
　　岳天杨说：“你们合作后首先要做的就是统治整个武林，飞龙山庄一直和秋风帮势同水火，所以飞龙山庄就是你们目前最大的敌人？你们就得想尽一切办法先铲除飞龙山庄，是不是？”
　　范甲颓丧地点点头。
　　岳天杨现在彻底明白这事后的内幕了――太子被废后仍不死心，他暗中纠集武林人士建立组织扩充势力，又利用雪玲珑的美色暗中网络各派高手为己所用。他们又与江湖中最大的势力秋风帮暗中结盟，先铲除飞龙山庄一统江湖，然后他再俟机东山再起夺回皇位而君临天下。他不得不佩服太子的如意算盘打的可真是妙。而他绝对不能让他的如意算盘打成，太子是他必杀的刻骨仇人，如果太子阴谋得逞救柳依雪母子无疑成了泡影不说，天下之大他也将永无立足之地了。
　　现在令他感到麻烦的是――太子和万飞龙是他最恨之入骨势必杀的人，但是这两个仇人如今都势力大的都超过他的想像。但毋庸置疑的是――他面临的困难无论有多么巨大，他不能退缩，因为他已没有了退路。
　　“那你们组织的名称是什么？”岳天杨问。
　　范甲说：“屠龙会。”
　　天下只有一个人可以称为龙，那就是皇上，屠龙无疑是要杀皇上，太子的野心明摆着。
　　“十九年前太子曾用卑鄙手段抢回一个美丽女子。”岳天杨开始问关键的了。“那女子叫什么？”
　　“她……”范甲迟疑了一下还是如实说了。“她叫柳依雪。”
　　“她现好吗？太子对她怎么样？”这是岳天杨最关心的。
　　范甲说：“她现在很好，太子非常痴情于她，一直都对她关爱备至，从来都对她没发过脾气。”
　　岳天杨得知柳依雪没有受到欺虐心里欣慰许多。
　　“柳依雪被抢之时已是身怀六甲。”岳天杨心中在颤动。“那她的孩子生下没有？”
　　范甲又迟疑了一下说：“生下了，母子都平安。”
　　“是男是女？”
　　岳天杨尽量克制着内心的激动。
　　“是个男孩儿。”
　　“叫什么名字？”
　　“叫……贺知凡。”
　　
　　第25章：新城分别Ⅰ
　　
　　范甲的话音刚落岳天杨就点了他的睡穴，范甲躺在地上人事不知。
　　“哈哈，哈哈……”岳天杨再也抑制不住心中狂喜激越仰天大笑。“我贺星寒有儿子了！我贺星寒有儿子了！老天爷谢谢你……依雪给我生了儿子了！他叫贺知凡……这个名儿还是我给他取的呀……我是他爹呀！哈哈……他们母子平安，哈哈……”
　　最后岳天杨跪在地上泪水满面，他喃喃说：“依雪，儿子，这么多年我不在你们身边照顾你们让你们受苦了，我对不起你们。如今我又重出江湖了，依雪、儿子，你们等着我，我马上会去找你们的……以后咱们一家人永远在一起再也不分开了，我一定会好好照顾你们……”
　　过了许久岳天杨揩净泪水平静了一下心绪过去解开范甲的睡穴。范甲醒来惊恐地看着岳天杨，他不明白岳天杨为什么会突然点他的睡穴。他更猜不出岳天杨将如何处置他。他心里很害怕。
　　岳天杨问他：“如今太子和柳依雪在什么地方？只要你老老实实回答我就饶你和狗命，如果你敢骗我，我就把你的心剜出来！”
　　岳天杨后面和话叫范甲心里直冒寒气。
　　“我不敢骗你了。范甲说：“太子和柳依雪一个月前就应萧秋风之邀去了杭州，现在他们还在杭州。”
　　岳天杨皱了一下眉，杭州可是秋风帮的老巢，他想救柳依雪和儿子可是非常困难。但无论怎样艰险他也要去杭州救妻子儿子。多少年他没有他们的音讯，多少年他魂牵梦系苦苦期盼他们一家人能骨肉团圆，如今他终于知道他们的下落了，他再也等不及了，就算粉身碎骨他也要马上见到他们，救出他们！他不能容忍他的妻子儿子再在太子身边多呆一分钟了。在这份急切的心情下摆在他前方的任何困难危险都黯然失色。
　　他决定带范甲一起去杭州，范甲对他还很有用。
　　他对范甲说：“我要带你一起去杭州。”
　　“好好……小的一定陪大侠去。”
　　范甲求之不得。一来这证明他对岳天杨还有用岳天杨就不会杀他了。二来只要到了杭州秋风帮的高手和他们的人就会想办法救他，到时候他一定要残忍的折磨岳天杨叫他求生不能求死不得以报今晚之仇。
　　岳天杨又点了范甲的睡穴并把他先藏在野外一幢废弃了的房子里。
　　岳天杨回到了酒店，他得把岳小钰安顿好后才能放心去杭州。他不能带岳小钰一起走，那实在是太危险了，杭州城聚集了秋风帮和屠龙会大批精英高手，那里无疑是龙潭虎穴，就连他此去都是生死未卜。
　　他发现湘还没有睡，他坐在院里的树墩喝酒。岳小钰屋里黢黑，估计她早睡着了。
　　“岳大哥才回来？”
　　杜湘不问岳天杨干什么去了，他从来不打听别人避讳的事。
　　岳天杨过去挨他坐下。
　　“怎么这么晚了你还不睡？”
　　杜湘苦笑说：“现在这种情况我敢睡吗。如果秋风帮派人把岳姑娘掳去威胁你，你可就麻烦了。”岳天杨豁然明白杜湘深夜不睡守在岳小钰房前的良苦用心了。他很感激他，也正因为有杜湘在他才能放心的去办事。
　　他对杜湘说：“我想秋风帮的人已来过了？”
　　“来过了，五个人。想暗算岳姑娘”杜湘把酒壶递给岳天杨说。
　　岳天杨喝了口酒问：“那你是怎么处置他们的？”
　　杜湘说：“现在他们都在房顶上躺着，我没留一个活口，我也不能留活口。”
　　岳天杨点点头，他揽住杜湘的肩膀说：“好兄弟，真是太谢……”
　　杜湘打断他的话说：“既然是好兄弟就不要说什么谢谢，太烦人。”
　　岳天杨就再没说谢杜湘的话，他把对杜湘的感谢放在心里，这一刻他也明白，无论日后杜湘遇到什么危险困难，他就是搭上他这条命也会义不容辞去帮助他。
　　“岳大哥。”杜湘说：“如果你把要办的事办完的话那咱们就早点离开这儿吧，如今这里危机四伏真不是咱们呆的地方。”
　　“我也正想和你说这件事。”岳天杨带着激动说：“我终于知道你嫂子和孩子的下落了。”
　　“真的？那她们现在在什么地方？”
　　杜湘真是替他高兴啊！他能体会到一个人终于找到自己久别亲人是什么样的心情。
　　他高兴地捣了岳天杨一拳，岳天杨带着更为灼烈的心情也捣了他一拳。
　　“她们母子现在在苏州。”
　　岳天杨不想把危险的实情告诉他，那样他一定会要求和他一起去杭州救人，所以他不能连累杜湘。
　　他说：“她们母子现在很平安，我决定明天就动身去苏州把她们找回来。”
　　“当然得把嫂子和孩子赶快找回来。”杜湘把酒壶接过来喝了一口一抹嘴说：“我陪大哥一起去接嫂子，顺便咱们把当年抢嫂子的那个混蛋杀了以雪当年之耻！”
　　岳天杨说：“只可惜那家伙出远门了，等我先把你嫂子和孩子接回来安顿好后再慢慢找他报仇吧。”
　　杜湘不免有几分失望。
　　岳天杨说：“为了快去快回我想一个人去苏州。”
　　杜湘说：“还是我和你一起去吧。”
　　岳天杨笑着说：“那家伙的那些手下人的功夫个个都差极了，我一个人去就足够了，他们哪配劳兄弟你的大驾。”
　　杜湘说：“真不用我和你一起去？”
　　“根本就没哪个必要。”岳天杨轻松地说。
　　杜湘说：“那等日后杀抢嫂子那混蛋、和出卖大哥那畜生的时候你可得一定带上我，我倒要好好看看这两个王八蛋是什么样。”
　　岳天杨点点头，他对杜湘说：“我还有件事得麻烦你。”
　　“别说什么麻烦不麻烦。”杜湘说：“有什么事尽管说，只要我能办到我一定会替你办。”
　　“我不想带小钰一起走，我一个人可以省时省心。不然带上她我还得为她操心。”岳天杨为他走后岳小钰的安全担心。“所以我离开的这段日子，我想请你替我好好照顾她，不要让她出什么事。”
　　他想把岳小钰托负给杜湘。杜湘现在是他最好最值得信赖的朋友了。还有一种情结，就是他很喜欢杜湘这个人，也里有一种想让小钰和他走到一起的想法。
　　杜湘沉默了一下说：“岳姑娘好像对我没什么好感，我想她一定不愿让我照顾她，这事你还是另想办法吧。”
　　杜湘想起岳小钰看他那冷淡漠然的目光心里就一阵酸楚一阵痛。今晚，他怕岳小钰会出事就一直悄悄守护在她的门前。为了她的安全，为了她香甜的睡梦不被惊醒，他真的守愿永久守护下去。
　　先前有五个蒙面人想来暗算岳小钰，他悄无声息地把他们全杀了。那时他的出刀快的令他自己都惊讶，为什么那么快？只因他不想让他们吵醒岳小钰，不想让岳小钰受到一点惊吓。只可惜，他为她所做的这一切她永远也不会知道，因为她的人在梦中。
　　岳天杨也看出岳小钰对杜湘的态度如视陌路人。也许杜湘的仪表的确太平凡太不起眼，所以很难引起她重视。相反她对神采飞扬的陈西浩却是心醉神迷的。她还是太年轻太单纯了，往往会被美好的金玉其表所迷惑。一个人怎么能只看外表就对一个人的价值下定意呢！宝藏往往埋藏在最不起眼的地方，他真希望岳小钰能尽快懂得这个道理。可是有时人懂的一个道理的前提是――惨痛的教训！
　　
　　第25章：新城分别Ⅱ
　　
　　岳天杨叹了一声说：“可是除了你我不相信任何人呐。小钰是我兄长唯一的骨肉，如果我所托非人让她有什么闪失，叫我怎么对得起她爹呀。我真希望你能帮我这个忙，这样我就可以安心去苏州了。”
　　杜湘对岳天杨说：“我想问一下岳大哥，岳姑娘的父亲怎么会和大哥有如此深的情义？”
　　岳天杨意味深长地说：“杜湘，你相不相信你最恨的一个仇人最后能和你成为最好的朋友如亲兄弟一般？”
　　杜湘看着他说：“有时候的伤害是情非得已的，真诚和爱可以感化心中最寒冷的冰霜。别人也许不相信，但是我信！”
　　岳天杨对他说：“她的父亲曾是我最恨的人。因为他也参与了害我，而且是他找到我那最好的朋友逼他就范。”
　　听到这话杜湘心中更是惊惑。事情的曲折离奇让他难以想像。他真是没想到岳小钰的爹，岳天杨爱戴的兄长，竟是当年害岳天杨的罪魁祸首！而两人最后竟成了生死之交！真是世事云千变难让人以常理推断啊！
　　岳天杨继续说：“我那时身受重伤，更可怕的是我中了杭州杜婆婆的两中巨毒，一种是要命的，一种是化功的……”
　　杜湘听到这时惊诧地说：“听我师傅说当年杜婆婆是江湖很有名的下毒高手，她下的毒只有她一个人能解得开。大哥当年竟会中了她的毒！”
　　岳天杨说沉重地叹息了一声说：“是啊。这毒就是害我那个好朋友从杜婆婆那里弄到的。”
　　杜湘说：“但我听师傅讲，也就是在十九年前杜婆婆家在一个夜里遭到了灭门之祸，一家老小二十余口都残杀害。听人说好像杜婆婆的一个外孙女幸免了，可是也没有确定。”
　　岳天杨当年也从“岳天杨”口中得知在他遭受大劫的一个月后杜婆婆家的灭门惨祸。他们当然知道这灭门惨祸是谁制造的。万飞龙！万飞龙做事滴水不露就算当年他从杜婆婆手里弄到毒药而杜婆婆不知何用他也会做贼心虚杀人灭口的。毕竟这毒是下在了他身上！而其他的参与者他大可放心，因为每个人都是凶手。他们都站在一条船上。而黄玉同也不会冒灭门的危险把这事捅出去。
　　杜湘没有打岔，他静静听。岳天杨在他心中是一个谜团，如今迷团正在抽丝剥茧慢慢显露。
　　“我那时伤的也很重。”岳天杨说：“光是那些伤半年后才完全好了，才能下床。只是我体内的两种巨毒却还解不了，杜婆婆一死，江湖上再也没人能解开这毒了。我兄长虽然想尽办法找来奇药保住了我的命，但是我功力全无形同废人。在地上站一会身子就冒汗发软两腿发颤，连常人都不如，那个时候我真想死了。我兄长搬到我的住处和我处在一起照顾我。来赎他犯下的过错！尽管我很粗暴的对待他咒骂他，他还是那样真诚而不辞辛劳。其实他我对他没太大用处，他也不用这样委屈辛苦，但是他却为了救我不惜一切代价。”
　　杜湘疑惑地问：“既然杜婆婆死了，那岳大哥你身上的毒是怎么解的？”这让杜湘难解。
　　岳天杨说：“这正是让我感动之处。为了恢复我的武功，他竟然苦心专研如何解毒，他不知翻过了多少书籍，尝遍了多少种药物，有两次差点中毒身亡。一月一月，一年一年，他一边照顾我一边苦心专研，他对我说我一定要把你体内的毒解了！”
　　讲到这里岳天杨沉沉叹息一声。他的思绪回到了过去。那些让他现在想起来感动的日日夜夜。
　　“那些岁月好漫长，我都彻底绝望了，因为我深知想解开杜婆婆的毒真是比登天还难。可是我兄长却不死心……真是皇天不负苦心人！终于在十四年后的秋天，他竟制成了解那两促毒的解药！当时真让人难以相信！”
　　杜湘听后嘘唏不已，岳小钰父亲的执着和毅力真是让人起敬意。
　　岳天杨回想那段岁月更是心绪难以平静。他依然清楚记得“岳天杨”把解药研制成后那份狂喜。他记得当时他对他说：“从今天起，我终于可以睡安稳觉了。”那一刻他看到他有一种如释重负的感觉。那个时候他惊喜也同样用语言无法形容。虽然把体内的毒祛后就是再好好调养几年他的武功也不可能恢复到当年状态，但他也满足了。岳天杨用他的艰辛创造了一个奇迹！
　　他的身体和功力在“岳天杨”的照顾下慢慢在恢复。有一天“岳天杨”对他说：“你的功力开始恢复，虽然不可能恢复到当年的状态，但是我想你还应该是一个顶尖高手。我大哥的顾虑很多，我也曾答应过他……”他看出后“岳天杨”是那样的为难。最后他说：“你们想锁住我我不怪你们。如果以后我有机会能出去，就算是上天对我不薄。如果出不去……”当时他再没往下说。他看到“岳天杨”已是泪流满面……
　　杜湘说：“虽然他参与了你害大哥，我想那时他一定有苦衷。他一时做的错事，却让他用了十几年来偿还，不为别的，只为让自己的良心好过。他是真是一个让人敬佩的人！也是一个可以值得原谅的人！”
　　岳天杨也深有感触地说：“虽然他的武功很一般，但他的确是一个值得让人敬佩的人！”
　　杜湘又说：“而岳大哥最终原谅了他，并视为亲人也让人敬服。”
　　“他用十几年的时间让我化去了对他的仇怨。”岳天杨看着杜湘说，他问：“如果是你，那你面对他这么多年为你所做的，你会怎么样？”
　　杜湘说：“我也会和大哥一样！”
　　岳天杨听了这话心里很欣慰。
　　杜湘说：“你把这些告诉我，我迟早会猜出你的身份。”
　　岳天杨说：“我既然把事情告诉你，就不怕你猜。”
　　杜湘看看他，又抬头看看夜空，然后他说：“岳大哥和小钰的父亲都值得我答应你，你放心，只要有我杜湘在，我就不会让她受到任何伤害。”
　　岳天杨这次没有说谢谢，他这样对他说：“认识你，能成为你的朋友，是我的福气。”
　　杜湘纠正说：“我们俩不是朋友，是兄弟。”
　　然后俩人都笑了。
　　岳天杨说：“现在我回来了，由我来保护小钰吧，我还要嘱咐她些话，你也累了回房歇着吧。”
　　杜湘站起来，“那我先回房睡了。”
　　“等等。”岳天杨也站起来，他对杜湘说：“不瞒你，这段日子我在教小钰暗中练一套剑法。”
　　杜湘很有兴趣地问：“如果方便的话能告诉我是套什么剑法？”
　　岳天杨现在对杜湘是完全信任。“满天飞花销魂剑。”
　　杜湘听了惊怔了一下，须臾他缓声说：“我听我师傅说起过这套剑法，听说这是昔年名满天下的一代女侠飞花仙子的绝学。而这套剑法在江湖中已消失了几十年了，大哥你居然会这套剑法，我现在可是越来越佩服你了。”
　　岳天杨说：“我也是偶逢奇遇才学了这套剑法的。只是我只练到了第七招，我希望小钰她能把这套剑法学会。”
　　“如果岳姑娘真把这套剑法练成，天下再没有一个人配保护她了。而江湖上则多了一个剑术绝顶的女侠。”他心里不知是一种什么样的心情。然后他打趣岳天杨说：“大哥你会这么多奇功绝学，不如也教我一套厉害功夫吧。”
　　岳天杨说：“你难道还嫌自己的刀不够快吗？我相信你的快刀可以对付任何一种奇功绝学。”
　　杜湘耸耸肩回屋睡觉去了。他一直对自己的刀非常满意。
　　岳天杨敲响岳小钰的房门。
　　“谁？”岳小钰惊醒警觉地问。
　　“是我，穿好衣服开门，我有重要的事。”
　　岳小钰穿好衣服下床把门打开，岳天杨进了屋，岳小钰把门关上问：“二叔出什么事了？”
　　她明显有些不安。岳天杨是不会无原无故在深夜把她叫醒的。
　　她刚才正做着一个甜蜜温馨令她激动不已的梦。她梦到有几个面目狰狞的怪物闯进屋子要害她，就在这紧要关头陈西浩如神兵从天而降，他挥出一剑，漫天剑雨中那几个可怕地怪物惨叫着倒下。而他伟岸的身影如一座山岳深深根植在她心中。他过去温柔地把她搂在怀中深情地，轻轻亲吻她的脸，用最动听的声音向她深情的叙说对她的爱恋……
　　如今她的心儿还有一丝慌乱，脸儿还有些发烧。
　　岳天杨当然不会把实情告诉她，怕她为自己担心。
　　岳天杨说：“其实也没发生什么大事，我要去苏州办件重要的事情，少则走十天半月，多则一月两月，我是来嘱咐你些事的。”
　　“去苏州办什么事？”岳小钰说：“你不带我走吗？”
　　“这事我以后会告诉你。”岳天杨说她说：“你不能和我一起走，你会让我分心的。我一个人去事情会更快办好。”
　　岳小钰也不坚持，她说：“那二叔你多加小心。我你就放心吧，我能照顾好我自己。”
　　“我最不放心的就是你。江湖险恶你也根本照顾不了你自己。”岳天杨看着她说：“我把你托负给了杜湘，他答应替我好好照顾你。杜湘是个好人，有他照顾你我也就放心了。”
　　“二叔。”岳小钰很不情愿地说：“我不用杜湘照顾我，我自己会照顾我自己。”
　　岳天杨有些生气，他严厉地说：“我既然把你带出来我就得对你付责，不让你受到伤害。如今我只信任杜湘，其他人我信不过。如果你差错，叫我怎么能对得起你死去的爹！”
　　然后他用不容置疑不容更改口吻与态度对她说：“这件事就这么定了，我走后你一定得和杜湘好好相处。怎么说人家也救过你，人怎么能忘恩负义呢。”
　　岳小钰脸红红的没再吱声，她看出岳天杨有些生气了，这是他第一次对她不满生气，她心里竟有些怕。在她眼里这个面似冷酷心却如火一样让人感到温暖的人早已是她的亲人长辈了。她不能太违拗他的意志。
　　“我说得话你明白没有？”岳天杨的语气平缓了。
　　岳小钰点点头。“我尽量和他好好相处。”
　　她知道岳天杨把她托负给杜湘也是为她着想为她好，可她根本不需要杜湘照顾，因为陈西浩会照顾她。陈西浩走时曾悄悄嘱咐她让她尽量在新城拖延时间等他回来一起走。如果拖延不了陈西浩告诉了她日后能在什么地方找到他，如今她完全可以在岳天杨走后等陈西浩返回新城照顾她。她是那么愿意和他在一起，和他在一起她感到开心满足。如今她同意让杜湘照顾她也算是权宜之策。她想等陈西浩回来杜湘就会很知趣地走开，她发现杜湘倒是个很知趣的人。
　　岳天杨见她同意了也就放心了。他又嘱咐了她一些事然后说：“我教你那三招剑法你练的怎么样了？”
　　“我练成了两招。”她说。
　　岳天杨说：“这么短时间内能练成两招已是很不容易了。我这次去办的事也不容易，什么时候能回来也说不上，我虽然不在但你练剑是不能中断的。我今晚把其余的九招都画在纸上，你要细心研究揣摩。等你练成了在江湖上可以说是顶尖的高手了，我也能对得起你爹了。我以后不在你身边你要学会好好照顾自己……”
　　“二叔你到底要去苏州干什么？”岳小钰从他的话里听出一些不祥的端倪。“是不是很危险？”
　　岳天杨轻松地说：“哪有什么危险，是我年纪大了爱唠叨了。好了，我就不唠叨了。”
　　“真的没危险？”岳小钰注视着他。
　　“没有。”他说。
　　岳小钰听了放心了，她想岳天杨是不会骗她的。还有岳天杨的武功她是见识过的。就是办什么事也不会有太大危险的。
　　岳天杨把满天飞花销魂剑其余九招都详细画在了几张纸上，并详细给岳小钰着重讲了关键几招的要领……
　　“我说的你都记住了吗？”他问。
　　岳小钰带着不久将要成为一名绝顶剑手地兴奋说：“二叔说的每一个字我都记住了。”
　　“还有。”这是岳天杨比较不放心的。“你要好好和杜湘相处，你可不能难为他，他身上有许多值得你学习的东西。”
　　岳小钰点点头。
　　翌日临走时岳天杨意味深长地对杜湘说：“那我就把小钰交给你了，也只有交给你我才最放心。”
　　杜湘看看岳小钰，她脸上没有什么太特别的表情。
　　他说：“大哥你放心，既然我答应了你我就会对岳姑娘负责。”
　　然后他问：“你得走多久？我们该在什么地方等你？”
　　岳天杨说：“估计也用不了太多时日，你们也不必在什么地方等我，到时候我有办法找到你们。”
　　杜湘说：“那大哥你一路可得多加小心。”
　　岳天杨说：“放心吧，不会有事的。”
　　“二叔，你一定要好好保重早去早回，我等着你。”岳小钰眼中有泪光闪动。
　　岳天杨点点头，心中别是一番滋味。
　　
　　第26章：山中裸女Ⅰ
　　
　　岳天杨走出十几步杜湘忽然想起了一件事叫住了他。
　　他上前对岳天杨说：“有件事我得告诉你，这一路你难免会碰到秋风帮的人，秋风帮的各路舵主堂主都不是太可怕，但是第一分舵的舵主却是一个很可怕的人物。”
　　“哦。”岳天杨仔细听他往下说。
　　“这个人到底是男是女是老是少没几个人知道，如今在江湖上最为神秘莫测的就是阴七子和这个人。他的功夫听说很一般，但是他却是江湖上最杰出最可怕的用毒高手。有很多功夫比他高出不知多倍的高手都不知不觉死在了他的毒下。这个人在秋风帮中的地位很高，仅次于温东阳，就连秋风帮的六大反护法也得给他面子。他复姓慕容，单名一个雁，听名字倒像是个女人，但有人说他是个男人，也有人说是个女人。所以你这一路得格外警惕以免碰上此人遭他暗算。”
　　岳天杨听了这番话心里有种很不好受的滋味，他面对功夫再高的人也不会发怵，可面对这样可怕地用毒高手他真是有些怵呀！尽管他鄙夷他们的小人般的行径。
　　毒可以令人防不胜防伤人于无形杀人于无形，古今多少英雄豪杰也正是难以防范这可怕的东西而最终带着一腔不甘心无奈地死在了毒上。二十年前他远赴苗疆追杀一个黑道魔头的时候就差点死在苗疆的一个用毒高手的手上。十九年前的那个晚上万飞龙在酒里下毒也让他差点死于非命。用毒高手才是最可怕的人！更何况慕容雁是个极其神秘的人物，这更叫人难以防范。但愿他的运气好些，这一路上千万不要碰上这个可怕的人。
　　岳天杨雇了辆马车出了城去了那间破屋中，他把范甲身上的穴道解开，看到范甲身上穿的衣裳他感到好笑。他上身穿着一件水绿印花绸衫，下身穿一条粉红色的裤子，这是女人的衣裳。一定是他昨晚错把那妓女的衣裳拿了给范甲穿了。昨晚他没留意，现在细看这套衣裳他穿上倒还挺合身。只是他给人的感觉不男不女不伦不类的。
　　范甲经过一晚憔悴苍老了许多。他被岳天杨踢断一条腿折断几根手指可是受尽了罪。
　　岳天杨对他说：“我现在就带你到杭州找太子，这一路上如果你不老实那我就杀了你。”
　　范甲苦着脸说：“小的不敢耍什么花招，大侠你就放心吧。”
　　他现在只盼着岳天杨能尽快把他带到杭州，那样他们的人就能救他了，这罪他可是受够了。
　　岳天杨把范甲像拎小鸡似的提出来扔进车篷里。赶车的汉子瞪大眼睛看着不男不女一脸痛苦地范甲疑惑不已。
　　岳天杨对那汉子说：“你只管赶你的车挣你的钱，别的闲事你不要管，我不会亏待你的。”
　　那汉子忙说：“小的不管，小的什么事都不管只管赶车。”
　　他很怕外表又凶又冷的岳天杨。如果不是岳天杨答应去杭州给他三十两银子的酬金他可不愿揽这活儿，他两年也挣不了三十两呀，就算跟鬼呆在一起他也要把这三十两挣到手。
　　岳天杨也进了车篷，他把挡帘放下说：“走吧。”
　　汉子坐上车辕手中鞭子一扬，“驾！……”
　　马车在坑洼不平的路上颠簸行进着，车篷里岳天杨和范甲的身子也随着马车的颠簸来回摇晃着。岳天杨虽不觉着有什么不适可范甲却惨了，他身上的断骨经过这么颠簸更是锥心的疼痛，可他只能咬紧牙关硬挺着不敢哼出一声。他面上的表情则比哭还要难看。他心里更是把岳天杨恨到骨头里去了。
　　去杭州马车最快也得走五六天……岳天杨心里想着，五六天后他就可以杀太子救妻儿了，这一天终于要来到了，这一天他盼了几千个日日夜夜。但他又头脑很清楚的知道，杭州是秋风帮的总舵，是块险地。被称为江湖第一高手的萧秋风就在杭州，那可怕的温东阳和美若天仙的雪玲珑也可能回到了杭州，还有那几大护法，太子身边也一定有很多高手保护。他能如愿救出柳依雪母子吗？他只是一个人，如果明着来他一个人对付这些人无疑是自掘坟墓，但是他无论如何也要救出他的妻子和儿子，唯一的希望就是来暗的，出其不意杀掉太子救出妻儿马上离开杭州。
　　最令他感到庆幸的也是对他最有利的就是没有人知道他的身份他的行踪他的目的。所以，他要像一粒尘埃那样悄无声息不惹起任何人注意落到杭州这个龙潭虎穴中。
　　“大爷。”赶车汉子打断他思绪，“现在到晌午了，马也累了饿了，前面也片树林，咱们进去歇歇吧？”
　　岳天杨虽然想赶时间尽量避免浪费时间但总不能不让马休息吃草吧。
　　“好吧。”
　　汉子把马车赶进那片树林。岳天杨下了车，他也该活动一下手脚了。
　　“大侠。”车里的范甲用可怜哀伤的声音说：“我想小解，我快憋不住了。”
　　岳天杨解了他穴道。范甲忍着疼痛下了车，他一瘸一拐走到前方在岳天杨的视线里撒了泡尿。赶车汉子看到他身上穿的那身衣裳和他那滑稽可笑的模样忍不住笑出了声，范甲羞赧地咧着嘴对汉子苦笑了一下。如果是平日他早把这个敢嘲笑他的家伙杀了，可如今这个汉子对他来说也是惹不起的大爷了。
　　范甲又乖乖上了车，他可真不敢在岳天杨面前耍什么花招。岳天杨又点了他的穴道。汉子把车卸了把马拴在一个地方吃草。他从随身带的包袱里拿出块饼就着壶里的水吃喝起来。
　　见他这么一吃岳天杨发觉他也饿了，早上赶得急他连早饭也没吃也没准备干粮。
　　汉子看了下岳天杨说：“大爷看来是没准备吃喝，如不嫌小的干粮不好我还有几张饼大爷不妨先将就一下。”这汉子也是出于好意。
　　岳天杨点了下头。汉子就从包袱里给岳天杨拿了张饼递过去，岳天杨接过来正要下口忽然就想起杜湘说的那个用毒高手慕容雁。这饼上不会有毒吧？他立刻对这张饼有了戒意。他知道汉子人是没问题的，可这饼？像慕容雁这样的用毒高手定会把毒用得神鬼难测。如果饼里有毒那这汉子怎么吃了会没事？难道他的水里又有解药……岳天杨端详着手中的饼胡思乱想开来。
　　汉子见岳天杨拿着不吃就说：“我就知道大爷你一定吃不下这黄面饼，一看大爷的剑就知道是有钱人，顿顿吃的是大鱼大肉。”
　　车中的范甲却用饥饿的目光盯着那张饼。他现在更饿。岳天杨看到他苦恹恹的样子就掰了一块扔给他。范甲双手能动，他接了饼连说：“谢谢大侠，谢谢……”就大口吃了起来。
　　岳天杨也吃了起来。他想他真是被那个慕容雁弄得有些草木皆兵了。他雇这大汉时无人知晓，一路上也没人接近过马车，还有那个慕容雁现在还不知道在什么地方呢，他又怎么会如此神速跑来给他下毒呢？再说这一路他准不能不吃不喝吧。吃汉子的饼反而更保险一些。还有，绝不能再这样疑神疑鬼地吓自己了，不然精神非跨了不可。
　　岳天杨吃完后对那汉子说：“再给我来一块。”
　　汉子又给了他一张饼说：“看来大爷真是饿了，我还以为大爷吃不下这黄面饼呢。”
　　岳天杨心想你也太小瞧我了，二十年前有一次我饿的连草根和观音土都吃过。
　　“大爷就口水吃吧。”汉子把水壶递给他。
　　岳天杨就着水把饼吃了也就不觉饿了。然后他暗暗使出一门运气试毒的法子检察了一下他的身体，没一点问题。这运气试毒的法子现在让他想来很可笑，这法子只有等你吃下毒后才能试出你身体是否中了毒。而你吃下毒试出来又怎样，还不是中了毒。这法子就像事后诸葛亮那样恼人。这法子还是昔年传他碎玉掌断金指的那位前辈教他的，如果那时他教他一种预先就能试出食物里是否有毒的功夫该有多好，他现在也不用这样疑神疑鬼了。而用银针试毒也只能试出些普通的毒而已。不过他想世上也不会有那种未卜先知的功夫。但愿那个慕容雁不要盯上他。
　　
　　第26章：山中裸女Ⅱ
　　
　　那汉子吃饱喝足后竟躺在一处悠闲的歇了起来。岳天杨过去不悦地对他说：“起来套马，我们该走了。”
　　那汉子爬起来说：“大爷，其实你急也没用，现在我们多歇一会少歇一会已经没什么区别了。”
　　岳天杨问：“为什么？”
　　汉子说：“前方八十里处的路边有处车马店，而这店的方圆百里再无一家店也无一户人家可借宿。我们现在早到了也得住那店，晚到了也得住那店，根本不可能多赶些路程了，这样咱们还不如多歇一会儿，到时马跑起来也有劲。”
　　既然如此岳天杨心急也无用，他说：“既然这样那我们就歇一会儿吧。”
　　岳天杨身靠一棵大树闭目养神。这片树林傍倚着一座山，忽然隐约他听到一阵女子的笑声，声音细微若隐若现，是从山里传来的，而且距离还不近，这样微弱的声音也只有他这样的高手才能听得到。山里的女子是谁？从笑声听不止一人。江湖人的好奇心怂恿他想去探看一下。反正现在也无事可做。岳天杨先到车里把范甲的睡穴点了，他怕他走后范甲会花言巧语游说那汉子帮他脱身。那汉子看上去是个憨实的人。
　　岳天杨施展轻功就寻到那笑声传来的方位了。现在笑声和说话声已无。前面是一大片茂密的灌木丛，灌木丛后有响动，是人撩弄水所发出的声音。他上前拨开灌木丛窥视。于是他看到一个湿漉漉的裸女正从前面湖中走出，她一定是刚沐浴完。岳天杨忙把脸拧回，但他看到的却印象深刻的留在他脑海中。那是一个头发很长的年轻女人，她的长发遮住了她的脸他没有看清她的长相。她的身体是那样纤瘦，乳房就像两个缺斤短两分量不足的小馒头，臀部犹如刀削完全是个没发育孩子的臀。也许这个女人就是一个没有发育成熟的女孩子。
　　岳天杨正想走突然有两柄剑从灌木丛中冒出刺向他的后背，岳天杨身子一闪避开那两剑，他看到是两个姑娘各手持一柄剑从两边的灌木丛中闪现。她俩都穿粉衣，一个胖一个瘦。胖姑娘长的挺美，瘦姑娘长得很丑。
　　胖姑娘骂他：“下流的狗东西敢偷看我家小姐洗澡！你是找死啊！”
　　瘦姑娘说：“姐，我们杀了这个无耻的狗东西！”
　　她俩就挥剑从两个方向攻向岳天杨。岳天杨闪避着没还手，这两个姑娘虽然剑术不错可根本伤不了他。
　　他又避了几剑说：“俩位姑娘误会了，在下不是故意偷看。”
　　“呸！淫贼还敢狡辩，我们先挖出你这对贼眼！”
　　她俩不听他的解释手中的剑攻的更快更狠，岳天杨边闪避边警告她们说：“如果俩位姑娘再不住手可别怪我手下无情了。”
　　她俩对他的话置若罔闻还是一个劲的狠攻猛击。岳天杨不愿伤这两个与他无怨无仇的姑娘，他又避了几剑剑瞅了个空档用空手入白刃的功夫夺了她俩的剑，然后把两柄剑用力一抖剑身顿时断为数截掉落在地。那俩姑娘被岳天杨的功夫震惊在当地不知所措。
　　岳天杨说：“我警告过你们如果再不住手我可要不客气了。”
　　“阁下真是好功夫呐！”
　　一个女子的声音陡然响起。
　　随后从树林中走出一个身穿紫衣的年轻女子。她的头发湿漉漉的还滴着水珠，她就是刚才那个从水中走出的裸女。岳天杨看清了她的脸，从她脸上看她至少有二十四五岁了。她面目清秀，唇红润而薄，她的眼神给人一种迷惘的感觉。她应该算是个不难看的女人，可她的身体和身高却像是一个十一二岁的小女孩，和她成熟的容貌有着极大的反差。
　　“小姐。”胖姑娘恶狠狠地看了岳天杨一眼对她说：“这淫贼偷看你洗澡，还弄断了我们的剑。”
　　“是吗？”那女子看看岳天杨神情眼神和话语都淡淡的。“这也不能怪人家，人家武功高，想偷看哪个女人洗澡也行，想弄断谁的剑也可以，要怪就怪咱们没本事吧。”语中在嘲讽鄙薄岳天杨。
　　岳天杨毕竟是看到人家光着身子的模样了，他有些羞赧和歉疚，但他是光明磊落的人，不愿被她们当作无耻之徒看，他想尽量给这位女子解释清楚。
　　“这位姑娘请恕在下莽撞，在下真没有故意窥探之意，还请姑娘恕在下唐突之罪。”
　　那女子秀眉微蹙说：“你这人挺有意思，捡了便宜还理直气壮脸不红心不跳的诡辩。”
　　岳天杨真有些拿她们没办法了，“你们说你们想怎么样吧？”他想尽快把此事妥善处理后好走。
　　“留下你的狗命！”胖姑娘说。
　　岳天杨摇摇头。“命不能给。”
　　“那就留下你的双眼。”瘦姑娘说。
　　岳天杨又摇摇头。
　　那女子慢悠悠地说：“既然你不想丢命也不想失去双眼，那么就把你的人留下吧。”
　　“对！”胖姑娘说：“给我们当一个月奴才我们就放了你！”
　　紫衣女子不悦地瞅了胖姑娘一眼，胖姑娘马上噤若寒蝉不敢在言语。紫衣女又把目光投向岳天杨，她看着他似等待着他的回应。岳天杨没想到她们这样不通情理，他再不能与她们纠缠下去浪费时间了。
　　他对紫衣女说：“在下对刚才无意冒范姑娘深感歉疚，我向你赔罪了，我还有要紧的事就先告辞了，日后如有机会我再向姑娘谢罪。”
　　说完他转身就走。他刚行出几步突然觉得身后有一物带着股轻香向他飘来，他既没回头也没用手去接，他向后击了一掌，那物在他几步外被他掌风击落。然后他飞快向前掠去，他真怕这三个女人纠缠住他。岳天杨的身影很快消失在她们的视线中。
　　那瘦姑娘说：“真没想到他的武功这么厉害。这个人到底是谁？”
　　紫衣女向前几步，她看地下，地上有一块好看的女人用的香帕。刚才她把这块香帕掷向岳天杨，岳天杨没有接用掌风把它震落了。她把香帕拾起放在鼻上深深嗅着，真香啊！只可惜岳天杨不接，她是那么失望。
　　“小姐。”那胖姑娘说：“这个下流的淫贼偷看了你，你为什么还要放他走？”
　　紫衣女用香帕轻轻触着自己的脸，她说：“为什么放他走？难道你们能留下他吗？”
　　她的眼神更加迷茫了。
　　胖姑娘说：“虽然我们的功夫留不下他，可小姐你是有办法能留下他的。到时我们就可以杀了他，不然这个无耻的东西会把看到小姐的事传出去的，那真是丢死人了。”
　　紫衣女轻叹一声说：“他走的那么快，不给人一点时间，你叫我怎么能留下他。”
　　然后她又若有所思地说：“这个人并不是个下流无耻之徒，他不会把看到我洗澡的事说出去的。他刚才说得是实话，他是无意撞上的。”
　　“我看他就是故意的。”胖姑娘认定岳天杨就是个有意偷窥的淫徒。
　　紫衣女说：“如果他真是个无耻之徒，那他仗着一身厉害的功夫根本不会向我们赔罪。如果他真想对我无礼，他就会先把你们俩杀了然后欺负我。还有他偷看以后没有马上溜走，而是想和我们解释清楚，这就说明他是个光明磊落的人。”
　　瘦姑娘冷哼一声说：“如果他真把我们杀了欺负小姐，那也是他自己找死。”
　　紫衣女没再搭理她俩，她抚弄着那块香帕心想：此人身上有种别的男人没有的气势，他到底是谁？住在哪里？叫什么名字……
　　
　　第27章：设伏Ⅰ
　　
　　岳天杨回到树林叫那汉子套马走。路上他还想着那紫衣女子。虽然自己是无意，可人家一个姑娘的身体被自己看了个清楚心里总是有几分愧疚。希望以后再也不要碰上她，以免尴尬。凭经验和直觉，他觉得那女子不是一般的女人。
　　天色暗下来的时候他们到了那家车马店。今晚也只能在这里歇了，想连夜赶路马也吃不消。岳天杨让汉子先直接把马车赶进专放车马的后院，他把范甲从车中提出放进马厩的一个角落点了他的睡穴又抱了许多麦草把他苫住以免被人看到。他知道范甲失踪后秋风帮和屠龙会的人一定满世界的寻找他。所以为了保险起见只能把他藏起来不能带他吃饭住店，就让这家伙受些罪吧，他一定为虎作伥帮太子干了不少坏事。汉子卸了马给喂了些草料。
　　岳天杨带着汉子来到前面的饭厅里。店堂不小，里面有二十来个食客。有的正在吃饭、有的哟五喝六在喝酒猜拳。岳天杨和汉子在一张桌旁坐下。这张桌上只坐着一个头发胡须都花白的老汉。他刚吃过饭，正很有滋味的抽着一锅烟。他的烟杆很长，通体都是铜制的，烟杆上还晃晃悠悠吊着一个绣花烟袋。他对岳天杨和汉子和善地笑了笑，他笑起来满脸的皱纹都像要拧在一起了。这是个和蔼的老人。
　　小二过来热情地问：“俩位客人要点什么？”
　　赶车汉子呐呐地说：“给我来碗面汤吧，我自己带着饼呢？”
　　他是个穷苦人，能省一点是一点。
　　岳天杨把手一摆说：“我请你。”
　　然后他让小二上个炖牛肉上只鸡来条鱼再上三盘炒菜和三大碗白米饭。小二去张罗了。汉子不好意思地说：“我挣大爷的钱，大爷还请我吃好的，这真是……”汉子不知说什么好了。
　　岳天杨说：“在路上你请我吃饼，现在我请你吃饭这没什么。”
　　汉子很是感激岳天杨。他现在发现岳天杨样子虽凶可人却是个好人。
　　“好人呐好人。”那老汉像是自语又像是在赞赏岳天杨。
　　饭菜上来俩人开始吃，岳天杨吃了几口暗暗运气试了一下体内有无异样就继续吃起来。这时店里又进来一个老汉和一个怀抱琵琶的少女。俩人衣衫破旧看样子是穷苦百姓。老汉很瘦弱还是个瞎子，不断翻着白眼儿。走路也不稳，颤悠悠地就像随时要跌倒一样。
　　少女把他搀到岳天杨他们那张桌旁。少女虽然穿着普通但仍掩不住其清秀模样。
　　“爷爷。”少女对瞎老汉说：“这是凳子，你慢点坐。”瞎老汉摸索着坐到凳子上，少女也挨他坐下，她把把琵琶放在桌下，她看了眼岳天杨桌上的剑又把目光移开。
　　“翠儿。”瞎老汉用鼻子嗅嗅说：“好香的饭菜，一定有肉吧？”
　　少女低声说：“对面的大爷在吃鸡鱼。”
　　瞎老汉叹道：“还是有钱人好呐！”
　　那抽烟的老汉吐出口烟问瞎老汉：“老兄弟，你们爷俩是做什么的？”
　　瞎老汉哀声叹气说：“我和我的孙女无家可归浪迹天涯，我算卦，翠儿给人家唱小曲，勉强挣几个小钱糊口。唉，这年头可让我们穷人怎么活啊！”
　　那老汉把烟锅在凳子上磕了磕一脸同情说：“老兄弟你也别难过，往后的日子会好起来的。因为咱们都是好人，好人他有好报呀，老天爷爷在上头看着呢。”
　　然后他又从烟袋里拈了撮烟叶放入烟锅点着抽，烟一口一口从他嘴里吐出，烟雾在几人头上缭绕。
　　那瞎老汉和他孙女叫了两碗面吃。
　　不多时店里又进来一对男女，你是一对夫妻，男人五大三粗，女的普普通通，手里拿着一卷行礼，一脸的旅途疲惫。他们坐到岳天杨他们旁边的桌上。
　　岳天杨和赶车汉子把那些饭菜都吃了个精光。那汉子揩了下油嘴别提多舒服了，他有一年多没叫过这样好的饭菜了。
　　小二又端来两碗汤，“俩位客官，这是小店白送客人的饭后汤，很好喝。”
　　“是吗？”汉子端起那碗汤喝了几口说：“嗯，就是好喝，大爷你也尝尝吧。”
　　岳天杨说：“你先喝吧，我一会儿喝。”
　　待汉子把那碗汤也喝了岳天杨端详了他一下对他说：“你去把咱们的马喂好，明天咱们可要赶很长的路呢。”
　　汉子站起来说：“我这就去喂。”
　　“还有。”岳天杨对他说：“我把一枚金戒指掉在车上了，你帮我好好找一下，免的让别人得了捡了便宜。”
　　“是吗？我一定给大爷找到。”汉子去了。
　　岳天杨把那碗汤递给少女说：“这碗汤给你喝吧。”
　　少女说：“谢谢大爷，可是我不爱喝汤。”
　　然后低下头继续吃她的面。
　　岳天杨又对瞎老汉说：“你的孙女不喝那你喝吧。”
　　瞎老汉似有几分生气：“你吃完了肉却让我喝汤，老汉我虽然眼瞎又穷可绝不食嗟来之食，我们穷百姓虽然没钱但是有骨气。”
　　岳天杨赞赏地点点头说：“是啊，做人应该有骨气，还应该光明磊落。”
　　他又问那抽烟的老汉：“老人家你看我这剑怎么样？”
　　那老汉说：“我是种地的不懂剑。”
　　他仔细瞅瞅岳天杨的剑说：“不过我倒是可以看得出你这剑很精贵很值钱。”
　　岳天杨说：“我看你的烟杆比我的剑都精贵。”
　　老汉笑着说：“你可真会拿老汉开心，我这破烟杆哪有你的剑精贵。要不咱们换换。”
　　岳天杨说：“就怕你不跟我换。”
　　那老汉说：“你这么一说我倒真是舍不得了，这老伙计跟了我有几十年了，就跟我兄弟似的。它要是不在我身边，我会像丢了魂儿似的。”
　　岳天杨又问那瞎老汉：“你算的卦灵不灵？”
　　瞎老汉咽下口中面说：“心诚则灵，心不诚则不灵。”
　　岳天杨说：“那你给我算算你们到底要把这场戏演到什么时候？”
　　岳天杨这话一出整个店里霎时变的哑雀无声。猜拳的人停止了猜拳，聊天的人停止了聊天，喝酒的人放下了酒杯，吃饭的人放下了碗筷，就连嘴里已放进了食物的人也停止了咀嚼。他们都保持着各自的姿势一动不动，时间仿佛在瞬间停止了凝固了。
　　须臾瞎老汉干笑两声说：“你这话老汉听不懂。”
　　岳天杨问那抽烟的老汉：“你能听懂吗？”
　　那老汉迷着眼笑着点点头，他缓慢地吸了口烟徐徐吐出。
　　岳天杨环视一下店里的那些人说：“我想诸位一定都是秋风帮的朋友吧？”
　　那些人都把目光投向岳天杨，他们的表情都很不自然。
　　那抽烟的老汉慢声说：“既然让人家看出来就别在装模作样了，叫人笑话。”
　　那些人马上就像变戏法似的各自手里多了一件兵器。岳天杨旁边桌上的那对夫妇也从行礼卷中各抽出一件兵器握在手中，他们都一动不动盯着岳天杨，好像在等某个人下攻击命令。几个小二一见阵都吓的躲到厨房里去了。岳天杨看那瞎子和少女，瞎老汉此时眼睛复明了，他看着岳天杨，他似有几分紧张。那少女对岳天杨嫣然笑了，她笑起来很好看。
　　“那你的兵器呢？”岳天杨问。
　　少女说：“就在你的脚下，你难道不知道吗？”岳天杨看看桌下的琵琶，少女一只脚已踩在琵琶的一端上，另一端对着他的双腿。
　　岳天杨说：“你这件兵器倒是很特别。”
　　少女依旧笑盈盈的，她说：“只要我用力踩一下，这琵琶上所有的钢弦就会射穿你的双腿。到时候你可别怪我，好吗？”
　　岳天杨淡淡地说：“我劝你最好别踩。”
　　
　　第27章：设伏Ⅱ
　　
　　他又问那抽烟老汉：“看来这里数你的地位最高了？”
　　老汉点点头，他说：“既然事情明了咱们不妨聊聊，不然一会动起手来不是你死就是我们死，想聊也聊不成了。”
　　他很从容镇定，表情一直都丝毫未变，给人的感觉还是一个和蔼的老人。
　　岳天杨说：“看来你最次也是个舵主了？”
　　老汉用烟锅指指那装瞎的老汉说：“他是舵主，我不是。”
　　那装瞎的老汉说：“我是秋风帮第七分舵的舵主于雄，请问岳先生是怎么看破我的？”
　　岳天杨说：“一个算命的瞎子不可能有一双练鹰爪功的手。”
　　于雄说：“真是好眼力。”
　　岳天杨问少女：“你在秋风帮里的地位也不低吧？”
　　他这么一问少女竟有些不自然了。
　　抽烟的老汉笑道：“她是老于的老婆，也算是个副舵主吧。谁能想到爷孙俩竟是一对夫妻，所以她才不好意思呢。也真是，老于快六十的人了居然还娶了个十八岁的孩子做老婆，真是丢人败兴。”
　　于雄和少女被他说得很窘，可他俩像是对那老汉很敬畏没敢表示什么不满。
　　岳天杨对那少女说：“以后记住，一个靠弹琵琶赚钱湖口的人是绝不会把她的琵琶随便扔在桌子下的。”
　　少女说：“我记住了，多谢你指教，下次我一定把琵琶放在桌上，把戏演的更好。”
　　岳天杨又补充一句：“我劝你别踩。”
　　少女说：“这个得由我自己决定。”
　　岳天杨没再理她，他注视着抽烟老汉说：“这么说你青烟点穴冯冀是秋风帮六大护法之一了？”
　　那老汉磕着烟灰问：“听说你在江湖上才露面不久，你怎么知道我是冯冀？”
　　他看着岳天杨。怎么看他也的眼神也告诉他他和这个人没见过面。
　　岳天杨说：“你先告诉我是怎么发现我的行踪的？”
　　冯冀又点了锅烟抽，他说：“你也太小看我们秋风帮了，不瞒你说，你在新城杀了曹世亮和我们那么多人我们是不可能放过你的，你一出新城就被我们的人盯上了，他们飞鸽传书叫我们沿路设伏一定得杀了你。没想到我们的戏早被你看穿了，看来你不是个新江湖，我们低估你了。你现在可以告诉我你怎么会认识我了吧？”
　　冯冀吸了口烟吐出，袅袅青烟慢慢扩散开来。
　　岳天杨看着他说：“二十年前你以一身点穴功夫在江湖上也算是很有名气，没想到二十年后你成了秋风帮的护法助纣为虐。二十年前那个下雪的晚上贺星寒真不该饶你一命。”
　　冯冀一听这话面色变了，“你是怎么知道那件事的？”
　　岳天杨没回答他冷声说：“我看我们也聊够了，怎么样，动手吧。”
　　少女笑着说：“你这个人挺有意思，我们不妨再聊一会儿。”
　　岳天杨说：“我看你们是想等我身上的毒发作再动手吧？”
　　他这话一出所有的人都动容了。少女的笑冻结在脸上。
　　“原来你知道我们在你的饭菜里下毒了？”
　　岳天杨说：“我吃了几口就已经知道了。”
　　“既然知道饭菜里有毒。”少女惊惑地问：“那你为什么还吃了那么多？”
　　岳天杨淡淡地说：“既然以经中了毒那不妨就索性吃饱了和你们打。这毒的毒性很大，发作却很慢，替我赶车的是普通人，你们怕他显出中毒的症状让我察觉就端来两碗汤，他那碗汤里你们给他放了解毒的药，而我那碗汤里却还是毒。”然后他盯着少女问：“是不是慕容雁下的毒？”
　　“毒是我下的。”少女不知是副什么样的表情。
　　冯冀冷声说：“如果是慕容下得毒你早就说不出话来了！”
　　于雄不悦地对少女说：“你不是说你下的毒能毒死一头牛吗？怎么他现在还没事？”
　　少女带着几分苦笑说：“看来新城那边的消息不假，我们真是碰上硬对手了！”
　　岳天杨说：“本想和你们打完再把毒逼出去，而你们却要拖时间等我毒发作下手，这样也好。”岳天杨伸出右手摊开手掌，他掌心凝聚着一块黑如墨的印迹。他利用和他们说话的时间把身上的毒用真气逼在掌心封住。“我能逼出十九种毒，你们下的毒正好是其中一种。”岳天杨脸上明显带着几分嘲弄。
　　冯冀他们的脸色慢慢变得难看起来。他们事先把店里别的食客都赶走设了这个局对付岳天杨，为更加万无一失那少女还给岳天杨下了毒，但是他们没想到骗局早被岳天杨看穿，下的毒也早被岳天杨发现，被蒙在鼓里的并不是岳天杨而是他们。他们还想拖时间等岳天杨身上的毒发作再下手，这样可以减少伤亡，却没了到岳天杨用他们拖延的时间把毒逼在了掌心。从头到尾他们像一群傻瓜被他耍了，而他们还可笑地认为他是一个傻瓜。他们都有些恼羞成怒了。
　　冯冀专注地看着岳天杨，他说：“新城的人在信上说你是个厉害的角色让我们尽全力对付，我还认为他们有些小提大作了，没想到你果然是个角色，居然还知道我二十年前的事。不过就算你拆穿我们也于事无补，我们是不会让你活着走出这个店的。我就不信你比十大高手还厉害，动手！”
　　他终于下了攻杀命令！
　　在他下命令的同时他那还闪着火星的烟锅直点岳天杨身上要穴，于雄双手也使出鹰爪功里最狠毒的招式抓向岳天杨的胸口，那对夫妻包括另外几个高手也从不同方位攻向他。还有那个少女，她的脚终于踩下了琵琶上的机关，但是结果却是她惨叫一声跌倒在地上，她的双腿被琵琶上的钢弦缠住刺穿。岳天杨曾两次警告她不要踩琵琶上的机关，她却没听。她做梦也想不通本应缠向岳天杨腿上的钢弦怎么就缠在她身上了！
　　也就在她发出那声惨叫时岳天杨面前的桌子突然暴裂成两半，一半击向于雄，一半飞砸向冯冀。桌上的剑落在岳天杨手里，他拨剑用瞬间的功夫在自己前后左右挥出九剑，九道剑影把他的身体完全护住并把攻击他的一个人杀死在地。这都是一瞬间的事。岳天杨手握宝剑身子还坐在凳子上毫发无损，而对方则已是一死一伤。岳天杨和他们聊天的时候对破解们的合力一击早胸有成竹。被岳天杨各用一半桌子击退的冯冀和于雄惊怔地看着还稳稳坐在凳子上的岳天杨，那几个被岳天杨用剑逼退的高手更是惊愕万分，坐在地上双腿鲜血直淌的少女表情快似要哭了，他们都难以置信――这个人竟屁股未离凳子竟在瞬间就破了他们全力以赴的攻击！还令俩位高手一死一伤！
　　岳天杨提着剑身子缓缓从凳子上站起来，他面无表情环视了一下众人说：“你们还有二十一个人，你们是走，还是要留下来杀我？”
　　他们慢慢缓过神来，岳天杨的武功让他们心惊胆战。
　　冯冀竟量让自己的心平静下来。“岳先生的功夫真是超人所想。”他还不死心。“但我们只死了一个人，我们还有二十一个人，杀令以下，今天你不死也得死！”
　　于是他们第二次攻向岳天杨。岳天杨大喝一声挥剑和他们打在一起。他用的是刚猛非常的“奔雷剑法”，很快就有五人死在这如迅雷一样还夹带着嗡嗡声响的剑下。
　　岳天杨又杀了俩人，于雄想瞅个空档偷袭岳天杨，但他的身子刚挨上去就被岳天杨踢了出去，岳天杨早已留意他的偷袭，这一脚踢的不轻，于雄的肋骨被踢断好几根。于雄恼害成怒，他强忍伤痛又瞅了一个空档用魔爪功内最狠毒的一招抓向岳天杨后背，但是想不到的是尽管他是从后面偷袭岳天杨可是岳天杨那令人匪夷所思的腿再次踢中了他，这次踢的更狠！于雄的身子飞了出撞在墙上又跌在地上，他爬在地上嘴里大口的往外吐血。他心中的惊震比他吐出的血更盛――这人的武功竟是这样的可怕！这一脚可真是踢狠了，他胸口骨基本全被踢断。没有死算是大幸了！
　　
　　第27章：设伏Ⅲ
　　
　　岳天杨又打倒几个人，他发现冯冀不见了。在他把于雄踢飞的时候冯冀的心就比冰都凉了。他惊诧这个在江湖上名不见经传的人竟有一身足以和江湖中任何一个顶尖高手对决的武功！
　　他带人来店里布置伏杀岳天杨时是充满了十拿九稳的信心的，他还认为杀一个叫岳天杨的无名之辈出动一个护法一个舵主四个堂主以算兴师动众了。但此刻他必杀岳天杨的信念被岳天杨一身惊世骇俗的武功彻底给震碎了。别说杀这个人了，如果再不走他的老命也会丢在这里的，所以他悄悄溜了。这么多年他一直就是遇强而遁遇弱而强。
　　岳天杨又杀倒一个堂主，剩下的几个幸存者已是魂飞魄散，他们见冯冀溜了也就纷纷逃命。既然他们逃命岳天杨也就收了剑不赶尽杀绝。此刻店里除了那几具尸体还有倒在地上受伤难以逃走的于雄和那少女。看着岳天杨他俩的脸色比喝了毒药都难看。岳天杨真有点不相信这一老一少是对夫妻，如今只剩他俩了，也算是患难与共了。
　　岳天杨走到少女身旁，她泪眼惊惧地望着他。
　　“我警告你两次别踩，可你就是不听。”
　　岳天杨本不想伤害她，在他眼里她还是个小姑娘，和小钰黄娇她们差不多大的。如果他不伤她、那些钢弦就会缠住并刺穿他的双腿。
　　少女羞愧而痛苦地垂下了头。岳天杨点了她的睡穴，她倒在地上。岳天杨又走到于雄身旁。于雄不明白岳天杨为什么要点他老婆的睡穴，他是那么忐忑不安。
　　岳天杨对他说：“我问你几件事，如果你老实回答我就饶了你。”
　　于雄忽然像是明白岳天杨为什么要点他老婆的睡穴了。
　　岳天杨问：“你们杭州总舵部署着多少人马？”
　　于雄就是有欺瞒岳天杨之心如今也不敢了。他忍着痛说：“连我们舵有五个舵的人马，有三个舵部署在杭州城方圆百里的各个城镇，剩下两个舵在城里守护总舵。”
　　岳天杨问：“那么慕容雁的第一分舵在哪儿？”
　　于雄说：“在杭州城里。”
　　岳天杨心里很不是滋味，如果慕容雁的第一分舵住扎在别处就好了，他可真不想碰到这个用毒高手，“那么。”他用犀利的目光盯着于雄，“慕容雁是男是女？有多大岁数了？长得什么样？”
　　“我不知道。”于雄摇着头说：“我从来就没见过他，这个人很神秘，从来不以真面目示人。不过我听第一分舵的朋友说他们舵主是个三十多岁的矮个儿男人。”
　　岳天杨很失望，如果他知道慕容雁的特征也就好提防了，没想到就连于雄也没见过他的真面目，此人也太过神秘了。如果他来对付他真是叫他难以防范，岳天杨又问了几个问题，于雄都如实回答了。问完于雄后岳天杨解开少女的睡穴问了她同样的问题，她回答的和于雄完全一致。这对老夫少妻都没骗他。他用这样地方式问他们也不敢骗他。
　　岳天杨放了少女和于雄。少女想尽力弄开那些死死缠在她两腿上并穿透她骨肉的钢弦，可她努力了几次都未能成功，那些钢弦反而越缠越紧，她因疼痛心急就低声啜泣起来。于雄捂着胸部晃晃悠悠勉强站起来，他向少女走出两步就跌在地上，他想去帮老婆弄开那些钢弦但是他已经失去这个能力了。他承受了岳天杨那可怕的一脚如今还活着已是很幸运了。最后还是岳天杨帮那少女把她双腿上的那些钢弦弄了下来。看着那些带血的钢弦少女有生第一次刻骨铭心体会到了什么是作茧自缚。
　　“以后我再不想看见你们。”岳天杨对他俩说。
　　于雄什么话也没说，少女痛苦地点了下头。然后俩人互相搀扶着艰难地出了店身影渐渐消失在黑暗中了。他们这次对岳天杨的伏杀最终以惨败告终。
　　岳天杨抬起右掌，他用剑在掌心划了个小口，然后用内力把封在掌心的毒慢慢逼了出来。
　　赶车的汉子进了店，他把马车上的每一处都寻遍了也没找到岳天杨丢失的金戒指。所以他很沮丧地回来了。令他做梦也没有想到的是他进店后看到的却是满地鲜血和尸体，触目惊心的场面让他惊骇在门口像被子人突然打傻了一样。岳天杨大声叫了他两声他才浑身觳觫了一下像是从噩梦中惊醒来。
　　他嗫嚅道：“大……大爷，我没找到你丢的金戒指。”
　　岳天杨平淡地说：“原来戒指还在我的身上，我以为掉在车上了。”
　　当然他根本没有丢什么金戒指，他看穿冯冀他们的把戏后怕动起手来那汉子遭殃就找了个借口支开了他。岳天杨把店老板和小二们叫到跟前。他们一个个觳觫不停畏惧地看着他。他们没想到岳天杨比恶魔还要厉害可怕，竟杀了这么多人。
　　“大爷……这事和我们不相干。”店主用颤抖的声音说。“他们硬把客人们赶走，他们冒充客人算计大爷……饭菜里的药也是他们下的，他们说如果我们敢声张就把我们都杀了喂狗！我们也是没有办法。”
　　他的表情快似要哭了，他生怕岳天杨会迁怒他们。岳天杨当然明白他们的苦衷，他是不会迁怒他们的，他们只是些平常百姓而已。
　　“我不会怪你们，这事本来就和你们不相干。”岳天杨对他温和地说。
　　店主和小二们感激涕零如同大赦。他们没想到岳天杨倒是个通情达理的人。
　　岳天杨问店主：“你们店里有多少生鸡蛋？”
　　“有一百多个。”店主不明白他是什么意思。
　　岳天杨对他说：“你让人把这些鸡蛋全给我装在筐里，我要带在路上吃。”
　　“好好……”店主赶紧让小二去取鸡蛋。
　　他们心里很奇怪岳天杨为什么要这么多生鸡蛋，难道他在路上只吃生鸡蛋不再吃别的食物了吗？他们当然不可能明白岳天杨的用意。的确他打算这一路上只吃生鸡蛋。他推断这次冯冀他们伏杀他失败还损失惨重，秋风帮一定会命慕容雁来对付他。他真是害怕这个人途中在他的食物中下毒。从现在起他得步步小心以防备这个可怕地用毒高手了。所以他决定在这一路上只吃生鸡蛋不吃任何食物。
　　这又是为何呢？因为昔年一个和他关系很好的用毒高手曾对他说过，他说天下所有用毒的人，无论他的手法有多么高明奇妙，有一种食物是最让他们没有自信能将毒注入其中而不被发现，这也是所有投毒高手最难攻克的一关，那就是――生鸡蛋。他解释说如果往生鸡蛋中下毒必须首先得想办法把鸡蛋弄破，但是就算你把鸡蛋弄个只有针尖大的口也难将其恢复如初了，而眼力好的人只要细看这个鸡蛋就会勘出端倪，所以现在岳天杨也只能用吃生鸡蛋的办法来防慕容雁向他下毒了。
　　小二们把店里所有的生鸡蛋都给岳天杨找来放入一个小筐里。岳天杨给他们付了鸡蛋的钱，本来店主死活不要可岳天杨还是给了钱，他不会占他们便宜。
　　然后他看着那些打坏的桌椅板凳杯盘碗碟和一的尸体对店主说：“我给你想个办法，你们把这些人的尸体找个地方好好埋了，人是我杀的，他们的人是不会为难你们的。更何况你们还替他们把尸体埋了。打坏的所有东西，这些人身上带的钱足够赔了。”
　　“大爷真是太谢谢你给我们想这办法了！”店主感激地说：“我还真不知该如何是好呢！”
　　岳天杨提了那筐鸡蛋领着那像还有些失魂的汉子走出了店门。
　　店主和小二们目送他的背影。
　　“他其实是一个好人。”店主说。
　　
　　第28章：大风中的厮杀Ⅰ
　　
　　岳天杨把鸡蛋放进车篷里又从麦草中把范甲提出来放到车上。他对那汉子说：“从现在起咱们晚上赶路白天休息，我会多加你钱。”
　　汉子连声说行。至始至终他也没敢问那些死人的事。但他明白那些被岳天杨杀了的人肯定都是坏人，因为他觉得岳天杨是好人。
　　他们走时岳天杨还从马厩里拉了一匹马，他知道那是秋风帮的人留下的。他让汉子把这两匹马轮着用路上不歇。他还叫汉子把握时间最好把他们白日的休息地安排在树林或山里。
　　汉子信心十足地说：“大爷你放心，这里的路我常跑，哪里有山、有水、有林我都清楚。”
　　现在他明白岳天杨有了很大麻烦了。不过他不是太害怕，因为那么多人都被岳天杨给杀了那他肯定是个了不起的人物，他又是个好人，他一定会保护他的。他心里竟还生出了一种冒险的兴奋和刺激感。
　　“大爷。”他向岳天杨献策，“我知道一条没多少人知道的小路，我们要不从那条小路走吧？这样我们就更安全了。”
　　岳天杨说：“我们只走大路。”
　　汉子很是想不通岳天杨为什么放着安全的小路不走而冒险走大路。岳天杨心想江湖中的尔虞我诈万分凶险你这个普通人又怎么会知道。他们走小路秋风帮的人肯定想到，这一带地形秋风帮的人比这汉子更熟悉，他们十有八九会在小路上设伏。小路偏僻离村镇又远非常适合设伏倒还不如大路安全。岳天杨的判断是完全正确的，那汉子所说的那条小路秋风帮已布置了四个可怕地陷阱等着他们的经过。
　　在天色快亮时候汉子正好把车赶进路边的一片大树林里。他们整个白天就在那片树林里休息。岳天杨饿了就吃生鸡蛋。汉子有自己带有干粮和水。
　　范甲岳天杨也给他吃生鸡蛋，一天四个，饿不死他就行。晚上他们又继续赶路。寅时他们路经一个小镇，镇里灯火俱息黑漆漆的一片，很寂静，唯一能听到的声音就是几声犬吠。
　　“大爷。”汉子停住车说：“我带的粮食吃完了，我想下去买点吃的再要壶水。”
　　岳天杨说可以。他不担心汉子会吃食物中毒，因为就算慕容雁以跟上了他们他也不会去毒那汉子，他的目标是他。给汉子下毒只能让他更警惕。汉子好不容量敲开一家小店的门，他在店主被吵醒而带着的强烈不满下诚慌诚恐的花了比平时贵一倍的价钱买了十几张大饼讨了一壶水。他还买了三个肉包，他平时是根本不舍得买肉包吃的。
　　他上车把肉包给岳天杨说：“大爷，我不知道你一路上为什么净吃生鸡蛋，可光吃生鸡蛋是不行的，我给你买了三个肉包。虽然不是热的可闻着还是很香，你快吃吧。”
　　这是个朴实憨厚又善良的人，岳天杨很感谢他。他接过包子放在鼻上闻了闻，虽然没有了一丝热气可对一路上吃了三十八个生鸡蛋的他来说却无疑是一种诱惑。慕容雁难道真会预先料到他们恰巧在这个时候路过这个镇子又买这三个肉包吗？他虽然置疑可他仍不愿冒这个险。如果慕容雁真就那么神通广大在包子里下了毒那他可就死定了，他现在可真不能轻易死了。虽然他并不怕死。
　　“还是你吃吧。”他把肉包还给汉子。
　　“大爷。”汉子说：“你放心吃吧，这包子不脏，我没用手拿过，一直用纸包着。”汉子竟以为是嫌他脏。
　　“我不是嫌你脏。”他真不知该如何解释。“我这几天突然就想吃生鸡蛋。”有时候不是理由的理由有时也算是一种理由吧。岳天杨实在是找不出别的理由了。
　　“大爷你就吃一个吧，光吃生鸡蛋对你的身体不好。”汉子仍是一番真诚的好意。
　　“好吧。”岳天杨接过一个肉包说：“那我就吃一个，剩下这两个你吃吧，你赶车更累。”
　　汉子见他肯吃了很是高兴。他把那两个肉包收起赶车走。岳天杨在车篷里拿着那个肉包迟迟不下口，他当然不会冒险去吃这个肉包，他二十年在苗疆领教过下毒高手的历害，真是让人防不胜防。下毒高手武功大多一般，但他们的智力和想像力都比一般人要强好多。他们的智力只服务于一个目的。毒倒对手！他刚才是不忍心再驳汉子的一番好意了。一个人不断拒绝另一个人对他的好意，无疑对那个人是一种伤害。
　　岳天杨心想要不把这个肉包让范甲吃了试试，但他又一想这个人对他的用处还不小万一被毒死怎么办，就打消了这个念头。
　　忽然他听到车后有狗叫声，他撩起车后的挡帘。一只狗尾随在他们车后吠叫，也许他它闻到了生人的气味儿，也许它嗅到了肉包的香味儿。岳天杨掰了一小块肉包丢给那狗，那狗停住在上面嗅嗅然后就吃了。吃完后它又追上来，岳天杨又丢给它一块，它吃了又追上来。它完全没有种毒的症状。岳天杨又丢给它一块……就这样他用一个肉包把那条狗诱出很长一段路，直到那狗发现他再没有肉包喂它时它才气恼怒的朝岳天杨叫了几声然后转身跑了。它根本就没事。岳天杨有一种被人愚弄了的感觉。也许他真是太忌惮慕容雁而开始疑神疑鬼了。他用拳轻轻捣了下自己的脑门，也许秋风帮根本就没有派慕容雁来对付他，而是派的别的高手，但是理智又告诉他绝不能心存侥幸，宁可防其有而不可视其无。
　　汉子告诉岳天杨前方既无林也无山，而天又快亮了该怎么办？无林可藏，无山可匿，这样是很容易被秋风帮的人盯上的，一旦被盯上再甩可就难了。但无山无林他也没什么办法。
　　“你看着办吧。”岳天杨对他说。毕竟他比他熟透这里的地貌。
　　汉子说：“两里外的地方有坐很大的土堆，我们要不把车停土堆后，这样别人不注意也不会发现咱们的。”
　　“行。”躲在土堆后总比无处藏身强。
　　他们到了那土堆后把车停下。岳天杨下车，那大的像小山一样的土堆是干燥的黄土积堆而成的，上面没有一根生长的草。岳天杨上了土堆放眼远眺，远处零零星星有几处人家，偶尔传来几声狗叫。一里外的大路上不时有行人和车马经过。他们的马车躲在土堆后路上的人是根本看不到的。岳天杨下了土堆。
　　汉子把车上带的草料弄下些喂马。岳天杨用舌头舔舔干裂的唇，这两天他滴水未进，仅靠生鸡蛋里的水分维持体内所需的水分。
　　汉子把他的水壶递给他，“大爷你喝口水吧。”
　　岳天杨摇摇头。“我不渴。”
　　汉子又把那两个他没舍得吃的肉包取出来给岳天杨：“这两个肉包你吃吧，我吃惯粗粮了。”
　　岳天杨说：“还是你吃吧，你赶车耗体力，我坐车吃生鸡蛋就行了。再说我这几天就想吃生鸡蛋。”
　　岳天杨怕他再迁让就进了车篷。汉子很纳闷为什么岳天杨从那晚开始就突然吃起了生鸡蛋了。而且连水也不喝了。最后他把那两个肉包吃了，再不吃肉馅可就馊了。
　　岳天杨进车内把范甲上身的穴道解开从筐里拿了个生鸡蛋递给他。范甲这两天面色更难看了，几天里他吃不好喝不好，又饿又渴，马车颠簸的他腿上的断骨又疼的厉害，而且长时间身上的穴道被封浑身又难受又瘫软无力，他真是遭大罪了，他有时甚至悲哀地想也许他活不了几天了，痛苦的心情加上身上的伤痛，让他有生第一次真正尝到生不如死的滋味。
　　
　　第28章：大风中的厮杀Ⅱ
　　
　　范甲用颤动的手小心翼翼剥开一小片蛋皮然后把口儿对着嘴把里面的蛋清蛋黄都倒进嘴里，不舍得浪费一点儿。身已置此，如今生鸡蛋对他来说也是不可多得的美味了。
　　“大侠。”吃完后他低声下气问：“我们什么时候能到杭州？我们现在是在哪儿？”
　　岳天杨说：“这个不用你操心，等到了杭烟易匀换岣嫠吣愕摹
　　范甲也就没敢在打听什么。他心里恨不得马车能插上翅膀早点飞到杭州。
　　“快点，咱们去土堆后把它烤了吃……让别人看见可就麻烦了。”岳天杨听到有人说话。
　　听声音是孩子，然后他又听到两声鸡叫声。岳天杨从车里出来。只见两个发跣足衣衫褴褛的乞儿从土堆那头绕过来。他们其中一个怀里抱着只鸡。他俩的年龄看上去只有十一二岁。他们看到岳天杨和那赶车汉子表情很是惊诧。也许他们根本没想到土堆后面居然还有人。他俩看看岳天杨和那汉子，又看看那马车俩人小声嘀咕了几句抱着鸡走了。
　　岳天杨听到了他俩的嘀咕：这个戴斗笠披长发的家伙看上去可不是什么好人，咱们还是去别的地方吃这只鸡吧。
　　岳天杨心想这两个乞儿一定是顺手牵羊不知从哪偷了别人家的鸡想在这土堆后烤了吃，没想到却碰到了他们给惊走了。岳天杨在心里笑了，他在他们这么大的时候也偷过别的家的鸡然后找一个僻静处烤了吃。那味道可真是不错啊！如今忆起儿时的童趣和做过的那些可笑之事心中真是有种别样的感慨。
　　赶车汉子从车上取下一卷席子在车下铺开然后躺在上面睡了。他得休息，晚上他还得整夜赶车。岳天杨当然不能睡，他得警戒。一会儿车下就响起了汉子粗重的鼾声，无聊的岳天杨就在汉子的鼾声中回忆起了从前的那些人，从前的那些事……
　　不知什么时候就刮起风来，开始风很小，微微的吹在人身上让人感觉很舒服，但慢慢风势越来越大，大风呼啸着卷起一股股黄土，黄尘遮天蔽日天地顿时变的昏荡起来。尤其岳天杨他们靠近土堆滚滚黄尘更是将他们完全吐没。两匹马因惊恐嘶叫起来。睡在车下的汉子惊醒来，他一边诅咒着该死的大风一边急忙卷了席子从车下爬出钻进车篷里。
　　“大爷，快进车篷吧。”他大声招呼岳天杨。
　　岳天杨大声说：“我没事，你在车篷里不要出来！”
　　岳天杨身子掠上车篷站在上面。大风夹裹着黄土不断拍打在岳天杨身上，但是他的身体却如一棵劲松一样岿然不动。他紧握手中的剑，他眼中除过滚滚黄尘什么也看不到。于是他闭上了眼，他用耳朵去听，但是由于风的肆虐声太大、加上马匹受惊发出的嘶鸣他所听到的声音模糊不清，但是凭着他的经验和直觉他感受到了被漫天黄沙彻底笼罩了的四周潜伏着一种巨大的危险！还有一种怪异的杀气。这种杀气与狂风和黄土掺糅在一起正慢慢将他包围。
　　岳天杨依然立在狂风黄尘中一动不动，他的人此时就像一个土人了，身上覆满黄土。突然岳天杨大吼一声，他拔剑，雪亮的剑身在黄尘中闪着白色的光芒。岳天杨身子不动手中的剑以自己和马车为中心挥出一个大圈。这是他会的所有剑招里最霸道最有威力的一剑――翻江倒海！他一般不轻易用这一招，这一招对内力的耗损特别大。他此时不得不用这一招，因为他感觉到了可怕的危险正在向他逼近而他却看不到。
　　这一剑使出霎时马车四周升腾起几十股气浪，这些气浪夹带着大量泥土把岳天杨和马车像围幔一样严严实实包裹起来。岳天杨在这“围幔”中又是一声大喝挥出第二剑。这是奔雷剑法中最凶猛的“万雷驰骋”。只听雷声隆隆整个围幔向四周滚动扩散开来。
　　“啊！……妈呀！……”接连二三的惨叫惊呼随着“围幔”的滚动而响起。
　　“千万不能出来！”
　　岳天杨对车里的汉子喊了一声然后身子弹起如离弦之箭向土堆那边冲去。他的四周尽是滚滚黄土根本看不清什么东西。岳天杨身体就像是一只断线风筝在黄尘雾中翻滚着，隐约可见的是他手中的剑挥出的道道白光。一声声惨叫声又响了起来，鲜血在黄雾中一样飘洒着。而大风中不时有隐隐绰绰的人影从不同的角度攻向岳天杨。岳天杨在大风中剑掌并用。在让人难以透视的黄尘中不断惨叫传来。现在这种诡异的处境，岳天杨手下豪不留情，下的都是杀招。
　　“你去死吧！”黄风中如炸雷响起一个被激怒的声音。一枘大锤狠狠地砸向岳天杨。岳天杨闪开一脚踢在那锤上，锤被踢飞，岳天杨剑也刺穿了那人的胸膛。
　　蓦地岳天杨前方出现了一个桌面大的黄球，这个黄球是旋风夹裹着黄土所形成的还是别的什么诡异的东西他已经来不及判断了，这个黄球正飞快的向他撞来。
　　就在这个黄球快接近他的时候突然黄尘中冒出两枝枪直刺他的前胸后背。岳天杨瞬间挥出两剑，两声惨叫在黄尘中响起。也就在这个时候那个诡异的黄球也到了面前，一股疾遽的劲风从黄球中奔出直袭岳天杨胸口，岳天杨用剑去挡，“铛”的一声发出兵器相碰的声音，岳天杨的手腕竟被震的有点发麻，对方好功力！
　　岳天杨也看清了他用剑挡住的是一杆枪。枪尖很长，枪上还拴着红缨。红缨枪！
　　那杆枪被岳天杨挡了一下又变了一个方向直刺岳天杨，又快又狠仿佛不让你有喘息之机。岳天杨又出剑化解了那一枪，他心中惊诧，这黄球内难道隐藏的就是银枪温东阳？这可是一个可怕的高手！
　　那杆枪又锲而不舍势道不减刺向岳天杨，似刺不死他决不罢手。岳天杨又用剑挡了一枪，令他没想到的是突然从黄球内窜出一条如长蟒一样的东西迅疾的到了他身上并一圈一圈把他缠住，同时那杆枪再次刺向岳天杨。岳天杨大喝一声用体内强大的内力把缚在身上的东西震成若干碎片飘舞在风中。然后他出剑封住了那要命的一枪――遽然黄球中又奔出个大钢圈快如闪电砸向岳天杨，黄风快让他睁开不眼了，他的能见度降到了最低，他也根本没有想到这黄球内会突然奔出这么一个东西，他把所有的精力都用在化解身上所缚的东西和对付那一枪上了，所以他再躲不开这猝不及防向他攻来的钢圈。钢圈击在了他的胸部，虽然在这瞬间岳天杨把大量真气运在胸部来硬挺这一击，可是这一击力道之大还是把他击的气血翻滚。
　　那柄枪再次刺向他，岳天杨的身子倒飞了出去，在飞到马车跟前时岳天杨凌空翻了个筋斗双足在车篷上点了一下借力身体和剑成一条直线向那个黄球冲去。那个黄球中又奔出那个钢圈，钢圈再次击向岳天杨，而岳天杨并没有理会钢圈，他的身体竟巧妙的从钢圈中穿过，剑和人势头不减冲向那个诡异的黄球。岳天杨受了这击后心中大怒，他势必要毁掉这个黄球，看看里面究竟是什么样的高手，到底是不是银枪温东阳。
　　就在岳天杨的剑快触及到黄球时那杆红缨枪从球内奔出去挡岳天杨的剑，同时刚才飞出去的那个钢圈也像有灵性似的折回来配合那杆红缨枪击向岳天杨。岳天杨身体向上来了两个凌空翻避开那一击，这时黄球以处在他身下，那钢圈和红缨枪也没入黄球内，然后黄球飞快向后似要逃。岳天杨大喝一声居高临下用奔雷剑法中的“迅雷追雁”一剑劈向那黄球……黄球裂开，里面的人虽然用钢圈和红缨枪奋力去挡岳天杨那一剑可还是被一剑伤到了右胸。
　　岳天杨这一剑是三式，掺进了满天飞花销魂剑的一剑三式的招法，所以对方仓皇之下很难避开这一剑。对方受到重创发出了一声怪叫，岳天杨惊怔了一下，他看到了对方，他万万没想到黄球里的高手竟然是一个十二三岁模样的孩子。这孩子的打扮和神话中的哪吒一模一样，只是脚下少了两个风火轮。还有他全身衣服的颜色是黄色的。那孩子在他的一惊之下手中的钢圈脱手砸向岳天杨，岳天杨用剑拔开钢圈，那孩子趁机向一个方向逃去。由于漫天黄尘加上又怕他们袭击马车岳天杨就没有去追他，他知道他那一击也让对方受了重伤。
　　
　　第28章：大风中的厮杀Ⅲ
　　
　　岳天杨身子落地朝马车走去，陡然从地中伸出一双大手死死扣住岳天杨两脚的踝骨，同时一柄刀和一柄剑从两处方向攻向他。岳天杨一掌击向剑来的方向，右手一剑挥向刀来的方向。使刀的人被他一剑杀死在地，使剑的又死在了他的掌下，随后岳天杨反手一剑插入脚下的土地，土地中有股鲜血冒出，然后扣在岳天杨脚上的那双手也慢慢松开。
　　然后再无人来攻击他了。
　　岳天杨走到马车前，“你没事吧？”他大声问车里的汉子。
　　“大爷我没事！”汉子被刚才外面的那些惨叫声给吓坏了。他现在身体还觳觫觫的抖。
　　他没事就好，岳天杨放心了。幸好那些人都专注的对付他了，不然汉子就完蛋了，范甲也可能会叫他们劫走的。照情形看秋风帮的人现在还不知道范甲叫他劫持了。
　　“现在风还没停你先别出来。”
　　岳天杨对汉子说完然后他抬手抚了下胸口。胸部硬挺了这一击有些不适，所幸没什么大碍。现在他都有些难以相信那个看上去只有十二三岁的孩子武功竟这么厉害！他心想可能那人岁数已很大了而样子却只像十二三岁，就像那个在山里洗澡的裸女一样，是个侏儒。不同的是那女子从脸上看以是个大人了，而这个人无论从脸上还是身材上看完全像一个孩子。也许他就是一个十二三岁的孩子，但是世上有这么厉害的孩子吗？不可能！他不相信。
　　风渐渐停了，岳天杨看到匹马中有一匹已受惊挣断绳子跑了。随后他又看到马车四周及土堆上横七竖八躺着许多被他杀了的人。他们的尸体已被一层黄土遮苫住，如果风再刮一阵儿他们的尸体就会被黄土埋葬掉，岳天杨把身上的黄土拍打干净。
　　“大爷，我可以出来了吗？”车里的汉子不安地问。
　　“出来吧。”岳天杨又看到不远处有两具尸体在慢慢蠕动着，看来他们还没死。
　　汉子从车里出来，当他看到那些死人后很是惊惧。
　　他看着岳天杨，“大爷你没事吧？”他的声音有些发颤。
　　“我没事。”岳天杨看了他一眼，“你别怕，我会保护你的。”
　　“我不怕。”汉子尽量使自己镇定。
　　岳天杨看着那两个未死的人，一个已经踉跄着站了起来，他灰头土脸的还有很多的血。
　　那人站起来来后发现岳天杨在看着他，他是那么后悔自己为什么竟站了起来，现在他站起来根本不如躺在地下一动不动装死安全。也许他认为岳天杨已经走了，也许他认为岳天杨在这场伏杀中已命丧黄泉了。现在说什么都晚了，他以经站了起来，现在站起来无疑又把侥幸活下来的生命再一次交给了死神。
　　他惊惧地看着岳天杨。岳天杨先没理他，他朝另一个幸存者走过去。求生的欲望驱使着那人拼命的想往起爬。只是他伤得很重。爬也爬不起来。岳天杨看看他的伤，他的伤是致命伤，就算他爬起来也会摔倒在地，他没有活下去的希望了，能活到现在已经算是个奇迹了。岳天杨点了他的睡穴，那人便一动不动了，就让他在睡眠中死去吧。
　　然后他走到那个活着的人面前，他伤的倒并不是很重。
　　岳天杨对他说：“想不想活命？”
　　那人两腿一软跪在岳天杨前哭道：“求大侠饶命，我也是被逼无奈才来的……求大侠饶了我这条不值钱的命吧……我上有七十岁的老母下有……”这是一个没骨气的人，也是一个怕死的人，这样的人往往要比铁骨铮铮的人多一份活下去的机会。
　　岳天杨鄙夷地看着他说：“刚才那个伤的比你轻，不过我点了他的睡穴。现在我要问你些问题，问完你后我会解开他的穴道问他同样的问题，所以说你敢骗我的话我就会让你死得很惨。如果你们说的是实话，我马上就会放了你们。”
　　那人一听这话吓得磕头如捣蒜，“大侠你问什么我都会老老实实回答，我绝不敢骗大侠。”
　　岳天杨问：“你在秋风帮中是什么地位？”
　　那人看了眼被点了穴的同伴只能就真话：“小的是秋风帮二十分舵寒木堂的堂主。”
　　“那么那个在黄球里打扮的像哪吒的孩子是谁？”
　　“他是我们的舵主，外号叫黄风哪吒。”
　　岳天杨愠声说：“以他的武功怎么会只是一个舵主？”
　　“小的不敢骗你，他的确是我们的舵主。”那人惊恐地说：“大侠有所不知，我们秋风帮二十个分舵要数第一分舵和第二十分舵这一前一尾两个分舵的实力最大，也最重要。这两个分舵下面的堂口要比其他分舵多出四个，而且各样人才也多。所以第一分舵的慕容舵主和我们舵主的地位要比其他分舵的舵主高，就连六大护法也不敢对我们舵主无礼。因为这两个分舵很重要，所以舵主也就是很厉害的人了。”
　　岳天杨听他这么一说也就知道他不是在说谎了。原来这第一分舵和第二十分舵是秋风帮最有实力的分舵，也就是秋风帮的王牌分舵了，难怪这两个分舵的舵主都这样可怕。岳天杨也明白了一些秋风帮的内幕了。
　　他问：“正因为这两个分舵很重要所以你们帮主就把这两个分舵部署在了你们总舵周围？”
　　
　　“对。”那人点着头说：“我们舵和第一分舵部署在城里。”
　　
　　岳天杨又问：“你们舵主看起来像个孩子，是不是他长不大？他有多大了？”
　　“我也不知道我们舵主有多大岁数了。”那人不安地看着岳天杨，生怕岳天杨不相信他说的话。“他六年前就是我们的舵主了，而他这六年来还是孩子样一点也没长，可能他就是长不大，我们也不敢问，他脾气很暴躁，我们都怕他。”
　　岳天杨听了点了下头，看来这个黄风哪吒童面童身长的就是这样。那人见岳天杨点头心里松了口气，这说明白岳天杨相信他说的，他可真不想死。
　　岳天杨又问：“你们是怎么发现我的踪迹的？还有，你们是怎么知道要起大风的？你们好像训练过在风中做战？”
　　这也是岳天杨不明白之处。黄风哪吒和他的手下趁起风之际藏匿在风中攻击他不大可能是巧合，但他又不相信黄风哪吒能神通到呼风唤雨，毕竟他只是人而不是真正的神人哪吒。那么事情又为何这样凑巧呢？黄风哪吒和他的手下在滚滚黄尘中可是如鱼得水，一点也不像他在呼啸的黄风中几乎变成了瞎子聋子，目不能视丈内，耳不能听到丈外。如果不是他一身盖世奇功他今天可就命丧在这场黄风中了。
　　也怪黄风哪吒低估了他，他们今天来的高手并不多，如果再多来些高手利用这场大风攻杀他……结果可真是难以预料。
　　“是这样的。”那人先回答了他第二个问题。“我们舵主外号黄风哪吒，他有一个怪癖，就是最喜欢刮风天气，风刮的越大他就越高兴。他虽然平常和别人交手武功也很历害，可是如果有条件他更喜欢在起风的时候隐藏在风中攻击敌人，风势越大他的攻击力也就越大。他还常常训练我们如何隐藏在风中去攻杀敌人。因为他有个特殊的本领，就是看天色观风向。什么时候要起风，风有多大，他都可以从天象中看出个八九不离十来。”
　　原来如此，岳天杨现在知道了黄风哪吒的本事与特长了。
　　“那你们是怎么发现我的？”岳天杨问。而他心中已有个八九不离十的判断了。
　　那人为了活命想尽量把问题问答的令岳天杨更加满意。他说：“冯护法和于舵主他们在那家店里伏杀大侠没有成功，还损失了不少人，我们舵主得知后很是看不起他们，骂他们都是些没用的东西。我们舵主心高气傲，除了服俩位帮主外也只有第一分舵的慕容舵主的手段他能看的上眼，其余护法舵主他都不放在眼里。他决定亲自把大侠……除了，也好让几个护法和其他舵主瞧瞧他的手段。他命令我们十个堂口的人马要想尽一切办法找到大侠的行踪，今天中午有两个手下探到了大侠的行踪……”
　　岳天杨打断他的话问。“是不是那两个小叫化子？”
　　“对，就是那两个孩子。”那人说：“因为我们舵主长的像个孩子，所以他就招了很多孩子为我们舵效力。他常说孩子有时候比大人更会办事。我们舵主得知大侠的行踪后就带了我们三个堂主和三十多名手下来了。他说要刮大风，真是天助，这次大侠是难逃一命了。没想到……”
　　的确这个结果是令他们做梦也没有想到的。他们也是太低估名不见经传的岳天杨了。虽然冯冀传信给他们说碰到这个人千万得小心对付，这个人的功夫很可怕，但黄风哪吒根本就不相信岳天杨真有那么厉害。他认为冯冀是故意夸大岳天杨的功夫是为他们的丢人的失败找脱词。所以他只带了三个堂主和三十多个普通的手下来伏杀岳天杨了。岳天杨现在心里也庆幸这个骄傲自大的黄风哪吒只带了这么点人来对付他。这次刮大风对他们来说本来是个对付他得很好的机会，但是他们却太小看他了，看来有时被人小看也并不是件坏事。
　　末了岳天杨对那人说：“你对我没说谎吧？如果你敢骗我那可是你自己找死。”
　　那人急忙说：“小地说的句句是实话，如敢瞒骗大侠就让我不得好死断子绝孙！”
　　岳天杨说：“那你走吧，我说过只要你说真话我就放了你，我也不骗你。”
　　那人慌忙站起来，“谢谢大侠不杀之恩。”
　　岳天杨摆摆手让他走。那人身形踉跄向前去了。走出十几步他回头看那个被岳天杨点了穴道的同伴。
　　“他是谁？”岳天杨问。
　　那人说：“他是白木堂的堂主。”
　　岳天杨说：“他死了。”
　　那人愣怔了一下，然后转身去了。
　　
　　第29章：慕容雁的毒Ⅰ
　　
　　岳天杨回到马车前赶车汉子说：“大爷我们快走吧，不了他们回去找来帮手那可就有大麻烦了！”
　　岳天杨说：“我们不走，等天黑了再走。”
　　汉子担心说：“如果他们再来了可怎么办？”
　　岳天杨说：“他们不会再来了。”
　　“为什么？”汉子很困惑。
　　岳天杨给他解释说：“他们也一定会认为咱们怕他们再回来所以肯定走了，所以他们就不会再回来了。咱们反而不走，他们是肯定想不到的。这样咱们比去别的地方更安全。”
　　岳天杨尽量给他解释的明白易懂。汉子用手搔搔头慢慢明白岳天杨的意思了。
　　他钦佩地说：“大爷你可真是神机妙算啊！”
　　岳天杨心想这也叫神机妙算？他进了车里坐下，这个黄风哪吒也算的上是个厉害的角色了，秋风帮真可谓是人才济济呐，而那个神秘莫测让他不安地慕容雁却还未露面呢！他想两次伏杀他失败，慕容雁可能要下手了。他得更加小心才是。
　　晚上他们的马车又经过一个小镇，汉子水壶里的水喝完了，他想下去讨壶水。汉子这一路上跟着他受到许多惊吓又连夜赶车岳天杨心里很是过意不去，他摸出锭银子给汉子说：“顺便下去买点好吃的吧，你这一路跟着我真是辛苦了。”
　　汉子没有拒绝拿了银子下车去了。一会功夫他回来了，他买了两壶酒两只烧鸡还有二斤熟牛肉。他上车对岳天杨说：“大爷你也辛苦了，这两天你根本没好好吃一顿，这是我给你买的，吃好了才有力气和坏人打。”
　　虽然他明白岳天杨只吃生鸡蛋一定有他的道理可他还是想让他吃些好的。他心里也真是奇怪，这些食物既不臭又没毒的岳天杨为什么不吃。
　　汉子对他的关心岳天杨心里很感谢。“你叫什么？”这是他第一次问起他的名儿。
　　汉子说：“大爷，我叫三柱子。”
　　岳天杨点了下头。
　　三柱子说：“大爷你喝酒吃肉吧？”
　　岳天杨说：“你吃吧。我现在不想吃。”
　　他再次谢绝了三柱子的好意。他总有种感觉，那神秘的慕容雁一直都暗中跟随着他们俟机给他下毒。这个一直未露面神秘的慕容雁才是他最大麻烦。
　　第二天清晨时分三柱子把马车赶进靠路边一里外的山里。马车隐藏在山里秋风帮的探子是很难探到的。岳天杨一路高度戒备的神经可以暂时放松了。他决定在这座山里呆上三四天再走，这样秋风帮的人就更加难以判断他的行踪了。他也好养精蓄锐，到了杭州如果暴露了的话等待着他的将是一场血战，他得让自己的体力精力保持最佳状态。
　　岳天杨解开范甲的穴道给他吃了个生鸡蛋又点了他的穴。
　　三柱子把昨天买的酒肉在地上摆开招呼岳天杨吃。面对三柱子再一次好意岳天杨真是有些为难。
　　三柱子撕了一条鸡腿递向岳天杨，“大爷吃只鸡腿吧，这鸡煮得很香。”的确很香，岳天杨早已闻到了香味。这香味让他心里直痒痒。还有那酒，他真想喝它几口。他把那只鸡腿接过来，诱人的香气钻进他的鼻孔，但他却不敢冒险下口去吃。
　　三柱子又撕了个鸡腿自己津津有味的吃了起来。岳天杨端详手里的鸡腿，三柱子吃了没有任何事，那他呢？
　　三柱子又把一壶酒递给他，“大爷你喝酒吧？”
　　岳天杨接过酒壶闻着酒香同样是不敢去喝。这酒三柱子喝了没事，那他呢？他还是不愿意冒这个险。
　　这时有两匹狼跑到他们不远处停下。它们用阴幽幽的眼盯着拴在树上的马。它们看来是想俟机攻击那匹马。那匹马不安地嘶鸣起来。随后那两匹狼又把阴幽幽的目光投移到岳天杨和三柱子身上，也许他俩让它们有所忌惮。少许，那两匹狼冲着他们发出威胁的嚎叫。也许它们是想把这俩人吓走然后再去放心的吃那匹马。
　　“这两匹狼该杀的狼把马吓着了。”三柱子说。
　　有岳天杨这样的奇人和他在一起他一点也不怕那两只样子凶猛的狼。
　　岳天杨看看手中的鸡腿和那壶酒心里就萌出个念头。他身子向那两匹狼掠去。那两匹狼见他身形飞快的向它们冲过来竟吓得掉头就跑。岳天杨追出一段路停下脚步，那两匹狼见他不再追了也停了下来，它们充满戒备地盯着十几丈外的岳天杨。岳天杨把手里的那只鸡腿朝它们掷过去，那两匹狼先是吓得躲闪了一下，然后它们便小心翼翼过去嗅那条鸡腿，随后一只狼抢先下口把那条鸡腿吃了。吃完后它跑到距岳天杨十几步外朝岳天杨嚎叫了两声似要岳天杨再给它一只美味的鸡腿吃。而那只没有吃到鸡腿的狼则凶恶的盯着岳天杨似乎很不满。
　　岳天杨观察那只吃了鸡腿的狼，它没有任何异样，不像中了毒。难道这鸡腿里没有被下毒一切都是他杯弓蛇影自己吓唬自己？岳天杨气怒的一掌拍在身边的一块大石上，大石爆裂开来，那两匹狼吓得慌忙向一个地方跑了。突然其中一匹奔跑的狼猝然倒地，那正是吃鸡腿的那只狼！另一只狼见同伙倒地便在它身旁连嗅带嚎的似想让它起来。
　　岳天杨见此情景心中一惊忙向那匹倒地的狼奔去。另一匹狼见岳天杨奔过来就吓得跑了。同伴的突然倒地使它对岳天杨更加畏惧。岳天杨到了那匹倒地的狼跟前，他看到那匹狼浑身抽搐着样子很是痛苦。然后他就看到那匹狼的嘴里开始往外淌血――如墨汁一样黑的血！经验告诉他这匹狼中了可怕的巨毒。毒当然是来自那条香喷喷的鸡腿，那只烤鸡里被人下了毒！他担心的事终于发生了，他被那个神秘而又可怕的慕容雁给盯上了。这就像被魔鬼盯上一样糟糕透顶。他觉得嘴里心里都有一种苦味升起。
　　既然鸡里被下了毒那么为什么三柱子吃了却没事？难道慕容雁又把解药下在了酒里？岳天杨把酒壶放到鼻前闻闻，除了浓浓的酒香他闻不出任何异样地问道。想证明酒里是否有毒很简单，岳天杨逮了一只獐，然后他把壶里的酒硬给那只獐灌了几口，结果那只獐步了那匹狼的后尘，也中巨毒而死。岳天杨气恼的把酒壶摔在地上，他真是佩服慕容雁的下毒功夫，肉里酒里都下了巨毒但三柱子喝下却没任何事。这毒当然是冲他来的。这毒是何时下的？慕容雁又是怎样给三柱子下解药的？他此刻倒真想见到这个非同一般的用毒高手。
　　岳天杨往回走，经过一条小溪，溪水明净清凉。这条小溪是从一个小山上流下来的。看着洁净的溪水岳天杨舔了下嘴唇，他已经好几天没喝一口水了，这都是那个该死的慕容雁闹的，让他不敢喝水也不敢吃东西。这小溪里的水总不会也教慕容雁下了毒吧？流水不腐，慕容雁没那么大的本事。岳天杨蹲在小溪边喝起了溪水，大口大口贪婪地喝。他想如果慕容雁真有这么大本事给这流淌的小溪都下了毒的话――那他就心甘情愿被他毒死。
　　岳天杨喝了个痛快，他直起腰用袖子揩了下水渍渍的嘴，他的胃里如今装满了清凉甘甜的溪水。真他妈的痛快！岳天杨站了起来，他运气试了下是否中毒，没有。岳天杨欣慰地笑了。慕容雁再可怕他也是人而不是神。他抬头看到空中有几只大鸟在飞，他捡了两粒小石子击下两只来，他要把它们烤熟吃。他同样不相信慕容雁能把下到空中飞翔的鸟身上。
　　
　　第29章：慕容雁的毒Ⅱ
　　
　　岳天杨提着两只大鸟回到马车处，三柱子见他猎到了两只野味很高兴。他们捡了些干柴生了火把两只大鸟烤熟吃。
　　三柱子边吃边咂嘴说：“真香。”
　　岳天杨也吃着，他问三柱子：“你昨晚在那个小店里买鸡和酒时你在里面吃什么喝什么了？”
　　三柱子听了有几分懵懂，他说：“他说我什么也没吃啊。”三柱子随后说：“对了，我进去要的喝了碗水。”
　　岳天杨明白了。他们卖给三柱子的酒和鸡都有毒，而他喝的那碗水是解药。看来他秋风帮盯住了他。他脸上露出一丝苦笑。
　　岳天杨吃了很多，现在他太需要吃一顿真正的食物来补充体内所需的养分了。这野味也的确真好吃。他觉得这是他近年来吃的最可口的美味了。
　　岳天杨决定在山林中停留一天。静观一下。如果秋风帮又盯上他，他想他们还会有动作的。第二天岳天杨又打回两只大鸟准备烤了吃。三柱告诉他说刚才有一男一女经过这里，他们说是进山打猎，问岳天杨碰到了没有。岳天杨说没有。他问三柱子那俩人看上去多大岁数长什么样？三柱子说：“女的二十多岁，长脸，长的还算好看，唇角有一颗痣。男的三十多岁，瘦高个儿。他们说是兄妹，他们还和我聊了会天，我看他们不像坏人。”看来三柱子对那对男女的印象并不坏。
　　岳天杨问：“你们聊什么了？”
　　三柱子说：“他们问我家里有几口人，生活怎么样，赶车辛苦不。反正都是些平常的事。”
　　岳天杨说：“他们没问你去哪儿？谁雇的车？”
　　“没有。”三柱子说：“除了问了些平常的事再什么也没问。”
　　岳天杨再没说什么，他让三柱子去捡些柴来准备烤野味吃。
　　三柱子说：“今天又有野味可以吃了。”
　　就高兴地去捡柴草去了。岳在杨进了车里面，他解开范甲身上的穴道，范甲睁开眼用微弱的声音说：“到杭州了吗？”
　　岳天杨盯着他看了片刻说：“还没有。”
　　范甲便没再说什么。他如今身心憔悴到了极点，整个人没有一点生气。他真是遭大罪了！
　　岳天杨看盯着看了他一会儿，看的范甲心里直发毛。岳天杨又点了他的穴道从车里出来。
　　三柱子以捡回柴来了，他们生了火就烤那两只大鸟。肉烤好后三柱子给岳天杨撕了一大块递过去。
　　“大爷快吃吧，这肉闻着就馋人。”岳天杨接过来说：“你也快吃吧。
　　吃完后岳天杨在一棵树边坐下，他把身子靠在树上。他知道他又被秋风帮的人盯上了。而且还有那个可怕的慕容雁。三柱子刚才说的来的那一男一女他压根就不相信他们是普通人。尽管他们装作很普通。这瞒不过他的。不知他们看到车里的范甲没有？明枪易躲，暗箭难防，这样下去他迟早会着了他们的道。也许他们现在就是调集人手，布置圈套来算计他呢。要是他万一有个不测，去杭州救柳依雪母子了，报仇就都成了泡影了。他得加倍小心了。这个秋风帮也真是难缠！
　　他的目光移向三柱子，三柱子吃饱喝足躺在地上休憩，不时发出阵阵惬意的鼾声。他得改变目前被动的局面。不然这个笃实的汉子也会让自己连累死于非命的。如果这样他会内疚的，坐马车目标也太大了。他得甩开秋风帮的眼线，也得让那个慕容雁再找不到他才行。
　　岳天杨过去叫醒三柱子，三柱子打了个哈欠问：“大爷，是不是我们要赶路了？”
　　岳天杨说：“不是，我和你说个事。”
　　三柱子坐起来，他说：“大爷有什么事尽管吩咐小的。”
　　岳天杨说：“这里离杭州已不是太远，你就回去吧，这一路也让你担惊受怕的，也真是过意不去了。”岳天杨拿出一张五十两的银票递给他……
　　说实话这一路的血腥场面也真让三柱子心惊肉跳了。他不止一次在心里想，如果他要是受牵连死了，他那老爹老妈怎么活啊。这想法他也不敢说出来，他也舍不得岳天杨给他的丰厚报酬。那对他来说多大的一笔钱啊！
　　现在岳天杨主动说出来，他也就顺水推舟说：“既然大爷用不着小的了，那小的就回去了。只是，他看着那五十两银票说：“讲好是到了杭州给三十两，现在没到地头大爷你就给我五十两，这……这太多了吧。”
　　岳天杨把银票拍在他手里说：“拿着吧。这是你应该得的。”
　　三柱子拿着那银票眼睛微红地说：“谢谢大爷了。我知道，你是个好人。要不就让我送你到地头吧？”
　　“不用了，坐车只会目标更大，这更容易让他们发现。还有。”岳天杨看着他说：“以后要是再有武林人士雇佣你的车，记住，就是给再多的钱也不要揽这种活儿，太危险了。”
　　三柱子感激地说：“大爷的话小的一定牢牢记住。”他小心地把那张银票收起来。
　　岳天杨让三柱子把车篷上的遮布取下给他留下，他要包范甲。
　　三柱子赶车走了，走的时候这个汉子眼圈有点红。这一路上，经过相处，他知道了岳天杨这个人看上去叫人生畏，可这人是一个很不错的人。“大爷，你可一定要小心啊！”
　　岳天杨说：“放心，我会小心的。你快回去吧。”
　　三柱子走了，岳天杨看着被点了穴道坐在地上的范甲。范甲现在人都快走形了。他惊恐不安地看着岳天杨。他不知岳天杨为什么要打发那汉子走了。难道快到杭州他用不着那汉子了？那岳天杨现在还用得着他吗？他真害怕！
　　岳天杨对他说：“放心，我答应过你，只要你听话不要耍花招，我就留你一命。”
　　范甲连声说：“小的绝不敢耍花招！绝不！……”
　　岳天杨把范甲包起来提着在山上寻了一个山洞隐匿起来。他在山洞里呆到晚上就提着范甲上路了。
　　岳天杨白天休息晚上就赶路。再没有秋风帮的人找他的麻烦，他想秋风帮的人应该失去了他的踪迹。毕竟他也算是一个老江湖了。两日后的晚上他终于到了杭州。他没有进杭州城，城里对他来说很危险。秋风帮的人失去他的踪迹后一定会在城里加强戒备的，他在城外几里处找了间被人废弃了的破茅屋暂时栖身。
　　这个茅屋一里外是一个村落。他可以清晰听犬吠鸡鸣之声不时传来。范甲的身体更是每况越下，除了在心里把岳天杨恨的要死，面对此处境他也再别无它法了。只希望他们的人早日得知是岳天杨掳了他好来救他。再这样下去，他觉得生还的希望愈加渺茫了。就是岳天杨不杀他自己的身体也恐怕再挺不了多久了。
　　他让范甲把城里总舵的详细位置告诉了他，并让他在画出太子在秋风帮的住地。范甲还告诉他基于太子是萧秋风的贵宾，所以太子的院落和萧秋风的居所挨着。也好随时喝酒聊天商讨要事。
　　岳天杨冷声说：“商讨要事，我看是想着谋反吧？”
　　范甲听了这话心里大惊，他沉默不语，他想眼前个人怎么会窥出他们这天大的隐秘。
　　岳天杨问：“那太子给萧秋风允诺了什么好处？”
　　范甲只能实说：“事成之后，太子让萧帮主做当朝宰相。”
　　当朝宰相！一人之下万人之上。岳天杨心想这诱惑可是够大的。也没几个人能在此诱惑面前不动心。
　　
　　第30章：夜入秋风帮Ⅰ
　　
　　太子住所紧挨萧秋风的居所这让岳天杨有点不安。到时惊动了萧秋风让萧秋风缠住再引来别的高手那可就不好全身而退了。更不敢奢谈把带妻儿出来了。
　　岳天杨问范甲：“太子身边有多少高手护卫？”
　　范甲说：“因为这次是来秋风帮，又住在秋风帮的总舵，没什么危险，这次太子手边的高手不是太多，只带了十几个，其实中有四个功夫不错。是雪姑娘特别挑选出来保护太子的。”
　　岳天杨问：“那四人是什么来头？”
　　范甲说：“其中两是青城派的江氏兄弟。剩下两个一个是太湖的摩云手赵旭，一个是辽东的高手，叫七色斧柴鹏。”
　　岳天杨问：“那阴七子也在太子身边保护太子吗？”那个半人半鬼的家伙让岳天杨头疼。
　　范甲说：“阴七子这个人太怪异，他只听命于雪姑娘。他在雪姑娘左右。”
　　岳天杨问：“那雪玲珑的住所在哪？”
　　范甲说：“雪姑娘在秋风帮的住所就在太子住的院落后面。”
　　言讫他一脸可怜相对岳天杨说：“大侠，你想知道我也都告诉你了，你什么时候放我啊？”说完他咳嗽起来。这两天他觉得身上发烧，浑身能受又没一丝力气，他想再不脱困赶快找个大夫看看他一定会很快死去。对于死亡的恐惧这些天时刻折磨着他的心。
　　岳天杨对他说：“你放心，我答应过不杀你。等我把事情办好我就放了你。你得给我听话。要想耍花招那你可是自讨苦吃。”
　　至于岳天杨想知道的一些秋风帮的情况范甲也不知道了。毕竟他不是秋风帮的骨干。
　　整个白天岳天杨在焦急中度过。他希望夜晚快点降临。那样他就可以夜探秋风帮总舵了。他第一次觉得一个白天对他来说竟是这样的漫长。
　　好不容易他所期待的黑暗笼罩了大地。夜晚来临了，岳天杨进了城，他先找了一个小酒馆，他吃了点东西，又喝了些酒。他现在不担心那个神秘的慕容雁跑来给他下毒了。现在他目标小了，行踪又不定，且昼伏夜出，想勘察出他的行踪太难了。
　　吃喝完后他又在小店里坐了一会儿，随便买了两个馍带着准备回去给范甲吃。约摸未时的时候，他去了秋风帮的总舵。他在外面观察了一下，的确是森严壁垒，光外围一般的人就很难接近了。不过他想进去也不是难事。只是他想把柳依雪母子平安从秋风帮带出来跟本就不太现实。总之他决定先见到柳依雪再说。
　　他的心情是那样亢奋激动，也许今晚他就能见到他朝思暮想的妻儿了。不知柳依雪还能不能认出自己。十九年啊！十九年刻骨无尽地思念但愿能在今晚画上一完满的圆！
　　约未时二刻岳天杨进了秋风帮的总舵。他身形快捷而轻盈，不露半点痕迹。
　　秋风帮的占的面积之大超出他的想像。屋连屋院套院。长廊通道纵横交错宛若迷宫。不时有一队队巡夜的守卫来回走过。要是不是范甲给他画了图，他想他很难找到太子他们的住地。岳天杨照着范甲说的路线找到了太子和柳依雪他们住的园子。从外围直到秋风帮的腹地，层层关卡，十几路的巡夜守卫都没有发现他。这让他很庆幸。
　　这处园子虽然不大但很幽僻。水榭亭台一应俱全。因为是太子是萧秋风的贵宾，所以住所紧挨着萧秋风的院落。岳天杨更是小心，就怕弄出点响动来惊动人。那时候把萧秋风招出来可就麻烦了。再加上温东阳和秋风帮与屠龙会的众多高手，他想走也走不脱了。内宅的守卫倒不是很多，园子里只有五六个守卫。岳天杨趁一个守卫转身之际身形飞快从他身边掠过人到了一座假山后。
　　“妈的！”那个守卫骂了一句。
　　有一个过来问：“怎么了？骂谁呢？”
　　那守卫说：“感觉好像有什么东西从我身边过去了。”
　　对方笑着说：“不会是鬼吧。小心把你小子让鬼抓了去。”
　　那守卫听了身上打了个冷战说：“别他妈的咒我，就是鬼也不敢跑到秋风帮的总舵来。”
　　这园里的几间屋子都是一片漆黑寂静，没有烛火也有人语。这让岳天杨有点纳闷，总不会都睡了吧。他决定去屋里勘探一下。岳天杨悄然潜进一间屋子，他察看了一下果然是没有人。岳天杨又潜进两个屋子看了一下也没有人。岳天杨有点纳闷。怎么没有一个人？太子柳依雪他们哪去了？还有他身边的护卫？
　　岳天杨出来。难道是范甲骗他给他画错了地方？他又想以现在范甲的处境他是不敢再在自己面前耍花招了。
　　既然隔壁是萧秋风的居所，岳天杨决定潜进去看一下。这可是冒很大风险的，毕竟萧秋风是如今江湖上公认的第一高手！他有时想，他这个过时的江湖第一高手如果和现在这个如日中天的江湖第一高手对决的话，胜的到底是谁？现在那真是一个迷。
　　岳天杨很小心地潜入了萧秋风住的园子。园里有几个守卫悠然地在院里踱来踱去。有两个屋子亮着灯。可以影约看到屋里的人影晃动。
　　岳天杨隐在一个凉亭后。
　　一个高个的守卫的走到一个矮守卫跟前聊天。
　　“昨晚你赢了多少？”
　　“赢什么啊？”那矮个子说：“妈的，你走后我又都输光了。”
　　高个子笑着说：“看来我是你小子的福星，以后你赌的时候就请我压阵，包你场场赢。”
　　小个子笑着说：“那我以后赌钱的时候你就在边上守着。赢了分你一半。”说完他打个哈欠伸了一下懒腰说：“真是困了。昨晚一天没睡。”
　　高个子说：“我看今天的庆功宴会得开一晚上。向总兵和李大人王大人他们也都来庆贺了。大厅里今天可是高朋满座。”
　　岳天杨听到这里明白为什么太子的住所没人了。看来都去大厅开庆功会去了。看来今晚重要的人物都会聚在大厅了。这样大的场合，太子一定也让柳依雪出席的。还有知凡也一定去了。岳天杨心里很不是滋味。心里就像堵着一块重物。
　　矮个子带着一份向往说：“什么时候咱哥俩能去大厅喝他一次酒。”
　　高个子说：“别做梦了，堂主都没有资格进那里喝酒议事。”
　　矮个子说：“别说，这次飞龙山庄可是栽大了。虽然新城地盘不大，可是关系到我们秋风帮的声誉。听帮中的兄弟说，柳林之战，除了逃出了万云海和方正俩人外，其余无一生还。这次对飞龙山庄的打击可真不小。万飞龙现在可能正气得吐血呢。”
　　高个子说：“这次我们大获全胜，虽然我们这边死了一个护法，但是却除去了江湖排名的第九的何孝鸿，赚了。这战以后，我看江湖上谁还敢对咱们秋风帮不敬！”
　　矮个子说：“这次温副帮主杀了何孝鸿可真是给咱们秋风帮露脸了。”
　　“是啊。”高个子很是倾慕地说：“温帮主枪下从不留活口，我想现在何家赛的一家老小正围着他的尸体哭呢。也怪他倒霉，碰上了咱们温帮主。”
　　岳天杨仔细听着他们说话，希望能从中得到自己感兴趣的东西来。
　　矮个子说：“你说这雪玲珑怎么他妈的长的就和天仙似的。尤其笑的时候能把你的魂儿给勾走了，简直就是一个千年狐狸精转世，天生就是迷人的货色。”
　　高个子对他说：“雪姑娘长的确是美。你见过龙夫人没有？也真是一个大美人啊！”
　　矮个子好奇地问：“我没见过，听见过的兄弟和雪姑娘长的挺像。是不是啊？”
　　高个子说：“是长的挺像，只是龙夫人身上少了她的那股妖气。”
　　矮个子小声的带着几分淫邪说：“什么时候能和这女人睡一夜第二天死了也甘心，嘿嘿……”
　　高个子低声说：“做你的梦吧。你没挨过去雪姑娘身边那个半人半鬼的家伙就会拧断你的脖子！”
　　“那家伙看着就让人}的慌！”
　　然后两人谈论别的岳天杨也就没有再听下去。
　　岳天杨心想真是不巧，今天秋风帮开庆功宴，他总不能跑到庆功大殿去吧。那简直就是自己找死。这庆功会也不知什么时候能完，看来他今晚也见不到柳依雪了，险地不能呆太长时间。他决定明晚再来。
　　
　　第30章：夜入秋风帮Ⅱ
　　
　　岳天杨心想他们说龙夫人和雪玲珑长的那样相像一定是在说柳依雪。这让他心绪激荡，但是转念想到现在依雪被称为龙夫人，那龙先生一定就是太子了。心里不由恨意迭生。
　　这时的夜空慢慢开始布满乌云。远处不时传来一阵阵雷声。偶尔开始有一两点雨落在岳天杨的皮肤上。岳天杨看了一下天气。他准备明天再来。
　　岳天杨出了萧秋风的住所就寻路而出。他过了几个院落蓦地看到一个黑影身形飞快闪过。这个黑影身形之快，轻功可以说不逊于他。
　　这个黑影上了一间屋顶。岳天杨也跃上屋顶。他距那黑影有两幢屋子的距离。由于乌云遮月他只能大概看到这黑影身子的轮廓，那黑影现在伏身向下眺望。好像在观察什么。这个人应该不是秋风帮的人。他是什么来路岳天杨现在也没多大兴趣了。他正想出去的时候突然听到喊叫声四起“有刺客！有刺客！有人闯进来了……”岳天杨想难道自己暴露了还是那个黑影暴露了？
　　“别让他们跑了！快……围起来……”
　　岳天杨伏着不动。他看到那个黑影也伏着不动。而北边传来了打斗声。看来他和黑影都没有被发现。暴露的另有其人。他想暴露的人和那个黑影可能是一起的。他看到那个黑影向打斗声方向掠去。岳天杨也跟在后面想看一下是什么人被发现让困住了。
　　一个院落被火把照的通明。院中央有两个黑衣人背靠背手持兵器和秋风帮的人在打斗。他们以被秋风帮的人团团围住。岳天杨看出这两人武功虽然不错但是想冲出去恐怕是没有希望了。从他们暴露到被围困中间时间很短，秋风帮的人行动反应够快的。这也说明他们守卫的布局合理也训练有素。
　　这时几个人簇拥着一个五十多岁身材高大一脸络腮胡子的男子进了院落。有人叫道：“让开，卢护法来了！”顿时铁桶般的包围圈让开一条道。
　　卢护法看着场中那两个黑衣人命令手下：“一定要活口！”然后他又训斥身边的人：“这么点事大惊小怪叫什么？不知道今晚帮主在大殿和贵宾们喝酒吗？惊扰到贵宾看你们长着几个脑袋！”那些叫嚷的人顿时都噤若寒蝉不敢再乱叫。
　　“陈堂主，任堂主，你们带人再四处看看是不是还有其同党进来，一定要仔细察看。不能有疏露的地方。”然后他又吩咐一个汉子“你去派人去通知各个关卡让倍加小心。再多增加巡夜的人，绝不能让人靠进我帮腹地。惊动内宅的人！”“是！”他们遵命行事去了。
　　他又命令人上房顶察看。有十几个人分别跃上几幢房子的屋顶来察看。
　　岳天杨对场中被围的人也不感兴趣，他怕上屋来的人发现他，给明晚来造成不方便。再说雨也慢慢大了，岳天杨就出了秋风帮。
　　岳天杨出了城施展轻功向前奔出一段路他突然停下脚步。他回头。后面什么也没有。只有树木在夜的风雨中摇曳。岳天杨大声对着一棵树后说：“阁下从秋风帮跟出来，一直跟到这里也该显身了吧？”
　　话音落了果然从那棵树后闪出一个人来。两人相距几丈，天色太暗，又加风雨岳天杨只能看到此人一身夜行衣，蒙着面。别的也看不清楚。他判断这人正是那个他在秋风帮房顶上看到的人。对方站在岳天杨对面，他的身材个头和岳天杨差不多。
　　对方笑着说：“不亏是飞龙山庄的高手，果然历害。进出秋风帮总舵如入无人之境。”对方说话声音并不高，但是这声音却穿透风雨的肆虐声清晰地响在他的耳畔。给人感觉似近在咫尺交谈。对方好功力！
　　岳天杨随及也明白在秋风帮房顶上时对方也发现了他。只是他们都没有惊扰对方。他竟以为自己是飞龙山庄的人。那他又是什么人？从声音上听眼前的这个蒙面人年纪不是太大。年纪轻轻有如此功夫也真是不易了！
　　岳天杨对他说：“我不是飞龙山庄的人。我想你是认错了。”
　　岳天杨的声音同样不大，但是同样很清晰地响在对方的耳边。
　　“哦？”对方有点诧异。“我还以为你们是一起的，你也是飞龙山庄的探子？”
　　听了这话岳天杨知道了那两个被发现围困的人原来是飞龙山庄派来的探子。
　　“这个也正是我想问你的。”岳天杨看着他：“我觉得你好像是和他们是一起的。他们被围你却见死不救自己跑了。”
　　“哈哈。”对方笑道：“我可不是那种丢下朋友见死不救的人。我也最痛恨的那样的人。”
　　岳天杨说：“这种话谁都会说的。”
　　那人说：“你真不信我和他们没关系吗？”
　　岳天杨注视着对方说：“我对这些没兴趣，你为什么要跟着我？”
　　那人说：“我对你挺有兴趣，我开始以为你也是飞龙山庄的探子。”而且，他看着岳天杨说：“你的武功不错，我想知道你是飞龙山庄的谁。”
　　岳天杨说：“我可以告诉你，我不是飞龙山庄的人。”
　　那人奇怪地问：“你不是飞龙山庄的人为什么要夜探秋风帮总舵？这可是很危险的事？”
　　岳天杨反问他：“那你不是飞龙山庄的人为什么也要夜探秋风帮？这同样很危险。”
　　“我说了你也未必相信。”他带着几分自嘲说：“也许别人会认为我是疯了。”
　　岳天杨说：“你不说怎么断定我不相信。”
　　那人说：“告诉你也无妨，我夜探秋风帮其实就是想证明一件事。都说秋风帮总舵戒备森严密不透风连只鸟儿也飞不进去。所以我就进去了。我本来还想去萧秋风和温东阳的住所看一下，只是找了半天，我没找到。”
　　这个人也的确有胆气。如果他说的属实岳天杨到是很欣赏他的胆识，他年轻时候就和眼前的蒙面人很相似。无所畏惧人莫予毒。随着岁月的变迁现在少了一份轻狂不羁，多一份理智和容忍。
　　“你说我是不是疯了？”那人问他。
　　岳天杨说：“我不认为你疯了，只是闯秋风帮的总舵并不好玩。如果碰上萧秋风或者温东阳你可就麻烦了，到时想全身而退都难了。”
　　没想到对方的话让岳天杨大感意外。他用无所谓地口吻说：“如果碰上萧秋风我就领教一下江湖第一高手的武功，碰上温东阳我就见识一下温东阳的银枪。总之我迟早要见识一下他们的武功是不是江湖中传言的那样可怕。”
　　对方好狂妄地口气。而且语言中充满对萧秋风和温东阳的不服和对自己的自信。岳天杨从他身上看到了自己当年那不可一世的影子了。注视着眼前的蒙面人思忖这人到底是谁？难道是十大高手中的人物？
　　“现在。”那人看着他说：“你应该告诉我你为什么夜闯秋风帮了吧？”
　　岳天杨对他说：“我进去找一个人。”
　　他的回答同样让对方大感意外。他看着岳天杨说：“看来和我一样疯的人不止我一个嘛。”
　　岳天杨很认真的说：“我还不如你疯的历害。”
　　听了这话对方“哈哈”笑了。然后他说：“你这个人挺有意思。你能告诉我你是谁吗？”
　　岳天杨说：“你看我就不问你是谁。尽管我对你也好奇，但是我知道就算我问了你也不会告诉我的。”
　　听了这话对方点着头说：“你说的有理。”他重新审视着岳天杨说：“以你的武功绝不是泛泛之辈。”他看着岳天杨手中的剑说：“江湖十大高手中有一个用剑高手，阁下不会是漫天剑雨陈西浩吧？”没待岳天杨说话他又否定了自己的判断。他说：“虽然现在有点看不清阁下的面目，但是我想你不是陈西浩。听说他很年轻。”
　　岳天杨说：“听声音你比陈西浩更年轻。而且同样进出秋风帮的总舵如入无人之境。虽然你也不是十大高手中的人，但是我想你应该在江湖中很有名气的。”
　　对方说：“你是不会猜出我的身份来的。就像我猜不出你的一样，但是可以肯定，江湖之大，藏龙卧虎，能人异士众多，我看这江湖十大高手的名号是应该到重排一下的时候了。”
　　岳天杨很有兴趣地问：“如果重排，你觉得你应该排第几？”这时突然在从一个方向传来两声口哨声。对方听到口哨声对岳天杨说：“我有事得走了，希望以后还能见到阁下。再会。”
　　岳天杨说：“再会。”
　　对方转身去了。岳天杨知道刚才那几声口哨声是他的同伴发出的。再叫他。这个人到底是谁？他重出江湖时间太短也判断不出对方的身份来。不过他知道，对方的武功很不一般！他也希望还能再次碰到这个人.
　　
　　第31章：叶家兄妹Ⅰ
　　
　　风雨越来越大，岳天杨兀立在风雨中，身上已湿透他浑然不觉。他把脸仰起任雨水拍打着自己的面孔。
　　突然他扔掉手中的剑，口中“喝”了一声，身体一跃而起半空一掌击向旁边的一块大石，掌未到那块大石以被先到强劲掌风击裂，待掌触及到它时这块大大石在瞬间爆裂开来！这是他“寒星十击”中的“寒星破空”
　　岳天杨身体落地双掌不断击出，顿时他的全身上下笼罩在一片掌影中，就像密不透风的墙。连雨点都打不进去。这是他“寒星十击”中的“群星蔽空”。
　　待笼罩他的掌影消失后他又向一棵距他丈外的一棵树连出几掌。只见一串掌影击向那树。最先到第一掌击在树上没有什么反应。第二道掌影击在树上那棵树开始晃动了，随后跟到的掌影一掌比一掌强劲，最后那个掌影印上去后那棵树“喀嚓”断为两截了。这是他“寒星十击”中的“流星击雁”
　　这套功夫正是他自己所创的“寒星十击！”
　　当年虽以一身盖世武功名震江湖，可是那些武功再历害也是前人所创。虽然他可以把各种武功集合起运用自如似一套功夫。那时他就明白如果自己不独创一套属于自己的武功，就算他可以成为一个绝世高手，但是他不会成为一代武学宗师。他不会留名千古的。
　　他和柳依雪过隐居生活时候，远离了江湖恩怨情仇，他开始静下心琢磨开创一套武功。真正的只属于自己的。而不再是别人传授或者和别人交手而盗学来为己用的。但没想到他才创出两招的时候就遭受了那场劫难。被困的那些岁月，后八招在他的脑海里已有了雏形了，只是他当时中毒太深，无力使出验证看其结果。后来他身上的毒解了以后，他重新改进了这套武功。并在石室中练了三年多了。只是没有放开施展过。也一直未实战用过。这套武功是他的心血！这套武功他不会轻易显露的！什么时候用，也许只有他自己清楚。
　　他把“寒星十击”整套武功在大雨中痛快淋漓地施展了出来！一边发出怒吼，释放着心中的愤懑。声音掺糅进风雨声中向四处扩散开来。岳天杨向天空伸出双手。他看着自己那双手。可以排山倒海的一双手，如今想抓住一份亲情却也是这样的难。
　　整套武功使完后心中的郁闷也释放不少，他开始往回走。在这风雨的寒夜里，踽踽独行，体味着一份只有自己知道的心情。闪电不时在天际划过撕开重重夜幕。“虺虺”的雷声不断响彻夜空。
　　他回到那间破茅屋。他把范甲放出解开他的穴道，范甲在黑暗中用微细的声音说：“大侠你回来了？”
　　岳天杨打着火折子把带回的馍扔给他，“我给你带回来了吃的了，你吃吧。”
　　范甲身子不停地打着摆着。捧着馍的手也不停地抖动着。岳天杨看出他是病了。
　　岳天杨问他：“龙先生是谁？龙夫人又是谁？”
　　范甲抬起头说：“龙先生就是太子。龙夫人是柳依雪。”
　　岳天杨故意问：“那这个柳依雪是以前是什么人？”
　　范甲是一个聪明人，他虽然不知道岳天杨为什么会对他们的事知道那么多，让他费解，但他的直觉告诉他岳天杨对太子和柳依雪的事情很感兴趣。而且知道的好像还不少。所以他也就不敢骗岳天杨，怕被识破后自找苦吃。说实话，他现在可经不起岳天杨折腾了。
　　他老实说：“柳依雪是曾经江湖第一高手贺星寒的妻子，是太子看上后最后抢回来的。”
　　岳天杨又问：“那柳依雪现在嫁给太子了吗？”
　　范甲又咳嗽起来，他咳嗽了一会儿说：“是的，她嫁给了太子。她是为了她和贺星寒的孩子才没有办法答应的。”
　　他现在心里判断岳天杨当年一定是贺星寒和柳依雪的旧识。只是他做梦也不会想到，眼前这个人就是当年的贺星寒。
　　岳天杨心里一阵酸痛，他明白柳依雪委曲求全的一番良苦用心。太子一定拿他们的孩子威胁过柳依雪她才不得已而下嫁于他。自己的儿子名儿还叫贺知凡这说明柳依雪没有让他认贼作父，这是他最欣慰的。想到此处岳天杨心中对柳依雪的思念和歉疚更甚，对太子的恨更重！他再没有问别的。这个人是个滑头，他又答应不杀他，问的多了他怕范甲到时会和太子们判断出他的身份来。如果他们有一天知道自己就是当年的贺星寒又是会一种什么样的心情，但是他们现在做梦也想不到他就是当年的江湖第一高手！谁也想不到！当然，他想，应该让他们知道的那一天，他不会再隐藏自己的身份！
　　这个简陋的破茅屋经受不住这样的风雨，屋里开始到处露雨，这个茅草屋也不再能挡风遮雨了。地上也到处是雨水。连个坐的地方也没有。范甲坐在满是泥水的地上，身上的衣裳也湿了一半。他更觉得彻骨地冷。上下牙齿不停打架。身子更是像癫痫病发作的病人不由自己抽搐着。只是他不敢做声更不敢抱怨了。
　　岳天杨看着外面，现在是一个彻底被风雨肆虐的夜。风雨声此时在他听来更像一支苍凉的歌，在他的心头，凭填几许愁怅。他也开始觉得身上有点冷了。如今的感觉，真是身心两凄然。
　　就在这风雨交加的夜，岳天杨影约听到一声声哭喊。离茅屋不近。岳天杨点了范甲的穴道，他把剑插在地上想出去看看到底是谁在这个风雨的夜里声声地哭喊。岳天杨出去，马上被风雨笼罩。他寻那声音。渐渐他离那声音近了。他听出是一个女孩子的哭喊。
　　“哥哥……呜呜……哥哥……哥哥你在哪儿啊！……”
　　呼唤声凄历的让人听了揪心。岳天杨在风雨中看到了一个小女孩。她嘶哑地呼喊着她的哥哥。她的弱小的身子在风雨中颤栗。风雨像怪兽一样肆虐的夜里她像一个无助可怜羔羊。
　　她手里还提着一只鞋，另一只鞋她不知丢到了哪里。身上满是泥污，脸上布满的泪水和雨水。岳天杨尽量不让她害怕。这个小姑娘怎么会在深夜，这样的天气跑出来？
　　他走近她。用很温和的声音问她：“小姑娘你怎么一个人跑到这野外？”
　　小女孩看着眼前这个黑呼呼地陌生人，她带着恐惧说：“我……我出来找我哥哥。”
　　岳天杨问：“你哥哥哪去了？”
　　小女孩哭着说：“我哥哥早晨就上山砍柴去了，可是到现在还没有回来，我和我娘好着急，我就出来找哥哥了。”
　　岳天杨问：“那你娘你爹为什么不出来找让你出来找。现在这么晚了又下这么大的雨。很危险的。”
　　小女孩说：“我爹前年就被地主打死了，我娘生病了，躺在炕上不能动。”
　　岳天杨听了心里一阵的酸楚。
　　“你叫什么名儿？”
　　小女孩说：“我叫叶子。”
　　他说：“叶子不要哭了，我带你去找你的哥哥，你不要害怕，大叔不是坏人，我一定帮助你找到你哥哥的。”
　　经过聊天小女孩也相信岳天杨不是个坏人。岳天杨把她抱起来，她弱小的身子在岳天杨怀里不住的觳觫。她受凉也受到了惊吓。
　　岳天杨柔声说：“好了，不哭了。告诉大叔你哥哥去平时去那打柴？”
　　叶子指着一个方向抽泣着说：“就在前面那座山上。”那座山在夜的风雨中是看不到的。然后她又哭着问：“大叔，我哥哥是不是让狼吃了。”
　　岳天杨安慰她说：“不会的，大叔一定帮你找到你哥哥。”
　　岳天杨施展轻功朝那个方向奔去。
　　“大叔。”叶子在她怀中惊异地说：“大叔你走的好快！”
　　不一会儿杨天杨抱着小女孩上了山。那是一座很大的山。林中不时传来各种动物的嘶鸣。燕子看着黑黝黝的山林，心里充满了恐惧。
　　“大叔，我哥哥在哪儿？”
　　岳天杨心想这么大山林又是黑漆漆的风雨夜，上哪去找？
　　“你哥哥叫什么名儿？”他问燕子。
　　叶子说：“我哥哥叫小绿。”
　　岳天杨从衣衫上撕下两小块布揉成两个小布团然后对燕子说：“大叔现在要把你的耳朵塞上，你还得用你的手把耳朵捂上。”
　　叶子问：“为什么？”
　　岳天杨说：“这样就可以找到你的哥哥了。”他怕自己用气发出的声音会震伤叶子。
　　叶子一听这样就可以找到哥哥她急着说：“大叔快把我的耳朵堵上，我会捂的紧紧的。我要我哥哥！”
　　岳天杨怜惜摸了一下她的小脑袋。他用小布团把燕子的耳孔塞住，叶子又用双手紧紧捂住自己的耳朵。
　　
　　第31章：叶家兄妹Ⅱ
　　
　　岳天杨用气边走边喊：“小绿！小绿……”他的声音穿过喧嚣的风雨声传的好远。
　　“救命……救命啊……”终于岳天杨听隐约听了一个微弱的声音从一个方向传来。岳天杨一边喊着那孩子的名一边朝那个方向寻去。呼救的声音愈加清晰。终于岳天杨找到了声音地方。只是他没看到那孩子。
　　“你在哪儿？”岳天杨大声问。
　　“救命！救……我掉到坑里了！”那孩子声嘶力竭地喊。
　　岳天杨细看，在几步外的在杂草中，他发现一个直径一米左右的坑洞。听孩子的叫声他判断这个坑洞至少有七八丈深。难怪这孩子不知踪迹，原来是掉到这深洞里了。岳天杨冲着下面大声说：“小绿你别怕，大叔现在就下来救你！”
　　岳天杨把叶子放下来，把她耳朵中的堵塞物取了对她说：“大叔找到你哥哥了，他就在下面，你等着，我马上就把你哥哥救出来。”
　　叶子听到哥哥掉到洞里哭了起来。岳天杨安慰她说：“别哭没事的。你在上面乖乖等着。”
　　岳天杨下了洞，洞内漆黑一团，这是个洞是漏斗型的，底部很大。岳天杨只能看到一团模糊的身影。这也是他能在这种环境中可以视一点物了。
　　他打着火折子，他看到一个十岁左右的男孩，他身上脸上满是泥土，他的腿上受了伤，这个小孩子用泥巴把自己受伤的腿敷住。这样到可以起到了止血的作用。岳天杨小的时候也曾用过这种方法。
　　他惊讶地发现，这孩子虽然从上面摔下来，差点送了并且受了伤，可是他的眼神中并没有太多的惊慌，更多是坚毅，而且岳天杨从他的脸上看不出有流过泪的痕迹。这个孩子的冷静和坚韧应该是他同年龄孩子不能媲美的。还有，他手里一直紧紧攥着他的柴刀并很警惕地看着他。
　　岳天杨靠近他，用手摸了一下他的头柔声说：“你没事吧？”
　　小绿说：“我没事，你是谁？”
　　岳天杨说：“我是一个路人，看到你妹妹在找你，我就和她一起来找你。你从早到现在都没有回去，你妹妹和你娘都快急死了。大叔现在就抱你上去。”
　　小绿没再说话。岳天杨抱起他身子跃起脚在洞壁上借了一下力身体窜了上去了。岳天杨把小绿放下，叶子看到哥哥出来一下哭着扑在哥哥怀里大声哭了起来。
　　见此情形岳天杨心里更是多了一份酸楚。
　　“别哭叶子。”小绿安慰妹妹：“哥哥没事。娘还好吧？”
　　这孩子刚脱困首先想到的是他那病重的娘让岳天杨很感动也很欣赏这孩子。
　　叶子抽泣着说：“你从早晨走了都没回来，娘都快急死了。天黑了你还没回来娘就让我出来了望你。我知道你在山上，就想找你，可是后来雨下的好大，又是电闪雷鸣的我好害怕，我分不清方向了，也找不到哥哥你。幸好碰到这个大叔……”
　　叶子又哭了起来。不是碰到后天杨她就永远失去她的哥哥了。丢下她和她那苦命的娘还怎么能活下去。小绿站起来，他踉跄走到岳天杨面前，扔了一直在手中紧握的柴刀，给岳天杨跪下连磕几个头说：“谢谢大叔的救命之恩，小绿没齿不忘终身铭记！但愿小绿今生能有机会报大叔对我的再生之恩！”
　　岳天杨没想到这村野孩童谈吐不俗。而孩子知恩图报的品德更让岳天杨赞赏。小小年纪也算是难能可贵了！岳天杨把孩子扶起。心中满是怜爱。
　　“我送你们回家吧。”岳天杨说：“你娘一定急坏了。”
　　岳天杨左边抱着燕子右边抱着小绿施展轻功向山下奔去。
　　燕子对哥哥说：“你看大叔走的多快！”
　　小绿说：“大叔用的是轻功，大叔会武功的。”
　　照着两个孩子讲的位置岳天杨到了他们家。这是一个离村子挺远的破败院落。岳天杨一进院子他看到一副凄惨的情景。一个妇人人事不醒的爬在院中，雨水肆无忌惮抽打着她羸弱的身躯她浑然不觉。像死去一般。
　　岳天杨放下两个孩子。
　　“娘！……”两个孩子哭着跑过去。
　　岳天杨猜想这位母亲一直不见两个孩子回来心急如焚就硬拖着病体爬出来想去找自己的孩子，只是她太虚弱了，爬到院子里就昏厥过去，或者已然死去！岳天杨心里一阵酸痛。
　　“娘你醒醒啊！娘……”一直那样坚强地小绿也哭叫起来，他扶起母亲上身抱在自己瘦弱的怀中凄然地呼喊着。燕子更是放声号啕。
　　岳天杨过去说：“你们先别哭了，让大叔看看。”
　　岳天杨摸了一下妇人的脉搏，尽管很微弱，可是还在坚强的跳动。岳天杨安慰两孩子：“你娘没事的，只是暂时晕厥过去了。我们快回屋。”
　　岳天杨把妇人抱回屋。这幢屋子是里外间。岳天杨抱着妇人进了里屋把她放在炕上。小绿把煤油灯点着。微弱的灯光下岳天杨看到妇人的面色如死灰一般。
　　两个孩子双双给岳天杨跪下哭着说：“求大叔救救我娘！……”
　　岳天杨说：“你们快起来别哭了，我会让你娘醒过来。”
　　岳天杨把手掌贴在妇人的后背，然后用其强大的真气缓缓输入的妇人的体内。慢慢妇人的面色开始有了点血色。直到她艰难地睁开双眼，岳天杨停止了往她体内输真气。妇人看到两个孩子就搂住他们哭了起来。当两个孩子迟迟不回的时候，不祥地感觉扯动着这个可怜母亲身上的每一根神经。她拼尽全力挣扎着爬出来找她的孩子，没想到爬到院中就因虚脱晕厥过去了。如今看到一双儿女竟有恍若隔世之感。
　　看到母子三人抱头痛哭岳天杨心里阵阵酸楚。
　　岳天杨环视了一下屋里。土炕上只有铺有一张薄席。还有两床破被。地上有一张破旧的八仙桌，还有些在别人眼中早应该扔掉的破烂东西。从中也可以勘出他们的生计是多么的不容易。
　　妇人听一双子女把岳天杨救他们的事讲了后心里感激之情真是难以言表。如果这双儿女有什么不幸那对她来说无异于天塌地陷。
　　岳天杨发现这屋里有两个竹箧，里面有很多的书。他拿起几本翻了一下有四书五经诗词歌赋。妇人对女儿说：“快，燕子快给恩人先倒碗热水，再给煮点姜汤让恩人祛祛寒气。”然后她有分赧然说：“家中也没有茶……真是亏待恩公了。”
　　岳天杨说：“大嫂言重了，草莽之人有口热水喝就很好了。”
　　燕子烧好姜汤给岳天杨端来一碗说：“大叔趁热喝吧，也好祛祛寒气。”
　　然后她又去给哥哥和娘各盛了一碗姜汤。
　　岳天杨从心里很喜欢这双懂事的孩子。他问他们全名。然后他知道他们姓叶，小绿叫叶绿杨，叶子叫叶怜心。这两个名儿起的不俗。
　　岳天杨问：“这名是谁给你们起的。”
　　妇人在炕上说：“是他们死去的爹。”
　　然后从妇人口中得知叶家兄妹的父亲曾是一个落第的秀才。虽有满腹经纶却在身无他计。生前教书糊口也倒可以勉强度日。他去后妇人病倒又有一双幼子日子就越发的艰难了。难怪他感觉小叶绿杨谈吐不错。心里更是喜欢这俩孩子。
　　岳天杨连喝了两碗姜汤，身上了暖和了很多。外面的雨下的还是那样的大。他想到范甲。范甲现在身体状况已经很不好了，要是再淋一夜的雨这家伙不知还能不能挺过来。再说现在那间茅屋也不是栖身之处了。不妨先在这里借宿两日。这里远离村落倒是一个僻静之处。
　　岳天杨说：“我还要出去一趟很快回来。”
　　小绿说：“大叔雨下的这么大你有什么明天办吧。”
　　岳天杨说：“我一会就回来。”
　　岳天杨去茅屋里把范甲提了回来，他把范甲放在柴房中。然后回到屋里。小燕子捧着一件干净的衣衫对他说：“大叔你身上都湿透了，快换了吧。”
　　岳天杨发现他们母子三人都还是穿着湿衣服。
　　妇人在炕上说：“这是孩子他爹留下的衣裳。也就这一身了，他大叔你就将就点。”
　　说完她咳嗽起来。那一刻岳天杨倏忽明白，他们没有衣服可换。他们身上穿的衣服就是他们唯一的衣服。也许有点值钱的衣物都当了给妇人治病了。这件看上去还好的衣衫能留到现在，是为了睹物思人，寄托他们对亲人的思念。他心里真不是滋味。
　　他对燕子说：“你妈妈有病，把这衣服快给你妈妈换上吧。”然后他对小绿说：“我们去外屋，让大叔看看你的伤。”
　　他们来到外屋。他又看了一下小绿的伤势，所幸是皮外伤没有伤到筋骨。他给小绿敷了些金枪药。
　　
　　第32章：杀出秋风帮Ⅰ
　　
　　翌日岳天杨醒来后发现小绿站在他的面前。神情怪怪地。他说：“我去柴房看到一个大包袱，我打开看到里面有一个人。他一动不能动，而且好像还病的不清。”
　　岳天杨不知应该如何像他解释。
　　小绿说：“大叔那个人一定是坏人，对吗？”
　　岳天杨问：“你怎么知道他是个坏人？”
　　小绿说：“因为你是一个好人。”
　　简单的逻辑往往能解释最复杂的事情。岳天杨笑了。他对小绿说：“这家伙的确不是个好东西。他做过不少坏事呢。”
　　小绿忿忿地说：“我最恨的就是他这样的人！我爹就是让坏人打死的！”
　　岳天杨说：“那这事你可不能出去告诉别人。还有大叔的事也不要和别人说。”
　　小绿说：“大叔你放心，我不会告诉任何人的。我也叮嘱过燕子了，让她也不说。我们家平常没人来，这里很安全的，别人不会发现大叔和他的。”
　　这是一个聪明的孩子。这样的孩子往往很让人放心。
　　岳天杨感触地说：“你真是一个懂事的好孩子！”
　　小绿带着一种很渴望的神情问岳天杨：“大叔你的武功是不是很高？”
　　岳天杨看着他，不知他为什么会问这个问题。他点点头说：“还不算太差。”
　　听了这话小绿一下跪在他面前“请大叔收小绿为徒吧！”然后直磕头。
　　岳天杨说：“你起来。”
　　小绿扬起头执拗地说：“大叔要是不答应我我就不起来！”
　　岳天杨从心里说很是喜欢这孩子。他身上有诸多良好的品格。
　　岳天杨问他：“你学武功长大后要做什么？”
　　小绿凛然地说：“除暴安良！求助贫弱，行侠义之事！”
　　岳天杨看着他突然想起了杜湘。苍雨收杜湘为徒改变了杜湘一生的命运。使杜湘成了江湖上名声最显赫的刀客。并成了一个让人值得尊敬的英雄。他收了小绿同样可以改变这孩子将来也许是平庸的命运。
　　做了他的徒弟，日后再差也差不到那里去。他对小绿也很有信心。经过他的调教，他想这孩子以后会有很大的出息的。
　　尤其这孩子身上的坚毅和镇定更是难能可贵。身体素质也不错，是块练武的材料！岳天杨说：“好的，我收你为徒。”
　　小绿听了别提多高兴了，正要再次给岳天杨磕头，一直在门口看着的燕子也过来给岳天杨跪下说：“大叔，求你也收我为徒吧，等我学了武功我也惩治那些坏人，我也就不会再让人欺负了。”
　　岳天杨看着叶子脸上露出笑意，他说：“那大叔今天就收你们兄妹为徒。”然后让兄妹俩正式磕头拜师。
　　岳天杨对俩兄妹说：“只是现在我还有很多事情要办。等我的事情办了再好好教你武功如何？”
　　小绿说：“好的师傅。”叶子也说：“好。”
　　这时他们在里屋的娘问：“小绿你们在做什么？”
　　小绿冲出里屋说：“没做什么。娘你息着吧。”
　　叶子也附合哥哥说：“对，没做什么。在听大叔讲故事。”说完向哥哥和岳天杨眨了下眼。她此时调皮的眼神让岳天杨想起了黄娇。不知现在她是否还好。她说过。无论走到哪里她也会找到他。
　　拜完师后兄妹俩都显得很激动。岳天杨又对他们说：“现在你们也不能叫我师傅。你们还是叫我大叔。”
　　小绿不解地问：“为什么师傅？”
　　岳天杨说：“因为师傅惹了很多人，这些人都在找师傅，他们要是知道你们是我的徒弟他们会对你们不利的。”
　　小绿无所谓地说：“既然做了师傅的徒弟，那就应该和师傅共患难。我不怕！”
　　叶子也勇敢地说：“我也不怕！”
　　岳天杨对他们说：“师傅知道你们都是勇敢孩子，可是有时候我们做事不能只为自己着想。你们不怕可是还有你娘啊，你们总不能让你娘担惊受怕？”兄妹俩听了点点头。
　　岳天杨看着他们再次甚重地说：“记住，师傅的事情没办完前，我们师徒的关系就不能透露出去。”
　　收了这俩兄妹做徒弟岳天杨心里很欣慰。自己的一身武学也有了让他满意的传人了。
　　岳天杨给了小绿一些银子，让小绿去给他妈妈抓点药再买些吃喝和日常用的东西。岳天杨看出妇人得的是可怕地痨病。他清楚她的日子不会太久了。但愿她能挺到他把他的事情都办完后。那样她去世后他就可以照顾叶家兄妹了。
　　晚上岳天杨吃过饭后就又一次进了杭州城。昨晚正巧赶上秋风帮开庆功宴，今晚他应该能见到妻儿了。他的心再次充满了将要见到久别爱人激动不已。
　　因为昨晚飞龙山庄的人闯了进去，秋风帮又加强了防卫。关卡和巡夜的人更多了。而且屋顶上也有了守卫。岳天杨小心翼翼避开那些守卫，他来到太子住的那处园子，园子里现在却只有三个守卫，还不如昨晚的多。而且每间屋都黑漆漆的，好像还是没有人，这让他有些困惑。
　　他想这次他不能再白跑了，他得抓过人问一下。他出去悄无声息点了一个守卫的穴道把他拖进屋子，黑暗中他明显感到那个守卫因恐惧在发抖。
　　岳天杨压低声音冷冷地对他说：“我问你几个问题，你要是敢大声或者不老实我就要你的命！”
　　那个守卫说不出话来只得拼命点头。岳天杨解开他的穴道。
　　岳天杨低声问他：“这是龙先生住的地方吗？”
　　那守卫也老实不敢大声，低声说：“是。”
　　“龙先生他们怎么不在？还有他的家眷呢？”这也正是杨天杨困惑的。
　　那守卫说：“龙先生今天清晨就带着人和萧帮主出门了。”
　　“去哪了？”
　　“这个小的就不知道了。”
　　岳天杨问：“那龙夫人和她儿子呢？”
　　那守卫说：“龙夫人和少爷五天前就离开秋风帮了。”
　　“什么？”岳天杨心里一阵失望。“五天前就离开了？她们去哪里了？”
　　那守卫说：“小的也不知道。听说龙夫人由她儿陪着去看她的好友去了。”再问别的这个守卫也不清楚了。
　　岳天杨点了他的睡穴。好事多磨，真是不巧！原来柳依雪和儿子五天前就离开秋风帮了。他们到底去哪里了？失望的感觉让他心里是那样懊恼。柳依雪去看望她的好友？这个好友是谁？他想这个一问范甲就明白了。
　　他今晚总不能就这样白来一趟吧。他想到了陈将军的女儿陈倩儿，这也真是一个机会。趁萧秋风今晚不在他可以很容易把倩儿带出去。这样答应陈将军的事也就办妥了。他也可以一心一意办他要办的事了。
　　这是听到外面的守卫说话声。
　　“大洛那去了？”
　　另一个声音说：“刚才还在的，可能是去茅房了。”
　　那个声音嘟哝了一句“懒驴上磨屎尿多。”
　　岳天杨心想再过一会儿这个被他点了穴道的守卫要是还不露面他们一定会起疑心的。现在他要快点去萧秋风的屋里把倩儿带出来。
　　岳天杨又潜进萧秋风住的园子。萧秋风的住所处里的守卫比昨天多一倍。
　　岳天杨隐在一簇花丛后，有几间屋子的灯亮着，他透过窗纸看到东边屋里有女人模样的身影。他决定先进那屋看看。
　　岳天杨计算了一下自己距那间屋子的距离。他捡起一块小石子，向西边丢去，小石子发出不大不小的声响。那几个守卫听到声响都不约而同向声音发出的地方看去。就在这一瞬间岳天杨的身子以悄无声息掠到门口，并推门进去。
　　屋的一个丫鬟正在倒茶她蓦然发现屋里多了一个陌生人惊的面色大变。没等她喊叫出来岳天杨已上去点了她的穴道。这时里屋传出一个女声：“小红给夫人倒的茶怎么还不端来？”
　　
　　第32章：杀出秋风帮Ⅱ
　　
　　岳天杨又进去了里屋。屋里有两个女子，一个丫鬟打扮，一个身着一身粉红衣衫，其风姿动人柔情绰态模样让人怜爱。这女子正是陈将军之女陈倩儿。她们看到突然进来的岳天杨异常惊骇。没待她们叫出声岳天杨以点了她们身上的穴道。她们只能惊惧地看着眼前这个不速之客！
　　岳天杨打量着她心想这楚楚动人的女子一定就是陈将军之女，就点了那丫鬟的睡穴，她软软倒在地上。他不能让她听到和倩儿地说话。
　　陈倩儿也让岳天杨点了哑穴。她看着岳天杨花容失色美丽的眸子中充满惊恐。昨晚有两个秋风帮的探子闯进总舵虽然没有靠进内宅可是还是让她听了心里有点不安。眼前这个看上去很凶恶的人她想一定是秋风帮的死对头飞龙山庄派来的高手。天啊！他尽然能从层层设防的关卡一直闯进来这里来。这让她更是惊悸。
　　她看到了岳天杨手中的剑。这柄剑她再熟悉不过了。这是她爹的剑。她爹的剑怎么会到这人手里？难道她爹遭遇到了什么不测！她说不出话来美丽的眸子中充满了惊疑。
　　岳天杨对她说：“你是陈倩儿吧？你要是就点点头，我不会伤害你的。”他用很平和的语气。他感觉到他的突然出现已吓着她了。
　　倩儿点点头。岳天杨说：“我是你岳伯伯的好友，你爹托我来救你。我现在解开你的穴道，但是你绝不能喊叫。”
　　倩儿半信半疑地点点头。岳天杨解开她的穴道。倩儿眼中的惊恐之色缓了很多。
　　她看了下岳天杨手中的剑，然后注视着他说：“你说你是我爹请你来找我的，我怎么才能相信你的话。”
　　岳天杨把剑举在她面前说：“这是你爹的剑你认识吧？”
　　倩儿还带有怀疑，“剑的确是我爹的。可是这也不能让我相信你。”
　　岳天杨说：“你爹最好的兄弟叫岳天杨，他有一个女儿叫岳小钰，你比她大一岁。你小钰姐姐的生日是正月初四。你的生日是七月初九对吧？你们以前最喜欢去后山采野花。你们最爱吃的是苏家的油炸糕。”这是岳小钰有一次闲聊的时候告诉岳天杨的。
　　听了这些陈倩儿相信了岳天杨。这些事都是鲜为人知的。“看来你真是我岳伯伯的好朋友。”她轻叹一声说：“我爹妈和岳伯伯他们还好吧？”
　　“他们一点也不好！”岳天杨看着她说：“你爹妈失去了小龙又失去了你，而你岳伯伯让秋风帮的曹世亮打死了。”
　　“什么！”陈倩儿听了只觉得脑袋嗡地一下。她顿觉浑身发软，她用手拖住桌子，然后缓慢的跌坐在椅子上。她的眼泪流了下来。她不敢哭出声，怕惊了外面的守卫，她哽咽着说：“怎么会？……我岳伯伯怎么会让秋风帮的人打死呢？”她似还有些不相信。
　　岳天杨说：“曹世亮去你们府上送你的信，你爹和你岳二叔问他要人，他就下了毒手。”
　　她低声抽泣着说：“岳伯伯死了……可是他们怎么就从没有告诉我？秋风也没有告诉我这件事啊！”然后她抬起泪眼，岳天杨看到她悲痛的眼神中掺糅进去仇恨。“那个曹世亮现在在哪？”
　　岳天杨平静地对她说：“他让我分了尸。”他的话让陈倩儿身上不由打了个寒颤。岳天杨又对她说：“杀害小龙的凶手是山东快刀堂的莫亮，他不但没有受到处置还升成了舵主。”
　　“什么？”这显然是她没有想到的，她有些难以置信杀害弟弟的凶手竟然没有处决还升成了舵主。她情绪有点激动。
　　岳天杨说：“现在不是说话的时候，现在我就带你离开。要是惊动了别人想走也难了。”
　　“不。”倩儿对他说：“我不走！”
　　这让岳天杨困惑。“为什么？”他以为倩儿被掳后无时无刻都想回到亲人身边。
　　倩儿说：“我现在已是萧秋风的人了，他对我真的很好。我们相互爱慕。视彼此为今生生命中最重要的人，他说过些天帮中事务不忙我们就回去看我爹，他要当面向我爹请罪。”
　　岳天杨说：“这种鬼话你都信，他要是真对你好早就把杀害小龙的莫亮处置了！快和我走吧！不然没时间了！”
　　“一定是另有隐情的。”倩儿摇着头说：“秋风不是你所说的那种人，他是一个顶天立的男子汉。至于莫亮和我岳伯伯的事等他回来我也要好好问问他。”她现在心里仍不相信萧秋风会骗她。在她的心里，他是世界上最完美的男人！也是她从小梦想中“力拔山兮气盖世”的英雄。
　　岳天杨心里开始急了。在这种险地多呆一分种都是对生命的一种威胁。
　　岳天杨对她说：“再不走就没机会了！”
　　陈倩儿固执地说：“你快走吧。我不会走的。”
　　岳天杨不知萧秋风用了什么办法竟把一个看上去聪明伶俐的姑娘蛊惑的连最起码的正确判断都丧失了，但是他答应陈将军的事却不能半途而废。他从来都是一诺千金。这是把倩儿带出去的最好的一次机会了。他不能因为她的糊涂放弃这次机会。岳天杨点了她的穴道。把她从椅子上抱起说：“那我只能对不起了。”
　　倩儿又不能动又说不出话来眼里泪水婆娑使劲摇着头示意岳天杨放下她。岳天杨对她说：“我答应你爹的事我一定要做到！我把你送回家后你想去哪儿那是你的事了。”
　　就在这时突然院里响起狗的狂吠声。原来秋风帮“护卫堂”喂有三十多条经过训练的凶猛猎犬。平时用来追踪敌人。自从昨晚秋风帮的探子闯进来，虽然没有靠近腹地，可是萧秋风也为之恼火。所以负责护卫内宅和几处要地的“护卫堂”堂主命手下夜巡的时候牵上猎犬。而恰巧这时“护卫堂”的副堂主带着几个手下牵着三条狗进这处园子巡夜。嗅觉异常灵敏的猎犬嗅到了岳天杨的气味就冲着屋子狂吠起来。如果不是拴它们的铁链紧紧控制在它们主人的手里它们就冲进屋里了，那副堂主看到这三条狗冲着帮主的屋子里狂吠顿时脑袋就像炸了一样。那一刻他感觉到自己身上的寒毛都竖了起来。帮主不在，屋里只有帮主夫人和丫鬟们。猎狗这样狂吠分明是屋时进了生人！是谁！要是出什么差错他的脑袋可就搬家了！
　　园子里的守卫也都聚了过来。他们同样吓得直冒冷汗！
　　“夫人！夫人！……”那堂主冲出屋里叫。他们又不敢擅自入内。岳天杨正想解开陈倩儿的穴道看让她能不能把那些人打发走了，但是那个机敏的堂主在叫了两声没有听到回应后果断命令“放狗！”然后他从又从怀中掏出一个起火点燃。红色的起火带着刺耳的声音升到空中爆成一个红色的火球，秋风帮各处巡夜的人都可以看到。看到这个信号至少有三百人从四面八方都向内宅冲过来！
　　那三条狗冲进屋里凶猛地向岳天杨扑去，似要把他撕个粉碎！岳天杨出脚把最先扑上来的那条狗踢出。那狗的身子被踢的撞在墙上又跌在地上。它嘴里吐着血沫子，发出悲哀的叫声。岳天杨又出脚把那两只也踢了出去。此时院里以聚了四十多人。他们都刀剑出鞘箭弩上弦一个个神色紧张地盯着那道门。岳天杨不能在逗留片刻，他看到刚才他们发出的信号了，他知道现在不知有多少人正在向这里涌过来！想带出倩儿已是不可能的事了，他把倩儿放下。他转身出门的时候看了倩儿一眼。倩儿从他的眼神里看到了一种痛惜和失望！
　　岳天杨刚从门口闪出暗器箭弩一起射向他。岳天杨早以准备，他出剑在电石火花间挥出若干剑，整个身影被剑影罩住密不透风。那些暗器箭弩都被剑影击落。他把自己寒星十击中的“群星蔽空”用在了剑招上。
　　有几个身先士卒挥刀朝岳天杨扑来，岳天杨踢翻两个出掌毙了俩个。又有两个功夫不错的一左一右攻向他，一人使判官笔，一人使鬼头刀。岳天杨一剑挥出那使鬼头刀的急闪，其实岳天杨的目标跟本不是他，剑在那瞬间竟变了方向直刺使判官笔的那人。那人惊恐之下避之不及让岳天杨一剑刺穿胸腔。岳天杨没有往出拔剑，手腕发力竟用剑把那人挑起。然后轮了一圈把他掷向那几个弩手，那几个被掷出的人撞倒在地。
　　护卫堂堂的那个副堂主和他的手下们舍命向前。他们知道如果不将功赎罪这次出了这么大的事竟让飞龙山庄的人进了内宅一定也会受到严厉惩处的，他们怒吼着挥舞着兵器扑向岳天杨。其余的人受了他们的鼓舞士气大振！“不能让他活着出去！”他们喊叫着一窝蜂的一拥而上。
　　
　　第32章：杀出秋风帮Ⅲ
　　
　　面对发了疯的秋风帮众岳天杨只能痛下杀手。萧秋风虽然不在，但是温东阳阴七子联手就可以让他难以脱身。现在俩人还未露面。温东阳离这里住的较远可是阴七子和雪玲珑的住所就在太子园子的后面。
　　岳天杨大喝着使出刚猛霸道“奔雷剑法”每一剑挥出都带着一种怪异的声响。剑身如一条闪电带着死亡的气息在人群中迅急地闪动着。很快就有七八个人死在他的剑下。他本想吓退他们让他们让出一条路来，可是如今对方看着自己的这么多同伴在瞬间死在了岳天杨的剑下，再加上律令严厉也都红了眼，反而更加拼命！
　　岳天杨没想到秋风帮的人此时竟是这样不畏死！他还不知道秋风帮有一条很残酷的律令，那就是如劲敌闯入总舵凡临阵退怯者诸其全家！
　　园子里现在最少涌进一百多人，而且是还不断有人闻声而来。他们吼叫着把岳天杨围在场中。四面的屋顶上了很多人，有的瞅着空子用暗器射岳天杨。
　　惨叫声不断响起，喷洒的鲜血把岳天杨的衣衫都染红！岳天杨大声喊着：“让开！挡我者死！”
　　但是于事无补。都像疯了。他们现在心中好像没有了恐惧，只有对岳天杨的仇恨！他们不断的在岳天杨的剑掌之下倒下。那个副堂主受重伤倒地后居然还伸出血淋淋的双手去抱岳天杨的双腿。岳天杨一脚把他踢飞。那个堂主的身子在空中翻了一下然后向地上落去。这时一个身影不知从哪闪出身形快捷掠起在空中把那个堂主抱住然后落在地上，他脸上那纯白金属面具在火光的辉映下更显阴森森的。
　　他用他那飘忽嘶哑的声音低声对那个堂主说：“你们护卫堂的人都是好样的，只是你们碰到了他。”还有。“他用一种很特别的情绪轻轻地对他说：“我一直想对你们秋风帮的人说一句话，不过我不希望是活着的人听到，那就是，迟早有一天，我要杀了温东阳！”那堂主脸上浮了一丝怪异的表情然后死在他的怀里。他把他轻轻放在地上。
　　岳天杨看到了那个形同鬼魅的阴七子了。那一刻他知道今晚想脱身恐怕是没那么容易了。那些秋风帮的人以为阴七子会出手相助，但是他们没想到阴七子身子飘到屋顶上，冷漠地看着这一切。岳天杨猜想他在伺机出手。他得倍加小心。有这样一个强敌在旁边伺机随时准备出手，对他心里造成了一种无形的压力。这就像你身边放着一颗定时炸弹，而你却不知道它在什么时候爆。
　　这是只听有人喊。“点子太硬！快通知温帮主！快叫几位护法！快……”
　　岳天杨又打伤杀倒几个但是人却越来越多。他们拼命的精神让他感到无可奈何。岳天杨也有些暴怒，他此时就像是一只被激怒了的虎。他出手更快更狠。惨叫声越来越多，地上的到处是流淌着鲜血。死了的人倒在地上任同伴们踏着他们的尸体去为他们复仇。受伤的退出战圈又马上有新人补进来。他不杀人就要被他们杀。这就是江湖。血腥而又没有理性。只有把死亡留给对手自己赢得生存的权力才是真理。
　　阴七子还是那样漠然地注视着下面的一切，他用只有自己能听到的声音喃喃。
　　“杀！杀……杀的好！杀……都该杀……”表现的就像一个神经病人。
　　这时一个人进了园子。正是秋风帮六大护法中的卢护法，他的住所离这里最近，他从梦中被惊醒后听了一下响动知道出事了就急忙穿衣赶来。
　　他看到一会功夫竟死伤这么多人血往上涌，怒吼一声跃进战圈一掌击向岳天杨。岳天杨右手挥剑逼退其他几人左掌迎上。两掌相碰，岳天杨被震的退了一步，对方则被震的步履不稳差点跌倒。和岳天杨实对实对了一掌没有受伤岳天杨知道这位卢护法的功夫不弱。卢护法更是吃惊，自己在江湖上掌上功夫也算是很有名气，但是对方同时应付众人的时候和他对了一掌竟无事一般。而自己差点摔倒而且一条手臂都在发麻！
　　他又攻向岳天杨。他的加入给岳天杨的压力更大。他知道阴七子更像伺机而噬的野兽随时都会扑上来。岳天杨一剑逼退卢护法，又把两人毙在掌下。卢护法又攻向他。
　　并叫着“缠住他！”
　　这一下提醒了也杀的快眼红了的岳天杨。他们是要用他们的生命来时间。也许别的护法和温东阳也会很快赶来。他得脱困！
　　岳天杨大喝一声用出“奔雷剑法”中威力最强大一招“万雷驰骋”这招杀伤力大，也对内力消耗很大。随着像雷一样怪异的声响他的四周升起十几道凌厉的剑气。围着他的人顿时倒下一半。然后岳天杨跃上屋顶，屋顶上那几个人想挡住他被他几招都打了下去。
　　这时又一个人身形飞快的跃上屋顶，他大喝道：“阁下留下吧，你把秋风帮当成什么地方了。想来就来想走就走！”
　　对方是一个六十来岁身着绿衣的人。他相貌丑陋长着一缕山羊胡子，他一掌击向岳天杨，岳天杨不避一剑劈向他的左臂，但是叫他万万没有想到是对方竟然不避那掌继续击向他。对方掌以近身岳天杨只能出左掌很捌扭的和他对了一掌。也没有发上多少力。他的胳膊顿觉像被若干层寒冰敷住一样冰冷麻木。而他那剑却劈掉了对方的胳膊，但是对方没哼一声，也没有流一滴血。那时候岳天杨明白了他那是本就是一条假臂。而他也知道了他是谁了。难怪他觉得此人有点面熟。他就是当年被自己差点给除去的龟灵岛绿衣四魔中老大寒冰魔陶狱。他那条胳膊还是当年毁在他手上的。
　　对方继续攻向他！这时卢护法和十几个功夫不错的也跃上屋顶。虽然这次围攻他的人少了，但是却有两大护法。而他还一直提防着在另一幢屋子上的阴七子。他不明白为什么这个人还不出手。岳天杨挥出几剑逼退他们，在瞬间把真气运在左臂，强大的热流让自己的失去知觉的左臂又恢复了知觉，但是他仍垂着左臂像是失去功能一样。
　　寒冰魔陶狱以为自己废掉了岳天杨的左臂，他喊叫着：“他左臂以废！攻他右臂！”
　　卢护法和两人去攻岳天杨的右臂，岳天杨挥剑去破解，趁着这个空隙陶烈狂笑一声：“去死吧！”右掌击向岳天杨左胸。“死的是你！”岳天杨也大叫一声。他挥剑去破解并没有尽全力，真正的力道都留在左臂。二十年前让他逃了，刚才又打了他一掌，今晚碰到他，岳天杨要让他死！
　　岳天杨的左臂突然抬起左掌迎向陶烈的掌。就在那掌相碰的那一刹那，岳天杨的掌竟变成了指。陶烈没想到岳天杨的左臂还完好无损，更让他死都不瞑目的是在那个刹那，岳天杨的掌竟在那个刹那变成了指。这一指穿透他的掌又拖着他的掌插进他的胸膛！这是岳天杨寒星十击中的“星剑电戟”然后他的手指在他胸内一勾，陶烈惨叫一声，岳天杨顺势一脚把陶烈踢下屋顶。陶烈身体坠地当场而亡。
　　这突变把卢护法他们惊的连心都发寒！他们听都没听说竟有这样的功夫！
　　岳天杨又用剑劈倒一个人，然后一掌击向卢护法，卢护法刚闪开岳天杨一脚踢在他的腿上。那一刻卢护法听到了自己腿骨的断裂声。然后身子向屋下坠去。
　　然后岳天杨纵身跃到另一个屋顶上向外奔去。阴七子一直冷漠地看着这一切。看到岳天杨向外奔去，他也跟着去了。园子里虽然人多可是现在也都拿岳天杨没有办法了。有几个跃上屋顶想去追岳天杨也只能望人兴叹了。就算能追上也只有送死了。刚才他们困住岳天杨本来还有点机会，只是强手太少了。
　　岳天杨为了避免再让缠住只走屋顶，半路在屋顶上有些守卫想堵住他都让他打的非死即伤。岳天杨一直从秋风帮的腹地杀了出去。他知道阴七子一直跟着他。而对方也一直没有出手。这让他感到困惑，但是只有他一个人跟出来岳天杨并不怕。他出了城奔出二三里停下，而阴七子一直从秋风帮跟了出来。身形就像疾风中的羽毛。轻飘飘的。
　　岳天杨停下，他回头。他很佩服阴七子的轻功，论轻功阴七子只在他上而不在他下。这让他想起二十年前以轻功名满天下的大盗“踏雪无痕”路中良。那时候他还想会一下这个人，但后来他听说路中良死在了拥翠湖周煜的手上。
　　阴七子也停下，他和岳天杨保持着几丈距离。
　　
　　第33章：中毒Ⅰ
　　
　　岳天杨看着阴七子，如果刚才他出手他不会这样容易就脱身冲出来，这让他不解。阴子也注视着他。“你为什么跟着我？”岳天杨问他。
　　“大路朝天，各走一边。”阴子七淡淡地说。
　　岳天杨说：“你莫非是想抱‘憩柳园’的断指之仇？”
　　阴七子用他那飘沙哑的声音说：“我能打的过你吗？”他话里带着几分自嘲的语气。
　　岳天杨冷冷地说：“想出手就出手，不想出手就回头，我不想再让一个像鬼一样的人的跟在我身后。”
　　阴七子说：“你不喜欢那我就走。”说完真的转身去了。很快他的背影消失在岳天杨的视线里。这真是一个神秘莫测又琢磨不透的怪人。
　　等温东阳赶到的时候，岳天杨已冲出须臾了。温东阳看到院子里到处是他手下的尸体，还有满地的鲜血。
　　温东阳正巧今晚没有在总舵宿眠。他在城里还有两处住宅，一处养着一个情人，另一处是一所隐秘的地方。也只有他的几个亲信知道。今晚他在那里和雪玲珑幽会。本来那几个亲信不敢去打扰他，可是发生了这么大的事，帮主又不在，只能硬着头皮去敲温东阳的门。当时还被不明真像的温东阳劈头盖脸骂了一顿。因为他们搅了他的好事。想和雪玲珑温柔一夜，也不是容易的事情。
　　现在他站在那里，面色比冰霜更寒，他的目光更加锐利。在他周围的人，都感觉到了一股浓重的杀气。这时雪玲珑，那个浑身上下都散发无比魔力的女人也进了园子。看到眼前的场景秀眉蹙起。
　　龟灵岛绿衣四魔中的老二陶松和老四陶焰看着大哥的尸体，当年他们被贺星寒逼回龟灵岛，一直再未敢涉足中原，后来听说贺星寒当年神秘失踪不知消息又正好温东阳派人用重金请他们出山做秋风帮护法，他们本想趁暮年时候再来中原武林可以作威作福，风光一下，可是没想到在柳林一战死了老三，今晚又死了他们大哥陶烈。
　　他们当时也听到了动静，只是当时正各自搂着一具诱人的胴体而懒得起来去看下究竟。他们想就算有人又闯入，也有足够的人去应付。如今看着大哥的尸体，他们追悔莫及。接踵而来失亲之痛让他们这土埋半的老家伙也真有点承受不了。他们眼睛血红，面色铁青。是谁杀了他们的兄长？他们恨不得此时就啖其血肉！
　　温东阳训斥手下。“你们这群废物，这么多人竟然连一个人都劫不下。一直让他从我秋风帮腹地杀出，从此我们帮颜面何在？来的难道是万云鹏！还是方正！总不会是万飞龙亲自己来了吧！我想总不会是他们吧！”
　　院里黑压压站着一片人个个噤若寒蝉。这时处理好伤的卢护法让手下扶着走过来。他被岳天杨踢断左腿又从房上摔下来，没出什么大事已是很幸运了。他看到温东阳在喝斥众人有点看不过去。
　　他对温东阳说：“今天兄弟们都尽力了，没有一个是孬种！只是对方实在太强了！太强了！”回想起刚才那噩梦般的血战他还心有余悸。他本是一个不轻易认输的人！也就从这天他落下了一个做噩梦的毛病。
　　温东阳看着受伤的卢护法关心地问：“卢护法伤式怎样？”
　　卢护法为人刚直不阿每逢大战都身先士卒，所以在秋风帮中的声望很好。所有的人都会给他几分面子。
　　卢护法一脸惨然说：“比起死在他手上的兄弟们，我很幸运了。”
　　温东阳说：“来的是谁？你看出来没有？”
　　卢护法想想说：“好像不是飞龙山庄的人。这个人也很面生，总之我是第一次见。”
　　一个堂主大着胆说：“这个人倒像是这俩日我们找的那个姓岳的！”
　　“什么？”温东阳有点诧异：“他为什么要闯我们总舵？”他又像在自语又像是在问身边的人。当然再场没有一个人会给他一个答案。
　　刚才那个堂主忿然地说：“雪姑娘的人离的那么近都不闻声帮忙，那个……那个戴面具的来了却一直在屋顶上看热闹。”他话刚说完，阴七子那特有的声调响起“是说我吗？”众人寻声而望。才看到他不知何时坐在屋顶上。
　　温东阳没好气的对那堂主说：“这不能怪人家，这是咱们自家的事，人家爱帮就帮，不帮也在理，凡事都得靠自己！”阴七子身形飘下，他在雪玲珑旁边站下。
　　温东阳走到陶家兄弟面前，他看了一眼躺在地上已成一具尸体的陶烈用沉重的语气对说：“节哀顺变吧，这个仇，我们一定要报！”
　　陶焰怨毒地说：“我一定要把那王入羔子的心肝掏出来祭我大哥在天亡灵！”
　　“我大哥的伤有点怪。”陶松说：“一指插进胸口，可是。”他抬起他大哥的手掌说：“为什么手掌上也有一个指洞。”温东阳伏下身仔细看了一下陶烈的伤，看到手掌和胸口都有一个血洞，他皱起了眉。
　　卢护法过来说：“那一刻我看到他是出掌和陶护法去对掌，可是……可是不知怎么会是指透手背而又穿胸的，太快了！太快了！看不清……”
　　雪玲珑也走了过来，她惊异地说：“这是什么功夫？”
　　温东阳冷淡地说：“我怎么知道。”他对雪玲珑的人坐壁上观心中耿耿于怀。
　　阴七子在旁边说：“这是好功夫！”
　　他这话让秋风帮的人听了都恨不得上去掴他一嘴巴。
　　温东阳阴冷地说：“要是让我见着这个杂种！我要用枪挑出他的心！”
　　这时伤亡已统计好。那个堂主走到他面前。谁都可以看出他在发抖。就像站在冷风口一样。他哆嗦着向温东阳汇报：“除陶护法外……陈堂主、武堂主、单堂主、戴堂主、孟堂主也都殉难了。还……还折了护卫堂的十个兄弟，还……”那人似有点不敢再说下去了。他看到温东阳的面色以难看到了极点。温东阳说：“往下说？”那人继续说：“还死了二十八个兄弟，伤……伤的是三十三个！”这组数字让在场所有的人都为之震惊。他们甚至有点不敢相信自己的耳朵。这组数字就像一块磨盘压在他们心上。
　　听完这组死亡数字温东阳再没说一句话，他转身出了园子，他的两个亲信也跟着他出去。雪玲珑也跟着出去，阴七子紧随她身后。温东阳走到一条长廊停下脚步。
　　雪玲珑走到他身边动容地说：“这个姓岳的武功也太历害了吧？杀伤这么多人，最后还从从内宅一直杀了出去。这人到底是什么来头啊！”
　　温东阳也困惑地说：“看来他这次来杭州就是找秋风帮的麻烦的。这两年我们也没有惹过这样历害的人物。他是从哪冒出来的我们竟察不出一点线索。”
　　温东阳命令身边的亲信说：“通知黄风三日内找到这个人的行踪。得知此人行踪后马上通知慕容舵主。要活的”他咬牙切齿地说：“我要当着帮中众兄弟的面把他身上的肉一片片割下来！”那人应命去了。他又对另一个人说：“马上用飞鸽传书通知帮主，就说帮中出大事了。”那人也应命而去。
　　雪玲珑说：“范甲自从新城失踪后就再没有他的消息。他的失踪会不会和这个姓岳的有关系？”
　　“这就不清楚了。”温东阳说：“等抓到他就什么都明白了。”
　　“但愿能抓住他。”然后雪玲珑又说：“今晚岳天杨杀了我们这么多人，真是帮了飞龙山庄的忙了！我想你应该再从别处调一些人来了。”
　　温东阳说：“暂时不用，这次我们一点防备也没有，我也不在，让他得了便宜。只要黄风得到他的行踪，慕容一定会有办法对付他的。”
　　雪玲珑带着几分好奇说：“你们这个大名鼎鼎的慕容舵主究竟是男是女？是何方神圣？”
　　温东阳回避说：“这个应该也算是我们帮中的机密。”
　　雪玲珑不悦地说：“难道连我都不能告诉吗？温帮主你可真是泾渭分明啊！”
　　温东阳没有理会她的话外之音。他说：“慕容的可怕处就是没人知道他的真实身份，如果都知道他是谁，他也就不可怕了。”
　　雪玲珑有点尴尬，她说：“我现在也对这个人没兴趣了。我想他只是一个见不得人的怪物吧。”
　　温东阳说：“用不用让这个怪物给你饭里下点药试一下。”
　　没待雪玲珑说话阴七子在旁边阴冷地说：“你试试！”
　　雪玲珑用眼飘了一下温东阳说：“小七让你试试。”
　　温东阳强压心中的火气对阴七子说：“七兄也不必生气，玩笑而已。当然，就算慕容给七兄你下毒，凭七兄你的盖世武功不屑一顾的。”阴七子没有理会他的揶揄。
　　“温副帮主。”雪玲珑用一种敲山震虎口吻说：“你也应该知道这个岳天杨的历害了吧？我想，他的武功绝对不会比你温副帮主差吧。”
　　温东阳不屑地说：“江湖上除了帮主和拥翠湖的周煜别人我还没放在眼里！”
　　“哼！”雪玲珑说：“看来你还是很迷信所谓的排名。先不说杜湘陈西浩和这个岳天杨，黄金手万云鹏也不是什么省油灯，你可别忘了去年正是这个黄金手，一个人一晚上灭了‘寒石岭’五煞！还杀了他们四十多个手下啊！”
　　温东阳看着她，他冷笑着说：“那你忘了我前年一人荡平‘摩云赛’了吗？”说完转身而去。
　　
　　第32章：中毒Ⅱ
　　
　　温东阳离去后阴七子不满地说：“他太狂了！”
　　雪玲珑说：“他两年中枪挑了三十多个江湖一流高手，柳林一役十大高手中的何孝小鸿又成了他枪下亡魂，不能不狂啊！”然后她问阴七子：“岳天杨杀进来你为什么没有出手帮忙？不会是一年遭蛇咬十年怕井绳了吧？”
　　“我有那么没用吗？”阴七子说：“就算我打不过他，我也不会怕他。我不会怕任何一个人。我不出手帮相助，那是因为我对秋风帮的任何一个人都没有好感！所以我让我们的人也都呆在屋里。”
　　雪玲珑妩媚地笑了，她对阴七子说：“你做的对，那是他们秋风帮的事，和我们没关系。我们该学会在该帮忙的时候帮忙，该看戏的时候看戏。”
　　阴七子凝视着她，“我知道你今晚只带两人出去是去见温东阳了。”他那嘶哑的声音带着几缕郁闷。“这样，我很难过。”
　　雪玲珑拉起他的手，他的手是那样的冰凉，她对他说：“小七，我知道你的心，这个世上有些事情尽管你不愿意做，可是，你必须得做。”
　　阴七子紧紧握住她的手情绪有些激动“只要你不愿意做，没人敢强迫你。有我在！”
　　雪玲珑笑了，这一刻她笑得很真。她柔声对阴七子说：“还是你对我最好。只是。”她换了一种神情和口吻说：“要做大事，就得不择手段。不然，你什么都做不成。”
　　阴七子说：“可是这个温东阳很阴险……”
　　“他是什么样的人。”雪玲珑打断他的话说：“我比你清楚。我不傻。”然后她用很轻的声音对阴七子说：“小七，我们回屋去。我现在好想躺在你怀里。”阴七子搂着她的肩，俩人离开了长廊。
　　岳天杨确定再没有人跟上才放心地朝小绿家奔去。他进了屋，叶子和小绿看到他身上到外是血，衣衫快被血染出来了，他们吓坏了，叶子忍不住叫出了声。
　　“叶子怎么了？出什么事了？”妇人听到女儿的刚才那声惊叫声焦急地问。
　　小绿冲着里屋说：“没事娘，你息着吧。”然后他瞪了妹妹一眼。叶子定了一下神，她跑去里屋上炕抱住母亲，身子有点觳觫。妇人问：“是不是你大叔回来了？”“是。”她撒谎说：“大叔回来我们开门从门外跑进一个大老鼠。吓坏我了！”妇人怜惜地抚着女儿的背说：“别怕。就不是一只老鼠吗。你哥哥会把它弄出去的。”
　　岳天杨心里责怪自己太大意，不应该穿着这身衣服回来，吓着了俩孩子。小绿给岳天杨瑞来盆水。“你洗洗吧。”他低声问：“用不用我给你找个大夫来？”
　　岳天杨说：“我没受伤。”
　　小绿听了眼睛睁的老大，他看到岳天杨满身是血还以为岳天杨受伤了。
　　“这都是别人的血。”岳天杨看着小绿说：“还想学武功吗？”
　　小绿说：“想。”
　　“江湖就是这样。”岳天杨感叹地对小绿说：“有时候，你不杀人，别人就要杀你。”
　　“树欲静而风不止。”小绿很理解地说：“就像我不欺负别人可是别人总来欺负我。”
　　岳天杨把手上的血污洗去，又洗了把脸。然后又把外面的血衫脱下。这件衣衫也不可能再穿了。他得明天让小绿去镇上给他买两件新衣。
　　岳天杨来到柴房。他把范甲从放出解开他的穴道。范甲瘫坐在地上，他现在没有力气站起来了。他不知道岳天杨到底会什么时候放他。这两天他的精神也有点恍惚了。
　　岳天杨问他：“柳依雪有个好友吗？”
　　“是的。”范甲的声音很微弱。
　　岳天杨问：“是谁？住哪？”
　　范甲说：“是项云夫人。家在南阳，她是丈夫项云是南阳第一大富。”
　　岳天杨问：“她们是怎么认识的？”
　　范甲说：“太子和项云是好友，一来二去也她和项夫人也就认识了。她们一见如故，结成了金兰姐妹。”
　　岳天杨说：“我想你们太子一定从项云那里得到了不少支助。”
　　范甲点着头，他身子哆嗦着，他又咳嗽起来，他发现这两天他开始咳血了。
　　岳天杨问：“那她常去南阳吗？”
　　范甲停止了咳嗽，他说：“是的，每年都要去住一段时日。”他现在更是认定岳天杨一定是柳依雪的故交。不然不会这样关注她。
　　他用哀求的声调说：“大侠你什么时候放我，我……我觉得我快挺不了几天了。真的。”范甲的断骨也发炎了。伤处都肿的老高，里面开始化浓了。这两天不断的发高烧。他能挺到今天也全凭强烈的求生欲望。
　　岳天杨说：“明天我就会放了你。”
　　“真的！”他衰弱的声音里透着惊喜。这两天他想岳天杨是骗他的了，如果他对岳天杨没有了价值的话，那就是他死亡来临的时候。没想到岳天杨真要放他。
　　岳天杨对他说：“我答应过的事，我一定兑现。”
　　岳天杨决定明天动身去南阳。如今留在杭州也没有多大意义了。而且他大闹秋风帮总舵杀了那么多人这下把秋风帮可是惹火了，他们现在一定恨不得把他拆骨剥皮方能解恨。萧秋风可定也是无比震怒！现在可能在满世界找他的行踪然后想尽一切办法对付他。
　　岳天杨回到屋里把俩兄妹叫到跟前说：“大叔明天就要离开了。”叶子说：“那大叔你走了我们怎么办。”岳天杨说：“你们好好照面你们的娘，我办完事后就回来找你们。小叶小绿对他充满了依依难舍。”那你可一定得回来找我们啊！“叶子还是有点不放心的样子。小绿对妹妹说：“大叔会回来找我们的。”
　　岳天杨说：“你们放心，我把事情办完后就会回来找你们的。”
　　翌日岳天杨给小绿留下一笔钱以应付生计，然后他让小绿出去给他买两身粗布衣衫。他告诉小绿衣衫的民尺寸，并告诉他要蓝色的。顺便再买些酒菜回来，一别不知何日才能相见。他想和两个徒弟好好吃一顿饭。
　　小绿走后他进了柴房把范甲提出来。他把范甲提到山里。然后放在一个山洞里，他对范甲说：“我答应不杀你的。现在我的事办完了。我把你放在这里，十几个时辰穴道会自己解开。
　　范甲一把鼻涕一把泪地说：“谢谢大侠……谢谢大侠……”终于要摆脱噩梦般的生活了！
　　岳天杨说：“我知道你恨透了我，要是想报仇你虽时来找我！”范甲没支声。说不恨岳天杨那连猪都不相信。
　　岳天杨对他说：“你这次受苦也算是对你做过的恶事的报应！”
　　范甲哭着说：“小的以后一定会痛改前非积德行善的。”
　　岳天杨又点了他的哑穴然后从山洞里出来。
　　岳天杨回去后小绿还没回来。叶子的母亲喝了药睡下。她现在每天大多都在昏睡中度过。岳天杨心想但愿她能挺的时日长一点。
　　岳天杨在椅子上坐下来，叶子给岳天杨倒了碗水。“大叔你喝水。”
　　岳天杨瑞起喝了几口这时小绿从镇上回来了。他照岳天杨说的给他买了两身蓝色的粗布衣衫。还买了些酒菜，天杨穿上衣衫，很合身。他很满意。
　　兄妹俩把酒菜摆在桌上。他们正要吃时候突然岳天杨面色变了。这一刻他的心就像被从悬崖上丢下的石头，一直下坠，坠落到最可怕最黑暗的无底的深渊。
　　他看着叶子，叶子发现他的目光中有一种让她害怕的东西。她很慌恐，她不知道她做错了什么。岳天杨又把目光移向小绿。小绿也看出岳天杨的变化，他关切地问：“大叔你怎么了？你不舒服吗？”
　　岳天杨心里发出沉重而悲哀的叹息。防了一路慕容雁，还是没有防住。刚才他喝的那碗水被下了药！化功的药！现在他感觉到体内的真气在不断散去。他想用内心封住药力可是他试了几次都于事无补。好可怕的药！
　　岳天杨明白这事和叶家兄妹没有任何关系。这个时候他的心里升起了一种恐惧。他知道他这次绝不可能躲过这一劫了！身边没有一个人可以帮助他！而秋风帮的人更是把他恨到了骨子里。这也许就是命运！人算不如天算！他再也见不到他的亲人了。所有的愿望也都随着内力不断的散去而散去。他闭上了眼睛，他的眼前一片黑暗，这一刻，他已预见到了自己生命可悲无奈地下场！
　　岳天杨睁开眼，叶家兄妹看到岳天杨的眼圈竟有些发红。“大叔你怎么了？”内力还在不断散去，但是他没有办法阻止。当年杜婆婆的药他都能暂时用内力封住，可是这药他却无能为力！好历害毒！好可怕的慕容雁！
　　
　　第32章：中毒Ⅲ
　　
　　没想到这么偏僻的地方还是没有躲过秋风帮的耳目。还是着了慕容雁的道！
　　他看着俩个孩子，他的神色恢复了平静。“大叔没事。”岳天杨竟量让自己平静些而不至于惊着这俩孩子。也但愿不要因他而连累他们。
　　他问叶子：“我和你哥哥出去后家里来生人了吗？”
　　“没有啊。”叶子很奇怪他为什么会这样问。岳天杨心里叹了口气，现在问这又有何用。以慕容雁这样的下毒高手又怎么会让个小孩子看到。
　　他把身上所有的钱都拿出来，他交给小绿说：“以后好好的照顾妹妹。”他知道他们的母亲不久就会离开人世。还有他。
　　“大叔。”小绿看着那沓银票不解地说：“你以经给我留了很多钱了，这些你留着路上花销。”
　　岳天杨缓声说：“我还有。”现在他也用不着这些身外物了。
　　他又拿起桌上的剑对小绿说：“虽然我还没有向你们传授武功，可是你们已拜师了，我们也就是师徒了，师傅没什么留给你们的，这柄剑。”说到这里他心里异常地酸楚。“这柄剑师傅送给你们，也算是个纪念吧。”
　　现在这柄剑对他也没有用了，在死亡的面前所以的一切也都是烟云而已了。“只是。”岳天杨叮嘱说：“你们把这剑要藏好，不要让别人抢去了。”
　　叶子高兴地说：“哥哥我们有剑了，你不是一直都想要一把剑吗？”喜悦之情溢于言表。
　　小绿毕竟比叶子懂事，他觉得岳天杨有点反常，给人的感觉就像在交代后事一样。他不安地说：“大叔你是不是以后不会来找我们了？我们做错什么了吗？要是做错什么惹你生气了，你可以打小绿骂小绿，只是求大叔不要丢下我们。”
　　岳天杨牵强地笑了一下，他用手摸了一下小绿的头说：“你和叶子是最听话的好孩子，你们怎么会惹我生气。”
　　小绿说：“那大叔你答应我们一定回来找我们。”
　　岳天杨甚重地说：“我答应你们，只要我活着，我就回来找你们。”听了这小绿和叶子开心地笑了。他们又怎么知道岳天杨现在的处境。
　　岳天杨把小绿倒下的酒端起一饮而尽。他对小绿说：“记住小绿，无论日后发生什么事，你都要做一个坚强的男子汉。”小绿听得满头雾水。“大叔，出什么事了？”岳天杨说：“没什么。”小绿说：“我记住了。”
　　岳天杨站了起来。他说：“大叔要走了。”他现在内力连十分之一也不到了。很快他这点可怜的内力也将要消失。他得出去，他不能留在这里，他真怕连轻他们。
　　“大叔。”小绿说：“你吃点东西再走啊，你什么也没有吃。你路上会饿的。”
　　岳天杨说：“大叔不饿，这些东西你们吃吧。”小绿和叶子想送岳天杨出去，岳天杨没让，他说：“你们就是听到什么也别出来。”俩孩子听了这话有点懵懂。
　　岳天杨走出屋子。他抬头看了一下太阳，强烈的阳光让他迷起了眼睛。
　　他从怀里掏出在新城买的那块“翠玉兰花”他把它放在唇边轻轻吻了一下，他心里说，依雪，就让我来生再找你吧！然后又把它放入怀中，让它贴着自己的胸。
　　也就在这时候破旧的院被推开，院里进来三个人。为首的是一个蒙面人只露出一双眼睛，但是从他的身材和眼神可以看出是个女子。岳天杨觉得这眼神好像在什么地方见过。
　　她看到岳天杨眼神中透出几分惊诧。然后她的眼神恢复正常。她对岳天杨说：“我是来看你中毒没有，如果没有我们死，如果中了那你的厄运到了！”
　　岳天杨看着她，他此时的内力基本散完了。他从没听说过有这么霸道的化功散！
　　“好霸道的药！”一种无可奈何的情绪紧紧笼罩在他的心上。
　　“看来你中了。”她注视着岳天杨说：“阁下没想到会有今天吧？”
　　岳天杨问她：“你是慕容雁？”蒙面女子说：“是谁不重要了。你现在感觉如何？”岳天杨没在说话。他抬头看了一下天空飞过的鸟儿，此时他羡慕那些小生命。
　　蒙面女子似轻微叹息了一下。她对身边的一个汉子说：“任堂主，去领教一下岳大侠的盖世神功。”
　　那个堂主上去出手凶狠地攻岳天杨。岳天杨勉强接了他十几招后体力已显不支。“好了。”那女子说：“他现在已不是你的对手了。”那人停手。蒙面女对另一人说：“去告诉那些胆小鬼，他中毒了。”
　　那人转身出去通知去了。她又让任堂主守在大门口。院里就留下了她和岳天杨俩人。
　　屋里的小绿和叶子紧张的关注着院里的岳天杨。他们幼小的心里此时生出一种不祥地感觉。难怪刚才岳天杨的表现让他们感到怪怪的。他们不知道这些人是什么来头。看来不是什么好人。
　　小绿让叶子把剑藏好，他把砍柴的刀紧紧握在手中。他小声对妹妹说：“一会发生什么事你也不能出去，也不准哭。如果我出了什么事，你要照顾好娘。”
　　叶子泪汪汪地说：“哥哥，你……你想做什么啊？”
　　小绿说：“他是哥哥的救命恩人，又是我们的师傅，他要是有难你说我们应该帮还是不应该帮？”叶子嘴唇翕动着说：“应该。”小绿带着一份无畏说：“这就对了。”然后叮嘱她：“发生什么事也不能出来！也不能哭！听到没有？”叶子擦着眼泪点着头。
　　岳天杨问那蒙面女：“怎么找到我的？怎么下的毒？”
　　蒙面女说：“黄风的人找到的你，我们只管下毒。你出去的时候，这个屋里只要能吃喝的东西，我都下了药。”
　　岳天杨说：“不关他们的事。给他们解药。”那女子说：“用不着，因为这药不影响正常人。只对有内力的人才有效，内功越深的人药效越好。”她看着岳天杨说：“这药可以在最短的时间内让一个绝顶高手变的功力尽失！当然你还能走能跑。在没有内力的人当中，你还很是顶尖高手！”最后这句话分明是在揶揄他。
　　岳天杨淡淡地说：“好药！”
　　蒙面女怨怼地说：“你也真够历害的！一个人竟然闯入我帮从腹地一直杀出去。你知道昨晚有多人死在你手上吗？你也做的太绝了！这就叫恶有恶报！”
　　岳天杨冷冷地说：“如果你们不是用这种下三滥的手段，岂奈我何！”
　　那女子冷笑说：“别再嘴硬了，自古成王败寇，不管用什么手段，只要能笑到最后他就是赢家。”
　　岳天杨问：“打算怎么处置我？”
　　那女子说：“这我就不清楚了。我只做好我份内的事就行了。不过可以告诉你，两位帮主都想亲眼看看你这个大能人！当然。”她停顿一下，回避了他的目光，“你也应该想到，你的下场！你的手上，沾满了我们秋风帮人的鲜血。血债，就得用血来偿！”
　　这时门外响起人的声音。那女子说：“我只能祝你好运气了。”
　　院里进来青烟点穴冯冀，他身后跟着四个堂主。冯冀对岳天杨说：“岳先生，我们又见面了。真是人生何处不相逢。”他看上去还是一个和善的老人。
　　岳天杨没有做声。他现在又能说什么。成王败寇！现在他像一条砧板上的鱼，只能任人宰割了。心中升起一种悲凉之意。
　　冯冀走到他身边用烟锅连点他身上几处要穴，只有他的胳膊可以动。蒙面女子用鄙夷的声调说：“冯护法难道信不过我们的药？”
　　冯冀吸了口烟缓缓吐出。“姑娘多心了，只是他现在是我帮要犯，出不得半点差错的。”
　　“带他走！”然后他命令。两个堂主过去就要把岳天杨往外拖。“放开我大叔！”这时小绿挥着柴刀冲出就照着其中一个堂主的腿上就劈。那堂主一脚把小绿踢出去。“妈的，小小年纪就这么狠。”这一脚踢的不轻，小绿跌在那里痛的直冒冷汗，表情也很痛苦，但是他却没叫一声。
　　岳天杨对那个堂愠声说：“堂堂七尺男儿对一个孩子出手这样狠不怕招人耻笑吗？有什么手段冲着我来！”
　　他话音刚落那堂一拳打在岳天杨的胃部，这一拳力道非常的大，岳天杨觉得胃快让打烂了，但是他没有皱一下眉。他的嘴里涌上一股血让他硬吞了下去。
　　那堂主一脸嘲弄地说：“你不是很历害吗？到现在这份上还这么横！看是你硬还是我的拳头硬！”
　　那女子带着鄙视目光地看着那大汉说：“江堂主好功夫！要不要我把他的毒解了你好和他好好打一架。”
　　
　　第33章：拥翠湖的高手Ⅰ
　　
　　那堂主被说的脸上讪讪地，对于这女子的讥讽也没有还口。
　　蒙面女子说：“怎么处置他你们没有这个权力，带回去请帮主发落吧。”这时小绿又顽强地站起来，他盯着他们眼里竟然没有恐惧。“放了我大叔！”
　　一个堂主说：“这孩子长大了不得。”
　　冯冀迷着眼说：“是个人材。”
　　这次小绿一瘸一拐又扑上来是让那蒙面女子推开了，她说：“好了小兄弟，我们大人的事你不要管，你也管不了。快回屋去吧。”
　　岳天杨冲着小绿说：“听话快回屋去，这事和你没关系！”小绿看着岳天杨，他的眼睛通红。岳天杨对他笑笑，他说：“你是个好孩子，好好照顾你的母亲和妹妹”然后被那两个堂主架了出去。在他身后，小绿的眼泪流了下来。
　　蒙面子出大门时对院里留下的那两个堂主说：“忘记了对你们说了，慕容说了，这家人绝对不能动。谁要是敢动的话，那他以后无论吃什么，都将会吃的是毒药！”
　　她的话让那两个堂主听了从心里升起寒气！人总不能不吃不喝。那样他们就不用怕慕容了。只要一个人要吃要喝那么慕容雁说出的话他们就不能置若罔闻，他们本意就是想把这家人灭口的。现在秋风帮上上下下把岳天杨恨透了，这家人藏匿岳天杨，恨屋及屋。
　　那女子出大门对冯冀说：“冯护法，事情办完了，你们押他回总舵吧，路上小心点。”冯冀说：“出不了事的，这是我们秋风的地盘。”那女子跃上马和她的人快马向前去了。
　　外面还有二十多人候着。他们都骑着马。他们看到岳天杨个个眼睛就像利剑一样盯着他。现在岳天杨可以说是他们最恨的敌人。昨晚岳天杨制造的血腥让他们想起来都不寒而栗！
　　“上马。”那个江堂主对岳天杨喝道。岳天杨被点穴道当自己不可能上马了。“你他妈的是不是还得老子扶！”江堂主一脚踢在岳天杨腿上。岳天杨一下倒在地上。江堂主上去又是几脚。“你他妈太狠了吧！昨天你杀了多少人啊！你杀了我的兄弟你这个狗杂种……”他一边踢一边咒骂着。
　　马上的那些人喊叫着：“打死他！打死他！”有几个下了马也上去围住岳天杨拳打脚踢的。“好了！”冯冀喝住他们，“俩位帮主还等着呢。我们走吧。”有一个堂主狠狠地说：“温帮主要凌迟他！”众人一听都叫好。
　　他们把岳天杨弄上马背。岳天杨抬手擦了一下嘴角被打出来的血。心里沉沉地一声叹息。心里默念了几个字――江湖第一高手！然后脸上浮出一缕嘲笑。有几个看到了他的笑。他不明白一个快要被凌迟的人，还笑什么。而冯冀想了一下又点了岳天杨的哑穴另外几处穴道。这样心里更安稳了。岳天杨的功夫真是让他惊心怯胆！
　　上马那一刻岳天杨知道他的生命开始以时辰算了。他死定了！他杀了秋风帮那么多人，就像那蒙面女子所说，血债就得用血来偿。这才公平，这才叫江湖！
　　他们走出半里路的时候迎面碰到四个骑马赶路的人。三男一女，一老者两年轻后生和一个妙龄女子。他们身上都带有兵器，一看便知道是江湖中人。
　　他们和帮风帮的人擦着过去。他们看了一眼马上的岳天杨，神色有点异样，然后他们又打马向前去了。也就在他们看岳天杨的时候，岳天杨用很特别的眼神看了他们一眼。
　　又走出一段路刚才那过去的四个人又快马加鞭折了回来，冯冀一行人看到他们复返都充满戒备。看到他们折回来岳天杨心里已是死灰般的希望又燃起星火。只是他不知道凭他们的力量能不能救他出去。这是他生还唯一的机会了！
　　四人赶上来二话不说那老者一柄大刀直取冯冀。而那两轻年身子从马上跃起去救岳天杨。有两个堂主和几个手下喊叫着劫下他们打在一起。这时那女子身子从马背上一跃而起身体像一只灵巧的燕子从众人头顶掠过落在岳天杨的那马上。然后手臂一抬从袖中突然放出两支袖箭。把一个堂主射下马，那堂主没想到她袖中有暗器坠马当场死亡。她又抬手又把两个人射下马。形势在瞬间发生了变化！“萍儿快带恩公走！”那老者一边和冯冀打一边大叫道。
　　这老者正是岳天杨刚出来时在那深山里救的李渊。那女子是李青儿。那两轻年一个是李渊的儿子李响，一个是青儿的丈夫张侠，也正是当时在山里那个昏迷不醒的人年轻人。真也是凑巧他们正好路上碰到被擒的岳天杨，当时岳天杨没有和他们说话他们以为岳不方便也就没敢主动和他打招呼，可是走出一段路青儿对父亲说：“你刚才看到恩人看我们的那眼神吗？”
　　听女儿这么一说李渊想到岳天杨那眼神，那眼神中有满是求助之意啊！难道岳天杨遇到麻烦了！
　　他对儿女说：“恩公难道碰到麻烦了！”
　　青儿说：“十有八九，那眼神真不对啊！”
　　李渊当即立断说：“受人滴水之恩还涌泉报，更何况救我一家。现在是我们报恩的机会，走，救恩公去！”
　　李响担忧地说：“可是他们人好多。”
　　李渊愠声对儿子说：“如果没有恩人我和你姐姐姐夫早命丧幽灵殿之手了！如今恩公有难，我们就是拼了性命也要去救。不成功就成仁！”
　　李响被父亲训斥的脸色通红。李渊掉转马头拍马向前。青儿他们赶忙跟上。
　　青儿本想掉转马头冲出去，可是秋风帮的人十多人十多匹马围住她出突不出去。而且她还得腾出手来对付他们。而李渊他们也被困住跟本帮不上忙。而秋风帮的人再受到这意外之袭后有两个人也发出信号。岳天杨一看这情形心里长叹一声，这个希望也破灭了！他看出他们都被缠住也挺不了太久。而信号发出，秋风帮的后援很快就会赶到。
　　就在危急的关头奔来两辆马车。马车到跟前从车厢里各跃出四个黑衣蒙面只露一双眼的汉子，他们身手敏捷，目标直扑岳天杨。像是要劫人，这让在场的所有人都没有了到。就连岳天杨也感到意外。
　　冯冀叫道：“他们是一伙的，劫住他们！”
　　那些围困岳天杨和青儿的人看到蒙面的人直扑过来。忙上去拦截。这给了青儿一个机会，她一抬手用袖箭把一个人射下马。她把马头调了过来。她也急了！她用袖箭狠狠戳在马的屁股上。那马受痛嘶鸣一声，双蹄扬吓的挡着它的那两马闪避开来，“驾”青儿叫道。那匹马像离弦之箭向前狂奔出去。岳天杨说不出话但是他把身子伏下而不至于挡着萍儿的视线。萍儿一手搂着他的腰一手握着缰绳。后面秋风帮有五人驾马追来。其余人都被李渊等人和那几个黑衣人缠住。
　　虽然俩人共乘一匹马，但那匹马了伤没命狂跑把后面的追赶快的人落下了许多。但岳天杨心里知道这马很快就会成强弩之末。这样跑下去迟早会被追上。可是他又说不出话来。他勉强抬起手臂给青儿比划着。青儿从他的手势中猜出岳天杨是让她解开他的哑穴。青儿解了几下竟然竟不了冯冀点的穴。岳天杨心里叹息一声。青儿的功夫虽然还算过的去，能和秋风帮的一个堂主对决，可是以她的功力和解穴的手法是解不开冯冀的点的穴位的。
　　
　　第33章：拥翠湖高手Ⅱ
　　
　　那八个神秘的黑衣人见岳天杨让青儿劫去也不再恋战。其中一个打了一个口哨，他们很快撤出战斗。秋风帮的人见他们丢下李渊他们不管只顾自己撤走才明白他们不是一路的，不然他们是不会丢下李渊他们的。他们在紧要关头撤出无疑让李渊父子陷入险境了。
　　冯冀边和李渊打边冲江堂主喊：“你快去带人追姓岳的，绝对不能让他跑了！”江堂主知道这次出这么大的差错对他们意味着什么，忙带着几人去追。
　　打了几十招李渊开始处于下风，冯冀的一身点穴功夫让他很被动。而李响被一个堂主和三个手下围攻，也是险象环生。张侠也被一个堂主和几个手下围攻。看到青儿和岳天杨突围出去了，那几个黑衣人也撤出，李渊对儿子女婿喊道：“快走！”李响挥刀砍死一人身上也被那堂主在肩膀上刺了一剑。
　　他奋力拼杀向父亲喊道：“爹你也走！快啊！”可是李渊已被冯冀缠住了。
　　张侠的武功要比李响高，那个堂主和几个手下围住他竟占不到一点便宜。反而处于下风。他看到小舅子受伤奋力用刀劈倒俩人向他那边靠过去，但是他还是晚了，李响被那堂主一脚踢在胸口，他吐了口血身体踉跄后退，有两人趁机上去两柄刀同时插进他的身体。他在临死前还悲惨地叫了一声：“你们快走！”
　　看到儿子惨死当场李渊五脏如焚。他一边应付冯冀一边对女婿喊：“快走！”余下的人也都向张侠扑过来，张侠知道再不走不光救不了岳父还得搭上自己，他翻身上马，一个想拦截他，被他一斩于马下。然后含泪拍马逃命去了。也就在他逃出后李渊的大刀也掉落在地上。冯冀点了他身上几处要穴。
　　冯冀让两人把他押回去然后上马心急火燎的带着手下追去岳天杨。这次得到岳天杨的消息后由于时间紧迫温东阳亲自飞鸽传书急调离小绿家最近的冯冀去负责在岳天杨中毒后押送他，并命令一定要不能出什么差错。没想到却出了这样大的纰露。这么重的要犯在自己手上出了差错冯冀知道自己这次想摆脱责任只能亡羊补牢将功赎罪了。
　　岳天杨他们又跑出一段路那马开始慢了下来。也就在这时前面路上来了三个人。他们在马上悠闲的行进着。前头的马上是一个十六七岁模样的小姑娘。她穿一身鲜艳夺目的红衣，从远处看给人的感觉就像一团火。她瓜子脸，皮肤细白，长长的睫毛下是一双乌黑明亮的眼睛。红润唇角挂着一缕骄傲，眉宇中给人一种盛气凌人的感觉。
　　另两匹马上一个是四十来岁左右的虬髯大汉。背上插着一根钢鞭。另一个也是四十多岁，他面无表情的，脸上长着一撮毛很显眼，臂上套着两个铁环。
　　待青儿驾马过来那姑娘大声问：“这位姐姐出什么事了？”青儿本不想停抓紧时间逃命要紧，但是岳天杨做手势让她停住。岳天杨看出这三人不是普通人。希望他们能帮助他们。现在最要紧的是解开他的穴道。不然都不能正常交流。
　　青儿勒住马对那姑娘说：“我和我叔叔因惹了一帮恶人，现在正遭他们追杀！”
　　岳天杨抬手向那姑娘比划自己身上的穴位地方。那姑娘看看他又看着青儿问：“他好像是让点了穴。”
　　青儿说：“是的。”
　　那姑娘说：“那你给他解开啊？”
　　青儿红着脸说：“我解不开。”
　　那姑娘说：“这有什么难的让我来。”她把马靠过去，抬手把岳天杨身上几处穴道都解开了。岳天杨很是诧异，这姑娘小小年轻功力很深，而且解穴的手法也很独特。
　　岳天杨开口说：“谢谢姑娘相助。”
　　那姑娘看着她说：“你看上去没受多大伤啊？”
　　岳天杨说：“我中了化功散。”
　　那姑娘说：“哦，这我就帮不上你了。如果我爹在也许能帮的上你。”
　　岳天杨苦笑一下。慕容雁下的毒也许只有他自己才能解开！这时后面的人追了上来了，可以看到人影了。
　　青儿急道：“求妹妹帮忙。”
　　那姑娘对虬髯大汉说：“熊叔叔你把你的马让给他们让他们快点逃命。”那大汉下马把马让给岳天杨他们。
　　那姑娘看着追来的人一脸不屑对青儿说：“姐姐你们先走，这里让我替你挡着。”
　　青儿说：“谢谢姑娘！”岳天杨没有说什么。大恩不言谢，以后有机会这个情他一定回报！
　　那姑娘说：“快逃命去吧！”岳天杨穴道解开他驾马青儿抱着他的腰向前奔去。
　　那姑娘则策马横在路上。以替他们挡追上来的人。
　　那瘦点的汉子说：“小姐，马给他们了能不能跑掉看他们造化了，少爷还等着我们呢。再说我们还是少惹事为妙，出来时老爷可是嘱咐过的。再说这里可是秋风帮的地盘，我们事事还是小心点好。”
　　那姑娘慢慢悠悠地说：“秋风帮的地盘怎么了？都是天子脚下。再说身为江湖儿女，理应路见不平拔刀相助。要空有一身本事却看着良善的人被恶人欺负而袖手旁观还谈什么侠义。要是我爹在也会这么做的。”
　　那虬髯大汉听了笑呵呵对那瘦子说：“高兄小姐说的在理啊。”
　　那瘦子一脸无奈摇摇头。
　　秋风帮最先追上来的几人看到路上横着他们，停下来。他们以为这是接应岳天杨他们的，他们只是几个普通的手下，看着那姑娘手边的两个大汉都有点胆怯。看上去这两人可都不是什么好惹的主。可是又不能掉头回去。几个人勒住马站在那里进退两难很尴尬。
　　那姑娘飘了他们一眼慢声慢气说：“聪明的就都掉转马头回去吧。毕竟活着不容易。别不明不白送了命！”这样威胁的话让她用这种懒懒口吻说出来让秋风帮的人感觉怪怪的，但是他们知道这姑娘不是在开玩笑。
　　“我们小姐的话你们难道没听到吗！快滚！”那虬髯大汉的声色俱厉把那几人吓退了。
　　他们掉转马头回去。几人在路上碰到江堂主带人追来。看到他们折回江堂主恼怒地骂道：“混蛋！你们怎么回来了？为什么不追？”
　　其中一个怯声说：“有人挡着……”他话还没说完江堂主过去狠狠给了他一记耳光：“妈的！在自己家门口怕什么！大批人马随后就到。要是这次让姓岳的跑了就要你们的命！给我追！”那堂主带着他们继续前追。
　　追出不多远他们就看到了那三人。一个对那堂主说：“就是他们挡住我们！”秋风帮的人勒住马。那三人也勒住马。那堂主看到三人不跑反而迎面而来这让他难以理解。
　　那堂主勒住马愠声说：“你们是什么人？敢挡我们的路？”
　　那姑娘用就像看一条狗的神色看着他说：“挡你的路又如何？你莫非还想吃了本小姐？”
　　“臭丫头我看你是找死！”江堂主没想到这小姑娘在他们的地盘上竟然还这样狂妄。他现在更是一肚子火气。“给我把他们拿下！”他命令手下。那些手下向三人冲过来。
　　那姑娘被骂更是粉面变色，她正要拍马上前，那虬髯大汉对那姑娘说：“让我来教训他们。”说完迎了上去。那瘦汉子说：“老熊教训他们一下就行了，不要杀人。”
　　那虬髯大汉没有用兵器，只用拳脚就很干净利索的把最先上来的几人打倒在地。
　　那姑娘笑着对瘦汉子说：“高叔叔，就他们这种身手还和咱们横！”
　　那瘦汉子说：“小姐，我们还是不要太惹事了，这可是秋风帮的地盘，也许这些人就是秋风帮的人。出门时老爷可是千叮咛万嘱咐，这次出来莫要惹秋风帮和飞龙山庄。”
　　那姑娘带着几分蔑视说：“秋风帮怎么了？别人怕我可不怕，我们拥翠湖也不是好惹的。”然后她又压低声说：“秋风帮的总舵不是号称铜墙铁壁吗，可我哥那晚去他们总舵来去自如呢，由此可见，都是吹牛。”
　　那瘦汉子带着一份苦笑说：“江湖人像大少爷这样的又有几个？还有这事小姐你可不能说出去。更不能让老爷知道。”
　　那姑娘说：“放心，我知道事情轻重，这事我不会说出去的。”
　　瘦汉子面色变了，他说：“小姐，又来人了！我们惹麻烦了！”
　　
　　第33章：拥翠湖的高手Ⅲ
　　
　　那姑娘看到远处有一帮人驾马而来。她无谓地说：“怕什么，人多就历害吗？如果他们不识相连他们一起教训！”那瘦汉子一脸的无奈。
　　江堂主看出那虬髯大汉的武功不弱，他跟本不是对手，但是他看到后面又有他们的人追来心里有了底。他从马上跃起落入场中手上的刀直取虬髯大汉的要害。虬髯大汉避开那要命的一刀。江堂主又是一刀切向他的腹部，虬髯大汉被小被激怒了，他骂道：“给你们脸你们不要脸！那就别怪我不客气了！”他本来也只想出手教训他一下不想惹事，但江堂主招招要命的狠招式让他有了恨意。其余几个秋风帮的人和被大汉打倒又爬起来的那几个看到堂主和虬髯大汉打上了，也都上去帮忙。那虬髯大汉拔出钢鞭和他们打在一起。那姑娘和那瘦汉子没有去帮他，他们知道对方虽然十来个人，一时半会也拿他没办法。一声惨叫响起，一个秋风帮的人被钢鞭击中胸口，然后倒地而亡。看到虬髯大汉杀了对方的人那瘦汉子有了一种预感，要出乱子了。如今一人死在他们手上，这就像火上又浇上了油。事态的发展，让人难以掌控了。又一个死在虬髯大汉的钢鞭下，对方的脑袋被钢鞭击中就像被拍烂的西瓜。
　　后面上来的人是冯冀和两个堂主还有几个手下，他看到去追岳天杨的人现在都在这里围攻一个虬髯大汉有些困惑。
　　一个人上前对他说：“禀护法，这三个人劫住我们，所以……所以我们没能追上姓岳的。”冯冀看着那姑娘，那姑娘也看着她，她眼里充满了初生牛犊不怕虎的挑衅讯息。这种眼神让冯冀感到难堪。也许上了岁数的人最反感看到年轻人用这种眼神看他们。
　　他还是显得很和蔼，他慢声对身后的人说：“拿下他们。”那两堂主和手下的人冲向那姑娘和瘦子。那瘦汉子心里喟叹一声，他极力想避免的事情看来是避免不了了。现在也只能用手中的兵器来保护主人了。他从马上跃到那姑娘前方，两臂一垂，臂上两个铁环滑到手中，最先上来的人被他当胸一环击倒。随后上来的那两堂主和手下把他围了起来。
　　冯冀迷着眼看着场中地打斗，他看出使钢鞭还有使铁环的汉子功夫都不是乏乏之辈。他抽着烟，看着那姑娘。那姑娘面无表情地看着他。也许她在等着他出手。
　　冯冀下马，然后一边吸着汗烟一边朝那姑娘的马走过去。那使铁环的汉子把一个人击倒，对那姑娘喊道：“小姐你先走！”那姑娘眼睛盯着冯冀就当没听到。
　　那虬髯大汉边打边冲那瘦汉子大声说：“老高好好打，把这些东西放倒！你想小姐会走吗？”话音刚落又一个人死在他的钢鞭下。
　　冯冀走到离那姑娘几步外驻足，他平和地问：“姑娘是什么人？”
　　那姑娘反问：“你是什么人？”
　　冯冀遏制着心中的火气，他还是那样和蔼可亲给人感觉。他说：“看来你是存心找事的？”
　　那姑娘脸上浮出一丝不屑的笑意，她说：“也许找事的是你们。”
　　冯冀叹息一声说：“你帮助我帮重犯，你也脱不了干系，我也只能把你带回去交差了。”
　　那姑娘说：“只要你有这个本事！你这条老狗！”
　　冯冀被激怒了，他一跃而起，手中的烟锅直点那马上的姑娘。那姑娘也从马背上跃起，在空中她一掌击向冯冀。这掌绵软无力却给人一种飘忽不定的感觉，而且掌未到一种寒意以直袭冯冀。冯冀面色一变快忙收招闪避开那一掌。两人落地，冯冀带着几分诡异，他盯着那姑娘问：“‘寒雪飘飞掌’你是‘拥翠湖’周煜的什么人？”
　　那姑娘说：“这也用你管。”
　　又是一掌击向冯冀。这次出手更快，冯冀闪开那一掌烟锅点向那姑娘身上要穴。那姑娘“冷哼”一声，脚下轻轻一滑人也移了位。冯冀的烟锅击空。
　　“影换位移，看来你真是拥翠湖的人！”
　　“你怎么这么哆嗦！”那姑娘一掌拍身他的面门。
　　二十多招过后冯冀没有占一便宜反而处于下风。冯冀有点挂不住，堂堂秋风帮的护法竟和一个小姑娘打成平手，要是传出去他的颜面何在。可是这姑娘的一身功夫给他的压力好大。他每击出一招都被这姑娘轻易化解招来的是更狠的攻击。
　　那两个堂主和三个手下对付那使铁环的汉子勉强和那汉子打成平手。而那边江堂主他们虽然人多已顶不住了。虬髯汉子的钢鞭势大力沉威力非常，尤其每击出一鞭就大喝一声，吼声震人耳朵，声助鞭威，以有好几人死在鞭下了。
　　那姑娘的攻势更加凌厉，身形忽左忽右，掌风寒气阵阵，冯冀都有点险象环生了。那姑娘边打边说：“你这老东西的武功还行嘛！”冯冀老脸铁青说不出一句话。只得使出浑身解数和她周旋。
　　那虬髯大汉越大越起劲，连叫着“痛快！”钢鞭更快更疾。又一个被他击中惨哼一声倒在地上。就在这时听到那姑娘的喊声“熊叔叔小心！”一柄剑突然加入直刺他的要害。他用钢鞭拔开那剑击向来人，那人闪开，他眼前出现了一支枪！红缨枪！这枪太快！而又让他做梦也没想到用剑人的后面藏着一支枪。枪尖刺入他的胸膛，他的钢鞭掉在地上。他低下头，看到枪的另一头握在十几岁的“孩子”手里。还是一个相貌丑陋的孩子。他穿着一身黄衣，身上套着一个钢环，打扮的就像传说中的哪吒。虽然后他看到这个“孩子”脸上露出一种残酷的笑，然后那“孩子”把枪从他的胸膛慢慢抽出，在枪尖离开他的身体的那一刻，他高大身体倒了下去，发出一声沉重地响声。
　　来的正是“秋风帮”第二十分舵的舵主黄风哪吒！
　　李渊他们劫岳天杨的时候秋风帮的人放出了救助信号。黄风哪吒便亲自带着八个堂主五十名手下快马而来。他和两个堂主的马比较快最先赶到。看到江堂主他们被虬髯大汉打的狼狈之极他们就先帮江堂主他们。那柄突然冒出的剑是一个堂主的，他的身后隐着黄风哪吒。
　　“老四！”那瘦汉子痛叫一声，一环把一个人击飞出去。又一铁环砸向一个堂主，那堂主躲开，这时候他做了一件他们谁都没有想到的事情。他连逼退几个人后身子趁机跃上一匹马上，然后他大叫道：“这姑娘是拥翠湖周煜之女！”然后拍马狂奔而去。
　　他是个聪明人。他认出了那个孩子模样的人就是“秋风帮”大名鼎鼎的黄风哪吒。而他又看到后面大队人马来了。别说这么多人，光是一个黄风哪吒他就知道敌不过。趁他们还没有过来缠上他他只能先逃。不然到时他被擒或战死，连个报信的人都没有了。而他知道他们家小姐的脾气，她是他看着长大的。现在她更不会临阵跑了，她要为死去的人报仇！他临走时道出她的身份就是让秋风帮的人不敢轻易伤害她。她毕竟是“拥翠湖”周煜之女！秋风帮也得想想伤害她的后果！
　　有两个堂主也加入和冯冀一起对付那姑娘。这让冯冀得到了喘息机会。不然他很快就要败在这姑娘手下了。当着这么多人败在一个小姑娘手下他不敢想以后还在帮里有什么颜面。
　　这姑娘正是江湖十大高手排名第二的“拥翠湖”周煜的掌上明珠周羽。那汉子临走时留下的话的确有震摄作用，冯冀叫道：“抓活的！”他早已看出周羽的武功是“拥翠湖”的功夫，可是没想到这姑娘竟是周煜的女儿。
　　周羽见熊叔叔死了心中伤心无比，那瘦汉子判断的对，现在就是让她走她也不会走，她要为死去的人报仇。虽然熊叔叔是周煜的手下，可是她视为亲人。一个堂主挨了她一掌口吐鲜血退出战圈。现在黄风后面的人马也赶到了。他们团团把周羽围在场中。
　　他们看着场中地打斗，嘴上不说心里都很佩服周羽的武功。如今冯冀和两个堂主都竟然一时拿不下这姑娘。不亏是周煜之女。
　　
　　第33章：拥翠湖的高手Ⅳ
　　
　　黄风哪吒手下的一个堂主小声对黄风哪吒说：“舵主，这冯护法我看也是徒有虚名，竟然连个小姑娘都打不过。”
　　黄风哪吒带着几分嘲弄低声说：“真想不明白帮主自己会请他来做我帮我的护法，丢人显眼。”
　　另一个堂主讨好地说：“要是舵主出手那丫头早束手就擒了。”黄风哪吒听了这话觉得很是受用。他对身边的两个堂主说：“你们上去帮帮忙，别在看这丫头威风了。”
　　那两个堂主上前也加入围攻周羽。周羽四面受敌很快就挺不住了。冯冀瞅了个机会用烟锅点了她的穴道。他的老脸讪讪地。胜之不武啊！
　　周羽面色通红，她大声说：“有本事我们单打独斗！堂堂秋风帮竟然只能靠人多取胜，真是贻笑大方！”秋风帮的人都没有说话。他们心里也都有种怪怪的感觉。
　　这时后面来了大队人马，足有五百多人。为首的是秋风帮护法烈火魔陶焰。还有第二分舵舵主，左手剑陆南。还有十个堂主。而且还有护卫堂的三十多人，他们一人手里牵着一条狗。狗吠马嘶声响成一片。
　　看到这么大的阵式冯冀和黄风哪吒都有点奇怪。
　　陶焰带训斥的口吻对黄风哪吒和冯冀说：“你们怎么办的事！竟然让中了毒的岳天杨又跑了！”
　　黄风哪吒和冯冀都对这个性子火爆常常对人颐指气使的家伙没什么好感。黄风哪吒冷冷地对他说：“以后不要以这样的口气对我说话。还有，他怎么跑了你不应该问我，是冯护法负责押送的。”
　　冯冀让黄风哪吒将了这么一军很是尴尬。他慢声说：“虽然是我负责押送，可是没了到路上竟有两路人马劫他，被打了个措手不及。还有，就连‘拥翠湖’的人也掺合进来了，我也是心有余而力不足了。”
　　陶焰问：“拥翠湖的人怎么会和姓岳的有关系？”
　　“这个我也不清楚。”冯冀点了锅烟揶揄说：“还是请陶护法亲自去‘拥翠湖’问周煜去吧。”
　　陶焰不满地说：“那你们为什么不追？他现在功力尽失，你们有什么好怕的！”
　　冯冀对江堂主说：“你和陶护法说吧。”他一脸阴云，使劲吸着烟。他现在不想和这个狂妄的家伙说话了。
　　江堂主对陶焰说：“我们本来要追上岳天杨了，可是没想到让‘拥翠湖’人拦住了。”
　　左手剑陆南说：“拥翠湖的人掺合进来不这事就有点麻烦了。”
　　陶焰用独眼瞅了他一眼说：“有什么麻烦的！大不了踏平‘拥翠湖’！”陆南没再说话，脸上溢出一种奇怪的表情。
　　周羽冷笑道：“口出狂言，你敢踏进‘拥翠湖’让你身首异处有来无回！”
　　陶焰独眼盯着周羽问：“这丫头是谁？”眼里竟有了一种异样的东西。周羽觉得让他用这样的眼神盯着就像蚂蟥在脸上爬那样让人做呕。
　　黄风哪吒说：“如陶护法对此女有意思不妨纳收了房吧，不过告诉你，她就是周煜的女儿。这让陶焰有点意外。”她是周煜的女儿？“似有几分不信。
　　黄风哪吒说：“骗你做什么。”
　　陶焰说：“你们能抓到周煜的女儿也算是立了功了。叫人把她押回去，我们现在就去追姓岳的，就是掘地三尺也要找出他来，我要把他的心剜出来祭我大哥在天之灵！”
　　“我看没有这个必要了。”黄风哪吒说：“他现在也跑远了，再说我以命令人在各个路口设立关卡，我想他也跑不出我们的地盘。”
　　冯冀说：“黄风舵主说的在理。他现在形同废人，对我们也够不成什么危险了。”他也在以另一种方式解轻自己的失职之错。
　　黄风哪吒把握十足地说：“他现在功力尽失，慕容下的药也只有慕容一个人能解，如果他想恢复功力他迟早还会回来找慕容的，那样他也就自投罗网了。我们完全可以守株待兔。”
　　陶焰带着几分嘲讽说：“可惜黄舵主现在这种想法无异于痴人做美梦了。”
　　“你这话什么意思！”黄风哪吒瞪起眼睛。
　　“好了两位。”陆南打圆场说：“我们都是为自己人，同为帮主效力，大家不必伤了合气。”然后他对黄风哪吒说：“黄舵主，现在事情有变了。所以我们才带大队人马来的。”黄风哪吒不解地问：“怎么回事？”冯冀也竖起耳朵。陆南说：“各位请到那边说话。”他下马走到一处，黄风哪吒冯冀也过去。陶焰也下马背着双手过去。
　　冯冀看着陆南问：“到底出什么事了？”
　　陆南对他们说：“因为我们现在只有十五天的时间，如果过去这十五天我们就前功尽弃了，我们也拿他没办了。所以在十五天内我们必须找到他。”
　　他的话让几个感到困惑。黄风哪吒说：“你能不能说明白点！别和我们打哑迷！”他有点急了。
　　陶焰插口说：“那会儿温副帮主才对我们说慕容这次下的毒是‘半月相思’这是慕容精心配制的……”
　　冯冀像是明白了什么。他打断陶焰的话说：“虽然我不太懂毒，可是我也纳闷竟有这样的化功散竟能把像姓岳的这样的高手在那样短的时间内让他功力尽失。看来这药历害，终还是有不足之处啊。”
　　陆南说：“天底下没有尽善尽美的事啊！”
　　黄风哪吒也明白了，他说：“难道这药的药力只有十五天？”
　　陆南说：“是啊。所以这药也跟本没有解药，半月一过药力自己然消失。所以帮主命令我们在十五天内必须找到姓岳的，为了不再节外生枝，这次，如果不能生擒，那就杀了他，总之活要见人，死要见尸！这十五天也是我们最后的机会了，如果这次让他逃出十五天后他的功力恢复了，唉。”他叹了一口气说：“再想解决他不知又要死多少人！”昨晚岳天杨血洗秋风帮在他们心里都留下了难以抹去的阴影。
　　冯冀带着埋怨说：“这次慕容真是……她应该下别的药嘛，下什么半月相思。这次如果让他逃出功力恢复了，以后再想让他着道可就不容易了。”
　　陆南说：“但是下别的药像姓岳的这样高手会很容易察觉的，就算没有察觉，但是以他的功力完全可以用内力把药力封住。这样我们想抓他不知要付出多大伤亡呢。也许还抓不到他呢。现在这普天之下也只有慕容配制的这‘半月相思’让人防不胜防，能让一个绝顶高手在最短的时间内功力尽失。本来十拿九稳的事，却没想到……”他没往下说，怕冯冀的面子上挂不住。
　　黄风哪吒瞅了冯冀一眼说：“慕容让他那么快就功力尽失，她的任务就算完成了。她能知道半路会让人劫去吗？这好像不是慕容的过错而是冯护法办事不利吧。”
　　陶焰看着冯冀怪怨地说：“黄舵主这话说的有理。这次都是你冯护法办事不利，怪不得别人，所以你冯护法要尽力搜捕！代罪立功！”
　　他更是对冯冀这次办事不利更是恼火。他现在恨岳天杨入骨。开始传回来捉到岳天杨的消息时他和碧眼魔陶恒是那样亢奋，他们可以为兄长报仇了。没想到还没高兴一碗茶的功夫又传回消息说岳天杨让人劫了。哥俩气得差点背过气去。
　　冯冀虽然理亏也就没再说什么。心里越想越是窝火。老脸也很不好看。只是一口一口吸着烟尽量掩饰自己的悒郁地情绪。
　　陆南说：“只要大家同心协力，在十五日内抓到他也并非难事。我们的人在各个路口都设卡不说，帮主还请向总兵派出几千兵马以察乱党为由在方圆数十里搜捕。我们还有护法堂那些经过训练的猎犬，我想他逃不出我们的地盘。”
　　黄风哪吒说：“这简直就是天罗地网，我还真不信他能飞出去！”在那次黄风中劫杀岳天杨而没有成功还损失了很多人，并且还让岳天杨一剑差点要了他的命，这个仇他也是一直伺机想报。
　　“还有。”陶焰对他们说：“这事不要让手下人知道，以免影响士气。”他们明白他的意思。现在那些手下恨透了岳天杨，他们知道岳天杨功力尽失都会有恃无恐争先抢功去抓岳天杨的，但是让如果让他们知道这个岳天杨还会恢复功力，他们心中对他的恐惧会影响他们的行动。
　　他们上马后陶焰大声对众人说：“现在那个姓岳的武功尽废，正是大伙立功的好机会！帮主说了，谁要是能活捉这个杂种升一级，赏银一万！如果杀了这杂种的，虽然不升但赏银照发！”
　　众人听了这话都心情激荡。他们叫喊着“宰了他！宰了他！……”几百人的声音响彻云霄。
　　然后他们兵分三路去搜索岳天杨了去了！而周羽则被押回秋风帮总舵。
　　
　　第34章：周家兄弟Ⅰ
　　
　　在一家赌场里，一个十七八岁的身穿锦衣的少年以经输的有点眼红了。赌桌旁围满了赌客。这个少年已经输了近千两银子了。他连买了十把大，结果十把开出都是小。这让少年异常恼火。
　　庄家是一个肥硕男人，脑袋就像一个猪头似的，他用一种怪怪的眼神看着这少年说：“这位少爷还赌吗？”他看出少年是富家子弟，就算银子输光身上应该还有值钱的物件。
　　少年抬起头，他的眼神有点吓人，他身上的银子和银票汇都输完了。他从怀里掏出一块玉佩。他的手有点颤动。这可是他娘在他生日时候送给他的礼物。庄家看到这块玉佩眼里闪烁着贪婪之色，周围的赌客中有几个识货的人。
　　“这是上好的玉，价值一定不菲！”
　　“好玉！一定是传家之物！”
　　庄家盯着玉佩说：“压不压，也许你这次可以把输掉的钱都赢回去的。”
　　旁边有两个也怂恿说：“压吧，这次你一定赢的，如果不压可就没有翻本地机会了，我昨天就是最后一把把所有输的钱赢回来的。”
　　他们的话对少年现在无疑是一个诱惑。少年下了决心，他把玉佩压在赌桌上。“我还买大！”
　　庄家开始摇骰子。少年的心随着骰子的声音不安的跳动着。结果开出来的又是小。少年的眼睛更红了。
　　庄家“嘿嘿”笑着，他伸出舌头舔了一下肥厚嘴唇。
　　“小兄弟的运气看来真是不好。我看还是来日再来赌吧，或许明儿你就转运了。”便伸出一只肥手去拿桌上的玉佩，少年白晰的手按在他的手上。庄家的手想抽出竟动也不能动了。他的手像是被固定住了一样。他奇怪这少年怎么会有这么大的力气。
　　庄家瞪着少年说：“什么意思，愿赌服输！”
　　那少年盯着他冷声说：“我买了十一把大，你却连开十一把小，你们分明是在做鬼！”
　　庄家讪笑着说：“小兄弟不要污蔑人，那是你的运气不好。”
　　少年怒声说：“放屁，分明你们做鬼！”
　　有三个强壮的汉子走到少年身后，其余他的赌客看了形势不妙都忙拿了自己的钱纷纷闪避到一旁。
　　那少年回头轻蔑地看了他们一眼把目光移向庄家。
　　“想动武吗？”
　　庄家说：“现在少爷你只输了点钱，钱财是身外之物，要是再断胳膊腐腿了那就不划算了。还是识想点不要自讨苦吃！”
　　少年冷冷地说：“这话应该是我对你说的！”
　　“小兔崽子我看你是找死！”他身后一个大汉一记重拳打向少年。少年不躲左拳迎向他的拳，两拳相碰，那大汉痛的大叫出声。他手上的关节被击碎。他捂着手退下去。
　　另一个大汉掏出把短刀照着少年就捅，少年看着来捅来的刀如视无物，而是出脚踢在那大汉腿上，这个时候有好几个人听到一声让人毛骨悚然的“喀嚓”声。那是腿骨的断裂声。另外一个看到两个同伴在瞬间就被这个少年很轻易打伤心里惊惧地不敢再出手。
　　那少年嘲弄地对庄家说：“你还有多少人，都叫出来吧？”
　　庄家的面色变了，少年右手还摁着他的手。“这可是秋风帮的赌场，小兄弟你最好先想想。”
　　“别拿秋风帮吓唬本少爷，我可不是让吓大的。”少年狠声说：“我现在问你，你现在是想要这块玉还是想要你的这只手？”现在少年的眼神让庄家看了心里发毛。
　　最终庄家软声说：“要……要手。”少年抬起手，庄家的手从那玉佩上拿开。
　　少年把玉佩收起放入怀中，他的神色缓和了一些。“那我的银票呢？这可怪不得我要，是你们做鬼，要是正大光明赢了我我绝不会耍懒。”
　　庄家有点火了。“你也太过分了吧！妈的，老子也不是好惹的！”然后他吼道：“都给我操家伙！打倒这小子老子给一千白银！”
　　重赏之下必有勇夫！十几个赌客和赌场里的几个打手操着桌椅板凳棍棒刀枪就围住那少年打。那庄家躲在一边观望。他想这么多人应该可以把少年打倒了。可是结果让他心都要跳出腔子了。这么多人不一会儿功夫就都让少年都打的倒在地上。而且少年下手很狠，基本都让打得断腿断臂的。而他们一指头也没有打到少年。少年用最蔑视的神情看着地上痛苦呻吟着的人。
　　然后他一步步向那庄家走去。那庄家吓的颜面变色，他说：“我可是秋风帮蓝堂主的哥哥……你……”他的话还没说完少年一脚踹在他的肥肚子上。他痛一声捂着肚子倒在地上。少年愠声说：“我最恨别人威胁我了！”正要挥拳上去揍他一只手从后面握住那少年的手腕。少年回头，看到握他手腕的人他把手放下来。他有点赧颜。
　　握住他手腕的是一个二十岁左右的年轻人。他穿一件碧蓝色的锦衣。他身材魁梧，宽厚的肩膀给人一种踏实的感觉。他的鼻子和嘴轮廓分明很好看。如果第一次看到他的人印象最深的应该是他的眼睛，他的目光给人的感觉温暖而又坚定。像寒夜里燃起的火。
　　“走！”他对少年说。
　　那少年也没再问庄家要他输掉的钱。他和青年出了赌场。
　　出来后那青年训斥少年说：“你也太能惹事了！”
　　那少年不服气地说：“这帮骗人的东西就应该教训他们！”
　　青年说：“小昊你这好赌的毛病应该改改了，不然下次我一定告诉爹！”
　　“好大哥你可千万不能告诉爹。”少年忙赔着笑。“以后我尽量改……尽量改。”
　　然后他打转话题问：“对了大哥，小羽他们呢？”
　　青年说：“昨晚你一夜没回来，这又是秋风帮的地盘我怕你惹事就出来找你，小羽要去灵隐寺玩，我就让熊叔和高叔他们陪她去了。现在我想他们可能回店里了。我们回去吧。”
　　在路上少年还是不放心。他说：“大哥这事回去你可千万别告诉爹，不然非教训我不可。”
　　青年故做生气模样说：“下次再让我看见你赌我就告诉爹！”
　　少年笑着说：“放心大哥，下次赌的时候一定不会让你再看到了。”
　　青年摇摇头，这个弟弟让他没办法。
　　两人快到客栈门口就看到撇下周羽一个人逃出来的那个瘦汉子。他就是在江湖上号称“拥翠十杰”中的老三双臂环高远。被黄风哪吒杀死的虬髯大汉是“拥翠十杰”中的老四大力钢鞭熊海。而这个青年就是周煜长子周烨，少年是周煜次子周昊。
　　高远逃出后急着回客栈找周烨。周烨他们没回来万分焦急地出来找，正好碰上。
　　高远上前。“两们少爷我可找到你们了，出大事了！”高远一向是个沉稳的人，看到他现在的表情周烨心里生出一种不祥的感觉。周昊问：“高叔叔出什么事了？小羽和熊叔叔呢？”高远看了一下四下说：“这里人多我们回客房说。”
　　他们进来了客房，高远的眼泪就流下来了。他把路上发生的一切都详细地给兄弟俩说了一遍。兄弟俩听到熊海惨死在黄风哪吒枪下异常伤心难过。眼里也有了晶晶泪光。他们从小和“拥翠十杰”相处长大。在他们眼里和他们跟本没有主仆之分，他们都把十杰当作是自己的亲人。而他们的妹妹周羽现在生死不知更是让他的心都揪紧了。
　　
　　第34章：周家兄弟Ⅱ
　　
　　周昊带红着眼不满地对高远说：“你怎么能把小羽一个丢下呢！要是她有个三长两短怎么办！”
　　高远没有做声一脸惭愧。他撇下主人自己逃出也的确让他有些无地自容。
　　周烨带着几分怪怨瞅了一眼弟弟。“这能怪高叔叔吗？不要你偷跑出去赌博，我去找你，能出这事吗？高叔叔做的对，小羽的脾气你又不是不知道。”
　　周昊让哥哥说的不再做声。周烨说：“高叔叔走的时候道出了小羽的身份，我想‘秋风帮’的人应该不会伤害小羽。他们也应该对我们‘拥翠湖’有所顾忌。只是。”周烨痛心地说：“折了熊叔叔。”
　　周昊阴着脸说：“如果他们敢对小羽怎么样，我踏平‘秋风帮’！”
　　周烨对弟弟说：“别把‘秋风帮’当儿戏。”
　　高远对周烨说：“少爷现在怎么办？”
　　周烨坐在椅子上，他想想说：“这事出大了，不能瞒我爹的。你现在就动身回‘拥翠湖’给我爹报信。”
　　高远说：“那你和二少爷呢？”
　　周烨说：“现在小羽也不知怎样了？我们留下来打探一下，如果有机会，我们会把小羽救出来。”
　　高远说：“那两位少爷你们多保重，我这就回去给老爷报信去。你们……你们可不要再出什么差错了。”
　　周烨说：“放心，我们不会有事的。你一路上也要多加小心。”
　　高远回‘拥翠湖’给周煜报信去了。他觉得真没有脸回去了。“拥翠十杰”中要数他办事最为练达沉稳，所以这次周家兄妹出来游玩周煜让他也跟着。现在周羽生死不知，熊海又惨死在黄风哪吒的枪下。他觉得自己没脸回去见主人和那帮弟兄了。
　　高远走后周昊对哥哥说：“小羽现在生死未卜，我们怎么办？难道坐着等爹来啊？”他现觉得自己的思维就像一只无头的苍蝇。
　　周烨定了一下神对弟弟说：“当然我们不能干坐着等爹来。”他沉呤片刻对弟弟说：“据我的判断，他们应该不会伤害小羽。现在‘秋风帮’和‘飞龙山庄’正势如水火，他们不会再轻易惹上我们‘拥翠湖’，还有我们的外公可是‘天山派’的掌门，秋风帮也总得为伤害小羽的后果掂量掂量，我想小羽应该是让他们生擒了。”
　　周昊说：“小羽没事最好，要是什么事我绝对饶不了他们！大哥。”他站起来走到周烨身边说：“那么我们现在就去察小羽的下落吧。”周昊现在心急如焚。如果不是他偷偷溜出去赌博也不会出这么大的事了，他现在又是内疚又是害怕。生怕妹妹有什么闪失。
　　周烨看着弟弟，他焦急的心情更甚，作为兄长带弟妹出来出了这么大的事，他也是有责任的。
　　他对弟弟说：“现在察都没法察，我们人生地不熟的去哪察？”
　　“那怎么办？”周昊说：“如果小羽让他们抓了不知受没受皮肉之苦，小羽从小到大可都没挨过一巴掌啊。”说完他一屁股坐在椅子上，给人的感觉像泄了气的皮球。
　　听他这么一说周烨也心里阵阵发痛，他可是最疼这个小妹妹了。现在他的心就在嗓子眼吊着。生怕周羽受到什么伤害。他突然用一种很特别的眼神盯着弟弟说：“你敢不敢？”“什么？”周昊看着他。周烨说：“我们去秋风帮总舵找萧秋风，当面问妹妹的情况。这样也不用费心去察了。”周昊倏地站起来。“有什么不敢。我们现在就去秋风帮总舵！”
　　兄弟俩来到秋风帮的总舵大门口，大门口两边站着两排威风凛凛手持兵器的大汉。门前插着一面锦绣大旗，上面烫金三个大字“秋风帮”
　　这时从门房出来一个堂主，他上前问道：“你们是什么人？”
　　周烨说：“请通禀你家帮主，说‘拥翠湖’周家兄弟特来拜访。”
　　‘拥翠湖’的名声也的确响亮。那堂主马上换了副和悦的神色。他说：“原来是周大侠的两位公子啊？请俩位稍等一下，我这就去禀报。”
　　不一会那堂主出来。“请两位公子随我来。”
　　那个堂主带着兄弟俩来到一个厅前。这是秋风帮较小的一个会客厅。厅里东西两摆放着成套的桌椅。桌椅后各站立七名精壮的大汉。大厅正中的椅子坐着一个老头，他身穿一身绿袍，相貌感觉人的感觉有几分卑琐。他有一对碧眼。一缕花白胡子有点卷。他正是秋风帮护法，碧眼魔陶恒。也是四兄弟中武功最高的一个。
　　兄弟俩进来后他抬起眼皮撩了他们一下。
　　周昊看着他说：“你好像不是萧秋风？也不是温东阳？”
　　陶恒淡淡说：“你以为我们帮主是什么人，谁想见就谁见吗？我来见你们两个后生晚辈也算是抬举你们了。”
　　他的倨傲让兄弟俩还反感。周昊本想出言讥讽他让哥哥周烨用眼神阻止。现在妹妹在人家手上现在就是心里有多么窝火也不能出言不逊招惹人家。只能暂时隐忍。
　　周烨客气地问：“请问你是秋风帮的？”
　　陶恒说：“我是秋风帮的护法。”
　　“贵姓？”
　　“陶。”
　　周烨说：“原来是陶护法，久仰了。”
　　“请问两位是？”他明知故问。
　　周烨笑着说：“我是‘拥翠湖’周煜的长子周烨。这个是我兄弟周昊。”现在妹妹在人家手上周烨尽量把礼貌做到前头。而不招致对方反感。
　　“原来是‘拥翠湖’的两位公子啊，失敬了。”陶恒说：“请坐。”
　　周烨过去挺大方坐在椅子上。周昊看了陶恒一眼也过去挨着哥哥坐下。
　　“你们登门拜访我秋风帮。”陶恒端起桌上的茶喝了一口问：“请问两位来我帮有何事？”
　　周烨笑容可掬地说：“我想我们之间发生了点误会，所以上门谢罪。”
　　陶恒冷笑道：“拥翠湖的两位公子亲自登门，也算是我帮我的荣幸。只是这谢罪二字又从何谈起。”
　　“你们是不是抓……”周昊正要质问看到哥哥的眼神就住了口。
　　周烨说：“事情我们都已知道了，我妹妹年少不懂事，得罪了贵帮……被贵帮所擒，我们做哥哥理当登门谢罪了。也来把这个误会解释一下。”
　　“你们的消息够灵通的啊！来的也快！”陶恒站起来吹胡子瞪眼地说：“你们知道吗，正是因为你们才让我帮重犯逃脱。你们还杀我们好几个兄弟。这事总不能就说两句误会就烟消云散吧！”
　　周烨听他这么一说知道妹妹多半是落在了他们手里。这样他安心些了，说明妹妹活着。
　　周昊腾的站起走到他对面不客气地说：“可是我们也死了一人，这总抵消了吧！你们把我妹妹怎么样了？快把我妹妹放了！我们‘拥翠湖’也不是好惹的！”
　　周烨站起来上前对弟弟说：“别对陶护法无理！”心里很是后悔带弟弟来。可是陶恒已和周昊戗起来了。
　　陶恒本对周羽他们帮了岳天杨逃脱心里有恨。现在周昊在秋风帮总舵还敢这样和他无礼，心里更是起火。他带着不屑和怒气说：“我知道你们‘拥翠湖’不好惹，可是我们‘秋风帮’更不是吃素的！”
　　周昊说：“那你想怎么样？”陶恒怒声说：“你们没有资格和我谈判，叫你老子亲自来！”这话更让周昊上火。“你以为你是什么东西，老杂毛！一个不起眼的护法……”他还没骂完陶恒一掌击向他。
　　“小兔崽子你找死！”
　　周昊毫不惧怯不闪不避而是一掌欢迎上。两掌相碰周昊被震的手臂发麻，更让他没想到是他想收掌竟收不回来了，而让陶恒的掌给粘住了。随后他马上感觉到一股灼热的气流从陶恒手上进入他的手臂。他的手臂顿时有一种被火炭灼烤的感觉，让他疼痛难忍，而且那种感觉越来越强。周昊忙用自家阴寒的内力去化解那烈焰一样的内力。他的感觉好了点，可是这样下去他也顶不了多久的。
　　
　　第35章：温东阳的心思Ⅰ
　　
　　周烨知道弟弟的功夫还不如妹妹的好，一看这情形就知道弟弟不是陶恒的对手，现在他不想和秋风帮闹翻而把事情弄得不好收拾，可是也不能让弟弟吃亏，而这也正是给陶恒一个教训的好时候，也算是敲山震虎让他们知道‘拥翠湖’的人不是好惹的。
　　他上前佯做生气地喝斥弟弟。“快松手！你怎么可以这样对陶护法无理！”就假意一只手抓住弟弟臂膀上，给人的感觉是拉他臂膊让他松手。
　　“快松手！太放肆了！成何体统！”
　　而他提起一股强大阴寒的内力从他的掌中传导在弟弟手臂上，这股内力和周昊的内力合为一处像一股强大的寒流反扑陶恒的那烈焰般的真气。那股烈焰被寒流压制住，瞬间陶恒觉得一股阴寒至极的真气直抵他的手心，他惊骇想撤掌却发现这次他的掌竟让周昊的掌给粘住了。而周烨还在装作气怒地斥骂弟弟。“你真不知天高地厚！敢和陶护法比内力，你长了几个脑袋！还不快松开手！”
　　周昊也激灵，他故作痛苦模样叫道：“可是我的手让陶护法粘住动不了啊。”然后他又对陶恒说：“陶护法你大人不记小人过，放手吧！我服了你的武功了！”
　　厅里的那些大汉看到周昊狼狈的求饶都兴灾乐祸的瞧着好。他们心想这小子这么野敢在总舵放肆正好让陶护法教训他一下。也可以让他知道秋风帮的历害！
　　陶恒的脸色越来越难看。可是他是个极好面子的人，平常他也常在帮中吹牛他的武功如何历害。现在他不想在这帮手下人面前丢人。他一声不啃硬撑着，很快他的整条胳膊就像成了一块冻肉没有了任何知觉。他的手臂开始冒起丝丝寒气，然后就他然后惊恐地看到，他的手竟结了一层薄冰！而这层冰还在向上漫延。他觉得好冷，就像光着身子站在冰天雪地中一样。他的身子开始打起了摆子，上牙齿也不由自己的开始打架。
　　而周昊则装的更加痛苦，他用接近乞求的声调对陶恒说：“陶护法饶了我吧，我……我……我受不了了！……”
　　秋风帮地场的人看到周昊痛苦地求饶更是开心。他们也更加佩服陶恒的功夫。平常陶恒总是自诩自己的功夫多么历害，除两位帮主外是秋风帮第三，而在江湖上能排前十，他们本抱有怀疑态度，现在一看陶护法把“拥翠湖”的少爷都整成这样，看来武功真是非比寻常。只是他有点不解的是：这陶护法用功的时候，脸色可是不太好看。像是遭受什么折磨似的。身上还抖动不停的。看来他用的是特别而又历害的邪门功夫。
　　周烨这时把内力收了，陶恒和周昊的手掌终于分了开来。他已是很是手下留情了。不然这阴寒的内力会直抵他的心脏。现在妹妹在人家手上他也不敢乱来。起到震慑作用也就达到目的了。
　　两掌分开周昊装作如同大赦一样对陶恒感激地说：“谢谢陶护法手下留情！谢谢陶护法……”
　　陶恒哑巴吃黄连有苦说不出。他连声“哼哼”也没有说出一句话来。现在手掌分离了他赶快用自己的内力把手臂上的那层薄冰化去。要是再久点，他这条胳膊可就废了！他现在心里的惊诧成度要比他受的打击更大――拥翠湖的功夫比他想像中的更可怕！
　　周烨一脸真诚对陶恒说：“陶护法教训他教训的对！没大没小目中无人不知天高地厚应该教训。我想这次他知道天有多高地有多厚了。还谢陶护法手下留情。”
　　刚才拼内力的结果也只有他们三人知道，彼此心照不宣。陶恒看着做戏的兄弟俩恨不得上去咬他们几口。然后他生硬地吐出两个字：“送客！”
　　一个大汉过来，一副胜利者的骄矜。“你们也见识到我们陶护法的神功了吧，以后记住别仗着自己是‘拥翠湖’的少爷就不把任何人放在眼里。我们陶护法可是……”
　　“给我闭嘴！”陶恒气怒地对那大汉说：“快给我送客！再多嘴我废了你！”
　　那大汉忙吓的不敢再多说一句。他不明白怎么会激怒护法。平时这个陶护法可是最喜欢听奉称的。
　　一听要赶他们走周昊急了，他冲着陶恒说：“陶护法我已知错了！那我妹妹……”
　　周烨上去拉了他说：“好了我们走吧！”
　　“可是……”周昊还想说什么周烨说：“我们还是等两位帮主在的时候再来吧。”
　　然后他对陶恒说：“那陶护法我们兄弟就先告辞了。”
　　陶恒冷“哼”一声没说话。
　　周烨用一种很特别的神情和语气对他说：“我妹妹就当在这里做几天客，到时候我们来接她的时候，我不想看到我妹妹伤到一点伤害。”
　　周昊干脆明着威胁。“我妹妹要是受到什么伤害，我‘拥翠湖’和‘天山派’八百人定当前来讨个公道！”
　　周烨和弟弟走出大厅。周烨的脚步和很慢。临出大厅门时他回过头来对大厅里的人笑了笑。他们觉得他的笑好怪。他们很快就明白了周烨地笑。他们看到，周烨刚才走过地方，地上铺的青石方砖都碎裂开来。那是周烨以他特有的方式对们发出的警告加威胁！
　　盯着地上碎裂的青石砖，他们觉得就像有一柄无形的匕首冰冷的抵在他们的喉咙上。
　　出了秋风帮周昊想起刚才陶恒那狼狈相开心地“哈哈”大笑。
　　周烨责备他说：“你还笑，现在小羽在他们手上，要是撕破脸可就不好了。事情差点让你闹的不好收场。以后做事好好想想，要以大局为重。”
　　周昊笑罢说：“别说那个王八护法功夫不错，当然。”他笑着说：“比起大哥你来他就差的太远了。”
　　周烨对他说：“从小让你好好练功可你就是偷懒。刚才不要我你可就吃大亏了！”
　　周昊说：“这次回去我就好好练。”
　　周烨摇着头说：“你说过的话就像吹过的风，一点影儿都没有。”
　　他们现在轻松多了，妹妹并没有遇害而是让秋风帮生擒了。这样他的心也就放下了一半。
　　“对了大哥。”周昊说：“我们刚才其实可以问他们要人的。”
　　周烨说：“别做梦了，萧秋风和温东阳都不出来而是派出个护法来应付我们，那就说明他们跟本不会把妹妹交给我们让我们带回去的。”
　　周昊有点惑然。“他们到底想怎么样？”
　　周烨说：“他们派了个护法敷衍我们这就说明他们也想这事有回旋的余地。我想他们是想让爹亲自来。”他想想又说：“爹这几年很少在江湖中走动了，这次如果亲自登秋风帮赔礼道歉，他们也赚足了面子，这样他们也好下台，有时候抓住人容易放人难啊！所以我想，小羽不会在里面遭罪的。”
　　周昊说：“不遭罪就好。”
　　忽然他想到了什么把周烨拉到一边悄声说：“你那晚不是夜探过秋风帮吗？不如我们晚上进去把小羽救出来。让爹亲自上门赔礼这个梦别让他们做成。”
　　周烨说：“亏你能想的出来，你动脑子想想，秋风帮这么大小羽被关在哪你知道吗？还有小羽现在是萧秋风和爹谈判最重要的一枚棋，他们会不严加防范吗？要是救不出来而惹怒了秋风帮，那不就害了小羽了吗！”
　　周昊一想哥哥说的极有道理。他说：“那咱们只能等爹来了？”
　　周烨叹口气说：“为了小羽的安全，只能等，一点险也不能冒。”
　　回客栈的路上，周昊看出哥哥有心事。他问周烨在想什么。周烨看着他，甚重地对他说：“迟早有一天，我登门去要的人，谁都得给！就算他是萧秋风！”
　　
　　第35章：温东阳的心思Ⅱ
　　
　　兄弟俩走后温东阳进了那间客厅。他看到了那些被周烨踩裂开的石砖。他蹲下身，仔细看了一会儿。他皱起了眉。他缓慢抬起头。“是他们兄弟，谁的脚？”
　　陶恒说：“是周烨的。他是周煜的大儿子。”
　　“他多大了？”温东阳问。
　　陶恒说：“看上去最多二十一岁。”
　　温东阳站起身，他不知是一副什么样的表情。他说了这样一句话：“江湖上的风，越来越大了。”
　　陶恒他们不明白他这是什么意思。
　　陶恒对那些手下说：“你们下去。”
　　那些手下退下去后他走到温东阳跟前说：“我觉得萧秋风也有点太顾忌‘拥翠湖’湖了。他让我不要把事闹的太僵，要做的恰到好处。可是你当时没见周昊那小子狂模样。要不是萧秋风不让把事闹大，我刚才恨不得撕了这小王八羔子！”
　　温东阳看着地上那些碎砖说：“在他哥哥面前，没有人能轻易撕了他。”
　　听了温东阳这话陶恒摸了一下现在还有些发冷的右臂。这条胳膊现在还没有完全暖过来。
　　然后温东阳又说：“萧秋风留下回旋余地，这次他做的对。现在我们正和飞龙山庄势同水火！现在又凭空蹦出个岳天杨，我们这段时间的损失太大了。现在我们没有精力去对付‘拥翠湖’了。更何况周煜的妻子是雪山派韩老怪的女儿，周羽是他的外孙女，就是碰到谁，面对‘雪山派’和‘拥翠湖’也都得掂量一下。”
　　陶恒说：“可是我老是觉得太窝囊了！”
　　温东阳面无表情地说：“春秋时期越王勾践给吴王喂马窝囊吧？但是他卧薪尝胆最后三千越甲吞吴；三国刘备开始如丧家之今天投这个，明天投哪个，寄人篱下，窝囊吧？可是最后呢？都成就了霸业！所以说，想做大事的人，首先他就得学会窝囊。”
　　陶恒说：“那周煜来要人我们就给不是也太没面子了吗？有损我帮的声誉啊。”
　　温东阳说：“只要周煜亲自登门谢罪，我们就赚足了面子。现在也的确不是再竖这样强敌的时候了。我们不防先学一下前人，窝囊一下。等机会成熟了，欠债的要还债，欠命的，他得还命。”
　　“说的也是。”陶恒说：“当年周煜可是江湖四大天王中的人啊！只要他亲自登门谢罪，江湖中人可就更得另眼看待我帮了。”
　　温东阳说：“现在他也是江湖中举足轻重的人物！这几年他虽然很少在江湖中走动，可是一直排名十大高手之二，此人不可小视！而他的这个儿子周烨……”温东阳没往下说。陶恒明白他下面的意思。能把青石地面踩裂的，放眼江湖，数不出几个人！
　　陶恒对温东阳说：“我上次对你说的事你对萧秋风说了没有？他是什么意思？”
　　“我和他说过几次。”温东阳说：“但是塞外魔神，东海血龙王，白骨岛白氏兄弟，比你们四兄弟的恶名都大，他怕收在帮内招江湖人口舌。”
　　陶恒不满地说：“要做大事还怕别人说三道四，萧秋风做事太优柔寡断，而且妇仁之心太重，终究难成大事。”
　　温东阳带着一种别样的情绪说：“萧秋风只能算一个出色的高手，而不是一个出色的枭雄。”
　　陶恒不失时机地说：“你才是做大事的人！我觉得我们应该尽早……”
　　“我们谈正事。”温东阳摆摆手示意他不要说下去。“总之他现在是帮主，我们得听命于他。说实话，现在我们帮的实力其实已不如‘飞龙山庄’了，我前天得到密报，万飞龙近期请了江湖中很多有头有脸的人物去庄中做客。这其中有何家赛的大当家何愚，有陕西赵家的赵寒，山东快刀堂的莫大，听说昨天‘黄家堡’的黄玉同带着黄家五虎也去了。我看这事没那么简单，看来万飞龙要有所动作了，新城之败，他不会善罢甘休的。而‘屠龙会’那帮人你压跟就别指望他们能帮咱们什么大忙，也许那一天在我们背后捅刀子也说不准。”
　　陶恒不屑地说：“屠龙会除了阴七那个半人半鬼的家伙也没有个像样的人材。”
　　“别小看他们。”温东阳说：“就是瞎狗都会咬人，提防着点总比被咬伤好。还有。”温东阳在地上踱了个来回说：“据密报，岳天杨昨天大闹秋风帮今天万飞龙已知道了。他暗中派出十几个高手来杭州，派的是谁现在没有察清。目的也更是不得而知。”
　　陶恒说：“不会趁乱来救那天晚上让我生擒的那两个探子吧？”
　　温东阳说：“绝对不是，那两家伙是死士，严刑考打都不吐一字，他们用不着冒险来救他们的。”
　　陶恒说：“那他们为何而来，难道是为姓岳的？听到我们大搜捕，来接应他出去？”
　　“这个就暂时就不得而知了。”温东阳说：“我已传下命令让各路人也要小心‘飞龙山庄’的人。总之十五天内那个姓岳的活要见人死要见尸。让他逃过这一劫，我们的麻烦就更大了。”现在秋风帮的人都认定岳天杨是故意和他们做对的！并视为现在当务之急必须先除掉的人。
　　温东阳又说：“总之现在很多麻烦事纷至沓来。真是让人应接不暇了。”
　　陶恒说：“那现在更是用人之时啊！”
　　温东阳点点头说：“是啊。现在人手太少了。我一会再去和萧秋风说说，现在用人捉襟见肘，他也头疼啊。我想现在他也顾不了那么多了。”
　　陶恒说：“那么我派人先通知他们做好进中原的准备吧？”
　　温东阳想想说：“让他们直接进中原。路上不要太招摇也不要惹事生非。”
　　陶恒担心地说：“如果萧秋风不同意怎么办？”
　　温东阳说：“他不同意是他的事，让不让这几个煞星来是咱们的事。现在时局险恶，我们不能顾虑太多了。不然这局棋我们可就要输了，那样对我的计划也很不利。”
　　“好的。”陶恒心领神会地说：“我一会就派亲信带我亲笔信去请他们出山。而且我会让他们秘密进中原。估计十几日就可以都到了。尤其东海血龙王也早想来中原有所作为了。这家伙生平就怕昔年的贺星寒，别人都不惧怕，这次出来，够飞龙山庄受得了！而塞外神魔当年差点死在缺月手上，这老家伙就怕缺月。所幸缺月已死多年了。这次他出来不会再有顾虑了。”
　　温东阳充满情一种别样的情感对陶恒说：“老陶，这几年你们四兄弟辛苦的帮我，我温东阳感激不尽。如果有一天我温东阳能成一番大事业，我绝不会亏待你们。我许诺过你们的，我一定做到！”
　　陶恒说：“温帮主别这么说，士为知己者死嘛。唉，只是我大哥三弟看不到我们成功的那天了。”想到死去的兄弟这老家伙不由悲从中来。
　　温东阳说：“放心老陶，这个仇，我们一定会报的！”然后他很有兴趣地问：“当年你们四兄弟和贺星寒交过手，此人武功真像传说中的那么可怕吗？”
　　虽然过去了二十年了，现在陶恒想起当年他们四兄弟和贺星寒那场生死之搏还是有点寒意。他叹息一声说：“实话告诉你吧，如果前一日贺星寒不是力拼唐门三大暗器高手，受了伤，那天我们兄弟可就全栽了。”
　　温东阳带着一份遗憾说：“当年他名满天下之时我才十四岁，等我大了他却失踪多年了，真想当面见识一下他的武功！”
　　陶恒带一种特别的表情说：“幸好当年的四大天王现在只剩下周煜一个人了。”
　　“不说他们了。”温东阳对陶恒说：“请这几个老魔出山的事就交给你了。你告诉他们，只要日后我们大事成了，他们想要什么我温东阳给他们什么。”
　　陶恒说：“你放心，这几个老家伙和我们四兄弟关系不错。这事保在我身上。”
　　“那我现在就找我们的萧秋风说一下这事。”他转过身，脸浮出一丝让人难以捉摸的笑。也许这个世上，也只有他自己清楚这笑的真正含义。
　　
　　第36章：山中逃亡Ⅰ
　　
　　岳天杨和青儿乘马奔出一段路后看到前面是连绵起伏的山林。岳天杨勒住马。青儿不解地问：“恩公怎么不走了。”
　　岳天杨看着前面的那条路。他有一种预感，顺着这条路下去，他生还的希望很小。
　　他说：“这次你们劫了我秋风帮一定会在各个路口设卡堵截。无论是大路还是小路，我想我们都出不去的。”
　　青儿听了面色变了。“那我们怎么办？”
　　岳天杨注视着前方那连绵起伏郁郁葱葱的山林说：“我们弃马进山，先躲过秋风帮这几天的搜捕。然后再想办法出去。”
　　青儿说：“好。”
　　岳天杨和青儿弃了马进了山。岳天杨的判断非常正确。温东阳已下命令把各个路口都封住。而萧秋风请向总兵以察乱党为名派了大批士兵合力搜索堵截。岳天杨血洗“秋风帮”震怒了秋风帮的每一个人的每一颗心脏！只要符合岳天杨相貌的人在各个路口都被扣留等待核实身份。
　　两人进了山。山里的光线晦暗。岳天杨虽然内力尽失可是还算是一个强健的普通人。行动并不受影响。岳天杨十几岁的时候曾在山里呆过两年。对于山他是很熟悉的。各种植物和动物及它们的习性他都很清楚。二十年前他在苗疆受重伤，就躲进了山里，当时苗疆“锁魂谷”倾巢出动在山里找了他十天，他在大山和他们周旋十个日夜，最后他活着走出了那座山。而“锁魂谷”有三百多人常眠在了那青山绿水间。希望这次山还能帮他逃过这一劫。不同的是这次他失去了内力。想脱因并不容易！
　　在山里躲避首先就要找一下合适他们栖身的山洞。岳天杨凭着经验找到一个适合藏匿的山洞。这个山洞的洞的洞口很小，洞里有十几丈深还算宽敞。里面黑黝黝地不见五指。地下倒是还算平坦干燥。青儿心里有点发毛，希望洞里不要有令她憎恶的虫蛇之类。
　　岳天杨从外面捡回很多树枝。他点燃一堆火。火光驱散了黑暗给青儿带来的不安。岳天杨又弄了一些灌木和杂草把洞口掩遮伪装了一下。这样外面的人不留意就很难发现这个洞口。
　　青儿靠着洞壁坐下来。她觉得好累。整个人没有了一丝力气。她怔怔地看着那火光。岳天杨是救出来，可是她的亲人呢？她的父亲、她的弟弟、还有她的丈夫。当她驾马和岳天杨奔出后，被她抛在身后的亲人现在怎么样了？她越想心里越是杌陧不安。
　　岳天杨也靠着洞壁坐下。他真没想到他能逃过这一劫。那时候他的心都死了！真没想到李渊一家救了他。也算是苍天悯人了！
　　“你们怎么会正巧碰到我？”他问青儿。
　　青儿被他打断了思绪。她抬手理了一下凌乱的头发。“我们一家住在凤阳，前两日舅舅家出了点事我们去帮忙。今天办完事情我们往回赶，没想到在路上碰到恩公……我们当时以为恩公不便和我们说话我们也没敢打扰恩公，可是走出一段路我们觉得有些不对劲就折回来，果然是恩公遇到了麻烦。这也算是天意。让我们救了恩公。”
　　听青儿说完岳天杨也是感慨万端。看来诸多事情冥冥中早有安排。
　　青儿好奇地岳天杨：“恩公那批黑衣人是你朋友吗？”
　　“不是。”岳天杨也很惑然。“我也不知道他们是什么人。”
　　青儿听了这话为亲人担忧的那颗心更是提到了嗓子眼。如果那批黑衣人是岳天杨的朋友的话，说不定他们还会帮她的父亲他们脱困。她走的时候看到他们都被秋风帮的人给缠住了。如果那批黑衣人不是岳天杨的朋友，她的亲人们……她真有点不敢往下想了。
　　岳天杨现在想起那批神秘的黑衣人也是雾水满头。他们是什么人。他们分明是来劫他的。还有谁会来救他？他想不出。他现在在江湖上除了杜湘和徐球之外也没有其他朋友了啊。
　　岳天杨起身去了洞外，他得弄点吃的去。他现在没有了内力想轻易捕杀动物也不太容易了。他好不容易抓到一只兔子，然后他又摘了很多蘑菇，前天刚下过一场大雨，山里的蘑菇多极了。
　　岳天杨把弄到的食物包在衣服里。又捡了一些柴火。他回到洞里看到青儿还在那里呆呆的坐着。岳天杨看到她的眼里有泪花。他知道她在担心她的亲人。让她的亲人身陷险境这也完全是为了他。他心里很是过意不去。
　　他又往火堆里了填了些柴，他把那只兔子烤了，又烧了些蘑菇。然后他坐下来。他开始想自己目前的处境。如今自功力全无，这次李家的人机缘巧合碰到他救了他，这也是秋风帮没有了到的。这下秋风帮一定急了，所以他绝不能再落在他们手里了。更可怕是，他现在内功尽失，空有一身武功难以施展。像慕容这样的用毒高手，他下的药一定也只有他自己才能解开。可是他又去哪里找这个比阴七子还要神秘的慕容雁。就算找到了如何？他现在就如常人一般，还不是自投罗网！想到这里他心里异常的郁闷。心里一声叹息。这次的劫难还没有完。只是暂时把性命保住了。能保多久，他不知道。
　　像他这样的高手对毒也并不陌生。尤其他曾经中毒十多年“岳天杨”为了给他解毒几乎把所有有关用毒和解的书籍都找来了。那段日子他也看来了不少这方面的书。
　　像慕容雁这次给他下的这种化功散虽然他听都没听说过，像这种在短时间内就能把他这样的高手内力全部化去，而他又难以用内力去封药力，这药虽然可怕，但他知道越是这样霸道的药越有它的不足之处。这药的不足之处在哪？他现在当然不可能一时想得出来。也许这药的弱点也只有配制它的主人知道。
　　蘑菇先烤好了，岳天杨拿几个递给青儿，“吃点东西。”他安慰她说：“吉人自有天像。我想你爹他们会没事的。”但他心里很清楚如果那帮黑衣人在没有劫到他后会很快撤出，而李渊他们的处境可想而知。他们父子三人的武功又不算太历害。
　　青儿吃了几口吃不下去。总觉得心里像堵塞着什么重物。岳天杨知道她得不到亲人的消息她的人虽然在这里，可是她的心是不在的。这样感觉他曾深切体会过。
　　青儿抬起头看着他。岳天杨说：“这次真是谢谢你们了。不然我就死定了。”
　　青儿说：“恩公你别这样说，如果没有你那晚在山里救了我们一家，我们早就丧命‘幽灵殿’之手了。恩公有难，这也是我们义不容辞应该做的事。”
　　他对青儿说：“一会儿兔子就要烤好了，到时多吃点好有力气，你去打探他们的下落吧。”
　　“可是。”青儿不放心地说：“我走了你怎么办？他们一定到处找你呢。你现在中了化功散，我不能把你丢下的。”
　　岳天杨给她宽心说：“我现在藏匿在这个山洞里，这个山洞很隐蔽的，他们是不会找来的。”他看着青儿：“我知道你现在很担心你爹他们，出去打探一下他们的消息吧。”
　　青儿现在的确是心急如焚。岳天杨说：“现在他们的目标是我，你只要小心点，不会有事的。”他也清楚地知道，现在青儿离开他要比和他在一起安全的多。他知道青儿继续跟着他会被他拖累的。
　　青儿说：“你一个人真的可以吗？”青儿又是牵挂亲人又是不想再这个时候丢下岳天杨。她心里左右为难。
　　岳天杨故作轻松地说：“放心吧，这种化功散的药力十几天后就会自动消失的。我在这里躲十几天，到时我的功力恢复了，他们也就拿我们没有办法了。”
　　对岳天杨的功夫的历害青儿是深信不疑，岳天杨的武功她可是亲眼见识过的。“十几天后你的功力真的会恢复吗？”青儿透着兴奋。
　　岳天杨说：“对。所以你不必担心。”这话本来是他编出来的善意的谎言骗青儿的，好让青儿放心离开他而去打探亲的人的下落，但他万万没有想到，这药最大的弱点就是十五天后药力自动消失。
　　青儿信了岳天杨的话，她宽心了很多。兔子烤好了，青儿这次有胃口了。她吃完后对岳天杨说：“那恩公你可千万小心点。我先走了。”岳天杨对她笑笑说：“放心吧，我不会有事的，你路上也要小心。”青儿点点头，转身出洞了。留下岳天杨一个人心里思绪如潮水一样拍打着他的心岸。
　　
　　第36章：山中逃亡Ⅱ
　　
　　约摸一个多时辰后岳天杨听到洞外有脚步声音。虽然他的功力尽失，可是从小训练出来的那敏感而超出常人的听力并没有受什么影响。随后他听到有人把洞口那些杂草拔开的声响。岳天杨站起来。他现在没有功力，要是秋风帮的人找来他只能束手待毙了。他的心不由收紧。进来的是青儿，这让岳天杨有点意外。“你怎么又回来了？”
　　青儿走过来，她看着他说：“你的药力十几天后才能退了。那我就陪你到你的功力恢复。你现在没有一点功力，我不放心把你丢下。”准确地说青儿不忍心把岳天杨丢下。毕竟岳天杨是他们一家的救命恩人。所以在她走出很远后她毅然决定回来陪岳天杨度过这个难关。尽管她是那样急切地想出去打探亲人的消息。但她又深知，做人不能忘本也不能忘恩！
　　青儿的返回让岳天杨很感动。他说：“我一个人真的没事的，你还是去打探你爹他们的消息吧。”
　　李渊父子也让他很担心牵挂。这次不是他们，他的生命就到了尽头。这次他们救他的意义远远超过了救一个生命的意义。这次他要是逃过这一劫，他不光要找到亲人，报仇雪恨，他还要改变整个江湖的现状！他的思想现在发生了巨大的改变！他重出江湖的时候只是想能抱了仇，然后携妻儿一起隐退江湖过平淡日子。这是他唯一的愿望。这个愿望支配着他的行为和思想，所以他才处处隐掩自己不想多生事端。该忍的忍，该让的让。所以才弄得他狼狈而又被动，但是树欲静而风不止。人在江湖人不由己。
　　这个念头在他被秋风帮的那些人群殴打完又押上马背的时候突然在心中萌生。他重新审视自己，他还是十九年前那个人莫予毒笑傲江湖的“贺星寒”吗？到底他是“岳天杨”还是“贺星寒”？最后他告诉自己：他是贺星寒。他不应该忘记！忘记了只能挨打！
　　也正是那一刻，他对自己说：如果老天能让我贺星寒逃过这一劫，我要以当年贺星寒的能力和思想去解决他现在面临的一切困逆。他要弄跨“秋风帮”还有“飞龙山庄”就算再难他也要去做！
　　一个人往往在大限来临的时候，才会更加深刻的体会到去实现生命的价值对的生命是多么的重要！结果就是那样凑巧，李渊一家正好救了他，还有那批神秘的黑衣人帮了他。这就是天意！
　　青儿说：“我下定决心了，你这次说什么我也不会离开你了。等你的功力恢复后，我再去找我爹他们。”这时候岳天杨从她的脸上看出一种坚韧。他知道再说什么青儿也会留下来陪他。他的寒冷的胸臆体会到了一种温暖。
　　可是他说的十几天后功力恢复是骗青儿的。如果他的功力不恢复难道就让青儿这样跟着他吗，他转念一想秋风帮的总不会无休止的搜捕他，当他们感觉到没有希望捕到他的时候就会自动放弃的。不然天天动用那么多的人力，秋风帮也吃不消。而且他们还得防备飞龙山庄，要是让万飞龙得知这个情况后很可能会趁这个机会有所动作。所以他只要挺到他们觉得没有希望再抓到他而放弃的时候，那个时候他就赢了。
　　他刚才也想好了，到时候他要设法找到杜湘。现在能实质性帮他的，只有杜湘。让杜湘想办法从那个神秘的慕容雁手里弄到解药。他还告诉自己，以后他绝对不会再给他们这样的任何一次机会。这次也是在小绿家里，又是叶子给他端来的水他没有任何疑云。所以才着了道。他现在心里别提多憋屈了！所以这次他能逃过这一劫，他要亲眼见识一下那个慕容雁。他还要让整个江湖重新认识他！就算他现在不是亮明身份的时机，他也不会再这样窝囊了！毕竟！他十九年前是――贺星寒！
　　差一点壮志未酬身先死的险境激起了他沉寂的豪情壮志！做为十九年前江湖的领军人物，就算他解决完所有的事后想要隐退，但是他也要给江湖一个交代，也要还江湖一个太平！
　　“丈夫处世兮立功名！立功名兮慰平生！”心情激越的岳天杨情不自禁的吟出当年他傲世江湖时最爱吟诵两句话。青儿看着他，岳天杨现的神情让她感到很怪。岳天杨用一种很特别的神情对她说：“我们一定要赢得最后的胜利，不管有多难！”
　　青儿似懂非懂地点点头。“嗯！”
　　这一夜岳天杨没有合眼，尽管他很困乏，但是俩个人逃亡，一个人睡着的时候，那么另一个就得保持清醒。他注视着那跳动火苗。思想巨大的改变让他的身心都感觉到了一种很奇妙的感觉。他分明觉得此时心里也有一团“火”一样的情绪和火苗一起跃动着。
　　他又目光移向在地上绻缩而熟睡中的青儿，他轻轻地说：“其实我不应该忘记，我是贺星寒！”他的脸上浮出一丝笑。只是这话青儿没有听到。
　　翌日青儿醒来，他看到岳天杨正在给火堆加柴。难怪她一晚上也没觉得冷。她看着岳天杨问：“你一晚没睡？”岳天杨点点头。
　　青儿说：“恩公你怎么不睡啊？”岳天杨说：“我们现在，要有一个人醒着。”
　　青儿马上明白过来。她说：“恩公现在我醒了你快睡一会吧。”
　　岳天杨说：“好。”折腾了一天一晚上也没合眼，他现在感觉很累。岳天杨躺在地上很快就睡着了。青儿看到柴已快烧完了就决定出去捡些柴再猎两只小动物回来做为食物。
　　青儿出去后把洞口又用杂草苫好。然后在山里转悠，她也不敢走的太远。在一条小溪边青儿蹲下身子用手捧着水喝了几口然后又洗了把脸。然后她又捡了很多柴。突然她听到远外有狗吠声。而且她看到狗叫那边有好多鸟儿被惊的飞起。青儿心里惊了一下！心想糟糕了，一定是秋风帮的人搜山了。她急忙扔掉手中的柴草掉头就向山洞那边跑去。
　　秋风帮的人在大大小小包括几条鲜为人知的偏僻路上都严阵以待而没有看到岳天杨的人影，几路追赶的人也没有任何收获后，黄风哪吒静静想了半天，然后他问陆南：“如果是你，知道各个道路都被封了。你能躲到那里去？”
　　陆南想想说：“山里，山里应该最安全。”
　　黄风哪吒脸上露出一丝阴阴地笑。他说：“对。他现在一定藏匿在山里。”
　　“可是这里的山这么多，我们上哪去找？”陆南说。
　　黄风哪吒说：“他逃的那个方向只有两座大山。我们现在就给陶护法他们发信号。我们兵分两路。让陶护法和冯护法带人搜一座，我们俩带人搜一座。加上护卫堂的那些猎狗，只要他在山里，就算山再大，林再密，我们也会有办法把他找出来的。只要他现了身被猎犬闻到气味，那他身上就像拴了一根无形的线，怎么跑，无论他怎么逃，都很难逃出我的们手心了。”
　　陆南钦佩地说：“黄舵主的确是找人的好手！在下佩服，不像陶护法只会瞎嚷嚷。”
　　“过奖了陆舵主”他觉得这话很是受用。他轻蔑地说：“姓陶的那家秋是个笨蛋！”
　　黄风哪吒给陶焰和另一路人马用飞鸽传了信儿，让他们两外合为一处去搜山，然后对手下人大声说：“都给我听着，我得了确切的消息，那杂种现在躲在山里了。我们现在要搜山了。进山后到时四人一组。大小山洞树洞都给我好好的搜。总之能藏匿的人地方都要仔细检察。不能有任何遗露！现在他武功已废。大伙就放心大胆的搜索吧！要是发现他的踪迹马上给大伙发信号。要是时间来不急，那就给我宰了他！谁能割下那杂种的脑袋就等着拿大把的银子吧！”
　　秋风帮的人找了一天一夜都没有见到岳天杨的人影都有些泄气。现在听到黄风哪吒这话又都来精神。都想亲自手刃岳天杨。那时脸上荣耀不说还有大把银子拿。
　　于是黄风哪吒和陆南带着三百多号人和十几条猎狗进了这座山搜索。而陶焰和冯冀的另两路人在接到信儿汇合一处搜索另一座山去了。他们讲好只要哪座山上发现岳天杨马上给另一路人马发信号。
　　
　　第36章：山中逃亡Ⅲ
　　
　　青儿跑进山洞，岳天杨听到脚步声醒来。看着青儿的神情他知道发生什么事了。“恩公不好了！”青儿紧张地说：“好像秋风帮的人进山来搜了！”岳天杨马上出山洞去看。他爬上一棵大树观察了一会下来说：“他们的确是进山来搜了。”
　　青儿不安地说：“那我们怎么办？”
　　岳天杨给她宽心说：“放心，他们也不会那么容易找到我们。这山这么大，就是千人进来散开都看不到几个人的。”
　　“可是恩公。”青儿担心地说：“那些狗有点麻烦。要是让它们嗅出我们的气味想摆脱可就不容易了。”再说青儿从小就怕狗。一听到狗叫心里就发毛。
　　岳天杨说：“这个我有办法。只是。”他对青儿说：“我们现在不能再在那个山洞藏身了。那个山洞只有一个出口，要是不小心让他们找到我们可就成了瓮中之鳖了。”
　　岳天杨采了一些植物。青儿从来没见过这种植物。她捂住了鼻子，因为这种植物散发出一种很刺鼻的气味。让人闻着恶心。
　　岳天杨把植物的汁挤出来涂在自己衣服上。马上他身上也有这种很刺鼻难闻的味道了。并让青儿也照做。他说：“这种东西很管用的。这种气味可以干扰狗的嗅觉。以前我用过这办法。很灵的。”岳天杨又把这种植物放在自己身上些。
　　青儿忍着难的气味给自己身上涂了一些。尽管实在是不好闻可是总比让狗找到他们好。
　　岳天杨说：“这次猎狗就闻不到我们的气味了。”
　　岳天杨又问青儿要了一枝袖箭做武器。没有了内力现在身上连件兵器都没有。
　　青儿问：“那我们现在怎么办？”岳天杨说：“和他们捉迷藏。我们观察着，等他们搜过这边来我们就去相反的方向。”
　　岳天杨又上了那棵树看到搜的人距这里还有一段路，山路又崎岖他们还要仔细搜一时还过不来。岳天杨和青儿又回到山洞吃了点烧蘑菇。
　　待秋风帮向这边搜索的时候，岳天杨和青儿向相反的方向遁去。他们在那边又找了一个山洞躲藏进去。“他们会找到这里来吗？”青儿有点不安。岳天杨说：“他们搜山的人不多，我们隔一段时间就换一次地方，只要我们小心点他们是找不到我们的。”
　　青儿听后心里踏实许多了。
　　他们坐在洞里各自缄默无语，心里都不知想什么。突然岳天杨警觉地站起来。青儿看到他的神色有些异样。
　　“恩公怎么了？”青儿压低声音问。岳天杨示意她不要说话。一会青儿听到洞外有人的声音。青儿的神情马上紧张起来。
　　“妈的，累死我了，找了一天一夜了连个鬼影都没看到！”一个粗重的声音抱怨地说。
　　一个声音担心地说：“要是让堂主知道我们偷懒那可就糟了。要不我们跟上去继续搜吧？”
　　“别他妈的瞎担心了，这几百人进了这大山散开来谁知道谁在哪？我现在就想找个地方好好睡一觉。”
　　“我也想睡觉，我的眼皮都睁不开了。这么大的山搜也是白搜。只能靠护卫堂的那几条狗了。人要是想在这么大的山里找他们，除非他们是傻子故意站在你面前。”
　　一个笑道：“没准哪路兄弟有运气瞎猫碰到死耗子，到手的可就是白花花的银子啊！”
　　“反正老子是没那么好的运气。”一个打着哈欠说：“今年就没有过好运气！喝水都塞牙。”
　　听声音外面有四个人。岳天杨紧张地心放松了一些。从他们的话里可以判断出他们只是秋风帮普通的手下。要是运气不好被他们发现他和青儿也能应付得来。青儿紧张地大气都不敢出一声。心也怦怦直跳。
　　“这里有一个山洞，正好进去睡一觉。”
　　“那我们就进去睡好好一觉，睡好了再出去碰运气。”
　　这四人向洞里走去。刚进去最前头突然叫了一声倒了下去。另三个看到他的胸口钉着一支箭。然后他们就看到了岳天杨和青儿。箭是青儿放的。趁他们愣怔瞬间岳天杨上前用手里的箭刺入一个家伙的脖子。那家伙倒在地上，血顺着脖子往外流，翻了两下白眼死了。
　　剩下两个一个大叫着挥刀直劈岳天杨，另一个激灵掉头就跑。
　　岳天杨急忙对青儿喊道：“别让他跑了！杀了他！”青儿赶忙追了出去。
　　岳天杨避开那一刀顺势一拳打在他的胃部，虽然这拳没有内力可是力道还是不小，那家伙痛的弯下了腰，岳天杨又一拳击在他的头上，然后从他手里夺过刀一刀结果了他。
　　岳天杨提着刀出了山洞看到跑的那个已爬在地上一动不动。他的后背钉着一支袖箭。
　　青儿从他背上把箭拔出来再他身上擦干血迹收起。然后她问岳天杨：“我们现在怎么办？别人会不会听到？”
　　岳天杨说：“我先把这家伙拖进去。”岳天杨把那个人的尸体拖进去然后出来。他手里提着两把刀，他递给青儿一把又把刚才那人流在地上的血迹擦了。他说：“不知他们的人听到没有，不过这个地方我们是不能呆了。”
　　这时远处传来了雷声。天空也开始被乌云侵蚀。青儿抬头看了一下灰暗的天空说：“要下雨了。”岳天杨说：“要下雨了。这对我们有利。”一会风也开始穿行于林间，发出“呜呜”的声响。像一个老者再吟唱着一支苍老的歌。
　　就这样岳天杨和青儿在这座大山里和搜索他们的兜着圈子。
　　雨开始下了。雨点打拍打着树叶也打湿头发打湿他们的衣衫。这雨不算太大，岳天杨希望能下的更大一些。
　　但是傍晚的时候岳天杨发不对劲了。搜索的人好像越来越多。岳天杨的感觉没有错，搜索的人的确是越来越多了。秋风帮的人发现了他和青儿昨晚夜宿的那山洞。他们马上通知黄风哪吒和陆南。他们进洞后看到地上已熄灭的火堆，兔骨头和蘑菇。
　　黄风哪吒脸上浮出欣慰地笑。“我的判断没有错！他们就在这座山中！这下我看他还往哪里跑！”他命令手下人：“马上通知陶护法他们那路人马。”
　　陆南也很兴奋：“终于找他这家伙了。”
　　黄风哪吒狠声说：“这次绝对不能让他跑了！”
　　他又飞鸽传书给萧秋风。萧秋风又通知向总兵派兵帮助搜山。这下搜山的人近两千人。
　　岳天杨和青儿一个藏身处不敢呆超过一个时辰，他们不断的变换着自己的位置。雨还是一直下着，丝毫没有停的意思。反而风雨比刚才更大些了。
　　由于人多了，每一个搜索组之间的间距也就缩小很多，形成了网的作用。岳天杨和青儿就巧妙的从这网的露洞上穿过躲避着。而他们每一个藏身处又不敢呆太久，得不停的变动他们的位置。让青儿冒着生命的危险和他一起遭受这样的罪岳天杨心里很负疚。
　　就在岳天杨他们从一个藏身处出来又向别的地方转移的时候让一组人发现了。因为那组人正好牵着一条狗。虽然他们身上有那种刺鼻的味道狗闻不出来，可是狗听到他们在风雨中发出的声音。就算声音很小也没逃过它那敏锐的听觉。它朝岳天杨他们这个方向吠了起来。那组人一边朝这边来一边大声问：“谁？口令？”
　　岳天杨和青儿掉头就跑。没有得到他们的口令对方马上警觉起来。他们一组四个人追了上来，并且离他们最近的一组人也闻声向这边包抄过来。
　　那狗朝着他们的方向狂吠着。如今岳天杨失去内力跑起来不如青儿快。岳天杨对她说：“你快跑！别管我！”
　　青儿毅然地说：“我不会丢下你的！”
　　岳天杨想这回他可把这个好姑娘连累了！这时对方放狗了，对方想让狗先追上他们然缠他们一会儿。那条狗很快追上俩人它狂吠着冲上来直扑青儿。
　　青儿“妈啊！”吓得叫出了声！她小时候有一次被狗咬伤就落下了一个怕狗的毛病。
　　岳天杨一刀砍在那狗的背上，那狗是经过训练的，受伤不逃反而更凶猛的朝岳天杨扑上来。岳天杨瞅准了一刀从它的嘴里捅进去，他把刀抽出那狗倒在地上死去。也在这个时候那两组人已跑过来把两人围了起来。这两组人里有一个堂主。他们把俩人围起来却不急于下手。
　　“姓岳的我看你还往往哪逃！”那个堂主透着难以掩饰的兴奋。这下他要立大功了！
　　岳天杨知道他们一定刚才给附近的同伴发出了信息。岳天杨冲出青儿喊道：“冲出去！不然来不及了！”他话音刚落青儿猛得抬臂用袖箭把离他们最近的那个汉子射倒。她又抬臂射那堂主但是对方以有警惕辟开了那一箭。
　　“立功的时候到了！兄弟们宰了他们！”
　　
　　第37章：患难之情Ⅰ
　　
　　那堂主挥剑和手下把岳天杨和青儿围了起来。岳天杨挥刀和那个堂主打起来。虽然没有内力岳天杨凭其一身上乘武功还是占了点上风。剩下的六人四个对付青儿两个上来帮堂主攻击岳天杨。
　　他们有恃无恐。就算一时拿不下岳天杨离他们最近的人也会很快赶来。这也正是让岳天杨现在最为心急如焚的，但是他让他们缠住了。现在面对三人他感到很大压力。他踢中那堂主一脚，但是这没有内力的一脚也对那堂主造不成什么伤害。要是功力不失这一脚早把他踢飞了！
　　曾经的绝顶高手现在让一个二流身手的堂主和两个手下围攻弄的手忙脚乱的岳天杨气恼万分！他奋力挥着刀和他们拼杀着。一个家伙一刀劈向他，岳天杨冒着被另一个一剑刺中的危险厉喝一声避开那一刀手中的刀切进了对方的脖子。现在是伤其十指不如断其一指！一股鲜血喷出来溅在他的脸上。而那一剑也在他的左臂上挑开一个血口子。被激怒地岳天杨转身疯狂地、一刀接一刀向那家伙砍去。那家伙拼命用剑挡着，他让岳天杨的气势吓的腿都有点发软了。
　　那堂主趁机出腿一脚踢在岳天杨的右肋。岳天杨被踢倒。
　　“让你再砍老子！”那个家伙一剑劈向倒在地上的岳天杨，岳天杨用刀架住。突然那人倒了下去，青儿杀了一个大汉，看到岳天杨倒地遭受攻击她抬手用袖箭把那人射死。她还想射那堂主，对付她的人又攻上了上来。她只能先和他们拼杀了。
　　也就在这时又有两组人赶到了。岳天杨心想完了。就这样让他们缠着，他今天和青儿死定了。后到这批人两个去攻青儿，六个直扑岳天杨！那堂主也攻了上来。岳天杨仰天大笑，笑声中英雄陌路的悲凉凄怆显露无遗。岳天杨挥刀也向他们扑去！现在他脑子里就剩下了一个念头，杀一个是一个，总之战死而绝对不让他们生擒。
　　岳天杨现在展现出来的强悍让那几个心里发毛。一个被岳天杨一刀劈翻。那堂主没想到失去了内功的岳天杨竟还这样凶悍，他怒声道：“杂种你去死吧！”一剑刺向岳天杨后心。岳天杨现在对付前面的人已无暇顾及后面。他一刀捅进前面一人的胸膛，另两个吓的急退，岳天杨知道，那把剑也应该到了。他惨然一笑闭上眼睛。
　　剑没有刺入他的身体。他听到身后的堂主发出一声惨叫。那堂主倒地而亡。他死不瞑目！一柄刀从他的后背插入。
　　岳天杨心头一震，他蓦然回头，于是在这个寒冷地雨夜中他看到了一个人，然后雨夜中他依稀看到了那人的面孔。于是在他的以后一生中，他永远也不会忘记这个晚上，再死神即将把他带走的那最惊心的一刻，一张拥有最灿烂甜美笑容的面孔在风雨的夜里像花儿一样绽放，让死神黯然而去。
　　“傻子！”黄娇惊喜地叫着扑上去把他紧紧抱住。“真的是你！真的是你！”她笑着，但是泪水却在脸上肆意的流淌。她哽咽着。“傻子……你还活着……我就知道你不会死的，你不会丢下我的……”这一刻岳天杨觉得有点在梦里的感觉。黄娇这个时候突然冒出让他感到有点不可思议。他定了一下神。
　　“你从哪来的？”
　　“路过！”黄娇对他说。
　　这话就像是当初岳天杨救她时候的两人的对话。只是现在救人和被救的反了一下。
　　岳天杨又看到两个手提兵器的大汉。他们各穿一身黑衣。他们是黄娇带来的。他们武功不错。已把余下几个秋风的人都解决了。
　　这时在附近的几组人都喊叫着向这边冲过来。人叫狗吠声不断传来声势挺大。
　　岳天杨说：“这里不是说话的地方我们快走！”要是再让缠住就不容易脱身了。
　　黄娇对那两大汉说：“陈四哥云二哥你们把他们引开！”
　　“四小姐你们快走！我们会把他们引开的！”
　　黄娇拉了岳天杨的手：“我们快走！”
　　岳天杨黄娇和青儿趁着雨夜向一个方向隐去。
　　黄娇又是如何突然冒出的呢？黄娇随同何孝儒与陈西浩护送何孝鸿的灵柩回何家赛。果然有陈西浩这个大人物护送路上没有发生让何孝儒担心的事。
　　行至半路陈西浩对何孝儒说：“孝儒啊，现在出了秋风帮的势力范围了，本来我应该把孝鸿兄弟送回家的，再向令尊致哀的，但是我想去察一下到底是谁杀害了孝鸿。我一定会近快察出来！”那时候陈西浩脸上尽是为好友急于抱仇的神色。“我也一定会为孝鸿报这个仇！”
　　这让何孝儒看了很是感动。他感激对陈西浩说：“那就烦劳陈大哥了。到时察出是谁杀了我大哥我们何家赛一定把他碎尸万段！”
　　黄娇听了陈西浩的话脸上显露出一种厌恶的表情。她最讨厌虚假的人了。她现在觉得陈西浩不光虚伪还很阴险。在他那出重的外表下，有一颗让人不得不防备的心。陈西浩和他们道别后掉转马头折回去了。
　　临走时他用很特别的眼神看着黄娇说：“黄姑娘，在下先走了，以后我们还会有缘相见的。”
　　黄娇甜笑道：“我可是年年烧高香，我想我今年不会那么倒霉吧？”这话让陈西浩有点尴尬。他心里对黄娇有一种很复杂的心情。黄娇无疑是一个很招人喜欢的姑娘。尤其是她那甜笑，让人心旌飘飘的。陈西浩很想有机会能一亲芳泽。只是他发现黄娇这丫头太难对付了。让他又爱又恨。取也难舍也难。
　　何孝儒目送着他的背影说：“陈大哥真是一个侠义的人！”
　　黄娇冷笑道：“我以前一直以为你就是笨一点，现在才知道你不是笨，而是傻。”
　　何孝儒说：“娇妹，此话何意？”
　　黄娇没好气地说：“他要是侠义之人，你何公子就是江湖第一高手了！”黄娇的嘲讽让何孝儒感到很茫然。他不知道自己哪里又惹黄娇生气了。
　　何孝鸿的灵柩运回了何家赛。何家赛一片哭声，人人悲伤万分。这些年何家赛在江湖举重若轻的地位多半是因何孝鸿之名气。何孝鸿之死无疑是对何家赛无法弥补的巨大损失。看着何孝鸿的尸体，何家赛的人在承受失亲之痛的同时他们都明白从此还要接受何家赛声名日落的尴尬处境。
　　何家赛权威的人物，何孝鸿的父亲何愚。看着儿子的尸体那时刻他觉得心里有一种东西訇然崩塌。他的身体晃悠两下不要何家两个子弟急时扶住他他也许就一头栽倒了。人生之痛莫过于白发人送黑发人。而何家赛的每个人都看出，何愚在那片刻仿佛老了十岁。
　　何家的那些嫡系子弟，他们一个个眼睛血红，血液贲张。那个时候黄娇深信如果杀害何孝鸿的凶手现在站在他们面前，他们能活吃了他！
　　黄娇安慰了何孝鸿父母一番就借故有要事回黄家堡了。她现在一分种都不想在何家赛呆。临行前何孝儒送她下山。他对黄娇依依难舍。黄娇看着他。她知道他对她真的很好。只是她不知道自己应该用一份什么样的心情来面对他。
　　她轻声说：“你大哥去了，以后何家赛大事小事你要多承担一些。以后你肩膀上的担子也重了。多保重自己。”
　　何孝儒点点头。他说：“那等我大哥的丧事办完后我去找娇妹去。”黄娇没说什么。她本想表明她对他的态度。只是现在不是时候了。她想以后一定得瞅个机会和他把事说明了。
　　
　　第37章：患难之情Ⅱ
　　
　　黄娇回到黄家堡。把何孝鸿的死讯告诉了父亲黄玉同。并把何家一家老小悲痛欲绝的场面给父亲描述了一番。黄玉同喟叹一声说：“柳林之战的结果我早以知道了，这对何家赛是一个灾难。过两天他下葬的时候我们黄家也要去吊唁的。毕竟我们两家的关系不错。”
　　“你们去吧，反正我不去。”黄娇说。
　　黄玉同问：“为什么？你不是和孝儒关系不错吗？”然后他又对宝贝女儿意味深长地说：“其实孝儒这孩子很不错，你也不小了。而且我觉得孝儒这孩子挺不错的。”
　　黄娇反感地说：“谁和他关系不错了，你人老了也不能乱说。再说了。”黄娇说：“何孝儒没个大男人样，婆婆妈妈老实巴交的。”
　　黄玉同说：“他老实你不老实不就行了吗？他要是和你一样那不天天闹事。什么都讲一个搭配，我觉得你和这小子就挺配。”黄玉同对何孝儒的感觉不错。
　　“我们不提他了。”黄娇岔开话题说：“当时万庄主请我们也参加柳林之战幸好爹你找藉口推了。这次飞龙山庄去的人除了我姐夫和方正活着回来都死了。那场面可真惨！”
　　黄玉同迷着眼带着几分得意说：“你以为爹傻啊，让咱们家的人去给老万卖命。这些浑水能避就避绝不能瞎搅和的。无论做任何事。”他甚重地对女儿说：“我们觉得能搅和的就搅和，不能搅和的别逞强。所以像‘秋风帮’和‘飞龙山庄’这烂泥潭子咱们千万不能进去搅和。要是陷进去你哭娘都来不急。”
　　黄娇上去搂着黄玉同摸着他的胡子巧笑说：“爹你真个老狐狸。别人说你是粗人，我看全天下就你最精。”黄玉同板着脸说：“黄家堡上上下下就你敢骂爹是老狐狸。没大没小的疯丫头！”但是他却打心底最疼黄娇。有些地方黄娇很他像极了。所以他五个儿子四个女儿里，黄娇那可是他的心上的肉。
　　黄娇委曲地说：“冤枉啊爹，我这哪是骂你，我这是夸你。”
　　“对了。”黄玉同转过话题质问女儿：“听说你在新城认识了一个什么狗屁岳天杨，一个四十多的遭老头子，你还成天跟着他，你又不缺爹你跟着他做什么？”
　　黄娇正拿起一个苹果正要下嘴，听了这话她把苹果从嘴边拿开反驳说：“你不是也不缺妈吗你怎么还成天悄悄去找……”她对黄玉同叫岳天杨狗屁很反感。
　　她后半句还没说出来就让黄玉同上去把她嘴捂住了。黄玉同向外面扫了一下神色颇有点紧张。“我的疯丫头你小声点。”他松开手黄娇冲他调皮的做了一个鬼脸。然后她吃着苹果问黄玉同是怎么知道她在新城老和岳天杨在一起。“一定是姓何的报的信！”黄娇恨的牙痒痒。
　　黄玉同说：“这下你可冤枉那小子了。”他对黄娇说：“记住，就算你不去瞎搅和一件事，但是对那事你也不能变成了聋子瞎子。事情坏的时候你知道应该怎么躲，事情有利的时候你要知道怎么能浑水摸鱼。这就叫做知己知彼。”黄玉同拿起一个苹果咬了一口强调说：“知己知彼，才能百战百胜！”
　　黄娇明白父亲在新城也安插了眼线。而她在新城的一切都没有瞒过父亲。黄玉同把黄家堡近一半人都常年派到各地去当眼线。那时候黄娇认为父亲神经。现在才知道父亲是目光长远。黄玉同对女儿说：“要想在江湖上长久的占住脚，你就得耳聪目明。”
　　回到家后的黄娇脑海里总是不时浮现出岳天杨的身影。一想到他她一个人的时候总是喜欢自言自语。“稻草人……稻草人……我喜欢稻草人……”这时如果让别人听到还以为她有疯病呢，她决定在家住一段日子陪陪爹娘就去找岳天杨去。
　　也就是岳天杨大闹秋风帮的这一天，万飞龙派人来“黄家堡”请黄玉同和黄家五虎去飞龙山庄做客。黄玉同欣然应允。
　　黄娇对父亲说：“万伯伯这次请你一定是想让你哥哥们帮他忙，这次柳林之战‘飞龙山庄’惨败万伯伯绝不会善罢甘休的。你不是说不搅‘飞龙山庄’和‘秋风帮’这趟浑水了吗？你不如找个藉口推了吧。”
　　何孝鸿在柳林战死给黄娇的触动很大。何家丧亲之悲痛场面对她的震动更大。她不愿意有一天那种让人心酸的场面降临在她们家。
　　虽然她的五个哥哥在江湖上号称“黄家五虎”，可是她知道他们单打独斗没有一个是何孝鸿的对手。何孝鸿都死在了柳林，要是下一个“柳林”她的兄长那个去参战，她有点不敢想后果。
　　黄玉同看着女儿带着几分狡黠说：“傻女儿，别人要你跳河你就真去跳吗？老万和我是老朋友又是亲家，他派人来请我如果我不去你姐姐面子上也不好看，去了请咱们喝酒吃肉咱们就喝酒吃肉，叫咱们捧场咱们就捧场，叫咱们去跳河，咱们就好好想想。明白了吧？”
　　黄娇看着父亲，她猛得雀跃地跳起上去搂着黄玉同的脖子娇笑着说：“爹，其实你才是一只实足的老狐狸！我有你这样的爹真是高兴死了！咯咯……”
　　黄玉同当时就给她脑袋上一巴掌。
　　黄娇也跟着父亲哥哥去了飞龙山庄。她去看姐姐。在路上他们碰到了何愚，他带着几个何家子弟。他们都面色阴暗，还沉浸在悲痛中。如果不是这次万飞龙请何愚蠢时说是商议为了何孝鸿报仇之事何愚也没心情出门了，何孝儒没来，这让黄娇很轻松。她最怕就是让可孝儒缠。
　　黄玉同看着何愚心里别是一番滋味。何孝鸿下葬的时候他带领‘黄家五虎’去吊唁过了。这次他觉得何愚比上次他见到时更加苍老憔悴了。他又安慰了他一番。然后他问何愚：“察清杀害孝鸿的人没有？”
　　何愚瞳孔收缩着，他的脸上显现出一种仇恨。他说：“照孝鸿的伤来看，我和几个老兄弟判断最大的可能就是‘秋风帮’副帮主银枪温东阳。”他吁了口气说：“再说别人想杀孝鸿也没有那么容易。”
　　黄玉同听了当场拍着胸膛表示以后报仇时如用得着他们黄家堡他们愿效犬马之劳，就算他是温东阳。何愚听了很是感动。黄娇现在知道父亲不会为何家赛去“跳河”的。她现在也明白了父亲伪善后面的良苦用心，这几年飞龙山庄和秋风帮争来斗去。帮万飞龙的帮派都是伤亡惨重，有的从此在江湖中没落了不再有昔日的声势。何家赛这些年跟着万飞龙和秋风帮斗就损伤惨重。这次更是折了何家赛最引以为荣的何孝鸿。而只有黄家完整如初。
　　他们来到飞龙山庄受到了万飞龙热烈的欢迎和热情的款待。来的还有很多武林中有头有脸的人物。黄娇心想不知这次又有那个帮派会为帮万飞龙而付出惨重代价。
　　好久没见姐姐黄娟姐妹俩亲热地聊到快天亮了才睡了。
　　翌日一早黄玉同的敲门声把黄家姐妹从睡梦中惊醒来。黄娇起来开门后正要抱怨父亲惊扰她的梦，但是他看到父亲的神色有几分不对。她急忙问：“爹出什么事了？”黄玉同对黄娇说：“你来我屋里我问你件事。”
　　黄娇姐姐问：“爹出什么事了？”
　　黄玉同说：“没什么事。”
　　黄娇进了父亲房间。“你老实告诉爹。”黄玉同看着女儿说：“你在新城老和那个姓岳的在一起，那家伙到底什么来头你知道吗？”黄娇不知父亲为什么会问她这个。她说：“不知道。好像他刚出江湖不久。他样子挺凶，不过他人很好。还和杜湘成了好朋友呢。爹出什么事了？”
　　黄玉同听了女儿的话摸着头说：“那这人到底是什么来头啊！新城他分尸曹世亮，又杀了百步神拳。现在又……”一听这话黄娇紧张地问：“他现在怎么了？”
　　黄玉同对女儿说：“你万伯伯在‘秋风帮’有眼线。他们接到传来的消息。昨晚那个姓岳的血洗‘秋风帮’总舵！让‘秋风帮’损失惨重。而他却全身而退。现在‘秋风帮’的人正满世界找他呢！这次要是抓住他‘秋风帮’的人非活吃了他不可！”最后这话让黄娇身上觳觫了一下。
　　“那会你万伯伯请我们议事。这次这姓岳的可是帮了他大忙了！这人到底什么来头啊？这么历害的武功，怎么没听说过啊！”黄玉同又似自语又似再问女儿。这个人让他感到惊怔！
　　
　　第37章：患难之情Ⅲ
　　
　　得知岳天杨现在的危险处境后黄娇心神不宁的。虽然岳天杨的武功如今更让黄娇感到惊诧，一个人竟然血洗“秋风帮”总舵还能全身而退。这让得知这个消息的所有人都感到有点匪夷所思的味道。她又听黄玉同说现在“秋风帮”上下震怒，想尽一切办法再搜索岳天杨。要凌迟岳天杨。这让她听了从心里直冒寒意。岳天杨虽然武功高强，可是初入江湖应该没有太多江湖经验这让她杌陧不安。她觉得这次岳天杨做的这件事就很不明智。惹了这天大的祸！
　　她尽量让自己在父亲面前表现平静而不引起父亲的怀疑。“这家伙也太没脑子了！”她带着几分嘲讽说：“竟敢惹这么大的祸！”
　　“没有金刚钻儿不揽瓷器活！”黄玉同带着几分钦佩说：“只是他这次揽的活儿有点大！”
　　她问黄玉同：“爹，杭州有没有咱们黄家堡的人。”
　　黄玉同奇怪地问：“你问这个做什么？你不是不关心这些事吗？”
　　黄娇笑着说：“我是想爹你这么英明连小小的新城都有眼线更不要说是杭州了。”
　　黄玉同说：“那当然。”他看了下外面颇有几分得意小声对女儿说：“只要是老万和萧秋风的地盘上都有咱们家的人。”然后他叮嘱女儿：“这个你可不能告诉别人。”
　　黄娇白了父亲一眼说：“当我傻子了。”然后她就拐弯抹角问父亲黄家堡有谁在杭州？
　　黄玉同告诉她：“负责杭州消息的是陈四和云二。杭州的‘财源’酒楼就是他们开的。”
　　黄娇得知了杭州有“黄家堡”的人后吃了些东西带了些干粮就不辞而别下了飞龙山庄。她不顾一路风尘辛苦打马狂奔杭州。经过一天一夜，路上换了三匹快马黄娇第二天近中午时分进了杭州城。一天一夜的快马狂奔黄娇觉得她身上的骨头都要散了。
　　她找到了“财源酒楼”，黄家堡的在杭州负责的人陈四和二没想到四小姐会来，很是高兴。“这是什么风把我们的四小姐给吹来了！哈哈……”黄家堡上上下下没有一个不喜欢黄娇的。黄娇强打精神一脸甜笑说：“陈四哥云二哥，我说这两年怎么在家里看不到你们了，原来是跑到杭州当财主来了。”
　　“四小姐这次来杭州是游玩还是有事办？”云二问。
　　黄娇对他们说：“老爷子让我来办件事。”
　　陈四问：“有什么事竟让四小姐姐亲自来？给我们发个信儿我们办就行了，还让四小姐这么远跑来。”
　　黄娇问：“昨晚秋风帮总舵是不是让一个叫岳天杨的人闯进去大闹了一番。”
　　“是啊！”陈四说：“我刚才还和云老二正说这个人呢。这个人也太历害了！竟闯到‘秋风帮’总舵的内宅，秋风帮总舵死伤惨重竟没有留住这个岳天杨！”两人吹嘘不已。
　　黄娇问：“秋风帮里有没有我们的人？”
　　“这个倒没有。”云二说：“不过秋风帮的人常来我们这里吃饭喝酒。我们认识很多人。而且秋风帮里的陈堂主和我们关系不错，所以我们打听点事也不是太难。”
　　黄娇说：“这就好，你们现在马上去打探关于这个岳天杨的消息。一有此人的消息马上通知我。”陈四和云二对视一眼然看着黄娇：“这人和咱们‘黄家堡’有什么关系？”黄娇压低声音神秘地对他们说：“这是秘密。”
　　他们先给黄娇安排了一间屋子让她休息一下。黄娇对陈四说：“有他的消息马上叫醒我。千万别让我睡过头了。”
　　“放心四小姐，你先安心休息吧。”两人虽然不知道黄家堡为什么会对这个岳天杨这么感兴趣，可他们想老爷子让自己的宝贝疙瘩亲自来杭州看来这事重大也就不敢耽误尽其所能去打探去了。
　　中午时分两人把黄娇叫醒。然后黄娇就得知了岳天杨中毒被“秋风帮”所擒。听到这里的时候她的心就像让人踢了一脚。那个时候她的眼里不由闪现出伤心地泪花。因为她知道岳天杨落在“秋风帮”手里的下场！“四小姐你怎么了？”陈四和云二看到黄娇流泪都感到困惑。“我没事。”黄娇揩了一下眼中的泪水带着几分凄然。“往下说。”
　　当黄娇又听到岳天杨在被押回的半路上让人给劫了她那惯有的让人心醉的笑容又回到了她的脸上。云二和陈四心想这四小姐也真是怪，一会哭一会笑的。
　　然后他们又告诉黄娇现在秋风帮调集人力在全力搜捕岳天杨。“就连官兵也以察乱党为名掺和了进来。杭州方圆几十里布下天罗地网，这个岳姓的现在中了毒，我看这次他就算再神通也逃不出去了。”云二说。黄娇心想难怪进杭州地界上到处是关卡。
　　黄娇听了又紧张起来。她对两人说：“陈四哥云二哥，请你们快去打探一下这个姓岳的现在的下落。”两人有些不解。黄娇甚重地说：“这个人对我们黄家堡很重要！不然我爹也不会让我亲自来了。”
　　“可是。”陈四有些为难地说：“连‘秋风帮’的人现在都找不到他，我们又上哪去打听他的行踪？”
　　黄娇一听这话也有道理。她焦急地说：“那就没办法了吗？”
　　云二说：“其实只要‘秋风帮’察到他的下落我们就能从秋风帮的人那里打听到，如果要是他再被抓住，那就麻烦了。”
　　也就傍晚的时候云二从那个和他关系不错的堂主那里打听了到岳天杨的下落。他赶忙回酒楼向黄娇报信。这段时间黄娇真是坐卧不安心一直悬挂着。
　　云二告诉她现在秋风帮的人在一座大山里寻到岳天杨的行踪，现在几路人马合在一处正搜山。黄娇听了知道时间不多了就要进山救人。陈四和云二急了。“四小姐这太危险了！我们绝对不能让你去！要是有个闪失我们可就没法像黄家堡上上下下交代了！”
　　黄娇说：“你们也别拦我，我的男人我不去救怎么行！”
　　两人一听这话都懵了。什么时候这个姓岳的成了他们姑爷了！但是他们总不能让黄娇一个人去冒险。两人就随黄娇一起进了山。临走时云二知道这事大了让亲信赶快给黄玉同发消息。
　　那么大的山林又是雨夜他们只能在山里瞎找碰运气。还得小心躲避秋风帮那些也在搜索岳天杨的人。正因为他们都在躲搜山的人，还有他们的运气也都真不错，在那紧要的关头黄娇他们撞上了正被围困的岳天杨和青儿。
　　黄娇拉了岳天杨的手三人暂时躲进附近的一个山洞。风雨愈大陈四和云二又把追兵引开岳天杨知道这次秋风帮一时半会儿也找不到他们了。
　　这是个很大很深的山洞。黄娇打着了火折子他们又往里走了十几丈然后在一平坦干燥处坐下来。三人身上的衣服都被淋湿又在这潮湿阴暗的山洞里觉得更冷。
　　黄娇说：“我想他们一时找不到这里来了。”她观察了一下这个山洞站起身又向里走了一段，然后她回来兴奋地说：“这个山洞还有一个出口！”岳天杨青儿听了也很高兴。这样他们更安全了。
　　岳天杨给黄娇和青儿做了个介绍。黄娇感激地对青儿说：“好妹妹，这次真是多亏你们了！也难为你了！以后我们一定重谢！”
　　青儿急忙说：“姐姐这样说我们愧不敢当。没有恩公哪还有我现在的命。”
　　黄娇让青儿拿着火自己给岳天杨包扎了一下伤口。
　　黄娇对岳天杨说：“你受罪了。”
　　岳天杨用一种特别的语气说：“我希望这是最后一次！”
　　黄娇说：“人在江湖怎么可能不受伤害，你是人，又不是神。”
　　岳天杨说：“但是有些时候犯的错误让人不能原谅。我想我以后不会再犯这样的错误！作为‘岳天杨’这次也受得值！因为忘记了自己谁，就得挨打！如果这次我能逃过这一劫。”他对黄娇说：“我以后不会再挨打了。”
　　黄娇和青儿都不太明白他话里的意思。黄娇觉得这次见到岳天杨他有点变化了。到底是哪变了，她又说不出。总之现在她找到了他。他就在她的眼前，有什么危险困苦有她在他的身边，这就够了。
　　“稻草人，我又找到你！”她在心里说。
　　
　　第38章：剔须出山Ⅰ
　　
　　岳天杨对黄娇在急要关头出现感到奇怪。然后黄娇就把事情的原委给他讲了一遍。岳天杨听后心里很是感动。十九年前的那个夜晚黄玉同放他一马又助他一臂之力，如今黄娇千里奔来又把他从死神手里拉出来。这父女两代人救了他两次啊！他欠他们父女两代人的恩情。他何以回报？
　　青儿对黄娇的行为又是感动又是钦佩。从中她完全可以窥出黄娇对岳天杨的一往情深。千里狂奔，只为一人！青儿现在知道，这人世间就有这样一种情，值得你“千里狂奔！”
　　过了一个多时辰黄娇说：“我出去看看去。”
　　岳天杨叮嘱说：“那你可小心点！”
　　“我不会让他们发现的。”黄娇轻松地说：“我从小就爱做迷藏。从来没有一个人找到过我。”
　　黄娇出去好一会还没有回来。这让岳天杨担心起来。他对青儿说：“我出去看一下。”
　　青儿说：“恩公还是我出去看吧。”
　　岳天杨说：“我去你呆着，记住，要是发生什么事你就从另外那个洞口逃出去。”
　　他再不会拖累这个好姑娘了。如果不是黄娇突然出现，青儿也就被他连累命丧这大山中了。
　　岳天杨提了刀走到洞口的时候看到黄娇正进洞。岳天杨看她没事心安了。
　　“外面雨现在小很多了。”她说。“只是。”黄娇有些纳闷。“好像没人搜山了，我走出好远都静静的，听不到人声，也听不到狗叫了。”
　　岳天杨想了想然后豁然明白。他佩服地说：“你带来的那两个人够聪明！”
　　黄娇马上也反应过来。她兴奋地笑对岳天杨说：“我们黄家堡的人聪明吧？”
　　岳天杨现在有一种如释重负的感觉。这种感觉是那样惬意。他说：“你们黄家堡的人个个都是好样的！都是最出色的！”
　　黄娇听了这话心里甜滋滋地。她对岳天杨说：“没想到你这人的马屁功夫蛮不错嘛。”
　　岳天杨感触地说：“你们黄家人对我的恩情，我以后真不知何以为报啊！”
　　黄娇笑着说：“那你就来我们黄家堡做杂工吧，我们家现在就缺一个挑水劈柴的。”
　　岳天杨很认真的说：“如果那天真需要我去挑水劈柴那我就去。”
　　黄娇对他说：“我最欣赏你身上这种恩怨分明的品格。”然后她又轻声说：“那今天你说过的话，你不能忘记了。”
　　岳天杨肯定地说：“我说过的话，我从不忘记！”
　　为什么黄娇出去察看没碰到搜山的人呢？这也多亏云二李代桃僵的妙策了。当时他们把秋风帮的人引开后，他们又和他些人捉了一会儿迷藏，只是他们还是甩不掉他们。而他们的人也越聚越多。声势越来越大。
　　陈四说：“云老二这也不是个办法啊。”
　　云二是个足智多谋的人。也正因为他办事有智慧所以黄玉同才把他派到秋风帮的老巢所在地做眼线。
　　云二当机立断说：“我们俩出山，把他们都引出去！这样小姐也就安全了！”
　　陈四说：“好！”
　　陈四知道这样做的危险。出了山就没有任何障碍掩目了，要是被追上他们就是死。要是能逃了那就也解了搜山之危了。于是两人向山外奔去。
　　他们边跑云二还学着女声慌乱地喊叫：“快跑啊姓岳先生！快跑！他……他们要追上来了。”
　　由于天黑加上风雨后面追的人只能看到前方两个黑影若隐若现的闪动，跟本就分不清男女。听到女声他们更是认定前面两人就是青儿和岳天杨。
　　他们边追边大声叫嚷：“快追！快！这次绝对不能让他们逃了！”
　　有的人喊骂。“妈的，你他娘不是牵着狗放狗啊！”
　　“对！你们……这两个笨蛋！放……给……给……老子咬……咬死他！”一个有点结巴的堂主急的更是说话不利索了。
　　他们放出两条狗。那两条猎狗很快追上了陈四和云二两人，但是他们功夫并不弱，两人手起刀落把那两条狗死杀。
　　他们奔出大山，山下有他们的马。上了马就可以逃脱了！两人跑到拴马的树前解开缰绳跃上马背打马向前奔去。云二临走时还一刀砍断黄娇骑来的那马的缰绳。并照着那马屁股上劈了一刀。那马受痛狂奔出去。他不会给秋风帮留下任何线索的。
　　他们留给秋风帮的只是两个远去的黑影。秋风帮的人气急败坏地胡骂一气。
　　那结巴堂主边喘气边骂：“妈……妈……妈的，谁说……说搜山用……不着马……马了……收了我……我们的马……我们两条腿……妈妈妈……妈妈追马马……”最后的话别说别人，就是他都不知道自己说什么了。
　　陶焰、黄风哪吒、冯冀、陆南还有大批人聚在了一起。火把映照下他们每个人的脸色都是那样的难看。
　　“你确定跑的就是姓岳的和那女子吗？”陶焰吹胡子瞪眼地问那刚才追捕的人。
　　“是……是……他们……马马……马跑了。”那结巴堂主说。现在他心里很害怕。生怕给他扣一个追捕不利的罪名。“不……不怪怪……怪我们……他马……我们马……”
　　“你他妈的给老子闭嘴！给老子换个能说话的来！”黄风哪吒怒叫着。
　　那堂主吓的不敢再说话。一个哆嗦着对黄风哪吒说：“黄舵主，刚才逃出山的的确是他们。这个我敢肯定。一女一男，那女的还喊那男的姓先生呢。”
　　陆南叹息一声说：“这么说他们是跑出山了，像我们这样搜，他们留在山里也只有死路一条。”
　　冯冀奇怪地说：“那女子的武功不是太强，她不可能杀了我们十几个人，冷堂主也死了。可是姓岳的不是中了‘半月相思’失去功力了吗？怎么还能杀我们十几个人，而且我们的人还追不上。难道他的内力还留有几分？”
　　黄风哪吒气道：“别瞎怀疑慕容下的毒！要怪也怪你！”黄风哪吒不能容忍别人对慕容雁有任何的不敬。别人也都奇怪这一点。为什么也许只有黄风哪吒心里知道。
　　冯冀没在吱声。他怕又让黄风哪吒他们拿他丢了岳天杨说事。
　　陆南说：“既然他们都逃出去了，我们也没有必要再留在这里了。唉……”
　　陶焰不甘心地说：“难道就让他们这样跑了！”
　　黄风哪吒冷笑着说：“他们只是跑出了山，还没出我们地盘！我们还有机会的。我一定要找到这个狗杂种！”
　　陆南带有几分疑问说：“山下怎么会有马等着他们，我想一定是人接应。帮姓岳的还另有其人。”
　　黄风哪吒说：“这个我会慢慢察的。”
　　然后他们带着近两千人出了山。不停地搜索又风吹雨淋的。这些人现在都显的那样疲惫不堪。而心里又都是那样堵气！
　　翌日清晨青儿向俩人告别。现在搜之危以过去了。岳天杨身边又有黄娇照顾，她知道黄娇的武功要比她强很多，她也放心了。她心里一直惦挂着她的亲人。现在真不知他们怎么样了。她要出山去打探。她真是心急如焚。
　　“恩公我走了，黄姐姐我走了，你们要多保重啊！”青儿眼睛红红的。和岳天杨山中逃亡的一天足以在她生命中记忆一生。
　　岳天杨看着清儿，他说：“你也要好好保重！”这个姑娘在最困难的时候没有丢下他，陪他一起涉险，让他心里很感动！不亏是江湖儿女，重情重义！“记住，以后要是有能用得着我的地方你们尽管来找我。”岳天杨希望日后能帮上李家的人。
　　黄娇对青儿说：“你如果有事就去杭州城里的‘财源’酒楼找云二和李四，就说你是我的朋友，他们会通知我的。”青儿说：“嗯。”然后转身离去。
　　岳天杨看着她的背景说：“她是个好姑娘。”“那我呢？”黄娇歪着脑袋用一种调皮的眼神看着岳天杨。岳天杨笑了。他说：“杜湘说你像酒。”
　　“哦？”黄娇听了这话很是感兴趣。“你快说出来让我听听。”
　　岳天杨说：“不喝心里很想喝，等你喝了又很头痛。”
　　“这个混蛋！”黄娇这个时候觉得牙痒痒。“下次让我见了把他扔在酒缸里，看他再说我！”
　　
　　第38章：剔须出山Ⅱ
　　
　　黄娇问岳天杨怎么会和岳小钰分开自己跑到杭州来。这让她有点困惑。
　　岳天杨告诉她在他们也要离开新城的时候他无意碰到一个多年前的仇家的心腹，然后他就带着那个心腹来杭州找他的仇家。该隐瞒黄娇的他就暂时不告诉她了。
　　黄娇问：“那你找到你的仇家没有？”岳天杨摇摇头。这次既没有见到柳依雪母子又没有见到太子让他心里很是遗憾。而现在自己的毒又不知何日能解，一种苦闷涌上心头。
　　“小钰是个好姑娘，只是她的江湖经验太少了。”黄娇说：“虽然杜湘这家伙是一个邋遢鬼，又穷的要命，不过他是一个好人。把小钰托付给他照顾没什么问题。只是。”她有带着几分忧虑说：“陈西浩这个人可不怎么样。我们在新城分的时候他把小钰拉在一边不知和小钰说了些什么。护送何孝鸿的灵柩他又半道走了，我想他可能又回新城了去了。而你又走了，我看小钰要让他骗了。”
　　岳天杨听了也担忧起来。虽然他把岳小钰托付给杜湘照顾，可是他就担心她和杜湘搞不好关系。他能感觉到，小钰对杜湘并没有太多的好感。一个人对另一个没有什么好感，还谈什么融洽相处。
　　“对了。”黄娇问出了最让她难以理解怎么也想不通的一件事。“你怎么会闯‘秋风帮’总舵？你不会真傻了吧？”
　　岳天杨除了隐瞒了自己的身份，和进秋风帮是为找自己的妻儿，其余都告诉了黄娇。
　　他说：“那晚正好萧秋风不在我想把倩儿救出来，没想到惊动了‘秋风帮’的人，我只能杀出去了！”
　　“原来是这样。你也真是……”黄娇感触地说：“倩儿心甘情愿做萧秋风的女人，如果一个女人死心蹋地要跟定一个男人，没有人能带走她。就算你强行带走她的人，而她的心你却永远带不回来。带回一个没有心的人，何苦？那样她也苦。所以说。”她抬手把垂在眼前的一缕发捋在耳后。“你答应陈老爷的事你也算办了，走不走是倩儿的事，你也不算失言，以后你可别在做这种危险的事了。这次萧秋风和温东阳正巧都不在帮内才让你血洗了‘秋风帮’后又全身而退，下次你再进去，恐怕是没有这么好的运气了。”然后她又提醒岳天杨说：“我爹曾对我说过，观察这么多年温东阳在江湖上的所作所为，这个人很可怕！你还以后还是少招惹他们。”
　　岳天杨说：“我知道我应该怎么做。”
　　黄娇有点生气说：“我看你早昏了头不知自己做什么了。你这次血‘秋风帮’总舵，你知不知道以后你想在江湖上立足有多难？为了他们帮的声誉，他们的人会一直像阴魂一样缠着你。”
　　岳天杨无所谓地说：“总一有天他们不会缠我了。”
　　这让黄娇有点满头雾水。“为什么？”
　　岳天杨的回答不光让她意外更让她惊怔。
　　“狗来咬你，你光躲是躲不开的。你把狗打死，它不就咬不到你了吗。”
　　他的语气很平淡。
　　黄娇的眼睛睁的老大。她看着岳天杨那神情就像在看一个说梦话的人。她竟上去用手摸了一下岳天杨的额头，然后又摸了一下自己的，温度还没出错。
　　“你想把‘秋风帮’给‘打死’？”
　　岳天杨不置可否地说：“一条恶狗咬的人多了迟早都会被打死。这有什么奇怪的。”
　　“可是这条‘狗’比老虎都历害。”她用一种特别表情看着他说：“总之有我在你身边我就不会让你再乱来了。”
　　黄娇问岳天杨是怎么中的毒，岳天杨就把救小绿然后在小绿家中了毒的事给黄娇说了一下。
　　黄娇动容地说：“这个慕容雁也够可怕的。”
　　岳天杨深有感触地说：“是啊！我迟早要见一下此人山真面目。”
　　黄娇说：“现在当务之急是把你身上的毒解了，不然你现在连我都打不过，还要去打‘狗’你也不怕‘狗’把你活吃了！”
　　岳天杨也清楚现在功力尽失是他最大的麻烦。不恢复功力他只有挨打的份。要是恢复了功力，就算他不出秋风帮的地盘他们又岂奈他何。
　　黄娇窥出岳天杨的郁闷。“过两天风声弱了我们就离开。”她给他宽心说：“我爹认识一个很历害的用毒高手，也许他能解了你身上毒。”
　　岳天杨说：“像慕容雁这样的用毒高手，他下的毒别人想解谈何容易。”
　　黄娇听了也有些气馁。一次他爹和江湖上几个很有名望的朋友一起喝酒时说起过这个慕容雁。当时她也在场。他们都说此人现在是江湖上最可怕的用毒高手。也是最为神秘的。直到现人们都不知道此人到底是男是女是老是少。而在秋帮风里也只有少数几个人知道此人的底细。
　　黄娇说：“慕容雁也太神秘了。我看是个不敢见人的胆小鬼！”
　　岳天杨说：“用毒的高手一般武功都不是太高。尤其像慕容雁这样的用毒高手。他要是不神秘早就活不到今天了。”他又补充说：“越是神秘才越让人感到可怕。”
　　黄娇和岳天杨在山里呆了五天。这五天里黄娇悉心照顾岳天杨。虽然岳天杨不着他照顾。他能走能跑就是受点小伤而已。从小让别人伺候习惯了的黄娇第一次有一种奇妙的体会。有时候照顾一个人也是很幸福的事。当然前提是照顾谁。
　　岳天杨看出了黄娇对他特别的情义。他的确很是喜欢这个姑娘。她聪明可爱，尤其是她那笑，那样的灿烂，当你阴悒的时候，这笑就那样神奇，如和煦的阳光能驱散你心中的那片阴霾，但是他从心里把她当晚辈当女儿那样看。再说他心中只有一个柳依雪。所以对黄娇表现出来的热情他只能装聋作哑。在她面前他尽量显出一个长辈的形象，以这种方式给她传达一种他难以用语言直白态度。
　　晚上他们住在一个山洞里。有一晚上岳天杨听到黄娇断断续续的梦话。“稻草人……不怕风吹雨打……我要陪着你稻草人……”
　　岳天杨感到很奇怪。在新城的时候，他和黄娇喝酒，黄娇喝醉后嘴里就嘟哝过“稻草人”稻草人是谁？尽让黄娇梦里都念道。那这个“稻草人”在黄娇的心里占的位置可想而知。他想问一下黄娇，可他转念一想，也许就是她内心最为隐私的秘密。他不该问，也没有权力问。
　　第六天黄娇决定下山一趟，她对岳天杨说：“现在外面的情况我们一点也不知道，我一直没回去陈四和云二也会着急的，我要下山去打探一下。”
　　岳天杨现在也很想知道外面的情况。山中无日月，也无任何消息。他心里也急。黄娇下山察探总比他下去安全多了。他现在的伤也好了，精神也足了，而过了六天了秋风帮对他的搜索应该没那紧了。
　　他说：“你小心些。”
　　黄娇笑着说：“放心吧。现在秋风帮的人绝对没想到是我救的你。我出去没什么事的。”
　　黄娇在午后回来了。她给岳天杨带回些好吃的，还带回一小坛好酒。这么多天没喝酒岳天杨真馋酒了。当场就仰起脖子喝掉半坛子。然后抹着嘴直说“痛快！”
　　黄娇看了他那样子就笑。
　　黄娇还给他买了新衣服新鞋包括内衣。
　　岳天杨问她：“你买这些做什么？我不是有穿的吗？”
　　黄娇说：“我也没说你光着身子。”说完这话她不好意思地伸了一下舌头，把脸拧过去，脸儿在那刻羞成了三月的桃花。
　　黄娇对岳天杨说：“听云二哥说秋风帮在城里搜索了两天，没有找到你后他们这两天开始在城外各个村庄镇子搜捕了。也怪了，好像掘地三尺也要把你挖出来！”然后她带着几分怪怨说：“这次知道‘秋风帮’这只狗有多难缠了吧？”
　　
　　第38章：剔须出山Ⅲ
　　
　　岳天杨也没想到这秋风帮这样难缠，竟还在动用这么大的人力满世界找他。他们哪知道秋风帮这样发疯般找他是因为他们知道在十五天内抓不住他，他们将前功尽弃！
　　萧秋风得知还没有岳天杨的消息后震怒之余也明智的暗下了一道命令，十五天一过，马上停止搜捕。以免岳天杨功力恢复再给他们造成大的损失！
　　“还有一个消息对我们很有利。”黄娇说。
　　“什么消息？”岳天杨很感兴趣。
　　“你和青儿在路上是不是碰到一个小姑娘和两个大汉。他们还帮了你们。”
　　岳天杨喝了口酒说：“对，那姑娘还解了我的穴道。她的武功很不错，在你之上，她应该是江湖上那个武林名宿之后。”
　　他感觉那姑娘和那两个大汉不是普通人。
　　“你说对了，那姑娘是‘拥翠湖’周煜的女儿周羽。那两个大汉是‘拥翠十杰’中的高远和熊海。他们帮了你们后被后面追来的人围困，熊海战死，周羽被擒。听说周煜带‘拥翠十杰’向杭州来了。你想。”黄娇带着几分欣喜说：“周煜来要人，萧秋风能轻易给吗？两人一个是江湖第一，一个是江湖第二，这可谓是针尖遇麦芒。这下有热闹瞧，也许‘秋风帮’就无暇找你了，而要应付‘拥翠湖’湖了。别看‘拥翠湖’的人不常在江湖上走动，可是没人敢小瞧的。这次我看也够‘秋风帮’受得了。”
　　难怪他觉得他们不像是普通江湖人。原来是“拥翠湖”的人。他心里很不是滋味，熊海战死，周羽被擒都是因他而起的。他又欠了“拥翠湖”一分情。如果不是他功力尽失他会想一切办法把周羽救出，但是他现在想帮也心有余而力不足。所幸周煜是江湖上名声显赫的人物。而且势力又大。这次他应该有能力救出他的女儿。
　　岳天杨当场决定。“我们下山。如果他们交战萧秋风可能会动用慕容雁，我们到时要能察到慕容雁那就太好了！”岳天杨觉得这也算是一个机会。现在他也只得病急乱投医了。总之在这山林中躲着是不可能寻到慕容雁的！
　　黄娇笑着说：“你什么时候变聪明了？我也正有此意。不然我给你买什么新衣服，在山里穿了也没人看到。还有。”黄娇甚重地对他说：“我还得把你胡子刮了，改变一下样子。要不你现在这样子别说秋风帮的人，就是瞎子摸你一把也能知道你是谁。”
　　黄娇说的对，他现的形象太醒目了。现在这个形象可能秋风帮上上下下镌刻在脑海中了。
　　只是岳天杨不知怎么心里有一种很遗憾地感觉。他本想见到两人后才把胡子理了让他们好好看看。一个是万飞龙，一个是柳依雪。一个是他最爱的人！一个是他最恨的人！但是现在情势所逼。他也只能因时而宜了。
　　黄娇从靴子里抽出她的短刀。然后在他眼前比划着。“我可不勉强你。你要是想下山就得改头换面一下，你要是不想下山吗，你可以留着你的胡子。你选择，以后别怪我。”
　　岳天杨说：“我下山。”
　　这两天在山里他心总有一种很憋闷的感觉。
　　黄娇把岳天杨浓重的胡须了用刀小心的剃去，然后又把岳天杨那披散着的长发束了起来，她退后几步重新审视着岳天杨。岳天杨从她的眼里看到了一种让他很难勘懂的光彩。此时的黄娇觉得的心怦怦地跳动着。她没想到岳天杨刮了胡须束起头发后竟是这样判若云泥的变化。
　　她从买的衣物中翻出一面小镜子。原来她买了镜子就是等这个时候让岳天杨看的。她把镜子递向岳天杨。
　　岳天杨慢慢伸出手，他现在是什么样子？当然不是十九年前的那张面孔了。他把镜子拿在手中，他先没有直接去照，他的心有些颤动。最终他把镜子拿在面前，于是他看到了他。不在是上次在陈将军府中在镜子中看到的那个发乱须长一脸寒意让人生畏的样子了。
　　岳天杨本来长的就不显老，加上十九年在石室中未经风吹日晒，他现在看上去要比他的实际年龄年轻很多。虽然脸上有一道刀疤有些让人看起来不舒服，但是却也更填几分气势！
　　轮廓清晰的面孔，突出的五官，深邃又如月光一样清冷的目光。现在在黄娇的眼里，她看到的仿佛不是岳天杨的人，而是一种可以震慑人的气势！
　　虽然现在他的容貌在十九年里变化很大，但是他还是从这张脸上找回了一个人――贺星寒！他差点把这个人给弄丢了！
　　黄娇轻声地说：“看到了吧。”岳天杨点点头。他竟有似有几分茫然。
　　岳天杨把镜子放下。心里思绪如潮。往事历历浮现心头。有些事注定随着岁月澌灭不在记忆中留任何影踪。有些事注定根植在心中，随着岁月的变迁越积越厚。就像思念还有仇恨！
　　岳天杨在这个时候心里对自己说：你现在不光是岳天杨，你还是贺星寒！
　　的确，岳天杨加贺星寒，这是一个让任何对手都为之生畏的组合！
　　黄娇注视着他，她觉得她的目光竟有些不舍从他身上移开。
　　她说：“你总是说自己老了老了，其实你并不老，我看你比我大哥都年轻。一个人的心只要不老，他就不会老。而且。”她带着一份激动说：“你比以前更有气势了。这是别的男人身上很少有的。”
　　岳天杨说：“命中有太多的事情，可以让一个人的心老去。”
　　黄娇用强调的语气说：“我再说一遍，你不老！”然后她又幽幽地说：“虽然有事情你不告诉我，但是我想你经历过很多事情。你忘不了？”
　　岳天杨意味深长地对她说：“一个忘记过去的人，他也没未来了。”
　　黄娇带着一种别样的心情说：“现在你给我的感觉更像是一团迷。希望以后我能解开它。”
　　岳天杨笑笑说：“以后你会知道的。到时候我还要上门拜访令尊。我要亲他喝酒，一醉方休。”
　　黄娇高兴地说：“好啊！我爹最喜欢喝酒了，只是他酒量很好，没几个人能喝的过他，他总是报怨没有对手。”
　　岳天杨笑着说：“到时候我一定要让他尽兴，而且。”岳天杨用一种特别的目光看着黄娇说：“我还要当面谢谢他！”
　　黄娇听了这话心里甜滋滋地。脸上有了几人娇羞模样。她以为岳天杨要当面对她爹说：谢谢你生了一个好女儿。她那里知道岳天杨要谢十九年前那晚的“一臂之力”
　　岳天杨又把身上的衣服里里外外都换了。黄娇把他换下的那旧衣一把火给烧了，她说：“这一烧也把你身上的霉气都烧了。”
　　外面的长衫是紫色锦缎终缝制，做工考究精细。这也不是一般人家的人能穿的起的。岳天杨穿习惯了布衣觉得很别扭。
　　他说：“你应该给我买件布衣的。”
　　黄娇打趣说：“别穷命了，我又不是让你花钱。你知不知道你在穿上这身衣服那是又有气势又显得高贵。”
　　岳天杨无奈摇摇头。
　　黄娇说：“你看我瞅着颜色也不错吧。让你以后大红大紫。”
　　岳天杨不知该说什么好。“但愿如此。”
　　黄娇看着很是满意，刚才还是一个显得很落魄的人现在变成了一个光鲜明亮的一个人了。
　　黄娇笑着说：“别说‘秋风帮’的人了，我都有点认不出你了。”
　　岳天杨摸了下脸上的那道疤。他再怎么变，这道疤也永远改变不了。但愿别人不要太注意他脸上的这道伤疤。能不注意吗？
　　傍晚时分岳天杨和黄娇出了山。山下有两匹马，那是黄娇带来的。上了马后岳天杨又回头看了一眼那座山。他永远也不会忘记，他在这座山中里差点丧了命。
　　
　　第39章：又见故人Ⅰ
　　
　　岳天杨黄娇下山后走出一段路上碰到一道关卡。是秋风帮和官兵组成。
　　“请问你们是什么人？”暮色中“秋风帮”的人打量两人盘问。看到两人穿着入时，又气质不凡所以他们也很客气。
　　“瞎了你们的狗眼！”黄娇声先夺势。“敢拦我们！你们也不怕慕容毒瞎你的们的狗眼！”
　　那些有一听这话，知道了他们是第一分舵慕容雁的人。因慕容雁在帮中的特殊地位和神秘可怕所以他手下的人在秋风帮里也比别的分舵的人牛气。
　　为首地打着哈哈说：“原来是慕容的人。请见谅。我们也是力行公事。”
　　岳天杨对那人说：“都好好的盯着，别让姓岳的从你们眼皮底下跑了。到时候你们可负不了这个责任！”
　　为首那人拍着胸保证。“放心，只要他敢从这里过他绝对跑不了！”
　　有一个笑着说：“我想现在他一定找了一个隐蔽的地方藏起来了。除非他是傻子还到处乱跑。总之城他一定是不会进的了。”
　　岳天杨说：“有道理！”
　　快进城时他们又碰到关卡也机智的应付过去了。
　　两人进城后黄娇领着岳天杨直奔“财源”酒楼。他们从后门进入内宅。云二已给岳天杨安排了一个较隐秘的住处。地下室。他们还准备好了酒宴。黄娇对岳天杨说：“有两个人想见你一下。”“谁？”岳天杨心想自己在江湖上也没有太多熟悉的人。黄娇说到时候你就知道了。
　　当岳天杨见到这两个人的时候才知道他们是黄家五虎中的老大黄威和老三黄瑛。
　　云二让人给黄玉同发了信息后黄玉同接到后大吃一惊。黄娇悄然离开“飞龙山庄”他还以为这丫头又不辞而别去哪玩去了。黄娇常率性而为黄玉同也习以为常。可是他万万没想到他这个宝贝竟然跑到了杭州，还进山去救“秋风帮”的重犯。这弄不好可是要惹祸上身的。到时“黄家堡”可就不能在江湖上泰然处之了。此事重大，他立刻派办事练达的长子黄威和武功在兄弟中最好的三子黄瑛即刻动身去杭州。
　　“绝对不能再让这个疯丫头胡来了！”他用很严厉的表情和声音对两个儿子说。
　　现在岳天杨可是个烫山的山芋，谁接了就能烫伤谁。他没想到这个宝贝女儿不光接还想揣在怀里。
　　黄威和黄瑛深知此事重大不敢懈怠一路上换马不换人狂奔到杭州城。进了杭州境内他们就感觉到了一种紧张的气势了。到处可见“秋风帮”的人和官兵在搜人。
　　他们到了“财源”酒楼。陈四云二把他们和黄娇进山救人的事给两位少爷说了。并告诉他现在也没见黄娇回来。他们心里着急几人就进山去找了半天，可是那么大的山他们了没有找到。
　　“我们还是回去等吧。”黄威说：“娇娇聪明不会出什么事的。”两兄弟虽然知道黄娇是个鬼灵精，可是他们还是不忐忑不安。这个妹妹，他们都当是宝！
　　他们就回到了酒楼等待。并让云二出去打探秋风帮有没有捉到黄娇和岳天杨。打探回来的消息让他们心稍安稳了。“秋风帮”的人没有抓到他们。直到黄娇回到酒楼后他们那颗悬着的心才彻底放下来。两兄弟把妹妹训了一顿，说她不顾大局差点惹出大祸。
　　黄娇理直气壮地说：“受人滴水之恩还得涌泉相报。更何况是救命之恩。如果没有岳天杨我在新城早就让秋风帮的曹世亮给杀了，你们现在正爬在我的棺材上哭呢！他也算是我们‘黄家堡’的恩人了，恩人有难我们能见死不救吗？那样传出去我们‘黄家堡’还怎么在江湖上立足……”
　　两兄弟知道他们说不过妹妹。黄瑛气呼呼地说：“爹临行前交代了，这件事到此为止，不能再生事端了！”
　　云二也在旁劝黄娇说：“四小姐，我们救了他一命，又解了他被围之困。这也算我们还了他的情了。”
　　黄瑛说：“对对对，云二哥说的对。现在两清了，谁也不欠谁！”
　　然后几人看着黄威，等他拿一个决定。他可是黄家堡的“二当家”。黄威看到妹妹眼神中有一种乞求之色让人堪怜，他心中又有此不忍。
　　他说：“虽然这次救了他，可是还没有彻底脱离危险。我们可以在暗中帮帮他，也算是仁至义尽了。”
　　黄威心里也很是佩服岳天杨其人。一个人独闹秋风帮总舵，并血洗“秋风帮”最后还全身而退，是何等的气壮山河。任何人都可以想象出当时那惊心动魄的场面。
　　黄娇高兴上去搂着黄威的脖子在他脸上亲了一下。“还是大哥明事理。”
　　现在他们看着眼前这个气势不凡，出江湖才不久就做下如此震惊江湖在他们心中又显神秘人物岳天杨。那一刻黄威有一种感觉，妹妹并不是单纯的报什么救命之恩。黄娇给他们做了介绍。
　　黄威笑意可掬地说：“岳先生现在可是声名鹊起，今日一睹先采真是荣幸之至！”
　　岳天杨言出肺腑地说：“黄公子过奖了，如果这次不令妹和‘黄家堡’的高手，我早就命丧山林了。这个大恩岳天杨终身铭记，日后我一定登门拜访黄堡主。以致岳天杨对黄堡主的敬意。”
　　岳天杨这话让黄家的人听了心里都很舒服。他们未见岳天杨之前心想岳天杨这样的人，十有八九是个狂傲不羁恃才傲物的人。不然也不会一个人去血洗“秋风帮”了。这样的人往往很蔑视别人。现在见岳天杨不光仪表气势不凡，而且还平宜近人一点也没有什么顶尖高手的架子。尤其对他们“黄家堡”很尊敬这让他们更对他有了好感。他们哪里知道十九年前他们的父亲助了岳天杨一臂之力后对于黄家的感激尊敬就深植在岳天杨的心中了。
　　席间经过寒暄和对彼此更近一步的了解黄家兄弟更对岳天杨有好感。觉得是性情中人。几人谈笑风生觥筹交错其乐融融。黄娇看到两位哥哥和岳天杨很投脾心里别提多开心了。只是不知为什么她的话少了许多。更多的时候是看着岳天杨和哥哥们开怀畅饮，当和两个哥哥目光交错的时，不经意有一丝红晕浮在娇俏的脸上。不知哥哥们有没有窥出她的心思。
　　喝到后来黄家兄弟干脆叫岳天杨岳大哥。岳天杨叫他们黄兄弟。都不再客套。更显亲近。
　　“哈哈，痛快！”黄威喝着酒说：“岳大哥看你比我还年轻，不会占我便宜吧？我可三十八了。”
　　岳天杨笑着说：“我今年四十二岁了，比黄兄弟你大。你不亏。”
　　黄瑛有了酒意。“别说这些废话，管他谁大谁小，谁能喝谁就最大，来喝！”
　　几人直喝到后半夜，岳天杨也喝的有些醉意了。
　　第二日上午黄娇给岳天杨带来一个人。
　　“岳大哥你可好啊！”徐球显得很激动。
　　在这里见到徐球岳天杨也是欣然之色溢于言表。徐球消息灵通他现在可太需要他了！他现在可是急需知道杜湘和岳小钰的消息。
　　
　　第39章：又见故人Ⅱ
　　
　　“你什么时候来的杭州？”岳天杨让徐球坐下。
　　“我昨天到的，刚才在街上正好遇到黄小姐。”黄娇给除球端来一碗茶放在他面前。徐球看着岳天杨说：“岳大哥你的变化可太大了，要不是黄小姐说带我来见你，我真有点不敢认你了。”
　　黄娇笑着说：“你看连徐球这样眼尖的人都快要认不出你了。徐球。”黄娇问他：“你说咱们的岳大侠是以前的样子好还是现在的样子好？”徐球“嘿嘿”笑了。“当然是现在的好，气宇轩昂啊！”
　　随后徐球带着几分难以置信说：“岳大哥你竟血洗‘秋风帮’总舵。现在江湖上以传开了。你现在真可谓是一夜名动天下。每个人说起这事都挑大拇指！现在江湖上的人把你排进了‘江湖十大高手’了。”
　　“那他排第几？黄娇对这个很有兴趣。
　　“现在岳大哥第八！”神情很为岳天杨感到骄傲。
　　黄娇挺不满意地说：“怎么也应该排第七吧。”然后她带着几分调侃对岳天杨说：“下次你再去血洗‘飞龙山庄’这样你很快就能排到杜湘和陈西浩前头了。”
　　岳天杨听了淡然一笑。十九年前他是第一，现在成了第八。第几对他来说现在没有什么兴趣了。荣华若朝露，虚名误人深。这些他看透了。现在他更加明白，人活着要体现活着的价值和理想。其他不必奢求太多。
　　“还去血洗‘飞龙山庄’？”徐球乍舌。这黄四小姐也真敢想。“现在岳大哥闹的够大了！要再去‘飞龙山庄’来这么一出。”徐球摇着苦笑说。“天下之大，我真想不出岳大哥该躲在哪儿。”
　　“躲不掉就不躲。”岳天杨淡漠地说。这话一出不光徐球惊讶连黄娇也很是意外。听这话里的意思岳天杨现在分明也想去找找‘飞龙山庄’的麻烦。
　　黄娇忙说：“我刚才可是胡说八道的。你可不能瞎想，就是想成名也用不着做傻事！江湖上有两只‘虎’，现在你可惹了一只了，剩下那只你还是躲的远点。”
　　“我知道我在做什么。”岳天杨的神色和语气都很平和。黄娇小声嘟哝一了句：“我看你现在都不知道自己做什么了。”
　　岳天杨转开话题问徐球。“你知道杜湘和小钰现在在哪吗？”
　　“这不是很清楚，不过”岳天杨看到徐球的神色有些异样。“前两天我听说杜湘大闹陈府。好像还是晚上。因何而起讲的人也不知道。”
　　这个消息让岳天杨和黄娇听了都很怔愕。杜湘的脾气品格他们是最清楚不过的。那又是什么事情竟会让沉稳的杜湘和陈西浩撕破脸皮！一定是发生了什么事！而且是不一般的事！凭直觉，岳天杨和黄娇都感觉到这事和岳小钰有关系。
　　岳天杨此时里更是牵挂岳小钰，如果现在他不是功力尽失他现在就去找杜湘他们探到底发生了什么事了，而那个该死的慕容雁现在他又上哪里去找。黄家兄弟虽然答应岳天杨尽力去察找，可是他知道这个希望不大。连‘秋风帮’的人都只有很少几个人知道此人底细，别人想察到太难了！
　　“那你听说他们交手没有？”黄娇一直有这样一个疑问，那就是究竟是漫天剑雨陈西浩的剑历害，还是闪电快刀杜湘的刀可怕。如果他们交手结果只有一个，两虎相争，必有一伤！
　　徐球说：“这个没听说。我想就算他们交手，也不会当着别人的面吧。”
　　“对‘秋风帮’的慕容雁。”岳天杨看着徐球：“你知道多少”现在当务之急，必须尽快恢复他的功力。不然他什么也做不了。还得整日躲藏。
　　徐球带着一丝苦笑说：“岳大哥我知道你现在中了慕容雁的毒了，只是江湖上大多的事我都知道一些，就‘秋风帮’这个慕容雁我都不知道他是男是女是老是少。我想就算秋风帮内见过此人真面目的也超不过五个！”
　　岳天杨在心中叹息一声。一天找不到慕容雁，那他的功力就不可能恢复。
　　黄娇窥出岳天杨的苦闷。她安慰说：“我们一定会想出办法的。”
　　徐球说：“对，没准儿这次萧秋风还会动用慕容雁，要是他不小心露出底细那我们就有办法了。‘拥翠湖’的周煜可是带着‘拥翠十杰’正在路上呢，快则明日，慢则后日就到杭州。这次可要有好戏看了！”徐球有点兴奋。“周煜这么多年因病不怎么在江湖上走动了，却一直能坐江湖第二这把交椅，非同一一般啊！这次为女儿亲自带‘拥翠十杰’来杭州，这下我想有大热闹看了！江湖上黑白两道的人这些天纷纷涌向杭州。”
　　黄娇说：“难怪我在街上看到城里的江湖人越来越多，各门派的都有。我还看到了少林武当的弟子。”
　　徐球说：“虽然周煜在江湖上排名第二，但是他这么多年不出‘拥翠湖’，江湖上的人对他比对萧秋风都感兴趣。尤其这次来秋风帮要女儿，也许江湖上这两个最强的高手还较量一下呢。这可是千载难逢的好机会。所以人们才这样关注这件事。”
　　黄娇动容地说：“听我爹说周煜当年可是武林四大天王中的人啊！”
　　徐球带着一种神往说：“当年的四大天王首推荐一代武学奇才贺星寒，第二是缺月山庄庄主冷缺月，第三是就是如今的周煜，第四是风雪狂刀苍雨。十九年前贺星寒神秘销声匿迹于江湖，然后又是缺月神秘死亡，前些年风雪狂刀又病故。唉……”徐球叹息一声。“自古英雄大多下场让人悲叹。”
　　黄娇听得有点热血澎湃。她说：“那个贺星寒可是我爹这辈子最佩服的人，如果贺星寒现在还活着……”黄娇的眼里放着光。“和现在的江湖十大高手一一过过招，那一定是空前绝后的精彩！”
　　徐球连声说：“是是是，那可真是……真是……空前绝后的精彩！”徐球连说了两个真是也没有想出一个准确的词汇来形容黄娇设想的场面最后干脆还是引用了黄娇的形容。“不过那是不可能了，老点的人都说贺星寒其实早死了，不然怎么十九年没有音讯。真是武林中的遗憾。”
　　岳天杨听他们说着。贺星寒早死了？不！他没死！现在他就坐在他们面前！
　　他说了这样一句让黄娇和徐球都很困惑的话。“什么事情都可能发生！”
　　徐球又告诉他们周煜带十杰来杭州，而拥翠湖的两百死士和天山派的六百弟子已整装待命了。如果这边一出什么事，他们马上就会杀到杭州来！
　　岳天杨才知道周羽的外公是天山派的掌门人。这次够让“秋风帮”头疼了。毕竟现在秋风是多事之秋。
　　黄娇也豁然明白了什么。她说：“难怪万伯伯这些天请各派去飞龙山庄做客。看来飞龙山庄也要有动作了。柳林惨败‘飞龙山庄’是不会善罢甘休的！”
　　岳天杨早已判断出这次万飞龙这个老狐狸是不会放过这个大好的机会的。他血洗了秋风帮，而周煜又登门要人，万飞龙不趁机做乱才怪。“秋风帮”也真是祸不单行！
　　徐球听后颜面变色，他说：“看来杭州要乱了！而且不是一般的乱！”
　　山雨欲来已初见端倪！岳天杨站起背着双手走到窗前。他看着窗外的天空。他看到远方有一大片乌云席卷而来。
　　
　　第40章：周煜与萧秋风Ⅰ
　　
　　岳天杨在酒楼里呆不住了，黄娇和两个哥哥出去闲逛，顺便打听些消息。徐球更是跑到最热闹的地方和那些喜欢海吹神侃爱打听事的江湖人找共同嗜好去了。所以岳天杨也就出来转悠。出去是时云二很是不放心。
　　岳天杨对他说：“没事，现在街上那么多形形色色的江湖人，我是不会让他认出来的。”
　　云二说：“那我陪先生出去吧。”他做事小心警慎生怕岳天杨出去会出什么差错。到时连累了他们“黄家堡”可就不好收场了。云二是从这个角度考虑的。
　　岳天杨谢绝了云二。虽然他现在功力全无，可是他并不担心会遇什么不测。
　　听云二他们说前两日“秋风帮”在城里搜索了他两天徒劳无功后就把搜索他的范围移到村落小镇。也许秋风帮没有想到他不退反进来到城里。还有现在秋风帮的局势困逆，周煜来要人，万飞龙也在伺机而动，萧秋风也绝不可能察觉不到万飞龙想趁火打劫的险恶用心。所以眼前最让“秋风帮”感到棘手的人不是他。
　　还有杭州城几天之内涌进大批武林人士，良莠不齐龙蛇混杂，也不乏混水摸鱼之辈。这都是摆在“秋风帮”面前症结。他们的注意力现在也会暂时从他身上移开。
　　岳天杨判断得很对。得知周煜前来，而且“拥翠湖”和“天山派”八百多人整装待命，虽然萧秋风已有妥善解决周煜来要人的方案，可是为了防止事情可能突变萧秋风也不得不做出一些应对的部属。
　　当他得知周煜之女帮助了岳天杨逃脱，黄风哪吒又杀了熊海，他在那一刻仿佛看到了因此引发的一股汹涌又充满变数的暗流向“秋风帮”涌来了。而这暗流中最为阴险诡谲的那一股就是“飞龙山庄”！
　　幸好周煜之女被生擒而没有受到伤害。不然这次更是帮了‘飞龙山庄’的大忙了。一个岳天杨对他们造成的损伤就够让人震惊了。如果“拥翠湖”和“天山派”此时再发难，而“飞龙山庄”再趁火打劫，秋风帮这次可有覆帮之灾！
　　这次“秋风帮”面临困境，急需武功高强的人手，温东阳本以为萧秋风会答应陶恒的提议，请塞外魔神，东海血龙王，白骨岛白氏兄弟来帮忙，但是萧秋风权衡一番没有答应。
　　两年前温东阳擅自做主请来了陶家兄弟就引起江湖斥责声一片，弄的萧秋风很是被动，但是温东阳请来了他也不好拂温东阳的面子就留下四人，但是他下了道命令，不许陶氏兄弟在江湖上做出伤天害理为同道所不容的恶性事件，以此约束四魔。四魔当下气得想走，最后不知温东阳用了什么办法留下了四魔。四魔也真听温东阳的话，倒没出什么让“秋风帮”太难堪的事情来。
　　萧秋风担心如果这次请这几个比陶家兄弟更臭名昭着的魔头那就更会给万飞龙以把柄而以武林盟主之名号召江湖各派一起以“正义”之名讨伐“秋风帮”，萧秋风深深知道无论多么大的帮派也不足以和整个江湖为敌。毕竟众怒难犯！这么多年来两派无论如何明争暗斗都打着维护正义的幌子，而没有那一方敢撕掉虚假面具把自己的野心昭示天下！
　　而自古的阴谋家也都恬不知耻把自己放在正义的一方，而把对手尽量图抹成最为可恶的邪恶，因为就连他们都知道这样一个道理――邪不胜正。所以他们都想做“正”的但是陶家兄弟和温东阳却不这样认为。私下陶恒带着一脸痛惜说：“照这样下去‘秋风帮’寿终正寝的那一日也就不远了。”
　　陶焰看着温东阳说：“温帮主，我们总不能看着这大好的基业毁于他的妇人之仁啊！”
　　兄弟俩有点煽风点火的味道。温东阳脸上浮出一缕让人不易察觉奇怪表情。他对两兄弟说：“那四个煞星来了让们不要露面，先给他们安排一个僻静的地方安顿下来。还有。”他看着两兄弟说：“你们还认识什么邪魔小丑，只要他们想要荣华富贵，就让他们来，我温东阳欢迎。他萧秋风怕世人说闲话，我温东阳不怕。”
　　兄弟俩赞赏道：“温帮主才是做大事的人啊！”
　　温东阳转过身，脸上露出一丝诡异地冷笑。
　　萧秋风也得到线报万飞龙已在这几天前后派出两批人，信上说这两批人去向不明，可是现在就是傻子也能判断出这两批人在这紧要关头冲着“秋风帮”来了。所以正真正最让萧秋风担心地并不是周煜，而是“飞龙山庄”。
　　萧秋风决定先避其锋芒，他下令几个分舵动放弃了几个大的地盘，把人马收缩了一下形成拳头的效应。然后又调动两个分舵来杭州增加了总舵的力量，搜索岳天杨的人数也减少了一半。现在主要以官兵察乱党为主了。
　　现在杭州总舵以萧秋风温东阳为首，下面四个护法，陶恒、陶焰、冯冀、卢护法。五个舵主，慕容雁、黄风哪吒、左手剑陆南、鬼爪手郑良、小温候吕宏。还有近六十个堂主，这无疑是让何对手都为之生畏的可怕力量！
　　而化名“龙翔”的太子也答应到时有什么变故会动用“屠龙会”的一切力量去帮秋风帮。对此萧秋风深信不疑。他知道太子想成就他心中的那个梦想，如果不借助他的力量，是很困难的。
　　岳天杨慢步在熙熙攘攘的街道上，三教九流的人穿梭其中。
　　碰到好些秋风帮的人他也没有引起他们的注意。也许他们跟本不会想到他还敢大摇大摆在街上闲逛。那句话说的不错：最危险的地方往往是最安全的。
　　他听到身边两个人在谈论他。
　　“那个岳天杨不知被秋风帮找到没有？血洗‘秋风帮’啧啧！真是吃了熊心豹子胆！你说这人是什么来历啊？”
　　“依我看是一定是‘飞龙山庄’请来的高人，没听到‘飞龙山庄’放出风声说此人是他们‘飞龙山庄’的人吗？”
　　“听说他现在中了慕容雁的毒，你说这慕容雁也真可怕，这样历害的高手都中了他的毒！”
　　岳天杨上前搭讪说：“怎么‘秋风帮’还没抓到这个姓岳的吗？”
　　那俩人看了一眼岳天杨其中一个说：“现在那小子不知躲在那个深山老林去了，我想‘秋风帮’的人一时找不到他的。”
　　岳天杨赞同地点点头说：“有道理。要是我我也会藏匿起来。”然后又慢步向前去了。
　　他正走着忽然身后一个声音叫道：“这不是蓝大爷吗！”岳天杨一听是黄娇的声音就回过头。黄娇狡黠地眨了下眼。黄家兄弟也跟着。他们走到岳天杨身边。
　　黄娇低声说：“你胆儿比我想的要大。”
　　岳天杨笑了笑。他说：“我是蓝大爷所以我胆大。”黄娇也笑了。
　　黄娇他们回到酒楼听云说岳天杨出来转悠就出来寻。现在岳天杨没有内力，现在街道上到处是武林人士，要是出什么意外的事就麻烦了。
　　现在找到岳天杨黄娇他们也就放心了。黄娇对岳天杨说：“你要是想出来转转也得叫上我吧。”
　　黄威笑着说：“是啊蓝兄，一个人闲逛也无趣得很。”
　　岳天杨明白他们的意思。他带几分歉意说：“下次一定叫上你们。”
　　然后四人在街道上转了一会。路过一家名为“醉云阁”的酒楼，黄威说：“听云二说这家酒楼也几道非常出名的菜，很多人不远千里来杭州还来此品尝。”黄娇听兴趣很浓地说：“那我们就进去品尝一下。”
　　四人进了酒楼。里面食客很多，觥筹交错猜令划拳好不热闹。小二上前殷勤上前笑容可掬。“几位贵客里面请。”
　　黄威说：“给我们来一间雅间。”
　　小二说：“那几位请楼上请。”就前面引着几人上楼。
　　有一对青年也正好下楼，他们正好照面。两青年正是周烨和周昊。周烨看着岳天杨，岳天杨也看着他，目光相对的那一刻，在他们的心里都有一种说不出得很奇妙的感觉。有一种似曾相识的感觉，还有一种很让人舒服地亲切感。周烨对他笑了笑，岳天杨带着笑意对他颔了下首。
　　黄娇也看着周烨，然后她又看看岳天杨，然后又把目光投向周烨。周烨友好的对她笑了一下。黄娇也还之一笑。这一笑让周家兄弟感觉好像淋浴在灿烂温暖的阳光中一样舒服。
　　黄家兄弟有些警觉。黄威对岳天杨说：“蓝兄我们上楼。”周烨主动地给岳天杨他们让出路来。
　　岳天杨他们上了楼，周家兄弟下了楼，然后他们又回头彼此看了一眼。那一眼所包含的东西也许只有他们自己的心里能够体会得到。
　　来到某雅座黄威问岳天杨：“刚才那青年你认识？”岳天杨说：“好像见过，却不知什么时候。”
　　这时黄娇对他说了这样一句话：“你没发现他和你，神似有点像？”听黄娇这么一说黄威说：“的确有些地方有几分相似。”
　　周家兄弟出了酒楼后周昊问哥哥：“刚才那个人你见过吗？”周烨想了想说：“好像是见过，可又偏偏想不起来了。”周昊说：“你的记性不是一直都很好吗？”周烨说：“可是我偏偏想不起他是谁。”
　　这时周昊又带着感触说：“刚才那姑娘笑起来可甜美啊！”
　　周烨笑着对弟弟说：“有点晕了吧。”周昊笑了。
　　兄弟俩现在就等父亲来了。他们以接到消息，父亲和十杰明日午后就可以到杭州城了。
　　
　　第40章：周煜与萧秋风Ⅱ
　　
　　岳天杨回到酒楼后还在脑海中一直回忆周烨。似曾相识之感是那样的强烈，却偏偏难以忆起是谁，但是毋庸置疑，他对这个年轻人充满了好感。很希望下次还能见到他。
　　徐球回来说他打听到周煜明日午后就要到了。
　　“只是。”徐球有点不甚明白。“秋风帮并没有森严壁垒如临大敌的样子，反而张灯结彩还请了好多鼓乐手，像要欢迎什么贵宾。”
　　黄娇听了困惑地说：“萧秋风到底葫芦里卖的什么药啊？”
　　岳天杨感触地说：“真要是这样，那萧秋风也算是能屈能伸又大局为重的人物了。我想他会尽量避免和‘拥翠湖’发生冲突了。他现在的麻烦这么多，妥善解决一件是一件。”
　　黄娇徐球也明白了萧秋风的用意了。他是要化戾气为祥合。看来“秋风帮”这次也要委曲求全了。做出这样的决定，对一个睥睨江湖的大帮来说，也许需要勇气。黄娇说：“要是萧秋风妥善避免了和‘拥翠湖’的这次冲突，那他就能专心应付‘飞龙山庄’的发难了。也算他聪明，现在这个形势，他要是再和‘拥翠湖’闹僵了，这次‘秋风帮’可就是腹背受敌了！”
　　徐球很失望地说：“这么说是看不上热闹了？”
　　他可是大老远专程跑来地看两大高手对决的。那些来看热闹的江湖人也都报有和徐球同样的想法目的。要是“秋风帮”这次和“拥翠湖”化干戈为玉帛那不知要人多少失望了。
　　岳天杨嘴上没说心想你们也太小看万飞龙了！这次好不容易让他抓到这么好的一个机会，他一定会好好利用的。万飞龙会不择手段想尽一切办法把这水越搅越浑的。就算萧秋风和周煜想保持这水的清彻也不是容易之事。他太了解万飞龙了。十九年前的那个晚上更是让他“真正”认识了他。道貌岸然卑鄙无耻阴险狡诈心狠手辣！在他的眼里，利益高于一切！
　　“总之。”徐球带着一份渴望说：“不管他们打不打，明儿我是一定要去睹一下周煜的风采。”
　　黄娇说：“一个半截老头子还病恹恹地有什么风采。”然后她又对岳天杨笑着说：“当然你和他就不同了。”徐球看出这黄四小姐是对岳天杨有意思了。
　　岳天杨也决定明天去看一下。当年武林中的四大天王只有他和周煜没照过面。那时周煜向他下挑战贴只因碰到那件事没有应战。十九年后，周煜还想和他较量吗？他想不会了，毕竟都是上了岁数的人了。上了岁数的人最大的特点就是宽容理智而又不再争强好胜了。他现在就有这种感觉。
　　第二日快中午的时候周煜一行人进入到了杭州境内。周煜坐在一辆马车内，车篷车帘是紫色锦缎制成，很是醒目。
　　拥翠湖十杰死了熊海现成了九人。他们身跨健马，个个黑衣黑靴身披黑色披风，目光冰冷神情肃穆，手中兵器各不相同。有一种让人敬畏的感觉。
　　除双臂坏高远外余下八杰是：封喉剑付真、铁手碎石闫忠、擒龙抓乔平、柳叶刀白梅、大力鹰爪祈雄飞、飞云腿张俊、云中雁潘荣、还有一个叫霍郎中。
　　拥翠十杰各有所能，这么多年一直追随周煜。也曾为‘拥翠湖’立下不少汗马功劳。他们之间也更是亲如手足，这次熊海死于“秋风帮”黄风哪吒之手，噩耗传到“拥翠湖”他们悲恸万分。如今他们心中充满了仇恨。昔日十兄弟，如今一人先去，这就像十指断了一指，留下的是一份永远都在难经弥补的残缺。还有伤痛。
　　但是周煜临行前却嘱咐他们。去了杭州见到秋风帮的人要做到不卑不亢，不荣不辱。他们明白周煜的心情，毕竟现在，周煜的掌上明珠在人家手里。他们也只能暂隐忍，但是这个仇他们不会忘记的。
　　周家兄弟骑马出城二十里迎接父亲。兄弟俩下马来到车前。
　　车内的周煜沉声问：“知道小羽的情况吗？”
　　周昊看了一眼看哥哥，他现在心里很是忐忑不安，他生怕父亲知道这件事也是因他间接导致而迁怒于他。
　　周烨说：“我和小昊去‘秋风帮’打探过了，小羽应该没事的。”
　　然后他们听到父亲咳嗽的声音。
　　周煜关心地询问：“爹没事吧？”
　　“没事。”车内的周煜问：“你们去秋风帮他们没有为难你们吗？”
　　周煜说：“没有，我想‘秋风帮’现在的处境也不大可能再和我们翻脸了。”
　　“这就好。”周煜声音里带着几分欣慰。“你们去‘秋风帮’是谁接待的你们？”
　　周烨说：“是一个叫陶恒的护法。”
　　周煜不置可否地“哦”了一声。
　　他们又行出十几里的时候前面来了迎来二十多人。周烨他们盯着来人。他看出他们是“秋风帮”的人。他们都没有带兵器。
　　为首的是卢护法和小温候吕宏。他们的马到跟着卢护法问：“请问车里的可是‘拥翠湖’的周大侠？”
　　周昊挑衅着看着他们说：“是又怎么样？”他早对“秋风帮”一肚子火气了。
　　周煜不满地瞅了弟弟一眼。他上前客气地说：“车内正是家父。请问各位是？”
　　卢护法他们下马。“在下秋风帮护法卢达，这位是第四分舵的舵主小温候吕宏，我们特奉萧帮主之命出城恭迎周大侠。”
　　周昊轻蔑地说：“就你们俩人带几个喽罗这也算是恭迎！”
　　卢护法听了这话皱起了眉，脸上也有不悦的神色。本来出城迎接周煜这差事他不想来，可是护法级别的人也只有他没有和周家磨擦过。所以萧秋风指派他出城十里迎候周煜。把礼节先做到面上。没想到周昊出言讽喻，心里窝火可是又不好发作。
　　周烨狠狠瞪了弟弟一眼，虽然不能失面子可是也不能做的太过。因为他清楚这次“秋风帮”和“拥翠湖”都有一个底线。不出这条底线大家表面无论多么的虚与委蛇还是朋友，谁先出了这条底线，马上就地变成敌人，也许很快就会刀兵相见。
　　周烨笑着对卢护法说：“我兄弟年少，如有冒犯之处还望海涵。”
　　小温候吕宏接过话笑着打圆场说：“那里那里，周二公子谈吐率直并没有冒犯之处。”心中也觉得很是窝火，但是萧秋风吩咐过他们要尽量对“拥翠湖”的人恭敬一些。他们也知道现在“秋风帮”是多事之秋。不然他们才不会买眼前这个毛孩子的帐。
　　四车内的周煜一直没有说话。来杭州城要人，虽然看似他处在劣势，可是他知道他其实占优。就占“秋风帮”多事之秋上！
　　自己的儿子去“秋风帮”萧秋风只让一个护法出来接待，那这次萧秋风让一个护法和一个舵主来迎接他他就不屑与他们说话。更不可能掀起挡帘与他们见面。这也是从某种角度上与“秋风帮”争高下。人争一口气，佛争一柱香！这次“秋风帮”让他亲自登门要人就说明了“秋风帮”也打着同样的主意。他不能失了“拥翠湖”的威风！
　　所以他听到周昊出言不逊也没有表态。他知道周烨不会太让秋风帮的人难堪的。有些事周烨办的还是很让他满意地。
　　然后两处人向杭州而来。路上周煜和卢护法和小温候吕宏友好的寒喧。卢护法和吕宏表面上无所谓，可是心里觉得就像受到了侮辱一样。这本来就是侮辱。他们十里外迎候，车内的周煜别说掀起车帘见他们一面，一句话也没有。心想周煜也太傲气了！
　　一进杭州城周煜就从车窗里看到了夹道欢迎他的武林人士。
　　“周大侠好啊？”
　　“周大侠别来无恙！”
　　有点干脆喊：“不能丢了‘拥翠湖’的脸啊！”
　　“拥翠十击好威风啊！”
　　“是啊是啊！‘拥翠湖’天下第一！万众归功心！……”
　　明白点的一听就知道喊这些话的可能是‘飞龙山庄’的人。想用此低劣的伎俩起到离间的作用。虽然人群中有不少秋风帮的人可是人多嘴杂喊声此起彼落他们也不知道这话是谁喊叫出来，也没有办法制止。
　　周煜隔着窗口向人们颔首致意。场面虽然不能比雪玲珑至新城盛况，但是这也足以体现周煜在江湖中不可动摇的地位。毕竟他是现在的江湖排名第二，十九年前四大天王中的人！
　　卢护法和小温候吕宏见此情形心中更是别扭。萧秋风到了一处也没有这么多热情欢迎的人。
　　岳天杨他们在人群中也没有看到周煜。因为周煜很快就把窗帘放下了。岳天杨心里有种别样的心情，如果他有一日亮明自己的身份，到时那又是会是一番什么样的情形！
　　车至“秋风帮”门前停下。秋风帮大门口站着温东阳和“秋风帮”一些重要的人等待周煜车驾。看着人们尾随着周煜的马车欢呼雀跃他心里不住的冷笑。眼里闪现着如枪锋一样的税利的眼神。周煜虽然亲自登门，但是好像却占尽风头！
　　
　　第40章：周煜与萧秋风Ⅲ
　　
　　周煜的马车在“秋风帮”的大门前停下。这时鼓乐齐鸣，顿时人声鼓乐交杂在一起响成一片，好不热闹。秋风帮的人心里都有一种很憋气的感觉。
　　“秋风帮”能给周煜如此礼遇也算是开了先河了。这也是萧秋风临时做出的决定。本来周羽帮助岳天杨逃脱他们能以此为由和拥翠湖谈些条件，就是放人也应该有一个放人的规矩，但是他们得线报“飞龙山庄”这几日频频调动人马，而确切的动向实在是让人揣摩不透。总之一定是在运酿着一个大的阴谋。这个阴谋正在像片片阴霾在悄然聚合，到时机成熟的时候必将笼罩“秋风帮”！
　　萧秋风经过仔细的权衡利弊，只能改变原来对“拥翠湖”定下的态度。委曲求全一次度过这次危难！所以他决定这次就是要把周煜抬的高高的，让那些希望他们俩家兵戈相向人的如意算盘打不下去。理智告诉他，现在绝对不是感情用事的时候。
　　萧秋风的决定让“秋风帮”很多人都为之不满。他们觉得在“拥翠湖”面前示弱太窝囊了。这以后“秋风帮”威严何在？他们在江湖上以后还何以立足。总之是主战声一片。要把杭州城变成“拥翠湖”的坟墓。叫的最响的就是陶家兄弟黄风哪吒还有鬼爪手郑良为首的一帮人。
　　黄风哪吒更是口出狂言。“拥翠十击徒有虚名！大力钢鞭熊海一招就死在我的枪下。其余九人我也让他们做枪下亡魂！”
　　陶恒也吹了起来。“上次那两小子来帮中要人，当时我就给他们了点颜色，要不是帮主有令，那两小子早让我废了！所以‘拥翠湖’的人我们跟本就不必放在眼里！来十个我们就杀他十个！来一百我们就宰他五十双！”
　　陶焰说：“是啊，温帮主其实也是主战的，唉，只是”他在众人面前叹了口气：“萧帮人太瞻前顾后了。只要他一声令下，我马上带人踏平”拥翠湖“！”
　　“秋风帮”上下都在背后非议纷纷。这无疑给萧秋风的形象造成了不小的负面影响。很多人对萧秋风也有了看法。
　　看到周煜的马车停下。温东阳的神情也由先前的冷笑换成了一副从容的微笑。
　　周家兄弟和拥翠的九位高手下马。温东阳缓步走了过去。
　　周烨走到马车前把马车帘掀起来，周煜从马车里下来。
　　“拥翠湖”之王，这位传奇似的人物，看上去要比他的实际年龄大一些。他中等身材，脸清瘦。略显突起的颧骨上着呈现出一种病态般的红潮。他的嘴唇看起来没有什么血色，凹下去的眼睛里有一种让人感到很沉郁的东西。他身披一件黑色大氅。身子缩在里面。好像怕冷。他给人的感觉冷漠而神秘。
　　温东阳看着下车的周煜，他听说周煜的病怕冷。
　　周煜下车后温东阳上前说：“周兄你可是大贵客啊！四年前‘点翠山庄’一别却没想到今日才见到周兄。听说周兄这两年染了病疾，东阳早想前去探望，怎么奈帮中诸多事情缠身。这里小弟向周兄弟谢罪了。”神情极为诚恳。
　　周煜干咳了两声。他露出一丝笑意说：“温兄你太客气了，我只是小疾而已，怎么敢烦劳温兄探视。温兄有这片心周煜也就欣慰了。”
　　然后他们在虚假的氛围中寒喧了几句无关痛痒的话后温东阳说：“周兄请吧，酒宴已经摆好，我们帮主早以恭候周兄大驾了。”
　　然后温东阳亲切拉着周煜的手向里走去。他们的各自的手下尾随在后。“拥翠湖”剩下九杰没有在这些人里看到黄风哪吒。太过敏感的人萧秋风也没有让露面。怕“拥翠湖”的人的人在感情上接受不了。
　　他们走进“秋风帮”的会客大厅。然后周煜看他们看到在大厅的尽头伫立一着一个人。他背对着他们。这是一个高大的背影，粗脖颈，肩宽背厚。
　　这人转过身来。他，萧秋风，如今的江湖第一高手！他五官粗犷，精神抖擞。浓重的眉毛下一双有神的眼睛。他身上有一种很威严的东西。就是不刻意显露也无法掩饰。
　　周煜和萧秋风虽然是江湖两大巨臂，可是却从未谋过面。周煜看着萧秋风，萧秋风注视着周煜。如今江湖上最负盛名的两个人对视着，他们的目光中闪显出也只有他们自己才能体会到意境。这刻众人也分明感觉到一种难以言明的东西在大厅里扩散开来。
　　然后萧秋风露出微笑：“久闻周兄弟大名，今日能贲临‘秋风帮’，真‘秋风帮’幸事。”
　　周煜慢声说：“萧帮主过奖了。今日能一睹萧帮主英姿，周煜也快慰之极！”
　　“爹！”随着一声叫从侧门出来周羽。她看上去很好。她上前问了兄长伯伯们好。她知道他们一定为她焦心了。当萧秋风得知他的手下抓了周羽就下了命令要好好善待周羽不准出任何差错。所以周羽在“秋风帮”内必没有受什么委屈，天天还有丫鬟伺候。
　　现在没等周煜要人就放出周羽出来与亲人相见也是萧秋风安排好的。周煜看到女儿无恙心里很是慰藉满意。那时高远奔回“拥翠湖”报信后，周夫人急的得哭了，生怕女儿遭受什么折磨。
　　周煜看着萧秋风。这次萧秋风可是把事情都做到在情在理了。这也赢得了他的好感。他也深知如果不是这次情况特殊，飞龙山庄伺机而动，“秋风帮”是不会这样好说话的。
　　周煜带着一份歉意对萧秋风说：“小女无知，闯下祸事，而萧帮主不予计较，大人大量周煜万分感激。”
　　然后对女儿说：“还不向萧帮主请罪！”
　　周羽上前恭敬地对萧秋风说：“周羽无知，还请萧帮主恕罪。”
　　“周小姐言重了。”萧秋风爽朗地笑道：“这次纯属是个小误会。当时两位公子来帮中要人，正好我和东阳都不在，手下的人又不知深浅。不然也不敢劳动周兄大架来解决这种小事了。”
　　温东阳笑道：“其实这也不算坏事，如果当时咱们在让俩位公子把周小姐接走，我们‘秋风帮’也不会请到周兄光临了。”“哈哈哈……”几人笑了起来。
　　酒宴早已备好。萧秋风请周煜入座。周煜坐下而周家兄弟和拥翠十杰却恭敬地站立一旁。并没有入座的意思。
　　萧秋风有些不解。他眉毛微皱似有几分不满。温东阳和他对视一眼，眼中是一种别样的目光。
　　周煜看了一眼周烨。他这个人不善言语也不喜欢解释。周烨笑着对萧秋风解释说：“萧帮主有所不知，‘拥翠湖’地位等级分明，出外父亲在座，我等不敢坐。帮主好意谢过了，只是国有国法，家有家规，不能僭越。”
　　周煜抱歉地对萧秋风说：“我们‘拥翠湖’的臭规矩让萧帮主见笑了。”
　　萧秋风无所谓地说：“既是周兄家规我也不会勉强。今天我陪周兄一醉方休。”
　　然后他看了看周烨，当他听温东阳把周煜踩裂石砖的事告诉他后他很有点惊诧，如此年轻竟有这样的功力，看来如今的“拥翠湖”更是不能小觑了。今日见到周烨见他相貌堂堂处事灵活心里很是欣赏。可惜却是周烨之子，心中甚是遗憾。
　　毕竟这次在周羽的帮助下才让“秋风帮”重犯逃脱了，“秋风帮”上下一定心中充满怨怼。周煜这次带人来“秋风帮”要人也是经过周密计划的。他们把可能发生的事都想到并订下了详细的应对计划。萧秋风在江湖上声名还不错，但是温东阳的可怕是出了名的，周煜不得不防此人设计。他们最怕就是“秋风帮”动用慕容雁给他们下毒。听说血洗“秋风帮”的岳天杨都着了慕容雁的道，他们更是不是得不防。这次入杭州，无异涉龙潭虎穴。也许什么事都不会发生，也许什么事都会发生！
　　所以来杭州一行人吃喝的都要经过十杰中的霍郎中验过和亲自尝后其余人才能进食。
　　而只要“秋风帮”的宴请就只有周煜一人入席应付，而刚才周烨的那个理由也说的过去。就算下毒也只中周煜一人而已。而他是不能驳萧秋风面子的，就算让毒死！如果他要是再找藉口推辞那他也无颜立足江湖了。
　　萧秋风、周煜、温东阳，这江湖上如日中天的三个人物如今坐在一起开怀畅饮。周煜和萧秋风也都闭口不谈熊海之死。因为他们都是聪明人。现在的氛围都是他们想要的。尽管很虚假。
　　周煜他们进了秋风帮后岳天杨他们也就回酒楼。半道上岳天杨迎面碰到了一个女子，她虽然身材娉婷模样长的却较丑。她手里拿着些女孩子用的东西。
　　岳天杨和她目光交错了一下。怎么会是她？这个女子岳天杨认识。就是他在山中看到洗澡的那个侏儒女子两个丫鬟中的一个。是那个丑姑娘。她没有认出岳天杨。脸上没有任何表情走过去了。现在岳天杨和当时在山里简直就判若两人。
　　岳天杨觉得这个姑娘的眼神还像一个人。虽然他们只目光短暂的交错了一下。像谁？
　　周煜的马车在“秋风帮”的大门前停下。这时鼓乐齐鸣，顿时人声鼓乐交杂在一起响成一片，好不热闹。秋风帮的人心里都有一种很憋气的感觉。
　　“秋风帮”能给周煜如此礼遇也算是开了先河了。这也是萧秋风临时做出的决定。本来周羽帮助岳天杨逃脱他们能以此为由和拥翠湖谈些条件，就是放人也应该有一个放人的规矩，但是他们得线报“飞龙山庄”这几日频频调动人马，而确切的动向实在是让人揣摩不透。总之一定是在运酿着一个大的阴谋。这个阴谋正在像片片阴霾在悄然聚合，到时机成熟的时候必将笼罩“秋风帮”！
　　萧秋风经过仔细的权衡利弊，只能改变原来对“拥翠湖”定下的态度。委曲求全一次度过这次危难！所以他决定这次就是要把周煜抬的高高的，让那些希望他们俩家兵戈相向人的如意算盘打不下去。理智告诉他，现在绝对不是感情用事的时候。
　　萧秋风的决定让“秋风帮”很多人都为之不满。他们觉得在“拥翠湖”面前示弱太窝囊了。这以后“秋风帮”威严何在？他们在江湖上以后还何以立足。总之是主战声一片。要把杭州城变成“拥翠湖”的坟墓。叫的最响的就是陶家兄弟黄风哪吒还有鬼爪手郑良为首的一帮人。
　　黄风哪吒更是口出狂言。“拥翠十击徒有虚名！大力钢鞭熊海一招就死在我的枪下。其余九人我也让他们做枪下亡魂！”
　　陶恒也吹了起来。“上次那两小子来帮中要人，当时我就给他们了点颜色，要不是帮主有令，那两小子早让我废了！所以‘拥翠湖’的人我们跟本就不必放在眼里！来十个我们就杀他十个！来一百我们就宰他五十双！”
　　陶焰说：“是啊，温帮主其实也是主战的，唉，只是”他在众人面前叹了口气：“萧帮人太瞻前顾后了。只要他一声令下，我马上带人踏平”拥翠湖“！”
　　“秋风帮”上下都在背后非议纷纷。这无疑给萧秋风的形象造成了不小的负面影响。很多人对萧秋风也有了看法。
　　看到周煜的马车停下。温东阳的神情也由先前的冷笑换成了一副从容的微笑。
　　周家兄弟和拥翠的九位高手下马。温东阳缓步走了过去。
　　周烨走到马车前把马车帘掀起来，周煜从马车里下来。
　　“拥翠湖”之王，这位传奇似的人物，看上去要比他的实际年龄大一些。他中等身材，脸清瘦。略显突起的颧骨上着呈现出一种病态般的红潮。他的嘴唇看起来没有什么血色，凹下去的眼睛里有一种让人感到很沉郁的东西。他身披一件黑色大氅。身子缩在里面。好像怕冷。他给人的感觉冷漠而神秘。
　　温东阳看着下车的周煜，他听说周煜的病怕冷。
　　周煜下车后温东阳上前说：“周兄你可是大贵客啊！四年前‘点翠山庄’一别却没想到今日才见到周兄。听说周兄这两年染了病疾，东阳早想前去探望，怎么奈帮中诸多事情缠身。这里小弟向周兄弟谢罪了。”神情极为诚恳。
　　周煜干咳了两声。他露出一丝笑意说：“温兄你太客气了，我只是小疾而已，怎么敢烦劳温兄探视。温兄有这片心周煜也就欣慰了。”
　　然后他们在虚假的氛围中寒喧了几句无关痛痒的话后温东阳说：“周兄请吧，酒宴已经摆好，我们帮主早以恭候周兄大驾了。”
　　然后温东阳亲切拉着周煜的手向里走去。他们的各自的手下尾随在后。“拥翠湖”剩下九杰没有在这些人里看到黄风哪吒。太过敏感的人萧秋风也没有让露面。怕“拥翠湖”的人的人在感情上接受不了。
　　他们走进“秋风帮”的会客大厅。然后周煜看他们看到在大厅的尽头伫立一着一个人。他背对着他们。这是一个高大的背影，粗脖颈，肩宽背厚。
　　这人转过身来。他，萧秋风，如今的江湖第一高手！他五官粗犷，精神抖擞。浓重的眉毛下一双有神的眼睛。他身上有一种很威严的东西。就是不刻意显露也无法掩饰。
　　周煜和萧秋风虽然是江湖两大巨臂，可是却从未谋过面。周煜看着萧秋风，萧秋风注视着周煜。如今江湖上最负盛名的两个人对视着，他们的目光中闪显出也只有他们自己才能体会到意境。这刻众人也分明感觉到一种难以言明的东西在大厅里扩散开来。
　　然后萧秋风露出微笑：“久闻周兄弟大名，今日能贲临‘秋风帮’，真‘秋风帮’幸事。”
　　周煜慢声说：“萧帮主过奖了。今日能一睹萧帮主英姿，周煜也快慰之极！”
　　“爹！”随着一声叫从侧门出来周羽。她看上去很好。她上前问了兄长伯伯们好。她知道他们一定为她焦心了。当萧秋风得知他的手下抓了周羽就下了命令要好好善待周羽不准出任何差错。所以周羽在“秋风帮”内必没有受什么委屈，天天还有丫鬟伺候。
　　现在没等周煜要人就放出周羽出来与亲人相见也是萧秋风安排好的。周煜看到女儿无恙心里很是慰藉满意。那时高远奔回“拥翠湖”报信后，周夫人急的得哭了，生怕女儿遭受什么折磨。
　　周煜看着萧秋风。这次萧秋风可是把事情都做到在情在理了。这也赢得了他的好感。他也深知如果不是这次情况特殊，飞龙山庄伺机而动，“秋风帮”是不会这样好说话的。
　　周煜带着一份歉意对萧秋风说：“小女无知，闯下祸事，而萧帮主不予计较，大人大量周煜万分感激。”
　　然后对女儿说：“还不向萧帮主请罪！”
　　周羽上前恭敬地对萧秋风说：“周羽无知，还请萧帮主恕罪。”
　　“周小姐言重了。”萧秋风爽朗地笑道：“这次纯属是个小误会。当时两位公子来帮中要人，正好我和东阳都不在，手下的人又不知深浅。不然也不敢劳动周兄大架来解决这种小事了。”
　　温东阳笑道：“其实这也不算坏事，如果当时咱们在让俩位公子把周小姐接走，我们‘秋风帮’也不会请到周兄光临了。”“哈哈哈……”几人笑了起来。
　　酒宴早已备好。萧秋风请周煜入座。周煜坐下而周家兄弟和拥翠十杰却恭敬地站立一旁。并没有入座的意思。
　　萧秋风有些不解。他眉毛微皱似有几分不满。温东阳和他对视一眼，眼中是一种别样的目光。
　　周煜看了一眼周烨。他这个人不善言语也不喜欢解释。周烨笑着对萧秋风解释说：“萧帮主有所不知，‘拥翠湖’地位等级分明，出外父亲在座，我等不敢坐。帮主好意谢过了，只是国有国法，家有家规，不能僭越。”
　　周煜抱歉地对萧秋风说：“我们‘拥翠湖’的臭规矩让萧帮主见笑了。”
　　萧秋风无所谓地说：“既是周兄家规我也不会勉强。今天我陪周兄一醉方休。”
　　然后他看了看周烨，当他听温东阳把周煜踩裂石砖的事告诉他后他很有点惊诧，如此年轻竟有这样的功力，看来如今的“拥翠湖”更是不能小觑了。今日见到周烨见他相貌堂堂处事灵活心里很是欣赏。可惜却是周烨之子，心中甚是遗憾。
　　毕竟这次在周羽的帮助下才让“秋风帮”重犯逃脱了，“秋风帮”上下一定心中充满怨怼。周煜这次带人来“秋风帮”要人也是经过周密计划的。他们把可能发生的事都想到并订下了详细的应对计划。萧秋风在江湖上声名还不错，但是温东阳的可怕是出了名的，周煜不得不防此人设计。他们最怕就是“秋风帮”动用慕容雁给他们下毒。听说血洗“秋风帮”的岳天杨都着了慕容雁的道，他们更是不是得不防。这次入杭州，无异涉龙潭虎穴。也许什么事都不会发生，也许什么事都会发生！
　　所以来杭州一行人吃喝的都要经过十杰中的霍郎中验过和亲自尝后其余人才能进食。
　　而只要“秋风帮”的宴请就只有周煜一人入席应付，而刚才周烨的那个理由也说的过去。就算下毒也只中周煜一人而已。而他是不能驳萧秋风面子的，就算让毒死！如果他要是再找藉口推辞那他也无颜立足江湖了。
　　萧秋风、周煜、温东阳，这江湖上如日中天的三个人物如今坐在一起开怀畅饮。周煜和萧秋风也都闭口不谈熊海之死。因为他们都是聪明人。现在的氛围都是他们想要的。尽管很虚假。
　　周煜他们进了秋风帮后岳天杨他们也就回酒楼。半道上岳天杨迎面碰到了一个女子，她虽然身材娉婷模样长的却较丑。她手里拿着些女孩子用的东西。
　　岳天杨和她目光交错了一下。怎么会是她？这个女子岳天杨认识。就是他在山中看到洗澡的那个侏儒女子两个丫鬟中的一个。是那个丑姑娘。她没有认出岳天杨。脸上没有任何表情走过去了。现在岳天杨和当时在山里简直就判若两人。
　　岳天杨觉得这个姑娘的眼神还像一个人。虽然他们只目光短暂的交错了一下。像谁？
　　
　　第41章：浮出水面慕容雁Ⅰ
　　
　　回到酒楼后岳天杨心里还在想着那个姑娘的眼神。终于，在他的脑海中就像灵光闪现一样，他终于想起那个眼神是谁的眼神了！这个姑娘就是那个在小绿家那个蒙面女啊！而她是慕容雁的人，那么，那个在山中被自己无意窥视到的沐浴女就是那神秘莫测的慕容雁了！
　　一定早她！就是她！岳天杨在时候是那样的兴奋！
　　终于可以有这个慕容雁的一点线索了。他现在不光知道一直在江湖上最为神秘的慕容雁不光是个女子，而且还是个侏儒。
　　难怪她这样的神秘，下毒不亲自出手，她身体上的缺陷只能让她把自己严实的隐匿起来而不被任何人发现。越是神秘她就越是强大，如果暴露了，也许她只是一个任人宰割的羔羊！
　　慕容雁竟然是她！岳天杨此时对她也真不知是一种什么的心情。在深山中无意窥视到慕容雁沐浴，心中一直存有几许愧疚。没想到如今让他功力全无差点丧命的也正是她！
　　不知道慕容雁是她的时候，他恨透了这个用毒高手。决定他得到解药恢复功力后就杀了他！也为那些死在他手上而难以瞑目的人雪恨了。他今生最为鄙视地就是用卑鄙手段害算别人的人。用毒的就是这种人。现在知道她就是慕容雁，见到她后，他应该如何而为？
　　他心里叹了口气。他暂时不想这些了，总之现在他知道了慕容雁的真实身份了，他恢复功力也有希望了。不然现在他什么也做不成。这些天郁闷之极。现在的他的心情顺畅了。
　　岳天杨把这事告诉了黄娇。黄娇听后也是那样兴奋。她激动地说：“你终于能恢复功力了！”
　　岳天杨说：“现在我们得想到她，然后才能找到慕容雁。不然我们很难找得到慕容雁。”
　　黄娇说：“我记得她的模样，我会出去好好找的。再让云二他们也出去帮着找。”
　　岳天杨说：“这么大的杭州城想找到她也不是容易的事情。我们找也让徐球帮下忙，他认识的人多，而且他也好打听事。”
　　黄娇笑着说：“对，这可是个大能人。”。
　　徐球回到酒楼后岳天杨把事情告诉了他。并让他帮忙找一下。让徐球觉得兴奋的是。他，终于知道了慕容雁的底线了。越是神秘的事情，徐球越有兴趣。他也替岳天杨高兴。
　　岳天杨现在的心情很好。他把那个丑姑娘的相貌特征详细的告诉了徐球。
　　徐球当场拍着胸说：“你放心岳大哥，我徐球一定会在杭州城把慕容雁的住所给你找出来。”黄娇笑吟吟地看着徐球。让徐球为之神魂一荡。
　　黄娇说：“别说找到慕容雁，就是找到她的丫鬟我也要重重奖赏你。”
　　徐球笑着说：“那可就谢谢黄娇小姐了！”他现在正缺钱花。
　　“对了徐球。”黄娇问他：“周煜他们那边的有什么消息？”
　　徐球喝了口茶说：“听说萧秋风设宴招待了周煜，并且没有提任何条件放了周煜的女儿。看来他们是打不起来了。唉！”徐球一脸失望。这次他所期待的热闹并没有发生。
　　黄娇说：“万伯伯一定没想到萧秋风这次竟然委曲求全，看来‘飞龙山庄’这次是难以趁火打劫了。”徐球说：“人们都本来以为这次‘秋风帮’要有大麻烦了，却没想到‘拥翠湖’和‘秋风帮’握手言合。听说周煜后日还要在‘醉云阁’酒楼回请萧秋风温东阳。我想两家不可能再打起来了。”
　　“这个未必。”岳天杨说：“只要周煜一天没离开杭州，事情就有突变的可能。”
　　徐球很是惑然。“岳大哥照你的意思他们还有可能打起来？我想不会了吧？现在他们的事情以经愉快解决了。看样子还成了朋友。”
　　黄娇说：“我想打起来也不容易了。再没有打的理由了啊！”
　　“世事变幻莫测，什么事都可能发生。”岳天杨看着黄娇说：“你也太小瞧你的万伯伯了。”这时岳天杨脸上的神情叫他们难以勘懂。
　　黄娇问徐球：“那周煜现在下榻那家客栈？”
　　徐球说：“是一家不大的客栈，‘如归客栈’周煜把那家客栈全包了下来。‘拥翠十击’把守各个门口，一般的人不让进。”然后他带着一份渴望说：“这么说还有戏看了？这戏还没完？”
　　岳天杨说：“只要周煜不走，这戏就没有完。”
　　徐球笑着说：“这就好，我等着瞧好戏。”
　　黄娇对他说：“要是让萧秋风和周煜听到这话，我保证你活不到明天。”
　　“嘿嘿……”徐球用手摸着脑袋说：“这不是他们没听到吗。而只有岳大哥和黄小姐听到。所以徐球我命还长着呐。”
　　黄娇送给徐球一个甜甜地微笑，徐球心神又是一荡，觉得心都似要飘起来了。黄娇对她说：“两天之内找不到慕容雁，我雇一百人把你刚才说的话在城里大声地各说一百遍，而且还要告诉别人，是大名鼎鼎的徐球说的。”
　　黄娇话音刚落徐球就差点从椅子上一头载下来。他一脸苦相说：“黄小姐我徐球可一般不轻易服人，现在我算是服了你了。”黄娇看着他那样子娇笑起来。
　　徐球走后黄娇对岳天杨说：“其实他这个人不错。”
　　岳天杨点点头说：“虽然他是个小人物，可是他却比一些道貌岸然败絮其内的伪君要强百倍。所以人真是不可貌相。”
　　黄娇感触地说：“就像杜湘和陈西浩。”
　　岳天杨说：“对，就像杜湘和陈西浩。”
　　黄娇岳天杨他们出去在杭州城的大街小巷转了个遍也没有再碰以那个丑陋的女子。傍晚时分他们失望地回到酒楼，决定明天再出去碰下运气。徐球没有回来。也不知道他找到了线索没有。
　　第二日午时周煜在‘醉云阁’酒楼回请了萧秋风和温东阳。周煜打算明日带着儿女去城外‘杜家庄’拜访一下自己已金盆洗手隐退江湖的老友杜明江，后日起身就回拥翠湖。
　　这次‘拥翠湖’和‘秋风帮’没有发生叫他忧虑地摩擦并妥善的解决了此事他很高兴。这些年‘拥翠湖’一直过着世外桃源般的宁静生活。他不想让江湖中纷争的血流到景色怡人的‘拥翠湖’。更不想自己的亲人们卷入到江湖中那永远也无休止的厮杀中。
　　当然他周煜也不是什么省油的灯。如果流血之事找上他的时候，他也会以血还血！这么多年，他一直奉行着人不犯我我亦不犯人的宗旨。由于‘拥翠湖’的人一般不在江湖上行走惹事，又基于‘拥翠湖’的势力，这么多年来‘拥翠湖’你一个没有任何风暴来袭的平静港湾。
　　这些年有很多厌倦江湖纷争的武林人士，去‘拥翠湖’寻求身心的恬静栖息，来者只要不是黑道中人周煜一概不拒。
　　所以为了维系‘拥翠湖’这片‘世外小桃园’的祥瑞生活，生活在‘拥翠湖’的每一个人都会心甘情愿为‘拥翠湖’抛头颅洒热血！所以，‘拥翠湖’的死士多！
　　喋血江湖的日子，周煜现在厌了也倦了。他也不在呼江湖中把他排第几了，排的越高你也越不要想有太平。
　　只是折了熊海让他心痛。他知道余下九杰个个心中想亲手杀了黄风哪吒为熊海报仇，他也想。当然不是现在的时候。
　　他当面对剩下的九杰说：“现在没有发生让我担忧的事，‘秋风帮’这次给足了我们的面子，我们就算想找黄风哪吒报仇也不能再此时发难。所谓君子报仇三年不晚。明白我的意思了吧？”
　　九杰齐声说：“明白！”他们知道周煜的意思。这个仇并不是不让他们报，只是不是现在。‘秋风帮’给了他们脸，他们不能给脸不要脸！
　　萧秋风和温东阳在酒宴散后回到秋风帮。温东阳带着强烈地不满对萧秋风说：“周煜也太过分了！我们这次对‘拥翠湖’这样大人大量仁至义尽他们却处处防备。据报，‘拥翠湖’和‘天山派’八百人还在待命，随时而动。”
　　萧秋风背着双手背对温东阳。他说：“这也不能怪他们，身在险地，不得不防！要是换了我也一样。”
　　温东阳走近他说：“其实这也是一个正好把‘拥翠湖’一网打尽的好时机，‘拥翠湖’现在在江湖上的声望很高，这几年投奔‘拥翠湖’的人也越来越多，迟早会成我帮大业的绊脚石，现在‘拥翠湖’精英尽在杭州，这是一个好机会，只要把他们解决了，那‘天山派’和‘拥翠湖’湖的八百人跟本不足挂齿！”他见萧秋风没做声继续说：“我们可以动用慕容，要是他们防的实在太紧慕容没有下手的机会……”
　　“如果慕容没有机会你还有什么方案？”萧秋风打断他的话沉声问。
　　温东阳说：“那我们就调集帮中精锐，再调两百弓弩手，把客栈围他个水泄不通。然后放火烧客栈，就算他们能冲出几个到时我和黄风等人也会解决他们的！你放心，到时候我不会让一个人活着离开杭州城！”
　　
　　第41章：浮出水面慕容雁Ⅱ
　　
　　萧秋风转过身来看着温东阳说。“如果现在和‘拥翠湖’做战，你的办法值得考虑，但是现在不是。此事到此为止，我不想再生事端！”这个时候萧秋风面上显出一种不容让人置疑的威严。
　　温东阳把一种很郁闷地情绪遏制在心底不流露出来。“东阳明白，现在也的确是以大局为重而不是感情用事的时候，只是下面的人这次有点不太服气。”
　　“他们的心情可以理解。”萧秋风又转过身，他说：“你告诉他们，绝对不能在此是和‘拥翠湖’的生事！如果违令，帮规处置！”
　　“好的。”温东阳说：“我现在就去传达你的命令。”温东阳转身而去。
　　萧秋风抬头看着天空中飞翔的鸟儿自语道：“燕雀安知鸿鹄之志。”
　　温东阳出来后穿过几处院子来到陶恒的住宅。他进了屋，屋里陶家兄弟黄风哪吒鬼爪手郑良早已候在那里。他们正在喝茶聊天。温东阳进来后他们都站起来。
　　“温帮主。”性急地郑良问：“大伙的意思你和萧帮主说了没有？”
　　“说了。”温东阳坐在椅子上。他的脸色不是太好看。
　　“那萧帮主怎么说？”郑良瞪着眼。
　　温江阳慢声说：“帮主有令，我们要对‘拥翠湖’礼让三分，就是人家往我们头上拉屎撒尿也得给赔着笑脸。谁要是敢对‘拥翠湖’的人不敬，严加惩处！”
　　四人一听这话脸色都变了。
　　陶焰骂骂咧咧说：“这都他妈的什么事啊！让人家骑在脖子上了！……”
　　陶恒叹了口气说：“将弱兵受气啊！‘拥翠湖’这气，我们看来不受都不行了。大家就先都做乌龟吧！缩着头让‘拥翠湖’的人和江湖上的人耻笑吧！反正咱们帮主胸若海不怕人家笑话的。”
　　郑良一屁股坐在椅子上，额头上青筋暴突。他带着一种难以排释地愤懑说：“这他妈的也太窝囊了！我以后都觉得没脸再去江湖上混了！”
　　黄风哪吒目光露寒光。
　　“就不是一个有虚名的‘拥翠湖’吗！萧帮主也要有不着这么怕吧！天下第一帮的威风何在！要是我的话，我踏平‘拥翠湖’！”
　　看着他们激愤不平，过激的言语体现出对萧秋风的不满，温东阳心里有一种让他感觉很舒服的感觉。
　　徐球不亏是地打听事和找人的人材。他兴冲冲地回到酒楼找到岳天杨和黄娇。
　　他得意地把手向黄娇一伸说：“黄小姐赏钱拿来。我徐球不辱使命！”
　　“真的！”黄娇高兴地眼里都要发光了。岳天杨心里长吁一口气。脸上露出舒心的笑意。现在，终于找到那个神秘的慕容雁了！
　　黄娇二话没说从掏出三百两银票递给徐球。“够不够！”
　　徐球喜笑颜开。迭声说：“够了够了！”徐球把钱收起，他有点好不意思地说：“本来这是帮岳天杨大哥的帮，这钱不应该要的。可是不瞒黄小姐，我现在也是身上没有钱了。而我那帮朋友们在杭州城满世界的帮着找人，我也应该请他们好好吃一顿谢谢人家不是吗。不然我也不会要你这钱的，我徐球虽然爱钱可是我徐球绝对不是那种见利忘义的人。”
　　黄娇笑着说：“你这也不算是见利忘义，劳有所得。人家帮你找人也应该谢人家的。以后你要是缺钱花的时候就给我找人。”
　　“愿为四小姐受犬马之劳。”然后徐球说：“我们都快把整个杭州城找遍了，在一家脂粉铺子看到了岳大哥你说的那个女子，这次她身还有一个胖一点的姑娘，长的珠圆玉润的。”
　　“对！”岳天杨高兴地说：“就是她俩。”
　　徐球接着说：“我一个朋友找到她们后赶快通知我，我去了她们又去了一家绸缎店买了两匹绸缎后就回去了。我在后面悄悄跟着，原来她们住在……”徐球突然打住话口。他用舌头舔着发干的嘴唇说：“跑了一路好渴。”
　　岳天杨笑着摇摇头。这家伙也真会卖关子。
　　黄娇笑着说：“哟，你看我，忘了给我们的徐球大侠倒茶了。”黄娇给他倒了杯茶递过去。“请徐大侠用茶。”
　　徐球“嘿嘿”笑着接过来：“能让黄小姐给徐敬茶真是莫大的荣耀。”
　　黄娇笑吟吟地说：“还请徐大侠不要废话少说，快点道出慕容雁的住处。”
　　徐球说：“原来她们住在城南一家陶瓷铺后面的处小院子里。”
　　岳天杨说：“确定吗？”
　　徐球说：“没问题，我还向旁边的小贩打听了一下。他们说这两个姑娘就住在这里，她们经常出门，有时一走月余，这些天正好在。”
　　岳天杨说：“这也是慕容雁的聪明之处，有谁能想到江湖上最负盛名的用毒高手常居于闹市一家普通小院里。”如果不是他在山中偶然撞到她们三个，岳天杨知道他要想找到慕容雁又谈何容易。
　　黄娇说：“现在找到了慕容雁的住所，那事不宜迟，我们晚上就去逼她交出解药！”岳天杨点点头他也正是此意。徐球担忧地说：“慕容雁可是江湖上最历害的用毒高手了，她的武功也不知道如何，现在岳大哥没有功力，我们可得加倍小心才是。”
　　黄娇说：“到时让我大哥三哥一起去，我想应该没有什么意外的。”
　　岳天杨说：“一般用毒高手的武功都不是太高。而且是她们没有任何防备，到时我们只要小心防备不要中毒就行。”
　　晚上岳天杨、黄娇、黄家兄弟、还有徐球五人趁着月色去了城南。毕竟杭州是秋风帮的总舵，几人怕惹不必要的麻烦都是一身夜行衣蒙着面。每个的都显得兴奋。岳天杨是因为他终于能恢复功力了。他们是为即将见到江湖中最神秘又最负盛名的慕容雁而感到兴奋。
　　今晚月光清冷，刮着点风。
　　徐球在前面带着路，穿过两条蜿蜒的小巷，他们来到那个小院的门前。小院里随风飘出馥郁的花香。黄娇深深吸了一口轻声说：“好香的花香啊。”
　　黄瑛有点紧张地说：“这花香不会有毒吧？”
　　岳天杨说：“不会，这是闹市，要是花香有毒左邻右舍岂不是都要中毒。”
　　黄威低声说：“真没想到慕容雁居然住在这样普通的小院中。”
　　岳天杨说：“狡兔三窟，也许这只是她其中的一处住所。”
　　黄威说：“我想也是这样。像她这种人得不断变换住所。”
　　黄娇说：“看来我们的运气不错。”然后对徐球说：“你在外面放风，有什么事就学两声鸟叫。”徐球很不情愿地低声说：“我也想看一下慕容雁。”
　　黄娇说：“一个女人有什么好看的。你徐大侠连雪玲珑这样的美人都见过，这个不见也罢。”
　　徐球说：“可是慕容雁可不是一般的女人啊。”
　　岳天杨说：“好了，到时我们制服她后叫你进来看看，你现在好好在外面守着。”
　　徐球说：“好吧。你们可得叫我啊。”
　　然后几人把蒙面摘了把事先准备好的经过处理的湿毛巾箍在鼻子上外面又用蒙面蒙上。岳天杨低声对黄家兄弟说：“现在我内力尽失还请两位帮忙。”黄家兄弟一人抓岳天杨一臂轻轻跃进小院，黄娇也随后进来。岳天杨能感觉出黄家兄弟的武功在江湖上可以算是一流高手。
　　院落不是太大，院里栽种着很多花草。还有一大架葡萄。屋檐下门两边还各排放着一溜盆栽的花。屋里灯亮着。
　　黄娇小声说：“她们还没睡。”岳天杨用脚把一个花踢了一下发出一声响动。
　　只听屋里一个女子的声音响起：“红儿，外面有声音，你出去看看。”黄家兄妹也明白了岳天杨的用意。两兄弟闪到门边。
　　那个叫小红的是那个胖点的姑娘。她刚出门就被黄瑛出手点了身上的穴道。然后几个人冲出进了屋里。屋里的慕容雁和另一个婢女看到突然冲进几个黑衣蒙面人面色惊变。她们的反应也够快。那个丑一点的婢女一掌击向最前的黄瑛，而黄娇黄威直扑慕容雁。慕容雁右手一扬一篷细针直射二人。两人躲过那些钢针慕容雁再想发以经没有了机会。黄威的掌以到了。慕容雁刚接下黄威的掌黄娇手中的短刀直切她的左臂。屋内地方狭窄，慕容雁刚躲过黄娇的刀黄威已点了她身上的穴道。兄妹俩配合默契。而那个丑姑娘也被黄瑛制服。看了黄家兄弟的出手岳天杨知道，如果黄家五虎联手，完全可以与他一争胜负！
　　他们看着慕容雁。这个江湖上最神秘可怕的用毒高手。他们有点不相信就是眼前这个纤纤弱弱形如侏儒一样的女子。有时候越是让你觉得匪夷所思的事情它的真相揭露后其实却是那样的简单。有时候简单的让你惊讶。
　　慕容雁此时眼里的神色变得淡淡的。她冷漠地看着眼前这四个黑衣人。那个丑点的女子骂：“趁人不备！卑鄙”
　　黄娇说：“你们比我们更卑鄙！你们想想被你们毒死的那些人吧！”
　　那丑女还想说什么被黄瑛点了哑穴。
　　岳天杨看着慕容雁。他现在真不知应该用一种什么样的心情来对待她。
　　
　　第41章：浮出水面慕容雁Ⅲ
　　
　　黄娇看着她。“真没想到你就是慕容雁？”
　　慕容雁冷冷地问：“你们是‘飞龙山庄’的人？”而更让慕容雁吃惊的是她那样让人扑朔迷离竟然还是让人知道了她的底细。她现在心里是那样难过。她的脸开始涨红了。她宁愿死，也不愿意让江湖上所有的人知道那个神秘可怕的慕容雁，竟然是一个侏儒女！
　　“你们不要废话了，杀了我！”她现在认为死是对她最好的解脱。她早想死了，但是她为了一个目标活了下来，并活到了现在。那个目标是仇恨！
　　岳天杨说：“实话告诉你吧，我们不是飞龙山庄的人。”
　　慕容雁疑惑地问：“那你们是？”
　　岳天杨说：“我们是岳天杨朋友，你给他下了化功散，我们现在是来要解药的。你只要把解药交出来，我们不会伤害你。”他看着她又补充说：“也不会把你的真面目透露出去的。”他似看出来把她的真实身份透露出去那样比杀她更让她难以忍受。
　　黄家兄妹不知道岳天杨为什么会这样宽恕慕容雁。不过他们觉得慕容雁一点也不再可怕了，她现在给他们的感觉她只是一个可怜的侏儒女。
　　“你们是岳天杨的人？”慕容雁似有几分意外。岳天杨点点头。慕容雁说：“他现在在哪？让他来见我。”她看着岳天杨，她觉得岳天杨的眼神恍似熟悉。
　　黄娇上去把刀架在她的脖子上说：“别费话了，马上把解约交出来！”
　　她觉得让岳天杨和她的两兄长来逼问这个侏儒女有损他们的声望。他们也会为此尴尬的。所以只好她来。有时候对付女人其实还得用女人。
　　慕容雁看着黄娇架在她脖子上的刀脸上浮出不屑的神情。“杀了你们永远也拿不到解药。”
　　黄娇冷声说：“那我就不杀你。”她的刀在慕容雁的白晰地脖子上划出一道血线。血珠从那条血线中渗了出来。“我折磨你总可以吧！”
　　岳天杨上去推开黄娇的刀，他看着慕容雁脖子上的血痕，他对慕容雁说：“快交出解药吧！”
　　慕容雁看着岳天杨，她忽然说：“我想和你单独谈谈。不然我是不会交出解药来的。就算你杀了我！”她又把目光移向黄娇。黄娇从她的眼神中看出她那不容置疑的决定是用刀改变不了的。
　　岳天杨对黄家兄妹说：“你们先出去一下。”黄家兄妹见此情形也就暂时先出了屋。
　　岳天杨看着她说：“有什么事和我谈。”
　　慕容雁看着他的眼睛。“你为什么不敢以真面目示我？”
　　岳天杨看了桌上香炉里袅袅燃升的烟气说：“你也应该想到我们蒙面里还有经过处理的湿毛巾，不然我想现在我们早倒下了，我想你毒倒的人也许你也记不起有多少了吧？”
　　岳天杨话里带着一份鄙夷。用毒的人在他眼里无异于小人行径。
　　“那你杀过的人你能记起有多少吗？”慕容雁看着他。她的脸上露出几丝嘲讽。“我想死在你手上的人要比死在我毒上的人多的多吧！那晚你血洗秋风帮总舵，有多少人死在你的手上你知道吗？他们也有父母妻儿，你觉得惨死在你手上的那些人比死在我毒上的人更能死而瞑目吗？”
　　岳天杨奇怪她怎么能认出他。“你是怎么认出我的？”慕容雁用一种很特别让他难以勘懂的神情说：“只要我见过的人，只要我看过他的眼神，这个人我就一定能认出来的！”
　　慕容雁继续说：“我们都杀人，只是方式不一样。你武功高强，你用强者的方式杀死你的敌人。我是弱者，弱者有弱者的生存技能。难道弱者只能任人宰割吗？一个弱者能用自己的技能击败强者，这是他的本事，别人更应该尊重他。而你们这些强者用自己的技能杀人就是英雄，而我们就是卑鄙下流吗。岳大侠，五十步笑百步了吧？”
　　慕容雁的一席话让岳天杨无言而对。是啊！江湖本身就是血淋淋的而又难分对错的。没有正真的好人和坏人，只有成王失败寇！这就是江湖。每个人都觉得自己是正义的，可是他们又是血腥的制造者。觉得自己是正义是为了解轻自己犯下的罪孽。只要这样才能减轻自己犯下的杀孽，他也不例外。
　　岳天杨感触地说：“你说的对！那么我这个强者现在问你要解药！”
　　慕容雁脸上露出一丝笑，她说：“这药跟本就没有解药……
　　“什么！”岳天杨。“这药没有解药！”岳天杨觉得身子瞬间是一种透骨的凉。没有功力对一个绝顶高手意问着什么！对他又意问着什么！
　　慕容雁说：“你也别怕，这药叫‘半月相思’虽然没有解药，但是它的药力却只有半月，半月一过，药力自动消失！”
　　听了这话他觉得身上那股凉意消退了，但是他当然也不可能听她的一面之词。如果真是药力只有十五日那就太好了，他现在功力丧失已十一天了。
　　他看着她眼睛：“你说的是真的？”很少有人能在他的注视下说谎。
　　慕容雁说：“我没有必要骗你。”然后她剪断望向他的目光。“我也没有打算害你。”
　　岳天杨听了这话冷笑说：“没有打算害我那在山中那赶车汉子的酒肉的中为什么会有巨毒？”
　　慕容雁微叹一声说：“当时温帮主通知我对付你，我就把这事交给小红，小红觉得对付你用不着她那么远跑去就另派一个姐妹。没想到对付的人是你。而我也没想到你就是那个岳天杨。”
　　岳天杨说：“难圆其说，那么这次呢，让我中了化功散，差点被你们押回‘秋风帮’凌迟也是不知道是对付我吗？”
　　慕容雁幽幽地说：“上次失败，你又血洗总舵，震怒‘秋风帮’上下。两位帮主都要生擒你，黄风哪吒在得到你的行踪后我马上派小荷带着‘半月相思’去对付你。”她看了一眼她个丑女然后又说：“那时我还是没想到你就是那个岳天杨。可是小荷当时就急着回来报信说毒的是你。”
　　岳天杨说：“你才辩很出色，只是我不相信。你放心，只要我的功力恢复我不会伤害你！”
　　岳天杨认为这是慕容雁编出想博他的好感而脱身。慕容雁又把眼睛投向他。迷蒙的眼神中竟几分哀怨。
　　“你为什么不相信？”
　　岳天杨回避了她的目光。“我为什么要相信。”
　　慕容雁说：“虽然是我让你功力尽失差点丧命，可是不是我你也逃不过这一劫！”
　　此话一出让岳天杨雾水满头。他逃过这一劫又与慕容雁有何关系。慕容雁下面的话终于解开了岳天杨心中的一个疑团。
　　她说：“小荷回来报信说你就是岳天杨，并功力尽失，冯护法已负责押送你。我知道押回总舵你必死无疑。我急调心腹去半路劫你！虽然没有劫到你却也帮了你们大忙。这难道你也不相信！”
　　原来当时那八名黑衣人竟是慕容雁派去救他的！这么多日他苦苦思忖就是想不出谁还会救他！竟然就是让他功力尽失的慕容雁！此时岳天杨觉得有一种很奇异地感受涌在心中。现在心中疑团解开，他也完全可以相信慕容雁先前说过的所有的话。这么说他再有四天就可以恢复功力了！他心里激动起来。
　　慕容雁还是那样注视他，她说：“虽然我们是敌人，可是我要是知道你就是岳天杨，我绝不会对付你的。你相信吗？”岳天杨惊讶发现，这个刚才让黄娇用刀架在脖子还面不改色的慕容雁这时眼里竟闪现点点泪光。他还从那带泪的眼眸中看到一种――痛！
　　而此时那个丑女小荷更是泪水满面。眼里更是充满对岳天杨的强烈不满！
　　岳天杨觉得心有什么东西颤栗了一下。他说：“我信！”
　　慕容雁笑了。带着泪水的微笑。她轻声说：“能不能把你的蒙面摘下让我看看你？”
　　岳天杨看了一桌上香炉里的香。他知道此时屋里也一定弥漫着这种香散发出的香气。而这种味道中有毒。
　　慕容雁对他说：“这香是‘蚀骨香’闻到后半个时辰内浑身无力。”她又对他说：“桌上的那几盘小吃中的五香花生是用解药浸泡过的，你吃两颗就没事了。”岳天杨过去把桌上五香花生吃了两颗然后摘下蒙面取掉毛巾。
　　慕容雁看着他，眼神是那样的柔和。她说：“你把胡子刮了？”岳天杨点点头。他现在心中百感交杂。他现在真不知该对这个让他看到身体的女子说什么才合适。他很尴尬。
　　所以他只能说：“既然我的功力四天就恢复了，那刚才冒犯了。请原谅。”
　　慕容雁说：“你的心情我可以理解。刚才用刀的姑娘是谁？”
　　岳天杨当然不能告诉她。要是慕容雁记这一刀之仇以后找黄娇报仇可就麻烦了。
　　他说：“一个朋友。”
　　慕容雁似看出他的顾虑。她说：“下次我见到她我会认出她眼睛的。”
　　岳天杨说：“就算下次你见到她认出她，我劝你不要有什么想法。谁要是伤害她，我绝不会放过他！”慕容雁仰起头。“你这是威胁我？她是你什么人？”岳天杨回避了她的问话说：“我该走了，你放心，今天之事我不会说出去的。”
　　慕容雁说：“你也应该走了，黄风很快就要来了。”岳天杨问：“他来做什么？”慕容雁说：“这是我们帮中的事，你好像不应该过问吧？”她对岳天杨那样重视黄娇心中很是不快。
　　岳天杨也不好再问。慕容雁看着他说：“答应我一件事。”岳天杨说：“什么事？”
　　慕容雁说：“告诉你的朋友，今晚的事不能对任何人说起。不然。”慕容雁眼时换了一种阴冷的神色。“今天看到我的人，除了你，只要慕容雁我活着一天，我就要让他们死！”
　　岳天杨说：“你放心，我是不会说出去的……”他停顿一下说：“他们三个我也尽量不让他们说出去。”
　　慕容雁冷笑说：“看来他们并不是你的手下。”岳天杨点点头。慕容雁说：“但愿他们不说！”
　　岳天杨出去后黄娇忙问：“解药拿到了没有？她对你说什么了？”
　　岳天杨说：“我们回去说，此地不宜久留，黄风哪吒要来了！”
　　黄瑛说：“要是解药拿到我们杀了她永决后患！这可是一个好机会。”
　　岳天杨说当然不可能同意黄瑛这样做。他对黄瑛说：“绝对不能，我答应过她不伤害她！”黄瑛见他如此坚决也就没再说什么。
　　徐球见他们出来忙问：“怎么样了？”他还等着他们叫他去看慕容雁呢。岳天杨说：“回去说我们快走。”徐球只得惑然地跟着他们往外走。
　　几人刚出巷口正好撞到了黄风哪吒和他的手下的四个堂主。黄风哪吒他们因对萧秋风这次处理‘拥翠湖’事件不满，所以温东阳让他来试探一下慕容雁对此事的看法也好形成一个同盟。“秋风帮”内也只有萧秋风，温东阳、黄风哪吒和左手剑陆南知道慕容雁的真实身份。慕容雁也算是“秋风帮”举重若轻的人物，如果在此事上能得到慕容雁的支持他们会更好行事，他们还是有些不死心。想趁‘拥翠湖’的人还滞留要杭州把他们一网打尽。
　　黄风哪吒看到他们历声喝问：“什么人！”黄家兄弟已出手，黄瑛直取黄风哪吒，黄威黄娇劫住那四个堂主。黄风哪吒避开黄瑛的掌手中红缨枪直刺黄威胸口。黄瑛闪过两人打了起来。黄瑛是黄家五虎中武功最好的一个，他和黄风哪吒基本是旗鼓相当两人一时半会儿是分不出胜负的。
　　黄风哪吒手下的那四个堂主被黄娇黄威逼得手忙脚乱，大声呼救。
　　徐球忙对岳天杨说：“我们快走吧！很快秋风帮的人很快就要来了！”岳天杨看出黄风哪吒他们缠不住黄家兄弟就放心地先和徐球走掉。他们刚走出不远就听到一个人发出惨叫。一个堂主被黄威一掌击中。
　　
　　第42章：局势惊变Ⅰ
　　
　　岳天杨徐球潜回酒楼好一会儿黄家兄妹才会来。岳天杨他们走后他们知道很快“秋风帮”的人会闻声而来也就不和他们缠斗撤出战圈施展轻功在夜色中隐去。黄风哪吒见他们武功高强自己身边没有几个人也就没有去追。心里牵挂慕容雁马上去看出了什么事。这几个蒙面人一定冲出慕容雁来的！
　　黄家兄妹为了安全起见又在城里兜了一个圈子脱掉夜行衣才放心回到酒楼。“你到底拿到解药没有？”黄娇问岳天杨。
　　岳天杨说：“慕容雁说这种药没有解药，但是药力会在十五日内自动消失。”
　　黄娇气道：“她这种鬼话你也信！你不是三岁孩子吧？”
　　黄威也说：“岳兄你这次可能是让这个慕容雁给骗了。”
　　徐球叹了口气说：“这次这么好的机会没把握住，下次再没有这样的机会了。岳大哥你还是江湖经验太少。”
　　岳天杨看着他们说：“我相信她的话。现在我中毒十一天，四天后我的功力会恢复的。”
　　然后他对四人说：“我岳天杨轻易不求人，今天我想让你们答应我一件事。”
　　他们看着岳天杨脸上甚重的神情觉得岳天杨有点怪。
　　黄娇说：“什么事你说，只要我们能做到一定帮你。”
　　岳天杨说：“不要把慕容雁的身份透露出去。”
　　“为什么？”黄瑛问。他们都感到困惑。岳天杨没有回答。他说：“你们要是答应我很感激。”最终他们看着岳天杨都各自点点头。
　　然后岳天杨回屋休息去了。他们不知道岳天杨为什么会这样信任慕容雁和这样为她着想，但是他们知道这其中一定有什么隐情。既然岳天杨相信慕容雁所说的四天后恢复功力，他们现在也只能拭目以待。
　　第二日青儿来酒楼找岳天杨他们。青儿从山里出来后就先去了舅舅家。而当时青儿的丈夫张侠逃脱后找了几天青儿没有找到先就暂时隐在舅舅家。夫妻俩见面后李侠把弟弟战死父亲生死未卜的经过告诉了青儿。青儿当场悲恸地晕厥过去。
　　然后他们多方打听终于得知李渊并没有死，而是被“秋风帮”生擒关起来整日严刑烤打，想从他嘴里得知岳天杨的来历。秋风在认定他们是一伙的。
　　他们虽然打探了父亲身陷“秋风帮”受尽折磨可是却没有办法把父亲救出来。这时青儿想到岳天杨说他十五天后就能恢复功力的事。现在她也只能求岳天杨救她的父亲了。她听舅舅说这个岳天杨血洗了“秋风帮”。这让她惊怔同进也对求出父亲充满了希望。
　　她流着泪把弟弟战死父亲被擒的事讲给岳天杨听，并当场给岳天杨跪下求岳天杨救她的父亲。岳天杨把她扶起。他斩钉截铁地对她说：“你放心！等我功力恢复了我会想一切办法救你父亲出来的！”
　　李响身亡，李渊被擒饱受折磨都是为了救他啊。
　　周煜带着儿女去“杜家庄”拜访老友杜明江。杜明江拉着周煜激动之情溢于言表。他们可有好多年没见面了。杜明江吩咐人杀牛宰羊热情的款待了周煜一家。席间两位老朋友忆昔峥嵘岁月不由都感慨万端。杜明江笑着说：“现在一转眼我都成了老头了。”周煜说：“我也不年轻了。”杜明江说：“你可比我小十六岁呐，在我面前你永远是小周煜。哈哈……”周煜笑着说：“那你永远是老杜。”
　　杜明江让自己的子女们给周煜敬了酒，周煜也让自己的儿女给杜明江敬了酒。他们又谈到此次杭州之行。
　　杜明江说：“听说小羽让‘秋风帮’捉了，你又带人亲自来杭州要人，我可真是替你们捏着一把汗啊！萧秋风和温东阳可都不是什么好惹的主！”他又补充说：“当然我知道你小周煜也不是善茬儿，但是这终究是人家的地盘。幸好这次事情妥善解决了。”
　　杜明江的二子杜义笑着插口对周煜说：“周叔叔，那几天我爹天天急得连饭也好好吃不下，天天打发我们哥几个去打探消息。最好听说这事大事化小小事化了他老人家才安心了。”
　　周煜看着杜明江感动地说：“让老哥哥你替我担心了，周煜之过啊！小弟借花献佛敬老哥哥一杯。”周煜敬了杜明江一杯酒后说：“这次也形势也正好对我们有利，‘飞龙山庄’虎视眈眈的所以萧秋风这次才显得这样大度，既赢得了江湖的好感，又避免了与我‘拥翠湖’兵戈相见，还堵死了‘飞龙山庄’趁虚而入的机会，真可谓是一箭三雕。此人真是不简单。”
　　杜明江说：“萧秋风虽有英雄风范，可是他的副帮主温东阳此人可得小心提防。”
　　周煜说：“我当时也最为担忧的温东阳从中做梗，现在看来萧秋风已经给他施压所以他次也很好说话。”
　　杜明江说：“防人之心不可无，对于温东阳小周煜你还是不能放松警惕。”
　　周煜点点头。没有回到拥翠湖之前他会处处小心不会放松对“秋风帮”的戒备的。欲擒故纵之策他也不得不防。
　　酒越喝意愈加绸缪。他们谈起了很久以前的往事。杜明江已有醉意。有一件事是他常向儿女提及的，因为他觉得那是他一生中为数不多的骄傲之一。也是他记忆中最为深刻的。那就是他二十年前曾与当年四大天王之首，当时江湖中公认的，江湖第一高手贺星寒交过手，虽然他输了，可是他觉得虽败尤荣。因为他挺了贺星寒四十招！
　　现在他又当着两家儿女又说起此事。他的被酒精烧红的脸上透着一种难言的兴奋。
　　他带着激动说：“就连贺星寒也以为他最多三十八招就能把我打倒，哈哈……”他大声对人们说：“虽然那时我口吐鲜血，可是我硬是挺着，最后贺星寒在第四十招上才把我打倒！当年放眼武林，除四大天王外又有几个人能挺贺星寒四十招！”那一战现在让杜明江忆起都热血沸腾的。
　　如今贺星寒对这些年轻人来说已无疑成了一个的传说。只有当父辈们父辈用别样的神情谈起这个人的时候他们才会知道江湖上曾经有过这么一个人。
　　周羽伸了一舌头说：“杜伯伯武功这么历害，那个贺是寒用了四十招……那他多历害啊！”
　　“当时他可是武林中被公认的江湖第一高手啊！”杜明江说对周羽说：“我被打败后你爹知道了就要替我报仇。你爹当时声名也是如日中天未有一败。”年轻人们听得紧张起来，他们迫切想知道当年周煜和贺星寒交手没有。如果交手，那这两大天王谁胜？谁负？
　　周煜也有了酒意。他的目光中闪显出一种特别的东西。他说：“我那时向贺星寒下了挑战书，可是出所有人意料他竟没有应战，他可不是怕事的人。然后不久他就从江湖上神秘消失，这也成了十年前江湖中最大的一个迷。而这个迷直到今天都让人无法解开。”
　　周昊带着一份不屑插嘴说：“当年爹你就算和那个贺星寒交手也不会输的，以爹你的武功……”他还没说完就闭上了嘴不敢再说下去。因为父亲不满地瞅了他一眼。
　　周煜对众人说：“虽然我那时也未尝一败，和缺月山庄的缺月一战却打成了平手。而贺星寒当年却只有击败对手，没有平手而言。”言语里似有几许失落之意。
　　周烨问父亲：“那贺星寒是否曾与缺月一战？”
　　周烨说：“没有，四大天王中他只和风雪狂刀苍雨一战过，不过那一战只有他们两人当时情形外人不得而知，战后苍雨向江湖承受，他败了。从此他也封刀退隐。”
　　周烨笑着说：“既然当年贺星寒未与缺月一战就不能证明他也能击败缺月。所以他要和爹一战也未必能击败爹。”周烨之意是不要让父亲太把此事挂于胸怀。周煜欣慰了看了一眼儿子。这个儿子让他感到骄傲。如果他早让周烨涉足江湖，如今他也应该名满天下了。周烨的功夫是他调教出来的。儿子现在的武功他心知肚明。从三岁开始他就开始教儿子习武。因为有一天他惊诧地发现，儿子是一块难得的习武材料！
　　他们喝着酒聊着天。周煜好久没有喝这么多酒了。今天他真是高兴。解决了与“秋风帮”的棘手的事情，又和多年未见的老友开怀而饮忆昔日之欢乐时光。
　　拥翠十击也坐了一桌，由杜明江长子作陪。他们也得喝了很多酒。这两在杭州他们精神都处于高度戒备状态，现在来了“自己人”的家里也可以暂时放松一下了。
　　这酒从傍晚时分一直喝到半夜还没有散的意思。毕竟机会难得。周煜和杜明江也想让彼此儿女儿们借此机会好好亲近一下。杜明江在给周煜的信中有把自己最小女儿杜蓉许配给周烨之意。周煜也很赞同。杜蓉比周烨大两岁。今天周煜见了杜蓉很是满意。无论相貌和谈吐都体现出大家闺秀的风姿。只是他还没有对儿子说起这事。先让双方见一下。
　　十击中的铁手碎石闫忠出去上茅房。他小解完然后又吐了很多，他这个人不胜酒力平时不怎么喝，今天气氛好他贪了几杯。吐后他感觉好多了。他从茅房出来抬头看了一下夜空，也就在这时一支枪猝然从他后背刺入枪尖从胸口穿出！
　　
　　第42章：局势惊变Ⅱ
　　
　　铁手碎石闫忠都没有发出任何声音就死不瞑目的离开也这个世界。那支枪然后抽出。闫忠的身体倒了下去。好一会儿闫忠没有回来拥翠十击中的大力鹰爪祈雄飞说：“老闫不胜酒力，我去看看。”云中雁潘荣站起说：“我去吧，正好我也去一趟茅厕。”
　　潘荣走到茅房的时候闫忠的尸体已不在了。一切还是那样无异静谧，好像什么也没有发生过一样。
　　潘荣先没有进茅房，他在外面叫了两声闫忠没有回应后他身体蓦地平地拔起，那支悄无声息刺死闫忠的枪这次刺空了。潘荣绰号云中雁他的轻功在江湖是一流的。而且潘荣是个精细人，他在叫了两声没有得到闫忠的回答后就疑窦丛生，然后他感到一种莫名的危险正从他的后面袭来，他本能腾空而起与死亡擦肩而过。
　　潘荣升起身子在空中竟打了个转，他看到一个瘦小的像孩子一样的黑影。黑影手里是一支枪。那一刻了也明白了闫忠为什么没有回应了。潘荣愤恨地大喝一声凌空一脚踢向那黑影。那黑影避开又是一枪刺向潘荣。而这时又有一个黑影人从黑暗中闪出。他手中的剑在夜里闪着让心悸的白光。这道白光直刺潘荣。潘荣虽然凭借高绝的轻功在这致命的一枪一剑下没有丢掉性命但是他却让那支豁然冒出来的剑刺伤了。潘荣大声呼救。
　　那支枪的主人两次都没有刺中潘荣似有些气恼。这次更加凌厉的刺向潘荣，而那柄剑也配合这支枪攻向潘荣。潘荣现在腹背受敌。潘荣脚下一滑身体又躲过那一枪，但是后背的那柄剑他就不好避开了。就在这电石火花的瞬间又冒出一柄剑。这柄剑拔开刺向潘荣的那柄剑然后迅捷的刺向那剑的主人。目标是对方的咽喉。对方避开这要命的一剑那剑却再次刺向他的咽喉。解了潘荣危的正是拥翠十击中武功最好的一个――封喉剑付真付真喜欢养鸽，拥翠湖所有的信鸽都经过付真精心训练。这次他们来杭州付真随身带一一只他最好的信鸽。还有那只信鸽在这次杭州之行可担负着重大的责任。付真本是离席回他的房间去看那只信鸽。客房正好离茅房不是太远，潘荣发出的第一声大喝他最先听到，他心中一惊知道出事了忙向发声处掠去。
　　那俩黑衣人见付真冒出怕被他们缠住，而此时人声也四起了，很多人都向这边来了。那身材矮小的黑衣人向他们掷出两个球。潘荣和付真避开那两个球却在他们周围爆裂开来释放着大团的黄雾。潘荣付真怕烟雾中有毒马上屏住呼吸。而那两人也趁机遁去。
　　最先到的是周烨，随后周煜杜明江他们也赶到了。
　　见眼前情形周煜似呼明白了什么。他问二人：“来的是谁？”
　　潘荣捂着还在淌血的伤口说：“虽然他们都蒙着面，但是我敢肯定那个身材矮小的黄风哪吒，还有一个用剑的可能是左手剑陆南。”
　　付真说：“那个用剑的虽然刚才和我打的时候是右手用剑，可是‘秋风帮’内用剑的高手中再想不出别人来。十有八九就是陆南。”
　　很快人们在茅房后面找到了闫忠的尸体。看着他的尸体众人心中悲痛的同时亦燃起仇恨的烈焰。酒意也都醒了一半。杜家的子女大骂“秋风帮”小人行径。他们怕周煜家人的怀疑此事和他们有瓜葛。
　　周昊对杜明江说：“杜伯伯，在你的家里居然出这种事。为何……”他的话还没说完就让周煜打了他一记耳光。“混账东西！敢这样和杜伯伯说话！还不向杜伯伯赔罪！”
　　周昊吓得赶忙向杜明江谢罪。
　　在自己家里发生了这样的事杜明江气的老脸铁青。他向子女们喝道：“秋风帮也欺人太盛了！都给我操家伙去！妈的，别以为老子怕事！”
　　“且慢。”周煜上前阻止说：“老杜这事和你没关系，这是我‘拥翠湖’和‘秋风帮’之间的事。如今发生这样的事，周煜我就先告辞了，日后有机会再来拜访。”
　　然后他对儿女和手下说：“带上老闫我们马上离开！”十击中的几个去拿行礼和牵马匹去了。
　　他当然不会怀疑杜明江和此事有任何瓜葛。别说杜明江不是那样的人，就算是他是也不会用这种低劣办法的。刚才周昊话里含沙射影就是怀疑杜明江才使周煜大怒当场给了儿子一记耳光。好友家在‘秋风帮’的地盘上，这些年他们也过得很安逸，他绝对不能连累他们。
　　“小周煜！”杜明江大声说：“我杜明江虽然金盆洗手多年，可是我绝不是一个胆小怕事的人！你还拿不拿我当朋友？”
　　周煜说：“老杜，我们多少年的朋友了，你在周煜眼里永远是我最信任的朋友，过去是，现在是，将来也是。没有人能取代你在我心中的位置！”
　　周煜的话让杜明江很感动。“既然这样你们现在就不能走，你们出了这个大门，等你们的是什么你们知道吗！”
　　周煜说：“老杜，我周煜的脾气你也应该知道的！就算前面是万丈深渊我周煜也不会皱一下眉头的。”杜明江气道：“你现在走就是不把我当朋友！”周煜在此时离开，杜家的人也知道周煜的苦衷。这更让他们敬服周煜。
　　付真回到房里找那只鸽子。那只鸽子不见了！付真在那一刻心就像被人掏出来扔在地上又用脚踩了一下。要出大事了！
　　付真忙去禀告周煜。在杜家人的面前他尽量显得从容一点。可是他的心却狂跳不已。他对周煜说：“那只鸽子也不见了。”
　　周煜听了心里一惊！让他都心惊的事不多！而周家的人更都心中惊怔无比！
　　周煜来杭州的时候和岳父“天山派”掌门韩梦龙把一切有可能发生的事都想到并做出相应的对策。其中有一项就是如果他们在杭州出了意外，马上用那只鸽子飞鸽传书给做好准备的韩梦龙发出信号。当时为了更加万无一失，信号当时就写好，就是周煜和岳父的亲笔签名。而走时这签名也绑到鸽子的腿上。也好在情况危急中放飞。只要接到这个信号，那韩梦龙就知道“秋风帮”向女婿他们下手了，他就会率领枕戈待旦的八百勇士攻击“秋风帮”的分舵并一路杀向杭州接应周煜他们。
　　现在这只鸽子竟然不见了！杜家一定有内奸！当然他不能在这个时候说出来了。他怕好友的面子上不好看。更不想让好友有什么愧责。他现在马上得走！再不走会连累好友一家的！
　　他对好友说：“周煜现在只能告辞，如有不当之处日后定当登门谢罪。老杜你既已金盆洗手江湖上的事还是不过问的好。”然后对子女和手下说：“我们马上走。”这一刻杜明江老泪纵横。杜家的人也都含泪和周家的人挥别。这一走，生死未卜！
　　出了“杜家庄”两里处。在一片树林中停下。面对这意想不到的突发事件他们得好好捋一下头绪也好想个应对之计。
　　下马车周煜先指着周昊历声骂：“不会说话以后就少开口！丢人现眼！你也不动脑子想想刚才的事和你杜伯伯有关系吗就乱放屁！”他真是恨铁不成钢！这个儿子真是让他太失望了！周昊吓的大气不也敢出一下了。
　　周煜对父亲说：“这事有点蹊跷。”
　　“说！”夜风已冷。周煜咳嗽起来。他把身上的大氅往紧裹了一下。周羽又给父亲披了件披风。
　　周烨说：“如果这事真是‘秋风帮’所为那也是瞒着萧秋风……”
　　“你难道认为这不是‘秋风帮’所为？”周煜打断儿子的话。
　　“大少爷。”潘荣插口说：“用剑的我不敢判断到底是谁，可是那个用枪的真的是黄风哪吒。他的特征是瞒不了人的。”周烨说：“既然他的特征那样明显他也没有必要蒙什么面了。还有。”周烨说出了他心中最大的疑点。“黄风哪吒的特征这样明显，他怎么会又让我们地看到他。这样谁都会知道他就是黄风哪吒了。”
　　周羽说：“爹，大哥说的有道理啊！”周煜点点头。十杰中有三个听了也觉得有道理。剩下五个心中已固执地认为闫忠就是死于黄风哪吒之手。“可是也不能排除就不是‘秋风帮’所为！”擒龙抓乔平说。周烨说：“我只是说说我的疑点。”
　　周煜说：“目前这个已不是当务之急，最让人担心的还是那只信鸽。”
　　他们都知道那个可怕的后果。如果信鸽被放出，真是不堪设想！
　　周昊小声嘟哝着：“鸽子被偷，分明就杜家有内奸嘛。”他觉得自己很委屈。他觉得他的怀疑是有道理的。“闭嘴！”周煜愠声说。周昊拧头去了一边。气得眼泪都流下来了。
　　周羽过去拉了下周昊的手低声说：“你就少说两句吧。你以为我们傻不知道杜家有内奸啊。只是很多话我们应该说的时候说，不应该说的时候就不能说。你向大哥学学。”
　　周昊抹着泪不服气地说：“你们就知道大哥大哥的，大哥永远是对，我什么都是错。除了娘都不喜欢我！”“你怎么能这么说呢……”周羽小声劝着二哥。
　　周烨说：“要是信鸽真是‘秋风帮’的人偷走他们也不会放的。如果要是另有其人从中作祟那事情就麻烦了！”周煜点着头。
　　“唉！”付真拍了一下脑袋自责地说：“鸽子也不知道是什么时候让人偷走的，我就应该早回屋去看看。”
　　周烨说：“付叔叔不要自责，谁能想到在杜家会发生这样的事呢。”
　　周煜说：“如果鸽子早被偷了放了你外公他们应该动手了，现在说这些也都没用了，我们马上走！”
　　现在他们也只能尽快离开这个事非之地了，但是他们知道，他们已不可能顺利的离开了。
　　现在事情更是扑朔迷离远山罩雾让他们难以判断以后会发生什么事情。总之危险在大踏步的向他们走来！
　　萧秋风在睡梦中被温东阳叫醒。萧秋风知道温东阳在这个时候把他叫醒一定是出大了大事了。然后温东阳告诉了一个让萧秋风怔惊而又让他难以置信的消息。周煜的岳父韩梦龙带大批人攻击了他们一个分舵，舵主老董已战死，伤亡很大，现在他们一路向总舵杀来！
　　温东阳说：“我现在已急调第五分舵去堵截他们了，不过他们来势凶猛，也只能暂时把他们拖住给我们赢得一点时间。”
　　萧秋风的面色是那样的阴郁。“不可能！周家一家尽在我们地盘上韩老怪这样做不是陷周家于绝地吗！”这不光萧秋风感到困惑就连温东阳也不解。虽然他心里希望能乱一下，因为他心里中有一盘自己早已设想好的棋。
　　他目光收缩着说：“一定有人从中作祟。”萧秋风缓缓地说出四个字“飞龙山庄！”眼中燃起两团火焰。
　　温东阳说：“虽然我们尽力避免与拥翠湖发生兵戈，可是现在事情到了这个地步已无法避免了。”他看着萧秋风。
　　萧秋风的神色是那样的肃穆。然后他命令温东阳。“你马上带帮中精锐去解决周家的人。”“好！”温东阳转身而去。这正是他最想听到的。
　　和拥翠湖开战！萧秋风无论此时多么不情愿他还是下了命令。自己一个分舵被“拥翠湖”的人端了，如果他再隐忍，他无颜见帮中兄弟也无颜再在江湖上立足了。
　　然后萧秋风坐阵议事大厅。他得应对随时接踵而至的事件。他有一种不祥的预感。这只是一连串可怕消息的开始。他发出命令又调一个较近的分舵去帮助第五分舵堵截韩梦龙的人马。然后他又派亲信通知慕容雁，让第一分舵待命等待他的命令。
　　少许一个堂主急匆匆地进来，从他的脸上的神色萧秋风就知道又出大事了。
　　“禀报帮主……”那堂主说话的声音都哆嗦了。“接到线报，我们……我们在南阳、汝宁、凤阳、徐州的分舵都……都同时遭到‘飞龙山庄’的进攻，死伤惨重！”
　　
　　第43章：周烨力拼温东阳Ⅰ
　　
　　大厅里的人听了这个消息都黯然不语。飞龙山庄已出招了，这招真绝真狠！飞龙山庄一直让他们疑惑的阴谋，已到了图穷匕现的时候了。大厅里的人都把目光投向萧秋风。现在已与“拥翠湖”开战。“飞龙山庄”又趁机发难。这是“秋风帮”立帮以来面临的最大的危险。“秋风帮”和它的缔造者，更是得面对这次严峻考验！
　　萧秋风当即下了一道命令：任何一个分舵，只要遭受到飞龙山庄有组织有欲谋的进攻，分舵马上放弃地盘，收集人马向总舵方向撤。虽然放弃大片多年苦心经营的地盘让他心痛，但是情势所逼现在也只能采取弃地保实力之策了。留得青山在就不怕没柴烧。只要总舵还在，只要他萧秋风还在，最后鹿死谁手还未可而知。
　　周家的人离开树林走出没多远忽然路两边的草丛中箭矢如雨射向他们。从离开杜家的那一刻他们已做好应付任何突发危险的心理准备了。他们各自躲避着那些箭矢。飞云腿张俊有一支箭没有避开正中腿上。柳叶刀白梅一刀替他把露在腿外的箭杆削去。现在箭头是暂时不能往出拔了。
　　周烨双手接了许多射来的箭，然后大喝一声双手齐扬手中的箭都射入草丛。草丛里传来阵阵惨叫。大力鹰爪祈雄飞和封喉剑付真趁机身子掠入草丛。草丛中惨叫声此起彼落响了起来。周烨说：“你们先走！”然后身子从马上掠起没入草丛。他怕两人出什么意外。毕竟现在他们在明敌人在暗处。
　　他们走出一段看到前面路上火光冲天，近了他们看到有几堆熊熊燃烧的火把整条路封住。路前面站着一排人。正中站着温东阳，他的面前的土地上插着一枝通体雪白的枪，银枪！火光中这支枪更让人觉得异常森冷！
　　他的左边是黄风哪吒、陶焰。他右边是冯冀、鬼爪手郑良。还有上次再店中差点被岳天杨踢死的于雄。他的身后是他的妻子，那个怀抱琵琶的美丽少女。在火光映照下是一张张比冰还要冷的面孔。
　　他们身后，是二十个堂主与近二百名手下。卢护法左手剑陆南与小温候吕宏留在萧秋风身边待命。而陶恒在接待两个重要的人物。那两个重要的人物两个时辰前到的。
　　周家的人勒住马。周羽大声说：“没想你们秋风帮如此卑鄙！”
　　鬼爪手郑良骂道：“操你奶奶的！你们‘拥翠湖’才是无耻！我们‘秋风帮’不计前嫌，把你们都捧上了天，你们却在背后捅我们刀子！”
　　“放屁！”潘荣怒声指黄风哪吒。“黄风哪吒偷下毒手杀了老闫又怎么讲！”
　　黄风哪吒大怒道：“妈的血口喷人！我黄风敢做敢为，老子什么时候杀你们的人了！”
　　这时周烨和付真他们赶了上来。周烨对温东阳说：“温帮主，我看这其中是有误会吧？”
　　温东阳冷冷地说：“‘天山派’与你们‘拥翠湖’灭了我们一个分舵又一路向杭州杀来！这个误会是不是有点大了？”
　　周烨一听脑子嗡了一下，最让他们担心的事发生了，那只鸽子已被人放出，他外公已动手了，现在箭已离弦，就算是误会事情也无法挽回了。
　　车内周煜对儿子说：“事以至此，无需解释！”
　　温东阳抬头看了一眼被火光映红的天空，他的脸上浮现一种残忍表情。他对手下说：“这是一个杀人的夜。”他话音一落“秋风帮”的人挥舞着手中的兵器向“拥翠湖”的人扑了过去。温东阳则蹲下身子，用食指触摸着他的大鼻子，冷漠地看着眼前的一切。他喜欢看这样的场面。有两种事可以让他整个身心地亢奋起来。一是和女人上床，二就是血腥的杀戮。
　　秋风帮的人把拥翠湖十二个人团团围住。拥翠湖的人现在也只能做一件事了――大开杀戒！也许温东阳说的对，这本来就是一个杀人的夜。
　　拥翠十杰身先士卒！付真找上了黄风哪吒，也许真是黄风哪吒杀了闫忠，他要给闫忠报报仇！黄风哪吒一枪刺向付真，付真不躲一剑直抵黄风哪吒的咽喉，如果黄风哪吒枪刺入他身体那他的剑也正好洞穿黄风哪吒的脖子，这是不要命的打法，一命换一命！黄风哪吒可不和他以命换命，他避开那一剑身上的钢圈飞出直砸付真。付真用剑挡住钢圈黄风哪吒又一枪刺来。付真的剑又飞快的封住了那一枪。付真的武功让黄风哪吒感到有点意外。一个是秋风帮舵主级别中武功最历害的一个，一个是拥翠湖十击中最出色的一个，俩人枪来剑往招招要命的搏杀起来。
　　擒龙抓乔平和鬼爪手郑良打在一起。郑良的武功比黄风哪吒和那几个护法都弱一点。一个是鬼爪手，一个是擒龙抓，俩人半斤八两打成平手。
　　双臂环高远与大力鹰爪祈雄飞挡住冯冀与陶焰。能挺多久现在还不知道。而那些秋风帮下属们则把他们围起不让他们逃脱还不时瞅机人配合他们的舵主护法攻击他们。这让“拥翠湖”的人有点应接不暇。
　　余下四杰被十个堂主围住，剩下的人直扑周家的人！
　　车内的周煜用威严的声音说：“在江湖上该狠的时候我们绝不能手软！现在谁狠谁就能活下去！”他知道儿女们都是良善良之辈。再说这样的场面他们跟本就没有见过。现在又绝不是心慈手软的时候。“是！”兄妹三人应道。
　　这对初入江湖他们来说，将是一次血的洗礼！也许他们手上沾满鲜血的时候，他们就会真正认识到什么是江湖了。
　　一个用虎头刀的堂主让周烨一掌击在胸口，他看到鲜血从对方口中喷出，对方的脸也扭曲变形了，而对方的眼里竟还是仇恨。周烨的心在那一刻不由颤战了一下。
　　周烨又把几人打倒在地。有的当场毙命，而受了伤的人倒在地上承受着一种可怕地折磨。那就是他们觉得原本热血沸腾的身体中了周烨的掌后在慢慢变冷。就像赤身裸体被扔在冰雪中身上的热量不断逝去，血液仿佛要冷却了！
　　拥翠湖周家传家的绝学就是阴寒之极的内力，周烨的内力更是阴寒至极！周煜潜心调教了他十五年！这样的内力配上绝世的武功有多可怕！
　　“冷……冷啊！……冷死我了！”有几个痛苦地叫着挣扎着去火堆前去取暖。温东阳看都没看他们一眼。
　　周烨又连打倒几人，一般的帮众近不了他的身。温东阳看着人群中大神威没有人能挡得住的周烨瞳孔不断收缩着。这个青年，武功要比他想象中的更可怕！但是他现在不能出手，就让人海战术拼周烨去吧！他盯着那辆马车，车中是江湖排名第二的人！也是当年武林四大天王中的人！他才是他的目标！
　　周烨的心在颤动着，一个个生命在他的掌下倒下。生命在这一刻更像是草芥，但是随着他打倒的人越来越多他心中的那种颤栗渐渐弱了。他大喝着，双掌夹带着阴寒的气流不断拍出。“秋风帮”的人不断在这彻骨的寒流中倒下，但是有温东阳亲自督战没有一个人敢退。他们见过临阵脱逃被温东阳处置过的人。那个人让温东阳五马分尸了！
　　他们无畏地喊叫着，挥着手中的兵器疯狂的攻击着“拥翠湖”的人！宁可战死为家里人赢得一份抚恤也不能让五马分尸！他们不畏死的疯狂让周烨感到震惊的同时也激发他身上那份残忍的东西。他出手比先前也狠了。每个人身上都有残忍地一面，只是平时隐匿着甚至自己都感觉不到它的存在。一旦在一种环境下被激发出来，往往让自己都难以置信这还是他吗？
　　周羽虽然是女孩子可是有些继承了父亲骨子里的那种狠劲。现在她有些杀红眼了。“秋风帮”的人不断死在她的刀上。鲜红的衣衫上不断印上另一种红色，娇美的脸上溅上了敌人的血滴。此时在“秋风帮”人的眼里她更像一个美若天仙却心狠手辣的魔女。
　　疯狂的杀戮可以暂时让一个人的心彻底麻木。现在场中的人都不像是一个生命体，更像是冰冷可怕的武器！
　　周昊面对发了疯般的秋风帮众勉强抵挡着他们攻击同时感觉自己的腿都发软了。他把一人一剑劈死，一个人的刀也在他肩膀上划出了一道很长的血口子，同时一个堂主趁机一脚踢在他的胸口。周昊跌倒在地，有四个人同时挥刀砍向地上的周昊。周昊在那一刻以为自己完了。但他没想到那四人俩个突然倒了下去，另外两个被踢了出去。周烨看到弟弟早已险象环生就打倒拦截的人过来救了弟弟。他又看到妹妹那边情况不妙给弟弟丢下了一句“小心点！”忙向妹妹那边冲去。中途有几个想劫下他，都被打倒在地。
　　于雄夫妻和七八个人围着周羽攻杀。周羽头发散开了，秀发随着搏杀舞动着，她的肩上被刺了一剑，一股鲜血冒出，她娇咤一声把刺她的人一刀砍倒在地上。
　　
　　第43章：周烨力拼温东阳Ⅱ
　　
　　周羽的武功已然超出围攻她的人的想像。没想到一个女孩子他们这么多人这么久还没有杀了她反而不断有人死在她的刀下。周羽的刀又劈中一个人，这刀劈的力道有些大刀竟嵌入对方的骨头。对方发出凄历的叫声人们毛骨悚然。周羽拔刀，第一次竟没有拔出，于雄的妻子趁机手在琵琶上一拍两根琵琶弦射向周羽。而于雄一双鹰爪抓向周羽要害。周羽发力拔出刀用刀把那两根钢弦击落，已然慢了难以避开于雄的鹰爪了。而她左侧一个人的刀也劈到！
　　但是那一刀并没有劈到周羽。那柄刀突然断裂成数段掉落在地上，那刀的主人手里只握着一个光秃秃的刀柄了。他惊愕地眼珠子都要快掉出来了！然后他就看到了周烨，周烨一脚把他踢飞。此时周烨正处于妹妹身后，他把掌飞快贴在妹妹后背，顿时一股强大的内力传到周羽的体内。这一刻她的身体被一股强大寒冷的气流紧紧包裹住，如罩了一个气罩。于雄的鹰爪被这气罩阻住难在向前推进一寸！他的惊诧刚显露到他那张老脸上，周羽趁势一刀劈在他的脸上。“啊！”一声让在场所有人都感到毛骨悚然的惨叫响起。于雄仰面倒在地上，那张脸差点被劈成两半，鲜血淋漓异常}人。他的身体抽搐了几下断了气。他的那个小妻子吓的魂不附体。她身子飞快掠到边处，虽然她不敢临阵脱逃，可是她再也不敢去和周羽交手了。她也不想为丈夫抱仇。他们这样年龄悬殊的夫妻注定维系他们关系的不是感情。
　　周煜还在车里没有一点动静。温东阳也还是蹲在那里。周煜不动他也不会动的。而秋风帮的人也不去攻击马车里的周煜，他们知道这个江湖第二不是他们对付的！
　　温东定审视了一下场中的局势。虽然“拥翠湖”的人个个是高手，但是他们的人多的优势以开始体现出来了。除了周烨，现在“拥翠湖”的每个人都被困住苦苦支持。虽然周烨救了这边救那边可是这于事无补，随着时间的推移最终他们都会倒下去被他那些疯狂的手下剁成肉酱。
　　温东阳的判断不错。现在情势对拥翠湖可以说是异常的凶险。现在除了周烨外人人带伤，都被困住。每个人都不知道他们还能挺多久。
　　“老霍！”此时离霍郎中最近的柳叶刀白梅痛叫一声，在十击中功夫最弱的霍郎中死于乱刀之下。愤怒地白梅一刀削断了一个人的脖子。对方的鲜血喷的一身。听到他这一叫“拥翠湖”的人个个血脉贲张。现在他们更加奋勇拼命！但是每人又都清楚的知道，这样下去他们挺不了多久。现在只能是杀一个赚一个！
　　飞云腿张俊也快挺不住了，他出腿脚越来越慢，身上以有多处冒血的伤了！他的左腿中了一剑，他踉跄了一下后背又挨了一刀。他一下子跪地上。几柄刀同是砍向他，就这最危难的时候周烨冲过来击退那几人救了他！张俊浑身是血，他急道：“少爷你快和老爷冲出去吧！别管我们！”
　　周烨明白这样下去的结果。以他和父亲的武功虽然可以突出去！可是，他们不可能丢下周羽、周昊和这些忠心耿耿的热血汉子！要死也死在一起！
　　大力鹰爪祈雄飞这时被陶焰暗器击中，他身体踉跄着，随后有两人上去在他身上连捅几刀，他在临死前还用鹰爪手把一个捅他的人的脖子撕裂。他身子晃摇了一阵，喉头发出格格一响，仰天而倒。
　　就在这时车篷突然爆裂开来。周煜身形冲天而起如一只巨大的夜鸟。然后他的身体轻轻落在地上。他身边几个“秋风帮”的人莫名地倒了下去。周煜把身上的大氅往紧裹了一下。整个身体缩在里面。他面无表情抬头看了一下夜空，然后又把目光投向温东阳。然后他缓缓朝温东阳走过去，“秋风帮”的人尽然没有一个敢上去拦截他。他的声名已让他们望而怯步了。
　　周煜走得很慢，他的脚踩上一柄刀，那柄刀飞了出去钉在一个人的胸膛。那人当场死亡，他的同伴们都不知道这刀是从哪飞来的！他的脚又碰到一柄剑，那柄剑也飞出让“秋风帮”的一个人死于非命。
　　看着周煜向他走过来温东阳站了起来，他的瞳孔不断收缩着。他知道周煜虽然这几年染病未现江湖，可是当年拥翠王周煜也是一个狠角色。从他刚才的出手就可以看出要比他的儿子周烨狠多了。刚才只牛刀小试了一下就没留一个活口！
　　而他看出周烨虽有一身奇功可是从出手就可以看出他仁义心太重了。不然现在“秋风帮”现在死在他手上的最少得有三十人了。
　　温东阳的手握住枪柄。他深深呼吸了一下。今晚，他要让这个名满江湖的拥翠之王死于他的枪下。他有这个把握，因为周煜毕竟染病多年，就算他再狠！
　　就在周煜离温东阳只有十几步之遥的时候，一个人从天而降落在周煜和温东阳中间。
　　他是周烨。他对父亲说：“儿再此让父亲涉险，周烨又有何面立足于人世！请儿代父亲与温帮主一战！”
　　周煜用冰冷的声音对儿子说了三个字。“宰了他！”然后转身去向秋风帮的人逼过去。
　　温东阳大声命令他的手下。“宰了周煜！退者死！”
　　温东阳的杀令已下没人敢怠慢，就算他们在心里如何惧怕周煜。最先扑上去的两人倒了下去。周煜的身体还是严实被大氅包裹着。好像他没有出过手一样。随后陶焰、冯冀、和五个堂主二十多个手下把拥翠之王团团围住。陶焰向周煜射出一把毒针，冯冀冒着烟的烟锅直点周煜身上要穴，另外几处堂主刀、枪、剑，目标都是周煜身上的要害。周煜双掌从大氅里击出。掌风把那些毒针震落，一腿踢出正中陶焰的膝盖。陶焰单膝跪地，周煜一掌照着他的脑袋拍下。他竟对冯冀和那几个堂主的攻击视若无睹。难道他疯了！陶焰情急上抬起右臂去挡周煜那一掌。周煜掌突然变成爪，扣住陶焰的胳膊一发力竟把陶焰的一条胳膊硬生生扯了下来。陶焰惨叫一声身子趁势力滚了出去。也算他反应快才保了一命。
　　冯冀的烟锅点在了周煜身上，两个堂主的一枪一剑也刺入周煜的大氅。那一瞬间惊喜若狂。难道名满期天下的拥翠之王周煜就要死在他们手上！这么容易！
　　那个用枪的堂主枪刺入周煜的大氅后那锋利无比的枪尖竟再刺不进去了。而他的感觉他的枪现在刺在的好像一什么金属上！那个用剑的堂主剑刺入后也有这样的奇怪的感觉。他们还没待反应过来周煜左掌以拍碎了用枪那个堂主的脑袋。他的右手还握着陶焰的断臂。断臂末端是骨头茬子，然后断臂在他手中一抖刺进那个用剑堂主的脖子。然后周煜松手。那个堂主脖子上插着陶焰的断臂，身子往后退了几步仰面倒下。
　　一个回合，一个护法断了一臂，两个堂主惨死，冯冀幸好闪的快保住了命！“秋风帮”心惊胆寒！余下的人虽然把周煜围着，可是他们的心里却比冰都冷！
　　周煜的双手又缩回大氅。他没有任何表情。他咳嗽起来，他的呼吸也有些重了。他又把大氅往紧裹了一下。他觉得很冷。这个时候他更像是一个孱弱的病人。也正因如此周烨才替父亲与温东阳一战。也只有周煜清楚，父亲现在已不是他的对手！他不能让父亲前半生拼下的英名今晚毁到温东阳的手里。
　　冯冀现在真是庆幸自己那一烟锅点在周煜身上觉得不对劲马上飞快后撤才免去一难！
　　“拥翠湖”有三宝――寒力飞雪金丝甲。寒力指他们阴寒之极的内力，飞雪指“拥翠湖”绝学“寒雪掌”，金丝甲他们现在明白是什么了。这甲现在就穿在周煜身上。
　　就在秋风帮的人都畏缩着不敢再向周煜发动攻击之际温东阳阴狠的声音响在他们每一个人的耳边响起。“他有病挺不了多久，退者诸其家！”
　　有一个堂主奋力喊道：“大家上啊！宰了周煜！”
　　秋风帮的人再次扑向周煜。此时擒龙抓乔平也死于鬼爪手郑良之手。郑良带着手下加入了围攻周煜。
　　周烨盯着温东阳。温东阳也盯着他。周烨虽然身怀一身可以和任何一个高手争锋的武功但他在江湖还是一个无名之辈。杀了周烨胜之不武，输了却有丢掉性命的危险。温东阳觉得很不划算，但是他现在也没有选择。
　　蓦地周烨大喝一声身子迅捷的扑向温东阳。这是他出江湖以来，面对着最可怕的对手了。而他在他的心里，早有和十大高手较量的强烈欲望了。如今面对的更是江湖上排名第三的人物！这个挑战是巨大而又艰难的。
　　
　　第44章：秋风帮的灾难夜Ⅰ
　　
　　温东阳大喝一声枪从土地里拔出似一道闪电直刺周烨。周煜闪开那一枪一掌击向温东阳，掌未到温东阳以觉一股似朔般凛冽的掌风先到了。这掌风竟让感觉他脸孔都有点生疼，就像刀刮了一样。
　　温东阳现在的感觉就像在冰天雪地中打斗。周烨的掌风在他的周围制造出一个寒冷的冬天！但是温东阳占了上风，他的银枪舞的如似百条银蛇上下翻飞缠绕在周烨身边。只要其中有一条咬到周烨，倒下去的就不是再是他温东阳！
　　周煜完全没想到温东阳的枪竟是这样的可怕。太快了！一枪快似有一枪，不给人喘息之机。以至眼前看到的竟是白光闪动的枪影！有几枪他完全是凭着本能的反应脱过去的。他从未有和这样的高手交手的经验。他的心里太紧张了，毕竟他才十九岁。
　　周煜在战圈中大声提醒儿子。“稳住！稳住！要狠！狠！……”是的，对付温东阳这样又可怕又狠的角色，那你第一要做到的就是稳，第二就是比他更狠。恶人须用恶人磨！
　　温东阳看出周烨被动并不是武功比他差，而是经验和心态。他现在更不能给他有喘息的机会！有几次他的枪锋贴着周烨的肌肤而过。让周烨切身体会到了死亡竟然离他这样的近！虽时就会把他的生命带走。
　　温东阳大喝连连，气势磅礴！周煜苦苦支持，险象环生。又经过几十招周煜慢慢适应一些了。他也神抖擞叫喊着增加自己的斗志。刚才一直被动现在他开始还击！周烨把内力和武功渐渐充分发挥出来！温东阳感觉身体越来越冷，好可怕阴寒的内力！
　　俩人此刻都置身在一团白色寒气的氤氲中了。温东阳流出的汗马上结成了冰，他的眉毛上也凝结有白色的霜，但是他的枪还是那样快如闪电一般，他知道现在他的枪只要一慢，死的就是他！而周烨却大汗淋漓。他也越打越兴奋。现在他已拧转了被动的局面和温东阳打成平手了。两人大喝着。有时同时跃起在空中瞬间竟相互攻出了十几招！然后又落在地上，继续疯狂的攻击！一时胜负难以让人窥出。相同的是，两人越打越起劲。虽然都一时难以杀敌于手下，却都实实在在感到一种痛快淋漓的感觉！有时候，碰到一个真正的对手并不比遇到一个知己容易。
　　远处的一个山坡上，黑暗中站立着五个人，一个靠前，四个靠后一点。这五人中有一个是秃子，一只眼睛用皮套罩着，他正是野狼方正。柳林一战他失去了唯一的手。现在他的那只手也以一个铁勾代替。
　　他们眺望着打斗的方向。借着火光他们可以依稀看到“秋风帮”与“拥翠湖”搏杀的场面。他们也能看到那升起的白气。
　　注视着那团白气一个体态魁梧说：“周煜和温东阳终于交手了。”
　　一个矮胖一点的感触道：“‘拥翠湖’的寒雪掌凝霜结冰果然名不虚传啊！”
　　那个体态魁梧的对那个矮胖子说：“依雷大当家看，他们谁会赢？”
　　那个矮胖子说：“两虎相争胜负难料。谁死在谁的手上都是意料之中。”
　　那个体态魁梧的又问靠前站的那个人。“大公子看呢？”
　　被称作大公子的慢声说：“周煜的寒雪掌虽然可怕，但是温东阳的银枪也不是蜡做的。而周煜这么多年染病在身，今晚不出意外的话，死的是周煜。”他的声音很粗重。然后他轻轻拧动着自己的脖子说：“有时候我想，到底是死在温东阳手上的人多，还是死在我手上的人多。”他的语气懒懒的。
　　那个矮胖子说：“江湖上的人说死在大公子和温东阳手上的人应该差不多。”
　　被称作大公子的人说：“就算我们杀的人一样多，那么今晚温东阳死在我的手上时，那我就比他多杀一个了。可是我又想让周煜死在我的手上。看来鱼和熊掌就是不能皆得。”言语有几分遗憾。
　　那个矮胖子说：“那们就不要等‘秋风帮’吃掉‘拥翠湖’再动手，我们趁他们两败俱伤时出手，这样温东阳和周煜都死在大公子手上。这样大公子你声名可谓一步登天，萧秋风也难和大公子相比了，到是大公子才是真正的江湖第一高手！”
　　大公子望夜空，他觉得今晚的星星好亮。他说：“还是按计划让秋风帮吃掉‘拥翠湖’我们再出手吧。人也不能太贪心。有时候太贪心往往会两头空。”
　　然后他们转身。他们身后，黑压压一片，近五百人的队伍。他们都是黑衣黑靴黑布蒙面！他们的人和手中的兵器都做好了杀戮的准备。
　　这支队伍由飞龙山庄、何家赛，陕西赵家，山东快刀堂，山东风雷门挑选出来的精壮组成！他们和黑暗很好的溶为一体。这支队伍让人生畏！
　　大公子在他们面前踱着步说：“记住，攻进‘秋风帮’总舵后，多杀人，多放火，不管妇孺老幼，都给我杀，杀一个赏银一百两！”他的语气还是懒懒地。“我到时候不希望听到‘秋风帮’受伤的人数超出死亡的人数。”他又补充道。轻描淡写的补充就是不容置疑的命令。
　　然后他对方正和俩人说：“你们出发吧。”
　　方正对他说：“让赵掌门，雷当家带头去吧。我要留下来的，我要亲手杀了陶焰。方正抬起自己的左臂。断手之仇他一直不忘。他就等着这一天。
　　大公子看着他说：“方兄的心情我可以理解，虽然‘秋风帮’内现在除萧秋风再无强手，但是这么大的行动方兄还是亲自去一趟比较合适。至于陶焰，我会留下他的命，等方兄回来亲自处置他的。”然后大公子用命令的口吻说：“记住，行动一定要快，在黎明前一定撤出来在指点地点我们会合。”
　　方正听了也就再没有什么异议。他和雷掌门他们带着四百多人去了。给大公子留下近一百人。
　　这次他们并没有把‘秋风帮’总舵一举端掉的奢望。毕竟秋风帮总舵根基深厚。他们这次扮演的就是强盗的角色。来放火来杀人！先用血腥残忍的杀戮从精神上打垮“秋风帮”然后再按照他们的计划慢慢一口一口吃掉它。
　　方正他们带着四百多人去了。今晚，他们要在“秋风帮”的总舵制造一场血腥的屠杀。
　　萧秋风不断的收到被攻击的几个分舵的坏消息。几个分舵可谓是死伤惨重。中坚力量战死很多，现在残余的人都在向杭州撤。大厅里的每个人都可以看出，他们的帮主，江湖第一高手的面孔越来越阴郁。他们面色也很难看，毕竟他们是‘秋风帮’的人。‘秋风帮’遭此大规模的攻击像给他们每人心里都像放了一块大石头。压的他们透不过气来。现在他们都有一种杀人的冲动。杀‘飞龙山庄’的人！
　　大厅里是那样的静，静的让人压抑。突然北面传来的喊杀声打破这让人压抑的静谧。卢护法命令一个手下。“快出去看出什么事了！”
　　那个手下刚到大厅口一个人惊惶失措的进来。他的话震惊了大厅中的每一个人。
　　“禀帮主，有一批黑衣人从北面杀进来了！他们刚冲过外围，他们见人就杀，见屋就点。”
　　“妈的！”小温候吕宏红着眼怒声说：“都敢杀到总舵来了！我们去宰了这帮杂种！”
　　他们跟本没有想到，‘飞龙山庄’竟敢杀进‘秋风帮’的总舵！包括萧秋风。
　　“慢着。”萧秋风阻住吕宏问报信的人。“他们有多少人？”那人说：“听传信的兄弟说至少有一百多人，而且来的人武功都不错，我们的人有些挡不住。”
　　萧秋风看着卢护法他们说：“敢杀进总舵，就不光这点人。”然后他命令卢护法：“你快去，命令北面的几个堂给我拼命也要顶住！绝对不能让冲进内宅，临阵退怯者当场正法！”卢护法应命而去。然后他又命令人通知各处守卫堂口不要去救援北面，原地加强戒备也应付随时可能遭受的进攻。
　　传达命令的人刚出门又有人惊恐跑到大厅报信。“禀……禀报帮主……”报信的人的两腿在明显地打颤。“给我站直了说！”萧秋风大声对他说。
　　那人强控制住自己颤战。“禀帮主！南门、西门、东门，都遭到了进攻，东门已被攻破！西门和南门也快顶不住了！都请求援助！”
　　大厅里的人更加惊怔！萧秋风瞳孔不断的收缩着。图穷匕现了！所有的阴谋现在都浮出水面了。飞龙山庄这次，真是够狠够阴够高明！
　　左手剑陆南上前对萧秋风说：“要不我们赶快调温帮主他们回来吧！”
　　萧秋风摇摇头说：“既然和‘拥翠湖’开战这是消灭‘拥翠湖’主力最好的时机。机不可失。如果现在撤了功亏一篑日后后患无穷，你去负责南门。要不惜一切代价给我顶住！”
　　“是。”陆南去了。
　　萧秋风又命令小温候吕宏负责东门的防御。他们去了后让身边的亲信去通知妻子和女仆先躲进密室。他又命令护卫堂的人全体出动分成四组去救援四处。最后他命令一个亲信。“通知慕容舵主，总舵开始遭到大规模的进攻。”
　　萧秋风走出大厅，四面喊杀震天火光冲天！火光把夜空映成了红色。
　　
　　第44章：秋风帮的灾难夜Ⅱ
　　
　　萧秋风的心在颤动着，他的家园在大火中焚烧着，他的部下在正在遭受着蓄意的杀戮。现在他和他的部下都在经受着最严峻的考验。他不知道今晚杀进来的人到底有多少，但是他知道既然敢杀进“秋风帮”总舵，那来的必定是一股可怕的力量。所造成的损失也将是空前的。一定要把这个灾难的夜挺过去！挺过去然后把今天所遭受的一切都加倍还给飞龙山庄。血债终归只能用血来偿！萧秋风环视了一下同时遭到进攻的四个方向，然后他的身形朝一个方向掠去。
　　飞龙山庄的人分四路冲进‘秋风帮’总舵。他们很好了贯彻了大公子的命令。不管老幼妇孺见人就杀，见屋就点。一个接一个的人在他们的兵器下倒下，火势也在不断的漫延，他们制造着血腥恐怖，很快就把“秋风帮”总舵变了地狱。喊叫声、惨叫声、打斗厮杀声响成一片……
　　秋风帮的人又得救火又得应付他们的进攻捉襟见肘疲于奔命。尤其是‘何家寨’的人带着仇恨而来。他们把失去何孝鸿的悲痛化做仇恨。他们从北门攻入，他们要为何孝鸿复仇！他们的杀戮更疯狂！他们下手又快又狠，相互配合默契。很少有活口留下。他们很快突破外围向‘秋风帮’的第二道防线发起攻击。只要再突破第二道防线，“秋风帮”的内宅就暴露在他们眼前了。
　　但是‘秋风帮’的人训练有素和顽强也是出呼他们意料之外的。“秋风帮”的人从最初突遭袭击的慌乱中清醒过来。他们开始反击。帮内住着很帮众的眷属。看到他们的人和亲人在疯狂杀戮中惨死，他们身上所有的力量都被激发出来。他们的反击同样的令人生畏。他们怒吼着挥动着手中的兵器无畏的扑向侵入的敌人。有一个堂主在重伤之下竟然还用牙齿咬断了“何家赛”一个人的脖子。随后他也被对方的人剁成了肉酱。
　　秋风帮众的以死相抗给“飞龙山庄”的四路人马造成了很大的压力。他们的伤亡也开始上升，但是这次突袭“秋风帮”总舵的人都是参与各门派精挑细选出来以一挡十的角色。
　　这其中有野狼方正、还有“飞龙山庄”七狼八虎中的五个人、风雷门的雷家兄弟、还有陕西赵家的赵寒与其八大弟子等众多高手，尽管“秋风帮”的人拼命反击抵抗，增援的人数也多了起来，现在“秋风帮”在各处人数上占了优，都不退怯以死而搏，却还是难以挡住对方向纵深突进的势头。他们的伤亡也越来越重，双方伤亡的差距是很大的。照这样下去“秋风帮”形势岌岌可危。
　　风雷门的雷大当家和两个兄弟率领一百多精挑出来的雷门子弟从南门攻入。风雷门的人在江湖上以骁勇狠毒贪婪着称，这次扮演强盗的角色更是把其特长发挥的淋漓尽致。他们一边杀人放火一边还掳掠财物。有的还趁乱奸淫丫鬟和“秋风帮”的女眷。然后再将其残忍杀死。
　　左手剑陆南虽然带人赶来暂时拖住了他们的进攻势头，但是陆南知道虽然他们人多可是也撑不了多久。虽然他和十几个堂主近两百手下浴血而战，但是对方这股力量太强了！他的手下的人不断倒下。陆南被雷大当家的弟弟雷奔和三个弟子围攻已是浑身是伤了！陆南大喝着手中的剑还是那样顽强的刺向对手，他更明白，他也挺不了多久了。
　　“宝儿！我的宝儿……”一个披头散发的少妇发疯般哭喊着在火光中，在残酷搏杀的场地中寻找着自己在混乱中丢失的孺儿。“快逃！快……”秋风帮几个人一边搏杀一边对她大声喊叫，但是她就像没有听到一样，还是在场中凄历的呼唤着。“宝儿！我的宝儿你在哪儿……”
　　一个黑衣人一刀劈向她，在这危及关头“秋风帮”的一个汉子用身体挡住了她，那刀劈在了汉子的胸膛，汉子大叫一声手中的刀砍向黑衣人，黑人避开又一刀砍在他的脖子上，血像喷泉一样喷出，他的头差点被砍下来，只有几缕筋肉连着了。他倒在地上。那少妇看到这让人毛骨悚然的景象发出一声尖叫。
　　这时有三个“秋风帮”的人冲了过来，他们挡住黑衣人，让那少妇快跑，那少妇却像吓傻一样动也不动。又有两个黑衣人掠过来，他们很快杀倒那三个“秋风帮”的人，刚才那个又一刀挥向少妇，却被他的同伴用刀挡住，然后那家伙上去把少妇上身的衣服剥光。她雪白饱满的胸暴露出来，她双手护住双乳恐惧惊叫着。三个黑衣人发出淫邪的狂笑。其中一个上去把少妇拦腰抱起，他们向一处走去。就在这个时候，一个高大威猛的身影挡在了他们面前，那三个黑衣人是那样的惊诧，这人怎么会突然挡在他们面前？他们看都没看到这人是从哪冒出来的！
　　那人左手抱着一个“哇哇”哭的婴孩。一个黑衣人一刀劈向他，他不闪不避出腿一脚踢在那个黑衣人的胸口，那个黑衣人若大的身体竟像断线的风筝一样飞了出去！然后他一掌拍向那个抱少妇的黑衣人，那个黑人连哼都没来得及哼一声就倒了下去。少妇落在地上。
　　另一个吓的回头想跑，一柄刀从他的后背穿过了他的胸膛。那刀是那人用脚从地上点起的。那少妇从地上爬起来，她扑过去从那人怀里抱过自己的孩子。“宝儿……宝儿……”她悲喜交集。然后她才看清了救她的人，然后她抱着孩子跪在了他的面前。
　　“帮主！帮主！帮主啊！……”她哭着，对于发生的一切她不知该说什么。
　　萧秋风脱下自己的长衫披在少妇的裸露的身上。他对少妇说：“我萧秋风亏对你们啊！”此刻他的心似滴血一样难受。
　　然后他命令人护送少妇离开。他注视着场中的厮杀。蓦地他大仰天怒叫一声。这声音震动着在场中每一个人的耳膜。“秋风帮”的人兴奋的大叫起来。“萧帮来了！萧帮主来了！”“萧帮主和我们一起并肩作战来了！大伙杀啊！杀啊……”
　　风雷门的人听到萧秋风来了个个心惊胆寒。萧秋风――江湖第一高手！他们没想到他们的运气会这样差。萧秋风竟然来到了他们进攻的地方。如果他去了北面方正他们还可以与他一搏。
　　萧秋风出手了！两个黑衣人瞬间在他面前倒下了去，他们死都没看到萧秋风是怎么出手的，太快了！五个黑衣人五件兵器挥向萧秋风，萧秋风大喝一声双掌推出，他前面的那三个人在那一刻感觉到一股排山倒海的气流迅猛地涌向他们，这气流最先罩住他们的兵器，他们的兵器断为数截，然后这股可怕的气流笼罩了他们，他们三人的身体被这巨大的气流挤碎！三人倒在地上各自身体血肉淋漓惨不忍睹！
　　萧秋风身后的那两件兵器也到了，但是兵器的主人却惊的眼珠子都快掉出来了，明明兵器到了萧秋风的身上可是就在那电石火花的瞬间，竟然失去了萧秋风的身影。萧秋风站在了他们的身后，他一手抓住一人然后举起双臂一合两人的身体撞在一起，萧秋风松手，两人落在地上，再动不动一下。风雷门的人更是惊心悼胆！那五人中有一个是雷大当家的四弟，在江湖上人称，鬼见愁，还有两个在风雷门中也算是身手不错，可是在萧秋风的面前，他们都像是纸做的。
　　萧秋风看到陆南快挺不住了身体掠了过去。雷奔看到萧秋风过来吓的急退，可是他再快也快不过萧秋风，萧秋风一掌击向他。雷奔逃已没有了机会只能一剑直刺萧秋风要害。他在江湖上有个绰号，迅雷剑。萧秋风避开那一剑他第二剑又刺出，这个时候他的剑慢一下他就知道他是什么下场。他也没那个奢望能伤着萧秋风，他只要争取点时间，他们的人上来给他解下危，他也好趁机而遁。
　　但是他刺出第二剑的时候发现自己的剑停住了，然后他看到他的手腕上多了一只手，萧秋风的手，他的手动也不能动一下了。那一刻他的心彻底寒了。“啊！”雷奔发出一声让人毛骨悚然的惨叫，他的胳膊被萧秋风硬生生扯拽下来。然后他的身子就被踢飞了出去。
　　一会工夫两个兄弟就惨死在萧秋风手上让雷大当家五脏如焚，但是他还没有失去理智。他下了撤退的命令。“撤！快撤！”要是只有萧秋风一个人他会和雷门的子弟为兄弟抱仇，就算他是江湖第一高手！用人海也要吞掉他！可是现在“秋风帮”的人比他们的人还多，如今加这样一个可怕的强敌，再打下去会全军覆没！
　　秋风帮的人恨透了他们，那能让他们轻易撤出，如今帮主和他们并肩作战，他们个个热血沸腾，他们叫喊着，尽力把风雷门的人缠住，困住，让他们为他们的残暴行为付血的代价！
　　
　　第45章：黄金手万云鹏Ⅰ
　　
　　风雷门的雷大当家虽然大声的叫嚷着让自己的人撤出去，可是大多数已被“秋风帮”的人死死缠住。只有二十多个机灵的突了出去。萧秋风在混战的人群中宛若复仇的死神。此时心中对风雷门恨意填满胸臆的萧秋风下手毫不留情。只要他走过的地方“风雷门”的人就不断倒下死去，一会功夫就有二十多人死在他的手上，其余“风雷门”的人被这个江湖第一高手的武功惊骇地魂飞魄散，他们现在毫无斗志，纷纷闪避，每个人只想尽快脱身逃命，但是“秋风帮”的人却恨透了他们，不可能让人他们轻易逃身。一个被“风雷门”子弟砍成重伤的“秋风帮”副堂主在倒地后口吐鲜血中还用双手死死抱住他的双腿不让他逃走。那人挣脱不掉被赶上来的陆南一剑削掉了脑袋。
　　雷大当家奋力杀倒几个围困他的人后就跃上屋顶想逃走，他本以为以他的武功趁乱而遁并不是难事，可是他没想到萧秋风一直留意着他。当他跃上屋顶后萧秋风不知何是站在了他的面前挡住了他。看着萧秋风他觉得有一种彻骨的寒意浸透了他的整个身体。
　　萧秋风愠声说：“让你活着离开秋风帮，我萧秋风有何面目再见帮中兄弟！”
　　尽管他面对着的是江湖第一高手，雷大当家现在也只能拼了。他大吼一声手中的宝刀直劈萧秋风。萧秋风避开他一刀，他第二刀又砍到，萧秋风又闪避了他几刀后出手了。他一掌拍向雷大当家胸口，雷大当家身子向右刚闪开萧秋风的脚却闪电般踢出，踢在他的肋骨上，他右面的肋骨都被踢断，他口吐鲜血，萧秋风以掌为刀一掌切在他握刀的手腕上，他的手腕断裂，他惨哼一声，手中的刀跌落，身子也踉跄后退，萧秋风冷冷地看着他又出一脚踢在他的胸口。雷大当家的意识从脑子里瞬间消逝，他的身体飞了出去……
　　虽然这边因萧秋风的出现拧转了战局，可是另三面却情势愈加危及。“秋风帮”的人死伤惨重，在人数上也不再占有优势了。而大火越烧越旺，大片的住宅都开始起火，火光把杭州城的上空都映红了。
　　负责北门的卢护法正好碰到了方正。他和方正交手十几招后方正的铁勾嵌入了卢护法的胸膛。然后方正带着人手下肆意屠杀着秋风帮的人。跟本就没有人能挡住方正。秋风帮的人虽然凶悍可是方正比他们更凶悍！“秋风帮”就有三十多人死在方正的铁勾之上。
　　就在三外局势危及的关键时候，每一处都出现了一批人，他们出现在不同的方位，他们并没有参加打斗，而是每人手中不断的向场中弹出一种白色的小球。顿时场地中到处是这种小白球，然这些小球在场地中不断爆开，释放着一种粉红色的气体，这种气体带一种怡人的馥郁的芳香。然后这种芳香笼罩了厮杀的场地。很快场地中疯狂打斗的人们不断有人倒下来。不分哪一方的人。
　　“有毒！屏气！”“快撤！”入侵的人大叫起来。“兄弟们慕容舵主来了！”“秋风帮”的人脸上带一种残忍地微笑倒下去。“妈的！……”“慕容雁来了！”“飞龙山庄”的人和盟友们都乱了起来。
　　他们不敢再战，没有倒下去的纷纷屏气撤退！也顾不得管那些倒下去的同伴了。他们撤退的时候又被慕容雁的手下趁势杀伤很多。
　　方正也带着人撤了出去，本来他们正杀在兴头上，但是没想到冒出了慕容雁。这个可怕地用毒高手制造出来的毒气场面让人心惊胆寒。
　　他们撤了出去，留给“秋风帮”的人是遍地死尸还一片火海。他们撤出后慕容雁的手下马上给中了毒的“秋风帮”的兄弟们先解了毒，然后和醒了的人又急忙去救火。
　　而“秋风帮”和“拥翠湖”的人还在另一处奋力拼杀着。拥翠湖十击中现在只剩下双臂坏高远、封喉剑付真、云中雁潘荣、其余五人都已战死。他们也是浑身是伤，能挺到现在已是很不容易了。
　　周羽现在护在二哥周昊前面，奋力保护着周昊，不然周昊早就死在秋风帮众的乱刀下了。而她也挺不了多久了。现在她只是凭借着一种本能奋力拼杀！
　　而周煜被近三十多人围住攻杀，有冯冀、鬼爪手郑良、陶焰这些强手，还有六七个功夫不错的堂主。
　　虽然不断有人的死在他的手上，可是如今的拥翠之王以不比从前了。他的一边搏杀着一边咳嗽不停。他此刻觉得胸口胀的快要炸了，他的呼吸越来越急促，有几次咳出的血到了嗓眼上又被他硬咽了回去。虽然有金丝甲护身可是面对发了疯的秋风帮的人他别处还是受了几外伤。而“秋风帮”的人也看出他的病对他的武功的发挥影响有多么大了。对于周煜的恐惧之心也没有那么强烈了。现在他们都有一种兴奋。那就是杀掉这个“拥翠之王”都想让周煜死在自己的手上。那将是一生中引以为自豪的事。尤其是陶焰，让周煜断一臂此时恨不得把周煜吃了。
　　最令人惊心动魄的还是周烨与温东阳之战。俩人都快打疯了！现在别人跟本就看不到俩人的身形。他们的身形已彻底被周烨制造出来的白色寒雾笼罩。温东阳此时全身罩了一层白色的霜，周烨的衣服则被汗水浸透。浑身冒着热气。形成了鲜明的对比。
　　温东阳的枪还是那快的让周烨感到惊讶。温东阳的银枪已和他的身体溶为一体。这个时候枪已成为了他身上另一个器官。只要他的心脏还在跳动，他的枪就不会停！对敌人来说还是致命的！
　　而周烨的寒雪掌打到现在还是寒气刺骨掌影迅急飘忽不定也同样让温东阳惊诧。
　　两人打了近两百招还是没分胜负。彼此的武功都让对方惊怔。他们都击中对方一次。温东阳锋利的枪尖在周烨的右胸挑开一个血口子。如果不是周烨的反应够快，他的命在那一瞬间就没了。而温东阳也挨了周烨一掌。这一掌让他口吐了一大口鲜血。身上更冷！
　　但是温东阳不急，现在的局势已是胜券在握了。随着时间的推移他的手下就会把“拥翠湖”的人杀完，包括周煜。然后他们就会帮他杀了周烨。虽然这次和“拥翠湖”开战损失惨重，可是毕竟把“拥翠湖”最让人生畏的力量拔掉了！
　　他不急周烨心里越来越急了，再这样打下去，他已预见了那可怕的结局。他心里惦挂着自己的亲人，可是他又没有办法解这燃眉之危。而像他们这样的绝顶高手生死相搏最忌心神游离。温东阳看出周烨有些心浮气燥了。他的攻击更迅猛了。渐渐周烨又陷入到了被动中。
　　周煜一掌击毙一个人看了一眼那团白雾，他用力大声对儿子喊：“稳住！别乱……咳咳……”他又咳嗽起来。一个趁机扑上来，他打退对方后背却结实的挨了一个堂主的一棍。他大喝一声把那个堂主一掌击毙在地。他咳嗽的更历害了，喘的也更历害了。
　　围攻他的人见此情形兴奋地叫着：“周煜快挺不住了！周煜快挺不住了！大伙上啊！杀了周煜！”他们争先恐后进攻更加疯狂。
　　他们的叫喊让和温东阳以死搏的周烨心更乱了。他大喝着奋力攻向温东阳。他希望能尽快打败温东阳去解父亲的危难。可是温东阳毕竟是温东阳！他沉着应付着周烨的强攻，他知道只要挺过这轮强攻，他就有机会枪挑周烨。周烨的经验和他比相差太远了。他以窥出周烨虽然出掌迅猛了，可是掌法有点乱了。那就充分说明，他的心乱了！
　　看到周煜危难付真他们想冲过去救主可是已心有余力不足了。冲了几次都没有冲过去。反而又多了几处伤。周羽也向父亲那边冲，可是疲惫之极的她也没能冲过去。而她还得护着周昊。周昊身上多处受伤，身形就像一个喝多的醉汉。
　　周煜又杀倒一个堂主和两个人后腿上被砍了一刀，周煜反身用伤腿把那人踢飞。他现在脸涨的青紫，不断的咳嗽让他现在出一口气都是那样的艰难。也就在这时候“秋风帮”的人合力向他发出了致命的一击。围着他的人手中的兵器在同一时刻分不同的角度攻向他。而陶焰和另两个用暗器的堂主在外围向他射出大把的暗器。
　　就在这个时候一条身影快如鬼魅一样掠了过来。“秋风帮”的人都没有看清楚他是从哪冒出来了的。他掠到周煜身边，围攻周煜的人一下就倒下四个。而射向周煜的那些暗器都被他用掌风震飞出去。还射杀了好几个“秋风帮”的人。一个堂主和三个手下挥着兵器攻向来人，但是他们却在瞬间倒了下去。鬼爪手郑良和他对了一掌郑良的整条手臂都被震碎，郑良发出一声惨叫直退！
　　
　　第45章：黄金手万云鹏Ⅱ
　　
　　来人在瞬间解了之周煜之危，他又从“秋风帮”的一个人手里夺过一把剑，然后一剑挥出，剑身带着雷声一般的低鸣，奔雷剑法！有几人避闪不及倒在剑下。冯冀一看这人的出手惊的急退。“秋风帮”其余的人也跟着退。这人的武功让不光让“秋风帮”的人为之惊怔，也让周煜感到惊讶。此人的武功就算他身未染病也不在他之下，更让他困惑的是，他为什么来救他。这个人他可是素未谋面。
　　来人是岳天杨。他的功力是中午时分恢复的。由于他的内力深厚，所修内力又是上乘之学，他的恢复比十五天提前了一天。当强大的内力如水溢遍他全身每一寸肌肤的那一刻，他狂喜之极。这十几天他东躲西藏郁闷之极。对于一个绝顶高手没有了内力也就失去了存在的价值。更何况他身负血海深仇。他不能失去武功！
　　岳天杨功力恢复黄娇也是那样的惊喜。这也同时证明了慕容雁并没有骗他们。
　　虽然这次“秋风帮”和“拥翠湖”以和平的方式解决了磨擦控制了事态发展严重，但是岳天杨总有一种预感，此事并没有那么容易偃旗息鼓。他太了解万飞龙了，以万飞龙的奸诈，他不会放过这次大好的机会的。黄家兄弟被父亲传书急调回去。这让岳天杨更加确定，万飞龙在酝酿着一个大的阴谋。
　　岳天杨让徐球时刻关注着“拥翠湖”和“秋风帮”的动向。徐球听岳天杨说事态还会变，很是兴奋。徐球和几个好事的朋友时刻关注着周家和秋风帮。周煜带儿女们去杜明江家做客他们就跟踪时刻打探最新的消息。
　　果然事态惊变！“拥翠湖”的人马在离开周家后遭到了温东阳带人劫杀。
　　徐球跑回酒楼急敲岳天杨的房门。岳天杨开门后他带着一种亢奋说：“岳大哥你可真是神机妙算啊！事情有变了……”
　　他把情况告诉了岳天杨。他咋舌说：“温东阳亲自带队，足以两百多人啊！我看这次‘拥翠湖’完了。”然后他又带着几分惑然说：“不是两家化干戈为玉帛了吗？怎么现在又刀兵相见了？”
　　岳天杨心里明白事情的突变是万飞龙从中搞鬼。“拥翠湖”有今日之灾也是他间接导致的。他欠拥翠湖一份情。“拥翠湖”有难他绝对不能坐视。
　　岳天杨和徐球出酒店，他们看到“秋风帮”那个方向火光冲天并不时有传来厮杀声。徐球吃惊地说：“天啊！‘秋风帮’的总舵出事了！”岳天杨说：“秋风帮的总舵一定遭到了飞龙山庄的进攻。”然后身子飞快向那个方向掠去。“岳大哥你去哪？”徐球刚喊出来岳天杨的身影已消失在他的视线中了。“飞龙山庄”进攻“秋风帮”！这让徐球有点难以置信。然后他撒腿向“秋风帮”总舵跑去。
　　岳天杨进了“秋风帮”看到了双方疯狂拼杀的残酷场面。他无暇观望，他捉住一个“秋风帮”的人，然后逼问出了“秋风帮”关押犯人的地方。他要趁乱救出为他身陷“秋风帮”的李渊。这也是一个救人的好机会。
　　岳天杨救出了李渊，又顺便把许多让“秋风帮”关押的人放了。他把李渊带着“秋风帮”就急奔杭州城外去救“拥翠湖”的人。
　　岳天杨的神兵突降让“秋风帮”的人手足无措。看到秋风帮的人还围着他们岳天杨用剑在他和周煜周围划出一个大圈，顿时他们四周升起若干道气柱，然后这些气注以排山倒海之势向四周扩散开来，围着他们的秋风帮的人发出连连惨叫，腿脚快轻功好的惊恐之下急退，慢的都被这强大的气浪吞噬了。
　　就连周煜和温东阳也为之动容。现在温东阳的心也乱了。来的到底是谁！这么强！这个人的意外出现使他把今夜吃掉“拥翠湖”的设想成了无情地变成了泡影。周烨看到有人相助父亲心里安稳许多。马上挽回了不力之势。温东阳相反开始落下风了。
　　周煜的咳嗽越来越历害，他弯下了腰，他浑身哆嗦着。经过一场恶战他觉得自己快要窒息了。他张大嘴困难的呼吸着。就像一条被人从鱼池里抓出扔在地上的鱼。
　　岳天杨上前用手掌抵在他的后背，周煜顿觉一股强大暖热的内为进到自己的体内。他浑身发冷的身体暖和了。咳嗽也弱了。他长长吁了一口气。说了一句：“谢谢”岳天杨收回了手。“不谢。”
　　岳天杨看着他，曾经和自己并驾齐驱还给自己下过挑战贴的拥翠之王，如今竟然被疾病折磨成这样。心里不由有些戚意。再高的高手，只要你是人，你就会被打败。周煜现在败在疾病上而不是武功上。他终有一天也会被打败，败在什么上？
　　岳天杨透过那白色的雾气依稀看到了温东阳和周烨拼斗的精彩场面。像这样惊心动魄的顶尖高手对决在十九年前也很难一见。温东阳的枪法让他佩服。这是他所见过用枪高手中，最可怕的一个！
　　而周煜这个儿子的武功让他惊讶。年纪轻轻竟有如此功夫！他真是羡慕周煜有这么一个出类拔萃的儿子。
　　“他是岳天杨！”秋风帮里的人不知谁眼尖认了出来。听到这他这一叫秋风帮的人更觉胆寒。难怪此人这么强的武功，竟然就是血洗他们总舵的那个人！现在他的功力恢复了，谁能挡得住他！
　　秋风帮的人惊恐地看着岳天杨，他们已没有能力来对付像岳天杨这样的高手了。如今他们的死伤也很惨重，但是没有温东阳的命令他们又不敢退。
　　岳天杨用剑指着他们冷冷地说：“我不想杀太多的人，都给我让开！”
　　他的声音响在场中每一个人的耳际。功力差的耳膜都被震的生疼。这时温东阳审时度视做出了一个明智的决定。“撤！”他大喊道。现在他就是无论多么不甘心也只能选择撤了。
　　温东阳撤令一下“秋风帮”的人一个比一个跑的快。在他们的眼里，现在岳天杨比魔鬼还可怕！岳天杨几次给他们造成的伤亡和心里上的阴影在他们心中挥之不去。他简直就是他们“秋风帮”的克星！他们付出那么大的努力都没有把这个克星除掉，现在这个克星又杀回来了！杀得他们惊心寒胆。
　　温东阳一枪刺向周烨胸腔，周烨避开后温东阳趁势身体掠出。周烨没有追他，他急忙去看自己的亲人。他的心在不安的颤动，活下来的到底有个人。
　　秋风帮的人撤走了，留下了近一百多具尸体。今晚他们的伤亡也很惨重。
　　他们走后周羽周昊和拥翠十杰中幸存的三人一下都瘫软在地上。他们浑身是伤身体更是疲惫不堪。现在他们都是那样感激岳天杨。他不光救了他们，也救了整个“拥翠湖”
　　周烨看到自己的父亲没有什么大碍跪在岳天杨面前。“周烨谢谢岳大侠解围之恩！”不是岳天杨及时出现施于援手，他们今晚就都完了！
　　岳天杨赶忙扶起他。“周公子请起，岳某愧不敢当。”他看着周烨，他才认出他就是在酒楼中碰到的那个年轻人。周烨也认出了他。不知为什么，他们彼此在心里对对方有一份难以名状地好感。
　　周羽他们打着精神站起来走到周煜身边。“爹你没事吧？”周羽关切地问。
　　周煜淡淡地说：“我没事。”周煜现在心中更多的是失去几个老部下的痛惜。他们可是跟他风里来雨里去这么多年了。如今十人只剩下三人了。看着幸存下来的亲人和朋友，他心中同时升起一种愧疚。这个仇他一定得报！
　　周羽打量着岳天杨，她有点不敢认眼前这个气势非凡的男人就是上次她帮助逃脱的落魄男子。“谢谢你了。”她对岳天杨说。岳天杨说：“不敢，如果上次不是周小姐相助岳某今天也站不在这里了。”周煜插话说：“如果不是你，我们也站不在这里了。”岳天杨说：“这就是江湖。”周煜也说：“这就是江湖。”
　　周烨他们带着悲伤心情把死去的十杰中的人简单的埋了。然后向撤走。岳天杨决定护送他们一程。事情突变完全是万飞龙从中作祟，现在拥翠湖的人除周烨外个个带伤，如果再遭到“飞龙山庄”的伏击那后果不堪想象，对此周家的人很是感激。
　　在远处山坡上观望这边的战况的大公子和他的手下人看到“秋风帮”的人撤走有些疑惑。因为距离远他们没有看到岳天杨来了扭转了局面。
　　“飞龙山庄”七狼八虎中的苍狼林剑对大公子说：“估计‘秋风帮’的人快要吃掉‘拥翠湖’了，可是为什么他们要在这紧要关头撤走？”
　　大公子用他那懒懒地声调说：“也许是方正他们的攻击‘秋风帮’顶不住了，萧秋风急调温东阳他们回去救援。哼！”他冷哼一声自信地说：“秋风帮的实力已名存实亡了，铲平他们指日可待！”他身边的几个人也都附合着他的话。
　　“那么大公子。”七狼八虎中的黑虎洛通说：“我们现在是灭拥翠湖还是温东阳他们？”大公子用阴冷的声音说：“一起灭！”
　　
　　第45章：黄金手万云鹏Ⅲ
　　
　　然后他吩咐洛通他们带人去劫杀“拥翠湖”的人。洛通有点发憷。他说：“恐怕我们拿不下周煜。”大公子不满地说：“未对敌自己先以怯阵，那你还怎么赢！”然后他又带着一份不屑对众人说：“拥翠湖现在一定死伤过半，不堪一击！而周煜又和温东阳大战一场，现在能活下命来就不错了，你们还怕他们做什么？现在正是一举歼灭拥翠湖的大好时机。温东阳他们这块硬骨头我自亲去啃。记住，不能放走一个！”
　　他们一直以为刚才和温东阳力拼的就是周煜。他们不会想到和温东阳力拼两百多招都不分胜负的竟是周煜之子。洛通他们带人去劫杀“拥翠湖”的人了。大公子看着洛通他们的背影鄙夷地骂道：“一帮胆小鬼。一个病鬼就把他们吓成这样。”
　　温东阳带着死伤过半的人马往回撤，一个个垂头丧气心中又窝火，温东阳的心情更郁闷到了极点。付出这么大的代价最后确因猝然冒出的岳天杨整盘计划而功亏一篑。这也意外也打乱了他心中的那盘“棋”。他心中对岳天杨的恨更甚了，他又想不出什么好办法对付这个让他恨之入骨的人。像灵光闪现一样突然他心中萌生出了一个绝妙而又狠毒的想法。他心中不由发出冷笑。塞翁失马，安知非福。
　　温东阳摸着被周烨打伤的地方。刚被击中的时候同时一股阴寒之气也进入到他的体内。现在他才把那股寒气逼出来。只是还是有些不适。他温东阳和这个名不见经传的青年打了两百多招竟没有占上一点便宜还反被打伤！他现在心中的觉得如塞重物。真是长江后浪推前浪！江湖上从此又多了一个历害的高手，而他们“秋风帮”则又多了一个可怕的敌人！
　　就在“秋风帮”带着失败的郁闷情绪低靡往回走时蓦地众多暗器破空的声响和“秋风帮”一些人中暗器的叫声响成一片。沉醉在自己新计划中的温东阳被这突然袭击惊醒。由于事发突然秋风帮被暗器射杀而死的人近二十个，然后他们看到影影绰绰从四周相继闪出近六十多人。这让“秋风帮”的人亦感到惊诧！在他们的地盘上，竟然会冒出这么多的人劫杀他们！
　　然后从黑暗中慢步走出一个人。这个人背着双手，他身材瘦长，神态傲慢，一副睥睨一切的样子。
　　温东阳和手下看着这个人。然后他们都看到了这个人腰际插着一双黄金打制的手，在火光中，金光夺目。黄金手！这也是江湖上最贵也是最负有盛名最狠毒的一双手！
　　温东阳瞳孔收缩着。他的手下的那些人的心中却有了惊怯之意。黄金手的威名和狠辣作风他们可都是如雷贯耳的。这次他竟然敢这么多人深入他们的地盘上劫杀他们，可见他一定胜券在握有恃无恐。
　　温东阳看那人缓缓地说：“黄金手万云鹏。”
　　万云鹏还是他那种懒懒的腔调。“银枪温东阳。”
　　做为各自势力的第二号人物，他们也第一次见面。
　　温东阳忽然对发生的一切像是明白了什么。他心里不得不佩服这次万家父子真是计高一筹！而此时他心中也生出一种不祥地感觉。现在他的手下虽然人数上和对方的人人差不多，可是已是疲惫带伤之众，而他刚和周烨大战一场疲惫不堪还带有伤，现在的形势无疑是那样的凶险。
　　真是螳螂捕蝉，黄雀在后。这次真是栽大了。
　　万云鹏抬头看看夜空。然后他又把目光投向“秋风帮”的人。然后他下令。“给我杀！”
　　飞龙山庄山的人蓄势已久此时杀令以下如狼似虎一般扑向“秋风帮”的残兵败将。此时“秋风帮”的人也只能拼死而搏了。有俩个机灵的放出了求助信号。
　　黄风哪吒刚枪挑了一个人突然迎面刺来一柄枪。黄风哪吒手中的枪封住那一枪他看到对方竟是一个和他身材一般大的人。这个人相貌丑陋且让人可憎的一副嘴脸还带着一种嘲弄地笑。他手中的兵器也是枪，红缨枪！
　　黄风哪吒现在终于明白了潘荣为什么硬说是他杀了拥翠十杰中的闫忠了。他有一种被愚弄的感觉。他怒火中烧，大喝一声，奋力和那人拼杀起来。现在他心中就一个念头，把这个冒充自己的家伙宰了！
　　温东阳看盯着万云鹏。万云鹏用一种特别地口吻说：“温副帮主恕我趁人之危了。”然后他那双修长白晰的手插入腰际的那双黄金手中。然后他把这双手举在眼前，然后他从指与指的缝隙中看着温东阳，这个角度看任何人，在他的眼里都是那样的渺小！
　　万云鹏的身子迅捷的掠向温东阳，事到如今温东阳也只能奋力而战了。只希望帮中的人看到发出的求助信号后能尽快赶来解围。当然万云鹏跟本不会担心“秋风帮”的人看到求救信号后会来救温东阳他们，他知道现在“秋风帮”的总舵都岌岌可危。
　　温东阳银枪直刺掠过来的万云鹏。万去鹏的一只金手直扣温东阳银枪。另一只手抓向温东阳要害。温东阳撤枪避开万云鹏的那致命的一抓，身体跃起居高临下在枪再次刺向万去鹏，万云鹏抬起金手挡住那一枪。身子前冲闪着金光的黄金手再次击向温东阳。
　　两人一人使银枪，一人是黄金手，火光中银枪闪着道道白光，黄金手则金光四射。那情形给人一种很奇特的视觉感觉。
　　而温东阳此时功力又是大打折扣。很快万云鹏就占了上风。万云鹏的一双黄金手神出鬼没快如迅雷。温东阳几次险些被击中。他现在感到周烨刚才击伤的地方更为不适。他出枪的速度和力度都受到了影响。万云鹏给他的压力越来越大，而此刻秋风帮的人也在不断的倒下。经过和“拥翠湖”的一场厮杀他们现在跟本难以抵挡飞龙山庄的人。
　　就在两帮人相互拼杀起来没多久有八个人身形飞快南面而来掠向场中。为首的是一个满头银发的老头。他七十来岁，身穿大红袍子，相貌凶恶。这个老头身体刚落地形如枯木一样的双手同时像两个飞龙山庄的人抓去。那两人闪避不及被他抓住，顿时两声足以让在场每一个人听了都寒毛悚立的惨叫响了起来。然后那双手分别又插进了他们的脖子，那两人的脖子瞬间血如泉涌喷洒出来。那老头也不闪避任那鲜血喷在自己脸上身上，而他则兴奋般的怪笑着。随后他拔出双手，那两人倒了下去。那老头双手变成血淋淋的了。他用舌头舔着手上的血然后巴砸了两下嘴又去抓别的人。他手段残忍不光让“飞龙山庄”的人胆寒，就是“秋风帮”的人心里也发毛。
　　和他来的另七人中有一个是陶恒，他过去帮弟弟陶焰的忙。他打倒两个围攻弟弟的人，看到弟弟失去了一条胳膊又痛又恨，他怒叫着攻击着‘飞龙山庄’的人。
　　而其余六人的武功也很不错，可以说是一流高手。他们下手也非常狠。充满了血腥的气息。就像是几匹闻到血腥的野兽。“飞龙山庄”的人不断惨叫着倒在他们的手下。他们意外出现让“飞龙山庄”山庄的人很是惊怔也感到怯惧。
　　万云鹏虽然此时占了上风可是这意外也让他没有了到。他看出这些人都是高手。尤其是那个穿红袍的出手异常残忍的老头。功夫之高之狠在江湖上也是不多见的。现在他们这边除了他没有一个人可以和那老头抗衡。他们的出现不光解了温东阳他们的危还将整个局势拧转了过来。
　　他们是什么人他现在无暇决断。总之他知道他们不是“秋风帮”的人。“秋风帮”有多少高手及其名单他都是知道的。这个时候万云海做出一个就像是刚才温东阳在岳天杨猝然冒出时候做出的决定。他大喊一声：“撤！”这样打下去的结果他已预知见了。趁现在撤还来得及。就算他是那样不甘心。就像温东阳痛失了杀掉周煜的机会一样，他也痛失了一次杀温东阳的最好机会。
　　飞龙山庄的人也是没有万云鹏的命令不敢轻易撤。现在听到撤令除了十来个被缠住没撤出去都麻利的撤了出去。他们的整体实力要比“秋风帮”的人强多了。
　　万云海对温东阳大声道：“他日再和温帮主切磋！”说完身子掠了出去。很快消失在夜色中。
　　那个红袍老头就是陶恒请来的邪道高手东海血龙王，那六个武功很不错汉子都是他是徒弟。他们来后陶恒招待为他们洗尘。总舵遭受到攻击的时血龙王本想和弟子出手相助也好在“秋风帮”人的面前一显神威，也好让他们敬畏，但是陶恒却阻住了他。陶恒对他说：“你是来帮副帮主的，而不是帮秋风帮的。”血龙王当然也领会了陶恒话里的含意。
　　当陶恒的亲信向陶恒禀报温东阳他们发出求救信号后忙带着才到不久的血龙王来解温东阳的危。
　　
　　第46章：去寻杜湘Ⅰ
　　
　　洛通他们去劫杀拥翠湖的人，但是让他们没有想到的是“拥翠湖”的人并不像万云海断言的那样不堪一击了。他们发动攻击后岳天杨和周烨同时出手，瞬间他们就倒下十几个人，七狼八虎中的天狼仅在三招内就死在了岳天杨手上。其人惊得魂飞魄散。只得仓皇逃命。
　　岳天杨把“拥翠湖”的人送出二十多里，这时天以大亮了，确定再不会遭伏击后岳天杨和他们告别。
　　周家的人对岳天杨这次的急时出手援助很是感激之至。
　　周煜对岳天杨说：“从此我们‘拥翠湖’的大门为岳先生敞开。随时欢迎岳先生去‘拥翠湖’做客。还有。”周煜甚重地对岳天杨说：“以后如有用得着‘拥翠湖’的地方岳先生尽管开口，周煜一定鼎力相助。”
　　虽然是周羽帮岳天杨在前，可是这次岳天杨救了他们的意义的份量难以衡量的。不是岳天杨，他们也就都死于“秋风帮”之手了。他们死了，“拥翠湖”也就从、此澌灭于江湖了。
　　岳天杨对周煜说：“这次事情突变，我想一定是‘飞龙山庄’在暗中搞鬼。”
　　周烨也对周煜说：“岳先生说的对，这次我们和‘秋风帮’都让‘飞龙山庄’当枪使了！”
　　周煜听了面若寒霜。这次差点全军覆没，拥翠十杰又死伤惨重，这个血海深仇他不能不报！如今“拥翠湖”的敌人不只是“秋风帮”了，还有“飞龙山庄”。这可是江湖上最大最可怕的两股势力了。“拥翠湖”的前路愈加艰险了。而他也清楚地知道“拥翠湖”和他及他的家人不会再有太平的日子过了。人在江湖，身不由已！
　　岳天杨临走时又用别样的心情看了看周烨，他真是对这个年轻人太有好感了。他对周烨说：“希望日后还能碰到周公子。”
　　周烨也同样对岳天杨充满了好奇和好感。他动情地说：“周烨也希望能再次见到先生，如先生有空闲请到‘拥翠湖’做客。”岳天杨说：“我一定会去的。各位再会！”然后转身而去。
　　周家父子看着他的背景。“爹。”周烨问父亲。“您在江湖上这么多年，此人武功如此之高，到底是谁啊？”
　　周煜想了一下摇摇头。他也很惑然。他从没有听说过江湖上有过这么一号人，但是他对儿子说了这样一句话：“其实他的武功比我们想象中的还要高。些前他出手救我们的时候并未尽全力。”他的话让所有的人都为之惊怔。
　　周煜他们又走出一段路碰到了一路向杭州杀来的“拥翠湖”和“天山派”的人马。他们由周煜的岳父韩梦龙带领着。虽然他们伤亡近百但一路士气高昂势如破竹，他们先打垮了“秋风帮”的一个分舵，又把来驰援“秋风帮”人马杀的七零八落。
　　碰到周煜他们后他们才停下了前进的脚步。他们一起返回“拥翠湖”从常计议。他们都清楚地知道“秋风帮”这次也绝对不会善罢甘休。如今他们和“秋风帮”已势成水火。虽然“飞龙山庄”的人还没有和他们正面的较量，可是隐于暗处更加的可怕！
　　周烨和他的父亲都知道，从此他们卷入到了江湖中那永无休止的厮杀中了。“拥翠湖”将不在是“世外桃源了”。江湖上的血，要流到恬静祥合的“拥翠湖”了。
　　万云海带着人最先到达了他们的会合地。密林深处。本以为会十拿九稳把温东阳他们这支疲惫之师全歼，没想到半路杀出了几个高手。这让心高气傲的他很是郁闷。他觉得这次在手上人面前失了面子。他一直无论做什么都是很少失手！
　　而救温东阳的这些高手除了陶恒其他人他在江湖上并没有听说过。他们是谁从哪来他还得察。如今“秋风帮”又增这批强手，对“飞龙山庄”铲除“秋风帮”无疑增加了困难。
　　一会儿洛通他们也到达了会合之地，一看洛通他们一个个垂头丧气的样子万云鹏就勘出他们劫杀“拥翠湖”没有成功。
　　洛通把事情的经过汇报给万云鹏。万云鹏此时也明白过来温东放弃这次全歼“拥翠湖”的大好时机其实就是他们实在没有能力吃掉“拥翠湖”了。那洛通说的那两个极历害的高手又会是谁？除周煜外他也没有听说过“拥翠湖”还有这样的高手啊！万云鹏心中更觉郁闷。没想到“拥翠湖”的实力这样强！他们暗中做鬼挑起“拥翠湖”和“秋风帮”兵戈相见以死相搏，拥翠湖的人迟早会察明真相的，“飞龙山庄”又多了一个劲敌了！
　　方正他们也回来了，这时天际已露曙光。虽然这次他们给“秋风帮”总舵造成了很大的伤亡和损失，但是由于慕容雁和她的部下出现把整个战场变成了毒气场，他们的损失的人也不少，去了四百来人回来二多人，损失惨重完全超出了他们预计。
　　万云鹏看着众人，他的面色阴冷，带来五百多人现在有一半阵亡。他们的计划本是天衣无缝的，但是，谋事在人成事却在天。这次计划没有得到他们所预期的效果。虽然给敌人造成了很大的损失和威慑。可是没有伤其主力和动摇其根本。万云鹏带着人马返回了“飞龙山庄”。
　　而另外几路攻击“秋风帮”分舵的人马都很好的完成了任务。尤其是“黄家堡”负责进攻南阳的“秋风帮”分舵，只以伤亡十三人的代价重创“秋风帮”南阳分舵。并占领了“秋风帮”在南阳的地盘。这次行动黄家五虎齐出。率领黄家二百子弟，以摧枯拉朽之势杀的南阳“秋风帮”人马人皆胆寒。
　　老奸巨滑一直明哲保身的黄玉同这次为什么会参加这次对“秋风帮”的攻击呢？万飞龙父子在新城惨败给“秋风帮”后一直难以咽下这口气伺机报复。当他们得知岳天杨血洗“秋风帮”而“秋风帮”又抓了周煜之女后一个完美阴谋在万飞龙的脑海中形成了。他和儿子们详细计划一番，认为这是一个向“秋风帮”发难的大好时机。而且规模还要比以往任何一次大！让“秋风帮”元气大伤！万飞龙遂以武林盟主的身份以各种理由请江湖中一些帮派的掌门到“飞龙山庄”做客。万飞龙把自己的计划向各掌门摊明。来的各派领头人都不得不佩服这的确是一个完美的计划。就连黄玉同这次也不得不佩服万飞龙的确是老谋深算计高一筹。
　　万飞龙当面向重人许下了丰厚的报酬希望他们能出力相助。并请求黄玉同也参加这次行动。并答应把南阳的地盘让给黄家。黄玉同一盘算这次可是有油水可捞。而且以黄家的实力对付南阳“秋风帮”的一个分舵简直就是牛刀杀鸡。这无疑是以最小的损失换取最大的利益。这也是黄玉同最希望的。所以他急调在杭州的黄家兄弟回来派五虎一起参加了这次行动。
　　温东阳蒙东海血龙王及时援救方才免去一这次劫难。他带着幸存的人马回到了“秋风帮”。才知道他们在遭受到万云海劫杀的时候总舵也正在遭受“飞龙山庄”的进攻。他没有让血龙王当众露面，让陶恒把他们安排在一个隐蔽处。
　　如今“秋风帮”里还有几处火还在燃烧没有被扑灭。站在那些废墟前，他也彻底明白了“秋风帮”和“拥翠湖”这次让“飞龙山庄”当猴给耍了。这是温东阳没有想到的。这次飞龙山庄也够狠！
　　秋风帮的大厅里，萧秋风看着众人。他脸上没有任何表情，显得有些呆滞，也不知道他心里在想什么。人们也都默不做声。这次的损失之大是历年少见的。整个“秋风帮”这次损失了几处多年若心经营的地盘不算，死伤人数已达到一千五百人以上，其中有很多“秋风帮”的中坚力量也都战死。这次真是让“秋风帮”大伤元气了！而各地还有“秋风帮”的人陆续回撤。
　　温东阳打破沉默。他带着一种恨意说：“如果这次不是那个姓岳的，我们就把周煜他们灭了！”温东阳开了口众人也七嘴八说说了起来。
　　黄风哪吒怨声说：“这个姓岳的让成心和我们过不去！如果这次他从瞎搅，也没有今天之祸了！”
　　“黄舵主说的对！要想‘秋风帮’太平我看得先宰了这小子！”
　　“宰了这狗杂种！”
　　……
　　萧秋风抬了一下手，众人顿时哑雀无声。然后萧秋风缓缓站起来。他觉得好累。他对温东阳说：“所有撤回来的人你安排一下。死伤重的分舵那就两个分舵并成一个。”然后他吩咐黄风哪吒“一定要想办法察明岳天杨这个人的来路！”他又做了一些安排后转身离开大厅。他的部下们看着他的背影。各自心里不知是一种什么样的滋味。而温东阳此刻却开始酝酿他新萌生的那个计划了。
　　岳天杨回到了酒楼，现在“拥翠湖”其余人都安全离开，“秋风帮”也遭受到了巨大的损失。鹬蚌想争，渔翁得利。这次最大的赢家是“飞龙山庄”他也没有必要留在这里了，准备去找柳依雪母子，但是他却从徐球口中却又得到了这样一个消息。
　　
　　第46章：去寻杜湘Ⅱ
　　
　　秋风帮的大火引来众多人来看热闹。徐球正巧碰到一个也来看热闹的好友。他告诉了徐球被称为江湖第一刀的闪电快刀杜湘现在惹大麻烦了。据那人说杜湘刀劈了“寒石山庄”楚寒石的最疼爱的小儿子楚童。
　　当下徐球听了惊出一身冷汗。
　　“寒石山庄”在江湖三大庄中位居第二，其实力地位仅次“飞龙山庄”。庄主楚寒石也是江湖上赫赫有名的人物，楚寒石的二公子楚和娶的是万飞龙大女儿万云梅。而万飞龙和楚寒石不光是亲家关系，他们还是喝过血酒的八拜之交的异姓兄弟。“寒石山庄”也是“飞龙山庄”的最大的同盟。“飞龙山庄”这些年和“秋风帮”血雨争锋却一直没怎么动用“寒石山庄”这股强大的力量，而是利用和消耗其他帮派的实力，他就是想把“寒石山庄”这股力量留到最后在最好的时机，向“秋风帮”发动最致命的打击。而赢得最后的胜利。
　　然后他这个朋友又告诉徐球，现在不光“寒石山庄”寻找杜湘，并且万飞龙通告其所有盟友，追杀杜湘。他这个朋友还听说现在江湖中一个神秘的组织也在追踪杜湘行踪要杀杜湘。而那具体是个什么组织也没人知道。更热闹的是如今陈西浩也放言要找杜湘算账。
　　临末那人用夸张的表情说：“这下这个闪电快刀恐怕要完蛋了！”
　　岳天杨听了徐球告诉的这个消息心里很是杌陧不安。他知道杜湘是个遇事沉稳练达的人，不会轻易惹这么大的事。和陈西浩闹翻一定是因岳小钰。现在又是什么事情让一向小心沉稳的杜湘成了众矢之的？“寒石山庄”岳天杨也交不陌生，十九年前就是江湖名庄。和“飞龙山庄”“缺月山庄”并称江湖三大庄。虽然他和楚寒石当年并没有深交，当年他有一次去“飞龙山庄”正好碰上也去做客的楚寒石，他们一起喝过酒。那次楚寒石还带着视为心尖肉的小儿子楚童。那是一个漂亮聪睿人见人爱的孩子，他还抱过他，没想到世事无常，他如今却做了杜湘的刀下亡魂。当然他知道杜湘不会无故杀人，尤其是杀“楚寒石”的爱子。他更清楚现在“寒石山庄”一定恨不能啖杜湘之血肉。再加上那个神秘的组织和陈西浩，杜湘的处境之险可想而知。
　　岳天杨马上放弃先去找柳依雪母子的打算。现在杜湘惹上这样大的麻烦，他得去援助杜湘。更让他放心不下的是，现在岳小钰怎么样了？此行也是凶险万分，他让黄娇回黄家堡不要和他们一起走，可是黄娇死活不回，也要嚷着去救杜湘和岳小钰。岳天杨拗不过也只好带着她。
　　临行前岳天杨还特地去看了小绿燕子。那天他在他们家里被抓去这两个懂事的孩子一定为他心急如焚担惊受怕呢。一直也让他忧虑地就是他不知道那天他被抓去后“秋风帮”的人有没有迁怒他们向他们下毒手。如果他们因他而惨遭横祸，那他就再次血洗“秋风帮”！
　　他感到欣慰他们都很好，没有遭受到灾厄，他不知小绿一家能安然无事正是因慕容雁之因。
　　两个孩子看到岳天杨别提多兴奋了。他们都以为他们再也看不到自己的师傅了。燕子都高兴都抱着岳天杨哭了。看到他们无恙岳天杨也就放心了。然后给他们安顿了些话就走了。在岳天杨要出了大门后小绿捧着岳天杨送给他的那把剑跑出来。
　　“师傅。”他的眼里闪着光。“我知道你现在一定还能用得着它。它是把好剑。”
　　岳天杨笑了。他接过剑对小绿说：“那师傅就先借你的剑一用。”
　　他们三人骑马出了城。一路上不断看到有“秋风帮”的人从外地向杭州撤来，还有很多伤员，他们士气低沉有的嘴里骂骂咧咧的。现在就算岳天杨让认出来“秋风帮”的人也没有那个能力和心力去对付他了。
　　黄娇说：“听说昨晚‘飞龙山庄’同时攻击了好几个秋风帮的分舵，这次秋风帮可真是失地失人损失惨重。”
　　徐球一脸敬仰之色说：“万盟主这次这步棋真是走得太绝妙了！秋风帮经过次这次打击，势力也再难以和‘飞龙山庄’相抗衡了。”然后他又带着一分向往说：“等万盟主平定江湖，江湖上也就能享太平了。”
　　黄娇说：“万盟主一定会早日平定江湖还江湖一个太平的！”
　　岳天杨知道徐球黄娇都很敬佩万飞龙，但是万飞龙是什么东西他最清楚。总有一天，他要把万飞龙身上那层蒙蔽世人的那层华丽的皮剥下来，让江湖上的人重新认识一下他那丑陋的嘴脸。现在还不到时候。现在飞龙山庄正是顶盛时期。如果万飞龙和当初那些密谋的人知道他还活着，一定会想尽一切办法除掉他！而掩盖当年的他们可耻的罪行。这对他寻妻抱仇很不利。他要慢慢消耗“飞龙山庄”的实力！现在理智告诉他，不能急。
　　他对黄娇和徐球说了这样一句话。“做茧者终将自缚。”
　　“是啊！”徐球说：“萧秋风迟早完蛋！”他以为岳天杨指萧秋风。
　　他们走出一段路后面有两匹快马赶了上来。是两个汉子。其中一对岳天杨客气地说：“请问阁下是否是岳先生？”
　　岳天杨看着来人。他从未见过他们。岳天杨点点头说：“在下就是岳天杨。请问俩位有何事？”
　　那人说：“我家主人在后面想见岳先生一面。”
　　岳天杨有点纳闷。在杭州城他再没有相识那他家主人是又是谁？“请问你家主人尊号？”
　　那人看了一下徐球和黄娇似不愿在他们面前提及。黄娇和徐球也识相打马向前离他们段距离停下。
　　然后那人才对岳天杨说：“我们是慕容舵主的手下。”岳天杨不明白慕容雁找他做什么。不过他决定去见一下她。毕竟，她其实并没有真正害他之意。
　　岳天杨对徐球和黄娇说：“你们先走，我一会儿就赶上来。”岳天杨掉转马头和随俩人走出一段路后经过片小树林。俩人停下马说：“我们舵主在林中恭候岳先生，我们就不进去了。”岳天杨看了看他俩。然后他下马向林中走去。他心中也有防备。怕是“秋风帮”陷他之计。不过他很快打消了这种顾虑。他看到了那个一身紫衣身体纤小的慕容雁了。她注视走过来的他，岳天杨在她三步外驻足，他看到她眼中有一种淡淡的哀伤。
　　“慕容舵主好？”面对她，他心中有一种难以平衡的情绪。
　　她仰望着他。这样的角度让岳天杨觉得有点不自然。“岳先生好？”她柔声说。
　　岳天杨问：“不知慕容舵主叫岳某来有何事？”
　　不知为什么慕容雁的苍白的容颜有了几分绯红。她转过身子。岳天杨看出她想对他说些什么，可是她又难以启齿的样子。但岳天杨却不能这样和她耗着，他还有急事要办。
　　“慕容舵主有事尽管说，岳某还有要事办。”这次他的声音大了些。
　　慕容雁说：“这次我帮遭受如此大的劫难，这其中也有一半是因你之过。帮主已下令，无论用什么样的办法，一定要你的命。”
　　岳天杨向四下看了一下，没有任何异常。
　　他说：“岳某随时迎候贵帮的行动。”
　　慕容雁轻声说：“你想我会对付你吗？”
　　岳天杨说：“你身为‘秋风帮’的人，理因为‘秋风帮’效命，慕容舵主可以虽时对付岳某，只是。”岳天杨用一种特别的口吻说：“这次我绝不会轻易再中毒了。”
　　“那倒未必，先生也太过自负了。”然后慕容雁也有一种很特别的口吻幽幽地说：“不过我慕容雁不会再向先生下毒了。”
　　岳天杨听后心中有一种如释重负之感。慕容雁的毒他还是很忌惮的。现在慕容雁当面向他许诺今后不会再向他下毒让他很是欣慰。这样他日后也不必再提心吊胆担心这个可怕地用毒高手了。
　　“那真是谢谢慕容舵主了！”岳天杨带着一分感激说。慕容雁说：“我这样做不是让你谢我的。我只是想让你记得……”慕容雁下面的话戛然而止。她似有些说不下去，但是她最终还是说了出来。“我让你记住，你在山里见过我的身体！这个你永远也不能忘了！”她的面色变的通红，幸好她背对着岳天杨。
　　岳天杨觉得很是尴尬。他不知该说什么。最后他说：“我不会忘的。”然后慕容雁对他说：“你走吧。”岳天杨心里叹了口气。他对慕容雁说：“那你保重。”说完转身而去。
　　慕容雁回首，望着他离去的背景，眼里尽是泪水。
　　岳天杨三人行至傍晚下马进路边的一家客栈休息。准备息一晚明日再赶路。这家客栈二楼是客房，楼下是供客人们吃饭的地方。岳天杨他们进去后找了一张干净的桌子坐下来。里面有几桌客旅行拳喝酒好不热闹。形象很抢眼的黄娇让他们忍不住多看了几眼。
　　岳天杨他们要了几个菜和一壶酒吃喝起来。须臾，店里进来六个人。
　　
　　第47章：遇人不淑Ⅰ
　　
　　这六人个人五男一女。这五男看打扮不像是中原武林人士。他们上身都穿着兽皮缝制的短袄，脚穿鹿皮靴。他们的面色都呈现出一种黑红色，而且很粗糙。久经风吹日晒那种的皮肤。他们都带有兵器。为首的是一个四十岁左右壮如野牛一样的大汉。他胡髭浓密一脸疙瘩，给人一种很凶恶的感觉。
　　还有一个是独眼。他的五官有些歪，像是移了位一样。
　　那女子却细皮嫩肉水灵灵很有几分姿色，只是她的精神有些恍惚目光显得有些呆滞。他被其中一个推搡在一张桌边，然后她又被摁坐在凳子上。他凶恶的汉子挨着她坐下，其余四个汉子也坐下来。
　　那女子坏顾了一下酒店里的人，看到有很多携带兵器的江湖人，眼里就显现出救助的目光。
　　其中一个汉子用手一拍桌子粗声叫道：“妈的！都死了吗！快给老子上酒上菜！慢了打断你的狗腿！”酒店的小二看他们这么凶恶，也不敢问他们要吃什么，忙给往上端酒菜。
　　他们的行为引起酒店里的人们不满。他们都厌恶的瞅了他们一眼。“妈的！看什么！找死啊！”这几人是那样霸道。有一张桌子上的两个喝多了的武林人士不服气。一个冲着他们叫道：“横什么啊！臭蛮子！”
　　此话惹恼了这几个人。那凶恶的汉子向那个独眼使了个眼色。那个独眼拿了铁棍向那两个人走过去。那两个人也从桌上拿了兵器。一个也许想用自己的身份恐吓一下独眼。“我们是‘风雷门’的人，你们想怎么样！”
　　那独眼说：“老子教训的就是‘风雷门’的人！”一棍打向那人。那人用剑架住铁棍整个身子却被震的发抖。可见这一击力道有多大。他的同伴一刀砍向独眼。独眼冷哼一声身子一偏一棍打在那人的肩膀上。那人发出一声惨叫，他的肩骨被这一棍击碎了。那个用剑的又和独眼过了几招被独眼用铁棍打断了腿倒在地上。
　　独眼目露凶光对俩人说：“跪下叫爷爷，再说几句好听的，不然要了你们的狗命！”
　　那两人惧于其淫威忍着巨痛给独眼跪下叫了几声：“爷爷饶了我们这不长眼睛的东西吧……”然后相互搀扶着狼狈而去了。
　　那独眼嚣张地环顾了一下酒店里的人大声说：“谁还不服给老子站出来！”店里的人都看到了他的刚才出手，都自知不是他的对手一个个垂着头都敢怒不敢言。那独眼发出一阵得意地大笑。那凶恶的汉子和他的同伴也放声大笑起来。“妈的！都是些软蛋！”独眼过去坐下，脸上难掩其骄傲之色。
　　而那女子眼里闪着泪光失望的低下了头。
　　那凶恶的汉子开始涎着脸盯着黄娇看。黄娇厌恶地看了他们一眼把筷子扔在桌子上，双手托腮。这几个粗鲁的家伙让她没有了胃口。那凶恶的汉子低声对刚才那个独眼说了几句话。
　　那个独眼站起走到他们桌前对黄娇说：“我们三师兄请你过去喝杯酒。”黄娇还是那样双手托腮，她乜着眼脆声对他说：“让他去死吧！”
　　黄娇此话一出店里的人都为她担心。一个人悄悄对同伴说：“她好像是黄家堡的黄四小姐。”那个也压低声音说：“可能是黄四小姐，不知有没有黄家五虎的人，不然黄四小姐恐怕要吃亏了。”
　　独眼汉子大怒。“给脸不要脸的骚货！”就扬起手去向黄娇的脸上扇去。黄娇一动不动，她知道岳天杨是不会让巴掌打在她脸上的。果然独眼的巴掌没打在黄娇脸上，他反而扑通一下跪在了黄娇面前。独眼心中大惊，他的两条腿怎么就不由他跪下了。岳天杨冷冷地看着他把一杯酒端起一饮而尽。
　　黄娇调皮的像岳天杨挤了一下眼。然后她对那独眼说：“我又不是你奶奶你给我跪下做什么，我可没有你这样不屑的孙子，还长得比鬼一样难看。”
　　有岳天杨这个高手在徐球也有恃无恐。他笑着对黄娇说：“男儿膝下有黄金，他这么爱跪天生就是一个奴才！”黄娇说：“简直就是一条狗！”店里顿时响起一片嘲意的笑声。
　　独眼和同伴都大怒。那四个都凶神恶煞的站起来。独眼骂着不堪入耳的脏话刚正想往起站，身子却突然飞了起来朝他们那张桌子上跌去。那个凶恶的汉子双手接住了独眼但是他连向后退了两步才站稳。然后他放下独眼，独眼痛苦的用手捂着胸口嘴一张吐出一大口血。他刚才被岳天杨踢了一脚。岳天杨也手下留情了，不然这一脚就要他命了。
　　他们都操起兵器看着岳天杨三人。他们心里都很惊怔，没想到在这个偏远的店里竟还碰到了一个高手。
　　那女子突然朝岳天杨他们哭着大声叫：“大侠救命……大侠救……”一个大汉一巴掌掴在女子脸上，女子倒在地上嘴角流出了血不敢再做声。岳天杨站起身，然后朝他们走过去。
　　走到他们面前岳天杨一脸冷漠地对他们说：“放了这姑娘，然后都给我滚！”
　　从他们一进来他就看出这姑娘不是和他们一起的，而是受胁迫跟着他们的。
　　那凶恶大汉大叫一声：“宰了他！”话音一落几件兵器同时攻向岳天杨。
　　岳天杨出手。瞬间两个人飞了出去撞在墙壁上又重重跌在地上，一个痛叫一声倒在了地上。腿骨被岳天杨一脚踢断。那个独眼吓得一动不敢动。那个凶恶的大汉大叫着大刀劈向岳天杨，岳天杨避开两刀一掌拍在他胸口，他口喷鲜血，倒在地上，面若死灰。眼神也暗了下来。
　　几个凶神恶煞的家伙转眼就让岳天杨打倒，岳天杨的武功让店里所有的人都为之感到震惊。现在岳天杨也不再隐藏自己的武功了。经过这么多事也没有那个必要了。他就是要让所有人知道，江湖上又多了一个顶尖高手！
　　那几人哆嗦着抬着他们三师兄走了。刚出门那个凶恶的汉了就断了气。岳天杨出手的时候就没打算让他活着。
　　“痛快啊！”一个江湖人豪爽地店主说：“这里打坏的东西都算在我身上，这位大侠的饭钱也算我请。真他妈的痛快！”然后带着一脸钦佩问岳天杨：“请问大侠尊姓大名？”
　　徐球抢着说：“他是我岳天杨岳大哥！”脸上难掩骄傲之色。众人一听此人就是血洗“秋风帮”那个主儿，一个个都有点狂热了！
　　“原来是岳大侠啊！难怪神功盖世！”
　　“岳大侠见到你真是三生有幸啊！请问岳大侠师出何门……”
　　“岳大侠才是真正的江湖第一……”
　　他们都争着要请岳天杨喝酒。看着这情形，徐球觉得脸上别提多有光了。黄娇则甜笑着。现在的岳天杨，无疑在江湖中有了举足若轻的地位了。她开心极了。
　　岳天杨婉谢了这帮江湖人的盛情。为了躲开他们地打扰他决定送那女子一段路。现在她的家人一定心急如焚了。
　　出店后那女子说她家离这儿只有二十来里，她是被这几个人掳来的。一路受尽他们折磨。幸好岳天杨救了她。既然不远岳天杨三人就把那女子送回了家。那家人对岳天杨救了他们女儿感激涕零。硬留着三人住了在他们家里住了一晚。并设酒宴热情招待了他们。
　　第二日岳天杨他们上路。路上黄娇对岳天杨说：“昨晚那几个家伙不是中原武林人，武功都不错，好像来头不小。”然后她问徐球：“徐球你见我识广，你知道他们是什么人吗？”徐球摇着脑袋疑惑地说：“从来没听说过有这么几号人。”
　　岳天杨对他们说：“他们是塞外魔神的手下。”听了他的话徐球面色一变。他惊诧地说：“这个老魔头还活着啊？”岳天杨说：“应该活着吧。而且可能还来到中原了，不然他的手下也不会这么嚣张了。”
　　徐球更为吃惊。他说：“听老点江湖人当年塞外魔神来到中原，还没发威就差点命丧‘缺月山庄’冷缺月之手。现在这老魔头又来中原了。这下可热闹了。”
　　黄娇好奇地问：“这塞外魔神到底是什么人？很可怕吗？”
　　徐球说：“听说此人是塞外顶尖高手，而且好色，不知残害了多少良家女子，二十年前到中原武林无意欺负了‘缺月山庄’总管的妹妹遭到了冷缺月的追杀。后来他又跑回塞外躲了起来了。”
　　黄娇一听这个塞外魔神还是个残害女子的大淫魔恨声对岳天杨说：“姓岳的，这次他又来中原作恶来了，你见到他杀了他！”
　　徐球说：“是啊，放眼江湖，除了十大高手也很少有人是这个老魔头的对手了。”
　　岳天杨抬起头看了一眼天上漂浮不定的浮云。他想起了二十年前他远赴塞外诛死了号称塞外魔花的杨昧儿。听说杨昧儿是塞外魔神的情妇。塞外魔神惧于他当年的威名才没敢找他替情妇报仇。而他当年在塞外也想杀了这个恶魔可是寻遍了塞外也没有找到他。如果这次塞外魔神来到中原，他绝不会再让他回去！
　　中午时候徐球在路上碰到一个朋友。徐球向那个朋友打听杜湘的消息。从他嘴里得知杜湘现在在南阳一带。而‘寒石山庄’的众多高手都扑向南阳。而南阳附近还有好多不知是哪个组织的高手也在寻找杜湘。
　　那人说：“更可怕的是陈西浩也在寻他。并放出话来要手刃杜湘。”
　　
　　第47章：遇人不淑Ⅱ
　　
　　黄娇问那人：“你知道陈西浩为什么要杀杜湘？”
　　那人说：“听陈府的人对外面说杜湘在陈府做客，酒后乱性污辱了陈西浩弟媳，陈西浩才要誓杀杜湘。”然后那人像是自语一样说：“真没想到杜湘会做出这种龌龊无耻之事。”
　　“放屁！”黄娇大声对那人说：“好人的名声就让你们这种人给败坏了。杜湘怎么会做出这种事！他陈西浩做出来才对！”
　　那人嗫嚅道：“听说有人亲眼看到了啊！”
　　黄娇说：“你看见了？”那人为之语塞。然后他尴尬而去。
　　那人走后黄娇生气地对徐球说：“你看你都交的什么朋友啊！天天没事吃饱了就造谣惑众以讹传讹。真应该割掉他的烂舌头！”徐球被黄娇说的一脸讪色。岳天杨皱起了眉。事情比他想象中的还要复杂。
　　总之现在杜湘境况危险。他们打马向南阳狂奔而去。
　　那究竟岳天杨和杜湘岳小钰在新城分手后以后又发生了什么事至使杜湘现在成了众矢之的处境堪忧呢？
　　岳天杨走后杜湘见意岳小钰和他离开新城，现在新城不是他们久留之处。岳天杨分尸了曹世亮“秋风帮”的人是不会善罢甘休的，但是却遭到了岳小钰的反对，她对杜湘说：“你有事可以先走不用管我的。”然后就把自己关在屋里练“满天飞花销魂剑”除了吃饭去茅厕很少出屋。
　　杜湘，这个她没有一点好感的人确救了她，而岳天杨还偏偏把自己托付给他照顾。所以她面对杜湘总有一种难以平衡的尴尬。所以尽量回避他。她盼着陈西浩把何孝儒他们送到安全地带尽快折回来寻她。
　　面对岳小钰的淡漠杜湘心里充斥着一种难以排释的悒闷。她知道岳小钰执意留在新城是等陈西浩。自古多情空余恨。每到夜幕降临的时候，杜湘坐在屋顶上仰望着天上的繁星喝着苦闷的酒。酒入愁肠，任感伤的情绪随着夜风扩散开来。
　　他知道岳小钰永远也不知道，他天天晚上坐在房顶上不睡觉是为了保护她。他心里戚意顿生。
　　陈西浩回到新城本以为岳小钰他们走了。没想到岳小钰还在，而那个让他觉得甚是碍眼的岳天杨反而走了。这让陈西浩心中窃喜。
　　但是他却纳闷杜湘却在还没有走。他知道岳小钰对杜湘没有太多好感的。岳小钰告诉他岳天杨有要事离开把自己托给了杜湘照顾。
　　陈西浩看着岳小钰。他眼里那种让岳小钰心慌意乱东西更甚了。他温柔地对岳小钰说：“小钰，现在我回来了我可以照顾你了。只要有我陈西浩在，我绝不会让任何人伤害到你。”此时他眼里更是温情款款。岳小钰心如鹿撞垂下头。她也明白陈西浩的弦外之音，让她把杜湘支走。
　　于是岳小钰私下对杜湘说：“我知道你是一个好人，但是。”她真不知道应该怎么说。“现在陈公子可以照顾我了……”
　　话外之意就让杜湘走。那一刻她看到杜湘眼里有了一种痛惜的目光。她低下了头回避了他的眼神。
　　杜湘对岳小钰说这样一句话：“我现在不是照顾你，而是履行我对岳大哥的承诺。我杜湘从来都是一诺千金！”然后他转身。他又补充道：“岳大哥回来后，我马上走。”
　　岳小钰站在那里有点无所适从。
　　陈西浩邀请岳小钰去他府上做客，岳小钰欣然答应。
　　由于陈西浩才学武功都出类拔萃，她心中早以情愫暗生。她从心里很想去陈家看看，也许有一天她会成为陈的人呢。
　　临行时陈西浩故意对杜湘说：“我和小钰要回家了，不知杜兄下一站去哪儿？要不也去小弟去家做客如何？”此时他的脸上带着一种胜利者的骄矜。他知道岳天杨一直想让岳小钰和杜湘亲近一些，现在，他陈西浩赢得了美人心。
　　陈西浩神气活现的神情让杜湘心里很不是味道。他淡淡地说：“你和岳姑娘想去哪是你们的事，但是岳先生托付给我的事我还是要尽力做到。”
　　陈西浩笑着说：“难道以我的武功杜兄还怕保护不了岳姑娘吗？”
　　杜湘也笑着说：“陈兄你剑术高绝放眼江湖谁与争锋，只是人心险恶，有时候有些事情不是武功能解决了的。”然后杜湘去了。陈西浩觉得他这话里隐喻着什么。
　　陈西浩家在南阳，有二三日的路程。他们走时并没有看到杜湘，但是他们路经一家酒店进去叫了些饭菜正吃当中，他们看到杜湘腋下夹着他的刀走了进来。他在一张没人坐的桌子边坐下。店小二看到杜湘邋遢又不起眼过去用狗眼看人低的神情问他要点什么。杜湘摇摇头说：“我只想息会儿。”那个小二不满走开。
　　岳小钰看着了一眼他心里奇怪他是怎么跟来的。一路上并没有见到他的身影。陈西浩一脸虚伪地笑。他说：“杜兄不妨过来喝几杯。”杜湘笑笑。他说：“你们吃，我刚吃过。”
　　就这样一路上只要岳小钰和陈西浩停下吃饭住店杜湘随后就冒了出来。
　　在这个时候陈西浩也不知是一副什么样的表情。总之心里恨杜湘要死。要是换了别人他早出手教训他了。“难怪江湖上的人都说，闪电快刀想跟踪的人，是绝对跟不丢的。”陈西浩带着奚落的神情对杜湘说。杜湘无所谓地笑笑。陈西浩对此很是恼火。好不容易走了岳天杨这个碍眼的，却又多了一个如影随行的影子。可是他又不好当面和杜湘撕破脸。毕竟，杜湘是江湖第一快刀！
　　只是杜湘愈显落魄了。杜湘得想办法跟上他们，没有了空去赚钱，为了节约花销他现在一天只吃两个馒头最多再就点咸菜。有时候路过有人家的地方讨口水喝顶一顿饭了。喝的杜湘走路都能感觉到胃里水在摇动，但是，就算饿死，他也绝不取一分不义之财。
　　几日后他们到了陈府。陈西浩的家在南阳百里外，依山傍水，坏境优美。陈家从上几代就是当地显赫的名门旺族。四周大片的土地都是陈家的。周围的农户也都是陈家的佃农。
　　陈西浩刚把岳小钰热情地招呼着坐下一个仆人就进来禀告陈西浩，说外面有一个邋遢的青年要见陈西浩。
　　陈西浩强压心中的火气笑着对岳小钰说：“这个杜湘也真让人服了，想来大大方方和咱们一起来嘛，一鬼鬼祟祟的跟来，真不知是何意。”
　　岳小钰不快地说：“没见过这样的人。”心中对杜湘更无好感了。觉得杜湘做事和陈西浩比还不够光明磊落。
　　杜湘进来后首先声明：“我只是来看看岳姑娘是否无恙。我马上就走。”
　　陈西浩不悦地对杜湘说：“杜兄这话是什么意思？难道岳姑娘跟着我就会出什么事吗？”
　　杜湘笑着说：“陈兄言重，有陈兄护花哪能出什么意外。只是我受岳先生之托，不敢不时时关切。”然后他又补充说：“陈兄行为一向光明磊落，还怕杜湘不时来问候岳姑娘吗？”
　　陈西浩没有了话。他挤出丝笑意：“随时欢迎杜兄。”
　　然后杜湘问岳小钰：“你还好吧？”
　　岳小钰蹙了下眉淡淡地说：“我很好，劳杜大侠费心了，杜大侠可以请便了。”
　　陈西浩又是一副胜利者的神情。他“呵呵”笑着对杜湘说：“岳姑娘说她很好，杜兄可以请便了。”
　　杜湘从未受过这样的尴尬。他再没说什么转身离去。出了陈府大门，他抬起头看看天空，然后长长地吁了口气。岳小钰的言行伤害了他的感情。
　　第二天杜湘又来到了陈府。他还是问岳小钰那句话：“你还好吧？”
　　岳小钰强压心中不悦冷声对他说：“我很好，你希望我不好吗！”
　　陈西浩在一边气道：“杜兄，这是什么意思。岳姑娘住在我家里不会受到什么伤害的。如果杜兄不放心也可以来我府中住，我陈西浩双手欢迎。”
　　杜湘笑着说：“陈兄别嫌烦，陈兄在江湖中也是一诺千金之士，也应该知道江湖中人首先要做到就是言而有信。我每天来问候一下岳姑娘，也是情不得已，还望陈兄见谅。”
　　杜湘在离陈府十几里外的镇上的一家客栈找了份劈柴挑水的活儿。这也是杜湘最乐意做的活儿。从小做习惯了的。店家给他管两顿饭。结果杜湘的工作能力让店主惊讶。两个壮汉用两天才能劈完的柴杜湘只用了上午的时间。店主把工钱付给杜湘感触地说：“我雇过那么多人，没有一个有你这么能干的。你要不就留下来长年给我做吧。我会加你工钱的。”杜湘认真的数了一下自己应得的工钱揣在怀里婉谢了店主的好意。他说他此地也呆不了多久的。
　　然后他每天就去一趟陈府。见一次岳小钰。从她的眼神中看出她的确无恙就转身而去不多留片刻。
　　在附近做工杜湘也从人们的口中听到了许多关于陈家的事。陈家在当地口碑不是太好。
　　
　　第47章：遇人不淑Ⅲ
　　
　　陈家几代在百姓的心目中都是恶毒地主形象。对佃户压榨剥削无所不用其及。
　　陈西浩父亲有四房妻子，陈西浩生母是二房，十岁时陈西浩生母去逝。
　　陈西浩有兄妹六人，四男两女。陈西浩是次子。除三弟陈西元与他是一母而生其他兄妹都是同父异母。据当地的人说陈西浩就在其母去逝一年后突然失踪了，陈家人的人找了好久都没有找到他，但是让人感到意外的是失踪十年后，陈西浩有一天突然回来了。他手里多了一柄剑，并不知从哪习的一身绝学。
　　一年后他的两个同父异母的兄弟都在一场意外中死去。
　　一个人悄悄告诉杜湘：“听说他们俩小时候常欺负陈西浩。”
　　又过了一年他的父亲也去逝了。从此陈西浩就成了陈家真正的主人。而这期间陈西浩在江湖上也击败了重多的武林名宿高手赢得了荣耀和盛名。
　　杜湘还听说陈西浩的弟弟陈西元是一个残忍又好色的家伙。曾有好几个欠租的佃户让陈西元残忍的折磨而死。并常强抢民女供其淫乱，只因陈家势大也无人敢过问。当地官府也对陈西元恶行置若罔闻。
　　而陈西元仗着陈西浩的威名更是肆无忌惮，一年前竟带人去一个山寨抢寨主的压寨的夫人，那寨主一怒之下打断了他的一条腿。如果不是那寨主惧陈西浩威名才没要陈西元的命，结果，两日后陈西浩回来，在一个夜黑风高的晚上荡平了那个山寨。不知情的百姓都称赞陈西浩为民除了害。
　　当地的人对陈西浩的评价倒还不错。说陈府的人也只有陈西浩还算通情达理不那么飞扬跋扈暴戾恣睢。其余兄弟一个不如一个。幸好死的就丢陈西元一个了。而人们也盼着他早点死不再祸害乡邻。
　　自入陈府陈西浩可谓对岳小钰关怀备至体贴入微。并以礼相待也不越雷池一步。几日观察陈西浩对其仆人也都宽厚关爱，这让岳小钰更对其有好感。
　　虽然脑海中常出现与小龙昔日快乐的时光，每每让她心如刀搅。但和陈西浩相处的这段日子也让她清楚了昔日对小龙的情感更多的是姐弟之间的亲情。陈西浩才是她心中最希望托负终生的那个人。
　　一日晚上陈西浩敲响了岳小钰的房门。岳小钰刚脱下衣服要休息。她说：“陈公子今天晚了，有事我们明儿再说吧。”
　　门外的陈西浩发出声深重而带有戚意的喟叹。
　　听到这声叹息岳小钰关切地问：“陈公子出什么事了吗？”
　　陈西浩故沉默片刻，然后用一种苍凉地声调说：“小钰，突然想起过去许多伤心的事，难以排遣，又不愿向别人倾吐，本想和你说说……这样心里也能舒坦些，不过你要睡了，那……改日吧。”言语中流露出无尽的遗憾。
　　岳小钰一听这话马上说：“你等着，我马上起来。”
　　自己钦慕之人心中有苦闷自己应该为他的排遣并安慰他。而陈西浩来找她也就证明，他没有把她当外人。她心里很是欣慰。
　　她也知道心中苦闷而无处倾吐的那种滋味。那种滋味也毫不亚于心中的那份苦闷。
　　她穿好衣服开了门。没想到陈西浩还带了坛子酒。而岳小钰闻到他身上酒气熏人心知他独自也没少喝。
　　陈西浩显得很伤感。边喝边对岳小钰讲着他人生中经历过的几许伤心往事。说到伤心之处，陈西浩的眼圈都发红了，然后就拼命的喝酒。岳小钰听得也不断抹着同情的眼泪。那个时候岳小钰觉得这个名满天下的剑客此时更像是一个无助的孩子。只希望自己的温情能抚慰他伤痛的心。她耐心地劝导着陈西浩忘记过去诸多的伤痛事。
　　后来陈西浩提出让岳小钰陪他喝几杯。“小钰，陪我喝几杯……我心里真是好难过啊，但是却从来没有一个人知道我心中的苦啊……”
　　岳小钰从来都是不胜酒力的。不过此时此刻她也不忍推辞。就陪陈西浩喝了几杯。几杯酒下肚后很快岳小钰就有点头重脚轻的感觉了。同时她身上也有了一种从未有过的感觉。那是一种很燥热难忍的感觉。而她分明地感觉到她的心更像受惊的小兔狂乱的跳动着。她的脸涨的通红，呼吸也粗重起来。此时她竟有一种让陈西浩把她抱在怀里的强烈欲望。
　　只是她努力克制着自己这种欲望。自己怎么竟会有这种龌龊的念头！她感到羞愧。
　　陈西浩观察着她的反应。他的脸上浮过一缕只有他自己才清楚的笑意。
　　“陈……陈公子……”岳小钰身子更是绵软无力，声音也变得轻飘飘的更像是一个回音。“我不能再喝了……”
　　陈西浩站起来，故作醉意也很浓。他说：“那我就走了，你早点息着吧。”
　　岳小钰勉强站起身来，但是她身子晃了两下就向地下倒去，陈西浩上前趁势上去把她一把搂在怀中。岳小钰身上的那种欲望宛若烈焰一样充斥着自己的身体。她搂着陈西浩的脖子娇吁喘喘。“我好热……好热……”
　　陈西浩拦腰抱起朝床边走过去……
　　翌日岳小钰醒来发现自己身体竟是赤裸的，然后她感到下身有些不适。更让她吃惊的是她身边躺着陈西浩。他那熟睡的脸还带有一丝满足惬意。岳小钰顿时脑子嗡的一下。她意识到发生什么事了！羞怒之极的她扬起手就给了熟睡中的陈西浩一记耳光。
　　被打醒陈西浩看着她不知所措中带着一些懵懂。然后他像是明白了什么。
　　他用拳打敲打着自己的脑袋激动地说：“小钰，我该死！我该死！我陈西浩从未做过这样的事……只怪我昨晚喝的太多才……”他的样子是那样的追悔莫及。
　　然后他披了衣服跳下床抽出剑过去递给显得有些呆滞的岳小钰说：“小钰，我陈西浩做出对不起你的事你杀了我吧！”岳小钰接过剑，然后她缓缓抬起头看着陈西浩。此时回想起昨晚之事也不能完全怪陈西浩。她那时候也不知为什么竟像中了邪！看到岳小钰接过剑没有反应陈西浩把剑从她手中夺横在自己脖子上说：“小钰，我陈西浩做出对不起你的事！我……我愧对于你，我愿一死谢罪！”
　　岳小钰一听他这话忙夺下他手中的剑。然后她看着陈西浩缓缓对他说：“小龙和我爹尸骨未寒，你陷我不忠不孝境地，但事以至此……我已是你的人了。等我两年守孝期满，你一定得娶我……如果你要是对不起我。”岳小钰目光中升起一种陈西浩从未见过的寒意，“我就亲手杀了你！”
　　陈西浩握住她的手激动说：“放心小钰，我陈西浩对天发誓，绝不负你！如果有朝一日我陈西浩做出背信之事，我情愿死在你的手上。”而他心里清楚，以岳小钰那点武功想杀他无疑痴人说梦而已。
　　然后他又信誓旦旦地岳小钰说：“再说我陈西浩能有幸娶到你做妻子也是三生有幸！怎么能背叛你。陈西浩今生愿和你双宿双栖，白头到老。”他的神情是那样的真挚而不容人质疑。
　　听了这话岳小钰也就放心。她发出一声叹息，把头靠在了陈西浩的怀里。
　　这天杜湘是下午来的。这次陈西浩没有出来见杜湘，做贼者毕竟心虚。不过他躲在一边偷听他们的谈话。
　　杜湘问岳小钰：“你还好吧？”
　　岳小钰竟量让自己显地很平静。“我很好。”心里却不知为什么有了一种酸楚之意。
　　杜湘看着她的眼睛。岳小钰不自然地垂下了头。
　　杜湘说：“你真的没事。”他觉得她的神情和眼神都有些异样。
　　“我真的没事你走吧！”岳小钰催促他。她还真怕让杜湘看出点什么。
　　杜湘只好说：“那我走了，明天再来。”然后他转身。在他走到门口的时候他驻足，他没有回头。他说：“我明天还会来的，有什么想说的你可以好好想想。”
　　隐在厅后的偷听他们谈话的陈西浩心里有了一种忐忑不安，岳小钰虽然拿他没办法，可是这个江湖第一快刀呢？
　　从这件事后陈西浩更是对岳小钰疼爱有加了。岳小钰也很欣慰。
　　有两天岳小钰很少看到陈西浩，陈西浩告诉她这两天府上有点缠住了。事办完后一定天天陪着她。
　　陈西浩要办正事她可以理解。她就在屋里看岳天杨留给她的“满天飞花销魂剑”的剑招。
　　这晚她在屋里练了一会儿剑就再练不在心思上。从她失身于陈西浩后她的心就再没有平静过。做什么都难以集中精神。这两日陈西浩府中有要事缠身无暇陪她，她有些百无聊赖。
　　岳小钰熄了灯躺在床上却辗转反侧难以入眠。开始她想自己的母亲现在不知是否安好……后来她又替岳天杨担心，不知他的事办完没有？不知他遇没遇到危险……她越是想这些事就越睡不着。也就在此时她看到窗子上被月光映上了两个黑影。岳小钰马上警觉起来。她悄悄把剑拿在手中。对方是什么人！
　　一柄刀从门缝里伸进来把门闩轻轻拔开。然后门悄无声息被打开。那两个黑影闪了进来。他们以为岳小钰早已睡熟了。
　　他们屏声气蹑手蹑脚走到岳小钰床边。其中一个举起刀正要向床上的岳小钰砍下豁然这个人在黑暗中看到一朵炫目的花朵绽放，那是一朵梅花！岳小钰出剑了！
　　这也是她第一次把“满天飞花销魂剑”用在实战中。在那人惊怔的目光下那朵剑花开在了他的咽喉上，一股鲜血喷洒而出，那人也的身体也倒了下去。
　　另一个大吃一惊！他没想到岳小钰的武功比他们想象中的更历害，而且刚才的剑花在黑暗中竟给人一种诡谲之感。他从未见过这样的剑法。
　　岳小钰从床上跃起。那人的武功也不弱，手中的刀舞出几道凌厉的刀影直劈岳小钰。岳小钰出剑，几朵美丽的桃花在黑暗中盛开并迎向刀影，几道刀影随之消失。这一招就是“满天飞花销魂剑”三招破敌之招的“桃花轻薄舞”然后岳小钰又是一招“梅花傲霜雪”，于是那人又看到刚才要同伴命的那朵寒意袭人的寒梅了。这次他有所防备急退，然后转身想逃，但是岳小钰快步跟上又出一剑“梅花傲霜雪”。
　　现在她只练会了四招也只能反复用这几招。这一剑刺中了那人的腰际，那人痛叫一声身子踉跄一下跌倒在地上，当他再想爬起来的时候岳小钰的剑已架在了他的脖子上。
　　现在岳小钰心里又惊又喜。惊的是为什么这两人三更半夜来行刺她。喜的是这“满天飞花销魂剑”果然是剑术中的奇葩。第一次实战就有如此惊人的效果！如果是以前的武功，她早丧命在他们刀下了。
　　“别……别杀我……”那人颤声说。“求姑娘饶命！”借着透进来的月光她可以大致看出他的长相。这是一张陌生的脸孔。
　　“我们束未谋面，既无怨仇你为什么要杀我！”岳小钰手上稍用力那人的脖子就上淌起了血。
　　那人忙说：“我说了求姑娘放小人一条生路。我家里真的还有老母无人照看啊……我也是被逼无奈才来行刺姑娘的……”那人说着竟低啜起来。
　　岳小钰说：“只要你说出你们是谁派来的，我就饶你一命。”
　　那人现在为了求活命也只能说实话了。“是吴夫人派我们来的。”
　　“吴夫是谁？”岳小钰满头雾水。
　　“吴夫人就是白瑶。他是陈公子的……”
　　“他是陈公子的什么人？”岳小钰说：“你不老实说我就杀了你！”
　　那人犹豫了一下还是说了出来。“她是陈公子的老相好。”
　　“什么！”岳小钰身子颤栗了一下。
　　“她现在在哪？”
　　“在……”
　　“不说杀了你！”
　　“我说我说。”那人失声说：“吴夫人现在就在陈公子的房间里。”
　　岳小钰觉得呼吸都有点困难了。陈西浩竟然会是这样的卑鄙之徒她不相信。
　　“你敢骗我！”她的剑又在那人的脖子上划出一道血。那人吓的魂飞魄散。“姑娘我可真没骗你啊，你可以自己去看，要是小人说的话有半句假，就让雷把我劈了！”
　　岳小钰把剑缓缓从那人的脖子上拿开，那人忙站起捂着流血的脖子跑了出去。他任务没有完成又陷了底不敢再回去见吴夫人趁着雨夜远走高飞了。
　　
　　第48章：剑雨漫天闪电刀Ⅰ
　　
　　岳小钰潜进陈西浩的院落。她要亲自证实一下那人所说虚实。也许他是诽谤陈西浩，她情愿这样想。她悄然靠进陈西浩的屋子，里面传来了男女调笑声和淫乱之声。那一刻她觉得周身的血液都朝脑袋上涌去，她觉得天眩地转的。那男的声音的确是陈西浩的声音。而那个浪笑不断还发出欢快呻叫女人一定就是那人说的吴夫人了。也就是想真正置她于死地的人。
　　她不敢相信这声音就是那个平日看起来温文而雅风度翩翩的陈西浩发出的，但是她的耳朵不会骗她！
　　“西浩……咯咯……你好历害啊……”
　　“哈哈……你不是想死我了吗，我今天就弄死你……”
　　不堪入耳的声音不断的敲击着她的耳膜，也敲击着她的心。那一刻她感觉到她的心訇然破碎。她差点一头栽倒在地下。
　　她蓦地冲着窗户声嘶声大叫道：“陈西浩！我绝不会放过你！你这个衣冠禽兽！”
　　然后转身投入到夜幕中。屋里正在交欢的俩人猛得被岳小钰这的叫声吓了一跳。陈西浩随及清楚他的丑事被岳小钰窥到了。她是怎么知道他和吴夫的事的！他来不及多想穿好衣服急忙出去寻岳小钰。寻到后他也知道一切的解释也难遮盖稀释的丑恶行为。他心中杀机已现，但是岳小钰已早无踪影。他施展轻功在附近找了也没有找到。便懊恼地回去了。
　　他回去后一个仆人慌张地对他说：“陈公子不好了，秀儿说岳姑娘的屋里有一个死人，岳姑娘也不见了。”
　　陈西浩赶忙去看，他看出死者应该是来行刺岳小钰而反被岳小钰杀的。然后他察看了下死者的脖子上的伤。虽然是剑伤可是伤痕很奇怪。就像是一朵花洞穿了死者的脖子。他心里惊了一下，难道这剑法就是他师傅对他说过的“满天飞花销魂剑”，可是岳小钰怎么会这套剑法！
　　他还清楚的记得他师傅曾对他说过的话。“记住，在所有剑术中，只有当年飞花仙子的‘满天飞花销魂剑’可以抗衡这套‘春雨如梦’剑法。虽然当年你师祖刘春雨用‘春雨如梦’击败了飞花仙子的‘满天飞花销魂剑’，但是那次是因飞花仙子心情浮燥而险胜……”
　　而他凭借着“春雨如梦”这套剑法在江湖上赢得“剑雨漫天”的美名。
　　现在岳小钰竟然会这套剑法！他判断岳小钰现在也只会其中几招而已，而且火候还不到。如果有有朝一日她练成了，也许她第一个要杀的人就是他！这让他心中有一股寒意不由升起。他对岳小钰的杀意更重！
　　现在他也明白岳小钰为什么会深更半夜到他屋外去窥探而发现他的丑事了。一定是来刺杀她的人泄露出去的。而杀手一定是吴夫人派来了。这个婊子！总是坏他的好事！更让他头疼的是这个他已玩腻的女人总是逼着让他娶她。如果不是觊觎她的大笔财产，这个他已日渐厌恶的女人早和她的丈夫一样进了坟墓了。
　　白瑶是南阳大富吴邦靖的小妾。一次去寺庙上香偶遇陈西浩，被陈西浩风采吸引而不能自拔。陈西浩也乐于和这个美丽放荡的女人保持一种暧昧的关系。后因他们丑事被吴邦靖有所察觉，惊恐万状的白瑶找陈西浩商量对策，于是一天晚上陈西浩蒙面装作盗贼进入吴府杀了吴邦靖和白瑶指定的几个对她在吴家产生威胁的人。从此吴家的所有大权就落入美丽狠毒的白手中。她更是颐指气使为所欲为。
　　这次陈西浩回来没有来找她，她派人一打听才知道陈西浩这次出去带回一个漂亮女人来，不由醋意大发。她亲着上门质问陈西浩并要见岳小钰。陈西浩编了一套谎话搪塞她。当然他是不会让她见岳小钰了。白瑶更是醋意填胸。表面上相信了陈西浩的话，和陈西浩缠绵悱恻享受鱼水之欢不再提及此事，暗地里派了两个杀手去解决岳小钰。没想到反而没有杀了岳小钰，反而让岳小钰及早地看清了陈西浩的本来面目。
　　岳小钰失魂般的漫无目标的走着。屈辱痛苦的泪水流的满脸都是，她也不去擦。她觉得整个身心都是麻木了。她走进一片林子，她一下瘫坐在地上。
　　她现在觉得自己没有脸面再活到这个世上了，也更无颜面见自己的亲人，包括岳天杨。她现在才明白岳天杨为什么一直对陈西浩没有什么好感而是处处提防此人。岳天杨凭着他阅人的经验窥出陈西浩的人品，而她却不听他的忠告以貌取人，落得咎由自取被毁清白。此刻死的念头在她的脑海中不断萦绕着。
　　这时岳小钰忽然听到林外有一个女人言语声。她细听，让她惊诧的是那个女人在恶毒的诅咒着陈西浩！“老天爷爷！求你让陈西浩那个畜生瞎了眼……断了手……坏了心让他死吧！让他被油炸了雷劈了……”她语无伦次的诅咒着。
　　是什么让这个女人对陈西浩有如此深的仇恨？岳小钰向着身声音的地方走过去。
　　于是，借着月光她看到一个衣衫褴缕的女人面朝着陈府的方向在不断诅咒着。
　　“老天爷爷，我咒了五年了，你为什么还不让这个畜生死啊！……”
　　岳小钰走过去，那个女人蓦然回头。她蓬头垢面，乱蓬蓬的头发遮住了她的脸，让人难以看清她的大至长相。她看到岳小钰手中的剑惊恐不安地看着岳小钰。她给人的感觉像一个女疯子。
　　“你为什么要诅咒陈西浩？”岳小钰此刻很想知道这个形如疯子一样的女人和陈西浩有什么关系。
　　“我为什么要咒陈西浩？哈哈……”那个女人情绪激动地笑了起来。好像岳小钰问了她一个好可笑的问题。“我为什么咒他？哈哈……因为他是个连猪连狗连禽兽都如的东西！这样的东西不应该咒他吗？哈哈……”
　　岳小钰心想她也可能受过陈的伤害。
　　岳小钰问：“你很恨他？”
　　那女人咬牙切齿地说：“我恨不得剜下的眼！掏出他的心！吃他的肉！喝他的血！”说完那女人忽然警惕起来。她盯着岳小钰说：“你是谁？你是不是他派来的！对，你一定是那个畜生派来杀我的！”然后仓皇地朝一个方向跑去。
　　岳小钰追上她。那个女人一下朝她扑过来。嘴里叫着：“我和你拼了！”
　　岳小钰身子一闪那女人扑空摔倒在地上。原来她一点武功也不会。
　　岳小钰用柔声对她说：“你别怕，我不是他派来的。”然后她带着恨意说：“我也想让他死！”
　　“你……”那女人疑惑地看着岳小钰：“你真的不是她派来的？你真的也想让这个畜生死？”
　　岳小钰点点头，她说：“你告诉我你为什么这样恨他，我替你杀了她！”
　　那女人摇着头说：“你杀不了他，他的武功那么高，没有人能杀得了他！只有老天爷才能治他！”
　　岳小钰冷笑道：“你咒了他五年，求了老天爷五年，这个畜生不是还活的好好的吗？”
　　那女人默然，岳小钰突然出剑。那女人看到一朵炫目的剑花盛开。然后剑花消失，旁边一棵的树枝“喀嚓”一声断裂了。
　　岳小钰用不容置疑的口吻对她说：“相信我，他迟早会死在我的剑下！”
　　那女人看到岳小钰剑法竟这样奇异一下跪在岳小钰面前放声号啕。
　　“你一定要杀了他！你一定要杀了这个畜生！我能活到今天就是想看着这个畜生死！”
　　于是一段鲜为人知的罪恶在这个女人的讲述中浮出水面。
　　原来这个女人是陈西浩父亲的四房……女人说陈西浩十失踪多年又回来了，开始他还挺好。可是后来他的两个同父异母的兄弟就在意外中死去了。开始他们也没有怀疑是陈西浩所为，一次陈西浩同父异母的妹妹也就是她的女儿哭着对她说陈西浩在一次酒醉后强暴了她。他还说那两个小子是他杀的，谁让他们小时候欺负他和弟弟。从那以后常强暴她。她再也忍受不了。当时她听了真不敢相信陈西浩竟然能做种丧尽天良的事来！她把这事告诉了陈西浩的爹，他爹当场气得晕厥过去了……丑事败露陈西浩也就撕下脸皮露出本来面目。他残忍地挑断了他爹的手筋脚筋……
　　“这个畜生……他还强暴了我……”女人哭着说：“我怕他杀我和女儿就只能任他摆布。他变着花样折磨我……跟本就不是个人啊！后来，他玩腻了我……就捅了我一剑然后让他那个同样是畜生的弟弟把我拉出去埋了。幸好我的命大那一剑没杀了我，而陈西元懒得埋我把我扔在山上的一个坑里我才侥幸活了下来啊。他势大又武功高，我想没人能治得了他，就只能天天晚上咒他。呜呜……”
　　听完后岳小钰惊怔在当地。她觉得浑身发冷。真是恶贯满盈十恶不赦啊！一个十足的恶魔。披着的却是一件华丽的外衣。而她瞎了眼竟还认为他是世界上最出色的男人……
　　“哈哈哈……”岳小钰异样的笑了起来。然后她缓缓转身，朝一个方向走去。
　　那女人说：“姑娘你可一定要杀了这个畜生啊！”
　　岳小钰边走边自语般地说：“我一定杀了他！一定……”
　　杜湘又来到了陈府。昨晚岳小钰离去这次陈西浩只能亲自出来打发杜湘了。他心里很是不安。他很热情地招呼着杜湘。杜湘打断他的客套问：“我是来看岳姑娘的。看完她我还有事。”
　　陈西浩命人给杜湘上了茶，然后他叫道：“秀儿。”一个丫鬟应声出来。陈西浩对她说：“去请岳姑娘，就说杜先生又来了。”秀儿去了。
　　陈西浩对杜湘说：“杜兄请喝茶。”杜湘笑笑说：“刚喝过。”没有喝的意思。
　　这让陈西浩很失望。他在茶里放毒。因为他知道杜湘很快就要成为他最大的麻烦了。
　　一会秀儿回来说：“公子，岳姑娘说她今天不太舒服，请杜先生今天就先回去吧。”陈西浩把手一摆示意秀儿下去。然后他对杜湘说：“既然小钰今天身体不适还请杜兄改天再来吧。”
　　杜湘眉毛一挑，他说：“昨天岳姑娘还好好的，今天怎么就突然就不舒服了？”杜湘疑窦丛生。
　　陈西浩面不改色说：“也许岳姑娘不适应这里的气候吧，这些天也接连二三下了两场雨可能偶感了些风寒。”
　　杜湘盯着陈西浩，陈西浩也看着杜湘，他心里惴惴的。杜湘对陈西浩说：“我们都是久经江湖的人了，有什么事还是不要隐瞒的好。”
　　陈西浩站起来身来。杜湘也站起来。他们这个时候对彼此都是充满戒备。须臾，陈西浩对杜湘说：“那就实话告诉杜兄，岳姑娘昨天离开我府中了。”他也知道再编也不容易瞒过杜湘。干脆说出来看杜湘的反应。
　　杜湘盯着他。此时杜湘的眼里有一种让陈西浩感到很不安东西。“为什么？”
　　陈西浩一脸惑然说：“这个我也不知道，总之是不辞而别。”
　　杜湘说：“刚才陈兄你说岳姑娘不舒服，现在又说不辞而别，你让我怎么相信陈兄所说的话。”
　　陈西浩说：“她的确是离开我府中了，杜兄如不信可以出去找一下，了想岳姑娘并未走远，以杜兄的找人的本事不难找到她。如果杜兄你找不到，到时再来我府上兴师问罪也不迟。”
　　杜湘思忖一下说：“既然是这样，那我就去找找。如果找不到岳姑娘。”杜湘看着陈西浩用一种很特别的神情说：“到时候陈兄你就得给我一个交代了。”
　　陈西浩笑道：“杜兄你只要好好找就一定能找到的。”
　　岳小钰从晚上就那样失魂般走着。有时候一个地方兜了好几圈。她的脑海一片空白。她没有方向。她只想走。不停的走。
　　岳小钰上了一条路。这时迎面来了二十多人，他们都骑着马。从他们的衣着和所带的兵器可以看出他们不是一般的江湖人。
　　“少爷放心，我们这次找到贺知凡那小子就拧下他的脑袋给少爷你当球踢。”一个精壮的汉子对一个青年说。那个青年一脸阴霾。他有点鼻青脸肿的。像是叫人打了。他恨声说：“我要把这狗杂种的眼珠子挖出来！”另一个说：“对！一定掏出他的狗眼，敢惹我们‘寒石山庄’的少爷，活腻外了！”
　　他们经过岳小钰的时候那青年眼睛一亮。他的手下趁机对他说：“少爷，这妞不错啊。”那青年用眼神向他的手下发出一道命令。
　　
　　第48章：剑雨漫天闪电刀Ⅱ
　　
　　有三人下马拦住了岳小钰。岳小钰抬起头，他们发现岳小钰的眼神冷冷的，有几许迷惘并掺糅着痛苦。
　　“让开！”岳小钰对他们冷冷地说。
　　其中一个涎着脸笑道：“模样这么俏人怎么这么凶啊。”
　　“滚开！”岳小钰带着厌恶冷冷地说：“你们这些男人没有一个是好东西！”
　　“这丫头脾气不小嘛，像一野马。”马上一个身形如猿猴一样的人说。他的腰际插着一对判官笔。
　　那青年很有兴致地说：“正合我的胃口。”
　　岳小钰去看那青年，虽然他脸上有些伤痕，但还是可以看出他是一个英俊的男人。而且气质不凡。而且他的眼睛很亮很好看。
　　慢慢地他在她眼中的形象变成了陈西浩的形象。陈西浩和吴夫人交欢的声音又似响在她的耳畔。她忽然觉得一阵恶心，她弯下腰呕吐起来。她惑然，为什么美丽的外表下，总是藏匿着和外表判如云泥的丑恶。
　　“这丫头怎么了？”
　　“好像有病吧？……”
　　岳小钰突然呕吐让他们感觉到奇怪。
　　那青年对手下说。“别浪费时间了，带上这丫头我们找那个杂种算账去！”
　　那下马的三人就上去抓岳小钰。岳小钰拔剑，她一剑刺向最前面的那个汉子。那个汉子没想到还在呕吐的岳小钰会突然出剑。他避之不及被岳小钰一剑刺中肩膀。血随之冒了出来。他大怒：“贼人找死！”就一掌击向岳小钰。“别伤了美人！”马上的青年叫道。
　　那大汉只得撤掌然后抓向岳小钰。开始岳小钰不敢在众目睽睽下使“满天飞花销魂剑”，只用以前会的剑招和那人打斗。而汉子看似这帮人中平常的一个武功却不弱，而另两个此时也向她出手了，危及关头岳小钰也顾不来那么多正要用“满天飞花销魂剑”突然她觉得身子一软倒了下去。两枚小石子击中了她。这帮人中有一个暗器高手。
　　然后那个暗器高手对青年说：“少爷，我们尽快赶路吧，不然姓贺的小子跑了就不容易再找到了。”
　　这个青年正是“寒石山庄”庄主楚寒石的宝贝疙瘩楚童。
　　岳小钰被点了穴道押上马。
　　他们来到一片很大的竹林前。一个神色鬼祟的男人来到楚童马前恭敬地说：“少爷，那小子现在和紫儿姑娘在竹林里喝酒呢。”
　　楚童一听骂道：“这个无情无义的贼人！”然后他又阴狠地说：“我要挖出姓贺的这杂种的狗眼！”
　　然后他下马。其余人也纷纷下马。
　　青年吩咐三个人看着岳小钰然后带着其他人走进了竹林。
　　竹林深处有一间竹屋。一个青年怀里搂着一个美貌的女子坐在屋前的竹椅上喝酒调笑，他们面前的小几上摆着几样精致的小菜。
　　青年一身锦衣，他很消瘦，相貌平平，脸上一脸小疙瘩。此刻他眼皮耷拉着手指在那女子大腿上随意敲打着，很是惬意。
　　他挟了块肉放进嘴里咀嚼着。“心肝。”他在女子白嫩的脸上亲了一口说：“给我再唱一支小曲，你唱的可比‘软香楼’的红玉唱的好听多了。”那女子纤纤玉手瑞起一杯酒自己先抿了一口然后亲昵地送到青年嘴边嗲声说：“公子你把这杯酒喝了，紫儿就再给你唱一支。”
　　那青年笑着在紫儿的脸上轻轻拧了一下，他正要喝那杯酒突然看到楚童带着人气势汹汹朝他们走了过来。虽然他很诧异楚童怎么找到的他，但是他没有一丝的慌恐。而紫儿却颜面色变，青年能明显的感觉到，她在他的怀里觳觫着。
　　楚童他们在离他几步外驻足。他身后的人也停下脚步。
　　楚童恶狠狠地瞅了青年怀中的紫儿一眼。紫儿惊得忙把头低下不敢看楚童。
　　青年看着楚童他们脸上露出不屑的神情说：“你就带这么几个人来啊？”然后抬起一条腿把面前小几上的酒菜都扫下去把两条腿都放上去，然后用眼乜着楚童。那副狂态让楚童和和他手下的人都火往上冲。
　　楚童冲着青年怨恨地说：“贺知凡！今天我要把你的眼珠子掏出来！让你狗眼看错了人！”
　　贺知凡还是那种让狂傲的姿态。他看着楚童，他游移不定的目光中显露出一种残忍。
　　“我没看错人，你在我面前还是不如一条狗！你别剜我的眼了，我剜你的吧！”
　　然后他打了一声口哨。随后楚童他们看到有八九条身影从竹林中冒出快捷地掠了过来。他们总共有八人。然后他们一字排开立在贺知凡身后。为首的是一个中等身材三十来岁的汉子。他看到楚童他们那边的两个人后面色突变。他忙对贺知凡说：“公子快走！他们不是一般人，他们是‘寒石山庄’的高手！”听他这么一叫其余几个的面色也变了。
　　贺知凡一时没明白过来。“寒石山庄的人很历害吗？”
　　“哈哈哈……”楚童得意的大笑道：“你这个土包子！我说你瞎了狗眼！给我上！”
　　寒石山庄的人向贺知凡他们扑了过去。紫儿吓得尖叫起来。贺知凡身后的人上去和“寒石山庄”的人打在一起。贺知凡一看情形不妙就想趁机而遁，但是已然是晚了。“寒石山庄”人多势众把他们围了起来。
　　贺知凡之所以狂妄是仗着自己身边有两个一流的高手。前些天他在一家妓院看中了紫儿，而偏偏楚童也逛妓院看中了紫儿，两边的手下遂大打出手，结果那天楚童身边没有强手被贺知凡带的人打得屁股尿流。
　　楚童从小就是欺负人长大的当然咽不下这口气。他飞鸽传书从“寒山石庄”调来几名强手。他还命人察到打他的人的姓名而行踪。
　　贺知凡武功在江湖上最多也就是二流身手。他好不容易打倒一个功夫比他差的人却被另一人几招击倒在地。
　　他那几个武功都很不错的手下此刻被“寒石山庄”的高手缠住自身都难保无暇顾及他了。
　　楚童的武功要比贺知凡高出许多，只因贺知凡狂妄之极又没有出手过，楚童还以为他是个历害角色呢。竟还调来了“寒石山庄”四大高手中的两人。
　　楚童上去狠狠踢了贺知凡一脚，贺知凡痛的叫出了声。楚童用看一条狗一样的神情看着他骂道：“妈的！装腔作势，还以为你多历害呢！就这种三角猫的功夫还敢惹爷爷我！”又是一脚踢在贺知凡的身上。贺知凡又是痛叫一声。
　　紫儿一看形势大变哭的泪人一般过去跪在楚童面前说：“楚爷……我是没办法才跟了他……”“贼货！”楚童一脚把她踢翻在地。“你也瞎了狗眼了！真以为爷爷好欺负吗！现在我就剜下他的狗眼给你看！爷爷我说到做到。”就掏出一把匕首。贺知凡惊的魂不附体。他磕头如捣蒜向楚童求饶。先前的狂妄此时已然全无。而此时他手下的也倒下去四个了。
　　楚童一脸残忍地说：“现在知道怕了？晚了！”
　　楚童点了贺知凡的穴道就要剜贺知凡的眼睛。
　　就在这时一条身影从一个方向冒出向贺知凡掠过来。此人的身影快的如同魅影。场中的人们只看到一个影子闪了几闪此人就已经到了贺知凡身边。此人把贺知凡一把抓起，然后一脚把楚童身边的一个手下踢的飞了出去。那一刻楚童看到了一张闪着白光的脸。那是一张金属而制的脸！而此人全身被一件宽大的黑袍罩着不露一寸肌肤，身形轻飘飘的。此人正是阴七子！
　　楚童大惊之下反应该也够快，他手中的匕首脱手射向阴七了，然后身子急退。
　　那人避开射来的匕首，“寒石山庄”的人也都撇下他们的对手向阴七子扑了过来。他们生怕阴七子伤到少主人。楚童可是楚寒石的心头肉，有什么闪失也会祸及他们。
　　“寒石山庄”四大高手中的擅用暗器的方洪人未到已一片暗器射向阴七子。阴七子一手提着贺知凡身体像一个陀螺一样飞快转了起来。周围形成悬转的气流。那些暗器打在气流上纷纷落地。“寒石山庄”的高手们也冲到了跟前。那个形如猿猴的人一对判官笔直刺阴七子。他是“寒石山庄”四大高手中的人猿判官冯一同。
　　而对刺来的判官笔，阴七子手提着贺知凡身体竟还迅速的倒飞出去避开那一击。然后他也不和“寒石山庄”的人纠缠手提贺知凡身形飞快而去。“寒石山庄”也只能眼睁睁看这着这个身形快如鬼魅的人顷刻在视线中消失。
　　而贺知凡的那几个幸存的手下也趁机逃了。
　　“他……”楚童惊魂未定地说：“他是人还是鬼啊？”
　　冯一同动容地说：“此人很可能就是十大高手中最为神秘莫测的阴七子。”
　　他们真有点想不通怎么这个神秘的阴七子会突然冒出救贺知凡。
　　楚童因得岳小钰就把紫儿一刀杀了。只是让他耿耿于怀的是这次没有剜出贺知凡的眼珠子。楚童他们来到一家客栈住下。心急火燎的楚童把岳小钰抱进屋里放在床上。他笑嘻嘻地用手摸着岳小钰的脸说：“又白又嫩又滑，真是尤物啊。”
　　岳小钰脸胀的通红，她“呸”吐了那楚童一口唾沫。楚童也不恼。他擦了一下脸上被溅上的唾沫放声笑了起来。
　　
　　第48章：剑雨漫天闪电刀Ⅲ
　　
　　楚童解开岳小钰的上衣，然后又解去她的内衣。于是，岳小钰洁白丰润的胸暴露在他喷火一样的目光下。微微起伏的胸更是撩弄的楚童欲望更像一匹脱了缰的野马，他伸出的颤动手摸着岳小钰的胸……
　　忽然他发现岳小钰此刻眼睛竟直勾勾的盯着他。眼神中没有惊惧还安，没有羞涩慌乱，有的是一种仇恨！她的眼神让楚童心里有点发毛。和上次被白玉郎挟制将要受辱时的表现判若云泥。
　　楚童玩弄过无数的女人，却从未见过这种让他从心里感到不安的眼神。他用一块毛巾蒙住了岳小钰的脸，也蒙住了那可怕的眼神。
　　就在楚童正要非礼岳小钰忽然听到了敲门声。楚童很是恼火。他下去打开门，他的一个手下立在门口。
　　“妈的！”楚童骂道：“你这不识想的东西，你不去和他们喝酒打扰少爷做什么！我不是不让任何人来打扰……”他的话还没说完那人的身子突然间倒了下去。然后杜湘的面孔映入他的眼廉。没待惊恐的楚童喊叫出声一道眩目的白光骤然闪现，这道白光划过了他的脖子，楚童无声地倒了下去。
　　杜湘走到床前，岳小钰那美好的胸呈现在他的面前。他的心悸动了一下。很痛！
　　岳小钰感觉到一双温柔的手把她的衣服又系住。这双手是那样的沉稳，没有一丝的颤动。随后她身上的穴道被解开。她凭感觉知道，她的穴道是被刀鞘点开的。这柄刀的刀鞘曾经也点开过她穴道。
　　她现在真不想掀开脸上的毛巾，她无颜见他！一个虽然相貌平平又邋遢男人。
　　然后杜湘的声音在她耳畔响起。“对不起……我来晚了，让你受惊了。”他带着一种内疚。杜湘带着自责的话现在更像是一柄刀，脔割着她的心。第一次有了一种无地自容的感觉，很强烈，冷冷地漫过心头。
　　“我们快走吧。”杜湘对她说。岳小钰在此刻情形下还像挺尸一样直挺挺躺在床上一不动让他有些惑然。
　　就在此时门外响起急促的脚步声。不止一人。一个出去突然不见了让“寒石山庄”的人生出警觉和不祥的感觉。他们都向楚童的房间赶来。
　　杜湘急道：“快走！”岳小钰迟疑了下掀开蒙在脸上的毛巾。杜湘发现，她眼中没有任凭流泪的痕迹。表情没有羞辱的证据。她的目光是那样的漠然，但是他还是从那漠然目光中窥出了一种让人心惊诧的仇恨！
　　门被外面的人用力踹开。最先冲进来的两人看到地上躺着楚童的尸体面色骤变。然后他们就看到两道白光闪起。两人倒了下去。杜湘的刀又挥向门口的人，那两人急退。后面的人反而被他们堵着进不来。方洪在门外向杜湘发出一片暗器。暗器大小不一，轻重缓急不同，目标却只有一个，杜湘。楚童以死，要是再不能手刃凶手，他们更是罪上加罪。
　　杜湘出刀，若干道刺目的光芒升起，那些暗器都被杜湘的刀一分为二纷纷落地。杜湘一柄刀封住门口谁也进不来！
　　“他是闪电快刀杜湘！”有人惊叫起来。
　　岳小钰从窗子跳了出去。杜湘看到岳小钰出去身子飞快掠向窗户然后身子从窗子窜了出去。那些人冲进来跑到窗子前看楼下已不见杜湘和岳小钰的身影。
　　“我们不是杜湘的对手，马上禀报庄主，让多派人手来。”冯一同面色阴沉的吩咐手下。
　　方洪的面色也同样是难看到了极点。他们怎么向楚寒石交代！
　　杜湘带着岳小钰来到一片树林中一个小木屋中。杜湘这些天就一直栖身在此。为了省钱他不住客栈。别人告诉他这片林中有一个废弃的木屋。
　　天空布满了厚重的乌云，不一会下起了雨，这本是一个多雨的季节。
　　杜湘问岳小钰为什么突然离开陈府，到底发生了什么事，岳小钰不答。杜湘好像意识到了些什么，但是他不愿往那一面想。那样，对他，同样是一个伤害。
　　岳小钰抱着膝盖坐在那里，一句话也不说呆滞的如同一个傻子。心中的思绪却翻滚成了最为汹涌澎湃海。
　　夜幕降临了。黑暗的衣裳再次披向人世间。雨一直没有停。雨丝如同他们的思绪，不绝。
　　俩人就那样呆呆的坐着。岳小钰的肚子发出一阵声响，那是饥饿的抗议声。
　　杜湘也感觉到饥肠辘辘。他本想等雨停了出去买点吃的。看这雨一时半会是停不下来的。反而大了起来。杜湘收起纷乱的思绪，他站起来对岳小钰说：“我去找点吃的。”
　　岳小钰不说话，她还是那样怔怔的。她自离开陈府就水米没打过牙。杜湘出去投身在雨夜中。
　　杜湘走后岳小钰站了起来，她的腿都觉得僵硬了。她走到门口，望着漆黑的夜，看着纷乱的雨。突然她跑了出去，投身在瓢泼的雨中。
　　她跑出一段然后开始脱身上的衣服，直脱的赤条条的。冰凉的雨敲打着她柔嫩的肌肤，她的身体在寒雨中颤战着。她任凭雨水不断冲洗着自己的身体。她要让雨水冲尽陈西浩留在她身上的污秽还有耻辱。洗不去的是心中比火还要烈的恨！突然她放声号啕起来！心中郁积地痛在这寒冷的雨夜尽情的释放着。
　　杜湘弄了些食物回来，岳小钰不在了。他马上转身出去找。
　　寻出一段路他听到了岳小钰的哭声。那哭声被风雨声衬托的更加凄历。
　　于是他向前走去。然后他看到雨中赤身裸体的岳小钰。杜湘忙把头拧过去。岳小钰跪在了地上，她双手捂着脸，千百条雨线就像千百条鞭子无情的抽打着她的身体。而那声嘶力竭的号啕穿透雨夜，也穿透了杜湘的胸臆。杜湘痛彻心扉！
　　“都是我的错！都是我的错！”杜湘失魂般自语着。“我没有保护好她！我算什么男人！”
　　杜湘转身一个方向狂奔而去。
　　杜湘一路狂奔着。“啊！……”他边跑边仰天怒吼着。他觉得他的胸膛快要暴裂开来了。前方一道闪电，带着惊天动地的巨响似一柄利剑插入大地的身体，似天与地惊心动魄的交媾。大地在那一刻销魂的颤栗。
　　闪电消逝处，杜湘的身影掠过。
　　杜湘站在了陈府的大门外。他抹了一下脸上的雨水，盯着陈府那两扇大门。他过去出刀，刀光从大门的缝隙中没入，里面的门闩断为两截。杜湘一脚踹开大门。他走了进去。
　　他走到院中央。“陈西浩！你给我出来！”杜湘的声音穿透雨雾蒙蒙回响在陈府的上空。
　　但是却没有一个人出来。“陈西浩你给我滚出来！”杜湘再次大声地叫。
　　这时一个人打着雨伞从一间屋里出来，他明显的身体在不由自己的哆嗦着。他上前对杜湘说：“陈公子他有事出门了，请你改日……”他的话还没说杜湘就一拳打在了他的肚子上，那人倒在了地上。
　　“陈西浩你给我滚出来！”
　　别说陈西浩的人影，这次更是连别人的人影也再看不到了。
　　杜湘开始找。他推开几个屋子的门。每个屋里都没有一个人。
　　当杜湘又推开一间屋子的门后，一个触目惊心的场面映入他的眼廉。一个年轻的妇人仰面躺在地上。她的下身却是赤裸的，她的眼睛眼的老大。她是一个死人。
　　就这时突然叫喊着四起。有二十多人举着火把冲来过来。杜湘赶忙退出屋。这些人成扇形的把他围在了门前。杜湘看到这些人中还有十几个捕快模样的人。杜湘豁然明白他掉进了一个让他百口莫辩的险恶圈套中。
　　一个捕快冲着杜湘叫道：“淫贼！看你往哪里跑？给我拿下！”
　　他们一拥而上挥舞着兵器杜湘扑了过来。杜湘用拳脚很快打倒一片，这些人的武功都不是很历害。除了捕快就是陈府的家仆。当然杜湘明白陈西浩并不指望这些人能打倒他，他只是找来他们做个证，证明他犯下了天理难容的恶事！
　　这时候一个人从一间屋里慢步出来。他玉树临风手握着长剑――陈西浩！
　　杜湘盯着他。他看着杜湘。陈西浩痛心疾首地说：“你在江湖上也算是声名显赫，而我更把你当朋友看……真没想到……你竟然会做出这种天良尽丧之事来！”
　　杜湘大声说：“陈西浩，你这个卑鄙的小人！”
　　这时陈西元走到陈西浩面前带着哭音说：“哥啊！小莲被他给……你可得给我兄做主啊！”
　　陈西浩对弟弟说：“你先退下。”然后他声色俱厉地对杜湘说：“我陈西浩今天一定要杀了你这个衣冠禽兽！”
　　杜湘也不再说什么。他这罪名是背定了！
　　杜湘用刀鞘指着陈西浩大声说：“陈西浩！出剑！”
　　陈西浩向缓缓向杜湘走过去。杜湘也慢慢向他迎去。当他们相隔有五步左右然后各自不约而同停下。然后他们一动不动盯着对方。雨还在下。雷声还不时的在夜空中炸响。
　　一种无形的东西从他们身上散发出来，然后碰撞在一起又向四下扩散开来。
　　院落里的人突然感觉到身体有一种不适的感觉。很快他们觉得呼吸都有些困难了。突然一个人口里吐着血倒了下去。众人如梦初醒。倒下去的人是被两人身上散发出的强大的杀气所伤。他们仓皇失措离开了这个院落。
　　两人还是一动不动眼睛一眨不眨地盯着对方，雨水肆意拍打着他们的脸，他们的身体。雨水打在他们的脸上他们也都不抬手去擦。杜湘伸出舌头，甜了一下嘴角的雨水，有点咸。他很小的时候就知道雨水味道。透过雨雾，彼此在对方的眼里渐渐模糊变形。
　　陈西浩出剑。剑身如一条白练在雨夜中闪动。他的剑在雨中挥舞了几下，若干道剑影升起，千万点雨点直射杜湘。雨点后是若干道闪亮的剑影――剑雨漫天！
　　杜湘的瞳孔收缩着，他盯着那片罩向自己的剑雨。一道闪电划过天际。也在瞬间照亮了整个院落。杜湘出刀――闪电快刀！
　　
　　第49章：此情绵绵柳依雪Ⅰ
　　
　　刀光似雪，刀气如澎湃的海浪。这片刀浪迎向陈西浩的那片剑雨。刀浪剑雨迅猛地撞击在一起，发出一片刀剑相碰的声响。强大的剑气和刀气让院落里得很多东西都爆裂开来。那场面惊人心魄。
　　杜湘的刀在手中打了一个转又一刀劈向陈西浩，陈西浩身子腾空而起避开那要命的一刀。刀劈空凌厉刀气把对面的窗框一分为二。陈西浩人在空中以高屋建瓴之势挥出一片剑影罩向地上的杜湘。杜湘大吼一声手中的刀在头顶挥出一片刀影把自己护在刀影之下。又是一片刀剑相交之声响起。而彼此都感觉到手腕被震的有些发麻。
　　陈西浩身形落地，手中长剑又挥出几剑，七道异常凌厉诡异的剑影分七个方位刺向杜湘。这是他剑法中非常霸道的一招。与此同时陈西浩面前也闪现六道刀影。六道刀影封住了陈西浩七道剑影中的六道，有一道剑影没入杜湘左肩，他的左肩被穿透。就在陈西浩以为得手之际骤然又一道刀影闪现。这一刀直切陈西浩的胸腔。这是杜湘的第七道刀影。他就要挨那一剑。和陈西浩这样的高手相拼，不光要勇还得有智。
　　这让陈西浩没有了到。杜湘这招在他看来纯粹是不要命拼命的招式。情急之下他无法避开这一刀，但是他毕竟是江湖排名第四的陈西浩。在那电石火花的瞬间陈西浩的身子竟调了个头，以后背接杜湘那快如闪电的一刀。用后背接这一刀总比让这刀切入胸腔好！
　　刀锋夹带着雨水切入陈西浩的后背，也在那瞬间陈西浩的向前扑了一下，刀伤不是太深，尽管挨了一刀但是万分凶险中总算是保住了一条命。陈西浩身子跃出杜湘跟上又是一刀，陈西浩一剑封住那一刀大叫道：“你疯了！”
　　杜湘一刀接着一刀，一刀被破瞬间又出一刀，陈西浩感觉到森冷的刀影没完没了不断的在自己眼前带着死亡的气息闪动着。
　　面对杜湘发疯一样的攻击陈西浩的心里有了怯意，他显得有些被动了。他知道他在气势上，他已输了。做贼者毕竟心虚，在气势上他再强也强不过怒火中烧的杜湘。由于心已怯了陈西浩大多的时候都在防守，而杜湘如同发疯的猛虎。攻势愈加凌厉。
　　他要用他的刀用陈西浩的血一雪岳小钰所受之辱。陈西浩再次用剑挡住了杜湘劈来的刀。
　　“你疯了！你疯了！”陈西浩带着惊恐叫着。“我不和疯子打……你疯了……”陈西浩显得有些激动。他向杜湘挥出一片剑雨趁杜湘闪避之机身子掠出十几丈，然后几个起落消失在黑暗之中。
　　杜湘站在那里，他大口的喘着气，他的左肩的剑洞在不断冒血。他没有去追陈西浩。一百多招陈西浩虽显落下风但却未露败像。他挨了陈西浩一剑，陈西浩挨了他一刀，他们之间的武功伯仲之间不相上下。彼此都不可能轻易击倒对方。如果他们就这样打下去不知要打到何时，而最后是谁倒下去也说不准。最大的可能就是两败俱伤一起倒下。
　　杜湘回到木屋。岳小钰不在。他又到刚才岳小钰痛哭的地方去寻，也不见她的身影。杜湘又忙去附近去找。他一定得找到岳小钰，现在是她情绪最为低落的时候，他杌陧不安，担心她一时想不开会做傻事。岳小钰跪在雨中撕心裂肺地号啕在杜湘心头挥之不去。
　　岳小钰哭了个痛快，感觉心里略微好受了一些。她穿好衣服。本来有一种想自杀的念头，此刻她摒弃了这个懦弱的想法。在那一刻，她对自己说，应该坚强地活下去。
　　她也没有回木屋，她觉得如今面对杜湘对自己是一种折磨。如今他认清了陈西浩，也看清杜湘。
　　岳小钰就那样在黑暗中漫无目的踽踽独行。体味着难以言明的心境。心痛到极致也就再感觉不到痛了。雨声此时听来更像是一曲悲歌，唱响大地，也敲击着她的心魂。
　　岳小钰觉得身上越来越冷，她放眼四野，烟雨蒙蒙，天大地大，此时却没有她身心栖息的港湾。眼中心中两茫然。
　　就那样如行尸一样的走。走着走着突然双腿一软倒在路上。她觉得此时浑身绵软没有一丝力气。一整天没水米未沾，心里又承受着巨大的痛苦，又淋了半夜的雨，身体极度孱弱地她再撑不住了。
　　过了好一会儿，她挣扎着站起来，踉跄着走了几步身体又摔到在地上。
　　躺在泥泞的路上，她长大嘴，任雨水往嘴里灌。任雨线抽打着她的身体。她的身体不由自己的哆嗦着。她感觉意识在脑海中渐渐淡出。她觉得眼皮好沉，她想睡觉。“妈妈……”她口中喃喃地叫着。
　　一辆马车行驶在这个寒冷的雨夜中。马车经过岳小钰的身旁停下。
　　恍惚间岳小钰觉得面前站立着一个人。她缓缓抬起沉重头。那一刻，在这冰冷的雨夜，她看到一个仙子一样的女人。她一身白衣被夜风吹的飘飘的。
　　她撑着一把油纸伞。
　　那一刻神情已有点恍惚地岳小钰认为这个白衣女子就是一个仙子。来拯救她这个苦命的人儿。
　　白衣女子轻轻蹲下身。她把雨伞撑在岳小钰头顶上。那个时候岳小钰眼前仿佛出现了小时候在雨中母亲替她撑着伞的情形。
　　岳小钰醒来后已是第二天上午了。雨早已停，天空放晴，温暖的阳光透过窗子照射进来。
　　她睁开眼睛，发现她躺在一张床上，身上盖着温暖的被子。被子枕头上散发一种淡淡地怡人清香。这是一间女人的屋子。
　　“十年生死两茫茫，不思量自难忘。千里孤坟无处话凄凉。纵使相逢应该不识，尘满面，鬓如霜……”
　　一个柔和的声音轻轻吟咏着这阙词。透出的是一份永难稀释的愁怅。
　　“星寒，知凡他又惹事了……他总是叫我不放心。我听说他和人打架，人家还找人要剜掉他的眼睛，我吓得就连夜赶到了南阳……星寒，你知道吗，他很不听话，他一点也不像你。我不让他学武功，因为你说过要让他做一个平凡的人，可是知凡却和那人的手下偷偷学武功，他还学会了很多坏毛病……星寒，我对不起你，我没有教好他……如果你在的话，我想，你一定会把他教他得很出色的。因为，你就是最出色的，没有人比你更强……”
　　岳小钰看到一个白衣女人背对着她，手里不知捧着什么，她像是对手中里捧着的东西自言自语。岳小钰闭上眼睛，聆听着她喃喃的倾诉。她的声音好柔和。让人听了觉得如饮香醇一样惬意。只是她的倾诉，让人听了感伤。
　　“星寒，这十九年来，你可知道……我是怎么过来的。星寒……有时候我觉得我快挺不住了，我想去找你，可是，我又不能丢下知凡……也正是为了知凡我才答应嫁给那个人。不过星寒你放心，虽然我们有夫妻之名，可是，我并没有做对不起你的事……我还是你清白的小雪。这个世上，除了你，我不会再让第二个男人碰我。星寒……星寒……”
　　那白衣女人手里捧着一个人的灵位。灵位上镌刻着一个人的名字――贺星寒！
　　她用手轻柔的抚摸着灵位，像抚摸爱人刚毅的面孔。充满深情的目光端祥着贺星寒的灵位，眼中，痴痴的，哀哀的，怨怨的……
　　这一摸就是十九年！十九年，她天天都抚摸着他的灵位充满深情地向他倾诉她的心事，她的思念，她哀怨……
　　她就是十九年前被太子抢去的柳依雪。
　　星寒？岳小钰心里一惊，难道她口中的星寒就是当年名震江湖的贺星寒吗？
　　由于受了风寒岳小咳嗽起来，她女子听到她咳嗽声倾诉戛然而止。
　　她轻轻地把贺星寒的灵位摆放在桌上。然后蓦然回首。
　　她美丽的面容映入岳小钰的眼廉。岳小钰惊讶地发现，她和雪不玲珑好相像。只是她比雪玲珑清雅，更有一种脱尘圣洁之美。就像一个仙子。
　　虽然看上去她有三十来岁了，可是她的风神，无可比拟。
　　她过去温柔地对岳小钰说：“姑娘你醒了？你昨晚烧的好历害，现在感觉好点没有？”
　　岳小钰点点头，她此刻还是觉得脑袋沉沉的，身子也不是太有力。
　　那女子笑了。她笑起来好美。岳小钰觉得她的笑宛若是寒冬里的暖暖阳光。
　　这个女人有一种想让人亲近的好感。
　　柳依雪说：“我已经让陈妈去给你熬粥去了。一会就好了。”她也不问岳小钰为什么会昨晚倒在雨夜中。她知道什么应该问，什么不应该问。也许有时候我们无意问起的，就是别人最不愿意揭示的伤痛。
　　岳小钰下了床，她感觉双腿发软。她慢慢走到那块灵位前。她看到了灵位上的赫然惊心地那三个字――贺星寒。她带着一种向往，也带着一种敬畏。
　　“这难道是当年江湖第一高手贺星寒大侠的灵位吗？”
　　柳依雪点点头。“你怎么会知道贺星寒，这么多年了，我想江湖上的人早已把他忘记了。”
　　岳小钰用崇敬的口吻说：“江湖上的人，永远也不会忘记他！”
　　听了这话柳依雪露出欣慰的笑意。
　　柳依雪本来在好友项夫人家做客。听说自己的儿子在妓院里和人为了争夺一个妓女和人大打出手，那帮人又找贺知凡寻仇放心不下忙连夜赶来南阳。没想半路碰到了倒在雨中的岳小钰。
　　
　　第49章：此情绵绵柳依雪Ⅱ
　　
　　十九年前，柳依雪被太子夺去。几日后太子告诉她贺星寒死了让她死心蹋地好好跟着他。柳依雪听后如遭电殛。她整整哭了好几天，哭的死去活来。最后她绝食以铭心志。她要追随贺星寒于九泉之下也不愿苛且偷生委身于太子。
　　太子一看此情形急了。说实话他到时真对柳依雪情深一片。心中实在是喜欢她。
　　他让府中的丫鬟老妈子们天天苦劝柳依雪回心转意。在众人的劝说都终告失败后范甲一言让他有了办法。
　　“殿下，柳依雪现在肚子里不是怀有贺星寒的骨肉吗？这可是她的软肋啊……”
　　于是那些老妈子们以另一种让方式开始劝导柳依雪。让柳依雪就是不为自己着想也要为肚里的孩子想想，那可是贺星寒唯一的骨肉……
　　柳依雪听了觉得她们说的有道理，毕竟，她还怀着她挚爱男人的骨肉。要是她死了贺家的香火也就断了。她也无颜面去见九泉之下的贺星寒。她决定把孩子生下来，然后好好把他扶养长大，告慰贺星寒在天之灵。
　　鉴于此因柳依雪不得不做出些让步妥协。最终她应允了在生下孩子后下嫁于太子。不过她提出了两个条件。第一，要等孩子生下，并为贺生寒披孝三年期满。第二，不住太子府。如果不答应这两个条件，她宁死不从。
　　太子欣然应诺。就不是等三年吗。只要能得到柳依雪他等，不住太子府更好，这样也免得太子妃和柳依雪起冲突让他夹在中间为难。
　　他应柳依雪要求在一处山清水秀之地为她建了一处园子。从此柳依雪住在那里。
　　三年期限满后太子欣喜若狂。
　　太子如愿以偿得把柳依雪娶了。按着柳依雪的要求也没有大操大办，只是小型的举行了一个仪式。只要能得到柳依雪，对柳依雪的所有要求太子都一一照办。
　　但是当太子晚上和柳依雪同房的时候，柳依雪从怀中摸出一把匕首。
　　她冷冷地对太子说：“我虽答应和你有夫妻之名，但没有答应过和你有夫妻之实。你要是敢乱来。”柳依雪把那寒光闪闪的匕首抵在自己脖颈毅然决然地说：“我就血溅当场！”太子是那样的懊丧。他又以孩子威胁柳依雪。“你死了不要紧，可是知凡怎么办啊，他才三岁啊，不能没有娘啊。你弃孩子而去，你也对不起知凡的死去爹啊。”
　　柳依雪当时说了这样一句话。“如清白被毁，我更对不起星寒！所以我宁愿一死！孩子你们想怎么办由你们！”太子竟然没想到柳依雪会说出这样的狠话来。他做梦也想不到，他手下有一个人悄悄提醒过柳依雪。“太子舍不得你死，这也是他的软肋。”
　　太子毫不怀疑他要是乱来柳依雪死的决心。因为在上一次他把她掳到太子府后就因柳依雪宁死不从他才没有得到她。本想随着岁月推移而软化她，没想到几个月后贺星寒闯入太子府而夺回了柳依雪。这次贺星寒死了，免了后顾之忧，现在柳依雪又旧戏重演。这次她的决心更是让人不容置疑。
　　在以后的岁月里太子稍有非分之想柳依雪就以死相胁。太子也拿她没有办法。
　　小的时候由于柳依雪用心教导贺知凡还表现不错，但是随着他一天天长大，太子的那些手下又经常在背后给贺知凡的脑袋里灌输不良的思想，还常以带他出去玩为名把他带到赌场妓院一些使人坠落的场所玩耍，必然的贺知凡耳熏目染沾上了诸多恶习。他越来越不听话难以管教。为此柳依雪很是懊恼。
　　而太子还假惺惺地劝她说：“谁家的孩子大了都不好管，你就随他去吧，免得气伤了身子。以后我们给他好好娶一门媳妇，也许到时候他就会转变了。”
　　柳依雪也奇怪。自从贺知凡十二岁后太子就再没有向他提出非分的要求。
　　而柳依雪却不知道，太子瞒藏着她一个大的秘密。也只有这个秘密能平衡一些太子真正得不到柳依雪那失衡的心里。当然，他要在认为适当的时候把这个秘密捅出来！
　　柳依雪回来还没有见到儿子。阴七子把贺知凡救出后他怨怪阴七子当时不把楚童他们都杀了。阴七子冷冷地对他说：“玲珑让我去救你，其他的我不管。”
　　阴七子对这个吃喝嫖赌的纨绔子弟没有一点好感。
　　同样贺知凡也对他没有好感。而且是他每次看到阴七子这个半人半鬼的家伙身子就觉得发冷。
　　当雪玲珑得知楚童带人去竹林去找贺知凡寻仇的消息后马上让阴七子去救贺知凡。
　　阴七子说：“他的命真的那么值钱吗？”
　　雪玲珑笑着说：“他的命在我和龙先生的心里还不如一条狗。是他娘值钱而不是他。”
　　贺知凡一死柳依雪当然也就不会独存于世了。所以太子对待贺知凡的态度就是，让他学的最坏，过的最好。把他养成一个十足的废物。
　　阴七子不帮贺知凡，贺知凡就动用“屠龙会”的其他力量去察楚童的行踪。他要报仇雪恨。没曾想打探的人回来禀报他说楚童以死在杜湘之手，这让贺知凡听了心情大悦。为了庆祝楚童的死他带着手下人去酒店喝酒庆贺去了。
　　贺知凡喝的醉熏熏地回来。柳依雪看着着儿子，她的眼里竟是失望的神色。多少年，她无数次的端祥着自己的儿子。有时候在他睡熟的时候，可是她从他的身上，看不出一点贺星寒的影子。这个时候她心中总是生出几许无法平衡的遗憾。
　　“娘你怎么回来了……龙叔叔呢？”
　　一身酒气的贺知凡让柳依雪皱起了眉。
　　她痛心地说：“你怎么这么不听话！成天惹事生非。你能对得起你死去的爹吗？你也太不争气了……”
　　“娘你就少说两句吧，是那小子瞎了狗眼先惹我的。”他打断母亲的训斥说：“要不然我也不会教训他的。敢惹我！简直就是找死！”然后他看到母亲一脸冰霜真生气了忙上去嬉皮笑脸地说：“娘不要生气了，这次是孩子不对，以后我一定好好听话。”为了讨好母亲他又说：“我去给爹的灵位磕头认错去。”然后就往里屋走。
　　“站住！”柳依雪叫住了他。“你还是回屋睡觉去吧。你一身酒气还有脸见你爹。”柳依雪也怕惊了里屋刚喝过粥睡去的岳小钰。
　　贺知凡也不是成心想去给他的爹磕头请罪，就顺水推舟说：“那我去睡觉了，等我这一身酒气散了再来给爹磕头。”然后转身出去。
　　他走后柳依雪一声叹息。
　　杜湘找到天亮也没有找到岳小钰。他的心里更是焦急。他回到小木屋，他此刻饥肠辘辘身体也觉得很是疲惫。他把伤口又重新包扎了一下吃了点东西就躺下休憩一会儿。他无论如何也要找到岳小钰。刚睡着不久突然林中传来地打斗声把他惊醒了。
　　
　　第50章：追杀杜湘Ⅰ
　　
　　杜湘拿了刀起来出去勘探。他出去刚走出一段路就看到一个浑身是血的男子跌跌撞撞迎面跑了过来。后面追声响成一片。那男子跑到杜湘跟前身体再也撑不住就软软的往下倒，杜湘一手扶住他摇摇摇欲坠的身子。“兄台出什么事了？”
　　那人用一只血手颤抖着从怀里掏出一个布囊一把按在杜湘手中艰难地说：“事关重，重大……求你……交给……于大人……”
　　说完吐血而亡。后面有七八个蒙面的人冲过来了。一看他们的身法和速度杜湘就知道里面有几个高手。杜湘怕让他们缠住麻烦转身几个起落消失在他们的视线中。
　　后面的人看着身形飞快的杜湘自知难以赶上。他们在那个死去的人身边驻足。有两个上去在那死去的人身上搜。其中一个说：“别搜了，东西一定被刚才那人拿走了，不然他也不会跑的那么快了。”另一个说：“那怎么办？我们上哪找这个人去？”
　　此时一个身材瘦长的人说：“我认识刚才那个人，他就是号称江湖第一快刀的闪电快刀杜湘。”
　　他的话一出其余的人都心里很惊愕。“东西落在他手里，这下麻烦了。”
　　这时候后面又赶上几个蒙面人。那个瘦子长的汉子问后来的人：“那几个解决了吗？”
　　后来的人点点头。“东西拿到了吧？”后来者有人问。
　　“东西被闪电快刀杜湘拿去了。”后来的几人心头也是一惊。
　　出了一段路杜湘看到后面没人追来就坐在一块石头上。他觉得左臂的剑伤很不舒服，他又换了点药重新包扎好。
　　他掏出那个布囊。里面是一块白凌，上面写着十几个人的名字，这上的人名杜湘在江湖上一个都没听说过。虽然这上面的人名他都是那样陌生，但是他清楚这个名单一定隐藏着重大的隐秘。那人死时让他把这个布囊交给于大人，他现在没那工夫去找那个什么于大人。他眼前棘手的事还困绕他呢。他把眼前燃眉之事解决后在找那个于大人，也算是对得起死者临死之托了。
　　现在他的麻烦大了，他刀劈了楚童，现在他清楚地知道，“寒石山庄”的大批高手带着把他碎尸万段的仇恨在赶往南阳的路上。
　　而陈西浩也不会善罢干休。这个人更阴狠。杜湘觉得很郁闷。一直以来他都不愿意惹太多的事非，现在他信马由缰逍遥江湖的日子彻底结束了。
　　也许，他从认识岳小钰的第一天起，他就潇洒不起来了。
　　而现在岳小钰又以在哪里？她在雨中那痛苦的样子不断浮现在他的脑海。而每一次的浮现，牵扯着他的心悸动一次。她让他的心，好疼。
　　杜湘来到南阳城。这些天他一直在陈府的附近，还未进过城，他希望能在城中探到岳小钰的消息。
　　进城后他才得知，昨晚“秋风帮”在南阳的总舵遭到“黄家堡”的猛烈进攻。“秋风帮”在南阳的分舵已经沦陷。南阳分舵伤亡惨重，余部已回撤总舵。如今街道上随处可见喜形于色的黄家子弟。基于黄娇的关系杜湘对黄家的人并不反感。而“黄家堡”的人在江湖上的口碑也一直不错。他有点不明白为什么一向不轻易卷入江湖厮杀的黄家为什么这次会帮“飞龙山庄”向“秋风帮”发难。
　　现在他也无暇关注这些，他现在急需知道有关岳小钰的消息。
　　他进了一家茶馆，从小他就知道，茶馆里是各种消传播和汇集的地方。
　　杜湘要了一杯茶，他边喝茶边听着茶客们谈论。
　　杜湘又从茶客们口中得知昨晚不光“秋风帮”南阳的分舵遭袭，昨晚“秋风帮”好几个分舵都同时遭到了“飞龙山庄”蓄意的进攻。听说就连“秋风帮”总舵都遭到了攻击。这次“飞龙山庄”真是够狠。
　　有的人还说“萧秋风”也在护帮一战中受了重伤，生死不明。现在“秋风帮”如涸辙之鲋危在旦夕。
　　“秋风帮要完了。”一个茶客故作一声喟叹说：“秋风帮总究还是斗不过飞龙山庄啊！”
　　他的话引来重多茶客的一片唏嘘之声。
　　而更让杜湘惊怔的是他们后来谈起了岳天杨。然后他得知岳天杨竟然血洗“秋风帮”总舵！后中慕容雁之毒功力尽失而遭“秋风帮”大规模围堵现在生死不明。
　　现在他也明白岳天杨当初在新城和他分别时说是去苏州都是善意的谎言。他去的是杭州，而且是“秋风帮”总舵！
　　关于岳天杨的事更是被这些人演义的神乎其神惊心动魄。说岳天杨一晚上在“秋风帮”总舵杀了三进三出，直杀的“秋风帮”尸山血海人皆胆寒。现在在杭州只要一提岳天杨这三个字小儿都夜不敢哭。
　　稗官野史杜湘也不会全信，但是有些方面也不得不信。现在他心里不光为岳小钰担心也为岳天杨悬着心了。棘手之事接踵而至，真是多事之秋！他决定再找几天要是再找不到岳小钰就动身赴杭州找岳天杨。如果岳天杨真身处险地他就是拼得一命也要把岳天杨救出来！
　　杜湘出了茶馆又进了两间茶馆也没有探听到关于岳小钰的任何一点线索。杜湘走在街道上，他有点沮丧。岳小钰不见踪迹，岳天杨又身陷险地，而“寒石山庄”和陈西浩又都想要他的命。第一次，一种孤立无援的感觉充斥着他的心。那种感觉，好冷。
　　杜湘发现有人跟踪他，他故意走进了一条僻静的巷子。那人了跟着走了进去。
　　杜湘回头盯着那人。他问：“为什么总跟着我？”那人脸上并没有惊慌之色，他用一种特别的神情说：“我为什么跟着你你应该明白。把东西交出来！”
　　杜湘一听这话马上明白了此人让他交出的“东西”就是那个布囊。然后他看到七八个人走进了苍子。他又回头看苍子另一头，也走进七八个人。他们手中都有兵器。杜湘心中叹息一声，又一个很大的麻烦找上了他。他知道就算他交出那个布囊这些人也会要他的命。因为他们一定可以猜出他看过里面的东西，尽管他不知道白凌上的人名到底带表着什么。
　　一张网骤然从一个人的手中张开罩向杜湘。网是血红色的。江湖上的人看到这张网都会知道它的主人就是被江湖上人称“血网”的伍枫。传言他的网就是被血染成红的。
　　与此同时巷子两头各有一人向杜湘发出一片暗器。从他们发暗器的手法和暗器破空的速度杜湘可以勘出，他们是用暗器的高手！
　　他绝对不能让这张网罩住！杜湘身子向相反方向冲去，迎面而来的是一片暗器，后面也是一片暗器追着他。杜湘出刀。一片刀光闪现，前面的暗器纷纷落地。后面的暗器也到了，杜湘不回头，手腕向后一拧刀在身后也挥出一片刀影，身后的暗器也都落在地上。这时前面的人冲了上来。杜湘一刀挥出，最前面的人脖颈瞬间多了一条血印，他倒地而亡。
　　杜湘紧跟着又是一刀挥出，那几个人都同时感觉到自己面前闪现出一刀雪亮的刀影。他们惊的魂飞魄散。都各自闪避那道要命的刀影。杜湘趁他们闪避之机身子如一条泥鳅一样从他们中间滑出。而后面那张网又罩了过来，而杜湘的身子已突了出去，他身后发出一声叫毛骨悚然惨叫，那张网不知罩住谁。
　　杜湘不轻易杀人，不然刚才那片刀影最少可以让三个人倒下。
　　杜湘突出去后那些人也没有追。一个人说懊丧地说：“我们跟本就不是杜湘的对手。”为首的人冷冷地说：“下次他会出手，我想加上我们，杜湘死定了！”
　　岳天杨他们经过三天路程来到了南阳。他们进城后黄娇惊讶地发现街道上有很多“黄家堡”的人。
　　“四小姐好？”
　　“四小姐你也怎么来南阳了？”
　　“四小姐我们好想你啊……”
　　不断有“黄家堡”的人热情地上去和黄娇打招呼。黄娇有些困惑。他们黄家堡怎么这么多精锐力量跑到南阳来了。她还不知道向“秋风帮”发难黄家堡也参加了。
　　然后一问才知道他们“黄家堡”几天前的晚上把“秋风帮”在南阳的分舵给拔了。她虽然暂时还不知道一向明哲保身不愿掺合“飞龙山庄”与“秋风帮”之争的父亲这次为会帮“飞龙山庄”向“秋风帮”发难，但一听现在南阳成了他们黄家的地盘心里很是兴奋。
　　徐球也是一脸的兴奋。他笑着对黄娇说。“黄小姐，现在这南阳城是黄家的地盘了，这下我们办事可好办了。哈哈……”
　　黄娇瞅了他一眼说：“所以你赶快讨好本小姐，你要是惹本小姐不开心，本小姐也不打你也不骂你，我就站在这南阳城中大声喊，我让徐球非礼了。你猜会怎么样？”
　　徐球一听脸都变色了。“黄小姐你可别吓我，你要是这么一叫，你们‘黄家堡’的高手还不活吃了我。到时估计我徐球就剩下几根骨头了。”
　　“想的美！还想剩骨头。”黄娇“咯咯”地笑了起来。“你到时候连骨灰也没了。”
　　这话徐球不会置疑，因为黄娇是整个“黄家堡”宝贝！
　　徐球笑嘻嘻地说：“现在黄小姐让我做什么我都再所不辞。以后徐球为四小姐马首是瞻。”
　　南阳现在成了‘黄家堡’地盘，黄娇有种回到家的惬意。她歪着脑袋甜笑着对岳天杨说：“老岳啊，你在南阳尽管放心的睡放心地吃，谁要是敢对你不敬，我就去大叫他欺负了我。然后你就喝着茶看那小子的下场吧。”
　　岳天杨听了这话被逗笑了。这个狡黠可爱的丫头他现在真拿她没什么办法。
　　
　　第50章：追杀杜湘Ⅱ
　　
　　然后黄娇得知现在“黄家堡”坐镇南阳的是三哥黄瑛和四哥黄洛。大哥二哥五哥昨日离开了南阳。如今南阳局势以稳定，黄家五虎没有必要都耗在这里。
　　岳天杨实在放心不下杜湘和岳小钰，他对黄娇说：“不知陈西浩的家住在南阳哪里？”岳天杨心想只要找到陈西浩就能找到杜湘和岳小钰。
　　“这个好说。”黄娇招呼过一个黄家子弟说：“马上给我察清江湖上十大高手陈西浩的家在哪？”那人应命而去。也省得他们去打听了。
　　黄娇得意地对徐球说：“威风吧？”
　　徐球一迭声地说：“威风威风，黄小姐你是江湖女侠中最威风的了！”
　　女侠两个字让黄娇听得很是受用。
　　三人一路快马而至南阳还没有吃东西，都觉饿了。他们在一家酒楼前下马进去先吃些东西。
　　三人找了一张空的桌子坐下，然后点了一些饭菜吃了起来。
　　他们正吃间贺知凡带着四个人大摇大摆走了进了这家酒楼。秋风帮分舵被挑之夜“屠龙会”虽有一些人在南阳，但是当时黄家五虎齐出，而他们率领的二百人多是“黄家堡”精英力量，“屠龙会”也就放弃了帮助“秋风帮”抵御入侵念头。
　　南阳改弦易辙“屠龙会”在南阳的人马也本想离开，却没想到这期间发生了一件大事，致使他们不得不留了下来。雪玲珑在暗中不断调集“屠龙会”的精干力量暗中潜向南阳城。
　　如今黄家五虎三人离开南阳，“黄家堡”现在南阳总共有二百多人，雪玲珑脑子里萌发了一个计划。这个计划得到了太子的认同。
　　贺知凡和四名手下也在一张桌子上坐下。他们要了些酒菜也吃喝起来，并不时交头结耳然后发出一片刺耳的笑声。尤其贺知凡表现出一副很兴奋的样子。
　　岳天杨用眼飘了一下贺知凡，一看就是个骄横跋扈的纨绔子弟，岳天杨对这样的青年没有一点好感。
　　贺知凡开始注把目光不断移向黄娇。从一进门甜美可人的黄娇就让他心旌飘摇了。他开始大胆的像黄娇挤眉弄眼挑逗黄娇。黄娇心中非常不悦。她生平最厌恶这种行为龌龊的好色之徒了，但是黄娇没有把对他的厌恶表现出来。她还故作羞态并回以贺知凡足以让任何一个男人都为之心动的甜美之极的笑，惹的贺知凡更是心猿意马丑态显露。
　　黄娇故意挑逗贺知凡寻开心岳天杨窥出并无奈地摇摇了头。继续吃饭。徐球看到贺知凡对黄娇不敬，因有岳天杨在身边，再加上如今南阳是黄家的地盘心里有恃无恐。他带着鄙夷神色冲着贺知凡说：“狗眼倒挺亮，但是你也不好好瞅瞅这是谁。真是有眼无珠。”
　　徐球的话惹恼了一向暴戾恣睢做怪了大爷的贺知凡。他把筷子往桌子上一摔倏地站了起来。他那四个手下也站了起来。贺知凡带人走到岳天杨他们桌前。岳天杨把筷子放下，真是倒他的胃口。而黄娇却狡黠地向他笑了笑。
　　“妈的！”贺知凡瞪着眼对徐球问：“骂谁呢？”
　　徐球一脸的无所谓，他说：“骂狗呢！”
　　贺知凡开口大骂：“你他妈找死！”然后命令手下。“给我割下他的舌头。”
　　黄娇拍手笑着说：“好啊好啊，应该割掉他的舌头，看他还乱嚼舌头。”
　　一个黑衣大汉出手向徐球抓去。岳天杨眉毛皱了一下。此人看似平淡的一抓却用的魔爪手的功夫。而且功夫不弱。虽然徐球武功一般，但是这一抓他还是可以避开，但是他没有闪避，因为他知道岳天杨一定不会坐视。现在岳天杨可也是十大高手之中的人了。没想到岳天杨没动。黑衣大汉的手抓在了徐球的锁骨上，徐球虽然痛的呲牙咧嘴可是他硬忍着没叫出来。他觉得那样太丢人。他用求助的眼神看岳天杨。
　　黑衣大汉制住了徐球贺知凡竟真的从靴子中抽出一把匕首去割徐球的舌头。
　　岳天杨站起来一只手搭在贺知凡的胳膊上。
　　“你真要割掉他的舌吗？”
　　贺知凡嚣张地说：“你以为大爷开玩笑！”
　　岳天杨说：“年纪青青也太过狠毒了吧？”
　　“操你妈！放开你的手！”贺知凡冲着岳天杨破口大骂。“把他也废了！”贺知凡身边红脸膛汉子一拳打向岳天杨。
　　“啊！……”贺知凡发出的一声刺耳的惨叫响彻了整个酒楼，也惊动了随有食客。他的那条胳膊软软垂了下来。里面的骨头断为数截。匕首“咣”一声跌落在地。
　　而那个一拳打向岳天杨的红脸大汉也捂着手痛叫出声。岳天杨和他对了一拳，红脸大汉的手骨在那一刻都碎裂开来。那个制着徐球的黑衣汉子面色惊变。他的手从徐球身上移开，他看着岳天杨，眼神中竟是惊惧之色。那个红脸大汉的武功要比他高多了，可是，他还没有看到岳天杨是怎么出手的，红脸大汉的一只手已废了。
　　徐球揉揉疼痛的肩不屑地说：“就这种功夫还想在这里丢人显眼。”
　　岳天杨看着贺知凡淡淡地说：“这是对你狠毒的教训。滚！”
　　贺知凡带着手下仓皇而去。他不会善罢干休！
　　黄娇笑着对岳天杨说：“老岳，自从你进了十大高手后，我发现你的武功真是越来越精湛了！”
　　徐球讨好地说：“岳大哥神功盖世。”
　　岳天杨对俩人说：“在江湖上多一事不如少一事。”然后他看着徐球说：“以后不会多事了吧？”徐球豁然明白岳天杨在那黑衣汉子抓他的时候而坐视了。
　　黄娇撅着嘴说：“是那家伙讨厌，教训他一下也是应该的。
　　这时候刚才那两个让黄娇派去打听陈西浩住地的黄家子弟寻了进来。他们把陈府的住地告诉了黄娇。
　　三人出门上马。”四小姐你也要去啊？“一个问。黄娇对他说：“找欺负我的人算账去！”黄家子弟一听有人欺负黄娇马上招来十几个人要跟着黄娇去拆那人的骨头。
　　岳天杨对黄娇说：“用不着他们的。”黄娇说：“人多势众。”然后向岳天杨眨了一下眼说：“别小看我们‘黄家堡’的人。”岳天杨说：“我从不敢小看。”
　　岳天杨三人和十几个黄家子弟快马赶向陈西浩的家。一个多时辰后他们到了陈府。
　　家仆说陈西浩昨天出门至今未还，而陈西元看到岳天杨他们好像是来寻事的就吓得躲了出去。
　　黄娇不信，她认为陈西浩做贼心虚躲了起来。她让人搜了半天也没见陈西浩。然后他们离开陈家。
　　黄娇留下两人让他们盯着陈府，要是陈西浩回来忙向她报信。
　　路上他们碰到了黄娇三哥黄瑛带着人马迎面而来。黄瑛听手下说他们在街上看到了黄娇，又听说黄娇带人奔陈西浩的家去了，他怕出什么事就带人来接应。
　　黄瑛对妹妹说：“爹说了，我们这次虽然占了南阳地盘，但是绝对不能和陈家的人起出突。”他在提醒妹妹，不要给他们“黄家堡”找麻烦。毕竟像陈西浩这样强劲的对手，也没有人愿意惹上。而岳天杨也听出了黄瑛弦外之音。虽然黄家的人拿他当朋友，但是，也不愿意为他而树立强敌。
　　他们一行人回到南阳城天色以暗了下来。天上已是繁星点点。
　　又是一天，杜湘还是没有找到岳小钰。他又是焦急又是郁闷。一种不祥的感觉总是在他脑海中萦纡不散。
　　他回到林中的木屋中，他就着一条腌黄瓜吃了两个馍馍。然后躺下来。他觉得好累。这几日他也是身心疲惫。
　　岳天杨走的时候把岳小钰托付给他，岳小钰却遭受到了莫大的屈辱和痛苦，现在又杳无音讯。杜湘实在是有愧岳天杨之托。
　　睡意慢慢侵据了杜湘的大脑，迷蒙中似看到一片红色的天空，他激灵一下惊醒。窗外的夜空真的变成了红色，但是是被火光映红的！呈现出一种动人的瑰丽。很美。
　　杜湘到门口，他轻轻推开门。他看到了那么多的火把，那么多的人。杜湘看着那些人，他们应该都是“寒石山庄”的人。不下百人。
　　杜湘在这时突然想了死去的父亲母亲，还有远嫁他乡姐姐。然后他意识到他的生命也许就在夜晚终结了。他缓缓走了出去。然后他驻足而立。火光中他的表情很平静。
　　他看到了陈西浩。陈西浩也在其中。陈西浩那晚被杜湘气势所震慑而遁。他伤了杜湘一剑，杜湘也伤了他一刀。第一次和杜湘交手，他明白，他们的之间的武功伯仲之间，但是他必须得让杜湘死，杜湘一天不死，他就一天寝食难安。
　　当他得知楚童死于杜湘刀下，而“寒石山庄”大批人马来到南阳为楚童复仇。他觉得这是一个除去杜湘的好机会。“寒石山庄”的大公子楚玉和陈西浩关系不错，而这次又是楚玉亲自带领“寒石山庄”的高手为弟弟报仇雪。陈西浩找到楚玉，他义愤地对楚玉说：“我和楚兄如亲兄弟一般，令弟就是我陈西浩之弟，杜湘也无异于断我手足，我陈西浩和杜湘势不两立！我助楚兄为令弟抱仇！”
　　楚玉听了很是感动。他为有陈西浩这样的朋友感到欣慰。有陈西浩相助，杜湘更是必死无疑！
　　楚玉用喷火一般的目光盯着杜湘，恨不得吃了杜湘。他怨怼对说：“杜湘！我要把你碎尸万段方能解我心中之恨！”
　　陈西浩叹息一声对杜湘说：“你本是江湖中声名显赫的人，但是你的所作所为真是让人寒心……今日也别怪我陈西浩手下无情了。”
　　看着他们，杜湘只说了三个字。“动手吧。”
　　
　　第51章：并肩而战Ⅰ
　　
　　杜湘再懒得说太多的话。他知道，他们现在只有一个目的就是让他死！
　　楚玉抬起头看着清寒的夜空喃喃凄然而语：“小童，大哥要替你报仇了，如果你在天有灵，你就看着，大哥今天一定要把杜湘的心剜出来祭你在天灵！”
　　楚童之死的噩耗让他的父亲楚寒石五脏如焚如受电殛，楚夫人知道爱子死于杜湘刀下更不啻于天塌地陷，如今神质错乱如疯了一样。楚童的兄弟姐妹们也都伤心之极。楚玉带人离开“寒石山庄”的时候，楚寒石神情激动对他大声说：“把杜湘碎尸万段！把他的心给我带回来！”
　　现在父亲的话就回响在楚玉的耳畔。楚玉又把目光投向杜湘，他心中恨意如潮般汹涌澎湃。
　　“你为什么要杀小童？！你为什么要杀小童？！”
　　他的神情是那样的激越。
　　杜湘淡然地说：“因为他该杀。”
　　“剁了这个狗杂种！”楚玉愤怒地吼声划破夜空。
　　楚玉话音一落就有十几条身影从不同的方向朝杜湘掠过去。杜湘在那一刻知道，今晚就是他的死期，他一人一刀既敌不过他们也难以冲出去。陈西浩一个人就可以让他捉襟见肘，更何况还有近百名对他充满了必杀之心的“寒石山庄”的人。而这百人中至少有十个江湖一流高手。而被江湖中称为楚霸王的楚玉的武功更是不可小视。江湖中传言楚玉的武功也只仅次于江湖十大高手。
　　一柄枪最先刺向杜湘，杜湘仰天长啸一声手中的刀脱鞘而出。刀急遽如闪电。对方的枪从手脱落然后连退几步倒了下去。杜湘的刀切断了他的脖子。其余几个的兵器也杀到了。杜湘奋力挥出几刀，几道如雪的刀光瞬间闪现在那几人的眼前。有两人带着惨叫声倒了下去，还有一个使刀的大汉被杜湘一刀切开了肚子，肠肚一下涌了出来。那大汉痛叫着捂着流出来的肠肚子退出战圈。
　　一个用剑的高手趁乱一剑刺向杜湘，这剑来的突然也到的诡异。在剑尖刚刺破杜湘的肌肤的那一瞬间，那柄剑猝然落在地上，一起落下的还有握剑的手。杜湘一刀削掉了那人的手！那人惨叫着用另一只手捂着血流如注的断手急退！在身后向杜湘发难的一个人也猝然倒下。其他人都不知道那人是怎么让杜湘杀倒在地的。现在杜湘的刀，是死亡的使者！
　　楚玉用寒霜一样的表情注视着这一切。不亏是江湖第一快刀！“寒石山庄”的人都为之动容，但是他们今天也是做好了充分的准备，再加上陈西浩，杜湘今天必死无疑。
　　十几个围攻杜湘的人此时已倒下去了七八个，虽然剩下的几个拼命拼杜湘，但是照这样下去他们也很快会倒在杜湘的刀下。
　　楚玉的瞳孔在不断的收缩。他的面色更加阴寒憷人。他一摆手身后又有十几人冲向杜湘。这第二拔中有四个一流高手。包括“寒石山庄”四大高手中的人猿判官冯一同。
　　杜湘奋力搏杀着。他知道无论多么拼命也难逃一死，但是他死也要死的有一个样，让人永远记住他，就算是敌人！他要让他的血流到最后一滴。有时候，我们可以被打败，但是绝对不能失去――尊严！
　　“寒石山庄”的人发了疯的攻击着杜湘。而杜湘还以他们同样的气势。他更疯！不同的是他一个人在拼一帮人。他现在唯一的念头就是拼倒一个是一个。
　　不断有人在杜湘的刀下倒下，而杜湘身上也多了几处淌血的伤口。被陈西浩伤了的左臂现今又让冯一同刺了一判官笔，但是只要他的右手在，只要他的手还握着他的刀，那他还是闪电快刀！
　　寒光闪闪的刀影不断在人群中闪现，每闪现一下不是有一人倒下就是有一人受伤。
　　楚玉用枪，长枪！江湖上用枪的高手中除了温东阳就数他的枪最为霸道了。现在他的手紧紧握着他的枪，手关节都在作响。他用两拔人去消耗杜湘体力，现在杜湘的体力已渐弱，而身上又填多处伤。他要亲自出手了！
　　突然陈西浩身形飞快向战圈掠去。陈西浩也看出了杜湘经过两拔的人消耗此时正是趁人之危的好时机。这个千载难逢的好机会不能让别人抢去。杜湘要是死在他的剑下，既能赢得“寒石山庄”的好感。更能威震武林！名气会一夜之间直逼江湖第一高手萧秋风。
　　做江湖第一高手！是每一个习武人的梦想！
　　陈西浩是一个很会掌握时机的人。因为背上有伤会影响他的武功而杜湘现在又完全拼命他刚才才一直袖手旁观。如今杜湘势已弱。
　　杜湘把一个人一刀劈翻后突然他看到一片剑雨向他笼罩过来。他知道陈西浩出手了。现在他也无所谓怕不怕了。总之都是死。只是让他遗憾而死的是，他不能亲手杀掉陈西浩这个卑鄙的伪君子！
　　杜湘极力避开了陈西浩的那片剑雨，但是“寒石山庄”的另一个高手人一剑却差点要了杜湘的命。杜湘现在已是浑身是血，有敌人的血，更多的是他自己的。
　　杜湘挥刀逼退那人陈西浩又一剑刺来。而“寒石山庄”的另几个高手从另几个角度向他发起了攻击。陈西浩的剑到了杜湘眼前一剑变成了七道剑影。杜湘大吼一声不管那几人的攻击拼进全力向陈西浩挥出一刀，这一刀的目标就是陈西浩的咽喉。
　　陈西浩一看杜湘这招又是不要命的打法，杜湘快成强弩之末他没有并要冒险了。陈西浩撤剑身子倒飞而出，杜湘脚下一移身子瞬间换了个位置把攻击他的那几人一人一刀砍倒，又在那电石火花的瞬间挥出几刀逼退其他几人。
　　陈西浩倒飞出去的身子又向前冲，趁杜湘回头解那几人之击又是一剑挥出。顿时数不清的剑影惊心动魄的罩向杜湘。这是他剑招中最狠最霸道的一招“千疮百孔”
　　杜湘又挥刀劈倒一个人后蓦然回首，他的眼前竟一片闪闪发光的亮点。就像无数的莹火虫。
　　杜湘知道自己再避不开这片美丽的剑雨了。他的手中的刀在那一瞬握的更紧，纵然杀不了陈西浩，他要在这片剑雨穿透自己的身体同时，要他陈西浩一条胳膊！
　　就在这惊心动魄生死一线的电石火花间，一柄剑凌厉的突入这片剑雨，然后几朵美丽的剑花在这片剑雨中绽放开来。如不畏寒雨而盛开的花朵。其中一朵“寒梅”开向陈西浩的咽喉！
　　陈西浩大惊，杜湘也惊诧。陈西浩再次撤招，他的身子再次倒飞出去避开那朵要命的“梅花”
　　陈西浩的身子这次没有再扑过来。他身形落地。他看到了杜湘身边站着一个人。他很魁梧。他的身上有一种逼人的气势。火光中，他脸上的那道刀疤分外醒目――岳天杨！
　　岳天杨他们回到南阳黄瑛摆酒宴招待岳天杨。黄娇四哥黄洛得知此人就是血洗“秋风帮”一夜名震大江南北的岳天杨心中也很是钦佩。席间突然一个黄家子弟进来禀报黄娇说他们打听到杜湘的消息了。然后他们得知杜湘在南阳城外几十里外一片树林中的木屋中栖身。他们也是从“寒石山庄”的人口中得知的。并得知今晚“寒石山庄”的人要去杀杜湘。
　　岳天杨听后知道杜湘现在情势危急便打马向此地狂奔而来。
　　他冲进树林看到火把映空人影闪动杀声冲天，他身子从马上掠起，然后脚点几人脑袋身子快如离弩掠向场中，那个时候陈西浩正好出剑。
　　眨眼之间场中多了一个岳天杨让“寒石山庄”的人惊怔万分。他是从哪里冒出来的！仿佛是从天而降！
　　楚玉盯着岳天杨，陈西浩也看着岳天杨，杜湘望着岳天杨，他眼里此刻有湿湿的东西！
　　虽然岳天杨剔须束发换衣，陈西浩还是从认出了他，只是岳天杨的变化让他有些不适，更让他心惊的是，刚才岳天杨用的是“满天飞花销魂剑”！也是他“春雨如梦”的死敌！
　　岳小钰为什么会“满天飞花销魂剑”的疑团此刻在陈西浩心中也解开了，是岳天杨教她的！
　　“你没事吧？”岳天杨看着满身是血的杜湘。“你没事吧？”
　　杜湘笑着说：“还能和岳大哥你喝酒。”
　　岳天杨轻轻拍了一下他的肩说：“我们一会去喝酒。”
　　“原来是岳先生啊？”陈西浩故作平静地说。“新城一别，岳先生现在可是名声大振啊。”
　　现在他心里更多的是不安。岳天杨以一人之力血洗“秋风帮”总舵他也听说了。而今又以“满天飞花销魂剑”解了杜湘之危，他的武功可想知。他要是知道岳小钰的事，他会放过他吗？陈西浩心中对岳天杨的杀机显现。今晚趁有“寒石山庄”的之势，杜湘和岳天杨，一个也不能放过！
　　
　　第51章：并肩而战Ⅱ
　　
　　岳天杨的骤然而至让楚玉和“寒石山庄”的人都感到意外，但是现在他们人多势众更有陈西浩相助。今晚，势杀杜湘！岳天杨帮杜湘，那就连他一起杀！
　　
　　他们把岳天杨和杜湘团团围住。火光中是一张张充满杀气的面孔。
　　
　　岳天杨注视着他们，从他们的表情中可以看出他们必死杜湘的决心难以动摇。今晚不痛下杀手他和杜湘很难全身而退！
　　蓦地岳天杨大喝一声。他手中的剑在瞬间以杜湘和他为中心挥出一个圈。然后几十道气柱升起。这些气柱形成一个大的“气圈”把他和杜湘包裹起来。这是奔雷剑法中“翻江倒海”然后岳天杨又是一声大喝在“气圈”中挥出第二剑。奔雷剑法中最势大刚猛的“万雷驰骋”。只听雷声隆隆整个大“气圈”向四周滚动扩散开来。这两招虽然一起用对内力的消耗很大，但是威力和杀伤力却是惊人的。尤其是对付众多敌人的时候。上次黄风哪吒和他的手下趁大风起时伏杀他的时候他用过一次。
　　杜湘趁势也大喝一声在气浪中挥出一刀。这也是“风雪狂刀”中威力无比的“雪涌大江”杜湘这推波助澜的一击更是让这气浪如飓风般猛烈似海啸般汹涌。其势排山倒海惊心动魄骇人心魂！
　　随着气浪不断的向四下翻腾滚动，“寒石山庄”武功弱一点的闪避不及被这惊涛骇浪般的气浪吞噬。惨呼痛叫之声不绝于耳。
　　周围细一点的树木也都被这巨大的气浪摧折，枝杈四下飞射，树叶漫天飞舞。没有折断的树也光秃秃枝叶所剩无几，场面蔚为壮观。惊心摄魂。
　　气浪消逝后“寒石山庄”的人竟然倒下去近三十！
　　楚玉的面色变了，陈西浩的脸色也变了。其余人更是惊心悼胆。
　　岳天杨的武功让陈西浩和楚玉不得不重新审视他。他的武功高出他们的想像，但是现在逆水行舟，箭在弦上！他们觉得胜算还在他们这一方。陈西浩可以缠住岳杜二人中的一人，楚玉可以带手下高手攻杀另一人绰绰有余。
　　“大家一起上！”楚玉大叫一声身先士卒挺枪而上。陈西浩也身形紧随其后。寒石山庄其余人也挥动兵器狂叫着冲向二人。
　　岳天杨看着扑过来的人豪气干云对杜湘说：“我们今天就打个痛快！”
　　“哈哈。”杜湘大笑着说：“打完我们去喝酒！”
　　岳天杨手中剑一挥迎面而上把陈西浩和楚玉劫下。他知道，只要他能挡得住陈西浩和楚玉，那么，杜湘就有能力对付其余的人。楚玉的武功岳天杨不知深浅，陈西浩的绝世剑术他是亲眼见过的。他要小心陈西浩！
　　杜湘此时精神更为振奋。他挥刀迎向其余的人。
　　岳天杨以一人之力拼陈西浩和楚玉。在他们俩人合力攻击下，岳天杨竟未露一丝败像！并把想上来帮楚玉和陈西浩的几个“寒石山庄”的人毙于剑下。
　　陈西浩的剑影不断在岳天杨眼前闪动，楚玉的枪也是迅猛非常。岳天杨手中的剑更是雷声隆隆，剑身如电，他把“奔雷剑法”用到了极至！
　　陈西浩给他的压力最大，几次陈西浩的剑贴着他的肌肤而过。让岳天杨实实在在的感受到了死亡距离。楚玉的枪更是势大力沉神出鬼没枪影四射。
　　三十招后岳天杨虽然未落下风，但是也越发感到吃力。凭着感觉他知道“奔雷剑法”虽然凌厉刚猛却不比陈西浩“春雨如梦”的剑招精细超绝！再打下去会败在陈西浩的“春雨如梦”上。更何况，还有一个武功不弱的楚玉！他又本不善用剑，但是他也不会轻易用他的“寒星十击”！
　　岳天杨开始在“奔雷剑法”的剑招中掺糅其它武功的招式以弥补“奔雷剑法”的不足。
　　渐渐陈西浩楚玉也感觉到了前所未有的压力。岳天杨每一次的反攻都让他们如履薄冰凶险之极！
　　岳天杨越打越勇，喝声连连，豪气冲天！心中积压着的诸多郁闷在剑上释放出来。十九年前人莫予毒笑傲江湖的豪情万丈的久违感觉重新回到了他的身上！
　　陈西浩和楚玉久攻不下竟然渐渐落了下风！这让他们难置信匪夷所思！眼前的这个人，他的武功到底有多高！
　　岳天杨大喝一声一剑挥向陈西浩，剑身嗡嗡之声不绝于耳，剑气如朔风扑面。陈西浩一剑挥出去破岳天杨这一招，却惊诧地发现几朵美丽的剑花骤然而诡异地闪现在他眼前，陈西浩急退。心中更惊！岳天杨竟然能把两种习性反全不同的剑招融在一起应用自如！
　　趁岳天杨去攻击陈西浩之机楚玉手中的枪打着转急刺岳天杨后背，但是让他做梦也没有想到的是，他的枪快要刺中岳天杨后背之时岳天杨竟是面对着他的，他明明刺的是他的背！岳天杨是怎么在那电石火花之间转过身来的！陈西浩竟都没有窥出！这是什么武功！他们都不会想到这是“寒星十击”的中的“斗转星移”。
　　岳天杨一剑封住楚玉的那一枪，然后迅急踢出一脚。那一刻楚玉面前出现了七个脚影――消魂腿！楚玉大惊，虽然他的反应够快在那瞬间急退右肋还是让岳天杨踢中一脚，楚玉的几根肋骨被踢断。楚玉也是一个硬汉子，他一声未啃，心中虽惊可是也激怒了他。他历喝一声手中的枪再次奋力刺向岳天杨。而现在置身于岳天杨身后的陈西浩也同时向岳天杨发难。一剑挥出七道剑影。就像变戏法一般，岳天杨又面朝着陈西浩了，他右手一剑挥出几道剑影去破陈西浩的剑招，左手一指点向陈西浩――断金指！
　　陈西浩虽然因后背刀伤武功不能淋漓尽致的发挥出来，更重要的是，他此时的心已怯了。心怯势必衰。高手对绝，勇气决定结果！
　　经过这场打斗他才知道岳天杨的武功竟然这样可怕！他在听说岳天杨血洗“秋风帮”后虽然震惊，但是他想也未必能是他的对手，如今他不得不接受一个残酷的事实，岳天杨的武功在他之上！
　　就在个紧要的关头陈西浩做出了一个置楚玉于险地的事。在岳天杨破了他那一剑后他又在瞬间挥出几剑，然后身子却向一个方向急掠出去。岳天杨没想到他会临阵脱逃。楚玉更没想到这个一直和他称兄道弟的好朋友竟然在这种危急的情况下弃他而去。
　　岳天杨躲过楚玉那一枪，然后用“奔雷剑法”中的“迅雷击雁”一剑刺向楚玉，楚玉尽全力用枪去封那一枪，但是岳天杨左手一掌却闪电般击出打在楚玉的胸口――碎玉掌！
　　楚玉手中长枪落地，他大口地吐血，他的目光中竟是惊愕的神情。一个人同时出剑出掌对敌，而且是用的还都是上乘的武功，他真没见过！楚玉的身体摇了几摇然后向地下倒去。
　　陈西浩身子掠出后又回头看了一下。他看到楚玉的身子倒了下去。他更欣慰他临时的抉择多么的正确睿智。就算他留下来和楚玉竭尽全力拼岳天杨，最终胜负也难以预料。就算他能重创岳天杨，但是付出的也许就是生命的代价！在他眼里，他的生命高于一切！
　　“大公子！”“大公子……”寒石山庄的人叫着扑过来。岳天杨没理他们，他的身子朝杜湘那边掠过去。
　　此时“寒石山庄”已有很多人死在杜湘的刀下。剩下几个围攻杜湘的人看到岳天杨冲过来都惊得魂飞魄散。他们仓皇而退。
　　寒石山庄幸存的那些人带着不知生死的楚玉快速离开树林。岳天杨也没有拦截他们。他只杀对面站着的敌人，而不屠戮逃走的人。因为他知道，逃，是为了能捡到一条命。虽然是用一种怯懦的方式拯救自己的生命。就像他十九年前的那个晚上一样。
　　杜湘一屁股坐在地上。他大口地喘着气，他用手揩了一下脸上的血。看着一地的死尸。心里有一种难以言明的感觉升起，这种感觉让他的心很不安。
　　岳天杨看着那一地的死尸喟叹一声说：“这就是江湖。”
　　杜湘点点头，他也说：“这就是江湖。”
　　是的，这就是江湖。血雨腥风残酷无情。你只有把死亡留给对手，自己才能赢得生命。有时候连你自己都不知道，你是生命的I卫者，还是一个残忍的刽子手。
　　“岳大哥……”
　　杜湘不知道该怎么向岳天杨交代。本已为必死无疑，没想到岳天杨突然出现救了他。而他却没有完成岳天杨所托之事，如今岳小钰下落不明杳无音讯，他觉得愧对岳天杨。
　　岳天杨先没有问岳小钰之事。“你身上的伤没事吧？”他很关切地问。
　　“我没事。”杜湘感觉好多了，“都是皮外伤。”然后他感激地说：“说果不是岳大哥，今晚杜湘就命丧这片树林了。”
　　岳天杨挨着他坐下。然后杜湘把事情的经过讲给了岳天杨听。然后他说：“对不起岳大哥，我没有照顾好小钰。让她受罪了……”
　　杜湘心里是那样的难过。
　　岳天杨闭上眼睛，他心中喃喃说：“岳大哥，对不起，我没有照顾好小钰。”
　　岳天杨怕杜湘过于自责。他宽慰他说：“事情不怪你，小钰我们会找到她的，放心，她不会有事的，她很坚强。”岳天杨此是心中阵阵的痛。岳小钰在他心中已然是女儿一般，但是她却受到注定在她一生中都难以抹灭的伤害。而如今她又在哪？
　　俩人向林外走去，走出一段路突然一张网向两人罩了过来
　　第52章：又在一起Ⅰ
　　
　　这张网来的迅捷而诡异。伴着这张网还有大片暗器身射向二人。两人没有闪避，杜湘出刀，一片刀影护住两人那些射向他们的暗器纷纷落地。岳天杨拔剑，然后将其强大的内力灌入剑身，然后剑向网挥出，岳天杨手腕转动几下，那张网瞬间被岳天杨的剑切割成了若干碎片。以前从未一起对敌，但是两人的配合很默契。杜湘看着那片片而落的碎网片心里感慨万端。岳天杨的武功也高出他的想像！
　　先前岳天杨以一人之力拼陈西浩和楚玉但却未落下风，杜湘深深地知道，如果是他，他做不到！
　　蓦地他们同时感觉到一股寒气从后面直袭他们。杜湘转身一刀挥出，雪亮刀身映照下是一个身如魅影一样的黑影。刀光闪现，那个黑身形快速倒飞而出避开杜湘的这一刀，然后在空中打了个转身形落地，轻的如一片羽。
　　这个人是阴七子！
　　阴七子的武功岳天杨一直不敢小觑。尤其是他的轻功真可谓是炉火纯青独步武林。一身好武功配上一身超绝的轻功，这个人，对他的对手来说，是很可怕的。
　　随后林中人影绰绰闪出近三十多人。他们把岳天杨和杜湘围了起来。刚才的网是血网伍枫所投，这张网是四个能工巧匠采用上好的钢材煞费苦心花了两个月的时间精心打制而成。如果不是传世神兵器绝难毁坏，他也凭着这张网在江湖赢得血网的绰号。没想到张网今日竟然毁到岳天杨手中。他心中又惊又痛。
　　阴七子注视着岳天杨，他认出了他，他用他那特有的嘶哑而飘忽地声调说：“原来是你？”他似有几分意外。
　　“是我。”岳天杨看着阴七子。他也有几分意外。“在此处伏击，是还想和我打吗？”
　　“我不想和你打。”阴七子飘忽的声音此时在林间更像是一个回音。然后他用冷冷又带有嘲弄口吻的语气对那些人说：“想死的就留下吧。”然后身形像一阵风飘然而去。
　　那帮人一听这话惊得纷纷遁去。连阴七子都临阵跑了，他们留下来无疑更是以卵击石！
　　杜湘感喟地说：“阴七子的轻功真可谓是独步江湖难出其右啊！”
　　“是啊。”想到在“憩柳园”和阴七子的那一战，阴七子飘忽不定的身形让他真不适应，岳天杨深有感触地说：“江湖中能把轻功练到这个地步的，真是百年来都挑不出几个来。”
　　岳天杨知道他们是来伏杀杜湘的。他有些困惑地问杜湘：“屠龙会的人怎么会找上你？”杜湘看到阴七子也明白了原来在巷子里想杀他的那些来路不明的人“屠龙会”的人。
　　杜湘就把事情的经过讲给了岳天杨。
　　听罢岳天杨说：“看来那个名单关系重大，一定涉及到‘屠龙会’的大秘密。他们不会善罢干休的。”
　　杜湘说有些不解地说：“可是这名单上没有一个是武林人士。而且那人临死前让我把它交给于大人，既然称大人就是朝廷官员，到底是什么事又何朝廷牵扯上了呢？”杜湘疑惑重重。
　　岳天杨沉思片刻，他豁然窥出了这其中的一些端倪了。杜湘当然不知道“屠龙会”的主人就是当年失势的太子。更是害他的罪魁祸首！岳天杨在脑子里捋清关于此事的一些头绪了。太子一直野心不死想尽一切办法夺回王位而君临天下，那白凌上的名单既然不是武林中人，那就十有八九是朝廷官员。也许是太子联络谋反的官员也未可知。如果真是那样的话，这个名单对‘屠龙会’来说可是事关重大！真是这样那他们不光要夺回名单，一定还会把看过这个名单的人都灭口。岳天杨暂时不想把太子就是“屠龙会”主人的事告诉杜湘。他想找一个适当的时候再把一切告诉他。
　　他们走出树林，杜湘抬头看了一下团明月真有一种隔世之感概。如果不是岳天杨，他就再看不到这皎皎明月了。生死往往总在一线，却又让人难以预见。喋血江湖的日子何日才是一个尽头，今晚与死亡交臂而过的杜湘忽然心里对江湖有一种真正厌倦感。
　　前方奔来十几匹马。岳天杨和杜湘看着马上来人。待他们近了，杜湘笑了。
　　迎面而来的人是黄娇徐球还有十余黄家子弟。岳天杨得知“寒石山庄”的人向杜湘发难去救杜湘后，黄娇对两个哥哥说：“寒石山庄这次来了这么多人还有那么多高手，我们去帮帮他们吧！”
　　这让黄家兄弟很是为难。岳天杨和他们非亲非故，他们不会为了他和同盟“寒石山庄”反目。再说没有黄玉同的命令他们也不敢擅自做主。
　　见两个哥哥不答应帮岳天杨黄娇一气之下就一个人要去，黄家兄弟拗不过她只得派了十向个武功不错的人跟着黄娇，但是他们命令他们，避免和“寒石山庄”冲突。好好保护好黄娇不让她出意外就行了。不要卷入他们的厮杀中。
　　黄娇走后黄洛叹了一声对黄瑛说：“我们这个妹妹再要是这样率性而为，迟早会给我们惹上麻烦的。”
　　黄瑛一脸无奈地说：“给父亲发信，让他老人家约束这个宝贝吧。”
　　徐球下马对走过去。“杜大侠好？你没事吧？”
　　杜湘笑着对徐球说：“我现在可不如你过的逍遥自在，整天让人追杀。”然后他又补充了一句：“我说过别叫我杜大侠。大侠死的快。”
　　徐球笑呵呵地说：“承蒙杜大……杜兄抬爱。”能和江湖第一快刀称兄道弟徐球顿感身价不凡。而如今又和岳天杨这个红遍江湖的人成为兄弟，徐球这几日都有些飘飘然了。
　　“要饭的！”黄娇下了马笑吟吟地走过来。“你还没死啊？”
　　能再次见到杜湘黄娇心里很高兴。她在新城和陈西浩和杜湘二人交往中慢慢发现，杜湘虽然外表气质门庭都逊于陈西浩，但是，杜湘是一个真男儿！而陈西浩金玉其表下隐藏很多让人难以窥清的瑕疵。
　　能看到可爱的黄娇杜湘也很欣喜。黄娇的甜笑总让人感觉像沐浴在和煦的阳光中一样。他打趣地说：“不是岳大哥极时赶到黄小姐的愿望就实现了。”
　　看着似遍体鳞伤的杜湘黄娇突然从靴子里抽出短刀就像杜湘身上砍。
　　杜湘闪过几刀惊呼。“难道我的麻烦又来了？！”
　　黄娇“咯咯”地笑着说：“真聪明！”依旧是攻势不减。攻了近二十招黄娇突然住手。她笑着对杜湘说：“看你满身是伤，但伤的不重嘛。还能在本小姐手下挺二十招。”
　　杜湘才明白黄娇竟然用这种办法看他伤的有多重。也亏她能想出来。杜湘苦笑说：“幸好你只攻了二十招。”
　　黄娇她娇笑着问徐球：“连闪电快刀都不是我的对手，你说我在江湖上能排第几？”
　　徐球笑嘻嘻地说：“四小姐是淡薄名利，不屑争什么江湖排名，不然江湖第一高手非四小姐莫属。”
　　黄娇笑了起来，她对徐球说：“其实真正有资格排江湖第一的是你徐球。”
　　“我！”徐球眼睛眼的老大。
　　“我还没说完呢。”黄娇一本正经地说：“我是说你这张嘴能排第一。”
　　几人笑了起来，黄家的那些子弟也笑了起来，黄娇总是能带给人笑声。
　　进了南阳城他们找了大夫给杜湘缝合了身上几处较深的伤口，然后清洗后又敷了上好的刀伤药包扎好。黄娇给杜湘找来一身新衣服换了。杜湘那身衣服以让鲜血浸透。黄娇还给杜湘弄来一双新靴子，但是杜湘却婉言谢绝没有换下他脚上那双看上去已是很旧的靴子。
　　黄娇纳闷地说：“你有病啊？放着新靴子不穿偏穿旧的。”
　　杜湘说：“旧鞋穿着舒服。”黄娇还想说什么岳天杨对她说：“并不是每个人都喜欢穿新鞋的。”黄娇对杜湘说：“穷命！”
　　岳天杨知道杜湘年少时的伤痛事。他知道杜湘为什么不换下他那双旧鞋。因为，旧鞋可以让杜湘时常想起他小时候没鞋穿的日子，想起他的母亲。
　　黄娇她闻了一下杜湘换下衣服捂着鼻子问：“多少天没洗澡了？”
　　杜湘想想说：“记得上次洗澡是去年吧……”
　　几人重逢心里都很高兴。尤其岳天杨和杜湘都是历经生死劫后重逢，心中更有一番别样的心情。他俩心中都有一种又见亲人的温暖感觉。彼此为对方一直悬系的心也终于放下。他们找了一家酒馆喝了个尽兴。
　　基于“黄家堡”和“飞龙山庄”与“寒石山庄”是盟友，为了不使黄家从中为难又避嫌隙，岳天杨和杜湘没有去黄家在南阳的堂口居住。他们找了一家客栈住下来。徐球也在那家客栈栖身下来。
　　只是现在让他们更为担心就是下落不明的岳小钰。
　　徐球对岳天杨说：“岳大哥也不必心急，只要岳姑娘还没有离开南阳地界，我一定想办法找到她。”徐球尽全力的在南阳附近打听岳小钰的下落。
　　黄娇也命黄家堡的人也帮着打听寻找岳小钰的下落，但是两日过了还是没有岳小钰的任何消息。岳天杨和杜湘心里更是焦急。但愿现在小钰安然无恙别出什么意外，不然，他真对不起在天之灵的“岳天杨”！
　　
　　第52章：又在一起Ⅱ
　　
　　监视陈西浩家的黄家子弟也传来信儿说这些天一直未见陈西浩露过面。也没见岳小钰去过陈府。陈西浩得知岳天杨和黄娇带人去他家后就决定暂避一下。现在以他一人之力很难和岳天杨他们抗衡了。他暂时就躲到了情妇吴妇人家里。心情郁闷之极。他还从来没有这样窝屈过。
　　但是他们没想到岳小钰在柳依雪救她的两日后身体恢复如常就离开了南阳。在一个飘着细雨的夜晚，岳小钰辞别柳依雪。去哪？她现在心中还没有目的地，但是她不会回家。她觉得无颜面对自己的亲人。一天不亲手杀了陈西浩，她所蒙受的羞辱就永远难以在心中泯灭。以后，她心中已有了打算。
　　在微雨纷纷扬扬夜幕笼罩下旷野中，她兀立良久，细雨淋湿她的头发，脸上也湿湿的凉，她闭上眼，心中默默地说：“小龙，姐姐会为你报仇的！倩儿，我一定把你救出来！爹，我不会让你失望……”
　　然后她睁开眼睛，把目光投向陈府的方向。带着一种难以消溶地恨意说：“陈西浩！我还会回来了的！你等着我吧！”然后她转身向远方走去，在那一刻她似已预见了她的将来。白衣渐渐消失在浓重的夜幕中……
　　岳小钰得知柳依雪竟是当年江湖第一高手贺星寒的妻子！而柳依雪又救她回来细心呵护让她身体得已恢复，她心里更是尊敬爱戴柳信雪。
　　她临行前在贺星寒的灵位前拜了几拜。她注视着那块让人油生敬畏之感的灵位。她在心里说：“贺大侠，当我第一次听到您的威名事迹，我就在心里充满了敬仰之情。只恨今生小钰无幸不能追随贺大侠左右，时时聆听贺大侠教诲，希望贺大侠在天之灵能庇佑小钰……
　　柳依雪虽然告诉岳小钰自己是贺星寒之妻，但她没有把当年贺星寒之死的真相袒露。这个真相注定是一个灾厄。谁知道这个真相谁就会被这个灾厄侵噬。现在，毕竟一切都澌灭了。这件事揭露后所能预见的腥风血雨她不寒而栗。
　　贺知凡被岳天杨碎了整条胳膊柳依雪心疼的心都要碎裂了。她让人找来南阳最好的大夫，那个胡子花白的大夫仔细检察了一番后眉头皱起传达着一种不祥地兆头。他对柳依雪说：“我从未见一条胳膊的骨头变成了粉碎，令郎的胳膊恐怕……”他停顿一下最终还是说了出来：“恐怕是废了。”
　　贺知凡一听自己这条胳膊要废了当场哭天喊地叫嚷起来。柳依雪心痛之余也只能竭力地安慰儿子。
　　“给我察！给我察！……”贺知凡像疯了一样对手下人咆哮着。“给我察清那个杂种住在哪里！我要……我要宰了这个杂种！呜呜……我要宰了他……”
　　眼见儿子一臂被废又如此痛苦柳依雪面对着贺星寒的灵位泪水满面，心里充满了强烈的自责。她哭着说：“星寒，我对不起你，我们的小凡……他让人把一条胳膊给废了。我没有照顾好他啊星寒，我对不起你……”心里同时也恨那人下手太过狠毒。她就是做梦也不会想到，废贺了知凡那条胳膊的人，就是她整日面对其灵位深情诉倾诉的――贺星寒！
　　贺知凡的手下探明了岳天杨所住的客栈。然后回来禀报贺知凡。贺知凡请求雪玲珑调“屠龙会”高手为其雪恨。雪玲珑派人一察才知道断贺知凡胳膊的竟然是岳天杨。
　　雪玲珑秀眉蹙起。她像是自语又像是问身边的阴七子。
　　“这个岳天杨让‘秋风帮’损失惨重，这次如果不是他这一闹，‘飞龙山庄’也绝对不会有隙可趁，但是他又不是‘飞龙山庄’的人，这次他又来南阳解了杜湘之危，他到底什么来头？他到底想做什么啊？”
　　阴七子淡然地说：“他是什么来头想做什么我没有兴趣，我只知道，他的武功，绝不在萧秋风之下。”
　　雪玲珑动容地说：“真有这么历害？”
　　阴七子说：“我从不说谎，这你知道。”
　　然后他问雪玲珑：“那个废物的断臂之仇不抱也罢。让他得个教训。”
　　雪玲珑看着他，眼里竟是款款情深。她温柔地说：“小七，要是我让你去，你会去吗？”
　　阴七子注视着她那摄魂般的目光斩钉截铁地说：“只要你让我去，我就去！”
　　雪玲珑嫣然一笑。阴七子那一刻竟有点痴了。雪玲珑对他说：“我不会为了那个废物让你去涉险。他报仇的事我会找借口拖。”然后她又对阴七子说：“以我们的实力，很难把岳天杨和杜湘杀了，但是东西又在杜湘手中，是一定要夺回的。这次岳天杨救了杜湘并把楚玉打成重伤，‘寒石山庄’一定不会善罢干休，他们一定还会派人……”雪玲珑的眼中发着光。到时候我们就坐壁上观让他们斗的两败俱伤时候我们从中取利……“阴七子看着她那兴奋的模样，心里一阵痛。
　　岳天杨他们从黄娇那里得到了几个消息。这几个消息都很可靠。是黄瑛告诉黄娇的。黄瑛其实也是想借妹妹之口把这几个消息告知岳天杨和杜湘好让他们尽快离开这个事非之地。
　　这次”寒石山庄“损失惨重而未能杀了杜湘，小霸王楚玉也在被送往回山庄的路上因伤势严重而一命归西。旧仇未抱又填新恨。楚寒石连丧两子整个人都快要溃毁了。
　　他们察清了这次是岳天杨突然冒出解了杜湘之危并重创楚玉。楚寒石悲痛之余更是震怒，他调集庄中四大高手和二百精锐力量由二子震天雷楚雷率领再次扑向南阳。势杀岳天杨和杜湘。万飞龙也通告各盟友这次顶力协助”寒石山庄“。并亲自通告黄玉同这次务必助”寒石山庄“一臂之力。黄玉同面子上不好推辞就含糊答应，他亲率另三个儿子即日赶来南阳。
　　而”飞龙山庄“方面派出了十大高手中的野狼方正协助”寒石山庄“。
　　听到黄玉同要来南阳岳天杨心中真是百感交集。十九年前的那个夜晚，如果不是黄玉同放他一马并助他一臂之力，他早已做地下鬼了。再生之恩他不敢忘怀而时常思报。不知这个恩人黄玉同知道他还活在世上是什么样的感觉。
　　还有一个让岳天杨兴奋的消息。那就是山东快刀堂的莫大也率人正赶往南阳的路上。莫大和楚寒石也是深交，他这次是应楚寒石之求请带人来帮”寒石山庄“对付杜湘和岳天杨。岳天杨的心里是那样的激动。
　　他不由抬手抚摸着脸上的那道刀疤。这道疤时刻提醒着他十九年前的那个夜晚发生了什么。尽管每次生动的回忆都让他心为之痛苦地颤动，但是也同样激励着他！太子！万飞龙！他一定要让他们为他们曾犯下的罪孽付出惨重的代价！虽然迟了点！不是不抱，时候不到！
　　如今，一个仇人，一个恩人，都要来南阳了。恩人，他谢恩！仇人，他抱仇！
　　
　　第52章：风起云涌Ⅰ
　　
　　几人坐在酒馆里喝着酒。
　　“我看你和杜湘还是尽快离开这里吧。我会让‘黄家堡’的人继续帮你们找小钰的。”黄娇看着岳天杨和杜湘。现在的情势让她也感到深深地不安。“我可以求我爹让我们‘黄家堡’只作表面文章敷衍‘飞龙山庄’，不真正对付你们。可是‘寒石山庄’这次来的人可不少，楚寒石连死了两个儿子，把你们俩恨之入骨了。这次动用的‘寒石山庄’最精锐的力量。更何况还有方正相助，再加上山东快刀堂，而那个卑鄙的陈西浩也可能随时会向你们下手。快走吧！”形势对他们来说的确是很严峻。还有一个在暗中“屠龙会”也在伺机下手！
　　几股风暴都再向南阳聚合。而他和杜湘现在就是这几股风暴摧毁的目标。如果挺不过去，他们就会被撕的粉碎。
　　杜湘把目光投向岳天杨。杜湘心里有避其锋芒的打算。
　　徐球也告诉了他们一个他新得到的消息。“秋风帮”现在正式向整个江湖下了“追杀令”追杀岳天杨。并承诺无论任何人，任何门派，只要取岳天杨项上人头者，赏银十万。十万雪花银！人为财死，鸟为食亡。重赏之下，必有勇夫！
　　“白银十万两！”黄娇那双美丽的眼睛瞪的大大的。然后她注视着岳天杨，那神情就像在看一件稀世珍宝，然后她对岳天杨说：“我都想砍你几刀了！”
　　这话让岳天杨听了忍不住发笑。杜湘和徐球也笑了。
　　徐球也唏嘘道：“十万白银！‘秋风帮’真把岳大哥恨之入骨了！”
　　杜湘苦笑着对岳天杨说：“现在岳大哥价值连城。”
　　岳天杨脸上也浮起一缕苦笑。他说：“一个人的命越值钱，死的也就越快。”
　　黄娇说：“所以我才让你先避一下风头。”
　　岳天杨把一杯酒端起一饮而尽。“我不会离开南阳的。”
　　如今岳小钰下落不明，他又怎么能轻易离开南阳。而且黄玉同也要来南阳，这个恩人他一定也要见一面。还有，就是莫大！他脸上的刀疤时刻提醒着他十几年前的那一夜，那一夜莫大的刀差点把他的脸分成两半！十九年来他时刻都在提醒他必杀四个人，太子、万飞龙、莫大、百步神拳。百步神拳已死。这次轮到莫大了！这也省得他日后远赴山东了。
　　黄娇认为他在逞匹夫之勇。她神色带着几份激动说：“虽然你的武功历害，又血洗过‘秋风帮’的总舵，并已一人力拼陈西浩楚玉，但是此一时彼一时，现在各路人马加起来不下三百人，当中更是强手如云，就是他江湖第一高手萧秋风见了这阵式也会暂且避其锋芒。我说你就是想出风头也用不着在这风口浪尖上吧？”
　　徐球也颜而变色说：“岳大哥，四小姐说的对啊。这次我听说‘寒石山庄’的高手可是倾巢出动啊！而那个方正更是出了名的爱拼命的狠角色。而山东的莫家江湖上的人也不敢小视。”
　　岳天杨知道黄娇是为他好，他带着笑意对黄娇说：“想出风头当然就得在风口浪尖出啊，这可是个好机会。也许出完这次彩我的身价就成了一百万白银了。”岳天杨也风趣了一下。
　　这时一个黄家子弟寻到这家酒馆找黄娇。说黄瑛找她有事。黄娇说：“我现在先去一下看有什么事。”她站起身来然后对杜湘和徐球说：“你们好好劝劝老岳，有这么傻的人吗，人家都杀来了他不走等着挨刀。”
　　黄娇走后岳天杨对杜湘说：“你先走吧。我办完事后马上就去找你去。”杜湘把面前的酒端起喝了，然后他看道岳天杨慢声说：“你走我走，你留我留，上次你骗我一次了。你说你去苏州，但是你去了杭州，差点丢了性命。这次，就跟着你，毕竟我们俩个人的力量要比一个人大。还有。”杜湘用调侃的神情说：“反正我已惹火上身了，那就再惹的大点，也许经过这次，我的身价也会有十万两白银的。我可还从没这么值钱过呢。”
　　他的话让岳天杨心中倍感温暖。尽管他不愿意杜湘留在南阳和他一起涉险，但是从杜湘坚定的眼神中他知道，他就再怎么劝杜湘也不会在这个凶险的时候弃他而去。这就才是真正的朋友！一荣俱荣！一损俱损！
　　岳天杨对徐球说：“那你这段时间不要和我们明着在一起。”
　　徐球听了不解地问：“为什么啊？”
　　杜湘笑着对徐球说：“现在这么多历害的角色想要我们的命，你天天跟着我们，要是打起来是个累赘。我们没那闲功夫照顾你。”
　　徐球马上明白了岳天杨的真实意思。徐球神情激越地说：“岳大哥我徐球虽然功夫不济在江湖上又名声不是太好，可是我徐球绝对不是见利忘义见朋友有难就自己跑的人！”
　　岳天杨对他说：“我从没认为你是那样的人。只是现在形势复杂，你在暗中帮我们打听最新的消息。要是你和我们在一起也让人盯着我们就更被动了。”
　　岳天杨顾虑的是徐球和他在一起会遭受连累。而且杜湘也说的不错，到时候拼杀起来，也无暇故及徐球了。
　　杜湘对徐球说：“你的任务其实很重的，到时候各种消息你得时时掌握然后告诉我们。别让我们变成聋子。”
　　徐球一听这话也就没再坚持。
　　黄娇回来了。原来黄瑛让黄娇赶快催岳天杨他们离开南阳。一是为了岳天杨他们好，二也是为了不使‘黄家堡’难做。
　　黄娇对岳天杨说：“我爹他们两日后就到南阳了。你们商量的怎么样了？什么时候走？”
　　杜湘的一句话差点让黄娇把刚咽下的茶吐出来。“我们决定一起留下。”
　　黄娇看着他们须臾，然后说：“两个疯子！”
　　他们退了客栈的房间。他们现在不能在城里住了。免得到时候打斗起来伤及无辜。而且住在客栈目标明显很容易让人盯住。明枪易躲暗箭难防。徐球还住在客栈。并随时和他们暗中保持着联络。
　　天色已暗，黄娇总不能跟着他们。黄娇回黄家的在南阳的堂口。她走的时候打趣说：“希望你们今晚能找到一个不花钱的地方住。杜湘在这方面可是行家。”
　　虽然她为他们担心，但是，岳天杨和杜湘这两个武林巨臂在一起，对于他们的敌人，也是很难跨越的山岳！她不在他们身边他们更能发挥其所能，黄家不至于为难，明着她尽量少和他们一起。她也是一个知轻熟重的人。
　　岳天杨看着杜湘，杜湘看着他，心里有一种难言明的温暖填塞着胸臆。那一刻他们彼此都知道，现在，无论前方面临着什么的困难凶险，他们不再孤军奋战。有时候孤军奋战的凄凉之感远胜于面对着的困厄！
　　杜湘想设法先找到陈西浩。现在岳小钰下落不明，也许和陈西浩有关。不祥的感觉总在杜湘的脑海中阴云般不散。虽然岳小钰有今天也是她遇人不淑江湖经验太欠缺，但是他心中总有一份难以稀释的自责。
　　在多方寻岳小钰而还是杳无音信的情况下，岳天杨也想到陈西浩。两人决定先找到陈西浩。现在岳小钰是他们心中的一块心病。
　　岳天杨对杜湘说：“我们去陈西浩家，他虽然不在家我想他的弟弟一定知道他在哪儿？”
　　两人出了城放开身手狂奔出了二十多里。杜湘连声叫：“痛快痛快！”
　　岳天杨突然停下对着一个方向说：“七兄跟了我们这么久应该现身了吧？”
　　岳天杨此话一出杜湘心里都惊了一下，他也停下。他还竟然没有发现有人跟着他们。
　　果然阴七子的身形轻飘飘地从一棵树后闪出。
　　让两人奇怪的是阴七子的怀里还抱着一坛子酒。
　　岳天杨看着他。阴七子首先声明。“我不是来找你打架的，我是跟踪你的。”
　　然后阴七子一掌拍开酒坛的泥封然后举起酒坛就先喝了几大口。然后他把酒坛掷向岳天杨。岳天杨接住。阴七子用他那特有的声调说：“不怕有毒就喝吧。找个喝酒的人真难！”
　　岳天杨举起酒坛爽快地喝了几大口连说：“痛快！七兄带来的真是好酒！”然后把酒坛掷给杜湘，杜湘也举起大口喝了几口，然后他用袖子把嘴一揩。“痛快！谢谢七兄好酒！”然后又把酒坛掷给阴七子。
　　就这样他们轮流掷着把一坛酒了喝了个精光。
　　岳天杨对阴七子说：“今晚风清月明七兄弟也不妨和我们一起散散步？”
　　阴七子“哼”了一声说：“我打不过你，我还跑不过你吗？”
　　“哈哈。”杜湘大笑道：“那今天就让我们跑个痛快。恕我先行一步。”杜湘身子飞快掠出。岳天杨的身子也跟了上去。阴七子那鬼魅般的身形也追了上去。
　　在这个阒静的夜里，三人各施所能在空旷的原野上狂奔着。他们各自的速度越来越快，以至一个夜里还在地里拾掇土地的农人看到三个影子以让他难以致信的速度在明月映照下的田野上相互追逐。吓得当时就瘫在了地里浑身没了气力。他以为见了鬼。后来他对人们说那晚他的确是见了鬼了。因为他看到三个比风还要快的身影。因为人不可能有风快！
　　最终的结果，阴七子第一，岳天杨第二，杜湘垫底了。岳天杨和杜湘更是佩服阴七子一身超绝的轻功。
　　
　　第52章：风起云涌Ⅱ
　　
　　他们来到陈府。阴七子问：“这是谁家？”
　　杜湘说：“陈西浩的家。”
　　阴七子冷冷地说：“他是一条喂不饱的狗，我讨厌他！”
　　杜湘说：“我们也不喜欢他。”
　　阴七子说对杜湘说：“今天我的轻功赢了你，但愿下次我在武功上也能赢你。”言下之意有一天他会和杜湘交手。那晚不是岳天杨出现破坏了阴七子他们的行动，那晚阴七子就是伏杀杜湘的。然后阴七子又对岳天杨说：“还有我迟早会知道你到底从哪来？是谁？我不相信你叫什么岳天杨……再会了！”然后身形飞快去了，转瞬消失在他们的视线中。
　　看着他的背影杜湘说：“这是一个怪人也是一个痛快人。虽然是对手，但是远比那些虚伪的朋友更让人尊敬。”
　　岳天杨感触地说：“有这种对手也是人生一大快事！”
　　岳天杨和杜湘跃进陈府。突然他们听到一间屋子传来一个女人断断续续痛苦呻叫，并不时伴有一个男人的兴奋地虐笑。
　　俩人顺声穿过两条通道来到那间屋外。那间屋的灯亮着。里面女子的痛苦的叫声更大了。并传来击打声。可以判断她在遭受非人的折磨。
　　杜湘对岳天杨说：“一定是陈西浩那个弟弟又在作恶，这个混账无恶不作，这里的百姓都恨透了他。”
　　岳天杨说：“那我们就顺便为民除害。”
　　杜湘一脚踢开把门踢开。他们看到一个年轻颇有几分姿色的女子被缚束在床上，她浑身赤裸，身上伤痕累累，脸上充满了恐惧，眼中竟是泪水。陈西元赤着上身，手里握着一根棍子一脸凶暴。刚才他在用棍子残忍的抽打那个女子！因为她不听话不肯乖乖就犯。遂他用常教训不听话的女人的手段教训她。
　　这女子是陈家一个佃农的妻子被陈西元抢来凌辱。
　　陈西元一见到杜湘惊的魂都飞了。陈西元残忍恶毒的所为激怒了杜湘，他过去一脚踢在他腿上，陈西元腿骨发出“喀嚓”断裂声，他倒在了地上，他面色惨白痛得呲牙咧嘴可是不敢叫出声来。
　　他挣扎着给杜湘跪下。像狗一样的哀求着杜湘。“杜大哥饶命啊……陷害你都是我哥的主意，和我没有半点生关系啊……”
　　杜湘厌恶地看着他愠声说：“你们兄弟都不是好什么东西！你的所作所为我早就听说了！你害的人还不够吗！”陈西元惊惧地看着杜湘，那一刻他从杜湘的眼神中看到了一种让他感到不祥的东西。
　　岳天杨用剑把那女子的身上的绳索削断让她走。那女子哆嗦着穿了衣服谢了俩人哭着跑出去了。
　　杜湘抽出刀把刀架在陈西元的脖子上，然后他稍一用力陈西元的脖子上的血就淌了出来。陈西元更是吓得面无血色。杜湘对他说：“告诉我你哥哥在哪儿？不然我就杀了你！”陈西元此时看出杜湘杀机已现。他也不笨。他颤声说：“我说出我哥在哪你们别杀我，不然我死也不说。”为了能尽快找到陈西浩而得知岳小钰的下落杜湘放弃了杀他的念头。他答应了陈西元。并把刀收回。
　　于是陈西元就把陈西浩和吴夫之间的关系说了，并说他哥哥八成就躲在吴夫人家。然后他慌恐不安地对杜湘说：“你说过不杀我的。杜大哥你是江湖上的大名鼎鼎的人，你说话一定要算话啊！”杜湘鄙夷地对他说：“我杜湘说话从来算话！不像你们兄弟这样卑鄙无耻！”
　　岳天杨走到他身边，然后抽出剑，森冷的剑身让陈西元不寒而栗。他都快哭出来了。“杜大哥，你可说过不杀我的，他……他……”
　　岳天杨冷冷地说：“杜湘说不杀你我不会杀你的。”陈西元一听这话心中稍安，但是他真不明白岳天杨抽出剑来做什么。岳天杨手中的剑突然挥向陈西元跨下。剑锋透过他的裤裆，陈西元发出一声惨叫。他双手捂着血淋淋的下身痛的在地下翻着。作为一个男人，他结束了。岳天杨一剑废了他。
　　俩人离开陈府不一会儿陈西浩趁着夜色回到了府中。好些天没回来他回来看看。看到同胞兄弟被废陈西浩心中更是恨透了杜湘和岳天杨。而陈西元哭爹喊娘地让哥哥替他抱仇！陈西浩面色比乌云更阴暗。他的眼睛变得血红！这对他来说是一个无法平衡的耻辱。蓦地他大叫了一声“欺人太甚！”一掌把一张桌子拍碎。他吩咐下人找最好的大夫给弟弟医治，然后又嘱咐他们好好照顾弟弟。
　　他离开的时候对陈西元说：“这个仇我一定替你抱！”
　　如今岳天杨和杜湘逼得他有家难回，就连吴夫人那里也不能呆了。恨意如潮水一样填满胸臆。杜湘和岳天杨一天不死他就没有一天安稳日子过。他现在真有些后悔向岳小钰下手了，没想到现在惹来这么大的麻烦。幸好，现在他最恨的这两个人也是惹火上身。大批想杀他们而后快的人正向南阳扑来。到时候他会见机行事。
　　他喃喃地说：“我陈西浩一定让你们死！”
　　岳天杨和杜湘从陈府出来，今晚月色很好，风清云淡。微风不时拂面让他们感到很惬意。他们在月下慢步。“哈哈。”杜湘笑着对岳天杨说：“真有你的岳大哥，废了他看他以后再做恶事。”
　　岳天杨笑着说：“这种方法我以前用过。”
　　“哦？”杜湘饶有兴趣地问：“说来听听。”
　　岳天杨说：“二十年前江湖上有一个出名的采花大盗，此人行踪不定别人很难找到他，一次无意栽在我的手里，那时候我本想杀了他，可是也是因为一件事我答应留他一命，既不能食言，可是又不想让他日后再作恶，所以我就废了他。”
　　岳天杨也不由想了当年诸多的往事。那些事历历涌上心头。更多的经历现在忆起宛若一个个梦境。人的一生就是由这些“梦”组成。当老去的那一刻，也许就是梦醒时分。
　　岳天杨去看天上那一轮明月。有太多的事情也唯有明月见证。不知它能不能认出他这个十九年前仰望过它，还和它说过话的旧识。人生代代无穷已，明月岁岁只想似。明月依旧，尘事已然云千变。岳天杨不由轻叹一声。
　　“贺星寒！”突然杜湘大声的叫了一声。
　　岳天杨还是抬头仰望天上明月。只是他的心在震颤着。贺星寒，好遥远的感觉。虽然拥有这个响当当的名字的人就是他。贺星寒这三个字代表了一个时代！那个时代结束了……
　　“贺星寒。”杜湘此时又像是在自语。“十九年前的江湖第一高手贺星寒。击败无数高手，赢得一身盛名。”然后他用一种很特别的语气说：“包括我的恩师风雪狂刀苍雨也败在他手下。”他的心绪慢慢激动起来。恩师苍雨临终前的情形又浮现在他眼前。
　　岳天杨把目光投向杜湘。他说：“我知道你终会猜出我是谁的。”因为了他和杜湘多次聊天中，他透露给了杜湘很多可以抽丝剥茧慢慢窥探出他真实身份的线索。因为他迟早会亮明身份于江湖！这样也可让杜湘有个心里准备，因为杜湘现在是他最好的朋友。他不想对他也捂得严丝合缝的。
　　杜湘看着他，他显得很激动。“岳大哥，你真是当年那个江湖第一高手嘛？！”他的声音中带着一种激越的东西。
　　岳天杨点点头。他很平静。“我不想骗你，我就是当年那个击败你师傅风雪狂刀苍雨的贺星寒。”然后他有带着几许歉疚说：“也只怪我当年凭仗一身武功太过狂傲。不把任何人放在眼里，只想击败江湖所有高手，得罪不少武林名家……但是真成了江湖第一又如何？连你最心爱的人都保护不了。唉……”他又喟叹一声。“世事如浮云。功名过眼空。回首往昔，只怪年少太轻狂！”
　　杜湘说：“难怪，难怪你的武功深不可测！就连陈西浩和楚玉连手都占不到你一点便宜！”然后他又说：“十九年前江湖第一高手贺星寒神秘失踪，从此杳无音讯。成为当年江湖三大迷团之首。而岳大哥你看似老江湖却又是新出江湖，现在江湖中的事你很陌生，反而十九年前江湖中的事情你却很清楚。已你一的身武功，我早应该想出你就是十九年前的――贺星寒！”
　　岳天杨的真实身份一直是杜湘心中的一个疑团。很多个夜晚，他无眠的时候，他结合着岳天杨透露给他的那些点点滴滴的线索猜测着判断着。终于一个让他吃惊的名字浮现在他的脑海中――贺星寒！这个神秘的岳天杨真就是江湖中百年来最赋传奇色彩的贺星寒吗？他是那样激动！现在，冰山浮出不再是扑朔一角。
　　岳天杨感触地说：“十九年了，江湖的变化真大。我也不再是当年的贺星寒了。”现在，他比十九年前的那个贺星寒更懂的宽容，更懂的生命的意义。
　　杜湘重新审视着岳天杨，岳天杨平静地看着他。他希望杜湘在得知他的真实身份后，还把他当作最好的朋友。不因当年苍雨之事而影响了他们的之间的关系。他很喜欢欣赏杜湘。
　　能结交到杜湘这样的朋友，不易。
　　
　　第52章：风起云涌Ⅲ
　　
　　杜湘看着眼前的这个人，他的身影此刻在他的眼中愈发高大。如同山岳。
　　十九年前到底发生了一段什么不为人鲜知的事情让这个江湖第一高手神秘匿迹了十九年！杜湘此时心里对此充满了好奇。
　　他对岳天杨说：“能讲讲你的事吗？”
　　“当然可以。”既然杜湘已知道他的真实身份，他也就没有必要再隐瞒他了。前面有一个麦草垛，他们过去坐在草垛上。杜湘把一根麦草含在嘴里用舌头拔动着。
　　于是那段不堪回首的往事在岳天杨的讲诉中清晰的展现在杜湘面前。杜湘听得血脉贲张义愤填膺。激越难平的心绪汹涌澎湃如潮！事件的真像也同时让他大感震惊。这其中的诡谲血腥险恶龌龊远远超出杜湘的想像。没想到当年的事情竟还涉及到当时的储君。而罪魁祸首也正是太子！
　　他真是没想到一向以侠义标榜自己的武林盟主万飞龙竟十九年前竟然做出这种卖友求荣卑鄙无耻的事来。如今竟然还在欺世盗名蒙蔽武林。而他眼前这个让他由衷亲近又钦佩的人，尽然遭受到了那么大的折磨那么大的苦难。杜湘把嘴里的麦草唾在地上。他的心悸动着。现在他一切都明白了。
　　十九年前江湖上擅于用毒的杭州杜婆婆全家在一天夜里惨遭杀戮，老少几十口无一幸免，至今那个血案还是一个悬案。如今随着贺星寒之迷解开杜婆婆家的灭门惨案之迷杜湘心中也豁然开朗。
　　杜湘动容说：“照这样说，当年杜婆婆全家惨遭灭门也定是万飞龙所为了。他在杜婆婆那里弄到毒药对付大哥，然后他又杀人灭口。”
　　岳天杨带着恨意说：“一定是这个无耻小人所为，他这也是做贼心虚杀人灭口！”
　　“万飞龙可真毒啊！”杜湘唏嘘道：“竟然把杜婆婆一家灭门！其行为真是让人发指！”
　　岳天杨说：“万飞龙决定做一件事必会做的不露痕迹永绝后患！所他的恶行这么多年也一直不为人知。”
　　杜湘感叹地说：“只是他千算万算没有算到大哥你竟然未死。他做梦也想不到当年那具顶替大哥士兵的尸体的脚上竟然也有一颗黑痣，天意啊！天意！如今岳大哥你重出江湖！他的好日要到头了……哈哈。”杜湘发出痛快地笑：“如果有一天大哥重新站在他的面前，我想他会疯的。”
　　岳天杨抬头看了一下天上明月。是的，他还会站在那个无耻的卑鄙小心面前。曾经他们站在一起是朋友，现在站在一起是恨之入骨的仇人！仇人相见，分外眼红！那一天不会太远了！
　　杜湘想到了那个布囊中白凌上的名单，他豁然而悟明白了其中情由。“既然太子就是现在屠龙会的主人，那么白凌上所写的人名既不是江湖上的人，难道是朝廷一些官员的名单？他还想谋反？”
　　岳天杨说：“他是不会死心的。”然后他对杜湘说：“也许那东西以后会对我们有所帮助。”
　　杜湘点点头。
　　临末岳天杨摸着脸上的刀疤对杜湘说：“这次莫大要来南阳，这个仇你说应不应该报？”
　　“比仇不抱又怎么立足于世！”杜湘情绪激越地说：“岳大哥，没想到你身负如此深仇大恨。我杜湘还是那句话，一人一刀，愿为大哥效死力！就算他万飞龙是盟主，就算太子他真做了皇帝，我也要帮大哥你讨回来一个公道！这次杀莫大我一定要和你去！”
　　岳天杨听了很是激动。他说：“当年你师傅苍雨败在我手上，后因此事郁积而终，我对不起苍雨啊，你还能把我当朋友看叫我一声大哥，我真的是欣慰之极。”
　　杜湘看着他说：“当年‘岳天杨’参与陷害你，而你最终都能原谅他，大哥你的心胸让杜湘钦佩。你都能原谅‘岳天杨’我又怎么能记恨大哥。武林之中比武较力本就有胜有负，我师傅虽然败在你手上，但是你却并没有羞辱之意。不过。”他停顿了一下又甚重地对岳天杨说：“你是我的大哥这一点是永远也不会改变的，不过你也是击败我师傅的贺星寒，当岳大哥你把一切事情都解决后，我还是会和岳大哥一战，这是我的心愿也是我师傅的心愿。我要完成它。”
　　岳天杨理解杜湘的心情。如果是他，他也会实现他的诺言。
　　“只是。”杜湘带着几许失落说：“以大哥的武功，看来我们师徒两代人都将注定败在你的手上。”
　　听了这话岳天杨对杜湘这样说：“其实有时候看待一场胜负不是谁把谁击倒在地，而是看一战的性质和意义，而不是只为争强斗狠赢得虚名，也许倒在地上才是真正的胜者。有时候很多的争斗，胜者未必真正的胜，输之未必真正的输。”
　　杜湘欣然而笑。“所以说，以后和大哥一战也只是完成一个心愿，胜负已不重要了。”
　　“对！”杜湘能明白这个道理岳天杨很快慰。“胜负不重要，也许我还未必是你的对手呢。”
　　“这个我可不相信。”
　　然后两从相视大笑起来。
　　然后他们又谈起了眼下江湖中的局势。杜湘忧虑地说：“现在两大帮派的血腥争斗更是愈演愈烈，牵扯的门派也越来越多，真不知为此还要牵连多少门派，死多人，留多少血啊。”
　　岳天杨说：“我刚出江湖的时候，我只想抱了仇，找到依雪和孩子然后隐居山野，寄情于山水，过与世无争的安逸日子，但是经过这次的事情，我想我以前的想法太过自私了。”岳天杨用一种特别的口吻对杜湘说：“做为江湖儿女，就算山后要退隐，我也要为江湖做些事。”经过这事岳天杨不会再为个人己利而弃大局与不顾了。看着动荡的江湖，心中那种渴望也越来越强。他要还正义一个公道，还江湖一个太平！
　　杜湘听出了岳天杨的意思。“大哥莫非想？”
　　于是岳天杨对他说：“还江湖一个太平！”
　　岳天杨此言一出杜湘顿时热血沸腾。他兴奋地说：“不亏是江湖第一高手！不亏是贺星寒！不亏是我杜湘的大哥！哈哈哈……”杜湘爽朗的笑了起来。“大哥你有如此豪情壮志，我杜湘唯大哥马首是瞻。就算战死也不枉此生！”
　　岳天杨站起来，他向前走两步背着双手远眺远方黑暗中的苍穹。那一刻他似看到了一缕曙光剑一样的刺破沉沉夜幕。
　　岳天杨慷慨而吟。“青山处处埋忠骨，何须马革命裹尸还！”
　　杜湘走到他的跟前，与他并肩远眺远方。他带着一份激动说：“迎难而上，遇险而进，逆水行舟不进则退，这才是大丈夫所为！大哥你十九年前是名满江湖的第一高手，十九年后你是顶天立地的大丈夫！”
　　是啊，岳天杨感慨万端。十九年前他只是一个江湖第一高手！最多是一个处于巅峰状态的武夫，他好勇争胜，恃一身盖世武功睥睨江湖，生命又有何意义？有何价值？如今他有了质的蜕变。
　　杜湘心潮起伏。“大哥现在有什么想法？”
　　岳天杨审时度势。
　　“现在虽然‘飞龙山庄’与‘秋风帮’势力强大，一时还难以动摇其根本，好在他们势同水火，各自的力量由于常年的杀戮都在不断的减弱，我们可以利用他们这个致命的弱点伺机一一击破。还有这次‘拥翠湖’同时遭他们两家暗算已然是仇怨难解，这次我和‘拥翠湖’的周家也打过了交道，他们也都是正义之士。周煜之子周烨更是武功高强为人正直又有侠义心肠。这次拥翠十击死伤惨重，周煜是不会善罢干休的。更何况拥翠湖后面还有一个实力不凡的雪山派。所以‘秋风帮’和‘飞龙山庄’也不得不忌惮。这也无疑牵制了他们。虽然‘拥翠湖’的初衷是为了报仇，但是我们的对手是一样的，日后我们不妨连合起来……”
　　杜湘兴奋地说：“我们帮‘拥翠湖’，周家肯定会和我们结盟。黄家堡也的实力也非同小可，如果我们能把黄家堡也拉过来，那到时候我们连手就有实力和‘秋风帮’与‘飞龙山庄’任何一方一争长短了。”杜湘觉得前景一片光明。
　　“你说的对。”岳天杨说：“这次黄玉同来南阳，我一定会见他的。一来谢当年的救命之恩，二来我想说服黄玉同摆脱‘飞龙山庄’而和我们连手。这样的话荡平‘飞龙山庄’与‘秋风帮’指日可待！”岳天杨豪情满怀。
　　“太好了！”杜湘叫了一声说：“当年黄玉同放大哥一马，那就说明他钦佩大哥，也说明他和万飞龙貌合神离，我想这次他知道大哥你当年大难不死如今又重出江湖，我想他一定会帮大哥的”然后他动情地说：“我希望能早日当着众人的面叫你一声贺大哥！我真想知道整个江湖知道当年的江湖第一高手在消失十九年后又重现江湖是什么样的反应！哈哈……”
　　岳天杨笑了，他伸出一只手，杜湘伸出一只手，月光下他们的手有力的握在一起！那一刻他们知道，很难再有什么事，可以让他们的这双手分开！
　　
　　第54章：手刃莫大Ⅰ
　　
　　翌日清晨他们来到镇上吃早饭。杜湘在一个摊上买了四个白菜包子，卖包子的白送一条腌黄瓜佐餐。两人一人吃两个包子半条腌黄瓜，倒也吃的别有一番滋味。有时候人吃饭更多的时候吃的其实是一种心情。
　　岳天杨身上现在身无分文。他身上的钱中毒以的时候都给了小绿。这一路上所有的花销也都是黄娇付账。他也不怎么操心。
　　他问杜湘身上还有多少钱，杜湘笑着告诉他还能吃两顿白菜包子。人在江湖行走，身上没钱寸步难行。现在他们也没那么多闲暇时间去凭自己的劳动挣钱。幸好还有一柄价值不菲的剑，剑身镶金嵌玉，剑柄两面还各镶嵌一粒宝石。岳天杨扣下一粒宝石问杜湘：“你猜能值多少钱？”“这个嘛。”杜湘接过来看了看说：“身上从来没有过这么值钱的东西，不清楚，不过我想。”杜湘很甚重地说：“最少能值一千个肉包子。”
　　他的话让岳天杨笑了。“我对地珠宝也是外行，不过能值一千个肉包就行。”然后他让杜湘等着他。
　　岳天杨进了镇上的一家当铺。一会他回来，杜湘挺关心地问：“大哥当了多少？”岳天杨笑着说：“两千个肉包。”他掏出几张银票。那颗宝石岳天杨当了二百两白银。当铺的掌柜带着一份忐忑开出这个欺瞒的价格。岳天杨当时只说了两个字：“付钱。”
　　岳天杨数出一百两递给杜湘说：“虽然我们是好兄弟，这钱也是现在时借给你的。以后加倍还我。这叫亲兄弟明算账。”这次杜湘没有拒绝。现在的局势他以无暇去自己挣钱了。
　　他收起银票说：“以后一定加倍还你。”然后他笑着打趣说：“大哥，你这剑真是好剑啊，又能防身还能往下扣银子。真是货真价实的‘宝剑’。”岳天杨笑了，他说：“这也是陈将军的剑，沾了他的光了。”
　　杜湘身上有了钱就拉岳天杨进一家酒馆喝酒。他们喝完酒准备进南阳去吴夫人家找陈西浩。杜湘说：“这次要是找到陈西浩，我绝不会再让他跑了！”
　　由于陈西浩对岳小钰造成无法弥补的伤害，至今岳小钰都下落不明岳天杨如今对陈西浩可以说是怨怼之极。岳天杨说：“这次如果能找到他，他不跑掉！”
　　他们刚出镇子就看到徐球打马而来。看到他们徐球下马。“岳大哥可找到你们了。”
　　杜湘遏制着内心知道岳天杨真实身份的激动。他真想对徐球大声说眼前他们这个岳大哥就是当年名满天下被誉为江湖第一高手的――贺星寒！
　　他真想知道徐球会是什么样的表情。
　　岳天杨问徐球：“有什么消息吗？”
　　“岳大哥不是让我关注莫大的消息吗……”
　　没待徐球说完岳天杨打断他的话：“他现在哪儿？”
　　那一刻徐球从岳天杨脸眼神中看到一种让他难以勘懂的兴奋。这种眼神在新城他告诉岳天杨百步神拳的消息时候岳天杨眼里闪现过。
　　于是徐球告诉岳天杨他打探到莫大一行人昨晚到了杭州西北一百多里外的青石县。
　　岳天杨听后对杜湘和徐球说：“那你们先回南阳，我去青石县。”
　　杜湘完全可以体会岳天杨此时的心情。他对岳天杨说：“这次你别再想把我丢下！”
　　徐球不知道岳天杨为什么这样心急去劫莫大，他一听杜湘也要去忙说：“我也去！”
　　他们折回镇上买了两匹马，三人快马加鞭向青石县奔去。一路上并未碰到莫大一行。
　　路上有些懵懂的徐球问杜湘。“岳大哥为什么会这么关切莫大？”
　　“因为岳大哥在心里惦记了他十九年！”杜湘的话让徐球更为困惑了。
　　他们来到青石镇已快晌午了。他们找了一家小酒馆坐下，徐球出去打探消息。
　　过了一会儿徐球打探到了莫大他们的消息。他对岳天杨说：“快刀堂的人还在客栈。连莫大一共二十六人，我问了小二他们已退了房间，但是他们定了饭，吃罢午饭可能就要动身。”
　　“怪了。”杜湘说：“休息了一晚还要吃了中午饭才动身，这莫大也能磨蹭的。”
　　岳天杨现在也不想判断这些。如今已没有了意义。因为莫大必须得死！
　　“那我们也吃饭吧，我们在路上劫他。”
　　很快就要见到仇人了，岳天杨心绪起伏如潮。十九年，他就等着这一天！他又不由的摸了一下脸上的那道疤痕。每次摸到它的时候，他就会想到莫大，想到那个血腥的夜晚……
　　他们吃了饭后徐球又去打探了一下，回来他告诉岳天杨山东快刀堂的人还在吃吃喝喝的磨蹭。杜湘对岳天杨说：“大哥别心急，就让莫大好好吃完这最后一顿饭吧。”
　　一听此话徐球恍然而悟，岳天杨是要杀莫大！徐球猜一定是岳天杨得知莫大他们是来对付他和杜湘的，所有他们先下手为强。
　　三人出了酒馆在外面转悠。路经一家酒楼徐球告诉岳天杨和杜湘莫大他们就在这家酒楼里吃饭。岳天杨点了点头。他让徐球盯着他们的动向。然后和杜湘安步当车继续在遛达。岳天杨觉得心情格外的好。
　　他们路经一家很气派大宅落。可以看出此间主人是当地富户。
　　岳天杨无意看到东边的墙角的地上插着一根白骨。他过去把那根白骨拔出，他仔细地看着。杜湘发现他皱起了眉。
　　杜湘看了一下那节白骨并没有特别之处，但是岳天杨的神色告诉他这并不是一节普通的白骨。“岳大哥，这白骨是？”杜湘带着一份好奇。
　　“听说过‘白骨门’没有？”岳天杨问他。
　　杜湘动容地说：“当年听我师傅说过，这白骨门源于高丽，二十多年前曾涉足中原武林，被称为江湖上最神秘恐怖的门派，曾在江湖中制造过许多血腥。”
　　岳天杨说：“白骨门白氏兄弟武功也是深不可测，后来不知什么原因退回高丽。白骨门为什么又来中原？”岳天杨也有些惑然。他若有所思地说：“塞外魔神一直隐于塞外此时也来了中原，而白骨门的也在这个时重现江湖，我想事情不会这样凑巧，这其中一定有什么蹊跷。”
　　杜湘说：“难道白氏兄弟也来中原了？”
　　岳天杨说：“白氏兄弟来没来现在不得而知，不过白骨门的人肯定来了。”他指着那节白骨对杜湘说：“这是白骨门的标志。而且这节骨头是人骨。你看。”岳天杨把那白骨对着阳光，杜湘细看才看到光洁发亮的白骨上隐约可见‘白骨门’三个非常细小的字。如果不细看跟本难以察觉，岳天杨又告诉杜湘二十年前，无论那个门派，那户人家的墙外要是被插上白骨的标志，那么在夜晚来临的时候，恐怖和血腥也会随之降临。
　　杜湘笑着说：“大哥你重出江湖正是时候啊，这些当年的凶魔煞星也都一一现身中原，很捧你的场啊，岳大哥你可有事做了。”
　　岳天杨也笑着对杜湘说：“可别把事都推给我，他们再次现身江湖作恶，你这个江湖第一快刀也应该义不容辞为民除害。”
　　杜湘用一种特别的神情说：“只要他们真敢现身，我杜湘倒真想领教一下这些二十年前在江湖上兴风作浪的魔头！”
　　岳天杨带着一份感触说：“现在的江湖不再是二十年前的江湖了，你们十大高手个个都是难啃的骨头，这些魔头碰到你们未必能占多大便宜。”
　　现在他们觉得肩上的道义更重了。这些曾经血雨腥风的魔头们重新现江湖。他们也有义务埋葬他们！
　　如今他心中有了一个共同的目标。那就是维护江湖正义，还江湖一个太平！这么多年，江湖上的血流的太多了！江湖上的人厌恶了！他们现在更觉得生命存在的价值更愈发凸现出来。
　　岳天杨又把那节白骨插回原地。杜湘对岳天杨说：“也不知这家人怎么会惹上白骨门的人，看样子他们也未必知道他们灾难不远了。我们不能死不救。”岳天杨赞同的点点头。
　　这时候徐球来通知他们，快刀堂的人上路了。
　　岳天杨让徐球留下来打听这家人的背景。告诉他此事事关重大。他和杜湘去劫莫大。
　　徐球发唠骚：“为什么这种事总让我做？”
　　杜湘拍了一下他的肩膀带着一脸钦佩之色。“因为你是这方面最出色的人材。江湖第一。”
　　莫大带着二十多名精选出来的快刀堂弟子在路上行进着。这时他头顶上的天空中有几只乌鸦盘旋着并发出世人都为之厌恶地叫声。莫大皱了一下眉。心中有一种怪怪地说不出的感觉。本来这次不想长途南阳掺合这件事，但是楚寒石和万飞龙都给他写了亲笔信让他带快刀堂精干力量援手‘寒石山庄’。他碍于情面不好推辞遂带次子莫清又挑选二十多名快刀堂的好手前来助阵。
　　他临行前的晚上狂风暴雨，院里的那棵百年老树被雷劈毁。那一晚的电闪雷呜让他这个在刀口上过了大半辈子的人都竟然生出一种从未有过的恐惧。这两天他还老做一个让他难以释然的噩梦。梦中总出现在一个身材魁梧的身影，这个身影在一团氤氲中让他难以清晰地窥清。这个身影总是用一种冷冷地口吻问他，你还认识我吗？让他从梦中惊醒冷汗一身。
　　
　　第54章：手刃莫大Ⅱ
　　
　　这一路他心中总有一种杌陧不安的阴影在心头阴寒的萦绕挥之不去。所以他这一路踌躇而行，此时见头上乌鸦盘旋，而那哀号似的叫声更是让他心惊肉跳。他同时也感觉他的左眼也跳了起来。
　　他突然他勒住马首，怔怔地似在想什么。其余人回头，看到他勒住马也都勒住马停了下来。莫大次子莫清问父亲：“爹为何停下？”
　　莫大面无表情地对儿子说：“我们回去。”
　　莫清不解地问：“我们不是去南阳帮楚家对付杜湘和那个什么岳天杨吗？”
　　莫大说：“我突然感到身体有些不适。这次‘寒石山庄’高手倾巢而出，‘飞龙山庄’又派出野狼方正，更有黄玉同和黄家五虎和大批‘黄家堡’高手，足以对付杜湘和那个岳天杨。我们回去。”
　　愈来愈多的不祥之兆及不祥感让莫大终于不敢在向前了。
　　莫清听了反而有几分失望。同样用刀，他从心里可是一直想见识杜湘这个江湖第一快刀！
　　就在这时忽听一个快刀堂子弟大声喊道：“什么人！敢挡我们的路！”
　　另一个大骂道：“不长眼的东西还不快给爷爷闪开！小心一刀劈了你！”
　　莫家父子放眼向前看，只见前面路上站着两个人。岳天杨和杜湘！
　　岳天杨大声头号：“请问那个是莫大掌门？”
　　莫大打马向前，他漠然地注视着挡路的俩个人。一个快刀堂的子弟说：“这就是我们莫大掌门。”
　　岳天杨注视着莫大，他已然是一个年近花甲的老人了。皱纹爬满了他那张赤红色的脸。两鬓也班白如雪。毕竟十九年过去了，毕竟岁月对谁都一样，不饶。
　　莫大被岳天杨注视的有些不自在。他很恼火。他愠声说：“你们是什么人？”
　　岳天杨依然注视着他。他慢声说：“我是来要你命的！”
　　这话声音不大却无疑像一个炸雷响在快刀的堂每一个人的耳边。
　　莫大面色惊变！
　　“你他妈找死！”三个快刀堂的子弟身子从马上掠起直冲过去。看着他们冲过来的身影岳天杨如视无物，他的眼睛一直盯着莫大。如果他的眼睛是剑，也不用他出手了。
　　三人冲到他们面前的时候杜湘挡住了他们。三个快刀堂的子弟同时出刀。快刀堂弟子出刀的速度是勿庸置疑的。三道刀光直劈杜湘身上三处要害。快、准、稳、狠。这就是山东快刀堂刀法的特点。
　　但是可悲的是他们碰到是江湖第一快刀。这几点杜湘做的更是出色。杜湘出刀，三个快刀堂的弟子只觉得眼前闪现出一道刺的让他们睁不开眼睛的刀光。然后他们就都倒了下去。每个人的脖子上都有一道尺寸相同的血印。他们从未见过这么快的刀！
　　“他是杜湘！”快刀堂有几人同时惊呼出声！
　　而莫大也看出了这个不起眼的青年是谁了！
　　也就在此时岳天杨的身子掠起径直向马背上的莫大迅捷掠去。几个快刀堂的子弟同时出刀劈向空中的岳天杨，岳天杨脚尖在其实中一柄刀的刀尖上轻点一下身子继续掠向莫大。
　　莫大盯着岳天杨来的身影。他的瞳孔在不断的收缩着。他的手紧紧握在刀柄上，他的掌心全都是汗。冷汗！就在岳天杨的身子到了他面前的时候莫大出刀。一道刀光直逼岳天杨胸口。岳天杨凌空身子翻避过那一刀。手中的剑一剑挥出，剑身带着雷一样的低呜削向莫大。莫大一刀封住那一剑，刀剑相碰，莫大竟然从马上被震了下来。然后岳天杨也落在地上。
　　这时杜湘也上来了，莫清和快刀堂十几个人把杜湘围了起来。在他们的眼里，这个杜湘才是真正可怕的对手。
　　另外几个则立于莫大左右。
　　莫大看着岳天杨，他尽量让自己平静。“你到底是什么人？”
　　“要你命的人！”
　　“宰了他！”
　　莫大身边的人扑向岳天杨，但是没了几招都倒在了岳天杨的剑下。莫大突然感觉很冷。岳天杨的武功就像是一层寒冰，无情地包裹住了他的心。这些他平日精心调教出来的子弟在岳天杨面前竟然不堪一击！
　　岳天杨一剑刺向莫大，莫大的避开那一剑，一刀切向岳天杨腹部。他做梦也想不到十九年前的那个夜晚，他的刀切开过眼前这个人的肚子，但是现在不比十九年前，岳天杨脚下轻轻一移身子便换一个位，莫大一刀切空。岳天杨连出几剑逼的莫大手忙脚乱，然后岳天杨踢出一脚，莫大的眼前瞬间出现了七个脚影。莫大大惊失色。他的腿被踢中，他一下子倒在了地上，两个快刀堂的子弟扑过来救他被岳天杨击到，然后岳天杨出手点了莫大身上几处穴道提起他身子飞快向一个方向而去。
　　其他人都被杜湘缠住。
　　岳天杨提着莫大进了一片柳林，然后他把莫大扔在地上。莫大看着伫立在眼前的岳天杨，突然他想到了梦中的那个身影！他的眼神完全被惊恐占据。岳天杨过去解了他的穴道。然后把他的刀扔给他。莫大像抓住了一根救命稻草那样死死抓住他的刀。只要他的刀还在，他就还会拼。“你到底是什么人？”
　　岳天杨注视着他说：“你还认识我吗？”此话让莫大想起了噩梦中的那个人的话语。眼前这人的口气竟和梦中那人如此相似。他的心就像是被人用手捏了一下。“你到底是谁？”他的声音开始颤抖。
　　岳天杨冷冷地他说：“十九年前的那个夜晚我曾说过这样的话――快刀堂莫大的刀够快，百步神拳的拳够狠，如果我贺星寒今晚不死，日后我定会向俩位讨教！”
　　此话一出莫大如遭电殛。“不！”他浑身哆嗦着。他觉得他的心脏都快要承受不住了。“不！不！你绝对不可能是贺星寒！”
　　岳天杨指用手指着脸上的刀疤对他说：“莫大掌门，这道疤痕可是拜你所赐，你那晚那一刀差点把我的脸劈成两半你忘记了吗！”
　　莫大的身子哆嗦着更历害了。他的面皮也在不由自己的抽搐着。他握刀的手也在颤抖。他曾教训过他的门人。一个合格的刀手，无论什么时候，他要做到，握刀的手不能有一丝颤抖。就是山崩地陷也不能抖。他极力想控制自己的手，可是他生平第一次发现他的手竟然不由他了。
　　“你不是贺星寒！你不是……贺星寒在那晚死了，被剁成了肉酱，万庄主还看过他的脚，他的脚上有一颗黑痣……错不了的！……错不了的……”莫大开始激动起来。他不也相信这是真的。他宁愿相信这也是一个噩梦。一个不应该做的噩梦！
　　岳天杨大声说：“可这就是真的！我没有死……当时那两个将军不忍杀我把我救下，他们找了个士兵的尸体穿上我的衣裳顶替我，而又是那样的巧，那个士兵脚底也有颗黑痣这完全是天意，是天不灭我贺星寒！现在我又重出江湖了！我要报仇！”
　　莫大的刀从手中滑落，他觉得他的两条腿像面条一样的软了。“这不是真的……这不是真的……”
　　“他说的是真的。”这时一个声音响起。然后杜湘走了过来。岳天杨把莫大掳去后杜湘就不和他们恋战。他也不想多杀人。
　　杜湘看着一脸惊魂的莫大鄙视地说：“你们这帮卑鄙小人，天不绝我贺大哥，你们也要为你们的所作所为付出代价。”
　　莫大再也站不住了，他一下坐在了地上。这个时候他更像是一个可怜无助的老人，但是他不值得同情。善有善报，恶有恶报！
　　十九年前的那个晚上对他来说也是一个噩梦。两个兄弟都丧命于贺星寒之手。没想到现在这个噩梦重新笼罩了他的身心。
　　岳天杨厉声对他说：“莫大掌门，站起来，拿起你刀！”
　　莫大置若罔闻。他像傻了一样。他的心里已然是彻底溃毁！
　　蓦地他突然大笑起来，仿佛自己做了一件很荒唐可笑的事情。“万飞龙啊万飞龙！你真是害我们莫家不浅啊……”他自言自语着。杜湘对他说：“没人害你，是你自己害了自己。”
　　岳天杨走到他面前，莫大的眼中的恐惧之色渐渐淡了。这个时候，什么都无所谓了。他抬起脖子，盯着岳天杨，他像似要好好看一下眼前这个十九年前大难不死的江湖第一高手！
　　“如果武林中的人知道了当年的江湖第一高手重现江湖，那会是什么样的情形？”他像是自语又像是问岳天杨。“要是万飞龙知道你还没死，哈哈……我想他那样子一定很好看……”
　　“这么说百步神拳也是死于你手了？”然后他问。
　　岳天杨说：“他是自杀的，我想你应该把你的刀再握在手里，不会让我太失望。”岳天杨把他的刀递到他的手里。莫大握住他的刀，但是他的手还是不停的抖。他挣扎着站起来。然后他抬头看了一下天空，这时他又看到了乌鸦，听到了它那让人厌恶的叫声。他大吼一声一刀劈向岳天杨，岳天杨手一剑挥出，剑划过莫大的脖子。莫大的喉咙里发出一种奇怪的声音响。他艰难地说了一句话：“你……永远是……是江湖第一……高手……”
　　
　　第55章：铁臂金刚黄玉同Ⅰ
　　
　　莫大的身子软软倒了下去。他的眼睛没有闭上。他有些死不瞑目，那个十九年前他们确定已死的人竟然在十九年后又重现江湖了！并把死亡带给了他。他倒下去那蜷曲的身体似一个大大地问号。
　　杜湘看着他的尸体心中感慨涌起。“江湖中的恩怨，该还的终究要还，该抱的终究要抱。躲不开，逃不脱。”
　　岳天杨看了一下莫大的尸体。目光眺向远方。“这就是江湖。”
　　“这就是江湖。”杜湘也说。
　　岳天杨和杜湘走出林子，从这以后他也要面对山东“快刀堂”无所不用其极的报复了。毕竟，杀人者偿命！这是江湖的中恒久不变的金科玉律。
　　现在他必杀的四人两人已死。留下的那两个是罪魁祸首，更是恨这入骨的人。也是最为强大的。一个是屠龙会的主人，一个是当今的武林盟主，但是尽管报仇的路坎坷艰险，不变的是执着而仇恨的心。人活着，不能没有爱，也不能没有恨。
　　他们回到青石镇。徐球打到了那家大户的情况。那家人姓霍，主人名叫霍远山。这个霍无山不是武林人士，和江湖中的人平时也无往来。他是做茶叶生意的。大半个江南各地都有他开的茶庄。此人虽是当地有名的富户，但是与人为善，还常救济一些穷困百姓。在当地的口碑很不错的。膝下两子一女。两个儿子和他学做生意，长子在外地，次子在身边，也都循规蹈矩。
　　杜湘听后感觉到有几分奇怪。他说：“既然霍家都以经商为生和江湖没有瓜葛，为什么白骨门的人会盯上他们？”
　　“白骨门！”徐球听了面色一变。他惊诧地说：“听我师傅说白骨门是二十年前江湖上最为神秘可怕的帮派之一。传说白骨门的白氏兄弟各练就一身歹毒异常的邪门武功，我师傅说二十年前这白氏兄弟连手在‘落鹰崖’与当年的江湖第一高手贺星寒打了两天两夜都未分胜负。那一战可谓是惊世骇俗，当时也只有我师傅和另外两个武林名宿有幸在场目睹了那一战。”徐球神色有些激动。
　　杜湘用一种探究的神色看了一下岳天杨，岳天杨一脸苦笑。纯粹是胡编乱造！一定是徐球的师傅一时开心向徐球胡谄乱诩唬徒弟的。也借此提高他在徒弟面前的身价。杜湘看到岳天杨的神情笑了。真是什么样的师傅教出什么样的徒弟。
　　他打趣地对徐球说：“看来你师傅也是武林中名宿了？不然怎么能看到白氏兄弟大战贺星寒呢。”
　　“虽然我师傅是当年武林中响当当地人物，只是。”徐球一脸惭愧地说：“却收了我这个无用的徒弟。真是给他老人家丢脸了。”
　　“你师傅是谁？”岳天杨很有兴趣地问。
　　徐球说：“我师傅就是当年江湖中号称浪迹江湖赛神仙的沙满天。”
　　岳天杨听后笑了。沙满天他知道，当年还有过一面之缘。当时沙满天看到他激动地手足无措浑身都在抖。此人当年在武林中最多就是一个小丑而已。好吃懒做爱吹牛好打听事，而且时常还小偷小摸，到是并无大恶。还不如徐球有出息呢。
　　岳天杨看着徐球笑着说：“你并没有丢你师傅的脸，其实你比起你的师傅来应该是青出于蓝而胜于蓝了。”
　　一听这话徐球忙问：“难道岳大哥当年见过家师？”
　　岳天杨打趣地说：“你师傅当年明满天下，我虽未能有幸一睹其风采，但是也是早有耳闻。”然后他问徐球：“令师还健在吗？”
　　徐球一听师傅当年真那么有名气，很是欣慰。他对岳天杨说：“家师身体一向硬朗。”岳天杨点点头说：“有机会请给我引见一下，我想拜访一下令师。”徐球忙说：“岳大哥想见以后一定替岳大哥引见。”杜湘笑着说：“我也想见一下。”
　　“走。”刚手刃了仇人的岳天杨心情很不错。“我请你们喝酒。”
　　他们找了一家酒馆岳天杨做东开怀畅饮起来。
　　席间杜湘问正在撕扯一只鸡吃的徐球。“如果有一天当年的江湖第一高手贺星寒陪着你喝酒你会怎么样？”徐球咀嚼着鸡肉笑着说：“杜兄你又说笑了，贺星寒早在十九年前就神秘失踪了，我想八成是死了，又怎么会请我喝酒。”
　　杜湘看了一下岳天杨笑着对徐球说：“我打个比方，你说一下。”
　　徐球一脸神往与崇敬之色。“如果是真的，我想我会激动的晕厥过去的。”
　　岳天杨说了一句让徐球感到困惑的话。“这话我记住了。”
　　岳天杨和杜湘决定帮一下霍家。不然今晚霍家会大难临头。江湖儿女路见不平理应拔刀相助。
　　吃喝罢他们来到霍府对看门人说要拜访霍远山。看门的通报了管家，管家禀报了霍远山。管家把他们带到一间客厅。霍远山是一个年近五旬的人。一脸和蔼。
　　他看着眼前的三个陌生人有些惑然，他问：“请问三位尊姓大名？找霍某有何事？”
　　徐球给他介绍。“这位是江湖中大名鼎鼎的闪电快刀杜湘，这位是就是岳天杨。”如果是江湖中人听到俩人的名声会表现很激动，但是霍远山是个商人从不与江湖中人打交道，所以无论多么大名气的江湖人他都不熟悉也不感兴趣。
　　但是他还是平和不失礼貌地说：“久仰大名，三位大侠请坐。”并命人上茶。徐球见他反应平淡不免心中有几分失望。不过霍远山也把他称作大侠让他心中很是受用。
　　杜湘把在霍家墙角下发现“白骨门”的标志和事情严重的后果性讲给了霍远山。并对他说他们就是来帮助他们躲过此劫的。
　　听了杜湘的讲述霍远山并没有大惊失色。他重新审视了三人一下。他现在认为他们是骗子，到他的府上故弄玄虚想来骗些钱用。他心中虽然生出厌恶之意并未显露于形。他不卑不亢地说：“我做人从来是清清白白无亏于心，所以绝对不会惹上江湖中人，更何更况是什么‘白骨门’的人。如果有人真想找我的麻烦我家里也养有护院家丁，也不也劳驾几位大侠。如果几位手头拮据不妨说出来，霍某倒是可以资助些银两。”
　　他们一听这话人家显然是把他们当骗子了。然后霍远山就藉口还有要事办让管家送客。三人被委婉地赶了出来。
　　“真是好心当作驴肝肺！”徐球气在大门口骂：“别管他们了，让‘白骨门’的兄弟教训一下这个有眼不识的泰山的东西！”
　　杜湘看了他一眼说：“这也不能怪他，他是商人又不是江湖中人，当然不知道江湖中的事和江湖中的凶险。”然后他又对岳天杨：“这个人我感觉不错，虽然他拒绝了我们，我想我们不应该袖手旁观。”
　　岳天杨点点头。他说：“我们晚上再来。到时候‘白骨门’的人进宅他也不得不信了。”
　　夜幕降临的时候三人来到了霍府墙外。他们听到院里没有什么异常之声。到时院里养的狗闻到了他们的气味发出吠声。
　　岳天杨看了一下天色说：“现在还早，‘白骨门’的人应该还不会来。我们等一会儿。”
　　三人在附近的一棵大树下坐下等待。
　　等到近子时万籁俱静的时候他们看到有七八个白色的人影身形很快的到了西墙角下。借着月光，可以看到这他们一个个披着散乱的头发，身上穿着白色的长袍。给人的感觉就像是一群鬼魂。
　　徐球觉得身子有些发冷。幸好有岳天杨和杜湘在他身边。他小声说：“怎么像群鬼啊！他们来中原做什么啊？”杜湘低声说：“你去问他们。”徐球马上闭上了嘴。
　　他们纷纷跃进院里。只听里面的狗狂吠起来，但是很快就没了声音。可能被打死了。
　　岳天杨说：“我们也进去吧。”杜湘说：“这次霍远山总不会认为我们是骗子了。”然后他让徐球留在外面。
　　岳天杨和杜湘刚掠进院落就听得有人惊叫：“鬼啊！鬼……”
　　这时候又有两个方向响起尖叫，这寂静的夜里让人有种毛骨悚然的感觉。
　　杜湘和岳天杨分头向两个方向飞快掠去。
　　岳天杨去的是后院。一个站在院里的白衣人看到骤然而至的岳天杨愣了一下然后伸出双手怪叫着向岳天杨抓来。他的脸孔在月光下惨白一片很是恐怖。岳天杨一指把他点倒在地。然后他像一间屋子而去。里面响起了一个女子恐惧之极的叫声。岳天杨冲进那屋子，一个白影手中的举着一根哭丧棒就向岳天杨头上打来。岳天杨身子一闪一掌击在他胸口。白影哼了一声倒了下去。另一个看到同伴倒下怪叫着一抓抓向岳天杨的面门，从那凌厉的一抓中岳天杨看出他的武功要比被他先后打倒的那两个强出许多，但是他再强碰到的是他！
　　岳天杨不避右手迅捷的扣住了那对方手腕。对方发出一声痛叫。他的手腕被岳天杨捏碎了。岳天杨又一脚踢在他的腿上。对方倒地，岳天杨上去点了他的穴道。得留下一个活口。
　　黑暗中隐约可见一个女子缩在床上身子因恐惧而巨烈的颤抖。
　　岳天杨尽量用柔的声音说：“别怕，没事了。”然后他打着火折把灯点着。
　　他看到床上是一个少女，她被吓得面无血色。目光惊悸让人怜惜，但是还是可以看出，她长得很美，她和一个人长得有几分想像。那个人在他的心中思念了整整十九年！
　　这时候只能门外传来好些人的脚步声，并伴有一个女子的哭喊。“云儿……我的云儿……你没事吧……”
　　那个女子进去了门，岳天杨回首，“依雪！”他失声叫出。
　　
　　第55章：铁臂金刚黄玉同Ⅱ
　　
　　那女子对岳天杨的喊声置若罔闻，她惊慌失措地跑到床前把床上的少女搂在怀里哭着说：“云儿……我的云儿你没事吧？”那个叫云儿的少女惊魂未定，“哇”的一声在母亲的怀里放声哭了出来。刚才睡梦中她惊醒看到地上立着两个“鬼”差点把魂都吓飞了。
　　岳天杨心中颤动着。这个女子是柳依雪吗？为什么她对自己视若无睹。可是她长的真像柳依雪啊。虽然她的年龄看上去不小了，但是现在柳依雪也应该是近四十的人了啊！为什么她不理他！难道他真的变的连最心爱的人也认出不出来了吗？
　　这时霍远山和杜湘还有管家进屋。“白骨门”今晚来的有七个人。另外四个杜湘解决了三个，留下一个活口已待询问。霍远山对他白天没有相信杜湘他们所说很是追悔羞赧。幸好岳天杨和杜湘侠义及时援手，总算没有酿成什么不堪设想的严重后果。霍远山感激涕零不停道谢。
　　那女子还抱着觫觫而抖的女儿不停的安慰着。爱女虽然受到惊吓但幸好无恙她心中甚安。刚才她心中担心女儿，心中焦急在进门的那一刻跟本就没听到岳天杨叫自己依雪。
　　岳天杨冷静了下来。她虽然酷似柳依雪可是她毕竟不是。柳依雪现在是太子的妻子，怎么又可能跑来做霍远山的妻子。天下相似的人真多啊。
　　这屋里死了人霍夫人陪着受惊的女儿去了别的屋。
　　岳天杨过去点开那人的穴道才发现他口中流血已咬舌自尽了。岳天杨心想这家伙也真够悍狠。
　　杜湘说：“我还留下一下活口，但愿他没有咬舌自尽。”
　　杜湘留下的那个活口没有自尽。杜湘很干脆地对那扮的像鬼一样的人说：“回答我们的问题放你走，不回答让你死！选吧！”
　　于是那人在觳觫中老老实实地回答了他们的问题。
　　原来这些天霍夫人染病在身，虽然经过几位名医诊治可是还是未见痊愈，云儿一孝心去山中寺庙中求菩萨保佑母亲身体早日康复，但是那日却在寺中偶遇白漭，也就是咬舌自尽的人。白漭被云儿美丽所动，命令人跟踪到霍家，然后今晚就带人进来杀人劫云儿，未曾想运气不好碰到了岳天杨和杜湘落了个咬舌自尽的下场。
　　而这个白漭是白氏兄弟五大弟子中老四白练的徒弟，是白氏兄弟的徒孙。然后他们又得近些日子“白骨门”很多人马分几路秘密来到了中原，他们的两个师祖白氏兄弟也来了。而具体来中原做什么他们这些做徒孙的也不得而知。
　　他们还从他嘴里知道“白骨门”的人之所以神秘是他们行动大多在晚上扮成鬼魅而出。白天都换上普通衣裳和普通的人没有什么区别。还有，就是“白骨门”的子弟不管以前姓什么，入了“白骨门”一律姓白。
　　问完后杜湘放了那人。他皱了一下眉。他说：“没想到这白氏兄弟还活着，这么多年他们都在高丽，这次为什么会带这么多人来中原？”
　　岳天杨想想说：“我想一定和‘秋风帮’和‘飞龙山庄’有关系。”
　　然后他看了一下地下自尽的白漭，这只是“白骨门”的一个角色而已。
　　岳天杨让霍远山命人把那几具尸体拉出去埋了。霍远山命人去办。并嘱咐下人不能把今晚发生的事传出去。
　　霍远山把岳天杨和杜湘请到客厅，得知徐球还在外面忙派人请进来。徐球进来后带着一丝不满对霍远山说：“现在知道我们不是骗子了吧？这两位在江湖上可是大名鼎鼎……”霍远山连声说自己有眼不识泰山。不是岳天杨和杜湘二人今晚他们全家就完了。现在他心中又是感激不尽又想来后怕。
　　岳天杨心中此时产生了一个疑问。霍夫人和柳依雪如此酷似，比雪玲珑更像柳依雪，也许会有什么渊源也未可知。
　　岳天杨对霍远山说他想见一下霍夫人想问件事。霍远山忙让人请夫人到客厅。
　　霍夫人先谢过他们的大恩。
　　岳天杨问霍夫人有没有姐妹，岳天杨这一问让霍夫人感到惊讶。她告诉岳天杨她本还有一个双胞胎的妹妹，当年因家境贫寒父亲有病母亲不得不忍痛把妹妹送于一个姓柳的鳏寡的秀才。
　　“那个秀才可是柳静庵？”岳天杨问。
　　“对，就是柳静庵。”霍夫人很是惑然，岳天杨怎么会知道柳静庵这个人的？“请问恩公又怎么会知道我妹妹送给的是柳静庵？”柳夫人此时眼中闪烁着一种奇异的光彩，还有一种探知的渴望。她知道岳天杨不会无原无故问她的。
　　岳天杨没有把真像告诉她。他对霍夫人说他和柳依雪丈夫是莫逆之交。和柳依雪也算是好友所以知道她的父亲叫柳静庵。看到她和柳依雪长得如此相像好奇而问，但是他没听说柳依雪提及她是柳静庵抱养回来的。
　　霍夫听后心中真是百感交集。喜悦的泪珠扑簌簌的掉了下来。这么多年她一直都打听妹妹的下落，可是她却没有得到任何一点让她欣慰的消息。现在她终于得知自己的妹妹还活着，并有了她的线索，霍夫人激动地对岳天杨说：“请恩公告诉我她现在在哪儿。”
　　岳天杨心中叹息一声，在哪？他现在又如何知道。他也真想知道她现在在哪儿？他对霍夫人说：“我和这位好友多年没有联系了，不过请夫人放心，等我日后见到他们一定会转告今日之事。”
　　现在事情明了了。难怪霍夫人和像极了柳依雪，原来她们竟然是双胞胎姐妹。就是柳依雪也不知道她的身世。那时候柳静庵病逝后柳依雪还在他怀中伤心而泣，说现在天底下她只有他了。看来当年柳静庵并没有把她是抱来的真相告诉她。而她做梦也不会想到，她还有一个双胞胎姐姐。霍夫人既然是柳依雪的姐姐，岳天杨心里生出一种见到亲人的感觉。
　　岳天杨对霍远山说：“这里你们呆不成了。白骨门死了几个人不会善罢干休。”
　　霍远山不懂江湖之事，但也深知现在事情的凶险。
　　“那可怎么办啊？”碰上这种事真让他这个商人手足无措。
　　岳天杨说：“你们不如找个僻静之地先躲上一阵。”
　　霍远山苦着脸说：“我倒是有一处偏僻的院落，可是我们总不能躲一辈子吧。”
　　杜湘在旁说：“你不会躲一辈子的，只是时而已。我们迟早会解决他们的。”
　　霍远山一听更是感激不尽。他拿出大笔银子想表达自己的谢意被俩人婉拒。
　　岳天杨说：“我们解决他们不是光为了你一个人，是为了江湖！”
　　为了安全起见，岳天杨让徐球先回南阳打探“寒石山庄”的消息。他和杜湘连夜把霍家一家人送到那处偏僻的宅院。
　　把他们安顿好也是第二日晌午时分了。他们告辞。霍夫人含泪对岳天杨说：“恩公，如果有我妹妹的消息，还望恩公早日告知我！”
　　岳天杨说：“夫人放心，我一定办到！”
　　他想如果依雪知道自己还有一个双胞胎的姐姐也一定喜悦之极欣慰之极的，在这个世上，骨肉之亲，是任何东西代替不了的。
　　岳天杨和杜湘行至半路看到徐球飞快打马而来。到了跟前徐球一脸慌张对岳天杨和杜湘说：“你们快躲一下吧，黄玉同带着黄家五虎和近百人来路上劫你们来了！”
　　杜湘对岳天杨说：“黄玉同这样大动干戈，难道他真想对付我们！我们该怎么办？”杜湘有些为难。
　　碍于黄娇的情面他们怎么好和黄家的人动手！
　　岳天杨对杜湘说：“放心，我们不会和黄家起冲突的。”杜湘笑了，他知道岳天杨要向黄玉同亮明身份了。
　　徐球紧张地问：“怎么你们不躲吗？”
　　岳天杨笑笑说：“我还正想见见这位黄老爷子呢。”
　　徐球满头雾水。他去看杜湘。杜湘笑着说：“放心，我们和黄家打不起来的。岳大哥的本事你现在才知道一半。”徐球觉得自己更懵懂了。
　　黄玉同带着黄家五虎和二十人来到了南阳。这次万飞龙照会黄玉同让他务必助“寒石山庄”一臂之力，黄玉同推辞不过就答应下来，但是黄玉同暗中下令黄家的人没有他的命令不准轻举妄动。毕竟这次他们对付的人一个是江湖第一快刀，另一个虽然才出江湖不久让人感到陌生又摸不清其底细，可是如今此人在江湖中的声名可谓是如日中天并不比杜湘差。
　　秋风帮那么强大的势力都没有把这个岳天杨怎么样，还落了个损兵折将进退维谷的窘境。他黄家堡绝不轻易接这个烫手山芋。俩个儿子在杭州也会过这个岳天杨，他们都对岳天杨的评价很高。说岳天杨不光武功高强，观其言行也是一个光明磊落的侠义之士。
　　基于儿女们对岳天杨的好感，黄玉同虽然未见到岳天杨可是心中已对这个人并不恶感。只是让他有些郁闷的是，两个儿子在言语中流露他的心肝宝贝黄娇好像对岳天杨很有好感。他可不想让他的宝贝疙瘩嫁给一个让满江湖追杀的人物，虽然这是个大人物。不过他心里倒是很想会一下这个血洗“秋风帮”总舵又力拼陈西浩和楚玉的神秘人物。
　　
　　第55章：铁臂金刚黄玉同Ⅲ
　　
　　黄玉同得知“寒石山庄”的人马已和方正汇合一处下午就到南阳。他问黄瑛现在岳天杨和杜湘的行踪。黄瑛告诉了岳天杨和杜湘这几日大概的行踪。黄娇才知道他的哥哥们早已派人盯着岳天杨和杜湘了，心中很是不快。
　　然后黄瑛又向父亲禀报了一个让黄玉同感到怔惊的消息。那就是莫大在路上被岳天杨和杜湘杀了。黄玉同眉头一皱。眼中现出一丝恨意。“这个岳天杨也太横了吧！我倒要会会这个人！”
　　“这也不怪他。”黄娇说：“莫大是来杀他的，难道他和杜湘傻子似的等着莫大的刀来砍啊。先下手为强，后下手遭殃。”
　　“你就知道替他说话。他难道比你老子都亲？”黄玉同带着几分不满瞪了一眼女儿。“以后你趁早给我离那倒霉鬼远点。别给老子惹火上身！”
　　黄娇不服气地嘴里不知嘟哝了一句什么话。
　　然后他命令老五黄冲去集合一百人马，他要去路上堵这个岳天杨。
　　他又对黄洛说：“你命人去路上通知‘寒石山庄’的人，就说我们发现了岳天杨和杜湘的行踪，我带人去劫杀了。”
　　“爹你真要去对付他们啊！”黄威有些不安。黄立有些担心对父亲说：“如果真要对他们下手，我们不妨等楚雷和方正他们来了汇合一处。这样胜券在握也能减少我们‘黄家堡’的死伤！”
　　“真是几个笨蛋！”黄玉同气呼呼地骂了一句。
　　黄娇却微笑着看着父亲故做声势。她才不相信父亲真会去对付岳天杨和杜湘。就算想对付他们，面对这样的强手，他也绝对不会让“黄家堡”去打头阵。
　　黄玉同当然不会笨到真去路上劫杀岳天杨和杜湘。他这样大造声势也就是装个样子给“寒石山庄”和“飞龙山庄”这两个盟友看。还有他也要以他特有的方式告诉岳天杨和杜湘他们“黄家堡”也并不惧怕他们。最好能给他们一个震慑让他们不要进南阳去逃命。免得让他们黄家在中间为难。现在南阳可是他黄玉同的地盘。
　　岳天杨三人在离南阳城还有二十多里的时候看到前面尘土飞扬，人马喧嚣。来的正是黄家堡的人。岳天杨的心情激越起来。他终于要见到黄玉同了。十九年一刻也不敢忘怀而思报答的恩人。十九年前他们曾有过一面之缘，不知他还能不能认得出他这个当年的江湖第一高手！
　　岳天杨勒住马首。徐球显得有些紧张。黄家的也到了跟前。岳天杨看着黄玉同。他还是那样强壮魁梧。看上去不像近六十的人。黄家的人也纷纷勒住马。黄玉同发现岳天杨看着他。岳天杨眼神中有一种让他说不明白的东西。但那种东西不是敌意。
　　黄玉同冷冷地看着这个气势不凡声名鹊起的人物。他觉得这个人身上的那种气势好熟悉。这种不刻意却很自然流露出来想掩饰也掩饰不了的气势。那个人身上有过，对，就是那个人，只是那个人在十九年前的那个让他不愿意回忆的夜像一颗陨星一样永远陨落了。
　　黄娇对黄玉同和哥哥们大声说：“你们对付姓岳的，姓杜让我来对付。”说完抽出双刀杀气腾腾。黄家子弟一看四小姐想身先士卒了也都纷纷刀剑出鞘，只待黄玉同一声令下。岳天杨和杜湘看到黄娇的装腔作势的样子感到好笑。
　　黄瑛瞅了妹妹一眼，妹妹今天怎么变得推波助澜了。他心里可真不想和岳天杨与杜湘开战！黄玉同轻咤女儿：“别瞎乱叫唤！”黄娇故意小声对黄玉同说：“我们不是来杀他们的吗？”
　　黄玉同瞅了女儿一眼有些尴尬。他真拿这个宝贝没办法。
　　岳天杨下马，他缓缓走向黄玉同走过去。黄玉同和黄家子弟充满戒备。眼前的这个人可是血洗过“秋风帮”的总舵！
　　岳天杨在黄玉同马前停步。他温和地对黄玉同说：“在下想和黄堡主私下聊一下，不知黄堡主意下如何？”
　　黄玉同点点头，他很想知道这个岳天杨想和他说什么。黄玉同下马，他的身手已然矫健。
　　岳天杨指着东边几百米外的一片林说：“我们去林中细谈如何？”黄玉同颔首同意，听儿子们说这个岳天杨也是光明磊落之人，他不担心他会做出什么卑鄙之事。
　　俩人进入林中。黄玉同伫足。“你把我叫到这连只鸟蛋都看不到的林子里想说什么？”
　　岳天杨看着他。黄玉同奇怪的发现，目光中尽是和善之意并还有几分激动。
　　岳天杨说：“黄堡主真想对我和杜湘下手吗？”
　　黄玉同不想失了威风。他没有正面回答。“我自信和五个虎子足以挡住你，小女和我一百勇士也完全可以把杜湘杀了。岳先生不相信吗？”
　　岳天杨说：“我信，因为我知道‘黄家堡’的人个个都是好样的！”此话从岳天杨嘴里讲出来很有份量。而且岳天杨说得很真诚并无奉承或揶揄。黄玉同觉得很是受用。“其实岳先重完全可以做明智之举，还是离开这里的好。”
　　岳天杨说：“其实黄堡主若想要岳某的命不费吹灰之力，只要是你黄堡主亲自出手我绝不还手，甘愿领死。”
　　黄玉同自认是个精明人。可是听了岳天杨这话他竟然觉得有些糊涂了，但是观岳天杨神情和语气并非信口开河。
　　黄玉同盯着岳天杨。“为什么？”
　　“因为。”岳天杨也看着他。“我的这条命是你给的！所以这条命只要黄堡主想拿虽时献上项上人头！”
　　黄玉同更觉如堕五里雾中。他也不叫岳天杨岳先生了。“小岳！你小子给我把话说明白了！我可是人上岁数记性不好了，你的命和我有什么关系？”
　　岳天杨突然激动地说：“谢黄大哥十九年前的那个晚上的不杀之恩，并助贺星寒一臂之力！此大恩贺星寒十九年来铭心刻骨不敢一刻忘怀！”
　　此话一出黄玉同大惊失色。他的身体分明在抖动。他的眼神完全被惊诧侵蚀！他伸出一只手，那只也分明在颤动。他指着岳天杨。“你……你是贺星……寒？”
　　岳天杨说：“我是贺星寒，是十九年前黄大哥贵手高抬又助一臂之力而最终捡回一条性命的贺星寒！”
　　“这怎么可能……”这让黄玉同难以置信。他觉得连思维都没有了。“可是万飞龙亲自验过那具尸体的脚啊。那脚上的黑痣是千真万确的！”
　　于是岳天杨就把事情的原委仔细讲给了黄玉同。
　　黄玉同激动地上前一把抱住岳天杨，岳天杨也紧紧抱住他。这个恩人！
　　黄玉同泪水夺眶而出。“贺大侠！贺大侠啊！”黄玉同哽声说：“十九年了，我的心里自责了十九年啊！那次猪油蒙了心答应了万飞龙……虽然临时悔悟，可是……可是毕竟还是参与了那件见不得人的事……幸好苍天有眼让人大难不死！”
　　岳天杨也流下眼泪。在这个恩人面前，他不必遮掩自己的情感。“黄大哥你可千万别这么说，如果没有你参加，我怎么又能捡回一条命啊。你是我贺星寒的恩人啊！”
　　真正的男儿并不是不流泪，而是他知道泪应该在什么时候流！
　　他们分开，久久端详着彼此。
　　“贺大侠……”
　　“黄大哥千万别这样叫我，折煞星寒！”
　　“好！”黄玉同激越地大声说：“既然你看得起我叫我一声大哥，那你就是我的贺兄弟。你可知道，我黄玉同一生只钦佩你一个人！在我的眼里，也只有你才是真正的江湖第一！”
　　岳天杨自嘲地说：“江湖第一又有何用，虚名而已。现在我再也不想做什么江湖第一了，我到想为江湖好好做件事。”
　　“我知道贺兄弟你仇一定是要报的，不然你也不会杀莫大了。”黄玉同很感兴趣地问：“那你还想做什么大事？”
　　于是岳天杨把他和杜湘的想法讲给了黄玉同。他说：“江湖中的血流的太多了，趁现在万飞龙和萧秋风争得水火不容，都还没有一统江湖，这也正是最好的时机。”
　　黄玉同听了当即赞成。他带着激越的心情说：“其实大哥这些年早看不惯他们整日打打杀杀，把整个江湖弄得乌烟瘴气的，只是势单力弱难于之抗衡，这次兄弟你重出江湖，是应该收拾一下他们了。让他们见识一下当年江湖第一高手的历害。只要兄弟你能用得着我们‘黄家堡’你招呼一声，我们‘黄家堡’可以为你赴汤蹈火！”
　　岳天杨说：“谢谢大哥支持，但是大哥现在暂时不要和万飞龙翻脸，等我探明‘拥翠湖’的意向后我们再做计议不迟。”
　　“好，听你的…”黄玉同握着他的感慨万端。“难怪你的武功这么高！江湖上的人要是知道你就是当年的江湖第一高手，那又会是什么样子。还有。”黄玉同脸上浮出一种特别的表情。“要是万飞龙这个卑鄙小心知道你竟然还活着，我真想知道他是一副什么表情。”
　　岳天杨说：“我也想看看，这一天不会太远了。”
　　黄玉同说：“不远了……”
　　他们走出来的时候所有的人的眼睛都睁大了。黄玉同和岳天杨手牵着手各自笑意如春，那亲热劲就像是多年分散而又重逢的亲兄弟。黄家五虎还有黄娇在那一刻觉得父亲像是年轻了十岁。他们面面相觑满脑子困惑的蝴蝶在凌乱飞舞。就是就算是前嫌尽弃又怎么会亲如兄弟！
　　黄娇杜湘徐球也都没见过岳天杨笑的如此开心。
　　徐球惊诧而惑然目光望向杜湘，杜湘一脸笑意。
　　俩人走到众人跟前。黄玉同大声对黄家子弟说：“都给老子听着！以后岳大侠就是我黄家贵宾，谁要是敢怠慢我就打断谁的狗腿！”
　　黄家子弟虽然不知到底他们俩人之间发生了什么翻天覆地的变化，但黄玉同的命令谁都不敢违拗。他们齐声应道：“是！”
　　然后他又对其子女说：“以后见了岳大侠不要没大没小，要叫岳叔叔。”
　　“叫他叔叔！你眼睛是真花了！”黄娇嚷道：“他比我大哥都显嫩你让我们叫他叔叔！”
　　黄玉同说：“显嫩又怎么了？摇篮里的爷爷拄拐棍的孙子，山高它遮不住太阳。什么时候都讲究一个辈份。”
　　黄娇说：“什么辈份？莫非他也是我奶奶生的？从小送人了现在找到了？千万别是啊！”
　　黄娇的话惹笑了好多人。
　　岳天杨笑着对黄玉同说：“我们不妨各交各地，大家都是江湖儿女不必太愚腐了。我和几位世兄还有令嫒很是投缘。”
　　黄娇忙说：“各交各地好！还是老岳脑子好使。”她真怕比岳天杨小一辈。
　　然后黄玉同和岳天杨暂且作别。他们约好晚上喝酒。现在黄玉同回去应付“寒石山庄”的人。
　　黄娇留下来了。她要一定要弄清楚岳天杨到底给她那个比狐狸还狡猾的爹灌了什么迷魂汤。把老头子弄的神智都要错乱了。
　　黄立对黄娇说：“你留下做什么，和我们一起走。”他怕妹妹和岳天杨太过亲近会给黄家堡引来麻烦。没了到黄玉同瞪了一眼黄立说：“她这么大人了又不是小孩子，她想留下来就留下来，管你什么事！”
　　黄立那神情就像是让人往嘴里塞了一把咸盐。
　　黄娇给二哥做了一个可爱的鬼脸。
　　路上黄瑛问父亲到底岳天杨和他说什么了让他对他的改变突然之间天壤之别。黄家子弟也都对此感到莫名其妙。
　　他们看得出黄玉同一路上都显得很是亢奋，像浑身的劲没处使，满腔的喜无处泄。
　　黄玉同对他们说：“江湖要变了！哈哈……要变了……这次我黄玉同一定要看清形势，也弄个留名千古！”
　　“为什么会变？”黄立不解地问。
　　“看。”黄玉同抬头望天。“看见没有？”黄家的子弟们也都抬头看天。
　　“看到几只鸟。”黄立说。“还有一只雁。”黄洛说。
　　“哈哈……”黄玉同发出一阵爽朗地笑。“你们肉眼凡胎当然只能看到鸟了，老子我却看到了一条龙，那可是个真家伙！龙现江湖，哈哈，江湖能不变吗？他万飞龙萧秋风之流又算什么，哈哈哈……”
　　黄家五虎又是面面相觑。他们的老子还不是一般的反常。他们真想知道岳天杨到底和老头子说了什么！让老头子神经都看似有些失常了。
　　“我看到了！我看到龙了……”
　　“我也看到了，这条龙好威风！神龙啊……好像还是三只眼的龙……”
　　有几个黄家子弟想讨好黄玉同故作惊讶地叫着。
　　黄玉同又是一阵大笑。然后他笑容一收回头厉声对所有随行的黄家子弟大声说：“今天我和岳先生之事你们不能透露出去，谁敢透露出去我就打断谁的狗腿！大家在心里知道岳先生是我们的贵宾就行了。以后他如有事用得着你们全力相助！”
　　“是！”黄家子弟应道。
　　“能帮他也算是你们的造化。”他低声嘟哝了一句。
　　
　　第56章：浴血南阳Ⅰ
　　
　　黄玉同走后黄娇缠着岳天杨盘问他到底和她爹说了什么，尽让她爹对他有如此判若云泥的改变。她对此充满了难以掩饰的好奇。明亮的眼眸中迫切想寻求一个答案。自己的父亲如今对把岳天杨视为“黄家堡”的上宾，她心里是那样的欣慰。
　　岳天杨当然不会把真像告诉黄娇。他一本正经对黄娇说：“我答应请你爹喝酒，你爹就把我当兄弟了。”
　　黄娇看着他说：“真没意思，这是我从小到大听过的最差的鬼话。”
　　岳天杨笑了。现在他觉得黄娇更是可亲。在他心里就宛若亲人一样。有时候他想，如果他有这么一个可爱的女儿，那该有多好。虽然没有女儿，但愿自己的儿子贺知凡是一个让不会失望的儿子。
　　“小杜。”黄娇又问杜湘：“老岳嘴巴铁硬不说，那你知道是怎么回事吗？”
　　杜湘忙摇着头做一脸困惑说：“我也纳闷呢。”
　　黄娇狡黠地看着他，然后指着他身上的衣裳说：“小杜，你这身衣服可还是本小姐花钱给你买来的，虽然不是上好的料子，可是比起你以前的那身破衣裳体面多了。你不说是你够义气，我也不难为你，那你就把这身衣裳就给本小姐脱下。”黄娇以此要挟起杜来。“你讲义气和光着身子两者之间你选一个吧。”
　　杜湘觉得好笑。这丫头竟然以此要挟。杜湘说：“那你说你买这身衣服花了多少钱，我付你钱。就算你代我买的。”
　　“行啊。”黄娇知道杜湘穷，身上的银子通常都超不过十两。“我身衣服一共了花了本小姐十二两银子，你给钱吧。”
　　杜湘说：“十二两银子！这么贵？”
　　黄娇一脸的坏笑。“嫌贵了吧？光着身子不贵。你选吧。”
　　“简直就是敲诈！”杜湘掏出银子给黄娇递过去十二两银子。“幸好不是一百二十两，不然真要光着身子了。”杜湘调侃道。
　　“你哪来这么多钱？抢人了？”黄家堡惊讶。这点钱对她来说就算不上钱，可是她知道对杜湘来说是一笔不小的数目了。
　　杜湘笑着说：“穷人也有翻身的时候。这就叫三十年河东三十年河西。我杜湘在河东站了三十年了也总应该到河西站会儿吧。”
　　黄娇从他手里一把拿过银子用诅咒的口吻说：“再回你的河东站着吧！你这穷鬼！”
　　她的话把岳天杨和杜湘都逗笑了。
　　黄娇又把探知的目光移向徐球。
　　没待她问徐球说：“四小姐，这事我还想问你呢。”徐球觉得自己更是懵懂。他还想探知内情。
　　“男人没有一个是好东西！一句实话都好好问不出来！”黄娇气呼呼地说。然后她嘟哝：“看来我得问我老爹去。”
　　杜湘笑着说：“你要是问你爹，你爹也就不是‘好东西’了。”
　　“姓杜的你找死！”黄娇抽出短刀就照杜湘身上劈。
　　岳天杨判断陈西浩已知道他们从陈西元口中得到了他的藏匿之处而早已闻风先遁，所以也就没有必要再去吴府。免得逼得陈西浩太急远遁到不好找了。他让黄娇派了两个人暗中盯着吴府。如有什么异常之事就通知他。
　　最让他们心里难以安稳平衡的就是，到现在为止还是没有岳小钰的任何消息。各路打探岳小钰的黄家子弟都向黄娇报告得不到岳小钰的任何音讯。仿佛岳小钰似空气一样凭空蒸发掉了。
　　不祥的感觉总是若阴霾一样笼罩着他们心的天空。听说有一个县城出现了一具年轻无名女尸，岳天杨和杜湘快马加鞭去看个究竟。见到那具女尸他们悬在嗓子眼的那颗心才放了下来。
　　现在他们有两个判断，一是岳小钰已离开新城，这是他们所期望的。二是岳小钰已遭陈西浩毒手，这是他们难以面对的。陈西浩这个人阴狠歹毒，什么事都能做得出来。当然第二个判断他们也只能找到陈西浩才能揭开心中不祥地疑云。
　　“寒石山庄”和“飞龙山庄”的人汇合在一起进入到了南阳。
　　“飞龙山庄”派出了方正和十几个手下，方正可谓是“飞龙山庄”的第一悍将，一般不会动用，此次派出协助“寒石山庄”也让楚寒石很是感动。
　　“寒石山庄”的人个个一身白孝，头上系白布带，面色都如同霜罩。整个队伍肃穆而冷漠。一种无形的杀气留下他们所有经过的路上。他们心中势杀岳天杨和杜湘的心情似溶岩一样可以摧毁一切。每一个看到这个队伍的人都会有一种不寒而栗的感觉。有人说，这是一支死亡的队伍！
　　黄威出城迎接了他们。把他们请到他们的堂口。黄玉同对楚玉楚童之死表示悲伤。然后又和楚雷说了些冠冕堂皇虚与委蛇的话。楚雷等人也随机敷衍着黄家的人。一阵寒暄后众人入座。黄玉同设宴为他们洗尘。由于各自貌合神离场面显得很沉闷压抑，好像说的每一句话传递的每一个眼神都似应付彼此。
　　“听说黄世伯带黄家几位世兄路上劫杀岳天杨和杜湘二人，不知情况如何？”楚雷不动声色地问黄玉同。
　　黄玉同动筷子挟了一片红烧肉放在嘴里咀嚼着慢声说：“没想到他们精得很，闻风先遁让我们扑了个空。不过我已布下天罗地网，只要一有他们的行踪他们绝对跑不掉……这肉烧的真不错，世侄多吃点……”
　　楚雷不置可否地“哦”了一声。“多谢黄世伯废心了。”
　　黄玉同笑着说：“应该的，我和你父亲可是多年好友，这点小忙还是应该帮的。”
　　因为都彼此虚与委蛇所以酒宴也就早早结束。黄玉同命黄洛给“寒石山庄”的人准备住宿，被楚雷婉拒了。“世伯好意心领了。我们这么多人就不给你们填麻烦了。我们楚家在城北有处院落，吃住都还方便。”
　　黄玉同也没有强留。他也不希望一群说不定什么时候就反目成仇的人睡在卧榻之侧。“既然如此，那你们有什么要帮忙的事尽管吱声，千万别见外。”
　　楚雷说：“有事我们会麻烦世伯及几位世兄的。”
　　黄玉同及黄家五虎把他们送了出去。他们走后黄威对父亲说：“他们好像对我们有所怀疑和戒备了。”
　　“哼。”黄玉同说：“那还说明他们不傻。就算他们怀疑我们也没有明着的证据，就是想当面撕破脸皮也没有藉口，不怕他们怀疑。”
　　黄立说：“南阳一定有‘飞龙山庄’和‘寒石山庄’很多探子。”
　　“屁话！”黄玉同瞅了一眼黄立说：“你以为万飞龙和楚寒石傻啊。”
　　楚雷带着人马在城北的一家早已安排好的大宅里安顿下来。方正在自己屋里一般不轻易出来。也不让别人打扰他。在他眼里，除了厮杀，也许没有什么能提起他的兴趣。
　　客厅里，楚雷大骂黄玉同老狐狸。“妈的！黄家的人没有一个是他妈的好东西！都是些背信弃义的虚伪东西！”
　　莫大在路上被岳天杨和杜湘而杀，这个消息让他们惊震。本指望“黄家堡”可以倾力帮他们复仇，但是他们各路探子打探来的消息就像是一盆凉水浇在他们心上。黄家堡的人不光和岳天杨杜湘二人没有为敌的迹象，而且是还关系密切。
　　现在他们还得提防黄家了。“寒石山庄”几个中坚力量也附合着楚雷骂黄家的人不仗义。
　　“娘的！”寒石山庄四大高手中人猿判官冯一同骂。“黄家分明是把我们当猴耍。以为我们都他妈的傻。”
　　四大高手中的冷面修罗蒋承冷冷地说：“把岳天杨和杜湘解决掉就和他们算账！”
　　这时候一个人进来禀报楚雷说陈西浩在外面求见。
　　楚雷一听陈西浩气不打一处来。他近似吼道：“这个混账王八蛋他居然还敢来！不是他临阵而逃我大哥也不会死于岳天杨之手！让这个胆小的混蛋给我滚！”
　　在寒石山庄被称为小诸葛的孔祥上前对楚雷说：“还请二公子息怒。陈西浩临阵而遁其行为虽然可耻，但是现在情况复杂，莫大已死，快刀堂我们是指望不上了。而黄家虽然精锐全在新城，但是根据种种迹像表明，他们在关键时候不会帮我们，到是他们反戈一击却不得不让人防备。我们不如且利用一下这个陈西浩，毕竟他名列十大高手之四，论其武功并不是徒有虚名。如果这次他能帮我们杀掉岳天杨和杜湘，那我们。”小诸葛做了一个杀的动作。“我们事后再兔死狗烹。已安大公子在天之灵。”
　　楚童听后满意地点点头。“让他进来。”他对手下人说。
　　陈西浩如今心中也是郁闷之极。岳天杨和杜湘逼得他整日东躲西藏颜面尽失。他清楚的知道如果这二人一天不死他就无一日寝食难安……但是已他一人之力对付岳天杨杜湘二人实在困难。这次是杀二人的好时机。虽然莫大已死，可是“寒石山庄”精锐力量倾巢而出，更有“飞龙山庄”派出了第一悍将野狼方正。所以他也就厚着脸来找楚雷。希望能释去前嫌同仇敌忾。
　　陈西浩被引进客厅，他先对楚玉之死表现出了沉痛的哀悼。然后解释了自己为什么会临阵而退。“前两日我力拼杜湘就已身负重伤，但是基于和楚玉兄的感情我也就义不容辞……当时岳天杨伤我一剑，楚玉兄大叫让我选退，我本以为以楚兄的武功也会全身而退，却没想到这个岳天杨武功之高出人意外，楚兄还是遭了他的毒手。唉，大错无力挽回，但是我和楚兄情同兄弟，此仇不报我陈西浩难以心安。这次知道二公子带人来南阳雪恨，我定会助一臂之力势杀二人，以告慰楚玉兄在天之灵……”陈西浩面色戚然，言之诚恳。
　　
　　第56章：浴血南阳Ⅱ
　　
　　楚雷强抑心中对他强烈的不满听完他的鬼话。他对陈西浩说：“陈大哥你仁义之士，我大哥能交到你这样的朋友也算是幸事。就让我们金诚团结，一起杀了岳天杨和杜湘这两个狗杂种！”
　　然后再绝口不提陈西浩临阵逃命的事。“寒石山庄”的人也对陈西浩很是恭敬友好。因为他们心里知道，现在陈西浩就是一条狗。他们要利用他咬人。咬完以后再打这条狗不迟。而陈西浩和他们的想法也是不谋而合。
　　然后他们说起了黄家。陈西浩说：“楚二公子千万别相信黄玉同那只老狐狸。黄家和岳杜二人走得很近。到时候也许对我们反戈一击也说不定。”
　　楚雷点点头。“不过。”楚雷说：“就算我们对黄家有再多不满现在这个节骨眼上不能和他们翻脸，毕竟现在南阳是黄家的地盘。我们也只能安抚住黄家。虽然这次莫大被杀，快刀堂帮不上忙，但是如今加入了陈大哥胜快刀堂十倍。有陈大哥和方兄再加上我寒石山庄二百高手，这次南阳必定是岳天杨和杜湘的葬身之地！”
　　晚上岳天杨杜湘进了黄家在南阳的堂口。黄玉同心情激动地和几个五个儿子陪岳天杨尽情而饮。黄家五虎虽然不知道父亲为什么会对岳天杨如此盛情，但是他们也对岳天杨都有好感。也许父亲和妹妹对岳天杨太好也影响了他们。他们哪里知道，在他们眼中岳天杨只是岳天杨，但是在黄玉同的眼中，岳天杨是当年的江湖第一高手贺星寒！
　　黄娇私下问父亲她心中的那个疑问。黄玉的理由和岳天杨当时回答黄娇的同样蹩脚。“我觉得这小子不错！听说还能喝。”
　　黄玉同让岳天杨和杜湘千万要小心点，这次“寒石山庄”来势汹汹恨下得啖二人血肉。
　　黄威提醒他们不妨先避其锋芒。
　　岳天杨对他说：“黄兄放心，我们不会轻易让他们困住的。”
　　“哈哈哈。”黄玉同笑着说：“就算有办法困住你也未必能啃得动你这块硬骨头。”
　　他回想起了十九年前的那个夜晚。岳天杨知道他在指什么，他笑了笑。
　　“就是。”黄洛钦佩地说：“岳大哥血洗过‘秋风帮’总舵还怕他们！”
　　“都喝多了。”黄娇嘟哝了一句。
　　现在岳天杨除非确定岳小钰离开了杭州，不然他不会轻易离开。岳小钰现在成了他和杜湘心中最大的一块让他们杌陧不安的心病。
　　范甲也悄然到了南阳。在安庆的太子特意派他而来帮助雪玲珑完成那个计划。现在南阳局势风诡云谲让人难以窥视出下一步的走势，所有太子不敢身临险境。一直以来，他都认为自己是九五之尊万金之躯。绝对不随意涉险。
　　而范甲曾在岳天杨手中遭了不少罪还差点丧命，心中把岳天杨恨透了。这次听说有可能杀掉这个他在梦里都诅咒的人心中甚慰。
　　还有太子命范甲把柳依雪安全送出南阳不能出半分差错。
　　范甲对柳依雪说明现在南阳形势险恶，不宜久留，但是贺知凡还等着雪玲珑为他报断臂之仇。看不到岳天杨的项上人头绝不离开南阳。贺知凡执拗不走柳依雪心系儿子安全当然也不可能独自离开。这么多年，她也就是为了这个儿子才心存对贺星寒的歉疚偷生于世。不然早追随贺星寒于九泉之下了。
　　范甲无奈只得尽力安顿好不让柳依雪伤到什么意外伤害。
　　范甲问雪玲珑。“这次你的计划把握有多大？”
　　雪玲珑对范甲嫣然一笑。范甲那一刻觉得身子就似飘起来了，但是理智一直提醒他，这个女人谁都可以碰，唯独他碰不成。
　　雪玲珑说：“这次他们不会放过岳天杨和杜湘，而这俩人不是吃素的。秋风帮被岳天杨一个人就折腾的灰头土脸颜面失尽。更何况这次还多了一个杜湘。这二人连手，他们想轻易吃掉他们没那容易。就算他们这次把二人杀了，他们也一定伤亡惨重，所以‘黄家堡’也指希望不上他们。你就在这里瞧好吧。而这两虎相争剩的那一条也会自身难保的。我们收拾完黄家顺便收拾一下残局。”
　　范甲看着雪玲珑如花容颜咽下一口不易让人察觉的口水。他对雪玲珑说：“现在新城陆续调来有二百多人，我觉得人手还不够。要不再通报龙先生再调些人手来。这样把握更大。”
　　“不必了。”雪玲珑用晶莹的纤指轻轻捏起一粒放在口中。“我知道你恨那个岳天杨要死。我早以通报萧秋风了，上次‘秋风帮’损兵折将，损失惨重，萧秋风这是不会咽下这口气的。这次我们行动，他们会鼎力而助的，也算为他们挽回些面子，更能振奋‘秋风帮’的士气！现在‘秋风帮’最需要的就是士气！而且‘寒石山庄’一直就是‘飞龙山庄’最有强有力的臂膊，现在能斩掉这条臂膊也正是‘秋风帮’一直所想的。这次我们设计出力他们也乐于推波助澜。这样我们也能保存些实力留为日后大事所需。”
　　“这就好，这就好。”范甲眼里显露出怨恨的目光。“总之这次一定要让那个姓岳的死！”然后他关切地问：“现在有岳天杨和杜湘的消息吗？”
　　雪玲珑说：“用不着我们费心去察他们的行踪。有人比我们更急，我们只要盯住‘寒石山庄’就能知道他们二人的行踪。”然后她给范甲一粒定心丸。她把握十足地说：“放心，他这次就是不死也难！”
　　一切计划都在按部就班的准备着。雪玲珑显得踌躇满志。既将取得的重大的胜利的遐想让她整晚都兴奋地难以入眠。
　　第三日傍晚时分。岳天杨杜湘还有徐球在一家小酒馆喝着酒。他们一边听徐球汇报着关于“寒石山庄”的动向和消息。
　　这时一个头戴毡帽的男人走了进来。他径直走到岳天杨他们桌前。岳天杨抬眼看着他。他问：“请问可是岳先生？”岳天杨点点头。那人说：“想知道岳小钰的下落就在今晚子时到城外十里外那片竹林中。”说完这话他发现岳天杨看他的眼神越发犀利了。
　　岳天杨淡淡地说：“总该拿出点什么东西来证实一下你所说的话吧？”
　　杜湘眼中流露出一份怀疑。那人从怀里掏出一块手帕轻轻放在桌上。
　　“你们也应该能认识这块手帕吧。”
　　岳天杨当然认识，这是岳小钰的手帕。岳天杨的心慢慢收紧。终于有了岳小钰的消息了。
　　但是透过这个消息背后，他还看到一个陷阱。
　　那人然后转身就要走。“慢着。”杜湘站起来了一只手搭在他的肩膀上。那人顿觉得整个条臂膊都麻了。“把话给我说清楚再走不迟。”杜湘冷冷地说。
　　那人虽然表情有些痛苦但是神情并不慌张，他说：“两们都是江湖中赫赫有名的人物，小的只是代人会传话而已，别的一概不知，我想你们不应该为难小的吧？”
　　岳天杨把手一摆示意他走。杜湘把手从他的肩上拿开。那人赶忙离去。
　　杜湘坐下来。“这是岳姑娘的手帕吗？”“没错。”岳天杨说：“我见过她用过多次，错不了。”杜湘盯着那块手帕，他的心中一阵颤动。岳小钰那姣美的容颜似浮在他的面前。她那双乌黑的眸子盯着他，怨怨地……
　　杜湘心中突然觉得胸口一阵的痛。
　　岳天杨把那块手帕缓缓收起。但愿这不是岳小钰的遗物。不然他就是死也无颜去见九泉之下的人“岳天杨”！他端起面前的酒一饮而尽。为什么，此时的酒是那样的辣人？
　　徐球看着他们，他带着一种不安。“千万别去！这很可能是一个陷阱。”
　　岳天杨平淡地说：“这本来就是一个陷阱。”
　　是的，再傻的人都可以看出这是一个陷阱。既然是陷阱就是险恶可怕的，但是有时候我们面对着一些“陷阱”总是别无选择。明知是万劫不复之地，也要去履行一种义务抑或是维护一种尊严！不能退缩，那样你会鄙视你的生命。
　　他们就这样喝着酒。直到酒店的小二过来对他们说时候不早了要打烊了他们才结了账走出酒馆。夜风拂来，凉意扑面。
　　岳天杨对杜湘说：“我去那片竹林去看一下。看看他们在耍什么花招，很快我就回来。”岳天杨说得很平淡。像是无事一样。杜湘看着他。“岳大哥不把我当兄弟？”
　　岳天杨笑了，他说：“怎么会呢？你是我的好兄弟。在我的心里，没有人能替代你。”
　　于是杜湘对他说：“既然把我当兄弟，那你就不敢想把我丢下。你的这个念头就不该有！”
　　“那就一起走吧。”他温和地说。
　　“我也要去！”突然徐球大声地说。此刻他觉得他身上的血液在沸腾着。
　　岳天杨对他说：“我也把你当兄弟，只是我们不能带你去。”
　　“为什么？”徐球问。
　　“因为。”杜湘带着几奚落，给了他一个答案。“因为你的武功真是太差了，你很没用。你跟着我们只会连累我们。”徐球听了这话失望的低下了头。然后他什么也没说转身缓缓而去。
　　看着他的背景。杜湘心中有些不是滋味。“其实我这是为他好。”
　　岳天杨说：“他会知道你为他好的。说实话，他比他的师傅强。”
　　俩人来到了那片竹林。竹林里地上到处插着火把。只是空荡荡不见一个人。他们不约而同想起了新城柳林那血腥夜晚。那晚，柳林到处是火把，到处是鲜血。今晚呢？
　　从林中缓缓走来的一个人。他的光头在火光的映照下发着光。他给人的感觉更像是一头野兽。野狼方正！方正还是那样让人生畏。他的表情总是好像在战场上面对着敌人。他给人的感觉更像是一个没有生命的物体，不具备作为一个人的七情六欲。
　　然后双竹林深处从又慢慢走出一个人来，他一身白孝。他的手里是一双铁锤，楚雷！充满了对岳天杨和杜湘深入骨髓之恨！
　　然后他们又看到，林中各个方向闪动着若干白影。走近了，看到他们也都是身着白孝。他们手中的兵器在火光中流转着森冷的光芒。他们足有二百人！
　　有时候，有一种仇恨只会越积越深而永远难稀释。有时候有一种仇恨，只能用血腥来解决。那一刻岳天杨和杜湘都清楚今晚对他们意味着什么。那一刻他们似看到了血染红了整个竹林。
　　他们来南阳就是来杀了岳天杨和杜湘，要么就被岳天杨和杜湘杀！没有别的选择。临行前这些人都以给家人安排好了后事了。
　　岳天杨去看夜空中的星，他从小就喜欢看天上的寒星，因为他觉得那天上无数的寒星中，有一颗是属于他的。只是他总是找不到，那一颗是属于他的。
　　徐球找到了黄娇。他希望黄娇给求黄玉同帮一下岳天杨和杜湘。他把事情和黄娇说了。然后他黯然地对黄娇说：“连杜湘都说我没用。看来我真的很没用。”
　　“你这个笨蛋！那是杜湘不想让你去送死！你知道吗！他们这一去也许就再回不来了！你知道吗！你知道吗你这个笨蛋！”徐球看到黄娇眼里涌出了泪水。脸上也有一种很痛的表情。
　　黄娇现在只能求助父亲，但是她不报太大的希望。父亲一直明哲保身。他不会为岳天杨和杜湘和“飞龙山庄”与“寒石山庄”反目成仇兵戈相向的。尽管他对岳天杨和杜湘是那么有好感。
　　让她意外的是黄玉同听到这个消息后用一种很特别的神情对她说：“虽然爹一直想保‘黄家堡’平安，但是爹并不是贪生怕死怕惹事，那是因为很多事我们不值得。爹也知道士为知己者死！为了岳天杨，我们值！”
　　黄娇欣喜地眼泪流出，她上去搂着父亲的脖子激动地说：“爹，你是世是最好的爹！”
　　黄玉同怜爱地伸出大手抚摸着爱女的秀发笑了。
　　黄玉同召集所有黄家子弟在大院中。前排站着他引以为荣的黄家五虎。
　　黄玉同大声说：“黄家五虎！”“在！”黄家兄弟异口同声。
　　“我‘黄家堡’勇敢的子弟们！”黄玉同又大声叫道。
　　“在！”黄家二百子弟也大声应道。
　　
　　第56章：浴血南阳Ⅲ
　　
　　火把中黄玉同看着他“黄家堡”的子弟们。他神情激越地大声音对他们说：“不要问我来什么会做出这样的决定！这个决定也许从此会把我们‘黄家堡’置于险境，但是我黄玉同不怕！大丈夫生前流血！生后留名！所以你们也不要怕！今晚，你们就和我一起去把‘寒石山庄’的人埋藏掉！”
　　黄家子弟们群情鼎沸。他们挥舞着手中的兵器喊着。“把‘寒石山庄’的人都杀了！……”
　　黄家五虎对一向警慎攻于算计的父亲此刻却一反常态为了一个岳天杨竟做出这样铤而走险的决定感到困惑。今晚一旦与“寒石山庄”反目而兵戈相向生死互搏，那么以后“黄家堡”就无疑与以“飞龙山庄”为首的联盟势同水火。而已黄家的实力和这么强大的对手相抗衡无胜算微呼其微。他们心中虽有顾虑，但是他们也只能听命。
　　但愿一向攻于算计的父亲这次做出这样的决定有他一定的道理和退路而不至于陷“黄家堡”与万劫不复之境地。
　　“上马！”
　　众从上马，大门缓缓打开。黄家的人刚出去骤然从不同的方向射来无数暗器驽箭。黄家的人猝不及防，好多人被射的人仰马翻。“有人攻击我们！”“妈的！好像是‘秋风帮’的杂碎！”黄家子弟叫嚷着。第二批暗器弩剑又射至，这次黄家的人有了准备纷纷用兵器把射来的暗器驽剑拔落。只有两个人避闪不急被射死。随后从四面八方涌出大批人挥动着兵器吼叫声向黄家的人扑过来。
　　黄玉同马上明白他们是遭到了蓄意地攻击。黄玉同大声音命令：“都下马，给我杀！杀光这些王八蛋！”黄玉同在那一刻清楚地知道，今晚他和黄家的子弟们将面临着什么。
　　黄家五虎身先士卒率先而上。黄家子弟挥动着手中的兵器喝叫着紧跟其后。两股人马混战在一起。很快厮杀声响彻云霄。周围很多人们被这厮杀声从梦中惊醒。他们慌恐不安。前些日子他们就从睡梦中被厮杀声惊醒过，那次是“黄家堡”进攻“秋风帮”在南阳的分舵。这次又是谁进攻谁？有些大胆的出来隐在暗处观望着这场激烈的搏杀。
　　黄玉同大喝着连把几人哥毙在掌下。蓦地一条形如鬼魅的身影从一个方向闪出径直向场中黄玉同掠去。擒贼先擒王！此人正是阴七子。
　　阴七子来的太快，此时黄玉同正背对着阴七子和两个人打。阴七子鬼爪一般的手飞快抓身黄玉的后心。只要被抓到黄玉同今晚就是他死期，就在这紧要关头一个黄家子大叫一声“堡主小心！”纵身挡在黄玉同身后替黄玉同挡了阴七子那一抓。阴七子那如短匕一样的五指穿透了那个黄家子弟的胸膛。那个黄家子弟怒吼一声手中的刀向阴七子的脑袋削去。阴七的手从他的胸膛抽出身子倒飞而出，五股鲜血从五个指洞如泉一样喷出。那个子弟倒了下去。
　　黄玉同把那两个敌人杀倒在地转过身来，他痛惜地看了一眼倒在地下替他而死的那名黄家子弟。他眼睛还睁着。
　　阴七子的轻飘飘地身子再度扑过来。黄玉同大喝一声一掌击向阴七子，阴七子的手迅捷去抓黄玉同的胳膊。黄玉同不避，他的胳膊被阴七子那可怕手抓住，阴七子一发力，他心里竟惊怔了一下。他那若剑锋一般锋利异常的指甲竟刺不透黄玉同的皮肉。仿佛黄玉同的胳膊不是血肉躯体更倒像是铁做铜铸一般。在那瞬间他蓦然想起了黄玉同的绰号――铁臂金刚！
　　黄玉同的右臂被阴七子抓住出左拳闪电般击向阴七子的胸膛。这也是他武功中很诡谲的犀利的杀招之一。死在他这一招上的高手很多。就在黄玉同的拳刚击到阴七子胸膛那电石火花的瞬间，阴七子的身子竟然倒飞出与黄玉同脱离了及触。黄玉同都大感意外。阴七子超绝的轻功让他开了眼界。他想就算贺星寒的轻功也未必能高的过这个鬼魅一样的人。
　　阴七子顿时觉得气血翻腾，一口血到了嗓子眼又被他咽了回去。这也是他凭借其一身轻功退的快，要是结结实实挨上黄玉同那一拳他的胸膛恐怕要被击碎。阴七子身体除一双眼睛和一双手其余部位都藏匿在面具和宽大的黑袍中，所以受了伤只要他不表现出来，敌人是不会窥出的。这往往会给他的对手的心里造成一定的压力。当时在“憩柳园”阴七子被岳天杨打成那样顽强异常的阴七子仍没表现出受重伤之态，才让岳天杨惊怔其武功深不可测。
　　阴七子受了这一击被激怒了。他身子在地点轻点了一下身体又黄玉同扑过来。这次他再不会上黄玉同的当了。
　　黄玉同和阴七子过了几招黄冲、黄洛、黄立三人杀了过来保护父亲。黄玉同退出了战圈。阴七子一触及退身形不定让他很难适应。老是觉得有劲使不上。他的体力跟不上阴七子的节奏不说，过了几招后他也知道他不是阴七子的对手。现在退了来让年轻力足身手矫健的儿子们去对付这个半人半鬼难缠的家伙吧。此时黄威也硬杀了过来。“爹你没事吧？”黄威急切地问。黄玉同一掌把人打倒在地。“老子我没那么没用，你和他们把这个鬼东西杀了！”
　　此时黄冲又受了阴七子一掌，幸无大碍。黄威加入了战圈。
　　黄冲、黄洛、黄威、黄立，四兄弟把阴七子围在住合力攻击。阴七子的身形在四兄弟的围攻中宛若穿花之蝶飘忽不定。虽然阴七子诡异的身形让四兄弟有些难以适应，但是面对黄家四兄弟的联手而攻阴七子也感到很有压力。他现在也占不到多大便宜了。
　　黄家五虎中武功最好的黄瑛和“秋风帮”舵主左手剑陆南打在一起，但是陆南渐渐有些支持不住了，但是这次他们在人数上占了很大优势。两个“屠龙会”的高手过来帮助陆南对付黄瑛，黄瑛很快处于下风。
　　黄玉同又打倒一人放眼看到宝贝女儿正在被几个人围攻就杀过去解女儿之危。
　　当雪玲珑得知“寒石山庄”与“飞龙山庄”在竹林已设伏岳天杨和杜湘，此时是攻击“黄家堡”的最好时机。这样“寒石山庄”的人也无暇对黄家施于援手。
　　萧秋风得知屠龙会这次要进攻黄家，大力支持。派左手剑陆南及另一个舵主率十个堂主及四百之众前来协助收复南阳，也一雪黄家夺南阳之仇。他们的人马加起来近六百之众。
　　但是雪玲珑唯一没有了到就是“黄家堡”和“寒石山庄”与“飞龙山庄”早已貌合神离，而黄玉同此时率众正是要去竹林反戈一击救岳天杨和杜湘。如果她知道内情的话就会等他们两败俱伤再坐收渔翁之力，雪玲珑的计划是先把“黄家堡”解决了，那时估计“寒石山庄”也把岳天杨和杜湘杀于竹林了，而“寒石山庄”也必将死伤惨重无力再战。他们再率得胜之师趁势灭了“寒石山庄”。这样就把“飞龙山庄”的两个大帮手解决了。也为日后进攻“飞龙山庄”扫清了强大障碍。太子和萧秋风都非常欣赏雪玲珑这个计划。雪玲珑审时度势走的这一步棋也实在高明。
　　竹林中，岳天杨和杜湘面对着重重包围显得很平静。他们来时就已明白这是一个陷阱。任何可能发生的危险及严峻的形势他们亦有心里准备，但是他们不能不来。岳小钰到底是生是死，他们一定要解开心中的疑团。有时候亲人下落不明生死未卜心中那分杌陧悬系更能煎熬一个人的心。
　　楚雷只觉得额头上的青筋不断跳动着。他的眼睛就似喷火一般。他盯着二人！心中的恨意足可以让他有勇气去对抗一支军队。“我大哥和小童死在你们手上，今晚我要把你们碎尸万段！我要把你们的心掏出来！”
　　楚雷的心情岳天杨完全可以理解。两个至亲之人死在他和杜湘手上，要是换了他们也会把凶手恨之入骨。江湖就是这样，有恩的报恩，有仇的雪恨。恩怨无穷已。更多的时候你跟本就没有选择余地，只能在无尽的恩恩怨怨中随波逐流。
　　岳天杨平静地对楚雷说：“欠债还钱，杀人偿命。如果你们有本就把我们的心掏出来奠典你两个兄弟的在天之灵，但是今晚我们明知是陷阱还如约而至，所以楚二公子如果是条汉子就给我们一个交代，岳小钰现在哪儿？”
　　楚雷盯着岳天杨，他尽量使自己平静一些，他觉得他快要炸了。“我楚雷当然是条汉子！你们俩也算男人！我就给你们一个交代！”他拍了一下手掌，陈西浩从林中走了出来，他走到包围圈内。他显得还是那样玉树临风。若光从外表看，没有人会把他和一个卑鄙无耻联系在一起。
　　楚童对岳天杨说：“手帕是陈公子给我们的，主意也是他出的，岳小钰之事和我们没有一点关系我们对其也一概不知，你问陈公子吧。”然后他怨怼地补充了一句：“快点问，问我完我们动手！”
　　
　　第56章：浴血南阳Ⅳ
　　
　　楚雷在众人面前把自己“卖”让陈西浩心中很是愠怒。但现在他得依靠“寒石山庄”之手杀岳天杨和杜湘这两个让他寝食不安的对头。无论如何，今晚必须得让岳天杨和杜湘葬身在这片竹林。这次“寒石山庄”来得都是精锐之力。陈西浩都想不出这次岳天杨和杜湘怎么能活着走出这片竹林。
　　岳天杨和杜湘盯着陈西浩。陈西浩那个时候觉得有一种似有四柄利剑刺身的感觉。没待岳天杨发问陈西浩带着一份痛惜与激动对岳天杨说：“我陈西浩从来都光明磊落，我把你们二人当朋友，没想到你们小人行径无端猜疑，我一忍再忍，你们却苦苦相逼，真是欺人太甚……”尤其是岳天杨把自己弟弟给废了更让陈西浩恨透了岳天杨。
　　“小钰现在在哪儿？！”岳天杨愠声打断陈西浩那冠冕堂皇自欺欺人的废话。
　　“我实话告诉你们，也让你们死个安心。”陈西浩用一种特别的神情看着二人。“岳姑娘早已离开我府，她说有要事办，我也就未挽留，我们之间跟本没有生什么不愉快的事，我早对你们说过多遍，可是你们小人之心不相信，还咄咄逼人，你们不仁也就别怪我陈西浩不义了。”无论在任何的时候，陈西浩总是尽量维护着自己一向在江湖上不错的形象。听他这么一说到真像是岳天杨和杜湘对不起他了。
　　楚雷显得不耐烦了。“到底问完没有？”
　　陈西浩看着二人，面上是不屑的表情，眼中显露着一种残忍。他说：“完了。”
　　于是楚童尽似咆哮般下了杀令。“给我把这俩个狗杂种剁碎！”
　　话音刚落“寒石山庄”用暗器的高手们同手向二人发出大片暗器。暗器像一张死亡之网罩向二人。第一批人也随着暗器吼叫着朝二人扑过来。
　　杜湘出刀，一片刀光闪现在二人周围，近百件暗器纷纷落地。杜湘刀又回鞘。
　　岳天杨拔剑一剑挥出。强烈迅捷的剑气在人群中像闪电一样炸开。七八个人被这强大的剑气撕裂。令人毛骨悚然的惨叫声在每一个人的耳畔回响。也似奏响了杀戮的号角。
　　“我们杀出去！”岳天杨对杜湘说。
　　但是待二人把第一批上来的人杀倒在地后他们已被分割开来并各自陷入到一个包围圈中。方正与陈西浩合力攻击岳天杨，并有近百名“寒石山庄”分成三层把他们包围住。
　　基于岳天杨和杜湘武功太高，防止他们突出去，楚雷陈西浩他们对这次的攻杀详细计划了一番。他们让第一批人先攻击就是以他们的生命把岳天杨和杜湘分割开，也为他们形成两个包围圈赢得时间。然后他们就围住他们，困住他们，钉住他们，直到他们死！
　　楚雷和“寒石山庄”的四大高手合力攻击杜湘。其余人也分三层在外围把他团团住。
　　方正武功和凶悍岳天杨在新城柳林是见识过的。此时方正把一对铁勾挥舞着如同死亡之手，带着死亡的气息不断击向岳天杨各个要害。而可怕是的陈西浩的剑，陈西浩这次全力以赴，这次是杀岳天杨的大好时机，他不会放过。方正的铁勾虽然刚猛迅捷，但是陈西浩的剑却更加诡异难测。片片剑影不断闪现在岳天杨的眼前。岳天杨第一次感觉到压力是那样的大。他们毕竟都是十大高手中的人物，但是岳天杨也同样给予他们致命的还击。此时岳天杨剑掌并用，方正和陈西浩也同样感到如履薄冰。
　　而包围着他的那些“寒石山庄”的高手们还不断瞅空隙明枪暗箭配合着陈西浩和方正的攻击。有几个已死在岳天杨的剑下。
　　岳天杨一剑逼退陈西浩身子拔地而起想突出去。他的身子刚升到空中“寒石山庄”的暗器高手们就各自射出大片的暗器罩向他。待岳天杨挥剑把那些暗器击落陈西浩和方正的身子也跃到了空中，他们跟本就不会给岳天杨任何喘息之机，也不会给他任何一个突出去的机会！他们在空中过了几招三人身体又落在地上。有三个“寒石山庄”高手趁机攻来，岳天杨大喝一声一剑逼退方正，向陈西浩击出一掌，陈西浩闪避之时岳天杨出脚，一足七影，把那三个高手中的两个踢出，另一个被岳天杨一剑削去了半个脑袋。一引些血和脑浆溅在了他的衣衫上。“寒石山庄”的人虽然都为之惊骇但同时也加巨了对岳天杨恨。
　　在那一刻岳天杨明白自己被钉住了。而另一个战圈的杜湘也被死死缠住。他们突了几次都突不出去。
　　方正喝声不断，手中的铁勾舞的更急更猛。和陈西浩连手加上旁边不断有“寒石山庄”的高手配合，岳天杨现在竟还未露败像，这让方正气恼。
　　这时候“寒石山庄”的两个高手瞅机会一刀一枪也攻向岳天杨。岳天杨一剑刺穿一个人的胸膛一脚把另一个踢出去。并又一掌震落几枚射来的暗器。而他也露一个小空档，但是陈西浩和方正抓住了这个空档，陈西浩趁势挥出三道剑影劈向岳天杨。而“寒石山庄”一个用枪的高手也看到了这个机会，也扑过去一枪刺向岳天杨，而人群中又有几枚暗器作为配合射向岳天杨。
　　岳天杨窥出陈西浩这三道剑影有两道是障眼的，只有一道是实的，目标就是自己的左臂。岳天杨不躲，他一剑刺向陈西浩的咽喉。这是“灵蛇剑”中相当毒辣的一招“一剑封喉”要么在陈西浩的剑削掉他的左臂前他的剑刺入他的咽喉，要么在陈西浩的剑削掉他的左臂后他的剑洞穿他的咽喉，总之陈西浩要是不撤这一剑就让他死！他此时也恨透了这个卑鄙无耻的伪君子了！
　　而身后方正的铁勾迅捷的直切岳天杨的后背。
　　就在岳天杨的剑即到陈西浩的脖子的时候陈西浩撤招，陈西浩也不亏十大高手中排名第四，在撤回那一招又瞬间又向岳天杨挥出一剑。岳天杨手中的剑封住陈西浩的那一剑左手向陈西浩击出一掌。陈西浩避开那一掌他惊诧地看到那后面居然跟着好几道掌影，向一条扭动的蜈蚣。这正是岳天杨“寒星十击”中的“流星击雁”一般不用才能出奇制胜！
　　陈西浩一惊之下双避开两道掌影但是后面紧跟着的那一道击在了陈西浩的右胸。陈西浩口喷一大口鲜血，但是他心中的惊怔比他所受的伤更甚十倍。这是什么掌法！他竟然听都没听说过！更不用说见了！陈西浩虽然口吐鲜血可是伤的并不是太重，岳天杨也是还同时应付其他攻击这一掌和速度力度都打了折扣，不然这一掌会重创陈西浩。
　　待岳天杨腾出手杀倒那个使枪的高手和把几枚要命的暗器击落后方正的铁勾他已然是难以躲开。就在方正的铁勾切入岳天杨背肌的这电石火花惊心动魄的瞬间岳天杨的身子向前倾了一下，命虽然保住了，但是后背被切开一条很深的血口子！于此同时一枚飞石也击在他的左臂。那个暗器高手连续发了三枚，两枚被岳天杨拔落，终于这枚击中了。岳天杨在那一刻觉得左臂好似一下失去了知觉。他提起一股真所注入左臂。
　　岳天杨回身连出两剑又逼退方正。
　　而“寒石山庄”的人不会给他片刻喘息的。五个人同时扑上。岳天杨大喝几声把五人毙于剑下。而此时方正和陈西浩又攻上来。
　　刚才那么好的一个机会，他们配合的也无半点疏露竟然只伤了岳天杨，而岳天杨还伤了陈西浩这让方正都为之动容。眼前的这个人，他的武功到底有多高！方正从不示弱，此时他身上野兽那潜质被激发起来。他狂叫着疯狂的攻向岳天杨。而陈西浩也是不遗余力。这次机会他绝对不能错过。错过了也许他就再没有机会了。
　　岳天杨和他们奋力拼斗着。他后背的伤口血还在流。他知道他没有突出去的希望了！但是杜湘却还有活着出去的希望。杜湘在新城柳林蒙面救了方正一命，虽然杜湘闭口不提此事不图回报乃大丈夫所为，但是岳天杨希望他能活下去。
　　岳天杨连出几剑逼退陈西浩并把趁机而上的一个高手杀倒在地，他身子向前和方正过了一招低声对方正说了一句话。“新城柳林是杜湘救你。”
　　方正听了面无表情，但是他的进攻更加犀利。岳天杨从他的进攻中看出他要退了。方正对“寒石山庄”的高手们大声说：“准备好补上来！一定要缠住他！我马上回来！”然后又向岳天杨攻出两招身子跃出战圈。“寒石山庄”七八个高手扑向岳天杨。他们就算用人海战术也要拖住岳天杨，不给他喘息之机。他们都清楚要是缠不住岳天杨后果是什么。
　　陈西浩心中一惊：“方兄去哪儿？”方正没回答身子飞快向围杜湘的那个战圈掠去。
　　岳天杨一剑刺死一个又一掌把一个打倒，但是马上又有人前仆后继补了上来。面对如此的血腥场面，心中已无恐惧之感。他们踏着同伴的尸体心中充满仇恨奋力拼岳天杨。岳天杨早已发现这次楚雷带来的人的武功要比上次楚玉带的那批人高出许多，其中不乏一流好手。毕竟这是“寒石山庄”的精锐之力！
　　
　　第57章：千里援手Ⅰ
　　
　　方正掠到另一个战圈大声道。“快去困住岳天杨！”包围杜湘的人们看方正来了这边虽然都有点纳闷但是反应都很快，马上有三十多人撤出向岳天杨那个包围圈。
　　杜湘现在的情势虽然要比岳天杨好些。可是身上也受了伤。十几人倒在了他的刀下，就连“寒石山庄”四大高手中的铁手蒋勃也死在了杜湘的刀下，但是他还是突不出去。楚雷他们的进攻愈发猛烈。杜湘知道岳天杨的情况比他的还要凶险。这次对付的可是陈西浩与方正的连手。而且还有近百名“寒石山庄”的高手。岳天杨无论当年在江湖中多有盛名，现在他毕竟是四十多岁的人了，再说毕竟他只是一个人，不是一个神！但是他在心里如何焦急也与事无补，他自己如今都是涸辙之鲋已无奢望去帮岳天杨了。
　　杜湘喝声不断给自己增加者士气。他的刀不断闪现在的敌人的眼前。现在只能杀！而他也感觉到了这次“寒石山庄”来的人武功要整体比上次楚玉带来的人的武功高。他感觉压力越来越大。
　　杜湘又把两人斩于刀下楚雷怒吼一声手中双锤迅捷砸向杜湘。杜避开手中的刀切向楚雷的肚子。楚雷闪开“寒石山庄”的两个高手补上。“寒石山庄”四大高手中的人猿判官冯一同中的判官笔直插杜湘后心，但是他的判官笔却被一个骤然被一个铁勾挡住，然后那只铁勾把冯一同逼退。
　　冯一同一看解杜湘之危的竟是方正。这让他震惊不已。方正不是盟友吗？怎么会在这紧要关头反戈一击了！
　　众人见情势骤变也都停下手。都把惊异的目光投向方正。
　　“方兄你疯了！”楚雷更是惊诧之极。
　　方正面无表情地说：“请二公子这次放杜湘一马。”
　　“为什么？！”他更是惊惑。其余人也都费解。
　　而此时杜湘已然明白是怎么回事了。一定是岳天杨告诉了方正在新城柳林是谁救的他了。岳天杨是想让他活着出去啊！
　　方正对楚雷说：“我欠他一命，这次我还他。”然后方正用不容置疑地口气说：“还了这一命，日后我一定会替二公子把杜湘这条命再拿回来！”恩怨分明！
　　他看出楚雷不情愿。这次是杀杜湘的好时机。这样再打半个多时辰估计杜湘就挺不住了。为山九仞，楚雷不想功亏一篑！“如果我不同意呢？”他试探性地问。
　　方正冷冷地说：“如果二公子不同意，那我只能和杜湘一起杀出去了！”
　　楚雷觉得自己的心就像是让方正狠狠踢了一脚。如果方正反戈一击情势就之变就是他难以预测和掌控的了，也许他会落个竹篮打水一场空。而方正是“飞龙山庄”的第一悍将，就算看在“飞龙山庄”的情面上也不好和他撕破脸皮。楚雷权衡一下带着几分气怒喝斥手下。“都他妈还愣着干什么！还不快去把岳天杨给我宰了！”
　　“寒石山庄”的高手样各自心里都难以平衡。付出惨重的代价。有机会杀杜湘了没想到形势逆转，但是他们也不能违拗楚雷的命令。他们看了一眼地上那些死在杜湘刀下的同伴们，他们的死没有了任何意义。然后他向围困岳天杨的那个战圈扑去。
　　楚雷用仇恨的目光盯着杜湘说：“今天我给方兄一个面子，给你留一条命！但是，你记住，就算日后你逃到天涯海角，我们‘寒石山庄’也要你的命！”
　　然后转身带着一腔不甘的愤懑向另一个战圈走去。留下一个岳天杨，再不能让他活着走出这片竹林了！
　　方正看着杜湘，冷冷地说：“你走吧。”
　　杜湘看了一眼另一个战圈，此时“寒石山庄”的人都围了上去，杀声震天。岳天杨此时的处境可想而知。
　　“我不会走的。”杜湘平静地对方正说：“命你已还了。”
　　“别让我做。”方正说。
　　“好吧。”杜湘对他说：“那你把我带出竹林吧。”
　　方正把杜湘带着了竹林。没想到杜湘对方正说：“上次你在危难的时候我把你带出了柳林，这次我危难的时候你又把我带竹林，我们之间扯平了。你现在也可以向我下手了。”
　　杜湘又向林中走去。他虽然背对着方正，可是他知道方正绝对不会偷袭他。这个世界上，值得你尊敬的对手很少。
　　“你现在回去你只有死路一条！”方正大声对他说。
　　杜湘回头，他笑了。他说：“如果我丢下我的兄弟自己逃命，那么以后我就是一个活着的死人。”
　　然后他义无反顾向竹林走去。
　　看着他的背影，方正心中陡然生了一种遗憾，冷冷地。
　　此时岳天杨被里三层外三层围的水泄不通。而且“寒石山庄”此时所有的人都围攻他，就像海浪一个样一波下去又涌上一波。一看这情形陈西浩心中大喜。这次岳天杨是绝难逃过这一劫了。
　　岳天杨剑下的亡者越来越多，都像是杀红了眼。满脑子就一个念头，让对方倒下。
　　楚雷在战圈外嘶声般大叫。“今晚就是用‘寒石山庄’所有人的血，淹也要淹死你！”
　　现在“寒石山庄”的人可谓是前仆后继舍生忘死。场面愈发惨不忍睹。岳天杨此时都不知道自己到底在用什么剑招，总之他所知的所有致命的剑招被他融为一体如浪涛滚动络绎不绝使展而出，有时候用的是汹涌澎湃气势非凡的“奔雷剑法”、有时使的是“满天飞花销魂剑”绚烂如花的剑招，有时剑若灵蛇诡异的“万蛇山”的“灵蛇剑”
　　……
　　只要能把敌人杀死就行！不断有人倒在岳天杨的剑下。衣衫被鲜血染红，有敌人的血，也有自己的。
　　就连陈西浩这样的用剑高手都为之惊诧动容！这个岳天杨到底是什么来路！他陈西浩可以把一种剑法练超巅峰，但是把这么多高绝的剑招在这样的情况下能融为一体得心应手运用自如他自知他做不到！能做到的人往往是武学奇才！他陈西浩只能算是一块上好的练武的材料，但是欣慰的是这个可怕的人今晚是死定了。因为“寒石山庄”的人就是用血也要把他淹死！
　　杜湘又杀了回来！这让“寒石山庄”的人大感意外。他们不明白一个好不容易有机会摆脱死神的人怎么又重新投入到死神的怀抱。这让他们难以理解。
　　楚雷看到杜湘又返回来指着杜湘怒声说：“今天我给方正一个面子……”杜湘打断他的话：“我和方正现在扯平了，我现在又回来了。动手吧！”
　　楚雷兴奋地大叫道：“自找死就别怪我们了！给我上！”
　　围困岳天杨的人又分出几十个扑向杜湘。杜湘出刀劈倒两个后方正站在了他的面前。“想死就死在我手上吧！”
　　“好！今天就和方兄一战！”杜湘说。
　　方正的铁勾飞快切向杜湘，杜湘避开闪电般出刀劈向方正。两人打了起来。楚雷此时明白既然杜湘放弃了这次逃生的机会又去而复返，那就说明他不会丢下被围困中的岳天杨。只要困住岳天杨也就钉住了杜湘，那就先解决岳天杨然后再杀杜湘。他知道方正一时也不可能拿下杜湘。
　　楚雷命冯一同只带十几人在一边协助方正，他率大部继续围攻岳天杨。如今死在岳天杨和杜湘手下的人加起来已四十多人！这让他们从心里升起一种寒气。这四十多人可不是平常之辈啊！
　　冯一同加进战圈想和方正合力对付杜湘，却听方正惊雷一般怒吼：“滚开！”然后和杜湘又激烈打在一起。和杜湘分个高下，是方正多年的一个心愿。冯一同也只能悻悻退下和手下在旁边形成包围。
　　岳天杨看到杜湘去而复返知道杜湘是绝对不可能丢下的他了。换做是他他也不可能丢下杜湘。岳天杨封住陈西浩的剑然后一脚把他踢退。他又一剑把一个用刀的人刺死。他清楚这样下去没有一点生还的希望了。杀到最后的结果就是“寒石山庄”再死百名高手，而他和杜湘也会倒下。
　　此时岳天杨准备弃剑用自己所创的“寒星十击”做最后一搏。杀出去！他得尽最大的努力撕开一个突破口。只要撕开一个口子，他就能杀出去！
　　就在岳天杨又杀倒一个人准备弃剑的时候，突然外围“寒石山庄”的高手们惊叫声不断，他们竟遭到了攻击。马上就倒下七八人。一股人猝不及防地骤然杀出。他们先射出一片暗器。射倒几人后他们扑了上来。这股人不多，只有三十多人，但却个个出手不凡，武功一点都不比“寒石山庄”的高手差。
　　他们也都很凶悍善战！其中一个用剑的高手更是剑下无情！“寒石山庄”的人做梦也没了到会突然杀出这么一股强悍的力量来。他们竟有些手足无措。
　　经这股力量一冲，包围岳天杨的阵形马上乱了。而这股人中有一个白衣人身形飞快的向被群攻的岳天杨掠过去。有两个人劫下他被他两掌打翻在地。而“寒石山庄”四大高手中的张趄想挡住他没想到很快就被白衣人打倒在地。楚雷见此情形心中大惊！怎么会突然冒出这样一股力量！这个白衣的人武功好历害！他是谁！
　　
　　第57章：千里援手Ⅱ
　　
　　白衣人撕开包围圈，他冲了进去。他一掌拍向陈西浩。陈西浩向他挥出一片剑雨。剑雨罩向白衣人，但是陈西浩并没有看到他所希望看到的结果。白衣人没有在那片剑雨中倒下。他迅捷避开后反而又是一掌击向陈西浩。掌未到，一股强大凛冽若朔风般刺骨的寒气扑面而来。陈西浩的脸竟被这股凛冽的寒气刺得生疼！陈西浩心中大惊！怎么会突然冒出这样一个强劲的高手来！
　　陈西浩一剑刺向白衣人，趁白衣人闪避之机陈西浩身子急退。然后他看着这个白衣人，他有一那张英武还略带一些稚气脸孔，他看似还不到二十岁！这么年轻就有如此武功这让陈西浩惊心不已。白衣人正是当初大战温东阳的周烨。
　　经过在杭州一战后周家也在江湖上布了很多眼线探知情报以便随时做出应对。因为“拥翠湖”从此卷进江湖血腥的杀戮中了。他们得到一个情报，杜湘杀了“寒石山庄”的楚童，并惹了陈西浩而遭到他们的追杀。然后他们又得知岳天杨去了南阳解了杜湘之危并杀了楚玉，而“寒石山庄”约各方盟友又调集庄中精锐之力直扑南阳报仇雪恨。
　　岳天杨的处境可想而知。
　　经过这杭州之变后“拥翠湖”已然要面对江湖中两股最强大的势力了。虽然有“雪山派”相助，但是他们的力量不足以与两大势力抗衡。
　　周煜和周烨父子俩都不约而同想到了岳天杨。岳天杨武功高深莫测，又和“秋风帮”结下怨，“秋风帮”悬赏十万白银要岳天杨人头可想“秋风帮”把岳天杨恨到了什么程度。如果“拥翠湖”能得岳天杨相助，无异于如虎填翼。基于岳天杨如今在南阳的处境，周煜命儿子周烨立刻带“封喉剑”付真率二十八名“拥翠湖”的死士起程去南阳解帮助岳天杨和杜湘。如果再能把杜湘拉入他们的阵营，那更是求之不得。
　　经过一天多的快马加鞭，他们终于赶到了南阳。他们的线人告知岳天杨和杜湘现在被困于竹林。而“黄家堡”此时也正在遭受“秋风帮”的进攻。周烨来得正是时候！
　　又和周烨过了几招陈西浩明白眼前的这个青年虽然年纪不大，可是武功一点也不比他差。他此时带伤未必是他的对手。放眼看去，场中的形势发生了逆转。包围圈也让青年带来的人撕开。那一刻他悲哀地意识到，此时再没有谁能困得住岳天杨了，岳天杨的武功也实在太可怕了。面对他与方正及近百名高手的围攻这么久，也只是受伤而已。就算是“萧秋风”也未必能挺到现在啊！岳天杨如今恨他入骨！此时不走也许今晚这里就是他的葬身之地了。
　　陈西浩又做出了一个决定。他连续迅捷的像周烨挥出几剑，周烨兴奋地大声说：“陈公子威名在下如雷贯耳，今日周烨有幸我们打个痛快！”
　　陈西浩知道了眼前的这个青年叫周烨，但是周烨没有了到当他避开陈西浩那几剑后，陈西浩的身子却飞快掠出战圈几个起落消失在竹林深处临阵而遁。
　　这次是陈西浩第二次抛弃楚家的人而置他们于险境。
　　“陈西浩你这个卑鄙小人！”楚雷望着陈西浩的背影大骂。现在楚雷更是看清了陈西浩的本来面目。
　　岳天杨又把几个“寒石山庄”的高手斩于剑下。现在，他们再困不住他了。他回头再看陈西浩已然去了。几个“寒石山庄”的高手正想再次扑上岳天杨大声说：“还想送死吗？”他今天杀的人够多了。他们面面相觑进退两难。上去也是送死。
　　岳天杨看着周烨，真没想到在这危急关头这个他打心眼里的喜欢的年轻人竟然带人神兵天降解了他的围。周烨关切地问：“岳先生还好吧？”
　　岳天杨说：“我没事，真是太谢谢你了。”
　　周烨一听岳天杨无碍心中欣慰。他同样对岳天杨充满了一种难以言明的好感。
　　而此时杜湘的那个战圈也发生了变化。杜湘和方正打了近六十多招的时候杜湘的刀划过了方正的脖子，但是方正却并没有死，杜湘用的是刀背。方正停下手，他的神色是那样的黯然。他说：“好快的刀！”然后他又对杜湘说：“我又欠你一条命！”然后转身而去。
　　“方兄！”楚雷大声叫道。方正头也不回。他说：“刚才方正已死，如果再打又有何颜面！”很快他的身影也从竹里消失。与他而来的“飞龙山庄”的十几个高手如今还剩六个，他们见方正走了也都惊惶而去。
　　“寒石山庄”的人都住了手，他们那狂热的头脑此时冷却了下来。两大高手弃他们而去。他们还有能力再杀岳天杨和杜湘吗？当你知道你再拼命付出也没有回报的时候，心中那冰冷的感觉会让你失去斗志。如今他们才感到了一种恐惧。
　　“上！都给我上！”楚雷突然发疯般大叫。“宰了他们！宰了这些狗杂种！退者死！”他像下属下了一个无异自杀的命令。此时的楚雷更像一个精神病发作的病人。
　　“寒石山庄”的人也只能硬着头皮再次向他们发动攻击，但是每一个人的心里都清楚，再怎么拼也是无谓的牺牲性命而已了。杀岳天杨和杜湘的机会已过去了。过去的东西你永远也不能强求。
　　楚雷举着双锤狂叫着冲向岳天杨。他目光宛若最烈的火焰。
　　和岳天杨过了几招岳天杨手中的剑轻轻划过楚雷的脖子，留下一道淡淡的血痕，但是他没有杀楚雷。楚寒石虽然很他关系一般也算是他的旧识，还一起喝过酒。如今楚玉死在他手，楚童亡于杜湘刀下，楚寒石现在就剩下楚雷这么一个儿子了。做事，不能做绝！
　　现在他们能全身而退也就没有必要再杀人了。毕竟每一个人的生命对他的亲人来说是最为珍贵的。死一个人，伤很多人！今晚他们也杀的够多了。虽然那时候是情不得已，可是他们就是沾满别人鲜血的刽子手。
　　“我们走！”岳天杨大声说。现在他们走没人能挡得住他们了。他们很快都撤了出去。留下的是一地死尸，还有被鲜血染红的土地。
　　楚雷面色木然地看了一眼满地死尸，然后怔怔盯着岳天杨他们消失地方。兄弟之仇未能在今晚得雪，还落得死伤如此之重！那一刻他觉得自己是一个罪人。他放声悲啸。
　　岳天杨他们出竹林，林外有“拥翠湖”带来的马匹。周烨告诉他此时“黄家堡”也正在遭受“秋风帮”的蓄意进攻。岳天杨马上明白如果今晚不是周烨带人突然出现，他和杜湘黄家包括“寒石山庄”就都让“秋风帮”算计进去了。
　　岳天杨和杜湘赶忙上马。“岳先生要去哪里？”周烨问。
　　“去救黄家的人。”
　　“黄家不是和‘飞龙山庄’是盟友吗？”周烨惑然。
　　“以后告诉你！”
　　事不宜迟岳天杨和杜湘打马向南阳城奔去。
　　“上马去助岳先生一臂之力！”
　　周烨带着“拥翠湖”的人也随后赶上。
　　“黄家堡”的子弟们虽然顽强，但是“秋风帮”与“屠龙会”的人多出他们三倍。这其中还有众多好手。此时“黄家堡”也是死伤惨重。活着的人也是个个带伤。黄玉同大叫着让众人往出冲，可是冲了几次他们都没有冲出去。武功最好的黄瑛到时突出去一次，可是家人都陷于包围他又怎么能弃他们而去。遂又杀入重围。
　　不远处的暗处，雪玲珑和范甲饶有兴致的观望着场中激烈的厮杀。刚才探子回报说竹林中的岳天杨和杜湘已完全被“寒石山庄”的人钉住。这让雪玲珑喜出望外。她带着难以掩饰地得意范甲说：“黄家很快就要完了，到时候岳天杨和杜湘估计死于楚家之手了，我们再带人劫杀楚家……咯咯……”雪玲珑发出悦耳的笑。将赢得的巨大成绩让她是那样的兴奋。
　　范甲钦佩地说：“雪姑娘你这招真是太妙了！真可谓是一石三鸟之计啊。我看就是他萧秋风也不得不佩服姑娘。”然后又不失时机地对雪玲珑说：“日后龙先生大事成了你可是第一功臣啊。”
　　雪玲珑不屑地说：“第一功臣值几个钱。”她的眼中释放着一种奇异的光彩。她带着一份激动与陶醉说：“先生说了，到时候大事成了就让我做皇后。我到时候可就是母仪天下的皇后你明白吗？”
　　“对对对……”范甲忙说：“雪姑娘到时候可就是皇后了。”然后他毕恭毕敬对雪玲珑说：“请皇后娘娘恕臣刚才失言之罪。”太子也允诺在事成后封范甲为高官，范甲更是常遐想不已。
　　雪玲珑听范甲称自己为皇后更是心醉神迷。那一刻她的脑海中似出现了自己母仪天下的情形。
　　也就在雪玲珑做着美梦的时候，也正是黄家岌岌可危之际。两匹马从一个方向狂奔而来。身后是“拥翠湖”的人马！
　　
　　第58章：拥翠湖结盟Ⅰ
　　
　　岳天杨和杜湘从马上跃入混战的人群中。“屠龙会”和“秋风帮”的人那能挡得住他们俩人。想上去劫住他们的人都在瞬间倒在了地上。他的武功震动了“屠龙会”与“秋风帮”的人。本在苦苦支撑的黄家子弟们此时见有如此强的两个援手出现都士气大振。
　　岳天杨看到黄娇与黄玉同父女俩被一帮人围住疯狂攻击就赶忙过去营救。
　　岳天杨过去打退围攻他们的人。“老岳你还活着啊！”黄娇惊喜地叫道。眼里闪现出喜悦与激动的泪水。她以为她再也见不到岳天杨了。此时的岳天杨在他的眼里虽然更像是一个血人，但是他还活着，这就够了。
　　黄玉同看着岳天杨用一种只有他和岳天杨心知肚明的特别口吻说：“我就知道他们一定困不住你！没有人能困得住你！”他显得很激动。岳天杨不但无碍还来解了他们之危。他是那样的欣慰。
　　岳天杨带着一缕苦笑说：“这次我也是被人而救。”
　　“岳大哥救我啊！”这时蓦然响起徐球嘶叫。岳天杨天朝那个方向一看，徐球快成“秋风帮”刀下之鬼了！岳天杨的身子迅捷的掠了过去。
　　这时“拥翠湖”的人马也杀了进来。拥翠湖在杭州遭受到“秋风帮”的重创，拥翠十杰伤亡殆尽，“拥翠湖”的人现在视“秋风帮”为眼中之刺！所以都奋力屠戮“秋风帮”的人。尤其是封喉剑付真，下手更是无情，一个接一个的人被他的剑洞穿脖子喷血而死。他要用“秋风帮”人的血来减轻对死去兄弟们怀念的痛苦心情。
　　周烨那阴寒的掌力更是让“屠龙会”与“秋风帮”的人心惊胆寒。被击中的人在刹那间感觉像被剥光衣服扔到了冰地雪地中一样冷彻骨髓。他们纷纷惊恐地躲避着周煜那冒着白色寒气的掌力。那白色的寒气此时更像是死亡的气息。
　　周烨的武功也更让黄家的人惊怔，这么年青却有这样强的武功，他是谁？他为什么带人来帮他们？他们心中也充满了疑问。
　　在黑暗中打着如意算盘观望的雪玲珑和范甲被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。这时一个手下慌张地过来报告。“不好了雪姑娘，岳天杨和杜湘……”
　　“滚！”雪玲珑是那样的气急败坏。“我又不是没长眼睛！”她一脸羞怒。这样一个完美的计划在瞬间无情地崩坍于眼前。功亏一篑让她心中难以平衡可又无能为力。那一刻她美丽的眼眸尽是不甘心失败却又无力回天的怨恨。
　　然后她当机立断命身边亲信。“让那些笨蛋快撤！等着让人杀啊！”现在虽然他们在人数上还占有绝对优势，但是此时处于险恶之境换成了他们。
　　“寒石山庄的那帮废物！连两个人都拿不下。”范甲是那样气恼。本以为岳天杨这个他心中又惧又恨的仇人今晚是在劫难逃了，没想到现在又像一个噩梦一样降临了。
　　刚才两人各自踌躇满志自我陶醉的心情被这突变击碎。他们虽然不太清楚那股强悍的力量是什么来头，但他们也可以判断出“寒石山庄”之所以伏杀岳天杨和杜湘失利，一定和这些人有关。
　　还没待那个亲信去通知，“屠龙会”与“秋风帮”的人都开始惊惶失措的往出撤了。
　　“他是岳天杨！”有“秋风帮”的人认出了岳天杨惊恐万状的叫了起来。现在岳天杨这三个字对他们来说宛若一个永远也摆脱不了的噩梦。“用刀的杜湘！”又有人惊呼。
　　这两个名声显赫的高手加入就让“屠龙会”与“秋风帮”的人惊心悼胆了。再加上“拥翠湖”这股虽然人数不多却异常凶悍的力量，形势的险恶让他们心中的战意被生命岌岌可危的恐惧取代。都纷纷仓皇逃命。
　　与黄家四兄弟还在缠斗的阴七子见形势逆转仗其一身轻功马上撤出，身子向一个方向飘去。没有人能追的上他。
　　有些被黄家子弟和“拥翠湖”的人缠住的没能撤出来最终丧命当地。
　　如今岳天杨在范甲的心里比恶魔更让他恐惧不已。“雪姑娘”他明显带着难以遏制的惊恐。“我们快离开这个事非之地吧，此地不宜久留！”
　　雪玲珑怨怼地说：“这个岳天杨一天不除！我们就永远也别想好好做成一件事！”
　　范甲更是感同身受。“这个人一定得想办法杀了！一定得杀了！”他的声音都似有些颤动。
　　雪玲珑此时也隐约感觉到，现在岳天杨好像不光是“秋风帮”的克星了，也是横亘在他们大业路上一块大的绊脚石。她一定得想办法把他除了！没有人能挡住她向心中那个多少次让她从梦中都激动惊醒的伟大目标迈进。
　　雪玲珑和范甲郁闷之极地离去。
　　黄家的人清点了一下这次死亡人数，“黄家堡”这次也真是损失惨重，二百子弟战死五十二人，重伤十九人，其余人基本人人带伤。黄家堡此时更是对“秋风帮”恨之入骨。黄玉同看着地上一排排静静躺着的黄家子弟尸体老泪纵横痛惜万分。他当场悲愤对其余黄家子弟大声说：“今天的这个仇！我们都不能忘了！总有一天，我黄玉同要带着你们杀到杭州城以雪今日之恨！”
　　黄家子弟们带着悲痛群情激愤地喊道：“杀入杭州城！杀入杭州城！……”
　　看着群情鼎沸的黄家子弟们，周烨在那个时候知道，他们“拥翠湖”将会多一个强大的盟友了。
　　周煜站出来带着难以抑制地激动大声对“黄家堡”的人说：“各位黄家的兄弟们，我们‘拥翠湖’也和‘秋风帮’有血海深仇，从今大家就是一个阵营里的朋友，让们戮力同心并肩而战，消灭‘秋风帮’指日可待！”
　　黄玉同不失时机挥动着其强有力的臂膊激越地喊：“连手‘拥翠湖’！荡平‘秋风帮’！”
　　他清楚的知道士气现在对“黄家堡”是多么重要。还有帮助。
　　黄家的子弟们再次用响彻云霄的慷慨激昂喊着：“连手‘拥翠湖’！荡平‘秋风帮’！”
　　那一刻，在场的每一个人身上的血液，都觉得是沸腾的！此时他们每个人的心中都不约而同有一个明确的目标，灭了“秋风帮”！
　　雪玲珑这次的计划虽然很好，但是谋事在人，成事却在天。他们都还不知道，这次的失利会给他们带来什么样严重的后果。
　　岳天杨把周烨介绍给黄家的人，并把周煜关键之时援手的事告诉了他们。如果不是周烨，他和杜湘也许真活着走不出那片竹林，如果他们罹难，那黄家今晚也势必覆没。从另一个角度讲，“拥翠湖”这次也算是救了黄家。黄家的人也对此感激不尽。
　　黄娇对周烨笑着说：“我见过你，真没想到你是‘拥翠湖’的大公子，这次真是谢谢你了。”
　　虽然经过一场恶战，但是黄娇的笑还是那样甜美动人让人如沐春风。黄娇也对周烨很有好感。也许他有些地方神似岳天杨吧。
　　周烨同样对这个笑起来甜美之极的姑娘很有好感。他微笑着对黄娇说：“黄小姐不必言谢，大家是朋友，就应该相互援手。”
　　周烨把来南阳之意图告诉他们。一来是解岳天杨之围，二来是想请岳天杨和杜湘到“拥翠湖”共商大事。周烨并恳切邀请黄玉同一起前往“拥翠湖”共议大事。黄玉同欣然答应。对“拥翠湖”的感激之情也溢于言表。
　　翌日，黄玉同让黄威、黄立、黄洛、黄冲带剩余黄家子弟护送战死的人遗体回“黄家堡”。如今他们再守南阳已无意义。黄玉同现在心中有了更大的理想，也就不在呼一城一地之小利了。
　　他嘱咐黄威回去后一切小心行事，时还继续与“飞龙山庄”及其盟友们保持貌合神离的关系。待他从“拥翠湖”回来后再从长计议。他们这次因突然遭受攻击未能和“寒石山庄”兵戈相见也算是件好事。就算万飞龙他们再如何对“黄家堡”心存怀疑，没有正面冲突也不好和他们翻脸。不然“黄家堡”的处境就更为凶险了。
　　他带着黄娇黄瑛和十名黄家子弟随岳天杨他们一起赴“拥翠湖”共议大事。
　　岳天杨知道陈西浩现在更无疑是惊弓之鸟。想在想寻到他愈发困难了。他现在一定藏匿到更加隐蔽之处了。现在他们也只能信他的话岳小钰并未遭他毒手。也希望是这样。事情总会有水落石出的一天。总之，陈西浩，他们必杀这个卑鄙小人！
　　他们决定先去“拥翠湖”和周煜达成一种共识。如果他们能结盟的话，江湖上的格局主会大变。这对平定江湖有着不可估量的意义。当务之急，这是大事。
　　岳天杨他们在出城的时候一辆马车经过他们身旁。马车有几个骑马的人保护。岳天杨做梦也没有想到马车里坐的竟然就是他朝思暮想十九年的柳依雪。在车篷里的柳依雪也不可能想到，让她无数次在梦中醒来深情呼唤的那个人还居然还未死，他刚刚经过她的马车。有时候，上天也就是这样的弄人。
　　这次雪玲珑计划失利怕遭“黄家堡”与岳天杨的报复与其人马连夜撤出南阳。贺知凡也随其撤出。因柳依雪与江湖无争，没太大危险当晚撤走时没有打扰已熟睡的她。次日才离开南阳。正巧与岳天杨他们相遇。
　　岳天杨他们行到傍晚，荒山野岭前不着村后不着地儿，他们决定就在旁边的山林中休息一晚明日再行。
　　他们进了山林点起几堆火。众人围坐在火堆前。
　　“拥翠湖”的人打了一些猎物回来众人烤了吃。徐球显得兴奋异常，他一个被江湖上的人看不起的小角色，如今却每天和这些江湖名流在一起，并和他们称兄道弟的亲近，心中有一种从未有过的荣耀感和成就感。
　　“如果我师傅知道我现在有出息了一定会欣慰的。”徐球带着几分激动对杜湘说。
　　“喂。徐球。”黄娇撕着一块肉好奇地问：“你师傅是谁啊？很有名吗？”
　　周烨也饶有兴趣。“徐大哥的师傅一定是武林名家？”
　　于是徐球就云山雾罩的替自己的师傅吹诩一番。杜湘在一边听了忍不住笑。
　　听他这么一吹黄娇真还以为是他的师傅是当年武林中的名家。“你师傅当年那样声名显赫却有你这么一个不成器的徒弟，真是丢你师傅八辈人了。”
　　“你师傅原来沙满天那小子。哈哈……”黄玉同大笑起来，像是听到一个可笑之极的笑话。沙满天黄玉同并不陌生，当年沙满天因造谣说黄玉同和一个门派的掌门夫人有染，黄玉同找到他后打掉了他七个牙……当时徐球的师傅吓得都尿裤子了，磕头如捣蒜求黄玉同放了他，并答应为黄上同正名黄玉同才饶了他一命。“就那个没用的家伙！绵羊在灰堆里打了一个就想装狼了，他还不如你小子有出息呢。哈哈……”黄玉同忆起当年沙满天尿了裤子的情形又忍不住大笑起来。
　　众人也都笑了起来。徐球被笑的脸上讪讪地。
　　经过这一路相处，杜湘和黄家的人更对周烨有好感。这个青年岁数不大但是举止得当，与人为善，待人接物也很得体。当他们得知周烨大战十大高手中排名第三的温东阳的事迹后，更是对这个前途无量的青年刮目相看。试问江湖中能和温东阳大战几百招都不败的人又有多少！
　　“真是自古英雄出少年，长江后浪推前浪！”黄玉同感慨地对岳天杨说：“这老周有这么一个出息的儿子，福份啊！”
　　岳天杨点点头，他真是羡慕周煜。
　　周烨一脸谦逊。“黄堡主过奖了。周烨才出江湖，以后还有很多方面要像前辈们学习请教。日后还请岳先生黄堡主多多指点。”
　　黄玉同说：“指点不敢当，要是能用得着我们黄家定会倾力相助。你们周家也算是我们黄家的恩人了，要是不是周二公子带人急时赶到，我们现在那能还坐在这里开心。以后我们黄家和你们周家就是朋友。”然后他感触地说：“这次去‘拥翠湖’我可得当面谢谢老周啊。”
　　众人想起昨晚那一场血腥厮杀也都各自吹嘘不已。如果不是周烨千里来援，后果也真是不堪设想。
　　“鬼！鬼！”突然一个恐惧之极的惊叫从一个方向传来。
　　
　　第58章：拥翠湖结盟Ⅱ
　　
　　这个骤然响起的惊叫让众人感到诧异。这荒山野岭为何会有人突然惊叫喊鬼。从他的声音可以窥出比人恐惧到了极点。黄娇一听有鬼身上不由觳觫一下。她把身子往父亲身上靠了一下。任何一个女人听到鬼都会不寒而栗的。
　　“我去看看。”周烨起身带着十几名“拥翠湖”的高手向声音发出的方向奔去。
　　“真的有鬼吗？”黄娇不安地问父亲。虽然身边尽是高手可是对于鬼的恐惧还是让她觉得身子直发冷。
　　“傻丫头。”黄玉同笑着说：“这个世上哪有什么鬼。”
　　“黄四小姐不必害怕。”杜湘打趣地说：“其实鬼应该怕你才是。”
　　“呸！”黄娇啐道：“鬼来了第一个把你吃了。”徐球在旁笑。黄娇白了他一眼。“有什么好笑的，第二个吃你。”徐球做出一个夸张的恐惧表情。
　　杜湘风趣地说：“我本来就是一个穷鬼。我想就是鬼来也不会吃我，毕竟是同类相惜。倒是黄小姐你。”杜湘笑着说：“如此娇美可人，要是来一个色鬼今晚你就在劫难逃了。”
　　“你这个要饭的我砍死你！”黄娇起身从靴子里抽出短刀上去就砍杜湘。杜湘躲避着带一种无奈说：“怎么就爱砍人？”
　　“我是就爱砍坏人！”黄娇手下不停。黄娇砍不到杜湘气的牙痒痒。她叫黄瑛：“三哥，快来帮我砍了这个穷鬼！”黄瑛吃着肉说：“这个穷鬼可不好砍，他就是砍人的，还是你来对付他吧。”
　　看着眼前的一切岳天杨感触颇深地对黄玉同说：“一代新人赶旧人，我们老了。”
　　“是啊！”黄玉同看着女儿和杜湘闹眼中尽是温情。“江湖以后是他们的了，但是。”他看着岳天杨说：“我们这些老东西，在退出江湖前就最后为江湖好好做一件事吧。也算对得起江湖了。”
　　岳天杨点点头。一定要平定江湖！也不枉来江湖走一遭。然后就可以享天伦之乐了。如果那时候他还活着。
　　此时他心里想早日平定江湖携妻儿过无忧无虑的生活的愿望愈发强烈了。心里也不由一声叹息。出江湖这么久了，大小之战没有少经历却始终未能寻到妻儿。
　　他抬头苍穹之月，但愿人长久，千里共婵娟。不知，亲人现在是否安好。
　　周烨带着人回来了。他们还带回一个惊魂未定的男子。看那男子看上去是普通村民模样。
　　黄娇停止和杜湘打闹。她上去带着好奇问周烨：“真有鬼吗？你看到了吗？”。
　　周烨笑着说：“黄小姐别怕，这个世上哪有什么鬼，只是几个人装神弄鬼而已。”
　　杜湘对周烨说：“你应该捉一个鬼回来让黄小姐看看，她现就想活见鬼。”
　　“你这个穷鬼！”黄娇装作挥刀要砍。“你还想活不活了？”
　　杜湘忙说：“怕你了。”就坐在地上吃肉不再逗黄娇。
　　众人都对周烨带回的那个男子感到好奇。
　　于是从那男子带着呜咽地讲诉中他们知道他原来住在山下只有十几户人家的小村子里。近日村里的两个姑娘在山上神秘失踪。前天这个人的妻子上山也失踪未归。家中还有嗷嗷待哺的婴儿。他失魂般不分白天黑夜在山中寻找。先前他正找间突然看到几个身穿白色长袍披散着长发的鬼拖着一个人飘飘悠悠过来了，他吓隐匿在灌木丛中气都不敢喘一下。
　　岳天杨和杜湘听到这里知道了他嘴里所谓的那几个“鬼”定是“白骨门”的人。
　　那几个鬼原来拖的是一个死人，他们把死人扔在离他不远的灌木丛中又飘飘忽忽去了。他们走后他好奇地过去看那死人，一看尽是他的妻子，衣不遮体遍体鳞伤像是被折磨而死，当时悲痛之下他叫出了声，却没想到那几个鬼没走远闻声而来，他惊惧之下一边狂奔一边失魂落魄地惊叫。眼看那几个鬼就要追上他的时候，正好周烨带人赶到。杀了最先的两个，后面那两个跑掉了。
　　他们安慰了一下这个不幸的人又给了他些银子。
　　周烨派了几个手下护送惊魂未定又填失妻之痛的男子回家。临走时岳天杨同情地对那男子说：“人死不能复生，节哀顺变吧，这个仇我们会替你抱。你回去后让村里的人都搬走吧，你们再住着不安全了。”
　　他们走后周烨惑然地说：“那几个人装神弄鬼也不知什么门派的人。”
　　岳天杨说：“他们是‘白骨门’的人。”
　　然后给他们讲了一些有关“白骨门”事情。
　　黄玉同动容地说：“白骨门竟然也来到了武林，白骨现江湖，必定会掀起腥风血雨。尤其白氏兄弟那两个老怪物的武功可是不能小视啊。”然后他又困惑地说：“白骨门一直居于高丽，他们这次来中原一定事出有因。”
　　周烨说：“既然这里不断失踪人口，那么我想他们的巢穴就在这大山中。”
　　黄娇愤懑地说：“这些人伤天害理，今晚我们就杀光他们为民除害！”
　　现在有这么多高手，只要不是鬼黄娇心中已无所惧。
　　黄瑛也愤然说：“对！杀光这些装神弄鬼的家伙！”
　　周煜面带难色说：“虽然我们不惧他们，可是这山这么大，他们的巢穴一定又隐蔽，我们很难找到。”他们去看岳天杨。岳天杨现在已无形中成了他们的领袖。
　　“周公子说的对，我们现在当务之急是去‘拥翠湖’和周大侠商榷大事。等日后我们腾出时间再来端掉他们吧。”
　　众人也都点头赞同。
　　岳天杨说：“现在江湖中的事更加险恶诡谲。塞外魔神和与‘白骨门’此时来到中原武林，势必也要卷入到‘飞龙山庄’与‘秋风帮’的仇杀中。到底他们是来帮谁，现在还不得而知。我们以后可得更加小心才是。”
　　他们虽然不知道这些魔头煞星身现中原帮谁，但是他们知道，无论他们帮那一方，都将成为他们强劲的对手。如想遂愿平定江湖，他们以后走的注定是一条坎坷之路。
　　第二日他离开那座大山继续赶路。他们都不会想到，日后他们在这个山上度过了最为惨烈的一夜。
　　经过两天的路程众人在日落时候来到了被江湖上称为世外桃源的“拥翠湖”。他们下马。
　　拥翠湖深靓空阔，菱芡荷花在水中摇曳多姿。风吹来湖面如被风吹动的绸轻轻波动。许多洁白的鹭鸶和诸多色彩斑斓的野鸭在湖面惬意地游弋。偶然一艘捕鱼轻舟如羽一样掠过湖面，惊起一片。
　　岸边各种树木花草倒影水中，夕阳把金光洒到了树梢散在湖面上，那种奇妙与瑰丽真是让人心旷神怡。每个人都在那个时候觉得自己的身心被涤荡洁净了。
　　湖中还矗立着一座小岛，岛中隐约可见还有一小屋。
　　岸边不远处星罗棋布坐落近百户人家，不时袅袅炊烟升起。后面是郁郁葱葱连绵不断的山峦。放眼望去，一条美丽的雾带如白蟒一样缠绕在山间。
　　“拥翠湖”的祥瑞与美景让这些喋血江湖的人心中都生中一种对于安乐地渴望。心中也都感叹这里的确是一处“世外桃源。”避世而居于比处寄情于山水之间也真是人生一大乐事。
　　黄娇动情地说：“好美的地方，周公子你们住在这里可真是好福气啊！”
　　周煜笑着说：“如果黄小姐喜欢这里，日后请常来做客。”
　　黄娇忘情地说：“我还想住在这里不走呢！”说完这话觉得有些欠妥不由脸儿红了。她不好意思地去看周烨，周烨笑眯眯地。
　　这时候一个身穿一身红衣的少女从一个方向他们跑过来。她给人的感觉就像是一团移动的火焰。众人心想，好有活力的女孩子！
　　她就是曾帮助过岳天杨的周羽。
　　到了跟前，周羽掩不住的一脸兴奋。“大哥你回来了？”然后她看着众人开心地说：“还带回这么多客人，这次我们‘拥翠湖’可热闹了。”然后她又礼貌地问了众人好。
　　她笑着对岳天杨说：“真没想到帮了你竟然会惹出这么多事来。你这人也真是招事。”
　　周烨忙对妹妹说：“不能对岳先生无礼。”
　　岳天杨笑着说：“周小姐说的有理啊。”
　　周羽笑着对哥哥说：“我逗他呢。现在他可精神了，当时你可是没见他那倒霉样。”
　　“妹妹。”黄娇上前亲近地对她说：“你快给我说说老岳当初是一副什么样的倒霉样。我发现他就没有精神的时候。咯咯……”
　　两个姑娘像一对小鸟一般叽叽喳喳说个不停很是投缘。周羽一身红，黄娇一身黄，在夕照中，愈发娇艳动人。
　　周羽又带着一种置疑看着杜湘问：“你就那个江湖上号称闪电快刀的杜湘吗？”杜湘也是周羽仰慕的江湖名人之一。她现在看着杜湘的感觉就像黄娇当初看到杜湘一样。
　　没待杜湘回答黄娇带着不屑对周羽说：“一个穷鬼而已，还和牲口睡过，而且还坏透了。”
　　听黄娇这样说周羽看着杜湘抿着嘴直笑。
　　杜湘无奈地耸耸肩对周羽说：“黄小姐说的句句属实。”
　　然后周羽又带着一种向往说：“闻名江湖的闪电快刀今日有幸见了，日后还望能见到剑雨满天陈西浩陈公子。”陈西浩的威名和风流倜傥是让无数女子钦慕不已的。
　　黄娇一听她这话忙说：“妹妹千万别信江湖传闻，其实那个陈西浩比杜湘还更坏几十倍，杜湘只是和牲口睡过，陈西浩简直是一头牲口。”
　　“真的吗？”周羽带着几分置疑。“他怎么会是这样的人？”
　　杜湘对周羽说：“黄小姐说的句句属实。”
　　这时他们看到一群人从远处向这边走过来。像是来迎接他们的。为首之人正是拥翠之王周煜。岳天杨他们赶忙迎上前去。
　　
　　第58章：拥翠湖结盟Ⅲ
　　
　　周煜早已从儿子的飞鸽传书中得知这次来“拥翠湖”都有谁了。没想到儿子解了岳天杨之围还把江湖第一快刀和黄玉同这两个江湖名家邀请到了“拥翠湖”。周煜心中是那样的快慰。他这个儿子办事从未让他失望过。
　　周煜还是身披他那四季都不离身的黑色大氅。
　　“能请到岳先生，黄堡主、杜大侠贲临‘拥翠湖’，乃我周煜之幸，拥翠湖之幸啊！”一向喜怒不显与形的周煜此时欣慰之情溢于言表。如今“拥翠湖”太需要这些重量极人物援手了。
　　岳天杨他们也真挚对这次“拥翠湖”千里援手表达了由衷地感激之情。并对周煜能居于这片祥瑞的“世外桃源”羡慕不已。
　　周煜又给他们介绍了自己的小舅子，“雪山派”掌门韩梦龙唯一的儿子青面虎韩熠玺。这次周煜老岳父带“雪山派”进攻“秋风帮”分舵的时候受了点伤，回来后又染上风寒，自知年纪不饶人，遂让儿子韩熠玺全权带表“雪山派”和他们商榷连盟之事。周煜还给他们介绍了一个人。这人是周煜的表弟，“龙虎帮”帮主小张飞江猛。虽然“龙虎帮”在江湖中只能算是小帮派，但是毕竟现在用人之际，多一份力量，他们的对手就多一份伤亡。
　　众人寒暄片刻周煜把他们请到府中。几桌丰盛的酒宴早已大厅摆好。周煜热情为客人洗尘。众人入座觥筹交错其乐融融。
　　岳天杨与黄玉同当众给周煜敬了一杯酒，以谢千里援手之恩。周煜也回敬他们。然后周煜又命子女们给岳天杨黄玉同敬了酒。黄娇黄瑛也敬了周煜。温馨真挚的情义在各自的酒杯中传递着。此情此景，岳天杨心中有几分戚然，要是他的儿子在场那该有多好啊！
　　尤其黄娇和周羽觉得更是相见恨晚，两人的亲昵劲头宛若亲姐妹一样。
　　周烨见此情形当众提议说：“小羽和黄姑娘如此投缘，不如结为金兰之好。毕竟人生再世，知己难求。”
　　周羽喜悦地说：“好啊！我没有姐妹，从今后姐姐就是我的亲姐姐了。”
　　黄娇很也异常欣喜。“我虽然姐姐哥哥不少，可是还没有一个妹妹呢。从今天你就是我的亲妹妹了。”
　　周煜和黄玉同也当下欣然赞成。于是黄娇和周羽当众结为异姓姊妹。并各自认对方父亲为干爹。周煜让周昊把自己夫人请出，周夫人也欣然认黄娇为干女儿，并当众摘下自己佩戴多年的一块玉给黄娇做见面礼。黄娇嘴也甜，左一声干妈右一声干爹的让周煜夫妇欣喜快慰。
　　岳天杨也很是欣慰。他同时也佩服周烨虽然年纪轻轻可是办事却练达心细滴水不露。黄娇和周羽结为金兰无异对“黄家堡”与“拥翠湖”的结盟更起到了锦上添花的作用。
　　黄玉同拉着周煜的手动情说：“周兄弟，日后我‘黄家堡’和你们‘拥翠湖’可就是一家人了。更是一根绳上的两个蚂蚱，哈哈……”
　　周煜脸上露出难得的笑意。“日后我们两家同进共退，定会传为江湖佳话。”
　　杜湘恭喜黄娇。“恭喜黄小姐喜得一个妹妹，真是羡煞人。”
　　黄娇白了他一眼说：“当然是喜事了，因为。”黄娇狡黠地看着杜湘。“以后就有两把刀砍你了。看你这个穷鬼还敢再惹我。”
　　杜湘牵强而笑。他此时心里想起了岳小钰，岳小钰的容颜也随即似浮现眼前。还有那她那双大大的，却充满艾怨的眼神。这个苦命可怜的姑娘，父亲惨死，自己又被陈西浩蒙蔽而受到那样大的屈辱，此时此地，她又身在何处？不管她在哪，杜湘知道，她此刻的心，已碎裂如被朔风摧落的片片花朵。
　　岳小钰的容颜在眼前消失，取而代之的是黄娇与周羽那幸福喜悦之极的笑。岳小钰与她们相比无异天堂与地狱之别。为什么同人，不同命？杜湘心中一阵绞痛。他端起一杯酒一饮而尽。为何，此时的酒突然又变得这样的辛辣！
　　也许这个世上跟本没有最好的酒与最差的酒的区别，区别酒的好坏，更多的时候是你喝酒时的心境和心情。
　　岳天杨看着杜湘心里是一声叹息，他也把一杯酒端起一饮而尽，体味着，只有他和杜湘能体会到的心情。此时他也想起了岳小钰……
　　酒过三巡，众人的兴致还是不减。“拥翠湖”的人和“黄家堡”的人较起了酒量。不时发出阵阵爽朗地笑声。徐球被付真与双臂坏高远灌的多了，又开始替自己师傅吹诩起来，他那绘声绘色的吹诩逗得众人哈哈大笑。
　　而周昊在席间更是对黄娇大献殷勤。他觉得黄娇的一颦一笑都似最绚烂的花朵绽放在他的心里。他真有几分酒不醉人人自醉了。
　　周煜对岳天杨和黄玉同说：“让这些年轻人乐去吧，我们出去走走。”
　　岳天杨点头说：“我也正有此意。”
　　三人出来走到院中。大厅中众的人猜拳行令欢笑之声不绝于耳。
　　周煜说：“这些年就喜欢个清静。所以常到湖中小岛上住几天修心养性。”
　　黄玉同笑着说：“人喜欢清静的时候，就说明这个人老了，看来我们都老了。哈哈……”
　　“人终究都会老去。”岳天杨看着天上明月。“不老的唯有千古明月。”
　　三人安步当车走出周府慢步到拥翠湖边。他们在堤坝上伫足。月光映照下的拥翠湖烟雾空蒙，如梦似幻。一阵夜风拂过，整个身心完全浸浴在一种奇妙的惬意中。
　　岳天杨感触地说：“真是人间仙间，日后江湖太平之日，但求周兄能在此赐茅屋两间，我也享受一下这桃源这乐。”
　　周煜说：“岳兄能来定居‘拥翠湖’真是求之不得，也是‘拥翠湖’之幸。周煜随时欢迎岳兄。”
　　“那就说好了。”岳天杨此时心里真的萌生出日后定居于此的想法。
　　周煜说：“一言为定！”然后周煜又带着几分忧虑说：“恐怕江湖上的血是要流到这宁静的‘拥翠湖’了。”这一刻周煜仿佛看到了“拥翠湖”的碧水被血染成了红色。
　　“我们绝不能让江湖上的血流到这美丽的‘拥翠湖’。”岳天杨说：“这么多年来，‘秋风帮’与‘飞龙山庄’杀戮不断，弄的江湖动荡血流成河，我们应该为江湖做些事了。我们一定得平定江湖，还江湖一个太平！为此，我干愿身先士卒死而后已！不求名垂江湖，但求心中无憾！”
　　“好一个不求名垂江湖但求心中无憾！”周煜有些激动。“难得岳兄有如此胸怀豪情，周煜与‘拥翠湖’几百子弟愿效犬马之劳！”
　　岳天杨说：“周兄言重，大事还得周兄你蕴筹为幄。”
　　周煜还想说什么但是咳嗽起来，他转过身子，他一边咳嗽一边把身上的大氅往身上裹紧。岳天杨黄玉同相视一眼，如此英雄如今却被病魔折磨，心中不由有些戚然。
　　周煜在杭州遭受围攻大战一场后身上的病愈发重了些。他有时候甚至悲哀地怀疑，他是否还能挺到歼灭“秋风帮”与“飞龙山庄”的那一天。幸好，他还有一个让他值得骄傲的好儿子，就算他中倒中途下，只要有周烨在，他的“拥翠湖”就在！
　　第二日他们开始商榷连盟之事。现在大势所趋，把他们几股力量结在一起迫在眉睫。只有这样他们才有能力与两大势力斗。而以自己之力对抗强大的敌手势必都会被一一吃掉。为了共同的目标，他们结为同盟已无任何障碍。既然结为一个同盟就得有一个盟名，所谓名不正言不顺。
　　小张飞江猛和韩熠玺提出两个名儿供参考周煜都觉得不尽如人意。他们这次连盟意义非常，这个名儿一定得起好。既响亮还得体现出他们连盟的深刻用意。
　　这时岳天杨说：“我们能相聚‘拥翠湖’是情义，平定江湖是为了正义。江湖儿女也应该以义字为做人根本。我们联盟不如就叫‘义盟’吧。”
　　众人听后都说这个名起得好。有意义也响亮。遂以“义盟”定为几路人马连盟之名。并约定待平定江湖后‘义盟’自动解散。现在面对纷乱江湖也只能以杀止杀，以血止血了！
　　名定了，然后就应该选一个盟主，任何组织都得有其首脑人物与核心组成人物。不然就是一盘散沙。
　　岳天杨杜湘和黄玉同都推选周煜为总盟主。
　　其实选谁做为连盟的盟主，周煜与儿子们私下协商过，虽然四路人马他们占了三路，选岳天杨作盟主会招至手下人和江猛与韩熠玺不服，但是为了大局势考虑，再选盟主上应该礼让岳天杨。他们看出杜湘及黄玉同现在唯岳天杨马首是瞻。其实在周煜内心对这个盟主由谁来做跟本不计较，最主要是的为了消灭“秋风帮”与“飞龙山庄”。
　　当时周昊很是不服气地说：“凭什么选他，不要我们援手他们早就都命丧……”
　　“滚！”当场周煜喝骂：“你懂个屁！”吓得周昊赶快走了。
　　而选盟主的事岳天杨和杜湘黄玉同在私下商量过了，他们这次来是为了能连合“拥翠湖”及“雪山派”形成强大的力量，最终目的是平定江湖，所以应该精诚团结。他们觉得周煜做为盟主更为适合。毕竟“拥翠湖”在江湖上根基深厚，声名显赫。周煜做盟主“雪山派”及“龙虎堂”的人也都臣服。
　　黄玉同用一种别样的情绪说：“其实你做这个盟主最为适合。”
　　杜湘笑着说：“要是周煜知道你这个副盟主就是当年的贺星寒又会怎么想。真想知道。”岳天杨说：“现在虚名在我来说不值一文，只要能平定江湖，就是做小一卒也心甘情愿。”
　　岳天杨的心胸淡薄名利让黄玉同钦佩。“比起当年，我更喜欢现在的你。”
　　岳天杨意味深长地说“其实我们这把年龄，也应该得懂得很多的道理了。笑傲江湖，不再是我们所追求的了。”
　　黄玉同说：“我一定会在这迟暮之年，和你把这件有意义的大事完成。做为一个江湖人，也算是对得起江湖了。”
　　黄上同问了岳天杨一个关键性的问题。“你准备什么时候向江湖亮明你的身份。毕竟，你还是贺星寒。无论你怎么变。”
　　“是啊大岳大哥，其实我觉得至少在现在你应该把真实身份告诉周煜，也算是对他的信任和尊重。”
　　“这个我考虑过。”岳天杨说：“把连盟的事都协商好后我会找个适当的时机把一切告诉周煜的。”至于什么时候把身份向整个武林亮明，岳天杨心里有自己的打算。
　　于是出现了周家父子推选岳天杨为盟主，而岳天杨他们推选周煜为盟主的局面。
　　周煜说：“岳先生血洗‘秋风帮’总舵，杀的‘秋风帮’人皆胆寒。又在南阳以一人之力拼陈西浩与方正及百名‘寒石山庄’的高手，放眼江湖，难出其右，还是岳先生任此重任更为适合。”
　　岳天杨在南阳以一人之力拼十大高手中的两人，外加“寒石山庄”近百高手的消息也委实让周煜感到震惊。也同时让整个江湖为之惊怔。现在江湖中所有的人都开始注意岳天杨了……
　　岳天杨推辞说：“岳某只是一介武夫，还是周兄你担当此重任更为适合……”岳天杨打定主意是不会当这个盟主的。
　　江猛和韩熠玺也说“既然岳先生也这样说，你就不要再推了。”
　　周煜见此也就不在推让。然后他们又进行了一系列的人员分配任命。
　　岳天杨与黄玉同为‘义盟’副盟主，并任命杜湘和周烨为“义盟”左右护使。
　　然后把雪山派、拥翠湖、黄家堡、龙虎帮分为“义盟”四个分舵。
　　分舵主分别由各家出一人担任。四个分舵的舵主分别是黄威、韩熠玺、江猛、周昊担任。在让周昊担任“拥翠湖”分舵主一职周煜也权衡了一番。虽然周昊在很多事情上表现的让他失望，但是他毕竟是他的儿子，是应该让他锻炼一下了。也免得他整天在夫人面前诉苦说他重视周烨而忽视他。反正“拥翠湖”分舵在自己的眼皮下，也出不了大事。而周烨也向父亲求情让弟弟锻炼一下。
　　自己被委任为“拥翠湖”舵主一职让周昊心中兴奋之极。
　　除三位盟主外，‘义盟’的高手以杜湘周烨为首，下面有，周羽、周昊。黄家五虎、黄娇。封喉剑付真，双臂坏高远、云中雁潘荣、小张飞江猛，青面虎韩熠玺，及雪山派四大弟子，雪山鹰索荣、啸天虎秦勇、雪狐狸温素素、独眼狼郭成。
　　如今‘义盟’四派人手加起来近一千四百人之众。
　　“义盟”已然是高手众多实力雄厚，完全可以与“飞龙山庄”和“秋风帮”形成鼎足之势。
　　基于拥翠湖雪山派前些日子进攻“秋风帮”有很大的损失，而这次南阳之战“黄家堡”也伤亡惨重，他们准备修整一个月厉兵秣马各自再招募些人手。一个月后把‘义盟’的成立通告整个江湖。并准备与“秋风帮”与“飞龙山庄”开战！
　　到时先对付谁他们又商讨一下。
　　周烨说：“秋风帮经过新城一战，再加上在杭州之灾，其实力已大不如前了。我们不妨先灭”秋风帮“再平”飞龙山庄“。”
　　黄玉同也说：“万飞龙是只老狐狸，虽然这些年一直和‘秋风帮’争杀不断，可是大多数都是动用盟友的力量，而他的‘飞龙山庄’伤亡甚微。其实力可以说是完存。其实现在‘秋风帮’的实力跟本就不比‘飞龙山庄’了。这是一块硬骨头！我们不如留到最后啃。”
　　虽然岳天杨恨透了万飞龙，但是先对付‘秋风帮’对他们有利。“我觉得也应该先平‘秋风帮’，待消灭‘秋风帮’后我们就可以专心对付‘飞龙山庄’！”然后岳天杨又把“屠龙会”与塞外魔神和“白骨门”的事向众人说了。当然他没有说“屠龙会”的主人是曾经的太子。这件事还不是公众的时候。不然会乱，乱成什么样他难以预测，但他完全可以想象得到，当有一天自己的身份公众于江湖，再把万飞龙丑陋的面孔揭出的时候，就是石破天惊之际。
　　那时候，整个江湖，会有几个人相信他的话？
　　众人听岳天杨一说，也都判断塞外魔神和白氏兄弟这些老魔头此时来中原其中定有蹊跷。
　　韩熠玺说：“事态更加复杂也更虽严峻了。对手也真是太对太强了！”他似有几分力不从心的感觉。
　　周煜淡然地说：“怕什么，知难而上才是大丈夫所为！”
　　岳天杨说：“我们现在的实力对他们来说也是灾难性的。我想只要我们精诚团结，平定江湖，指日可待！”
　　总之想完成平定江湖的大业，他们都以预见到了前路是多么的凶险而艰难。他们也都有了充分的心里准备，但是不管多么艰难，他们‘义盟’也别无选择。不成功就成仁吧！无论做任何事，我们都应该有这样的豪情壮志！这个时候每个人心中更多的是一种激情澎湃！
　　
　　第59章：周煜一战贺星寒Ⅰ
　　
　　结盟顺利，人员分配和各个坏节也都安排协商妥当。也都尽如人意。每个人都很欣慰轻松。日后他们都不会再面对强大之敌而孤立无援了。他们现在的心愿也不再是简单报一己之仇，他们有了更为明确宏大的目标。这个目标宏大而艰难，但是他们完成这个宏大艰难目标的决心是不可动摇的。
　　周煜挽留岳天杨等在“拥翠湖”休养些时日。岳天杨等也欣然答应。这段日子，他们的神经都崩的太紧了，应该是放松一下的时候了。再说岳天杨和杜湘现在身上都有伤，遂决定等伤好之后再离开“拥翠湖”。
　　尤其是岳天杨，自从入江湖这段时日，身心在不断的厮杀中已感到了很疲惫。
　　每日他们由周煜陪同留恋倘佯在“拥翠湖”景色旖旎的青山绿水间。面对如此美景，都身心倍感惬意。更多的时候我们回归自然的那一刻，才切身感受到患得患失的生命真的已让你精疲力竭，这个时候你感觉你找回了自己。
　　周煜命厨子们每日做不同风味的美味佳肴款待他们。并把珍藏多年的好酒取出几坛整日和与岳天杨他们畅饮。日子过好不痛快。应该好好享受几天了，他们都明白一旦把‘义盟’成立的事通告江湖后，他们将面对着的是最为血腥的杀戮。也许今日共饮同乐的人，明朝就是阴阳隔世之痛了。
　　人生得意须尽欢，莫待失意后悔迟。
　　而岳天杨也想瞅个机会把自己的真实身份告之周煜。也算是对周煜的尊重。毕竟现在周煜是‘义盟’总盟主。毕竟十九年前周煜向他下过挑战贴。
　　这晚岳天杨对周煜说他想和他单独谈谈。周烨看着岳天杨说：“其实我也早想与岳兄你好好单独谈谈。”然后他又用一种特别的神情说：“你身上有太多让人费解的迷团。”岳天杨说：“我今晚就是想把这个迷在你面前解开。”周煜说：“谢谢岳兄的信任。”岳天杨说：“我们去一个安静之处吧。”周煜说：“我们去湖中的小岛。”
　　二人坐上一条小舟，周煜轻轻划着桨小舟似一片轻羽缓缓向湖中小岛驶去。
　　淡黄色月光酒满了湖面，不远处的水中也映有一个黄色的月亮。湖水在月光中波泛着微微涟漪。空气中弥漫着岸上花草散发出的馥郁芬芳。万籁俱寂中，这一切是那样地恬静美好。
　　岳天杨闭上眼睛，往昔许多美好的片断生动的浮现脑海。
　　二十年前也曾有过这样的夜，这样的月，他和柳依雪在湖中一起快乐地泛舟……
　　二人登上小岛，小岛占地有六七亩地那样大。有一间茅屋还有几许花草树木。岛上夜里有几只鹭鸶栖息，二人惊了它们，它们拍打着翅膀，带着不安地鸣叫向夜空飞去。
　　周煜对岳天杨说：“此处只有你我二人，言出你口入我耳，绝不会有第三人知道。岳兄想和我说什么尽管开口。”
　　岳天杨说：“周兄不是对我心存疑问吗？不知疑在何处啊？”
　　周煜直言。“你的武功之高出乎我的意料。而你的年龄也不小了，你却才出江湖不久，这让人想不通。那么，你从哪来？你又是谁？”
　　岳天杨说：“其实你我大名都早已如雷贯耳了，只是一直未能有缘见面而已。”
　　岳天杨此话一出周煜心中一怔。内心随之有一种只有他能体会得到的激动随着身的血液充斥着整个身体。他盯着岳天杨。“二十年前我曾向当时的江湖第一高手贺星寒下过战贴，但是他却没有应战，随后不久他神秘的在江湖上销声匿迹，成为当年武林中最大的迷团。”然后他一字一顿地缓缓说：“你是贺星寒？”
　　岳天杨对周煜平静地说：“当年并不是我不敢应战，只是碰到了一件很棘手的事情难以脱身，我本打算把那件事办完后再应你一战，毕竟当年的我，也是嗜战成性。没想到后来竟然发生了让我都没了到的事……”
　　周煜看了看岳天杨又抬头望了望天上的明月，然后他又看着岳天杨。周煜脾性冷漠，但是此是心中已然是若平静之湖水投入一块大石。岳天杨的真实身份在他意料之中亦在他意料之外。
　　“以你的武功和年龄除了是当年的贺星寒我真想不出是还能有谁，但是贺星寒已消失十九年，你又怎么会是贺星寒。现在看来，你真是贺星寒。那么这十九年。”周煜的声音变的异常的深沉。“你去了哪里？你又现身江湖，为什么会叫岳天杨？”周煜心绪平静了下来，反而生出了更多的困惑。
　　既然岳天杨把真实身份告诉了他，那么所有的事也就没有必要再瞒周煜。于是他把当年自己所遭受的那一大劫难详细地讲给了周煜。他讲得很慢，那个时候周煜觉得他不像是在讲诉，更像是在重温那度不堪回首的往事。
　　岳天杨讲完了，周煜无言，岳天杨也不再说什么。彼此缄默无语让时间都似凝固，让心情更为静肃。良久，周煜打破沉寂。“你好冤！也真没想到他万飞龙竟然会这样无耻之尤。”然后他对岳天杨说了一句：“你受苦了。”岳天杨所遭受的一切苦难及妻离子散的悲惨处境让周煜为之动容。
　　一句看似平淡的“你受苦了”从冷漠的周煜嘴时说出来，意义不比寻常。
　　岳天杨感慨说：“我能重出江湖也算是悲天悯人。恩恩怨怨我也该做个了结了。”
　　周煜冷冷地说：“有恩报恩，有仇雪恨，你贺星寒一定要做到！”
　　岳天杨点点头。“我会做到！”
　　“今晚，在这里，只有我们二人。”周煜看着岳天杨。“你现在是贺星寒。”
　　岳天杨说：“好，今晚我是贺星寒。”岳天杨心中激越，他是贺星寒！
　　然后周煜用一种特别的语气对他说：“贺兄你知道一个人没有完成他最大的一个心愿，而这个心愿在心中又藏了二十年的那种滋味吗？”
　　听到周煜这话岳天杨也似明白他的意思了。
　　周煜继续说：“二十年前我向你下战贴，你没有应战随后又神秘消失，这么多年我都难以释然。虽然我知道你当年不应战并不是怕败在我的手上，而是另有隐情，但我却没想到你竟然遭了那么大的劫难！今晚你是贺星寒，那么是贺星寒就应该应战，虽然那个战贴是二十年前的战贴，趁我现在还能打，贺兄，你应战吧！二十年战贴，希望今晚你能给我一个交代！”
　　这也是周煜二十年的心愿。岳天杨也完全理解他的心情。就像风雪狂刀苍雨临死时都希望日后杜湘能与自己一战，已了却他的心愿。
　　更多的时候，一个心愿让我们苦苦等待那么多年都未必能实现。煎熬的，是人一生心。所以一个人的心愿，其宝贵的价值难以用什么东西能来衡量！
　　周煜抬头望月，二十年苍海桑田！唯有天上明月，依然是二十年前时的旧模样。
　　是的，在这个世界上，有些事情无论过了多少年，其实还没有完。只要没有个结果，也就永远没有完结的那一天。
　　但是以周煜现在的身体状况让岳天杨感到为难。如果真打起来，他不尽全力从某种角度是对周煜的一种蔑视和侮辱。而尽全力，以周煜现在的状况，已然不是他的对手了。那样会对他的心里造成很大的负面影响。
　　见岳天杨没有反应周煜带着几分不悦说：“贺星寒，你是看不起我周煜吗？”
　　“周兄言过了。”岳天杨说：“能成为周兄朋友，也是我贺星寒的幸事。”
　　岳天杨突然想到了一个折中的办法。既可以完成周煜与他一战的心愿不伤他的感情，也不会伤周煜元气。而且也很公平。他对周煜说：“周兄你十九年的心愿，星寒今晚就让你得偿所愿。不如我们这样比武如何。”他说出了他的想法。“我们都不用内力，只比武功招式如何？”
　　周煜毅然决然说：“不用内力较武功，如隔衣搔痒，难得酣畅淋漓。”他也知道岳天杨的一番好意。
　　岳天杨说：“周兄你现在身染宿疾，我就算赢也胜之不武。如果周兄想与我酣畅淋漓大战一场，不如等周兄病愈后，到时我们好好打一场。”
　　
　　第59章：周煜一战贺星寒Ⅱ
　　
　　周煜看着岳天杨，夜色下岳天杨虽然看不清周煜眼中的神情，但他似感觉得到有一种很感伤的东西周煜身上散发出来。“我这病也许不会有好的一天了。”
　　听了这话，岳天杨甚重地对他说：“请拥翠之王赐招，贺星寒定会全力以赴。”
　　周煜的身子腾空而起，黑色的大氅被风鼓起，他以高屋建瓴之势双掌击向地上的岳天杨。一股强大透骨的寒气迅捷把岳天杨笼罩。岳天杨顿时觉得身体的温度急遽下降。他双掌一扬对上了周煜双掌。用的是“碎玉掌”。周煜掌上的阴寒内力透入岳天杨的手掌，但是马上就被岳天杨逼出。周煜身形落地。“好掌力！”然后身子掠向岳天杨向他拍出十几掌。两人以掌为主大打出手。岳天杨也尽量全力以赴，他知道如果他谦让，也瞒不出周煜的眼睛。
　　三十招过后岳天杨听到周煜的气息有些沉重了。岳天杨虽然出掌还是那样的迅捷，但是内力却收了一下。但愿不会被周煜看出。
　　又打了二十多招周煜开始咳嗽起来，面对岳天杨的急攻他的呼吸愈发困难。胸口像被重物压着更觉得喘不过气来。
　　就在第七十三招的时候，面对岳天杨拍向周煜右胸的一掌周煜已然是再避不开了，但是岳天杨的那一掌还是拍了上去。二十年的战贴，就用这一掌画上一个句号吧。
　　周煜中掌口吐一口鲜血，身子也似站不稳了。岳天杨这一掌的内力用得恰到好处，只让其吐血而不伤其内脏。
　　“周兄！”岳天杨上前把身形踉跄周煜一把扶住。然后两人坐在地上。周煜大口的喘着气并咳嗽着。这一刻岳天杨心中隐约做痛。
　　他把手掌贴在周煜后背，强大的真气输入到周煜体内。
　　周煜感觉好多了，他笑了，他说：“星寒兄，不必浪费你的真力，我周煜也不是纸做的，调养几日就会恢复的。”岳天杨也笑了。“周煜啊，我在你这‘拥翠湖’住着，你天天是山珍海味的给我吃，把我补的现在浑身有力没处使，我输给你些内力，也算是取之你周煜还之你周煜了。”
　　于是周煜很认真的说：“那你就给我多输点。”“好。”岳天杨强大的真气源源不断输入周煜的体内。周煜的咳嗽渐渐停止了。出气也均匀了。然后他对岳天杨说：“够了，再输下去我可就还要和你打一场了。”
　　岳天杨看到周煜没有什么大障就把手掌收回。心中不觉有些戚然，一代英雄如今竟然被痼疾所缚，遭受病痛折磨，让人悲叹。如果不是周煜有病，就算是二百招他也未必能胜了他。周煜在武学上也算得上是一个奇才了。
　　周煜说：“我现在已不奢望能打败你了，我只是想完成我多年的一个心愿。如今这个心愿已了。十九年的心中的遗憾也就至此为止了。谢谢。”虽然这周煜这样说是为了能让彼此心中都轻松些，但是他心中却有着无边的遗憾和落寞。
　　岳天杨用一种特别口吻对他说：“其实你必未败，你的心愿已完成，是你赢了！”
　　有时候我们看看待一场胜负，要有很好的心态。心态决定一切！
　　周煜爽朗大笑起来，这么多年，一向喜形不显于色总给人感觉很冷漠阴郁的周煜第一次这样爽快而肆意地大笑着。他觉得心里是那样的舒畅。
　　岳天杨也畅快地大笑起来。两人的笑声随着夜风扩散，传得好远……
　　笑讫，周煜带着一种难以稀释的遗憾说：“贺星寒啊，为什么，为什么让我周煜现在才遇到你啊。如果早些年遇到，你可没有这么容易打败我。哈哈……”
　　岳天杨说：“是万飞龙让我们现在才相遇的。但总算你我遇到了，又一见如故，现在又是并肩而战，也算是老天对我们不薄了。也算是你我兄弟注定有这一段缘分。”然后他又风趣地说：“再说早遇到你也许败的是我。看来老天也很照顾我。”
　　“万飞龙！”周煜念着这个名字，直到今日他才得知拥有这个响当当名字的人竟是这样的卑鄙无耻！他带一份怨怼对岳天杨说：“只要我周煜还有一口气在，我一定和你一起为你遭受苦难讨回一个公道！不管他是万飞龙还是什么狗屁太子，我们定让他们为他卑鄙的行径付出最为惨重的代价。不然真是没有天理可言了！
　　岳天杨感动的把周煜的手紧紧握住，周煜也同样紧握着他的手。
　　他聊了一个晚上，直到远处的湖面上慢慢拱出一个半圆形的轮光，那无与伦比的光华丰彩，织成了五彩缤纷的瑰丽朝霞。好美……
　　周煜对岳天杨说：“天亮了。”岳天杨也说：“天亮了。”
　　“拥翠湖”探子们传回两个消息。一是武林盟主万飞龙通告整个武林，半月后在距“飞龙山庄”三十里外的叶城举行武林大会，邀请各路武林人士参加，并亲自发贴邀请少林、武当、丐帮、唐门这些江湖名门参加。
　　还有一个消息就是剑雨漫天陈西浩应萧秋风之请加入了“秋风帮”并荣任“秋风帮”第二副帮主。
　　如今的陈西浩可以说是尤如丧家之犬惶惶不可终日。他自知以他一人之力再难以应付降临在他头上的麻烦了。他再次临阵而逃这次也把“寒石山庄”彻底得罪了。听说楚雷现在扬言和他势不两立！这也无疑开罪了以“飞龙山庄”为首的联盟。
　　而岳天杨和杜湘现在又恨他入骨。那晚他当夜就惶惶离开了南阳。生怕被他们找到。站在夜幕中的旷野上，陈西浩突然有一种感觉冰冷地漫过心头。
　　那个时候他觉得天地虽大，却似没有了他立足之地。而造成他今日如此狼狈局面的罪魁祸首就是杜湘和岳天杨，他恨不得把二人挫骨扬灰方能解心中之恨，但是岳天杨和杜湘任何一个都让他感到心有余力不足。更何况现在他们连手，但是他也绝不会坐以待毙，思来想去现在为了自保而不至于日后让自己孤身奋战他必须再借助更为强大的力量做为倚托。最后他准备投靠“秋风帮”这棵大树以求避祸。
　　陈西浩来到了杭州，但是自己毕竟在江湖上也是名声显赫的人物，就这样不声不响主动灰溜溜的投靠“秋风帮”难免有失颜面，所以他就托一个朋友和“秋风帮”的一个舵主取得了联系，并让那个舵主把自己的意向通禀萧秋风。
　　萧秋风得知后大喜。能得陈西浩这样的帮手对“秋风帮”来说可真是如虎添翼。现在“秋风帮”太需要武功高强的人材了，而十大高手中排名第四的陈西浩无疑更是高手中的高手。
　　左手剑陆南提醒萧秋风说：“陈西浩来投未必出自真心，南阳他两次弃楚家不顾也可以看出为人狡诈又不讲义气，现在他树敌过多过强才无奈投奔我们。”
　　萧秋风也不傻，他也清楚陈西浩实属被逼无奈才屈身投靠“秋风帮”。
　　他对陆南说：“陈西浩的敌人也都是我们的敌人，这些敌人一天不除他陈西浩也一日不得安宁。为了对付共同的敌人，我们何乐而不为。而且陈西浩在江湖上算名声显赫，他的加入也能为我‘秋风帮’增色不少。”陆南恍悟。陈西浩想利用“秋风帮”，萧秋风也是想利用他这个大名人啊。“帮主英明，属下敬服。”
　　为了证明自己礼贤下士，萧秋风亲自去陈西浩所住的酒店请陈西浩加入“秋风帮”，并委以副帮主之任。萧秋风亲自来请陈西浩面上也有了光彩。也就顺水推舟欣然答应。
　　陈西浩动情地对萧秋风说：“萧帮主盖世英雄，陈西浩心中早就钦慕不已，今日能投到帮主麾下效力也是一大快事，日后定当冲锋陷阵万死不辞，早日助帮主完成一统江湖大业，也足矣慰藉平生了。”陈西浩虽言之恳切，但萧秋风也心底雪亮他投奔“秋风帮”的苦衷。当然他也不计较这些。岳天杨和杜湘的敌人就是他“秋风帮”的朋友。在陈西浩面前他也闭口不提那些事。
　　萧秋风一脸欣慰之色，他对陈西浩说：“能得陈公子鼎力相助萧某也真是快欣慰平生。日后‘秋风帮’就是陈公子的家，我们一起同心协力好好做一番大事业。才不枉来这人世间走一遭。”
　　萧秋风请陈西浩出任“秋风帮”副帮主让温东阳心中很是不快。
　　私下陶恒带忧虑对温东阳说：“陈西浩在这个时候加入，萧秋风并委以副帮主重任，和温帮主你平起平坐，会不会打乱我们的计划。我们也不得不防啊。”
　　温东阳冷冷一笑。“陈西浩在南阳两次临阵而遁，让楚家陷于险地，完全可以看出此人实际上是一个贪生怕死言而无信之徒。关键之时候萧秋风未必能指望上他。到时候我们不妨拉拢一下他，给他点甜头。”然后他又似自语地说：“天下，没有名利打动不了的人。”
　　
　　第60章：将军失踪Ⅰ
　　
　　然后温东阳问起东海血龙王塞外魔神与白氏兄弟的近日情况。这些老魔头请来后他只与他们接触了一次，毕竟这些人的声名在江湖中可谓是声名狼藉，他现在也得顾及一下。所以什么事都是陶恒与他们联络。
　　陶恒对温东阳说：“塞外老魔与血龙王倒是还能融洽相处，但是白氏兄弟这两个老不死的却太过傲慢。不屑与他们为舞。这也难怪，论武功论名气论实力，白氏兄弟都要高他们太多。所以难免有些霸气。而塞老魔和血龙王也对白氏兄弟的跋扈也很是不满。”
　　温东阳说：“听说白氏兄弟没有到你安排的地方住，那他们那么多人在那里安身？”
　　“这个我也不太清楚。”陶恒也有几分惑然。“这两个老狐狸，神神秘秘的。”
　　温东阳听后不置可否地冷哼一声。此时他心中的那个计划也更加明晰了。他总是毫不怀疑，最后的赢家是他。
　　针对探子们打探回的这两个消息，‘义盟’核心进了一番商讨。
　　杜湘说：“在这个时候万飞龙以武林盟主之名招开武林大会，不知他又想什么花样。”
　　岳天杨冷笑一声说：“我想他这次召开武林大会的真正用意，无非是看到这次‘秋风帮’损失惨重，元气大伤，他是想招集各派人马合力对‘秋风帮’最后一役而一定乾坤。”
　　对于万飞龙这条老狐狸，岳天杨现在看透他了。
　　众人也都说岳天杨说的有道理。都感觉萧秋风与万飞龙这两个对手，真正让他们难对付的就是这只老狐狸。
　　“如果这次万飞龙真是这样的打算。”黄玉同呷了口茶说：“虽然他贵为武林盟主，但是他这次的如意算盘未必能打的通。”众人听黄玉同这样说都静待下文。“这些年来‘飞龙山庄’与‘秋风帮’为争利益杀来伐去，大多门派心底雪亮他们无休止的争杀是为了一已之利，而并不是为了江湖正义，所以都找各种藉口尽量不掺和他们之间的争斗。也只有他的几个盟友帮忙而已。如果这次万飞龙拿不出什么让人信服的理由来让各门派帮忙，我想这些门派是不会为了‘飞龙山庄’的一己私利和‘秋风帮’刀兵相见的。”
　　毕竟做为“飞龙山庄”盟友的黄玉同还是对这些事有权威的了解的。
　　周烨说：“要是这样就好。”然后他看着众人说：“可是万飞龙毕竟是武林盟主，而且在江湖上更是口碑极佳，那我们日后攻打‘飞龙山庄’，会不会引起武林公愤，如果那样我们可就太被动了。”正也正是周烨最为忧虑的，他的担心是完全有道理的。
　　韩熠玺皱起眉头。“这也这是我担忧的事。到时候我们‘义盟’如出师无名的话，后果不堪设想。”
　　此时周煜用一种让他们难以窥到其真正含义的目光看着他们。“卤水点豆腐，一物降一物，我想到时候江湖上会有一个人能对付他的。也许到时候他一夜间变以武林公敌也未可知。”周煜淡淡地说。好像没把他们的担忧放在心上。
　　周煜言中的含意此刻也唯有得知岳天杨真实身份的黄玉同和杜湘才能真正领会。其他人听了都有些懵懂。
　　然后他们又谈论了陈西浩加入“秋风帮”并任副帮主的事情。毕竟陈西浩的加入为“秋风帮”增色不少。岳天杨和杜湘对陈西浩的加入表现无所谓。从南阳陈西浩的行为来看，这个为利视图的卑鄙小人在日后“秋风帮”有难时也会在关键时候撤肘的。所以也不必太过担心他能为“秋风帮”浴血奋战而成为他们的强敌。现在陈西浩在他们眼里就是一个十足的小丑而已。
　　基于万飞龙要在叶城召开武林大会，岳天杨决定和杜湘去一趟叶城，希望能勘出万飞龙真正的意向。再说岳天杨也想见见这位十九年未见的“老朋友”了。万飞龙是他十九年心中最为痛恨的人。一个当年他视为亲兄长的人，尽然对他做出了那样天理难容的事。对那件事他心中已无痛，只有绵绵不绝的恨意。
　　周煜让两个儿子也与岳天杨杜湘一同去叶城参加武林大会，让他们躬逢其盛对他们会有很大的锻炼。这么多年他们一直在“拥翠湖”未能更多的经历江湖风雨洗礼，江湖经验方面有太多的欠缺不足。这次正好让他们与岳天杨出去锻炼一下，为日后与江湖最大的两股势力抗衡打些基础。
　　尤其是周昊，各方面的表现都差强人意，这个儿子是周煜觉的一块心病。让他常常为此感到郁闷。如今的岳天杨和他一样也是中年之人了，也和他一样身上没有了当年那种不可一世的戾气。他们已然经过了人生浮燥之夏而进入到平静与收获的秋了，现在他们对人生、江湖、和名利有了更为透彻的领悟。他想让岳天杨能给他两个儿子言传身教一些宝贵的东西。
　　周羽提出要和黄娇去“黄家堡”玩，顺便拜访一下干娘黄夫人。然后再去叶城参加武林大会。周煜也欣然同意。周家兄妹都很开心。外面的世界对年青人，永远是一种挡不住的诱惑。如果不是这次“拥翠湖”也背动卷入到了江湖血腥的杀戮中，周煜原来的本意是想让子女们过一种与世无争的安逸生活。事非名利，他厌倦了，也看透了。本不想让子女们重蹈覆辙，可是树欲静而风不止，如今，也只能暂将有情做无情了。
　　几日后他们离开“拥翠湖”，他们与黄家的人结伴走了一段路分手。黄玉同他们先回“黄家堡”，“义盟”成立，通告江湖的日子渐近。到时候就要和江湖两股最大的势力开战，黄家的人先得回去好好准备一番。周羽也同黄娇一起回“黄家堡”拜访黄夫人。并和岳天杨他们约好到时候在叶城会合。
　　周昊本来提出自己也要陪妹妹去“黄家堡”，但是岳天杨没有同意。一是周羽有黄家的人照顾没有必要让他跟着。再说临行前周煜曾私下对他说周昊各方面难比长子周烨，最让他不放心，希望这次出去好好让他锻炼一下，他要求岳天杨在路上不要把他当作自己的儿子给予私情照顾，要以一个下属的角色严厉要求他。所以岳天杨也就没有同意他的请求，免得他失去了他和周烨约束又生出事来。他看出周煜的这个次子的确是不尽如人意。而遭岳天杨的拒绝这让周昊心里对岳天杨很有意见。其实他想去“黄家堡”是冲着黄娇而去。他觉得自己喜欢上可家之极甜美之极的黄娇了，虽然她比他大好几岁。
　　路上岳天杨看到有几个孩子在玩耍不由想起收的两个徒弟小绿和燕子。一别这么多日不知这对苦命孩子现下的情况如何？他们那个病入膏肓的娘如今不知是生是死？时常想起也让他很是担忧。只是自己喋血江湖漂泊不定不能把他们带于身边照顾教诲。
　　岳天杨突然萌生出一个想法。现在“义盟”成立，“拥翠湖”又是一个桃源之地，不如派人把他们接到“拥翠湖”，这样有周家的人照顾他们也就无恙了。免去他的后顾之忧他也更能安心做他的事了。等平定江湖后他在好好教导他们。
　　岳天杨这次带着周家兄妹及八名“拥翠湖”的高手。他命令两个“拥翠湖”的高手去办这件事。并嘱咐说：“杭州是‘秋风帮’总舵，你们小心行事。路上一定不能出差错。”那两人齐声说：“岳盟主放心，属下一定会把人安全接到‘拥翠湖’”
　　他们去后杜湘笑着说：“能让岳大哥你收为徒弟，这两个孩子一定都很出色，江湖日后必定出两个人才。”
　　岳天杨说：“这两个孩子的遭遇也够苦了。像这样的苦孩子如果给他们一个机会。”然后他用一种别样的目光看着杜湘。“日后必定会有很大的成绩。因为他们比平常的孩子更懂很多。”
　　杜湘感同身受地说：“更懂的珍惜和感恩。”他就是一个苦孩子，幸好当年风雪狂刀苍雨给了他一个机会。从而使他走向了自己生命的辉煌。然后他又感触地说：“这次他们的机会是岳大哥给的，我相信他们日后会有更大的成就。”
　　“希望如此。”岳天杨也对叶家兄妹寄予了很大的希望。
　　周煜说：“必定会如此，因为他们是岳先生的徒弟，错不了的。”
　　周昊一路上显得些闷闷不乐。私下他带着怨气对哥哥说：“他凭什么管我？跟着他真没意思。”听到这话周烨正色对弟弟说：“家有家法，帮有帮规。你现在是‘义盟’的分舵主，就得绝对服从岳盟主。他不让你去有他的道理，再说这次父亲让我们与岳盟主出来不是游山玩水的。”然后又耐心开导了弟弟一番。
　　周昊带着一些怀疑问哥哥。“他的武功真很历害吗？大哥如果你和他交手多少回合能击败他？”听他这样问周烨真有点哭笑不得。他甚重地对弟弟说：“应该是岳盟主多少回合击败我。”“啊！”周昊一脸惊讶眼睛瞪的老大。
　　
　　第60章：将军失踪Ⅱ
　　
　　一日后他们路经汉丰，他们决定在城中呆一晚明日再行。不用岳天杨和杜湘费任何心，周烨把客栈安排好，并在当地一家很有名气的酒楼订了饭菜。周烨的细心与办事能力让岳天杨和杜湘都很是欣赏。
　　杜湘打趣地对周烨说：“跟着周护使杜湘这一路可是吃喝不愁，不知周护使带着多少很子？”
　　“放心吧杜护使。”周烨笑着说：“我身上带的银子够你在路上吃喝玩乐至少三个月。反正不用你去为别人做工了。”
　　杜湘笑着说：“终于能天天吃到肉喝到酒了。”
　　徐球开心地说：“我们就跟着周公子好好享受吧。”然后他们都笑了起来。
　　这段日子他们已混得很熟。在“拥翠湖”的时候黄娇告诉周烨杜湘是个穷光蛋，并常辛苦地给别人做工挣些小钱糊口，还说杜湘不应该叫闪电快刀，应该叫快刀傻蛋。虽然当时周烨被黄娇逗笑，但是他心里却是那样敬佩杜湘的人品。一个江湖的顶尖高手，为普通人做小工挣钱糊口，除了高尚的人品，也别无他解了。
　　杜湘也更是对周烨充满了好感。有时候，他从周烨身上竟似看到了岳天杨身上的一些影子。杜湘对岳天杨说：“一个难得人才，日后前途不可限量。”岳天杨感触地说：“周煜有此子，足矣慰平生。”杜湘意味深长地说：“我想贺知凡也应该是一个出色的人，因为他的父亲就是一个顶天立地的好男儿！”
　　岳天杨说：“他的父亲不敢奢望他能与周烨相比，只要不是太差也就欣慰了。”
　　对此岳天杨现在很担心。虽然他知道柳依雪定会好好教导他们的儿子，可是污秽的大坏境不得不让他心生忧虑。太子一定会想尽办法教他儿子一些恶习，因为太子恨他。他不可能安然看着他贺星寒之子成为一个出色的人。现在他的儿子到底是一个什么样的人，虽然他曾从范甲口中得知他的儿子很不错，他还是有几分忐忑。
　　几人先在客栈里休息了一会儿然后去酒楼吃饭。他们在街道上走着，突然岳天杨看到前面人流中有一个背影似有些熟悉。那是一个男人的背影。从他的脚步可以看出，他是那样的疲惫。岳天杨快步上前，杜湘他们也跟上去。
　　岳天杨上前一看那人竟然是阿贵，此时的阿贵不再是曾经那个精神机灵的青年了。他此时给人的感觉形如乞丐一般，衣服破旧肮脏，灰头土脸人也消瘦异常。目光茫然无措还略带一丝恐惧，像迷路找不到家的孩子。
　　“怎么是你阿贵？”岳天杨心中惊讶。“你怎么会在这里？你怎么会成这副模样？”
　　阿贵用一种茫然的神色看着岳天杨。改头换面的岳天杨已让他有些不认识了。他觉得好像是岳天杨，可是看着此人现在的气派，后面还有这么多随从他不敢认。
　　“你不认识我了吗？”岳天杨对他说：“我是岳天杨。”
　　“你真是岳天杨老爷？”就像一道阳光刺破阴霾，阿贵那茫然的眼神中显现出一道光亮。他的表情也开始激动起来。岳天杨看到，他的眼中此刻竟有了泪花。
　　“我是岳天杨，怎么你不认识我了吗？”从阿贵现在的情形岳天杨可以窥出，一定出了大事了。
　　“岳老爷啊！”蓦地阿贵哭叫一声跪在岳天杨面前。“我可找到你了岳老爷！我找你找的好苦啊，我不知道去哪里找你……老天爷终于开眼让我碰到岳老爷了……呜呜……”
　　岳天杨忙把他扶起来。他发现阿贵的身子有些瘫软无力。岳天杨明白他是饿的。“走！我们找个地方说话。”
　　他们来到那家酒楼。周烨让小二赶快上饭菜。
　　饭菜上来后岳天杨对阿贵说：“先吃饭，吃完再说。”于是阿贵狼吐虎咽一般吃了起来。他有两天多没吃饭了。饿的不行就找条河爬在河边喝河水。
　　阿贵吃饱后眼中含泪神色凄然地把发生的事情详细讲给了岳天杨听。当初阿贵回去后告诉陈将军事情要比他们预计的复杂严峻，但是岳天杨答应一定会把的承诺实现，陈将军一家在悲伤之余也只能安心等待了。他们现在也只能指望岳天杨了。陈将军知道岳天杨是不会骗他的。
　　但是就在一月前的一个晚上，有几个蒙面人进了陈府，他们不分青红皂白就劫走了陈将军，并还杀了几想挡住他们的家仆。
　　没想到几日后的晚上又一批蒙面人进了陈府。这批人也逼问他们陈将军在哪儿，他们说陈将军前两日晚上被人劫了现在下落不明。那帮人不相信把陈府搜了一遍，人没有搜到，但是也没有再怎么为难他们就走了。不像第一批人那样凶狠。
　　陈将军深夜被不知名的人掳走生死未卜整个陈府不啻于天塌地陷。陈夫人再也经不起这样残酷地打击一病不起。
　　岳天杨死后岳夫人悲痛万分，幸而她得知岳小钰跟随着岳天杨没有什么危险心中甚安。陈将军被掳家中再无主事之人，遂府中大大小小的事就都落在了那个还沉浸在失夫之痛的女人身上。
　　痛定恩痛现在她们又能求谁帮忙？当年陈将军被罢黜后他手下的几个高级将领也都纷纷被勉职。因为他们都忠于陈将军。皇上也不愿留他们继续在朝中为官。还留下几个参将，但是从那以后也都受排挤打压各自也都不得志。现在就算去求他们也未必能帮得上忙。对江湖他们太陌生。就像当年太子命令陈将军去对付贺星寒，对于江湖的陌生就让陈将军一筹莫展。于是一种凄凉无援的感觉像阴霾一样笼罩着陈府。
　　最后苦于没有他法岳夫人只能派阿贵出来寻“岳天杨”，现在“岳天杨”就是他们手中唯一的救命稻草。
　　阿贵到了新城他们已离开新城多日了。天大地大阿贵这个普通人真不知道到底该去那里寻找岳天杨和岳小钰。他就开始四外漫无目标的寻找着打听着。后来他在茶馆听到一个消息，说岳天杨在杭州血洗了“秋风帮”就心情振奋地前往杭州，但是没想到路上碰到了强人把他的马抢去并把身上所带的银子都洗劫一空。
　　身无分文的阿贵硬是一路做小工徒步走到了杭州。到了杭州后他又去茶馆打听消息，却听到了岳天杨在南阳以一人之力拼众多高手的辉煌战绩。他白跑一趟。他又千辛万苦到了南阳，没想到岳天杨又离开了南阳，这次的去向却再打听不出来了。
　　阿贵彻底茫然了，但是没有找到岳天杨身上的银子又被抢了这个倔犟的青年觉得自己没脸回去见两位夫人。他清楚地知道，她们在苦苦等待他的消息。他不想让两位夫人失望。他要找下去，如果找不到岳天杨他就永远不回去，就算死也死在寻找的路上。这样才无亏于两位夫人重托。就这样，他失魂般地找。他相信，终有一天他能找到岳老爷的……
　　听完阿贵的讲诉，他们心里都一种很酸楚的感觉。阿贵的表现也让他们为之感动。
　　“岳老爷，岳小姐呢？”阿贵这时候还没有看到岳小钰惑然地问。
　　岳天杨平静地对他说：“小钰的武功太差，带着她和我一起行走江湖很危险，我暂时把她安置在一个好友那里学习武功，她现在很好，你放心吧。”岳天杨不想说出实情让这个受了这么多苦难的好后生心中再填不安了。有时候在生活中，我们不止需要诚实，也同样需要谎言。
　　然后岳天杨问清了陈将军被劫的准确日期。他一推算正好是自己大闹“秋风帮”第三日。经过在心里一番推断岳天杨判断陈将军应该是被万飞龙命人劫走的。自己在新城杀了百步神拳，而自己又名叫岳天杨，当然万飞龙知道真正的岳天杨是没有这么高的武功的。而他在新城所作所为消息灵通的万飞龙也不会全然不知，他应该对自己产生了出了疑虑。而他血洗“秋风帮”震惊整个江湖万飞龙的疑虑就更大了。所以他打听到了陈将军的家，然后劫走了陈将军要把事情弄个明白。这样一推就合情合理了。那第二批去的人他想应该是“秋风帮”的人，从他们没有搜到人却未为难陈家的人来看最有可能是萧秋风派来的。陈倩儿现在是他的夫人，他是不会太难为她的家人的。
　　这条唯一探知他来路的线索“飞龙山庄”与“秋风帮”现在都找到了。只是萧秋风不知十九年前发生的事，而万飞龙知道。陈将军一定遭到了万飞龙的严刑逼问。但愿陈将军没有把一切都说出来。他现在并不是怕说出会影响他。而是此时陈将军要是把事情都说出来，那他就死定了！萧秋风下手晚了一步对陈将军也算是一个灾难。落在萧秋风的手里，毕竟好许多。
　　他得想尽一切办法把陈将军从“飞龙山庄”救出来！
　　
　　第61章：真正的暗器高手Ⅰ
　　
　　阿贵看着岳天杨脸上尽是乞求之色，岳天杨把岳小钰安置在好友之处学习武功，他深信不疑。因为他觉得岳天杨是不会骗他的。“岳老爷，你说到底是谁劫走了陈老爷啊？”对于陈将军现在的生死安危让阿贵杌陧不安之极。幸好如今天可怜见让他寻到了岳天杨。“这次还请岳老爷一定要救救我们家老爷，现在也只有你能帮我们了！”阿贵的神情是那样激动。
　　“你放心。”岳天杨安慰他说：“我一定会想办法找到你们老爷，然后把他救出来。”
　　现在陈夫人和“岳天杨”之妻的安全也让他担忧起来。陈将军就算面对任何严刑逼问也不会把真相告诉万飞龙。毕竟他当年是一代大将军，也会知道孰轻孰重。这样他的性命暂且无碍，但是如果万飞龙实在从他嘴里撬不出他想知道的，他也许会用陈夫人和岳夫人来逼陈将军就犯。这个卑鄙之徒什么事都能做得出来！
　　事态紧迫而严峻。岳天杨决定立刻去陈家把陈夫人和岳夫人安置在安全之处。这样也免去后顾之忧。如果两位夫人有什么闪失，他也会心中难安。而岳夫人更是“岳天杨”之妻，也算是他的“嫂子”，他不能让她受到伤害。
　　事不宜迟，岳天杨决定立刻起身去陈家。经过一天多的快马加鞭他们终于在第二日的日落之前赶到了陈府。他们一进陈府看到院落中有几个家仆倒在血泊中。别的仆人们围着他们手忙脚乱地救治。有一个带着哭音说：“大夫怎么还不来啊……”
　　见此情景岳天杨心中一沉，看来是来晚了，人被劫走了，这下事情可就麻烦了。阿贵吓得脸都白了，他冲上去神色激动地问一个丫头。“秀儿！到底出什么事了！夫人呢？夫人现在在哪？”秀儿明显还未从刚才的惊吓中清醒过来。她只是一个劲地哭。一个男仆上前心有余悸地对阿贵说：“先前闯入几个蒙面人，他们把两位夫人都劫走了……陈六他们几个想拦住他们，可是……”仆人看着地下躺在血泊中的几个同伴眼泪就流了下来。
　　岳天杨一听这话上前问那仆人：“那他们走了多长时间了？”那仆人说：“有半个时辰的功夫了。”
　　岳天杨听后马上转身。杜湘他们也跟了出去。他们出了陈府，岳天杨对杜湘和周烨说：“他们走了不久我们还能追得上。前面岔路口有三条路，我们来的那条没碰到他们，他们走的是剩下那两条的一条。”岳天杨让杜湘和周烨兄弟带三人从南面那条路追。他和徐球带人从东边那条路追。众人上马，把马打的飞快向前而去。
　　杜湘周煜他们追了快半个时辰天色已完全暗了下来。他们又追了一段路隐约看到前面有人马在行路，还似有一辆马车。周昊兴奋地说：“可能就是他们！”
　　他们快马追上去超过那些人然后在前面把马头掉过来横在路上。那些人见他们不是普通夜行人，而是挡住了他们的路就都带着警惕停了下来。他们有十个人，他们中间还有辆马车，车篷被遮挡的严严实实的。
　　“你们是什么人？为什么要挡我们的路？”为首的人用哄亮的声音喝问。
　　杜湘慢声说：“我们是此地官差，陈府有人报案说有一帮蒙面歹徒劫了他们的两位夫人，我们特来追赶盘察，还请各位合作一下。”周烨一听不由佩服杜湘江湖经验老道。这样对方即便不是劫两位夫人的那批人，他们也有很好的理由检察也不至于得罪人。
　　“原来是官差大人啊。哈哈……”一个胖子打着哈哈说：“我们是普通的路人，车中是小的家眷，有老母还有幼子，天色也晚了，几位大爷检察我怕惊着她们……请几位通融一下，我们真是普通人……”说着就从怀里掏银子想贿赂他们。
　　杜湘不买账地说：“事关重大，几位还是配合一下免得我们难做。”
　　那个胖子掏银子的手抽回，那个声音哄亮的汉子见他们不买账火了，他愠声说：“你们如何能证明你们是官差！妈的，来这里骗老子来了！就是定官差又想怎么样！”
　　杜湘冷冷地说：“既然不让察看就是有鬼，周捕头，给我强行检察！”
　　“是！”周烨应道。
　　那个声音哄亮的家伙一听他们要强行检察大声对手下说：“给老子宰了这帮狗官差！”
　　此言一出事情也就摆着了。杜湘与周家兄弟与“拥翠湖”的那三个高手向他们扑了过去。
　　那个胖子和那个声音哄亮的大汉武功并不弱，但是他们碰到的确是杜湘和周烨。几招后他们分别死在二人手上。而他们手下的那八个人被周昊与“拥翠湖”的三个高手杀了五个两个机灵地打马仓皇逃了。
　　杜湘上前掀起车帘。车内有两个妇人，正是陈夫人和岳夫人。她们被点了穴道。杜湘用刀鞘点开她们身上的穴道。“请问两位可是陈夫人和岳夫人？”他的声音是那样平和，生怕再惊到她们。毕竟其中还有一个是岳小钰之母，杜湘心中有一份特别的情感。
　　岳夫人看着他问：“请问阁下是？”杜湘发现她们并没有由受到惊吓而惊慌失措。尤其是这位岳夫人表现得很镇定。这让杜湘钦佩。“在下杜湘。是‘岳大侠’的朋友。”然后他又补充了一句：“也是岳姑娘的朋友。”
　　贺星寒用“岳天杨”之名重出江湖之事她们已从陈将军口中得知。当她们得知贺星寒是十九年前的江湖第一高手都振奋不已。这无疑让她们濒临绝望的心又充满了希望。她们把所有的希望都寄托在了这个新的“岳天杨”身上。她们坚信，只要有“岳天杨”在，仇终究会报，倩儿也终究能回来……
　　岳夫人嘴唇翕动着说：“终于等到你们了。”
　　杜湘他们护卫着马车回到了陈府。陈府仆人们看到两位夫人被救了回来都欢呼雀跃。纷纷向杜湘周烨致谢。可见平时陈家的人待他们不薄才会对主人有如此深厚地感情。
　　过了一会岳天杨他们也回来了。他们追出好远也没有追到。岳天杨估计劫去两位夫人的人走的可能是另一条路遂和徐球他们打马返回。
　　如今见两位夫人被杜湘他们救回他心中甚慰。他安慰了两位夫人一番，并保证一定察清是谁劫去了陈将军，一定把陈将军救出。两位夫人对岳天杨感激涕零。由于贺星寒用的是“岳天杨”之名，她们心中看到他竟似有一种亲人的般的感觉。现在这个家，太需要一个强有力的人来帮助挽救了！这个新“岳天杨”无疑现在成了她们的主心骨了。
　　然后岳天杨告诉她们，在新城他已把杀害“岳天杨”之凶的曹世亮分尸了。并把他还想杀郑亮他们为小龙报仇而岳小钰要他留下这几个仇人的性命待她日后亲自报的事也说了。
　　听到“岳天杨”之仇已报两位夫人又是欣慰又是感激。尤其是岳夫人，丈夫之仇她们无力报，现在“岳天杨”为她报了这个仇心中感激之情难以用言语表达，遂当场就要给岳天杨下跪以致谢意。岳天杨急忙阻止。他带着一种特别的情绪说：“嫂子！你这不是要折煞我吗？如果不是岳大哥，又哪里还有今天的‘岳天杨’。嫂子，如果能看得起我，就当我是岳大哥的亲兄弟吧！”
　　“岳兄弟啊！”岳夫人泪流满面。“天杨他十九年前做错了他今生最错的一件事！但是他又做了一件他今生最对的事！岳兄弟你既往不咎，胸襟宽宏真是让我无颜而对，我们真是有亏于你啊！我现在就代天杨谢罪啊……”说着又要给岳天杨跪下，但再次被岳天杨阻止。他眼中有了一种湿湿的东西。回首往事，他心情起伏难平。他感慨地说：“大嫂，幸好当年有‘岳大哥’参与了那件事，不然我十九年前的那晚就丧命了。而这么多年来，‘岳大哥’为了能医好我，不知付出了多少辛劳心血，你们不欠我什么，要说欠，那也是我欠你们的！”
　　听了“岳天杨”这真挚的话语，岳夫人再也说不出什么来了，唯有感激感动地泪水不停地流过苍白的面颊。
　　待他们都的心绪都平静了一点后，岳夫人问起岳小钰的事。如今她只有这个女儿了，她不辞而别一直让她心中牵挂。她这一问岳天杨心中一痛。心中的愧疚之感也涌上心头。他觉得是他没有照顾好小钰。而如今可怜地小钰更不知身在何处？
　　他平静地对岳夫人说：“大嫂放心，小钰我以托付给了一个好友，让他传授小钰武功，不久后你就会见到她的。”就让这善意的谎言先抚慰这个可怜妇人凄怆的心吧！
　　岳夫人听后心中很是欣慰放心，就像阿贵一样，她对岳天杨说的话深信不疑。
　　
　　第61章：真正的暗器高手Ⅱ
　　
　　陈夫人想问一下倩儿的事。“天杨兄弟……”陈妇人在叫出后又觉得不妥，陈将军和贺星寒的关系不比“岳天杨”，她怕这样称呼会引起这个新“岳天杨”不快，遂改口说：“岳大侠，我想问一件事。”
　　岳天杨似窥出她的顾虑。他对陈夫人说：“我既然是岳大哥之弟，你就不必见外，叫我天杨好了。”然后他又被充了一句：“有些恩怨，早以散了。”
　　岳天杨的大度让陈妇人更是钦佩。“那么请问岳大……请问岳兄弟，倩儿她有消息吗？”小龙已死，如今她也只有这么一个骨肉了。好多个夜晚，她梦到她的倩儿回来了，惊醒后方知是一个梦，就悲伤地哭泣到天明。做为一个母亲的心，快似碎裂了。
　　听她这么一问岳天杨就把上次他夜入“秋风帮”正好见到倩儿想把她救出来，但是倩儿却不愿走，最后他没有办法想强行带她走，却让“秋风帮”的人发现的事告诉了陈夫人……
　　陈夫人听后面色气得铁青。她浑身颤抖，她痛苦地说：“我怎么就生了这么个不知好歹的东西啊！我怎么就生了这么个……”
　　岳天杨安慰她说：“陈夫人也不必太伤心，倩儿她只是一时受了萧秋风的蒙蔽，我想她终会幡然醒悟的。”
　　岳夫人也安慰陈夫人。
　　待岳天杨出了客厅走出几步后，他听到陈夫人号啕大哭。他知道，倩儿所为，伤透了这个母亲的心。
　　他们在陈府住了一晚。翌日，岳天杨决定把两位夫人先送到离此还算不远的“黄家堡”暂且安置下来。此处也不能再留。他们也不能总守在她们身边保护。
　　阿贵及两个夫人的贴丫头求岳天杨也带上他们，他们要跟着伺候两位夫人，鉴于他们有这份情义岳天杨欣然答应。其余仆人都被岳夫人先解散了，并每人分给了许多银两。分手之际主仆之间哭声四起。场面让人感动。
　　上马车前，两位夫人满目戚然深深看了最后一眼她们的家，这一别，她们不知道什么时候才能回来。
　　两位夫人和女仆坐的是马车他们也不可能行的太快。要到“黄家堡”得两日多路程。快到傍晚时候路过一座大山。
　　阿贵对岳天杨说：“岳老爷还记得吗，我们在这个山上的破庙还呆过一晚呢。”
　　岳天杨点点头。他又怎么会忘记。
　　阿贵兴奋地说：“岳老爷还给我和岳小姐打了只狼来吃。还有。”阿贵想起了陈西浩，他敬佩地说：“陈公子的剑术可真是历害啊……”
　　听他这么一说杜湘甚重地阿贵说：“以后碰到陈西浩小心点。”
　　“为什么？”阿贵觉得陈西浩是一个很不错的人。他又怎么知道他的岳小姐真是让陈西浩给害惨了。
　　“什么为什么啊！”周昊冲着他说：“陈西浩只是一堆狗屎！以为投靠‘秋风帮’就能和我们做对了，哪天让我见了他宰了这个杂种！”阿贵一听周昊如此大的口气以为他的武功比陈西浩还要历害不由心生敬畏。只是他困惑的是看上去那样出色又友好的陈西浩怎么就成杂种了。
　　杜湘笑打趣地岳天杨说：“岳盟主，给属下们也弄只狼吃。”
　　徐球周昊也跟着他起哄。“要求岳盟主也给我们弄只狼来吃。好久没吃狼肉了！……”
　　周烨笑着说：“这点小事还劳盟主大驾吗，我去办吧。”
　　岳天杨笑着说：“还是我去吧。免得又有人会说我这个盟主架子大。哈哈……”
　　岳天杨进了山，不一会他手里提着两只狼出来。两只狼的脑袋都被他用小石子射穿。
　　杜湘拍手笑着说：“我们的岳盟主真是大方，要一只给两只，哈哈，今天晚上有烤狼肉吃了。”
　　天色暗下来之际他们也未能出这连绵起伏大山。他们决定在山路边的一处平坦地方休息一晚。周烨命两个人去把马在山里放一下，明天还得赶一天的路。阿贵和徐球负责剥那两只狼。
　　另几个手下捡回许多柴，他们生起一大堆篝火。待狼剥好洗净后插了木棍放在火上烤了起来。杜湘和徐球都很擅长烤东西，他们以前常烤些野味吃。不一会烤狼肉的香气就散发开来。让人闻着饿意更强了。
　　陈夫人岳夫人和两个丫鬟下车活动了一下腿脚，夜风已冷，尤其是深山中的风，更让人觉得寒。她们又回到了车里。
　　狼肉烤好后阿贵给车上的夫人和丫鬟送过去几块。岳天杨他们围在熊熊燃烧的篝火前品尝着美味的狼肉喝着酒好不惬意。
　　突然嚼着肉的杜湘说：“来朋友了。”然后他把自己的刀塞到长衫中。只要是江湖上的人，看到他的刀就会知道他的人。
　　周烨说：“五个人。”
　　岳天杨喝了口酒。“武功都不错。不过。”他又补充了一句：“你们两人任何一个都可以对付他们。”毕竟放眼江湖。能与周烨与杜湘一较长短的人，不多！
　　周昊和徐球好奇地东张西望，但是他们却没看到一个人影。
　　很快林间闪出五个人向他们走过来。他们都带着兵器。
　　这五人两个高个三个矮个。岳天杨他们看着来人。高个中身材魁梧的一个大汉对岳天杨他们说：“看来各位是江湖中人，我们赶路没想到赶了个前不着村后不着地，想在火堆前取个暖过一夜，还请各位行个方便。”
　　周昊不满对他们说：“手断了？不会自己捡些柴来烧吗？”
　　周昊的话让那几人不快。“我说小兄弟，天这么黑你让我们一时上哪捡这么多的柴来烧？”一个腰际缠着蜈蚣鞭的矮个汉子瞪着眼冲周昊说。另一个手提大斧满脸横肉的汉子对周昊说：“年轻人说话注意点，不然会吃大亏的。”他言语中威胁的口吻谁都可以听得出来。也可以从中窥出这几人不是省油灯。
　　有岳天杨杜湘还有自己大哥这些江湖顶尖高手在周昊哪把他们放在眼里。他正要又出言不逊但却被周烨瞪了一眼。周昊也就也暂时隐忍下来。
　　岳天杨说：“大家都是江湖中人，也算是朋友，出门靠朋友嘛，几位不必客气，一起来烤火吧。”
　　然后他们也在火堆前坐下。他们看着火上烤的美味，一个相貌卑琐地汉子夸张地咽着涎水。看上去他们也没有带吃的。周烨割了几狼肉递过去。“几位尝一下，味道不错。”
　　那几人也不推诿接过来，他们向周烨道了谢，然后大口咀嚼起来。“真他娘的香！”一个满脸络腮胡子身形像一只狗熊的汉子边吃边说。
　　那个身材魁梧的汉子问岳天杨：“你们也是去叶城参加武林大会吗？”
　　岳天杨说：“不是。”也不和他们搭腔。
　　杜湘站起来自语似地说：“我去撒泡尿。”然后向林中走去。“我也去一下。”岳天杨也站起进了林中。有周烨在他很放心。
　　杜湘撒完尿系着裤子，岳天杨走到他跟前。“这五个人认识吗？”杜湘说：“好像是南天岭的豺狼虎豹熊。”岳天杨说：“他们在江湖上名声怎么样？”杜湘笑着说：“五个畜牲名声能好吗。”岳天杨笑了。
　　他们刚回到火堆前坐下就听到山路上传来了马蹄声。在这寂静的山中格外响亮。不止一匹。他们拴在树上的马匹也许听到了同类的声音发出嘶叫。而对方的马也发出回应的嘶叫。
　　一会儿三匹马经过他们，然后停了下来。
　　马上两男一女。“五哥八哥快看，路边好多人在烤火呢。”响起了那女子的声音。这是一个清脆又年轻的声音。
　　三人下马走了过来。近了借着火光看清了这两男一女。那个女的果然年龄不大，是一个十七八岁圆脸女孩子，她很清秀，她一脸笑意，脸上呈现出两个好看的酒窝。
　　那两个男子都三十六七模样。一个相貌平平毫不起眼。另一个高一点很清瘦，他一脸冷傲。从他身上也散发出一种如冷风一般的气息。他的眼睛宛若两粒森冷的金属制成。加上一身白衣，整个人冷的让人无情无绪无欲无望。
　　岳天杨发现杜湘和徐球看到这个人的神色有些异样。尤其是徐球。他想他们可能认出了这个人。这个人的特征应该很有特点。直觉告诉他，这个人不简单！
　　杜湘招呼他们说：“三位不妨也过来烤烤火，这里还有美味的狼肉。”
　　“好啊！”那女孩子笑盈盈地说：“那太谢谢你们了。”“谢谢各位！”那相貌平平的也说。只有那冷傲之人淡淡点了一下他的头。
　　三人也在火堆前坐下，那人的声音都似冷风：“各位是什么人？”熊熊火焰也似难以稀释他一身的冷意。而他这样问也有些不礼貌。
　　岳天杨淡淡地说：“平常武林中人。”
　　南天岭的豺狼虎豹熊五人似有些不自在了，像如坐针毡一样。美味的狼肉在他们嘴里此时也如同嚼蜡。那个腰缠蜈蚣鞭汉子站起对岳天杨他们说：“谢谢各位，我们兄弟还有要事赶路，大家后悔有期。”另外四个也站起和岳天杨他们礼貌地告别。比先前好像规矩和善多了。岳天杨他们也与他们敷衍告别。
　　那五我起身走出十几步突然其中两个同时扑通一下跪在了地上，他的同伴大惊失色。也让“拥翠湖”的人们感到惊讶。岳天杨看了一下那个相貌平平的男人一眼。他刚才看到此人的手稍微动了一下，那两个突然跪在地上的汉子是被此人用暗器击中。此人用暗器的功夫让他也动容。这才是真正用暗器的高手！并且可以看出是――唐门高手！
　　
　　第61章：真正的暗器高手Ⅲ
　　
　　那两个汉子忍着疼痛站了起来。如今他们就是打碎牙也得硬往肚里咽，跟本不敢维护自己的尊严。他们本以为忍下这口气就可以一走了之，但是那个相貌平平的男人看着他们说：“南天岭的五个畜牲！你们作恶多端，今晚想走没那么容易！”
　　五人回头。他们看着那两个男子，警惕中带着一份惴惴不安。那个满脸横肉的汉子说：“我知道你们唐门的人横，我们怕你们了还不行吗？”
　　那个腰缠蜈蚣鞭的汉子说：“我们兄弟可没有招你们唐家的人，大家都在江湖上混，唐璇，得饶人处且饶人，尤其是你们唐家名门正派，总不能仗势欺人吧。”
　　那个相貌平凡的男子正是唐门第三代高手中的唐璇。
　　唐璇站起身，他朝他们走出几步伫足。“你们想要一个理由也不难，免得说我们唐家仗势欺人。”然后他看着那个像狗熊一样的汉子说：“赵熊，去年十一月初二晚上。”他又扫了一眼那个相貌卑琐地汉子，声音掺糅着怨怼。“还有你，豺狼乔平！你们俩人潜尽平阳任捕头家，你们杀了任捕头还把他的妻子强暴致死！当然你们五个畜牲所做的恶事不止这一件！我想一时半会儿也说不完！”然后他给了他们一个明白。“任捕头是我十四弟的朋友，十四找了你们很久都没找到，今天算你们倒霉了！”
　　一旁的杜湘此刻愤然地说：“这五个畜牲丧尽天良天理难容，别说唐大侠为民除害，我想凡是江湖正义之士遇到他们也理应人人得而诛之！”如果不是正巧来了唐门的人，岳天杨和杜湘也决定要为民除了这五个祸害。
　　周烨一听这五人恶贯满盈，后悔自己还热情地请他们吃狼肉。看来自己应该好好在江湖上历练一番了。如今江湖经验不足，有时连善恶都以勘清。
　　“欲加之罪何患无辞……”赵熊还想诡辩。
　　一直没有开口的白衣人冷冷地说：“师出有名，你们五个畜牲就别想活到明天了！”
　　这时那个女孩子也站起身来。她缓缓走到唐璇身边。夜风扬起她秀发吹起她的衣裙，那一刻，她宛若一个仙子。
　　白衣人话无疑宣判了他们的死刑。再说也无用，“快走！”其中一个大叫一声。豺狼虎豹熊分别施展轻功散开仓皇向林中掠去。都希望能逃进树林借郁郁葱葱的树木遮挡保住自己性命，但是五道寒星瞬间破空，闪电般的分别向他们五人要害射去。五人中的四人应声而倒，还有一个在刚奔入林中身子也倒了下去。一枚铁棘藜钉入了他的后心。真正的暗器高手从不浪费自己的暗器。唐门高手，一枚暗器就是一条人命！
　　发暗器的是唐璇和那个女孩。唐璇发了三枚那女孩两枚，配合默契天衣无缝。
　　那女孩年龄不大看似纤细，但是两枚暗器却让两个高手在瞬间倒在了地上。这就是唐门的人。在江湖上没有人敢小觑唐门的人，那怕对方是一个孩子。
　　――就算唐门只剩下一个孩子，也要杀死他的敌人！这句话也是所有唐门子弟的座右铭！也让唐门的对手闻之胆寒！川中唐门，让人敬畏。
　　虽然那个冷漠的白衣人没有出手，但是岳天杨可以勘出，他更是用暗器高手中的高手！如果他判断不错，此人就是十大高手中排名第七的唐傲。也就十九年前曾参与攻杀他的那个青年。当年他蒙着面。如果说十九年前唐傲用暗器还有些地方不足，现如今已然是一代暗器高手了。当年唐门参与那件事的还有一个唐军。现在他面对着其中的一个，心情很复杂。
　　回想十九年前的那个夜晚，也幸好唐家兄弟当时和那帮人赌气停止了攻击他，不然那晚他身上早被钉成刺猬了。他心中对唐家兄弟十九年前参与那件事早已在心中释然。
　　当年也怪他，恃一身武功好勇斗狠，找上当年唐门最负盛名的三个暗器高手唐庸、唐雅、唐钰，要一绝胜负。本来三人不想和他比，但是他却出言不逊才逼三人动手，经过一场大战，虽然他们败在了他的手上，可是也让他真正领教唐门暗器的霸道。这也就难怪当时年轻气盛的两兄弟参与那件事要为长辈们雪耻了。而当年他挫败唐门三大暗器高手后，直接引来的后果就是唐门老幼一百二十四口人要找他算账。幸好当年唐家大当家唐千宏出于一些考虑严令唐门男女老幼向他报复，不然他的麻烦可就大了。让整个唐门的人盯上，迟早有一天，你得死！除非你把唐门灭了门！
　　所以岳天杨也就不想再招惹这不必要的麻烦。心中也生出一种别样的感慨。唐傲和莫大他们一样，也认不出自己了。毕竟，十九年过去了。十九年足可以把一个人改变的面目全非。
　　杜湘拍手赞道：“唐门暗器独步天下，我们今天可真是大开眼界了！”
　　唐璇笑着说：“这位朋友谬赞了，雕虫小技而已。”
　　“可是江湖上的人见了你们唐家的这‘雕虫小技’都为恐避之不及啊。”杜湘感触地说。
　　“哈哈……”唐璇笑了起来。
　　这时那个白衣人站了起来，他对唐璇说：“五哥我们该走了。”然后他对岳天杨他们说了这样一句话：“幸好你们和他们不是一路。”言下之意如果是一丘之貉他们也得死，然后就径直向自己的马匹走去。
　　唐璇和那女孩很友好的和他们道了别。那个女孩临上马的时候，回头又看了周烨一眼。周烨微笑着向她挥了下手。
　　白衣人上马，他冷冷地说了一句：“装死都这么差。”然后就有一声惨叫响起，众人寻声望去然后明白了。原来先前五人中的豺狼乔平虽然中了暗器但是并没有死。他爬在地上一动也不敢动装死人，希望能逃过一劫。却没想到被白衣人窥出在他身上又补了一枚暗器。而他骑在马上好像连手都没有动一下。他不光暗器可怕，他的那双眼睛也够犀利。
　　他们走后岳天杨问杜湘：“那个白衣人是不是十大高手中的唐傲？”
　　没待杜湘回答徐球抢着说：“是啊是啊，他就是江湖上人称寒面郎的唐傲。他那身冷气真是让人受不了。听说曾经有一个人让他盯着看了一会儿就当场倒地而亡，他那双眼睛也顶暗器了！”徐球想起冷到骨子里的唐傲身上不觉生出几许凉意。
　　周烨说：“唐家的暗器真可谓是名不虚传啊。”然后他对徐球说：“你不是说你在江湖中无所不知吗，那刚才那个姑娘是唐家的谁？”他对那姑娘的感觉不错。
　　徐球想想说：“好像是唐门十朵花中的唐云儿。”然后他咋舌对周烨说：“这唐家老老小小都是暗器好手，就是一个小孩子你也不能小看。只要他是唐家的人，所以轻易别招惹他们。”
　　周烨点点头。“关于唐家的事我父亲从小就对我说过。”
　　杜湘对岳天杨说：“看来唐傲他们是去参加万飞龙的武林大会的，听说唐傲和黄金手万云鹏的关系不错，要是唐门也帮万飞龙那可麻烦了。”
　　岳天杨说：“但愿唐家不要卷进来。”如果唐家卷进来，也真让他们“义盟”头疼。
　　“现在唐家的大当家是谁？”岳天杨问杜湘。“是唐千宏。”杜湘说。
　　岳天杨一听心中有了一种特别的情绪，当年在唐千宏严令下他才免去被唐家老小追杀的麻烦。希望这次唐千宏审时度势不要让唐家卷入到他们的纷争中。
　　黎明时候他们开始赶路。晌午时分他们路过一个小镇。镇上随外可见武林人士的身影，也许他们是去叶城参加武林大会而路经此地打一站缓解旅途的疲倦。
　　他们看到了家门脸不错的酒馆就下马。他们走过去，但是酒馆门口却威然而立四个大汉。他们虎视眈眈看着岳天杨他们。“这家酒馆被我们主人包了，你们去别家吧。”一个大汉对他们说。
　　既然这家酒馆被人家包了他们就转身去别处。刚走出两步岳天杨突然伫足。他回过头，看着那四大个大汉。那四个大汉顿时警觉起来。
　　岳天杨向他们走了过去。“让开！”他看着挡在门口的四个大汉。那一刻那四个大汉从岳天杨的眼中看到一种让他们异常忐忑的东西。岳天杨身上的气势也同样让他们感到不安。
　　“我不是说过吗，这家酒馆被我们包了。你们还是去别处吧。”刚才那个大汉看到苗头不对换了口气很温和地对岳天杨说。
　　岳天杨不想和他们费话，他出手，瞬间那四个大汉各自痛苦地捂着身体的一个部位倒在地上。杜湘周烨面对岳天杨的异常大感惑然。是什么让一向沉稳的岳天杨有如此一反常态之举！
　　
　　第62章：虎父犬子情何堪Ⅰ
　　
　　岳天杨有这样的异举是因为他在刚才转身离去之机蓦地听到从酒馆里传出一个男人带着哭腔的声音。虽然酒馆的门紧闭路上异常的嘈杂，但是也逃不过他的耳朵。
　　“我贺知凡不是人！我贺知凡是王八蛋！我有眼无珠，我有人养没人教……求爷爷饶我一条狗命吧……”
　　贺知凡这三个字无异于一个惊雷炸响在岳天杨的心中。――贺知凡！难道是他的儿子贺知凡吗！
　　“妈的！以为有点势力就敢调戏我们家少奶奶！瞎了你的狗眼！也不打听一下我们是谁……”
　　此刻他又听到了这样的咒骂声。
　　岳天杨推门进去。
　　酒馆的地下立着七八个气势汹汹的大汉，正面的椅子上坐着一个三十多岁身着锦衣的男人。他趾高气扬又带有怨怒之意。他的面前跪着一个因恐惧而浑身觫觫发抖的青年。他鼻青脸肿，额头上还有两块流血的伤。
　　酒馆的地下倒着三人，两个已经死了，另一个仰面躺在地上，浑身血污，嘴张的老大困难地呼吸着，已然也出气多进气少了。
　　岳天杨认出那个跪在地上像一条断脊之犬苦苦哀求的人竟是在南阳酒楼里被自己废了一条胳膊的那个狠毒的青年。
　　岳天杨骤然而入让店里的人们感到意外。
　　“妈的！”一个脸上有一条蜈蚣般丑陋刀疤汉子冲着岳天杨骂道：“你是怎么进来的！快滚出去！别给老子多管闲事！”
　　岳天杨环视他们一眼冷冷地说：“把地上的人给我留下，其余都给我滚出去！”
　　“你他妈的找死！”一个大汉一拳向岳天杨面门打来。拳未到凌厉的拳风先至，这也算是一个高手。就在他的拳快打到岳天杨的时候他的整个人飞了出去撞在酒馆的墙壁上然后又跌在地上，他浑身抽搐着，口中不断的吐着血。他被岳天杨当胸踢了一脚。岳天杨已然是留情了，不然这一脚就要了他的命了！
　　此人的武功在这些人中也不算弱，但在岳天杨面前却如此不堪一击让其余人惊怔不已。然后他们如梦方醒一起怒喝着扑上岳天杨。岳天杨一指把最先的一人点倒，然后又出一脚把另一个也踢了出去。这时候杜湘和周烨也进来了。很快那些人都被他们打倒在地上一个个痛苦的呻吟着。
　　椅子上的锦衣男人面色惊变再也坐不住了。他这些手下的武功他心里清楚，并不是花拳绣腿乏乏之辈，但是在这三人的面前，却如同纸扎一样。
　　岳天杨看到他的目光此时被恐慌占据。他冷冷地对他说：“带着你的人马上滚！”
　　锦衣男人一听马上招呼手下人走，那些被打伤的汉子们也都挣扎着爬起来。然后他们仓皇离去。
　　岳天杨对杜湘周烨说：“你们先出去一下。”杜湘和周烨虽然感到奇怪但是他们没有究其原因。他们出了酒馆，并把门关住。
　　岳天杨看了一眼那个血泊中还未死去的汉子，他认出这是贺知凡的手下。在南阳的酒馆中他跟随着贺知凡。岳天杨点了他的睡穴中止了他的痛苦。就让他在睡眠中死去吧。
　　然后岳天杨缓缓走到贺知凡面前。惊魂未定的他还跪在地上。看到岳天杨他更是不敢起来。在岳天杨的注视下贺知凡心中恐惧不已。这个人可是他梦里都诅咒的人！他废了他的一条胳膊！他竟然骤然出现解了他的危，但是他心里清楚落在岳天杨手中情况也好不在哪里。
　　岳天杨盯着他。他的目光让贺知凡从心里直冒寒气。
　　“我现在要问你几个问题！你要给我老老实实的回答，要是敢有半点欺瞒，这次我就整个废了你！”
　　贺知凡惊恐地拼命点头。“大爷想问什么尽管问，我绝对不敢欺瞒！”他真怕再惹恼岳天杨招至更可怕地惩治。
　　“你叫什么？”
　　“贺知凡。”
　　“你母亲叫什么？”
　　“柳依雪……”
　　“你的爹是谁？他现在哪儿？”岳天杨的心颤动着。
　　“我爹叫贺星寒。”贺知凡抬手擦了一下流到眼角处的血。“他早死了。”
　　于是贺知凡惊诧地看到，眼前这个让他又恨又惧的男人，此时眼中悲伤失望之色厚重的宛若最阴霾的天空。岳天杨的神情也有几分激动。十九年！十九年他刻骨思念的儿子！他在梦中都想抱一抱亲一亲的儿子，他在脑海中无数次幻画过他容颜的儿子！他的知凡！竟会是他！
　　他痛心疾首地看着眼前的这个卑琐的纨绔子弟。“他竟然是我贺星寒的儿子！”他心中感觉那样的痛。
　　他――贺星寒！虽不敢放言是天骄人物，可是也算是一代江湖巨擘，但是却有一个这样卑怯、龌龊、狠毒、无用的儿子！那一刻，岳天杨的心就像是被利刃脔成了若干片。
　　他看着贺知凡耷拉着的右臂，是自己亲手废了这条胳膊！当初他下手的时候就没有打算让这条胳膊再能派上用场。
　　他伸出手轻轻地抚摸着贺知凡那条手臂。眼中痛，心中更痛！他竟然废了自己亲生儿子一条胳膊。可想而知柳依雪看到儿子被废后是多么的伤心欲绝……
　　贺知凡看出岳天杨有点反常。这更让他惊恐不安。他的整个人都在不由自己的颤抖。
　　岳天杨看到他面对自己那惊悸的目光心中如五味瓶打翻。他知道自己是他的父亲，会是什么样的心情。这种情况下，他也不愿与他相认。
　　岳天杨让他起来坐在凳子上。贺知凡乖乖坐在凳子上不敢有任何违拗。尽管岳天杨面对着这个让他大失所望的儿子心中是那样的难以平衡，可是他毕竟是贺知凡！是他的儿子。
　　他替他擦净脸上的血污。十九年他没有尽到一刻做父亲的责任。他心中也有愧！
　　贺知凡此刻看到岳天杨的目光中虽然还带有痛惜却柔和了许多。他杌陧的心也安稳了些。
　　岳天杨问他：“你娘现在在哪儿？”
　　贺知凡不敢隐瞒。“我娘现在和龙叔叔在安庆。”然后他看到岳天杨目光中又闪现出一种恨意。这让他惶恐。他不知道是哪说错了。他不会知道他的龙叔叔，是岳天杨恨到骨子里的人。
　　“你娘她现在还好吗？”
　　“我娘她很好。”贺知凡担心吊胆的回答着。同时他心中也很困惑为什么岳天杨会关切他的娘。
　　“你娘会去叶城吗？”
　　“我娘不会去的，她厌恶江湖中的事。”
　　岳天杨又问他为何会到此处又怎么会惹上刚才那些人？贺知不敢隐瞒嗫嚅着把事情的经过告诉了岳天杨。
　　因万飞龙通告武林在叶城召开武林大会，“屠龙会”人也准备前来参加。贺知凡听说要开武林大会很是兴奋，也决定来看热闹。他心急火燎遂先带着几个手下而来。路经此地他在街上看到一个美丽女子在两个丫鬟的陪伴下闲逛，贺知凡不由动了色心，便上去言语挑逗那个女子。那个女子倒也不恼，对他媚眼频抛勾搭他，这更是让贺知凡心猿意马难以自制。然后那女子小声对贺知凡说街上人多不便，她在前面名为“顺旺”的酒馆等他，然后先带丫鬟走了。
　　当贺知凡带人来到这个酒馆里蓦地门被紧闭起来。然后从后门涌出八九个高手。他才知道他让那个娘们给耍了。他的手下虽然尽力拼斗，但是难敌对方人多势众……
　　岳天杨听后气怒地对他说：“大丈夫处世光明磊落无亏于心，你怎能总做胡作非为，你这样下去迟早会丢了性命！”如果不是他这次贺知凡也就没有命了。
　　贺知凡一看岳天杨生气了吓得忙说：“大侠教训的是，小的以后一定痛改前非，再不做……不做这种事了。”
　　岳天杨注视着他，这个儿子身上怎么就没有一点他的影子！所作所为更是让他失望痛心到了极点！
　　岳天杨又端详了他片刻。然后他对他说：“你走吧，路上小心点，以后不要胡作非为了。”他决定武林大会完后动身去安庆接柳依雪。到时再认这个不争气的儿子吧。他真不愿想柳依雪知道是他亲手废了他们儿子的胳膊她又会是怎么的心情。
　　贺知凡一听岳天杨让自己走而不为难他虽然困惑但不啻大赦一般。“谢谢大侠。谢谢……”就要给岳天杨下跪。岳天杨阻住了他。他摆了一下手。“你走吧。”
　　贺知凡忙向门口而去。
　　“站住！”岳天杨叫了一声。贺知凡惊骇伫足。他的两条腿在抖动着。他生怕岳天杨改变了主意。他回头颤声问：“大侠还有何事？”
　　岳天杨对他厉声说：“记住！男儿膝下有黄金！跪天跪地跪父母！不能随便跪人知道吗！”
　　贺知凡惊慌的点着头。“大侠教训的是，小的以后明白了，小的再也不敢乱跪了！打死也不跪了……”
　　然后慌忙去了。
　　岳天杨走出酒馆，杜湘等人看到岳天杨此时的面色不太好看。而目光中更有一份让他们难以勘懂的伤感。
　　“岳先生你怎么？”周烨关切地问道：“没什么事吧？”
　　岳天杨摇摇头。他看着周烨。周煜有如此出色的儿子！而他的儿子和周烨一比真是判若云泥！
　　
　　第62章：虎父犬子情何堪Ⅱ
　　
　　岳天杨问徐球刚才那帮人是什么来路。徐球告诉他些人是河北“威风镖局”吕家的人。为首的是吕家二少爷吕梁。
　　然后他们重新去了一家酒馆吃饭，他们看出岳天杨的心情明显不佳。一杯接一杯的酒也难以让他心中释然。他贺星寒竟有这么一个差强人意的儿子。现在又落了一个残疾，而又是他这个亲爹废了他。以后他们如何面对相处？想到此处就不由让他心中隐隐作痛。真是苍天弄人。自己苦经那么的磨难，现在又给了他这么一个纨绔子弟的儿子，为何上天对他这样不公！
　　杜湘和周烨猜岳天杨的心情变化和刚才那个青年有关。刚才的那个青年竟然能影响到岳天杨的情绪。这让他们惑然，但他们也不询问。他们知道什么该问，什么不该问。
　　酒足饭饱后他们动身。心情郁闷之极的岳天杨也没吃几口菜，总觉得每一道菜吃在嘴里都如同嚼蜡一般。酒没少喝，但是却一杯比一杯更觉得辛辣。
　　出了小镇有两条岔路，一条通往新城，一条通往“黄家堡”。岳天杨让徐球先独自前往叶城探听一些最新的消息和“飞龙山庄”的动向，他们先去“黄家堡”，到时他们在叶城会合。徐球打马去了。他们近傍晚时份到“黄家堡”。岳天杨把两位夫人先安置在“黄家堡”的想法和黄玉同说了。
　　黄玉同爽快地说：“在我这里想住多久都行，你也放心吧，只要有我们在，她们绝对安全。”
　　爱屋及乌，基于岳小钰的关系黄娇对岳夫人也很敬爱。想着法的哄她开心。岳天杨事先以嘱咐了黄娇不要把小钰现在下落不明让人担忧的状况告诉岳夫人。
　　岳夫人见黄娇机灵可人，心中很是喜欢。看到她不由又想到自己的女儿，不知母女何日才能团聚，心中不觉有几份戚然。
　　晚上黄玉同摆下丰盛的酒宴招待岳天杨等人。黄玉同此次回来召集“黄家堡”的中坚力量开了个会。把“黄家堡”加入义盟为平定江湖而做贡献这事向他们说了。并骄傲地告诉他们，这是一件意义非比寻常的大事业。“如能平定江湖！我们‘黄家堡’将会受到整个武林的尊重！百年后，江湖上更会流传我们黄家为平定江湖浴血而战的光荣事迹！”那一刻黄玉同激动大声说。
　　黄家子弟们听了个个热血沸腾摩拳擦掌准备大干一番也好名留江湖。雁过留声，人死留名！这是每一个血性男儿的光荣与梦想！
　　黄玉同命令他们先不必把此事声张，让他们都养精蓄锐，等“义盟”通告整个江湖时候再揭干而起。黄玉同很希望“黄家堡”在平定江湖的大业展尽威风，让整个江湖为之刮目相看。
　　黄家堡这些年在江湖上也一直没有什么作为，这让几个想功成名就的儿子都感到有一种不得志的郁闷。现在他们“黄家堡”要与江湖中两股最大势力逐鹿江湖一决雌雄了。在心情激荡的同时，他们都清楚的明白，这对黄家来说既是一个机遇，也是一个赌注！要么在平定江湖的血战中覆灭，要么崛起！
　　酒宴中几人也对叶城即将召开的武林大会提出了一些自己的看法。
　　岳天杨说：“萧秋风不是傻子，他会判断出万飞龙这次召开武林大是对‘秋风帮’另有险恶用心的。”
　　周昊高兴地说：“看来这次‘秋风帮’不会让这条老狗顺利开完这次武林大会的。最好‘秋风帮’趁机大举进攻‘飞龙山庄’，当他们杀的两败俱伤我们‘义盟’做收渔人之利。把他们一举歼灭！”
　　“如果‘秋风帮’这次真要在武林大会上闹事。”周烨放心手中的筷子看了弟弟一眼说：“其实对他们并没有什么好处。”
　　“为什么啊？”周昊有点想不通。
　　岳天杨看了下周烨。在心里他又把周烨与自己儿子对比了一下，结果又让他的心痛了一下。
　　岳天杨说：“我想万飞龙是不会怕‘秋风帮’来闹事的。这次武林大会那么多的门派来参加，‘秋风帮’要是再此时发难，会引起武林公愤，‘秋风帮’现在对‘万飞龙’都有些捉襟见肘力不从心了，想和整个武林作对，萧秋风和他的‘秋风帮’还没有那么大的胆。所以我想。”岳天杨用一种特别的神情说：“万飞龙这条老狐狸倒是很希望在这次大会上‘秋风帮’能做出惹武林反感的事出来，这样他就更有理由名正言顺号召整个武林讨伐‘秋风帮’了。”
　　杜湘深思一下说：“虽然‘秋风帮’在武林大会上闹事的可能性不大，但是我想他们也不会坐视这次万飞龙达到他的目的的。我想这次最次温东阳也会来。上次在新城他其实就早来了。”
　　周烨赞同地说：“萧秋风不会对万飞龙的这次武林大会无动于衷的。也不知道他们会怎么应对。”
　　黄玉同点着头说：“这次就看万飞龙与萧秋风谁更计高一筹了。”
　　岳天杨看了下众人说：“总之这次武林大会看似平常，但是却暗流汹涌变化莫测。其中的险恶我们现在怎么猜测也难以预知其结果，到时我们就随机应变吧。”
　　众人纷纷点头。
　　然后黄玉同告诉岳天杨山东“快刀堂”在莫大死后，掌门一职有莫大长次莫云继承，莫云还写信求黄家出人帮助他们共同追杀岳天杨为莫大报仇。
　　杜湘风趣地笑着说：“这莫家真是会找人帮忙。让黄盟主去对付岳盟主，成心是想让我们‘义盟’内讧。”
　　众人听后都笑了。
　　现在距大会召开日期还有八天，他们决定明日黄玉同带人先行，隔一日岳天杨他们再动身起程，这也是避嫌。他们知道万飞龙对黄玉同“拥翠湖”一行不可能没有察觉，但是捉贼捉脏，捉奸在床，就算万飞龙再怎么怀疑他们之间有什么秘密协议，他也会苦无确凿证据，难以和黄家撕破脸皮。再说在这个节骨眼上，只要黄家还没有反戈一击，他们也没有必要和黄家反目，这也对他们没有好处，就算多不了一个朋友，也总比多一个敌人好。
　　临末黄玉同说：“万飞龙这条老狐狸，其实一直就对我们黄家不尽力帮他而心怀不满，只是他们不好和我们翻脸，怕逼急了我会倒戈。此人阴险毒辣，我想日后他一统江湖之日，也正是向我黄家报复之时，幸好世事万变，我们成立了‘义盟’。这次我黄玉同就和他万飞龙干到底了！”
　　周煜也感触地说：“我们‘拥翠湖’也是一样，这次如不是我们成立了连盟，形成了强大的力量，面对他们也是岌岌可危。为公，我们平定江湖。为私，我们为自己而战！只要我们精诚团结，我们会赢得最后的胜利的！”
　　……
　　酒宴散后各自回房休息。
　　心事重重的岳天杨难以入睡。他披衣来到庭院中兀然伫立。心中思绪纷乱如麻，解不断，理却还乱。不知儿子平安回到安庆没有？不知他见到他娘没有？他心中已然是那样牵挂，就算他再差，也毕竟是他的儿子，毕竟他身上流着他贺星寒的血。养不教父之过，虽然他这个父亲一直未能在他身边谆谆教导好好教他做人是事出有因，但儿子如今变成一个无能的纨绔子弟也不能全怪他。近朱者赤，近墨者黑。做为父亲，他心中有愧啊！十九年他一天做父亲的责任都没有尽；做为丈夫，他心中有怨啊！只怪他当年没有保护好妻子，以至身怀六甲的柳依雪被掳屈辱度日十九年！
　　强烈的自责任让岳天杨的心不断的痛苦地悸动着。
　　“岳大哥这么晚了还没有睡啊？”这时杜湘走到了他的身边。岳天杨说：“睡不着。你怎么也没有睡？”
　　“我也睡不着。”然后杜湘对他说：“有时候有些事情是由不得我们的，最好不要放在心上。不然苦了得只能自己。”杜湘在旁敲侧击的劝慰岳天杨。他看出岳天杨自从在镇上的那间酒馆中与那个青年单独交谈后就变的心事重重了。他们到底都说了什么，他不得而知。
　　岳天杨沉沉地叹息了一声。能让他叹息的事杜湘明白不可能是一般的事。
　　岳天杨对他说：“你知道在酒馆中的那个青年叫什么吗？”杜湘摇摇头。岳天杨对他说：“他叫贺知凡。”杜湘心中惊了一下。贺知凡！那就是岳天杨的儿子啊！
　　岳天杨不再瞒杜湘。他把一切都告诉了杜湘。有时候人需要倾诉。杜湘是一个很好的倾诉对象。杜湘听后一时竟不知该说什么好。难怪岳天杨心事重重，想了十九年的儿子，如今竟是这样让人失望，换了是谁都一时难以接受。
　　“而他的胳膊。”这让岳天杨更加难以释然。“是我这个做爹的亲自废的！哈哈……”他发出苦痛地笑。这笑让杜湘也不觉有些戚然。
　　杜湘沉默了一会儿。他能体会到岳天杨此时的心情。“这也是苍天弄人。”杜湘安慰他说：“事以至此难以挽回，他成了这个样子，也不能全怪他……以后岳大哥好好补偿他就是了。我想经过大哥你的教导，他会转变过来的……”
　　岳天杨黯然地说：“但愿他能转变过来，也但愿他不恨我。”
　　然后他抬头看着天上那些闪闪烁烁的星星。他想找到一个颗属于他的，但是他一直未能找到。
　　
　　第63章：八方风云聚叶城Ⅰ
　　
　　第二日黄玉同带着黄瑛、黄冲、黄洛、起程去往叶城。他们还带了五十名“黄家堡”的高手。留下黄威、黄立留守“黄家堡”。他们走后翌日，岳天杨等人也起程了。这次叶城武林大会他们都有一种预感，定会出现意外情况，但是他们此时无法预料。也只能随遇而发随机应变了。
　　在路上他们不时能碰到去叶城参加武林大会的各派武林人士。到了叶城后形形色色鱼龙混杂的江湖人已然充斥着每一条的街道。这次武林盛会在叶城召开，大街小巷张灯结彩俨然节日气氛。街道上小贩们的吆喝声、与行人的嘈杂声混在一起更是响成一片。相识的江湖人士大声地打着招呼……
　　徐球已给他们定好了一家条件还算不错的客栈。叶城虽然是一个近五万人口，不算太小的城市，但是由于要召开武林大会各个客栈的房间也紧俏起来，条件好的客栈都被早早预订满了。条件不是太好的一些小客栈现在也基本爆满。而叶城的众多商家小贩们也准备趁武林大会在叶城召开大赚一把。所以各种物品也比平时贵出了许多。不时有客人和商家为价钱面红而赤地争吵着。虽有些武林人士对一些商家的价格不满但是这是“飞龙山庄”的地盘，这些商家们也都受“飞龙山庄”保护，就算一肚怨气但也不敢太过放肆。
　　这个城市岳天杨并不陌生，因为“飞龙山庄”就建在城东北三十里外的青云山上。当年他常去飞龙山庄频繁路经此城。还在城中住过两夜。对于周围的地形地貌也不陌生。如今故地重游，别是一番滋味在心头。
　　黄玉同一行人以被当作贵宾请到“飞龙山庄”内安顿好。请到庄内当作贵宾招待的还有唐家、寒石山庄、何家赛、陕西赵家、山东莫家及“飞龙山庄”的一些盟友与几个武林名门大派。“飞龙山庄”尽量做到让他们有宾至如归的感觉。
　　岳天杨他们一行在徐球已订好的“悦客来”客栈安顿下来。周烨在一间雅间订好了酒宴。
　　黄娇对周烨说：“周公子真是细心周到，和你出门什么都不用操心，谁做你媳妇可真是福气了。”“我看姐姐就是一个有福气之人。”周羽调皮地向黄娇挤了下眼。黄娇有几分害羞。她虽然对周烨充满了好感，但是，她知道谁才是她真正心属之人。
　　众人入座后别吃边聊。徐球把打听来的一些消息告诉众人。“飞龙山庄”现在看似大门敞开一片喜气迎来宾，但是宽松的幕围下却是警惕森严，已然是做好了随时应对突发事件的充分准备。而叶城更是“飞龙山庄”家门口的地盘，大街小巷布满了“飞龙山庄”的眼线。各派的举动“飞龙山庄”都了如只掌。
　　周烨说：“这么说我们在叶城的行踪是逃不过‘飞龙山庄’耳目的？我们在明他们在暗，这又是‘飞龙山庄’的家门口，我们可得多加防备才是。”周烨有几分担忧。
　　岳天杨对他说：“只要我们踏进‘飞龙山庄’的地盘，我们的举动都不会逃过他们的眼线。不过我们可以放心，在大会未完前‘飞龙山庄’应该不会对我们大举发难，这样一闹他的武林大会就开不下去了。请来这么多人如果自己把大会搞砸，他也难以像武林交待，更会有损‘飞龙山庄’的声誉，但是武林大会一完，他们一定会向我们下手。‘飞龙山庄’的盟友精锐之力尽在‘飞龙山庄’，这对他们来说是一个好机会。”
　　“岳大哥说的对。”杜湘对众人说：“在大会前我们只要小心警惕，我想不会出什么意外。大会完后我们马上撤出。”
　　众人点点头。
　　然后徐球又把被“飞龙山庄”当作贵宾请到庄中的门派说了。并告诉他们虽然“飞龙山庄”派人请少林与武当地人去“飞龙山庄”当作贵客款待，但是被这两派婉拒。
　　岳天杨点点头说：“少林武当是江湖的泰山北斗，看来他们这么做也是想摆名利场，不卷入‘秋风帮’与‘飞龙山庄’之争。他们此举会影响很多的门派的。这对我有好处。”
　　而唐门和“飞龙山庄”走近让岳天杨皱了一下眉。如果唐门也加入“飞龙山庄”的阵营对他们“义盟”可是一个严峻的考验，江湖上任何一个帮派想和川中唐门开战，都得好好掂量权衡一番其难以承受的后果！
　　杜湘也对此充满忧虑。他说：“我们一定得想法阻止唐门加入‘飞龙山庄’的连盟。要是唐门掺合进来……”杜湘下面的话虽然没有说出了来但是在坐的人也都心照不宣。
　　然后徐球又告诉他们一个消息。那就是两日后江湖第一美女雪玲珑也要来叶城。上次在新城雪玲珑所造成的轰动江湖上早以传得是沸沸扬扬。叶城的百姓听说这次武林大会雪玲珑要来更是热情高涨。无数人都想亲自一睹江湖第一美女的绝代风华。他们从听到这个消息后就开始急切地期待着雪玲珑早日驾临叶城了。那份狂热期盼并不比当时新城的人们表现的差。雪玲珑要来的消息与即将要召开的武林大会时下成为人们最为关注和谈论的焦点。
　　杜湘笑着对岳天杨说：“这个女人也真爱凑热闹，看来上次在新城她觉得风头还没出够，这次跑到武林大会来哗众取宠来了。”
　　岳天杨说：“她这次来叶城。不知走的又是什么棋？”
　　他们当然不相信雪玲珑这次来参加武林大会是躬逢其盛那么简单。雪玲珑这次来叶城，与上次在新城，“飞龙山庄”与“秋风帮”火拼前的节骨眼上出现一样有异曲同工之妙。那次因雪玲珑帮忙才致使“飞龙山庄”几乎是全军覆没损失可谓是空前惨重。这次她此行目的呢？
　　而岳天杨判断“飞龙山庄”现在未必知道江湖中有“屠龙会”这股暗的势力存在。并且暗助“秋风帮”。就算得知一些情况，“屠龙会”的主人是谁及雪玲珑是“屠龙会”的人，他们也一定不知。既然他们不知，“屠龙会”就有可趁之机。
　　周羽一听雪玲珑要来叶城不由带着几份向往。“雪玲珑艳名满江湖，被誉为江湖第一美女，一定是美若天仙。这次我一定要一睹雪玲珑的绝代风姿。”
　　美女之间暗中攀比较劲心里是亘古不变的。
　　徐球用夸张的表情说：“可真不是吹，那可是真是美的……”
　　“美什么！”黄娇不满地打断徐球正要绘声绘色的描述。她对周羽说：“她不如妹妹你好看呢！我看妹妹才有资格称作江湖第一美女，这个雪玲珑是自封的江湖第一美女罢了。”
　　黄娇虽然未见过雪玲珑，可是对这个爱出风头的女人已然是没有一点好感。尤其是在新城听别人说岳天杨当场被雪玲珑的美色所动而当众失控而出丑态，她更是对雪玲珑有一种难以释然的反感。
　　周羽听黄娇这样说笑道。“我没有资格做江湖第一美女，姐姐你才有资格。没见到路上好多人看到姐姐的笑都为之神魂颠倒吗。”
　　周昊忙讨好黄娇说：“黄姑娘一笑倾人城，再笑倾人国，做江湖第一美女当之无亏，我虽然未见过那个什么雪玲珑，但也一定是徒有虚名而已，怎么能和黄姑娘相提并论。”
　　而他心里已然对雪玲珑充满了好奇之心。
　　周羽打趣周昊说：“哟，二哥，什么时候这么会说话了。我怎么就没听你这样赞过你妹妹。”
　　周昊面无讪色。他一本正经地说：“我是以事论事而已。”
　　为了博得黄娇好感，周昊总是不时的对黄娇大献殷勤。而所有人的也都不难窥出周昊的心思。以致杜湘私下一脸同情地对黄娇说：“被一个人缠上那是福气，被俩个人缠上那就是晦气，现在又多了一个‘何孝儒’还请四小姐‘节哀顺便’。”黄娇当时就抽出刀向杜湘身上砍。
　　但是周昊却不知越是这样奴颜婢膝的逢迎讨好，黄娇对他越没有什么好感。一个何孝儒就已经让黄娇很是头疼了。黄娇虽然觉得周昊的殷勤既露骨又肉麻但是碍于情面也就没有揶揄周昊。
　　吃完饭后黄娇周羽要到叶城街上逛逛，徐球说晚上还有烟火可看。叶城的几个富商要在这几天内天天晚上轮流承担放烟火。周烨周昊年轻人也喜欢热闹就和她们一起出去逛。
　　岳天杨因这两日心情不佳想清静一下。杜湘也没有出去。他知道一个人在心情不佳的时候其实最是需要人陪的时候。他对岳天杨说：“人生得须尽欢，人生失意更须痛饮。他们出去逛了，咱们兄弟俩尽兴。这酒可真是好酒……”
　　岳天杨是那样的欣慰。在他的心里，杜湘才是一个真正的英雄！一个无亏的豪杰！能与杜湘结为知己，人生一大快事。
　　几杯下肚后杜湘用别样的神情对岳天杨说：“如果哪天晚上想出去的话，别忘了叫上我，不然就不够朋友。”
　　岳天杨听了这话笑了，杜湘不亏是他的知己。岳天杨在来叶城的时候就在心里决定了，在一个适当的时候，他要夜探“飞龙山庄”，救出陈将军！
　　此时的“飞龙山庄”无异于龙潭虎穴！
　　
　　第63章：八方风云聚叶城Ⅱ
　　
　　如果他想从“飞龙山庄”把陈将军安然无恙救出并全身而退是非常困难的，这需要计划周详绝不能贸然行动。如果出现纰露，后果不堪设想。“飞龙山庄”的实力他清楚。十九年前就是江湖第一庄，庄内高手如云卧虎藏龙。这十九年一定更填诸多虎狼之辈。尤其是万飞龙的大儿子万云鹏，杜湘曾对他说过，江湖这十高手中只有两个人真正的最可怕。一是银枪温东阳！二就是黄金手万云鹏！但是无论多么凶险，这次他一定得得陈将军救出来！
　　黄娇他们在街道上正逛在兴头上忽然她看到几个人向她走来。为首的何孝儒。何孝儒的出现让黄娇本来很好的兴致一扫而光。黄娇秀眉微蹙。
　　“娇妹！”何孝儒三步并做两步走到黄娇面前。他兴奋的神情溢于言表。“娇妹，听说你也到了我马上就下山来找你来了！你还好吧？你怎么没有和黄伯伯他们一起上‘飞龙山庄’？”
　　没待黄娇说话心中以生有醋意地周昊瞪着眼不满地对何孝儒说：“你是什么人？娇妹是你随便叫的吗？”
　　何孝儒一脸不快打量着这个华里流气的公子哥。“你是谁？”
　　“我是谁管你屁事！”周昊一脸挑衅的神情。
　　何孝儒身后的手下指着周昊愠声警告他。“小子，对我们少爷说话客气点，不然有你小子受的！”
　　听他们这样放肆的威胁周昊“拥翠湖”的人也火了。
　　“混账东西，敢和我二少爷这样讲话，我看你们小心点才是！”
　　双方的手下鹰瞵鹄视一触及发。周烨忙把手下人阻住，怕生出事端来。并把“拥翠湖”的人招呼到一边。
　　黄娇也怕他们磨擦起来把何孝儒拽到一边。
　　周羽小声对周昊说：“二哥，这人是黄姐姐的朋友，你也应该客气点，免得姐姐为难。”周昊怏怏地说：“要不是看在她是黄姑娘朋友的面上，早拆了他的骨头了！”
　　黄娇对何孝儒说：“你们什么时候来的？”何孝儒说：“前日我们就来了。”这么久没见黄娇何孝儒整日茶饭不思的。满期脑子都是黄娇可人的身影，时不时的常吁短叹借此排遣思人的苦闷。何愚看到儿子这样儿女情长心中很是失望戚然。最出色的儿子死于温东阳枪下，现在还大仇未报。他也年纪大了，很多事都感力不从心，本想让何孝儒承担起振奋何家的大任，但是这个儿子却整日为黄娇神魂颠倒。
　　现在见到黄娇何孝儒心中那片阴霾的天空在瞬间变的万里无云的晴朗。从何孝儒的眼神和激动的神情中黄娇看出想支开何孝儒不容易了。于是她决定和他一起上“飞龙山庄”，顺便看看姐姐。免得何家寨的人跟着她招出事来。黄娇过去对周烨他们说自己要上“飞龙山庄”去看姐姐，让他们逛吧。然后和众人暂时告别就随何孝儒去了。何孝的手下们趾高气扬看了“拥翠湖”的人一眼跟着何孝儒而去。
　　看着他们趾高气昂扬模样，周昊脸都快气绿了。他的手下们也很忿忿难平。
　　黄娇随何孝儒而去，他们又逛了一会儿觉得索然无味便回去了。少了可爱的黄娇，都觉得像少了点什么。
　　翌日他们吃午饭的时候笑容一脸灿烂的黄娇出现了在他们面前。她上了“飞龙山庄”和姐姐住了一晚，听说江湖第一美女下午就到叶城就没有与何孝儒打招呼偷偷溜下了山。
　　周昊一见黄娇人又来了精神。
　　黄娇告诉了岳天杨她在“飞龙山庄”耳闻目睹的一些情况，但是这些情报没有什么价值。万飞龙父子已对黄家有戒备之心，黄家的人现在也别想在“飞龙山庄”得到什么有价值的情报。
　　他们吃完饭又聊了一会忽听外面欢声雷动，人声沸腾。酒楼里的人纷纷往处面跑。
　　杜湘说：“大美女来了。”
　　黄娇带着反感说：“来就来了，弄的和地震一样。”杜湘笑着说：“雪玲珑想让她走过的每一块地方都地震。”黄娇白了杜湘一眼。“先把你这个穷鬼震塌了！”
　　周羽对黄娇说：“姐姐我们快出去看看吧！”
　　黄娇和周羽及周家兄弟等出去看雪玲珑了。黄娇出门的时候回过头对还坐在那里喝酒的杜湘和岳天杨调皮的眨了下眼。“你们两个色鬼不出来看看美人吗？别不好意思。”
　　岳天杨无奈而笑。杜湘从桌上拿了他的刀站起来对岳天杨说：“既然人们都去看我们也没有什么不好意思的。再给她捧个场。”岳天杨也站了起来。黄娇撇了一下嘴对周羽说：“看到了吧妹妹，这就是男人，言行不一。”
　　岳天杨和杜湘听了这话想笑。如果她们知道这个江湖第一美女曾脱光了在他和杜湘面前引诱过俩人，而他们没有为之所动，黄娇她们又会是什么样的表情。
　　街道两边挤满了形形色色的人，两边的屋顶树上也是人满为患。叶城的人要比新城的多出一倍。每一个人都想争先一睹江湖第一美女的风姿。当地官府同样动用了大批的衙役来维持秩序。怕疯狂的人群会做出过激的事情。
　　拥翠湖的手下开路他们来到了最前头。然后被维持秩序的衙役挡住。
　　黄娇指着对面大声说：“什么世道，和尚也来看女人来了，也不怕给少林寺丢人！”
　　众人一看对面的群中果然有好几个少林弟子。旁边的一个大汉“哈哈”笑着大声对黄娇说：“和尚他也是男人啊！我看一睹雪玲珑风姿后都会争先恐后出家的！哈哈……”
　　周围的人们听了也发出一片笑声。
　　雪玲珑这次的随行阵式气派与上次在新城同出一辙。同样是两排英俊的剑手开道，身后是美丽的少女们用各色花瓣把整条路洒成一片芬芳“花毯”后面是那两个形如铁塔令人生畏的“巨人”。然后是四个精壮大汉抬着那张华丽的锦榻。锦榻依然还用那淡蓝色的沙帐罩着。沙帐内是若隐若现若一个淡蓝色魅影的雪玲珑。
　　看着激越异常的人群，她不由露出满足的笑。我要征服所的人！我还要做皇后！我要让天下所有的男人拜倒在我的脚下。那一刻她在心里对自己说，但是自己那香艳绝伦的胴体曾在岳天杨和杜湘面前“败走麦城”的郁闷让她每每想起心中就难以平衡，对二人也充满了怨怼。
　　杜湘对岳天杨说：“还是这老套。”岳天杨说：“也只有这套才能弄出这么大动静来，别的办法我看她也想不出来了，这也算是黔驴计穷了。”杜湘笑了。黄娇听到岳天杨把雪玲珑比做黔驴很是满意。
　　岳天杨对这个女人没有一点点好感。她那样似柳依雪曾让他心中疑惑过一阵子。那种惑然曾让他郁闷之极。他生怕雪玲珑是他的女儿，虽然雪玲珑曾亲口告诉过她的年龄姓氏与母亲的姓名，可是那未必就是真的。现在他心安了，贺知凡是他的儿子，就算这个儿子不尽如人意，但也总比人尽可夫还在自己面前脱光诱惑过自己的雪玲珑强上十倍。
　　这时候前面的人群爆发出了惊呼的声浪。因为雪玲珑不失时机的用她纤纤玉手掀起了那淡蓝色的沙帐。“太美了！”“简直是仙女下凡啊……”“我的妈……”然后沙帐落下如昙花一现，把那绝美的瞬间永远定格在那些人的脑海中。她把握的恰到好处。她就是要让这些凡夫俗子为她疯，为她狂……
　　看到这些失常的人们和疯狂的场景，周羽惊惑地说：“难道她真美的让人发狂吗？”
　　周昊看到这情形更是心情激动，希望尽快能看到这个艳名满江湖的尤物。只是他尽量面色平静怕引起黄娇的反感。周煜心里也充满了好奇之心。
　　杜湘对周羽说：“如果别人见了她都这样的表现，而你却泰然处之别人可能会认为你有毛病。所以只能跟着一起吼了。”然后他又补充了一句：“亦步亦趋而已。”
　　黄娇嘟哝说：“我看那些人才有毛病！”
　　黄娇此时现在更是对这个女人充满了好奇。她要看看到底是一个什么样的女人竟然有如此魔力让沉稳的岳天杨都在新城当众失态。而她又哪里知道岳天杨当时失态的真正原因。
　　对面街道上人群中一个女子的身影吸引了岳天杨。岳天杨认出了她，她是慕容雁手下的那个胖婢女。她既然来了叶城，那么慕容雁十有八九也来了。这个用毒高手潜进叶城这块险地想做什么？如今他以知道了慕容雁的真实身份，她不再神秘也不再可怕。
　　岳天杨让徐球去跟踪那个女子，徐球说：“我还想看看雪玲珑，上次雪玲珑那绝美的容颜在徐球脑海中留下了挥之不去的美好。他想重温一下这美好。
　　岳天杨对他说：“别那么没出息，以大事为重。”
　　“好吧。”徐球挺不情愿的。
　　然后岳天杨转身向酒楼走去。“喂，老岳！你不看了吗？”黄娇冲着他说。岳天杨说：“你们看吧，太吵了。”
　　岳天杨回到此时已空无一人的酒楼。他刚坐下来，一个女子轻盈从后门走了进来。岳天杨看着她，她形同女孩，却有一张成熟的女人面孔。她的目光淡淡的，冷冷的。她是――慕容雁！
　　
　　第64章：慕容雁的痛Ⅰ
　　
　　慕容雁竟然在此现身让岳天杨有些惑然。慕容雁走到桌前坐下来。她看着岳天杨，眼神中有一种让岳天杨难以懂东西。“你别来无恙？”
　　“我很好，你还好吧？”岳天杨没有称呼她的名儿。他做事很小心。慕容雁之所以可怕，那是因为她神秘莫测，别人难以知道她的真实身份，如果她的身份一旦泄露，她将是最无助的羔羊。有时候就是这样，越是可怕的人，掀开那层神秘的面沙后，他却是那样的卑弱。
　　就连杜湘岳天杨也没有告知慕容雁的真实身份。因为他答应过慕容雁。
　　“我能有什么不好。”慕容雁的回答模棱两可。
　　面对慕容雁岳天杨的心情是那样的复杂。眼前的女人，她的身体被他看到过，她曾让他一路提心吊胆但是最后还是中了她的毒，知道是他又急派人救他。还有他也忘不了她那句话――你在山里见过我的身体。
　　面对她，他觉得有些尴尬。
　　“此处不便说话。”慕容雁瞥了一眼外面，酒楼里随时都会进来人。然后她站起身。“你能和我走吗？”岳天杨站起身来。慕容雁冒风险亲自来找他，他不应该拒绝。
　　慕容雁从后门走出到了酒楼的后院，岳天杨跟了出去。此时偌大个院落空荡荡的，所有的人都跑去争睹雪玲珑的风采去了。此时人声鼎沸的喧嚣不断响在他们耳际。
　　院里停着一辆马车，车辕上坐着慕容雁的另一个女婢小荷。慕容雁进了车篷，岳天杨也进了车篷。车内地方狭窄，慕容雁近在咫尺，车内有淡淡的氲气，加上慕容雁身上散发出一种淡淡的香，岳天杨此时有种身在香雾中惬意感觉。
　　马车在城中七拐八拐在北面一处很僻静小院前停下。慕容雁和岳天杨下车。
　　进了屋后岳天杨首先闻到了一种似桔子花香的那种香气，这种香气弥漫在屋里的每一个角落。然后他看到桌上香炉，里面有一截香袅袅而燃。他知道这香是‘蚀骨香’。上次他们问慕容雁要解药的时候当时屋里就燃着这种香。桌上放着几样小吃，其中有上次他吃的五香花生，岳天杨捏了两粒吃了。他知道这是解药。
　　这时小荷端上几样做得很精致的小菜，还有一壶酒。然后她退出，从外面把门带住。
　　慕容雁在桌前坐下。“你不必客气。”
　　岳天杨感觉她此时的声音和柔和。岳天杨过去坐下。慕容雁端起酒壶给岳天杨斟了一杯酒。然后又给自己倒了一杯。她的手小而苍白。
　　慕容雁端起她的酒看着岳天杨，她眼中有一种像雾一样的东西扩散开来。岳天杨没有考虑端起那杯酒喝了下去。“好酒！”岳天杨喝过名酒无数，但是慕容雁的酒不光醇香异常，喝下去更觉得全身都有一种说不出的惬意感。身心都为之一畅。
　　慕容雁笑了。岳天杨第一次看到她笑。她给人的感觉总是冷冷的，淡淡的，仿佛她与尘世之间，她是一个局外人。现在这菀然一笑，才让人感觉她是一个实实在在有血有肉的人。“不怕有毒？”她用一种特别的口吻问他。
　　岳天杨说：“不怕。”然后他又补充了一句。“你也是一个守信的人”慕容雁敛起笑颜。她甚重地说：“对，我说过，以后不会再对你下毒，但是。”她对他说：“这酒中却有十八中药。”
　　岳天杨称赞说：“难怪这酒如此不一般，原来是慕容舵主精心配制而成。”然后他看着她说：“不过我相信这十八中药中没有一种是毒药。”
　　慕容雁又笑了。能得到岳天杨的信任，她很欣慰。
　　慕容雁又给他倒了满一杯。
　　“不知慕容舵主叫我来有何事？”
　　“叫我慕容。”
　　“慕容。”岳天杨看着她。他觉得这样称谓很别扭。“有何事？”
　　慕容雁幽幽地说：“没事就不能请你这个大红人喝酒吗？”
　　岳天杨如今在江湖中的确炙手可热的人物。从自他在南阳力拼陈西浩与方正和百名“寒石山庄”的高手后，一夜间他从十大高手排名第八的位置跃居第二。震动了整个武林。现在江湖中人最期待的就是，有一天，他与现在的江湖第一高手萧秋风一战！
　　岳天杨对慕容雁说：“那就谢谢你的酒了，真是好酒。”他也不问慕容雁此次叶城之行的目的。也许是“秋风帮”的机密。现在他们是敌对立场，他也不便问。
　　就这样他们各自缄默无语地喝着酒。一杯接一杯。各自有些欲言又止的话，随着酒一起咽到了肚里。
　　良久，慕容雁开口了。“其实今天请你来，只是想和你喝杯酒，也许。”岳天杨看到她眼中流露出一种忧伤，虽然是不经意的，却逃不过他的眼睛。他把一杯酒喝下去，他等着慕容雁“也许”后面的话。
　　“也许以后不能和你喝酒了。”慕容雁的心颤栗着。她想见岳天杨一面。从山里岳天杨转身而去的那一刻，岳天杨那粗犷伟岸的身影就在她的脑海中一直挥之不去……
　　岳天杨听了这话心中震动了一下，能让这个满江湖人闻之色变的用毒的高手说出这样的话，她到底碰到了什么麻烦。
　　“你碰到麻烦了？”
　　“如果碰到。”她注视着他。“你会帮我吗？”
　　岳天杨对她说：“虽然我们立场不同，既然坐在一起喝酒，就是朋友。朋友有难，理应拔刀相助。”
　　慕容雁说：“我没有看错你。不过。”她又说：“这是我的事，我自己会解决的。”
　　岳天杨还想说什么被她打断。“我们喝酒。”她端起面前的酒喝了下去。喝下去的还有一种只有她自己才能深刻体味到的无边的落寞与难以消溶的伤痛。
　　慕容雁一杯接一一杯的喝着酒，也不招呼岳天杨了。她已微醉。一壶酒喝完了，她又让小荷端上一壶。多少年，多少回，她就这样一杯接一杯的喝。她想忘却那让她常在噩梦中惊醒可怕事，但是，这么多年，她没有做到。
　　她的眼泪流出，她此时心痛的让她感觉快似无法呼吸。她不去擦眼泪，她喝酒。喝下去的是酒，流出的是泪。眼中流泪，心中成灰！仿佛岳天杨已不存在。
　　终于岳天杨伸出手，把酒壶拿在手中。“别喝了，究竟出了什么事，告诉我！”
　　“给我酒！给我……”慕容雁去夺岳天杨手中的酒壶，但是酒壶在岳天杨的手中纹丝不动。她有些气急败坏。“好了，我见到你了！也和你喝酒了，你走！你走！”她此时的神色有些激动。她喝多了。
　　她又上来夺，岳天杨手稍用力酒壶在他手中裂开，酒洒在了地上。岳天杨松手，酒壶的碎片也随之掉落在上。发出清脆的声响。
　　慕容雁泪眼迷蒙看着他。她脸上的神色凄楚得让人心痛。她不再是一个可怕的用毒高手，她现在是一个可怜的身体还有缺陷的女人。蓦地她哇地一声，像一个小女孩那样放声哭了起来。岳天杨走过去。他蹲下身，充满怜惜地看着她。宛若看着一个受到莫大委屈却无处审诉的可怜的小姑娘。
　　慕容雁突然一下扑在他怀里紧紧抱住他。“二十九口！二十九口！我们一家二十九口人只活下我一个人啊！天啊……他们都死了你知道吗！我姥姥我姥爷我爹我娘我弟弟妹妹……他们都死了……我弟弟那年才五岁，而我妹妹才一岁啊……十九年！十九年啊！十九年我一个人活着，我要报仇啊！我要为他们报仇啊……不然我早就不想活了！我要找到那些人！我要报仇……”慕容雁嘶声般别哭诉着。
　　这一刻岳天杨分明感觉到他怀中这个纤弱的身体在觳觫觫地颤栗着。像一只被猎人击中的小兽。无助而又绝望！
　　慕容雁的脑海中又出现了那噩梦般的场面。那么恐怖的夜！那么多的火光、那么多的蒙面人、他们手中的刀是那样的森冷！她的家人，一个个在刀下倒下去。那么多的血，流的到处都是。而她，睁着一双恐惧的眼睛，瘦小的身子藏在茂密花丛中，看着这一切……
　　慕容雁的话让岳天杨心中大惊！十九年前！一家二十九口！灭门之灾……慕容雁是用毒高手……而当年杭州杜婆婆是江湖上知名的用毒名家……岳天杨在这一刻都明白了！慕容雁是杜婆婆的后人，而当年她们家被灭门，天可怜见，活下她一个人。一个未成年的，身体还有缺陷的小女孩。还背负着灭门的血海深仇！这么多年，她是怎么过来的？其中的艰辛是常人难以想像到的。
　　岳天杨把慕容雁紧紧抱在怀中！他痛苦的闭上眼睛。不是因为害他，万飞龙不会去找杜婆婆……杜家也就不会遭受灭门之灾了！慕容雁虽然活下来了，可是他知道，她活的生不如死！
　　
　　第64章：慕容雁的痛Ⅱ
　　
　　过去那些痛苦的记忆让这个三十多岁又身带残疾的女人此时无助的如同最为软弱的羔羊。多少年她有一种渴望，能在一个男人宽厚的怀抱中酣畅淋漓的痛哭一场。岳天杨无疑满足了她的这个愿望。在这一刻，岳天杨的心里，她只是一个可怜的需要人帮助的孩子。
　　就这样她不知尽情暄泄了多久。然后他们分开。岳天杨不知该如何安慰这她。他甚重地对她这样说：“杀你全家的人，他们都会付出惨重的代价！”
　　那场灭门惨剧幕后的真凶是万飞龙。而且是万飞龙又是他刻骨的仇人！如果慕容雁没有这个能力报仇，他也会替慕容雁报这个仇！再说他也不会让万飞龙死在别人手中！万飞龙的命是他的！
　　慕容雁此有几分羞赧。她总是让自己做的最坚强，但是酒后在这个男人的面前，她却把自己内心最为真实的一面暴露无遗了。此时听岳天杨这样说她目光闪现出一种比冰还要冷的怨恨。“我会让他们都死无葬身之地！”
　　岳天杨现在不准备把万飞龙是灭门幕后的元凶告诉慕容雁。一来这样慕容雁会知道他的真实身份。二来要是慕容雁知道灭门惨祸是万飞龙是元凶，她如急于报仇，去给万飞龙下毒，失手必死无疑；而暴露了，她就不再神秘可怕了，万飞龙是有能力除去这个十九年前的露网之鱼的。再说想进“飞龙山庄”下毒。谈何容易！只要有陌生人一踏上“青云山”就会被盯上，“飞龙山庄”当年的外围防线就有若干，现在一定更是密如蛛网了更让人难以靠近了。
　　慕容雁告诉了岳天杨她的身世。她是当年杭州杜婆婆的外孙女。也是满门唯一侥幸活下来的人。她还告诉岳天杨她的身体现在这样是因当年她偷偷溜进姥姥的药房误食了一种毒药所致。
　　“那种毒是我姥姥新发现的，连她都没有解药。我误食后，她老人家心急如焚，苦心研制解药，但是没想到……”
　　全家惨死让当年还幼小的她在承受巨大的痛苦的同时，还得忍受每到夜晚来临时候身上每一块骨头都像是被挤压那生不如死的感受。有时候，连她自己都不相信，她竟挺了过来，一挺就是那么多年。
　　“在我二十四岁的时候，我终于把解药研制成功了，虽然解了折磨我多年的伤痛，却还是晚了，晚了，我再也恢复不了正常了……”慕容雁一脸惨然。
　　岳天杨心中一声叹息，每一个的身上，都有不为人知的苦，不为知的痛。不由更是同情她。
　　岳天杨问她：“那你现在察清是谁干的了吗？”
　　慕容雁告诉他，经过多年的苦苦察寻，那场灭门惨祸的线索近日终于有了大的突破。
　　“当年的那些蒙面人中，有一个是陕西赵家的赵寒。现在他在‘飞龙山庄’被待为上宾，只要能抓到赵寒，我就能从他嘴里撬出当年参与杀害我家人的所有人！”她眼里的恨意更甚。“他们都得死！”然后她又对岳天杨说：“当年我们家被灭门，我想这件事的背后没有那么简单，一定隐藏着一个大的秘密。也不知道我外婆当年做了什么，竟然招来灭门之灾。”
　　慕容雁心中有诸多的疑惑，她发誓一定要把事情的内幕察个水落石出，她要让所有的凶手都得到他们应有的下场！以告慰所有惨死亲的人在天之灵。
　　岳天杨说：“希望你能早日把事情察过水落石出，到时候我会帮你的忙。”然后旁敲侧击地对她说：“如果察到什么，一定要从长计议小心行事。”
　　慕容雁点点头。她早有一种预感，事情的真相图穷匕现的那一天，也是她生命最为凶险的时候。
　　她对岳天杨说：“你现在是我们‘秋风帮’最为痛恨的敌人，你也要小心些。萧秋风对我有恩，他救过我的命，如果不是他，十几年前我就死了。他也待我不薄，我不会背叛他的，所以我们帮中的事情，我是不会告诉你的。”然后她注视着他用一种特别的口吻对他说：“虽然我不会对你用毒，但是你的朋友，也是我们的敌人，我不会对他们手软，告诉他们，好自为之。”
　　岳天杨点点头，各为其主立场不同，他完全理解。放眼古今，这也是让许多英雄豪杰难以平衡而又无可奈何的。这也使他更欣赏她的为人。
　　他用同样的口吻对她说：“我也不会向你出手，你的身份我也不会传扬出去，但是。”他看着她：“你也是我朋友们的敌人，他们对你也不会手下留情的，你也要小心点。”
　　慕容雁点点头。萧秋风对她有恩，让她感恩戴德。岳天杨让她尝到思念的滋味。虽然那种滋味更多的是一份苦，但是人活着不能没有思念。不然他的生命注定有一块是苍白的。
　　“我该回去了。”岳天杨对她说。
　　她黯然地点点头。该来的会来，该走也留不住。“你要小心点，温东阳这个人，很可怕。”
　　岳天杨说：“你也要小心点，这是‘飞龙山庄’地盘。万家父子，更可怕。”
　　岳天杨走后小荷进来，她看着慕容雁，慕容雁有些怔怔地。“小姐，你就让他这样走了吗？”慕容雁说：“这个世上，有些人你注定赶不走。有些人，你注定留不住。”
　　“你跑哪去了？我们还以为你让第一美女勾走了。”岳天杨回到酒楼黄娇调皮的斜睨着眼说。
　　岳天杨说：“有点事出去了一下。你们看到雪玲珑了没有？”
　　“看到了。”周羽说：“真是沉鱼落雁名不虚传啊。”雪玲珑的绝色容颜让周羽都妒忌了。黄娇不屑地哼一声说：“再美也像杜湘刀鞘上的破鞋，人尽可夫，名声比茅房都臭。这样的女人也只有没有骨气的男人才会追逐逢迎。”
　　杜湘翘着大拇指对黄娇说：“四小姐这话说的可比孔孟之学。”
　　黄娇对杜湘：“你这个穷鬼越来越会拍马屁了。”
　　杜湘笑着说：“你不是马。”黄娇又抽出了自己的刀……
　　而周昊，在惊睹雪玲珑绝世风姿后，他的心就再也没有一刻平静过。乱得若杀声震天的战场。脑海中尽是雪玲珑那摄人心魂的容颜与眼眸。于是他心里有了一个打算。
　　雪玲珑招摇过市满足了自己的虚荣心后下榻于叶城几里外一处风景优美园林之中。雪玲珑无论在任何地方对自己的衣食住行都有很高的要求绝不凑合。这处园林是一个富贾在叶城的产业。那个富贾是雪玲珑的裙下之臣。她不光靠美色网络了重多高手为她效命，她还用色相迷惑了许多富商显贵为她提供强大的经济支持。要做大事不光需要人，更需要钱。有了这两样，她想她梦寐以求的一切，终将会成为现实。每每想到此处，都让身心亢奋激动不已。
　　范甲也与雪玲珑来了叶城。这次万飞龙召开武林大会，太子、雪玲珑、范甲、与另一个太子的亲信彭通研究了一番万飞龙召开大会的意向。然后他们又审时度势商讨他们现在的处境实力，及以后发展的方向。他们的组织虽然神秘，但是他们的实力并不强，本想靠上“秋风帮”这棵大树有所作为，但是“秋风帮”在与“飞龙山庄”的争斗中现在已然是捉襟见肘自顾不暇了。所以他们的计划应该顺局势变化而做出一些相应的调整。这样才不至于让他们背动。
　　所以雪玲珑这次来叶城也是肩担很重大的使命的。还有一件事让他们惴惴不安。那就是杜湘得到那个锦囊后，那么里面的秘密不知被勘出没有。如果被杜湘发现其中的秘密，他们就麻烦了。所以这次雪玲珑叶城之行，太子也附加了一条命令，有机会把杜湘除掉最好。
　　雪玲珑不顾旅途的倦累精心把自己打扮了一番，光是发型两个丫鬟用了半个多时辰才弄好。因为今晚她要会一个重要的人物！她得使出自己对付男人所有手段去征服他。如果你想去征服一座山，首先你就应该最大限度的了解这座山的地形地貌及特征气候。为了了解他的个人资料，她派了二十多人搜集了整整一个月有关他的一切。所以，虽然现在她还未见到这个人，但是他对她来说，也不算是陌生了。
　　雪玲珑打扮停当吃了些点心水果。这时门被推开进来一个青年。贺知凡。雪玲珑秀眉微蹙。这个青年让她从心里厌恶，但是她却还得对他客气逢迎。因为她的主人对这个青年的娘是那样情有独钟。虽以她对这个青年的娘也没有什么好感。她觉得正是柳依雪的存在，她才得不到主人全身心投入的爱。更多的时候她觉得主人好像只是对她的肉体感兴趣。无数次，为了博取他的欢心她在床上使出了浑身解数，但是亢奋的主人那个时候嘴里却往往叫出柳依雪的名字。这让她心中难以平衡更对柳依雪充满怨怼。她怎么也想不通，为什么年轻貌美的她在主人心中的位置还不如一个半老徐娘。
　　
　　第65章：万家父子Ⅰ
　　
　　贺知凡看着雪玲珑心旌难抑。“雪姐姐，你今天可真美啊！”他被岳天杨救了后仓皇离开那个小镇。让他困惑的是岳天杨，这个废了他一条胳膊仇人这次竟然会帮他解围，并还没有为难他，对他也很友善。这让他百思不得其解。
　　在半路上他碰到了来参加武林大会的雪玲珑，遂又跟来了。这次有雪玲珑带的大队人马，还有阴七子这样的高手随行，他要回去找吕家的人好好算账，一雪被辱之怨恨。
　　贺知凡一脸涎色让雪玲珑觉得恶心。她笑着说：“姐姐哪天不美？”
　　“美……姐姐每天都是这个世上最美的女人！别的女人和你一比简直就是粪！”心中激荡的他不由伸出一只手想去抚摸下雪玲珑，但是雪玲珑抬手把他的手打开了。“别闹了，我还有正事呢。”
　　而贺知凡却纠缠着她要亲亲她，最后雪玲珑被缠磨的没有办法就勉为其难让他亲了一下才把这个让她讨厌的家伙打发走。她心想，总有一天她要好好教训一下这个让人厌恶又不识好歹的家伙。
　　夜深了些的时候，雪玲珑走出屋子。
　　一个手下走过来恭敬地问：“轿子准备好了，我们什么时候出发？”
　　雪玲珑说：“现在。”那人转身去抬轿子。雪玲珑看到院中不知何时多了一个形同鬼魅的身影。阴七子的轻功让她五体投地。
　　“你要出去？为什么不叫我？”阴七子嘶哑的声音中略带一种不满。
　　雪玲珑不知该如何回答他。“我有正事要办。”
　　阴七子知道寻玲珑所谓的正事是指什么。看不到他的表情，但是他心里那种难以释然的郁闷凝结在心中，冷冷的，不散。
　　一顶轻便的小轿抬进了院落，雪玲珑对阴七子说：“小七你回去休息吧。”然后她上了小轿。此时她心里有一种很奇怪的感觉，这种感觉的滋味不太好受。
　　小轿抬走了。阴七子抬头去看夜空。云影翻开，露出晶晶的一轮明月，四周散着一些薄薄的寒雾，似美人出浴披着轻沙软帔一样。那一刻他已然感觉到，他与雪玲珑之间的距离，如同他与天上明月。他发出一声别人永远也听不到的叹息。身影随之黯然消失在夜色中。
　　叶城几里处的一片林中，有一幢房子。房间隐于林中清静而又隐蔽。夜幕下，一个身材硕长的身影伫立在屋前。他的腰际，插着一双金光闪闪的黄金手。
　　雪玲珑刚至叶城就派人去“飞龙山庄”向他转递了一份信。信中对他一片赞扬之词，同时也表达她对他深切的仰慕之情……并约他相见，时间最好是晚上，地点他定。
　　晚上约见，此中玄妙也只能意会。地点他定，这充分说明对他的信任。这让他欣喜也感到骄傲。雪玲珑艳名满江湖，他一直却未能一见，不免有些遗憾。而别人想见雪玲珑一面都非易事，雪玲珑却对他如此特殊对待，这只能说明他的价值是别人难以媲美的。这更让他觉得别人与他难以相提并论。他本来就是一个睥睨一切的人。
　　月光洒在林间星星点点，寒鸦在朦胧的树梢发出呓语。他听到有轻盈的脚步响起。他把目光投向一处。于是他看到被点点星光点缀如同梦境的林中，一个美若天仙的女人正缓缓向他走过来。这一刻，她给人的感觉就像是一个落入凡尘的仙子，但是他心里很清楚，她是一个什么样的女人。
　　雪玲珑走到他的面前。“让万公子久等了，玲珑谢罪了。”她的声音轻的就像一片羽，万云鹏觉得心都被擦得痒痒的感觉。
　　他说：“雪姑娘人间凤凰，万云鹏有幸等你，也是我的福气。”
　　雪玲珑吐气如兰。她身上散发出一种美妙的香气，这让他心中生起一种很奇妙的感觉。“万公子言过了。万公子名震江湖，仪表出众，一双黄金手更是在江湖上所向披靡……玲珑心中早就钦慕不已，只恨缘薄一直未能相见一解玲珑钦慕之苦，今日有幸一睹万公子英姿，今生也就无憾了。”
　　雪玲珑的恭维让万云鹏很是受用，他一直就是一个骄傲自信的人。而雪玲珑知道他喜欢什么，不喜欢什么；爱听什么，不爱听什么；每一个都有他这一生都难以改变的弱点。有些弱点更是与生俱来而一直伴随你进入坟墓的。
　　“不知雪姑娘今夜约万某有何事？”他明知故问。
　　她用一种让人浮想联翩的口吻说：“一个异常出重的男人，足以征服任何女人心。”她发出了暗示信息。她对男人不喜欢循序渐进。她认为只有没有本事的女人才会煞费苦心浪费时间去引诱一个男人上钩。而像她这样出色的女人，对于男人，应该起到立竿见影的效果。征服男人就像发动一场战争，投鞭断流所向披靡之势更让人有成就感。
　　雪玲珑向前走了两步，她似要紧贴着他了。她用手把头上的玉簪拔下，一头乌黑的秀发如瀑布一样垂了下来。夜风吹起长发，纷纷扬扬，如丝，缠绕着万云鹏。她扬起脸注视着他，月色下，她那张完美无缺的容颜让人窒息。此时她能感觉到他的心跳。
　　万云鹏猛得一把把她揽在怀中。她柔嫩的肌肤真切的感受到了他沉重的喘息。他吻着她的脖子、她的眼、她的唇……她在他怀抱中发出销魂蚀骨的呻吟并像一条蛇一样扭动着。“鹏哥，我们去屋里好吗……”她的声音此时轻轻飘飘的更似一个美妙的回音。万云鹏抱起她，像屋中走去……
　　天亮之前雪玲珑离开林间屋子。她带着胜利的骄矜离去。又一个在江湖上名声显赫的人被她征服。她早就看透了这样所谓不可一世声名赫赫的男人。无论他们在公众面前表现的多么出色得体，脱光衣服和她交媾的时候，贪婪丑陋的都如发情的公狗。
　　雪玲珑回到园中，手下报告说昨晚三更的时候他们在园中抓到一个潜入的青年。等她回来发落。雪玲珑对自己宅子常潜进陌生男人早习以为常了。他们无非是被她美貌所惑而进来窥视。
　　她皱了一下眉不悦地说：“这种事还等我处理，不是告诉过你们以后抓住这样的人杀了吗！”
　　那名手下说：“这个人和以前进来的人不同，他好像是‘拥翠湖’周煜的二公子，所以才等小姐回来亲自处理。”雪玲珑听后眼中一亮。她吩咐手下：“一会让小红把周二公子带到我的客厅去。”她脸上浮现出一种很特别的笑意。
　　万云鹏回到了“飞龙山庄”，昨晚他度过了最为美妙的一夜。他阅女人无数，那些女人在带给他短暂的欢娱满足后在他的脑海中留不下任何值得记忆的东西。昨晚雪玲珑带给他感官上的刺激和感受是别的女人难以做到的。这个女人简直就是一个魔。她懂男人，她知道怎么样才能让男人达到感官上的巅峰状态……真是让他意犹未尽。
　　同时他心中也为能征服这样的女人而快慰。
　　万云鹏直接去了山后青石崖。每天清晨天放亮的时候万飞龙就会到青石崖上习练他的“飞龙九式”，若干年来很少间断过。
　　十九年前的那一夜对万飞龙的震动是那样的大。贺星寒在身中巨毒还中化功散的同时，竟然把二十一个江湖上的一流高手打死。
　　虽然他与贺星寒是好友，但是贺星寒那一身盖世武功还是出乎他的意料也震惊了他，也把对自己武功一直很自信的万飞龙如梦中人一样惊醒。他不得不接受一个冰冷的现实。他要是与贺星寒过招，他将会输的异常的惨。而江湖中还有像周煜、缺月、苍雨，这样的顶尖高手，如果有一天他们成为他的敌人，他还能再像对付贺星寒一样给他们下毒然后围攻吗？他不会有那样的机会。正是因为他是贺星寒最好的朋友他才有这样的机会。
　　自己雄心勃勃，想做武林盟主，那就得有比常人更加出众的武功才能服众。而有一身盖世武功，他心里也才有底。贺星寒的武功让他第一次心里没有了底。整日都有一种莫名的郁闷困绕着他。
　　他重新审视了自己的武功，他苦思冥想研究，一年中找出“飞龙九式”中许多不足之处。他用了两年的时间参照了众多武学典经，把自己的“飞龙九式”彻底改进了。并日日勤学苦练，果然经过多年，他的武功突飞猛进，和昔日不能同日而语了。
　　随着他的武功日臻精湛，他心里底气也越来越足，而野心也越来越大膨胀的如同被吹起的汽球。他不再满足于只坐个武林盟主。盟主固然风光，但是各派对武林盟主却也是阳奉阴违虚与委蛇。他要一统江湖！做武林一代霸主！做武林中的“皇帝”！他要让整个武林臣服在他万飞龙的脚下。他要让他的“飞龙山庄”在江湖中屹立不倒！
　　但是正当他踌躇满志向自己的理想迈进的时候。江湖上冒出了一个萧秋风。此人凭借一身绝世武功两年中横扫武林而未有一败。那个时候他仿佛看到了第二个贺星寒！
　　
　　第65章：万家父子Ⅱ
　　
　　萧秋风的横空出世让万飞龙震惊之余心里好像又没有底了。他觉得又受到了威胁。
　　而萧秋风身边又人才济济，很快他的“秋风帮”在几年中迅猛崛起，成为江湖第一大帮。睥睨江湖人莫予毒。势头曾一度盖过他的“飞龙山庄”。卧榻之侧，岂容他人酣睡。同样，萧秋风也不能容忍别人与他一起平分江湖。与是，为了争夺江湖霸主地位，这几年，他争杀伐戮不断。如今让他欣慰的是：“秋风帮”的实力已然不能与“飞龙山庄”抗衡了。再给予遭到重创的“秋风帮”几次沉痛打击，他相信，这个庞然大物很快就会灰飞烟灭成为一个过去。
　　万飞龙虽然也年近花甲，但是习武一直没有懈怠。也不知为什么，自从除去贺星寒的那一天起，他的心里就有一种不安全的感觉。本来已是很安全的坏境，他也会觉得危机四伏，好像随时都会有人暗算他。如影随形的不安使他变得更加警惕，也更加多疑，他很少下山。而整座青云山岗哨关卡密如蜘蛛网一般，山庄周围更是森严壁垒，庄内就更不用说了，步步设防不说秘道更是纵横交错。有几处秘道也只有他和儿子们知道。尽管这样，他在庄中的住住竟有十几处。他总是天天轮着换着住。除了自己的三个儿子，他心里不相信任何人。非我族类，其心必异。他曾经出卖过自己最好的朋友，他不相信任何世人标榜的友谊。
　　尤其是岳天杨的出现更让他常处在疑惑杌陧中。在新城岳天杨分尸曹世亮，杀了百步神拳后万飞龙就开始注意他了。他知道当年陈将军手下的那个岳天杨虽然是个人才，可是他没有这好的武功的，所以此岳天杨非彼岳天杨，他认为只是同名同姓巧合而已，但是岳天杨血洗“秋风帮”，又在南阳以一人之力拼陈西浩方正和近百名“寒石山庄”高手的消息传到万飞龙的耳朵里他震惊无比！这个岳天杨从那里来！他到底什么来头！他想做什么……一个个惊问在脑子里崩出但是他却一时又找不到答案。一个人力拼陈西浩和方正在江湖上有几个人能做到！还加上“寒石山庄”近百高手，就是萧秋风也未必能做到！而他的“飞龙九式”能做到吗？
　　岳天杨惊世骇俗的武功让他的脑海中不由出现一个人。一个十九年前被自己害死的好友――贺星寒！据察，现在这个岳天杨武功中有很多招式与当年的贺星寒武功极为相似。这让他疑窦丛生，但是他确定贺星寒在十九年前的那个晚上已经死了。虽然当时贺星寒的尸体被剁成肉酱面目全非让人难以辨认，当时他心中也怀疑将军和岳天杨偷梁换柱欺瞒他，但是幸好当时那具尸体的脚完好未损。他亲眼看到那具尸体的左脚底有颗豆大的黑痣，就算陈将军与岳天杨想瞒天过海，也不可能仓促间找来一个左脚底有颗豆大的黑痣的人来。绝对不可能！而且除了他，贺星寒左脚底有颗豆大的黑痣的秘密也是鲜为人知的。所以陈将军与岳天杨也不会知道。这才让他心中疑虑一扫而光。
　　那这个岳天杨又会是谁？为什么他的武功那样高？为什么他武功中许多招式和当年的贺星寒同出一辙？难道此人会当年贺星寒的武功，是机缘巧合无意习了那些绝学？但是凭直觉，他断定这个“岳天杨”一定和当年的贺星寒有源渊。他开始派人察，可是竟然察不出这个“岳天杨”一点有价值的线索。这更让他寝食难安！
　　他想到了陈将军与岳天杨，也许能从他们那里得知一些这个“岳天杨”的情况。他派人察清了陈将军被罢黜后所隐居的住地后，就派人去抓他们来询问。没想到岳天杨已死，只抓来了已是满头白发陈将军。
　　那天他在密室摆了一桌酒，招待这个囚犯。只有他们俩个人。他很客气的请陈将军坐下。他注视着陈将军，昔日威风凛凛的大将军如今已然是一个白发苍苍憔悴异常的糟老头子了。
　　“十九年。”万飞龙看着陈将军说：“一转眼十九年过去了。”他似有几分感慨。“我们都成老人了。岁月蹉跎夫复何言啊！”
　　陈将军注视着万飞龙。万飞龙虽然是近花甲之人，两鬓也有了些白发，但是他的精神饱满，身体健铄。“我老了，不中用了，但是万庄主却依然强健啊。”如今成了万飞龙的阶下囚，陈将军别是一番滋味在心头。他也明白万飞龙抓他来的目的。当然他不会把真相说出去，那样他会死的更快！就算说了不死，他也不会说的！
　　“想当年我、将军、还有岳将军，我们三人一起喝酒。每每忆起，似昨天的事一样……没想到岳将军却先去了。”万飞龙似有些戚然。“岳将军真是一个难得的人才，也是一个难得的朋友。他死于‘秋风帮’之手，这个仇我一定会替他报！”
　　陈将军悲凉地一笑，把面前的酒一饮而尽。他现在都还未真正从失去岳天杨的悲痛中彻底解脱出来。“万庄主有如此情义。”尽管他知道这个卑鄙小人在演戏。“我代天杨谢谢万飞庄主了。”
　　万飞龙又给他倒满一杯酒，他豪气干云地说：“大家是朋友！我万飞龙一生就讲一个义字。为岳兄报仇这是我份内的事，将军不必客气。”陈将军当时脸上浮出一丝嘲弄。十九年前出卖了自己最好朋友的人，现在居然还在讲“义”字。
　　万飞龙又和陈将军虚与委蛇片刻渐渐言归正转。
　　“当年万某做了那件背信之事，也是为了两位将军排忧解难，做为朋友。”万飞龙用别样的眼神盯着陈将军。“我也仁至义尽了。”
　　陈将军点着头不置可否地说：“的确是够仁至义尽了！”
　　万飞龙不理会他言中的揶揄之意。“那么当年的事情，将军有没有透露出去过？”
　　陈将军摇摇头。“我还没有蠢到那个份上。”
　　“这就好。”万飞龙满意地点点头。然后他把话题切到了最关键的问题上。“现在江湖上冒出一个‘岳天杨’，先不管他和在杨兄同名，他的武功与当年的贺星寒很相似……”然后他打住话头盯着陈将军。陈将军面不改色。当年他是什么样的角色！万飞龙也太小看他了。
　　他淡漠地说：“难道万庄主怀疑当年的贺星寒没有死吗？”然后陈将军发出一阵让万飞龙难以窥懂的笑。“当年可是万庄主亲自察看了贺星寒的左脚。万庄主放心吧，贺星寒已死！这是铁的事实。”
　　从陈将军的表情和言语中万飞龙窥不出任何端倪。他干笑两声说：“当然，他的确已死，这个我从未怀疑过。只是这个新冒出来的‘岳天杨’，其来路，我想将军不应该会不清楚吧？”
　　陈将军自嘲地笑了一下说：“我被罢黜后就全家隐居在老家，从此不过问朝中之事，对江湖中的事更是不感兴趣。这个新冒出来的‘岳天杨’，我想万庄主应该比我更清楚他的来路才对，如果问我，真是问错人了。”
　　万飞龙脸上浮出一丝冷笑。“我是武林盟主，号令整个江湖，眼线更是遍布天下。有些事想瞒我那真是大错特错！”
　　陈将军说：“既然万庄主如此神通广大，那这个‘岳天杨’万庄主应该自己去察，又何必来问我。”
　　“我察了。”万飞龙强遏心中的愠怒。没想到陈将军比他想象中的还要难对付。“天杨兄的女儿小钰和这个人在新城以亲人相称，而这个‘岳天杨’又对小钰关怀备至，这难道是偶然吗？我看将军还是说了吧。”
　　“欲加之罪，何患无辞。”陈将军还是那样冷静。“小钰自从天杨死后就不辞而别，独自一人闯荡江湖去拜师学艺，要为她爹报仇。至于她在新城为什么会和那个‘岳天杨’走的那么近，这个还需要万庄主好好再派人察察，要是这个‘岳天杨’是一个险恶之徒，恐怕小钰要上他的当吃大亏。看在朋友的份上，我恳请万庄主帮一下这个忙吧。”陈将军一脸诚恳之色。万飞龙的脸色变了。想以怀柔的方式让陈将军就犯已然失败了。陈将军从容不迫应对如流，还不忘处处出言讥讽他，这让他江郎才尽了，也激怒他了。
　　他的眼中显露出一种冷冷的东西。“既然陈将军你敬酒不吃，就别管我不念旧情了！”
　　陈将军“哈哈”一笑，“万庄主连当年的好友都能下得了手，我们这点交情又怎么会放在万庄主心上。”
　　陈将军的揶揄无疑戳在了万飞龙的心上，他恼羞成怒。他霍得站起重重给了陈将军一记耳光。“不识好歹的老东西！你还以为你是手握众兵的大将军吗！你现在这条老命可是捏在我手里！”
　　陈将军嘴角淌出了殷红的血。他没有去擦，他知道他还会流更多的血，这才是一个开始。陈将军黯然闭上眼睛，听天由命吧……
　　
　　第65章：万家父子Ⅲ
　　
　　万飞龙怀柔计谋失败就露出了本来面目。他把陈将军将给了三儿子万云峰。他对三儿子说：“三儿，看你的了，让他开口！”
　　万云峰拍着胸脯保证。“爹你放心，在我手里还没有不说实话的人。除非他不是人。”
　　万飞龙三个儿子也只有老二万云海还算谦逊良善。万云峰刚愎自用脾气火爆又心狠手辣，落在他手里的人，不死也得脱层皮，所以江湖上的人给他送了一个绰号――活阎王！
　　结果这个活阎王对陈将军用尽了一切残酷手段严刑拷打，把这个老人摧残的体无完肤求生不得求死不能，昏厥过去达十几次，但是，如此严刑逼问，他竟然还未能从陈将军这个花甲老人嘴里撬出任何有价值的东西来。脸上反而还被陈将军唾了一口带血的唾沫。那一刻，万云峰发现这个老不死地看他的眼神鄙夷的如同看一条狗。这让羞怒的万云峰当场剁掉了陈将军两根手指泄愤。
　　他有些沮丧地对父亲说：“没想到这个老杂毛比茅坑里的石头都硬，干脆让我把这老东西凌迟算了！”
　　“他现在不能死。”万飞龙心想：不亏是曾经的威武大将军啊！真是一身铁骨铮铮！
　　万飞龙也明白了就算用遍天下酷刑也不可能从陈将军撬出他想知道的。这样的钢铁男子得用另一种方法让他开口。他心中生出一条毒计。于是他派庄中的两名高手带人去陈府去掳陈夫人和岳夫人。以她们要挟，他想陈将军一定会开口的。除非他看着自己的夫人和好友的妻子被众多如狼似虎的男人当场蹂躏。
　　但是他万万没有想到正好岳天杨他们赶到，周煜和杜湘追上救了两位夫人，才让他险恶的用心落空了。
　　“救她们的是什么人？”万飞龙问逃回的人。
　　那名手下带着没有完成任务的不安说：“好……好像是当地官府的捕头。”
　　“放屁！”当时在旁的万云峰怒骂那名手下。“钱琛和老鬼也算一流身手，当地官府有那么历害的捕头吗！你这瞎了眼的东西！”
　　万云鹏让那名手下把那些人的相貌做个详细描述。由于当时天色已暗，那名手下也的确没太看清杜湘他们的长相特征，但是又怕主子迁怒就把为首两人的相貌胡编一通希望能搪塞过去。听他描述守后。万云鹏冷冷地说：“滚吧！”那名手下噤若寒蝉赶慌忙退下。
　　“大哥你看救她们的到底是什么人啊？”万云峰问。他只佩服两个人。一个是父亲，一个就是大哥。二哥万云海他有些不屑，认为他心慈手软，婆婆妈妈难做大事。
　　万云鹏沉思片刻。“照他的描述其中没有那个岳天杨，但是可以断定是江湖上的人。至于是谁救了她们我会尽快派人察清楚的。”但是他派去的人却一直未能察出到底是什么人救了陈夫人与岳夫人。这让万家兄弟很是恼火，但是武林大会在即更有许多重要之事等着他办，无暇顾及此事，也就暂时放了下来。
　　此次“飞龙山庄”召开武林大会万家父子已然考虑到可能会发生他们意料不到变故，所以才把大会地点定在名不见经传的叶城。叶城可以说是在他们家门口。就是发生什么突发事件，他们也完全有能力把局势控制住。
　　针对这次武林大会，万家父子已把大会中可能突发的事都考虑到了，并相应做出了周密的部署。
　　他们也想到这次“秋风帮”可能会来武林大会捣乱，他们反而希望“秋风帮”趁这次大会向他们发难。如果“秋风帮”在武林大会时候发难，无疑会引起武林公愤。这到省得他们费心去鼓动武林各派讨伐“秋风帮”了。
　　其实“秋风帮”中最让他们忌惮的既不是萧秋风也不是温东西，他们武功就算再高万家父子也没有放在眼里，“飞龙山庄”高手如云卧虎藏龙，如萧秋风与温东阳敢来，只要被他们盯上，叫他们有来无回！
　　倒是“秋风帮”第一分舵的舵主慕容雁一直在江湖上神秘之极，又是江湖上最为出色的用毒高手，用毒高手杀人于无形往往让人防不胜防。岳天杨那么历害，在杭州都着了慕容雁的道险些丧命，他们这次更是不得不防。让他们父子感到郁闷的是，这个慕容雁他们派人察了两年，竟然察不出此人真正的身份。慕容雁对“飞龙山庄”这块“天空”来说，无疑是一块挥之不去的阴霾。慕容雁也是横亘在消灭“秋风帮”道路上最大的一块绊脚石。上次他们进攻“秋风帮”总舵就是关键时候慕容雁与他的手下冒出施毒雾解了“秋风帮”之围，并让他们遭受到了重大的损失。他们得想尽一切办法察清这个人的真实身份解决掉他。希望这次武林大会能把慕容雁也引来，如果他暴露了的话，他的毒无论多么历害可怕，他也会成为一个死人。
　　让万家父子安心的是，毕竟“飞龙山庄”还是绝对安全的。慕容雁就是再神通广大，也绝对不可能混进“飞龙山庄”。陌生的人，别说进“飞龙山庄”，就是上了这青云山也会被盯上。而万家父子决定在大会期间只要下了“飞龙山庄”他们就不随便吃喝以防万一，而他们的手下他们不会管。如果慕容雁向他们下毒倒也不失为揭开慕容雁神秘面沙的一个办法。
　　此期间万飞龙下山时，身边除精挑细选出来的十二名高手如影随行外，还有一个人也跟着他，此人在江湖上人称百毒圣手肖奇。是一个非常出色的用毒高手。在江湖中用毒的名家中，地位仅次与慕容雁与路中平。他和儿子吃的东西一般都要经过肖奇化验。此人是万飞龙多年前重金请来庄中的。有一段日子他总是疑神疑鬼觉得有人要下毒害他，让他寝食不安终日惶惶。遂请来了肖奇保驾。
　　青石崖高达几十丈，山势险峻，没有石阶，没有山路，一般人跟本就上不去。因青石崖树木郁郁葱葱杂草蓊蔚，所以也是一处极为隐蔽之处。这是万飞龙十年前无意发现的一块好地方。崖上还有一个形似葫芦外小里大的山洞。洞内还有一处清流。万飞龙干脆把山洞改造成了一处极隐秘的住所。里面日常生活所需要一应俱全。而洞口也巧妙设计一番，并装了机关，从外面绝看不出这里有一个山洞。当年施工的能工巧将们在完工后也未能活着再下去。都被他杀害，尸体扔在了深壑之中。只有呆在这里他才有一种很安全的感觉，至少在心里上有这样的感觉。
　　这地方也只有万飞龙和三个儿子知晓。连他的夫人和女儿都不知道。女儿从生下的那天就注定是别人家的人。而夫妻他认为就是同林鸟，跟本靠不住。就像当年江梦图死后，他以好友的身份接管了江梦图的一切，包括了他的妻儿。对外他还赢得了个有情有义照顾孤儿寡母好名声。
　　而江梦图那个风情万种的老婆，跟本就不用他去主动勾搭，反而及尽所能取悦他。江梦图死后她总得找个靠山。这些年来万飞龙从她的身上得到了诸多乐趣。他不得不承受这个女人床弟之间的本事可谓炉火纯青。无数次让他欲仙欲死。难怪当年江梦图为了娶这个女人费了不少心思，他得到这个女人反而倒没费什么心思。所以他只相信三个儿子。
　　万飞龙最近总觉得有些心神不宁，眼皮还直跳。一个相同的噩梦近日总是不断侵扰着他的睡眠，使他多次从梦中惊醒，让他冷汗涔涔，让他心惊肉跳！
　　梦中他的房门总是被一股很阴冷的风吹开，就连桌上被镇纸压着的一沓白纸竟也被吹起，如一个个白色的幽灵，在房间里诡异的飘飞。然后在一团白色的氤氲中，一个稀薄的人影如被风吹动的树叶飘荡着进来。他看不清他的面孔，但是他觉得此人他并不陌生。那人用阴阴幽幽的声音对他说：“万大哥你还好吧……这十九年来你过的如何？我可过的不好，你可把我害惨了啊……我现在来找你来了……哈哈……”然后他就看到那氤氲慢慢散去，于是一个浑是血的人出现在他的面前……
　　惊醒来后的万飞龙脑海中瞬间就会出现当年贺星寒的容颜。那个时候他觉得浑身都在不由自己地打着寒战。他不明白十九年前的死人为什么近期总在梦中出现。难道预示着某种不祥？这让他心中难以释然。
　　万飞龙在青石崖上一口气把自己的“飞龙山庄”九式使出。一块大石被他击中顿时碎裂开来。自从那个噩梦不断惊搅着他，他习武更勤了。也许只有他自己才明白其中的原因。
　　万云鹏上了青石崖。他拔开一人多高的灌木走到山洞前的那块宽阔地。他站在一边看着父亲把“飞龙山庄”使完。
　　“爹。”万云鹏带着钦佩说：“你的‘飞龙山庄’真是练到巅峰化境，我想就是他萧秋风现在也未必是你老人家的对手。”
　　儿子的称赞让万飞龙很受用。毕竟儿子是识货的人。三个儿子中他也最喜欢万云鹏，对他寄予了很大的希望。因为三个儿子中，万云鹏最像他。
　　“岳天杨杜湘他们现在有什么情况？”他问儿子。
　　
　　第66章：夜闯飞龙山庄Ⅰ
　　
　　万云鹏把掌握有关岳天杨他们的消息给父亲汇报了一下。然后他说：“岳天杨与杜湘现在与‘拥翠湖’的人走的这么近，这事没有那么简单。而黄老头前些天带着黄娇黄瑛也随岳天杨他们去了‘拥翠湖’，这其中一定有鬼。”
　　万飞龙沉吟片刻。“如果我判断的不错，他们可能背地里达成了什么协定。要是这样的话，我们对付他们可就不容易了。”
　　万云鹏说：“我想他们就算有什么阴谋也不会是针对我们的吧？”
　　万飞龙看着儿子，他等他讲下去。
　　万云鹏分析说：“对付‘秋风帮’黄家的人一直不肯卖力，但是南阳黄家遭到‘秋风帮’攻击，死伤惨重，我想这次黄玉同这个老狐狸会不遗余力对付‘秋风帮’了。而周家一家上次在杭州差点都丧命‘秋风帮’之手，拥翠十击更是死的只剩下三个，这个仇周煜不可能不报。而那个岳天杨血洗‘秋风帮’，萧秋风更是悬赏十万白银要他的项上人头……现在他们都与‘秋风帮’势同水火，而他们各自势单力薄难以与‘秋风帮’抗衡，但又和我们‘飞龙山庄’有嫌隙，难以得到我们的援手，所以他们也只能暂时连合起来对付‘秋风帮’了。说实话，他们也让‘秋风帮’损失惨重，这也帮了我们不少忙。”
　　万飞龙赞同的点点头，他觉得儿子分析很有道理。他的这个儿子，也很少让他失望过。
　　万云鹏继续说：“如果是这样的话，对我们并不是件坏事。最好让他们狗咬狗去，我们乐得坐收渔翁之利。”
　　万飞龙说：“但是也不能不防他们别有用心。他们连合在一起势力非同小可，既能与‘秋风帮’相抗衡，也就能与我们‘飞龙山庄’一争长短。所以你一定要密切关注他们的动向。知已知彼，方能临阵不乱。对了。”他又问儿子：“那个雪玲珑此次叶城之行的目的察清楚没有？”
　　他还不知道儿子昨晚就与雪玲珑龙颠凤狂尽享鱼水之欢。万云鹏想起了昨晚那美妙之极的一夜不由心神为之一荡。他说：“据我所知她来叶城纯属是来看热闹出风头，这个女人也许我们能利用得上。”
　　万飞龙点点头。“没有慕容雁的消息吧？”这是他最为关注的。
　　万云鹏摇摇头。这个神秘莫测的慕容雁让他们总觉得不踏实。就像一颗不知隐藏在哪何处的定时炸弹那样让人不安。
　　父子俩下了青石崖回到山庄里。他们在一条廊道上碰到了江浦。这是一个二十五六岁的青年。长得很精神，给人感觉也很干练。他就是当年被贺星寒用“满天飞花销魂剑”绞断双手的江梦图的大儿子江浦。
　　他和弟弟江平都是万飞龙一手调教出来的。而他们一直视万飞龙为己父尊敬爱戴惟命是从。在他们眼里万飞龙无疑就是他们的大恩人。江梦图死后是万飞龙把他们孤儿寡母接到‘飞龙山庄’照顾。所以兄弟俩对万飞龙都有一种以死相报的决心。
　　“江伯伯，客人们都在大厅了。就等您了。”基于武林大会后日就要召开，万飞龙招集庄内的盟友们开会给他们安顿一些事情。江浦又带着一种不悦说：“楚家的人和莫家的人又嚷着要下山去找岳天杨和杜湘报仇，被我和云海劝住了。”
　　万飞龙满意地点点头。
　　江氏兄弟经过他多年的调教也都可以算是人才并能委以重任了。俩兄弟为“飞龙山庄”也立下过不少汗马功劳。他们对万飞龙更是感恩戴德忠心耿耿。而万飞龙在把他们接进‘飞龙山庄’的那一刻起就给他们灌输着他的恩德。并危言耸听吓唬哥俩如果不是他，他们一家早就成了大街上人人唾骂的乞丐了。多少年潜移默化中，万飞龙在江氏兄弟的心目中，那就是神。
　　万飞龙很是佩服自己，自己杀了江梦图，玩了他的女人，而他的两个儿子还蒙在鼓里为他鞍前马后，为他浴血奋战。他有时候想，如果有一天他们知道真相后会怎么样？答案是毋置疑的。他对此也做好了应对之策。他万飞龙绝不会做养虎为患的事情。
　　失踪了一夜的周昊终于出现了，他夜里不知去向，让人们很是着急。寻也寻不见。叶城是“飞龙山庄”的地盘，如今滞留此处的江湖人更是良莠不齐龙蛇混杂。如果出什么意外可就不好了，周家兄妹急，岳天杨心里也急，临行前周煜把周昊交给自己，要是出了什么差错他可就愧对周煜之托了。
　　现在见周昊安然无恙回来众人悬系的心也就放了下来。
　　“你到底去哪里了？怎么也不和我们打个招呼！”周烨很不悦，但是当着众人的面他也不能让弟弟太难堪。周昊嬉皮笑脸向哥哥认错。“昨晚实在睡不着就起来去赌馆里赌了几把……”
　　“二哥你又去赌了。”周羽不满地说。“你也不看看时候。”
　　周昊无所谓地说：“这有什么大惊小怪的，以后不去就是了。”
　　周烨甚重地对他说：“你应该向岳盟主认错，你现可是‘义盟’舵主，不能再向以前那样散漫了。”
　　周昊又向岳天杨认了错，并保证日后不再犯。岳天杨淡淡地对他说：“下不为例。”
　　黄娇问他：“你昨晚赢钱了？”众人都不难发现周昊愉悦之色溢于言表，显得格外开心。周昊带一份得意说：“赢钱算什么。”
　　“那你赢什么了？”旁边的徐球也很是好奇。
　　周昊一脸神秘兮兮不告诉众人。周昊这样欣喜是他认为自己赢得了美人心，而且是江湖第一美人的心。至少他是这样认为的。
　　自从一睹雪玲珑绝代风姿，虽然是惊鸿一瞥但却在周昊脑海之中留下挥之不去的一副美妙画面。当时他尽管抑制心中的那份激越不让别人勘探出来，但是他觉得他的心在雪玲珑放下那淡蓝色的沙帐后就落到了相思的谷低。以后的日子他总是莫名的郁闷，就连黄娇那如阳光般的笑也难似解化他心中的惆怅。晚上躺在床上更是展转难眼，黑暗中瞪大双眼，眼前竟是雪玲珑动人容颜。他觉得要是再见不到雪玲珑的话他会疯的。于是周昊起来趁着夜色去了雪玲珑下榻的园子。他潜进园子如没头苍蝇乱寻一通，结果被人发现，周昊打倒几个人本想突出去，但是他突然发现有两个“巨人”站在了他的面前，月光下，他们是那样让人生畏，当时他的腿就软了。
　　周昊被擒后先被关押起来。周昊想这次完了。心中不由为自己的行为追悔莫及。想到将要面对的可怕后果都哭了，但是让他没有想到的是，临明时候一个漂亮的丫鬟走进了关押他的房子，并告诉他雪玲珑要见他。当时周煜都怀疑自己是不是听错了。他那惊恐不安地心瞬间被将要见到雪玲珑的激动取代。
　　周昊被带进一间精致的小客厅，然后那个丫鬟对他媚媚地一笑就退了出去。周昊坐在那里心如擂鼓一样期待着天人一般的雪玲珑出现。等待的时间每一分都是那样的漫长，终于在他心焦气燥的时候雪玲珑出现了。
　　周昊觉得整个世界都黯然失色，都不及一个雪玲珑。他就那样怔怔地看着雪玲珑，像被她催眠，直到雪玲珑叫了他几声后他才仿佛从一场绮梦中醒来，并为自己的失态感到有些赧颜。
　　雪玲珑对他菀尔一笑，他的心如同被风吹起的汽球，飘飘悠悠，没有一个去处。
　　“这位气宇不凡的公子可是‘拥翠湖’周二公子？”雪玲珑朱唇轻启，声若银铃。
　　“在……在下正是周昊。”周昊赶忙站起。
　　雪玲珑向前走了两步，和他近在咫尺，雪玲珑身上的香气让扑鼻而来。周昊那一刻感觉自己就像闻到了迷香，人晕晕沉沉的。而雪玲珑也分明感觉到了周昊那足以把空气都震动了的心跳。她心中一笑，多少武林中名声显赫的人物都拜在她的裙下，眼前这个嘴角毛还没长齐的毛孩子对她来说更是不堪一击。
　　“原来真是大名鼎鼎的周二公子啊！”她故作一副迷人的惊诧。“你们‘拥翠湖’在杭州可是大显神威，把‘秋风帮’杀的人皆胆寒，听说周二公子更是神勇，浑身是伤还临阵不退，力敌‘秋风帮’众多高手，真是让玲珑钦慕不已。只恨无缘相见……”然后用她攫魂摄魂般的目光充满仰慕地凝望着周昊。
　　雪玲珑无中生有的夸奖让周昊激动的身体都似在颤抖，恍惚间真以为自己如今在江湖上的声名就像雪玲珑说的那般。他有点忘乎所以了。他大言不惭地说：“秋风帮算什么，我们‘拥翠湖’是不想在江湖上争名夺利，不然早就踏平‘秋风帮’了！”顿时觉得自己也是一个人物了。
　　
　　第66章：夜闯飞龙山庄Ⅱ
　　
　　雪玲珑听了他的吹诩眼中的仰慕之色越发重了。
　　“看来你们‘拥翠湖’才应该是真正的武林霸主。而二公子更是有大家风采……”
　　雪玲珑的恭维让周昊这个才出江湖的毛头小子此刻都有些难辨东西了。雪玲珑又巧妙引导着周昊。“虽然你们‘拥翠湖’的人个个骁勇善战，可是毕竟人少势弱，‘秋风帮’可是人多势众啊，你们以后还是小心为妙。要是周二公子有什么闪失……”雪玲珑幽幽地说：“我会很伤心的。”
　　岳天杨他们“拥翠湖”之行，“屠龙会”也得到了眼线的情报。雪玲珑虽然知道岳天杨他们去“拥翠湖”其中一定有什么蹊跷，但是实情让她以勘懂。没想到送上门来个周昊，这让她暗喜不已，她要从周昊嘴里得知她想知道的一切。
　　雪玲珑楚楚模样让周昊更是心如飘絮。当下脱口而出。“我们‘义盟’现在的实力完全可以与‘秋风帮’一争长短……”话出口周昊方知自己说露了嘴，周煜可是嘱咐过人们再没有通报江湖前，绝不能把“义盟”成立之事透露出去，以免对手做出相应的部署与调整。话出口难以收回，想到过些天父亲就要把“义盟”成立的事向整个江湖通报所以也不算泄秘。
　　雪玲珑听了后心中有几分吃惊。她不动声色，故作一脸惊奇。“什么‘义盟’啊？，周二公子能给人家讲明白些吗？”一双秋水般的眸子含情脉脉看着周昊。反正过些天“义盟”的成立就要向整个江湖通报，为了博得美人欢心，周昊干脆就把他们几路人马在“拥翠湖”结盟的事告诉了雪玲珑。并请求雪玲珑不要传出去。雪玲珑保证说：“放心吧二公子，我知道事情的轻重，不会把事情说出来的。到时候‘义盟’雄霸江湖之日，二公子可不能忘了玲珑啊。”周昊觉得整个人都晕眩了。
　　雪玲珑又花言巧语给周昊灌了些迷魂汤，套出了一些“义盟”的内情，但是关于太机密事只有三个盟主知道周昊也不清楚。总之他把自己知道的一切都告诉了雪玲珑。雪玲珑又与他虚与委蛇一阵便甜言蜜语把他打发回来。她要牢牢控制住周昊这条线，周昊现在是“义盟”的中坚力量，只要他受制于她，“义盟”的动向就瞒不过她，这等于握住了“义盟”的脉门。
　　周昊是那样依依不舍离去。走的时候雪玲珑在他脸上轻轻吻了一下，算是先下一个饵。她伏在他耳边腻腻地对他说：“姐姐这两天事多，等闲暇时候我们再相会……”那一刻周昊的整个身子都在颤栗着。
　　雪玲珑亲自把他送出了园子，装出一副难舍难分。她太了解男人了，无论是青年、中年、还是老年。她清楚什么样的男人应该用什么样的策略。如温东阳万云鹏他们那样的男人，她这套把戏在他们面前无异小儿科。所以在他们面前不能玩弄手段，他们都是玩手段的行家里手，用最为原始的办法去征服他们往往最为有效。
　　而对待周昊这种没有本事却又好色的小男人，那就牵着他们鼻子走，越难以让他们得到，他们就越发想得到，就算做出背信弃义僭越伦理之事也再所不惜。很多为她而死为她身败名裂的武林人士，除了得到她一个没有任何人格保证的诺言外，什么也没有得到。那怕是她的一个吻。
　　周昊一整天都在不时用手摸着被雪玲珑亲吻过的脸。似那一缕醉人的幽香还残留不散。而再次能见到雪玲珑的强烈的渴望更是在心中久久难绝……
　　后日就是武林大会召开之日，必须得在大会前把陈将军救出来。岳天杨判断大会一完“飞龙山庄”与其盟友就会对他们下手了。到时候也就无暇救陈将军了。
　　黄家的人此是虽然在“飞龙山庄”，但是万家父子对他们以有防备。黄家的人除了给他们提供一些信息外，也帮不了他多大忙。“飞龙山庄”有多大岳天杨是清楚的，曾经就占地百亩，听说现在又扩建了许多。庄中的人不下两千，更不乏虎狼之辈。
　　陈将军到底被关押在哪里他不可能察出来，进了庄就算寻一夜未必找到。就算找到能否全身而退也是一个未知数。这次他不会有上次闯“秋风帮”总舵那样幸运。当时萧秋风与温东阳都不在帮中。而“飞龙山庄”不光有万云鹏方正这样的厉害高手，还有大批盟友，其中唐家的人更是不可小觑。
　　“秋风帮”总舵如果是龙潭虎穴，那“飞龙山庄”凭借其有利地形与庄中众多高手能人，更无异于地狱一样可怕。
　　但是人又不能不救。岳天杨经过深思熟虑终于想出一个好办法。既然救陈将军这样困难重重，那就以另一种方式救他。他决定晚上进“飞龙山庄”掳万飞龙一个儿子，然后与万飞龙交换陈将军，万飞龙再毒，他也总不能对儿子见死不救吧。这也算是出奇制胜。而用这个办法既可以保证陈将军的安全，他们也不会被动。无论什么时候，他万飞龙也得以人换人。
　　岳天杨把他的想法告诉了杜湘。杜湘当场拍手说：“真是好办法啊岳大哥！万家父子怎么也不会想到我们会用这招。只要他有一个儿子在我们手上，他就如鲠在喉不得不就犯。”
　　经过权衡，万飞龙三个儿子他们决定掳万云海。据他们所知，万飞龙三个儿子中万云海的武功最弱，而他居住的地方黄家的人也清楚。而且他是黄玉同的女婿，他被掳后黄家的人也有权过问，这样他们也能随时掌握对方的意图与动向。
　　岳天杨把此事告诉了黄娇。既然是救小钰的父亲黄娇也赞成。只要不伤到她姐夫就行，黄家的人对万云海很有好感。岳天杨向她保证绝对不会伤到万云海。
　　岳天杨让她上“飞龙山庄”把他的计划告诉黄玉同，让黄玉同有一个心里准备也征得一些他的见意。黄娇中午时分上了“飞龙山庄”。
　　杜湘装作一个樵夫上青云山佯做砍柴窥探一下山上的情况。杜湘很快被山上的哨卡发现，看到杜湘其貌不扬像个樵夫也没有为难他，喝令他不能在山上砍柴，杜湘就下了山。
　　回到酒楼杜湘对岳天杨说：“青云山上隔一段路就有哨卡，而山上还不时有人巡视。我是大模大样上去的，如果我们晚上上山的话，凭着我们的武功，就算他们的眼线再多，我们都避开。”然后他感触地说：“山庄一里范围内就如此戒备森严，庄中更不知如何凶险了。”
　　岳天杨说：“无论多凶险，以后我们也要荡平它！”
　　下午黄娇回来了。她好不容易把何孝儒甩掉。黄娇带回了父亲的意见。黄玉同也同意了岳天杨的计划。只要不伤到万云海就行。
　　“我爹还说现在万家父子对他们起了疑心，暗中把我们黄家的人盯得很紧，所以你们晚上的行动他们帮不上什么忙，你们要倍加小心才是。”
　　黄娇还拿出一张黄玉同画的图，是万云海住地周围的地形图。黄娇告诉岳天杨万云鹏和方正的住所离万云海的住处有段距离，只要他们行动快，是不会出什么大的纰漏的。
　　岳天杨问黄娇：“知道万飞龙住哪儿吗？”
　　黄娇摇摇头。“别说我们，就是‘飞龙山庄’的人也不知道他晚上到底住哪儿。”
　　杜湘带着嘲弄说：“狡兔虽然三窟，但是比起万飞龙还是逊色多了。”
　　岳天杨说：“那是因为他做过太多天理难容之事，他心里有鬼。”心里有鬼的人，最缺少的就是安全感。
　　晚上岳天杨与杜湘穿上夜行衣并蒙了面。为了避免在山庄被发现打斗时让对方从兵器上判断出他们的身份，岳天杨换成了刀，而杜湘换成了剑。像他们这样的高手，任何武器在他们手中，对敌人来说都是可怕的。
　　夜幕降临了。三人出发，他们先来到距青云山一里外的一片枣林中。
　　岳天杨看了看夜色，现在还不是上山的时候。他们得等万籁俱静人们进入梦乡的时候行动。黄娇说由于这几日庄中盟友众多，所以喝酒玩乐都休息的比平时晚了许多。
　　杜湘摘了些枣子，三人吃着打发时间。“忘了告诉你了。”黄娇说：“我爹说‘飞龙山庄’还养着二百多条经过训练的狗，分散在庄中各处巡夜。”岳天杨皱了一下眉，上次在“秋风帮”他就是被巡夜的狗发现的。这次一定得加倍小心。
　　杜湘咋舌说：“二百多条狗，假如一起扑上来能把我们活吃了。”
　　黄娇轻笑说：“那就这次让那些狗把你这个穷鬼吃了吧。”
　　这时候一条黑影进了枣林，并向他们掠了过来。
　　
　　第66章：夜闯飞龙山庄Ⅲ
　　
　　这条黑影来到他们面前，也是一身夜行衣，但是他未蒙面。来人是周烨。岳天杨与杜湘有心想周烨怎么会知道他们晚上要上“飞龙山庄”。随及他们明白一定是黄娇偷偷告诉周烨的。
　　黄娇怕岳天杨与杜湘有什么闪失就把他们晚上要进“飞龙山庄”劫人的事悄悄告诉了周烨，她想周烨知道后以他的性格一定会参加这次危险行动的。不会坐岳天杨杜湘去涉险的。为朋友两肋插刀，这也正是侠义之士的美德。
　　而周烨能与温东阳拼几百招而不败，武功可想而知。黄娇心想他们三人共进退，就是被发现了，这三个江湖顶尖高手相互照应也能杀出来！
　　周烨用一种别样的口吻说：“为公，岳盟主身入虎穴，我身为‘义盟’右护使理当尽护卫之责；为私，我们一见如故，如同知己，岳先生与杜大哥真不应该瞒着我。”周烨是一个明事理的人，他也知道此次，岳天杨瞒着他也是怕出什么意外而连累于他。
　　这也的确是岳天杨没有把这事告诉周烨的初衷。他太喜欢这个年青人了。今晚入“飞龙山庄”如果顺利还好，要是被发现，却是很凶险的，他不想让这个他打心眼里喜欢的青年与他们冒这样大的危险。
　　如今既然周烨来了那就只有带他一起上去了。
　　几人聊着天，到了半夜的时分他们准备行动了。
　　岳天杨对黄娇说：“你回去吧？路上小心点。”
　　“那你们可要小心啊！”此时她心里惶惶地。
　　岳天杨说：“放心，我们不会有事的。”如今岳天杨已在心里决定，如果到时候事情中途有变，他会果断放弃万云海而杀出来，这样也不会连累杜湘和周烨。凭他们三人的武功，在混乱中杀出来不是什么问题。
　　然后黄娇又吩咐他们：“千万不要吓着我姐姐。”岳天杨说：“放心，我们会做的小心点的。”
　　三人在夜色的下上了青云石，他们避开路上的哨卡来到“飞龙山庄”东南处的墙角下。岳天杨知道这个位置是‘飞龙山庄’几处花园的一处。而距万云海的住所也不是太远。
　　“飞龙山庄”建于青云山的半山腰。围墙都是青石砌成，异常坚固。墙身要比一般的墙厚，更是高出许多。墙头上还密密麻麻插满了锋利的铁刺。隔一段还有一处箭楼。
　　岳天杨听了一下里面的动静。里面除了不时有几声蛙叫蝉鸣传出，别无异常声音。岳天杨先跃进了花园，杜湘周烨随后也跃了进去。夜幕下的花园花草树木依稀可辨。时刻十九年，岳天杨已这种方式重新踏入“飞龙山庄”心中生出一种别样的滋味与感慨。
　　飞龙山庄平时就戒备森严，大会期间晚上更是比平日里增加一倍的巡夜。各处院落、通道、长廊，不时有守卫巡夜来回巡视着。幸好岳天杨对“飞龙山庄”内不陌生，他带着周烨杜湘二人巧妙避开层层守卫神不知鬼不觉地潜入到了万云海的住地。
　　院里有四五个守卫，三人猝不及防点了他们的穴道。杜湘在院里放风，岳天杨周烨来到门前，岳天杨用剑尖把里面的门闩拔开，俩人进了屋里。
　　他们适应了一下屋里的光线。外屋没人，岳天杨向周烨做了手势指了一下里屋。然后把里屋的门弄开先闪了进去，周烨也紧跟着进去。两人来到床前，周烨掀起帐子，岳天杨把床上熟睡中的两个人的穴道点了。然后他用一块毯子把万云海包起来。
　　岳天杨提了万云海刚了来外屋，骤然庄中喊声四起。“有人闯进来了！有人闯进来了！”但是喊叫的声音却不是出自他们的位置。从声音辨别还距此有一段距离。
　　这时候杜湘进来。他看到岳天杨提着包裹知道得手了。
　　岳天杨问：“外面出什么事了？”周烨说：“难道我们被发现了？”杜湘说：“好像今晚不光我们光顾，还有别人，对方可能被发现了。”岳天杨说：“那我们快走。”
　　三人出了屋却发现事情已不那么简单了。
　　所谓一石击起千层浪，武林大会期间“飞龙山庄”的人基本都是枕戈待旦随时准备应对突发事件。而“飞龙山庄”庄内好几处都置有一个警种，如遇人闯进来就敲钟示警。此时有两口钟被敲响。寂静的夜被急促的钟声敲破。
　　“飞龙山庄”熟睡中的帮众们被惊醒后并没有慌张，而是都训练有素把庄内所有的路都封住。除了巡夜物猎狗外，其余的狗也都加入了警戒防御……
　　飞龙山庄的防御体系就如同一部精密的机器，此时完全被运作起来了。
　　周烨带着一丝无奈地说：“本来很顺利，但是被人给搅了，也不知还有谁闯进来了？”
　　岳天杨说：“现在只能杀出去了！”
　　然后三人出了万云海的院落。
　　“你们是谁！”随着喝问十几个手持兵器的大汉向他们扑过来。
　　杜湘与周煜上前二话不说快速出手，瞬间就有几人倒了下去。
　　“这里也有人闯进来了！来人啊！快来人啊……”同时也有人发出了求救信号。一支红色的起火破空，为前来援手的人指出了大致的方位。
　　黑暗中又冒出十几人怒吼着挥动着兵器向他们攻击。
　　周围的人听到后蜂拥而至。同时十几条训练有素的猎犬也不知从哪里迅捷的钻了出来。狗吠人叫声顿时响成一片……
　　岳天杨左手提着包万云海的包裹，右手的刀迅猛而出，不断有人和狗死在刀下。他又怕打斗中伤到包裹中的万云海，还得处处小心。
　　杜湘手中的剑虽然不如他使刀那样得心应手，但也算是快剑了，剑用刀法，每一剑出去都不落空，对方非死即伤。
　　而周烨阴寒之极的掌力更是让“飞龙山庄”的人魂飞魄散。他们周围升起一片白茫茫的寒雾，被寒雾罩上的人如同被死神之手无情的抚摸。有的倒去还没有死，虽然还活着，但是感觉整个身体寒冷到了极点，身上竟然结了一层薄冰。彻骨的寒冷让他们发出生不如死的惨叫……这个时候，也许死了的人更加幸运一些。
　　此时对敌人也绝不能心慈手软了！
　　周烨的武功让岳天杨与杜湘都为之动容。难怪能于温东阳力拼几百招而不败！现在他还年轻，无论功力与对敌经验还有些不足，假以时日，周烨的武功必然会更上一层楼！
　　飞龙山庄的人虽然现在有几十人围着他们，其中还有堂主，但是他们跟本就没有能力挡得住三人。三人的武功让他们震惊无比！他们一边奋力攻击脑中却惊怔而又困惑。这三人不会都是十大高手中的人吧！为什么他们的武功竟然都如此之高！
　　“点子太硬！点子太硬了！……”他们一边狂叫着请求援助。
　　一个用枪的高手看到岳天杨护着左手的大包裹知道这是岳天杨的弱点，大叫着：“攻那个包裹！攻那个包裹……”所以攻击岳天杨的人都反而放弃攻击他而把目标转向攻击他手中提的包裹了。他们又哪里会想到，岳天杨拼命保护而他们疯狂攻击的包裹里，是他们的二公子万云海！
　　那个用枪的高手一枪刺向包裹，而同时另外两个也配合他攻向岳天杨护着的那个包裹。岳天杨把手中的包裹向空中一掷，一脚把那个用枪的高手踢飞出去，另外两个也死在他的刀下。然后他又伸手把落下的包裹接住。他们改变攻击目标让他担心了。要是不小心出了差错可就太对不起黄玉同了，这里装的可是黄家的女婿。
　　飞龙山庄的人本想用人海战术暂时拖住三人，但是三人的武功实在太高，他们中间又没有太历害的强手！三人杀倒打伤二十多人后开始往出突。他们现在也只能一路杀出去！
　　杜湘周烨开路，岳天杨提刀在后。虽然不断从角落、走廊、假山……等地方扑出人拦截他们，“飞龙山庄”大量的牺牲延缓了他们突出的速度，但是却难以阻挡他们的脚步。三人一路杀得“飞龙山庄”的人心寒胆战。到是那些猎犬不知死活的攻击让他们有些不太适应。这些畜生的速度与凶猛让他们觉得比那些人难对付。杜湘的小腿混乱中被一条狗咬了一口。他刺中一条以为死了却没想到那狗在地下躺了片刻竟又蓦地爬起冷不防伤了杜湘。那狗随及被杜湘一剑削掉了脖子。光狗他们就杀了十几条了。
　　“你没事吧？”岳天杨急问。杜湘一剑杀倒一个攻上来的人说：“没事！从小就让狗咬……”
　　三人突到一处院子，又有二十多人吼叫着冒出，向他们发起进攻，但是很快就有十人死在了他们手下。而与此同时五个人身形飞快的人也跃进这个院子。这五人是“飞龙山庄”七狼八虎“中的人物。
　　万云峰得到报告说这边有三个闯入者武功很强，他们挡不住，万云峰就派五人过来。一个手中使一条三节棍，最先扑上。他是八虎中的猛虎。以骁勇而得其名，但是这只虎做梦也没想到他所面敌人竟然都是绝顶高手。
　　
　　第67章：两强相遇Ⅰ
　　
　　猛虎刚扑上来就中了杜湘一剑，紧跟着岳天杨在他的胸口踢了一脚。他那强壮的身体就像断线的风筝一样飞了出去，身体把一间屋子的窗户撞的粉碎然后落地死去。这让另外四个人心惊胆寒。
　　但是万云峰已下了死命令，让他们务必解决掉这三个闯入者。现在他们心里已不奢望能杀掉这三个闯入者了。
　　“快让公子再派强手来……”
　　七狼中的青山狼吩咐完一个手下就与其余的人再次向三人发动攻击。
　　周烨杜湘身先士卒，他们打在一起。周烨出手明显不如杜湘下手狠。更多的时候周烨出招只求把对手击伤，而杜湘与岳天杨此时每招都要对方的命。
　　很快那四个高手中有三人倒了下去，两死一伤。剩下的那个和手下人不敢退只能拼死而战。现在他们完全是用生命换时间。一条长廊中冲出六七个人向他们扑过来，岳天杨把他们杀退。其中一个用铁枪的高手死在他的刀下。
　　这时从一个方向又掠来两人。他们看上去都六十岁左右了。两人各使一口带环宝刀。岳天杨一柄刀敌住二人。这两个老头的刀法纯熟功力深厚，比那些人的武功要高出许多。
　　与他们打了十几招岳天杨窥出这两个老头配合默契刀势凌厉，身法还很诡异。岳天杨一柄刀敌住他们所然还略占一些上风，但是左手提着一个大包裹，又怕伤了包裹中万云海，身体武功受到了很大的限制。一时拿下他们也难。
　　此时围困杜湘与周煜二人的那些人又倒下几个。周烨看到那两个老头与十几个手下围攻岳天杨，几掌又打倒两个人身子掠过去解围。岳天杨见周烨过来大叫一声：“接着！”把手中的包裹掷向周烨。周烨身子跃起把包裹接住落地之时还凌空出掌把一人打倒在地。
　　岳天杨此时没有顾忌大吼一声几刀把三个人劈倒在地，然后一刀迅猛劈向那两个老头其中一个。用的是“斩龙刀法”。虽然那老头用刀架住了岳天杨那一刀，但却被岳天杨强大的内力震整条胳膊都麻了，他想退的时候却已然晚了，岳天杨在出刀之机同时踢出一脚。让人防不胜防。这一脚踢在了他胸口。那一刻他听了到了自己胸骨的碎裂声，然后口中喷着血跌了出去。他倒在地上身体巨烈抽搐着，喉管中发出一种让人听了发毛的怪声。虽然一时还未死，但也撑不了多久……
　　另一个老头痛叫一声：“二弟！”手中的刀发疯般砍向岳天杨。岳天杨接了他几刀左手一掌击向他身体要害，他刚避开那一掌岳天杨紧跟着又是一指点向他的脑袋，对方惊惧之下慌忙避开那一指，岳天杨手中的刀却在瞬间插进了他的胸膛。岳天杨此时出手又快又狠，丝毫不给对方喘息之机。
　　对方嘴角淌着血，月光下他的脸色煞白。他盯着蒙着面的岳天杨，艰难地说：“好功夫……你是谁？”岳天杨冷冷地说：“去问万飞龙吧！”然后把刀抽出，对方身体倒了下去。
　　其余几个被岳天杨的凶悍骇得魂飞魄散。他们仓皇而退。
　　杜湘也把围攻他的人杀退。然后三人继续向外突。现在岳天杨与杜湘开路。周煜提着包裹并护着不使包里的万云海受到伤害。
　　岳天杨与杜湘一刀一剑路经之处所向披靡，杀的“飞龙山庄”的人胆都寒了。“飞龙山庄”人在不断的倒下，鲜血四溅，惨叫声就没有间断过。有的人像疯了一样语无伦次哭叫着，也不知再叫什么……也许眼前血腥的景象让其脆弱的神经崩溃了……
　　跟在他们身后的周烨看着这惨烈的场面心中颤动着。这对于十九岁的他来说又是一场血腥的先礼！他想起父亲对他地说的话：该狠的时候你不狠，你就永远也不佩做一个真正的江湖人！对敌人！不能仁慈！不要问为什么，江湖上没有那么多为什么，因为这就是江湖，江湖是红色的……
　　现在他看到了岳天杨与杜湘狠的一面。无论是谁，看来该狠的时候还得狠。你不狠，那就是对自己的谋杀。
　　由杜湘与岳天杨开道突出的速度快了许多。他们拐过一条走廊后方正带着二十多人赶到了！
　　看到那么多人死在三人手上方正愤怒了。他发了野兽一样的嚎叫，身子迅捷扑过来。他的手下也狂叫随着他扑了过来。似要把三人撕成碎片。
　　岳天杨劫下方正，杜湘与周烨与方正带来的人打了起来。
　　方正手中的铁钩直切岳天杨脖子，岳天杨躲过那一铁钩手中的刀直削方正胳膊。方正避开那一刀与岳天杨打在一处。方正不是岳天杨的对手，他开始落入下风。尽管他的武功及凶悍在江湖上是数一数二的，但是他碰到是岳天杨！又打了十几招岳天杨左手一掌击向方正右肩，方正脱开那一掌岳天杨手中的刀猝然砍在了他的左臂上。与杜湘上次在南阳一样，岳天杨也是用的刀背，方正是一个让人尊敬的对手。岳天杨这次手下留情了。从心里讲，方正虽然“飞龙山庄”的一名悍将，但是他心里对方正并无恶感。
　　方正停止了进攻。那一刻他显得那样颓废与落寞。此时周煜杜湘也把那些人杀退。三人看着方正。方正转身而去。岳天杨手下留了情，他不能给脸不要脸。
　　这时候庄中有已有好多处着起了大火，各种喊叫声响成一片。各处不时听到有人惊恐地高呼又有人闯进来了，并叫嚷着对手太强请求支援。这让三人惊惑……
　　坐镇大厅调派人员的万云鹏听完一个手下带着惊慌失措的报告后勃然大怒。那个手下向他报告从现在的情形看闯入者最少有十人以上，他们从不同的地方进入，而且个个武功之高超过他们的想像……
　　“妈的！放屁！”万云鹏冲着那名手下怒骂。“都来报告闯进来的是绝顶高手！整个江湖才有几个绝顶高手！不会都今晚约好了来我们‘飞龙山庄’闹事吧！你们这些瞎眼的东西！再去好好给我察！谁要是再敢乱嚷嚷动摇军心，格杀无论！”那名手下战战兢兢而去。
　　这时候万云峰走进了大厅，所有的人都看到这个活阎王的面色难看到了极点。他走到万云鹏身边。万云鹏从弟弟的那懊丧的神情就可以看出事态有多严重了。
　　万云峰说：“东南边的三个蒙面人好像真都是江湖中的顶尖高手。猛虎、红狼、杨氏兄弟、铁枪杨菲、南山二老……都死在了他们手上！方正也未能挡得住他们！现在弟兄们死伤惨重。快请大哥再派高手去！”万云峰的话震惊了大厅里的所有人。连方正都挡不住的人！对方的武功有多高！
　　“大哥！”这时候江浦也进了大厅，他身上血迹斑斑。胳膊上还有一处伤在汩汩流着血。他的面色比万云峰的好看不在哪儿。他走到万云鹏面前。“大哥，从西面闯进来的那两个蒙面人武功实在太历害了！凤阳三怪、鬼头陀、黄河双雄、还有饿狼都死在他们手上了……现在小平和几十名弟兄围着他们，但是跟本拖不住他们！请大哥赶快再派高手！不然他们很快就要突出去了！”
　　“东南面那三个也快要突出去了！”万云峰急的眼都红了。
　　人们更是惊怔无比！怎么个个都是顶尖高手！他们难置信，但是却又不得不信，人们面面相觑，最后都把目光投向万云鹏。
　　外面的杀声不时传来！万云鹏的目光在不断的收缩！他真有点懵了！哪来的这么多顶尖高手！
　　又有四人走进大厅。他们是“飞龙山庄”的四大金刚。“大少爷！我们兄弟去了刚才报告有人闯入的两个地方，可是光看到着火没有见到闯入的人！不知是谁他妈的乱嚷嚷！让我知道我拧断他的脖子！”四大金刚中脾气中最为火爆的凶神厉威气怒地说。
　　万云鹏听了这话马上似反应过什么来了。他对众人说：“今晚闯入者绝对超不过三路，有人趁乱在制造声势动摇军心。既然东南边和西边闯进来的最强，那我们就着重对付这两路人！”然后他命令万云峰带四大金刚及三十名高手一百多手下去与方正汇合再劫岳天杨三人。万云峰与四大金刚带人赶忙去了。随后他又给江浦调拨了众多高手去劫西面的闯入者。尔他亲自带人去“飞龙山庄”内宅察看。此时内宅方向也起了火。
　　由于晚上，加上“飞龙山庄”面积大，三人都是顶尖高手，左冲右突在庄中的位置也不定，所以“飞龙山庄”虽然人多势众，高手如云，但是人力太过分散，却形不成“拳头”之势。在万云峰带人赶到的时候，三人已杀了出了“飞龙山庄”。
　　岳天杨三人冲出后庄外的一些卡哨与巡夜的人想拦截他们更是难以做到了。三人很快杀下了山，他们刚到山下就看到有两条黑影也掠下山来。
　　
　　第67章：两强相遇Ⅱ
　　
　　这两条黑影身形非常快，很快来到近前。他们也都穿一身夜行衣，蒙着面。一个身材高大威武，手中没有兵器。另一个蒙面人手中握着一柄剑。他们看到岳天杨三人似也有几分意外。“你们是什么人？”那个魁梧的蒙面人问。岳天杨反问：“你们又是什么人？”
　　“你们包裹中是什么？”对方加重了语气。
　　岳天杨说：“是什么和你没关系。”此人的口气如同命令口吻。这让岳天杨不快。
　　“那我就自己看！”那个身材魁梧的蒙面人身子迅捷向周烨跃过去，他分明对周烨手中提的那个大包裹很感兴趣。
　　岳天杨手中的刀脱手而出在夜里划出一道森冷的白光急射对方。蒙面人的身体在空中凌空一翻避开那一刀一把将那柄刀操在手中，他落在地上把刀向岳天杨掷去，那刀在半途中突然竟裂为数段，数点闪亮的白光分三个角度射向岳天杨三人。虽然那些断裂的刀片被三人震落，没有伤到他们，但是对方的武功让他们感到惊诧！
　　蒙面人又向周烨扑上来，岳天杨挡在周烨面前。对方一掌向岳天杨击来。掌未到，汹涌的掌风已扑面而至！对方用的是少林派的“达摩掌”。岳天杨骤然出掌，用的是少林派的“大力金刚掌”，两种掌法都刚猛异常开碑裂石，两股强大的掌力相碰，宛若两股洪流相撞。岳天杨与蒙面人都被对方的掌力震得气血翻滚。彼此都心中大震，他们各自的武功在江湖上占有什么样的位置他们心里都很清楚。刚才对了一掌竟平分秋色！
　　蒙面人再度扑上来，岳天杨也迎上。两人出手都非常快，身法也都极快。都不敢再轻蔑对手。很快两人拳、脚、掌、指变幻莫测打了二十多招，这二十多招中对方竟用了八种不同的武功，岳天杨用了九种，用得基本都是上乘武功，但还是未分胜负。两人又跃起在空中霎时交手几招，然后落地两人又对了一掌，结果各自被对方的掌力震的退了几步。
　　他们注视着彼此，心中各有一种别样的心情泛滥开来。他们心里清楚，他们各自都碰到真正的对手了！这样的对手，难遇！
　　“阁下好功夫！难怪能从‘飞龙山庄’杀出来！”岳天杨称赞说。
　　“彼此彼此！”他对岳天杨说：“今晚还有事，我们来日再战！到时候一定要和你打个痛快，分个胜负！”
　　岳天杨说：“随时恭候。”
　　对方与那名提剑的蒙面人去了。
　　他们走后岳天杨三人来到那片枣林。
　　“你们回来了！”一个喜悦的声音响起，然后黄娇闪出。
　　“你还没回去？”杜湘扯下蒙面问。
　　黄娇说：“我在等你们。”
　　虽然三人的武功在江湖上都逢敌手，但是黄娇心中还是一直忐忑不安。她就一直在枣林中等待。也许只有看到他们安全返回的身影她的心才能真正放下来。
　　周烨把那个包裹放下，黄娇忙解开看万云海。
　　杜湘说：“放心吧，我们很小心，就是自己伤了也不会让你姐夫受伤的。”说完才觉得被狗咬的地方更疼了。
　　被点了睡穴的万云海还在熟睡中。他安然无恙。从“飞龙山庄”一路杀出，三人尽力保护，他没有受到丝毫伤害。黄娇看到姐夫无碍也就放心了。她对着万云海口中念念叨叨。“对不起了姐夫，这也是没有办法的事情。让你受委屈了……”
　　他们事先已在叶城郊区租了一处小四合院。他们把万云海带到那里。岳天杨亲自把万云海抱到床上，小时候他常常抱这个孩子，现在就再让他抱一次吧。尽管他已是个大人了，并是自己最恨仇人的儿子，但是他不会忘记，曾经他每次去“飞龙山庄”做客时候，他雀跃地张开小手，嘴里叫着贺叔叔向他跑过来让他抱的情形。时光倥偬，一晃这么多年过去了，所有的人都变了旧模样。夫复何言？
　　岳天杨给他盖好被子。他决定让他好好睡一觉，明天再解开他的穴道。
　　三人洗了把脸，把身上带血的夜行衣脱下。夜宵黄娇已给他们准备好。三人在桌边坐下。黄娇把酒菜给他们端上，又放上两盘包子。给人的感觉就像一个勤快的女主人。
　　“黄姑娘，要我帮忙吗？”周烨问。
　　黄娇笑着说：“用不着，都是现成的，你们现在一定饿了，快吃吧。”
　　烛光下，这一刻，黄娇显得格外美丽。
　　岳天杨看了一下周烨又看了一眼黄娇，两个人他从心里都那样喜欢。他觉得这对年轻人很配。黄娇对他的感情他能察觉出来，所以他才在黄娇面前总摆一副长辈的姿态以这种方式表白一种态度与立场。他希望黄娇能有一个完满的归宿。他也真希望黄娇能与周烨走到一起。
　　而岳天杨对黄娇的态度让黄娇常感郁闷。她能感觉到对于她的感情，岳天杨总是回避着。极力与她保持一种泾渭分明的关系。这让她难以理解。
　　三人吃着谈论起先前那两个蒙面人。
　　“那人能与岳先生一较长短！他到底是什么人啊？”
　　这一路上那人的身份让周烨感到困惑。而岳天杨心里已判断出是那个身材魁梧，武功又出奇高的蒙面人的真实身份了。
　　杜湘夹了一口菜咀嚼着对周烨说：“能与岳盟主交手三十多招未露一丝败像，并不停变化武功招式，在武林中除了江湖第一高手萧秋风，别人也做不到。”
　　周烨动容。难怪对方的武功那么历害！那人竟然是如今江湖第一高手――萧秋风！
　　黄娇在旁听了吃惊地问：“怎么……你们碰到萧秋风了？老岳。”她又把目光投向岳天杨，神情似有几分紧张。“你和江湖第一高手交手了？那……到底谁赢了？”
　　杜湘替岳天杨回答说：“他与岳大哥将遇良棋逢对手。”
　　“真的？”黄娇在那一刻眼睛发出一种奇异的光泽。岳天杨能与萧秋风打成平手这让她开心之极。而岳天杨心中却有着别样感慨。虽然他与萧秋风只打了三十多招，但是凭感觉，萧秋风也真可谓是武林奇葩了！而自己与当年相比，早已过了巅峰状态。真不知自己这个过了时的江湖第一高手，与萧秋风现在这个风头正盛的江湖第一高手好好打一场的结果，到底谁胜谁负？他心里已预见到了，他日后与萧秋风一战，是难以避免了。
　　还让他们惑然的是萧秋风今晚进“飞龙山庄”是做什么？
　　黄娇说：“不会是萧秋风想去刺杀万飞龙吧，把万飞龙杀了‘飞龙山庄’就群龙无首了，这样‘秋风帮’就有机可趁了。”黄娇觉得自己的分析很有道理。
　　岳天杨把一杯酒喝了说：“想刺杀万飞龙没有那么容易，我想萧秋风今晚进‘飞龙山庄’是另有所图，被人发现所以才杀了出来。”然后他又补充说：“那个用剑的蒙面人，武功也绝对不低，不然难以与萧秋风从‘飞龙山庄’一路杀出。”
　　杜湘周烨赞同的点着头……
　　与岳天杨在山下过招的人正是如今的江湖第一高手萧秋风。而另一个是现任“秋风帮”副帮主的陈西浩。他们为什么今晚也进了“飞龙山庄”？他们俩人是进庄救一个人。那个人就是陈将军。自从岳天杨上次在“秋风帮”见到陈倩儿，并把萧秋风非旦没有处置杀害小龙的凶手，还把莫亮升了成了舵主的事告诉她后，倩儿心中就郁结难解。
　　莫亮虽然杀了小龙，却为萧秋风抢回一个貌似天仙慧志兰心的夫人来。所以倩儿让萧秋风处置莫亮让他有些为难。温东阳更是强烈不主张惩罚莫亮，他对萧秋风说莫亮在“秋风帮”中是个有影响力的人才，要是因此事惩罚莫亮会让很多人寒心的。这样会对手下人起到很大负面影响。萧秋风权衡再三后，遂在这事上欺瞒了倩儿，说把凶手正法了。然后按温东阳的主意把莫亮调到陕西那块偏远的地方去了。
　　莫亮知道温东阳力保他后心中很是感激温东阳，并在一次酒后对手下人说：“萧秋风为了一个女人就想杀有功大将，这样的人终究难成大事……”
　　而曹世亮杀了“岳天杨”这事萧秋风倒真是不清楚。曹世亮杀了“岳天杨”后听说那是倩儿的父亲不由惊出一身冷汗，但是人已杀了无法挽回，就找温东阳请求他想个办法把此事压下。
　　当时温东阳听了不屑地冷笑说：“放心吧曹舵主，就不是那个女人的爹吗，只要你和你的手下不把这事捅出去，别人是不会知道的，就算有一天捅出去了，我温东阳也会力保你无事的……”当时曹世亮对温东阳真是感激涕零。并当下发誓日后甘为温东阳粉身碎骨再所不惜，但是不久却在新城被岳天杨分了尸。
　　
　　第68章：武林大会Ⅰ
　　
　　倩儿质问萧秋风为何没有把杀害小龙的凶手莫亮正法，反而提升为舵主……而杀伯父的曹世亮竟也没有受到半点惩处，这让倩儿伤心欲绝。
　　萧秋风虽然位尊帮主，更是如今江湖的第一高手，但是对倩儿疼爱有加一往情深。他比倩儿大十多岁，所以对倩儿处处迁让。如今倩儿身怀他的骨肉，他更是呵护倍至，生怕她受气伤及身体。
　　萧秋风承认了当时没有处置莫亮他们，并对自己的欺瞒行为向倩儿道歉。此事也让他心中一直存有内疚，但是他对倩儿保证，曹世亮可恶的行为他并不知晓……
　　倩儿哭着对他说：“我相信你不知道曹世亮杀害我岳叔叔的事，现在曹世亮死了这事也就了了，但是那个莫亮还活着，你把他杀了，为我弟弟抱仇，不然我又有何颜面苛活于世。”
　　这让萧秋风深感为难。他对倩儿说现在“秋风帮”正是多事之秋，急需用人，要是此时杀莫亮，那会让手下的人寒心，将对帮中的士气造成负面影响。“秋风帮”经过岳天杨与“飞龙山庄”的折腾不光损兵折将，士气也大不如前了。这让萧秋风郁闷之极。
　　但是倩儿对他毅然决然说：“你要不答应杀莫亮，那我就绝食而死！”
　　萧秋风从倩儿眼中看到一种难以改变的毅志。他相信她说到做到。他缄默良久，终于痛下了决心答应了倩儿所求。
　　“秋风。”倩儿仰起梨花带雨般的脸。“你看着我。”
　　萧秋风看着倩儿。倩儿用异样的目光注视着他。“这次我不希望你再骗我，明白吗？不然我就是死，也没脸去见我的弟弟了。”
　　萧秋风甚重地对她说：“这次，我让他死！”然后他爱惜的把倩儿搂在怀中，心中一声叹息。
　　萧秋风把温东阳叫来，把杀莫亮之事交代给了温东阳，但遭到了温东阳的反对，但是这次萧秋风决心不容改变。
　　“我心以决，不必再劝。这事就交给你办了。”
　　温东阳无奈地点点头。“既然帮主决心已下，那属下也只有奉命而行了。”
　　萧秋风又吩咐他说：“此事要做的巧妙一些，不要让帮中兄弟们知道而引起非议。”
　　“放心帮主，这件事我会做的不留任何口舌的。”心中却一阵冷笑。萧秋风此举无疑对他帮主的威信造成厝火积薪的作用。
　　萧秋风又向温东阳问及曹世亮当初在陈府杀害“岳天杨”之事。温东阳当然装作对此事毫无所知。他故作惊诧与愠怒。“这个狗东西竟然做出这样的事来……还瞒过了我们，所幸他在新城被岳天杨分了尸，也算他罪有应得了！”
　　“帮主。”然后温东阳提醒萧秋风。“既然那个‘岳天杨’与夫人的叔叔同名同姓，而又在新城分尸了曹世亮……他闯入内宅点了夫人的穴道，却没有伤害夫人，我想他当时是想把夫人劫走，但是却被护卫堂的人发现而没有得手。从这种种迹象来看，他与陈将军一定有瓜葛，想知道他的真实身份，我们不妨从夫人的爹那里入手。”
　　萧秋风点点头。虽然他在事后问过倩儿是否认识岳天杨，但是倩儿矢口否认，并隐瞒了岳天杨是自己父亲请来的。因为岳天杨那晚血洗了“秋风帮”，帮中上下对他恨之入骨，要是得知是她父亲请来的，怕会招来祸事。
　　但当时萧秋风从她不安的眼神中似窥出了什么，但是他没有再追问。他不会让心爱的人为难。
　　萧秋风让温东阳派得力手下去陈府办这件事，并命令绝对不能伤害陈家的任何人。
　　但是他们的人晚了一步，陈将军已被“飞龙山庄”派去的人抢先劫去了。回来的人把陈将军被来历不明的蒙面人掳走的事禀报了萧秋风。当时萧秋风就猜测十有八九是“飞龙山庄”的人劫去了陈将军。他判断可能是万飞龙得知陈将军是倩儿父亲后想抓陈将军要挟自己。他却没想到这其中另有天大的秘密。
　　他命“飞龙山庄”的卧底察明此事，不出他所料，陈将军果然是被“飞龙山庄”的人劫去了。而前些天手下报告说倩儿母亲与岳夫人现如今也都不知去向，陈府已成一座空宅了。据察她们的失踪这次与“飞龙山庄”的人没有关系。陈夫人与岳夫人到底去了哪里？这让萧秋风深感困惑。
　　自从上次见到岳天杨后，倩儿整天擦鼻抹泪要见父母，时常神色黯然茶饭不思，人也日渐消瘦。萧秋风虽心疼也只能劝说。并保证他忙完这段日子一定陪她回去看望父母。倩儿也明白这次“秋风帮”遭到“飞龙山庄”重创元气大伤，萧秋风在这个时候也的确不宜离开帮中。她向萧秋风提出，既然他抽不开身但是她自己可以回去探望父母。萧秋风没有同意。他说除非他亲自护送她回去，派别人护送路上他不放心。而他又不能告诉倩儿她的父亲现在落到了自己死对头手里，而她的母亲下落不明，这会更让她揪心的。
　　但是这次倩儿却非常执拗，一定要回去看望父母。并以绝食而相挟，让萧秋风很是伤脑筋。最后他想了一个办法，他答应了倩儿的要求，并派两个舵主四个堂主带人护送倩儿回去看望父母，并还给倩儿带了许多礼物，让倩儿转交二老，代他献上一份心意。倩儿是那样的高兴。
　　临行前萧秋风当着倩儿的面对护送的手下说：“此行路上一定要加倍小心，现在‘飞龙山庄’随时伺机对付我们，要是夫人在路上有什么不测，你们提头来见！”
　　没想到路上他们一行果然遭到了攻击。车外喊杀声响成一片。并听到有人喊叫着：“飞龙山庄的兄弟们，杀光秋风帮的人！杀啊……”当时倩儿在车里吓的花容失色。
　　最后经过“血战”，那两个舵主拼死护着倩儿杀出重围又折回“秋风帮”。当然这一切是萧秋风不得已瞒天过海导演的一场戏。
　　萧秋风用这个不太光彩的办法暂时先把倩儿安顿住了。倩儿经过那场惊心动魄之行后也不敢再提回去探望父母了。尽管思亲心切，也只能盼萧秋风早日忙完帮中之事而亲自陪她回家了。
　　这次“万飞龙”召开武林大会，萧秋风决定趁大会之机亲自去窥探一下万飞龙的动向，还有就是把陈将军从“飞龙山庄”救出。既可以安抚倩儿，也可以从陈将军那里得知岳天杨的真实身份。所以他命温东阳看家自己带着陈西浩与十几名高手悄然来到了叶城。
　　此次武林大会“秋风帮”的一些骨干强烈要求趁机发难。黄风哪吒当着众人面说：“这次万老贼召开武林大会明摆着就是想联系各派力量对付我们，那我们就一不做二不休，倾全帮之力，把他们一锅端了！”赞成黄风哪吒这种鲁莽而不计后果的人还不少。
　　但是萧秋风就是再傻也不会做出这样激怒整个武林陷“秋风帮”于绝地的蠢事。他严令所有秋风帮的人不得到武林大会上去捣乱。违者重罚不赦。黄风哪吒等心里却忿忿难平。对萧秋风软弱之举感到不满。他们认为“秋风帮”今日之颓势，就是萧秋风优柔寡断造成的。这一切温东阳看在眼里喜在心中。他现在只等待一个时机……
　　“秋风帮”在“飞龙山庄”安插着几名卧底，其中有两人在“飞龙山庄”的地位还不低。他们的真实身份也只有萧秋风与温东阳知道。萧秋风暗中命他们察清陈将军被关在那里，然后这晚他就带陈西浩潜进“飞龙山庄”救人。同时他也要亲自见识一下“飞龙山庄”防御是否真像他们自己吹诩的那样水泼不进。
　　“飞龙山庄”详细的地形卧底给他们绘好了图。并把陈将军所关押之地在图上醒目做了标记。萧秋风只带了陈西浩，也只有陈西浩这样的高手才能像他一样悄无声息潜进森严壁垒的“飞龙山庄”，但是他们的运气没有岳天杨他们好，他们被巡夜的猎狗发现而惊动了巡夜的人……“秋风帮”在“飞龙山庄”的卧底见帮主暴露，而他们深知“飞龙山庄”的防御力量缜密而可怕，所以就在几处放火制造混乱帮助帮主脱困。尽管这样，萧秋风与陈西浩还是差点被众多疯狂的“飞龙山庄”的高手们缠住。
　　经过一场血战，最终于萧秋风与陈西还是趁乱在江浦带大批高手赶到前杀了出来，营救陈将军的计划也就失败了。
　　陈西浩的武功并没有让萧秋风失望。虽然陈西浩突围中受了一些伤，但是“飞龙山庄”却不知有多少人死在了他的剑下。所以，这晚等于五大高手同时大闹了“飞龙山庄”，并制造了一场血腥屠戮。
　　
　　第68章：武林大会Ⅱ
　　
　　昨晚对“飞龙山庄”来说是一个血腥的噩梦。参与血战幸存下来的人现在还仿佛没有彻底从那个噩梦中醒来。眼前不时出现血肉横飞的可怕场面。这些场面很长一段时间充斥着他们的睡眠。
　　一个大院的地上摆着一排排的尸体，都是昨晚死在岳天杨与萧秋风等五人手上的。院落四周戒备森严，没有万家父子的命令任何人都不准进来。而在黎明到来前，“飞龙山庄”内所有的血迹都清洗干净。受伤者都送到一处秘密处救治。让人们看不出昨晚这些地方发生了惨烈的血战。
　　万云鹏严令手下，任何人都不准把昨晚的真相抖出去，不然将受到最严厉的惩处。
　　万云鹏极力淡化昨晚可怖事件，他不想破坏“飞龙山庄”在江湖上及盟友中近神话般的地位。如果让他们知道昨晚被江湖上认为最固若金汤的武林第一庄，让五个蒙面人闯入，血洗了“飞龙山庄”，并劫走了二公子万云海，最后还都全身而退，那无异是对他们父子是一种莫大的嘲讽。而对“飞龙山庄”所产生的负面影响也是不可小视的。
　　万家父子看着一百多具下属的尸体，他们的面色是那样的阴暗，宛若最灰暗无生机的天空。到现在他们都甚至不敢相信，昨晚的入侵者，在给“飞龙山庄”造成这样大的伤亡后，竟都安然无恙全身而退了。到底是他们“飞龙山庄”防御差手下弱，还是对方实在是太强，答案是后者。五个绝顶高手同时闯入，这对任何一个帮派来说都是一个承受不了的灾难。
　　昨晚万飞龙在一个隐蔽的地下室休息。因近日不远处的叶城各方武林人士齐聚，而庄内又请入大批盟友，这更让他缺乏安全感。好几次他梦到他的盟友们潜进他的卧室行刺他。让他一身冷汗从梦中惊醒。盟友在对万飞龙眼里，就是工具，也是不知那天就反目成仇的敌人。
　　他常对儿子们说：“别相信任何盟友，不然你死都不知道是怎么死的。”
　　昨晚响起的厮杀声把他从睡梦中惊醒，他仔细听了一会儿方知有人闯入了，但是他没有出去，混乱的夜晚更让他觉得不安全。
　　他知道三个儿子会应付好一切的。而且他对“飞龙山庄”的防御很有信心。就算有人能躲过层层设防潜进山庄，但是他相信进来的人都会有来无回，但是让他有些不敢面对的是昨晚两处潜进了五个人，这五个人不光都全身而退，而且血洗了他的“飞龙山庄”。可谓是死伤惨重！还劫走了万云海……这让他们困惑不已，对方为什么要劫走万云海，这让他们一时难以合理的解释。
　　据手下讲当时有两个蒙面人好像是想去陈将军，因为那俩人距关押陈将军不远之处被巡夜的猎狗嗅出。万家父子推测那两人中必定有岳天杨，现在除了岳天杨，他们想不出谁还会冒这么大风险进这龙潭虎穴之地救陈将军。而与岳天杨一起进来的那个用剑的蒙面人他们判断可能是杜湘，听手下说那个人的剑非常可怕，杜湘虽然用刀，但是剑到了他手中同样可怕。
　　让他们惑然的是，五个都是绝顶高手！除岳天杨与杜湘外，另外一路的三个蒙面人又是谁？就连方正都没有能劫下他们，对方的武功之高可想而知。难道是“秋风帮”的人？
　　万飞龙对两个儿子说：“昨晚有人趁乱放火，制造混乱，那就说明是内奸所为，而且内奸还不止一两个。”
　　万云鹏面无表情地说：“我会尽快揪出这些人的。”
　　“到时候我要把这些杂种的筋抽出来！”万云峰眼中喷着火。
　　飞龙山庄的那些盟友们，虽然他们的住所离出事地方还有一段距离，但是他们都听到昨晚从那个方向传来的杀声。他们心想就算出什么事“飞龙山庄”的人也有能力自己解决。他们去帮忙反而让“飞龙山庄”的人面子上不好看。再说晚上他们也不可能随便在山庄内走动。
　　今日他们被告知，昨晚若干高手潜进山庄想行刺盟主，但是被全部歼灭。万飞龙的盟友们都对此深信不疑。“飞龙山庄”固若金汤的防御万云鹏可是亲自带他们参观过的。
　　当时万云鹏带着一种骄傲对他们说：“就算千军万马也别想攻进我‘飞龙山庄’！”
　　黄玉同当然知道昨晚是岳天杨他们闯进来的，听“飞龙山庄”的人说昨晚闯入者都被歼灭，难道岳天杨他们真的失手而遭到不测了吗？但是他转念一想以岳天杨与杜湘的武功，就算劫人不成功，杀出“飞龙山庄”应该还是可以做到的，但是心中还是杌陧不安，他去了女儿的住所，打探情况。
　　他问女儿万云海哪里去了？黄娟告诉父亲丈夫被公公派出去办事了，要几天后才能回来。
　　原来睡梦中被岳天杨点了穴道的黄娟早上醒来后发现万云海不在了。问下人也都说没有看到万云海。然后她听说昨晚有人闯进山庄了，死了不少人。她一听心中不安忙亲自去问万云鹏丈夫哪去了。万云鹏正为晚上出了这么大的事而二弟却迟迟没有露面而恼火。
　　黄娟找上门来询问，精明的万云鹏马上像明白了什么。为了不使黄娟担心，同时也不想让黄家的人知道真相他欺瞒黄娟说父亲把万云海派下山办要紧的事去了，几日就回来。黄娟也就没有生疑。因为丈夫常被派出办事，一走半月一月也是常事。
　　黄玉同听女儿这样说心中替岳天杨他们担忧的心也就放下了。万云鹏搪塞女儿的鬼话当然是骗不过他的。万云海一定是让岳天杨他们成功劫去了。
　　他也明白了为了“飞龙山庄”的声誉，这次万家父子算是打碎牙硬吞了下去。黄玉同心中很是高兴。一向骄矜的万家父子，这次算是尝到苦的滋味了。他相信，他们父子以后尝到的苦头会更多。
　　万云海翌日醒来后发现自己置身在一个陌生的地方，而且身上的几处要穴被封。他惊异万分，一种不祥地感觉笼罩了他的身心。他第一反应是自己落到了“秋风帮”手中了。
　　然后他看到屋中有一个人，那人坐在椅子上看着本书。是周烨。周烨放下手中的书，一脸友好地看着他。“你醒了？”周烨踱过去解开他身上的穴道。万云海穴道一解求生的欲望促使他一掌拍向周烨，周烨脚下一滑避开那一掌，万云海又攻了几招想夺门而出，但是他碰到却是周烨。周烨连出几招把万云海逼到床边然后飞快出手点了他身上几处穴道。万云海一屁股坐到了床上。对方年轻青青，但是武功之高却让他惊怔。十招之内能制服他的人不多！
　　“你是谁？”他惊问。
　　“无名小卒而已。”周烨带着几分歉意对他说：“不得已以这种方式请二公子至此，不过二公子放心，我们绝对不会伤害二公子的。”
　　万云海镇定了一下愠声问：“你们是什么人？为什么要绑架我？”
　　周烨还是一脸笑意。“二公子稍安勿燥，我家主人一会儿就到。你有什么事竟可以问他。”
　　“你家主人是谁？”万云海见周烨很善意，也改变了口气。
　　“是我。”随着一个声音响起门被推开。岳天杨走了进来。自上次新城一面之缘后万云海再未见过岳天杨。如今岳天杨改头换面让万云海一下没有认出来。他注视岳天杨少许才惊诧地说：“岳先生！”他目光中透着难以释然的困惑。“岳先生为何要抓我到此？”
　　岳天杨走过去坐到他对面的椅子上。他对万云海说：“其实事情很简单。”岳天杨也不瞒他。没有那个必要。因为过两天就要用他换陈将军了。就不妨把实情告诉他，免得他心里七上八下乱猜胡想。“你们抓了陈将军，而我们想把陈将军救出来又困难重重，所以就只好把二公子绑来，用你换回陈将军。我们不会为难二公子，但是也希望你能配合。”
　　万云海听了明白了事情的原委，他无可奈何地点点头。事到如今，他也只能乖乖配合了。在岳天杨面前，他也玩不出什么花招来。再说他也不擅长玩花招。
　　岳天杨与周烨出来。周烨把门关好。在门外等候着的黄娇把岳天杨拉到一边。“老岳，我姐夫还好吧，你们没吓到他吧。”
　　没待岳天杨回答旁边的杜湘打趣说：“我看你比你姐都关心你姐夫……”
　　“闭嘴你这个穷鬼！”黄娇气恼地打断杜湘的话。“昨晚那条狗怎么就没咬死你呢。”
　　岳天杨对黄娇说：“放心，我们没有吓到他，我也把劫他来的动机告诉了他，他现在安心了。”
　　杜湘笑着对黄娇说：“这几天多做点好吃的，把你这个姐夫养的白白胖胖的，到时候你姐也欢喜。”这次没等黄娇把刀抽出砍他杜湘身影以从她眼前消失了。
　　这时候徐球一脸兴奋进了小院。
　　
　　第68章：武林大会Ⅲ
　　
　　黄娇看到徐球兴奋模样问他：“什么事这样高兴？难道偷了人家钱？还是又打听了到那个掌门的夫人偷野汉子了？还是偷看了人家大姑娘洗澡了？”
　　“四小姐说哪里去了。”徐球一脸无辜。“我早不干那些事了，我现在可要跟着岳盟主干一番惊天动地的大事。”
　　黄娇笑了。“狗能改了吃屎？”
　　此时杜湘踱了过来。“要改也可以，除非太阳从西边起。”
　　黄娇被逗得“咯咯”地笑了起来。徐球一脸讪色。
　　岳天杨说：“你们就别逗他了。”然后问徐球：“有什么消息？”
　　“我刚才去大会现场看了。”兴奋的神情又回到了他的脸上。“场中央摆了一个擂台……”
　　“开武林大会怎么又摆了个擂台？”周烨有些惑然。“这万家父子在搞什么鬼？”
　　徐球把最新打探到的消息告诉他们。据说明日武林大会上还要当众比武选出一个江湖武状员，到时候万飞龙将以盟主身份亲自授予胜者武状员荣誉与金刀。为此很多武林人士都跃跃欲试，想趁这个机会一战成名，挤身江湖顶尖高手之例。毕竟，做为一个江湖人，名耀位尊是每一个人神往的。
　　徐球说：“你们几个都是江湖中的顶尖高手，不如到时候上台把这个武状员抢过来。”
　　黄娇不解地说：“现在江湖中已有十大高手，万飞龙这个时候要弄出一个武状员，他到底什么意思啊？”她把疑惑的目光投向岳天杨。
　　岳天杨思忖片刻。“也许万飞龙想借此机会扶持一个忠于他的高手，这次武林大会，各门派基本都有人来参加，如果哪个人真以其出众的武功当众拔得头筹，赢得武状员的称号，那他将一日之内名满江湖，也会成为武林中举足轻重的人物。”
　　黄娇说：“要是真是这样，那你们干脆把这个武状员抢到手算了，这样也对我们‘义盟’有利啊。”
　　杜湘说：“四小姐所言及是，我现在发现四小姐真是巾帼不让须眉。下次‘义盟’开会时候，我要提议四小姐为‘义盟’副盟主。到时候杜湘就以四小姐马首是瞻了。”
　　杜湘如此褒奖，黄娇有些不好意思。“我一个女流之辈怎么能做副盟主……”
　　她话音刚落杜湘就带着一脸坏笑说：“别当真，刚才说的全不算。”
　　岳天杨他们笑了起来。
　　黄娇咬牙切齿对杜湘说：“你这个穷鬼！下次去我们‘黄家堡’，我放狗把你活吃了！让你连一根骨头也不剩！”杜湘让她恨得牙痒痒。她有时候觉得杜湘好像天生就是和她做对的。不过她喜欢这种感觉。杜湘在她眼中既是哥哥也是知己。
　　岳天杨决定把武状员的桂冠收入“义盟”手中。他和杜湘要是上去夺武状员太扎眼，他们决定让周烨把这个武状员夺到手。以周烨的武功，完全有能力把武状员桂冠收入囊中。而周烨也能借此捷径扬名天下，亦可增加“义盟”在江湖中的影响与声誉。
　　这是一个良机，周烨这个才出江湖不久的青年兴奋激动不已。多少年的寒暑苦练挥汗如雨，有朝一日能名满天下赢得生前生后名的豪情壮志时常在心中澎湃激荡，渴望有一天能实现自己希冀过无数次的光荣与梦想。上次杭州郊外力拼温东阳，因事件隐秘，所以他还没有被江湖中人正真认知肯定。现在机会来了！他要在擂台上充分展示自己，让整个江湖认识他周烨！
　　万飞龙趁武林大会设下擂台让江湖中人角逐武状员殊荣的真实用意，正好被岳天杨判断对了。万飞龙以有一个很好武状员人选，那就是江梦图次子，‘飞龙山庄’七狼之首的冷面狼江平。当年万飞龙把他们接到庄中后很快发现江平是一块习武的好苗子。其资质一点也不比他的大儿子万云鹏差。终于经过多年训练，他如愿以偿，把一个天真无邪的孩子训练成了一个只听命于他的冷酷高手。
　　他一直很少让江平在江湖中露面。江平是他隐藏着的一枚棋子。现在，是到了把这枚棋子放在重要位置发挥其作用的时候了。
　　昨晚岳天杨与萧秋风两路闯进“飞龙山庄”，基于闯入者太强，万云鹏就派方正去对付岳天杨他们那一路，而江平去对付萧秋风他们那路。当时那么多高手死在萧秋风与陈西浩手上，唯有江平没有受伤，混战中还伤了陈西浩。其武功之高可见一斑。
　　事后萧秋风与陈西浩回想起那个年轻的高手都感到惊诧。除万云鹏与方正外，他们还没听说过“飞龙山庄”还有这样的强的高手。而更让他们意外的是，山脚下碰到的那三个蒙面人，他们竟也能从森严壁垒的“飞龙山庄”一路杀出，三人的武功可想而知。尤其是岳天杨，竟然能与萧秋风一争长短！最后他们判断，那个蒙面人极有可能就是岳天杨。眼下江湖中除了岳天杨也很难找出与萧秋风伯仲之间的高手了。
　　而另外两个蒙面人，他们断定是一个杜湘，而另一个极有可能是与温东阳力拼两百招不败的周烨。因为现在他们与岳天杨走得很近。还有，除了他俩他们也想不出还能有谁如此能耐与岳天杨从“飞龙山庄”一路杀出！而岳天杨他们的“拥翠湖”之行眼线也报告了萧秋风。萧秋风虽然断定他们“拥翠湖”之行有蹊跷，但是他却没有想到他们在“拥翠湖”暗中结盟了。
　　陈西浩现在心中很是庆幸，甚至都有些后怕，岳天杨与杜湘恨他要死，当时在山下他的身份要是暴露的话，对方三人，而他与萧秋风两人，打起来结果难以预知。
　　岳天杨与杜湘是他肉中插着的两根刺，这两根刺一天不拔出来，他就难以寝食安稳心情通畅。
　　他给萧秋风煽风。“帮主，这个岳天杨让我们损失惨重，而且成心与我们做对，我们得早点想办法把这个人除掉！一天不除，我们‘秋风帮’一日不得安宁。”
　　也不用他陈西浩煽风点火。岳天杨对“秋风帮”造成的损失与负面影响是巨大的难以弥补的。如果不是岳天杨，“秋风帮”也不会面临今日的颓势。对岳天杨的仇恨，已深深根植在萧秋风心中难以溶解。
　　萧秋风眼中闪烁着一种让人生畏的寒光。“我要亲手宰了他！”
　　翌日清晨，岳天杨命拥翠湖的那几名手下看好万云海，然后带其余人去了大会现场。周烨显得格外的兴奋。他有理由相信，今天将是他人生的一个重大转折点。
　　黄娇为了避嫌没和他们在一起。她随黄家的人进入到了会场。
　　会场布置在叶城四里处一大片空地上。四周用布幔围遮，“飞龙山庄”的大旗在会场中迎风招展。正北是主台，主台搭得很高。站在上面给人一种高高在上的感觉。两侧站着两排威风凛凛的彪形大汉。现在主要人物还没有登台。主台下面就是擂台。东西两侧是大的棚帐，棚中的席位是留给“万飞龙”的盟友及江湖中那些显赫门派的。南面划出一大块空地留给普通武林人士的。当然只有站着看的份。
　　岳天杨他们进了会场，里面以是熙熙攘攘人声嘈杂。形形色色的武林人士挤满了会场。打招呼声、谈论声、嘻笑声不绝于耳……
　　东西两侧的棚中此时都已坐满了人。东侧是“飞龙山庄”的盟友们。西侧是少林武当丐帮等武林名派。其中有一个帐篷内是雪玲珑及随行。招得不少目光都投向那个帐篷。并不时听到人群中有人赞她亦有人咒骂她。
　　人群中还有许多小贩们穿梭其中叫喊着兜售着各类小吃。
　　岳天杨心中激越，今天他就要亲眼看到万飞龙了。这个他曾最可信赖的朋友。现在是他心中最为痛恨的仇人！
　　过了好一会儿，万飞龙在两个儿子还有方正与江氏兄弟和众多高手的簇拥下走上了主台。顿时台下欢呼声四起。
　　“万盟主好啊！……”
　　“万盟主别来无恙……”
　　“万盟主还是神采飞扬啊……”
　　岳天杨盯着台上的万飞龙！如果犀利的目光可以变成一枝利箭，万飞龙已命丧当场！虽然场中人声鼎沸，但是在他身边的杜湘分明听到岳天杨的拳头攥的发出“咯咯”的声响。他现在能体会到岳天杨的心情。
　　武林中人对万飞龙如此敬服尊崇，岳天杨心中恨意更是汹涌澎湃绵绵难绝。这个无耻之尤卑鄙龌龊的小人还在盗世欺名扮作仁义大侠！他真想冲出人群冲上主台，然后当众揭穿这个小人的丑恶的嘴脸！突然，岳天杨向前走去。
　　
　　第69章：争夺武状员Ⅰ
　　
　　岳天杨刚迈出一步他的胳膊被杜湘拽住。杜湘看出岳天杨在看到万飞龙后情绪有些失控了。如果是他，十九年后再次见到刻骨铭心的仇人，他也会失控的。幸好他是旁观者，他还清醒着。岳天杨所遭受的一切苦难，都是台上那个道貌岸然的小人造成的。他能体会到岳天杨此时那难以用语言形容的心境。
　　岳天杨发现他的胳膊被杜湘拽住。然后他听到杜湘小声说：“形势不同，岳大哥冷静点。”
　　杜湘的话让岳天杨瞬间猛醒，他收回了迈出的那条腿，他尽量让自己的心绪平缓下来。他意识到他刚才的举动是多么的愚蠢。他要是就那样走上台，当着所有人的面说他就是消声匿迹十九年的贺星寒！当年的江湖第一高手！是万飞龙这个衣冠禽兽害了他……也许所有人的人都会认为他是一个疯子。而他所说的一切在他们听来无异是疯子的胡言乱语。就算有人相信他所说的是事实，那又如何。就算倒退十九年，他与万飞龙相比，他这个江湖第一高手在别人眼里只能算是一个好勇斗狠空有一身盖世武功的武夫而已。而万飞龙却是侠义满江湖的一代大侠，很多人都拥戴他。想把一个在江湖中近似神的人物从神的位置上拉下来，光靠没有任何证据的指责无疑是痴人说梦。
　　万飞龙也不会让他活着走下台，当众杀一个污蔑武林盟主的疯子！无可厚非。此时“飞龙山庄”及其盟友的精英尽在于此。他这样做无异飞蛾扑火自取灭亡，还会连累杜湘周烨他们。
　　“终有一天我要揭穿他！”他用只有杜湘能听得到的声音说。
　　“到时候。”杜湘低声对岳天杨说：“我要替大哥砍他一刀。就一刀，不会要他的命，因为他的命是你的。”他伸出手握住岳天杨的手，岳天杨也握住他的手，两只有力的手紧紧握在一起。那一刻他们分明能感觉到对方身上的力量！
　　万飞龙走到台前，万家兄弟与江氏兄弟分立两侧。看着台下武林人士对他的欢呼，万飞龙快慰不已。此刻他觉得自己就是江湖的主宰，甚至觉得只要他振臂一呼这些人立刻就会为他肝脑涂地，他向台下的人们挥着示意。台下的欢呼声更甚了。万飞龙露出满意的笑。
　　雪玲珑看到这一切不由感触颇深。就算万飞龙与“秋风帮”势若水火其实也是为实现自己的野心，但是他却抓住了“江湖”这个最大的筹码。这个筹码足以在关键的时候改变一切。审时度势，“秋风帮”将不再是“飞龙山庄”的对手，想完成“屠龙会”的大业，看来他们依附的力量要改变一下了。这也正是她来叶城的真实目的。
　　如今整个江湖都知道近几次“飞龙山庄”与“秋风帮”这两股强势的争斗中，“飞龙山庄”已重创“秋风帮”并赢得了明显的优势。据说昨晚“秋风帮”大批高手偷袭“飞龙山庄”却落了个全军覆没的可悲下场。这更是让万飞龙及他的“飞龙山庄”在江湖中地位影响空前显赫。所以许多曾在两大势力争斗中摇摆不定的帮派势力，如今都想向“飞龙山庄”靠拢，希望能分到一杯羹。江湖就是这样，凶险诡谲中是唯利是图的心在黑暗中跳动。是非黑白，没人能说得清楚。
　　少林武当等大的门派却都保持着冷静。他们心中的底线，那就是表面上拥戴这个武林盟主，没有万飞龙现在江湖会更乱，但是他们绝不卷入“飞龙山庄”与“秋风帮”的利益之争。虽然万飞龙打着除魔卫道的大旗，并标榜自己代表武林正义，但是对这个盟主的野心他们都心照不宣。
　　待万飞龙听够了让他惬意的欢呼声后他做手势让人们停止。声浪很快平静下来。整个会场又显得异常安静。万飞龙洪厚的声音响起。
　　“各位武林朋友们！今天能有幸请到大家参加武林大会万某心中快慰之极……”他说了长篇无关痛痒冠冕堂皇的话后便循循善诱把主题引到了最敏感重要的事上面。
　　他声色俱厉。“秋风帮自成立已来，祸害武林荼毒江湖，所犯罪行天理难容罄竹难书！这些年来我‘飞龙山庄’及所有江湖正义之士，不惧其淫威，抛洒热血，与秋风帮周旋数载，经过长期艰辛的战斗，现在‘秋风帮’已如覆巢之卵……但是没想到他萧秋风竟然狗急跳墙，招募当年武林中最臭名昭着的塞外魔神、东海血龙王来为其效命，试图借这些魔头的势力挽回败局，这些魔头再现江湖，势必掀起血雨腥风，让我江湖更加动荡，萧秋风此举冒天下大不韪！士可忍，孰不可忍！我相信所有有良知有正义感的武林同道绝对不会坐视我武林陷入到他们的魔掌之中！……”
　　听到此外台下武林士发出一片惊呼唏嘘，议论之声纷纷而起，都在强烈谴责‘秋风帮’尽然招募臭名昭着暴戾凶残的魔头煞星相助。这无疑让“秋风帮”在江湖中的地位形象更是一落千丈跌至谷底。
　　“我们绝不坐视！”
　　“我们唯万盟主马首是瞻，一起消灭这些魔头……”
　　下面的人叫嚷着。
　　万飞龙的神情也激越起来。“他‘萧秋风’所谓仁义之士的谎言不攻自破再难以自圆其说。他萧秋风与他的‘秋风帮’对江湖更是欠下累累血债！既是血债，那我们就让他用血来偿！希望武林同道及所有正义感的侠义之士，加入到剿灭‘秋风帮’的队伍中来，只要大家精诚团结，一举歼灭‘秋风帮’与那些老魔头指日可待！”
　　万飞龙的慷慨激昂的煽动赢得众多武林人士强烈的响应附合。
　　“拥护万庄主！荡平‘秋风帮’，还江湖在平盛世！”不知谁在台下喊了一句。紧跟台下喊叫声四起。
　　“拥护万庄主！荡平‘秋风帮’……”
　　“杀了萧秋风！宰了温东阳……”
　　“加入”飞龙山庄“！攻入杭州城！剿灭‘秋风帮’……”
　　群情激奋的喊声形成震耳欲聋的声浪在天空中回响。看着台下被自己煽动起来的狂热的人们万飞龙心中笑了。这正是他召开此次武林大会的真正意图。
　　上次杭州万云鹏带人在即将全歼温东阳等人的时候突然杀出了一批出手异常残忍的高手解了温东阳等人的覆灭之危。事后万家父子对此感到困惑。对于“秋风帮”的高手他们都了若只掌。突然杀出这批高手让他们始料不及。然后他们开始察这批人的来历，察出来的结果让他们惊愕，解温东阳之危的竟然是海外的魔头血龙王。同时他们还察到不光东海血龙王被秘密请来，当年被冷缺月逼到塞外不敢再涉足中原的塞外魔神也被“秋风帮”护法陶恒悄然请来，但是神秘的“白骨门”也暗来中原他们却没有察出来。
　　当时万云鹏不无担忧地对父亲说：“这次‘秋风帮’招来这两大魔头，又收入陈西浩，势力大增，对我们很不利啊。”
　　万飞龙当时冷笑一声，他对儿子说：“秋风帮此举，无异与饮鸩止渴自掘坟墓。这正好让我们抓住了他的把柄，趁此机会我们可借题发挥向‘秋风帮’发难。”
　　万云鹏不得不佩服父亲。
　　万飞龙又感触对儿子说：“萧秋风输就输在他没有掌握‘江湖’，自古得民心者得天下。所以无论任何时候，你都要抓住‘民心’，而且你自己必须站在正义的一方。这样，你的对手，注定输。”
　　审时度势万飞龙就不失时机组织召开了这次针对“秋风帮”的武林大会。
　　看着万飞龙那些狂热的支持者。杜湘小声对岳天杨说：“不得不承认，他现在赢得了人心。日后我们‘义盟’对付他的时候会有麻烦的。”
　　岳天杨说：“我会想办法把他那层皮揭下来的。”
　　他们现在对万飞龙召开这次武林大会的真实意图更是清楚之极了。这次大会不光揭露出“秋风帮”暗自招募武林中人不能容忍的老魔头，使“秋风帮”声名狼藉，还让“秋风帮”成了众矢之的武林公敌。万飞龙这招的确够高够狠！“秋风帮”如今可谓背动之极。万飞龙老谋深算老奸巨滑，萧秋风不是其对手。
　　
　　第69章：争夺武状员Ⅱ
　　
　　万飞龙讲完话后宣布下面将进行角逐武状元。台下又响起阵阵欢呼。
　　他命“飞龙山庄”的大总管通臂神猿孟朗宣读比赛事项及相关规则。本来大会司仪当初定下是由口才及人缘极好的万云海担任，但是没了到万云海却意外被掳。就临时让“飞龙山庄”大总管孟朗担任。
　　万飞龙回身过去坐在台上的大大师椅上。手下人忙奉上一碗香茗。众多高手肃立身后，越发显得尊贵气派。万飞龙品着茶一脸春风得意。他毫不怀疑，用不了多久，“秋风帮”就会土崩瓦解飞灰烟灭，到时候自己就是真正的武林霸主了。想到此处他不由有几分飘飘然。
　　孟朗走到台前，他热情洋溢的对台下的人们大声说：“此次选举武状元，是为我武林发掘中流砥柱的人才。希望各门派的新人俊秀踊跃参赛。为公平起见，在江湖中排名前十的高手均不能参加武状员的角逐……”
　　此举马上赢得台下诸人的赞同。
　　“对，十大高手不能参赛，要是萧秋风来了岂不是他就是武状员了吗……”
　　“江湖十大高手‘飞龙山庄’就占其二，盟主也是为避嫌啊。”
　　“万盟主真是既公平又想得周到啊……”
　　而且此次武状员角逐在年龄上也做了限制，参赛者的年龄不得超过三十五岁，宗旨是挖掘新人。
　　他们定的这些规则也是为了能确保“飞龙山庄”的江平夺得桂冠。
　　随后孟朗又强调比武时候不准动用暗器，更不能用一切武林同道不齿的下流手段。还有除对方当台认负，不然只有将对手打下擂台方能算胜出，可以打伤对手但不能下杀手。
　　临末他用激动的语气神情说：“最后的胜者将荣膺武状员殊荣，并由万盟主亲自赏赐武状员金刀。此金刀是荣耀与地位的象征，到底武状员金刀花落谁家，就请各位朋友八仙过海各显神通吧！”
　　台下又响起一片兴奋激动的喊叫声。台上一声锣响，擂台比武正式开始。
　　第一位上台的是一个三十多岁的威猛大汉。
　　台上孟朗高声说：“上台的朋友亲主动报上门派姓名。”
　　那大汉粗声大气地说：“在下‘青城派’高虎，哪位朋友来与我切磋。”他的话音刚落一个二十多岁的身形瘦小的青年跃上擂台。“在下‘神龙镖局’徐亮，请高兄赐教。”
　　二人在台上拳来脚往打了起来。几十招后看似瘦小的徐亮却占尽上风。高虎却越来越背动，又打十几招后徐亮瞅了一个空档出连环脚把高虎踢下擂台，全场发出一片喝彩。
　　孟朗高声宣布：“神龙镖局徐亮获胜！”
　　此时一个又高又肥硕汉子慢吐吐从台下走到擂台上来。他走到台上后好像还有点喘。瘦小的徐亮和此人站在一起形成明显的反差。如同一头大狗熊与一只小猴子站在一起。
　　孟朗说：“请好汉报上姓名。”
　　那肥硕汉子伸出舌舔了一下厚厚的嘴唇说：“我是河北‘大云堡’的韩雄。”
　　只听台下有几人大声喊：“狗雄，我们‘大云堡’今天就看你的了！不能给我们丢脸啊……”
　　韩雄望着台下同伴脸上露出憨笑，嘴里不知嘟哝了句什么。
　　开战锣声响罢，韩雄那庞大的身体一步步向徐亮逼了过去。这么大的块头让徐亮心中有些发怯。韩雄力喝一声，出手一把抓向徐亮，别看他那么肥壮，出手并不显笨拙。徐亮躲过他那一抓出手一拳击在他的身上。这一拳虽然力道不弱但是打在韩雄身上却没有一点反应。韩雄那一身厚厚的肥肉宛若天生的护甲。
　　韩雄反击。徐亮凭借着身体灵巧躲过韩雄反击一抓，又与他周旋了几招后身子跃起用连环腿连着在韩雄胸口踢了几脚。这连环脚算是他的绝计了，他希望这几脚能把这个庞然大物踢下擂台，但是让他惊怔无比的是韩雄胸口被他踢了几脚身子只是略微晃了一下。随后韩雄的一双手飞快扣住了他的两个腿腕，如被两把铁钳夹住，那一刻徐亮觉得自己的踝骨都似碎裂了。韩雄发出吼声，把徐亮抡了几圈掷了出去，徐亮的身子如同被掷出的梭镖一样飞了出去，台下发出阵阵惊呼。韩雄发出胜利的大笑。
　　他的笑声还未罢台下一条白影在人群中冲天而起，然后白色的身影在空中凌空几翻身子到了擂台上空身形稳稳落在擂台之上。此人轻功赢得台下的人一片喝彩之声。
　　那是一个二十七八岁左右的青年，他一身白衣身材修长，显得玉树临风。
　　他自报家门。“在下长白山‘寒雪寨’白小飞。”
　　韩雄不说话冲着白小飞逼了过去。白小飞盯着逼过来的韩雄脸上露出一丝不屑之色。韩雄发出一声厉喝，声助人威的一把抓向白小飞。白小飞脚下略一移位便避开了那一抓。他看出韩雄用的武功是“熊爪”，而他是长白山的高手，长白山上虎狼熊豹等凶猛动物山上到处都是，他常捉来与之搏斗练习武功，所以韩雄的“熊爪”在他眼里无异于雕虫小技。
　　韩雄一抓落空紧跟着又是一抓击向白小飞，这次白小飞身子竟然不避，白小飞的身子被韩雄巨掌抓住，同时他的另一只手也抓住了白小飞，让他这两只巨掌抓住的人，无疑被铁钳箍住，想安然挣脱异常困难。台下的人们见此情形发出一片惊呼唏嘘，心想这下白小飞完了。
　　白小飞身子落到韩雄手中面不改色，他左手伸出两指飞快戳向韩雄双眼，韩雄脑袋一摆想避开那一戳，但是没想到白小飞用的虚招，趁他避闪之际，右手用“鹰爪功”抓向韩雄的咽喉，韩雄上当已再难避开。白小飞的“鹰爪”在韩雄的粗大脖子上撕下一块皮肉，顿时韩雄的脖子上鲜血淋漓，要不是有规则不让要对手性命，白小飞这一招足以要韩雄的命了。受伤的韩雄如一头被激怒了的野兽，白小飞的身体还在他的手中，他暴吼一声，双掌发力想把白小飞的身体挤碎解心中之恨，但是让他做梦也没有想到的是，白小飞在一招得手后身子竟然像一条光滑柔软的蛇一样从韩雄的手掌中滑了出来，然后身子与受伤暴怒的韩雄脱离开来。
　　韩雄的脸都气得扭曲了，脖子上血肉模糊，胸口的衣裳都被鲜血染红。他的样子显得骇人之极。台下他的朋友们一看势头不妙，他跟本就不是白小飞的对手，都放声大叫让他快下来。而有些人却趁机起哄高声喊说下来丢人让他继续打。
　　勃然大怒的韩雄向白小飞扑了过去。白小飞避开他几招冷声说：“给你留面子还给脸不要脸，那我就把你打下台去！”
　　白小飞与韩雄打了几招后佯做被他逼在台边，韩雄扑了过去。他大喊一声又去抓白小飞，白小飞身子在瞬间腾空而起，然后身体落在了韩雄身后。“下去吧！”白小飞出脚狠狠一脚踢在韩雄的脚后跟上，韩雄的身子朝擂台下跌去，庞大的身体重重落在地上，口中吐着血，他的伙伴急忙跑到台下七手八脚把他抬走了。
　　随后孟朗宣布这场比赛白小飞胜。
　　随后一个“点苍派”的高手上台。他与白小飞打了二十多招后就被白小飞打下了擂台。
　　人群中暴发出一阵赞赏之声。
　　“长白山的高手真是厉害啊……”
　　白小飞又打把一个挑战者打下擂台，脸上露出几许骄矜。
　　人群中的杜湘对岳天杨说：“这个白小飞的武功不错。”
　　岳天杨点点头说：“长白山‘寒雪寨’的武功是从动物攻击招式中吸取并又创新，这个白小飞也算是一个高手了。”
　　杜湘用一种异样的目光看着周烨，那目光似在说：今天强手很多，你要有一个心理准备……
　　周烨不置可否笑了一下。
　　此时台下棚中有人高声说：“让我陕西赵家来领教一下阁下武功。”
　　一个青年跃上擂台。他是陕西赵家大当家赵寒次子赵鹤。这次随父亲来武林大会也想崭露头角。
　　赵鹤的武功也不弱，他与白小飞在擂台上各显所能打了起来。一时难以分出胜负。
　　万飞龙看着台上两人地打斗对身边的江平说：“你去准备一下吧，这一擂不管谁赢，你都把胜者打下去！”
　　“是。”江平面无表情应了一声然后下台去准备了。
　　万云峰问父亲。“爹，你说小平有能力把所有打擂的人打下台吗？”
　　万飞龙没有回答他，他把目光移向大儿子，像是让他回答这个问题。
　　万云鹏说：“今天的金刀武状元，非小平莫属！”
　　
　　第69章：争夺武状元Ⅲ
　　
　　岳天杨也让周烨准备一下，等这一擂完后上台。
　　周昊对周烨说：“大哥，你一定把武状元金刀夺到手，让他们见识一下我们‘拥翠湖’的功夫！也为我们‘拥翠湖’争脸！”
　　周羽关切地嘱咐他。“大哥你到时要多加小心啊……”
　　周烨现在很亢奋。希望今日自己能一战成名赢得武状元金刀。这对他们‘拥翠湖’也将是极大的荣耀。他想他的父亲也会为此欣慰骄傲的。
　　台上的赵鹤在白小飞的强攻下已显败像。终于赵鹤又苦撑几招后再也不敌白小飞，被白小飞打下擂台。台下的人群又向白小飞爆发出一阵欢呼声。赵鹤带着被打下擂台的耻辱怏怏回到棚中。儿子让当众打下擂台赵寒心里咽不下这口气，他已得知道“飞龙山庄”的江平要上，他亲自照会江平，希望能帮盟友出这口气。
　　江平面无表情地对他说：“赵当家放心，我废了他！”
　　孟朗宣布这场白小飞胜。台下长白山的人见白小飞连赢几场都欢心雀跃。台上的白小飞更是春风满面。他的脑海中此刻仿佛出现了自己夺得金刀赢得巨大荣耀后的情形，这种美妙臆想让他激动的心在腔内亢奋的跳动。
　　就在那美妙的遐想让他飘飘然的时候两条身影从台下向台上掠来。这两条身影一白一黑，来自两个不同的方向。那条白色的身影离擂台的距离比较远，但是他的身形却快若离弦之箭，赢得人们一片惊呼。他掠到擂台上空，然后身体轻盈落地，他的身体刚落下那条黑色的身影也随之落在台上。白色的身影是周烨，黑色的是江平。
　　他们一左一右站在擂台上。周烨白衣如雪，身材伟岸，脸上溢着一缕温暖的笑，给人的感觉总是那样平宜近人。江平衣如黑墨，身材削瘦，脸部轮廓如刀削一般，表情与眼神都让人感觉到一种冷酷的寒意。
　　中间的白小飞看着二人心里有一种难言的感觉冷冷升起，代替了他先前的惬意遐想。直觉告诉他，这两个人不比刚才的那几个对手，俩人都是强手！他得小心应付才行。
　　白小飞一扫两人说：“两位同时上台，到底那位与白某较量？”
　　“我！”江平冰冷的口气带着骄横。
　　周烨笑着对江平说：“总有个先来后到之理，我毕竟比兄台稍快一步。不妨等白兄把我打下擂台后兄台再与白兄切磋如何？”
　　周烨的谦逊赢得了白小飞的好感。他对江平说：“这位兄台说的对，他毕竟比你先到一步。”
　　这时候台下的人们也嚷着说周烨先到一步让周烨先来打。台上的万飞龙对孟朗使了一个眼色。孟朗对江平说：“的确是这位白衣少侠先到一步，江公子不妨稍待片刻再上来。”
　　江平用一种异样的眼神看着周烨说：“我希望一会留在台上的是你！”
　　周烨一脸笑意。“希望是我。”
　　江平跃下擂台。周烨突然冒出更是比他快了一步这让他心中难以平衡。
　　孟朗对周烨说：“请少侠报上家门。”
　　周烨朗声说：“在下‘拥翠湖’周烨。”
　　台下的人们发出一片哗然。
　　“难怪这么神武，原来是拥翠之王周大侠的公子！”
　　“名门之后，果然是不同凡响啊……”
　　台下一片赞赏之声。
　　周烨比江平快一步上台让万家父子有些动容。从周烨施展的轻功就可以窥出他不是一般的人。现在周烨报上家门，原来他竟然是“拥翠湖”大少爷！上次在杭州他们暗使诡计让本以冰释前嫌的“拥翠湖”与“秋风帮”兵戈相向血战一场，差点让周家全军覆没。他们一直惑然，不知他们从中捣鬼的事“拥翠湖”知道没有？现在周烨来武林大会打擂他们心想看来“拥翠湖”的人不知道杭州之事是他们搞的鬼，不然周家大公子也不敢深入险地冒险来争夺这个武状元了，毕竟，自己的命比武状元珍贵。
　　万云峰对父亲大哥说：“姓周的这小子武功看来不错。”言下之意有些担心江平敌不过他。万云鹏冷“哼”一声对弟弟说：“你也太小看小平了！”万云鹏对江平的武功很有信心。
　　万飞龙呷了口茶淡淡地说：“小平不会让金刀旁落的。”他也对江平很有信心。
　　台上的白小飞抱拳对周烨说：“原来是‘拥翠湖’周公子，幸会了。”
　　周烨也抱拳说：“白兄幸会了。”
　　开战锣声响起。“冒犯了！”白小飞先发制人，身形如鹰鹫一样向周烨扑过去。对于势在必夺金刀状元的强烈渴望，使他不得不全力以赴了！
　　他身形瞬间到了周烨跟着，迅猛一招攻向周烨。周煜避开他那一击，两人飞快打了十几招后，周烨瞅个空档一掌击向他，白小飞用“虎掌”迎上。就在两掌相对的瞬间，白小飞顷刻间觉得一股凛冽的寒气透过他手掌并侵入到他的臂膀，他大惊之下急忙撤掌，身子跃开，周烨趁势逼了上来，又一掌击向他，挟带着一着股白色的寒气。白小飞此时觉得右臂冰冷麻木，不灵活了，但是他的轻功真不错，就在周烨那掌将要击到他的时候他身体如白鹤一样冲天而起，周烨瞬间收掌身子也拔地而起，空中周烨一脚踢向白小飞，白小飞身子倒翻避开周烨那一脚，然后身体迅速落地，周烨身体还在空中。白小飞身体突然躺倒，两腿齐出向落下来的周烨蹬去。这招是“兔子蹬鹰”。在长白山上有一次白小飞亲眼见过，一只鹰迅捷扑下去抓一只兔子，就在他以为那只兔子难以幸免之时，没了到那只兔子竟然仰面躺下用长长的后腿猝不及防蹬伤了那只鹰。他从中受到了很大的启发，并溶入到自己武功当中。
　　只要周煜落下来就会被他双脚蹬伤，而周煜在空中没有借力之处他的身体不可能再向上升起。白小飞此招也可谓是因时而出出奇制胜，全场发出一片惊嘘声，都以为身体收不住的周烨是躲不过这怪异的招式了，但是却没了到周烨大喝一声竟在那一刻将内力外泄，他的身体顿时被所泄出的白色的真气托住，周烨利用这一托身体刹那在空中一翻，把头脚调了个儿，然后双掌齐出身体飞快下落迎向白小飞的双脚……周烨的双掌与白小飞的双脚相碰，两股寒气分别从他的两只手掌注到白小飞脚内，这两股寒冷之极的真气透过白小飞的双脚继续向上侵袭，那一刻白小飞感觉他的那双腿失去了知觉。
　　周烨身体落地，白小飞躺在那里，双腿如被冰冻，他一时难以站起来。他心中更是惊怔之极，好可怕的武功！好可怕的内力！不亏是拥翠之王的儿子！但是更让他感到恐惧的是，自己的这双腿不会废了吧！
　　周烨过去俯下身对白小飞说：“白兄请安心，一会腿上的寒气就会散去。”
　　白小飞一听安心了，他感激地说：“谢谢周公子手下留情。”
　　“哪里。”周烨诚肯地对他说：“周烨冒犯了，还请白兄能体谅。”
　　然后周烨很友善的把白小飞扶起来。台下突然暴发出热烈的掌声与称赞之声。都对周烨的侠义之举感到钦佩。在一个棚中看比武的唐云儿站起来拼命鼓着掌。她身边那冷到骨髓中唐傲此时点着头。也许是对周烨的一种肯定。
　　人群中周羽兴奋地跳起。“我大哥太棒了！”
　　周烨的表现让岳天杨深感欣慰。徐球与周昊边鼓掌边大声地冲着台上高兴地喊叫着。
　　而在台上的万飞龙虽然表面上对周烨所为露出赞赏之色，但是心中却很郁闷。没想到周烨这样精彩的赢了白小飞，而且还以其举动赢得了武林中人的好感。
　　“周烨的武功不弱，我看他还未全发挥出来。”一向对弟弟武功很有信心的江浦此时有些担忧江平与周烨一战的结果了。
　　“要是武状元被这姓周的小子夺了那可就不好了！”万云峰也很担忧。
　　万云鹏看了他俩一眼说：“小平的武功是用来杀人的。周烨武功虽然不弱，但是他未必能胜小平。”
　　万飞龙对江浦说：“告诉小平，不要与周烨对掌。”他看出周烨掌上的功夫非常厉害。
　　“是。”江浦转身去告知弟弟。
　　白小飞的腿恢复了些知觉。他眼中竟是感激之色。做为裁判的孟朗看着他们。白小飞既没有被周烨打下台，也没有认输，他现在无法宣判。
　　“白小飞你还继续打吗？”孟朗问他。
　　白小飞没有问答他，他拉着周烨走到台前，然后大声对台下的人们说：“我输了，输的心服口服！”台下又是一片掌声与欢呼声响起。
　　然后白小飞对周烨说：“祝周兄守住擂台夺得武状元，我先下了。”他又提醒周烨。“刚才那个人看得出是一个狠角色，你要小心些。”
　　周烨点点头。“谢谢白兄提醒，我会小心的。”
　　孟朗宣布这场周烨获胜。然后大声问有谁上来与周烨比试。江平掠到擂台上，他看着周烨，他目光中闪显着一种很残忍的东西。“你留在了台上，那就算你倒霉吧。”
　　周烨不卑不亢地说：“还请兄台赐教。”
　　孟朗对江平说：“报上名来。”
　　江平说：“飞龙山庄，冷面狼江平！”
　　
　　第70章：金刀之主Ⅰ
　　
　　台下“飞龙山庄”的人与盟友们都喊叫着为江平打气加油，都希望江平胜出把“飞龙山庄”的威望与影响提升在一个新的高度。
　　台下的杜湘对岳天杨说：“看来这个江平的武功不弱。”
　　岳天杨点点头。“万飞龙一定是想让他赢得武状元，没想到碰到周烨，我看他这次的算盘很难打成了。”
　　杜湘笑着说：“要是周烨夺得武状元，万飞龙要气死了。”
　　岳天杨对杜湘这样说：“他不会气死的，他的命是我的。”
　　开战锣声响起，江平己的助威声中向周烨逼过去。他要废了周烨！而台下也不乏支持周烨的人，他们也都大声叫喊着替周烨打气助威。
　　周羽周昊徐球把嗓子都快喊哑了。
　　岳天杨与杜湘没有做声，他们的目光关注着擂台上的二人，他们都对周烨有信心。
　　“周兄把那条狼打下擂台！”白小飞与长白山的人也大喊着。
　　在东边一个看棚中的黄娇更是喊出了花样。她不便在大厅广众下支持周烨，于是她就大喊着“江平江平……”然后下面那最重要的一句就放低声音。“死去吧……”让身边的父亲兄长及黄家的子弟们听了都忍俊不禁。一些黄家子弟也学着黄娇的方法喊叫起来。
　　唐门的唐云儿更是一脸关切目不转睛看着台上的周烨。
　　周烨盯着逼过来的江平，他的神色坦然。而江平的面色却越来越冷，若最冰冷的岩石。江平出手！他飞快一掌击向周烨，周烨一掌迎上，他从来就不怕与人对掌。“拥翠湖”的武学就是以掌和内力最强。掌到中途江平的手掌突然收回三指，留下中指食指以二指之力直戳周烨掌心，万飞龙让江浦告诉他不要与周烨对掌，既然周烨的掌可怕那他就将计就计以指破周烨的掌。只要被他戳到，周烨的手掌就会被他的双指洞穿。他的双指能洞穿石板！
　　面对江平招式突变，周烨心中一惊，他反应也够快，在江平的双指触及到自己手掌的那瞬间硬生生撤回这一掌。周烨撤掌江平似早已预料到了，就在周烨撤掌之际，他右脚踢向周烨心口。又快又狠又诡谲莫测，这是江平武功的特点。他的武功是用来杀人的。
　　周烨情急下硬撤回这一掌已然很难避开江平这诡异的一脚，就在这危急关头周煜内力外泄！外泄的内力瞬间在周烨体外形成一个一掌宽的气盾，江平一那奋力的一脚踢在这气盾上，虽然未伤了周烨还是把他震的连退几步，江平迅捷跟上，以掌为刀切向周烨的脖子。周烨避开那一切把外泄的内力一收，一掌击向江平胸膛，江平顿时觉得一股刺骨寒气袭来，他身体拔地而起避开那一掌然后居高临下一掌拍向周烨的头顶，周烨身体滑出避开那一击，江平落地，两人又打在一起。
　　此时给人的感觉是周烨落在下风，处于防守，而江平越攻越狠，不给周烨半点喘息顺延和机会。面对江平取得的优势台上的万飞龙露出满意的笑意。江平没让他失望过。
　　万云鹏已下断言。“再过四十招，拥翠之王的儿子就会被打得躺在擂台上。”同时脸上浮出几缕嘲弄之色。
　　而“飞龙山庄”的人和他们的盟友们更加亢奋助威声不断，把支持周烨的助威声压了下去。
　　关注着战况的杜湘皱起了眉。“这个江平出手又快又狠，招招都想致人死地。而且武功招式诡异多变，没想到‘飞龙山庄’还有这样的高手。万飞龙这张‘牌’不弱。”
　　岳天杨说：“周烨的武功不弱，但是缺少与各种的高手对敌的经验，而这个江平可以看得出实战的经验很足。”
　　“那我大哥会不会打输？”周羽是那样担忧。
　　“不要担心，你应该对你大哥有信心。”岳天杨对周羽说：“他想打赢你大哥没那么容易。”周羽听岳天杨这么说心里宽松多了。
　　双方在交手五十多招后一直处在下风的周烨突然开始反击。就像当初他与温东阳之战，他适应了对方武功后很快就把颓势挽回并与温东阳打成平手。而江平不能与温东阳媲美，温东阳二百招都没能击败他，江平更不能！如果说江平有机会那是前五十招，现在周烨不会再给他机会了。江平的武功招式最突出特点就是快，他已想好了应该用什么办法对付他了。
　　周烨出掌也越来越快，白色的寒气让江平感到身体越来越冷，但是他出招丝毫不敢慢，他能感觉到，周烨开始反击。二十招过后，周烨那阴寒的真气已在两人周围制造出一片寒雾，他们的身影在这团寒雾中渐渐模糊起来，别人也只能看到台上那白色的氤氲中，两个身影在飞快的晃动。又过二十招后那团寒雾愈加浓烈，以看不清寒雾中两个人交手的身影了。只有那团白雾跟着两人不断的移动。那场面让人生出一种说不出的奇妙感。
　　万飞龙父子心中甚为惊诧，“拥翠湖”阴寒的内力他们早有所闻，今日亲眼见到都动容不已。好可怕的内力！而台下观看的人们面对着台上的景象都惊怔了，他们的眼睛都直了，所有的声音都停止了，偌大的会场变得一片寂静，目光也都被那团不断滚动的寒雾吸引。
　　岳天杨注视着擂台上的那团白雾笑了。他低声对身边的杜湘说：“见识到‘拥翠湖’的绝学了吧，‘拥翠湖’的武功遇强越强，越打越强。”然后他感触地说：“周煜调教出一个比他当年还要强的高手。”
　　杜湘说：“幸好我们和‘拥翠湖’是朋友。”
　　江平发现自己处在一片可怕阴冷的寒雾之中，浓密的雾气有时候让他看不清周烨准确的位置，有几招凭着直觉出招，而在这片让人迷失的寒雾中，周烨如鱼得水游刃有余。这就像江平在明而周烨在暗一样让人防不胜防。周烨在寒雾中一掌接着一掌向江平发起攻击，有两次江平不得已与周烨对了两掌，周烨那阴寒的内力便在瞬间侵入到了他的臂膀中。江平没有时间把寒气往外逼，只能暂时滕出些内力把寒气封住，这样他的武功便打了折扣。出招比先前慢了。
　　周烨阴寒的内力让他身体冰冷，而他的心更冷，在这样下去他知道自己挺不了多久，江平试着摆脱那团可怕的寒雾，但是周烨却贴着他的身猛攻，跟本就不给他摆脱的机会。所以那团浓重的雾气若阴魂般纠缠在江平的周围。
　　时间一分一分划过，会场内还是一片静谧，每个人都似能听到他身边人的心跳声。人们突然感觉时间过的好慢，同时觉得有一种压抑感升起。他们现在完全看不清那团浓重的雾气中两个人到底打成什么样了。蓦地一条白影若一条白龙从雾气上方冲天而出，这条白影在空中连续几个漂亮的空翻然后身体轻盈落在台上，他背负双手挺然而立，如一棵挺立的白杨――周烨！
　　周烨冲天而出，那江平呢？人们的目光死死盯着那团白雾，雾气散去，他们看到一个白色的人站在那里一动不动，江平本来穿一身黑衣，但是此刻他身上竟然结了一层白色的霜！面对这个情形人们觉得有些匪夷所思！
　　蓦地，在千百双目光惊诧的注视下，江平的身体笔直倒在台上，发出“澎”的一声响。
　　如梦初醒，场中所有支持周烨的人发出一片久久难绝的欢呼……
　　万飞龙在江平倒下的那一瞬间闭上了眼睛。他已能预见，从此又一个强大的对手站在“飞龙山庄”面前。万云鹏面色那样的冷，他现在才明白当初杭州外他在山坡上看到的那团白雾，当时他们都以为白雾中是拥翠王周煜与温东阳在打，现在他清楚了，当时是周烨在力拼温东阳！长江浪推前浪，真是一代更比一代强！
　　江浦忙跃上台去看弟弟。江平没有死，他浑身冒着寒气，身体不停地打着摆子。周烨当然不可能在擂台上要他的命。周烨就是要让江平当着所有人的面悲哀的倒下，他要带给人们一个暗示，“飞龙山庄”迟早也会像江平一样，在“义盟”的面前，倒下去！
　　周烨把目光投向人群中的亲人朋友们，岳天杨他们脸上挂着喜悦的微笑。江平倒下的那一瞬，岳天杨脑海中浮现出“飞龙山庄”在“义盟”面前倒下去的情形，他相信这一天，在渐渐向他们走来。
　　
　　第70章：金刀之主Ⅱ
　　
　　江平被抬下擂台，孟朗带着一种难以改变的无奈宣布这场周烨获胜。然后他大声对着台下的人群煽动说：“还有那位朋友上来讨教周公子高招，请各位武林朋友踊跃上台来争夺武状元！只要能击败周公子，就是金刀之主！就可以名扬天下！”
　　孟朗还心存幻想希望有人能上台击败周烨。武状元落在别人手里也别落在周烨手里好，但是周烨刚才在台上大展身手用让人惊怔的绝学击败江平，台下也没有人再敢上台与周烨一决雌雄。孟朗连叫几声还是无人敢应，反而招来些嘲笑。
　　“你们‘飞龙山庄’的高手都让冻住了，我们可不想重蹈覆辙丢那个脸！”
　　“要不让黄金手上去和他打吧……”
　　“如果儿子也不行那就让万飞龙亲自上吧，让他也尝一下被冻的滋味……”
　　起哄的人越来越多。而出言阴损的大多是“秋风帮”的人。此次大会很多“秋风帮”的人也都秘密来参加。他们都得到了萧秋风的命令，不能在武林大会上生事，此时就出言不逊以泄对“飞龙山庄”的愤懑。
　　孟朗很尴尬，他把目光投向台上的万飞龙，万飞龙很好的掩饰了心中的郁闷，他带着大家的风范微笑着向孟朗颔了下首，示意孟朗宣布结果。孟朗只能心有不甘地宣布周烨夺得了武状元的桂冠。
　　台下支持周烨的人们用热烈的掌声与激动的欢呼表达着对周烨的支持，声浪一浪高一浪……
　　孟朗让周烨上台领取武状元金刀。周烨上了主台，万家父子打量着这个破坏了他们计划并以一身绝学震动了他们的青年。周烨还略带一些稚气面孔更让他们惊讶。这样年青，竟有如此之高的武功，其前途可以预见是多么的不可限量。万飞龙心里也不得不承受，周煜调教出一个出众的儿子。对他们来说则是一个强劲的对手。
　　万飞龙站起身，一脸笑意。“周公子年纪青青，却神功盖世计压群雄，真乃武林翘楚，而我武林能得周公子这样的人才，也是一大幸事。”
　　周烨看着这个显得和蔼而又不失威严的武林盟主，如果不是敌对立场，又知道其野心勃勃，他还真会被他无可挑剔的假象所迷惑。
　　“万盟主过奖了，周烨侥幸获胜，不足挂齿。”周烨不卑不亢地说。
　　万飞龙问：“令尊现在可好？”他带着一份往事已逝的感触说：“我与令尊自八年前九华山一别再没有见过面，心中一直很是挂念。这些年听说他身染病疾，只是庄中诸事缠身未能亲自到‘拥翠湖’探望，心中很是遗憾。这次还请周公子回去代我问令尊好。”
　　周烨说：“谢谢盟主对家父的关心，家父也常提起盟主，并让我们兄弟以盟主为楷模学习。”
　　万飞龙“呵呵”一笑说：“我们都老了，以后的江湖是你们年轻人的了。”
　　万飞龙脸上一直挂着赏识与微笑，他要在所人的人面前制造出一种假象，那就他和周烨很谈的来并彼此都有好感。
　　一名手下恭敬地捧着一个用红色锦缎盖着的托盘走到万飞龙身侧。万飞龙把锦缎揭开，于是一柄金光闪闪的金刀呈现在周烨面前。
　　这柄金刀长约八寸，宽约三指左右，是用十足的纯金请巧匠打造而成，刀鞘正中镌刻着“金刀状元”四个字。其余部位是精美的图案。这柄金刀可谓精美绝伦，一看就让人爱不释手。
　　周烨的心激动起来，这柄金刀更是荣耀的象征。
　　万飞龙把金刀递给周烨。“周公子今天能夺得武状元金刀可喜可贺，如今武林动荡不安，萧秋风又勾结邪魔歪道妄想称霸江湖掀起血雨腥风，你做为武状元，有责任号召有识之士与‘秋风帮’斗争到底，以维护我武林正义。”
　　此时周煜心中的喜悦之情难以用语言表达。他对万飞龙说：“万盟主放心，做为一个有良知的江湖儿女，理应铲奸除恶维护我江湖正义。”然后他又含沙射影地补充说：“无论他是谁，只要他违背正义之道荼毒武林，我周烨定与其势同水火，就算粉身碎骨也再所不惜！”
　　也不知万飞龙听出周烨的弦外之音没有，他快慰地说：“有如此侠义心肠，不亏是周煜之子！”随后他又对这周煜说了这样一句话：“别忘了杭州的耻辱啊。”
　　周烨说：“盟主放心，在杭州遭受灾难我们都不会忘记！”
　　万飞龙笑着说：“这就好，那我们日后就一起对付萧秋风，早日把危害武林的‘秋风帮’歼灭，还江湖以太平世界，到时候我与你父亲这些老一辈们也就能安心了。”
　　周烨虽然赢得了武状元拿到了金刀异常兴奋，但是他却还未被胜利冲昏头脑。他巧妙地说：“只要是危害我江湖妄想称霸武林者，都是我周烨的敌人。”
　　台下大部分不知内情的武林人士看到盟主与武状元在台上热情的寒暄都以为“拥翠湖”如今也站到“飞龙山庄”这边了。而万飞龙故意找话拖着周烨与他寒暄就是想借此向人们传达一种错误的信息。他虽然老奸巨滑，但是却未想到“义盟”在暗中成立，而周烨是义盟的右护使，“义盟”的目标就是“秋风帮”与他的“飞龙山庄”！
　　金刀出呼意料落入周烨之手，这让万家父子心中实在难以平衡，但是他们也无力挽回。
　　周烨走到台前，带着激动与骄傲举起金光四射的武状元金刀。如今他周烨是江湖武状元！台下一片欢呼之声响彻云霄。唐云儿一脸欣悦用力鼓着掌，台上光茫四射的周烨此刻完全攫取了她的眼眸，而芳心亦如风中的一片羽，飘飘悠悠一时没有一个落处。
　　在另一个棚中的雪玲珑也关注着周烨。周煜年青神武，又夺得了武状元的殊荣，成为江湖新贵，名扬天下，这让她心中怦然心动。看着台上的周烨，她脸上绽出一个魅惑的笑容。
　　若干年后有幸躬逢此次盛事的人忆起今日的情景感慨说：那个时候周烨不光用他一身绝学夺取了金刀，他也征服了无数女人的心。
　　万家父子包括“飞龙山庄”所有的人，看着眼前的情形都觉得心里如压了一块大石那样难以释然。
　　周烨挥动着手中的金刀，脸上洋溢着开心地笑。这是他有生以来取得最大的成就。他还年轻，日后他一定要百尺杆头，更进一步！
　　“万大哥，这十九年来你还过的好吧？兄弟我很想你啊……”
　　突然一个声音透过嘈杂声清晰的传入到万飞龙的耳中。他心中惊了一下。他看看周围，台上都是他们的人啊！那个声音来自何方？
　　“万大哥，这十九年来你还过的好吧？兄弟我很想你啊，我是星寒啊，万大哥怎么听不出我的声音来了……”
　　这个声音又在他耳边响起。这次却像从很遥远的地方传来。仿佛来自过去，穿越漫长时空，带着旧时一些让他从噩梦中时常惊醒的片断向他诡异的飘来。
　　万飞龙脸色变了。他的眼神中升起了一种难以言明的恐惧与惊异。他不安地四下扫了着，但是，只看到台下人头攒动熙攘一片。这可怕的声音到底是台下谁发出的！也许谁都有可能，也许，谁也不是……
　　万飞龙定了一下神，他努力使自己镇定自若。一定是他出现幻听了，这该死的声音就像这些天一直困扰他的那个该死的恶梦一样。这绝对不是真实的！绝对不是！他在心里拼命对自己说。
　　“爹你没事吧。”万云鹏窥出父亲有些异样。“我……我没事。”万飞龙尽量不把心中的惊恐表现出来。
　　“爹。”万云鹏以为周烨夺走了金刀刺激了父亲。“虽然金刀让这小子夺了，就让他高兴几天，我会迟早宰了他。”
　　“哦……”万飞龙带着一丝恍惚不不置可否的应答着。
　　“万大哥……十九年了，我在万丈悬崖下躺了十九年了……我好冷啊……”
　　这声音又响在他的耳边！万飞龙内心更加慌恐不已！这是怎么回事？这可怕的声音到底来自何处！这是贺星寒的声音啊！
　　“万大哥，我真的好冷……我今天晚要去找你去，我们一起喝酒好吗？但是，这次你可不能再往我的酒中下毒了，我们可是好兄弟啊……”
　　声音穿过他的耳朵，直抵他的心脏！然后又似溶入到他的血液中充斥着他的整个身体。他的心在惊恐地颤战，他的脑海中此时清晰浮现出当年贺星寒的身影！天啊！这一刻万飞龙觉得自己近似有一种要疯了的感觉！
　　
　　第71章：去寻柳依雪Ⅰ
　　
　　其实万飞龙并不是出现了幻听，让他惊悸的声音正是岳天杨发出的。岳天杨来到黄家人呆的棚中，这样就离主台更近了，他更清楚地看清了台上的万飞龙。他承受了十九年的痛苦折磨，而他却风光安逸享受了十九年惬意生活！他心中汹涌的恨意总得找一个办法暂且释放一下。所以他就吓他。他要是让他惊恐让他害怕，让他从此寝食难安，他要让他尝到一种极致的不安与恐惧，并让这种使人窒息的感觉在很长一段日子里折磨他！于是他就用“传音入密”的武功翕动着嘴唇把那些让人听来毛骨悚然的话送到万飞龙耳畔。他清楚的知道这些话将在万飞龙的心里激起什么样的惊涛骇浪。
　　万飞龙又听到那种可怕的声音了。真是大白天活见鬼了！会场内虽然人山人海，但是他仍摆脱不了心中的恐惧。他要离开这个鬼地方！此时在这里多呆一刻对他来说都是一种难以忍受的折磨。他尽量使自己平静。他对儿子说：“我现在要回庄，这里都交给你们了。”
　　万云峰不解地问：“爹为什么要现在回去？不是大会完了我们要在‘一品居’请朋友们吃饭吗？”
　　万飞龙说：“我突然觉得身体有些不适。”
　　万飞龙本来决定在大会完后请诸盟友吃饭增进感情，但是此时他被那个可怕的声音惊得没有了兴致。他现在觉得除了回到庄内躲进那几处极为隐蔽的密室才能让他安全，其余的地方对他来说都是危机四伏。尤其是这龙蛇混杂的会场，他甚至觉得每一个人都居心叵测伺机害他。整个世界，除了他的儿子，没有一个人值得他信任！对，绝对不能信任别人，不然就会有贺星寒一样的下场……他常这样在心里对自己说。
　　万云鹏看出父亲有些异样，在他的眼里父亲可谓是枭雄人物，到底是什么事让父亲神情竟有几分惶惑？他现在又不便问。
　　他对弟弟说：“既然爹不舒服就让先回山庄休息吧。这些天爹也太过劳累了。”然后他对万飞龙说：“爹你放心回去休息，这里有我们出不了什么事。”万飞龙点点头，然后他给万云鹏嘱咐了一些事后就在诸多高手的蔟拥下离开会场。
　　岳天杨看到万飞龙离去脸上浮出一缕笑意。万飞龙怕了。
　　万飞龙仓皇回到山庄，然后他把自己关在一间密室中。终于，他长长吁了口气，现在他才觉得安全了，而那个让他恐怖的声音也不再耳边回响了，但是最令他惊怖不安的是那个声音说要晚上来找他喝酒。一个被他害死十九年的人晚上要来找他喝酒，这无论让谁听了都会觉得匪夷所思不寒而栗。
　　“我在这里谁也找不到……谁也找不到……就算你变成鬼也找不到我……哈哈，没有人能找到我的……”万飞龙带着一种变态似的神情激动自语着。
　　但是空荡荡的秘室又让他生出另一种别样的恐惧。于是他把江梦图的妻子招到密室中陪他。江梦图的妻子虽然年逾四十了，但是保养得很好如三十几岁美貌少妇一般。白白嫩嫩一双狐眼闪着妖惑的光泽。
　　万飞龙看着眼前的女人，这个丈夫死于自己之手然后又投入他怀抱的女人。这个女人是一个婊子。一个能带给自己太多乐趣的婊子。无数次看着她在自己的身下近似痛苦的疯狂扭动吼叫，他觉得自己还不老！他比年轻人还要强！
　　“脱！”他面无表情地吞出一个字。
　　他心里大声对着脑海中那个如阴魂不散的身影说：“你虽然是江湖第一高手！但是你现在却只是一个可怜地孤魂野鬼而已，而我万飞龙是武林盟主，我尽享一切荣华富贵，哈哈……我最好的两个朋友，你被我害死……江梦图也死于我手，我现在就玩他的老婆！你们能把我万飞龙怎么样……
　　武林大会已周烨夺得武状元而结束。万云鹏把盟友们请到”一品居“吃饭。这次虽然武状桂冠被意外出现的周烨夺了，但是这次武林大会的预期目的还是达到了。他们把”秋风帮“暗自招募邪道高手的事情当众公布。”秋风帮“背道而驰让武林许多门派难以容忍，就连少林武当这些大派也对”秋风帮“大加斥责，如今”秋风帮“无异于众矢之的了。这让万家父子很欣慰。
　　“一品居”在前一天就被“飞龙山庄”全部包下，并派人把守不准闲杂人员擅自出入。而万云鹏他们桌上的所有的酒菜都经用毒高手肖奇悄悄化验然后他们才能安心食用。而其它桌上的酒菜他们不关心是否被人下毒，如果“秋风帮”的慕容雁真要下毒，他们也可趁机找出蛛丝马迹借此揪出这个神秘可怕的用毒高手。
　　席间“寒石山庄”的楚雷与莫大的次子莫清向万云鹏提出趁现在岳天杨与杜湘等一干人还未离开叶城，集众盟友的力量一起消灭他们以雪血海深仇。
　　万云峰当场赞成。“妈的！就算他们再厉害，我们各路高手加起来就是踩也能踩死他们！”
　　万飞龙不悦瞥了一眼弟弟，然后他对楚雷与莫清说：“楚兄与莫兄的心情我完全可以理解，但是周烨现在是武林中公认的金刀武状元，我们明火执仗去围杀武状元，恐怕是不好收场啊。”
　　“那我们刚对付岳天杨与杜湘，暂时不与‘拥翠湖’发生冲突，要是这次放走岳天杨与杜湘，那就是纵虎归山。”楚雷急于替兄长与弟弟抱仇。
　　“楚兄所言及是。”莫清也急着替父亲抱仇。“这可是个好机会，我们精干力量现在竟在叶城，他们这次是插翅难逃！”
　　而他们还都不知道万飞龙再离去的时候悄悄嘱咐过万云鹏，要是席间楚家与莫家提出趁此机会纠集盟友们向岳天杨与杜湘发难就让他找藉口把事情压下去。
　　万云鹏对父亲的意思心领神会。这次武林大会也算达到了他们目的，如今“飞龙山庄”在武林中宛若是一面正义大的旗，不少门派的人在大会完后站在了这面“大旗”下，如果大会刚结束就由他们在叶城引发一场大规模的血战，从声誉的角度来讲，对于他们这杆“大旗”真是得不偿失。而岳天杨等人现在还未与“飞龙山庄”正面冲突，反而与“秋风帮”势成水火，还有一个因素就是黄家现在明显倒向岳天杨他们，要是他们向岳天杨与杜湘发难，黄家要是援手岳天杨等人，那“飞龙山庄”也就得与黄家反脸。虽然“飞龙山庄”还未把黄家放在眼里，但是会在盟友与武林中产生不良的负面影响，所以倒不如先利用“黄家堡”“拥翠湖”与岳天杨杜湘去和“秋风帮”拼，等他们两败俱伤之机，“飞龙山庄”再一举把他们歼灭。
　　万飞龙老谋深算，万云鹏奸诈狡猾，他们决定暂且对黄家与岳天杨等人采用欲擒故纵之策，父子俩打的如意算盘可谓精到之极。他们不会因替盟友报眼前之仇而放弃全局的。
　　狡猾的万云鹏把目光投向黄玉同，他一脸诚恳之色。“家父因身体突然不适回庄，而我们兄弟毕竟年轻，许多事情考虑难免周全，此事还请黄伯伯给我们拿一个主意。”
　　黄玉同沉吟一下审时度视说：“现在武林大会刚开完，此次大会万盟主可谓赢得了空前盛誉，而我们却在大会刚完就在自家门口掀起一场血战，恐怕要招江湖中人的非议的。也会给‘秋风帮’口舌，得不偿失啊。”
　　坐在他身边的何家寨大当家何愚也说：“老黄说的有理，君子抱仇三年不晚，得一时之利而失大局，不划算。”
　　万云鹏故作钦佩之色点着头说：“不亏姜是老的辣，还是两位世伯能纵观全局。不然小侄要是鲁莽而为就坏了大事了。”当下还假惺惺敬了黄玉同与何愚二人各一杯“指点”之酒。
　　这让楚家与莫家的人对黄玉同与何愚心中有了嫌隙怨怼。他们觉得要不是黄玉同与何愚搅合他们就说动万云鹏招集盟友们向岳天杨等人发难了。他们心中都是那样的郁闷，只能不停喝着闷酒以此表达一种不悦的讯息。
　　武林大会散后雪玲珑回到她下榻之处，周烨那光芒四身射伟岸如岳的身影不时在她脑海中闪现。她决定派人送请柬晚上请周烨来园中一叙。她要让周烨拜倒在她的石榴裙下。她要把“拥翠湖”的两位少爷都攥在她的纤纤玉掌之中。
　　范甲与贺知凡未与雪玲珑回住处，他们俩人带着几个护卫在叶城找乐子。他们在一家酒楼先喝酒吃饭，然后决定酒足饭饱后去赌场赌博，晚上就在城里找两个姑娘好好乐乐。
　　正吃喝间突然雅间的门被推开，走进来一个人来。
　　
　　第71章：去寻柳依雪Ⅱ
　　
　　进来的人是杜湘。贺知凡与范甲都不认识杜湘，他们有些纳闷，门外有好几个手下把守这个陌生怎么会突然进来，而门口的护卫也不阻拦。
　　“妈的！你是什么人？谁让你进来的！”贺知凡瞪着眼睛一脸凶像。“快给大爷我滚出去！”
　　杜湘不说话看着他，心中有些不是滋味。这就是贺星寒的儿子吗？贺星寒一代武林天骄，他的儿子却这样让人失望。这又怎么能贺星寒心中平衡。他真是为贺星寒感到不平。上天对贺星寒也太不公平了。
　　杜湘盯着贺知凡看，这让贺知凡感到很不安。杜湘向他们走过去。范甲感觉有些不对劲了，他大声冲外喊：“来人！”随着喊声从门外进来四人，不是他们的人，而是“拥翠湖”的人。范甲与贺知凡的面色惊变。他们意识到了发生什么事了，难怪他们的手下没有回应！
　　范甲一把抓起桌上的酒壶就像杜湘掷去，杜湘避开范甲就一掌向杜湘击去，但他的掌刚到中途眼前骤然闪起一道白光，瞬即而逝。范甲痛叫一声把手又急忙收回去，手上已是鲜血淋漓，一根血淋淋的断指落在地上，还跳动了两下。杜湘出刀削掉他一指。
　　杜湘闪电般的快刀让范甲与贺知凡的腿都软了。他们不敢再做任何反抗。杜湘命令身后的四人。“带他们走。”
　　俩人被黑布蒙着眼带到岳天杨他们所在的那个小院。杜湘让人把贺知凡安排在一个房间，然后他把范甲带到岳天杨的屋里。范甲是那样慌惑。湘在他腿上踢了一脚，范甲扑通跪在地上。杜湘把蒙着他眼睛的黑布取下。范甲看到他面前的椅子赫然坐着岳天杨。
　　范甲见到岳天杨无异见到鬼一样让他惊恐万状，岳天杨对他来说是一个永远都不想在重复的噩梦。他不寒而栗身体也不由自己哆嗦起来了。岳天杨看到他的手指少了一根，便明白了是怎么一回事了。“看来你还是很不老实？”
　　“岳……岳大侠，小的自从上次一路听大侠教诲可就痛改前飞了，我可再没做过什么坏事啊，请岳大侠放过小的吧……”范甲哀求。岳天杨鄙夷地看着他。狗永远是狗。“我想问你些事情。如果你老老实实回答，那我这次我再饶你一命。”
　　范甲一脸哭丧相。“岳大侠想问什么尽管问，小的一定知无不言，言无不尽，小的可不敢再欺瞒大侠了。”
　　“柳依雪和太子现在到底在哪儿？”
　　“太子与柳依雪现在在安庆，他们住在项云家。”
　　“太子手边有多少人保护？项云家有多少人？”
　　“有五十人，其中有十个高手。有两个武功比较高，就是七色斧柴鹏，和摩云手赵旭。项云家也养着四个江湖高手，还有六十多名护院家丁。”
　　岳天杨满意地点点头。然后他又问：“那么这次雪玲珑来叶城的真正目的是什么？”
　　“柳姑娘这次来叶城没有什么特别的事，就是想亲临一下武林大会的现场……”狡猾的范甲心想雪玲珑叶城之行的真实目的也只有他们几人知道，连贺知凡都不知道，别人更是难以知晓，所以在这个问题上想瞒过岳天杨。
　　岳天杨愠声说：“没想到你还是这样奸诈不老实！”
　　杜湘在旁边说：“我再剁一根手指他就老实了。”就抽出雪亮的刀。森冷逼人的刀身让范甲魂魄颤战。“小的该死……小的该死，请大侠手下留情，小地说……小地说……”于是范甲老老实实把雪玲珑来叶城是想拉笼万云鹏，与“飞龙山庄”暗中结盟的真实目地说了出来。
　　岳天杨问：“这么说你们‘屠龙会’是想撇开‘秋风帮’了？”
　　“嗯。”范甲说：“要是能与‘飞龙山庄’暗中结盟，我们就不会再帮‘秋风帮’了。”
　　岳天杨明白了太子与雪玲珑是在打什么算盘了。如今“秋风帮”实力已很难与“飞龙山庄”抗衡了，他们是想抛弃“秋风帮”而依附“飞龙山庄”来完成他们的勃勃野心。
　　杜湘对岳天杨说：“秋风帮也真是多事之秋。”
　　岳天杨说：“他萧秋风的头会越来越疼的。”他们完全可以想象到，在“义盟”通告江湖后，无疑对“秋风帮”更是雪上加霜。
　　杜湘从怀中掏出他在新城得到的那个锦囊，又把那块白绫取出在范甲面前晃了一下。范甲看到这块白绫脸色变了。这块白绫上的人名一直都让杜湘与岳天杨感到困惑。他们知道范甲一定知道到其中的玄机。
　　“说说这上面的人名是怎么回事吧？”杜湘盯着他。范甲感觉杜湘的眼神比他的刀更可怕。
　　范甲似有几分迟疑。岳天杨对杜湘说：“剁掉他的手！”
　　“我说我说……”在岳天杨面前，范甲觉得自己跟本玩不出什么花招。虽然此事干系重大，但是现在为了保住自己的手和命也只能坦白从宽了。
　　范甲告诉他们这白绫上的人都是当朝官员。
　　“太子暗中联络他们谋反？”岳天杨盯着他。
　　范甲避开岳天杨那犀利的目光颓然地点点了头。
　　杜湘问他：“那当初在南阳被你们追杀的人是谁？”当初那人把锦囊塞给他让他交给于大人的情形又似浮现在杜湘的脑海中……对于这些，他都有些惑然。
　　范甲说：“他本是太子身边的一个护卫……没想到他却是朝廷的奸细，密谋者的名单被他窃到抄录在这块白绫上，但是他也暴露了……虽然有人接应他，但是他们最终还是都被我们的人追上杀了，只是这块白绫却意外落到了你们手里……”
　　这下杜湘心中的疑团解开了。“实话告诉你吧，那人当时让我把这个交给于大人，那于大人又是谁？”
　　“是朝中于滨于大人。”然后他一脸乞求之色说：“我把一切都说了，两位大侠什么时候放我啊？”
　　岳天杨对他说：“还得麻烦你和我们一起去一趟安庆。到了安庆我们把事办完后马上放你走。”范甲一听还由想起当初去杭州时候一路所遭受的罪了，顿时向泄了气的皮球一样瘫在地上。
　　岳天杨又问了他些事后就命人把他押下去好好看管。屋里只剩下他与杜湘两个人。杜湘对岳天杨说：“看来朝廷对太子的动向以经注意到了。”
　　岳天杨点点头。他问杜湘：“现在的皇上在民间口碑怎么样？这些年的政绩如何？”
　　杜湘说：“这个皇上口碑还算不错，这些年也确实为百姓办了些好事。算是个不错的皇上。这些年边关一直动荡不安，外族年年侵入，而江湖中又纷争不断，安徽等地又接连出现天灾，虽然国库吃紧，但是他还是拨款放粮尽力赈恤灾民，这内忧外患也真难为他了。”
　　岳天杨说：“这么说他比太子强多了，幸好当年太子被废，不然要是让他当上这个皇上，民众真是苦不堪言了。”
　　杜湘说：“所以我们绝不能让太子阴谋得逞，我们这也算是为主分忧吧。”
　　岳天杨说：“他不会得逞的！”
　　贺知凡被人带到一个房间，然后又给他端上茶水点心，贺知凡发现这里的人对他很客气。而那个用刀的高手在押他回来的路上也很友善，这让他忐忑的心稍安了一些。
　　岳天杨进来，正喝着茶的贺知凡慌忙把茶碗放下站起来，以致茶碗没放好倒在桌上茶水流了一桌。他没想到是岳天杨的人劫了他。这个废掉他一条胳膊的人让他又惊又惑，在南阳他下手狠毒让他一条胳膊永远成了残废，但是在那个小镇上他又从吕家的人手中把他救出，现在他又派人把他劫到此处，他到底想做什么？
　　岳天杨看到他惊恐之色心中很不是滋味。如果不是这次武林大会事关重大，他就先把柳依雪从太子身边抢回了。正是因为武林大会他才把此事搁了一下，现在大会以完，他决定明日把陈将军换回后就马上动身去找柳依雪，并杀掉太子！这个当年害他罪魁祸首！
　　所以他才让杜湘带人把范甲与贺知凡劫来。从范甲那里可以得知一些“屠龙会”的内情与太子现在的动向；把儿子劫回来，心里就安稳了一半，到时候把柳依雪成功救出，他们一家就能团聚了。与妻儿相聚共享天伦，这是他梦中都渴望梦到的事。
　　但是现在还不是与这个不成器儿子相认的时候。现在要是他告诉自己是他爹，他也未必相信。他决定把柳依雪救出后再当着她的面与贺知凡相认，这样会好一些。他知道这个儿子现在心中又怕他又恨他。
　　“别害怕。”岳天杨用柔和神色与语气对贺知凡说：“我不会再伤害你。”看着儿子那条耸拉着的胳膊心中很是追悔当初下手实在太重了。他也真不知道见了柳依雪后怎么像她解释。
　　
　　第71章：去寻柳依雪Ⅲ
　　
　　看到岳天杨和言悦色贺知凡心中安稳许多。他讨好地对岳天杨说：“岳大侠如果有什么事尽管吩咐小的去办，小的一定……一定赴汤蹈火再所不辞！”
　　他想岳天杨不会无缘无故把他抓来的。岳天杨苦笑一下。他过去坐在椅子上，然后指着贺知凡。“你也坐下。”
　　贺知凡说：“大侠坐小的站着就好了。”
　　他真是从心里怕了岳天杨，当然除了怕还有恨。
　　“我让你坐你就坐。”岳天杨说。“以后再我面前不要怕，我说过不会再伤害你。”心中有了一种别样的痛，其实也是他对不起儿子啊。他没有尽到一个做父亲的责任。
　　贺知凡坐下，岳天杨和他随便闲聊起来，一来让他对自己的印象改变一下，二来也可以全面了解一下这个儿子了，希望以后能接受他这个父亲。贺知凡见岳天杨没有恶意也就逐渐放松下来。小心应付着岳天杨所问。
　　周烨他们还住在酒楼，岳天杨与杜湘暗自移居那个小院后，他们基本就留在酒楼掩人耳目。岳天杨与杜湘不时回到酒楼露露面以证明虽然他们不常在店中可是还在店中落脚。他们也清楚那个小院很快会被“飞龙山庄”的耳目发现，他们决定换回陈将军后就会马上离开，也不太担心。
　　周烨夺得武状元后可谓声名如日中天，来他下榻酒楼拜访的人络绎不绝。有的想攀上这个武状元做个朋友，有的想请周烨吃饭套个近乎，有的还要拜周烨为师想学那能把人冻住的绝世奇功，但是都被周烨一一婉谢。来客中还不乏几个美貌的江湖女子。周烨炙手可热让人羡慕不已。
　　周烨风光无限又招美人青睐，让妹妹周羽感觉到无比的骄傲与自豪。周烨在武林大会上夺得武状元桂冠的喜讯他们已飞鸽传书把捷报反馈回了“拥翠湖”。这重大的好消息让整个“拥翠湖”都沸腾了……周煜更是异常欣喜，他大摆宴席庆贺。虽然周夫人也很欣慰，但是表现的并不强烈，心中竟还有几分遗憾。周煜知道夫人的心，如果是周昊夺得这样骄人的成绩的话，她才有他那样强烈的喜悦。也许她还会激动的哭的，但是周昊无论各方面都难与周烨相提并论。每每想到此处，虽然心中有一份失落，更是无可奈何。谁让他就不是那块料呢。
　　面对哥哥取得巨大成绩，周昊心中生出一种很是奇怪的感觉，那种感觉让就像心口如被堵住一样不顺畅。他妒忌大哥了。
　　现在唯一能让他感到平衡的就是自己得到了江湖第一美女芳心。每每脑海中出现雪玲珑那绝美的容颜都让他激动不已。他又去园中找过几次雪玲珑，但是守卫告诉他雪玲珑出去办要事不在园中。并转交了雪玲珑留给他的信。信中，雪玲珑找了个完全可以蒙蔽周昊的理由说自己有多么重要的事办，这两天虽然无暇与他见面，但是她却无时无刻不思念着他，并渴望着与他相会……总之雪玲珑在信中倾尽其虚假的情愫与花言巧语，把个情窦初开的周昊看的心旌飘摇神魂颠倒。而他又哪里知道，现在雪玲珑在全力应付万云鹏，根本就没有时间理会他。
　　虽然每次见不到雪玲珑让他倍感失望郁闷，但是他毫不怀疑雪玲珑在留言中的那些让人浮想连翩的情话是虚假的。少年的情怀一旦敞开，宛若决堤洪流，再吞噬一切的同时也吞噬了理智。
　　雪玲珑派亲信给周烨送去一份信，并特地嘱咐送信的人要避开周烨的弟弟周昊，不然西洋镜拆穿就不便回旋了。她信中言词娓娓惑人，先把周烨吹诩一番，并把他比做百年中难出其右的武林第一人，然后又巧妙表达她对周烨的钦慕之心，并真诚相邀今晚到她下榻之处一叙，以解敬慕之情……
　　但是雪玲珑却有点小瞧周烨这个青年了。周烨从小就受到了周煜极为严格的教育，是非黑白的分辨能力及处事能力不是弟弟能媲美的。雪玲珑以其盛大的排场进入叶城，周烨心里就有些反感，他不喜欢这样招摇虚荣的女人。再加上他从杜湘嘴里得知了雪玲珑出卖色相诱惑武林中人为其效力的丑恶行为后心中更是对她深感厌恶。更何况雪玲珑是“屠龙会”的第二号人物，也是他们“义盟”日后的敌人。所以就算雪玲珑再美，周烨内心压根儿就对她没什么好感并有了抵触情绪。
　　他婉转回绝了送信之人，并让他给雪玲珑捎话回去。说武林中的一些朋友来祝贺，他得应筹招待，所以无暇抽身去赴雪玲珑之约，并请雪玲珑海涵，日后一定登门谢罪。
　　送信的人回去把事情经过禀报给雪玲珑，雪玲珑气得脸色都变了。江湖中多少男人想一睹她风姿都难如登天，而她亲笔写信邀请，未曾想周烨竟然还不给她这个面子。这无疑打了自己的脸，真是不识抬举！这让一向清高自信的雪玲珑心中怨怼不已。
　　周烨让妹妹和徐球应付那些来访的人自己去了岳天杨他们落脚那个小院。傍晚唐云儿请他吃饭，他欣然应诺。自从上次邂逅，他对她一直心存好感，所以无论多么忙，他也要抽时间赴唐云儿之请。
　　周烨没有敲门身子掠进院里。他看到杜湘坐在院子里的树下喝酒。杜湘也是在院中警戒。这些天杜湘虽然表面上显得很开心一如往常，但是除了岳天杨，没有人能窥出他愁肠百结杌陧不安。岳小钰一直石沉大海杳无音讯，这让他时刻为她焦虑。而他一个人静下来的时候，岳小钰的容颜就似浮现在他的眼前。还有她那双美丽艾怨的眸子，让他每次想起，心中就是一阵痛。而人海茫茫，芳踪难觅。他无数次地问苍天，他该去哪里，找她。去哪里，寻她。
　　看到周烨他又把一口酒灌到嘴里。酒入愁肠，化做相思泪。
　　他站起身笑着对周烨说：“武状元现在可是大忙人啊，做有名气人的感觉如何？”
　　周烨笑着说：“现在就一个感觉，烦死人。”
　　杜湘把手中酒壶递过去。“烦就喝两口，事大如天醉亦休。”
　　周烨接过来喝了几口把酒壶递回给杜湘。“岳盟主呢？”
　　“和他儿子聊天呢。”然后他又补充说：“当然他儿子还不知道有他这么个爹。”
　　“贺知凡是他儿子？”周烨有些惊诧，他还不知道岳天杨有一个儿子。而这个儿子竟然是一个十足的纨绔子弟。“这到底是怎么回事啊？”他都有些懵懂了。
　　杜湘对他说：“说来话长，总之到了安庆你就什么都明白了？”周烨是一个识趣的人，别人隐讳的事情他就是再好奇也从不缠问。
　　这时候有人敲大门，总共敲了四下。他们一听这敲门声就知道是谁来了。杜湘对周烨说：“别把这事告诉四小姐。”周烨点点头。
　　敲门的果然是黄娇。武林大会散后她与父亲兄长应万云鹏所请去“一品居”吃饭。何孝儒坐在她身边殷勤的为她挟菜填酒，还不停的絮叨，而酒楼内更是一片嘈杂，让黄娇心烦，盼着酒宴能早点散了，但是众人酒酣耳热兴致愈高一时散不了，黄娇就藉口上茅厕偷偷先溜了出来。
　　看到周烨黄娇急不可待的要看他的金刀。周烨众怀中掏出金刀递给黄娇。“真漂亮啊！精美绝伦，这做工真是好……”黄娇把玩着有些爱不释手。然后她说：“我要请人照着这把刀也打一把武状元金刀。”
　　杜湘笑着对她说：“这柄金刀的价值是在于周煜当着众多武林人，以自己出众的武功计压群雄夺得，并且又是盟主亲自颁发，它代表着荣誉地位。你自己就算请再高明的匠人，用一百斤黄金打出来，最多也就是值钱而已。再没有特殊的价值了。”然后他又强调：“所以这柄武状元金刀在江湖中只此一把，独一无二。”
　　黄娇说：“你这个穷鬼说的有几分道理。”然后她把金刀还给周烨说：“当初你把江平打下去后我真应该上去后和你比武，你怎么也得让让我，这样这把金刀就是我的了。”
　　周烨打趣说：“要是在下与黄姑娘打，最多能挺二十招。”
　　杜湘笑着说：“我还不如你，在她手下最多十招就得败。”
　　黄娇听了娇笑着说：“这就叫做卤水点豆腐，一物降一物。”
　　杜湘点着头赞同地说：“的确如此，要是四小姐与何公子打的话，估计用不了十招就得开溜。”他话音刚落黄娇就一脚踢向他，杜湘笑着避开。然后她正色问杜湘：“对了，我姐夫还好吧？午饭给他吃了没有？”
　　杜湘说：“放心吧，他吃的比我都好，现在他睡了。”
　　“你怎么老点他的睡穴让他睡？你就不能陪他说说话，下下棋。”黄娇瞪着他。
　　“我可没那份闲心陪他说话下棋，你要是怕他寂寞，要不。”杜湘一脸坏笑。“你去陪陪你姐夫？我给你在外面放风。”
　　黄娇气恼地说：“你嘴这么损，难怪你这个穷鬼讨不到老婆！”
　　杜湘不由又想起了岳小钰，心里有了一份戚然。也就不再逗黄娇。
　　“老岳呢？”她问周烨。周烨告诉她岳天杨此时在北屋里与贺知凡聊天。
　　黄娇一听是那个让人厌恶的家伙被抓来一脸兴奋。“谁把他抓来的？”
　　杜湘耸了一下肩。“我。”
　　“没想你这个穷鬼还做了件好事。”就向北面那间屋子走去。
　　“你去干什么？”
　　“教训那个混蛋！”
　　
　　第71章：去寻柳依雪Ⅳ
　　
　　等黄娇走到门口时候岳天杨正好出来。岳天杨把门关上，看着黄娇，“有什么事？”
　　“听说在南阳酒楼对我不敬的那个混蛋让你们抓来了，我进去教训一下那个狗东西！”看着黄娇咬牙切齿的模样岳天杨心里很不是滋味。自己的儿子人见人恨，还被黄娇当作狗东西。要是黄娇知道他就是自己的儿子不知又该做何感想。
　　岳天杨阻住黄娇把她带到一边。他总不能让她真的去教训自己的儿子。黄娇有些纳闷岳天杨怎么护着那个混蛋了。在南阳岳天杨可是手下毫不留情废了他一条胳膊。
　　岳天杨把话题岔开，他问黄娇听到什么情况没有。黄娇就把楚家和莫家煽动盟友们找他们抱仇，但是最后却没有征得万云鹏的同意的事告诉了他们。
　　周烨有些纳闷。“万云鹏为什么会阻止他们对我们下手？”
　　杜湘说：“总之不是良心发现。”
　　黄娇得意地说：“当然是我爹从中巧妙周旋起到了作用了。”
　　岳天杨道出其中主要原因。“这次大会虽然武状元被周烨夺了，但是他们大会的目的还是达到了，‘秋风帮’成了众矢之的，诸多门派经过这次大会也以‘飞龙山庄’马首是瞻。如果大会刚完而他们自己却为一己私利在家门口发动大规模的血战，会有损他们的声望的。再则。”岳天杨思忖一下说：“毕竟我们还没有与‘飞龙山庄’正面冲突，他们也是想让我们与‘秋风帮’两败俱伤而坐收渔翁之利。所以现在对我们下手，得不偿失。
　　杜湘说：“这万家父子也够精明，也够阴险。”
　　听岳天杨这样一说黄娇才明白为什么万云鹏不同意盟友们在此时向岳天杨他们发难了。
　　几人进一间屋讨论了一下当前的形势。基于“屠龙会”无论倒向“秋风帮”与“飞龙山庄”那一边都会助纣为虐今后成为“义盟”敌人，岳天杨决定在安庆救柳依雪的同时也给予“屠龙会”致命一击。他把想在安庆项家围歼“屠龙会”主力的计划说了出来，当下得到了周烨杜湘的赞成。
　　“对。”杜湘说：“趁现在雪玲珑与她的大批高手在叶城，我们出奇制胜在安庆把太子与项云他们一窝端了，皮之不存，毛将焉附，‘屠龙会’雪玲珑也独木难支了，到时候我们只专心对付‘秋风帮’与‘飞龙山庄’就行了。”
　　然后他们商定，如果从“拥翠湖”调人马会耽搁时间，因为“拥翠湖”离安庆太远了，只有从较近的“黄家堡”调人了。这次行动有一百黄家子弟就够了。岳天杨让黄娇把计划去转告黄玉同，征得他的同意。事不宜迟黄娇去通知父亲了。
　　黄娇走后岳天杨让杜湘找一个机灵的人去“飞龙山庄”给万飞龙送信。他们得先把陈将军换回来。杜湘在大街上找了一个十几岁的小乞丐给了他一些银两让他把信送到“飞龙山庄”
　　两个时辰后黄娇把父亲的话带了回来。“我爹说了，他信任你，只要你决定的事情就不必再问他了，免得麻烦。”并告诉他黄玉同对这个计划很满意。并暗中飞鸽传书命黄威、黄立带人秘密向安庆结集。
　　周烨兴奋地说：“黄盟主办事真麻利，兵贵在神速，估计我们到达安庆的时候黄家的人也结集完毕了。我们就打‘屠龙会’一个措手不及。”岳天杨的心情也很激动，很快就要杀太子救柳依雪了！他终于能见到自己最心爱的人了！这一天他等了整整十九年！
　　“我爹还让我告诉你们。”黄娇略有些不安地说：“虽然万云鹏不同意楚家莫家在这个时候对付你们，但是不保楚家与莫家连合擅自行动。叫你们要多加小心。”
　　岳天杨说：“这个放心，免得夜长梦多，我已经让人送信给‘飞龙山庄’，在天黑时分就换人，到时候把陈将军一换回来我们连夜离开叶城，直奔安庆。”
　　黄娇说：“这样最好。”
　　然后岳天杨他们又把换人时候有可能发生的变故磋商了一下，并做出相应的对策。
　　酒宴散后万家兄和盟友们回到了“飞龙山庄”。大会是开完了，但是还有许多重要的事情要在接下的几天里商议。主要就是与盟友们协调一下，制定一个缜密的计划与“秋风帮”全面开战。
　　万云鹏在大厅与盟友们喝着茶聊着天，一个心腹进来在他耳边低语了句。万云鹏让大管家先招呼众人，他带着万云峰与江浦出去了。见此情形黄家父子相视一眼。
　　万云鹏他们来到一个小客厅，手下人捧上一份信。“这是一个小乞丐送到山上关卡上的。”万云鹏接过信一看只见信封上赫然写着两个字――换人！
　　万云鹏忙拆开信，信写得很简单，让他们在今晚亥时一刻带着陈将军到叶城西面三里外的老柳林换回万云海。信下的落款是：飞龙山庄的一个老朋友。
　　事关重大，万云鹏忙把父亲请出商议对策。万飞龙把信看了一遍。“飞龙山庄的老朋友？”他口中喃喃，但是信中的笔体却很陌生，让他想不出这个老朋友是谁。而这份信是周烨代笔的，他当然看不出是谁写的了。
　　“我想就是萧秋风在故弄玄虚。”万云鹏说：“据察陈将军是萧秋风的岳父，他冒险进山庄掳去云海就是为了换回陈将军。而他也想从陈将军口中得知岳天杨这个人到底是什么来头。”
　　万云峰与江浦与都赞同万云鹏合情合理的判断。只是万飞龙还是有些狐疑。心里老是感觉似有几分不对劲，但是到底那里不对劲，却又不明确。
　　“不管是谁。”他说：“先把云海换回来。”
　　“爹，我们用不用事先在老柳林好好布置一番？不管是谁劫走云海，换人的时候我们……”万云鹏做了一个杀的手式。
　　江浦有些担忧。“这样不会适得其反伤害到云海吧？”
　　万云峰也说：“是啊，别伤到二哥。”
　　“这个放心好了。”万云鹏很有把握地说：“等云海到了我们手中后我们再动手，到时候布下天罗地网，他们想跑也跑不掉。”
　　万飞龙点点头，他对万云鹏说：“那这一切就交给你了。”
　　万云鹏说：“爹你放心，我会把一切都安排好的。”
　　然后万云鹏和兄弟们赶忙秘密布置去了。
　　夜晚来临了。亥时万云鹏准时带着陈将军来到岳天杨他们指定的老柳林，他只带了六个人，因为一切都已安排好。更多更强的高手都隐伏在别人察觉不到的地方。
　　年迈的陈将军经过万云峰的严刑拷打现在身体孱弱之极。他不明白万云鹏为什么在今晚把他带到这片阒静无人的树林。现在也只能听天由命了。
　　万云鹏地上来回踱着步，显得很悠闲。把这件事解决后他还要与雪玲珑在上次的小木屋中幽会呢。
　　一条黑影进了老柳林向他们这个方向掠来，他的身形很快。万云鹏的手下说：“大公子，有人来了。”
　　万云鹏伫足，看着来人。对方在他们十几步外站住。他一身夜行衣，脸上蒙着面。
　　万云鹏指着陈将军对那人说：“你们要的人再这里了，我们的要的人呢。”
　　听到这话陈将军瞬间明白这是怎么一回事了。只是让他更困惑的是，到底是想把他换去。
　　蒙面人说：“我们帮主让我来通知一下你们，换人的地点变了，在城东两里外那个小庙前。”
　　万云鹏听了心中异常气恼。那个地方他知道，除了一座孤零零破庙外，四下都是平原，就是想埋伏人捣鬼也没有地理条件。这里可是经过严密布置了的。
　　他愠声说：“萧秋风堂堂一个帮主，怎么能出尔反尔！”
　　蒙面人淡淡地说：“我只是来送信的，有什么疑问你还是去问我家帮主吧。”
　　万云鹏冷漠地说：“回去告诉萧秋风，他言出无信，我不和他换了！”
　　他本想撑下对方，没想到蒙面人对他说：“随大公子的便，我们帮主说了，半个时辰后在小庙前换人，不然明天你们就为二公子收尸吧。告辞了。”也不再与万云鹏再废话，转身向林外去了。万云鹏气怒的一掌把身边一棵碗口粗的树击倒。
　　
　　第72章：执手相看泪眼Ⅰ
　　
　　城东两里外的小庙前，岳天杨独自伫立。周烨与万云海在庙里。刚才去通知万云鹏改变交换地点的是杜湘。而在不远处的黑暗中，其他人都以整装待发，只等把陈将军换回就立刻动身趁夜幕离开。
　　岳天杨当然不会相信万家父子能信守规矩交换人。他们一定会在老柳林缜密设伏，所以他才故意在信中把换人地点定在老柳林，等万云鹏在老柳林做了缜密的部署后又临时通知他改变交换人的地点。并限制了时间。这样仓促间万云鹏就是想改变部署也没有时间了，只要他们手里握住万云海这张牌，交换人质他们就掌握着主动。
　　杜湘回来对岳天杨说：“没把万云鹏气死。”
　　岳天杨说：“这充分说明他已在老柳林中做好安排了。”
　　杜湘说：“这下他临时想改变部署也没有条件了。”
　　如今万云鹏也只能老老实实换回弟弟了，对方手里攥着弟弟的命，也只能让对方牵着片子鼻子走了。万云鹏命江浦带着几个人押着陈将军去对方指定地点去换人。他没有亲自去，他还怕萧秋风在新地点捣鬼。
　　江浦带人来到小庙前用陈将军顺利的换回了万云海。万云海回到“飞龙山庄”万家父子才从他嘴里得知劫他根本就不是“秋风帮”的人，而是岳天杨等人。万家父子有一种被愚弄了的感觉。这口恶气他们迟早会出的。
　　被换回的陈将军方知这次是岳天杨救了他，本以为脱身无望，只能任人宰割，却没想到柳暗花明岳天杨救了他，心中真是百感交集。当他得知妻子与“岳天杨”之妻如今被妥善安置在“黄家堡”更是感激涕零。他一直就担心万飞龙会抓他的亲人来要挟他。真是天可怜见，当初岳天杨他们到的正是时候。不然后果真是不敢想象。
　　陈将军与范甲贺知凡坐在一辆马车内，其余人骑着马趁着夜色离开叶城向安庆而去。范甲心中忐忑之极，不知这次岳天杨带他到安庆又要做什么。相反贺知凡显得很轻松，岳天杨保证不再伤害他并且对他很好，这让贺知凡虽然奇怪但是却心中安稳多了。至少他是不会有危险的。
　　一路上周昊特别的郁闷。本来他打算吃过晚饭再去探往一下雪玲珑，也许这次她在，但是没想到岳天杨决定连夜动身，这让他来不及去与雪玲珑告别。
　　经过一天多的风尘仆仆，他们到了安庆。黄家兄弟在接到父亲的飞鸽传书后马上挑选好了一百精壮力量并分三路向安庆集结。等岳天杨他们到了安庆后他们早已到了，安身在城中一个大院中。那个大院是黄家在安庆的一个据点。
　　黄家兄弟把岳天杨等人迎进他们的落脚处。陈将军他们也从马车中下来。范甲看到大院里戒备森严，人员来往不断，心中更是不安困惑，暗忖他们这么多人聚在此处到底想做什么？
　　岳天杨命人把范甲关押起来，又让人把贺知凡安顿好。虽然贺知凡是他的儿子，他还是派人先软禁他，免得他跑了。向“屠龙会”发难事关重大，绝不能泄露消息。
　　陈将军被万云鹏折磨的遍体鳞伤，又经过一路辛苦旅程，体力以明显不支。岳天杨让黄立派人照顾他，并给请来当地最好的大夫给他医治。等黄家的人返“黄家堡”的时候带他与家人团聚。
　　众人来到大厅坐下。手下人给他们端上茶水点心。黄立以派人察了项云的底细。他向岳天杨做汇报，项云是这一带最富有的商人，项家开的店铺遍布中原……但是项家的人在百姓中的口碑极差，仗着财大气粗横行一方，当的官员又与其沆瀣一气，百姓对项家可是又恨又怕。黄立察到的情况岳天杨已从范甲嘴里得知了。黄立说他已派人把项家监视起来了。岳天杨对黄家兄弟做事能力很满意。
　　黄威笑着说：“项家为富不仁，我们这次也算是为民除害了。”
　　黄娇眼珠子一转说：“既然项云那么有钱，我们这次不妨趁火打劫，顺便抢了他，我们‘义盟’以后用钱的地方可多着呢。”
　　黄立听了笑着说：“娇儿这主意真不错，没钱什么事都干不成。”
　　黄娇打趣杜湘说：“我说穷鬼，到时候你可得多抢点，这可是你翻身的好机会。不然像你这么穷一辈子也讨不到媳妇的。”
　　杜湘笑着说：“多谢四小姐提醒，到时候我见人就砍，见钱就抢。”
　　岳天杨把范甲所画的项家宅院的地图放在桌上让众人看。图上把“屠龙会”的人所居住的几个院落都标了出来。他说：“屠龙会有五十多人，其中有十个高手。有两个武功高强，就是七色斧柴鹏，和摩云手赵旭。听说项家也养着四个高手，还有六十多名护院家丁。到时候我们从东西分两路杀进去……”
　　杜湘提醒众人。“柴鹏与赵旭在江湖上也可谓是厉害角色，到时候大家小心点。”
　　黄立不屑地说：“除了这两人都是乌合之众。到时候岳盟主就不要轻动了，有我们就把他们解决了。”
　　黄娇笑着对岳天杨说：“你现在可是身高位重，尊贵着呢。”
　　岳天杨一笑了之。他不可能不亲自去。他要亲自把他的依雪救出来！他现在的心情除了杜湘能理解谁也体会不到的。
　　周昊现在才明白他们匆忙从叶城赶到安庆原来是“义盟”准备向“屠龙会”发难。此事竟然没有事先告知他，心中很是不快，他觉得受到轻蔑。
　　岳天杨等人根据项家的地形与守卫力量制定了一个详细合理的进攻计划。并把时间定在明晚。今天他们一路风尘得休息一天。
　　事情议毕黄威摆下酒宴为岳天杨等人洗尘。吃喝完后已是掌灯时分了。他们的住处黄立都以安排好。
　　岳天杨伫立小院中，他仰看深蓝色夜空中那些闪闪烁烁的星星，心中如澎湃喧闹的海，难以平静下来。曾与柳依雪一起夜晚观星的情形浮现在他的脑海之中。那时候他们一起找天上哪颗星星属于他们的星。时光倥偬，苍海桑田，岁月无情人暗换，不知，相爱的人是现在是什么模样？
　　明晚他就能见到让他这么多年来魂牵梦系的爱人了，十九年生死两茫茫啊！个中心酸苦楚黯然销魂也只有自己才能深刻体会。一个梦终于要圆了，这个梦做的时间真是太长了，长得让坚强的心都倍受煎熬。岳天杨抬手，擦去眼角溢出的一滴泪……
　　杜湘与周烨走到他身后，杜湘也替岳天杨高兴。明天，岳天杨一家就能团聚了。岳天杨遭受的苦难太多了，应该有一个完满的回报。而岳天杨决定把事情的全部告诉周烨，这个他欣赏喜爱的青年。也让他有一个心里准备。所以他让杜湘把周烨叫到他们的居地。本来这件事也应该告诉黄娇，但是他思量一番决定全家团聚后再把实情告诉黄娇吧。更多的时候，现实可以打破一个人的美梦，让心窒息。他只希望到时候黄娇不要太过伤心。幸好他在她的面前一直以父辈姿态对待她。这让事情还不至于太糟和难以收场。
　　周烨心里此时也很激动。他正要睡的时候杜湘进了他的屋。杜湘对他说：“我知道你很想知道岳大哥的一切，现在你跟我来。”岳天杨身上有太多让周烨困惑的事情。
　　岳天杨把所有的一切都详细告诉了周烨……岳天杨讲得很慢，像是把往事重温一遍。周烨聆听着，他觉得身上的血液在沸腾着！他的心在激荡着！眼前这个让他敬服的人，竟然是当年的江湖第一高手――贺星寒！当年武林四大天王之首！难怪他的武功那样高。这可是他作梦也没有想到的。而这个天骄人物，竟然遭受了那么多苦难，而在武林大会上，一脸和蔼又不乏大家气质的盟主，亲自给他颁发金刀的万飞龙！当年竟然做出那样让人发指的龌龊事来，现在却还欺世盗名赢得江湖一片赞誉。而贺星寒这个顶天立地的汉子却承受着那个衣冠禽兽所带给他的一切痛苦，这真是一个黑白倒置的世界。
　　岳天杨平静的讲完，但是周烨的心却再也难以平静。他为岳天杨的遭遇愤然不平；同时也为岳天杨即将能与柳依雪劫后重逢感到欣慰之极；他也感到快慰与自豪，他能与这个百年来武林中最为传奇的人物一起并肩作战！
　　周烨心潮起伏。“真没想到岳盟主竟然是当年的贺星寒啊！也真没想到岳盟主竟然遭受了这么多的苦难。现在苦尽甘来了！”
　　杜湘拍了一下岳天杨的肩意味深长地说：“终于苦尽甘来了。”
　　周烨一脸义愤地对说：“太子万飞龙他们该千刀万剐，如果岳盟主不嫌，我周烨定会助盟主一臂之力！”
　　岳天杨看着周烨，他用一种特别的口吻说：“现在就你我三人，我与你父亲当年同为四大天王中的人，你叫我贺叔叔吧。”
　　周烨觉得心中有一股很温暖很奇妙的东西升起。“贺叔叔。”他注视着岳天杨动情地说：“你受苦了。”
　　岳天杨心中很感动。“贺叔叔是受苦了，但是你不是说了吗，苦尽甘来了。”
　　“对啊，苦尽甘来，我们应该高兴。”杜湘笑着说：“明天我要砍那个王八太子一刀，然后就交给岳大哥。”
　　周烨说：“那我打他一掌解解恨。”
　　杜湘调侃说：“让江湖第一快刀砍一刀，再让武状元打一掌，最后再让他死在江湖第一高手的手上，这家伙也算是够幸运了，真是有福之人啊，不亏是太子殿下啊。”
　　三人开怀地笑了起来。
　　第二日夜近子时，出发前，岳天杨站在大院中，以“义盟”副盟主的身份对众人说：“项家虽然为富不仁，但是这次进入项家后不准放火，不准杀伤妇孺老人丫鬟和普通仆人，为者重罚不赦！”
　　“是！”众人应道。
　　岳天杨发现许多黄家子弟腰带上都挂着一个布袋。岳天杨有些困惑。他走到一个面前问：“你带着一个口袋干什么？”
　　那名黄家子弟大声说：“禀岳盟主，四小姐让我带着到时候好装银子。”他显得很兴奋。凡是带口袋的此时也都很兴奋，黄娇对他们说到时候进去只要是黄白二物就往口袋里塞，没有得到口袋还很郁闷呢。
　　岳天杨一听哭笑不得，而在一边的黄娇则做了一个可爱的鬼脸。
　　岳天杨对他们说：“项家的银库可没那么容易找到。到时候找不到就不要浪费时间，听到撤退命令马上撤。”
　　“是。”众人应道。
　　进攻的人员他们也早部署好了。周烨、黄威、周昊、带五十名手下从项家大院西边攻入，西边住着的基本都是项家的人；而东边那几个院落住着则是“屠龙会”的人，也是最强的。由岳天杨、杜湘、黄威、黄娇、周羽、带其余人进攻。徐球及十名手下留着看家。
　　基于“义盟”还没有通告江湖，此次行动每个人都换成夜行衣并黑布蒙面。虽然项家与“屠龙会”的人数加起来并不比他们少，但是他们的整体实力是对方难以抗衡的。岳天杨就是要在这次行动中杀鸡用牛刀，以这样的强势可以给予对方毁灭性的打击，这样可以迅速结束战斗。因为项家与当地官府交情甚密，到时候他们遭受进攻一定会向当地官府求助，官府也定会派兵前来援手，所以官军到来介入前他们就得撤出来。
　　在夜色俺映下他们出发了。项家住在安庆城南，是城内最大的最气派的宅院。然后他们兵分两路。岳天杨他们从东面而入。
　　
　　第72章：执手相看泪眼Ⅱ
　　
　　这么多蒙面人突然冒出，把一组牵着狗巡夜的护卫惊得目瞪口呆，倒是那两条狗狂吠着向入侵者们扑了上来，是马上死于乱刀之下。
　　那组护卫如梦初醒。“有人闯进来……”随即他们就被黄家的人吞没了。此时西边也响起了喊杀声。看来周烨他们与项家的人接触了。
　　各自的任务都以明确，柳依雪与太子分住两处，岳天杨带着几个人径直向柳依雪所居的园子而去。而杜湘黄威等带人直扑太子所居之处。太子的护卫们也都住在那个院落。
　　项家的人跟本就没有想到他们会遭受到这意外进攻。除了巡夜的人大多都在睡梦中，被“义盟”的人杀了个措手不及。有的从梦中惊醒还没来得及穿上衣服就被“义盟”的人闯进来杀死。整个项家大宅如今杀声喊叫声响成一片，把原有的安静彻底打破。
　　岳天杨他们进了柳依雪所住的园子，里面的几名守卫挥着兵器扑上来，岳天杨把最先的一个一脚踢到园中的池塘中，那人没有做任何挣扎就沉了底。一个被他一掌打倒在地上，身子翻转了几下死去。其余几个被岳天杨的手下围起攻杀。
　　厢房里丫鬟老妈子被惊醒，她们惊恐地叫喊着乱做一团。一个丫环冒险跑出来向一间屋子冲过去，这是一个忠心勇敢的丫头，她想去保护自己的女主人，但是她刚跑到门口却看到一个蒙面黑衣人站在门前，还未等她发出惊呼岳天杨已点了她身上的穴道。
　　岳天杨伫立门前，竟有些巡逡，他知道此刻那个让他魂牵梦系了十九年的人儿就在里面。终于他伸出手，去推那扇门，这是最后一道阻挡在他与柳依雪之间的障碍了。他的手指竟有些颤抖。
　　柳依雪从睡梦中被外面四起的喊杀声惊醒。她惶恐不安，外面到底出了什么事了。她披上衣服下了地，想出去探个究竟又不敢，她手足无措不知该如何是好。而这个时候，一个黑影进了屋里，柳依雪惊恐万状。
　　这个黑影把屋里的灯点着。屋里亮了，柳依雪看到一个蒙面人站在当地。
　　岳天杨看着柳依雪，十九年了啊！他终于再次看到了他的依雪！她虽然也染上了岁月的痕迹，不再有当年的青春年少，但是她的风神还是那样，无可比拟！在他的心里，她永远也不会老去。
　　让柳依雪感到惊诧，这个蒙面人此时眼中竟然溢出泪水，泪水中的目光，痛与温情交织着，奇特的目光就那样，怔怔地看着她，似看不够。
　　柳依雪不再慌恐，她注视着那双泪眼，这双眼睛好熟悉啊！这双眼睛曾多次在她的梦中出现。只是梦中的那双眼好亮，像天上的寒星。而这双眼，为何充满隐痛？
　　“你是谁？”她的声音颤栗着。凭着直觉，她知道这个人她绝不陌生。
　　岳天杨把蒙面缓缓摘下，柳依雪瞪大了眼睛，一张让她难以置信的脸映入她的眼廉，注视着这张面孔，她激动的浑身颤栗，但是她不敢相信眼前看到是真的！“你是……星……星寒？”她觉得整个人都迷迷糊糊飘飘悠悠，似失去了质感，像一片絮，不知从哪里飘来，又应该向哪里飘去。这对她来说简直就是一场梦。如果这真是一个梦，那她希望就这样做下去，永远也不醒来。
　　岳天杨走到她的面前，他伸了出手，轻轻抚摸着她的秀发。
　　“依雪，我是星寒。我来找你来了。”他温柔地说。神情是那样愧疚那样的痛。“我来晚了，让你受苦了。”
　　他们彼此注视着对方。晶亮的泪水在彼此的眼中闪成动人的光泽。
　　柳依雪抬起苍白的手，她轻轻抚摸着岳天杨的脸孔，他的额头、他的鼻子、他的眼睛、他的唇……这是一个活生生的人！有血有肉的人！她的手此时与她的心儿一样，颤抖个不停。泪水顺着她面颊就那样不断流下。蓦地她把手指塞到嘴里狠狠咬了一下，手指被咬破，红色的血流出，而她也感觉到了很真实的痛。看来这不是场梦！
　　于是“哇”的一声，在那一刻柳依雪扑在岳天杨怀中像一个孩子那样肆意放声痛哭着。十九年来所遭受的一切都在此刻尽情的宣泄。
　　岳天杨紧紧搂着她抽动的身体。泪水已是满脸。终于他的怀抱不再空了。终于他抱到了他的爱人！
　　“星寒……星寒……你真是我的星寒！”柳依雪一边哭一边说一边吻着他的脸。她现在神情激动的近似有些失常了。一个一生唯一深深爱着的男人，本以为早已抛尸荒野，但是现在像一个奇迹一样，站在自己面前了，还是那般英武伟岸。
　　“真没想到你还活着星寒……星寒！我的星寒啊……呜呜……”
　　“我的依雪……我是星寒！我没有死！……十九年啊！我想了你十九年啊……”
　　他们紧紧抱在一起，似没有什么力量再能把他们分开。就这样相拥着，生怕放开就会再次失去对方，再次饱受思念的煎熬。
　　杜湘他们冲进太子所居的院落。他们遭到了近三十人的拦截。这其中有六七个高手。有些“屠龙会”的人来不及穿好衣服，抓了兵器裸露着身体奔出来御敌，双方混战在一起。虽然这里的防卫力量最强，但是却难以阻拦住杜湘他们。很快对方就有十几个人倒了下去。杜湘出刀杀倒几人与两名手下直奔太子居住的那间屋子，他要把太子活捉了亲手交给岳天杨处置！
　　门被那两名手下踢开，但是他们刚进去就悄无声息倒了下去。杜湘皱了一下眉，然后冲了进去。他刚进去一只诡异的手在黑暗中猝不及防抓向他的胸膛。杜湘慌忙避开那一抓，虽然没有受伤，胸前的衣衫却被对方抓破了。那只手又锲而不舍再次向他抓来，杜湘没有出刀，由于地方狭窄他又险象环生避开这一抓，他知道对方是谁了，而对方却不知道他是谁，所以他才不轻易出刀。他要一击而中！
　　两次没有抓到杜湘那只手的主人似有些恼火，他喝了一声一掌击向杜湘，杜湘不避，他在瞬间出刀，雪亮的刀身在黑暗中划出一道白色的弧线。
　　对方没了到杜湘的刀竟然这样快！他想避已晚了，他的那只手被杜湘一刀切了下来。他发出一声痛叫，而杜湘第二刀又到了，这刀直接在他脖子上划过一条血线。
　　杜湘对他说：“摩云手赵旭，你跟错了人。”
　　“你是杜……杜湘……”赵旭拼尽全力说出这两个字身子倒了下去。
　　这时候黄威提着刀与几人进来。他对杜湘说：“外面的人基本都清理干静了。”随后他们里里外外搜索了一番却没见太子。
　　黄威有些纳闷。“院子以被我们封锁，没人逃出这处院子啊。”
　　他又命手下在这所院落里好好搜，但是还是没有搜到。
　　杜湘看了一眼地上死去的赵旭。早知道留个活口。虽然没有找到太子，他想岳天杨现在一定找柳依雪了。
　　岳天杨与柳依雪分开，然后他看到桌上供着自己的灵位，他过去把灵位拿在手中。
　　柳依雪哽咽着说：“以为你死了……这十九年来，就它陪着我。不然我真不知道我还能不能活到现在。”
　　岳天杨听了心中一阵戚然。“依雪，是我对不起你啊！”他手上发力，那块灵位变成碎屑落在地上。“以后的日子里，有我陪你。”
　　柳依雪动情地说：“我们再也不分开了！”她再次抱住他，生怕他消失了。
　　“我保证，我们再也不会分开了！”他轻轻吻了一下她的脸。“我现在就带你走。”
　　柳依雪担忧地说：“可是我们的儿子还在他们手上啊。”
　　岳天杨笑了。“放心吧，儿子现在在我的手上，现在就等着我们一家团聚了。”
　　这一切真让柳依雪有些难以理解。儿子现在居然在贺星寒身边……此刻她觉得自己从一个最悲惨的女人一下变成了世界上最幸福的女人。这巨大的幸福来的没有任何预兆让她都感觉耳晕目眩了。
　　“星寒，这一切到底是怎么回事啊！你快告诉我啊！”
　　她是那样兴奋开心，给人感觉就像一个实现了自己最大梦想的小姑娘。而这对柳依雪来说，比实现最大梦想都让她欣喜若狂。因为她的星寒没有死！他来找她了，虽然过了十九年！她现在还未从这巨大的喜悦中彻底清醒过来。她生怕这真是一个梦。
　　“我以后会慢慢告诉你的。我们现在走吧。”
　　岳天杨挽着柳依雪的手出了屋。此时他的手下早已把院中的守卫解决了。
　　月光下一身白衣如雪的柳依雪，宛若一个仙子。她脸上洋溢着最为动人的笑靥，没有人怀疑，这是她一生中最美的时刻。
　　
　　第73章：情为何物Ⅰ
　　
　　柳依雪看到门口被点了穴的丫鬟对岳天杨说：“她是莲莲，是我的贴身丫鬟。”
　　岳天杨解开了她的穴道。莲莲看到岳天杨与柳依雪亲昵的模样甚是惊诧。女主人一脸喜悦更是让她困惑。这么多年，她都没见过柳依雪这样开心过。她总是那样死气沉沉，不是为不孝子长吁短叹，就是捧着那块写着贺星寒三个字的灵位一脸凄然自言自语说个不停。而如今，她像获得重生一样，充满了生气活力。
　　这些人到底和夫人是什么关系？他们难道不是坏人吗？为什么竟让夫人有着判若云泥的改变！她如堕五里雾中。
　　柳依雪不舍地对莲莲说：“我现在要走了，你跟了我这么多年，真是舍不得你。”
　　莲莲一听这话哽咽着恳求柳依雪带她一起走。她举目无亲也没有别的去处，而柳依雪对她极好。柳依雪去看岳天杨，岳天杨微笑着点点头。先前他们冲进院子这个丫鬟冒险冲出想到主人房间护主，真是难能可贵。
　　此役“屠龙会”在项家的人可以说是全军覆没，但是他们却没有搜索到太子及他的另一个亲信彭通。而七色斧柴鹏也不知去向。
　　周烨他们那一路也以疾风扫落叶的强势把项家的手下们都解决掉了，但是让周烨遗憾的是没有抓到项云。让黄家子弟们失望的是他们没有在宅中找到项家的银库，逼问了几个下人都说不知道在哪。只得抢了些散碎银子与值钱的器皿。
　　这时候他们的探子通知已有大批官军朝这里赶来了。
　　此次没有捉到太子虽让岳天杨感到遗憾但是却终于与妻子团聚了！太子以后也可以对付他！重要的是，他们一家终于在历经千辛万苦后团员了。于是岳天杨下令撤退。“义盟”的人来的快，去的也快，并把战死兄弟的尸体也带走了。这次他们付出十二个人代价，杀伤“屠龙会”与项家一百多人。
　　当官府的军队赶到的时候，“义盟”的人早已撤的干干净净。没给他们留下任何有价值的追踪线索。
　　项家的人开始以为是普通强盗结伙进入抢劫，但是可怕的事实很快让他们明白了，这是一场有组织有预谋的进攻。而且对方整体的武功实力跟本就不是他们能抗衡的。简直就是一边倒。项云请来的那四个高手周烨一人就解决了三个，剩下那个死于黄立之手。项云吓得忙让管家趁乱出去向当地官府求救，而自己则同老婆与孩子慌忙躲进一条通向城西的秘道。项家有三条秘道。太子所住的屋子床下就有一条，那条秘道通向安庆城外。
　　在“义盟”未发起进攻的时候太子做了一个噩梦。梦中有一个人提着一把滴血的刀在后面追赶着要杀他，可他怎么跑也摆脱不了那个人，最后跑到一处悬崖，他无路可逃。而那个人则举刀向他一步步逼过来……他一下从梦中惊醒来，回想起那个梦他心里还有些发毛。
　　也就在这时他听到宅子里响起喊杀声。须臾彭通柴鹏赵旭三人进来，他们说宅子受到来历不明的人进攻，让太子赶快躲起来。太子不由想到了刚才做的那个可怕的噩梦，他惊得忙与彭通柴鹏躲进秘道，而赵旭留在外勘探到底是什么人攻了进来。他想以自己的武功不会有事，就是不走秘道到时候也能杀出去，没想到他碰到的却是杜湘。
　　赵旭临死前拼尽全力说出了杜湘的名字，就是给秘道里的三人发出警示。三人一听心想既然杜湘来了那么岳天杨也一定来了，而且这次对方好像还带了很多人！顿时惊的魂飞魄散，顺着秘道仓皇而逃。
　　……
　　这次行动岳天杨带回一个美貌出尘的妇人，而且俩人亲密无间，彼此每传达一个眼神都是那样深情脉脉，除了杜湘与周烨外所有的人都感到惑然。同时他们发现这个女人容貌与雪玲珑极为相像。难道她与雪玲珑之间有源渊？
　　“喂！我说老岳！”黄娇有些怒气冲冲。“你这是把谁的老婆抢回来了？这可不是大丈夫所为啊！”面对黄娇的质问岳天杨一笑了之。他对黄娇说：“今天晚了，明天我再告诉你。”现在他与柳依雪有太多的话要说。他带着柳依雪与莲莲去了自己住处。他得先把她们安顿下来。
　　看着他们的背影，杜湘与周烨都为岳天杨高兴。这对分别十九年的苦命鸳鸯终于再次执手。十九年啊，不容易！
　　周烨感触地说：“苦尽甘来，虽经磨砺，但更会珍惜。”
　　“是啊。”杜湘也感慨地说：“青春时连理分枝鸾失伴，如今再见虽以韶华不在，但是此情更耐人寻味感人肺腑啊。”
　　“你们在说什么？你们有什么事瞒着我？”黄娇神情激动地冲着杜湘说：“你这个该死的穷鬼，快告诉这是怎么一回事！那个女人又是谁？”
　　“岳大哥明天会告诉你的。”杜湘说完忙走了。他怕黄娇缠着他问。而他真不知道怎么像黄娇摊牌此事而又不至让她受到太深的伤害。谁都可以看得出黄娇对岳天杨的情感。解铃还须系铃人，还是由岳天杨对黄娇说明此事较为妥当。黄娇叫了几声杜湘也没有叫住他。而她回头再看周烨时发现周烨也不见了。他们到底为什么对她讳莫如深？
　　“黄姐姐，她好美！”周羽走到她跟前，惊叹之中还带着一份惑然。“她长得和雪玲珑好像。”但是她发现黄娇一改常态有些悯默恍惚。然后她像是明白了什么。发出一声幽幽叹息。
　　岳天杨让人把莲莲安顿好，他与柳依雪回到他们房中。“快把所有的一切都告诉我！这真是像一个梦……”柳依雪显得有些迫不及待。她的脑海中有无数个疑问等着岳天杨为她揭开。“讲完后就叫小凡来！我要让他认你这个爹。”她听岳天杨说儿子虽然在他的手中但是他们父子还未相认呢。让她觉得愧对岳天杨的是这个儿子有些不尽如人意。她未能教好他。
　　“知凡他，有些不太听话……”
　　岳天杨把柳依雪搂在怀中，他知道她想说什么。他带着一种自责说：“这不怪你，也不怪知凡，要怪只能怪我贺星寒没有把你们母子保护好。以后我定会好好教导凡儿，我要改变他，让他成为一个正直有用的人。”
　　柳依雪听了心中是那样的欣慰。她完全相信贺星寒会把他们的儿子改变过来，让他重新做人。
　　而岳天杨心中有一郁结却不知该如何像柳依雪启齿。那就是他亲手把儿子的一条胳膊废了，但是，再难开口他也得把这事向柳依雪呈清。“依雪，凡儿他的右臂……”
　　柳依雪打断他的话。“对不起星寒，我没有好好照顾好凡儿！”一想到儿子的胳膊要终身残积，她心中便如针刺一样的痛。
　　“是我对不起你。”岳天杨一脸痛惜与追悔。“知凡的那条胳膊是我废的。”
　　“什么！”这让柳依雪惊诧万分。她做梦也没有想到废掉自己儿子胳膊的人竟然是贺星寒，但是她了解贺星寒的为人，他是不会无原无故的废人家的胳膊的人。她像明白了什么。“一定是知凡在南阳做坏事让你撞到了……是我没有教好他……”
　　岳天杨说：“当时我不知道他就是知凡，没想到我亲手把自己儿子的胳膊废了。”一想起此事他心中甚难平衡。
　　柳依雪把头倚在他宽厚的怀中，“不知者不为罪，要是你知道他就是知凡你又怎么会对他出手。这也怪他，他实在是太不听话了。就当是你这个做爹的狠狠教训了他了一下，希望他日后也能翻然悔悟痛改前非。”
　　能得到妻子的体谅岳天杨心中很是欣慰。然后他把所经历的一切，当年如何被“岳天杨”救下，并被囚禁石室十九年……及后来他改名换姓重出江湖的过程都讲给了柳依雪。
　　“在石室的十九年，我时刻都在想着你和孩子……”
　　她听完已是泪眼婆娑。她用手怜爱的抚摸着岳天杨的脸颊说：“星寒，你受苦了……”
　　然后她把自己这十九年来的遭遇也讲给了岳天杨。
　　“虽然为了孩子我不得已嫁给太子，但也只是充一下门面。既有夫妻之名，也只能与随他四处应酬，他要让他的那些朋友们认为我们是多么的恩爱。尽管他对我很好，但是他毕竟是害你的元凶，我不会原谅他！我也绝对不会让他碰我，我还是清白的，我并没有对不起你……”她的声音开始哽咽。“虽然我知道害你的人是他和万飞龙，但是我一弱女子就是想为你抱仇也难如登天啊！我只能诅咒他们得到应有的抱应！要不是为了我们的骨肉，我早就追随你去了……”
　　岳天杨心中一阵的痛，把她搂的更紧。她的身体在他怀中战颤着。他眼中的泪水落下，打湿了她的发。这十九年，彼此都这样艰难的挺过来，不易啊！就算柳依雪没有保住她的清白，他也不会丝毫怪怨她。是他没有保护好她，只有他对不起她。
　　岳天杨站起身，他揩了一下眼中的泪，脸上的哀伤一扫而光。“现在，毕竟我们一家人团聚了！对你们娘俩，以后我一定会好好尽到我的责任，我不会再让你们受到伤害。我要好好补偿你们！”柳依雪绽出含泪的笑。“那你快去把知凡叫来吧！”
　　岳天杨出了屋，当他刚出院子突然一柄刀从后面架在了他的脖子上。
　　
　　第73章：情为何物Ⅱ
　　
　　岳天杨当然知道这是谁的刀，不然他是不会让这柄刀这么轻易就架在自己脖子上的。如果这柄刀的主人现在用这把刀削掉他的脑袋，他也不会还手。他叹了一口气，心中有一种难以言明的情绪升起。别是一番滋味在心头。
　　“跟我走！”身后响起黄娇的声音。
　　岳天杨柔声说：“我明天再把所有的事情都告诉你行吗？”
　　“不行。”黄娇的语气是从未有过的冰冷。今天不把心中诸多的疑团揭开黄娇觉得她会疯掉。
　　“好。”岳天杨说：“我和你走。”
　　黄娇的刀从他的脖子上移开，然后她转身向一个方向去了。岳天杨跟上。黄娇一直跑出了安庆。她边跑泪水肆意的在脸上流着。夜风吹动着她的黄衣，飘飘的。不知在原野上跑出了多久，她在一棵树下停住，她一只手扶在树上娇息喘喘。岳天杨也停下脚步。
　　黄娇回过头来，她用刀指岳天杨痛苦地说：“我要问你……你要是今天不给我说清楚，我就砍了你这个混蛋！”
　　岳天杨看着她痛苦的模样心中充满了愧疚。“你问。”
　　“那个女人是谁？她叫什么？”
　　“她叫柳依雪，她是我的妻子。”
　　“什么！你的妻子？”这让黄娇没有想到。那个让她心中充满醋意的女人竟然是岳天杨的妻子。岳天杨有妻子！但是他为什么一直未曾对她提起。“那你为什么没有对我说过你还有一个妻子！”
　　“我没有告诉你那是因为我不想让你知道我的真实身份。”
　　“你的真实身份？”黄娇一脸茫然，随及她又有几分愠怒。“你到底有多少事瞒着我？那你就说出你的真实身份，让我见识一下你到底是那路神！”
　　岳天杨看着月光下的黄娇，风把一缕秀发拂在她的脸颊，她也不去管，她的神情是那样的漠然。眼中那亮晶晶的东西，是泪。她此时的模样叫人心疼。岳天杨真没想到竟然伤她这么深。这是他最不想看到的结果。
　　“我就是十九年前江湖第一高手贺星寒。”
　　岳天杨虽然说得很平静，但是黄娇听后却像惊呆了一样。贺星寒！这个百年来武林中最赋传奇色彩，一代武林天骄，被许多人神话的第一高手！在父亲心中一直被尊为神的人物！竟然就是眼前的这个人！她心中的“稻草人”竟是贺星寒！惊怔怀疑困惑诸多感觉充斥着她。她觉得自己好像没有了思维一样。这真是她做梦也没想到的。
　　夜风慢慢让她的头脑冷静下来。难怪父亲会那样欣赏敬重岳天杨，并视为“黄家堡”贵宾，为了他向来警慎的父亲竟不惜与盟友反目……那是因为父亲知道了岳天杨的真实身份。“你真是贺星寒？”她的声音变得很轻，心里更是充满了敬仰与激动。
　　岳天杨点点头，他走过去，向黄娇伸出一只手。在他的眼里，黄娇如他的女儿一般，他永远也忘不了在新城街道上黄娇当众上前叫自己爹，并为他擦汗的情景；他忘不了那次他救了黄娇而她耍赖让自己背最后在自己背上睡着的情形；还有，他更忘不了，自己失去功力后在山里的那个雨夜，黄娇的笑靥宛若一朵盛开的花朵在那个雨夜中绽放开来，拯救了他的生命，与他一起亡命山林……
　　每每这些情形浮现脑海，他心中便涌起一阵温暖。他对于黄娇的那份情感太特殊了，没有人能取代。如果在伤害儿子与黄娇之间让他选择，他会选择自己的儿子！
　　注视着岳天杨伸过来的手，黄娇略微犹豫了一下遂把手放到岳天杨手中，岳天杨握着她的小手，她的手，凉凉的。
　　“我会把所有的一切都告诉你。”
　　他们并肩在这深夜阒静的旷野中坐下。夜风已冷，吹动着黄娇秀发，欲飞。
　　岳天杨脱下身上的长衫给黄娇披上。
　　他又把自己遭受的一切及所经历的一切苦难讲给黄娇听……
　　当黄娇听到柳依雪被掳去时嘶声向岳天杨发出呼救而当时岳天杨涸辙之鲋只能眼睁睁看着心爱的人被人抢去而心如刀割，同情的眼泪流个不停；当她听到岳天杨被逼跳下悬崖的时候都哭了。“你好可怜啊……呜呜……他们太可恶了！他们太可恶……”
　　如果不是岳天杨讲给她，她真是难以置信，十九年前的那个的夜晚，她的父辈们，竟然对岳天杨犯下了那样丑恶罪恶！自己的父亲竟然也参与了！幸好父亲悬崖勒马，幸好父亲还助了贺星寒“一臂之力”。而在她心中一直有着良好形象的万飞龙其本来面目竟然是那样的丑陋。所作所为让人发指！
　　黄娇也很敬佩岳小钰的父亲，那个“岳天杨”，他虽然也对不起贺星寒，但是为了弥补这件错事，他却甘心付出了十九年，她明白为什么岳天杨对岳小钰那样好了……
　　而岳天杨与柳依雪之间那生死相恋矢志不渝的爱情，让黄娇异常感动与同情。
　　十九年茫茫生死两不知，却依然冰心一片为君留！好可贵的爱，好坚贞的情！让人为之神往。难怪岳天杨对她明来暗去的情义一直装聋作哑不予回应，而处处摆出一副长辈的姿态来表明一种立场。现在她都彻底明白了。
　　但是黄娇心中还是有几分难以释然地委屈。没曾想对岳天杨所付出的一切换来的却是今天这样进退维谷的尴尬的局面。
　　在这件事上，岳天杨没有错，柳依雪没有错，而她也没有错，那到底是谁错了？黄娇在这一刻觉得有些困惑。更多的时候，我们面对复杂而莫可奈何的生活，却找不到一个让人信服的答案。
　　岳天杨讲完后对她说：“江湖错综复杂又险恶万分，我就没有告诉你我的真实身份。”
　　黄娇理解地说：“你有苦衷，这不怪你，要是我，我也会这样做的。”
　　有两次岳天杨是想告诉黄娇的，但是他发现黄娇已喜欢上他了。当初他中毒在山里深陷绝地，而黄娇竟然千里狂奔去救他！对他之情，可见一斑。
　　他怕说出后会伤害到黄娇。所以他后来尽量与黄娇保持一种距离，周烨出现后就努力搓合黄娇与周烨，这样也可以稀释他在黄娇心中位置。到时候真相揭开后黄娇也会无所谓的。他也真希望他们能走到一起。他是那样喜欢这对年青人，但是周烨与黄娇虽然都彼此很有好感，处的也很融洽，但是他们之间的关系就像黄娇与杜湘一样，更像是一对挚友。
　　“我也知道你是想搓合我与周公子。”黄娇察觉到了岳天杨的用意。“但是，在我心里，没有人能替代你。因为你是‘稻草人’”
　　“我是‘稻草人’？”这让岳天杨有些糊涂。他一直惑然黄娇酒醉与梦中喊着的“稻草人”到底是谁，那个人一定在黄娇心中占着很重要的位置，但是他却没有想到这个“稻草人”竟然会是他！
　　于是黄娇给他揭开了这个谜。
　　黄娇小的时候就喜欢独自跑到“黄家堡”后面的田地里抓蝴蝶，她每一次去的时候总看到地里竖着一个用稻草做的稻草人。那个稻草人头上戴着一个破烂的斗笠，头发散乱着披在肩上，脸上永远是一副漠然，不怕风吹日晒也不怕雨淋，是那样勇敢。而她每次去那里玩，他都那样静静的陪伴着她，又是那样忠贞。久而久之，幼小的心灵就对那个“稻草人”有了一种非常奇妙的感觉。也形成了一种心里上的依赖。看到那个“稻草人”她就会有一种很安全很放松的感觉。有时候她会对着那个稻草人说好多自己心中的秘密，而它总是静静的聆听着她的心声……直到有一天，那个稻草人不见了，在那个位置换上了一个新扎的稻草人，但是新的稻草人却再也带不给她那样的感觉了。而她的心竟有了种被抽空了的感觉……
　　黄娇第一次见到岳天杨的时候，岳天杨的落寞形象，让她的脑海中一下浮现出了那个“稻草人”的模样。当她那时候扬起手中的马鞭佯做要抽打岳天杨的那一瞬，岳天杨脸上那漠然的神情让她觉得更是像极了那个不怕风吹雨淋的“稻草人”，从那一刻起，她就老想与岳天杨在一起。和他在一起就算他一言不发神情漠然，她也觉得很放松，很安全。
　　其实，在我们每一个人中，都有一个只属于自己的“稻草人”。
　　黄娇讲完长长吁了口气，她有一种如释重负的感觉。她对岳天杨说：“在你心里你把我当作什么人我不管，在我心里你永远是那个‘稻草人’。”
　　听黄娇如此说岳天杨再也无话可说。就这样他们默默的谁也不再说话，也不知道该说什么，柳依雪的出现无疑让他们之间多了一份尴尬。
　　
　　第74章：本性难移Ⅰ
　　
　　过了一会儿岳天杨站了起来。“我们回去吧。”他知道柳依雪现在还在等他。这么久不见他回去，她定会很焦急的。
　　黄娇抱膝坐在那里。“你先回去吧。我想一个人在这里呆一会儿。”
　　岳天杨说：“我不会把你一个丢在这里的。”
　　黄娇扬起脸。“我知道你就不会把我丢下不管，那你就留下陪我。”
　　岳天杨为难。黄娇站起来把岳天杨的衣服还给他。她又改变了主意。“你们分别十九年终于相见，你应该回去多陪陪她，她也真不容易。”
　　黄娇的开通让岳天杨很是欣慰，多好的一个姑娘啊。“那你呢？”
　　黄娇笑了。“既然你不舍得把我丢下，那我只能跟你回去了，也免得你为难，只是。”她用别样的语气说：“你再背我一次，好吗？”
　　岳天杨二话没说走到她面前蹲下身来。
　　岳天杨背着黄娇往回走，黄娇用她的小手摸着岳天杨的下巴柔声说。“你的胡子又长了，回让她给你刮一下吧。”
　　“嗯。”岳天杨心中竟有些酸楚的感觉。
　　黄娇心中也是酸酸的，眼泪就忍不住落下，打湿岳天杨的背。
　　岳天杨那么久未回柳依雪很是焦急。她叫了莲莲与她一起出去找。刚出了院落碰到两个巡夜的黄家子弟，她们说明情况那两个黄家子弟通知了杜湘。
　　很快杜湘来了。柳依雪把事情告诉了杜湘。杜湘一听就对这事判断出个八九不离十了。他对柳依雪说岳天杨临时碰到点事去办了，很快就回来，叫她不用担心。柳依雪一听也就心安了。她让杜湘把贺知凡给她找来，好些天没有见到儿子了，她心中很是挂念。她也想把实情先告诉儿子，好让他面对岳天杨也有一个心理准备。
　　杜湘把贺知凡找来让他们母子相见。贺知凡见母亲竟然在此处甚为错愕。他以为母亲也被抓来了。虽然他是个纨绔子弟，但是对母亲却很好，也只有他能切身体会到柳依雪是多么的疼爱他。
　　当下他就扑通给杜湘跪下。“求你们放过我娘吧！她可是好人啊……”
　　“贺公子想到哪里去了。”杜湘忙把他扶起。“这事你娘会对你说的。”
　　柳依雪拉住儿子的手。“知凡，我们进屋里去。我要告诉你一些事情。”她一脸喜悦之色，这让贺知凡非常困惑。
　　岳天杨回去看到妻儿以经相见了。柳依雪已把真相告诉了儿子。当时贺知凡听了惊怔无比。自己的亲爹竟然还活着，并且竟是岳天杨，这个废了他一条胳膊让他从心里发怵的人，竟然就是他亲爹！
　　从小就听母亲说自己的父亲是一个顶天立地的大英雄，最后却被奸人所害，但却始终没告诉他到底是谁害了父亲。当然柳依雪不告诉贺知凡害他父亲的真正元凶就是太子是有苦衷的。如果太子知道贺知凡得知真相是很可怕的。
　　尽管太子向她发誓他会像亲生儿子一样对待贺知凡，但是这么多年她仍是在杌陧不安中度过，生怕太子会伤害知凡，这可是贺星寒唯一的血脉啊！就是再怎么委屈，也得保住这条血脉。值得她欣慰的是，从小到大，太子对贺知凡很好，从来没有伤害过他。
　　困绕贺知凡心中一些疑团也解开了，难怪后来岳天杨对自己很好，原来是他知道了自己的是他的儿子。而更让他觉得有些难以置信的是自己的这个爹竟然是当年武林中的最赋有盛名的传奇人物。他用手摸了一下自己被废掉的胳膊，自己心中最为痛恨的人竟然是自己的亲爹，心中也不知到底是一种什么滋味。
　　“所以说你龙叔叔虽然是样宠你，但是他却是害你爹的元凶。不过。”柳依雪对儿子说：“其实他当年并不想杀害你爹，听他说都是他的手下擅自违背了他的意愿才害死你爹的。加上这些年来他对我们娘俩极好，而你爹虽然经历苦难，幸好未死……这一切的恩恩怨怨让它过去吧。以后我们一家永远在一起共享天伦之乐，我也就欣慰了。”
　　贺知凡不由想起这么多年来太子对于自己的好。真是对自己宠爱有加。而自己这个爹，却让他成了终身残废。心中很以平衡。
　　柳依雪又开导儿子。“虽然你爹废了你的一条胳膊，但是你不要恨他。他不知道是你……他现在追悔莫及。”
　　贺知凡说：“娘你放心，我是不会怪我爹的，爹受了那么多的苦，我们一家人现在终于团聚了，娘我真的高兴啊！”他觉得现在脑子很乱。
　　听了儿子这话柳依雪欣慰之极。她觉得儿子懂事多了，她相信以后在贺星寒的教导下，他会彻底悔过自新的。
　　岳天杨一进屋贺知凡就很机灵的扑通一下跪在他面前哭着说：“爹，娘把一切都告诉我了，爹你受苦了……孩儿我不孝，以后我一定痛改前非，再不做有损爹威名的事了，必不辜负你对孩儿的期望，请爹原谅孩儿吧……”
　　岳天杨把儿子扶起，他热泪盈眶。等了这么多年，终于等到了自己儿子叫自己爹了。他真是百感交加。
　　“知凡，是爹对不起你和你娘。”然后他摸着儿子那条残废了的胳膊，心中又愧又悔又是痛。
　　贺知凡察颜观色。“爹，你也不用为此自责，当时只怪我不好。虽然我废了一条胳膊，但是却让我懂得了更多做人的道理……”眼泪汪汪地说的极为诚恳。
　　贺知凡这一番在情在理的话让岳天杨听了甚是欣慰，看来儿子并不是不明事理的人。只是以前所处坏境恶劣加上太子教唆才养成许多恶习，他此刻完全有理由相信，日后在他的教导下，会让儿子有脱胎换骨的改变。看着他们父子没有发生让她担忧的隔阂，柳依雪脸上绽放出动人的笑。
　　翌日，岳天杨把柳依雪是自己妻子，贺知凡是自己的儿子的身份对众人说了，当然他没透露自己的身份，只是说他们夫妻分别了十九年。众人虽然有还有些疑团，但是也不便问。而只有周烨、杜湘、黄娇知道其中原委。
　　黄家兄弟摆下酒宴庆贺岳天杨与家人团聚。也庆贺“义盟”第一仗旗开得胜。
　　贺知凡竟然是岳天杨的儿子，这让黄娇觉得特别的别扭，她从心眼里厌恶他。心中为岳天杨竟会有如此卑劣狠毒的儿子深感不平。而众人也都感到有些奇怪，柳依雪与岳天杨这对人间翘楚，怎么会生下一个无论从哪方来讲都与他们夫妇格格不入的儿子来。
　　黄娇私下问杜湘。“这儿子是不是他的？怎么就没有一个地方像他？不会是哪来的野种吧？”
　　“这话绝对不能乱说！”杜湘正色对她说：“龙生九种，也不奇怪。毕竟是岳大哥的儿子，我以后总得给他几分面子。”
　　柳依雪温柔娴雅美丽得体赢得了众人的好感。虽然黄娇看到她心里怪怪得很不是滋味，但是毋庸置疑，柳依雪的人就像她的名字一样，软软弱弱，真如一截弱柳让人怜惜。而柳依雪身上所具备的一些品德还是打动了她。而柳依雪对贺知凡十九年矢志不渝也深深让她感动。
　　虽然柳依雪比她年长许多，她还是称柳依雪为柳姐姐。总之她不想比她小一辈儿。害得周羽觉得自己都没法称呼了。“姐姐，我们是金兰姊妹，我叫岳盟主叔，叫他夫人姨，你这样叫不是乱了吗？”
　　“是啊，太乱了。”旁边杜湘接过话茬儿一本正经地说：“本来你黄姐姐也应该叫我杜叔叔的。”
　　黄娇瞪了他一眼：“你找死啊！”然后她对周羽说：“江湖儿女，不拘小节，我们各叫各地。”
　　柳依雪也很是喜欢黄娇，她从未见过这么甜美可人的姑娘。她亲切地叫黄娇妹妹。黄娇心中又是替他们夫妻重逢欣慰，同时又有一种难以平衡的失落。心中的茅盾与对岳天杨情感归属的那种茫然让她郁闷之极。
　　
　　第74章：本性难移Ⅱ
　　
　　由于上次南阳酒楼的事，贺知凡看到黄娇徐球也很是尴尬，但是表面上还是虚与委蛇向他们道了歉。虽然自己的爹是副盟主，但是贺知凡可不敢在父亲的下属面前倨傲扬威，回想被父亲废了一条胳膊情形现在还心有余悸，这更让他清楚父亲是一个什么样的角色了。所以颇谙见风使舵的贺知凡一下变得规规矩矩的了。这让岳天杨很欣慰，他想儿子正在试图改变着自己。
　　岳天杨把柳依雪还有一个孪生姐姐的事告诉了她。并给她讲了霍家被“白骨门”盯上他帮解危的经过。这对柳依雪来说又是一个异外的惊喜。她真没想到自己竟然还有一个孪生姐姐！原来自己并非父亲柳静庵亲生之女。这个世上她又多了一个至亲的人，柳依雪激动不已。“星寒，你什么时候带我去找姐姐？我想见她！对了。”她又有一分担忧。“他们不会有事吧？”
　　贺星寒说：“放心，那个地方很隐僻，他们很安全的。”
　　他答应柳依雪忙过这段日子一定带她去与姐姐相认。现在武林大会开完，盘据在安庆的“屠龙会”又遭受到了他们沉重的打击。他们一家也历经辛苦终于团聚，他得即刻返回“拥翠湖”商讨“义盟”通告武林的大事。就要与江湖最大的两股强势开战。他任重而道远。
　　岳天杨把目前的局势告诉了柳依雪。这宛若一片阴云遮笼在柳依雪心的天空。
　　现在他们的团圆来之不易，柳依雪不想让他再过凶险血腥的日子了。十九年前是天佑贺星寒，那十九年后呢？他还会有那样好的运气吗？
　　“星寒，现在我们一家好不容易团聚了，我们为什么不能找一处清静之处共享天伦之乐。不要再卷入江湖打打杀杀中了。”她的眼神充满乞求。“我怕了，我真的怕了。我怕再失去你，我怕失去知凡，我们远离江湖吧，离得越远越好。我只想过一份平静的生活，就算粗茶淡饭我也愿意。”
　　“但是。”岳天杨看着她，他目光中有一种痛也掺糅着一份怨。“太子与万飞龙害的我们这么惨，这个仇我贺星寒不能不抱！不然我又有何面目立世为人！”
　　“但是你想过没有。”柳依雪试图说服岳天杨。“你杀了万飞龙，那万飞龙的子孙又会找你来报仇……冤冤相报何时了啊，难道我们的子孙就永远生活在相互仇杀中吗！星寒。”柳依雪恳求他。“虽然经过太多苦难，但是我们一家人现在毕竟团聚，结局还算完满。而你也杀了‘飞龙山庄’与‘屠龙会’不少人了，星寒，求你现在收手吧，这个仇我们不报了，就当我们命中有此一劫，现在否极泰来柳暗花明了。”
　　岳天杨摇着头。“依雪，有些事就如离弦之箭，并不是你想收手就能收手了。人在江湖身不由己，树欲静而风不止。”
　　柳依雪说：“你说的大道理我不懂，我只是一个普通的女人，我只想让我的丈夫和孩子远离危险，我只想他们不要离开我陪伴在我的身边，我能天天看到他们，我的要求也不过分啊。”
　　是啊，从一个女人的角度来讲，柳依雪的请求只是做为一个妻子，一个母亲，对他的最起码的要求，但是就是这样的生活他现在却不能承诺她。
　　岳天杨抚摸着她的脸柔声说：“你的要求一点也不过分，但是有些事我必须得完成。为公为私我都没有退路。身为江湖人，理担江湖事。现在我难以收手，但是我向你保证，等把事情都解决完后，我贺星寒当着整个武林金盆洗手退出江湖，永远不再过问江湖之事。”
　　柳依雪见岳天杨心意已决她难以改变心里不由一声叹息，也别无他法。她现做的只能是祈祷上苍，保佑他们父子，平安无恙。对于再次失去贺星寒的恐惧让她想起来都不寒而栗。
　　由于柳依雪的容貌像极雪玲珑，一见到她周昊心中便出现了雪玲珑的倩影。他少年的心是那样惆怅郁悒，对于雪玲珑的思念时刻折磨着他的灵魂。想见到雪玲珑的强烈渴望更是如洪水泛滥成灾，把他的心冲的七乱八糟一片狼藉。让他的神志都有些不清了。
　　安庆的事情已处理完，虽然在他们的这次进攻中太子成了露网之鱼跑掉了，但是“义盟”这次行动却把“屠龙会”在安庆的势力一举歼灭了。这对势力本来就不是很强的“屠龙会”无疑损失惨重。而值得庆贺的是岳天杨一家也终于在分别十九年得以重聚了。
　　黄家兄弟带着陈将军与手下先返回黄家堡了，黄娇也随着他们走了。如今岳天杨与柳依雪相聚，恩爱有加，她再追随岳天杨又有何意义。她也只能把对岳天杨的万般情愫放在自己内心最深处。个中无奈与酸楚也唯有自知。但她却衷心为他们祝福。他们经历太多的苦，这也是他们应该得到的幸福。
　　而岳天杨他们要返回“拥翠湖”。
　　临别是黄娇拉着柳依雪的手说：“柳姐姐我们暂且作别，一路多加保重。”心中有些妒嫉柳依雪能从此陪伴岳天杨左右。柳依雪对黄娇说：“妹妹既然不能与我们一起走那也路上多多珍重，希望我们日后能早日相见。”
　　黄娇冲着岳天杨说：“老岳，以后你要是欺负柳姐姐让我知道我砍了你！”
　　岳天杨微笑着说：“不敢。”
　　黄娇又又与杜湘周烨等告别后与两个哥哥一起回“黄家堡”去了。
　　范甲本以为岳天杨会放了自己，没想到岳天杨竟然要带他一起去“拥翠湖”。
　　“岳大侠啊！”范甲哭丧着脸说：“你不是说到了安庆就放了小的吗。你不能言而无信啊！”
　　旁边的杜湘说：“你还敢说这话！太子与项云所居之处有密道你为什么隐欺我们。”
　　范甲一听这话遂明白了岳天杨他们一定是去行刺过太子，而太子从密道中逃跑了。
　　范甲委屈地说：“当时你们并没有问小的，所以小的也有时蒙住忘记告诉两位大侠了。”
　　“再敢狡辩我就再剁你一根手指。”范甲不认为杜湘在唬自己，他忙噤若寒蝉不敢再言语。心中却比黄连都苦，同时也把岳天杨和杜湘八辈祖宗都操遍了。
　　岳天杨对他说：“你放心，我不会杀你的。实话告诉你，我们把你们‘屠龙会’在安庆的势力打掉了。”这个消息对范甲来说无疑是晴天霹雳。还以为岳天杨等人只是去行刺太子，没了到对方竟然把他们在安庆的老窝给端了。
　　岳天杨看着范甲变色的脸。“所以我们现在不能放你，你就安心和我们去‘拥翠湖’吧。”范甲的脑袋像霜打了的茄子一样耷拉了下来。
　　众人在临行之际却找不到了周昊。周羽找到了二哥留下的一份信。信中说他临时要去九江办点急事，叫他们不必担忧，事办完后他马上就返回“拥翠湖”。周烨为弟弟擅自离去很是生气。
　　周羽问周烨：“大哥，二哥去九江有什么要紧事啊？”
　　周烨摇摇头。现在也只能希望弟弟不要出什么差错早日回到“拥翠湖”。
　　岳天杨一行人起程。柳依雪与莲莲坐马车，其余人骑马。如今与妻儿团圆，岳天杨觉得心情通畅精神气爽。而这些天儿子良好的表现也让他与柳依雪都很高兴。浪子回头金不换啊！
　　傍晚他们路经一个镇子，他们找了一家客栈过夜。晚上熟睡中的岳天杨与柳依雪被敲门声惊醒。“谁？”岳天杨问。“岳盟主，出事了。”是周烨的声音。岳天杨忙起来把衣服穿上。如果不是大事周烨是不可能把他深夜叫醒的，柳依雪一脸地不安。她不知道出了什么事，但这喋血江湖的生活真是让她提心吊胆。
　　岳天杨出来。看到周烨与两名手下在门外。这时杜湘也从他的房间里出来。
　　“出什么事了？”岳天问。
　　周烨带着他们来到顶东头那间关押范甲的那间屋子，岳天杨进去一看愣了。范甲还在，但是看守他的一名“拥翠湖”高手下却倒在血泊中，已死了。他是被短刀从后背刺死的。岳天杨天在这一刻似明白了什么。另外一个幸存下地看守一脸愤然地说：“先前贺公子来到我们房里，说他睡不着找他们推牌九，我们玩了两把他说他饿了让我去弄点吃的，我弄回吃的小莫却……”他没有再说下去，但是谁都可以判断出此事下面的经过了。
　　
　　第75章：形势危急
　　
　　贺知凡得知岳天杨竟然是自己父亲后心中除了吃惊外，还以自己的思维方式把事情仔细权衡考虑了一番。岳天杨虽然是武林一代天骄，但是太子却日后能成为皇帝！而以太子对柳依雪的感情，是绝对不会亏待他的。再者他与岳天杨跟本没有什么感情，从小他就知道自己的爹死了，现在突然冒出个爹来硬塞给他，而这个爹把他打成了残废，内心讲他是接受不了的。反而在心里对岳天杨又惧又恨。他也明白以岳天杨的个性日后是绝对不会容忍他身上那些坏毛病的。他这个爹定会以他严厉方式改变他，但是积习难改，再说他也不想改变。他并不认为自己现在的行为与思想有什么不对。他可不想被一些可笑的条条框框束缚。为了博得岳天杨的好感，他尽了最大的努力循规蹈矩了几天，那几天他快要疯了。
　　如今取得岳天杨与他手下的信任正好是脱身的好机会。他虽然有把自己母亲也救出的想法，但是一想难于登天，就放弃了这个念头。自己先逃了让他的龙叔叔想办法把母亲再抢回去。他觉得母亲跟着他的龙叔叔要比跟着这个突然冒出来的爹要享福多了。太子日后将要成为皇上这是他深信不疑的。
　　母亲虽然难以救出，但是范甲他可以救出去。于是他就去了关押范甲的房间，他假意说睡不着让看守陪他玩牌，基于他是岳盟主的儿子所以那两人根本就不防备他。玩了两把他说饿了让一个去弄点吃的来，那个走后贺知凡趁另一个不备抽出短刀从后面将其捅死。当时范甲别提多兴奋了，以为自己得救了，但是让他们没有想到的是，贺知凡竟然解不开范甲身上的穴道！“拥翠湖”点穴的手法很怪，而范甲的穴道又是周烨亲自封的。解了几次解不开贺知凡慌了。再不走自己也走不了了！他只能对范甲说：“你先委屈几天，我先逃了让龙叔叔想办法救你。”然后仓皇而去。范甲心里刚升起的希望也随着贺知凡的消失无情破灭了。
　　岳天杨的脸色有些难看。儿子背道而驰可耻行为无疑像一记耳光狠狠打在自己脸上。心中又是气又是痛。难道儿子真的不可救药了吗！
　　“岳大哥也不必太往心里去，知凡年轻，一定是受了范甲的蛊惑才一时做错事。”杜湘能理解岳天杨此时的心境。他这样说也是想让岳天杨心里好过一点。
　　范甲一听这话深怕他们迁怒自己。忙为自己辩解开脱。“不关我的事啊！都是姓贺的那小王八蛋自己……”他的话还没说完周烨一个巴掌扇在他的嘴上。范甲被打掉几颗牙，嘴角直往出淌血。他吓的不敢再言语，就算杜湘再给他身上栽赃天大的罪名他也认了。他可没有那多牙让他们打。而这个可怜的家伙还不知道贺知凡与岳天杨竟然是父子关系。
　　周烨命令其余手下看好范甲，然后他们三人出来。
　　周烨担忧地对岳天杨说：“知凡年轻，不知事情轻重……”周烨尽量说的娓婉不让岳天杨面子上太难堪。“要是他跑回去把他知道的事情抖出去……‘屠龙会’现在以与‘飞龙山庄’暗自结盟，那太子和雪玲珑定会把事情通告万家父子，他们要是做出相应的部署，那我们就背动了。”
　　杜湘也是一脸担忧。“岳大哥你的真实身份泄露出去，万飞龙与太子一定会再次连手，你就会成为比‘秋风帮’更重要的敌人了。当务之急，他们一定会先想尽一切办法除掉你。”
　　岳天杨一脸冷郁之色，他的表情第一次这样的阴霾。周烨与杜湘的担忧他自己又何尝想不到。他判断他那个不争气的儿子一定会把他所知道的一切都报告给太子。太子知道他没有死，还成立了针对他们的“义盟”一定会惊恐万分，太子定会通报万飞龙，也只有万飞龙才有能力与“义盟”斗……而更让他担心的则是黄家。如果此事泄露，万家父子可就要对黄家下手了。如果黄家父子现在还滞留在“飞龙山庄”那后果更是不堪设想。
　　如黄家人的人已回到“黄家堡”形势也不容乐观。“黄家堡”不同于“拥翠湖”和“天山派”，“拥翠湖”与“天山派”都距“飞龙山庄”的势力较远。反之他们彼此离的到是不远，互为犄角，可以说是易守难攻，但是“黄家堡”却孤悬在“飞龙山庄”的势力范围内。可谓是险地啊！要是“飞龙山庄”对“黄家堡”发起进攻那对黄家来说将是一场灾难！
　　总之，他的身份泄露出去，事情将变得更加错综复杂让他们难以掌控。主动权也就易了。因为万飞龙和太子都知道他们是在与谁打交道了，他们会调整他们的计划。岳天杨紧握的拳头发出“嘎嘎”的声响。
　　岳天杨当机立断。“这个小兔崽子跑了没多久，而他怕我们追赶定不敢走大路。杜湘你和徐球现在就连夜快马加鞭前往‘黄家堡’，虽然这里距黄家比距叶城要远，但是你一定要赶在这个混蛋到叶城前赶到黄家。要是黄副盟主他们还在‘飞龙山庄’马上让黄威飞鸽传书通知黄副盟主他们离开‘飞龙山庄’。你们也留下协助黄家防备‘飞龙山庄’进攻。”
　　听岳天杨这么一说杜湘与周烨面色惊变，他们差点忘了黄家啊！事情要比他们想象的更为严峻！杜湘叫上徐球俩人连夜打马狂奔“黄家堡”。
　　岳天杨他们也连夜往“拥翠湖”赶。他得竟快赶回去与周煜等人商讨对策。柳依雪知道儿子的所为后久久没有说出一句话来。儿子竟然背弃父母，置岳天杨与他的朋友们于险地，这让她痛彻心扉。
　　杜湘徐球一路打马狂奔不敢有片刻休憩。他们在与时间赛跑，要是跑输了，代价就是黄家父子的生命！终于他们在第二日午时赶到了“黄家堡”。
　　见他们这样风风火火赶来，黄威他们很惊讶。
　　“杜兄，你们不是与岳盟主他们回‘拥翠湖’吗？”
　　杜湘说：“事情有变！”就把在昨晚客栈里发生的事告诉了他们。并强调了黄玉同等人现在的危险处境。黄家兄妹听后惊得面色都变了。而黄家兄弟才知道了岳天杨的真实身份，没想到岳天杨竟然是当年的贺星寒。当然现在不是他们惊叹的时候。贺星寒身份泄露，而他们与贺星寒又是同盟，事态多么险峻可想而知！
　　黄娇咬牙切齿地说：“贺知凡这个王八蛋！一看就是狗改不了吃屎东西，下次让我看见这个混蛋非砍死他！”
　　黄威立刻给叶城的眼钱飞鸽传书，让他们火速通知父亲兄弟们赶快离开“飞龙山庄”那块险地。黄立则忙去准备“黄家堡”的防御去了。事情突变，让他们真有点措手不及，心里都清楚，他们现在非常背动。
　　叶城的黄家子弟接到黄威十万急的信后忙设法通知了在“飞龙山庄”的黄玉同。黄玉同心中大惊。他忙命儿子与手下提高警惕，提防万家父子猝然发难。然后他去向万飞龙提出辞别。
　　“亲家，呵呵。”黄玉同做一脸欣喜对万飞龙说：“这次武林大会召开得很成功，现在‘秋风帮’成众矢之的，很快我们就能把他们一网打尽了。”然后他观察着万飞龙的神色。想窥出万飞龙是否已经知道了内情。
　　“哈哈……”万飞龙笑着对黄玉同说：“进攻‘秋风帮’之日，还请亲家你鼎力相助啊。”
　　黄玉同爽快地说：“到时候只要你一声令下，我黄家定效犬马之劳。”
　　万飞龙满意地点点头。
　　黄玉同寻循渐进。“我这次出来已经好些天了，大会开得很圆满，诸多事情都已商讨完毕，刚才有人通知我内子前日出游回来身体感到不适，我就先回去了。”
　　“哦。”万飞龙佯做一脸关心。“要不我派庄里的熊大夫与亲家一起回‘黄家堡’给亲家母看看，老熊可是名医啊。”当然这是万飞龙在黄玉同面前卖个好而已。
　　黄玉同婉言谢绝。“谢谢亲家了，老熊年岁以大，就不便劳驾了。”
　　然后黄玉同提出顺便带自己女儿黄娟与刚出生不久的外孙一起回去。“小娟好久没有回堡了，她娘也想得厉害，临走时她娘还嘱咐我这次把小娟接回去住些日子。”
　　黄玉同以勘出万飞龙还没有得知内情，他心中不由暗喜。而万飞龙得知此事后，必定与“黄家堡”撕破脸皮势同水火，他担心女儿会受到牵连，所以找了个合呼情理的借口把女儿与外孙带回“黄家堡”。
　　“这是人之常情。”万飞通达地说：“让小娟带着孩子回去看看她娘，再让亲家母看看她的外孙子。呵呵……这次小娟可是给我们万家填了个宝贝啊！”
　　万云鹏虽然成婚多年，但是却一直未能生个儿子，万飞龙常感郁闷。这次黄娟给他生了一个大胖孙子让他很是欣喜。亲自起名――万泽。意为享万千福泽之意。
　　黄玉同又与女婿打过招呼后便带着女儿外孙与“黄家堡”一干人离开“飞龙山庄”赶回“黄家堡”。行至半路不由庆幸地对身边的三个儿子说：“幸好老万还未知道内情，不然后果真是不敢想像。”
　　黄瑛带着一份惊诧说：“真未想到岳盟主竟然就是当年的贺星寒！”
　　黄冲说：“难怪爹你在南阳会义无反顾帮他，还与他结盟，原来他竟是爹你最钦佩的人。”现在黄家兄弟对父亲竟不惜与旧盟友们兵戈相向而甘心援手岳天杨的那份疑惑此时也都解开。
　　黄玉同一脸毅然斩钉截铁对三个儿子说：“我们现在势如离弦之箭，以无退路，虽然‘飞龙山庄’势大，但做我为我黄玉同的儿子不能胆怯！让我们精诚团结，好好与老岳大干一场，不成功则成仁！也不妨来这个世上走一遭！”经过这次武林大会，看到万飞龙赢得空前声誉，众多门派纷纷加入到以“飞龙山庄”为首的阵营里，黄玉同已然预见，他们“义盟”想要赢得最终的胜利道路上布满的是什么样的荆棘险阻。
　　“父亲放心，我们不会为您丢脸！……”黄家兄弟豪情满怀！
　　
　　第76章：往事只堪哀Ⅰ
　　
　　保护贺知凡和范甲的人向雪玲珑报告他们在酒楼被不知来历的人打昏，等他们醒来贺知凡和范甲已被人劫走。雪玲珑听后甚为震惊。她忙派人去查也没查出个眉目来。武林大会才完，现在叶城还滞留着众多武林人士。到底是什么人劫走了贺知凡和范甲？俩人的被劫使雪玲珑隐约预感到将会有什么事情发生，但是她又难以判断出到底会发生什么对他们“屠龙会”不利的事。雪玲珑派人继续查寻贺知凡与范甲的下落，还请万云鹏动用“飞龙山庄”的探子们帮助查找。很快雪玲珑不祥的预感浮出水面。那晚太子惊魂落魄的从密道逃出在彭通柴鹏的保护下连夜遁身叶城，再不敢在安庆停留片刻。
　　太子狼狈逃到叶城，雪玲珑方知安庆的据点被一夜之间彻底瓦解。这对本来就实力偏弱的“屠龙会”来说无疑是毁灭性的打击。雪玲珑又痛又恨。紫鹏告诉她虽然那晚进攻他们的人都蒙着面，但是赵旭死的时候喊出了杜湘的名字。赵旭在江湖上也不是泛泛之辈，能杀掉他的人武功一定很高，由此可见赵旭一定是死在杜湘之手。
　　雪玲珑面若寒霜。
　　她思忖片刻说：“既然杜湘参与也就一定有岳天杨。”
　　她问柴鹏对方有多少人。柴鹏想了一下说：“项家与我们同时遭到进攻，我看对方的人数最少有百人。”
　　现在完全可以断定此次他们是遭受到了“义盟”蓄意的进攻。对方蒙着面是不想暴露身份，但是他们却没有想到周昊早把一切都告诉了她。
　　只是让她困惑的是，为什么这个可恶的“义盟”会首先向她们“屠龙会”开刀。而周昊当时只是向她透露了待“义盟”成立后会与“秋风帮”和“飞龙山庄”开战。然后平定江湖，雄霸武林。当时周昊说这些的时候脸上还显露着掩饰不住的激动。当面给她吹诩日后他将扬名天下，但是这个该死的混蛋却没有向她透露“义盟”也把他们“屠龙会”定为了敌对目标。
　　还有让她纳闷的是“屠龙会”这样隐蔽，“义盟”怎么会对了解那么详细。她突然想到了失踪的贺知凡与范甲恍然大悟，一定是“义盟”的人绑架了两人，而又从两人口中得到了关于“屠龙会”的诸多秘密。这让她担忧不已。要是他们把太子的事捅出去可就麻烦了。而她又哪里知道岳天杨已从范甲口中得知了一切。
　　从“义盟”进攻中侥幸脱逃的太子在庆幸之余又深感郁闷。事发突然，形势危及，他未能把柳依雪带出来。他对柳依雪一片痴情，虽然始终没有真正得到她，但是这么多年他还是一如既往的爱着她。曾经柳依雪甚至刺杀过他一次，那年贺知凡才一岁多一点。她用的是剪刀。她实在太弱了，虽然是猝不及防，但是并没有成功，只是伤了他。
　　柳依雪连只鸡都不敢杀，所以刺的时候心颤手抖那一剪刀刺在了他的腰际。当时他把她手中的剪刀打落在地。他捂着伤口，腰间不断涌出的鲜血让柳依雪当时吓得脸成了一张白纸，美丽的眸子惊恐万状。她立刻意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。看来太子这次是饶不过她了，她死了知凡也必死无疑，她是他生命的依附。贺知凡一死，贺星寒就断唯一的血脉，九泉之下她也无颜面对他了。但一切已成事实噬脐莫及。那个时候她像一只待宰的羔羊。
　　让她感到有些匪夷所思的是太子居然对她笑了。
　　“没有吓着你吧，我知道你害怕看到血。快回你房间吧。这点伤不碍事。”
　　那一刻她竟然怀疑自己听错了。太子又重复了一遍宽恕的话她才相信他说的真的。
　　“我梦到了星寒，是你们害了他，害的知凡没有爹，我觉得没脸再继续活下去了……我想为他报仇……”她有些语无伦次的解释着。
　　“我明白你心情。”他一脸理解宽容：“其实当时我只命陈将军把你夺回来，并没有下令杀害他，但是这个混账东西竟然擅自违背了我的命令。我已严厉惩罚了他。如今大错以铸成无法挽回，我一定会好好照顾你们母子，以弥补我犯下的罪愆……”
　　在柳依雪出门的时候他叫住了她，柳依雪一脸紧张，以为他改变了主意要迁怒于她。
　　他却对她说了这样一句话：“不要再做傻事了，你应该为孩子着想。你死了知凡怎么办？知凡可是他唯一的血脉……那样你能对得起他在天之灵吗。”太子的话如一柄刀戳在她软肋上。她当即向他保证再不会做傻事了。
　　虽然那次柳依雪行刺他，但是基于心中对她的那份喜爱，他还是原谅了她。他想晓之以理动之以情，假以时日定会稀释她对他的恨意，他总对她有求必应，慢慢柳依雪对他的态度改变不少。至少不再敌视他。并且相信了他为自己开脱的谎言――是他的手下人私自忤逆了他的意愿伙同江湖中人杀害了贺星寒。
　　柳依雪对他的态度改变，但是让他深感郁闷的却是她始终坚守着她的那条底线不允许他跨越。只与他保持夫妻之名而不行夫妻之实。虽然这样，但是他还是对她难以割舍。就算得不到她的肉体，天天能看到她，与她说会儿话，听她弹弹琴也竟似满足了。再说，他可以从另一个女人身上平衡他得不到柳依雪遗憾。这是一个秘密。
　　不光他的手下难以理解，他有时候对自己也很困惑。自己贵为太子一国储君，什么样的女人得不到，为什么却偏偏喜欢钟情这个女人。为此太子妃还醋意大发在他母后面前告过他的状，甚至还派刺客去“柳园”行刺过柳依雪，但是那个刺客却死在了负责“柳园”安全的侍卫副统领飞天神龙陆仲岭手上。
　　他就是那样钟情柳依雪，也许有时候喜欢一个人真的没有理由。就那样着了魔，由不得自己。
　　逃到叶城后他马上派人潜回安庆打探消息。不知柳依雪那晚在混乱中有没有遭受到什么不测。他坐卧不安，心里祈祷着柳依雪能平安无事。
　　打探的人很快回来，把探到的情况详细禀告了太子。那晚待官军到达项家后，“义盟”的人都已撤的无影无踪，连一具尸体都没有留下，更不用说追查的线索了。据项家仆人们说那晚对方来得实在太猛，项家的护院武师们根本就不堪一击。“屠龙会”的人也死伤殆尽，但是对方却并没有乱杀妇孺。所有妇孺老幼都安然无事。只有柳依雪与贴身丫鬟莲莲被对方掳走了。如惊弓之鸟的项家父子现在根本就不敢再回项家大院居住了。他们暂时躲到了一处隐蔽之处。并请求太子派高手去安庆接他们。他们现在草木皆兵连路也不敢上了。
　　“滚！”听完手下的报告太子勃然大怒。自己最心爱的女人竟然被掳走了！这让他心里难以接受。他情绪有似有些失控。他冲着雪玲珑嚷着：“快！快给我查清那帮强盗盘踞在什么地方……马上想办法给我把人救回来，阴七不是武功高轻功好吗，让阴七去，让阴七去……”
　　雪玲珑忙上前安慰他。“先生息怒，别气坏了身子，我尽快想办法把事情察明把夫人抢回来。”心中却对柳依雪未能在“义盟”的进攻中罹难而感到失望。太子柳依雪那份近乎痴狂地情感让雪玲珑妒嫉而又深感无奈。
　　太子在雪玲珑的生命中占有的特殊位置是任何事物与人难以超越的。在她的眼里，他就是她的男人她的父亲她的兄长而且还是她的神，是她生命的主宰。小时候那段不堪回忆的苦难岁月对她来说简直就是一个永远都不愿重复的噩梦。她记得小时候家里是那样的贫穷。全家四口人在两亩贫瘠田地的供养下苟延残喘。父亲是一个好吃懒做脾气爆燥的酒鬼。他一脸横肉相貌丑陋。而她的母亲也生得很丑，一只脚还有些跛。她现在想起来都有些困惑，这样的父母却生出她这么一个千娇百媚的女儿来。
　　在她的记忆里父亲每天所做的事就是死皮赖脸的去各个酒馆赊酒喝，然后醉熏熏的回来像一个恶棍一样毒打母亲，把她和那个常年挂着鼻涕还有些傻的哥哥吓的浑身发抖。平日里他动不动就向她发火，没有任何理由。他常用狠毒的语言咒骂她。“你这个小婊子，你吃我的喝我的，妈的！老子就是喂头猪也比你强。快给老子往大长，你长大了老子就有好日子过了！哈哈，老子到时候就发财了……再也不用过这穷日子了……”
　　当初她对这话总是感到难以理解。
　　父亲常把她当作出气筒一样打骂，对此母亲总是置若罔闻，并不是她惧怕父亲的淫威，她对她的态度也极为恶劣，反而很是疼爱她的那个傻乎乎的哥哥。当那个傻子哥哥与她发生争执拽着她的头发殴打她的时候，她的那个可恶的母亲反而不公证的指责她不懂事触怒了哥哥。他们还让幼小的她做繁重的活儿，而吃着却像喂牲口一样的食物。就这样的食物她还常常难以吃饱。在未碰到太子的时候，她还未真正吃饱过。也未尝过一颗糖的滋味。她只是听别人说糖是甜的，但是她却不知道甜到底是一种什么味道；她总是衣不遮体，看着别的孩子穿新衣服她羡慕的要死，无数次的渴望着她也有一天也能穿上一件新衣服，要蓝色的，就像天空那种蓝色。上面还应该有些白色的碎花，就像天空中白色的云彩。憧憬的心灵无数次陷入陶醉，但是她又悲哀地意识到这个梦想永远也不会实现，就伤心地哭泣。
　　总之家里的每一个人对她都很残忍，就像她不是他们的孩子而是他们最为痛恨的仇人的女儿。所有不满的情绪都会朝着她身上发，变着花样的折磨她，让她无辜地无助地去承受。
　　所以，从小她就在心里恨他们。恨不得他们都在一个漆黑的夜里被厉鬼抓去，她想她也不会为他们掉一滴眼泪。
　　现在回想起那些苦难的岁月都让她不寒而栗。那简直就是地狱般的生活。
　　直到她十一岁的那一年，她在烈日照耀的田地里辛苦的劳作，这个时候她看到有一个衣着华丽的中年人向她走过来。看他地打份就知道他是一个富贵的人。她当时很是不安。他走到她的面前。他一脸和蔼面带微笑。
　　
　　第76章：往事只堪哀Ⅱ
　　
　　他端祥着她，眼里竟是温柔。让她心里生出奇妙的感觉。他友好的向她问路，她指给了他。他对她说：“你给我指了路，我很感谢你，我应该怎么样谢你？”
　　“大叔这点小事不用谢。”她那个时候怯怯地说。
　　“那可不行。”他认真的说：“我是一个好人，你给我指了路我怎么能不谢你。孩子，说吧，你有什么要求。只要你有提出来，我就能帮你实现。”
　　“真的吗？”她有些怀疑他的话。
　　他郑重地对她说：“我不会骗你。”
　　于是她说出那两个最大的愿望。得到一件蓝色的带着白色碎花的新衣服。还有吃一次糖。
　　“这个太简单了。你现在把你的眼睛闭上，等我让你睁开的时候你再睁开。”
　　他似无所不能。
　　她带着激动与渴望闭上眼睛。过了一会儿，他用温柔的声音让她把眼睛睁开。象变戏法儿一样，他身边不知何时多了两个人。他们各自手里捧着一个漂亮的盒子。他做了一个手势。他们捧着盒子走到她的面前，于是她惊异地看到，一个盒子里摆放着那件她梦寐以求的衣赏。另一个盒子放满各种各样的糖果。她目不转睛盯着，眼里发出奇异的光彩。
　　“现在这些都是属于你的了。”他微笑地对她说。让她有种做梦的感觉。
　　她畏缩的伸出手轻轻摸着那件曾在梦中出现过无数次的衣裳。他鼓励她穿上。她激动的穿上那件像天空一样蓝的衣裳。真是让她惊奇，竟是那样的合体，就像为她量身定做一样。他称赞她穿上这件衣服是多么的漂亮。随后他亲手捏起一棵糖放在她的口中，于是，她终于品尝到了甜的滋味。那种问道多么美妙啊！不知为什么，在那一刻她“哇”的哭了出了声。
　　他告诉她无所不能，所有的人都爱戴他，并供他驱使。
　　他问她：“你愿不愿意和我走，只要你听我的话，忠于我，你会得到你想要的一切，你能天天穿漂亮的新衣服，吃上美味的糖果。而且我会保住你，再没有人敢欺负你。”
　　他好像对于她的不幸了若只掌。
　　“我愿意！”她哭着跪在他的面前。“求你带我离开这里吧，我听你的，你让我做什么都可以。”
　　与是他带她离开了她那个贫困的家。对于那个家和她的亲人，她没有任何的留恋。
　　从此他成了她的主人。她成了他最忠心耿耿的奴仆。甘愿为他付出一切。
　　她过起了锦衣玉食的生活，就连她洗澡都用牛奶，这使她本就很好的肌肤更如熟蛋清一样晶莹白嫩。他让她从地狱一步跨入了天堂。
　　他请人教她知识，琴棋书画样样都学。后来他竟请来一个名妓教他如何取悦男人与床笫之间的技艺，她都努力学习。对他提出的要求从不违拗，并努力使自己做的更好来回报他天大的恩情。是他拯救了她。她冰雪聪明，教她每一门课的老师都称赞她学东西快。而来自他的称赞更让她由衷地欣喜。
　　在她快满十四岁的那一年，她还清晰的记着那是夏日一个燠热的晚上。窗外天空中的月亮又圆又亮。象一个白玉盘。她躺在床上刚刚进入梦乡，很快被一种抚摸惊醒。她吓了一跳，但是她马上不再恐慌。透着月光她看到床上坐着的是她的主人，她心中的神。
　　她任由他的手在她那比同龄女孩发育的更成熟的身体上肆意游走。他的手顺着她的大腿向上移动，带着欲望的烈焰滑过她柔软的腰肢，最终停在她胸。他的手揉搓着她乳房，他的手在颤动，她的身子在他的抚摸下颤栗着，嘴里发出让人迷醉的呻吟声。这些那个名妓都给她教过。
　　“你长大了，你终于长大了……”他的声音是那样激动。“我等了这么多年，你终于长大了。哈哈……”
　　他把她身上的衣服全部褪下，他点亮蜡烛，盯着床上玉体横陈她，她看到他的眼里燃起了一种火焰。他如饥似渴扑在她的身上。当他进入到她的身体的时候，一种从未体会过的疼痛向她袭来，但是她忍受着那种疼痛努力的迎合着他。他能要她，从她身上获取乐趣，她觉得那是她的荣耀她的使命。
　　他显得那样的亢奋。他猛烈的在她身上动作者，嘴里却狂乱地说着让她困惑的话。“依雪……我的依雪……我终于得到了，哈哈……”
　　从那个晚上她成了他的女人。并且在以后的岁月里，只要他想要，她都会使出浑身解数去满足他，让他高兴，但是他总是那个时候嘴里叫着――依雪！
　　有一次他的话更让她难以理解。他一边兴奋地虐弄着她一边叫嚷着：“贺星寒……贺星寒……我让你死都不瞑目！哈哈……你快来看啊……快来看……”
　　有一天她终于见到了那个叫柳雪的女人。当时她们彼此都很惊诧，她们发现对方都像极了自己。要不是年龄有太大的差距，别人一定认为她们是一对双胞胎姐妹。
　　虽然柳依雪第一次见到她后就非常喜欢她，但是她的心里却对她充满了怨怼。因为主人在与她交媾的时候，喊着却是她的名字。这让她心中难以平衡。更让她心中难以释然的是，她发现主人喜欢这个女人超过了她。他不能容忍任何人对柳依雪不敬。只要是柳依雪提出的事情，他都会不遗余力去做到，争取让她满意欢心。主人对柳依雪，就像她对主人一样。她悲哀的意识到，主人只是把她当作柳依雪的替身。这让她心中更是对柳依雪又妒又恨。当然她不敢把对柳依雪的强烈不满流露出来。因为一个仆人曾在背后非议过柳依雪，结果被人告密于主人，主人命人把那个仆人乱棍打死。这件事虽然是瞒着柳依雪的，但是，前车之鉴，所有的人都知道了对柳依雪不敬的可怕后果。
　　
　　第77章：因势变策Ⅰ
　　
　　后来主人把他的真实身份告诉了她，没想到主人曾经竟是太子，她更是激动不已。也更加崇拜他。主人对她诉说了自己当年被贬的屈辱愤懑，他情绪激亢地让她一定要不遗余力帮他夺回本应该属于他的一切。并承诺待他登上皇位后就封她为皇后。
　　成为皇后！母仪天下！一之下万人之上！这让她每个毛孔都得在亢奋的战颤。她发誓一定倾尽全力帮助主人完成他宏伟的大业。她的欲望和野心被太子为她描绘出来的那巨大回报彻底激发出来！
　　她开始介入到“屠龙会”的事物中。她利用自己的美貌诱惑江湖高手，她足智多谋不择手段，在她的努力下“屠龙会”不断的壮大，并且和江湖第一大帮“秋风帮”暗中结盟。雪玲珑的能力与忠心深得太子的赞赏。为了能让主人夺回属于他的皇位，自己成为皇后，她殚精竭虑机关算尽。
　　主人那么喜爱柳依雪让她深感忧虑，日后他夺回皇位会不会变卦让柳依雪做皇后而让她白白空欢喜一场，但是转念一想，虽然主人对柳依雪一往情深，但据她慢慢观察柳依雪对主人并不是柔情密意。而她却对他忠贞不二，并为他的大业披肝沥胆。她更清楚主人离不开她的能力和她的肉体。
　　太子命令她近快夺回柳依雪，雪玲珑假意应诺，心中却希望“义盟”的人能为她除掉这个碍眼的女人。经过雪玲珑的安慰太子的情绪平静了许多。
　　“主人。”雪玲珑像一个温顺的猫儿一样倚在太子怀里。“你不要太过焦虑，免得伤了身体，我会尽快察清夫人的下落，把她安然无恙给你抢回来。”她又对太子进言。“现在项家的人在叶城如惊弓之鸟，我想尽快派人去接他们来。我们的大业需要银子，项云有的是银子，这坐‘金山’我们可不能轻易丢了。”
　　太子赞同地点点头。“那你尽快派人把那个胆小鬼接来吧。”
　　想到这次突遭“义盟”进攻，损失惨重，还折了得力手下赵旭，最心爱人的也被掳去，现在生死不明心里就恨意如潮。他怨声说：“这个仇我们一定得报！我要让‘义盟’为他们这次的行为付出最惨痛的代价！”
　　这次“屠龙会”遭受如此大的损失雪玲珑也是异常心疼。她美丽的目光中闪着一种难以消融的恨。“主人你放心，我一定报这个仇！我还要让岳天杨和杜湘死无葬身之地！”对于岳天杨与杜湘心中她更有一种别样的恨意。“憩柳园”被羞辱之恨！
　　“你现在与万云鹏谈的怎么样了？”太子很关心与“飞龙山庄”暗中连盟的事。
　　雪玲珑告诉太子她与万云鹏谈的还算顺利。“只是。”她秀眉微蹙。“万云鹏此人非常狡猾，比起温东阳毫不逊色。我现在也只向他透露了江湖上还有我们‘屠龙会’这个帮派，并未对他完全摊牌我们的意图与主人你的身份。我想到时机再成熟一点把你的身份和我们的大业告诉他。”
　　太子说：“越是对付这样狡猾的人越要小心警慎。”
　　“主人放心，他们再狡猾我斗不过我们的。”雪玲珑很是自信。
　　太子又问：“那‘义盟’暗自成立的事情你有没有告诉万云鹏？”
　　“没有。”雪玲珑本想把这事当作一张和“飞龙山庄”谈条件的牌，但是没想到“义盟”反而先拿他们“屠龙会”开了刀。她也很困惑。“屠龙会”并未与“义盟”有什么正面冲突，“义盟”为什么会向他们发难？
　　太子脸上露出阴狠的神色。“那你下次就把‘义盟’暗中成立，并要对付他们‘飞龙山庄’的事透露给他，让‘飞龙山庄’与我们一起收拾‘义盟’！”
　　雪玲珑点点头，她现在也正有此意。不借助“飞龙山庄”的力量，他们很难与“义盟”抗衡。
　　贺知凡终于逃回来了，他把知道的一切都如实报告给太子和雪玲珑。雪玲珑听后惊愕不已，事情竟然比她想象的还要严峻复杂。
　　太子得知岳天杨竟然就是柳依雪的丈夫！曾经独闯太子府，杀的太子府众士卫魂飞魄散的贺星寒！面色大变！这到底是怎么回事？这让他难以置信。当年陈将军不是说贺星寒死了吗？而他还派人到江湖上暗察了一下，的确从那以后贺星寒神秘失踪，成为了当年江湖中大的一个谜团。他遂相信了那个让他又恨又怕寝食难安的贺星寒的确死了。当时他如释重负的长吁一口气，从此，他可以安心拥有柳依雪而不再担心那个可怕的贺星寒会再来血洗太子府了。怎么现在这个人又冒了出来！难怪上次范甲从杭州逃回后说抓他的那个岳天杨好像对柳依雪与贺知凡的事特别感兴趣，原来岳天杨就是贺星寒！难怪“义盟”进攻他们“屠龙会”并掳去了柳依雪。这个疑团随之解开。顷刻间他觉得一股让他发寒的东西从心头升起，如四溢的冰水漫过全身。
　　雪玲珑惊怔岳天杨是当年神秘匿迹的江湖第一高手。更是柳依雪的丈夫，贺知凡的亲生父亲。她此刻也明白了“义盟”为什么会进攻他们“屠龙会”了。原来岳天杨――应该是贺星寒，他是为了夺回他的妻子！那么当年柳依雪又是怎么跟了太子的……她感觉到自己如堕五里雾中。她把疑惑的目光投向太子，她发现她的主人此时的神色就像撞到了鬼一样寒悚不已。
　　太子也才知道当年陈将军竟然是找的万飞龙，贺星寒最好的朋友，设计害的贺星寒。而也正是这个该死的陈将军，最后瞒着万飞龙留下了贺星寒一命！也留下了一个可怕地祸根！现在这个祸根不光抢回了柳依雪，而且还要找他报仇要他的命！他现在恨不得找到可恶的陈将军剥了他的皮！
　　“你们俩一定把我们‘屠龙会’的事都招出来了！”雪玲珑一脸冷色。“不然他们怎么会对我们在安庆的部署那样清楚！”
　　贺知凡忙说：“雪姐姐不管我的事，那个姓岳的知道……知道我就是他儿子，他根本就没有为难我，要说也是……也是范甲捅出去的……”
　　雪玲珑盯着贺知凡，贺知凡发现那勾魂的眸子中此时有一种让他杌陧不安的东西。渐渐雪玲珑眼神中让他害怕的神色隐去了。雪玲珑从贺知凡的眼神中窥出，这次这个让她从心里厌恶的家伙并没有说谎。
　　“既然你知道了他是你爹。”太子也盯着他，他的目光同样让他感到不安。“那你为什么不好好认了他还要偷偷跑回来？”
　　贺知凡慌忙地解释说：“龙叔叔，他虽然是我爹，可是我们一点感情也没有。而且我的这条胳膊就是他废的，我恨死他了。还有……”他放低声音。“他看我哪都不顺眼，根本就不如龙叔叔对我好。龙叔叔虽然和我没有父子之名，但是我从心里把龙叔叔当作自己的亲爹来尊敬。所以我就跑回来了。”当然还有重要的一个因素他没有说出来，那就是他还盼着太子能夺回皇位，凭着太子对母亲的感情与对自己的喜欢一定会封他一个王的。这对他来说可是巨大的诱惑。而太子也亲口当着柳依雪的面对他承诺过日后大事成后封他为王。他哪里知道其实他在太子心中根本就一文不值。
　　太子听后点了点头，贺知凡说的合情合理。而他也完全相信贺知凡不会对岳天杨有什么感情，岳天杨不会容忍这个儿子身上那些龌龊的毛病的。所以他们父子一定不会融洽相处。
　　他与雪玲珑又问了贺知凡一些问题就让他下去。贺知凡说：“龙叔叔你可尽快想办法把我娘救出来啊。她现在可是遭罪了。”
　　太子忙问：“你娘他遭什么罪了？”
　　贺知凡顿时一脸感伤，眼中竟还滴出几滴泪来。“我爹……不！那个贺星寒，他知道我娘嫁给了龙叔叔，又与龙叔叔两情相悦，他就恼羞成怒……他骂我娘不忠，还打了我娘，还骂我不知是哪来的野种，我娘伤透了心，这几日终日以泪洗面，我逃出的时候我娘还对我说，现在想想还是龙叔叔好，你龙叔叔对我一往情深，从来就不舍得用重话说我一句，更不用说骂我打我了。所以她让我给龙叔叔捎过话，让尽快想办法把她救出去……”
　　“真的！”太子竟似有几分相信贺知凡的鬼话了。他的神情都有些激动了。贺知凡说得很合乎逻辑。
　　贺知凡信誓旦旦地说：“知凡句句属实，绝不敢对龙叔叔有任何隐瞒。”然后呜咽着恳请太子。“还希望龙叔叔尽快把我娘救出来。”
　　贺知凡在路上就想，自己是贺星寒的儿子……他怕太子妒恨从此不在宠爱他。于是他就编出这么一套鬼话来欺瞒太子，并让太子相信他与娘对他还是忠心的。
　　“你去休息吧，这几天在就在园子里不要出去，以免在遭不测。”太子装作关心的对他说。这小子对他还大有用处。因为他还是贺星寒与柳依雪的儿子。“我会尽快想办法救你娘的。”
　　“是。”贺知凡见太子对他依然很好心中不由很是欣慰。更加庆幸自己这次的行为是多么的正确了。
　　
　　第77章：因势变策Ⅱ
　　
　　贺知凡退下后雪玲珑颜面变色对太子说：“主人，杜湘在南阳得到那个锦囊，里面的名单我想他们一直猜不出到底是什么意思。这次他们抓到范甲一定会逼问的，要是范甲连这个也招出来……”雪玲珑再难以镇定了。“事情可就麻烦了。”
　　太子面色更难看，就是傻子也能知道事情的严重后果。他心里难以接受贺星寒未死而又重出江湖找他来算账的这个可怕的事实。
　　现在事情突变真让他们有点措手不及。而且事态对他们也是非常严峻的。如果不尽早想出应对之策，那么他的计划他的美梦就会为山九仞，功亏一蒉。一切成为泡影不说，他的性命也会丢掉。这让他想来就不寒而栗。
　　现在害怕没有用，他急招彭通，三人在一间密室中针对当情严峻的形势商讨对策。经过一番商议权衡最终定下了一个应对方案。那就是让雪玲珑赶快约见万云鹏，把所有的一切都向他摊牌。当年万飞龙在参与害贺星寒中所扮演的角色，万云鹏应该比任何人都清楚。现在贺星寒虽然原谅了陈将军但是却要势杀万飞龙与他这个太子的。
　　还有一点现在对他们很有利，那就是现在根本就不用与“飞龙山庄”讨价还价了，形势不同了，万家父子没有别的选择，只能与他们站在同一阵线上齐心协力一起对付他们共同的敌人！这个敌人实在太可怕了！经过十九年的沉寂与苦难，现在对他们来说，贺星寒是一个噩梦！
　　彭通担忧地说：“既然朝廷已察觉到了我们的动向，而那个名单也落在贺星寒他们手中，要是范甲都招了，如果岳天杨把这事捅给皇上……”他下面的话没敢说出来，但是太子与柳依雪明白那没有说出的话对他们来说意味着多么险恶的境地。
　　太子面色沉郁地说：“我们的大业不能再拖了。我们等‘秋风帮’统一江湖等了两年，但是没想到‘秋风帮’现在自身都难保，更不用说帮我们了。现在我们的时间不多了。”他都觉得自己有些心惊肉跳了。
　　雪玲珑心中对当年的事情还有许多疑惑不解。她巧妙地对太子说：“主人，与万家父子打交道，知己知彼才好从中周旋，当年万飞龙为什么要害贺星寒？”
　　听她这么一问太子与彭通不由相视了一眼。相互传递了一种只有他们能心领神会的信息。太子转念一想雪玲珑也言之有理。不妨就把事情都告诉她，让她也好在万家父子面前见机行事。于是他就把十九年前那件事讲给了雪玲珑听。他竟量在讲的过程中保持一种镇定，象是怕雪玲珑窥出什么来。当然涉及到他的时候他就会美化自己，而把贺星寒诬蔑成一个嗜杀成性心狠手辣的可恶之徒。
　　临末他叹了一声说：“依雪她遇人不淑，嫁给他很是后悔。为了依雪，我只能命令陈文剑除去这个祸害了，但是。”他脸上浮出恨意。“没想到这个混蛋与他的手下竟然留下了这个祸根！”
　　雪玲珑听完方才明白了十九年前所发生的一切。她虽然很惊诧震惊，但是此事在这个紧要关头翻出来则对他们大有好处。她高兴地说：“既然万飞龙当年害了贺星寒，那么这次就算我们不答应他任何条件，他也会想尽一切办法除去贺星寒的。他是贺星寒最好的朋友，而他却对朋友下手……贺星寒的存在，更是让他寝食不安。如果这事让整江湖知道，那可更是要掀起轩然大波了。”
　　太子与彭通赞同地点点头。“但是。”太子对雪玲珑说：“为了能让他更铁了心的帮助我们，你还是要给他们一个承诺，你就对万家父子说，只要能杀掉贺星寒，并助我夺回皇位，我就封万飞龙为宰相，封万云鹏为大将军。”
　　许与让人梦寐以求的权力与荣华，是太子的拿手好戏。在这个世界上，权力与荣华足以让任何人的心智为之迷失。
　　雪玲珑点点头。基于贺星寒未死，这次万家父子必定和他们合作，她的脑海中突然萌生出一个大胆的设想。她眼中发出一种奇异的光泽。这个想法让她激动不已。她对太子说：“主人，我们帮了‘秋风帮’两年，也等了两年，而这两年中”秋风帮‘与’飞龙山庄‘一直争斗不休，都损失惨重，却谁也没有吃掉谁……而且现在情势不容我们再把大业拖下去了，我有一个计划……“看着她兴奋的神情与眼中那激动的光芒太子心中一动，他迫不及待地说：“快说，什么计划！”
　　于是雪玲珑说出了了她的设想。太子听后也神情也激动起来。“要是这样的话，我们的大业成功之日不远！”
　　彭通说：“这个想法虽然绝妙，但是不是有点难度。”然后他指出了这个计划中最为关键障碍……
　　“他说的有道理。”太子看着雪玲珑，似有对这个绝妙的计划缺乏了信心。
　　雪玲珑笑了，她笑的那样自信。“主人请放心，这事就交给我办。我一定不会让你失望的。”
　　“好！”太子高兴的拍了一下手。然后他称赞雪玲珑：“玲珑我真是没有看错人，你可真是巾帼不让须眉，女诸葛啊！等大事成后，你就是我的皇后。”
　　雪玲珑听了这话顿觉整个人都有些飘飘然了。她的眼前仿佛出现了一条鸟语花香的芳径，而尽头，是她梦寐以求的幸福。
　　事情定了雪玲珑忙去找万云鹏去了。在安庆进攻他们“屠龙会”的主力是“黄家堡”的人，而黄玉同与三个儿现在都在“飞龙山庄”，她得赶快把真想告诉万云鹏让他们对黄玉同父子下手。以报安庆之仇！
　　雪玲珑走后彭通带着一种别样的神情对太子说：“玲珑姑娘真可谓是一个人才啊，贺星寒这次可是碰到对手了。”
　　太子脸上浮现出一种只有彭通能心领神会的笑。“如果有一天她知道她对付的人是谁的话，你猜她会怎么样？”
　　彭通说：“她会吐血。”然后他又补充一句：“贺星寒也会吐。”
　　雪玲珑刚上小轿就有亲信急忙到轿前禀报她周昊在园外求见。雪玲珑听了心中一喜。真是天助她啊，周昊可是“义盟”的舵主，现在她可正急需知道更多“义盟”的秘密。她吩咐亲信。“把周公子先请到客厅好好招待，再找几个人陪他先玩着。我现在有要事要去办。”
　　“是。”那个亲信忙去安顿周昊去了。
　　
　　第78章：冰山显露Ⅰ
　　
　　雪玲珑派人去“飞龙山庄”约万云鹏出来，她他们幽会的那个小屋中等他。雪玲珑显得很激动，她的那个计划要是成功不仅可以轻易除去岳天杨――这个当年的江湖第一高手，还可以把“义盟”消灭，更能加快夺取皇位的步伐。太子夺得皇位，那她就是皇后了！她激动地浑身颤栗。
　　万云鹏急匆匆赶来。“听说你有很重要的事找我？”
　　“对！”
　　雪玲珑可以想象出把真相告诉万云鹏后，这个名声显赫的黄金手会有什么样的反应了。也许他都不知道当年他的父亲做过什么。
　　“到底是什么事？”万云鹏被吊起了胃口。
　　雪玲珑先把岳天杨他们暗自成立“义盟”的事告诉了万云鹏。她用异样的目光注视着他。“云鹏，这’义盟‘可是专门针对你们’飞龙山庄‘啊。”
　　这的确让万云鹏感到意外，他心里很是惊异，没想到“黄家堡”竟然暗自加入了“义盟”。他装作无所谓地说：“就算他们暗中成立’义盟‘，未必就是针对我们’飞龙山庄‘吧。他们都与’秋风帮‘积怨很深，我看是针对’秋风帮‘的。”
　　万云鹏和其父一样多疑奸诈，他虽然迷恋雪玲珑的肉体，但是他却时刻提醒自己这个女人不简单。她的背景和来历他一无所知，他得处处提防，免得被她利用。
　　雪玲珑脸上浮出一缕让万云鹏难以窥懂的笑。“你们这次真是得感谢我了，不然你们怎么死的都不知道。”
　　“你这话是什么意思？”万云鹏的目光变得犀利了。
　　“你知道岳天杨是谁吗？”雪玲珑卖了个关子。
　　“谁？”他们父子一直就对岳天杨的身份充满疑问，但是却始终查不出此人真实来历。抓了个陈将军差点打死也没有问出任何有价值的东西了。
　　雪玲珑盯着他。“这个岳天杨，就是当年的江湖第一高手――贺星寒！”
　　“什么！”万云鹏霍得从椅子上站起来。他颜面变色。“你说岳天杨就是当年的贺星寒！”
　　万云鹏对贺星寒一点也不陌生，当年他已八九岁了，所有的事他都记得。贺星寒，那个贺叔叔，是他爹最好的朋友。也是当年武林中名声最为显赫人物！当时他年幼的心就发誓以后长大了一定要比这个贺叔叔更有名气，武功比他更高，所以他从小练功就非常刻苦。
　　他记得贺星寒一年之中总要到山庄几次。每次来的时候都给他们兄弟带些礼物，但是他好像不是太喜欢他，反而很喜欢云海。他现在还清晰地记的，当年贺星寒每次来的时候，云海总是张开小手欢呼雀跃的跑过去让他抱。而贺星寒每次抱起云海都要开心地在地上转两圈。当时他心里很是妒忌云海，心里也恨贺星寒为什么就不喜欢他。
　　再后来这个贺星寒再没有来过山庄。听人说他神秘失踪了。云海知道贺叔叔失踪以后还伤心地大哭了一场。他还骂云海没出息。“失踪就失踪了，他死了才好。”当时他很恶毒地说。
　　他们父亲贺星寒到底哪里去了，他记得父亲闪烁其辞把他们的疑问搪塞了过去。那个时候他隐约感觉到父亲是知道贺星寒失踪之事的，只是瞒着他们。
　　后来他长大了，也功成名遂成了江湖中举足轻重的人物。他发现随着岁月的推移，父亲的行为越来越古怪。时刻都保持着一种高度的警惕，他防备着每一个人，就象有人要来暗害他。他常从父亲目光中隐隐看到一种莫名的恐惧。除了他们兄弟三人，他竟然不相信任何人，包括他的母亲姐妹。父亲的变化让他深感困惑。直到两年前的一天晚上，父子俩在一间密室中喝酒谈心，万飞龙喝的有些多了。万云鹏趁着父亲有了酒意问出了心中难以释然的疑问。
　　“难道父亲是为了当年缺月之事？这个大可不必。”
　　万飞龙摇摇头，缺月与他交情不深，而贺星寒当年与他的关系却是亲如兄弟。害死自己的兄弟，这是江湖中最为不赦的大罪，也是折磨他的症结所在。
　　他把当年的那件事的始末告诉了万云鹏。说完又为自己开脱了一番。
　　“陈将军与岳天杨这两个混蛋！他们威胁我，为了这个家，为了你们兄弟的安危，我也只能答应他们……再说你贺叔叔这个人外表良善，其实内心阴险，当年他知道武林盟主樊天玉有让位给我的意思心中很是妒嫉，暗自威胁樊天玉要是不把盟主位子让给他就对樊天玉不客气，他也太欺人太甚了！此人别人不知我是了解他的，心狠手辣好勇斗狠，留着迟早是一个祸害！所以为了我们父子的安全再加上陈将军的胁迫，为父就除了他……”他诬蔑贺星寒也是自欺欺人为减轻犯下的罪愆。
　　当时万云鹏得知真相后虽然很是震惊但是他认为父亲做的非常对。他对贺星寒也没有什么好感。
　　他对父亲说：“人不为己，天诛地灭。爹你当年是为了保全我们全家而对他下手，这并没有错。再说当年的贺星寒也太狂妄了，把整个江湖不放在眼里，有此劫也算是情理之中。父亲对他愧疚只是他是你好友，其实父亲大可不必，壮士都可以因势而断腕，他威胁到我们，理应除掉他！”
　　能得到儿子的理解万飞龙很是欣慰。他嘱咐儿子除他外不要把这事露出去。万云鹏当然不会把这事告诉别人的。他甚至还提醒父亲干脆把当年参与那件事幸存下来的人都除掉以免后顾之忧。毕竟当年父亲害的是贺星寒，当时的武林第一人，不是普通人，更重要的和父亲还是最好的朋友，要是事情泄露出去，必会在江湖中掀起轩然大波。从各方面来讲，这对他们将是很不利的。
　　“这个你放心。”万飞龙对儿子说：“幸存下来的人也就那么几个，他们是不会把这件事抖出去的。除非他们想自己找死。”
　　万飞龙又告诉儿子这几年他老觉得心神不宁，并且在噩梦中梦到过贺星寒几次，这让他慌恐不安，他总觉得那些让他不寒而栗的恶梦更像是一种不祥的预示。
　　当时他安慰父亲那只没有任何含意的梦而已，不必放在心上。
　　而现在父亲的那些恶梦竟然真的成了一个谶！一个死了十九年的人！当年被剁成了肉酱如今又却以另一个身份重现江湖！难怪他的武功那样高，竟然在南阳一个人对决江湖两大高手！因为他是――贺星寒！当年的江湖第一高手。这就一点也不奇怪了。
　　他一下抓住雪玲珑的手腕。“告诉我，你是怎么知道他就是贺星寒的！”
　　雪玲珑的手腕被他握得生疼。而这一刻雪玲珑从万云鹏的眼里看到了一种让人感觉到很寒冷的东西。
　　“云鹏你放手，你弄疼我了！”
　　万云鹏松开她的手。他带着一种命令的口吻说：“说，你是怎么知道他是贺星寒的？你敢确定他真是贺星寒吗？”这让他真有些难以置信！
　　雪玲珑揉着她的手腕，雪白细嫩的手腕变得青肿了。万云鹏现在的目光有点吓人，但是她很镇定。“除了我们主人，我不喜欢被别人命令。”
　　万云鹏看着她，她也看着她。最终万云鹏说：“对不起玲珑，刚才是我不对，请你把你知道一切告诉我。”
　　雪玲珑脸上露出胜利的笑。
　　雪玲珑把所有的一切都告诉了万云鹏，眼下真相告诉他反而对她有利。这样也更能让万家父子知道他们现在是什么样的处境。万云鹏听后表面虽然尽量使自己在雪玲珑面前表现出镇定，但是他的内心却纷杂慌乱。
　　雪玲珑看着他。“云鹏，岳天杨成立’义盟‘其实就是针对你们万家的。他要向你们下手了！他这次重出江湖就是找你爹复仇的！”她提醒他。“黄家这次竟然也和他同流合污，现在黄玉同和他的三个儿子不是在你们’飞龙山庄‘吗，正好把他们除了！”
　　在安庆“黄家堡”为主力致使他们“屠龙会”在安庆的势力全军覆没，这让雪玲珑恨透了黄家。
　　“晚了。”万云鹏显得有些颓废。“黄玉同这条老狐狸在两个时辰前就带着黄家的人离开’飞龙山庄‘了。”
　　雪玲珑听了不由大失所望。还是晚了一步。
　　万云鹏对雪玲珑说：“真没想到江湖上还有一个’屠龙会‘，而太子是屠龙会的主人，而你又是太子的人。看来我们’飞龙山庄‘真是孤陋寡闻了。”
　　雪玲珑说：“你们’飞龙山庄‘不知道的事多着呢。”
　　“飞龙山庄”那些遍布江湖的眼线让他现在甚感恼火。这些白吃饭拿钱的狗东西们对于这些事情竟都没有一点耳闻与察觉，真是养了一帮废物。
　　“你先在里等着。”万云鹏对雪玲珑说：“我很快就回来。”
　　雪玲珑点点头。她明白万云鹏是急着要把这事汇报给万飞龙了。而她也期待着能与那个武林盟主见面细谈。毕竟他才是真正说了算的人。
　　
　　第78章：冰山显露Ⅱ
　　
　　万云鹏回到山庄后把雪玲珑透露给他的重大秘密都告诉了父亲。
　　如果说被废的太子野心不死暗中成立“屠龙会”想借此夺回自己的皇位让万飞龙有些惊讶外，而岳天杨就是当年的贺星寒这不啻于晴天霹雳一下把万飞龙击的有些懵了！天啊！虽然他对岳天杨的身份深感疑惑，但是却做梦也没有想到他竟然就是贺星寒！当年他不是被剁成肉酱了吗？他可是亲自检察过他的左脚的啊，他亲眼看到那只脚的脚心上有一颗豆大的黑痣……
　　“这不可能！这绝对不可能……”他神情激动，他难以接受这个事实。这件事让他匪夷所思。他回想起这段日子不断侵扰他的那个噩梦，他想起了在武林大会主台上听到那个可怕的声音，这些都让他不寒而栗。
　　万云鹏说：“爹，这的确是真的！”
　　然后他把岳天杨率众在安庆进攻项家并把柳依雪夺回相聚、并又认了儿子贺知凡，但贺知凡却难以接受这个父亲偷偷溜回叶城的经过对父亲说了一遍。“由此可见。”万云鹏看着父亲，父亲现在给他的感觉就像一个受到惊吓的孩子。“此事非虚。”
　　“但是我当年亲眼看到那具尸体的左脚有一颗豆大的黑痣啊！而他脚底有黑痣的事绝少有别人知道。就算陈将军他们知道，就算他们想瞒天过海，但是当时时间紧迫，他们上哪找同样也是左脚有黑痣的人来顶替贺星寒？！”万飞龙此时仍然固执地认为贺星寒在十九年前的那个晚夜以被剁在了肉酱。他是实在不敢承受这个灾难性的事实。
　　“这个？”父亲的疑问也让万云鹏懵懂。当时他听雪玲珑说后心中纷乱如麻，也没有问其中一些细节。“父亲要不要见一下雪玲珑？也许这个疑团她能为什么我们解开。还有。”万云鹏审时度势说：“她是’屠龙会‘的二号人物，是太子的臂膊。而且这个女人很不简单，如果岳天杨真是贺星寒，那我们现在就是一条船上的人了……父亲不妨见一下。”
　　万飞龙对儿子说：“快请她上山！”他一定得解开心中的疑团。
　　万云鹏马上下山去请雪玲珑了。
　　万飞龙颓废的坐在椅子上，他的眼中尽是迷惘之色。岳天杨真的就是贺星寒？对与此事的恐惧强烈的折磨着他的心……同时他为“黄家堡”暗中加入“义盟”不久就要与自己反目愤懑不已。黄玉同这条老狐狸竟然像哄孩子一样把他们骗了，还带着他的宝贝孙子跑了。要是此事早得知两个时辰，黄家的人一个也别想下“飞龙山庄”！
　　雪玲珑被万云鹏秘密请上了“飞龙山庄”。再一间较大密室中万飞龙接待了她。除了他们三人别无他人。贺星寒之事万飞龙不想让另外两个儿子知道。他知道老二云海对贺星寒有着一种很深的感情。如果让他知道是自己这个父亲当年害死了他的贺叔叔，他又会怎么看他？但是岳天杨真是贺星寒的话，那他迟早会知道，到时候他又如何像儿子解释？而他又该如何在真相揭开后向整个武林交代解释？这些都让他感到头疼。
　　在雪玲珑面前万飞龙又恢复了他那惯有大家之风。他惊讶地发现雪玲珑竟然酷似当年的柳依雪。他面带微笑对雪玲珑说：“雪姑娘名动江湖，万人倾慕，今日一见真是名不虚传啊。”
　　雪玲珑绝世的风姿让万飞龙都不觉心中一动。
　　雪玲珑宛尔一笑。“盟主过奖了，万盟主威名远播万众归心，放眼江湖，谁人不服，那个不敬，玲珑心中早就仰慕之极，只是一直无缘拜见，今日有幸拜见真是一解钦慕之心，玲珑欣慰之极。”
　　俩人虚与委蛇客套了一番后万飞龙把话题切入到正题。“云鹏已把一切都告诉我了。”他尽量在雪玲珑面前显得很平静无异。“你敢确定岳天杨真是当年的贺星寒吗？”
　　雪玲珑一听这话知道这位万盟主还对此事存有疑虑。她非常肯定地说：“此事绝对非虚！如今柳依雪已被贺星寒夺回，而且贺星寒与贺知凡父子已经相认……这些都是铁的事实。”
　　万飞龙脸上掠过一丝难以让人勘懂的表情。
　　“实话告诉你吧。”万飞龙看着她说：“贺星寒的左脚上有一颗黑痣，此事也只有少数几个人知道，当年我是亲自察看了他的脚的，这个是绝对骗不过我的。”万飞龙还是抱着一线希望，这可怕的事实真有点让他难以接受。
　　雪玲珑说：“这事贺知凡也对我们说了，当年’岳天杨‘与陈将军的确不知贺星寒的左脚底还有一颗痣，他们本来随便拉了一具士兵的尸体冒充一下，但是却就是那么巧，那个士兵的左脚底也有一颗黑痣。”她感触地补充了一句：“当年也算是天不绝他吧。”
　　原来竟是这样！万飞龙心中疑团解开，他现在只能接受这个比冰还要寒人的事实了，但是他还是在雪玲珑面前保持着一种泰山崩倒而不惊的气度，但是他的内心，就像被洪水洗劫过后的村庄，一片狼藉。竟然有这种巧事！到底是谋事在人成事在天？还是当年天不绝贺星寒啊！如今想来答案更倾向后者。
　　现在他也明白了岳天杨在新城杀了百步神拳，在南阳又路上劫杀了莫大，这都是他有的放矢啊！他是在复仇，而他和太子则是贺星寒最大的仇人！他更是不会放过他们的！
　　想起这段时间困扰他的那个噩梦，现在这个噩梦若一柄冰凉的铁钳紧紧箍住他的心。难怪陈将军在严刑拷打下都不肯说出真想。要是说出来，当时他就得剐了他！
　　万飞龙还是那样镇定，不由让雪玲珑佩服。一个被自己害死十九年的好友，如今却象噩梦一样崩出来要找他复仇，但是他却还表现的如此镇静自若，不亏是武林盟主。难怪萧秋风最终还是斗不过他。
　　雪玲珑用强调的口气对万飞龙说：“万盟主，我家主人和你无疑是贺星寒最痛恨的人了，这次他重出江湖，又与’拥翠湖‘和’黄家堡‘暗中结盟，其真正的目的还是直指你与我家主人的。”然后她察颜观色继续说：“万盟主现在已然和我家主人是一条船上的人了，我们应该同舟共济一起对付贺星寒了。”
　　万飞龙听后点点头。
　　雪玲珑又说：“虽然贺星寒当年大难不死现在找上门来，但是我们也用不着惧怕，虽然他拉上了周煜与黄玉同，但是与我们的实力还是相差甚远，消灭他们并不是什么难事。而真正的大事是。”雪玲珑停顿了一下，她的眸子里闪着一种奇异的光泽。“就是还请万盟主帮助我家主人早登大宝。我家主人说了，事成之后，让万盟主做当朝宰相。”然后她把目光移向万云鹏。“而你就是大将军！”
　　万云鹏听怦然心动，这个诱惑可是够大的！
　　万飞龙不动神色，他思忖一下，然后雪玲珑说：“十九年前我做那件事其实就是为了太子……尽管后来太子未能继承皇位让人遗憾，但是万某对太子殿下的一片忠心始终未变。如今太子想卷土重来夺回皇位，我定会义不容辞倾力协助太子殿下早日完成复位大业。”
　　雪玲珑听后喜形于色，能得到“飞龙山庄”鼎力相助无疑对他们的大业起到了事半功倍的效果。“能得到万盟主的相助我们的大业指日可待。到时候万盟主可就是第一功臣了啊。”
　　万云鹏插口说：“现在形势突变，本来我们以准备好向’秋风帮‘发难，但是当务之急看来得先对付贺星寒和’义盟‘了。现在贺星寒才是我们真正的心腹之患！”
　　万飞龙点点头说：“那就先让萧秋风多活几天吧，等我们把贺星寒收拾了再对付他和他的’秋风帮‘。”
　　雪玲珑说：“万盟主，我有一个计划不知当讲不当讲，这个计划对我们来说都是皆大欢喜。”
　　万飞龙听了心中一动。“雪姑娘有什么好的计划但说无妨。只要对我们有利我一定支持。”他对雪玲珑的计划很感兴趣。
　　于是雪玲珑把她心中的那个大胆的设想说了出来……临末她对万家父子说：“只要这个计划成功，消灭’义盟‘不费吹灰之力，而我们的大业也能提前完成。”这个计划让雪玲珑觉得身上的血液流速都加快了。
　　万家父子听了雪玲珑的这个计划相视一眼。然后他们重新用目光审视着这个在江湖中名声不是太好的绝色佳人。看来她不光一张天仙般美丽的脸蛋。
　　雪玲珑看着着他们父子，她心里有些忐忑，不知万家父子会不会同意她的这个计划。万云鹏也看着父亲。这样重大的事，还得父亲拍板！
　　
　　第79章：欲壑难填Ⅰ
　　
　　万飞龙沉思片刻，蓦地拍手称赞。“好计划！雪姑娘真是再世女诸葛，万某佩服啊！”不过他随后向雪玲珑指出了这个计划中最大的一个症结……
　　雪玲珑听后笑了，她很自信地说：“这个就请万盟主放心吧，我会把这件事办得圆满。”
　　万飞龙见她一副胸有成竹的样子说：“这就好！这个计划成了那真是对我们太有利了！”
　　然后他们又商讨了暗中结盟的一些细节，把各方现有的实力也给对方亮了下底。当然各自都加了水分。让万家父子没想到的是十大高手中最为神秘莫测的阴七子竟然也是“屠龙会”的人。
　　他们又聊了一个多时辰，把一切都商议完毕后雪玲珑告辞了。她得马上回去把成功与万家父子结盟的好消息告诉太子。还有，周昊现在还在“落园”中等她，现在周昊对她来说可真是要派上大用了。她要把这个毛头小子牢牢控制在手中。
　　雪玲珑临走时万飞龙对她说：“请你代话回去给太子殿下，我们父子晚上会到’落园‘拜见太子殿下。”
　　雪玲珑嫣然一笑。“到时玲珑摆下盛宴恭候万盟主大驾。”
　　万云鹏去送雪玲珑下山。万飞龙一个人闭着眼坐在那里，静静的，像老僧入定。如今已确定那个一直让他们感到困惑的岳天杨就是贺星寒了，贺星寒还活着，他现在要找上门来了！再怕也没有用，只能面对了。岳天杨对他们来说一直是冰山一角，如今冰山浮出水面，真相大白，此时心中反而平和了许多。人最怕就是疑神疑鬼自己吓自己。更多的时候，让人臆想中恐怖一旦真正降临的时候，反而坦然了。
　　现在最让他头疼的是贺星寒一定会在适当的时机把他当年那可耻的行为公布于众让自己身败名裂。他得好好想想，想想在贺星寒把身份亮明的那一天，他该如何应对，如何在江湖人面前自圆其说为自己十九年前的卑鄙的行径开脱。幸好他现在知道了此事，让自己各方面都有了一个心里准备。
　　万云鹏把雪玲珑送下山回来。看着父亲一动不动坐在那里，像是一下苍老了许多。他对父亲说：“虽然贺星寒还活着，但是请爹不要担心。以我们现在的实力，他也奈何不了咱们。如果雪玲珑的计划成功的话，那’义盟‘更会雪上加霜，到时候别说一个贺星寒，就是十个也无力回天。”
　　万飞龙睁开眼，他对儿子说：“这个女人虽然年纪青青但是不简单，我们也未可全抛一片心。”又用别样的口吻教导儿子。“女人其实就是一个花瓶供男人欣赏把玩的，我们该欣赏的时候欣赏，该把玩的时候把玩，但是该扔在地下打碎的时候也不要心软。”
　　万飞龙可以窥出儿子与雪玲珑之间维系着一种奇妙的关系。虽然儿子够机敏，但是从古到今，有太多比儿子还机敏的男人都毁到了女人手上。这些男人中不乏帝王将相。所以他不得不提醒儿子，以免被雪玲珑美色所惑。
　　万云鹏说：“爹你放心，我知道该怎么做。”
　　万飞龙说：“现在已确定那个岳天杨就是贺星寒了，十九年前他斗不过我，我要让他在十九年后还毁在我的手上！”他的目光中显现出一种狠毒。
　　“所以我们根本不用怕他。”万云鹏一脸不屑地说：“在南阳要不是’拥翠湖‘的人突然赶到救了他和杜湘，他们早就死在楚雷他们手上了，可见杀他也不是件难事。这次我们一定要他死！”
　　万飞龙点点头。就算贺星寒的武功再高，他也只是一个人而不是神，更不是让他从梦中惊醒寒栗不已的鬼！只要他是人，以他们现在的实力只要计划缜密杀掉他也不是件难事。
　　他担忧地对儿子说：“只是他到时候把这事公布于众，那就会让为父身败名裂。你有什么好的办法没有？”他现在当局者迷脑子很乱，一时还想不出什么太好的应对之策。
　　万云鹏思忖半天突然眼睛一亮。“爹。”尽管这是密室他还是放低了声音：“要不我们拿当年缺月的事做做文章？”他试探性地问。当年缺月之事他是很清楚的。万飞龙听后不置可否点了一头。“但是当年缺月的事在后，而贺星寒的在前，时间上有出入啊。”
　　“这个没多大问题，你不是说当年贺星寒是隐居在深山中的吗，所以他的行踪也不被外人所知，那也就不会有人知道他失踪的准确时间。所以也任由我们说。”
　　儿子一语提醒了他这个梦中人，是啊，当年贺星寒被害后很长一段时间没有在江湖上出没武林中人才判断他销声匿迹了。到时完全可以用缺月之事做做文章。举一反三，他同时又想到了一个到时为自己当年丑恶行为辩解开脱之策，不妨一起用。想到此处他心里坦然了许多。他在心中说：贺老弟，对不住了，这不能怪我，要怪就怪你又重出江湖找我万飞龙寻仇吧。
　　然后他问儿子：“你对太子承诺大事后封我做宰相封你当大将军的事怎么看？”
　　万云鹏眼中闪着光。“现在正是太子落难需要帮助的时候，这对我们来说是一个大好机会，如果我们帮他夺回皇位，我想他会对现他的承诺的。父亲。”万云鹏的声音都显得有些有激动了。“到时候你是当朝宰相，而我是大将军了！我们万家更是门庭显赫了！”
　　在江湖中你无论有再大的成绩也只是一介草莽而已，又怎么能与出将入相并论。万云鹏此刻心中真有几分如痴如醉的感觉。
　　万飞龙脸上露出一种别样的笑意。“这对我们来说的确是一个千载难逢的好机会。不过到时候既然我们能做宰相做大将军……那也就能做……”他目光盯着儿子，万云鹏在那一刻发现父亲眼中更是有一种奇异的光泽升起，隐约还可以看出掺糅着巨大的贪婪。万飞龙一字一顿吐出两个让儿子震惊无比的字。“皇――上！”
　　万云鹏看着父亲。随后他如梦初醒神情变的异常亢奋。如果到时候父亲做了皇上那他就是太子！皇位的继承人了！也就是日后的皇上。这真让他有点目眩神晕了！“爹你宏图大志，云鹏真是难及万一！”
　　万飞龙更是一脸踌躇满志的激越。“所以我才支持雪玲珑的那个计划，不计较眼前得失了。比起天下，一个小小的江湖之王又算得了什么！我们应该把目光放的更长远，到时候事成之后我们挟天子令诸侯，过度两年就能逼他让位。到时候天下就是我们万家的了，哈哈……”
　　那一刻这父子俩都身心飘飘竟有几分神迷意乱。他们认为太子求助他们对他们来说是一个莫大的机遇，真是千载难逢。他们一定要把这个机会抓住并牢牢控制在手中。
　　人的贪欲就像是一个汽球，要不你就别吹它，一旦吹起，你就会有一种把它越吹越大的欲望。甚至会挑战它承受能力的极限！
　　基于有了更加宏伟的奋斗目标，他们把先前所做的一切计划都否定并改变其部署。万飞龙又让大儿子把老二万云海与老三万云峰招到密室中。万飞龙把太子派雪玲珑来与他们暗中结盟希望“飞龙山庄”帮他夺回皇位之事告诉了两个儿子。他没有提贺星寒如噩梦一样复活并要来复仇了。现在还没有必要告诉这两个儿子，尤其是老二万云海。就让贺星寒主动把身份亮明的那一天吧。那一天他也完全可以部署好贺星寒把真想大白于天下后的应对方案。当然万飞龙也没有对这两个儿子说出他想做皇上的野心。此事现在除了长子他谁也不想让知晓。这可不是一般的事！
　　万云峰听后更是觉得兴奋不已。他咧嘴直乐。“爹做了宰相，大哥做了大将军，那我最次也能弄个将军做，哈哈，这真是天上掉馅饼的好事啊！”
　　万云海显得比弟弟冷静。他对父亲说：“爹，我们只是江湖人而已，此事是不是……”
　　万飞龙一摆手打断万云海的话。“我知道你想说什么云海，记着，做任何事都不要畏首畏尾。你最大的缺点就是没有野心，一个人没有野心什么事也做不成。”比起大儿子他这个二儿子在某些方面有些让他失望。
　　万云峰粗声大气对二哥说：“爹说的对，二哥你也不想想这么好的机会上哪找去！我们现在就一心一意保太子夺回他的皇位，到时候封妻荫子荣华富贵也足以慰平生了。”
　　万云鹏也盯着二弟说：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大丈夫在世，就是为了名利二字。父亲说的对，做任何事都不要畏首畏尾。”
　　看着利欲熏心的父亲兄弟万云海欲言又止，但是他心却有一种很不舒服的感觉升起。那种感觉到底是什么，又是那样难以言明。
　　
　　第79章：欲壑难填Ⅱ
　　
　　万飞龙把这事说明后观测了一下儿子们的反应，心中也就有了一个底。
　　他对儿子们说：“现在事态完全变了，我们以前的计划和部署先搁置下来。当务之急我们要把’义盟‘这颗钉子拔掉！你们也不要把我们与太子的事传出去，计划改变，那帮盟友们我和你大哥会应付的。”
　　三兄弟听了各自点点头。
　　随后万飞龙看着二儿子。万云海看到父亲用别样的眼神注视着自己遂问：“爹有何事？”
　　万飞龙把黄玉同也暗中加入到“义盟”的事告诉了儿子。万云海听后甚是惊诧。他万万没想到岳父竟然暗中加入“义盟”，而不久就要与他们兵戈相向了。这样尴尬又让他为难的局面真让他难以平衡。两边都是亲，难道从此真要把平日的和睦打破而让争斗与流血充斥着他们两个家族吗？而他夹在其中，又该何去何从？此时万云海的心中一阵阵痛。
　　“黄玉同这个老狐狸！”现在万云峰也不顾二哥的感受，他气怒地说：“我万家有哪点对不起他们黄家的，他竟然背信弃义做出这种事来，还骗走了小泽，真是无耻之尤！父亲，现在我就带人去踏平他’黄家堡‘！”
　　万云鹏瞅了万云峰一眼。他平和地对万云海说：“此事也的确是你岳父做的太绝了，自己走了不说还带走了小泽，这明摆是铁了心要与我们万家为敌了。真不知道岳天杨他们给了他什么好处，竟然让他做出如此背信弃义的事来。你心里也不要太难过，是他们黄家不义，也就别怪我们万家无情了。”
　　此刻万云海脑子是那样乱。如一团麻，怎么理也理不清。事情竟然会发展到这样的境地。岳父与岳天杨他们暗中结盟可谓不义，而又骗走他的妻子和儿子可谓不仁，也难怪会激怒父亲兄弟。对此他真是无话可说。
　　万云鹏对父亲进策说：“我们先应该把黄家这颗钉子拔了，这样’义盟‘无疑断一臂。更重要的是消灭了黄家，从此在我们的势力范围内再没有’义盟‘的力量了。所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”
　　万飞龙思忖了一下说：“黄家在我们的势力范围之内，瓮中之鳖，我们随时都可以拔掉’黄家堡‘。’拥翠湖‘离黄家那么远想援手也鞭长莫及。黄玉同一世精明这次竟然做出这种傻事来。既然他受岳天杨等人蛊惑，也算是他咎由自取吧。”
　　“那我们什么时候攻打黄家？”万云峰似有些急不可耐了。
　　万飞龙看了一眼神情有些呆滞的二儿子。
　　“不急，毕竟小娟和小泽在他的手上。我们现在用不着这快和他反脸。就彼此先心照不宣吧，先想办法把小娟与小泽儿接回来，然后等时机成熟，我们一举拔掉黄家。”
　　万飞龙对这个孙子可是喜欢之极。他想黄玉同骗走他的孙子一定就是想让他投鼠忌器。
　　万云海黯然走出了密室。看来万家与黄家反目是难以避免了，他不知该如何是好。他是那样爱他的妻儿，他真的不想失去他们。
　　万云海走后万云峰不满地说：“二哥优柔寡断又良善可欺，黄家把他骗成这样他还犹豫不决，要是我早带人杀过去了！”
　　万云鹏对父亲说：“爹，我觉得要是向黄家下手宜早不宜迟，要是等黄家做好充分的准备，还有’义盟‘调整了部署我们再下手就不会起到事半功倍的效果了。”
　　万云峰更是狂妄地说：“大哥说的对，先下手为强！我一夜之间就能踏平’黄家堡‘！到时候杀光黄家这群没良心的东西！”
　　万飞龙看着两个儿子。“黄家此时一定森严壁垒加强防范了，一时强攻怕难以攻下，而且会造成众大的死伤。况且泽儿在他们手上，我们也不能不顾忌一下……还有，雪玲珑不是说她在’义盟‘高层中有一个眼线吗，所以我们不防等一下最好的时机。”
　　雪玲珑当时得意地告诉他们她在“义盟”的高层中有一个眼线，所以“义盟”日后的一切行动与部署她都会了若只掌，但是没有向万家父子透露那个眼线是谁。
　　中午时分大管家孟朗向万家父子禀报了一件让他们感到吃惊的事情。那就是陕西赵家的赵寒昨晚与手下在叶城一家酒楼吃饭时神秘失踪。
　　万云鹏问孟朗：“那你派人查了没有？人到底哪去了？”
　　孟朗说：“听赵家的人说，中途赵大当家出去上茅厕，还有两个人跟着他一起出去，但是许久没有回来，他们出去找，但是茅厕里却没有人，他们问询小二们也都没说看见赵大当家。赵家的人没想到会出事，他们猜想赵当家可能趁着酒意在城里找乐子去了……但是至今未归，赵家的人才急了。”
　　万飞龙摆手示意他下去。孟朗退下后万云鹏看着父亲，万飞龙的神色有几分宁重。赵寒的凭空消失不排除和贺星寒有关系啊！赵寒也是当年的参与者。以贺星寒的性格是不会放过当年任何一个参与害他的仇人的。想到这里内心深处不由生出几许寒意。
　　万云鹏有些困惑。“这莫非是贺星寒所为？但是据探子报他已与周家的人回’拥翠湖了啊，怎么又在叶城现身了？”
　　万飞龙对儿子说：“总之此事十有八九一定和他有关系，我们不能掉以轻心。从今天起晚上庄内你要再多加派人手巡防。”
　　“是。”万云鹏说：“我一定再不会让人再轻易闯入山庄的。”
　　万飞龙又嘱咐儿子。“赵家的那边你先去安顿一下，叫他们不要紧，就说我们会尽快派人找到赵大当家的。”
　　自己的盟友在自己的地盘上像空气一样消失，他总得给人家一个交代。现在真是诸多不利之事都凑在一起了，这让万飞龙郁闷。
　　晚上万飞龙带着万云鹏万云峰去“落园”拜访太子。本来他还想带着万云海一起来，但是万云海现在黯然神伤不知去哪喝酒解忧去了。
　　听到万家父子来了雪玲珑亲自带人到园门外迎接，把万家父子一行人迎进“落园”。
　　她命柴鹏陪万飞龙所带的那些高手喝酒，她带着万家父子来到一个客厅。太子已等在那里了。太子现在心中很是兴奋，能得到万飞龙相助那他的大业可谓事半功倍了。想到不久的将来自己就能夺回皇位君临天下就激动不已。为此他也等了若干年！
　　万飞龙终于见到太子了，十九年前就因为这个太子的原因他才做下那件卑鄙之事！当年他还想攀上太子这棵参天大树，但事情完后陈将军那个混蛋除了分两次给了他一大笔银子外，始终对他提出要见太子之事敷衍搪塞，让他郁闷之极。心中虽然对陈将军与岳天杨强烈不满，但是却也不敢造次。当年陈将军手握重兵，惹火了他随便找个理由就能派兵踏平他的“飞龙山庄”，遂也只能带着被欺骗的愤懑隐忍不发了。后来没想到太子居然被废，而陈将军也受牵连而遭罢黜命运。他得知后心中甚是宽慰。这也算是替他出了心中一口恶气。
　　“草民万飞龙拜见太子殿下！”见了太子万飞龙做势要拜，万云鹏与万云峰见父亲这样也只得跟在后面而拜。
　　太子忙上前扶住万飞龙。“万盟主不必如此！两位公子也不必多礼”他一脸怅然喟叹说：“唉，再说我现在也没有资格让万盟主拜了，一个被废之人，又怎敢受万盟主你这个武林之主一拜啊！”
　　万飞龙面带激动言之恳切地说：“这一拜我是一定要拜的。虽然当年太子殿下遭受到不公证的对待，但是在万飞龙心中，太子殿下的地位永远也不会改变！”
　　遂带着两个儿子给太子跪下拜了几拜，这让太子恍惚间象似回到了他做太子的风光时代了。他把万飞龙扶起，心中竟然有几分感动。
　　万飞龙神色激越地说：“只恨当年我势薄力微难以替太子分忧。如今我万飞龙事业小成，定当助太子殿下一臂之力，鞠躬尽瘁死而后已！”
　　太子欣然地说：“能得到万盟主鼎力想助，又何愁大事不成。”随后他又抛出了那个诱人的承诺。“事成这之后，万盟主就是开国第一功臣，到时候位居何位任万盟主选。”
　　万飞龙说：“能为殿下效力也算是我们父子今生之幸，但求无过，不敢奢望封赐。”
　　而太子哪里想得到，如今万飞龙的野心不是一个宰相就能安抚住的。现在万飞龙要的是天下！他要做天下之主！
　　
　　第80章：万云鹏大战阴七子Ⅰ
　　
　　几人坐下雪玲珑命人摆上一桌丰盛酒菜。几人边吃边商讨着他们的宏伟大业。各自都有一种难以言明的兴奋。好象他们前面都敞开了一条金光闪闪的黄金大道。只要他们顺着这条路走下去，所有梦寐以求的一切都不再是空中楼阁。
　　酒至半酣，太子不由谈起十九年前的那件事情。他带着一种难以释然的愤懑说：“真没想到陈将军那个混蛋当年竟然伙同岳天杨背着我们留下这么一个大祸根！其用心真是险恶！这次贺星寒重出江湖就是冲我与万盟主来的，我们得想办法早点除掉他！不然后患无穷！”
　　自从知道贺星寒还活着并要找他来复仇后，太子基本上是寝食不安了。对于柳依雪的思念也是更甚。为了缓解这种思念，他只能天天晚上把雪玲珑假设成柳依雪在她身上尽情的发泄着。他希望能借助万飞龙的力量早日除掉贺星寒夺回柳依雪。
　　万飞龙知道贺星寒未死太子来说也是一个惊心噩梦。他故作轻松地对太子说：“殿下不必为此担忧，就不是一个贺星寒嘛。当年我能让他死，现在更不在话下。至于陈将军。”万飞龙此时真是恨不得活生生剐了他。是他把这个“噩梦”在若干年前给他们留了下来。“我一定替殿下出这口恶气的！”
　　万飞龙对除掉贺星寒把握十足让太子心中宽慰不少。幸好还有一个万飞龙，不然他真是不知该怎么对付那个复仇的煞星了。
　　“此事就仰仗万盟主了。”
　　“殿下请安心，他绝对不会伤害到殿下的。”万飞向他保证。
　　万云鹏见太子似还有些半信半疑遂一脸不屑地说：“殿下尽管高枕无忧，以我们‘飞龙山庄’现在的实力，别说他一个贺星寒，就是再来几个也是无异于飞蛾扑火。”
　　万云峰为了讨好太子更是口出狂言。“到时候我带人踏平‘拥翠湖’，为太子抢回夫人，再把贺星寒的项上人头提来给殿下泄愤。”
　　万家兄弟的话无疑为太子打了一针强心剂。他顿深觉没有什么可怕的了。
　　他感触地说：“真是虎父无犬子啊！有你们父子相助那真是如虎添翼，大事成日指日可待！”太了那神情似有几分飘飘然了。
　　万飞龙与万云鹏父子俩相视一眼，用眼神传达了一种只有他们心知肚明的信息。然后万飞龙向儿子使了一个眼神。万云鹏就对太子说：“殿下是万金之躯，叶城龙蛇混杂再加上‘义盟’的人神出鬼没，此处不是太安全，为了殿下安全考虑，不妨暂且先移到山庄，我‘飞龙山庄’可以说是森严壁垒固若金汤，绝不会出现任何意外。”
　　太子略一思忖说：“多谢万盟主好意。此园偏僻，园中也不乏众多高手，我看此处现在还算安全。而我这段日子在这里住的习惯了，我这人有个毛病，一换了地方就睡不着觉。”太子找了一个差强人意的理由婉言谢绝。
　　雪玲珑看着万家父子笑吟吟地说：“你们为殿下安全着想一片忠心由此可鉴……既然殿下在这里住着习惯不想移居，而万盟主又为殿下安危忧虑，要不这样如何。”她美目流盼。“万盟主可以从庄中调些高手进园与我们的人一起保护殿下，这样既可以表达万盟主一片心意，而殿下也不必受失眠之若，岂不两全岂美，不知万盟主意下如何？”
　　万飞龙父子本想把太子这个“宝贝”诱到庄中，这样最为关键的人物掌控在他们手中是非常有利于他们的计划的，没曾想此计不成雪玲珑反而提出了这么一个条件。雪玲珑是已一种巧妙的方式要求他派人来保护“屠龙会”，但是骑虎难下，且这对他们也没有什么不利，为博得太子的好感信任万飞龙当场爽快地答应明日就从“飞龙山庄”调批高手进住“落园”协同“屠龙会”的高手们保护太子。
　　太子听后甚是欣慰。他感慨地说：“要是早碰到万盟主这样忠心之人，我的大业早就实现了。”万飞龙不置可否地笑了一下。
　　万云鹏对雪玲珑说：“既然阴七子也是我们自己人，不妨请出给我们引见一下，日后有什么事也好有一个照应。”他与阴七子同为十大高手中的人，但是阴七子神出鬼没是十大高手中最为莫测的一个人，一直未能见到，心中对阴七子有些好奇。
　　雪玲珑说：“阴七此人脾性怪异，一直不爱抛头露面，从来不参加任何酒宴。性情如此，我们也就不要强求于他了。”
　　“既然如此那就等日后再见他吧。”万云鹏心里有些遗憾。
　　几人觥筹交错边喝边聊至近夜半，他们把计划的一些细节也初步定下。然后万家父子起身告辞。万飞龙对太子说：“此处距‘飞龙山庄’不远，殿下如有事差遣可以派人到‘飞龙山庄’通知我。我定会全力以赴。”
　　太子宽慰地说：“有事我会派人去请万盟主的，以后诸多大事还得请万盟主参与定夺。”他命雪玲珑把万家父子送出“落园”。
　　从“落园”出来万飞龙抬头望向碧蓝色的苍穹。碧空如洗，群星闪烁明月如镜。心中不由生出豪情几许。他指着天上明月对儿子说：“虽然群星遍空，但是却还是不及孤月独明啊！”
　　万云鹏趁机说：“普天之下，唯有父亲如天上明月，其余都是群星。群星终究难以皓月争辉。”
　　万飞龙听后“哈哈”大笑。真没想到老天竟然给了他这么一个千载难逢的好机会。难怪他昨晚梦到一个这样的梦。梦中一条白龙从云中窜出，直向他扑过来，他惊得赶忙闪躲，但是那龙却追着他不放，直把他追的前方没有了路，然后那条龙盘住他的身体腾空而起，驾云而去。早上他请庄中一个懂占卜的人替他解梦。那人听后连声说这可是难得的好梦。说他日后更会平步青云，又被龙盘，那日后大业会与龙有联系。龙可是帝王象征……这让他激动不已。现在事情的发展更让他觉得此梦是一个好兆头！对自己的野心也充满了信心。
　　就在万家父子行至半路看到一个背对着他们的黑影竟然挡在前面路上。黑影身着一件四大不挨的宽大的黑袍，披散着长发，身体又似在原地又似不停晃动。他们一行二十余人，而且个个都是高手，此人竟敢吃了熊心豹胆孤身一人挡他们的路！他是谁！这让他们都感到惊诧。而万飞龙第一个想到就是贺星寒，除了贺星寒江湖上谁还敢有这样的胆气。他不由惊得酒醒了一半。
　　“妈的！”万云峰在马上怒骂：“什么人敢挡我们的路，我看你是活腻外了！给我宰了这个王八羔子！”
　　他们身上的手下正要动手被万云鹏用手势制止住。他冲着那个黑影说：“请问阁下是谁？为何挡道？”
　　从那个黑影摇摆不定的身形他可以窥出对方的轻功之高绝不在他之下。而这一点万飞龙当然也能窥出，他心中更是惊异，此人轻功如此之高，那武功一定也非比寻常，而又敢以一人之力挡住他们的路，除了贺星寒他一时真想不出第二个人。而此时这个黑影，虽然背对着他们，但给人如鬼魅一样的感觉就像他噩梦中的贺星寒的那个身形。如果真是贺星寒，那他决不能让他跑了！
　　“谁是黄金手万云鹏？”那个黑影发出沙哑而飘忽的声音。这个声音与万飞龙在武林大会上听到的那个声音也极为相像。给人的感觉也似从很遥远地方传来，这让万飞龙的心一下紧了起来。他准备下攻杀命令了。
　　马上的万云鹏冲着那个黑色的背影说：“我就是万云鹏。阁下有何指教？”
　　“有种的和我来，最好一个人。”说完这话黑影身形向前去了。速度并不是很快，像是等着万云鹏跟上他。
　　“妈的，傻子才跟你去！我现在就宰杀了你！”火爆脾气的万云峰按捺不住了。
　　“他可能是岳天杨。”万飞龙对儿子和手下们说：“上去宰了他！”
　　“慢着。”万云鹏对父亲说：“此人好象不是岳天杨，倒象是阴七子，听说阴七子就是这个样子。”
　　万云峰担心地说：“那要不是阴七子是岳天杨怎么办？”
　　万云鹏冷笑一声说：“纵然是岳天杨，他想打赢我也没那么容易。”他对自己的武功很自信。因为方正和江平都与他交过手，他们都败在了他的手上。他对弟弟与手下说：“要是真是岳天杨，到时候你们就一起冲过去宰了他也不迟。不过我想他还没有傻到一个人来与我们作对。”
　　万飞龙一听儿子说的有理。“那你去看看到底是谁。”。
　　
　　第80章：万云鹏大战阴七子Ⅱ
　　
　　万云鹏下马施展轻功去追那人，但是等他眼看要追上之际那人脚下忽然加快速度，万云鹏也加快速度，但是尽管他全力以赴但是对方始终领先他十几丈的距离。这让他大感恼火。
　　直至对方把他引进一片树林才伫足。万云鹏也在他身后停下。对方用他那非常有特点声音说：“不亏是黄金手，轻功不错。”此时他这话在万云鹏听来更像是一种讥讽。
　　他强压心中不快冷声说：“你让我来我也跟你来了，现在你也可以让我看一下你的庐真面目了吧？”
　　对方回过头来。他那张金属面具在月光下发出一种诡异的光芒。他正是阴七子。
　　万云鹏觉得自己有一种被愚弄了的感觉。“难道你就不敢以真面目示人吗？！”
　　阴七子说：“这就是我的真面目。”
　　万云鹏冷哼一声。“睁着眼说瞎话！”
　　阴七子用很认真的口吻说：“我一直就是这个样子，信不信由你。”
　　“你是阴七子？”万云鹏语气平和了些。
　　“我是阴七子。”阴七子那特别的声音在这阒静林中更显飘忽阴森。
　　“哈哈……”万云鹏笑着说：“差点大水冲了龙王庙。原来真是七兄，现在我们可是一家人了，从今后我们也与七兄一样扶佐太子殿下了。先前我们与太子殿下喝酒中还谈到你，但是听说七兄你喜欢清静我也就没敢打扰七兄。七兄你一直神龙见首不见尾，云鹏心中仰慕只是却一直无缘相见，今日能见到七兄，甚是欣慰。”万云鹏和阴七子套着近乎，他也知道“屠龙会”也就阴七与算得上个人物。
　　但是没想到阴七子不买账地说：“太子是太子，我是我，不要把我们混为一谈。”
　　此话让万云鹏有些不解。“难道七兄不是效命于太子殿下吗？”
　　阴七子说：“我只听命于玲珑，别人就是跪下求我，我也不会理采。”
　　万云鹏从他的话中窥出些他与雪玲珑的微妙的关系了。那阴七子引他到这里又是出于何意？
　　万云鹏说：“不管听命于谁，其实最终都是为太子效命而已，殊途同归。”
　　阴七子看着他说：“我来不是和你讨论这些我不感兴趣的事的。”
　　“那七兄对什么感兴趣？我们不妨探讨一下。”
　　阴七子说：“你的武功！”
　　万云鹏听了这话像是明白了些什么。他盯着阴七子。“莫非七兄想与我切磋一下武功？”
　　阴七子冷冷地说：“除非你怕！”
　　阴七子咄咄逼人让万云鹏心中甚感愠怒。他用一种强调的口吻对阴七子说：“我万云鹏从来就没怕过任何人！”
　　“那就戴上你的黄金手！”阴七子看了一眼万云鹏腰际插着的那双名震江湖的黄金手。一阵风吹过，阴七子披散的长发在风中舞起。此刻他给人的感觉就像是一个来自地狱的鬼。
　　万云鹏的瞳孔开始收缩。“七兄真要让我戴上黄金手吗？我要是戴上黄金手，要是不小心伤到七兄还望七兄恕罪。”
　　阴儿子淡淡地说：“能伤到我最好。”
　　“那我就领教七兄的高招了。”万云鹏把一双细长白晰的手缓缓插进腰畔的黄金手内。此时他的眼神也变得冰冷而无情。然后他把那双黄金手举在眼前，用轻蔑的神态从指缝的罅隙中注视着阴七子。这对与任何对手来说，都是一种让人难以容忍的蔑视。
　　阴七子身子纵身而起，像被一阵急风吹起的絮向万云鹏飘过来。阴七子那如鬼爪一样的手直抓万云鹏的面门。万云鹏不避右手黄金手飞快迎上阴七子抓来的手，阴七子手上的功夫虽然厉害但毕竟是血肉之手，而万云鹏黄金手却是无坚不摧折戟裂石。如果硬碰硬无疑阴七子会吃亏，但是阴七子却不收招，万云鹏见阴七子不收招敢用自己的血肉之手硬自己的黄金手心中有些诡异。两手想交，万云鹏的黄金手扣住了阴七的手掌，他正要发力也就在那电石火花的瞬间，阴七子的另一只手竟然猝不及防迅捷直戳万云鹏的胸膛。万云鹏没想到一交手阴七子居然就用这种狠的打法，这分明是想以他一手换他的一命。万云鹏情急之下脚向后滑出，但是还是被阴七子那如匕的长甲刺伤了胸口，万云鹏顿觉胸前一阵火辣辣的痛，如果不是他反应快胸口都要被穿五个洞了，阴七子的打法把万云鹏激怒了。万云鹏左手击向阴七子，阴七子一招得手之后身形倒飞而出但是万云鹏一怒之下那迅捷的反击快如闪电。阴七子虽然退的快，但是手臂还是被万云鹏金手指划出两道血漕，阴七的身子空中一翻然后身体如一片絮轻落地。
　　“黄金手好武功。”这称赞用阴七子那奇特的声调发出让万云鹏听来竟有几分揶揄的味道。他用手摸着胸口的伤带着一种震怒冷冷地说：“本想只与七兄切磋一下功夫，却没想到七兄出手却这样狠毒。”
　　阴七子说：“我从来不与人切磋武功，切磋武功隔衣搔痒，不打则已，要打就倾力而战。”
　　这时候有几条人影掠进林中，但是还未等他们到跟着万云鹏大声说：“你们都给我退出去！今天我要与阴七痛快的大战一场！”
　　那几条人影听后又很快退出林中。万飞龙见儿子还未回来就派几个高手来看看。他真怕对方不是阴七子而是岳天杨。
　　那几个高手回去向万飞龙禀报说先前挡他们道的黑影的确是十大高手中最为神秘莫测的阴七子。万飞龙一听对方是阴七子不是贺星寒心中甚安。
　　万云峰有些不解地问父亲：“我们现在与‘屠龙会’是结盟，应该是一家人了，怎么大哥还要和阴七打？”
　　万飞龙用一种别样的口吻对儿子说：“江湖中这十大高手，虽然排名前后还同，但是真正交过手的没有几个。心里谁也不服谁，而彼此都对对方的武功到底有多高有好奇之心，你大哥排名在阴七之上，阴七子心里一定不服气所以找你大哥想分出个胜负。”
　　万云峰听父亲这一说明白了阴七子挡他们路的真正意图。
　　“阴七子排名第十，想打赢大哥无异痴人说梦。”万云峰对大哥的武功很自信。
　　听了儿子这话万飞龙说：“不要那么相信所谓的排名，杜湘陈西浩之流的排名都在你大哥前，但是他们未必就是你大哥的对手。”然后他停顿了一下说：“阴七子虽然在十大高手中排名最末，但是此人很少在江走动却能挤身十大高手之列，不可小视啊。”
　　林间万云鹏与阴七子相对而视。浓重的杀气从俩人身上散出，把旁边的树上的几许树叶摧落。
　　“七兄既然想生死想搏那我万云鹏也不是怕死之辈！”
　　阴七子说：“不怕死最好。”
　　“那就别怪我手下无情了！”万云鹏的话音刚落身子飞快掠向阴七子。阴七子先前差点要了他的命他心中已然是怒焰升起。
　　夜色中万云鹏的黄金手闪着一道眩目的光泽直击阴七子身上要害。阴七子避开那要命的一击以掌为刀直切万云鹏的右肩。万云鹏冷哼一声瞬间变招直扣阴七子手腕。就在阴七子破解他那一扣的时候万云鹏的右脚诡异踢出。这脚踢在阴七子的腹部，阴七子身子飘出，他的身体在空中打了个转居高临下如双手曲张如鹰扑兔之势扑向万云鹏。万云鹏心中一惊，阴七子受了他一脚但是竟然像无事一般。面对扑过来的阴七子万云鹏临空一脚踢向阴七子，阴七子避开万云鹏那一脚身体落地以单掌飞快击向万云鹏，万云鹏出掌迎上，两掌相碰，万云鹏的身体被震的退了几步，阴七子的身体却又倒飞而出。然后两人再度攻向对方。
　　两人出手越来越快，万云鹏的一双黄金迅捷诡异，只要沾着阴七子身体就能给予创伤，而阴七子仗着一身高绝的轻功身形飘忽与万云鹏缠斗。两人打了四十招后阴七子一掌击在了万云鹏的左臂，瞬间万云鹏觉得一股阴寒的真气同时侵入了自己的左臂。万云鹏这是第一次与阴七子交手，他没想到阴七子的内力居然和“拥翠湖”的有几分相像。而那股寒气还顺着他的臂膀继续向身体其它部位侵袭，万云鹏心中一惊忙用真气先把那股寒冷的真气封住，而阴七子就趁这个空档又随及一掌击中了万云鹏的腹部。在那一刻万云鹏觉得整个腹脏都似移了位似的痛苦，一口苦水吐出……而阴七子攻势不停又是一爪抓向万云鹏面门，万云鹏身子拔地而起避开阴七子的连环而击，但是阴七子在击空后身体也在瞬间升起，两人在空中又飞快交手几招后然后身体落地继续拼斗着。
　　万云鹏此刻完全被阴七子激起了火气与杀机。他现在虽然已经受伤，但是他的攻击更加迅猛毒辣，招招都下杀手。
　　两人又打几十招阴七子被万云鹏的黄金手在他右胸撒开了一个血口子。而阴七子也趁机伤了他一指。万云鹏慢慢发现阴七子的功夫可怕之处在于他的轻功与诡异的身法，本身武功必不如他。而阴七子现在也基本以轻功缠斗，然后窥探时机。万云鹏明白这样缠斗下去阴七子会仗着轻功优势窥伺出他的破绽……这对自己很不利。得速战速决，于是万云鹏心里萌出一个冒险的念头。
　　
　　第80章：万云鹏大战阴七子Ⅲ
　　
　　两人前后打了一百多招还是不分胜负。阴七子那诡异的身法更使他若鬼魅一样在万云鹏前后左右不断晃动着。万云鹏有些不太适应阴七子的一触及退，一退即进的身法。
　　虽然万云鹏看似险象环生但是阴七子也一时拿他没有办法。阴七子在轻功上占有绝对的优势，有几次可以重伤万云鹏机会他都没有贸然出手，因为他很清楚在他重伤万云鹏的那一刻，万云鹏同样也能重创他。他得等待最好的时机。只要他利用轻功的优势继续与万云鹏缠下去，那他迟早能捕捉到最能让自己满意的机会。
　　终于阴七子捕捉到万云鹏极小的一个破绽。这个破绽虽然极小，但是瞒不过阴七子这样的高手。阴子左手抓向万云鹏的肩，而趁万云鹏闪避之机阴七子的右手出奇不意一掌拍向万云鹏的胸膛……就在这紧要关头万云鹏突然双手交错舞动，一排金色的手影蓦然闪现，这排闪着眩目金光的手影竟有七个！这正是他武功中非常歹毒霸道的一招，叫“七金断玉”，武林中有很多高手都死在他这招上。
　　当这排掌影骤然升起的那一刹那阴七子恍然明白，那个破绽是万云鹏故意露给他的，但是此时想收招变招都以晚了，阴子那一掌拍在万云鹏的胸口，万云鹏口喷鲜血……但是万云鹏那一排金色的掌影阴七子只躲开三个，另外四个金手影相继印在阴七子的胸上，阴七子的身子若断线的风筝飞了出去……就在他的身子将要撞到一棵树上的时候他那失去平衡的身体竟然在空中奇迹般打了一个转，然后脚尖在一棵树干上借了一下力身子升起又在空中调整了一下姿势缓缓落在地上。
　　万云鹏站在那里，血还顺着他的嘴角在往下淌。阴七子这一掌力道很大他伤的不轻，他觉得五脏都被打的移了位。基于阴七子身法太过诡异，他很难重创他，而与他继续缠斗下去也不知要打得何时为止，所以他才不得已出此下策硬受了这一掌而使自己那异常霸道的“七金断玉”得手。
　　但是此时他所看到的情景让他震惊。就算阴七子的武功比他想象中还要高，被自己“七金断玉”击中不死，至少阴七子应该躺在地上站不起来了，但是此时阴七子不光站着，身体还不显踉跄。阴七子到底是人还是鬼！他的武功到底有多高！万云鹏心中的惊愕比他所受的伤更重十倍！甚至对自己的武功产生了怀疑。就像当初岳天杨在“憩柳园”与阴七子打完所对自己产生出的怀疑一样。
　　注视着阴七子万云鹏心中如塞重物。“七兄武功之高……让我佩服。”
　　阴七子的声音此刻更似飘渺了。“黄金手……名不虚传……”
　　听了这话万云鹏心里也不知是一种什么样的感觉。阴七子还是那样伫立无恙。万云鹏悲哀地知道这一战自己已然败了。阴七子受了他一招“七金断玉”好像并没有遭受到多大的创伤。反而他现在伤的不轻，再和阴七打下去凶多吉少。一直倨傲藐视一切的万云鹏现在也只能接受自己惨败的残酷事实。
　　“七兄，今日我们到此为止，我还有要事要办，来日方长，日后一定再向七兄讨教盖世武功。”万云鹏说完这话没待阴七子说话转身几个起落消失在林中。他生怕阴七子再缠着他打。
　　万飞龙及一干高手等着万云鹏。他们看到了万云鹏的身影。万飞龙从儿子身法就可以窥出他受伤了，而且伤的还不轻。儿子还从未受过让身法都乱了的伤！万云鹏到了他们跟前。
　　万云峰急忙问大哥：“大哥，你和那个半人鬼的家伙谁赢了？”
　　万云鹏不会在手下们面前把自己败在阴七子手上的真相说出。他黄金手万云鹏是“飞龙山庄”的一杆旗，也是手下人心目中的一杆旗，这杆旗无论被击成什么样也不能倒下。
　　他硬挺着，带着一种不屑装作轻松地说：“虽然我受了一点伤……”他觉得胸口异常难受，又有一口血涌到嗓子眼儿被他硬咽了下去。“但是他中了我的‘七金断玉’就是不死也得躺一两月。要不看在龙先生与雪玲珑面上，我就杀了他了。”
　　但是他心里却怎么也欺骗不了自己，阴七子在受了他“七金断玉”一击后还那样若无其事伫立在他的面前的身影在他脑海中注定成为一个阴影挥之不去。而他得用十多天才能养好所受的伤。
　　万云鹏不会知道他刚出树林阴七子的身子就颤抖起来，他一下就跪在了地上。他咳嗽起来，他的嘴里还在不断地往外淌血，在万云鹏那一招击中他的时候就一直在淌。幸好有面具遮掩。他的黑袍已被他的鲜血浸染。幸好这是黑夜没有被万云鹏窥出，也幸好万云鹏在看到他尽然无事惊惧而走，不然他今天就会死在万云鹏的手上了。
　　他的胸骨被万云鹏的“七金断玉”打裂了。他能在这一击之下活下来已是很不错了。当时他凭着自己的毅力硬是拼尽全力施展轻功安然落地，装作无碍一样伫立在万云鹏的面前。他的毅力与抗击打能力骗过了这个可怕的黄金手。就像当初在“憩柳园”被岳天杨打成重伤但是却硬撑着骗过了岳天杨。
　　他真没想到万云鹏竟然为了使他那一击出其不意得逞硬受了自己一记重击，也幸好是他的轻功与身法独步天下脱过了七掌中的三掌，不然的话他必死无疑。而万云鹏不惜受他那记重击也是想用这一招要他的命！
　　阴七子运气调和了片刻，然后挣扎着从地上站起，他脚履颠踬向林外走去。他觉得此时胸口象被一盘巨大的石磨挤压着。他觉得每呼吸一口气都是那样的困难。阴七子走出林外，他又向前走了一段就跌在地上。他试图再爬起来，但是尝试了两次都失败了。于是阴七子开始向前爬……
　　他爬出一段路发现一个人站在了他的前面。他抬起头。
　　于是他看到一个美若仙子的女人站在他的面前，夜风中，她衣袂飘飘，秀发欲飞。月光洒在她的身上，对于阴七子来说，她此时美得如同在一帧画里。
　　“玲……玲珑，你怎么来……来了？”阴七子那飘忽的声音都有些断断续续的了。雪玲珑轻盈地蹲下身子。她用手轻轻抚摸着阴七子脸上的面具。阴七子看到她眼中晶晶一片泪光闪动。
　　“我找不到你就知道你做什么去了，我还是来晚了……”雪玲珑带着一份痛还有一份怨。“小七，你怎么这么傻啊？你为什么要去找他？你不想要命了吗？”
　　阴七子说：“我想杀了他！但是……”
　　雪玲珑摇着头说：“你好傻，你杀不了他的。虽然他的排名在杜湘他们后面，但是他要比杜湘他们可怕。一个温东阳，一个万云鹏，小七，你以后再不要找他们了……明白吗？”
　　雪玲珑俯下身把阴七子抱在怀中。一向顽强之极的阴七子都开始爬了，可想伤的有多重。心中不由恨万云鹏下手太过狠毒。
　　阴七子说：“他们欺负你……我，我要杀了他们……”
　　“别在做傻事了小七，我的一切都是先生给的……为了先生的大业，我要利用一切我能利用的人，我对他们不会有什么感情，我只是利用他们，他们根本就不能与你相比……这个你应该能明白小七，所以，你不要再找他们了，你这次能保住一条命很幸运了，你知道吗……”雪玲珑带着哭音说着。
　　阴七子固执地说：“我一定能杀了他们，这次是我太不小心了……”
　　雪玲珑说：“我不准你在做这种傻事了……我们不说这些了，小七，你现在觉得怎么样？”
　　阴七子说：“我，我没事。”
　　雪玲珑生气地说：“你这么坚强的人，现在都开始爬了你还说没事……我们马上回园中，我找最好的大夫给你看。”
　　“不。”阴七子说：“我自己的伤自己知道，我不会死的，玲珑，我们呆一会儿好吗，就在这里，就呆一会儿……你总是忙，你总有那么多的大事要办……没有时间陪我，现在你就多陪我一会吧。”
　　阴七子的话让人听了心中不免发酸。雪玲珑攥着他的手说：“小七，我小时候的事都对你说过……我真的不想再回到那种生活中去了，所以我现在才这样不择手段，你明白吗？”
　　阴七子带着一种激动说：“玲珑，我知道你小时候苦。你放心，我不会再让你过那种生活中的……我们一起远走高飞离开这个事非江湖吧，有我在，我不会让任何人欺负你……”
　　雪玲珑对他说：“小七，不要把事情想得那么简单。有些时候，你所做的事就像离弦之箭，就算你有心收回，你也无能为力。再说受人滴水之恩必当涌泉相报，更何况先生对我有再造之恩，我又怎么能不报。”
　　雪玲珑没有说出她心中的那个已澎胀到极点的欲望――做皇后！
　　阴七子知道很难让她回心转意遂发出一声叹息……
　　
　　第81章：进攻计划Ⅰ
　　
　　岳天杨等人回到了“拥翠湖”。现在“拥翠湖”外围增加了众多守卫，还建了若干箭塔和了望台。看来周煜已做好与“秋风帮”和“飞龙山庄”随时开战的准备了。
　　“拥翠湖”的地理位置优越，它两面环山，一面临湖，只有一条陆路通向“拥翠湖”，可谓是易守难攻。当年周家的前人也正是看中这个地理优势在此落脚创建屹立武林百年的“拥翠湖”。
　　岳天杨他们离开“拥翠湖”后周煜就着手在唯一通向“拥翠湖”的这条陆路上建立了若干防御体系。相互照应环环相扣，防御纵深达三里。周煜又招募了近两百多人充实了“义盟”的实力。
　　周煜一干人早候在湖边相迎。岳天杨下马后就看到两个孩子向他跑过来。岳天杨笑了。那是小绿和燕子，他们被平安的接到“拥翠湖”他就放心了。
　　“师傅！……”
　　“师傅……”
　　兄妹俩跑到他面前，再次见到岳天杨他们是那样地激动。岳天杨蹲下身一左一右把他们搂在怀中。“你们还好吧？”
　　“我们还好，就是想师傅。”小绿说。
　　燕子说：“我们以为师傅把我们给忘了。”
　　岳天杨说：“师傅怎么能忘了你们，我只是事太多了。现在我们不是又在一起了吗。”
　　燕子眼泪汪汪地告诉岳天杨她娘死了。
　　那个被病魔折磨的妇人在岳天杨走后第四天的一个夜里丢下一对年幼儿女撒手人寰。临死前她的眼睛没有闭上，因为她放心不下这对年幼的儿女。兄妹俩在好心邻居们的帮助下安葬了母亲。见他们年幼可怜，有家邻居提出要收养他们，但是被小绿婉谢。他相信师傅是不会撇下他和妹妹不管的。果然岳天杨派人来接他们了，他们是那样兴奋。
　　岳天杨听后心中不免有些感伤。他怜惜地看着这对孩子，以后他要向父亲那样好好照顾他们。
　　周煜他们走了过来。岳天杨站起身来。
　　“老岳你这遭辛苦了。”周煜说：“听说你不光把‘屠龙会’在安庆的势力一举摧毁，还与多年分散的妇人重逢，恭喜你了！”
　　“岳副盟主，恭喜与妇人久别重逢……”韩熠玺付真等也都向岳天杨道贺。
　　岳天杨让柳依雪出来与众人相见。柳依雪与莲莲下车，看到这么多生人她们有些局促。岳天杨做了介绍，彼此都问了好。众人见柳依雪举止优雅美丽出众也都对她很有好感。心中对岳天杨也很是羡慕。
　　小绿与燕子当众拜见了师娘。
　　“师娘真美啊！”燕子带着孩子特有的惊叹神情说。
　　柳依雪笑了。她怜爱的摸了一下她的头。在路上就听岳天杨说起过这对可怜的孩子。此时见到他们机敏懂事不由心中更是喜欢，不免想到自己那个不听话的儿子。不知他现如何，她心中一直牵挂。
　　柳依雪被“拥翠湖”旖旎恬静的风景所吸引。心中不由感叹天下竟有这般如世外桃源的地方。这里的一切都是那样的美好安恬，正是她最向往居住的地方。
　　她对岳天杨说：“这里可真是太好了！我们以后就住在这里好吗？”
　　岳天杨笑着对她说：“此处的主人可是周盟主，想住在这里那得问周盟主同不同意。”
　　周煜说：“咱们兄弟还客气什么，你与嫂夫人在我‘拥翠湖’居住，我周煜求之不得呢。我已给你们准备好了一处园子，虽然不是太大，但是很清幽，一会你们去看看满不满意。从此这里就是你们的家了，你和老岳也应该有一个家了。”
　　柳依雪很感动。“谢谢周盟主。”
　　“嫂夫不必客气。”周煜对她说：“我与老岳的关系可是非比寻常。”
　　柳依雪欣慰地点点头。路上岳天杨已把有关周煜的一切都告诉她了。她为岳天杨有这样的朋友感到欣慰。
　　周羽昵在父亲身边。在三兄妹中，也只有周羽敢在周煜面前撒娇。周煜对两个儿子要求严格，对这个女儿却很宽宏。
　　周煜拍拍她的头。“你娘想你了，快去看看你娘。”
　　周羽就跑回府看娘去了。
　　周烨命人把范甲带下去关押好。他走到父亲面前。付真等人都恭贺周烨夺得了武状元。周煜看着儿子。这个儿子，永远也不会让他失望。
　　他把手伸出。“拿来。”
　　周烨知道父亲要什么，他忙从怀里取出武状元金刀恭敬的递过去。周煜把金刀接在手中仔细端详着。虽然脸上没有什么表情，但是都可以从这位冷漠的拥翠之王眼中看到欣慰与自豪。为有这样出色的儿子！
　　周煜看罢又把金刀递与手下人，让他们也分享一下这份荣耀。金刀在他们手中相互传递着，都对这柄精美绝伦的武林金刀赞赏不已，这柄金刀更是代表着一种荣耀！众人更是对周烨在武林大会上计压群雄夺得桂冠为“拥翠湖”增光大加褒扬。
　　触景生情岳天杨想到自己的儿子。贺知凡与周烨相比，云泥之距。虽然儿子不成器但毕竟是他的骨肉，本想从此好好教导他，虽不敢奢望与周烨相提并论，但是能改掉他身上那些坏毛病好好做人他也就欣慰了，却没想到他竟然不知悔改，做出那种让他痛心疾首的事来。也不知道他现在如何？他为他担心。而经过这件事，他们父子日后又敢如何面对？
　　周煜带着一种讥讽对岳天杨说：“老万精心打造这把武林金刀，其用心是想让自己的人收入囊中来增加‘飞龙山庄’的威望，但是没想到金刀却落在我们之手，我想他一定气坏了。”
　　岳天杨掩藏着内心对儿子的那份茅盾的心情。他用只有周煜才能意会的口吻说：“他现在岂止是气，我想他现在也应该开始寝食不安了。”
　　两人心照不宣的笑了笑。他们就是要让万飞龙怕！让他食不知味夜不能寐。
　　周煜发现不见周昊就质问周烨。周烨只得把弟弟临走时候留给他们的信拿出来给父亲看。周煜看后把信握在掌中，然后把手伸开，那份信已变成了碎屑，纷纷扬扬飘荡在地上。可见周煜心中多么生气。“他去九江能有什么事！分明是找借口！……”
　　周烨忙对父亲说：“父亲息怒，都怨我没看好小昊，请父亲责怪我吧。”
　　从小周昊和周羽要是做错什么事周烨都会把责任往自己身上揽，对于弟弟妹妹他是那样的疼爱。
　　岳天杨对周煜说：“不怪周烨，也是我这个副盟主没有尽到约束的责任。”
　　“老岳你可不能这么说。”周煜打断岳天杨的话。“我的儿子我最清楚，和你们没有关系。”然后他手一摆说：“不说他了，免得坏了心情。为你们洗尘的酒宴已经摆好了，走。”他拉了岳天杨的手：“咱们哥俩好好喝他几杯。”
　　……
　　酒宴散去后柳依雪和莲莲先回周煜送他们的园子休息，小绿和燕子也与他们住在一起。
　　岳天杨、周煜、周烨、青面虎韩熠玺、小张飞江猛，在一间小客厅中针对眼前紧迫的事态商讨应对之计。
　　眼下情势突变，岳天杨把自己的真实身份告诉了韩熠玺与江猛。两人听后无比震惊。这可是他们做梦都没想到的。
　　江猛说：“真没想到岳盟主竟然就是当年的贺星寒！难怪在南阳一个人力拼陈西浩与方正。”
　　韩熠玺也神情激越地说：“有贺大侠我们平定江湖指日可待！”
　　岳天杨冷静地说：“现在的情况对我们可是很不利啊。”
　　以前他们的计划是：在“义盟”通告江湖后先稳住“飞龙山庄”拿“秋风帮”开刀，然后打垮“秋风帮”后再挥戈“飞龙山庄”。
　　秋风帮现在的势力已大不如前了，在江湖中的声名更是江河日下。而“义盟”与“秋风帮”开战他们也占有情理。在杭州与南阳“秋风帮”差点把周家与黄家消灭，这正是一个向“秋风帮”发难的好借口。相反先向“飞龙山庄”开战，他们天时地理人合样样不占。
　　但是现在形势已经彻底改变。他们义盟的真实目的已被泄露，更重要的是岳天杨的真实身份也一定被贺知凡泄露出去了。这样的话已太子与万飞龙一定会联手先对付他们。而“黄家堡”又孤悬在“飞龙山庄”的势力范围内，凶险之极……他们都清楚，现在他们背动了。他们得制定一个缜密可行的计划把他们背动的局面拧转过来。
　　
　　第81章：进攻计划Ⅱ
　　
　　自己儿子陷“义盟”不利的境地让岳天杨面对盟友们觉得惭愧。他向周煜等人谢罪。
　　周煜通达地说：“你不必太过自责，此事和你没有什么干系。”
　　他能理解岳天杨如今心里为自己儿子悖逆的行径多么痛心。
　　他宽慰岳天杨说：“知凡他从小受太子等影响太大，所以才做出这样欠考虑的事来……我想他以后一定会迷途知返的。”
　　周烨等也都劝岳天杨对此事心里不要有太多的压力。看在岳天杨的面子上也没有指责贺知凡。这更让岳天杨觉得不是滋味。
　　周煜审时度势说：“现在我们不能先向‘秋风帮’开战了。我们得全力应付‘飞龙山庄’与‘屠龙会’，我想万飞龙现在也定把先消灭‘秋风帮’的计划搁置专心对付我们了。当务之急我们得先想办法把黄家的危解了，万飞龙一定会先向黄家下手的，如果黄家遭到不测，那形势对我们来说就更严峻了。”他看着众人。“有一点可以肯定，如果我们与‘飞龙山庄’开战，‘秋风帮’就会得到喘息之机，这可是帮了萧秋风大忙了，所以萧秋风一定不会掺和我们与‘飞龙山庄’的争斗的。他会借此机会养精蓄锐。等我们与‘飞龙山庄’斗的两败俱伤之际他再坐收渔翁之利。”
　　岳天杨说：“只要我们通告江湖‘义盟’就形成三足鼎立之势，无论先与那一方开战另一方都会坐收渔翁之利，这个是难以避免的。”他思忖一下继续分析。“我们与‘飞龙山庄’开战后，就算萧秋风等着坐收渔翁之利，只要他坐壁上观，那对我们就并不是件坏事。这样我们也不用担心和‘飞龙山庄’打起来后‘秋风帮’猝然向我们发难了。而战局收尾之际我们就得提防‘秋风帮’黄雀在后了。本来先平‘秋风帮’再战‘飞龙山庄’对我们有利，但是现在也只能先对付‘飞龙山庄’了。而‘飞龙山庄’无论是实力还是在江湖上的声望都空前的好。我们的计划一定得周详缜密，不能出一点意外。”
　　众人点点头。
　　周烨插嘴说：“如果‘飞龙山庄’先不动黄家，那么我们找什么样的借口与他们开战呢。总不能出师无名吧？”
　　“事情都到这时候还找什么借口！”韩熠玺对外甥说：“出其不意攻其无备才能给予敌人致命的打击，要是等你找好借口人家早就给你挖好坟墓等着埋你了！”
　　江猛说：“韩舵主说的对！所谓兵不厌诈，讲那么多规矩只能丧失战机。”然后他进策说：“我们‘义盟’成立通告江湖的事不如暂时缓一下。这样可以麻痹敌人，可以起到攻其无备的效果。要是现在宣告‘义盟’成立并摆名我们的立场，就算万飞龙与萧秋风再傻也知道我们‘义盟’针对他们的。要是把萧秋风激怒了再与万飞龙联手，那我们可就……”
　　虽然他下面的话没有说出，但是都明白他的意思。要是“飞龙山庄”与“秋风帮”联手，他们将面临着一场可怕的灾难！
　　听了他们的话岳天杨与周煜相视一眼。他们说的有道理啊，与万飞龙和萧秋风打交道其实最主要的就是讲一个诡字。如果还遵守循江湖中那些条条框框的话，他们能斗的过万飞龙吗与萧秋风吗？
　　韩熠玺看着二人。“姐夫，岳盟主，我知道你们都是江湖中份量极重的人，甚至一言一行都要警慎行事以免在武林中留下口舌，但是现在形势逼人，与‘飞龙山庄’相比，现在我们从哪方面都处于劣势，所以与‘飞龙山庄’开战，不必讲那么多规矩……谁是谁非等日后江湖中人会给我们一个公证的评论。”
　　“你的意思呢？”周煜看着岳天杨。
　　岳天杨沉默一下说：“与君子交战，那我们就用君子的方法。与小人交战，我们也只能换一种方法了。”
　　周煜意会地颔了下首。“其实，只要是交战，就没有君子之战。兵者，诡道也。”
　　韩熠玺与江猛见周煜与岳天杨认同了他们的建议很高兴。
　　几人经过商讨制定两个计划。
　　第一个计划是由小张飞江猛带三百人分若干批暗中向黄家集结，如果“飞龙山庄”向黄家发难正好去解危，而他“义盟”主力也随后前去救援。
　　第二个计划最关键也是最能拧传背动局势的。就是还是让江猛暗中带人向黄家堡集结。如果“飞龙山庄”暂时没有与黄家反脸那他们就与黄家兵合一处，在本月初九从东路猝然向“飞龙山庄”势力盘据的城镇发起进攻，把东路“飞龙山庄”的势力消灭。
　　而与此同时岳天杨率领韩熠玺、雪狐狸温素素、独眼狼郭成，雪山鹰索荣及三百人从西路不宣而战，把西路“飞龙山庄”的势力一扫而平……
　　周煜率领周烨、封喉剑付真、双臂坏高远、啸天虎秦勇及三百人从南路发起进攻。然后三路人马在“叶城”会合，最后目标直指“飞龙山庄”。
　　周夫人及周羽还有云中雁潘荣与剩余的人手留守“拥翠湖”。
　　当然这第二个计划得已实施的前提是――黄家堡没有遭到进攻。
　　计划定好后他们都显得有些激动。与“飞龙山庄”的血腥较量终于要拉开帷幕了。周烨不失时机命人端上五碗酒。五人举起酒碗。“为我们的成功，干！”五人豪情满怀的把酒一饮而尽，烈酒下肚。各自更觉热血沸腾。
　　韩熠玺把嘴上一抹兴奋地说：“我们三路人马猝不及防向他们发起进攻，我看万家父子一定要晕头转向了！”
　　江猛笑着说：“我们打他一个措手不及，这次‘飞龙山庄’要一败涂地了！”
　　岳天杨带着感慨说：“这天我等了十九年啊！”
　　周煜也冷声说：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。现在时候到了，该报的都报！”
　　在杭州如果不是“飞龙山庄”从中做鬼让“秋风帮”与他们大打出手，他的那些好兄弟也就不会死了。对此事周煜心中一直难以释然。并发誓这个仇一定要报。
　　周烨笑着说：“我这个武状元是万飞龙亲封的，金刀是他亲赐的，到时候我进攻他不知他会怎么想？”
　　“希望他能当场气死，也省得我们动手了。”韩熠玺笑着说。
　　岳天杨说：“他不能气死，他只能死在我的手上！”
　　他们都能体会岳天杨的心情。一个最好的朋友，当年却那样可耻的出卖了他，让他妻离子散十九年尝尽痛苦。此仇不报，难以立世！
　　计划定好，周煜命人用飞鸽给黄玉同传了消息及他们的部署。
　　事不宜迟，在天色暗下来后小张飞江猛带人离开“拥翠湖”分成六批连夜向“黄家堡”集结去了。
　　柳依雪得知岳天杨他们很快就要征伐“飞龙山庄”与“屠龙会”心中甚是不安。好不容易历经磨难夫妻终于团聚，相守才几日而岳天杨又要身陷那血雨腥风的江湖厮杀中去了。她生怕再次失去岳天杨，对此她心里充满恐惧，但是她知道难以改变岳天杨复仇的坚定立场。她能做的只能有乞求上苍保岳天杨平安无事。
　　岳天杨安慰她说：“放心吧，我会没事的。”他现在也只能这样对她说。而他都不知道自己是否能如愿以偿报仇雪恨平定江湖。他也不知道自己最后是否还能活下来，但是他别无选择。
　　柳依雪笑了，笑的牵强。她甚重地对岳天杨说：“星寒，你一定得回来。十九年前我是为了知凡才活下来的，现在知凡他长大了……所以，现在我生和你同生，死与你同死。”她的神情坚定的神情让人不容置疑。
　　岳天杨把柳依雪搂在怀中。“我一定回来！而且。”他柔声说：“我还会把知凡带回来。”
　　“嗯。”柳依雪紧紧搂着他：“你还怪他吗？”
　　岳天杨叹了口气说：“还怪什么……知凡毕竟是我的儿子。而他从小受太子的影响太大了，也不能全怪他。”
　　柳依雪听后在岳天杨怀中欣慰地笑了。
　　
　　第82章：少年心被俘Ⅰ
　　
　　……
　　周昊回到了“拥翠湖”。他还随身带回几包草药。周昊知道这次擅自离开父亲一定会大怒，他心中甚是忐忑。这次周昊没有与众人一起回来周夫人真为他担心，并责怪周烨没有把弟弟看好。周烨当时也只能向母亲赔罪。现在周昊安然无恙回来，周夫人心中才安稳了。
　　周煜一脸愠色看着儿子。周昊看到父亲眼神中闪现着一种让他感到不安的东西。他把那几包草药放在桌上。然后垂下头不敢正视父亲。
　　“把头抬起来！”周煜用命令的口吻对儿子说。
　　周昊不敢违拗忙把头抬起。
　　一旁的周夫人对丈夫的严厉感到不悦。“你就不能好好对他说话吗，你看把昊儿吓成什么样了。”她真是有点不明白周煜竟然疼周烨胜过周昊。为此她强烈不满，常与周煜发生争执。
　　周煜对夫人说：“我也没把他怎么样，他吓什么。”
　　周夫人说：“你看你那脸色，像审犯人，别说他，就是我看了也怕。”
　　周煜不想与夫人争执。他知道夫人最疼的就是周昊。为了给夫人面子，他面色缓和许多。
　　他问儿子：“告诉我你去哪里了？”
　　“我去九江了。”周昊小心翼翼地说。
　　“去江九做什么？”周煜认为他是撒谎，要不是碍于夫人情面，他早就对周昊发火了。
　　“是这样的爹。”周昊解释说：“在安庆的时候我在一家酒楼吃饭，听到有几个人谈论说九江有一个很出名的老大夫医术高超，当地人们都称他为再世华佗。我一听他的医术既然那么高，那没准能把爹的寒病给治好了……孩儿求医心切，但又怕岳盟主和大哥不让孩儿去，就瞒着他们擅自去了九江。孩儿找到那个再世华佗，把爹的病情给他说了，他给孩儿抓了几副药让爹先吃半月试试……”
　　“你看看……”听到此处周夫人带着一种激动也带着一种对丈夫的不满说：“昊儿这样懂事孝顺，你还动辄得咎不分青红皂白训他！他不就是武功不如烨儿高吗，习武也讲天赋的。昊儿虽然在这方面不如些烨儿，其它方面也不比烨儿差吗。”
　　周煜没有理会夫人不满情绪。她的心情他也能理解。
　　“你真去九江了？”周煜有些怀疑。
　　周昊指天发誓说：“要是孩子有半句假话甘愿受父亲严厉责罚！”
　　周煜看盯着儿子，儿子的眼神虽然有怯意，但是他可以窥出他这次他并没有说谎。于是他语重心长地对儿子说：“难得你一片孝心，但是你不能忘记你现在可是‘义盟’拥翠分舵的舵主，说话做事再不能率性而为了。要事事以大局着想。”
　　“孩子儿牢记父亲教诲，日后定不再犯。”
　　周昊见父亲态度改变证明父亲相信并原谅了自己这次擅自离开。心中很是欣喜。
　　他对父亲说：“爹，我在当地还特意打听了一下，那个再世华佗真的医术高明，也许这几副药就能把爹的病治好了，爹你不妨吃的试试。”
　　周煜说：“爹自己的病自己知道，这药没用的。不过。”他又对儿子孝心给予了肯定：“你能有这样的孝心我也很欣慰。”
　　周夫人对周煜说：“昊儿大老远给你带回来你不妨喝得试试，毕竟这是孩子的一片孝心。”
　　周煜点点头。然后他对周昊说：“过几日我们就要进攻‘飞龙山庄’了，我与你大哥从南路进攻，到时候你和我们一起去。”
　　“是！”周昊应道。
　　周夫人一听周煜还要周昊参加进攻“飞龙山庄”担忧儿子会遭受到什么意外。毕竟这次面对的是“飞龙山庄”，到时候其战况惨烈她是完全能预见到的。她对丈夫说：“带着烨儿去就行了，昊儿武功你又不是不知道……让昊儿留下来和我们一起守卫‘拥翠湖’吧。”
　　没待周煜说话周昊带着一种无畏的神色对母亲说：“娘，大丈夫应该迎难而上不应该遇险而退，就让我和爹与大哥一起并肩而战吧！”
　　周煜满意地点点头。他赞赏地对周昊说：“我才像我周煜的儿子。”然后他对夫人说：“你看，就连昊儿自己都要去，你也就不必阻拦了。就让他和我去锻炼一下吧，不经历千锤百炼，永远也成不了大器。你放心，我与烨儿会好好照顾他，不会让他有事的。”
　　周夫人见此也无他法，只能祈祷儿子能平安而归。
　　周煜说：“就这么定了，你们娘俩先聊着，我还有点事要去处理。”周煜站起身出去了。他去找岳天杨，再把他们计划中的一些细节推敲一下。毕竟此次行动关系到他们“义盟”的生死存亡。
　　周煜走后周昊带着些困惑问母亲：“当初不是定下先打‘秋风帮’吗？怎么又改成打‘飞龙山庄’了？”
　　于周夫人就把事情的详细经过告诉了周昊……
　　周昊听后恨声说：“都是贺知凡这个混蛋坏了事，我早就看他不顺眼，要不是看在岳盟主的面子上，我早就教训他了。”
　　周昊这次的确是去九江给父亲买药去了，但是其中却有另有隐情。自从看到柳依雪后周昊对雪玲珑的思恋更是强烈的难以排遣。他必须得见到她，他觉得一刻都忍受不了了，但是他又忌惮自己擅自离去日后会遭到父亲的重罚。他就煞废脑筋想主意。蓦地他想到一次在酒楼无意听到几个食客谈论在九江有一个医术很高明的老大夫，治好许多疑难杂症，于是周昊脑中灵光闪现萌发出一个极佳的脱词，到时候也许父亲还会为他的一片孝心感动呢。这真是一举两得之计。
　　于是他留下一份信后不辞而别打马狂奔九江。到了九江后他很快打听到那个老大夫的住所，他上门请老大夫给他配了些草药，然后出来在一家小店胡乱吃了些东西休息了一会儿，由于他的那匹马一路狂奔也不可能再连续上路了，周昊就上马市买了两匹好马。然后周昊不顾劳累又打马向叶城奔去。路上所乘的马跑不动就换另一匹。总之是人不歇。他得尽快赶到叶城，见了雪玲珑解了思念之苦后他还得快点赶回“拥翠湖”，不然时间上有出入会被父亲窥出。父亲可是老江湖。
　　为了见雪玲珑一面也真是难为周昊了，晚上披星戴月，白日头顶烈日，终于在极短的时间内赶到了叶城。周昊到了叶城后觉得全身的骨头都似散了架了，但是想到即将要见到雪玲珑又让他倍感兴奋。周昊找了家客栈洗了一澡又换上一身光鲜的新衣就心急火燎去“落园”见雪玲珑。而那时雪玲珑正好急着去见万云鹏遂让手下人招待他。雪玲珑的手下告诉周昊雪玲珑进城里买烟脂香粉去了，他们先陪周昊喝酒赌钱，他们故意输了很多钱给周昊，周昊以为自己手气好很是开心……
　　雪玲珑回来后单独在一间清静的小客厅里深情款款招待了周昊，并用一种让人可以产生出无数遐想的神情莺声软语向周昊叙说着别后对他的思念。说到动情处眼圈都似红了。那模样真是周昊怜惜不已。他喝着雪玲珑纤纤玉手为他斟的酒，又听着她的绵绵情话这一刻周昊有一种云深不知处的飘飘感觉。一路地疲惫也都似在这一刻挥发散去了。
　　雪玲珑继续一副楚楚模样给周昊灌着迷魂汤。周昊动情地对雪玲珑说：“玲珑，我也是无时无刻都在想你，这些天我梦里梦见的都是你……”
　　“我才不信你的鬼话呢……你们男人都会甜言蜜语骗人，人家再也不理你了。”雪玲珑一副委屈生气模样。周昊忙赌咒发誓向她表明自己的心迹。他可真怕雪玲珑再不理他，那对他无疑是一种让他难以承受的可怕惩罚。
　　
　　第82章：少年心被俘Ⅱ
　　
　　雪玲珑用发红的眼睛艾怨地看着周昊。“你口口声声说对我好，那我问你，你们‘义盟’在安庆进攻我们‘屠龙会’致使我们伤亡惨重，你为什么不事先通知我？还有。”雪玲珑泪水都出来了。“我们‘屠龙会’一向收茫敛势与世无争，我们到底怎么得罪你们‘义盟’了，你们竟然不讲道义大开杀戒……”说着伤心的啜泣起来。那模样更是梨花带雨无限幽怨，让周昊心疼不已。他忙向雪玲珑解释说：“玲珑，我也是到了安庆……直到进攻的时候才得知实情的。我那时候虽然心中焦急可是根本没有办法通知你……”
　　“你这分明是开脱之词。”雪玲珑咽声说：“我在叶城你没有办法通知我，那你不会想办法通知龙先生和项家的人啊，你分明没有把我放在心上。”周昊一听为之语塞。因为与太子和项家太过陌生当时他也真没有想到。再说只要没伤到雪玲珑，其他人的死活也与他没有关系。
　　“你看我这猪脑子。”周昊拍了一下自己的脑袋。“我当时真的是人急无智。玲珑这次都是我不好，事情也难以挽回，求你别生气了。以后有什么消息我一定会及时通知你。”
　　然后向雪玲珑又是道歉又是赌咒的哄她。
　　雪玲珑见好就收也就停止了哭。“那我们‘屠龙会’没有得罪你们‘义盟’为什么要对我们下毒手？你不是说你们‘义盟’只针对‘秋风帮’与‘飞龙山庄’吗？”
　　周昊一脸无辜地说：“这不管我的事，这事是岳天杨临时决定的，他要夺回他老婆……我职位没有他大，也只能听命于他了。”
　　“什么她老婆？这到底是怎么回事啊？”雪玲珑故作狐疑地问。
　　为了讨好雪玲珑周昊干脆就把岳天杨是当年贺星寒的事与雪玲珑说了。“所以柳依雪其实是他的老婆，而贺知凡是他的儿子。他动用我们‘义盟’的力量假公济私抢他老婆……这事我一定回去向我爹禀报，让我爹惩处他。”
　　雪玲珑听后故作惊讶地说：“原来是这样的啊！真没想到这个岳天杨竟然是当年武林第一人！”
　　周昊说：“玲珑，此事关重大，你可不能泄露出去啊。”周昊还相信雪玲珑曾对自己说的鬼话。那就是他们“屠龙会”其实与“飞龙山庄”和“秋风帮”没有任何瓜葛。一个人男人一旦沉沦在一个女人媚惑的涡窝里，他的理智和对事物的判断能力也随之沉沦。直至深渊。
　　雪玲珑嗔了他一眼说：“人家又不是三岁小孩子，知道孰重孰轻。”
　　随后她又从周昊嘴里套了一些关于“义盟”的情况。周昊也都告诉了她。
　　出于对周昊的赏赐，雪玲珑把娇躯倚在周昊怀中，满怀温香软玉让周昊更是意乱情迷。他紧紧把雪玲珑抱住，生怕一不留心就会在怀中消失。
　　他感觉着她那柔软温暖的身体，闻着她身上那怡人的馨香，他的整个人都似在颤栗，他的呼吸愈加沉重。他觉得全身的血液此刻都向腹部涌去……他开始大着胆子抚摸雪玲珑的身体，雪玲珑没有拒绝，她身子随着他的抚摸轻轻扭动着，她嘴里发出宛若迷失人心魂魔音一般的呻吟。她开始用花瓣一样柔软润泽的唇亲吻周昊……她用津津香舌启开周昊那颤抖的嘴唇，周昊贪婪的吮吸着她的舌头……周昊的手伸进雪玲珑的内衣向她的胸部移走，他的手像被风摧动的树枝颤动不已，他的心像飓风中的海浪汹涌澎湃，他的手终于到达了他梦想的地方。雪玲珑一只饱满滑腻的乳房在落在他的掌中，他轻轻揉弄着，雪玲珑的呻吟更是销魂蚀骨……蓦地雪玲珑一把推开了他，她脸色通红，眼神迷乱。周昊觉得怅然若失，那美妙之极的感觉让他难以舍弃。他怔怔地看着雪玲珑。
　　雪玲珑一脸羞赧。“周公子可认为玲珑行为有失检点？”
　　周昊忙说：“我可从来没这样认为过！你在我心里是最圣洁的。”
　　雪玲珑幽幽地说：“我虽然在别人眼里是一个水性杨花朝秦暮楚的女人，但是我却始终守身如玉洁身自好，刚才有意马心猿把持不住，也是因为公子是玲珑心仪之人才。古人云男女授授不亲，刚才我与公子以有肌肤之亲……”雪玲珑面色更红艳如桃花。“所以日后玲珑生是公子的人，死是公子的鬼，别人休想再博取我的欢心。”
　　听了雪玲珑这话周昊那激动的心情难以用语言表达。“玲珑，你放心，我周昊绝不负你！此心日月可鉴，如有反悔死于乱剑之下。还有。”周昊愤然地说：“以后我要是听到谁敢说你的坏话，我绝对饶不了他！”
　　雪玲珑满意地点点头，然后又把身子倚在他怀中。她用足可以撩动人心魂的声音轻轻对周昊说：“玲珑这颗心已非公子莫属，本来玲珑想把身子也交给公子以铭心迹，但是昨日正好那个来了……所以只好等下次了。”雪玲珑给周昊抛出一个诱人的饵。
　　而周昊现在完全迷失在雪玲珑的谎言中难以辨别真假。对她所说的每一句话都深信不疑。
　　第二天雪玲珑就催着周昊回去，她知道岳天杨等回到“拥翠湖”一定会与周烨商讨应对他们的计策，她得让周昊回去打探情况。当然她让周昊回去的理由是为了周昊着想，怕周昊回去晚了遭爱他爹的重罚，周昊告诉她他爹对他们兄弟俩非常严厉。
　　雪玲珑能为自己着想周昊更是感动，但是他又实在舍不得离开雪玲珑，遂又死皮赖脸多呆了一天。然后才依依难舍与雪玲珑暂且作别。而他心中无比渴望的再次与雪玲珑相会，因为雪玲珑承诺下次把她的一切都交附于他。这是他梦寐以求的。这让他想起来都能感觉身上的血液都在加速度流淌。他的心已彻底被雪玲珑所俘。
　　
　　第83章：断指铭心Ⅰ
　　
　　黄家父子平安回到“黄家堡”，也算他们幸运，要是再晚两个时辰，黄家父子别想有一个人活着走下“飞龙山庄”。黄玉同不光平安回来还把黄娟和孩子带回黄家的人都很高兴。遵黄玉同之命，他们暂时对黄娟隐瞒着事情真相。
　　黄玉同问杜湘到底出了什么纰露事态竟然变的这样凶险。他现在只知道“义盟”暗自成立的事和岳天杨的真实身份被泄露了出去。到底是那个混蛋泄露出去他还不得而知。
　　杜湘就把事件的经过详细告诉了黄玉同。黄玉同听后真不知该说什么。
　　“唉，老岳一代豪杰，没想到竟有这样的儿子……”
　　虽然这次他们避免了一场凶险，黄玉同清楚的知道摆在他们面前的形势还是非常严峻的。毋庸置疑，万家父子一定把计划部署重新调整。如今“义盟”取代了“秋风帮”成为“飞龙山庄”的心腹大患了！燃眉之急万家父子得先除掉他们“义盟”。而对付“义盟”的第一步就是拔掉他们“黄家堡”，这样无异断“义盟”一臂。他们黄家孤悬在“飞龙山庄”的势力范围内，如果“飞龙山庄”以迅雷之势进攻“黄家堡”，“义盟”其它力量也都鞭长莫及一时半会儿难以施于援手。而“飞龙山庄”现在势力更大，黄玉同实在不知道自己的“黄家堡”在“飞龙山庄”的进攻面前能撑多久。
　　黄玉同眉头紧锁，“黄家堡”人口近千，除过老幼妇孺能厮杀的只有不到一半。“黄家堡”面积不小，靠这点人手来守卫真是捉襟见肘。现在是黄家生死存亡的时候，做为一堡之主，他心理的压力可想而知。
　　“我们马上飞鸽传书给周盟主岳盟主，请求他们即刻派援兵来。”黄冲心急地说。
　　杜湘说：“没有这个必要了，我们这里的事态有多严重周盟主和岳盟主比谁心里都清楚，他们现在一定在想应对之策，我们一边加强防范一边等信吧。”
　　黄洛感叹说：“岳盟主这个宝贝儿子这次可是陷我们于危难了！”
　　黄娇气怒地说：“以后我一定要劈了这个混蛋！”
　　黄玉同对儿女们说：“此事是他儿子所为，与岳盟主毫无干系，事以至此，废话不要说了。总之现在万飞龙的计划也被打乱，他定会先搁下‘秋风帮’来对付我们‘义盟’，而对付‘义盟’就会首先拿我们黄家开刀，现在我们也只能静观其变见招拆招了。”
　　黄玉同让黄冲命令各地眼线，让他们留心“飞龙山庄”及其盟友的动向，有什么异常之举尽快向他们报告。他又命黄威把晚上巡逻的人手增加两倍，并让黄家五兄弟分两拔在晚上轮流职守。黄玉同还下令黄家所有会武功者都夜不脱衣枕戈而眠，随时准备战斗。
　　夜晚黄玉同又亲自骑马在堡中转了两圈察看了一番，防守子弟都提高警惕恪尽职守，防御也没有疏露，黄玉同很放心。他在堡北碰到了杜湘，杜湘也是担心晚上会遭到“飞龙山庄”猝然进攻出来巡视。俩人结伴巡察了一会儿见没有什么异常情况就回去休息了。
　　这夜平安而过，“黄家堡”并没有遭受任何攻击和破坏。第二日也平安无事，探子们也回报没有发现“飞龙山庄”与其盟友有什么异常举动。一切如常，好象什么也没有发生过一样。这让黄玉同有些纳闷。按情理万飞龙应该在得知真相后立刻组织进攻，如果延误几日“义盟”就会做出应对之策了，那样“飞龙山庄”再攻伐“黄家堡”就会有困难了。老谋深算的万飞龙是不会想不到这些的。那为什么万飞龙会坐失战机？
　　黄玉同召开了会议。集思广益，让众人对此事发表自己的看法。
　　黄威首先说：“这事的确奇怪，不会是雪玲珑没有把实情透露给万飞龙而他还蒙在鼓里吧。”
　　黄冲也同意大哥的看法。“有这个可能。”
　　杜湘说：“这个可能性不大，如果只有我们‘义盟’成立的事也许雪玲珑和太子会瞒万飞龙，但是如果太子知道岳盟主的真实身价的话，他一定会通告万飞龙。也只有万飞龙有这个实力与我们斗。”
　　黄玉同赞成杜湘的推断。“太子与万飞龙是老岳最为痛恨的两个仇人，太子得知老岳的真实身份后惊恐之下一定会通知万飞龙，让万飞龙帮他一起对付老岳。”
　　黄娇说：“是不是万飞龙顾忌他的孙子才不敢对我们贸然而动。泽儿可是他的心肝宝贝的。”
　　黄洛说：“四妹说的不无道理。”
　　黄玉同思忖片刻说：“万飞龙是什么人我很清楚，利益高于一切。为了达到目的可以不择手段出卖任何人。再说他也断定我们不可能伤害泽儿。我想他们应该另有打算。”
　　黄玉同是绝不会拿万飞龙的孙子去要挟万飞龙的。毕竟，那也是他的外孙。
　　万飞龙另有什么阴谋诡计他们就不得而知了，但是以后形势的凶险他们都能预见。如今也只能静观其变等待岳天杨他们的消息了。
　　那只他们焦急期盼的信鸽终于飞到了“黄家堡”。黄玉同先把信看完，上面详细的写着拟定的计划。黄玉同脸上显出快慰之色。他把此信递给一脸关注的儿子们。众人看完信后都显得有些激动。
　　黄冲喜形于色说：“真是太好了！按日子推算援兵后日就能到，这下我们可以安心了。”
　　孤立无援的感觉与随时都有可能遭到可怕进攻忐忑这两天真是折磨他们的心。
　　黄玉同对他们说：“周盟主与岳盟主在信中征求我们对这个计划的看法，你们说说看。”
　　他心中对第二个不宣而战的计划很满意。这个计划应对当前复杂局面非常可行。可以从根本让拧转他们现在背动的局面。
　　黄瑛兴奋地说：“万飞龙这次可是坐失良机了，先下手为强，后下手遭殃，周盟主他们的计划非常好，总之我们迟早要于‘飞龙山庄’开战，这个计划正好打他一个措手不及。”
　　杜湘也说：“现在面对这种诡异的局面这个计划非常好，我们可以变背动为主动。而‘秋风帮’绝对不会在我们与‘飞龙山庄’开战后掺合进来，萧秋风会坐山观虎斗。所以我们也不有担心”秋风帮“。”
　　黄娇是那样欣喜。
　　“这次老岳这个榆木脑袋终于开窍了，只要是对付敌人，就别讲那么多破规矩。对付‘飞龙山庄’不宣而战是最好的办法，到时候我们三路人马攻其不备风卷残云，很快我们就能打到‘飞龙山庄’山下了！”
　　黄玉同带着一种激越说：“那就这样定了，等江猛他们到后我们马上与周岳两位盟主约定时间三路人马同时向‘飞龙山庄’发难！”他又甚重嘱咐他们。“这个计划关系重大，不能出一点偏差，再没有行动前。这个计划只有你们知晓就行了。对堡中任何人都不得透露，谁要是透露出去，盟规处置绝不姑息！”
　　“是！”杜湘与黄家兄弟齐声应道。
　　江猛与三百手下在第二日分批赶到了黄堡。有了这股生力军黄玉同心里踏实多了。黄家人也倍受鼓舞。都毫不怀疑，在他们猝不及防的进攻下，“飞龙山庄”很快就会一败涂地的。然后再挥戈“秋风帮”，平定江湖功成名遂之日不远了！
　　
　　第83章：断指铭心Ⅱ
　　
　　黄玉同设宴给江猛等人洗尘。江猛又把计划的细节向黄玉同做了汇报。他感慨地说：“这一路真是把我急死了，就担心你们已遭到了‘飞龙山庄’的进攻，恨不得腋下能生出两翅飞来。幸好我们赶到还算及时。”
　　黄玉同满意中带着感激。“你们很难得了，比我预计的快了整整一天。这一天现在对我们‘黄家堡’可以说生死攸关啊。”
　　一天平常来讲瞬间而过，但是在特殊的情况下，一天又是一个世纪那样让人倍受煎熬。
　　黄家兄弟一一向江猛敬酒表示谢意，江猛的及时赶到让他们心中有底了。就算“飞龙山庄”现在进攻他们，以他们现有力量是可以支持到“义盟”再发救兵而至。黄玉同也亲自端起酒杯敬了江猛一杯。这让江猛都感到有此有几分受宠若惊了。
　　江猛把酒喝了对黄玉同说：“黄盟主，周岳两位盟主说了，要是在我赶到后‘飞龙山庄’还没有进攻你们那我们就按第二套方案行事，不知黄盟主意下如何？”
　　黄玉同说：“我们已经研究过了，周盟主与岳盟主的计划非常好，我们完全赞成。我已命人给两位盟主飞鸽传书了，我们就按第二套计划行事。”
　　进攻日期是本月初九，还有三天的时间。这三天他们各方都紧锣密鼓为战前做着各种准备。
　　就在第二日下午有一个人来到了“黄家堡”。他是万云海。他的变化让黄家的人惊讶。一向清爽的他几天内变得神色萎靡目光游离胡茬厚重，那样憔悴落魄。身上还散发着一股浓重的酒气。可见他天天酗酒。黄娇见他魂不守舍鼻子直发酸。
　　“姐夫，你怎么变成这样了？”
　　“我……”万云海不知该怎么说。
　　自从知道事情真相后万云海就陷入到两难的痛苦中。一边是父亲兄弟，一边是岳父与大舅子小舅子们，今后他们就要反目成仇以血腥的杀戮取代以往的和睦了。尽管那种和睦虚与委蛇也比他们相互屠戮强百倍。如今岳父把妻子儿子也骗走了。这是为即将与他们万家开战免除后顾之忧，事已至此，局势已无法挽回。
　　但是他却难以做到与岳父他们斩断情谊兵戈相向。更难以忍受从此与妻儿分离。他又回天乏术难以化解两边亲人的蓄势待发。与是他开始借酒浇愁黯然销魂。
　　看到他这样痛苦万云峰带着一种不屑开导他。
　　“二哥，就不是一个女人吗，你也犯不着这样折磨自己。天下比我二嫂好的女人有的是，哪天兄弟我给你……”
　　还没等他把话说完，万云海瞪着血红的眼睛喷着酒气对弟弟吐出一个字：“滚！”
　　万云海是重情之人，更无眠花宿柳的恶习。在他的心里，只喜欢黄娟一个人别人是难以取代的。从他十年前第一次随父亲到“黄家堡”做客第一次见到妻子那一刻，他就爱上了那个美丽温婉的女孩了。情窦初开的情怀纯洁又狂乱。他的目光总是追寻着她的芳踪。面对他火辣辣的眼神她总是慌乱地垂下头。那个时候他觉得她更是美极了。那一年他十六岁，黄娟十四岁。
　　从那一天开始他渴望着尽快长大，因为长大了他就能娶回他心仪的人了。他的父亲也想结这门亲拉拢黄家增强“飞龙山庄”的势力。黄玉同对这门亲事也不反对，有一个武林盟主做亲家也是一件好事。更主要的是他与黄娟两情相悦。于是在他二十岁的时候顺理成章把心爱的人娶了回来。这六年来他们相敬如宾恩爱有加。如今更是填了可爱的儿子，他觉得是那样的幸福。现在这美好的一切都两家的恩怨撕碎了。
　　他真不明白他的岳父为什么悖逆而行竟然暗中加入“义盟”而且茅头直指他们“飞龙山庄”。他想不明白。也许江湖中的事非恩怨本来就不明不白。
　　万云海过了几天浑浑噩噩生不如死的日子再也遏制不住对妻子儿子的强烈思念了。这样下去他会发疯的。于是他瞒着父亲兄弟来到了“黄家堡”。
　　黄家的人都对万云海没有恶感。相反这个女婿他们都感到很满意。如今万云海来到“黄家堡”，他们也都明白他来的目的。他们都有些尴尬，日后两家将要展开血腥战事，他们是不可能让他把黄娟带回去的。黄玉同自认可以做到不以万飞龙的孙子要挟万家，但是他却不敢肯定万飞龙不会以他的女儿来威胁他。
　　“岳父大人！”万云海跪在黄玉同面乞求说：“求你把小娟和孩子还给我吧……”
　　黄玉同示意黄冲过去把万云海扶起来，但是万云海却不起来，他坚决地对黄玉同说：“要是岳父大人不答应云海所求，云海长跪不起！”
　　黄玉同喟叹一声，他对万云海说：“云海啊，我想雪玲珑已把内情告诉你们了吧。”
　　万云海点点头，但是他却不知道岳天杨就是贺星寒之事。而黄玉同以为他一切都知道了。黄玉同说：“我想要是当日我们晚走几个时辰我们就下不了你们‘飞龙山庄’了。”
　　万云海不否认，以父亲和大哥的个性当然不会让黄家的人活着走下‘飞龙山庄’。事后他也庆幸岳父他们早走一步。
　　“我们‘义盟’与你们‘飞龙山庄’已势成水火，所以两家日后兵戈相向是难以避免得了。而在这件事上我与你父亲谁对谁错你心里应该也很清楚。”
　　黄玉同这话本是指当年万飞龙对贺星寒卑鄙的行为，但是此事万云海还被蒙在鼓里。此刻他脑子里只有一个念头就把自己的妻儿带回，所以也就没有细问。总之现在岳父说他父亲错他也认，他只想要回妻儿。
　　“所以。”黄玉同看着这个他很欣赏的女婿终于说出：“在这种情况下，我是不可能让你把小娟带回去的。”尽管黄玉同有些不忍，但是也只能这样做了。他知道这样做伤害的不光是万云海，还有自己的女儿，所以直到现在他还把事情的真相瞒着黄娟。
　　万云海仰起头一脸戚意对黄玉同说：“岳父大人，我知道你不会让我把小娟带走的，但是我真的离不开她们娘俩。还请父亲大人体谅云海一片痴心，让云海带小娟回去吧。”
　　他声泪俱下。男儿有泪不轻弹啊！旁边的黄娇心中不忍眼泪簌簌而落。三个姐夫里她最喜欢的就是万云海。万云海也对她最好，谁也没有注意，黄娇悄悄从客厅中退出。
　　黄威问万云海：“云海，是你爹派你来要人的吧？”他们以为是万飞龙想要回孙子所以派万云海前来。
　　万云海忙说：“云海来此家父与其他人都不知道。”
　　黄冲走到他身边说：“三姐夫你还是起来回去吧，我们两家从此恩断义绝，我们是不会让你把三姐带回去的。”
　　“为什么？”
　　“因为。”黄立对他说：“到时候我们两家打起来，我们怕你们万家对小娟不利。毕竟她是我们黄家的人。”
　　万云海对黄立说：“二哥你放心，云海保证，只要有我在，我绝对不会让小娟受毫发损伤。我也不会参与两家争斗。求你们让我带小娟回去吧！”
　　黄威说：“你拿什么保证？你爹和你大哥的为人行事你现在还不知道吗？到时候就由不得你了！”
　　万云海突然从怀中抽出一把匕首把自己左手一根手指切下。血淋淋的断指落到地上还跳了两下。万云海面不改色举着血流不止的断指大声说：“我万云海断指发誓，我一定不会让小娟受到半点伤害！”
　　黄家人没想到万云海会断指铭心，都不由怔了。黄家五虎不约而同把目光投向父亲。黄玉同也没有了到女婿会断指已铭心志。他看着地上那截断指一时竟不知该说什么好。
　　“云海……”蓦地随着一声呼喊黄娟推门而入。后面跟着是黄娇，她替三姐抱着孩子。
　　是黄娇偷偷告诉三姐万云海来找她，并把事情的真相告诉了黄娟。她知道姐夫和姐姐两情坚贞，彼此都难以离弃，就这样把他们活生生分开那真是太残酷了。黄娇心中不忍。
　　妹妹说出隐情黄娟才恍然大悟。她还困惑怎么自己回来后母亲的病已好了，原来这是父亲为了把她从万家骗回的策略。而两个至亲的家庭从此就要陷入到血腥的仇杀中更是她心中痛苦万分难以接受。她知道自己无力改变这一切，但是她是不会为此离开云海的。从两情相许那天，两人就已盟誓，今生对方是唯一挚爱，生死相依，结伴而终！
　　黄娟进来看到丈夫断指铭心扑上前捧着丈夫鲜血淋漓的手心痛地哭着说：“云海你好傻啊，我是不知道内情……也不知道你来了，你好傻啊，你为什么要断自己的手指啊……”
　　万云海看到妻子脸上绽出了微笑。他终于见到爱妻了。
　　“小娟，我不能没有你和儿子……我发誓我一定会照顾好你们母子的，我们回家吧小娟……”
　　黄娟把丈夫血淋淋的手抱在怀中，血染红了她的衣衫，点点斑斑，似血泪一样。她哭着说：“我不会离开你的云海，谁也不能把我们一家人分开！我现在就和你回家。他们爱打就让他们打去好了……”
　　黄玉同见此情形心里沉沉叹息一声。
　　黄立、黄冲、黄洛都带着怨意看了黄娇一眼。怪怨黄娇把真相告诉了黄娟。黄娇看到姐夫竟然自断了一指心中更是觉得发酸。
　　黄瑛黄威看着这对情深意坚的鸳鸯心中涌上一阵难以言明的情绪。他俩很赞成四妹的做法。毕竟万家与黄家两家日后如何仇视厮杀，而这对恩爱夫妻是无辜的。谁把他们残酷的分开，谁就犯下了不可原谅的罪愆。
　　黄娟扬起头泪水满面脸对着父亲说：“爹，我知道你把你骗回的苦衷，我不怪你……但是我既然嫁给了云海，我生是他万云海的人！死是他万云海鬼！父亲此举无疑陷我与无情无义境地！”黄娟斩钉截铁的坚决是不容人置疑的。那一刻黄玉同也明白，他再留不住女儿了。
　　“三妹，你不能和他回‘飞龙山庄’。”黄立对妹妹说：“虽然云海不会伤害你，但是不保别人不会对你下毒手。”
　　黄冲也担心地说：“是啊三姐，你不能再回去了……”
　　见他们阻拦万云海急忙对黄玉同说：“岳父大人，云海已断指发誓，难道你还信不过云海吗。这么多年来云海是什么人岳父大人也应该心知肚明……求岳父大人让我带小娟和泽儿走吧！”
　　黄玉同显得有些疲惫，他摆摆手对万云海说：“带小娟走吧。”又甚重地对万云海说：“记住你今天断指铭誓，如果你要是让小娟受到什么伤害，我黄家的人是绝对不会放过你的。”
　　“谢岳父大人！”
　　“谢谢爹成全！”
　　万云海与黄娟双双给黄玉同磕头。
　　万云海终于如愿把妻儿接走了。临别时黄夫人哭成了一个泪人。黄家的人也都心情沉重。如今黄家与万家之间已然是宛若仇雠。黄娟这一走，不知何时再能相见。黄娟和亲人们挥泪而别，然后头毅然与丈夫离去。
　　儿子居然把儿媳妇和宝贝孙子从黄家带回，这让万飞龙有些意外，也欣喜不已。虽然儿子为此事自断一指，可是他认为值，毕竟宝贝孙子要回来了。这样他再对黄家没有任何顾忌了。他一定要让黄家这些背信弃义的家伙受到最为严厉的惩罚！
　　万云海父亲兄弟面前表明了立场，日后不再插手庄中的事，只想好好和黄娟孩子过平静的日子。
　　他强调说：“小娟虽然是黄家的人，但是她是我的妻子，我不想让她受到任何伤害！”他话中的蕴意不言而明。
　　万飞龙对他说：“这个你放心，小娟是我们万家的人，她当然不会受到任何伤害，黄家的人是以小人之心度君子之腹了。”
　　
　　第84章：血腥之夜Ⅰ
　　
　　初九这天，义盟三路进攻人马整装出发。
　　这三路人马要数东路黄家的实力最强，黄玉同留下黄瑛、黄冲、徐球和一百多人留守“黄家堡”。他带着黄威、黄立、黄洛、黄娇、杜湘及四百子弟加上江猛的三百多人合计七百余众从东路沿途而进。
　　黄主同本来不同意宝贝女儿跟他们一起出征，但是黄娇却执意要去。黄玉同被她磨缠得没有办法只得带她参加这次征伐。
　　他心里明白女儿是想与岳天杨相聚“叶城”。女儿对岳天杨的一片深情，他看出岳天杨对待女儿的态度更像一个父亲。关键的是岳天杨如今以和妻子团聚，女儿这片感情已然是没有了希望。这次回到“黄家堡”他发现女儿脸上的笑容少了，不象从前那样无悠无虑象个快乐的精灵。更多的时候一个人呆在屋里心事重重，要不就去堡后的田地里，对着地头插着的稻草人怔怔地，一坐就是半天。虽然他心疼女儿，但是对于此事他又莫可奈何。
　　三个时辰后人马到达了东路“飞龙山庄”势力盘踞的“乐丰城”。他们猝然向“飞龙山庄”的堂口发起进攻。守卫“乐丰城”的是“飞龙山庄”七狼八虎中黑林虎张超及一百多名手下。被这突如其来又异常凶猛的进攻惊得魂不附体。黄玉同率众以风卷残云之势把张超及其部众打的落花流水，除有少数人得以逃生外张超及其余部下都被歼灭。“义盟”仅有十余人战死。
　　黄玉同又率得胜之师马不停蹄直扑下一处目标“长寿镇”。住守“长寿镇”近百名“飞龙山庄”的帮众遭受到了“乐丰城”同伴的相同覆灭命运。
　　两战告捷，黄玉同欣喜满意。手下人更是士气如虹。
　　黄威喜形于色对父亲说：“照这样的进度，我们后日就能打到叶城了。”
　　黄洛说：“周盟主与岳盟主他们那两路人马也应该出发了，不知道他们那两路战况如何？”
　　“这还用问。”对岳天杨黄娇更是充满信心。“那两路人马也一定是势如破竹，我想我们很快就能在叶城胜利会师了。”
　　此时已近傍晚，天边的夕阳把半边天映成一片瑰丽。
　　黄玉同下令当晚就在“长寿镇”休整半宿。等三更时分趁夜色再挥师向下一个攻击目标“麒麟山”挺进。基于“飞龙山庄”在“长寿镇”经营多年根基深厚，镇上很多酒楼饭馆的经营者也大多和“飞龙山庄”的人有联系交情，为了防止出现意外，黄玉同下令手下人的一切吃喝都不从镇上的酒楼饭馆买。临时从镇上的各居民处买。黄玉同是一个老江湖。现在是非常时期，他更得小心警慎。
　　当地有两个官员来拜访黄玉同，他们显得局促不安，好象黄玉同是官而他们是仇杀生事的江湖草莽。
　　黄玉同率众进攻长寿镇的“飞龙山庄”堂口，让当地居民与官府都甚为惊怔，但是“义盟”的人并没有伤害无辜，这让当地百姓心中甚安。当的官员以为他们是“秋风帮”的人，遂来打探一下，做好“改朝换代”的准备。这几年江湖中厮杀争伐不断，各地官府早已习以为常。尽管很多官员都针对江湖厮杀造成各地治安混乱平民伤亡给朝廷上过奏章，希望以朝廷力量给予各争伐帮派严厉挟制，但是基于边关连年征战朝廷已然是捉襟见肘无暇顾及这疥癣之疾了。也只能暂时隐忍安抚。
　　黄玉同对那几个站在他面前还有些诚惶诚恐的小官员笑着说：“我们不是‘秋风帮’的人，我们是‘义盟’的人。我们‘义盟’是正义的力量，你们放心，我们绝不会乱杀无辜，我们在这里休整三四天后就撤出。绝对不会像‘飞龙山庄’长期占领这里称王称霸胡作非为。”
　　那个地方小官听了这话心中踏实许多，与黄玉同客气了一番然后离去。
　　虽然长寿镇“飞龙山庄”的力量被歼灭，只休息半晚，为了安全起见，还是由黄威黄立亲自带五十人分成若干组不间断巡视他们所居的十几个院落。
　　近子时的时候，黄立带着五个人巡视完父亲等人居住的院落就去下一个院落巡视。他们穿过一条甬道刚走到一个院落的门前黄洛蓦然伫足，怎么身后的手下没有了响动！骤然间一种不祥的感觉遍布了他的全身。他急忙回身，看到五个手下已倒在地上，没有发出任何声响就那样悄无声息的死去了。然后黄立看到三个身穿白色长袍的人，他们披头散发，月光下，若鬼魂一样可怖。五个手下显然是死在他们手上。黄立大惊，还没待他喊出声一只手猝然从后面扣住他的咽喉，黄立的喉管发出一阵怪异的响声，他艰难的拧过头，看到一张惨白狰狞的脸。随后他的咽喉被对方捏碎。对方松手，黄立的身子倒了下去。可怜黄立就这样被偷袭而亡。
　　杀死黄立的是白氏兄弟的二徒弟白魁。那三个白衣人是他的徒弟。然后他挥了一下手，从黑暗处影影绰绰跃出一片白影，足有四十余人。他们个个打扮都一样，在月光下散发着一片鬼气。他们把黄立他们的尸体移到偏僻处，然后向一个院落而去。
　　另外一组八人，他们刚走到一个园子进行巡视突然从园中的假山草丛等隐蔽处闪出十几条白影，这些白影身形极快出手迅捷，那组人被这些突然冒出的鬼惊得目瞪口呆，还没等反应过来都死在这些形如鬼魅的白衣人手中。随后其中一个向园外做了两声鸟鸣，从外面又翻进一批人。这批人至少有六十人，其中有二十多人形如厉鬼。其余都是平常武林中人的打扮。他们合在一处向一个院落潜去。
　　……
　　黄威带着几人巡视完了一个院落出来。他抬头看了一下暗蓝色的夜空，几片阴云正向一弯明月聚拢。他又放眼看了一下四周。心想此时怎么这样静？五十人分为七组怎么听不到另几组的动静，也碰不到他们了？他忽然感觉到这异常的静谧中似有一种诡异的氛围充斥在空气中。骤然一片闪着细微白光的银点从几个不同的方位朝他们射来！
　　“小心！”黄威刚叫出声几个手下已倒在地上。黄威刚用手中的剑把射向他的那些暗器拔落顿觉身后一阵疾风直袭后心。黄威身子前扑虽然避开了那要命的一击但是后背还是被刺伤。黄威轻功是五兄弟中最好的。他身子腾空而起在空中把身体转了过来，看到地上伫立着三条黑衣人，他们手中都有兵器。他还看到有几条黑影闪了一下向一个院子掠去。暗器是他们发的，他们认为有这三个人对付黄威也就足够了。
　　黄威身子落地，大喝一声手中的剑直劈最前面的那个的魁梧大汉。那个大汉用手中的鬼头刀架住了黄威那一剑，刀剑相碰在夜里崩出眩目的火花。黄威顺势一脚踢在那人腹部，但是那一脚却仿佛踢在岩壁上一样，没有伤到对方反而把黄威的脚震麻了。瞬间黄威知道对方是金钟罩铁布衫的高手！这时另两人一锤一剑攻向黄威，从他们的身手完全可以看出，都是高手！黄威撤剑一剑封住那一剑，然后身子一扭又避开那力道很猛的一锤，黄威已然是险象环生了。
　　三人再次合力向黄威发动进攻。这次他们一定要把黄威毁了。黄威的武功已然是高出他们想象了。本以为凭他们可以很轻易把黄威解决掉。他们知道黄家五虎联手可以与江湖中任何一个顶尖高手争锋，但是没有想到单个武功也这样出色。今天他们来的好几路人马，不想让另外几路人嘲笑他们没用。三人的武功都比黄威逊色不了多少，三人奋力合击，黄威躲过那柄鬼头刀与那一锤后再也无力躲开那一剑了。就在那柄剑即将刺到黄威的时候突然一道白光如闪电一般迅捷闪现，随及白光消失，那柄剑猝然落在地上，剑并不是脱手而落，落下的还有那只握剑的手！
　　
　　第84章：血腥之夜Ⅱ
　　
　　由于那道白光太快，让他们都觉得像骤然出现了幻觉一样，以至那柄剑的主人竟然还没有反应过来自己的手被削掉了！他惊愕自己的剑怎么就瞬间落在地上了。当他看到地上剑柄上还有一只手断手后惊骇万分，抬起自己右手，看到只剩下光秃秃的手腕血流如注。他才感到一种巨痛袭来，但是他却强忍着不敢叫出声来。黄威趁机一剑结果了他。
　　那道闪电般可怕的白光是刀光。救了黄威的正是杜湘。
　　那个用鬼头刀与铁锤的高手被杜湘的猝然而至惊得不知所措。他们知道整个江湖把刀应运快如闪电的只有一个人。那就是闪电快刀――杜湘！
　　没想到把杜湘惊动了！
　　杜湘再次出刀，可怕的白光又闪现在他们眼前。这次目标是那个用鬼头刀的大汉，那个大汉竟然仗着自己一身刀枪不入的功夫避也不避手中鬼头刀反劈杜湘。杜湘脚下略一移位避开对方那一刀。杜湘的刀切到对方肌肤上，但是他的肌肤如钢板一样坚硬，毫无损伤。杜湘恍然明白对方练的是什么功夫了。杜湘手腕一抬刀骤然变势，刀尖直挑那大汉的右眼，大汉没想到杜湘在这电石火花之间竟然能变招，再说杜湘这一刀太快他难以避开。他的右眼珠子被杜湘用刀尖挑出，杜湘知道一个人把金钟罩铁布衫练得再高也不可能练的眼珠子上，眼球往往是练此类武功的人致命弱点！那大汉痛叫一声护体真气瞬间而泄，杜湘趁机一刀切开他的咽喉，对方倒地而亡。
　　此时那个用锤的高手也被黄威刺死在地。
　　黄威没想到有人会偷袭他们。要不是杜湘他今晚就死在这三人手上了。杜湘来的可真是时候。
　　杜湘躺下后一直睡不着，今天两战“义盟”的人势如破竹这让他很是激动。这么多年“秋风帮”与“飞龙山庄”为争江湖霸主地位掀起血雨腥风，致使多少无辜平民在他们相互的争伐厮杀中家破人亡，弄的怨声载道，但是边关外族连年入侵，战事不断，朝廷也无暇顾及江湖中的争伐了。杜湘心中一直就有平定江湖为百姓谋福的愿望，只是一个人势单力薄难以遂愿。如今“义盟”成立，有了他们自己的势力。更有了像岳天杨周煜这样有声望的人领头，平定江湖还武林太平不再是空中楼阁了……
　　然后他判断经过他们迅雷不及掩耳的进攻已攻陷两地，现在休整放慢进攻速度，“飞龙山庄”一定会趁此间息想办法遏制他们这种进攻的强势。所以下一个进攻目标“麒麟山”一定是一场硬仗，但是他对胜利充满了信心。毕竟这次他们三路人马同时挺进，“飞龙山庄”一时很难面面俱到做出缜密部署。现在另外两路也一定让万家父子大伤脑筋，不出意外很快他们三路人马就能会师叶城了！杜湘想着兴奋的难以入眠，他索性起来出院里透透风。
　　杜湘来到院中发现四周静的有些异常。这么多组巡逻的人不间断的在他们所住的十几个院落巡逻怎么会没有一点动静？杜湘忙回屋取了刀出去察看。他巡看了三个院落，都很寂静，他还敲开一屋子问了下里面的人，并没有生什么异常之事，但是让他奇怪的是他没有碰到一队巡夜的人。
　　杜湘又从一个院里出来后他借着月光看到前面地上有几片深色的东西，虽然夜难辩色，但是凭着杜湘的经验知道那是血迹。杜湘走过去蹲下身，他注视着其中的一摊血迹，他的心被一种不祥的预兆紧紧箍住。这么多血迹却不见一具尸体……突然杜湘出刀，一片白光骤然闪现罩向他的身后。身后一个人猝然倒在地上，杜湘站起回身，一个白衣人倒在地上，他身上中了至少九刀！他本来是想偷袭杜湘，但是他却没想到杜湘的武功比他想象中的更厉害。杜湘看出这是“白骨门”的人！白骨门的人怎么会来偷袭他们？这让杜湘惊讶难解。这个时候他听到一个方向传来黄威的喝声他心中一惊马上向那个方向掠去。遂正好解了黄威之危。
　　“要出事了！”杜湘急对黄威说：“我感觉这不是简单的行刺，我们几路巡夜的人都不见了，可能遭受到不测了！”
　　“什么！”黄威首先想到了在另一组巡夜的黄洛。
　　这时候骤然传来暗器破空之声，一片暗器向两人罩了过来。随及他们看到从四周影影绰绰闪出十几人向他们扑过来。杜湘出刀，一片刀影迎向那片暗器，那些暗器纷纷被杜湘的刀劈落在地。于此同时杜湘放开喉咙喊道：“义盟兄弟们快醒啊！有人攻击了！……”
　　杜湘此时明白这根本就不是小批人进来行刺，而是一场有预谋也必定是有规模的进攻！所以他发声以向那些还在熟睡中的兄弟们发出警报。同时黄威也大声喊叫着。
　　那十几人已掠过来，俩人与他们打在一起。也就在这时，一个红色的起火带着一条美丽的红线在夜空中闪显。这是对方的进攻信号！本来他们想等所有的进攻人员进入预定的进攻位置才发这个信号的，但是杜湘黄威的喊叫声音显然惊醒了不少人。所以对方只能提前发出进攻信号。而他们进攻的人马有近一半都已各就各位了。
　　杜湘他们的叫声把许多“义盟”的人惊醒。也幸好他们睡觉时黄玉同下令人人衣不能解带，兵器不能离左右。尤其“黄家堡”的子弟们平时训练有素，整体素质比江猛带来的三百人强出许多，他们从梦中惊醒后虽然惊诧但是并不是太过慌张，他们抓起身边的兵器就往外冲，还发出喊声提醒其它屋里的同伴敌人攻进来了。
　　但是有的院落里对方的人都以到位。院子里站涌满了敌人，这其中那些身着白袍披散头发的“白骨门”的人很是醒目，要是不他们与众多普通装束的人混杂在一起，还真有一种群鬼而出的感觉。这些屋里的人刚冲出去就被大片暗器弩剑射倒，其余的人只能喊叫着又退到屋里。冲不出去一时也没有办法。而对方利用弩剑暗器把门和窗子封住，然后放火把屋子点燃要把屋里的人都活活烧死。
　　有几间屋子被点燃火势越来越旺，里面的黄家子弟心一横，“妈的！烧死还不如往出冲，兄弟们！冲啊！冲出去宰了这帮狗娘养的！”
　　于是黄家子弟们从窗户和门上冒着暗器弩箭硬往出冲，但是由于门窗太小，冲出一个死一个，冲出一双死一双，场面尤为惨烈。
　　冲了几次黄家的子弟们想出了一个残酷的办法，他们推着同伴往外冲，前面的同伴成了他们的盾牌，被射成了刺猬，但是掩藏在后面的终于冲了出去。
　　然后他们把心中所有的恨都发泄在敌人身上！冲出去的人发疯一样怒吼着挥舞着兵器扑向他们的敌人，他们现在脑海中没有突围的念头，只有为死去的兄弟报仇烈焰！
　　“黄家堡”人人都姓黄，各家扯起关系都是亲戚，所以异常齐心！冲出去的黄家子弟个个向前，人人拼命，很快与敌人混战在一起，这让别的屋里被堵住的同伴得已趁机冲出。他们冲出后的骁勇与气壮山河让他们的敌人始料未及！
　　他们现在脑子里只有一个念头，要么杀死对方，要么被对方杀死！虽然他们在不断的倒下，但是他们的敌人也同样陪着他们倒下……
　　有几个院子里敌人还没有就位，屋里的人得以轻松冲出来，但是他们刚冲出来对方的人也从四面八方涌进了院落，他们只能奋力而战！双方厮杀在了一起……
　　还有几个屋里的人被惊醒后睁开眼却发敌人已站在了当地，忙抓起手边的武器怒吼着扑向对方。而江猛带来的人大部分都不如黄家子弟勇猛冷静，刚才还在梦中，如今却是可怕噩梦突然降临，有的被惊得不知所措，有的乱做一团；有地冲出去后无心恋战反被敌人杀倒在地；有的被堵在屋里冲不出去，而对方又放火烧屋急得哭爹骂娘，有的甚至整屋子的人都被活活烧死……
　　刚才还寂静的夜如今被杀声、喊声、惨叫声、怒吼声兵器的相碰声彻底打破！大火也开始漫延开来。血腥激烈的战事在火光中拉开帷幕……
　　杜湘与黄威把那十几人杀倒后忙向黄玉同他们所居住的院落杀过去！
　　黄玉同与黄立父子俩住在一个屋里，他们被惊醒后马上意识到发生了什么事了。父子俩拿了兵器后但发现院落里已站满了人，月光下那些人高低不一形形色色，手中兵器也各不相同。其中“白骨门”的人最为显眼。
　　最前面的一个人冲着他的屋子“哈哈”大笑着，他用一种嘲弄之极的口吻大声对屋里的黄玉同说：“黄伯伯，小侄打扰您老人家的好梦了！别说你们‘义盟’三路杀向我‘飞龙山庄’，就是三十路也是自取灭亡！今天你们黄家的人就受死吧，哈哈……”
　　
　　第84章：血腥之夜Ⅲ
　　
　　借着月光黄玉同父子认出那个人是万云峰。
　　“爹，我们被出卖了！”黄洛有些慌乱。“他们这是早有准备！”
　　黄玉同当然不傻，他们一定是被内部的人无耻出卖了！他脸色铁青，燃眉之急不是讨论此事的时候，他们得想办法突出去！先把命保住再从长计议。从哪些不断传来的厮杀声怒吼声中他完全可以判断出他的部下此时在做着怎样艰苦的拼杀！
　　“万云峰，你这个混蛋！本小姐砍死你！”这时一声愤怒地娇咤响起。
　　看到院子里万云峰趾高气扬的那副得性黄娇气得想冲出去杀他泄愤，但是一条腿才迈出就被暗器射了回来。她一直就对这个可恶的家伙没有一点好感。
　　四年前万飞龙还向黄玉同提过亲，希望把黄娇许配给万云峰，可以亲上加亲，但是被黄玉同婉言推辞了。他清楚这个活阎王是个什么货色，怎么可能把自己的心头肉往火坑里推。为此万云峰对黄家一直耿耿于怀。今日新仇旧怨他要与黄家的人一起算！他现在神情是那样地癫狂！
　　他冲着屋里的黄娇喊：“娇妹你出来啊！你不是一直就看我不顺眼吗！现在不用顾及情面了，你出来杀我吧。哈哈……”
　　黄娇快被他气疯了，但是苦于冲不出去。只能用恶毒的话咒骂万云峰。
　　万云峰又冲着黄玉同的屋说：“黄老怪！你们黄家人背信弃义，没有一个是好东西！这是对你们的惩罚！小侄可以告诉你，黄威兄与黄立兄现在已经做了鬼了，他们正在黄泉路上等着你们呢……”
　　听到黄威与黄立已惨遭毒手黄玉同肝胆俱裂五脏如焚。难怪敌人潜进来巡夜的人事先没有发出警报。原来他们都已遭了毒手。
　　“我要宰了你这个杂种！”
　　黄洛嘶声喊着执刀就要冲出去为大哥和二哥报仇，但是被黄玉同一把拉住。虽然现在他恨不得啖敌人血肉为两个儿子报仇，但是他得冷静，不能再失去一个儿子了。现在儿子出去无疑就会被射成刺猬。杜湘哪去了？杜湘与他们住一个院落，难道这个江湖顶尖高手也会被困在屋里吗？要是杜湘能杀出来与对方混战在一起他们也就能趁机冲出去！
　　这个院落里住的黄家子弟有六十来人，现在都被困在屋里冲不出来。有几个身上被钉了若干暗器勉强冲出但已然是强弩之末，都被守株待兔的敌人轻易杀死。
　　此时黄玉同听到有两个屋里的黄家子弟在奋力大喊：“兄弟们往出冲啊，冲出去救堡主啊！”
　　但是这个院里进来的敌人都是精干力量。因为这个院落里住着黄家的核心，所以他们势在必杀黄家的人！尽管黄家子弟勇气有余，但是情势对他们来说却是难以拧转的灾难！万云峰已命人开始放火，几间屋子都被点着。
　　黄家的子弟正在被杀戮，黄立黄威又遭受到了毒手，而万云峰又张狂得意之极，这让黄家父子血脉贲张。如果再冲不出去大火就会把他们都吞噬掉，杜湘还不出现！现在也只能靠他们自己了！
　　“爹！再不冲出去我们就会被烧死的！”愤怒的黄洛又要往出冲。
　　“等一下！”
　　黄玉同过去提起地下的桌子用掌把四条桌腿劈掉，又一掌把桌面劈面两半。他把一半桌面扔给儿子。黄洛明白父亲是让他用这半扇桌面做盾牌。
　　黄洛手持半扇桌面刚突出门，桌面上至少就被钉上了一百多件暗器箭弩。若不是这半扇桌面他就被射成刺猬了。黄玉同跟在儿子后面也举着半扇桌面突出屋子。他们刚突出就被十几个高手围住攻杀，黄家父子扔掉桌面怒吼着与他们打在一起，但是父子二人难敌对方人多，身上很快就受了几处伤。更要命的是几个屋子的火越着越旺，屋里的人再冲不出来就都完了，包括黄娇。
　　父子俩奋力拼杀想打乱敌人的站位好让手下和黄娇冲出来，但是被敌人缠住，自己都若涸辙之鲋，只有心急如焚的份。
　　黄娇见父亲和哥哥顶着桌面冲出去就学他们的方法，但是守在门外的人这次却学精了，先不放暗器箭弩。黄娇刚出门一柄铜锤力道强猛击向她持着的桌面，桌面爆裂，黄娇被震的差点跌在地上。然后暗器弩箭如雨而至。黄娇急退回屋里。
　　这时只听“白骨门”的一个人骂骂咧咧。
　　“你们这群王八羔子！谁也不准再对黄小姐下杀手！黄小姐我要了，要是谁敢伤了这个宝贝儿，别怪我反脸不认人！”
　　此人的身份不低，他是白氏兄弟的三徒弟白魈。早听说黄家四小姐甜美可人，今晚进攻黄家也正好来掳黄娇回去。
　　万云峰干笑两声命令他的手下。“你们都听到了吧，不准伤了黄娇。”
　　“白骨门”的人武功诡异神出鬼没。白氏兄弟的五个徒弟，个个武功都比他厉害许多，狂傲的万云峰在“白骨门”的人面前也只能暂且隐忍收敛。这也是他爹嘱咐过他的。
　　白魈走到门前冲着屋里的黄娇喊：“黄小姐快出来吧，有我在他们没人敢伤害你，再不出来你可就要葬身火海了。”
　　此时屋里的烟气已呛得黄娇咳嗽起来，眼泪也是直往下流。她听了白魈这话心想横竖都是死不妨出去拼一下。黄娇挥着两柄短刀就冲了出来，果然没有人再对她放暗器。她刚出去就被几个形如厉鬼的“白骨门”弟子围住。黄娇奋力与他们拼斗在一起。因白魈有令，他们不敢伤黄娇，黄娇的武功也不是太弱，面对拼命的黄娇一时竟然奈何不了她。几招过后其中一个被黄娇一刀劈翻在地上。白魈在外围看着如同小母虎一样的黄娇更是垂涎不已。
　　万云峰对他说：“白兄，这丫头可是只母虎，你可得小心点。”
　　白魈嘻笑着说：“我就喜欢这样的女人，这样的女人才够味儿！”然后他冲着几个徒弟喝骂：“都给老子闪开，你们这群没用的东西！”
　　自己没有得到黄娇，现在要被这个可恶的东西得手了，万云峰心中又妒又恨真想从背后捅白魈一刀。
　　白魈亲自出手，他的武功可要比黄娇高多了。他不下杀手又不愿伤黄娇，黄娇拼力而战还能支撑一会儿。白魈也不急，黄娇已然是囊中之物了。他还别打别用轻薄的语言调戏着黄娇。黄娇又羞又怒却又拿他没有办法。
　　她放声大叫：“穷鬼！你死哪去了！快来啊……”
　　万云峰等人都不明白黄娇叫的穷鬼是谁。就在黄家子弟们被堵在屋里冲不出去，火势不断漫延，而黄玉同父子身陷重围岌岌可危之时两条人影一前一后冲进院落。杜湘与黄威！
　　杜湘不断出刀，刀光照映下的是一张张惊惧的面孔。被刀挨上的非死及伤。黄威也形如疯虎，手中的剑招招要敌性命。他们身后还跟着一批强悍的黄家子弟，怒喊着如一股骇浪涌将过来，瞬间把院落里的敌人冲乱。
　　俩人是一路硬杀过来的。当对方进攻的信号发出后，途中他们就遭遇到了强有力的阻截。幸好有杜湘这个顶尖高手，手中的一柄刀也不知杀倒多少人。身上衣衫都被鲜血浸透。他也受了伤，黄威更是伤痕累累。身上至少有七八处伤口往出冒血。
　　让他们惊诧的是，几拔截杀他们的人并不属于同一路人。有的是“白骨门”的人，有的是“飞龙山庄”的人，有的好像是“屠龙会”的人。今晚敌人到底来了多少人！“白骨门”怎么会和“飞龙山庄”掺合在一起对付他们？！
　　他们杀到一座院落前听到里面的敌人狂笑不已。“烧死他们，哈哈……”
　　
　　第84章：血腥之夜Ⅳ
　　
　　那几间屋子火光冲天不断有人喊叫着救命，分明是自己的人被困屋里难以冲出。杜湘与黄威遂冲进那个院落，俩人奋力把敌人杀乱，几间屋里被困的人得已冲出。那些黄家子弟差点被活活烧死，都恨意如潮，个个凶狠异常，恨不得把敌人生吞活剥。很快那个院落里的敌人再也顶不住他们的疯狂攻击，杀伤大半。余下的人都心无战意纷纷逃遁。这批人有七十人左右，杜湘命一半人去别处救人，他与黄威率领剩下的人杀向黄玉同他们下榻的院落。
　　杜湘他们的猝然杀入让万云峰有些意外。他喊叫着命手下人叫人施援这里，率众与杜湘等人搏杀在一处。由于杜湘他们冲入，被堵在屋里的黄家子弟们都趁机冲了出来，心中都憋着一股如烈焰一般的怨恨，狂叫着用他们手中的兵器在敌人身上发泄着这股怨恨。有的面对敌人的兵器避都不避，当敌人的兵器刺进自己身体的那一瞬间，他们手中的兵器也捅进了对方的躯体，然后与敌人一起倒下……
　　战况越来越惨烈，黄家子弟气吐山河。有的受重伤倒在地还喘着气的黄家子弟挣扎着替同伴抱住敌人的腿……有一个黄家子弟手被对方砍下就扑上去用牙咬！素闻黄家子弟强悍齐心，今天敌人终于见识到了！黄家子弟疯狂让他们不寒而栗！
　　“他们疯了！他们疯了！”有人恐惧惊呼着。
　　黄威杀到父亲兄弟身边。“大哥你还活着啊！”黄洛欣喜若狂。随手把一个敌人一剑劈倒在地上。
　　“爹你没事吧？”黄威最担心父亲。
　　黄玉同身体多处受伤。如果不是杜湘他们及时杀到，他与黄洛再坚持不了多久了。此时他看到大儿子虽然遍体鳞伤毕竟还活着振奋不已。他还真以为黄威罹难了。
　　“老二呢？”。
　　“老二他可能遭毒手了，要不是杜湘我也……”
　　黄玉同听了痛彻心扉。
　　“给老子杀！……杀光这些杂种！”黄玉同大叫着。
　　“杀！杀……”黄家子弟们发出震耳欲聋的声浪。在气势上完全把敌人压了下去。
　　院内不断涌敌人的援兵。所谓擒贼先擒王，“义盟”这路人马的核心此时都在这个院落里，只要把这股核心歼灭，其余人不战自溃。
　　别处“义盟”的人也清楚这一点，突出来的人也都往这里涌。来救黄玉同他们。江猛也带着一批人向这边艰难杀来。
　　本来不算小的院子如今挤满了双方厮杀的人，摩肩擦踵好多人都再贴身肉搏了。有的武功施展不开，干脆象普通人打架一样和敌人扭打在一起……
　　院里人满为患，双方的人再难以冲进来，便在外面各处厮杀开来。
　　火烧的更旺，厮杀的人们被炙热灼烤着。身上都是血水汗水一起往下淌。血液宛若被这熊熊燃烧的大火点燃也都沸腾起来，这沸腾的血液与狂乱的情绪得找一个宣泄的办法，于是杀戮！杀戮！场面也愈加惨不忍睹。有些胆怯的人现在也度过了恐惧阶段，变得疯狂起来。人类潜藏的兽性被这血腥的屠戮，在这熊熊烈火的灼烤下都被激发出来。并且汹涌的释放着。有的被对手扔进火堆，在大火中惨烈的挣扎着，很快就变成了火人倒在大火中。燠热的空气中传来烤肉的味道……
　　长寿镇大多居民被这杀声震天从睡梦中惊醒。都慌恐不安。有的全家连夜离开躲到附近山中去了。当地官府的人吓得更是不敢前来察看。
　　杜湘手中的刀现在已成了一把血刀，人也成了一个血人。他现在是大开杀戒绝不留情！一个接一个敌人倒在刀下成为亡魂之鬼。刀在他手中比死神的手更可怕！敌人的血不断飞溅，身体不断被刀锋切开。杀得敌人魂不附体，面对杜湘快如闪电的“血刀”纷纷闪避。杜湘知道在什么样的情况下可以得饶人处且饶人，在什么样的情况下对敌人的慈悲就对自己的残忍。
　　“他是闪电快刀杜湘！他是……”不断有人发出惊呼。
　　杜湘向黄娇那边杀过去。现在他基本是踩着地上尸体前进。三个“白骨门”的人六只手齐抓向杜湘要害，杜湘手中的刀脱手而出，刀在那片手影中迅捷旋转几圈刀又回到手中，而六只血手掉在了地上。三个“白骨门”的弟子从手腕处都变与光秃秃的了。他们惊怔不已。好可怕的刀！双手已失，心中恨杜湘入骨，各自举着血淋淋的手腕怒吼着戳向杜湘。杜湘手中的刀挥出，两个人倒在了地上。各自脖子上都有一条血线。而另一个被身边的一名黄家子弟从后面削掉了脑袋。
　　白魈加快进攻，黄娇明显不支了。白魈决定把她点到后就趁乱掳去，让别人在这里厮杀吧。现在这个血腥疯狂的场面让他都感到惊骇。没了到形势会演变的变噩梦更可怕！黄家人的强悍今天真是震慑了他。
　　又打了几招黄娇被他一指点中，但是黄娇的身子没有跌在他的怀里。而是跌在一个“血人”的怀中。脸孔与五官都被鲜血染红，也不知道是他的血还是别人的血！那一刻白魈惊怔了一下，然后一道“红光”扑面而至，白魈一惊之下身体本能向后滑出，但是他今天是那样不幸，身后咫尺至少有六七个人在拼杀，他们的身体阻挡了他的闪避。那道红光划过白魈的脖子。白魈身子瘫软下去，眼睛瞪着，死不瞑目。以他的武功，本来不可能在一招之内就死在杜湘刀下。杜湘出刀太快，而他也实在是没有躲闪的余地了。院里的人实在是太多了！随后他的身体就被其他厮杀的人踩来蹋去了。
　　杜湘解开黄娇的穴道，样子让黄娇都快认不出了。黄娇看着周围，惊心动魄的惨烈场面让她觳觫不已。空气中的烤肉味道更浓了。
　　“我们快离开这鬼地方！我们快离开这……”她带着哭音对杜湘说。感觉快要崩溃了。
　　杜湘护着黄娇杀到黄玉同身边。黄家父子现在也都成了血人。而且他们也杀红了眼，要为惨遭毒手的黄立报仇。黄玉同见女儿无恙心中大安。
　　“黄家堡的子弟们，‘义盟’的兄弟们，杀！给老子杀啊！”他叫嚷着。
　　“黄盟主。”杜湘对快要失去理智的黄玉同大声说：“我们快撤吧，再晚走不了了！”
　　看着敌人还在不断硬往里涌，杜湘明白，今天敌人的人数并不比他们少。他们有七百，对方至少得有一千！而且是好几路人马。他们开始死伤已是很惨重了。虽然黄家子弟骁勇，江猛的人也拼命，但是敌方的高手要比他们多出数倍，而且“白骨门”的人整体武功也都很高。现在杀得难解难分是全凭一种拼命的精神，再加上人多涌挤在一起对方很多高手施展不开，所以暂时保持了这种平衡，随着时间的推移这种平衡很快就会被打破，再不撤有全军覆灭之灾。
　　
　　第85章：寒星十击Ⅰ
　　
　　杜湘又把两个敌人杀倒再次对黄玉同说：“黄盟主！快下令撤吧！”
　　黄娇也带着哭音劝父亲。“爹，快下令撤吧！我们快离开这个鬼地方吧……”现在这里对黄娇来说无异于人间地狱。
　　终于黄玉同冷静下来。大声像还在拼命厮杀手下发出了撤令！杜湘也大喊撤退。于是“义盟”的人开始突围。
　　万云峰也杀红了眼，见黄玉同下令撤退，狂乱地冲着自己人叫嚷着：“他们顶不住了！给我围住……给我杀！杀一个赏白银一千两！”
　　黄威黄洛和二十余名黄家子弟前面开道，黄玉同黄娇中间，有十几个黄家子弟护着。杜湘与其余人殿后众人一路硬往出杀。经过一番血战他们终于杀出了那个比地狱还可怖的院落。然后又分几路杀出了重围。黄家兄弟带人保护父亲冲出那片大宅。杜湘为了掩护他们与四十余人殿后还没有杀出来。
　　他们在夜色的掩护下撤出镇子，都有一种再生之感。
　　路上又零星碰到了二十多个突出来的黄家子弟。有人向黄玉同报告，杜湘和很多兄弟还被困在里面。
　　“杜护使让我们往出冲，他和那帮兄弟们挡着……”那人伤感地说。
　　黄威要折回去寻杜湘，今晚要不是杜湘，他就没命了，而形势也会不堪想象，但是却被黄玉同阻止了。“如果你回去再陷进去杜湘的苦心就白费了。”
　　黄洛也对大哥说：“爹说的对，以杜护使的武功一定可以杀出来的。我们还是快回家看看吧！”
　　黄洛心急如焚。他们得赶快回“黄家堡”。现在都担心“黄家堡”也遭到了攻击。堡中只有黄瑛黄冲与一百多手下留守，要是遭受到进攻，那无疑是灾难性的！
　　今晚遭受到的可怕进攻完全是万家父子有预谋的。他们的计划与行动对方了若只掌。他们开始连胜两仗现在回想起完全是万飞龙的骄兵之计。他不惜牺牲两地手下人的性命成功的麻痹了他们。为了就是要在今晚将他们一网打尽！
　　“娇儿哪去了？”黄玉同才发现女儿不在身边。黄家兄弟也担忧妹妹。
　　一个黄家子弟说：“堡主，先前我们被打散了我看到四小姐与十几个兄弟向东南方向跑了。”
　　现在也顾不了那么多了，要是黄娇杜湘他们突出去也一定会赶回“黄家堡”的。要是突不出去，也只能接受这个残酷的现实了。现在，活着回去一个是一个。
　　黄玉同父子带六十多名黄家子弟连夜往回赶。路上又碰到了两拔江猛的手下，加起来有三十多人。他们冲出来后也只能先回“黄家堡”。他们告诉黄玉同江猛战死了。
　　“我们门主被那些鬼一样的人分了尸，好惨啊……”一个人哭着对黄玉同说。
　　黄玉同心中隐隐而痛。黄家兄弟心中也是异常伤感。这次他们的损失真是灾难性的。更让他们痛入骨髓的是黄立也死了。而如今他们只能暂且把痛苦遏制在心底。
　　现在他们心中还悬系着另两路进攻人马。他们完全可以想象到，既然他们这路遭到了有预谋的打击，那另两路能幸免吗？现在一切也只能听天由命了。
　　岳天杨与韩熠玺率领的西路人马进攻第一座“飞龙山庄”势力盘踞的“莽城”很顺利。他们以摧枯拉朽之势把对方近一百人消灭干净。然后他们休息片刻继续向前挺进，午后他们行至一座山前。此山险峻山上树木葱郁，一条蜿延山路把此山一分为二，这条路不宽，只能三骑并行。
　　他们打马顺着山路前行。行至中途岳天杨突然大叫一声：“小心！”话音刚落山顶两边突然箭矢如骤雨一样向他们射来。尽管岳天杨以发出警示，但是由于箭矢又急又密，而道路狭窄，并且是左右齐射，还是把三十多人当场射死坠下马来。还有十几人受伤，其余的人都用兵器拔挡着箭矢。
　　“岳盟主我们中埋伏了！怎么办？！”韩熠玺一边用兵器拔当着那些箭矢一边大声对岳天杨说。
　　岳天杨大声说：“都别慌！打马冲出去！”岳天杨接了一把箭矢向左边山上掷去。立在山壁上的箭手被射死若干，有几个摔下跌成的血肉模糊如一团烂肉。
　　他们一边用兵器拔挡着那些箭矢一边打马向前冲，但是没想到前面的山路被乱石和荆棘封死，这时山两边不光有箭矢射来还有滚木擂石砸下来，有的人躲闪不及被砸下马而死。有的被大石砸的脑浆迸裂。而许多马匹也死于箭弩之下，其余的马匹受了惊像无头苍蝇一样嘶叫着乱撞起来。他们的主人拽着缰绳极力控制着它们。
　　岳天杨带领的是“雪山派”的子弟，他们都训练有素临乱不惊，而且整体武功也都不错。见山两边箭如暴雨一样迅捷都纷纷弃马各自找掩体避箭。
　　岳天杨与韩熠玺也下马躲到一块大石后，这时两边山上的敌人见他们都躲避起来也就停止放箭弩，但是各种大小的石头却不断从两边崖上以高屋建瓴之势向他们砸下来。这比那些箭弩更可怕。大的石块是兵器难以拔挡的，而地方狭窄两边交叉往下扔滚木擂石，人躲都没法躲，又有不少人被砸伤砸死……有人干脆把死马压在自己身上挡护体。
　　“岳盟主，我们的计划被人泄露出去了！现在我们怎么办？”韩熠玺急的眼都红了。雪山派的子弟还在不断死于乱石之下。他都要气炸了！
　　岳天杨是那样愤然。到底谁是出卖了他们！现在也不是揪内奸的时候，当务之急是率领众人冲出去。
　　他自己冲出去非常容易，但是他不能把这些兄弟丢下，要带他们一起突出去。两边山势陡峭，敌方又居高临下，他冒着箭雨擂石可以冲上去，但是手下人是难以做到的。前方山路以被封住，现在继续向前也无意义，计划泄露，前功尽弃！
　　岳天杨当机立断：“我们往回撤！”
　　他们施展轻功往回撤。有不少马也跟着他们跑。山崖上的敌人也边跑边向下面的他们施放弩箭，由于双方都在快速移动，所以此时这些箭矢对他们造成的威胁和伤害不是太了。
　　就在众人冲出这条狭窄的山路后，突然伫足。他们前方的开阔地上，黑压压站着一片人！
　　最前面站着黄金手万云鹏。他左边立着野狼方正，冷面狼江平。右边立着楚雷、莫大长子莫海，次子莫清。他们身后――五百之众！大多时“寒石山庄”与“快刀堂”的精锐。
　　楚雷与莫家兄弟盯着岳天杨，眼神宛若烈焰，只有用岳天杨的血才能浇熄。当万云鹏前两日把今日要在此地劫杀岳天杨的计划告诉他们后，他们是那样的激动兴奋。自从岳天杨杀害了他们的亲人那一刻起，他们就等着亲自手刃岳天杨以慰亲人在天之灵。他们调了各自最精锐的力量！今天，为他们的亲人报仇雪恨的时候终于来到了！
　　万云鹏注视着岳天杨，现在知道他就是贺星寒。他当年的贺叔叔，而现在是他们父子最为寝食难安的人。贺星寒的变化与他记忆中的那个贺星寒还是有很大出入的。毕竟十九年过去了……
　　岳天杨也看着万云鹏，这个十九年前他就不喜欢的孩子如今已是盛名满江湖的黄金手了。心中百感由生。
　　“岳天杨！”楚雷带着难以稀释的仇怨厉声说：“今天就是你的死期！”
　　“今天我要把你的心剜出来祭我爹在天之灵！”莫海怨怼地说。
　　万云鹏用一种残酷的口吻说：“应该是他们这路人马的死期到了，最好杀的一个不留。”然后他用一种嘲弄的神情对岳天杨说：“三路人马，同时挺进，汇合叶城，挥戈我们‘飞龙山庄’……哈哈，岳副盟主，你也太小看我们‘飞龙山庄’了吧？”
　　“妈的！你们这些王八蛋是异想天开吧！谁灭谁还说不上呢！”韩熠玺冲着他们骂道。
　　岳天杨冷冷地看着他们一句话也不说。现在说什么话也是废话。总之他们被自己可耻的出卖了！他此时已然也预见到了另两路人马的处境……
　　万云鹏把自己的那双黄金手套在手上。然后他习惯性的把那对金光闪闪的黄金手举在眼前，从指缝中蔑视着他的敌人。然后他很平淡下了攻杀命令。
　　“给我杀。”
　　
　　第85章：寒星十击Ⅱ
　　
　　这五百人大多是楚家与莫家的人，“飞龙山庄”的人只有五十来人。他们两家的人都对岳天杨恨之入骨。所以万飞龙以他们两家为主力来对付岳天杨他们这路人马。让盟友卖命而自己保存实力是万飞龙惯用的伎俩。
　　他们怒吼着声势浩大的向“义盟”的人冲了过来。
　　韩熠玺与雪山派的子弟们面对冲过来的敌人都握紧了兵器。他们心中此时也是恨意填胸臆。他们先前在那条狭窄的山路上死伤近百。现在那条路上躺着他们同伴的尸体，遍的是同伴的鲜血！血债就得用血来偿！
　　岳天杨蓦地大喝一声，他拔剑，然后向着扑过来的人们一剑挥出。顿时一股强大凛冽的剑气把前方的人群一分为二。惨叫声不绝于耳，被这道剑气击中的非死即伤。这是“奔雷剑法”的中“迅雷断流”。“雪山派”的弟子见岳天杨的武功这样厉害都振奋不已。他们也都怒吼着挥动着手中的兵器向对方扑过去。两股人浪如两股遽急汹涌的激流撞在一起……瞬间喊声杀响成一片，惊的山中鸟飞兽走。
　　岳天杨手中的剑带着雷鸣一样的声响在人群中若一条闪电舞动着。被这条“闪电”击中的人都惨叫着倒下。敌人的鲜血已开始溅到他的衣衫上了。一个“寒石山庄”的高手想从侧面攻击他被他一剑斜劈成两半，鲜血四溅！两截身子倒在地上，惨不忍睹。这让敌方的人惊魂悼胆寒栗不已。
　　岳天杨边杀边厉声而喝：“想死的上来！”
　　在南阳“寒石山庄”的人就领教了岳天杨的可怕，岳天杨一身盖世武功在他们心里留下了难以抹去的阴影。“寒石山庄”的人纷纷闪避着这个可怕的“魔鬼”，竟量不与他交手。
　　山东快刀堂的子弟不知深浅涌上几个围住岳天杨疯狂进攻，想为长门莫大报仇。他们都出刀很快，六七个人同时出刀。一片刀影分不同的方向切向岳天杨手中若干部位。让他们不可思议的是，岳天杨突然妩媚一笑，这笑出现在一个大男人脸上真是让人感动诡异}人。然尔瞬间他们看了一片美丽的“花朵”盛开，这些美丽的花朵都开在了他们的要害，他们无一幸免，都倒地而亡。其余的人眼都直了！岳天杨使的“满天飞花销魂剑”他们别说见，听说过的都没几个！然后岳天杨一路朝他的目标杀了过去！
　　而此时“雪山派”的子弟们也有不少死伤在方正与万云鹏他们这些狠角色手上。他们的武功与狠毒也同样让“雪山派”的子弟们震惊，但是他们还是不畏死的扑向他们！
　　两个“雪山派”子弟两把剑同时攻向万云鹏，万云鹏避也不避两手同时把那两柄剑扣住，然后两柄剑在他的黄金手中断为数截落在地上，那两人一惊之下急退，但是他们再快也难快过万云鹏。万云鹏的一双黄金手分别把两人的脖子撕裂，他们倒地而死。又一个怒叫着扑上，万云鹏的黄金手迅捷的洞穿他的胸膛，当他的黄金手收回手中赫然握着一颗血淋淋的心脏。他竟然把那人的心掏了出来！
　　万云鹏的残忍更是激起了“雪山派”弟子的愤恨。“雪山派”四大弟子的独眼狼郭成愤怒地挥剑扑向万云鹏。万云鹏与郭成过了十几招后瞅中郭成的一个破绽黄金手迅捷抓向郭成心口，面对万云鹏这迅猛的一抓郭成再难以避开，但是万云鹏的黄金手并没有如愿洞穿郭成的心口，他的黄金手被一个剑尖顶住竟然再难进半寸，随后他感觉到这剑尖上传来一股强大的内力，万云鹏一惊之下忙撤手！然后他就看到了一脸冰霜的岳天杨！
　　“岳盟主宰了这个杂种！宰了他……”郭成神情激愤地叫着。
　　岳天杨看着万云鹏。万云鹏看着岳天杨。
　　岳天杨用一种别样的神情对他说：“小鹏，你小时候就心肠毒辣，现在更毒了。天作孽尤可为，自作孽不可活！”
　　“贺叔叔。”万云鹏也用异样神情对岳天杨说：“当年你喜欢云海不喜欢我是不是就怪我太过狠毒？”
　　岳天杨漠然地说：“你能明白就好。”
　　“哈哈……”万云鹏一脸嘲弄。“贺叔叔，其实你五十步笑百步了吧，死在你手上的人比我多！你这不算狠毒吗？所以别在我面前充什么侠义仁义，只要你手上沾满别人的鲜血，你就不配谈仁义二字。我不配谈，你也不配！”
　　是啊，在血雨腥风的江湖中，事非黑白是说不清的。也许根本就没有侠，也没有仁，只有成王败寇！
　　岳天杨对他说：“有人杀人为侠，有人杀人为英雄，有人杀人为魔，那要看你为何杀人。这个道理你永远也不会懂。我也不期望你懂。那么。”他盯着万云鹏：“今天我是该杀你？还是放你？”
　　万云鹏冷冷地说：“这话应该我说，是我该杀你还是放你……我可告诉你答案，我要你死！”
　　岳天杨平静地看着他。“我最后叫你一次小鹏。”
　　万云鹏说：“我最后叫你一声贺叔叔。”
　　而这时江平、楚雷、方正、莫海、都杀过来了。他们把岳天杨围在中间。他们过来围攻岳天杨也缓解了“雪山派”人的压力了。这四人可都是厉害角色，让“雪山派”的人遭受到了很大伤亡。而此时他们被众多敌人围困住也是拼杀的异常残酷。已是个个带伤了。
　　万云鹏狠毒地说：“岳天杨，今天是你死期！”
　　岳天杨不屑地看了他们一眼。“万云鹏，我与杜湘俩人在南阳力拼‘寒石山庄’近二百高手！现在我手下有几百好汉，你们来得人太少了！”
　　“你太高估自己了！宰了他！”万云鹏下令。
　　他话音一落方正、江平、楚雷、莫海四人一起攻向岳天杨！
　　他们的方案就是先在那条狭窄的山道给予岳天杨他们这路人马大的杀伤。然后再合他们五人之力杀掉岳天杨。虽然岳天杨是当年的江湖第一高手，但是万云鹏心想以他们五人之力，完全有能力杀掉他！更何况还有其他高手协助。而其余人完全可以把“雪山派”剩余的人全歼。这都是他们详细计划好了的。
　　岳天杨挥剑与四人打在一起，而万云鹏先没有加入，他先看看情形，然后再窥探机会出手。总之今天一定得让岳天杨死。他一天不死，父亲的噩梦就难以终止。
　　莫海的快刀虽然不如杜湘，但是在江湖中用刀的高手中也是佼佼者。他的刀一比一刀快，每一刀都攻向岳天杨要害，恨不得一刀就把岳天杨结果了。楚雷双锤是凶猛非常。而方正与江平更是厉害的高手……
　　岳天杨使用奔雷剑法与四人大战起来。万云鹏再旁关注着战况甚是动容！他不得不佩服岳天杨的武功，真没想到四十二岁的人还能保持这种状态。如果是他，在这四个人这样疯狂的进攻下，现在已撑不住了。而岳天杨却未露一点败像。
　　又打二十多招四人交换了一个眼神同时向岳天杨发合力一击。楚雷一锤击向岳天杨胸口，而莫海从后一刀切向岳天杨，方正的铁勾直勾岳天杨手中的剑，江平一把抓向岳天杨左肩！
　　岳天杨大喝一声手中的剑避开方正的铁勾直刺他的面门，方正在闪避的瞬间岳天杨的剑却变招一剑削向楚雷的手，楚雷急躲。岳天杨像江平踢出一脚，一脚七影！江平没见过这种脚法急退。而身后莫海的刀也到了，但是岳天杨的身子在电石火花之间竟然突然掉了个头面向莫海了。这是他“寒星十击”中的“斗转星移”的身法。莫海做梦也没想到岳天杨竟然在这种情况下掉过身来，而怎么掉过来的他都没有看清楚。好像岳天杨一直就是面对他的！岳天杨右手一剑封住莫海的刀，左手一掌击在莫海右胸，莫海口喷鲜血跌了出去。
　　旁边的万云鹏面色开始阴暗，四个这样强劲的高手同时合力一击却被岳天杨神话般的破解而未受一点伤，反而把莫海打伤！这真让他有点难以置信。虽然这一击不至于毁掉岳天杨但是总该伤他吧，但是事实是那样的冰冷，真不亏是当年的江湖第一高手！
　　方正的铁勾再次切向岳天杨，南阳一战，他对岳天杨的武功非常佩服。而他还不知道岳天杨上次闯“飞龙山庄”的时候还饶了他一命。他是岳天杨的手下败将，本不想参加这路对付岳天杨的行动，但是万飞龙让他来，他只能遵命。万飞龙就是让他死他也不会皱一下眉头。这就是方正。
　　岳天杨刚避开方正的铁勾楚雷与江平又攻到了。岳天杨右手一剑劈向楚雷，左手一掌迎向江平的掌。楚雷用锤挡住岳天杨那一剑，岳天杨与江平双掌相碰，就在这时候旁边的万云鹏瞅准这个机会猝然出手。他的身子迅捷掠入战圈，右手黄金手直抓岳天杨胸膛！
　　
　　第85章：寒星十击Ⅲ
　　
　　万云鹏不是一般的人，他瞅这个机会恰到好处。此刻岳天杨右手的剑被楚雷的锤封住，左手又和江平对掌，胸前暴露出了空门。就在万云鹏猝然发难瞬间，野狼方正也不失时机又众后面一钩切向岳天杨的后心。方正也是高手中的高手，也清楚这是一个稍纵即逝的机会。四强劲的高手，每一个都可以独挡一面，但是此时四人联手，打了这么久却只把岳天杨逼的露出这么一个小的空档，方正心中生出一种悲哀的感觉，但是他们四个人必竟给万云鹏制造了一个机会！
　　岳天杨现在可谓是险象环生。这是他重出江湖以来面对的最险峻局面！对手可都是江湖上赫赫有名的高手！这一击在此时发动，他想以本身能力避开已是很困难了。此刻他的左右手被江平楚雷缠住以不能撤招，一撤对方就会击中他。而更可怕要命的是前面的万云鹏与身后的方正！
　　就在这电石火花的危及瞬间，岳天杨用了一种让人匪夷所思的办法。他的左掌在与江平右掌相碰的那一刹那他把掌上的内力骤然收回，江平这掌力大又迅猛，岳天杨的一条胳膊差点被震废了，但是也正是这一掌把岳天杨的身子震的直撞右边的楚雷。楚雷本来用锤挡住了岳的一剑，没想到岳天杨的身体突然直撞过来，同时岳天杨左掌似要击过来，惊得楚雷身体飞快掠退。岳天杨身体被震向右边同时、就在楚雷撤身的那一瞬，他手中的剑飞快在楚雷的锤上点了一下，然后身体借力腾空冲起，与此同时万云鹏与方正前后同时击空，都做梦也没想到岳天杨竟然借江平一掌之力化解了这致命的一击！几个江湖上的硬角色都有一种被愚弄的感觉，他们恼羞成怒了。
　　岳天杨身体在空中打了个转然后在他们两丈外落下。顺手用剑把周围几个敌人杀倒在地。然后又把强大的内力注入被江平一掌震的几乎失去知觉的左臂。万云鹏他们又扑了过来。如果岳天杨此刻想走是最好时候，但是他不会丢下“义盟”的兄弟不管。就算他战死！
　　岳天杨面不改色挺剑迎向这几个强大对手。只要他以一人之力敌住这五个武功最强的敌人，那“义盟”的人就可以凭借意志顶住对方人马的攻击。哪方赢得最后的胜利还未可知。
　　现在他一个人面对着五个高手，除楚雷与莫海武功稍逊，万云鹏、方正、江平每一个都是很可怕地高手！五人轮番攻击，岳天杨所面对的情形比南阳那役更险恶！
　　楚雷兴奋地狂叫：“看今天谁还来救你！你这个杂种！今天就是你的死期！”
　　莫海也叫嚷着要把岳天杨碎尸万段替安慰父亲在天之灵。
　　岳天杨尽全力与他们周旋。万云鹏与方正一左一右攻了上来。万云鹏黄金手一招“切金断玉”击向岳天杨面门。方正双钩疾舞，钩影若弯刀凌厉森冷，罩向岳天杨。岳天杨右手一剑挥出，几朵美丽的剑花瞬间闪现。那些形态迥然的艳丽花儿毅然迎向凌厉钩影。终于，那片让人生畏的钩影被那些美丽“花朵”破解……
　　同时岳天杨左手一掌击向万云鹏。万云鹏看出岳天杨这一掌是虚招，由于岳天杨武功太高，万云鹏怕这招后面还跟着可怕的变招遂退下等待更好的时机。万云鹏与人交手出招通常也很诡异，但是这次却聪明反被聪明误，岳天杨这一招虽然是虚招，但是后面并没有什么厉害的变招。有时候过招，也是智慧的较量！攻心为上！
　　万云鹏与方正被岳天杨逼退江平、楚雷、莫海又攻了上来。岳天杨清楚的知道再这样下去他撑不了多久。毕竟这五个人都不是一般的角色。岳天杨挥掌逼退江平，又向楚雷踢出一脚。一足七影！楚雷急退。随及岳天杨厉喝一声手中的剑直刺莫海。莫海见这一剑来势迅捷身体忙向后退，但是让他，也是让别人都未了到的是，岳天杨手中的剑蓦地脱手而出。剑如离弦快箭射向莫海，猝然之下莫海难以避开。那柄剑穿过他的胸膛又从后背而出。莫海用死鱼一样的眼睛瞪着岳天杨，身体踉跄几下倒地而亡。
　　在另一处和雪山鹰索荣厮杀的莫清见大哥被岳天杨剑贯穿身体而死目眦俱裂，他痛叫一声“大哥！”趁他分神之际索荣一剑刺伤了他。待索荣想趁机结果他性命的时，几个快刀堂的子弟扑过来挡住索荣。莫清向大哥的尸体奔去……
　　万云鹏等没想到岳天扬竟然在这样险峻的情形下会把剑掷出。虽然死了莫海但是让万云鹏精神大振，岳天扬一柄剑真是给了他们太大的压力，现在岳天扬空手与他们相博，万云鹏相信岳天扬更挺不了多久。
　　万云鹏四人分不同方位再次扑上来，但是也就在这个时候他们听到了一声震耳欲聋的大喝，随后他们看到漫天的掌影。有的掌影静止不动，有的缓慢飘移，有的似流星一样飞快划向他们！到底有多少掌影！？就像天上到底有多少繁星一样让他们难以分辨！这是岳天扬‘寒星十击’中的‘群星嵌空’！
　　这到底什么功夫！四人心中大惊。他们各自狼狈的躲避着那些掌影。而岳天扬不失时机又一招‘寒星破空’击向四人中武功最弱的楚雷。楚雷也算是一个角色。他并双锤去顶这招‘寒星破空’，岳天扬的一击打在楚雷的锤上，发出一声怪响，楚雷被震的一柄锤脱手。就在这紧要关头方正铁勾切向岳天扬为楚雷解危，岳天扬‘斗转星移’身体突然面对方正，紧跟着一招‘星流霆击’一招击在方正右臂。方正的右臂的肩骨被打成粉碎。右臂瞬间无力垂下，方正怒吼着左手的铁钩勾向岳天扬。岳天扬身子滑出少许避开方正那狂怒之下的一击。江平与万云鹏又攻向岳天扬。
　　万云鹏用的是‘七金断玉’。七道闪着金光的手影成一排击向岳天扬，岳天扬一招‘流星击雁’迎向万云鹏的‘七金断玉’。一串掌影破了万云鹏的那一排掌影。紧接着他又向万云鹏踢出一记‘销魂腿’。万云鹏身体向后滑出，就在万云鹏退的那瞬间岳天扬身子‘斗转星移’面向江平。这一招‘斗转星移’让江平感到有些匪夷所思，好像岳天扬一直是面对他的。
　　面对江平凌厉攻来的一招岳天扬一招‘电掣星驰’反击江平。江平快，他这招更快！江平也够狠，没有避而是变招，以掌为刀削向岳天扬的脖子。这是同归于尽的打法！岳天扬也变招，他一掌迎向江平的掌，江平的掌干脆削向岳天扬的掌，但是让“冷面狼”做梦也没有料到就在他的‘掌刀’将要削到岳天扬手掌刹那间，岳天扬骤然变招，掌变成了指！寒星十击中的‘星剑电戟’。江平的手掌被岳天扬的指洞穿了，就在岳天扬的指拖着江平的掌戳向他的胸膛的时候万云鹏与楚雷又攻到，岳天扬只好拔指。江平因此得以保住一条命，捂着血淋淋的手后退，心中是那样的惊震无比，岳天扬现在到底用的是什么功夫！别说见，就是听都没听说过啊！
　　岳天扬也是不得已才始出这套“寒星十击”。越是神秘的人越是可怕；而越是隐匿的武功才能在关键的时候发挥十足的威力；他本想用这套武功对付万飞龙与萧秋风的，但是为了拧转险峻局势只能提前把这套神功暴露在敌人面前。
　　岳天扬一招“寒星破空”把万云鹏逼退楚雷的双锤又砸到。岳天扬脚下一滑左掌击向楚雷右臂，楚雷刚避开那一掌才明白岳天扬那是一招虚招，但是却晚了，岳天扬右手扣住了他的脉门。岳天扬手上一发力，楚雷的手腕骨被捏断，他手中的锤脱手，岳天扬左手抓住他的锤，顺势一锤击在楚雷的胸口！上次他饶了楚雷一命，这次不怪他了。
　　楚雷的胸口被击碎，他口中喷着鲜血身体飞了出去，然后在一处跌落。“二少爷……”寒石山庄的人痛叫着扑过去。他们扶起楚雷发现楚雷整个胸已塌陷下去了。
　　“弟兄们！跟这个杂种拼了！　
　　“为二少爷报仇啊　
　　寒石山庄二十多个高手怒叫着向岳天扬扑过去！方正本来没有了双手现在又被岳天扬又费了一条胳膊更是如被激怒了的野兽，血红的眼睛似要喷火，他也向岳天扬扑来！而莫清也带着二十几个快刀堂的子弟愤怒地冲了过来！被岳天扬手指洞穿手掌的江平也充满怨怼的掠了过来！他们此时心中都只有一个念头，杀了岳天扬！岳天扬不死，他们心中的那如烈焰一样的恨意难以平息。
　　这就是江湖！其本质就是血淋淋的残酷。别说谁是谁非，谁也说不清。也许是非黑白原本就是模糊的。每一个人都觉得自己是正义而敌人是邪恶的。
　　
　　第86章：杀出重围Ⅰ
　　
　　看着扑过来的那些恨不得啖他血肉的疯狂敌人，岳天杨也红了眼，在这个时候人身上潜藏的野兽般的血腥往往会被淋漓尽致的激发出来。他大喝一声全身发力双掌推向扑来的敌人，顿时掀起一股巨大急遽气浪，这股气浪挟裹着地上的碎石沙土如汹涌澎湃海啸以排山倒海之势涌向扑上来的敌人。而更让人可怖的是，在这可怕巨大的气浪中还夹杂一种刺耳的怪响，就像若干物品爆裂时发出的声响。这正是“寒星十击”中威力最大的也是非常损耗内力的“万星齐爆”！
　　扑上来的所人都被这带着爆裂声响的巨大而又恐怖的气浪瞬间吞噬。随气浪里翻腾里面的爆裂声愈来愈响，里面的人有的被巨大的气浪撕裂、有的整个身子被挤压的扭曲变形、有的身体被若干碎石击的血肉模糊……有的人想冲出地狱般的境地，但是四处到处气浪翻滚碎石乱飞让他们难以辨清方向，让人毛骨悚然的惨叫声从气浪中不绝于耳传来。
　　其余正在舍命厮杀的人们也对非凡的景象感到无比惊震！他们的心都在不由自己的觳觫着。“义盟”的人在惊怔之余又兴奋非常。虽然他们今日遭受伏击，而对方又人多势众强手众多，但是岳天杨有如此惊世骇俗的神功，那么到底鹿死谁手，现在还未可知。岳天杨的武功无异于给他们打了一针强心剂。他们激动地叫喊着，拼杀更加勇猛。而“飞龙山庄”的人却有些魂飞魄散的感觉，这种感觉像一把钳子无情地夹住了他人的心。岳天杨的武功给他们心里上造成了一种重压。他们虽然人多，但是此时战事已开始处于下风了。
　　看着这奇异可怖的场景，万云鹏惊怔而又怯惧。这是什么武功！此刻他的心像一块被从悬崖上扔下的石头，一直坠向无底的深渊。
　　待气浪消失后，先前扑向岳天杨的那些人只活下五个。方正江平莫清及两个“寒石山庄”的高手。他们武功高强才幸免于难，但是个个却灰头土脸狼狈不堪，每个人身上都被气浪里夹裹的碎石击伤多处。其余尸横遍地，惨不忍睹。
　　方正血脉贲张，发出愤怒的咆哮无畏地再次向岳天杨扑去。就算他不是岳天杨的对手，他也要为尊严为死去的弟兄弟而战！
　　但是这个时候万云鹏下了撤令。万云鹏也是迫于无奈，本以为这次伏击十拿九稳，但是没想到岳天杨的武功比他想象中的更加可怕！不亏是当年名震江湖的第一高手！不亏是百年来公认的武学奇才！十九年前难逢敌手，十九年后竟然还有这样的状态惊世骇俗武功！万云鹏第一次面对敌人失去了必胜的信心！而此时“义盟”的人更是倍受鼓舞拼杀更加奋力，自己的人反而现在情势不妙有败退之迹。他明白手下人在目睹岳天杨的武功后已然心中都无战心了。再这样打下去不光难以取胜，死伤会更加惨重。所以万云鹏只能下撤令，就算他有多么的不甘也回天乏术了。
　　撤令既下，“飞龙山庄”的人纷纷往出撤。方正虽然不惧死，虽然他还想抱岳天杨废他一臂之仇，但是他也不能违拗万云鹏的撤令。遂也随其余人撤出。
　　“飞龙山庄”的人狼奔豕突般的逃命，“义盟”的人有心拦截也没有那个能力。对方的人要比他们多的多。以他们的人力不可能缠住这些惊弓之鸟。很快除了死了与重伤的人外其余“飞龙山庄”的人都撤出了战场。
　　“飞龙山庄”偷鸡不成反蚀米魂飞魄散溃不成军而逃遁，“义盟”的人欢呼声四起，但是他们也付了惨重的伤亡。三百人如今死伤过半。余人的人也是个个带伤，但是他们击败了敌人的伏击把危势彻底拧转过来，勉遭了覆灭的命运，这个意义非凡。
　　“岳盟主我们终于击败他们了！”韩熠玺走了过来，他此时虽然遍体伤痕但是仍掩不住的一脸兴奋。“岳盟主，今天我可是开了眼界了，你可真是神功盖世啊！就是萧秋风他也未必是你的对手！今天要是不是你的话，我们就全军覆没了。”回想起先前的险境他心中是那样的感慨。
　　但是韩熠玺马上发现岳天杨额头上有汗珠不断泌出。同时他发现岳天杨身上有两处地方再往出渗血。“岳盟主你受伤了？”他关切地问。
　　是的，岳天杨伤了些伤。在先前五人疯狂的攻击中，他的左肋被方正的铁钩切了出一道血漕，还被万云鹏的黄金手伤到了后背，要不是当时他避的及时，现在已然是重伤之身了。与江平撤去内力对了一掌，现在整个左臂都觉得非常不适，没有被江平震断已算是大幸了。无论他武功多高，毕竟他只是一个人而不是一个神，毕竟他先前面对的是五个强劲的高手！如果他不及时弃剑用自己独创的“寒星十击”，他现在早已命丧五人之手了。而最后他不惜耗损十分之三的内力使出“寒星十击”中最霸道的“万星齐爆”一是为了给予敌人更大杀伤，二也是为了震慑其余的敌人，从精神上击溃他们！先前自己那招“万星齐爆”制造出来的那惊心动魄的场面让他自己都有些始料未及。
　　虽然自己创了这套“寒星十击”，但是整套武功却一直未投入过实战，连他自己都不知道这套武功在真正的强手面前到底能不能发挥出令他满意的效果。现在，他很欣慰，他的“寒星十击”没有让他失望。五个强劲的敌手在他的“寒星十击”中两死两伤，不得不承认他的这套武功获得了让他满意的成功。
　　他各方面的状态虽然再难比十九年前，但是这套武功的横空出世必将弥补状态的缺失了。
　　岳天杨对韩熠玺说：“一点小伤没有什么大碍的。”他看到韩熠玺伤到是不轻。
　　“他妈的……”这时候俨然似一个血人独眼狼郭成骂骂咧咧地走过来。他左手的两根手指也被敌人削掉了。“岳盟主，我们的计划怎么会泄露出去……你一定得察清是那个王八羔子出卖了我们，我要点他的天灯！”
　　现在不是追察内奸的时候。既然计划泄露，那么另外两路人马的处境也会异常凶险。“黄家堡”那一路距他们太远此时就算他心中多么焦急也是鞭长莫及难以援手。现在他也只能在心中为他们祈祷了。那么现在周煜他们那一路情况又如何？而他们共同的家园“拥翠湖”有没有遭到毁灭性进攻？这让岳天杨忐忑不安。
　　岳天杨看了一眼这些劫后重生的手下们。此时他们都是个个带伤，殷红的血还再从他们的伤口住流出。而经过这场残酷的厮杀也都非常疲惫，但是他现在也顾不得他们的疲惫又受到创伤的身体了。他下令韩熠玺带雪狐狸温素素独眼狼郭成及一百人火速返回“拥翠湖”。现在最让他不安的就是“拥翠湖”也遭受到了进攻。虽然“拥翠湖”宜守难攻，但是如今“拥翠湖”留守的人马并不多，也没有几个强手。而岳天杨与雪山鹰索荣率领其余人马不停蹄去救援周煜他们那一路人马……
　　周煜他们的南路人马同样遭受到了伏击。他们行至离“飞龙山庄”势力盘踞的一个城镇不远处遭受到伏击的。那条路两边都是灌木丛及一些茂密的植物。他们的行进速度很快。他们本想以迅雷不及掩耳之势给予那个城镇的敌人毁灭性的打击，但是行进间突然前面平地突陷，打头的队伍人仰马翻纷纷坠下几丈深的陷阱。后面紧随着的马匹瞬间难以收势有很多也连人带马栽进陷坑里。坑里有密密麻麻插着尖利铁刺与削尖的木棒，跌进坑里的人马匹和人十有八九都死于非命。有的则腿脚被穿透钉在坑里难以脱身，只得拼命呼救。人喊马嘶声顿时响成一片……
　　周煜也在队伍前，在他的所乘的马坠向陷阱的那一瞬间他身子从马背上跃起然后掠在路边。也就在此时两边灌木丛中箭矢飞石暗器如暴风骤雨一样向他们倾泻而来。瞬间不少马匹与人被射死。其余的人纷纷用手中的兵器拔挡那些密如急雨的暗器箭弩。他们被彻底压制住了，一时只有挨打的份，不断有人被射下马来。
　　周煜挡着那些箭弩暗器心中已然意识到了事情的严峻。他们遭受到了敌人计划周详的伏击！既然是这样，那他们的计划无疑泄露出去了！他们内部有奸细，他们被可耻的出卖了！
　　“撤……撤！……”周煜大声喊着，但是此时却已是很难撤出了。那些箭矢暗器在给他们造成一定伤亡后，箭弩暗器忽停，然后从四面八方涌出大批敌人挥舞着兵器吼叫着向他们扑来！
　　
　　第86章：杀出重围Ⅱ
　　
　　劫杀他们这路人马的敌人至少有六百多人。由江浦带领，手下高手有三十多人。这其中大部分是武林大会完后倒向“飞龙山庄”武林人士。当中不乏一流高手。周煜父子率众与敌人厮杀在一处。“飞龙山庄”的人虽然占据了人数上的优势但是他们却低估了“拥翠湖”的人马强悍与骁勇。
　　“拥翠湖”是出死士的地方。每个人的家眷都在“拥翠湖”，“拥翠湖”也就是他们的家。他们的家人都在那片“世外桃源”过着丰衣足食无忧无虑的美好生活。在这个乱世无疑天堂般的生活。而这一切又都是拜周煜所赐。所以他们感恩戴德都非常效忠周家。为了他们的家人安宁，为了报答周家，他们宁愿流尽自己身上最后的一滴鲜血！他们开始遭到了猝不及防的暗算，死伤了很多兄弟。这让他们心中异常恼怒。现在他们把心中怨愤淋漓尽致的发泄在敌身上。
　　在“义盟”中这几股人马中，武功整体实力最强的也是“拥翠湖”的人。此时面对强大的敌人他们毫无惧意，一个个身先士卒奋勇向前，用手中的兵器诠释着拥翠死士的含义。他们怒吼着！他们拼杀着！他们对敌人屠戮着！他们不管自己身上的流血的伤口，他们只感兴趣敌人身上的要害！他们此时给人的感觉就像是疯了！面对疯狂的人，面对不畏死的人，试问，你又能有何办法。
　　周煜杀倒两个敌人用眼扫了一下杀声震天的战场，此时“飞龙山庄”人反而在骁勇的手下面前开始有些背动了。这些手下，大多是他调教出来的，从来没让他失望过！他心中遂升起一种冷酷的东西。他此时不会下令撤了。他大声向他的手下们发出了一道让敌人毛骨悚然的命令。“给我杀！杀光他们！退者死！”
　　“杀！杀啊……”
　　“杀光‘飞龙山庄’的狗杂种！”
　　“拥翠湖”的人更加激奋。“飞龙山庄”的人面对着发疯一样的“拥翠湖”人马心中越来越惊惧。有时候人拼的就是胆气。一旦胆寒了，厄运也就降临了。
　　江浦皱起了眉头。虽然他对“拥翠湖”人马的整体实力与强悍早有耳闻，但是对方的骁勇与对敌人的那种残酷血腥还是让他们感到惊怔，但是他胜券在握，因为对付“拥翠湖”这路人马的人员配属也是经过决策者缜密权衡考虑过的。他们还有更强劲的帮手！
　　就在双方人马惨烈搏杀到白热化阶段时候，有几条人影向战场中飞快掠来。他们有七个人。为首的是一个白发苍苍的老头。他七十来岁，脑袋很小，有几分獐头鼠目的样子，他身穿大红袍子，他的皮肤布满了让人作呕的绯红色斑点。其余六个四五十岁不等，他们都装束怪异，但是他们的武功都非常不错。
　　那个红袍老头刚进入战圈一个“拥翠湖”的高手挥刀向他劈过来，那老头轻易避开，随及像枯木一样的红手就扣住了那人的左肩骨，那人的肩骨被捏碎，那老头另一只手扣住他的那条胳膊，然后他发出一声}人的怪笑，两手同时发力硬生生把对方的一条胳膊给扯了下来。对方痛的差点晕厥过去，鲜血也随之喷涌而出。那老头又举起他的断臂戳在他的脖子上。他的脖子被他断臂上的骨头茬子戳出，随即倒地惨死。而那老头则怪笑连连的舔着手上的血迹。他的手段残忍让人不寒而栗！又有两个人扑上去也被他用极残忍的手段杀死。有一个更是让他把头给扯拽下来。然后他捧着那个头贪婪的舔着断颈处的血……真是让人毛骨悚然。
　　而他带来的那六个人出手也是非常残忍。他们和老头有同样的嗜好，就是每杀死一个人就要舔一下死者的血。然后如吸食了毒品一样兴奋地再攻击下一个敌人。他们的残忍更加激起了“拥翠湖”人们的愤怒。他们怒喊着扑向这几个武功高强又残忍之极的敌人。他们要为惨死的兄弟复仇，但是对方武功却很高，虽然他们骁勇，但是最后却都惨死在这几人手上。
　　他们的加入让“飞龙山庄”的人兴奋起来。虽然这几人出手太过残忍，但毕竟是帮他们的人。面对“拥翠湖”人马的疯狂，他们真有些手足无措了。
　　“拥翠湖”的人不断被这七个人分尸残杀。在另一侧的拼杀的周煜见此情形心中一凛。这个老头他并不陌生，他就是东海血龙王。而其余六人是他的六个徒弟东海六魔。二十年前他们在江湖上兴风作浪，最后被贺星寒追杀逃回东海，以后再未现身中原。他们怎么会突然出现在这里？他们为什么要帮“飞龙山庄”？这些困惑他一时难以解开。他的手下不断被他们用极为残忍的手段杀死让周煜恨意填满胸臆。周煜向他们杀过去！他要宰杀了他们！
　　这个时候只听封喉剑付真痛叫了一声“老高……”
　　可怜双臂坏高远被嗜血六魔中的大耳魔与驼背魔一左一右拽住他的两条胳膊然后各自发力把他的两条胳膊硬扯拽下来。鲜血淋漓惨不忍睹。高远怒叫着用头去撞敌人，但是被大耳魔的血手撕开了脖子。高远怒目圆睁倒地而亡。
　　就在大耳魔津津有味舔着手上的高远的血的时候，他蓦地发现前面站了一个人。他霍地抬头，看到的是一张年轻却充满仇恨的面孔――周烨！
　　周烨用血红的眼睛盯着他说：“去死吧！”
　　周烨出手，他一掌击向大耳魔。大耳魔看周烨年纪青青并没有放在心上，反面一掌迎向周煜的掌，但是当他的掌与周煜的掌相碰的那个瞬他似预见到了他的下场。
　　他觉得一股寒冷之极的内力透过自己的手掌源源不断侵入到自己体内。整条胳膊顿时失去了知觉。他惊骇之下想撤掌但是他的手掌却被周烨死死黏住。与此同时周烨另一掌愤怒的击在他的头上。那的头被打的脑浆四溅。周烨从来都没有对敌人下手这么狠过！血龙王与六魔的残忍激怒了这个心底善良的年轻人。
　　驼背魔见周烨杀了自己的兄弟怪叫着向周烨扑过来。同时“飞龙山庄”的五个好手也配合他向周烨发动了进攻……
　　东海血龙王的血手又向“拥翠湖”的一个人抓去，就在那个人难以避开的瞬间一只苍白的手骤然出现迎向血龙王的那只鲜红的血手。一白一红两只手泾渭分明，两手相交，飞快过了几招，各自被对方的手逼退几步。然后东海血龙王就看到身披黑色大氅袭一身冷气的周煜。周煜的身子缩在大氅中。他一脸冰霜目光更似如冰椎一样盯着血龙王。
　　血龙王看着周煜发出刺耳的笑。
　　“哈哈……是小周煜啊！你现在只是一只病猫而已，我怕你做什么！我尝过无数人的血，今天就尝尝你这个拥翠之王的血，也算我不枉世间走一遭。”
　　血龙王非常想让周煜死在自己手上。自己一生嗜血，杀人无数，但是却没有一个份量极重的高手死在自己手上。如今年逾古稀，要是能杀了大名鼎鼎的拥翠之王也算是了却心中一个遗憾。现下周煜疾病缠身，正是一个大好机会。
　　周煜冰冷地说：“我要掏出你的心！”话音一落身子迅捷掠向血龙王。两人打在一起。周煜招招杀手，一阵阵冷气直袭血龙王，恨不得把这个老魔头即刻杀了。二十多招后周煜占了上风，并把想偷袭他的两个人杀倒在地。周煜身上的护甲在别人的偷袭中很好保护了他。
　　血龙王险象环生，他心中惊诧周煜病了武功怎么还这样可怕！但是随着时间推移他发现周煜的呼吸开始出现异样，并伴有咳嗽。他明白周煜这病的弱点了。就是难以持久。血龙王开始闪躲与周煜磨起了时间。而他的一个徒弟饮血魔也加入战圈帮他。这时候“飞龙山庄”中的一个高手，九龙手冯荆也加入围攻周煜。能杀了拥翠之王并可一夜名满天下。这对很多人来说是一个极大的诱惑。
　　由于血龙王他们的加入，尽管“拥翠湖”的死士不畏死的舍命拼杀，但是形势却愈加险恶。这时对方人数上的优势也体现了出来。场面也更惨烈了。
　　而周煜此时面对三人的围攻呼吸越来越困难，并且咳嗽也强烈起来。他觉得心口处如塞重物一样。冷汗也浸透了衣裳……周煜心中一阵悲怆。如果不是自己这该死病，他拥翠之王岂能把他们几个跳梁小丑放在眼中。就算贺星寒想打赢他也并非易事啊！
　　周烨此时重伤了驼背魔。并把围攻他的其余六个人杀倒四个。驼背魔见周烨武功太过霸道不敢再与周烨拼斗趁乱退了。周烨见父亲被血龙王他们围攻心中焦急无比。他比别人更清楚父亲的病不能打斗太久。不然到最后用不着敌人动手父亲自己就会窒息而亡。周煜奋力往父亲身边杀。虽然一路不断有人想劫住周烨，但是都被周烨打退杀死。周烨一双手掌不断击出，自己身边寒气迷漫，把敌人惊得心寒魂颤。
　　而“拥翠湖”的一些高手护主心切也拼命往周煜身边杀。周烨最先杀到父亲身边。他几招把九龙手冯荆毙于掌下。然后自己独对血龙王与饮血魔。周煜才得以喘息。这时候付真带着几个人也杀了过来。他们浑身是血几乎失去本来模样了。他们把周煜护在中间。
　　“主人，我们护着你冲出去！”付真说。
　　周煜喘息着。他说：“我不会丢下兄弟们自己走的！”
　　付真他们知道周煜的个性，但是形势越来越危急，再不冲出去一会他们死伤更重后就再难以杀出去了。周烨现在占了上风，他把血龙王师徒俩逼的手忙脚乱的。血龙王心中越打越不是滋味。这次本想来江湖上耀武扬威一下，但是没想到眼前这个嘴上毛还没长齐的小子却有这样高强的武功。
　　周烨边打他边大声对父亲说：“爹，我挡着！你快走啊！”然后他又对付真叫道：“付叔叔，快护我爹冲出去！”
　　周烨也知道随着时间的推移形势将对他们更加不利。他心急如焚。
　　付真急对周煜说：“主人快下撤令吧！我们被人出卖了！现在走还来得急！”
　　周煜环视了一下战场。他明白了凭他们现在的力量已然是再难以力挽狂澜了。周煜命令付真。“让兄弟往出冲吧，能冲出一个是一个。”这一刻付真看到一向刚毅不屈的周煜显得有些颓废与落寞。
　　付真向自己人发出了周煜的撤令。撤令一下更多的“拥翠湖”的人向周煜这边杀过来。他们要护着周煜冲出去。周煜放眼纷乱的战场想寻到周昊的身影但是却没有找到。开始他还看到周昊奋力拼杀，但是后来却再看不到他的身影了。要是他有一个什么闪失，他回去该如何像夫人交替。而此时更让他杌陧不安的是不知他们的家园有没有遭受到进攻。
　　他们开始往出杀。“别让周煜跑了！劫住他！”飞龙山庄的人纷纷叫嚷着。付真他们极力护着周煜，周煜生气的一把推开前面保护着自己的一个手下。“我还不是纸做的！”连出两掌把两个敌人毙于掌下夺过一把钢刀带着众人往出杀。而周烨带着若干人断后俺护父亲他们。终于经过一番苦拼，周煜带着二十多人从一个方向杀了出去。除去周烨他们断后的，其余人也有不少从不同的方向杀了出去。
　　而这次是杀周煜的大好时机，江浦不会轻易放过。再说他临行前拍着胸脯向万飞龙保证一定完成任务提周煜头来见。看到周煜杀出去了江浦亲自带人追赶去了。
　　
　　第87章：红颜援手Ⅰ
　　
　　周煜他们突出后暂先躲进了附近的一片山中。山深林密，江浦带人寻了半天没有找到周煜等人的踪迹，遂带人沮丧而去。他在万飞龙面前提周煜人头回去的承诺也兑现不了了。他是那样的懊恼。
　　周煜带着和他一起突出来的二十多人从西南出了山林急回“拥翠湖”。他现在最为担心的就是他的家园，那片恬静实祥瑞的家园，也遭受到敌人的进攻。如果真遭受到进攻，那将是一场灾难！同时他还为岳天杨与黄玉同他们那两路人马也深感忧心。既然他们被出卖，这路人马遭受到了伏击，那另外两路也必然难逃劫难。
　　一路上他还碰到一些冲出来的手下。他们冲出后找不到周煜也急着回“拥翠湖”。其中两个人告诉周煜他们突出来的时候周烨还在带人与敌人拼杀为其他兄弟能突出去制造机会。很多人能得以脱身也是周烨与一帮死士缠住了敌人大部的人马。
　　周煜听了心中甚为儿子担心。尤其是周昊更是让他杌陧不安。周烨的武功他心里清楚，这个儿子的武功已不亚于他当年，但是周昊……打到后来他就再没看到过他。他的武功与周烨想比那真是判若云泥。
　　他问那些冲出来的手下看到周昊没有。有两个说开始他们还看到周昊在苦苦拼杀，周烨还解过他两次危。后来就再没看到。周煜脸上虽然表现得很淡然，但是心中更为焦虑。
　　为了掩护父亲与其余人突出去，周烨带着四十余人断后，他们陷入数倍于己的敌人疯狂的围攻中。虽然“拥翠湖”的人骁勇舍命，但是对方人数上占优势，而且其中有很多高手。“拥翠湖”的人不断倒下。
　　因大耳魔被周烨杀死，驼背魔被周烨重创，血龙王心中对周烨充满愤恨，与其余四个弟子围攻周烨。势杀周烨为死去的大耳魔报仇。周烨虽然奋力而战，但是血龙王与其四个弟子都不是泛泛之辈，而师徒五人又配合默契，周烨险象环生身上已被伤了多处。而六魔中的风魔与缺指魔也被周烨所创。
　　“小兔崽子！老夫今天要把你的心剜出来下酒！”
　　血龙王此时完全恼羞成怒。对于周烨的怨怼不光因为自己一个徒弟死在周烨身上，如果不是周烨杀过来解了周煜之危，那么一代拥翠之王今日也就命丧在他手上了。这千载难逢的好事被周烨搅了，他恨不得啖周烨血肉方能解心中的愤懑。
　　周烨深知此时的处境自己今天是很难冲出去了。他不忍心其与的人都与他一起战死。他边打边大声喊着让他们突围，但是现在他们都被缠住，想突出去又谈何容易。都只能原地拼杀。
　　又激战半个时辰，与周烨一起断后的四十余人已然死伤殆尽了，但是他们也让敌人付出了惨重的代价！四处地上到处是鲜血断肢与尸体。场面让人惨不忍睹。
　　此时风魔已重伤无力再战，退在一边。血龙王与另外三个徒弟与“飞龙山庄”的几个高手围攻周烨。而战圈外，近四十余人围成两圈，防备周烨冲出去。老子已杀了出去，他们不能再让儿子冲出去了！
　　周烨大喝不断，掌影挟带着阵阵寒气飞挥舞在敌人的眼前，但是他面对的敌人太强也太多了。他冲了几次都难以打乱他们的包围圈。而他的左臂被血龙王抓下一块皮肉来，整条胳膊血肉模糊。后背还被“飞龙山庄”的高手冯力伤了一剑，但是冯力随后被周烨一掌击碎了脑袋。
　　又打了一会儿血龙王等人分几个方位一齐向周烨发动致命一击。周烨没有闪避，每一个角度都被封死，他也避不开了。在那危急关头周烨大喝一声把体内的真气在瞬间外泄。面对这么多武功高强的敌人使用内力外泄真是极险。“拥翠湖”的绝学“内力外泄”只有在不得已得情况下为保命而使用。因为内力在瞬间而释也得在瞬间而收，如果把握不好，泄出的内力收不回来，那你就会永远失去自己的内力。
　　顿时周烨的身体被一个寒冷白色的气罩罩住。血龙王他们每个人的一击也都击在了这个气罩上。没伤着周烨分毫，反弹力还让他们身体晃了一下。他们心中大骇！他们从未见过这种武功！这是什么功夫！？也就在他们惊诧之际周烨把内力一收猝然出腿一脚把面前“飞龙山庄”的一高手踢飞出去。如梦方醒的血龙王等人再次咆哮着攻向周烨。
　　时间在血腥的拼斗争中划过。每一秒现在对周烨来说都无异与在与死神赛跑。他已然成为了一个血人。现在身上多处流血的伤口他已感觉不到疼痛。而此时每个人都想亲自杀了这个武状元而名满天下。他现在一人面对着五六十人。而其余“拥翠湖”的人，现在都倒在了地上，永远也不会再起来。他们用他们的生命与鲜血维护了“拥翠死士”荣誉。
　　周烨开始在自己周围布置白色的而寒冷的气团。此时他的内力消耗很大，用此方法也是迫于无奈，这样直接导致他内力加速消耗。
　　渐渐地他四周被白色而寒冷雾气笼罩。白色的氤氲中，敌人看到周烨的身影是扭曲而模糊的。而这寒冷的雾气让他们似有一种冬天突然降临之感。这也是周烨内力打了折扣，不然他们会感觉他们身处在冰天雪地中！
　　虽然在这团寒气中周烨觉得压力解轻了不少，他也有了喘息机会，但是他想突出去依然是那样困难。无论他怎样移动，敌人的包围圈如影随形若阴魂一样缠绕着他。
　　血龙王带着一种兴奋大声地嚷着：“只要困住他这个小杂种挺不了多久！哈哈……这个小杂种快完蛋了……”
　　血龙王说的对，周烨明白就算再挺几个时辰自己也难逃悲惨的下场。除非有人来救他，但是这个希望像海市蜃楼一样让人难以触及。现在他只能奋力拼杀，能杀一个就多赚一个。
　　就在周烨岌岌可危之际一匹快马载着一个人迅捷如风而来。马上的人是一个十七八岁的美丽少女。她一身紫衣。因赶的急一脸汗涔涔的。
　　她看到被困住的那团白色雾气左冲右突却难以冲出知道里肯定是周烨被困。虽然敌人重多，但是她还是毅然打马向困着周烨的包围圈冲了过去。
　　“飞龙山庄”的人注视着冲过来的少女。还未待他们脑海中判断出来人是敌人还是朋友的时候一片闪着光的白点像雨丝一般向他们罩过来。瞬间就让他们倒下七八个人……
　　“妈的！这是唐门的暗器……”有识货的人带着一种惊骇叫了起来。
　　随后又一片暗器罩了过来。这次他们有了准备，他们纷纷用兵器拔挡，但是还是有几个被射倒在地。唐门的暗器，没有那么容易就轻易避过！而这个女孩的暗器更是极细的银针。
　　来的女孩是唐云儿。自从武林大会上惊睹周烨计压群雄的风采，周烨的身影就一直在她脑海中萦纡难以挥去。少女心中遂有了一个羞涩的愿望。一想起周烨心儿便如受惊小鹿一般。她渴望再次见到周烨，周烨伟岸的身影成了她梦中的主题。
　　大会完后她悄悄去周烨下榻的酒楼，但是当她看到仰慕周烨的人蜂拥而至，其中不乏江湖中有名的美貌女侠，心中便带着一种失落感悄然而去……
　　她与唐璇唐傲在“飞龙山庄”住了几日，武林大会完后第二天他们就谢绝了万家父子的殷勤留住离开山庄返回唐家。前两日万云峰登门请唐门派人参加伏击“义盟”，说“义盟”要向他们暗下毒手……并把“义盟”描绘成是罄竹难书的邪恶帮派。当时唐门倒有不少人赞同出人帮助。毕竟武林盟主的三公子亲自登门携万飞龙亲笔信请求帮助，但是却被唐家大当家唐千宏拒绝。这让不少想在这乱世江湖中出风头的唐家子弟心中很是失望。
　　万云峰带着失望离去后唐千宏斩钉截铁地对唐门的子弟们说：“我不允许唐家的人以任何方式卷入到现在江湖中厮杀中去！虽然我们唐家有义务为江湖做出应有的贡献，但是，我不想让我们唐家的人成为别人为争江湖霸主的工具！”
　　唐千宏毕竟是老江湖，就算万家父子说的天花乱坠，他也清楚万家父子真正的欲望。唐千宏的命令唐家老幼无人敢不听。遂也都放弃帮“飞龙山庄”的打算。
　　唐云儿在得知“飞龙山庄”及其盟友要伏击周家的人的事后心里是那样为周烨担心。经过一番思索，她终于下定决心悄悄离开家，一路打马狂奔而来。她希望她能及时赶到把这个消息告诉周家的人。尽管她一路不敢休息，顶着饥饿与疲惫狂奔而来，但是她还是来晚了。“拥翠湖”的人马已遭受到了灾难性的打击。
　　
　　第87章：红颜援手Ⅱ
　　
　　唐云儿的骤然出现让“飞龙山庄”的人有些手足无措。面对一个女孩他们并不害怕，但是这个女孩后面却是屹立着强大的唐门，唐门可畏！这不能不让他们忌惮。同时他们也都感诧异，唐门不是和他们是盟友吗？怎么唐门的人会突然出现反戈一击对周烨施于援手？
　　唐云儿已的马冲了过来。当马冲倒跟前一个用长枪的高手厉喝一枪刺进那马的身体。枪尖竟从马身体的另一侧透出。可见这一枪力道有多强。那马嘶叫一声栽倒在地上，唐云儿在马倒地之际身子掠起。她的身子落地之时纤手一挥，三枚铁蒺藜分别射向地上等待她身体落下准备发动攻击的三个敌人。那三人忙用手中的兵器拔挡射向自己的铁蒺藜，铁蒺藜被他们的兵器拔落，但是他们还是在同伴们惊讶的目光下倒了下去。基余人甚感惊怔。而他们却不知道唐云儿在发那三枚铁蒺藜的时候每一枚后面诡异的带着一枚细小的梅花针，他们拔落了铁蒺藜却中了紧随其后的梅花针。这是唐门暗器手法中的“幽魂随身”。梅花针虽小，但却淬了见血封喉的巨毒。
　　唐云儿身体落地，前后十几个人死在她的暗器上，这激怒了“飞龙山庄”的人。他们也不管唐云儿的背景也不怕得罪唐门了。他们怨怼地叫喊着：“妈的！大伙宰了这个不知好歹的小娼妇！”
　　唐云儿又向他们又发出一片暗器，虽然这次他们警觉了，但是还是有几个中了梅花针倒地而亡。死者的脸很快呈现漆黑之色，如墨泼。其余人被这巨毒暗器惊骇的纷纷闪避还敢再向前。
　　这时候人群中一个擅长用暗器的高手向同伴喊叫道：“近身攻她！她就没有办法了！”
　　用暗器的高手都怕敌人近身而战。这样他的暗器威力也难以充分施展而出。听了那人的话对方十几个人挥舞兵器朝唐云儿扑了过来，唐云儿虽然用暗器射倒几人但是其余人却攻了上来与唐云儿近身而战。这招而奏效，唐云儿很快被他们逼得手忙脚乱再难以施放暗器。只能凭借自身的武功苦苦支撑。
　　唐家人已暗器见长，武功并不出重。很快唐云儿身陷险境。身上已被敌人伤了几处。
　　由于她这一冲让周烨找到了突破口，周烨身子借着那团寒雾的掩护从被唐云儿冲击的那个方向骤然掠出。周烨迅捷出掌把几个想阻挡他的敌人打倒在地，然后几个起落身子已掠出了包围圈。
　　血龙王看到周烨突出急得怪叫着让人们劫住周烨，但是此时周烨已如脱困蛟龙，想再重新缠住他并包围以非易事。出乎所有人的意外，周烨并没有借此良机遁身而去。他看到唐云儿被围住险象环生难以脱身没有多想反身折回。尽管唐云儿冲着他大叫：“周公子别管我！快走啊……”周烨还是身子掠进了战圈。他不知道这个第一次见面就在他心里留下一种奇妙感觉的姑娘为什么会突然现身帮他，但是他知道，他不能丢下她不管！她为他而置身险地，他就是死，也要保护她。周烨现在宛若血人一般。唐云儿看在眼里，一种痛也在她心中漫延开来。
　　她宁可让周烨不要管她趁机杀出去。周烨武功再高也毕竟是个人，他已厮杀了几个时辰，再这样拼杀下去，最终他会悲哀地倒下。周烨出掌把攻击唐云儿的两个敌人杀倒在地。如果不是周烨杀进来，唐云儿也挺不住了。周烨尽力护着唐云儿。由于周烨的杀入唐云儿也有机会施放暗器了，压力不如先前大了。
　　俩人并肩而战。虽然身处险境，但是各自心里有了玄妙地感觉。
　　“周公子，你为什么要回来啊？！”
　　趁周烨的杀入唐云儿连发几枚暗器射倒两个敌人。
　　周烨把一个敌人毙于掌下。“唐小姐因周烨涉险，我绝不会丢下你自己走的！”
　　听了这话唐云儿说了一句：“我没有看错你。”
　　这一刻她觉得就算为周烨而死也值得。
　　这时没有追到周煜的江浦也带人也返回。当他看到周烨被困住不由精神为之一振，老子跑了再不能让儿子逃了。提周烨的人头回去复命也算是将功补过了。再则武林大会上周烨当众把弟弟冰冻使他们丢尽了颜面，这也让他对周烨怀恨在心，一直心思报复。现在他绝对不能让周烨活着出去。他命人把周烨与唐云儿团团围住。看到一个美丽的姑娘与周烨一起奋战江浦有些纳闷。手下人忙告诉他那女子是唐门的人，他们已有不少弟兄死在她手上了，由于她的出现还差点让周烨突出去。
　　江浦听后目光中闪现出一种怨毒。“既然她想找死那就连她一起宰了！”
　　现在周烨与唐云儿被几百号人重重围困断然是插翅难逃了。也用不着血龙王与其弟子动手了。他们和江浦在一边观战。周烨这个年轻人让血龙王心中异常震动。尤其是周烨的神似与那种不屈的精神，让他想起一个人。那个人二十年前差点要了他的命。他这一生从内心深处也只惧怕那个人，那个人对他来说是永远都不愿重复的噩梦。那人的名字叫――贺星寒！
　　时间在缓慢划过，每一秒对周烨与唐云儿都是一种煎熬。他们清楚的知道，今天想活着出去，已是痴人说梦了。
　　但是为了维护他们的尊严，他们不能停下来，他们还得奋力搏杀。就让他们的血流完最后一滴，然后他们身体悲哀地倒下……
　　周烨现在要护着唐云儿反而处处有些撤肘了。到不如一个人随心所欲的拼杀起来痛快。唐云儿的暗器在众人的重重围困与疯狂进攻中威力受了很大的限制。更多的时候她都没有出暗器的机会。她头发披散，衣裳也到处是血迹斑斑，但是美丽的脸孔却是那样的坚毅。她现在手中握着一柄周烨给她夺过来的刀在苦苦拼杀。好几次，要不是周烨护着，她早就命丧敌手了。
　　周烨又受了两处伤，有一处骨头都露了出来。周烨咆哮着，拼杀着！但是对方的人实在太多了。而他的身体也越来越虚弱。他不知他还能挺多久。他心中愧疚自己连累了这个美丽的姑娘。
　　唐云儿已撑不住了，“飞龙山庄”的一个高手一掌击在唐云儿的后背，这一掌力道很大，唐云儿口喷鲜血，她手中的刀脱落在地上，她的身体向地上倒去，那一刻她的头扬起，她看到今天的天空，好蓝。
　　她的身体没有倒在地上，而是倒在了周烨的怀中。周烨左手环抱着她，厉吼一声把打伤唐云儿的那个敌人毙于掌下。唐云儿在他怀里绽出一缕笑，那笑是那样凄美。让周烨看了，心疼。唐云儿的嘴角还再淌着血，她的脸像一张白纸。她此时的眼神是那样安恬并充满深情。
　　然后她的眼睛缓缓合上。
　　“啊……”周烨仰天发出怒吼。心中痛的难以形容。
　　这个时候一个用三节棍的敌人悄然而上一棍击在周烨的额头上。棍尽然断裂。血从周烨的额头涌下。周烨喷火一般的眼睛盯着那人。那心惊胆寒。他想退的时候却已晚了，周烨右掌击在了他的天灵盖上。对方的脑袋像被拍碎的西瓜。其余人都被周烨的强悍震动。
　　周烨左手搂着唐云儿，他环视四周。他的额头上的血不断流下，血水滑过他的眼。眼前的敌人在一片血红色中。他们的形体在这片血红中是扭曲而狰狞，如一个个魔鬼。
　　“妈的！都愣着做什么！把这小子给我宰了！”江浦气恼地大声叫嚷着。今天他可是见识到周家人的强悍了！
　　人们再次向周烨发起进攻。
　　周烨奋力一掌把最先扑上来的一个敌人打倒却被另一个敌人刺了一剑。现在他也不知道伤他这一剑的是谁。现在每一个敌人在他眼里都是红色而抽象的影像。周烨现在已成了强弩之末，他的步伐像酒醉的人那样颠踬着，他的血也快似要留尽了，那一刻他已悲哀的预见到了自己的命运，但是他的左臂还是紧紧地搂着唐云儿的身体不放。他不会让任何人把她从他的怀中夺走。自从第一次见到这个姑娘，他平静的心湖就像被投下了一粒石，乱了。没想到她尽千里奔来帮他，也未想到，她竟是这样倒在他的怀中。
　　周烨眼前越来越模糊。就在周烨命悬一线之时，突然包围圈的一侧大乱。敌人的惨叫声不绝于耳响在周烨的耳畔。然后一个人如神兵天降落到周烨跟前，周烨身边的敌人纷纷倒下！
　　
　　第88章：收拾残局Ⅰ
　　
　　周烨去看那人。那人此刻也在他的视线中也是红色的，但是他还是认出了他，这个人是他心中最为钦佩的人――岳天杨！周烨脸上浮出一丝笑。上天终于给了他一次重生的机会。
　　岳天杨与雪山鹰索荣率领的人终于经过一路快马加鞭赶到了！岳天杨的马跑到最前，当他看到地上到处是死尸与鲜血一种悲哀的感觉紧紧箍住了他的心。他来晚了。
　　他看到敌人把一个浑身是血的人重重围困住，而那个人在奋力拼杀，但是他已然到了无力回天的地步了。此刻，他出招已无章法，只是凭着直觉出招了。
　　他的怀里，还紧紧揽抱着一个女子。他竟然是他最欣赏喜欢的周烨！
　　岳天杨从马上掠起如离弦之箭一样以迅雷不及掩耳之势杀进重围。随后雪山鹰索荣带着人马如一股狂流奔泻而来。
　　岳天杨看着周烨，这个自己极喜欢的年轻人如今遍体鳞伤满身是血。有几处伤口很深竟见白骨。他竟有些认不出他了。
　　唐云儿还紧紧地被周烨揽抱在怀中。她的脸埋在周烨胸口，此时生死未知。岳天杨没看到她的面孔，没有认出她是谁，但是他可以窥出，周烨在这样生死关头还紧紧抱着她不放，那她对周烨是多么的重要。看着周烨伤成这样岳天杨心中如刀绞一样的痛。竟觉得那些伤似伤在自己身体上一般。岳天杨血脉贲张。
　　岳天杨他们的骤然杀入虽然让江浦甚感惊异，但是他却并未慌乱。对方虽然看似来势很凶，但是他完全可以看出这是一支疲惫之旅，人数不过百且大部分还都带着伤。而他们人多势众其中有不少好手。虽然岳天杨突进来的时候可以看出武功不凡，但是他们有血龙王这样的强手，也不惧他。所以这支人马在他看来无异于飞蛾扑火自取灭亡。
　　江浦马上指挥人马把这股自投罗网的疲惫之师围困起来。这次他势必要全歼他们！
　　岳天杨看到了血龙王和他的徒弟。他惊诧这个老魔头怎么会现身此地与“飞龙山庄”携手并肩。二十年前他们逃过了他的追杀，没想到二十年后又仇人相见。不知，他们是否还能认出他？
　　这时一批敌人叫嚷着挥动着兵器蜂拥而至。岳天杨一腿踢出――销魂腿！七个诡异的脚影把最先扑上来的几个敌人踢倒在地。中脚者当场毙命！随后岳天杨又用“碎玉掌”与“断金指”把几个敌人杀倒在地。他是故意显露他比较有带表性的武功。他就是要让血龙王与六魔看到而从中窥出他的身份，然后让他们惊惧而遁。虽然他带人杀到解了周烨罹难之危，但是局势对他们并不乐观。他们经过一场惨烈的厮杀又一路狂奔到此，十人九伤，身体状态都已极差。审时度势，对方人多势众而又有血龙王等强手，要是再被缠住，那对他们来说将是一个灾难。
　　岳天杨大喝一声手中长剑又使出刚猛异常的“奔雷剑法”。剑带雷鸣势若闪电，道道剑影让敌人非死即伤，杀的对方死伤累累。
　　尽管此时岳天杨是那样疲惫，与万云鹏等大战时身上又受了伤，但是他仍尽力把自己一身盖世武功淋漓尽致的在敌人面前施展出来。他要以他惊世骇俗的武动摇每一个敌人的斗志。他要让他成为敌人心中一个永远噩梦。不然拖久了，对他们很不利。
　　血龙王本想加入战圈，但是当他看到岳天杨所施展的武功后，这个一向嗜血成性的老魔头惊得面色都变了。岳天杨所施展的武功他并不陌生！这些武功也正是当年贺星寒最具代表性的武功。而贺星寒又恰恰是他的克星！
　　他惊问江浦此人是谁，江浦虽然没见过岳天杨，但是他也可以窥出现在杀的他手下人魂飞魄散的这个人一定就是在南阳以一人之力大战陈西浩与方正的岳天杨，除了岳天杨，他再想不出“义盟”之中，还有谁的武功这样可怕！
　　江浦告诉血龙王此人是岳天杨，然后他给血龙王宽心说：“虽然他武功高强，但是我们人多势众。”他停顿了一下用一种吹捧的神情与口吻继续说：“他的武功虽然不错，但是却难比您老人神功盖世。再加上几位高徒，今日此地就是他岳天杨的丧命之处……此人眼下在江湖中名声仅次与萧秋风，要是龙王能杀了他，您老人家可就名动整个江湖了，就连他萧秋风也难与媲美。”江浦想煽动血龙王与其弟子尽快向岳天杨出手。
　　要是别人血龙王早率领弟子出手了。他这次重现江湖最大目的就是为名利而来。杀了岳天杨他会名盖萧秋风，但是岳天杨所施展的武功却让他惊疑惊惧惊心！
　　虽然时过境迁十九年，岳天杨的相貌变化很大，但是，岳天杨那魁梧的身材和那攫人的气概让血龙王感觉与岳天杨似曾相识。有种不祥的感觉此刻如一条毒蛇紧紧盘住他的心。
　　岳天杨护在周烨身边。尽量不使他受到敌人的攻击。周烨怀里还紧紧搂着唐云儿，此时他已然再无力继续而战了。现在还未倒下，也是凭借着一种超人的坚韧挺着。岳天杨又把几人杀倒在剑下。他放眼看了一个战场，自己的人虽然舍命相搏，但是他们的身体状况现在难以长时间进行这样惨烈的激战了。已开始不断的有人倒下。
　　岳天杨大声对血龙王道：“血龙王，没想到你这个跳梁小丑又来武林中兴风作浪来了！二十年前贺星寒没有杀掉你！这次算你们师徒自寻死路！今天我让你插翅难飞！”
　　岳天杨的武功本身就震慑了血龙王师徒。现在一听岳天杨的这话更是惊得魂飞魄散。他们脑海中不由浮现出十九年前贺星寒把他们师徒逼的每天惶惶不可终日最后无奈只得像断脊之狗一样夹着尾巴逃回东海。二十年前的贺星寒对他们来说无疑是一个最让他们惊恐不已的噩梦。这个噩梦也根植在他们心底再难以挥去。这么多年来他们惧于贺星寒才一直龟缩在东海不敢涉足中原武林。这次他再现中原就是以为贺星寒已死才放胆前来。而眼前此人十有八九就是当年的贺星寒！这让他们从心底生出一种寒气，然后这股寒气无情地漫过他们的全身。
　　“师傅，这个人我看就是像贺星寒！”六魔中白眉魔声音都在打颤了。“我们快走吧！”
　　缺指魔惊惧而又气怒。他对血龙王说：“师傅，陶家那条老狗把我们骗了，他说贺星寒早在十九年前就死了，可是这个人就像啊……”他此时像惊弓之鸟身心都在颤栗。“我们快走吧，要是走晚了就走不了了！”
　　血龙王同样是心惊肉跳。“马上走！”然后带着几个徒弟不顾江浦留叫之声仓皇而去。岳天杨见他们师徒惊走心里松了口气。这也是情势危急岳天杨才惊走血龙王，要是没有经过与万云鹏他们那场大战，周烨也没有受伤的话，他一定不会这么轻易放过他，他要杀了血龙王！
　　血龙王师徒临阵而遁让江浦大为恼火。他身边的几个亲信大骂温东阳派来的是一帮胆小鬼……
　　岳天杨弃剑大喝一声使出自己“寒星十击”中最霸道的“万星齐爆”，虽然他的内力消耗非常大了，但是他还是想用这招给予敌人更大死伤，让他们从精神上彻底溃毁。他看出周烨的伤要是不及时救治，恐怕挺不了多久了。而他怀中的那个女子现在也不知是死是活，岳天杨心急如焚。
　　“万星齐爆”使出，瞬间这带着爆裂声响的巨大气浪翻滚着如汹涌澎湃海啸一样把他面前的敌人无情吞噬了。被气浪笼罩的人发出让人毛骨悚然的惨叫，仿佛他们置身于最可怖的地狱，而他们遭受着最恐怖而又非人能忍受的折磨！
　　其余的敌人被这可怕的景象震的目瞪口呆。他们的从未见过这样恐怖的功夫！
　　待气浪消失，一副惨景呈现在他们面前。地上死尸遍地，而且每一个人都像被撕碎那样惨不忍睹。仅有几个幸存者在血泊中惨叫挣扎着。其余人的斗志在岳天杨这盖世奇功所制造出来的可怕血腥的场面前彻底溃毁了。有的人竟然承受不了这可怕的景象像疯了一样语无伦次大声地说着些让人难以听懂的话。
　　“撤！撤！……”岳天杨的武功也把江浦的勇气与信心无情地埋藏了。此时他们没有一个顶尖高手可与岳天杨抗衡，为了避免手下更惨重的伤亡，他只能下撤令。那一刻他心里是那样地悲哀。
　　“飞龙山庄”的人一听撤令如同大赦，一个个争先恐后仓皇而遁。留下重伤的人在血泊中绝望地哀嚎着……
　　他们刚撤走，周烨的身体也倒了下去。
　　
　　第88章：收拾残局Ⅱ
　　
　　岳天杨忙过去看倒地的周烨，他是因失血过多晕厥过去了。虽然周烨倒在了地上但是唐云儿还紧紧在他怀中。怀中的女子似他不弃不离的爱人。此情此景让人感动。
　　他慢慢把这对年轻人分开，他才认出被周烨一直紧搂在怀中的女子竟然是唐门唐云儿。这让岳天杨困惑不解。唐云儿怎么会跑到这里来。
　　岳天杨先点了周烨身上几处穴道为他把血止住，然后让索荣给周烨先上先金枪药并先简单的把伤口包扎一下。索荣看着周烨的身上那些伤皱起了眉头。周烨身上血肉模糊，让他这个老江湖的心都不由自己觳觫了一下。
　　岳天杨伸手摸了一下唐云儿的脉息，脉息很极弱似有似无，她也许还有救。岳天杨把唐云扶坐起来，然后用手掌贴在她的后背把真气输在她的体内。希望她能醒过来。
　　其余的人在遍地的尸体中寻找，看有没有自己的人在这场残酷的杀戮中幸存下来。并把自己人的尸首与敌人的分开来。他们看到敌人还有些重伤者没有死，他们在血泊中无望痛苦地呻吟着。“义盟”的人结束了他们苟延残喘的生命。抑或是为死去的兄弟抱仇，抑或是让敌人解脱。
　　岳天杨的真气源源不断输到唐云儿体内，过了一会唐云儿终于缓缓睁开眼睛，她吐出一口淤血微弱的长吁了口气。岳天杨心中一松。她的性命应该无碍了，所受的伤可以慢慢医治调养，遂把手掌移开。唐云儿看着岳天杨，她的面色苍白。然后她明白了是岳天杨及时带人赶到……并把她从死亡线上拉了回来。
　　“谢谢你。”
　　她现在觉得胸腔里是那样的难受，但是，毕竟她在这场惨烈的厮杀中活了下来。
　　唐云儿看到地上躺着的周烨，他一动不动，他身上几处大的伤口索荣都已为他简单包扎了。看着宛若血人一动不动的周烨，她眼中竟是不安的神色。心中一种冰冷的不祥升起。
　　“周公子！周公子……”她叫了起来。
　　“你放心。”岳天杨对她说：“他只是失血过多暂时晕厥了。他没有性命之危。”
　　唐云儿一听这话心里宽松了。看着他身上的那些伤，有好几处伤都是为她挨而受，她心一阵的痛。她伸出手，那样温柔的抚摸着周烨的脸。如今这张英俊的脸被鲜血幂覆。血已干。
　　岳天杨为周烨体内输了些真气，一会周烨也转醒。而岳天杨则觉得精疲力竭了。
　　周烨睁开眼，他看到一张虽然苍白但是去仍旧美丽的脸庞。看到他醒了，这张脸绽出微笑。这一刻周烨觉得这是世界上最美的笑靥。他以为她死了。那个时候，他的心都似碎裂了。
　　“唐姑娘……”周烨神情激动地说：“我还以为再看不到你了，这次都是我连累你了。”
　　周烨挣扎着坐起来。
　　唐云儿说：“周公子别这样说，我没有帮上忙反而让周公子分心保护……”
　　虽然这次为了周烨差点丧命，但是她无怨我悔。她想经过这件事情，周烨也应该能从中窥出她对他的情愫。患难见真情！
　　周烨现在已明白唐云儿为什么会奔来救他。与他共赴危难的情义，深深打动了他。
　　他忍不住把唐云儿的纤手握住。一缕红晕掠上唐云儿娇俏的脸颊。她的目光不回避周烨的眼神。相互凝望着，他们觉得，认识了好久。
　　“义盟”的人在死人堆与陷坑里找到了十几个侥幸生存下来的兄弟。他们都受了很重的伤。他们把自己人的尸首清点了一下在附近挖了个大坑埋了。让周烨稍安的是他们的人仔细察看了每一具尸体，没有发现周昊罹难。也许弟弟早时趁乱突出去了。虽然弟弟弃至亲自己而遁，但是毕竟他逃了出去就好。
　　然后岳天杨等带着受伤的兄弟回返“拥翠湖”。他们走的时候周烨又回头看了一下现以恢复平静先前杀声震天的战场。今天的血腥战事，让他永生难忘。
　　韩熠玺的人马与周烨率领的残部都回到了“拥翠湖”。令他们最为担心的事没有发生。敌人并未趁机攻击“拥翠湖”。当然并不是万飞龙父子没有想到这一点而错过时机。而是他们集中力量着重对付岳天杨他们这三路人马与“黄家堡”。三路人马覆灭，那“拥翠湖”也就是砧上的鱼，任他们宰割了。
　　他们计划外泄而遭到了敌人疯狂的伏击，周烨与周昊现在更是生死未卜，周夫人心急如焚。尤其是周昊的安危。她哭着对周煜说要是儿子有个三长两短她也不活了，并埋怨周煜这次执意带周昊参加这次行动。周羽也为两个哥哥的安危杌陧不安。
　　面对夫人的伤心与怪怨周煜面色阴暗一言不发。他真没想到事情竟然会变成这样。这次他们的损失可真是太大了。他一定要察清是谁出卖了他们。他要挖出那个杂碎的心，来祭奠所有死难兄弟的亡灵！
　　……
　　岳天杨去救周烨还未回来柳依雪的心吊在了嗓子上。生怕再次失去岳天杨的恐惧时刻都在折磨着她。她与莲莲站在路边向远方眺望，她要亲眼看到岳天杨回来的身影。如果他再也回不来，那她将随他而去。
　　等待的时间每一秒都是那样漫长而难熬。终于她看到一队人马从路的尽头而来……
　　她向那队人马跑去。岳天杨看到柳依雪向他奔来，他下马迎了上去。柳依雪跑到岳天杨面前，她脸上绽出带泪的微笑。虽然岳天杨身上伤了几处，但是他的人毕竟活着回来了……
　　周烨虽然伤痕遍体，但是终于活着回来了。这次周煜能与诸多人得已脱身，完全是靠周烨带人断后苦苦支撑。周煜心中欣慰之极。他为能有这样出色的儿子感到骄傲。
　　见周昊没有回来周夫人更是伤心。岳天杨告诉周煜夫妇他们察看了战场没有找到周昊。如果说周昊早先突出那么他应该回到“拥翠湖”才对，但是现在他却生不见人死不见尸。岳天杨觉得此事有些蹊跷，但是涉及到的是周昊他也就不便说出自己的猜测。而周煜心中似也有一种异样的感觉。他希望这种感觉是没有任何意义的。
　　“拥翠湖”有医术不错的大夫，周烨与唐云儿及受重伤的人很快得到了救治。周烨只是失血过多，伤都是皮外伤，好好调养些日子就可以恢复。唐云儿受的是内伤虽然有些麻烦，但是加以时日也会恢复如常。这样他们也就都放心了。众人都对唐云儿的行为褒奖与感谢。虽然她报信还是晚了，但是她却为了周烨不顾身生，仅此就值得人钦佩。
　　然后他们统计了一下伤亡。他们这两路人马六百余人战死三百多人，伤一百多人。并折损了双臂坏高远、啸天虎秦勇、独眼狼郭成这三个高手。这次事件对他们“义盟”来说无疑是一灾难。
　　韩熠玺感触地说：“这次要不是岳盟主，我们这一路人马就全军覆没了，哪能反败为胜。岳盟主真不亏是当年武林第一人啊！”现在回想当时险峻的情形还让他有些心有余悸。
　　现在包括韩熠玺，“义盟”所有的人都对岳天杨武功佩服的五体投地。在那样艰险的情况下，岳天杨面对着五个那样强劲的对手最终力挽狂澜，反而打的敌人魂飞魄散仓皇而遁……又不顾疲惫，援手周烨，杀退江浦之众，如今在他们眼里岳天杨无异于神人。
　　周煜看着岳天杨。连岳天杨都受了多处伤，可见当时的战况有多么的惨烈。
　　周煜对岳天杨说：“真难为你了！”
　　短短五个字包涵了周煜心中千言万语，岳天杨心里感到一阵温暖。
　　经过这场激战，岳天杨也充分应证了自己独创的“寒星十击”，这套武功没有让他失望！现在，他对自己充满了信心。
　　现在他们最为忧心的就是黄玉同他们那路人马了。遭受到同样可怕的攻击应该是毋庸置疑了。只是不知道他们那一路的伤亡如何。他们更担心“黄家堡”也遭受到了进攻。周煜已派出好几路人马去打探他们的消息去了。
　　周烨说：“三路人马数黄盟主他们那一路势力最大，对付我们这两路万飞龙已动用了这么多高手，两处人马加起来更在千人之上，对付黄盟主他们，敌人一定在人数也绝对得占优，并且还得有足够多的高手才能给予黄盟主他们致命的打击，单凭‘飞龙山庄’也没有那么多强手了，我想除了‘屠龙会’的人配合一定还有别的人马。”
　　岳天杨说：“这次血龙王居然帮助‘飞龙山庄’，难道‘秋风帮’与‘飞龙山庄’连手了？也许事情比我们想的还要复杂。”
　　
　　第89章：黄家之灾Ⅰ
　　
　　听岳天杨这么一说韩熠玺神情宁重。“要是‘飞龙山庄’与‘秋风帮’连手，那我们可就麻烦了。”而他们都知道如果两家真的连手，对他们“义盟”来说根本就不是轻描淡写的麻烦。这对他们来说简直就是灾难。
　　岳天杨说：“我想萧秋风应该是与万飞龙暗中连手了。”
　　周煜思忖片刻对岳天杨说：“你重出江湖时间不长，对萧秋风这个人不太了解。这些年纵观此人所为，虽然他野心很大，为了争江湖霸主地位与‘飞龙山庄’杀伐不断，但是其所为还不是背道太远。根本就不如万飞龙父子阴险诡谲不择手段。萧秋风这个人很讲义气，对朋友和手下都很袒护。而且此人有一股宁为玉碎不为瓦全的强硬个性。只要是他的敌人，他就永远不会与其妥协。这么多年来两家杀戮，他得很多手下与朋友都死在”飞龙山庄“的人手上，他恨不得啖万飞龙血肉而后快，所以此人绝对不会与‘飞龙山庄’连手。就算给他再大的利益。”然后周煜用一种别样的神情与口吻对岳天杨说：“就像他现在恨你入骨，也永远不会和你妥协一样。”然后他带着一份感触补充说：“他萧秋风也算是一代英雄了！”
　　听周煜这么一说岳天杨也对萧秋风有了些初步的认识。萧秋风如此强硬的个性与他当年很像。只是他们将不会成为朋友。他手上沾满了“秋风帮”众的鲜血，要是他是萧秋风，他也会报这个仇。
　　岳天杨说：“既然萧秋风不会与‘飞龙山庄’连手，那么这次血龙王他们参与伏击我们，那十有八九和温东阳有关联。我想萧秋风也有可能被蒙在鼓里。要是这样的话，‘秋风帮’迟早会内讧。”
　　周煜很赞同岳天杨的判断。“‘秋风帮’中，真正可怕的其实也就是温东阳了。虽然现在陈西浩加入，但是陈西浩名不副实，一个小丑，一条丧家之犬而已，根本就不能与温东阳相比。‘秋风帮’中此人才是我们最大的敌人。”
　　韩熠玺带着一腔的怨恨说：“现在当务之急还是要把我们盟里的内奸察出来。这次要不是我们被出卖也不会死那么多兄弟了！”这次“雪山派”四大弟子战死两人，死伤更是一百多多人，这让他心中难以平衡。
　　周煜与岳天杨相视一眼。周煜甚重地韩熠玺说：“我一定会察出是谁出卖了我们。不管他是谁，我周煜定会禀公办事，给死去弟兄弟们一个交代的！”此时他的眼中闪现出一种让人畏惧的东西。
　　岳天杨说：“现在当务之急是黄盟主他们那一路的安危。等把这事善后我们再察奸细也不迟。”然后他补充了一句：“我们的计划盟中至少有二十人知道，想察清也不是容易之事。此事我们还得甚重一些。”
　　岳天杨此时心中有一个疑团，那就是为什么周昊在遭受到伏击不久后消失了。他又想到了周昊在安庆擅自离去之事。事后虽然他听说周昊是心存孝心为父亲去九江求药，但是他猜测事情并没有那么简单。也但愿此次计划泄露和周昊没有关系，不然，周煜又将如何面对“义盟”所有的人。而岳天杨心中的那个疑团，如今也正是让周煜心中忐忑的症结。他心里有一种怕，怕是儿子做下此让人难以原谅的卑鄙之事。他宁愿看到儿子战死，也不愿意看到他是一个可耻的内奸！
　　如今“黄家堡”的安危是最让他们担心的。真不知道他们遭受到了什么样的打击。是全军覆灭？还是死伤过半？……虽然派出了若干路探子，但是这样的等待现在对他们来说无疑是一种难以稀释的煎熬。岳天杨决定自亲去“黄家堡”一探究竟。如果那边“黄家堡”被攻，他也正好解危。现在所有的祸事都仿佛接踵而来。他们真有点应接不暇了。他们制定了一个补救的计划，如果“黄家堡”以沦陷，那么他们将不惜一切代价也要把幸存的人都接应转移到“拥翠湖”，然后再从长计议。
　　这次他们“义盟”真是一败涂地。才成立就遭受到如此重挫，对手下人的士气和所产生的负面影响是难以估量的。岳天杨与周煜现在心中都憋着一腔烈焰般的愤懑。他们都在心中发誓，一定要把这股“烈焰”在敌人身上发泄出来！
　　周羽知道岳天杨要去“黄家堡”也执意要跟着去寻黄娇。她与黄娇虽然只是金兰之好没有血源之亲，但是她们俩却胜如亲姊妹一般。如今黄家人势若危卵，周羽心急如焚。周煜对于女儿与黄娇的情义很赞赏。他让岳天杨把周羽也带着。周羽与岳天杨身涉险地，没有让周夫人知道。此时那边的情况复杂不明，更是“飞龙山庄”的天下，此去无异与深入虎穴。要是周夫人知道是断不会同意的。现在周昊下落不明她所遭受的打击就够大了。
　　周煜挑选与岳天杨随行的人时让他感到了一种力不从心的郁闷。经过此役，“义盟”已然捉襟见肘已无可调动的一流高手了。都是个个身带重伤。根本没有力量与岳天杨长途而奔亦无力而战了。云中雁潘荣这次留守“拥翠湖”没经那一役，除周羽外算他一个，但是基于这次岳天杨之行要涉险地接应黄家老幼，最后又挑了一个雪狐狸温素素随行。她是女子在路上也能与周羽有一个伴儿。温素素在江湖中也是一个名气响亮的女侠。她二十六七岁，面容娇好，皮肤很白。一双狐眼顾盼留离之间散发着一种天然的魅惑。虽然是女子，但是武功在“雪山派”四大弟子中却独占鳌头。武功仅次少掌门韩熠玺。拥翠十杰中也只有付真的武功与她在伯仲之间。她为人机敏又喜欢穿一身白衣，所以江湖中冠以雪狐狸之称。这次他们这一级高手中也只有她伤的最轻。
　　最后让一名也带伤的女将随行，这真让岳天杨与周煜觉得有些尴尬。他们“义盟”的实力还是与“飞龙山庄”和“秋风帮”有差距啊。一场打击就让他们元气大伤了。而日后他们还要面对更残酷的战事。如果“义盟”日后不再填进强手，他们与“飞龙山庄”和“秋风帮”之斗，最终他们会以悲惨的失败而收场。
　　岳天杨与周羽和温素素离开“拥翠湖”赶向“黄家堡”。与他们随行的还有二十名骁勇的“拥翠湖”死士。按路程就算最快也得三天到达“黄家堡”。岳天杨走的时候没有通知柳依雪。他害怕看到柳依雪那充满幽怨的眼神。自己奋战两场，疲惫不堪身上又带伤，如今却又要涉足险地。他难以面对她。她的要求真的不高，只想与他平静平凡的终此一生，但是，就是这么一个简单的要求，偏偏在他身上，却难以做到。他能体会到她为自己提心吊胆的那种感觉是多么能侵蚀一个人的身心。他对她心中有愧啊！
　　黄玉同带着黄威与近百残部往“黄家堡”赶。路上又陆续碰到了几十名突然出来的黄家子弟，他们也都个个带伤疲惫不堪。近入黄家的势力范围，他们不断碰到从“黄家堡”逃出来的人。那些人大多是妇孺老幼。他们见到黄玉同跪在他们面前悲声恸哭。黄玉同父子在那一刻觉得心就像坠到了冰窖。从他们的哭声中他们完全可以窥出，他们遭受到了怎样的灾厄！他们告诉黄玉同昨晚“黄家堡”遭受到了敌人大规模的进攻。虽然留守的人奋力而战，但最终还是寡不敌众，“黄家堡”沦陷在一片火海中。
　　一个七旬老人哭着对黄玉同说：“堡主，真惨啊，那些人见屋就点，见人就杀……尤其那些像鬼一样的白衣人更是禽兽不如啊，他们奸淫掳掠……堡主啊……呜呜……”
　　黄玉同父子与黄家的子弟们听了这消息不啻于晴天霹雳。同时敌人的兽行也让他们血脉贲张怒火在胸膛里熊熊燃烧。他们眼睛血红眼中不断有泪水涌出，有时候分不清留出来的是泪，还是血。
　　“三嫂，我爹妈呢？你看到他们没有？”
　　“四叔，你看到我媳妇和孩子了吗？”
　　“三大爷，你看到我娘了吗？”
　　……
　　突出来的黄家子弟们围着逃出来的人焦急地询问亲人的消息。
　　而他们得到的回复却是那样可怕。不少黄家子弟捶胸顿足哭了起来。男人的哭声往往更让人觉得悲惨。因为男人一般不流泪。
　　黄玉同突然一掌击在路边的一块石上。石头被他一掌震碎。他尽似咆哮着仰天怒喊。“万飞龙！你做的太绝了！我黄家人就是只剩下一个女人也要雪今日之恨！”
　　黄玉同也是老泪纵横。他的面皮因痛苦而不断抽动着。那个时候他觉得自己是“黄家堡”的罪人。他没有照顾好黄家的人啊！他真是亏对列祖列宗！
　　
　　第89章：黄家之灾Ⅱ
　　
　　黄玉同命黄立带三十余人照顾并收揽逃出来的人，他与黄威率领其余人心急火燎赶往自己的家园。家中老幼生死不明，心中那种心急如焚的煎熬仿佛扎在心上的刺。接踵而来的打击让黄玉同更显苍老憔悴。而他的心更是倍受煎熬。
　　黄威安慰父亲说：“我娘他们不会有事的，家里有两条秘道，我想情况紧急老三老五一定让会她们躲进秘道的。”听了这话黄玉同心里稍安。
　　他们没有走大路，怕让“飞龙山庄”的人察觉到。他们在一条不为人知的偏僻山路上行进着。行至中，突然从路边的灌木丛中冒出几个人来，来首的那人扑通在路中给黄玉同跪下。他凄声叫了一声“爹！”
　　他一身血污脸上也受了伤，黄玉同差点没认出他来。仔细一看老五黄冲。
　　“爹！三哥他……”黄冲已泣不成声了。
　　“老三他怎么了？”黄玉同在那刻觉得有一种天旋地转的感觉。
　　“我三哥他战死了！他死的好惨啊……我们‘黄家堡’也被敌人占领了……他们到处杀人放火，爹，孩儿实在顶不住了啊……”
　　黄玉同与黄威听了各自觉得脑袋嗡的一下。似身上所有的血液都向头上涌去。
　　昨晚“黄家堡”遭受到了敌人大规模的进攻。对方至少来三百多人。
　　为了不在江湖上留下话柄，说自己对既是亲家又曾是盟友的黄家赶尽杀绝太过狠毒，所以进攻“黄家堡”万飞龙没有动用“飞龙山庄”的一个人。有一百余人是“屠龙会”的人，还有近百“白骨门”的人，为首的是白氏兄弟的大徒弟白魑。其余是以塞外神魔率领的徒弟及其手下。人多势众，又有众多武功高强手段残忍的邪道高手。
　　万飞龙其真实用意也就是要借助这些歪魔歪道把黄家杀尽斩绝。反正这些人是温东阳找来的，与他没有干系。黄玉同的背悖震怒了他。黄玉同竟然敢背信弃义帮助贺星寒对付自己！那他就把黄家从江湖中抹去！让黄玉同为此付出死不瞑目的代价！
　　黄瑛黄冲与黄玉同二女婿青面书生乐靖率领留守的一百多弟子迎敌，但是因势力悬殊，虽然舍命相抗，但是还是死伤惨重，情势危急。
　　黄瑛带人暂先把疯狂的敌人顶住，他让弟弟黄冲去转移家小。
　　黄冲与徐球把黄玉同的两个夫人，还有他们兄弟的妻小及陈将军夫妇与岳夫人等人送入秘道，黄冲让徐球与十几名黄家子弟护送他们出秘道，秘道的出口就在这片山岭里中。然后他们把秘道口封住想再出屋杀敌。
　　但是一个黄家子弟进来向他报告了外面可怖的情况。黄瑛已经战死，黄家五虎中数黄瑛的武功最高。黄瑛杀倒众多敌人后最终寡不敌众受“白骨门”高手重疮倒下。也正是他带人以死相拼拖住大部分敌人使很多人逃了出去，勉受了敌人的屠戮与折磨。而敌人也没少死在他手上，他倒地后愤恨的敌人为了泄愤蜂拥而上乱刀齐下。可怜黄威，这个铁骨男儿，被敌人剁成了肉酱。碎尸又被投入大火，落了个尸骨无存。而青面书生乐靖也被塞外神魔的一个徒弟砍掉了头颅而亡。而其余黄家子弟大部死伤殆尽。遍地都是鲜血与尸体。难分是哪方的。
　　然后敌人大发淫威，他们的兽行在黄家的人身上淋漓尽致的发泄出来。尤其“白骨门”与塞外神魔的人，手段之残忍令发指。他们肆意屠杀那些手无寸铁的老人和孩子，他们在狂笑声中奸淫着“黄家堡”的女人……连年龄尚小的小女孩都不放过。一个年仅十一岁的小女孩竟然被“白骨门”十几个人奸淫致死。而更多的女人被奸淫外后他们又将其残忍的杀死。有一个孕妇在被他们糟蹋完后，一个“白骨门”的家伙又把其肚子里的孩子掏出，放在火上烤熟而食……黄家堡每一个角落都充斥着他们的兽行。绝望地哀哭声在这个血腥之夜显得那么的无助苍白。这一晚，这群禽兽把“黄家堡”变成了一个恐怖的人间地狱……
　　当时怒火焚身的黄冲要与敌人拼命，但是却被手下人死死拖住。“五少爷，你出去是一死……你不能出去啊，你要留下来为我们死去的兄弟们报仇啊……”最终黄冲被手下人哭着拖回了秘道。那一刻黄冲钢牙咬碎。
　　知道所发生的这一切后黄玉同气血攻心口喷一口鲜血。身子向后倒下。“爹！”黄威忙把父亲扶住抱在自己怀中。“爹，事以至此……请爹保重身体……”黄威眼睛血红地向父亲发誓说：“爹，孩儿就是只剩下一口气也要报这个仇！”
　　黄冲仰怒吼：“此仇不报！我黄冲是誓不为人！”
　　黄家子弟们也都发出齐声怒吼：“此分不报！誓不为人！”
　　黄玉同此时的神情有些呆滞，但是他的精神还没有溃毁。他知道，现在他不能倒下。为了生的人，也为了，死的人。
　　他问黄冲：“那你娘她们现在在哪儿？”
　　黄冲把一家老幼护送出秘道然后安置在一个隐秘的山洞中。那个山洞很大，能容纳二百多人。他让徐球带人护着，然后自己带着几个人悄悄出来打探，没想正好碰到了父亲他们。
　　黄玉同他们来到那个山洞前。在洞口处黄玉同逡巡不前，他觉得他无颜再见自己夫人了。最终他还是走了进去。
　　黄家老小见到黄玉同个个激动不已。如果黄玉同再遭受不测，那么对他们更是灭顶之灾。见到黄玉同他们心里又重新燃起了希望。黄玉同就是他们的天，只要这片天没有塌，他们的希望就不灭。
　　黄威、黄洛、黄瑛与黄玉同的大女儿和二女儿是大夫人所生。黄立黄冲，黄娇黄娟是二夫人所生，但是这丝毫不影响他们的感情。都如一母同胞一样的和睦亲近。而两位夫人也视彼此所生为骨肉。如今黄洛黄瑛战死，而最为疼爱的黄娇又生死不明，黄玉同两位夫人伏在黄玉同身上恸哭失声。黄洛黄瑛的妻子儿女也是悲痛欲绝，顿时山洞内大人孩子哭声四起。场面甚为凄惨。在场所有人都为之落泪。悲伤的氛围以它特有的方式在山洞中漫延开来。
　　黄玉同泪水满脸，现在家破人亡，他痛彻心扉！而万飞龙一定会派人追杀所有的露网之鱼。他太了解万飞龙了，斩草除根是他奉行的总则。眼下的难关也得想办法度过。
　　“爹，我们现在该怎么办？”黄威问。黄玉同此时脑子很乱，一时理不出个头绪。这残酷的打击现在让他一时没有能力想出好的应对之计。他对黄威说：“你派人通知老二，让他把逃出来的人都带到这里了。然后我们再重长计议。”
　　黄威派人去通知黄立他们。黄玉同又命人出去暗中召集逃出来的黄家人。
　　夜色降临了，山洞中燃起火若干火把。火把的映照下，是一张张悲伤而木然的面孔。
　　黄立带着那些逃出来的人潜到山洞中。还有一些幸存的人也都召集至此。山洞中挤满了人。其中还有不少身受重伤者。黄玉同看着他们，心中一阵凄怆。“黄家堡”一千多人，现在山洞里只有三百多人，有一半还是老幼妇孺。他现在既痛心又羞愧。
　　而所有人的眼睛都充满期待地看着他，只要有黄玉同在，他们相信，他们面临多么大的灾难都会度过去的。
　　望着这一双双期待的眼睛。黄玉同不断提醒着自己，在这个时候他绝对不能倒下。绝对不能！现在当务之急得把这些幸存下来的人带出“飞龙山庄”势力范围。这也是他们现在唯一的出路。他强振作精神。陈将军以前是威震海外的大将军，其智谋与应变能力应该不俗。黄玉同遂请陈将军和他一起想办法度过眼前危难。他的脑子现在也太乱了。
　　陈将军看出黄玉同已是硬挺着了。他能充分体会到黄玉同现在的心境。他也失去过自己心爱的儿子。他们在“黄家堡”居住这些时日，受到了黄玉同无微不至的照顾，心存感恩之心无以为报，现在他尽力为黄玉同分忧。
　　陈将军先把几十名黄家子弟非常合理的布置在了山洞四周方圆五里内的各处。这样无论从哪个方向有敌人现身都逃不过黄家子弟的眼皮。他们可以在第一时间做出应对。
　　然后他们又派出十几个探子去打听杜湘与黄娇的下落。又派人去打探岳天杨与周煜他们的情况。他们也必定遭受到了可怕的攻击。现在得把他们那边的情况察清楚。他们最后决定要是“拥翠湖”未受到进攻，而岳天杨他们情况强于他们，那么就请岳天杨亲自带人来帮助他们脱险。现在也只有岳天杨这样的强手能有希望把他们从这险境中带出去了。然后他们去“拥翠湖”栖身。现在“拥翠湖”也是他们最后的落脚之处了。要是“拥翠湖”也遭受到“黄家堡”这样的灾难，那他们真是江湖之大，无立足之处了。要是能如愿退至“拥翠湖”，那他们就还能东山再起，报仇雪恨！
　　
　　第90章：白衣飞花Ⅰ
　　
　　第三日傍晚时分，派出去的探子回来几个，他们没有打探到杜湘与黄娇的消息。这让黄家的人更为黄娇担心。黄娇的母亲悲伤不已，不吃不喝。杜湘的生死不明也让黄玉同悬心郁闷。他对这个年轻人很有好感。而要不是杜湘带人舍命断后，他们也不可能轻易突围出来。现在他心中也只能为杜湘祈祷了。
　　有两个探子探到了这样两个消息。一是，现在出入“飞龙山庄”势力范围的各个主要路口，都以严密设卡布哨。而各个卡哨互为犄角连成一片，牵一动百。无异与天罗地网。想安然离开“飞龙山庄”的势力范围现在已非易事。暂时敌人倒是没有派出人马搜索。
　　阵将军听后对黄玉同说：“这是万飞龙囚笼之策，把我们困在他的势力范围之内，掐断我们的外援，他是想困死我们。如果我们挺不住就得现身，一现身他们正好以逸待劳。现在我们的希望也只能寄予岳先生他们了。”然后陈将军又补充了一句：“我们这三百多人每天吃喝就是一个问题啊，坚持几日还行，根本就不可能拖久了。”面对现在的窘境陈将军也是深感无奈。他这个曾经的带兵打仗的将军，最清楚不过，食物现在对他们意味着什么。
　　现在他们的食物来源只能是在附近采些野菜与打一些猎物勉强维持，但是却不足这么多人分食。分下来个个都填不饱肚子。取水也是一个大的问题，虽然附近有溪水，但是却没有几件可盛水的容器。悲观的氛围迷漫着。
　　黄玉同叹息一声。现在他们若涸辙之鲋，也只能把所有希望寄托与岳天杨他们了。就算岳天杨他们能来，把这么多人安全带出这龙潭虎穴也是非常艰难的。而他又不能扔下黄家堡的妇孺老幼不管。第一次，他觉得自己是那样的力不从心。
　　另一个消息是近几日江湖上惊现一个来路不明白衣女子，此女艳如桃李，却冷若冰霜。武功奇高。刚现江湖就有五个江湖高手死在她的手上。听说他们出言猥亵了她。
　　现在这个白衣女子已引起了人们的关注。有很多门派都在察这个白衣女子的来历。
　　那个探子最后一句话让黄玉同惊怔非常。“有人说她手中剑好像是什么飞花剑。”
　　“飞花剑？不可能，绝对不可能！这怎么可能？”黄玉同自言自语，他觉得这有些难以置信。
　　看到黄玉同神情异样黄家兄弟与陈将军都甚为不解。黄冲问父亲：“爹，飞花剑是什么样的剑，我们怎么没听说过啊？你见过没有？”
　　黄玉同说：“我根本就没有见过，但是我听我师傅说过。这柄剑是当年名满天下的飞花仙子所用的剑。她仗着这柄剑与一套‘满天飞花销魂剑’法驰骋江湖，横扫武林。她只败过一次，败在了当年江湖第一剑刘春雨的手上……后来她与击败刘春雨的一代奇侠缺锋结为伉俪。然后他们双双退隐江湖。从此江湖中再没有了他们的消息。这都是七十年前的事了，现在这柄剑怎么可能重显江湖？”
　　虽然这让黄玉同困惑难解，但是现在此事与他们没有任何干系，现在燃眉之急是解决他们严峻的处境。
　　但是他们却万万没有想到，那个惊现江湖，一身白衣武功奇高的女子竟然是岳小钰。
　　一直杳无音讯让岳天杨与杜湘悬系于心的岳小钰在消失几个月后又重现身江湖。
　　她身上的白衣似更白了。她的头发束成马尾状，显得干净利索。像男人的发饰。而她的整体打扮有点像男子装束。
　　她的面色变的那样淡漠而无表情，她那美丽眼眼眸中流露的不再是让人怜惜一缕愁怨，而是比冰更加让人心生寒意冷意。
　　她骑着一匹白马。她手中紧握着一柄剑，这柄剑不是她原来用的那柄剑了。那柄剑现在在她看来无异于孩童玩具。
　　这柄剑的剑鞘上镌刻着十二朵形态迥然的美丽花朵。很醒目。
　　这柄剑，若干年前杀人无数，斩高手若干。让当年的黑白两道闻风丧胆。现在，她是这柄剑的继承人。当她把这柄剑刨出土的那个瞬间，她就爱上了它。它觉得，它一直在等她。当时她是那样深情地抚摸着它，像是抚摸心爱人的脸颊。她与它前世仿佛就有一个盟约，今生，不见，不散……
　　现在她要用这柄剑为自己雪耻、为小龙报仇！此剑再度现江湖，注定将掀起一片血雨。如今的她，白马白衣白鞋。一身白，白的让人不安！而她，冷的让人生畏。
　　当初她带着一腔恨黯然离去，现在她带着一身足可以震惊整个江湖的盖世奇功回来了。现在，她不再是当初的岳小钰。虽然短短数月，但是她经过了质的蜕变。
　　手中飞花剑，斩尽人间负心之人，杀遍天下邪魔恶煞！这是飞花剑上一任主人发下的誓言，也是这柄剑现在主人的座右铭！
　　重出江湖之始，路上碰到两个黑道中很有名气的高手。他们见她貌美出言猥亵，她一句话也没说一剑挥出。一片美丽的花朵把他们罩住，待花朵消失后，那两个高手已倒地而亡。
　　他们的眼睛都没有合上，死不瞑目！
　　岳小钰把飞花剑举到眼前。剑不沾血。飞花剑出，试问――谁与争锋！
　　又在一片树林，她又碰到三个崆峒派的高手，他们见她孤身一人起了邪念，但是他们做梦也没想到，三人连手，在岳小钰手下只走三招，都死在岳小钰剑下。
　　岳小钰看着他们的尸体面无表情地说：“无论是谁，只要犯我，我岳小钰见人诛人，见神诛神！”
　　然后她来到南阳。在一个夜晚。她离去的时候也同样是一个夜晚，那晚下着小伤心的雨。天上在下，眼中也在下。那一刻，她的心碎了，但是也正是那一刻，她对天发誓，她岳小钰还会回来的！这一切都是陈西浩带所赐！她时刻都提醒着自己。
　　她来到陈府的大门前。她下马伫立在门前，思潮起伏。
　　她喃喃地说：“陈西浩，我岳小钰又回来了！”
　　她跃进了陈府。夜色中，她像一个白色的幽灵，在陈府像慢慢走着。每前进一步，她都有一种即将要复仇的激动。
　　“你是什么人！”两个护院看到了她。他们围过来，但是他们还没有靠近两朵美丽的花朵在这个夜中诡异的缩放开来。然后那两人一声没响倒地而亡。岳小钰看着地上尸体，漠然的把剑归鞘。这一刻她觉得自己更像是死神的女儿。她带着死亡的气息而来，这种气息现在把陈府笼罩。
　　她走到陈西浩房间门口，她缓缓抬头看了一下黑暗中的苍穹。苍穹中有无数闪亮的星。星还是旧时的星，人已然不是旧是的人。
　　她推门进去，但是让她失望的是，陈西浩不在屋中。然后她又到了陈西元的房间。陈西元自被岳天杨废后脾气更加暴烈。如今他不再是一个真正义意上的男人了，但是他却更加变本加厉的再女人身上发泄着他的愤懑。他用各种残酷之极的手段摧残着她们。看着被他折磨的生不如死的女子发出痛苦地哀嚎，他才可以找回一点做男人的乐趣。
　　当岳小钰走进他的院落就听到了一个女人痛苦的哀叫。陈家兄弟，一对畜生！只是方法的不同而已。岳小钰恨意如潮。
　　她推门而进，她骤然进来让正在大发兽性的陈西元愣住了。地上躺着一个被折磨的奄奄一息的年轻女子。她赤身裸体。而她的胸口一片鲜血淋漓，她的乳房被陈元残忍的割下一块肉来。
　　陈西元终于认出了这个闯入者是谁了。还没待他做出反应岳小钰出剑，一朵艳丽的花朵开在陈西元的大腿，陈西元痛叫着一下跌在地上。然后岳小钰把剑架在他的脖子上。
　　“告诉我，陈西浩在哪儿？”
　　陈西元惊得魂飞魄散。他难以理解，仅仅几个月，岳小钰的武功怎么会这样可怕！
　　“我哥，他……”
　　“说，不然我把你身上的肉一条条割下来！”岳小钰冷酷地说。
　　陈西元毫不怀疑岳小钰是在吓唬他。
　　“从自上次……上次姑娘离开这里，那个姓岳的和杜湘来这里大闹……我哥就离开家了，他再没回来……我现在也不知道他在哪儿，真的……”
　　他的浑身都似在颤抖。
　　“岳天杨与杜湘来过？”岳小钰问。
　　“是的。”陈西元看着脖子上的剑。“他们来要人。”
　　这时候那个被陈西元折磨的妇女嘶叫着爬过来跪在岳小钰腿下。“姑娘……求你杀了这个畜生吧！杀了他！杀了他！不能再让他害人了啊……”
　　“别……”陈西元刚吐出一个字，岳小钰手中的剑已切开了他的咽喉。陈西元软软倒在地上。
　　随后岳小钰让那个女穿好衣服离去。然后她一把火把陈府点着。这里留着她的屈辱。她要彻底把这里毁灭。让陈家飞灰烟灭！
　　站在越烧旺的大火前，岳小钰自语：“陈西浩，我要找到你！就算你跑到天边！”
　　
　　第90章：白衣飞花Ⅱ
　　
　　岳小钰离开南阳。现在暂时找不到陈西浩她得先回家看看大伯和母亲。然后再去找岳天杨，这么久她杳无音讯，他们都一定为她杌陧不安焦心之极。
　　她风尘仆仆赶快回家，偌大的宅院却空空荡荡，整个宅第一片死寂。她进了几个房间都无一人，房间里落满灰尘，老鼠在屋里四处乱窜。岳小钰心中大惊。时隔数月，家中到底出了什么事？竟然会变成这样？亲人们都哪里去了？为什么就连一个仆人都没有？一种不祥的感觉在那一刻攫住了她的心。
　　她忙去附近打听。周边的人大多认识岳小钰。他们发现这个姑娘现在变化是那样大，但是问了很多人，他们都不知道陈府到底发生了什么，致使人去屋空，他们都扼腕叹息同情之心溢于言表。陈家在当地积德行善口碑极好。
　　岳小钰找到了陈府副管家老李的家。老李一见岳小钰激动的老泪纵横。
　　“岳小姐你可回来了，我以为再见不到你了。”老李哽咽着说。
　　“李伯，我娘我大伯他们呢？他们都去哪了？”
　　于是老李把陈将军被来路不明的人在深夜掳去……及二位夫人也时隔不久被劫去，幸好被岳天杨等人救回的事详细象岳小钰讲了一遍。然后他告诉岳小钰由于此的危险不能再留，岳天杨和杜湘把二位夫人临时送到了“黄家堡”安身。二位夫人走时遣散了所有的仆人……
　　岳小钰没想到她走后竟然还发生了这么多事。敌人也太过狠毒，竟然还不放过母亲与大伯，这个时候她心中的仇恨更加炽烈。
　　岳小钰告别了老李又回到陈府。这是生她养她的地方，这是她魂牵梦系的家，她的根，但是现在一切都物是人非了。她兀立在空荡荡的庭院中，心中在那一刻竟空了。
　　她闭上眼睛，眼泪簌簌而下。往日一家人天伦之乐的情形一一浮现心中。她与小龙倩儿相互追逐嬉戏的画面也现于脑海……那时候，他们真幸福啊……
　　她睁开眼睛，交替闪现在她脑海中的那些美好的画面片断无情地嘎然消失。取而代之的是空寂院落带给她的无边伤痛与落寞。一种让人窒息的怆痛如冬天最凛冽的寒风无情地席卷着她的灵魂。
　　岳小钰出了大门，走出几步她蓦然回首。她注视着那坐宅院，喃喃地说：“我的家，我现在要离开你了，但是我还会回来。我报完仇后就带着娘、大伯和大婶回来。回来了，我们就再不会离开你了。”
　　她又去后山小龙的坟前奠拜了小龙。小龙坟上开满美丽的野花。那是他的母亲为他而栽。她伏在小龙的坟上，把脸儿紧紧贴在坟头。像紧紧贴着小龙的脸。一只鸟儿落在坟旁的一棵树上冲着岳小钰啁啾。
　　“小龙，姐姐来看你来了。你一个人在地下，冷吗？怕吗……”
　　她流着泪，向小龙倾诉着对他的思念与心中积蓄的愁怨。现在，她才知道，她对小龙以往情愫，是一种升华了的亲情。不知过了多久，她站起身来，她对着小龙的坟莹戚然说：“小龙，姐姐要走了，姐姐要给你报仇，姐姐要抢回倩儿，还要把大伯大婶他们接回来，以后我们就能常陪你了。你乖乖地，等着姐姐……”
　　岳小钰不舍得转身离去。那只鸟儿也从树枝上飞起，飞向宽广的蓝天。
　　岳小钰打马前往黄家堡。中途她路经一家客栈，此时天色已暗，她想吃了饭在此休息一晚明天继续赶路。食客中有不少江湖中人。她从他们嘴里听到了一个可怕的消息。那就是“黄家堡”昨晚遭受到了不明来历的大批高手进攻。他们对“黄家堡”进行了一场惨无人道屠杀。听说黄家人死伤殆尽。只有极少数人逃了出去。
　　“唉。”一个武林人叹息一声忿然地说：“黄家的人一直都声誉很好。黄家五虎也都是谦恭之人……到底是什么人竟然会对黄家下此毒手！”
　　其余人也都唏嘘不已，表示对黄家同情。
　　有个大胡子说：“听说昨日‘拥翠湖’的人马，还有岳天杨带领的人马也遭受到了进攻。最后两路人马死伤惨重都退回到了拥翠湖，有人说伏击他们的是‘飞龙山庄’的人。好像连黄金手都自出马了。”众人听了发出一片惊叹，但是他们对“飞龙山庄”为什么要伏击“拥翠湖”与岳天杨感到满头雾水。
　　一个大汉不解地说：“乱糟糟的到底是怎么回事啊？不是‘飞龙山庄’与‘秋风帮’是对头嘛？怎么现在又和‘拥翠湖’干上了？周公子可是才夺了武状元不久啊。”
　　众人也都对其中因果难以窥懂。这时有一个人压低声音说：“那黄家的事不会是‘飞龙山庄’暗中所为吧？”
　　听了这话人们颜面变色，这种猜测不能随便说。这可涉及到当今的武林盟主。
　　“莫谈这事了，大家喝酒，大家喝酒，这酒可是好酒。”一个机灵点的转移了话题。
　　岳小钰听后心中也甚是惊疑。这到底是怎么回事啊？怎么会把岳天杨牵扯进去？“拥翠湖”又是什么地方……心中诸多迷团也许只有见了岳天杨才能解开。既然岳天杨退回了“拥翠湖”那她也就放心了，但是“黄家堡”遭受到如此灭顶之灾，覆巢之下，岂有完卵？她的亲人们现在到底是生是死？
　　焦急地岳小钰胡乱吃了些东西买了两张饼带在身上就连夜赶往“黄家堡”。
　　第二日正午时分岳小钰进了“飞龙山庄”的势力范围。离“黄家堡”也不远了。她发现路上卡哨林立，对路人的行人都盘察甚严。尤其是出的人。一个被怀疑是“黄家堡”的青年男子被关卡上的人当场杀死，并抛尸路边以儆效尤，可见事态有多么严重。
　　卡哨上的人盘问了岳小钰一番就放她而行了。余下的关卡看她没有怀疑之处也都放行。季节正值酷热。太阳像一个巨大的火球毫不留情地灼烤着大地。空气中热浪滚滚。汗水把岳小钰的衣衫都浸透。脸上也竟是汗水。
　　又往前赶了一段路岳小钰又饥又渴就在路边一个卖凉茶的摊上坐下来买了凉茶来喝。几碗凉茶下肚她觉得身上清爽了许多。然后她就着茶水吃了些干粮。
　　这时候几匹马在茶摊边停下，从马上下来几个大汉，他们个个手中都有兵器，一看就是武林中人。他们都热的身上汗水淋漓，喘着粗气。为首的是一个象牛一样强壮的大汉。
　　他们在岳小钰旁边的桌旁坐下。他们要了几碗茶水喝了起来。
　　“妈的！”一个汉子对那个强壮大汉说：“牛头大哥，你说姓杜的那小子到底藏到哪了，我们这么多人，还有那么多狗，搜了这么久连个鬼影都没见着。这么热的天，我们得搜到什么时候啊？”
　　牛头脱了鞋，用手指抠着脏兮兮的脚指头，然后把手指放在鼻子上嗅着说：“你他妈问我我去问谁，反正那个王八蛋就在山里，喝完茶我们再去搜，不管死活只要找着他我们可就立大功了。”然后手指离开鼻子又去抠脚指头。
　　岳小钰觉得一阵恶心。把手中的饼放下没有了胃口。
　　一个身材瘦小的汉子对牛头说：“牛头大哥，姓杜的可是江湖第一快刀，我们搜到了可未必是好事。总之那么多高手能人，就让他们先搜去吧，我们不妨息息。”
　　牛头牛眼一瞪骂那汉子：“你这个没用的东西！那家伙现在身受重伤，连条狗都快打不过了，你怕什么？这可是我们兄弟翻身立功的好机会。”
　　那个瘦小汉子没敢再说什么。他们喝完茶水后就上马离去了，那个牛头路过岳小钰身边时还用贪婪的眼神瞅了岳小钰胸脯一眼，但是他有自知之明，像岳小钰这样打扮，又这样冷气袭人，尽管她是个女子，也不是什么好惹的主儿。
　　牛头他们骑着马跑出一段路突然停下来。前面，白马白衣的岳小钰横在路上。“妈的，快给我们让路！”一个汉子不知好歹地叫道。
　　岳小钰打着马缓缓逼向他们。眼中的冷色也同时向他们笼罩过来。牛头一看势头不对忙赔着笑说：“请问这位姑娘有何事？”
　　岳小钰勒住马，她冷漠地说：“我想知道杜湘和黄家的事。”
　　此话一出牛头他们大惊。“你是什么人！”
　　“我是他们的朋友。”
　　“兄弟们上！宰杀了这个婊子！”
　　牛头大叫着。
　　几人打着马挥动着手中的兵器向岳小钰冲过去。岳小钰盯着他们眼中闪现出一种残酷东西。就在他们刚靠近她的时候，岳小钰拔剑，几朵剑花迅捷开向他们的要害。那几个人应声落马。另一个吓得心惊胆寒，拍马仓皇而逃，但是他的马刚跑出去不远一朵剑花像被疾风吹送那样飞快印在了他的后心，他惨叫一声从马上滚下来。那马径直向前奔去了。
　　牛头的那张丑脸在瞬间变的煞白。他想逃可又不敢。刚才那个逃的人是冰冷的前车之鉴。他突然翻身下马，他跪在岳小钰马前哭丧着脸哀求着说：“女侠饶命啊，是我瞎了狗眼……你就饶我一命吧！呜呜……我上有八十岁的老母……”
　　“闭嘴！”岳小钰打断了他那套为求活命而编造的鬼话。
　　牛头马上吓得不敢再言语了。
　　然后岳小钰问他有关杜湘与“黄家堡”的事。牛头为了活命不敢隐瞒，把他们那晚偷袭黄玉同那路人马的事告诉了岳小钰。他说杜湘为了断后身陷重围，虽然最后还是拼死杀了出去，但是已是身受重伤。现在就躲在前面的山中，他们在搜他。而进攻“黄家堡”的事他没有参加，所以不知道具体情况。
　　他说完一副可怜样儿对岳小钰说：“我都说了，女侠可以让我走了吧？”
　　岳小钰冷冷地说：“我答应过放你吗？”
　　牛头面色惊变。“可是我都说了啊！”牛头突然意识到自己犯了一个愚蠢之极的错误。再没有得到岳小钰的任何承诺就把一切都说了出来。
　　“可是我却没给过你任何承诺！”岳小钰一剑挥出，剑花洞穿了牛头的脖子。
　　岳小钰是不会留下他的命让他回去报信的。这些，有人教过了她。那个人，才是真正让她蜕变的人。包括她的武功！她真是感谢老天，她竟然机缘巧合碰到那个人！当时真是让她难以置信！
　　杜湘现在的确伤得很重。他觉得浑身无力，他身上遍体鳞伤，而这些伤口又得不到有效的处理。他觉得他的生命不用敌人来取就已到了尽到了。他现在藏身在一个山洞中，和他在一起的还有三名黄家子弟。
　　那晚杜湘带人断后，当黄玉同他们突出去后，杜湘他们才开始突围，经过一场艰苦的血战，杜湘终于带着五个人突了出来，其余人都战死了。毕竟，也正是他们浴血奋战断后，才让黄玉同及许多人突了出去。
　　杜湘虽然突出来了，却身受重伤，万云峰是不会放过这次杀杜湘的机会的。留下杜湘，迟早是一个大患。万云峰命人追杀杜湘。杜湘他们逃进这座山中躲藏，有两个黄家子弟在逃亡中倒了下去，再也未能起来。
　　万云峰得知他们逃进山中又加派了人手，达到一百多人。并送来十几条训练过的猎犬帮助搜索。
　　“杜护使？我们现在怎么办？”一个叫黄鹏地问。
　　杜湘强打精神，他现在觉得眼皮越来沉重了。他好想闭上眼睛，睡去。
　　现在怎么办？他也不知道。这座山不大，他们迟早会被敌人发现，而他们现在疲惫不堪又都受伤不轻，他已经能预见到他们悲惨的下场了。
　　“黄志，你出去察看一下。”黄鹏对一个伤的最轻的青年说。
　　黄志提刀出山洞察看去了。过了好久，黄志踉跄着走进来，他的口中不断往外吐血。他嘴唇翕动着想说什么，但是他却说不出话来。然后他身子扑倒在了地上，他的背上，插着一把刀，他自己的刀。
　　杜湘他们明白发生了什么事了。山洞外此时响起了狗叫声。杜湘苦笑一声。
　　然后一个带着几分得意与嘲讽声音在洞处响起。
　　“闪电快刀杜大侠，是你自己出来，还是我们进去拜访你？”
　　
　　第90章：白衣飞花Ⅲ
　　
　　黄鹏看着杜湘，他的眼里流露着一种难以掩饰的悲哀。现在敌人就在洞外，他们已然是成了瓮中之鳖只能任其宰割了。杜湘站起来，他的身体似有些不稳，因为他的背上和腰上都有伤身子显得有些佝偻，但是他极力让自己的腰板挺的笔直。然后他缓慢地走了出去。
　　黄鹏与另一个黄家子弟对视一眼，然后他们也带着一种视死如归走了出去。
　　洞外的阳光有些刺眼。杜湘迷起了眼睛。洞外近三十余人，他们成扇形围在洞口。有两条狗冲着杜湘狂吠。要不是它们的主人紧紧拽着束缚它们的铁链，它们早就扑上撕咬来了。
　　杜用用舌头舔了一下干裂嘴唇。从昨晚到现在，他滴水未沾，这么酷热的天气他都快要脱水了，但是他的左手仍紧紧握着他的刀。人在刀在！那怕只丢下一口气。
　　为首的是三个人，一个是“飞龙山庄”七狼八虎中狂狼薛胡。一个是“血网”的伍枫。他的血网上次在南阳被岳天杨所毁，他又请人重新打造了一个新网，但是新网难以替代原先那张网在他心中的位置。他对岳天杨与杜湘更是充满了怨怼。
　　还有一个是个秃子。一脸疙瘩。他的脸上从眉心至下巴处有一道笔直的刀疤。就是用笔画也未必能画的那么直。可见用刀伤他的人，刀法多么可怕。此人绰号和尚又称淫僧。和尚暴戾恣睢好色残忍。不知有多女子毁其手上。他原是少林弟子，只因屡犯寺规被逐出少林寺。他一身少林正宗武学，在江湖上不是泛泛之辈。
　　杜湘对和尚并不陌生，因为那道笔直的刀疤正是他的杰做。两年前他想除了这了个祸害，他设法找到了和尚与他的两个臭名昭着的结拜兄弟。他与三人大战一场，那两个死在他的刀下，和尚的脸差点被他一发分为两半……但是最后却被他侥幸逃脱。
　　和尚的武功他心里清楚，今天就是他的死期了。他现在身受重伤，和尚一个人就能要了他的命。更何况还有伍枫他们。
　　和尚带着一种残忍的表情对杜湘说：“杜湘。”他抬手指了一下脸上的刀疤。“这个你不会忘记吧。我永远也不会忘记。我发誓，我一定要宰了你！今天就是你的死期！”
　　杜湘看着他们一句话也没说，他懒得说。虽然他现在已是强弩之末，但是他不会束手待毙。战死，对武林人来说，也是一种荣誉。
　　黄鹏与另一个黄家子弟一左一右横刀在杜湘身畔。他们虽然伤的比杜湘轻得多，但是他们的武功注定他们不会幸免于难。
　　薛胡向身后的人下令。“杀了他们！”
　　有十几个人向三人扑了过来。黄家的两个子弟挥刀迎了上去。战死他们也不会辱没黄家的威名。俩人很快被敌人吞没，他们的身体倒了下去。
　　杜看着这一切，他站在那里还是一动不动。他还能挺立到现在，是意志支持着他那极度疲惫的又伤痕累累的身体。
　　然后那十几人向杜湘扑了过来，最先一个刚扑到杜湘身边一道刺目的刀光就划过了他的脖子，他倒了下去。其余人都惊怔杜湘重伤之下竟然还能如此迅捷的出刀。随后又有两个人倒在杜湘刀下，但是杜湘身上却又填了一处伤，要是平时，以这些人的武功，别说伤他，就是挨都挨不上来，陌路英雄，是一种无法平衡的悲哀。
　　天空的日头似更毒了。空气中有一种被烤焦的味道。
　　杜湘觉得视线都似开始模糊。眼前的一切在他的眼里都变得混沌不清。又有四个人向他发动攻击，杜湘使出全身力气挥出几道刀影，那四人三人中刀倒下，一人捂着伤口急退。
　　杜湘经过这么一发力，身体更觉得绵软无力，两腿一软，坐在了地上。一个敌人趁机攻向地上的杜湘，杜湘手臂一扬一刀捅进了对方的肚子，而杜湘这个时候似连从敌人身体中把刀抽出的力气都没有了，但是他还是奋力把自己的刀抽了出来。杜湘垂死而搏的强悍让敌人动容。
　　这个时候薛胡把手一挥手下人停止了进攻。先前杜湘挺立如杨，他心中惧怕，才让手下人上去把杜湘最后残存的一点体力消耗殆尽。
　　薛胡慢步踱到杜湘身旁，他居高临下的眼神中竟是兴奋。杀掉杜湘，大功一件！更会名扬天下。
　　和尚也走了过来，“杜湘的命是我的！”他对薛胡说。
　　现在在场的人都想亲手杀掉杜湘，这是一个扬名立腕的好机会。
　　薛胡看了和尚一眼不满地说：“他的命只有一条。杀他的人也只应该有一个。”
　　和尚正要说什么突然冒出一个冰冷的声音。
　　“他不会死。”
　　众人听到这个声音都倍感惊诧，他们寻声而望，才发现杜湘身后的山洞上的一块岩石上不知何时伫立着一个女子。她一身白衣神情冷漠。
　　杜湘在听到这个声音后心中一震。是她的声音！是她的声音！这怎么可能！杜湘拧过身子抬头仰望。他看到一个模糊的白影，他定了一神，那个白影清晰了。“小钰！”他激动地突口而出。一直销声匿迹的岳小钰突然在此现身，这让杜湘难以理解。
　　自从她消失以后，她的安危时刻牵动着他的心。多少次，她那双含怨的眸子出现在他的眼前，让他的心，一阵悸动。多少个不眠之夜，他独自喝着酒，想着她。酒入愁肠，尽是点点相思泪。如今在他生命最后之际她惊现于此。这一刻一种别样的感觉涌上杜湘心头。他想，临死前能再见她一面，他心也就无遗憾了。他脸上溢出一丝笑。
　　岳小钰不屑地看着下面的人。然后她的身体飘荡下来，落到杜湘身边。薛胡与和尚不由向后退了几步。这个白衣女子身上，散发出一种让人很不安的东西。
　　岳小钰看着杜湘，她都有些难以置信，他伤成这样，竟然还没倒下。以不能站立，但还是不屈的坐着。这个她曾经对之没有什么好感的男人，才是一个顶天立地的男子汉。虽然他的形象与陈西浩相差甚远。
　　杜湘说：“你快走！”
　　岳小钰说：“我要是走，我就不来了。”
　　和尚他们见只有岳小钰一人便不担心了。他们这么多人，一个女人他们还没放在眼里。再说眼下江湖中，没有哪一个女人的武功能带给他们恐惧。
　　和尚对薛胡说：“杜湘的命留给你，这个娘们我要定了！”
　　薛胡说：“那就这样定了！弟兄们上！”
　　薛胡带人向岳小钰扑了过来。薛胡一掌击向岳小钰，岳小钰没出剑反而一掌迎上，两掌相碰，其结果让所有的人都觉得匪夷所思，薛胡口喷鲜血身体被震跌了出去。随后岳小钰出剑，一片剑花在烈日下诡异的盛开，开那么迅捷那么灿烂那么眩目。扑上来的人都应声而倒。
　　岳小钰的武功不但震惊敌胆，也同样让杜湘甚为惊异。短短几个月岳小钰的武功竟然有这样神话般的飞越。更让他惊诧的是岳小钰的内力。刚才那一掌的掌力，别说几个月，就是苦练十年也不可能有那么深厚的内力。放眼江湖能一掌把薛胡这样的高手一掌震飞，除了岳天杨与萧秋风别人再很难做到。
　　敌人马上发出了求援信号。先前他们发现杜湘的藏身之处没有通知其他人，想独占这份功劳，现在这个美梦被岳小钰的那一掌无情的震碎。他们不敢想象，一个青年女子，竟然会有这么高的武功！
　　和尚面色惊变，他的武功虽然要比薛胡高，但是他想打赢薛胡至少也得三十招以上，但是岳小钰只用了一掌。他掉头就跑，但是一条白影速度更快。和尚只觉得眼前人影一晃，岳小钰已挡住了他。也挡住了他的命。
　　“你不是想要我吗？怎么跑了？你们男人为什么都说话不算话！”
　　和尚大喝一声攻向岳小钰。现在别说要岳小钰了，能在她手下活下来也将是大幸了。
　　岳小钰避开他连续几招突然向和尚妩媚一笑。这一笑如是那样的美，如艳艳绽放的花朵，攫人心神。和尚心中一愣，岳小钰出剑，一招“芍药普众生”，剑花开在和尚的脸上，和尚发出一声让人毛骨悚然的惨叫，他的眼睛睁的那样大，妩媚的笑靥在岳小钰脸上冻结，取而代之的是，一脸冷酷。
　　剩下的人被岳小钰的武功惊得魂飞魄散，纷纷逃命。
　　岳小钰把杜湘扶起，她重新找了一个山洞。现在杜湘伤的极重，要是再耽搁就会有性命之虞。岳小钰扶着他坐好，然后右掌贴在杜湘后心，顿时杜湘觉得一股异常强大的内力源源不断由岳小钰的手掌输到自己体内。那股内力在杜湘体内游走着。渐渐杜湘觉得身体轻松有力了许多。
　　“你至少有二十年的内力！”杜湘吃惊地说。
　　岳小钰说：“你少说了五十年。”
　　杜湘听后惊诧地说不出话来。
　　
　　第91章：下山劫粮Ⅰ
　　
　　照岳小钰这样说她身上就有七十年的内力。这让杜湘真难以置信。如果真是这样的话，那么一定有高人把内力尽数传给了她。可是，这又怎么可能？
　　他问：“难道有人把内力传给了你？”
　　岳小钰没做声。
　　“可是这怎么可能？传功大法只是传说中有这种奇功。近百年来江湖中没有一个人会这门功夫。”对于此事杜湘觉得匪夷所思。他更觉得这像一个神话。
　　岳小钰说：“你还是那么嗦。”
　　杜湘说：“我是好奇。”
　　岳小钰说：“你现在不是好奇的时候，你现在最重要的是把你命保住。”
　　岳小钰传导在杜湘身上的内力像温暖的泉水一样在杜湘体内流动。给人的感觉是那样的惬意。杜湘觉得身体状况更好了许多。身子也有了些力气了。不像先前那样绵软无力。他吁了口气。“好了，我死不了了。”
　　岳小钰手掌离开杜湘后背。杜湘现在已无生命之危。
　　杜湘转身看到了岳小钰的剑。他仔细端详着那柄剑。剑鞘每一面镌刻着六朵花朵。每一朵花都不同，有水仙、杜鹃、菊花、桂花……他的眼睛闪烁着一种奇特的光泽。
　　“这柄剑难道就是当年名动武林的‘飞花剑’？！”
　　岳小钰点点头。
　　杜湘更是觉得有些匪夷所思。岳小钰，获得了七十年的内力！又得到了这柄消失以久的“飞花剑”。那只有一个解释可以合呼情理。
　　“你不会是碰到了飞花仙子吧？”
　　杜湘的声音都有些异样了。按年月推算，如果飞花仙子活着可就是百岁老人了，这么多年江湖中也只出过一个百岁老人，那是“御仙岛”百灵子，他在101岁的时候去逝了。
　　“就算她真的还活着，可是她怎么会这门功夫？”事实已在眼前，看来江湖中百年传闻非虚，天下竟真有“传功大法”这样神奇的功夫。而岳小钰，鬼使神差竟然成了这门功夫最大的受益者。真是世事云千变。
　　现在满脑子的疑问充斥着杜湘。他真想知道发生在岳小钰身上的一切。“传功大法”是武林百年疑问。他想解开它！
　　岳小钰脸上现露出一丝不置可否的微妙神情。她就知道，她的这段际遇，无异于是一段神话。很少有人会相信。
　　岳小钰掏出一个印有兰花的白色小瓷瓶。她打开瓶盖从里而倒出一粒粉红色的小药丸递给杜湘。“这药是用很多种珍贵花草配制而成的，延年受寿强身健体，对各种伤也有事半功倍的疗效。这瓶药也是婆婆多年的心血。”
　　杜湘小心翼翼接过那粒小药丸，药丸散发着一种淡淡的馨香。这种馨香让人精神为之一畅。杜湘把那粒药丸放到嘴里。药丸像冰，入口即化，但那香味却还在口中不散。
　　杜湘带着一份对飞花仙子与“传功大法”的神往说。“你能讲讲飞花婆婆吗？”
　　岳小钰没回答，她掏出一个油纸包，里面还有一张饼，她递给杜湘说：“你还是先吃点东西吧。”
　　在杜湘面前，她有些尴尬。她心中有一种难以平衡的羞惭。岳天杨与杜湘都曾对她说过，陈西浩此人表里不一不可信，但是她还是对他们的忠告置若罔闻陷入到了陈西浩花言巧语的陷阱中……那些生动而又痛苦的回忆总是折磨着她的心。也正因此事，成了她生命中最重要的一个转折点，改变了她一生的命运，也许冥冥中，这一切上天早有安排。
　　杜湘是一个识趣的人。尽管他心中对飞花仙子与“传功大法”有着强烈的好奇，但是岳小钰不愿讲他也就没有再问。他把饼接过来。现在他也的确是饥肠辘辘了。杜湘咬了一口饼咀嚼着。看到他嘴唇因缺水都有些皲裂了，岳小钰出外给他弄回些水来。
　　“谢谢。”杜湘就着水吃着饼说：“这次不是你，我就完了。”
　　岳小钰看着杜湘，她说：“没有你，我早完了。”
　　杜湘吃完后岳小钰把他身上那些伤口先给简单的处理包扎了一下。看着那些伤口岳小钰直皱眉。心也一阵悸动。然后她又用手帕蘸着水替杜湘擦脸上的血污。杜湘似有几分不好意思。“还是我来吧。”
　　岳小钰看了他一眼说：“你能看见该擦哪里吗？”
　　杜湘便不再说话，任岳小钰擦。他第一次与岳小钰离的这样的近。他分明能感觉到岳小钰的纤手不经意的与他脸接触时那种奇妙的感觉。一种玄妙的东西在他的心里扩散开来。这个时候，他的心，轻轻地，震颤。
　　“谢谢你救了我娘和大婶。”岳小钰轻轻擦着杜湘脸上的一块伤。
　　杜湘说：“这是我应该做的。”
　　听了这话岳小钰心里更有一种羞愧和不能原谅自己的感觉。
　　给杜湘擦完脸后岳小钰让杜湘把她离去后所发生的事都告诉她。杜湘就把从她走后所发生的一切事都讲给她听……岳小钰听后唏嘘不已，没想到她走后竟然发生了那么多的事情。岳天杨与周煜他们还成立了“义盟”
　　……只是这次“义盟”的损失可真是太惨重了。最让她欣慰不已的是岳天杨与杜湘周烨夜闯森严壁垒的“飞龙山庄”，掳出万云海换回了自己遭受折磨的父亲。她是那样感动。
　　她重新审视着杜湘。他的相貌还是那样的平凡无奇，受伤的脸上红一片紫一片还肿着，但是日久见人心，他才是真正的男人！她为受陈西浩蒙蔽而当时拒杜湘与千里之外而感到羞愧。这一刻，她真有些无地自容。
　　“你知道你二叔是什么人吗？”杜湘带着一种异样神情看着岳小钰。
　　他把岳天杨的真实身份留到了最后，完全可以想象到，岳小钰在得知岳天杨就是当年的江湖第一高手贺星寒会有怎么样激动的表现。
　　岳小钰眼中发着一种奇异的光泽。她的脸上也充满了钦慕之色。“我知道，他就是当年的江湖第一高手，贺星寒！”
　　杜湘很诧异。“你怎么会知道？你是听谁说的？”
　　岳小钰说：“别忘了我二叔的‘满天飞花销魂剑’是谁教的？”
　　杜湘听了这话脸上也不知是一副什么样的表情。他真想知道岳小钰是怎么碰到飞花仙子的，及后来发生的一切。飞花仙子竟然活到了现在，他都觉得那不是真的。真想知道一切，但是他已不便问了，因为岳小钰不想说。
　　岳小钰又把在路上听到有关“黄家堡”陷落和岳天杨与周煜他们也遭受到进攻的事告诉了他。杜湘一脸戚然。最让他担心的事还是发生了。黄家不光遭受到了进攻，还遭到了血腥的屠戮。万飞龙太狠了！而他们也都太小瞧万家父子了。所幸岳天杨与周煜，这两个“义盟”灵魂人物没有罹难。留得青山在，他们就可以东山再起！
　　岳小钰让杜湘休息了一会说：“你现在觉得怎么样？”黄家堡沦陷，她现在为亲人安危杌陧不安。她现在恨不得插上翅膀飞到“黄家堡”去看看情况，但是杜湘刚恢复些体力，她不想让杜湘和她一起去以身涉险，但是她又不能把杜湘丢下不管。
　　杜湘窥出了岳小钰的心思，他也心急如焚。“放心，我没事了。我们去‘黄家堡’”。
　　“你能行吗？”
　　“我又不是纸扎的。”
　　俩人出了山洞。山上不见了敌人的影踪。他们明白凭着他们的实力是难以对付岳小钰的。遂飞鸽向“飞龙山庄”请求派强手来援。
　　万家父子在接到信后也吃了一惊。万飞龙对伏击黄玉同与进攻“黄家堡”的战事还是比较满意的。虽然没有杀掉最主要人物黄玉同与杜湘，但是听反馈回来的信息已证明黄家伤亡惨重，如今已形不成可以威胁到他们的战斗力了。所剩无几的残兵败将现在只能四处躲藏逃命。而他们布下的天罗地网是黄家人难以突出去的。
　　晌午时他还接到薛胡的报告说杜湘的踪迹已被发现，正在围堵，杜湘已身受重伤，很快他就会提杜湘人头来见，但是现在怎么又会凭空冒出一个白衣女子杀退众人救走了杜湘！且武功之高不亚于杜湘。而内力更是惊人，竟然一掌把薛胡震飞！她到底是谁？江湖中百年来只出过一个顶尖女高手，那就是七十年前飞花仙子。而现在这个年轻女子到底是谁？更让万飞龙难以理解的就是信上说这个白衣女子很年轻。把薛胡一掌震飞至少得多少年的内力修为万飞龙是很清楚的，除非这个年轻女子在娘胎里就开始修炼内力了！现在这个困惑他一时不会解开，当务之急得派强手去。万飞龙马上命令方正与江平带人立刻动身去援助。
　　然后他对万云鹏说：“岳天杨与周煜退回‘拥翠湖’一定会想办法来接应黄家的人到‘拥翠湖’。你马上在各个哨卡加派人手。只要一发现‘义盟’的人进入我们的势力范围，我们马上组织人马拦劫。没有外援，黄家的人很快就会被困死。通知各路人马，只要黄家的人露面，格杀勿论。”然后他又补充说：“何家一直与黄家关系不错，这次的事也竟量不要让何家插手。”
　　然后他又对万云峰说：“何孝儒与黄娇的事绝对不能让何家的人知道！这个节骨眼上何家要是翻了脸就会给我们填麻烦了。”
　　
　　第91章：下山劫粮Ⅱ
　　
　　万飞龙吩咐完后又问万云鹏：“温东阳那边有什么消息没有？”
　　万云鹏说：“温东阳在这件事上做得很隐秘，这次没有动用‘秋风帮’的一个人。而白老魔他们也都是他暗中召集而来的。我想我们与温东阳暗中合作的事萧秋风一时半会儿是不会知道的。”
　　万飞龙点点头，他对两个儿子说：“萧秋风虽然是一帮之主，武功又难逢敌手，但是他充其量只是一个有一身奇功的武夫而已，温东阳这个人不可小觑，此人才最可怕的。尽管我们现在为了大业暂时联手，但是此人你们日后得小心提防。”然后他又带着一种别样的神情说：“从温东阳和我们暗中连手来看，要是不出所料，萧秋风迟早会栽在他这个副帮主手上的。”
　　万云鹏说：“如果真是这样，那温东阳到时替我们除了一个大敌。这样我们就可以没有后顾之忧专心对付‘义盟’了。‘义盟’一除，那我们就能帮太子完成夺位大业了。”
　　“是啊！到时候我们父子可就都能位居高官了！”万云峰更显得激动不已。
　　听了他这话万飞龙与万云鹏父子相视一眼，然后各自脸上显现出一种让人难以揣测的表情。
　　每每想到日后帮太子夺回皇位，而他们可以挟天子以令诸侯趁机改弦易辙，万家父子都会神迷心醉心旌飘摇。现在他们所做的一切都是为了实现这个宏伟的目标。小小的江湖以再难以餍足万飞龙的欲壑了。他现在要的是――天下！
　　这次行动的战果还是让万飞龙比较满意的。据手下人报告，“义盟”这次的伤亡高达一千多人。这对新成立的“义盟”来说打击无疑是毁灭性的。尽管他们的伤亡也很大，但是为了达到他的目的，他是不会把他人的生命放在心上。现在所有人的生命，在他的眼里都是迈向心中那个宏伟目标的垫脚石而已。
　　让他感到郁闷和美中不足的是，岳天杨与周煜，这两个“义盟”的灵魂人物，这次一个也没有除掉。所谓树倒猢狲才散，他们两个不倒，一定还会东山再起的。
　　更让他惊怔并从心里不由自己生出难以抑制寒气的是，岳天杨的武功简直高出了他的想象！伏击岳天杨他们那路的人马不可说不强。包括儿子与方正在内的五个这样强劲的高手竟然被岳天杨一人击败并最后力挽狂澜反把他们击得溃不成军。当万云鹏带着残兵败将回来的时候，他看到一向很自信的儿子，那个时候是那样的沮丧。万云鹏也从未遭受到这样的打击。
　　总之岳天杨一天不死，他们父子就一天不得安宁！
　　而岳天杨现在也是横亘在他们宏伟事业道路上最大的一块绊脚石。
　　万飞龙问万云鹏：“雪玲珑什么时候安排你和温东阳会面？”
　　万云鹏说：“十天后。”
　　万飞龙点点头说：“到时候你可要好好和这个温副帮主把各项事宜商讨好。希望我们能与温东阳合作愉快。”
　　万云鹏说：“放心吧爹，到时候我一定会把你的意思都转告他的。”
　　万飞龙露出满意的神色。“目前我们要做的就是把黄家彻底消灭。杜湘和那个白衣女子也不能让他们活着出去！”
　　“是！”万家兄弟齐声应道。
　　岳小钰与杜湘合骑一马向“黄家堡”奔去。行至途中他们听到前方的一边林中有厮杀声传来。他们相视一眼打马向树林而去。进了树林，原来林中有三十余人围着八九个人攻击。地上还倒着几具尸体。那八九个人都个个带伤，眼看都支撑不住了。
　　“杜护使，救命啊！”
　　见两人进了林子，被围的其中一人冲着杜湘高声求援。他们是黄家子弟。围攻他们的是“飞龙山庄”和陕西赵家的人。
　　杜湘正要下马救援岳小钰对他说：“你才恢复了些体力，让我来。”
　　岳小钰从马上跃起向一朵被风吹动的白云掠入战圈。岳小钰下手毫不留情，很快就有七八个人死在她的剑下。其余人见岳小钰武功这么厉害都惊得仓皇而逃。
　　杜湘看着心中生起一种别样的感叹。岳小钰变了。不光变的武功高强，还变的出手狠辣。她的悲惨的遭遇，彻底改变了她。而传说中的飞花仙子，也是一个心狠手辣的冰美人。他真不想，让她成为第二个飞花仙子。
　　黄家子弟们见一个美丽冰冷的女子为他们解了危心里都很诧异。同时他们也想不出江湖到底有那个女子能有这样高强的武功。让他们欣慰的是，这个女子是他们的朋友，而非敌人。
　　“杜护使！”一个叫黄铭的激动的跑到杜湘面前：“我们都以为你遇难了！你没事，真是太好了！”
　　杜湘问他们怎么会在这里被围攻。黄铭告诉他黄玉同派他出来打探他与黄娇的消息。他没有打探到却碰到了十几个那晚突出来的兄弟。他们得知“黄家堡”沦陷没有了去处就四处乱窜，正好碰到了他，但是没想到他们被“飞龙山庄”的人盯上了，对方调集了人手围杀他们。
　　“要不是你和这位女侠正巧赶来，我们就都完了。”黄铭一脸的庆幸。
　　然后他告诉杜湘黄玉同与陈将军他们现在藏匿在一座山中的洞里。杜湘得知黄玉同与岳小钰母亲他们都安然无恙心中一块石头落地。岳小钰也深感欣慰。她最为担心的事没有发生。要是她的亲人们有个闪失，那对她将是巨大的打击。
　　黄铭带着杜湘他们回到黄玉同他们藏身的山洞里。黄玉同父子见杜湘还活着都欣喜无比。徐球见到杜湘与岳小钰心中为他们悬崖的心也放了下来。让他困惑的是，这么久，岳小钰到底去了哪里？徐球还生出一种感觉，岳小钰不是以前那个岳小钰了。
　　黄家兄弟忙问杜湘有没有见到黄娇，但是杜湘的回答却让他们在失望的同时心中更加不安。黄娇现在生死未卜，这折磨着疼爱她的每一个人。黄娇母亲又伤心的啜泣起来。
　　岳夫人与陈将军妇夫看到岳小钰激动之情真是难以言表。现在，两家三个子女，小龙已死，倩儿被掳。现在终于看到岳小钰了。他们百感油生。岳夫人与陈夫人更是喜极而泣。
　　她真没想到在这种处境下还能见到自己的女儿。现在岳小钰就是她生命的全部！
　　她眼泪婆娑地端详着女儿，用手抚摸着女儿。感觉女儿变了好多，变的更成熟了。不再是曾经那个温室里的花朵了。从她的眼神中，岳夫人看到一种坚毅与不屈。这种坚毅与不屈正是她父亲身上具备的。
　　岳夫人说：“听岳先生说他把你送到一个高人那里学武功去了。我们还寻思，不知你何时才能学艺而成，我们不知何时才能见到你。”
　　当初为了不让他们担心岳天杨用这个善意的谎言隐瞒了真相。杜湘在路上已告诉过岳小钰了。就怕到时候岳夫人问起的时候穿帮。
　　而岳小钰正还发愁在见到母亲他们后该找一个什么样理由搪塞他们。她永远也不会让他们知道，发生在她身上的一切，而她又受到了怎么样的屈辱。
　　而这个理由不错。更重要的是出自岳天杨之口，没有人会怀疑。
　　然后岳夫人又告诉岳小钰他们在黄家所受到的礼遇和照顾。当时敌人冲进“黄家堡”，是黄冲带着十几个黄家子弟奋力而战把他们护送到那条有密道的房间脱身。这才致使他们避免了一场劫难。
　　岳小钰带着感激之情甚重地对黄玉同说：“黄家对我们的大恩我岳小钰铭记终生。如果黄伯伯有用得着岳小钰之处，我定会再所不辞！”
　　黄玉同说：“岳姑娘别客气，我曾听娇儿说起过你，你们是好朋友。我们做这点事是应该的。”
　　想到女儿现在生死两不知心中甚是感伤。
　　岳小钰安慰黄玉同说：“还请自黄伯伯保重身体，黄娇聪明过人，武功又不弱，她一定会没事的。”然后她补充说：“我一定会找到她。”
　　黄玉同看到了岳小钰的剑，他盯着剑鞘上镌刻着的美丽花朵，他惊怔了。然后他带着一种难以置信的表情看着岳小钰。
　　“岳姑娘的剑莫非就是飞花剑？”
　　“嗯。”岳小钰把手中的剑恭敬的递过去。她知道任何一个武林中人，对这柄剑都充满了好奇与神往。
　　黄玉同带着一种敬畏接过那柄剑，他用手轻轻抚摸着剑鞘上的刻花，他的眼里闪着光。他小时候就听他爷爷谈起过这柄剑，所以他梦想着有一天能一睹此剑风采，没想到今日竟然有缘能亲手触摸到这柄剑，他显得很激动。
　　黄玉同慢慢抽出此剑，只见一团光华缩放而出，宛如出水的芙蓉雍荣清丽。所散发出的剑气更是如清水漫过池塘从容而舒缓。周围所有人的人都为之动容。称赞之声不绝于耳。
　　黄玉同带着一种别样的情绪把剑插入剑鞘。此时他也明白了江湖上惊现的武功奇高的白衣女子就是岳小钰。“义盟”能填岳小钰这样的强手，他也欣慰之极。现在，他们太需要这样的强手支援他们了。
　　
　　第91章：下山劫粮Ⅲ
　　
　　他们劫后重逢，多少让戚伤的心有了一些慰藉，但是形势对他们来说还是很严峻。食物与饮水的短缺，加上缺医少药，伤员们也得不到有效的救治，注定他们在山洞里不能隐匿太久。而现在只要他们出去，万飞龙布下的天罗地网又正在等着他们自投罗网。如今虽然多了岳小钰与杜湘这两个强手，使他们沮丧的心情得到了缓解，但是想真正拧转背动的局面却又谈何容易。黄玉同现在真有一种进退维谷之感。
　　年轻人和伤势较轻的还可以多挺些日子，但是那些老幼和伤重的人却很很难坚持下去。他们都饥肠辘辘，身体也很孱弱。加上山洞里阴暗潮湿，身上穿得少，又没有被褥毯子，其状况简直是遭透了。虽然黄立他们把弄来的有限的食物竟量多分给妇孺老幼伤员，但是那一点点食物根本难以维持人体的所需。
　　每一个人都是那样饥饿。他们觉得身上发软没有力气。尽管都强忍着不说出来，但是因饥饿肚子发出的那种特有的声响在山洞里此起彼伏。让人听了心中是那样不是滋味。而有好几个伤员已经死了。他们得不到救治，也没有食物。他们的尸体被抬出去的时候，每一个人的表情都显得木然了，他们不知道，下一个被抬出去的是不是自己。
　　而面对着他们一双双黯然的眼神，黄玉同觉得自己是一个罪人。而这个时候黄玉同的肚子也因饥饿发出一阵不争气的抗议声响。所有的人都把目光投向他。他们的目光中，都有一种痛。这老人在承受着两个儿子战死女儿生死未卜的巨大伤痛中，还要忍受饥饿。所有的人都能感觉到，黄玉同，苍老了那么多。几日之内白发丛生。
　　“爹！与其困死在这里，我们豁出去了，出去和他们拼了！”黄冲实在忍受不住了。在这样下去，他觉得要疯了。
　　“堡主！让我们下山吧！就是战死也总比困死强！”
　　“是啊……堡主下令吧……”
　　好多人也都响应黄冲叫嚷起来。他们都觉得受够了。
　　黄玉同把目光投向杜湘与陈将军。他好难。现在做出这样的决定，得异常的警慎。
　　杜湘对黄玉同说：“岳盟主与周盟主已退回了‘拥翠湖’，由此可见‘拥翠湖’没有遭受到进攻。虽然他们也伤亡惨重，但是他们一定不会丢下我们不管。也许他们已派出援兵了。我们一定得坚持到他们来了从长计义，现在要是出去的话，我们死路一条。”
　　陈将军审时度势。
　　“杜湘说得对。我看还是等等吧。现在我们虽然被困在山里，但是毕竟还人多势众，形成了拳头之力。就算敌人发现我们在这座山上，我们可以凭借这座山与他们周旋，敌人想进攻此山在短时间内举歼灭我们，也不是那么容易；现在我们还有妇孺老人伤员，要是这样贸然的杀下山，一来很难突出去，再要是被敌人冲散，个个击破，后果更不堪设想。”
　　听了杜湘与陈将军的话黄玉同赞同地点点头。然后他已命令似地口吻对黄家的子弟们说：“现在我们专心等待岳盟主他们的消息。谁也不许再提杀下山的事。”
　　黄家的子弟们一听这话也遂都打消了杀下山的念头。
　　掌管食物的黄立带着一脸愁容向黄玉同报告说粮食也没有了。他们在附近也很难猎到动物了。偶尔猎到几只，对于这几百号人来说，无疑于杯水车薪。而黄立又想不出别的办法来。现在唯一的办法，那就是冒险下山去弄。这不光风险大，而这几百张嘴，得弄到少是个够啊。
　　黄威对黄玉同说：“爹，晚上我带人下山去弄些粮食去。”
　　杜湘说：“我和你一起去。”
　　岳小钰对杜湘说：“你还是留下吧，你受的伤也不轻。我和黄大哥一起去。”
　　听了岳小钰这话杜湘心里有一种很温暖的感觉。他明显能感觉到，经过这次事件，岳小钰对他有了重新的认识，但是他不知道，他和岳小钰有没有一个他所希望的结果。
　　夜幕笼罩大地后，岳小钰与黄威黄冲带着二十个黄家子弟悄悄下了山。黄家的人对这里的地形了若只掌。他们潜到一个小镇上。整个小镇灯熄人睡，偶尔传来几声犬吠打破静谧的夜。
　　他们来到一家粮店前。黄威小声对岳小钰说：“岳姑娘你在外面放哨，我们进去。”
　　岳小钰与五个人留在外面警戒。黄威黄冲与其余人都从后面进了那家粮店的院子。黄家两兄弟把正房的屋门弄开闪了进去。进屋他们点着灯。灯光把熟睡店主人与妻子惊醒。他们看到黄家兄弟惊得面色大变。以为进来了强盗。
　　黄威马上向他们亮明身份，叫他们不要怕，并说明来意。黄威拿出几张银票放在桌上说：“实在是抱歉得很，我们现在身上就这么多银子了，日后一定补上。”
　　店主夫妇一听他们是黄家的两个公子都很激动。他们忙穿好衣服。黄家在方圆百里声誉非常好。黄家所遭受到灾难之几日已传遍了。人们都是那样同情黄家。那晚有许多突出来失散的黄家人，很多人都得到了附近居民的帮助。有些人还悄悄把黄家人的暗自藏在家中。
　　“原来两位公子啊！”店主的神情是那样激越。他把桌上的银票塞给黄威说：“公子千万别这样客气啊，五年前我们这镇子遭受到强盗的袭击，当时三公子正好带人路过，杀退了那帮强盗。是你们黄家人救了我们啊！此恩我们无以为报。现在我们能帮你们，算是我们报恩了。如果再收你们的钱那还是人吗！”
　　店主知恩图报让黄家兄弟深感欣慰。然后那个店主问起黄瑛的情况。“不知恩公现在可好？”
　　黄威戚然地说：“我三弟他战死了。”店主听后很伤心。然后他把黄家的人带进店中，他大方地对黄威说：“这里粮油米面应有尽有，你们尽客拿！”
　　黄威命跟进来的人背粮食。黄家子弟像饿狼一样扑向那些粮食。恨不得把这个店都搬空了，但是毕竟他们人手有限，他们背了十几袋米面又带了若干油和盐。店主还替他们急。“这点哪够，你们再没人手了吗？要不我找些人来替你们扛？”
　　黄威感激地说：“大哥，我们就先背这么多吧。等吃完我们再来。”他可不敢冒险让店主找人来替他们扛。要是那些人暴露他们藏身处可就因小失大了。
　　店主说：“那你们吃完就来。”店主还送了他们两口锅。
　　黄家兄弟向店主道了谢，他们背着粮食出来。黄冲一个人就背了两袋面，腰上还挂着两个油壶。
　　出来后黄家兄弟把他们背的粮食让外面的手下背着。他们和岳小钰保护他们，一行人出了镇子。这些粮食也够他们吃两天了。他们都很高兴，但是他们刚走出一里多突然火把闪动人声四起，从四下闪出四十余人把他们团团围住。
　　“哈哈，果然不出盟主所料，就知道你们会熬不住会下山来弄吃的。”
　　为首的是“飞龙山庄”中七狼八虎中窜天虎马飞。他现在神情与语气都透着兴奋。
　　在四处搜寻没有搜到黄玉同及其残部后，万飞龙判断他们最有可能就是躲到了深山老林中了。而在他们这种囚笼计下，对方不会挺太久，食物就是他们最致命的弱点。他们一定会下山来弄粮食。想要维持那么多人的食物，只能去城镇中的粮店去弄，他便命各路人马派出大批眼线分布在各个城镇。只要掐断他们的粮源，黄玉同他们就完了。
　　黄威他们一进镇子就被他们的眼线发现了。他们忙调集离此镇最近的人马前来拦劫。
　　黄威见此情形心中一声喟叹。看来现在只得弃粮杀出去了。
　　岳小钰突然拔剑，剑光如一条晶亮的水练闪现。骤然间十余朵形态各异的剑花在火光的映照下诡异的向敌人迅捷飘去。那些人看着这些绚烂的剑花一时竟然惊呆了。当他们反应过来这不是真花，而是要人命的剑招的时候惨叫声已响了起来。一下就倒下九个人！
　　包围圈现出一个缺口。
　　岳小钰冲着黄威大声说：“我挡着你们快冲出去。粮食不能丢！”
　　是的，要是这次把粮食弃了，下一次他们更难弄到了。而山上，还有几百双眼睛眼巴巴等着他们的粮食呢。
　　黄威冲着弟弟叫道：“你快带人走！我们挡着！”遂拔剑向敌人扑过去。现在就是用他这条命换这些粮食，他也换！
　　岳小钰也向敌人掠去。有几个人扑上来都很快死在她的剑下。岳小钰的武功让敌人大为惊骇！
　　黄冲趁机带人突了出去。有一个人走得慢了被砍倒在地，临死前他怀中却还紧紧抱着那袋面不放，那袋面很快被他的鲜血浸红……
　　岳小钰与黄威奋力而战。敌人不断倒在他们的剑下。尤其是岳小钰，敌人中没有强手根本就挡不住她。现在敌人也只是以生命换时间先拖住岳小钰与黄威，因为又有一路人马已闻讯向这边赶来。他们中有方正与江平！
　　而岳小钰与黄威不走则是想拖住他们不让他们去追杀黄冲他们。有几个人想去追杀黄冲等人都被岳小钰杀倒。岳小钰向一座不可跨越的山挡在他们面前。
　　黄冲一行人向前奔跑着。突然他们停了下来。远处，八九条黑影迎面向他们掠过来。从他们的身法与速度，黄冲完全可以窥出对方的武功不是他们能与之抗衡的。那一刻他心中涌起一阵悲凉。
　　
　　第92章：齐聚拥翠湖Ⅰ
　　
　　那些黑影近了。“五少爷，我们怎么办？”一个黄家子弟急忙问。
　　黄冲钢牙一咬：“妈的！放下粮食和他们拼了！”
　　黄家子弟们就是再不愿意弃粮而战现在形势所逼也别无选择了。他们把粮食放在地上，那一刻他们眼前仿佛出现了山洞里期待粮食的那些人望眼欲穿的目光。他们的心一阵的痛。
　　他们各自从腰间抽出钢刀。黄冲身先士卒挥刀向最先掠过来的那条黑影一刀劈去。那条黑影身材纤细，面对黄冲劈过的一刀身子略微一偏避开那凌厉的一刀，她手中的短剑直刺黄冲。这时候黄冲也看清对方竟然是一个年轻女子。
　　黄冲避开她那要命的一剑与她打了起来。对方虽然是一个女子，但是武功却一点也不弱，而且剑法狠辣，黄冲被她的短剑逼得手忙脚乱。直觉告诉他，她的武功要在他之上。
　　蓦地又有一条身影飞快掠入战圈。此人身法很快，他一脚踢向黄冲。黄冲一惊之下忙避那一脚，虽然避开了对方一脚，但那个女子趁机一剑刺伤他的右臂。黄冲被激怒，他厉吼一声一刀斩向那个男子，那个男子身形腾空而起避开黄冲的刀，然后居高临下又是一脚踢向黄冲。他的轻功很不错。
　　而对方的手下也与黄家的子弟们也拼杀起来。虽然黄家的人多，但是对方的整体武功要高出他们，反而黄家的人处境堪忧。这时一个黄家子弟被对方的人砍中，伤的不轻。那个黄家子弟忍痛怒骂着“飞龙山庄的狗！老子和你拼了！”带着心中燃烧着怒火奋力挥刀砍向他的敌人，但是让他没有想到的是，对方连连躲避不再还手。
　　与此同时另一个黄家子弟被他的对手踢倒，对方正要挥刀结束他的性命的时候骤然收刀。而其余黑衣人也都采取守势不再进攻黄家的人。正是那个黄家子弟那句骂救了他们。
　　那个女子与那个汉子也停止攻击黄冲。“你们不是‘飞龙山庄’的人吗？”那个轻功极好的男子问。
　　听他这么一问黄冲马上明白这可能是一场误会。他忙说：“我们不是‘飞龙山庄’的人，我们是黄家的人。”
　　“天啊，差点酿成大错！”那个年轻的女子惊呼出声。她是雪狐狸温素素。那个男子是云中雁潘荣，他们都与黄冲素未谋面，而黄冲他们二话没说抢先动手才发生了误会。
　　“我们是‘拥翠湖’的人。我是云中雁潘荣，我们就是你来援助你们的。”
　　双方的人听了又后怕又庆幸，要不是那个黄家子弟骂出那句话，再打下去，后果不堪设想。幸好才交手须臾，没有遭成不可挽回的严重后果。
　　黄家的人听说是来援助他们的都很兴奋。这些天他们在那个山洞里苦苦支持就是在等援兵啊！
　　“你的伤不碍事吧？”温素素问黄冲。要不是黄冲的武功也不弱，刚才那一剑就要了他的命了。
　　“我没事。”黄冲无所谓地说。虽然挨了一剑，但是他现在心情快慰激动。援兵终于来了！
　　“就你们吗？再没其他人了吗？”黄冲希望岳天杨能亲自来。而他们来的人好像不多，不知还有没有其他人了。
　　周羽说：“还有岳盟主他们。”黄家的人一听岳天杨亲自带人而来都欢心鼓舞。
　　岳天杨他们路上只歇了一站，不顾疲惫马不停蹄而来。
　　但是进入‘飞龙山庄’势力范围内，他们发现各个大小路口都卡哨林立盘察很严。尤其是对出的人。岳天杨他们虽然轻易杀进去，但是这样就会暴露，让敌人警觉。对迎救黄家的人不利。
　　于是岳天杨命令一行人不带兵器化整为零，扮作各种不同身份的人混了进来。而他与温素素扮作成一对夫妇。他们雇了辆马车，他们的兵器都藏在车里。温素素扮装成将要临产的孕妇。周羽扮装成丫鬟，他们随机应变，最后还算比较顺利的通过了那些关卡。
　　然后他们在一处僻静处汇合。他们打听到“黄家堡”已经沦陷，并遭受到了敌人残酷屠戮。基于岳天杨与黄家关系非同一般，这个消息对岳天杨来说无疑是一个很大的打击。黄家幸存者的安危更是让他悬系于心。他要尽最大的努力，把活着的人带出这龙潭虎穴。
　　然后他们成两批直奔“黄家堡”方向而来。他们约定晚上在这个镇子附近北面约三里处碰头。潘荣他们早到。他们就隐在一片高粱里地中等岳天杨他们，突然手下人报告有一批黑影向这边来了，人数不是很多。潘荣与温素素决定要是“飞龙山庄”的人就吃掉他们。没想到他们竟然是黄家的人。
　　黄冲告诉俩人他们是下山来弄粮食。没想到被敌人盯上了，现在岳小钰与黄威正在和敌人缠斗。温素素听后让黄冲他们带着粮食先走，她又派了五个人保护他们。然后她与周羽带剩下四人去帮黄威与岳小钰。
　　黄威与岳小钰此时被团团围住，敌人又有二十多人赶到。虽然这其中不乏好手，但是却没有方正与江平。而这批人并不是方正与江平他们那一路。这让窜天虎冯飞还是心虚不已。
　　岳小钰的剑法太霸道了。她现在挥出的剑花在他们眼里不再美丽，这些“花朵”现在无疑是死亡之花。这些恐怖的“花朵”不断在他们身边诡谲的翩跹而舞。被这些“花朵”碰到非死即伤。如果没有方正他们那样的强手，他们最终还是困不住这个白衣女子。
　　冯飞与五六个高手与十几名手下把岳小钰围住攻击。虽然他们人多势众，但是岳小钰并不处下风。但她也感觉到有一定压力。虽然她把这套旷世剑法学会，但应用还不是非常娴熟老道。实战经验也少。飞花仙子也告诉过她，想把这套剑法练到应用自如剑神合一，没有一年半的时间绝对做不到。她在短短几个月能练到这个份上已然难能可贵了。现在她竟量用深厚的内力弥补这些不足。
　　岳小钰又连出几招把几人杀倒在地。然后顺势又一脚把一个汉子踢的飞了出去。岳小钰现在想走凭着她的武功很容易就可以突出去，但是她不可能丢下黄威不管。黄威现在被敌人缠住了。敌人轮番而上消耗着黄威。黄威武功在“黄家五虎”中排第二，并不弱，但是旧伤未愈，又天天食不裹腹，身体很虚弱，武功打了折扣，现在险象环生。岳小钰想杀过去帮他，但是一时被冯飞他们拖住也杀不过去。也就在这时云中雁潘荣与温素素他们杀到了。
　　冯飞没想到突然又杀出一批人。他们虽然人数不多，但是武功都不错，尤其是为首的那个女子，一柄短剑杀得他们的人直退。很快解了黄威之危。黄威也不认识温素素与潘荣。黄玉同上次“拥翠湖”之行带的黄娇与黄瑛，但是他知道对方既然替他解围那一定就是朋友。难道是“拥翠湖”的人马来了。他心中一阵惊喜。
　　冯飞急忙命参与围攻岳小钰的两个好手去挡住温素素，那两个高手撤出战圈向温素素扑过去，但是此举无异与剜肉补疮。他们一退冯飞等人更难以挡住岳小钰了。岳小钰手中的飞花剑挥出的剑花绵绵不断，一朵朵形态各异的剑花在敌人惊恐的目光下绚丽绽放开来。夜色中，开的那般妖冶，那般瑰丽。这玄妙的影像给人视觉上一种强烈的冲击。也给人心里制造出一种难以言明的感觉。那种感觉让人的心都在收缩。
　　冯飞他们的心愈加冰冷。他们现在仿佛置身在了一片美丽的花丛中，但是，这是一片死亡的花丛！惨叫声不绝于耳在这片花丛中响起。
　　岳小钰制造出来的这片奇异“花丛”让在场所有的人都惊怔无比。他们从未见过这样漫妙美丽的剑法。真是攫人心魂。
　　冯飞明白这样打下去会全军覆灭。他正要下令撤，突然借着月色看到有一批人向这边掠来，这批人至少有二十多人。最前面的那人身法与速度是一般高手施展不出来的。
　　冯飞兴奋地叫嚷着：“弟兄们，我们的人到了，杀啊！”
　　但是当这批人杀过来后冯飞的心由惊喜在瞬间变成了恐怖的绝望。这不是他们的人！而为首那个人武功，似乎更加可怕。他们的人还没挨到他身边就奇怪地倒了下去！
　　“撤！撤！快撤……”冯飞嘶声叫着，但是一切都晚了，现在反而他们都被对方缠住了。
　　这批人为首之人是岳天杨。他们在赶来这里的路上正巧碰到一帮人围攻十几个人。而这十几个人是小张飞江猛的手下。他们是那晚突出来的幸存者。江猛战死，他们又找不到黄玉同杜湘他们，“黄家堡”又沦陷，他们被困在这里只能乱窜，没想碰到了“飞龙山庄”的人……
　　岳天杨他们杀退那帮人救了他们，随后从他们口中得知江猛也战死了，心中不由戚然。江猛的妻儿还整日倚门盼他的回来身影，但是他却永远也回不去了。这就是江湖。生死瞬间事。有时候死了，连个名也留不下。留下的只有他们亲人心中永远的痛。还有仇恨。
　　岳天杨带着他们奔赴与潘荣等会合的地点。赶到这里天色已黑漆漆的了。离这个镇子还有几里的时候，岳天杨察觉后面有一批人快马赶来。难道他们暴露了？岳天杨命手下躲进路边的庄稼地里以观其变。
　　过了一会儿那批人从路上经过。对方并没有发现他们。见着月光岳天杨认出前面为首的那两个人一个是野狼方正，另一个是冷面狼江平。
　　“快……这次绝不能让黄家的人跑了！”
　　江平催促着手下人。由见可见，并不是追赶他们的。而岳天杨也完全可以从江平的话中窥出，一定是黄家的人被发现，他们前去劫杀。这批人很强，绝对不能让他们如愿去劫杀黄家的人。岳天杨撕下一块衣襟把脸蒙住，江平与方正都能认得他。而他现在不想让万飞龙知道，他已进入到了“飞龙山庄”的地盘。然后他带着周羽和几个武功不错的手下出了庄稼地从后面猝不及防向尾后的敌人发动了进攻。一下就有十多人被他们杀死。
　　“有人攻击！有人攻击！”后面的人惊慌失措叫了起来。前面的人发现后面的人遭受到了攻击忙打马折回。方正与江平也打马回来。岳天杨看到他们折回就与手下人跃上被杀死的敌人的马向反方向遁去。
　　方正与江平他们打马追赶。不知跑出多远，后面的人还在追赶。前方有片林子，岳天杨他们下马，然后在每匹马的屁股上捅了一刀，那些马受痛嘶叫着没命向前狂奔。然后岳天杨他们隐匿起来。而方正他们上了当，穷追不舍。
　　方正他们过后岳天杨他们急回。他们回到庄稼地召集了其余手下然后向那个小镇奔去……
　　岳天杨首先看到了那片死亡的“花丛”。如今的江湖中，没有人比他更清楚是什么剑法才能制造出这片“花丛”！他心中惊诧。他明白，只有把“满天飞花销魂剑”十二招都练会才能制造出这样瑰丽玄妙的“花丛”。更让他惊喜的是：在这片“花丛”中，他看到了一个白衣女子。她竟然就是一直杳无音讯让他为之忧心不已的岳小钰！
　　这么短的时间她怎么可能把这套“满天飞花销魂剑”全学会。虽然使的还有些生硬，有些地方还需完臻，但是她竟然在短短几个月中把这套剑法学会了！单凭岳小钰那点可怜的内功不可能把这套剑法这么快习会并投入到实战。这不能不能让他震惊！
　　但是他马上看出岳小钰的内力了。像他这种行家中的行家，一看便能判断出岳小钰身上俱备着大致有多少年的内力。她身上这几十年内力是哪来的？！
　　
　　第92章：齐聚拥翠湖Ⅱ
　　
　　尽管岳天杨对岳小钰的巨大改变感到惊惑，但是现在不是寻求答案的时候。
　　“弟兄们，撤……撤啊……”此时响起冯飞更加声嘶力竭的声音。这声音中掺糅着恐怖绝望。
　　‘飞龙山庄’的人现在一个个惊恐万状，人人自危。他们想突出去，但是，太难了。
　　看着他们，岳天杨眼前此刻仿佛出现了“黄家堡”那些妇孺老幼被屠戮的惨景。这次黄家真是家破人亡……对“飞龙山庄”恨意顷刻填满了他的胸臆。
　　于是岳天杨下一道让敌人寒彻骨髓的命令。
　　“杀！一个不留！不能放跑一个！”
　　岳天杨向敌人逼过去。有两个举刀向他砍来，但是他们的刀却在岳天杨面前断为数截掉落在地。随后这两个眼中充满惊骇的敌人就被岳天杨杀倒在地。然后他又出脚把两个敌人踢飞，那两人口中喷着鲜血，身体如断线的风筝飞了出去。当他们身体在远处落下的时候，他们早已停止了呼吸。
　　岳天杨此时下手很重，不留活口！只要他出手，敌人就得没有选择的倒下。他走过的地方，就是敌人的葬身之地。这个时候，他给人的感觉，从未有过的冷酷。
　　“飞龙山庄”的人虽然惊的魂飞魄散，但是这股强大的敌人注定了他们悲惨的下场。这次“义盟”各路人马都遭受到了重创死伤惨重，人人心口都憋着一团愤焰得不到宣泄。现在他们都把心中这团快要憋的爆炸的烈焰尽情地在敌人身上释放。
　　冯飞想逃但是岳小钰杀倒两个人后挡住了他的生路。冯飞狂叫一声扑向岳小钰。现在他也只能拼了。看着扑过来的冯飞岳小钰面无表情，她一剑挥出，“菊花穿金甲”，一朵似菊一样的剑花穿透了冯飞的身体。冯飞身体摇晃着，这时温素素上前一剑削掉了他的脑袋。脑袋带着一股鲜血从肩上落下然后。冯飞没有脑袋的身体倒了下去。“飞龙山庄”的人觉得自己身上的血液都似冷却了。他们从精神上也彻底溃毁了。
　　很快他们都被杀死。遍地都是他们的尸体，无一幸免！而岳天杨他们这边仅损失了三个人。那三个还是江猛的手下。
　　众人看着遍天的死尸心中都有一种说不出的感觉。这就是江湖，应该杀戮的时候，你就把自己当作刽子手。
　　“岳盟主你终于来了！”黄威走到岳天杨身边，他真是太激动了。他没想到岳天杨他们由千里之处竟然在这么短的时间赶来。可见他们早就上路并在路上丝毫没有耽搁。
　　岳小钰走到岳天杨身边。她的心由于激动颤栗着，她知道了这个“二叔”真正的身份了。现在岳天杨在她心中的形象更是顶天立地的一座山岳。没有人能跨越，也没有人能取代。她即力克制着自己的情绪。她心中有太多的话想对岳天杨说。只是现在不是时候。
　　岳天杨看着岳小钰也是心海难以平静。让他欣慰的是：毕竟她安然无恙的又重新站在了她的面前。而更让他欣悦的是：现在以她武功，在江湖中已很少能找出对手了。这也足以可告慰“岳天杨”的在天之灵了。
　　然后他看到了岳小钰手中的“飞花剑”，他心中震动了。顷刻间他似明白了岳小钰的武功为什么会神话般的突飞猛进，也似明白了岳小钰一身比自己还要深厚的内力，来自何处了……脑海中一个个疑问只有岳小钰才能为他解开。只是现在不是时候。
　　……
　　黄威带着岳天杨等人来到他们的藏身之处。黄玉同等早已候在洞外。黄冲回来后激动地把岳天杨亲自带人来援救他们的消息告诉了父亲，那一刻，黄玉同有一种如释重负的感觉。然后他把这个好消息当场宣布，于是，整个山洞的人都沸腾了。援兵终于到了！而且来得比他们想象中的更快。现在有了粮食又有了援兵，真是苦尽甘来了。最困境的时光终于让他们挺过去了。所有的人都倍感震奋。沮丧的心情都一扫而空。好多人高兴的都哭了。
　　黄玉同命人赶快找地方做饭，今晚他要让每一个人都敞开肚子饱餐一顿。这些人跟着他遭受苦难忍饥挨饿，他心中愧疚啊。
　　“黄大哥！”岳天杨心情激越的向黄玉同走过去。虽然是夜里，但是借着月色，他还是可以看清黄玉同苍老了那么多。岳天杨心中一阵刺痛。这个老人遭受到的打击太大了！
　　“老岳……”黄玉同张开双臂。劫后重逢的两人紧紧拥抱在一起。彼此悲喜交集心情难以用语言表达。
　　“黄大哥，你受苦了……”岳天杨的眼睛温润了。路上黄威已把所有的情况都告诉了岳天杨。黄洛与黄瑛战死让岳天杨哀伤不已。心中对敌人的仇恨更是如汹涌澎湃海难以平息。
　　而让他杌陧不安的是：黄娇现在生死未卜。岳天杨对黄娇那份特别的感情是别人都难以代替的。这种感情，也是别人难以体会的。黄娇那灿烂的甜笑仿佛浮现在他的眼前。而现在她的人又在哪？他的心颤栗不已……要是这次黄娇罹难，他发誓！他要用无数敌人的鲜血来祭奠黄娇的在天之灵！
　　周羽得知黄娇现在生死不详的状况后都伤心地哭了。再见不到黄娇恐惧与不祥宛若一条毒蛇，不时噬啮着她的心。现在她也只能在心中祈祷，黄娇千万别有个三长两短……
　　“我就知道你。”黄玉同动情地说：“不会丢下我们黄家的人不管。”
　　岳天杨在黄玉同的耳畔说：“黄大哥，你们黄家对我恩重如山，我岳天杨就是死也难以报答你们的大恩。所以，只要我有一口气在，我就是爬，我也爬来！”动情的话语中带着一种难以抑制的激荡情绪。
　　黄玉同痛苦地说：“老三老四死的好惨，娇儿现在也下落不明。我现在都不知道该如何是好了。幸好你来了。我快挺不住了。”他的泪水再难以遏抑，流的满脸，都是。他的心太痛了。
　　岳天杨现在完全可以体会得到黄玉同那肝肠寸断的悲恸心情。黄玉同还能撑着，而没有倒下，也是难能可贵了。现在他完全可以感觉到他的身体，因悲伤而颤动。也许只有在岳天杨的面前，坚毅的黄玉同才会把内心最为柔软的那一面袒露。在其他人面前，他就算痛彻心扉，也得挺着！他倒下了，黄家所有的人也就倒下了。
　　“我都知道了……”岳天杨眼中的泪水也再难以掌控。真正的男人并不是只流血而不流泪，而是知道应该在什么样的情况下流泪，什么样的情况下，流血。
　　“黄大哥，现在我来了，你应该好好休息一下了。这里的一切都交给我吧。还有你放心。”岳天杨斩钉截铁中带着一种难以稀释的怨怼。“这笔血债，我一定会向万飞龙与‘白骨门’讨回来的！”
　　他们进入山洞。黄威把先前全歼冯飞他们的战果向众人宣布。他明白，现在他们的人，是多么需要这样的消息来振奋他们疲惫颓废的身心。黄家的人听了都激越的欢呼起来。而他们同时也坚信，这只是他们复仇的开始！
　　岳天杨走到杜湘面前，他看着这个一直欣赏的年轻人。正是因为他舍命断后，黄玉同他们才得已突围。岳天杨伸出一只手，杜湘伸出一只手，然两只手紧紧握在一起。劫后重逢，他们没有说太多的话。他们彼此对对方的话语，都浓缩在那紧紧的一握中。
　　陈将军再次见到岳天杨也是那样激动。现在岳天杨仿佛成了所有人的主心骨了。他们都毫不怀疑，岳天杨能把他们带出这块险地。
　　吃过饭后他们开始计划怎么突围。现在山洞的人加起来近四百。黄立告诉岳天杨，山下还有两股人大约近百人，他们都是敌人两场进攻中逃出来的，这几日被黄家的眼线探子们收揽并安置在山下。所以总人数五百余人。而这其中近二百是妇孺老幼。想把这么多人安全带出对任何人来说都是一项艰巨的任务。
　　要是光是他们的话，只要选择一个适当的时机，完全有可能杀出去，现在制约他们的就是这近二百多的妇孺老幼。而他们又不可能丢下他们。这也正是万飞龙算准的。他知道黄玉同不会丢下这些老弱，所以他才用囚笼之计困黄玉同。
　　岳天杨把他们是怎么样混进来，及路上卡哨的情况告诉了黄玉同他们。当然他们这么多人是不可能用那种化整为零的方法混出去的。敌人对出他们势力范围内的人盘察的更严。要是被察觉，而人又都分散了形不成战斗力会被一一击破。
　　陈将军又向岳天杨了解了一些敌人关卡的布置情况。然后陈将军凭着他曾经多年布兵征战的经验做出了一个判断。“从这些关卡的分布来看，一旦他们发现我们要突围，那他们会用这连坏相扣互为犄角的关卡先拖住我们，这些关卡的人可以很快聚集并形成战斗力。而他们一定会有几支机动人马，而这几路人马完全可以利用拖住我们的时间赶到围死我们……”临末他说了这样一句话：“布置这些卡哨的人，很懂兵法。”
　　岳天杨对陈将军说：“万飞龙一直就喜欢研究兵法。”
　　黄玉同说：“所以这个老狐狸才奸诈狡猾难以对付。”
　　最后经过岳天杨陈将军反复推敲研究，终于他们制定出一个较为可行的调虎离山之计来实现突围的目的。
　　由岳天杨带领岳小钰、杜湘、黄威、黄冲、温素素、及二百人佯装突围。把敌人的几路人马都吸引过来。而黄玉同率领其余人趁隙杀出。
　　
　　第92章：齐聚拥翠湖Ⅲ
　　
　　岳天杨带领大部分黄家的人就是要让敌人认为，黄家的人真的要突围了。为了使计策更加完臻，他们还找了一个年龄身材与黄玉同相仿的人扮作黄玉同。反正天黑敌人也必未能真正辨认出来。
　　为了避免夜长梦多，他们把突围的时间定在后日晚上子时，而明晚他们就开始向突围方向转移。然后他们又把突围中可能出现的一些变数都一一考虑进去，并做出了应对之策。而这其中大多都是陈将军经过缜密权衡后布置安排的。他运筹帷握的才能可见一斑。谁都可以看出，这个老人，在尽自己最大努力贡献着自己的力量。
　　虽然论武功他难以与敌人抗衡，但是他要用曾指挥千军万马的才能帮助“义盟”与万飞龙斗！倾其所能，死而后已！如果现在给他一支军队，他会轻而易举，踏平“飞龙山庄”！
　　陈将军让黄立下山把山下那两路人悄悄带进山里与他们会合。因为明晚就要向突围的方向转移了。计划定好后，每一个人都显得很欣悦。
　　岳天杨他们来时带着一只出色信鸽。就是等计划定好后通知周煜，好让他那边派人接应他们。现在计划定好，岳天杨命潘荣把信鸽放飞。
　　杜湘带着一份遗憾说：“现在要是有酒就好了。”好些天没喝酒杜湘馋得很。
　　岳天杨说：“到了‘拥翠湖’有你喝的，到时候我们不醉不罢休。”
　　翌日夜晚来临的时候，陈将军让岳天杨以至少五人为一组派出近十路人从不同的方向陆续下山。目的就是吸引敌人的眼线。一个时辰后他们大部分成三路在夜幕的掩护下出了山林。
　　行动慢的老人孩子和伤病人员黄家子弟们就背着。此处的地形黄家的人再熟知不过了，他们行动很快，且捡偏僻的地方走。在黎明到来之前，他们终于如计划中的那样赶到了突围方向五里处的一座山林栖身。
　　在山林里他们休息了一白天。晚上他们把所有的粮食都吃了个精光。个个精神抖擞，他们马上就要突围了。过了今晚，他们就安全了，也自由了。这几日他们整天担惊受怕倍受煎熬。是应该到个头了。每个人都显得那样兴奋。
　　子时的时候，突围行动开始了。岳天杨他们先出发。临别时黄玉同带着一种别样口吻对岳天杨说：“答应我，让我在‘拥翠湖’看到你们。”
　　岳天杨甚重的点点头。“不见不散。”
　　这次岳天杨他们诱敌是很危险的。他们要把所有的敌人都引开，这样黄玉同他们突出去后，那么岳天杨他们就会深陷在敌人围攻中。再不会有人帮助他们，只能靠他们的自己力量突围了。这既为调虎离山之计，也是李代桃僵之策。这也是唯一可行的办法了。
　　所幸的是，他们这路人马的实力非常强，敌人想吃掉他们，太难！
　　岳天杨他们下山后行出不远就被“飞龙山庄”的眼线盯上了。晚上他们看上去黑压压一片，敌人的眼线判断至少有三百人。从穿着看，这里面有老人妇孺，还不时有孩子发出的声音，这更让他们断定，黄家所有的残部要突围了！他们马上向上面报告。
　　岳天杨他们来到第一道关卡，那道关卡有三十多人。
　　那个装作黄玉的人大喊一声：“黄家的子弟们，杀光这些王八蛋冲出去啊！”口气都是黄玉同的口气。
　　岳天杨杜湘率先向敌人扑过去。他们的后面，是挥着兵器怒吼着的黄家子弟。关卡上那三十来人面对着向狂潮一样扑来的敌人魂都吓飞了。其中一个急忙向天空放出一个红色的起火报信。这三十多人除了几个机灵的仓皇逃遁，其余都被岳天杨他们吞没了。
　　万飞龙布置关卡牵一动百。第一道关卡遭受到攻击的信号发出后，其余关卡的人都按事先的部署快速向两处集中。每一处都结集了近二百人，这无疑就形成了战斗力。而他们也形成了两道防线。
　　岳天杨他们杀到敌人第一道防线，敌人已严阵以待。前面是一排弩箭手，箭矢如雨射向岳天杨他们。有几人被弩箭射倒。
　　岳天杨与杜湘岳小钰先杀进去，他们把那些弩剑手杀散，黄家的人杀了上来。然后两股人马杀到一起。喊叫声，厮杀声顿时撕破了原有夜的静谧。血战拉开序幕。
　　虽然双方在人数上相近，但是敌人的整体实力与岳天杨他们差的太远。敌人很快就有四十余人倒了下去。尤其岳天杨杜湘岳小钰三人的武功，没有强手的敌人对他们发动的任何一次进攻都注定是以卵击石，但是他们毕竟用生命暂时拖住了岳天杨他们。他们马上向第二道防线的人发出求救信号。这也正是岳天杨他们所期望的。他们的任务就是，吸引更多的敌人。
　　第二道防线的敌人抽出一百五十余人前来援助。他们要死死拖住黄家的人。敌人此时在人数上占了优势，但是在战况上仍出于下风。随着时间的推移，敌人的伤亡越来越惨重。
　　过了一会儿突然听到人喊马嘶之声向这边而来，有两路人马从两个方向呼啸而来。一路为首的是江浦。另一路为首的是楚雷的堂兄楚襄与莫清。楚襄是来为楚雷报仇的。两路人马近二百人，其中有很多高手。
　　“飞龙山庄”的人兴奋起来。
　　“兄弟们，顶住啊！我们的人来了！拖住他们，杀了黄玉同大功一件！杀了杜……”
　　一个领叫嚷着。他后半句话还没喊出来就让冲到他跟前的杜湘一刀劈翻在地。
　　这时候借着月色已能看到对方援兵的身影了。那个假冒黄玉同的人装作惊慌地放开喉咙喊叫着：“敌人援兵来了，撤！快撤……”
　　岳天杨他们遂朝西北方向撤去。见他们放弃了突围“飞龙山庄”的人欢呼声四起。他们终于顶住了黄家人疯狂的突围等来了援兵。
　　江浦他们那路人马最先赶到。他看了一眼遍的尸体。“突围的是黄家全部的人吗？”他喝问一个头领。
　　“是的，黄玉同黄冲他们都在，还有闪电快刀杜湘与那个白衣女子，他们人好多，有三百多呢，但是我们终于顶住了……”那个头领想邀功。
　　“妈的！”江浦骂道：“那你们不追都愣着干什么！跑了他们要你的脑袋！”
　　那个头领遭到喝斥不敢再言语马上带人与江浦他们一处去追。他其实就是想等援兵来了一起去追，对方实力让他现在想来都心有余悸。反正黄家的人没有突出去他没有失职。
　　随后楚襄他们也到了，他们见江浦率人向西北方向追赶遂也跟着追去。
　　岳天杨他们把追兵引出很远后，已移动到附近黄玉同他们开始突围。现在敌人第二道防线还不到五十人。根本不可能挡住黄玉同他们。敌人被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。这是怎么回事！怎么又冒出一路敌人来！难道是调虎离山之计！但是现在一切都晚了。
　　周羽黄立带人以迅雷不及掩耳之势把敌人杀散。然后他们保护着妇孺老幼出了“飞龙山庄”的势力范围。苍茫的夜色中，黄玉同戚然回首而望，望向“黄家堡”的方向。那一刻他对自己说：终有一天，我黄玉同会带着我黄家的子弟杀回来。我要夺回我的“黄家堡”！我要为死去的儿子亲人们报仇！
　　不然就是死，他也无法向地下的列祖列宗交代。而他更无颜苟活于世。
　　黄玉同他们连夜向“拥翠湖”的方向而去。
　　岳天杨他们被追上了。而此时岳天杨判断黄玉同他们应该是突出去了，所以他们也没有必要再跑了。他们现在要做的就是击溃敌人，然后撤出去。
　　岳天杨傲然而立。杜湘、岳小钰、黄威、黄冲、温素素分立他两旁。他们身后，是等待痛快厮杀一场的黄家子弟！
　　楚襄他们也赶到了。莫清看到岳天杨面色惊变，岳天杨怎么会惊现于此。岳天杨现在简直就是他们的噩梦！当初他们伏击岳天杨那一路人马时实力那么强都被岳天杨击败，现在，对方强手这么多，沮丧的阴云在顷刻笼罩在他们心头。虽然岳天杨与杜湘是他们恨之入骨的敌人，可是经过几场厮杀，他们面对岳天杨与杜湘，都觉得力不从心了。
　　江浦似看出了莫清他们心生怯意了。他心中也发怵。他煽动楚襄与莫清说：“这是你们报仇的好机会，这是我们的地盘，只要我们拖住他们，我们另外两路人马很快就会杀到！他们就都完了！”
　　楚襄第一次见到岳天杨，楚雷死后楚寒石也彻底跨了。中年丧子，人生之痛莫过如此。而自己三个儿子都壮年丧命，这对他们来说不啻于天塌地陷。他的夫人也疯了。也许这对她来说是也是一种解脱。楚寒石更是恨不得生啖岳天杨与杜湘之肉，但是他遭受到这样大的打击身心一时难以从巨大的悲痛中恢复过来。遂命侄子楚襄前来指挥“寒石山庄”的人马，协助“飞龙山庄”。现在他们也只能借助“飞龙山庄”的势力伺机复仇了。
　　楚襄自知武功比不上楚雷。楚雷与四大高手合攻岳天杨最终都惨死在岳天杨手中，那他更是螳臂当车。现在看到岳天杨气势逼人心中甚惧。江浦的话无疑给楚襄与莫清打了一针强心剂。他们也觉得这是个机会。他们机动的人马有四路。那两路现在也应该快要到了。他们应该有恃无恐。
　　楚襄紧握手中铁戟，他的神色变得冷酷。势死岳天杨与杜湘为死去的三个堂兄弟报仇的信念又不可动摇了。他发出一声厉喝：“宰了他们！一个不留！”
　　莫清也向快刀堂的人喊着：“为我爹和我大哥报仇啊！”
　　“寒石山庄”的人向岳天杨他们扑去。快刀堂的人也扑了过来。江浦脸上露出一丝只有他自己才懂的笑意。然后他手一挥，“飞龙山庄”也冲了过去。几百人喊叫着声势浩大的向洪流一样涌了过来。
　　岳天杨大吼一声双掌平推而出，顷刻间掀起一股巨大急遽气浪，这股气浪挟裹着地上的碎石沙土――万星齐爆！
　　岳小钰娇喝一声，连续挥出数若干剑花，这些剑花诡异的藏匿在这巨大气浪中。杜湘也出刀，一片凌厉的刀影也溶入到这气浪中。这股气浪经过岳小钰与杜湘两人推波助澜势头更为猛烈壮观。像海啸一样以汹涌澎湃难以阻拦之势向敌人涌过去。这可怖的景象让敌人呼吸都停止了。
　　楚襄一见这情形浑身不寒而栗。这种惊心动魄的武功他从来未见过。那一刻他闭上了眼睛，他完全可以想象他再睁开眼睛，看到的是，多么惨烈的景象。
　　前面的人瞬间都被这惊骇的气浪吞噬。让人毛骨悚然的惨叫不绝于耳。其余的敌人心脏在那一刻都似停止了跳动。惨叫声愈加刺耳，一声声不罢，像一条条毒蛇，噬咬着他们的耳鼓，噬咬着他们的心脏……
　　待汽浪消失。地下，倒下一片，竟有五十余人！他们身上的衣服也都被那股可怖的汽浪撕成碎片。有得人还未死，但是他们生不如死，满血血污，面目全非，在地上痛苦的翻滚着。这一切惊心攫魄！
　　岳天杨不惜消耗四分之一的内力使出“万星齐爆”就是要给敌人大的杀伤，这可以摧溃敌人的斗志，更能激发自己人的斗志。他们得速战速决。要是敌人再来几路人马，他们可就插翅难逃了。他要尽量减少黄家的子弟们伤亡，而把他们带回去。
　　临行前黄玉同那句话：答应我，让我在‘拥翠湖’看到你们。
　　他不想再让黄玉同失去自己儿子和更多的黄家子弟。有时候，挽救一批人的生命，就等与让另一批人付出生命。
　　看着眼前惨烈的景象江浦的心像是被摘下扔进了最寒冷的冰窟。
　　岳天杨这招“万星齐爆”同样让他们的人惊震不已。马上他们像从梦中惊醒一样欢声四起。岳天杨如此神功，他们倍受鼓舞，这一刻，他们觉得自己是不可战胜的！
　　敌人都心惊胆寒一个个畏葸不前。
　　江浦蓦地发疯似的大叫一声：“冲啊！替死去的兄弟们抱仇！退者死！”
　　楚襄也大叫着：“和这个杂种拼了！”
　　敌人再次扑了上来。岳天杨他们也冲了过去。双方展开惨烈的厮杀……
　　渐渐地“飞龙山庄”的人挺不住了。虽然人多势众，但是能与岳天杨杜湘岳小钰抗衡的强手没有。而岳天杨先前的那招“万星齐爆”向阴魂一样盘旋在他们的脑海之中，难以挥去。
　　江浦越打心愈寒。他们把敌人拖了这么久，怎么援兵还不到！他们已快顶不住了。
　　楚襄急的大骂：“援兵呢！？妈的！援兵都他妈哪去了！”
　　几次围杀岳天杨与杜湘，岳天杨杜湘没死，他们“寒石山庄”的人反而快被他们杀光了。楚襄在那一刻觉得那样的悲凉。
　　岳天杨他们心中也焦急万分。虽然现在占优势，但是毕竟这是“飞龙山庄”地盘，很快敌人的援兵就会源源不断涌来。
　　岳天杨大喝连连，手中的剑不断挥出，敌人不断倒下，剑俨然成了一柄血剑。而岳小钰与杜湘也不知道到底有多少敌人死在他们手上了。其余人也都奋力而战。终于，敌人再顶不住了。以经有人开始擅自逃遁了。
　　而援兵还是迟迟不到，这不正常，到底发生了什么事情？江浦在无望之下只得下令撤。敌人丢下一的尸体各自仓皇失措逃不择路。
　　而黄家的二百余人，也战死近三十多人，但是，毕竟他们完成了突围计划。
　　随后岳天杨带着黄家子弟撤出“飞龙山庄”的势力范围。撤走的时候黄家的人把战死的那些兄弟的尸体也都带上，不会留下这些兄弟的尸体让“飞龙山庄”的人来泄愤的。黄家的人算起来，都沾亲。一条血脉，所以才让他们有如此强的凝聚力。
　　黄玉同他们在半路上碰到了周烨。已快正午时分。周烨带着五十人来接应他们。然后他们一起返回“拥翠湖”。
　　岳天杨他们在路上把战死的人都埋藏了，他们这路人的突出，也算是蹊跷。为什么当时“飞龙山庄”再没派出援兵？这让岳天杨与杜湘有些困惑。如果对方的援兵赶到，他们没有这么轻易突出来。他们会付出很惨重的伤亡！毕竟那是“飞龙山庄”的地盘。直到后来，他们才解开今日这个疑团。
　　他们是傍晚回到“拥翠湖”的。为他们悬心的人们见他们回来心中都放下心中那块担心的石。至此，“义盟”所有的人，都齐聚“拥翠湖”。
　　
　　第93章：飞花仙子Ⅰ
　　
　　今夜，月光像水一样从天空中泻下来，落在拥翠湖上。整个湖面都笼罩上了一层白蒙蒙的月色。湖面似更加宽舒明亮了，也更显优美恬静。湖边的芦苇丛中，成群的野鸭与鹭鸶安然入眠。
　　岳天杨与岳小钰漫步湖边，风吹过，他们的衣袂飘飞，各自心中的思绪万千。
　　如今黄家幸存的人都撤到了“拥翠湖”，周煜把他们都妥善安置。岳天杨稍感安慰。黄娇的下落他们已派出多路探子去打探了。所有的人都祈祷，这个人可人的姑娘能安然无恙。
　　现在“拥翠湖”是他们最后的立足之地了。不能再有一点闪失。周煜请陈将军从新布置了“拥翠湖”的防御。经过陈将军的重新部署，“拥翠湖”整体防御更加合理而不留空隙。如今的“拥翠湖”可谓森严壁垒，想攻陷“拥翠湖”，对任何敌人来说都是艰巨的挑战。
　　岳小钰看着岳天杨。崇敬的心情是那样的炽烈。她用一种激动地口吻说：“二叔，我知道你的真实身份了。你就是当年的江湖第一高手――贺星寒。”
　　岳天杨点点头。他此时的心情也很激动。“真没想到飞花婆婆居然还活着。”岳小钰手中的飞花剑，和身上七十年的内力，普天之下也只有一个人能给她，那就是飞花仙子了。当年岳天杨碰到飞花仙子的时候只有十几岁，他真没想到，她竟然活到百岁。这真有些不可思议。
　　岳天杨感触地说：“真没想到传说中竟真有‘传功大法’。”
　　现在他完全可以断定，岳小钰身上的内七十年内力是飞花仙子的，而世上也只有‘传功大法’可以把一个人的内功输在另一个身上。只是这种神奇的功夫，一直未被证实它确实存在。现在，岳小钰身上的内力可以证实，江湖中关于‘传功大法’的百年传言，非虚。
　　两人慢步到湖边的一棵老柳下。他们坐下来。岳小钰把眼前的一缕发捋到耳后。
　　岳天杨现在心中很多疑团，这些疑团也只有岳小钰能为他解开。
　　“把你的经历都告诉我吧。”
　　岳小钰抬头看了一个天上明月。她问了一个和这个话题没有关联的问题。
　　“二叔，月为什么月会有圆缺？”
　　“因为人有悲欢，月和人一样。”
　　岳天杨想起若干年前的那个夜晚，他这样问个飞花仙子，而飞花仙子这样回答了他。
　　“二叔，你那时候还是个孩子。这么多年就过去了。”
　　“是啊。”岳天杨感慨万端。“但是我没想到，她还活着。说说她吧。”
　　岳小钰把她经历讲了出来。
　　那晚岳小钰带着仇恨在凄风苦雨中黯然而去。她以打定了主意，她要找一个没有人的地方，把“满天飞花销魂剑”练成，她要回来报仇。她要用陈西浩这个伪君子的血洗去她身上的耻辱。不然她觉得再无颜面对她的亲人，她的二叔。
　　岳小钰来到一座深山老林里。她找了一间山洞栖身。她进山时只买了一套被褥。她还要学着，如何在这座山里生存下去。
　　她发誓练不成绝学绝不出山。岳小钰开始在山中勤学苦练。她简直就是魔鬼似的练习。她挑战自己体能与毅力的极限。除了吃饭和必要的休息，她每天只做一件事，那就是充满仇恨的练剑。
　　眨眼十几天过去了，让岳小钰觉得有些有气馁的是：她身上所具备的那点可怜的内功，根本达不到事半功倍的练习剑效果。就算她能在一两年内练成剑法，没有深厚的内力，是不可能把这套奇绝剑法的威力淋漓尽致的发挥出来。她到时候还是打不过陈西浩。陈西浩的剑法她可是眼见过。就连岳天杨都曾对她说过，论剑法，现在江湖中陈西浩是第一。再难出其右。照这样下去何年何月才能练成“满天飞花销魂剑”而一雪前耻。那一刻一种低落沮丧的情绪像寒风一样紧紧包裹着她的心，但是她又没有别的选择。只能是没命的练！
　　岳小钰吃的食物是采山上的野菜野果。有时候猎只兔子烤了算是打牙祭。让她感到不安的是，这山里有很多凶猛的野兽。以她现在的武功，她还不足以应付它们的攻击。有时候她悲哀想，也许哪天她一不小心就成那些野兽的腹中之物了。
　　这天岳小岳小钰猎一只兔子，但是那只兔子跑得很快，岳小钰追在了气头上。连猎到这只兔子的信心都没有，那她以后怎么有信心杀了陈西浩。
　　岳小钰对那只兔子穷追不舍。而那只兔子受惊就没命的跑。也不知追了多久，那只兔子消失在前面的一片荆棘丛中，她则疲惫的坐在了地上。前功尽弃，岳小钰懊丧之极。休息了一会岳小钰起身往回返。走了一个多时辰岳小钰突然发现了一件可怕的事情，她迷路了。她找不到她住的那个山洞的方向了。
　　经过一番踌躇，最终她选择了一个方向。她顺着那个方向走了很久，渐渐她闻到空气中飘散一种馨香，越往前走这种馨香也愈加浓烈。又走了一段，前方没有路了，是一大片灌木丛。岳小钰很是丧气。她正要回折，但是那片灌木丛后发出的浓烈馨香让她为之迷醉与好奇。她遂进了那片一人多高的灌木丛中。
　　当她走出那片灌木丛。她看到一副奇异的景象。前方，整条山谷，到处绽放着各种各样的鲜花。简直就是花的海洋。色泽缤纷，姹紫嫣红。有的洁白晶莹如雪；有的黄花朵朵似金蝶翻飞；有的红若火焰……总之各色的花都有。相互交映，争奇斗艳。望着满目奇花异草，岳小钰怔怔的，像置身在一场绮丽的梦中。
　　岳小钰也不知站了多久，这时身后一个声音陡然响起：“看来你是迷路了。”
　　这是一个很苍老的声音。这个声音的骤然响起使岳小钰惊了一下。她蓦然回头，在一蔟花前，她看到一个看上去七十多岁的婆婆。她一头白发如银，但是脸上皱纹并不是太多。脸颊略有些绯红。她的眼睛还很有神采，额头给人一种很高贵的感觉……看得出，她年轻的时候是一个美人。
　　她的背有些驼了，但是身体看上去很健烁，她的手中握着一根木棍。也许那是她的拐杖。她一脸和蔼地注视着她。
　　岳小钰忙说：“婆婆，我迷路了。”
　　婆婆笑了。“如果不是迷路，你也不会来到这个谷里来了。”然后她带着一种别样的口吻说：“既然能来到这个山谷，也算是我们的缘分啊。”
　　然后她对岳小钰说：“孩子你过来。”平淡的语气中有一种让人不可抗拒的魔力。
　　岳小钰走到了婆婆面前。她心中没有一点忐忑，眼前的这个婆婆是那样的慈祥。这让她想起了去逝的奶奶。她同样是一个很慈爱的老人。
　　婆婆端详着她片了片刻。“好美丽的姑娘啊。”然后叹息一声。也许是感叹青春已逝，岁月倥偬，往事都还如一梦之中。
　　然后她看了一眼岳小钰手中的剑。“看来姑娘是个练武之人。”
　　岳小钰说：“只武功低微，不值一提。不过我会勤学苦练的。”然后她又对婆婆说：“我其实就是进山潜心习武的，今天猎杀一只兔子，没想到迷路至此了。幸好碰到了婆婆。”再过一会就天色就要暗下来了。她现在很庆幸碰到这个婆婆。不然她真不知如何是好。
　　“就你一个人进山学武吗？”
　　“嗯，就我一个。”
　　婆婆听后赞赏的点点头说：“山中猛兽很多，一个姑娘家独在的在这大山里隐居练习武，是需要足够的勇气的。能告诉我。”婆婆眼神中闪现着一种探究的目光。“为什么这样刻苦的修炼武功？”
　　“因为。”岳小钰犹豫了一下。“我要报仇！”
　　婆婆盯着她的眼睛，那一刻她从岳小钰的眼里看出一种刻骨的恨。这种眼神，若干年前出现在她的眼中。
　　婆婆没有问岳小钰要报什么仇。当年别人问她报什么仇的时候，她不会说。
　　不过她对岳小钰的武功挺感兴趣。当年，她多么希望自己能到名师的一点指点啊。
　　“我可以见识一下你的武功吗？”
　　虽然岳小钰不知这个婆婆此为何意，但是还是出剑使出了一招“梅花傲霜雪”给这个婆婆看，但是没想到那个婆婆看后蓦间脸上变了颜色。岳小钰惊诧的发现先前还很慈霭的婆婆现在一脸冷色。而她的目光中，有一种让岳小钰很不安的东西流泻出来。
　　“这套剑法是谁教你的？！”她的口吻不像是在询问，更像是命令。
　　“是我二叔教我的。”岳小钰开始觉得不安。
　　“你二叔是谁？”
　　“我二叔是岳天杨。”
　　“岳天杨是谁？”
　　“是我二叔。”岳小钰真不知该怎么回答了。
　　婆婆盯着岳小钰的眼睛，从她眼睛中，她看出她并没有说谎。而岳小钰也不像邪恶之类。突然这个婆婆手中木棍击向岳小钰。这让岳小钰大惊。
　　
　　第93章：飞花仙子Ⅱ
　　
　　岳小钰忙出一剑“桃花轻薄舞”防住了婆婆击来的那一棍，但是婆婆又一棍攻向她，岳小钰手忙脚乱应付婆婆的棍子。岳小钰现在只会四招“满天飞花销魂剑”就反复使用。十几招过后婆婆戛然停手。
　　她对岳小钰说：“你只会四招‘满天飞花销魂剑’？”
　　岳小钰点点头，她没想到这位白发苍苍的老婆婆竟然还会武功，刚才她分明是在试探自己的剑法。婆婆这么大年岁，棍法却很精湛。如果是敌人的话，她早被打倒了。连这么个老婆婆都能轻易击败她，她日后怎可奢望能击败剑法独霸江湖的陈西浩。霎时心里升起一种心灰意冷的感觉。
　　“你能告诉我你二叔是怎么会这套剑法的吗？”
　　此刻岳小钰勘出这个婆婆不是一个普通人的人。也不像一个居心叵测之人。于是她就把岳天杨当年误入一个开满鲜花的山谷碰到飞花仙子的奇遇讲给了这个婆婆听。婆婆听后眼中闪现出一种奇妙的光泽。
　　“竟然这么巧，原来星寒那孩子是你二叔？难怪你会这套剑法！”然后她略一沉吟。脸上升起惑然的神色。她像是在问岳小钰又是似在自语。“那孩子不叫贺星寒吗？怎么会又变成岳天杨？”
　　贺星寒！岳小钰听到这个名字后感到惊愕与惑然。贺星寒不是当年的江湖第一高手吗？有关他的传说都近乎神话。这些神话般的传说让她为之神往而热血沸腾……
　　她看着这满山谷开满的鲜花，她想起岳天杨告诉过她的那段奇遇，豁然间她像是明白了什么。她重新审视着眼前这个白发如银的老婆婆。天啊！满谷的鲜花！眼前的婆婆！难道她就是曾经教岳天杨剑法的飞花仙子！要是这样的话，那她的年龄不是七十多岁，而是百岁老人了！岳小钰这一刻激动的浑身都似在颤抖。
　　她突然跪在婆婆面前。“老婆婆，你难道就是飞花仙子！”
　　婆婆喟然叹息说：“飞花已随东风而去，仙子容颜岁月已改。”是啊！世事浮沉云过眼，红尘寂寞酒沾唇。当年绝色红颜，神仙伴侣。如今，韶华不在，鸾伴先去，只能形影相吊，孤凄度日如年，怎么能不让她感慨万端。
　　“你真是飞花仙子！”岳小钰此刻都感觉到有些晕眩了。
　　婆婆点点头。然后她让岳小钰起来。
　　岳小钰含泪悲声说：“婆婆请教我剑法，我身负血海深仇奇辱之辱。如果婆婆不答应，我不起来。”
　　虽然岳天杨以把所有的剑招都绘在图纸上给她，但是如能得到创造这套剑法的飞花仙子亲自教导，那绝对会起到事半功倍的效果。而且她现在还感觉到，这套剑法并不如她曾经所预想的那样只要下苦功就能练成，剑招越往后往难。看似已练熟，但是却总感有不足之处，而自己冥思苦想也找不出缺陷的地方。
　　飞花仙子注视她片刻。“那你就跪着吧。”然后转身消失在一片花丛之中。
　　岳小钰一直跪在那里，心中巨大的激动让她忘记了疲惫与饥饿。做梦也没有想到，飞花仙子竟然还活在世上。这次真是可以改变她一生的际遇啊！能遇到飞花仙子这个奇人，也许是上天怜悯她悲惨命运给她的最大的一个补偿。她一定要抓住这个机会。
　　照情理推断，既然当年飞花仙子教的那个男孩子叫贺星寒，那么贺星寒就是他的二叔！她二叔的真名就是――贺星寒！就是当年名震天下的贺星寒！也就是柳依雪的丈夫。这些真让她做梦也没有了到。而她现在，就有一种在梦里的感觉。一个让她惊喜不已的梦……
　　岳小钰在原地就那样一直跪着。她的双腿都似没有了知觉。她觉得脖子沉重的难以抬起，但是让飞花仙子收她为徒的信念却依然是那样执着强烈。金诚所至，金石为开！
　　“你真是一个倔强的孩子。”
　　第二天傍晚之际，岳小钰听到了飞花仙子的声音响起。在那一刻她笑了。她想她的执着，赢得了飞花仙的认可与赞赏。
　　飞花仙子站在她的面前，夕照中，她身上染就夕阳的颜色。那一刻，她觉得这个百岁老人，好美。
　　“你有什么深仇大恨，告诉我。”
　　于是岳小钰把发生在自己身上那些悲惨的遭遇详细地讲给了飞花仙子听。
　　陈西浩这个卑鄙的伪君子带给岳小钰的耻辱引起了飞花仙子心里的共鸣。这与当年她所遭受的那段耻辱何其相似。
　　“我这一生不收徒。因为他就不喜欢收徒弟。”
　　然后把她当年怎么会教贺星寒“满天飞花销魂剑”的原委告诉了岳小钰。
　　由于飞花仙子因对一个人有心存愧疚，所以缺锋去逝后便发誓从此不出此谷一步，整日陪伴缺锋之灵。以视对自己的惩罚，但是随着时间的推移，飞花仙子已年过古稀。她心中生出一份遗憾，自己这绝世剑法，看来最终要随自己埋进黄土了，每每想到此处，一种难以平衡感伤与失落就充斥着心魂……没想到，有一天一个十几岁的男孩因逃避一个黑道魔头追杀误入此谷。那个魔头也随后追至谷中。那个魔头追杀那孩子的原因是，这个孩子无意撞到了他练功并偷窥了他整个练功的过程。因此他要杀掉这个孩子以免自己武功外泄。而那个孩子就是贺星寒。
　　“那个魔头追上了星寒。”飞花仙子回忆着三十多年前发生的那件事。那些片断现在忆起似有些凌乱了。
　　“真让我没想到。”飞花仙子此眼里闪现出一种特别光彩。“那魔头追上星寒后星寒并没有束手就擒，而是和对方打了起来。那时候他只是一个十几岁的孩子，但是，他竟然挺了那个魔头二十六招啊！而且这二十多招里，他用八种不同的武功与对方周旋……”
　　“婆婆。”岳小钰带着一种难以抑制的激动与自豪打断飞花仙子的话。“我二叔后来成了江湖第一高手！十九年前他打遍天下无敌手……”岳小钰把所有她知道关于贺星寒的一切都告诉了飞花仙子。
　　“不出我所料！不出我所料！”飞花仙的声音似有几分激动。“星寒这孩子真是一块罕见的练武材料。他对武功的招式有着过目不忘的非凡本领，更让人难以向背的是，他能把各种武功结合起来，取其精华，去其糟粕，然后自成一路。看似七拼八凑没什么章法，但是却在他手中成了最为可怕的武功！”
　　然后她告诉岳小钰，贺星寒虽然在武学方面有别人难以媲美的天赋，但是他当时毕竟只是一个孩子。能挺那个魔头二十多招已是举世罕见了。最后他被那个魔头打倒在地，就在那个魔头要取他性命之际，一直隐在花丛中窥探的她出手求了贺星寒。那个魔头与她一场大战，最终死在她的“满天飞花销魂剑”下。
　　当时贺星寒被“满天飞花销魂剑”优美的剑法深深迷住了，他请求飞花仙子把这套剑法传授于他。
　　飞花仙子说：“就算贺星寒这样的武学奇才，也不可能把这套剑法练到完臻的境地。”
　　“为什么？”岳小钰狐疑地问。以贺星寒这样的资质都难以把这套绝世剑法练到大成。那她更是难以做到了。顷刻沮丧的心情笼罩在她心头。
　　但是飞花仙子下面的话却打消了她的沮丧，让她有一种拔得云开见月明的感觉。也让她对把这套剑法练成有了很强的信心。
　　“这套剑法根本就不适合男子练。因为毕竟女人和花最为有缘，毕竟只有女人能刻骨体会到，被男人遗弃的滋味。”
　　岳小钰现在可谓更能深刻的体会到这话的含义。
　　“那个时候我以七十多岁，我知道自己在世上也没有多少日子了，第一，我不想让我的这套剑法失传。第二，我年轻时做过一件错事，那件事一直折磨着我的良心。我教贺星寒那孩子，也是为了让他出去后找到那个人的后代，把这套剑法传给他，也算是我对那个人的一点赎罪吧。”
　　岳小钰知道飞花婆婆指的那个让她几十年来一直心存愧疚的人是谁。因为岳天杨把那个故事讲给她听过。
　　飞花仙子停顿了一下。没想到当年做下的一件错事，竟然宛若一条毒蛇，在她的内心深处噬咬折磨了她七十年！七十年啊！也许心里的这条毒蛇，只要她还活着一天，它也就不会消亡。她心中的痛楚如潮水般的漫过全身。
　　“所以我把那‘满天飞花销魂剑’教给了贺星寒，但是我没有收他做徒弟。不知他后来找没找到那个人的后代？”
　　岳小钰说：“我二叔告诉我，他找了很久，都没有找到。他把这套剑法擅自教给我，还请婆婆不要怪罪。”
　　飞花仙子说：“我不会怪罪他。因为他教给你，不是别人。我从你身上，能看到我当年的影子。”岳小钰听了这话心中很是欣慰。
　　
　　第93章：飞花仙子Ⅲ
　　
　　飞花仙子注视着岳小钰。
　　“既然星寒把这套剑法交给了你，而你又误入此谷，我想。”她用一种特别的口吻说：“这也是我们的缘吧。也许冥冥中上天早已注定了。天命不可违。”她是一个信命的人。然后她甚重的对岳小钰说：“给我磕三个头吧。”
　　岳小钰惊喜地说：“婆婆肯收我为徒了？”
　　“我和星寒只有授艺之缘并没有师徒的名份。你是我今生收的唯一的一个徒弟。”
　　欣喜若狂岳小钰忙给飞花仙子磕了三个拜师头。
　　“起来吧。”
　　“是师傅。”
　　岳小钰站了起来，跪了一天一夜，她的两条腿都觉得不是她自己的了。而饥肠辘辘的她更是觉得浑身似没有了力气，但是她的心情却像刚出窝的鸟儿一般雀跃。
　　飞花仙子带着岳小钰回到谷中的木屋中。岳小钰吃了些东西身上觉得有些力气了。然后飞花仙子问及陈西浩剑法及特点。岳小钰就把陈西浩“漫天剑雨”的绰号及他剑法的特点告诉了飞花仙子。飞花仙子听后脸上显现出一种别人难以勘懂的神情。
　　“难道这个陈西浩竟是刘春雨的后人？”
　　“师傅，刘春雨是谁？”
　　飞花仙子说：“刘春雨与师傅是一代人，当年他是江湖中最负盛名的剑客。被称为江湖第一剑。他的剑法名为‘春雨如梦’……后来我们因为一件事大战一场，我用‘满天飞花’去拼他的‘春雨如梦’，但是我最后还是败在了他的手上。”回忆昔年那一战，飞花仙子有些落寞。那一役的失势让她每每想起心中就难以释然。
　　然后她对岳小钰说：“既然陈西浩凭借着他的剑法名列江湖十大高手之四，就绝非浪得虚名。你现根基差，内力又及低。就算你能在短期内把剑法练成，但是以你现在内力，你不可能击败陈西浩。而修炼内力却不是一朝一夕之事。”
　　岳小钰听后有几分泄气。虽然说是君子报仇三年不晚，但是她真等不到三年。
　　飞花仙子看出了岳小钰的气馁。她保证地对她说：“你放心，你一定能击败陈西浩。七十年前，我败在刘春雨的手上，七十年后，我不会让我的徒弟败在他传人的剑下。我要在几个月内造就一个顶尖高手，除了我，普天之下也没有人能做到。”她的神情充满了自信。
　　飞花仙子十足把握的应诺岳小钰则有些惑然。既然内功短时间内无法练就，她真想不通飞花仙子会有什么好的办法。
　　从此飞花仙子就开始教岳小钰“满天飞花销魂剑”。她先教岳小钰剑法中那十二种花的特性及一些相关的知识。待岳小钰完全了解以后，她正式开始教岳小钰剑法。她强调岳小钰在练剑的时候，心中要充满恨！――手中飞花剑，斩尽人间负心之人！飞花仙子要用她心中的恨来激发岳小钰身上所具备的所有潜能。而现在岳小钰心中最不缺少的就是恨。满腔的恨意有时候让她都感觉到似窒息了。却寻找不到一个可以发泄的出口。
　　让岳小钰感到困惑的是，飞花仙子只教她剑法，却不教她习练习内力，这样就是她在最短的时间内把剑法学会又有何用。没有内力相辅，找陈西浩报仇无异与以卵击石。
　　她向飞花仙子提出这个疑问。
　　飞花仙子对她说：“你只要好好练好你的剑就行了，其它的事不要担心。我要你在最短的时间内把剑法练成。你只知道，练成之日，也就是你报仇之时！”
　　看着飞花仙子胸有成竹的样子，岳小钰也就排除杂念刻苦练剑。有时竟然练习的连饭也不吃。她的刻苦深得飞花仙子的赏识。她似从岳小钰娇柔的外表下，窥到了她内心汹涌般的恨。恨一是柄非常神奇而强大的双刃剑。它既可以毁灭一个人！也可以造就一个人！
　　刻转眼几个月过去了，岳小钰终于把一剑三式，十二招剑法合计三十六式都练会了。她的进度让飞花仙子倍感满意欣慰。
　　“现在的所有剑招你都已练完。如果想让这些剑招淋漓尽致发挥出其威力，一时是难以做到的。以后在实战中慢慢积累经验吧。”
　　然后她对岳小钰说：“今天我要带你去一个地方。”
　　飞花仙子带着岳小钰来到一座坟莹前。整个坟茔开满各种美丽的鲜花。四周是花草树木环绕。蜜蜂在花间采密，彩蝶在翩翩而舞。林间不时传来鸟儿快乐鸣唱……这一切，都是那么的美好。岳小钰步放轻脚步，生怕惊扰坟茔里逝者的梦境。
　　她看到坟前的墓碑上赫然镌刻着――亡夫缺锋之墓。
　　岳小钰神情顿时变得肃穆。看着墓碑上的缺锋二字，心里有了一种难以言明的敬畏。昔年的刘春雨就是死在了缺锋的剑下。完全可以想象，缺锋的剑，有多么可怕！而缺锋更是一个充满传奇色彩的剑客。传说中他冷酷的近乎不近人情。
　　飞花仙子走过去，她轻缓的坐在墓碑前。此刻岳小钰发现她的眼中，竟是柔情。
　　飞花仙子温柔地抚摸着墓碑说：“锋哥，今天我带着我的徒弟来看你来了。你一生不喜欢收徒，宁愿你盖世剑法伴你长眠地下。我本也想这做，但是，因为一些事情……我还是在我百岁之时，收了一个徒弟。而她要杀的人，就是当年刘春雨的传人。虽然当年刘春雨死在了你剑下，但是，我心中始终有一个结，那就是我的‘满天飞花’能不能胜过‘春雨如梦’，我想你应该能理解我的心情……”
　　飞花仙子让岳小钰在缺锋墓前跪拜。岳小钰带着崇敬的心情跪在坟墓前拜了几拜。
　　然后飞花仙子指着墓碑前的土地让岳小钰刨开。岳小钰就照着她的吩咐做。然后她刨出一个长方形的盒子。飞花仙子让岳小钰把那个盒子取出。盒子里到底是什么，她心中充满好奇。
　　飞花仙子对她说：“打开它。”
　　岳小钰带着一份难以抑制的激动小心打开那个盒子。于是她就看到了‘飞花剑’，她从未见过这样美丽的剑。从第一眼看到这柄剑，她就喜欢上了这柄剑。她在那一刻有一种感觉，这柄剑一直埋在此地，就是为了等她。
　　盒中还有一柄剑，那柄剑比一般的剑宽一些。剑鞘剑柄都是乌黑的。并还有斑斑秀迹。显得古老而悠远，并且厚重。她想，这就是缺锋的剑。
　　飞花仙子把“飞花剑”拿出。
　　“这柄剑就是我当年所用的‘飞花剑’，他去逝以后，我也就把这柄剑与他的剑埋在他的坟前。本来我以为自己也会很快追随他到地下的，但是我没想到，我却活到现在。一个人，活到了现在……”
　　她话语中流溢着一种悲伤。
　　“也许这是老天对我当年做的那件错事的惩罚。而我也甘愿受这种惩罚。所以。”她注视着岳小钰，岳小钰分明能从她的眼神中感觉到，她现在心里有多苦楚。“你一定记着，不要做愧对自己良心的事。除非你没有良心，不然你这一生，你的良心，将永远得不到安宁。那种滋味，生不如死。”
　　“师傅教诲小钰一定铭心刻骨。”岳小钰甚重地说。
　　飞花仙子把那柄剑递给岳小钰。“本来我不收徒弟，想让这柄剑陪伴着他的剑与我们一起长眠地下……但是我既然收你为徒，把剑法传授给了你，那这柄剑也就应该传给你。‘满天飞花销魂剑’离不开‘飞花剑’就像鱼，离不开水一样。”
　　岳小钰接过剑声色异常激动。“谢谢师傅赐剑，我一定不会辱没师傅威名！”
　　然后她看着盒子里的那柄剑。现在，它形单影只，显得落寞孤凄。
　　飞花仙子把那柄剑拿到手中。她说了一句这样的话：“他和他的剑，很快将不寂寞。”
　　飞花仙子温柔地抚摸着那把剑。仿佛抚摸着爱人的肌肤。她眼中闪烁着一着奇异的光彩。
　　“没有人，没有任何武功，能胜得了他的剑。他才是百年武林中，真正的第一剑！当年只要提起缺公子的剑，所有的人，都会胆寒！只是。”她显出一丝遗憾。“他只愿意让他的剑和他的剑法，长伴于他在地下。”
　　听飞花仙子这么一说岳小钰心萌出一睹这柄剑的强烈愿望。
　　“师傅，能让我看看这柄剑吗。”
　　飞花子仙子看着她说：“我让你见一下，但是你答应我，不要把这柄剑的样子，告诉其他人。当年，星寒那孩子我也没有让他看过这两柄剑。因为他不是我的徒弟。现在飞花剑传给了你。他的这柄剑也只让你见一次。”
　　岳小钰保证说：“师傅，弟子发誓，一定不会把这柄剑的样子说出去的。”
　　飞花仙子点点头。“当年只有死人才能见到这柄剑。”
　　然后她把缺锋的剑缓缓抽出……岳小钰是那样愕然。原来这柄剑，竟然是……
　　只让她看一眼，飞花仙子把剑瞬间入鞘，那柄剑顷刻消失在岳小钰眼前，似昙花一现。而那柄剑的模样，深深镌刻在了她的脑海之中。
　　
　　第93章：义盟的报复Ⅰ
　　
　　飞花仙子把剑放进那个盒子，又埋在墓碑前。
　　岳小钰抚摸着那柄‘飞花剑’爱不释手。
　　飞花仙子对岳小钰说：“现在你的剑法已练成，要做的事就是解决你的内力了……”
　　对内力之事岳小钰心里一直就心存困惑，她真想不明白飞花仙子将用什么样神奇的办法让她的内力在短时间内达到可以完全驾驭‘满天飞花销魂剑’的境地。
　　飞花仙子下面的话让岳小钰心中的困惑一扫而光：“虽然短时间内不可能把内力练到较高之境，但是我可以把我的内力传给你些，而你身上具备的是我几十年的内力，这样就算你的剑法还不是太完善，但是凭借深厚的内力，你完全有能力与陈西浩一战。”
　　这让岳小于觉得有些匪夷所思甚至有几分难以置信，也许是她孤陋寡闻，世上竟然会有这样神奇之功，但是飞花仙子是不可能骗她的。
　　飞花仙子对岳小钰说：“这种功夫叫‘传功大法’，中原武林百年中人有人会这门功夫，所以这门功夫更像是一传闻，就是我当时也不相信真有这门奇功。
　　然后她把关于如何得到这门奇功的经过告诉了岳小钰。
　　原来当年缺锋的一个好友死在了一个西域顶尖高手的手下，缺锋生性怪癖，不爱与人交往，一生也只有三个好友，可想那个好友之死让缺锋有多伤心，他一个人背着飞花仙子独赴西域，缺锋找到了那个杀害他好友的高手，他们大战了一场，最终那个高手死在缺锋剑下。而缺锋也身受重伤。那个人四十多岁，但是他的内力修为远远超过了他的年龄。缺锋杀了他后觉得他身上所具备的内有些蹊跷，所以就搜了他的身，没想到竟然搜出一本‘传功大法’，当时就连缺锋也深感震惊，那些关于这门武功的传言可以证实并非空穴来风，世上还真有这种神奇的武功，他拿回这本秘籍让飞花仙子看，因为任何一个江湖人对这本秘籍都会充满强烈的好奇心，他只是想一解爱人的好奇之心，而当时飞花仙子见到这本秘籍真的异常惊喜……
　　“原来会这‘传功大法’不光可以把自己身上的内力传给别人，而且竟然还能从别人身上吸取内力，他视这本秘籍为邪恶不祥之物，可以预见，哟啊是江湖中人知道我们得到了这本秘籍，将会引来杀身之祸。所以他让看后就毁掉，但是我却偷偷抄了一个副本，我实在不忍毁掉、这本神奇的秘籍，我又骗他一次，这一生我骗过他两次，而他，一次也没骗过我，他去世后，我无事就练习了这门功夫……”说到这里她对着缺锋的墓碑满怀愧疚地说：“锋哥，后来我知道错了，在你去后三年后，我把那本秘籍烧了，烧在了你的坟前。彻底让它灰飞烟灭，现在我要把内力传过小钰了，从此，这个世上，也就不会再有这门功夫了。”
　　飞花仙子让岳小钰盘腿坐好，“师傅，你把内力传给我对你的身体没有影响吧？岳小钰心里惴惴的。
　　飞花仙子说：“我有七十年内力，我传你六十年的，而我这个老太婆留下十年的就足够了，不然带进坟墓也浪费了。”
　　岳小钰听了这话也就放心了。飞花仙子先把岳小钰身上那点微薄的内力化去，然后她把手掌摁在了岳小钰的百会穴。
　　顷刻间岳小钰句的一股真气带着开水般的沸腾与热度从自己头顶直泻而下，岳小钰顿时觉得头晕目眩，气血翻腾，她咬紧牙关强挺着那种痛苦，渐渐的她的目光变得游离，她的意识逐渐淡出，她昏厥了过去。
　　也不知过了多久，岳小钰醒了过来了，她觉得精力充沛身体有一种从未有过的惬意感觉。
　　但是她却看到飞花仙子斜靠在缺锋的墓碑上，她的脸上变成煞白的，没有一点血色，整个人显得异常苍老微弱，一种不祥的感觉在那一刻箍紧了岳小钰的心。
　　“师傅你怎么了？”她忙过去，飞花仙子用微弱的声音告诉岳小钰，她把身上所有的内力都输在了她的身上，所以她的生命也到了终结的时候了。
　　岳小钰哭着说：“师傅你为什么要这样做啊，早知道会是这样我就是不报仇也不让你传内力给我了……呜呜……”
　　飞花仙子脸上绽出温柔的笑：“我活了一百岁了，再活下去也没有什么意义了，而我每活一天，对她的负罪感也就更对一点，我受不了，现在也算是一种解脱吧，而我，也能陪缺锋与地下了，他也一定等了……我很久……”
　　飞花仙子临终前嘱咐了岳小钰两件事，一是把她是缺锋合葬一穴。二是，希望岳小钰能找到缺锋与那个要饭姑娘所生的后人，当面替她一跪，再把剑法传给他们，这也算慰籍她的在天之灵了。
　　岳小钰怀着一腔的悲伤把飞花仙子与缺锋合葬。
　　她又为师傅守了半月墓。然后在一个苍茫的暮色中，她离开了这个开满鲜花的山谷，临走前她独自在他们坟前屹立良久。夕阳的颜色映照在鲜花绽放的坟茔上，她眼前呈现出一片瑰丽的景象。而她的整个心也侵浴在一种难以言明的玄妙的情绪中。
　　她走出一段路，又蓦然回首，看了一眼他们的坟茔，那里埋葬着两个绝世剑客，无论他们曾经的声明多么显赫辉煌，现在，尘归尘，土归土。他们的躯体，终究还是要还给大地的母亲。一g黄土，掩尽平生意……
　　岳小钰怔怔地望着天上的明月出神，而岳天样心中有是涌起百般滋味，真是没有那一种智慧可以预见世间事，没想到飞花仙子竟活到了百岁，更没想到，岳小钰机缘巧合，有幸成为飞花仙子唯一的徒弟，这也算是岳小钰塞翁失马吧。
　　“二叔。”岳小钰用一种别样的口吻说：“能讲一下当年你为什么神秘声匿迹有江湖吗？”现在此时在她的心中是一个让她百思难解的谜，她希望岳天扬能替她把这个谜团揭开。
　　“好！”
　　于是岳天扬把当年发生的那些事都尽数讲给了岳小钰听，没有一点隐瞒，现在也不是隐瞒的时候了，岳小钰已不是以前的岳小钰了。
　　岳小钰听后愕然震惊脑子里没有别的思绪了，天啊！原来竟然是自己的大伯与父亲同万飞龙，在当年做下了那样可耻的罪孽……
　　让她欣慰的是，父亲与大伯最终悬崖勒马，保住了贺星寒性命，而父亲又用十九年的时间来赎他犯下了罪过……而困惑在她心中多年的一个疑问也在此时迎刃而解，那就是为什么当年陈府其中的一个花园被视为禁地，任何人不得擅自入内，而她与倩儿小龙曾多次潜入，想找出一个答案，但是都没有找到，原来那处花园地下，竟然埋藏着一个天大的秘密。
　　而当年的江湖第一高手被囚禁了整整十九年！人生有几个十九年！
　　而岳天扬，不，应该是贺星寒，被父亲感动，怨对冰雪消融，并于父亲成为生死之交。
　　此刻，岳天扬是身影在她心目中更是高大无比连山岳都为之来及，而岳天扬的心胸，她此刻感觉，那就是一片海，宽容而博大的海。
　　岳小钰站起一下跪在岳天扬面前，这是替她的父亲一跪，“叔，我爹和我大伯对不起你啊！”她泪流满面。
　　岳天扬忙把岳小钰扶起：“虽然当年你爹和你大伯有错，但是也幸好碰到他们，我才能留下一命，而你爹，更的用十九年的时间来赎他犯下的错，我中毒的那十几年，要不是悉心照料，殚精竭虑地为我解毒，又那有今天的我，我和他非亲非故，开始又是敌对立场，他能这样做，真是一个大丈夫！所以，我对你父亲现已没有任何的怨恨，有的只是感激，至于你大伯，他把我从石室放出，往日恩怨，一笔勾销，真正的罪魁祸首是太子，而真正出卖我的人是万飞龙，这两笔债，我要他们用血来偿。”
　　岳小钰动情地说：“小钰一柄剑，势为二叔效死力，只要二叔让我做的事，我就是赴汤蹈火再所不惜。”
　　岳天扬没有应答她的话，但是他有力的拍了拍她的肩。
　　此时他觉得，他多了一条强有力的臂肘。
　　岳天扬仰望苍穹之月，深蓝色的夜空，明月如水亦如镜，一轮明月照九州，几家欢乐几家愁，愁杀人来关月事，得休休处且休休。
　　这次，“义盟”遭受如此惨重的打击，都是因内奸而召祸，现在‘义盟’上下恨透了卑鄙出卖他们的小人，尤其是黄家的人，强烈要求把那个内奸揪出来。
　　“我要把这个杂种的心刨出来奠所有死去的黄家人！黄冲的眼睛都在喷火。
　　
　　第93章：义盟的报复Ⅱ
　　
　　当时他们的计划有二十多人知道，除已战死的，一个个的排察……各方面迹象汇总后得出一个让每个人都很沉重亦难以释然的结论，这次可耻出卖他们的内奸十有八九就是总盟主周烨之子周昊，他现在下落不明最有可能就是畏罪潜逃了，每一个人的心情都很复杂烦乱，他们都各自把目光垂下，他们不敢看周煜，现在，投向周煜的任何一道目光都已成了可以刺伤他的利器。
　　周煜的脸色铁青，他额头的青筋暴突，心中气恨交织，似变成了一团熔岩。他觉得自己快要溃毁了，他极力克制着自己的情绪，但是他觉得眼前的一切，都似有些模糊了。
　　从种种迹象看，最初他就怀疑周昊就是这次出卖他们的可耻奸细，这种不详的预感时刻盘旋于脑海折磨着他，儿子在遭受到伏击后就不知所踪，这本就蹊跷，现在调查的结果已然是都心照不宣了。
　　他，周煜！‘义盟’的总盟主！可他的儿子周昊却犯下了如此可耻又难以让人原谅的罪行！他用漠然的眼光环视了一眼大厅里的人，这次的灾难给所有人的内心都留下了难以泯灭的伤痛，尤其是黄家更是家破人亡，而他周煜的儿子，则是这酿成这场灾难的罪魁祸首。
　　所有的人都各字缄默不语，而此时这种沉默却像一柄无影的剑一样，割着周煜的心，此刻他无地自容，恨不得在地下找个缝隙钻进去，而他恍惚间仿佛看到那些在此次灾难中死去的人都在指责着他。而他却百口莫辩。
　　议事厅里鸦雀无声，一种极为尴尬的气氛围充斥在大厅里，让人觉得窒息，韩煜玺是周昊的舅舅，他没想到竟然外甥做下这天理难容峙市，他也觉得羞愧，基于周昊的特殊身份，让他面对这件事真的左右为难，他恨透了出卖他们的人，但的这个人确是周昊。
　　他站了起来，然后一声不响的走出了大厅，随后雪山派的几个高手也都离开了大厅。
　　然后黄玉同与三个儿子用眼神做了下交流带着难以言明的心情离开议事厅。
　　陈将军杜湘岳小钰也起身出去了。
　　岳天扬也站起身，他走到周煜面前，他嘴唇动了两下，想说什么欲言又止。
　　他心中也早有了一种预感，此事可能会和周昊有关，要是查出是周昊所为，那对周煜的打击是难以想像，这次泄密所直接导致的后果要比上次他那个不孝儿子贺知凡泄密所产生的后果严重百倍。
　　虽然他并不是太热衷追查泄密者，但是此次事件事关重大，各路人马都伤亡惨重，都强烈要求查清出卖他们的奸细严惩，所以又不能压下去，总得查出内奸给所以人一个交代。
　　他完全可以体会到周煜此时的心境，作为一个父亲的心，已然是千疮百孔了，他真不明白，他与周煜都算是一代英豪了，为什么偏偏各自都生出这么一个不孝儿子来，周煜还比他强，至少他还有个周烨……岳天扬带着一种黯然也走出了客厅。
　　他们都没有安慰周煜一句，这个时候，也许安慰对周煜来说是另外一种伤害，因为现在，任何一种安慰都难以抚平这个拥有翠之王伤透的心了。
　　大厅里只留下了周烨与周羽，兄妹俩走到父亲面前，他们即伤心又痛心，兄妹俩正想开口说什么，周煜摆摆手对他们说：“下去吧。”
　　他显得那样颓废，兄妹俩逐出了议事厅，一出去周羽捂着脸哭着向前跑了，她为有这样一个哥哥而感到羞愧。
　　周烨站在那里，心里乱的像厮杀中的战场。
　　黄玉同他们回到住所，黄威一掌拍在桌上：“怎么竟然是周盟主的儿子，哎……”愤然中带着无奈。
　　黄冲红着眼说：“大丈夫应当是非恩怨分明，周昊虽然是他儿子，但是如果他周煜是条汉子，就是壮士断腕也应该给我们一个交代！”
　　黄立附和说：“老五说的对，这次我们黄家死了这么多人，娇儿现在更的生死不明，他周煜应该给我门一个交代，如果这次他包庇那个混蛋，他日后又怎能服众！”
　　“好了！”黄玉同用不容置疑的口吻说：“周煜义薄云天，他有这样的儿子也是他的不幸，他们不要再给他的伤口上撒盐了，现在此事到此为止，你们三兄弟不准再提此事。”
　　黄玉同现在也只能维护周煜的尊严了，尽管他心中也难以释然，但是‘义盟’不能缺周煜这个领头人。
　　“爹，难道我们黄家那么多人就白死了吗？”黄立与黄冲心中忿忿难平。
　　黄玉瞳孔收缩着，他冷冷地说：“我们黄家的人，还有老三老四不会白死的，看来周昊也是被人利用当枪使了，始做蛹者是万飞龙！”他的怨恨的神色更加浓重，“这次‘白骨门’与‘屠龙会’的人更的首当其冲，尤其是‘白骨门’的人，他们没一个人手上都沾满了我黄家人的血，这笔血债我们一定要讨回来！”
　　黄威也是比较理智，他安抚两个兄弟说：“父亲说的有理，如果我们报着这事不放，周盟主更难做的，他现在心里也一定不好受，这次‘拥翠湖’也死了不少人啊，他们就别在给他压力了，这笔血债我们向万飞龙他们讨！”
　　黄立黄冲心中无论有多么不平，也只得听父亲和大哥的。
　　周煜回到自己内宅，他一进屋一口鲜血喷出，这口血他已憋了很久，现在他实在憋不住了。
　　“老爷，你怎么了？你没事吧？”周夫人慌张的上前。
　　周煜一把推开周夫人，他跌做在一把椅子上，周夫人看到丈夫的颜面是从未有过是难看，“到底出什么事了？”“你给我生了个好儿子！”
　　周煜的嘴唇颤动着，“我周煜……我周煜一世英名，现在都让这个畜生给毁了啊！”
　　周夫人瞬间似明白了什么。“难上难到是昊儿把你们的计划泄露出去的？不，不会的。”这让周夫人不愿相信“昊儿虽然顽劣，但是这种事他是不会干出来的。”
　　“你还庇护着这个孽障！”周煜气怒说：“他什么事干不出来！”
　　“你有证据吗？你可不能冤枉了昊儿啊！”
　　“证据？”周煜盯着周夫人，周夫人从丈夫的眼中窥出一种让她不安的东西，“除非他死了，只要他活着，他就是奸细！”周煜咳嗽起来“我到真希望他已死了。”
　　“你难道希望昊儿死吗？”
　　周夫人泪水在顷刻间落下，她的整个身心都在颤抖。
　　周煜决绝地说：“如果他活着，我就要当着所有弟兄的面，亲手杀了他，给活着和死了的人，一个交代！”
　　周夫人一听此话心中大惊，没有人比他更懂丈夫铁一样的个性了，他既然能说得出，他也就能做得出。
　　“老爷。”周夫人哭着对周煜说：“我们可就这么一个儿子啊！你要是杀他，你不就绝后了吗？”
　　周煜大声说：“谁说我周煜只有一个儿子，我杀了这个混帐东西，我还有烨儿，这个孽障我就当我没有养过他！”
　　“可是老爷。”周夫人神情是那样激动“可是烨儿并不是我们的亲生孩子，我们甚至连他的父母都不知道是谁……昊儿才是你唯一的儿子啊，老爷，求你，如果昊儿活着，你就放过他这一次吧！呜呜……”
　　周煜说：“就算我周煜绝后，我也不能放过他！”
　　“我问你，你为什么就不能放过他这次”周夫人哭的更加伤心了。
　　“放过他？”周煜表情是从未有过的痛苦，“我不会放过这个混帐的，你知道这次他泄密导致多少人惨死敌手吗？一千多人啊！那是一千多条人命！他们每一个都也有自己的父母，有老婆孩子……尤其是黄家，这次差点灭门只灾啊！这都是那个畜生给招来的，不杀他我周煜再无颜示人！不杀他不足已抚慰生者，我周煜日后死了在地下也更没脸面对死者！……”
　　一向镇定如山岳的周煜，此刻显得那样激动，他咳的也更厉害了，他的鼻翼因颤收缩着，他的脸色竟然一种死亡的颜色……
　　门外，一个人失魂落魄的悄然离去，他是周烨，弟弟做下如此不赦之事，父母一定都很伤心难过，他本来是想来安慰他们的，但是他却听到了他们整个谈话过程。
　　“我们可就这么一个儿子啊，你要是杀他，你不就绝后了吗？”
　　当时他听到这话脑子翁的一下，瞬间失去了所有的思维，这对他来说不下与晴天霹雳。
　　母亲的这句话变成了无数个回音，在他的而畔，在他的脑海，不断回响，“我不是他们的亲生儿子？我不是？怎么会这样？那我是谁？我是哪来的？……”
　　周烨向“拥翠湖”边走去。
　　
　　第93章：义盟的报复Ⅲ
　　
　　周烨走到湖边，望着平静的湖水，他的心却翻滚成为最为汹涌的波涛，他一时难接受这个事实，他竟然不是父母的亲生儿子！
　　他的整个身心完全被痛苦与迷惘占据……那他的亲生父母又是谁？先前从父母的对话中可以窥出他们也不知道自己的亲生父母，那他是哪来的？
　　他的亲生父母又的谁？天地苍茫，他们是生是死？生在何处？死又葬何地？心中悲怜如潮水一样不断拍打着他的心岸。苦闷心情现在是最需要倾诉的时候，但是他却找不到一个可以倾诉的人，唐云儿在伤势好转后已回到了唐门，她是偷偷溜出来的，她知道这些天家人一定为她不告而别，心急如焚了。分别的那个夜晚他们漫步‘拥翠湖’边，月光下，这对年轻人深情的凝望，幸福的感觉随着风吹过‘拥翠湖’的风，送向远方，他们曾经生死相拥，在这个美好的夜晚，他们深情相拥，各自用心体验对放心中那份深情。“云儿今生与君想直4，生死相依，天涯海角，相随而终！”
　　“周烨今生，有幸得你垂爱，冰心一片，至死相伴！”面对着拥翠之月，他们私定终生，在曾经相拥的那一瞬，这个世界上便再没有什么能让他们分开，彼此都觉得，他们前生早以预约，只等今生续这份前缘……这次唐云儿身上还背负着一个使命，‘义盟’经过这次灾祸，实力锐减，现在万家父子在温东阳暗中联手，照这样的发展，他们不能排除‘秋风帮’的卷入，那样，他们‘义盟’可真的众矢之的了。‘义盟’倾覆之日也就不远了，他们也得寻求盟友……基于这些严峻形势，做为盟主的周煜给唐门大当家唐千宏写了一份密信，让唐云儿交给唐千宏。
　　而唐云儿也决定为了心爱的人从中周旋，争取唐门能在这关键时刻援手，如果强大的唐门能在这个时候站在‘义盟’这边，其意义是难以估量的，岳天扬也写了一份密信请唐云儿转递唐千宏，岳天扬在把信甚重递到唐云儿的手上的那个时候，他完全可以预见到唐千宏在看到这份信后的反应。周烨在湖边一怔怔的不知呆了多久，想要弄清楚自己的身世之迷的渴望是那样强烈，但是现在正是‘义盟’的多事之秋，更是用人之时，他权衡一番，决定等局势平稳下来后，他就要暗中查自己的身世之迷了。他一定要查清楚他是哪来的？为什么会被周煜收养？
　　而更重要的是-----他要找到他的亲生父母，他想他还会人他们的。他要当面问他们，为什么要抛弃他，为什么，不尽属于他们的责任，一个个盘旋于脑海不散的谜团，他一定要一一解开。毋庸置疑的是，周煜还是他最可敬爱的父亲，没有人能替代他的地位，周煜从小含辛茹苦把他抚养长大，是周煜做到了一个父亲的职责把他培养成人，他今天的成就，凝聚着周煜无数的心血。
　　他永远也忘不了，当他把夺回来的武林金刀递到父亲的手里时，他的眼中，充满着的是什么样的骄傲与自豪！那个时候，做为一个儿子，他是那么的幸福0……‘义盟’的核心层召开了一次会议，这次他们遭受到毁灭性的打击，万飞龙与温东阳一定会抓住这个机会再次发难，他们判断最有可能就是万飞龙会集中各路人马进攻‘拥翠湖’要是再沦陷了，皮之不存，毛将焉附，他们的‘义盟’也会随之覆灭，他们得作出缜密的应对之策。当周煜踏进议事厅的时候甚觉得羞愧，他觉得真的无颜面对众人。“周盟主好。”“周盟好……”众人都是那样恭敬，周煜点点头，他环视众人，每一个人的目光都显得那样的平静和宽容与理解，这让他更觉得愧对于他们。
　　他当众声色俱厉地说：“由于我们的计划被‘拥翠湖’分舵舵主周昊泄露，给我们带来了巨大的随时……所以现在周昊是我们‘义盟’的公敌，所以，我命令。”大厅中所有人都站起来，他们从周煜冰冷的目光中窥出一种让人不寒而篥的东西。
　　“从今天起，凡是‘义盟’所有的人，只要见到、周昊，格杀勿论，然后提头来见我！”本来为了不使周煜难堪，他们本来不想追究此事，也都各自严命手下不准再提此事，而是把所有的仇恨都转嫁集中到万飞龙身上，但是没曾想周煜下了这道大义灭亲的命令。“爹……”这个残酷的命令让周羽与周烨大骇，父亲是一个说到做到的人，他下这样的命令无疑审判了周昊的死刑，他们想为周昊求情，但是周煜用一种让他们生畏的目光让他们欲言又止，周煜用一种不容更改的语气说：“如果有谁敢违抗我的命令，盟规处置！”“遵命！”众人齐声应道。唯独周烨此时更能体会父亲心中那种巨大的痛苦，下达这样不给周昊留任何活命的机会的命令，做为一个父亲，是需要怎么样的力量，周昊是父亲唯一的亲生儿子，又是自己疼爱十几年的弟弟，如果到时候弟弟若真的落入父亲之手，他就是拼上这命也要救下他，黄家兄弟此时对周煜更加肃然起敬，公私分明，壮士断腕，无愧于拥翠之王的称谓。然后众人开始商讨计策。
　　黄玉同所：“这次我们三路人马损失惨重，严重影响了手下人的士气，我们现在首先要做的就是给予严厉的报复，一来敲山震虎，二来可以鼓舞士气。”韩煜玺与黄家兄弟几江猛的弟弟江横也都强烈要求报复‘飞龙山庄’以消心中之恨，也为死去的兄弟们报仇。
　　周煜也正有此意，他把目光投想岳天扬与陈将军。岳天扬也很赞成，现在对获得重大胜利的敌人报复是非常必要的。陈将军纵观局势，“现在敌人一定按部就班的部署进攻‘拥翠湖’的计划，我想他们一定会倾尽全力，而唐门是否愿意帮我们现在还是一个未知数，这个时候我们如果能重创或全歼他们一路人马，这样即可以起到震慑作用，还能打乱敌人的部署，拖延他们的进攻计划让我们赢得时间，亦能鼓舞我们的士气，可谓是一箭三雕。”
　　周煜当场一拍桌子毅然说：“那就全歼他一股人马！”杜湘说：“而且这股人马还得很有分量，这样才能更加让敌人胆寒。”韩煜玺思考着说：“那我们应该先那敌人的哪路人马开刀呢？”黄家三兄弟几乎异口同声说：“白骨门！”这次‘白骨门’对黄家犯下罪孽令人发指，黄家妇孺老幼都恨不能生吃‘白骨门’的人的骨肉方能解心中重重恨意。众人也都很赞成。
　　“但是”负责打探方面的徐球说：“我们打探了几天，只查出了血龙王与塞外神魔他们藏匿之处，他们就栖身在杭州，但是一直没有查出‘白骨门’在中原、的落脚之地。”周煜沉吟一下说：“据我说知，当年虽然‘白骨门’退出中原，但是他们在中原还设有一个据点……这么多年，江湖各门派的行动与手段来看，只有‘幽灵殿’与‘白骨门’有很多地方相似，我判断十有八九‘幽灵殿’就是‘白骨门’在中原的一个分舵，此次白氏兄弟带大批门人潜入中原，但是却很难发现其踪迹，我想都藏匿在了‘幽灵殿’黄玉同皱了一下眉说：“虽然说这个‘幽灵殿’在江湖上算不上什么角色，但是却异常诡异，到现在都没有人知道‘幽灵殿’的确切位置。”这时候周烨想起了上次他们从南样去‘拥翠湖’结盟时候夜晚路径的那座大山，那次我们救了一个村人，而他的妻子被‘白骨门’的人蹂虐致死……正巧碰到他救的那个村人，他把这个疑点说了出来。“既然那晚‘白骨门’的人现身在那座山上，而那个村民讲村子里有很多年轻女人常常上山后就莫名其妙失踪。莫非‘幽灵殿’隐于那座大山之中？”岳天扬赞赏的点点头，他早就想到了那座大山，他就是想看看周烨的推断能力。徐球说：“要不我亲自去打探一下，如果他们……”“不用在打探了。”岳天扬打断徐球的哈：“‘幽灵殿’一定隐匿在那座大山之中，我们安排人手，全歼‘白骨门’！”
　　……经过商讨，鉴于‘白骨门’实力非凡，而白氏兄弟各练一身邪门霸道的武功，也为了避免‘义盟’付出更多的伤亡，所以这次集中决定‘义盟’最为强势的精锐力量报复‘白骨门’。最后名单定下：岳天扬，岳小钰，杜湘，周烨，周羽，温素素，封喉剑付真，黄威，黄冲，雪山鹰索，然后从‘雪山派’‘黄家堡’‘拥翠湖’各抽二十名精锐。他们的目标是------全歼‘白骨门’！一个不留！
　　
　　第94章：荡平白骨门Ⅰ
　　
　　这次报复‘白骨门’，‘义盟’精锐之力可以说是倾巢而出，执行这次任务预计来回得几天时间，周煜率其余人严防‘拥翠湖’。议事完毕后，‘义盟’最高层在一间小的议事厅里又进行了一次密议，这次密议之事，可以说是关系全局成败。如果此事成功，就算万飞龙动用这个江湖与他们为敌，也会注定已悲惨的失败而告终。那就是他们要把当今皇上拉到他们的阵营中来！试问普天之下，又有什么样的力量可以与皇上争锋？陈将军看了那个锦囊的名单后说：“这其中有三个人是我当年在任的时候他们就在朝廷担任要职，当时他们好像与太子不是走的太近，现在没想到竟然也被太子笼络，由此可以看出，他们现在在朝中并不得志，其余的官员都很陌生，毕竟我离开朝廷以近二十年了。不过可以肯定这些官员一定都参与太子密谋。而且据我判断手中有兵权的官员占大多数，到时候再加上太子与万飞龙他们的力量，一经发动，后果不堪设想。”众人听着都点着头，事态已是越加险峻了。如果‘义盟’顶不住太子与万飞龙他们，那这些野心家统一江湖之日，也是天下大乱之时。陈将军对杜湘说：“那个人临死前让你一定把这个锦囊交给于大人，我想这个于大人就是当朝兵部侍郎于滨。此人当年就是皇上的亲信，现在掌管兵权，既然兵部侍郎亲自过问此事，那一定是皇上授命，那我们不妨就把这个名单到他手里。这样皇上自然也就可以看到这份名单了。”周烨问陈将军：“将军昔年功盖朝野，名震天下，手下应该有众多将士在朝中供职吧？”陈将军叹息一声。“当年由于皇上听信谗言，我被罢免。我众多部下都遭受牵连，只有少数几个幸免继续留职，但是却始终不得重用，为此我心中常存愧疚之意。”他停顿一下又继续说：“而朝中许多旧识大都卸任……但是我也不会去打扰他们，我是一个罪臣。而罪名又涉及族，所以避嫌。”众人听后都很赞赏陈将军，自己在危难之时也不愿求助于朝中旧识以免给对方带来祸事，无愧于大丈夫所为。周煜思量片刻说：“照这样的情形看，虽然太子被废，但是当今皇上却一直留意着其动静，看来这个皇上还真不简单。”陈将军说：“皇上当年与太子争储君之位就表现得很睿智，他韬光养晦，城府极深，考虑事情纵观全局，从不感情用事，我现在判断当年太子谋反计划泄露而导致被废一定就和现今的皇上有关。”
　　杜湘有些狐疑，“既然皇上已察觉太子的野心，为什么他不采取行动把太子早点铲除？而是放任太子暗中纠结的势力越来越大，等太子羽翼丰满，那再下手可就不太容易了，既然皇上是睿智之人，那他怎么会想不到这些。”
　　陈将军说：“这个也只有皇上他自己知道了，他的想法与计划常常出人意料之外。”然后他用一种别样的口吻说：“能意料之事不可怕，难以预见之事才最为让人不安。”
　　黄玉同说：“不管皇上他葫芦里卖的是什么药，总之我们要把这份名单想办法交到他的手里，并把现在太子以暗中与‘飞龙山庄’和‘秋风帮’联手的事情如实禀告于皇上，鉴于形势严峻，我想皇上也不会在坐视了。”
　　周烨带着一种兴奋说：“我们把事情的严峻性如实禀明皇上，要是皇上能重新启用将军对付万飞龙与太子就好了！”
　　陈将军眼中闪出一种犀利的东西，他带着一种豪情说：“当年我对江湖一无所知，经过这段日子我也算半个江湖人了，现在只要给我一支劲旅，一月之内，我先平‘飞龙山庄’后灭‘秋风帮’擒太子余党不使一人漏网！
　　现在这三势力陈将军是痛恨无比，不因太子，当年就不会蒙冤落得一个被罢黜可悲的下场，而自己一世英明也尽毁，背了个密谋叛乱的可耻罪名不知何时才能昭雪，‘秋风帮’更是杀了小龙掳走倩儿。最好的兄弟‘岳天扬’惨死在他们手上，这笔血债更是让他想起就气血翻涌，万飞龙的阴险狠毒也激怒了这个老人，自己被掳受尽万家父子的折磨险些丧命，两位夫人要不是岳天扬他们及时赶到也会落入虎口，更不知要受到什么样的凌辱呢这些仇恨与耻辱，他一定要报，于是当年这个威震天下，后被罢黜看淡一切只想平静过活的大将军在迟暮之年加入了‘义盟’。他要倾其所能贡献自己的力量，既然树欲静而风不止，那他就在白发之年与这帮江湖豪杰并肩与邪恶做一次的对决，也不枉来这世上走一遭，陈将军已熄灭若干年的豪情壮志又被难以平衡的命运重新激发了出来！
　　一直没开口的岳天扬说：“皇上既然一直关注太子的动向，他就有防患之意，先太子更是与万飞龙温东阳联手，势力异常强大，而局势也更的错综复杂暗潮汹涌，只要他们一统江湖，下一步矛头就会直指当今皇上，到时候以他们的能力完全可危机到皇上的江山社稷了，如果皇上还不想丢掉他的皇位，这个节骨眼上我想他不会再坐视了，我想他会帮我们的。”
　　最后他们经过一番讨论，决定对付完‘白骨门’回来后就由岳天扬杜湘和陈将军赴京城办理这件大事。
　　在当日的黎明，‘义盟’最为精锐的一支力量离开‘拥翠湖’直扑‘白骨门’隐匿的那座大山。
　　他们一路快马而行，食物与水都自备，除了路上必要的休息，不耽误一点时间，他们在第二天午后到达那座大山。
　　因先不知道‘幽灵殿’在上里的位置，所以他们不敢贸然进上，怕打草惊蛇引起敌人的警觉，他们先在山下的一片桃林里栖身。
　　天气非常热，他们下了马喝了些又出了些干粮，手下人把马匹栓好又喂了些草料。
　　众人坐在地上休息，手下给他们摘来许多桃子，杜湘把一个大桃子擦干净递给岳小钰，岳小钰接过桃子又避了他的眼神，心里有一种别样的滋味升起。杜湘仍一如既往的关怀呵护着她，杜湘没有甜言蜜语，他用自己的实际行动表达着他那真挚的情怀，面对着一切，岳小钰心中有愧。
　　他们吃着桃子商谈着如何进攻‘白骨门’
　　黄威对岳天扬说；“岳盟主，这座山连绵不绝，林木茂密，我们怎么才能找到‘幽灵殿’的巢穴？”
　　杜湘笑了笑，他对黄威说：“黄兄你放心，我们一定会找到他们的巢穴，这次他们在劫难逃。”
　　“请杜兄明示？”黄威有些纳闷。
　　杜湘呵呵笑着说：“我们‘义盟’的三朵花现身山中，别说‘白骨门’那些色鬼了。就是阴曹地府的鬼也会跑出来一睹她们的风采的。”
　　众人听了笑了起来，周羽故做生气白了杜湘一眼说：“杜大哥就会拿我们开心。”然后她拉着岳小钰的胳膊摇着说：“岳姐姐，以后你管管杜大哥，他常欺负我的。”
　　岳小钰脸色有些不自然吃着桃子不置可否的点点头，而周羽则像杜湘做了一个鬼脸。
　　岳天扬带岳小钰周羽温素素三个女将执行这次任务还有一个原因，三人武功都很高强且年轻貌美，岳天扬要用她们三个进山把‘白骨门’的诱出来，只要抓住几个，‘幽灵殿’的人，那他们就能拷问出‘幽灵殿’在此山的位置一入口。不然想在这连绵大山中找出‘幽灵殿’那真的大海捞针。
　　众人休息了一会后，岳天扬让杜湘与岳小钰化装成一对山农夫妇先进山，岳小钰觉得和杜湘扮作夫妇有些别扭，但是又不能违抗岳天扬之命，现在她对杜湘有一种很难言明的情绪，这个其貌不扬的男人，曾两次救了她，又对自己一往情深，但是她却以貌取人，对他一直冷冰冰的，反而掉入了陈西浩甜言蜜语的陷阱遭受到了奇耻大辱，这也算是上天对她的惩罚吧。
　　杜湘换了衣服后看上去像极了一个农汉。
　　岳小钰虽然换上一身村姑朴素的衣裳，但是仍难掩其俏丽多姿反而天然去雕饰别有一种淳朴之美，周羽直夸岳小钰漂亮。然后两人进山。
　　岳天扬让他们扮作夫妇也是别有用意的，虽然岳小钰这次遭受到了这样的耻辱，但是他看出杜湘仍是对岳小钰一往情深，却再难以窥出岳小钰之意思了，他真希望两人个能走到一起，他是那么爱这对年轻人，而如今两人更的一刀一剑的顶尖高手，真可以说是绝配。
　　周羽与温素素扮作两个村姑各自挎着一个竹篮结伴也进了山里，为了安全起见，周烨暗中跟随保护。
　　岳天扬等人留在林中等其结果。
　　杜湘与岳小钰进山就漫无目标在各处转，直转到天色傍晚还是没有什么异常发现，更没有‘白骨门’的人出来劫他们。
　　俩人有些失望，就在俩人正想下山之际，几条白影从四面悄然掩了过来。
　　
　　第94章：荡平白骨门Ⅱ
　　
　　杜湘与岳小钰觉察到了有人暗中向他们掩了过来，他们互相使了一下眼神，各自心中都很惊喜，总算没有辜负他们这吊儿，‘白骨门’的人现身了，而其神秘的巢穴要被掀起了。
　　杜湘大声对岳小钰说：“天色不早了，秀姑我们下山吧，娘还在家等我们呢。”
　　“嗯。”虽然是做戏，岳小钰还是不免有几分羞涩。
　　俩人刚行出几步突然从前方一个灌木丛中闪出两个披头散发形若鬼魅一样的白衣人，岳小钰佯装一副惊恐反对模样。“鬼啊……”她叫出了声，杜湘也做惊恐状。
　　他们转身，后面也站着两个，他们盯着岳小钰，眼中显露出垂涎之意。像野兽盯着难以逃脱的猎物，杜湘拉了岳小钰的手就向左边逃命。
　　俩人做惊恐万分的跑着，他们要把这四个人引出一段路，如果对方巢穴就在附近他们动手怕打草惊蛇。
　　那四个披头散发的白衣人追了上来，他们的身形都很快‘白骨门’的人轻功不错，岳小钰与杜湘和他们保持着一种很近的距离，那几个白衣人追着心中有些纳闷，看似杜湘与岳小钰跑的并不快，但是以他们的身手好像对方近在咫尺却总是难以追上。
　　跑出一里左右岳小钰与杜湘突然停足，他们回过身，那四个形如鬼一样的白衣人把两人围攻起，他们有些恼羞成怒，只要进这山中的人，还没有让他们这样费力追过。
　　“我看你们俩这次往那里跑？”一个家伙冷幽幽地说。
　　另一个阴笑着说：“没有白追，这个妞长的可真水灵，老三。”他对一个矮个说：“快上去把那个小子宰了，他们哥几个好好开开心。”然后冲着岳小钰说：“小妞，今天大爷要让你欲仙欲死。”言语发出一阵得以的淫笑。
　　但是让他们倍感以外的是，杜湘与岳小钰脸上的惊恐之色在瞬间没有了，而杜湘对他们笑了，四人觉得杜湘笑得很诡异。这种笑让他们感到一种不详。
　　“臭小子死到临头还笑什么？”一个喝问。
　　杜湘带着一种嘲弄的笑意对他们说：“四位仁兄是‘白骨门’的人吧，初次见面我自我介绍一下，我不叫臭小子，我叫杜湘，江湖上都叫我闪电快刀。”
　　四人听后面色一惊边变，他们同时也恍然明白了什么。他们回头就跑，但是岳小钰几个起落跃过他们的头顶然后身子落地挡住了他们的去路，此刻，从岳小钰的眼神中，他们看到了一种让他们冷彻骨的寒意，他们意识到这个美丽的村姑挡住的不是他们的路，而是他们的命！
　　四人现在只能出手一拼希望能脱身，两个扑向岳小钰两个扑向杜湘，但是没打几招他们就被岳小钰与杜湘打倒在地，先前出言侮辱岳小钰的那个白衣人被岳小钰一掌打死，然后两人点了剩下三人的穴道。
　　杜湘与岳小钰带着他们回到了山下的那片逃林之中。‘义盟’的人看到杜湘与岳小钰成功的诱出‘白骨门’的人并生擒回来情绪都很法激动，尤其是黄家的人，把那三个人围起来，每个人的眼中都似要喷火一样，恨不得把‘白骨门’的人生吞下去方能解心中之怨恨。‘白骨门’的人看这情形惊惧的身子如筛糠似的抖，看着这么多恨不得吃了他们方能解恨的人他们似明白这是怎么回事了。他们心中更是惊心掉胆。
　　杜湘对乐天扬说：“我们引出四个来，逮了三个回来，杀死一个，幸不辱使命。”
　　岳天扬满意的点点头，这时周烨他们也回来了，他们快把半座山转遍了也没有碰到一个‘白骨门’的人，所以他们沮丧而回，此时看到杜湘与岳小钰成功捉了三个‘白骨门’的人失望的情绪一扫而空。
　　手下人把三个‘白骨门’的人推到岳天扬的面前让他们跪下。
　　岳天扬冷冷的注视着他们。
　　“黄威黄冲！”岳天扬大声叫道
　　“属下在！”
　　黄家兄弟齐声应道。
　　“用你们黄家的办法，让他们开口。”
　　‘白骨门’对黄家犯下那样大的罪孽，所以这次行动岳天扬竟量能让黄家人报仇出气。
　　“属下遵命！”黄家兄弟此时面对‘白骨门’的人早已是气血翻腾恨意如潮了，他们这次来，就是代表所有黄家的人，向‘白骨门’来讨这笔血债的！
　　黄家兄弟把三人带下去分开审问，不一会功夫就传来‘白骨门’的人如死猪一样的嚎叫声，从他们生不如死的惨叫声中可以想像出他们遭到了黄家人多么残酷的刑法，而这也是这帮残忍的刽子手最有应得的。
　　过了一会惨叫声停止。‘白骨门’的子弟最终忍受不了黄家人施在他们身上的种种酷刑把不岳天扬想知道一切都说了出来。黄家兄弟把三人交代的对照一下证明他们说所言非虚并未欺瞒大家。
　　一个家伙吐着血弱声乞求黄威说：“这位……大侠，我们把你们想知道的都说出来了，求你们饶了我门吧。”
　　黄威咬着牙一字一字的恨声对他们说：“我从没答应饶了你们，你们当时屠杀我们黄家老幼妇孺的时候，面对他们的哀求，你们可曾放过他们・你们这帮猪狗不如的东西！”然后黄威命令手下，“给我把这几个狗杂种分尸！”报仇心切的黄家的他们蜂拥而上，凄厉的惨叫声响了起来。
　　黄威兄弟把从他们最里撬出的信息汇报给了岳天扬，现在他们得知了‘幽灵殿’在这座大山的确切位置了，山北一个水潭，在水潭边有一个山洞，‘幽灵殿’入口就在山洞里，而‘幽灵殿’后面还有一个紧急逃生的出口，在一个杂草丛中，‘幽灵殿’是建在山中的一座宫殿，里面住有二百三十多人。由于这三个人身份低微，所以也不知道白氏兄弟在宫殿里的栖所。
　　“绝对不能让他们跑掉一个！”岳天扬嘱咐周烨。
　　“盟主放心。”周烨保证说“周烨绝对不让一人漏网。”
　　为了给予敌人迅雷不及掩耳的打击他们决定现在就行动，他们一个个都神情亢奋。雪恨的时刻终于、到了，兵器早已擦好，复仇的烈焰在胸中燃烧，他们只待这场厮杀！
　　此时夜幕已降临，岳天扬率领众人进了山，他们找到了那个水潭，那几个家伙说的没错，在水潭右边十几米处、有一个山洞，岳天扬命人点起火把，然后他们进到了山洞里面，山洞蜿蜒曲折，里面阴风习习，给人的感觉有些吓人，往里走了几百米才看到尽头有两扇黑黝黝的铁门。
　　黄威感触地说：“难怪‘幽灵殿’的巢穴一直无人知道其位置，要不是我们捉住他们的人，就算知道他们的老巢就在此山中也难找到呀！”
　　岳天扬说“既然让我们找到了，那就一个不留！”
　　杜湘过去抬手敲门。
　　“幽灵遍江湖。”里面响起口令声。
　　“白骨映武林。”杜湘接道。
　　口令正确里的人把门大开，但是当里面的人看到门外的情形大惊失色，他们再想把门关上已来不急了，杜湘出刀，凌厉的刀光直劈那个开门的人，那人躲闪不及脸被杜湘的刀辟成了两半，然后杜湘先冲了进去，岳天扬岳小钰随后而入……等黄威他们进去后门口七八个人都已倒在了地上，他们把门封住，岳天扬下了杀令：“一个不留・杀光‘白骨门’的人，！”
　　“杀啊！杀光这些半人半鬼的家伙为死去的兄弟报仇！……”‘义盟’的人愤怒咆哮着，这复仇的怒吼让‘白骨门’的人胆寒心裂……3……
　　面对闯进入者他们慌忙组织人抵抗，大批披头散发半人鬼的‘白骨门’子弟向入侵者发起反扑，但是这次‘义盟’来的人马太强了，根本就不是他们所能挡得住的，拼杀声怒吼声惨叫声顷刻回响在这座宫殿中……
　　经过上次重大的损失，‘义盟’几乎每个人都有好友亦或亲人在那场灾难中丧生，如今他们就为死者复仇而来，他们下手都非常狠毒，尤其岳天扬杜湘岳小钰三人更加如无人之境，手中的兵器肆意屠戮着敌人，其余人也都一个个异常骁勇，那些半人鬼的家伙不断惨叫着喷洒着鲜血倒下，只要倒下去，就永远变成了鬼，‘义盟’的人削掉的头颅随处可见……
　　‘白骨门’的人从未见到过这样强劲的敌人，面对这股强大可怕的敌人他们组织的任何一次反扑都注定的自取灭亡，他们的斗志被彻底摧溃，巨大的恐怖与绝望把每一个人吞噬，他们眼睁睁看着敌人残忍的进行着一场杀戮，但是他们却没有任何办法阻止……
　　
　　第94章：荡平白骨门Ⅲ
　　
　　黄家的人更的杀疯了，积蓄在心中的仇恨在这一刻肆意的杀砍着。
　　‘白骨门’的子弟很多武功都不弱，但是这次‘义盟’出动的力量太强大了，那些武功厉害一些的基本都死在岳天扬杜湘岳小钰手上，这就给其余‘义盟’的人减轻了压力。
　　白氏兄弟的二徒弟白魁与黄威打在一起，白魁也正是杀死黄洛的凶手，白魁的一身武功阴恨霸道，二十多招过后黄威就敌不住了，左臂被白魁撕开一个血口子，白魁怪叫着又一把抓向黄威胸口，‘义盟’对‘白骨门’血腥的杀戮也激怒了他，这招是他武功中很歹毒的一招，他要杀了黄威黄威难以避开这一抓，就在白魁这一抓即将抓到黄威胸口时候，一朵剑花从左边骤然而至，剑花直罩白魁的手，白魁一惊之下赶忙撒手，是离黄威不远的岳小钰看到他遂过俩解了黄威之危。
　　白魁身子跃起，他本想以高层建领之势再次进攻黄威，先把黄威打倒他再对付那个穿着白衣的可怕女剑手，但是此时不知从那儿迅捷的闪出一条人影，这条人影身形之快让素以身法迅捷的‘白骨门’弟子都叹为观止。
　　那条人影也跃起，在空中顷刻之间就像白魁进攻出十几招，白魁手忙脚乱出招应付，但是对方的武功高的简直让白魁感到恐怖，当白魁悲哀的意识到自己的下场的那个时候，他的身子也跌倒在地，他满脸上是难以形容的痛苦之色，他口中的血不断涌出，对方在刚才那十几招中踢中他两腿，打了他三掌，点了他一指，对方正的岳天扬，江湖上很少有人能承受住岳天扬这样的连环而击。
　　岳天扬冷酷的目光看着地上已无还手之力的白魁，“你手上沾满了黄家人的血，你要为此付出代价！”
　　黄威提刀过来，岳天扬对黄威说：“他就交给你了。”他没有要白魁的命就是要把他留过黄家人。
　　然后岳天扬放眼看了一下战场，他看到周羽此时被两个‘白骨门’的高手围攻似有些不支了身子忙掠过去，当岳天扬过去后围攻周羽的那两人其中一个已倒地不起了，他的脖子被一刀割断，那是杜湘的刀，杜湘离周羽较近，他看到周羽有些支就杀过来帮助周羽，剩下那一个惊得魂飞魄散，他正想逃遁却发现岳天扬挡住了他的路，岳天扬向他踢了一叫脚，销魂腿，一脚七影，对方惊恐之下急忙闪避，而此时杜湘也对他出刀，普天之下也没有人能应付得了岳天扬与杜湘的合击，岳天扬一脚踢在对方的胸口的那一刻，杜湘的刀也切到了他的后背，那个‘白骨门’高手倒下了，能死在两大高手之手，也算是他的幸事了。
　　岳天扬与杜湘又分别去杀其余‘白骨门’的子弟，人有能挡住他们，被他们找上那个意味着死亡降临……
　　看着白魁那张令人憎恨的面孔黄威大叫与声：“老五！”
　　黄冲听到大哥叫他杀了过来。
　　“大哥什么事？”
　　黄威用喷火一样的目光盯着地上的白魁对弟弟说：“你的二哥就是死在他的手上的。”
　　“狗杂种！”黄冲怒叫着上去挥剑砍下白魁一条胳膊，黄威举刀剁掉白魁另一条胳膊，断臂处的血就直往外喷，白魁在地上惨叫着骂声不绝。
　　“我做鬼也不会放过你们！不会放过……放过你们这些黄家的狗……”
　　“狗杂种，记住，小爷我是黄冲，有本事本成厉鬼来抓我！”
　　黄冲又用剑把他的两个眼珠子挑了出来，黄威又把他的双腿砍下……让白魁尝尽生不如死的痛苦后他们又把他的头剁了下来，黄威提起白魁的头注视着，白魁的眼睛还睁着。
　　黄威喃喃地说：“老二，我们为你报仇了，你可以地下安息了。现在我们再杀！我门今天要杀光‘白骨门’的人，为所有死在他们手上的黄家人报仇！”然后黄威把白魁的头颅仍起，黄冲一剑把那个头颅劈成两半……
　　白魁被黄见兄弟分尸，其死惨不忍睹，更是让‘白骨门’的弟子们感觉整个身心都似被仍在了冰窖里一样寒彻骨髓，他们有的想从另一个出口逃跑，但是周烨带人堵住了那个出口，也堵住了他们的生路。他们冲了几次都死伤惨重难以突出去，白氏兄弟的五徒弟也死在了周烨之手。
　　两个出口都被封住，宫殿里所有的‘白骨门’弟子俨然成了翁中之瞥了，既然逃生无望，‘白骨门’人也开始拼命起来，战况更加激烈血腥，双方的人都想杀疯了一样，此时他们给人的感觉不再是人，而是一群兽，一群闻到血腥而变得疯狂的野兽，他们的心中只有一个念头，那就是把对手杀死！
　　后来周烨也杀了进来，他命其余人守住洞口，周烨知道自己的非父母亲生后心中从觉得压着一块重物难以稀释，现在就让杀戮暂时缓解折磨他的心灵的的抑郁吧，得不到宣泄的痛苦淤积久了会让人窒息。
　　周烨用阴寒之极的内力把自己周围变成寒雾笼罩的气团，这团气就是他的‘湖’而他就的湖中的一尾鱼。一条心中悲痛的鱼。在这团白色的烟雾中，他既然可以掩饰自己的悲痛，亦可以杀伤敌人，只要敌人进了他的这个‘湖’，他们就难逃‘鱼食’的厄运。
　　这团寒气不断的在战场中移动着，没有人能看清周烨、的身影，当敌人在这团死亡的雾气中倒下去的时候，临死前的眼睛才能看到结束他们生命的这个年轻人，让他们不解，这个年轻人的神情是竟然是痛苦的……
　　‘白骨门’的人面对着这团恐怖的雾气魂飞魄散，他们都纷纷闪避，但是这团雾气却像阴魂一样纠缠着他们，被卷进去的人再不会活着出来。
　　周烨的武功让岳小钰深敢震撼，她第一次见到周烨的武功，她从未见过这样的武功，她现在也的一个行家里手，她完全可以窥出，周烨的武功并不在杜湘与陈西浩之下，难怪飞花仙子对她说过这样一句话：永远不要骄傲自满，也永远不要相信那些所谓的排名，天下之大，能人异士之多超出你的想像，所以江湖上，其实没有真正的第一，如果谁要觉得自己第一的话，那只能说明他还未碰到能击败他那的那个人！
　　双方经过一个多时辰的惨烈拼杀，终于‘白骨门’的人被杀伤殆尽，地下到处都是断肢鲜血是死尸……没个人的鞋子底上都是此刻都是红色的。
　　让‘义盟’的人觉得奇怪的是他们在宫殿的各个房间角落搜遍了都没有发现白氏兄弟的身影。
　　“看来白氏兄弟不在！”杜湘说。
　　岳天扬点点头，如果白氏兄弟在的话早就出来与他们厮杀了，那白氏兄弟去了那里？他们审问两个‘白骨门’的伤者。从他们嘴里得知他们的老祖白氏兄弟在两天前就带大弟子白魅，四徒弟和六徒弟出山办事去了，具体办什么事他们也不得知。
　　‘义盟’的人都很失望，虽然这次行动把‘白骨门’的人基本杀光了，但是偏巧白氏兄弟与两个徒弟不在，这无疑给他们这次行动留下了遗憾，也给他们‘义盟’留下了祸根‘义盟’的人都开始检查敌人是否有幸存者，如果发现哪个没有死他们就补上一刀结果其性命，他们不会留下一个活口，他们要让白氏兄弟回来目光中除了死尸还是死尸，这无疑对这两个老魔头是一个巨大的打击。
　　岳天扬撕下一个敌人的衣襟后蘸着他的血在墙壁写下：今日义盟来讨血债，白家两个老狗此次侥幸苟活，就暂且留下你们的狗命，来日必取！落款：义盟副盟主岳天扬。
　　每个人都可以想像出，当白氏兄弟回来看到、这遍地死尸和墙壁上的留字会是什么样的表情，而万飞龙文东阳在得知他们灭了‘白骨门’又将是什么样的心情，他们会知道‘义盟’依然强大而可怕！想彻底消灭‘义盟’，痴人说梦！
　　基于‘义盟’这次精锐倾巢而出，所以伤亡并不大，只阵亡十一人，岳天扬他们带着阵亡的兄弟的尸体出来山，此时天上繁星满天，一阵夜风吹来，每个人都觉得很怄意，血洗‘白骨门’，没有留下一个活口，他们就是要用这种残酷报复把敌人的心都震碎，这只是一个开始，以后他们双方注定要经历更为血腥的杀戮，在江湖上，其实真的没有仁义两个字，江湖两个字，本身就是红色的……
　　
　　第95章：名门之后Ⅰ
　　
　　他们把阵亡的兄弟的尸体埋藏好后都站立在坟前默哀了片刻，先前还是鲜活的生命，此刻已成了冰冷坟茔的主人，每个人心里在那个时候都生出一种奇特的感触。
　　然后他们回到桃林休息，等天亮在走，受了伤的人也都各自包扎的伤口，虽然刚经过一场血战，但是都未感到疲惫，复仇后的那份快感让他们每个人都显得很亢奋，这场厮杀真是让他们有一种痛快淋漓的感觉。
　　他们在林中生起几处篝火，喝着酒庆祝着这场胜利……
　　黎明时分一行人走出桃林，东方的天际冒出一丛焰火般的红霞，天空显得格外奇丽，苍穹中几颗淡白色的辰星慢慢小时转瞬不见了踪影。
　　杜湘看着天边的红霞对岳天扬说：“天亮了！”
　　岳天扬也说：“天亮了！”
　　他们这晚经历了一个最为血腥的夜晚，这样的夜晚以后注定他们还会经历，他们不知道，真正的‘天亮’的那天何时到来，但是他们好不怀疑，虽然摆在他们面前的困难如重重山岳，但是最后的胜利是属于他们的。
　　他们回到‘拥翠湖’。在一条官道上他们迎面碰到几个骑马急施的大汉，为首的是一个像水牛一样壮士的灰衣汉子，他们打马从岳天扬他们身边经过，双方互视一下。
　　他们过后雪山鹰所荣对岳天扬说：“刚才为首的那个灰衣人我认识，他是‘秋风帮’第三分舵红胡子的手下的一个堂主，叫猛金刚袁彪。”
　　岳天扬听了皱了一下眉，当初杀害小龙掳走倩儿的正是红胡子的手下风四，梁来财和莫亮所为，后听说莫亮被提升为十七分舵的舵主了，而风四和梁来财还在红胡子手下做事。
　　岳小钰一听先前那几个大汉是‘秋风帮’红胡子的手下不由恨意叠生，她早想找风四他们为小龙报仇，但是一直不知在哪才能找到他们，现在完全可以跟着袁彪他们顺藤摸瓜找到风四他们，这是一个机会。
　　岳小钰望向岳天扬“二叔，你们先回‘拥翠湖’我去办点事。”
　　岳天扬明白岳小钰的心思，在新城他不杀风四等人就是把他们的性命留给岳小钰，等她日后武功精湛后亲手报仇，现在岳小钰的武功风四他们望尘莫及，而这几个害小龙的凶手逍遥了这么久，也应该是找他们雪恨的时候了。
　　岳天扬对岳小钰说：“你要不带几个人一起去？”
　　岳小钰：“不用，这是我的私事。”
　　岳天扬点点头：“那你小心点。”
　　“放心吧，我会没事的。”岳小钰转马头拍向前去了。
　　望着岳小钰的背影岳天扬生出无限的感慨，当初莫亮他们的罪行从某个角度讲也是重出江湖的契机，如果不是小龙被杀，倩儿被掳，及以下连锁发生的事情，他现在还被关在陈府的地下那间石室中而用难见天日，更别妄谈报仇雪恨了，那件事也改变了岳小钰一生的命运，使一个普通的姑娘变成了一代女侠。也许这一切，冥冥中早已注定了，也许红尘中的每一个人命运，都是上天早已安排好的一枚棋子而已，有时候真是由不得自己。
　　周羽对岳天扬说：“岳伯伯，我和岳姐姐一起去吧？也好有一个照应，等姐姐办完事我们马上就返回‘拥翠湖’。”
　　“好的。”岳天扬同意，两个人也有个照应。
　　“羽儿你要小心些。”周烨嘱咐妹妹。
　　周羽点了一下头就掉转马头追岳小钰去了，她很快追上了岳小钰。
　　岳小钰见周烨赶了上来问：“妹妹你怎么来了？”
　　周羽说：“姐姐一个人孤单，我来陪你，既有个伴也有个照应。”
　　岳小钰心里感到一阵温暖，她也很喜欢周羽，俩人拍马去追袁彪他们。
　　袁彪等人进了一座城，他们行至城北一座大院前下马，门前立着两排精壮大汉，大门前竖着一杆大旗，上面三个烫金的大字---秋风帮。
　　袁彪他们下马后进入到那个院落。
　　岳小钰与周羽在不远处下马。
　　看着那面旗周羽对岳小钰说：“这是‘秋风帮’的一个分舵。”
　　然后她好奇地问岳小钰：“姐姐你要办什么事啊？”岳小钰就把当初小龙与倩儿去踏青撞上红胡子手下而遭到厄运的事告诉了周羽，周羽听后气怒非常，她对岳小钰说：“姐姐，我定会帮你杀了这几个混帐东西。”
　　岳小钰说：“妹妹心意姐姐心领了，这个仇，我亲自报。”
　　周羽点点头：“姐姐，那我们现在怎么办？”
　　岳小钰虽然报仇心切但是也不可能光天化日之下闯进去杀人，侠有侠道，魔有魔规，江湖有江湖的法则。
　　岳小钰对周羽说：“既然我们知道了这里是他们的分舵，也不急在这一时，我们先找个地方吃饭休息一下，等晚上我们再来。”
　　俩人找个一家酒店要了些饭菜吃喝起来，她们吃完后又临时定了个房间休息了一下，好不容易挨到了夜幕降临，良人趁着夜色去了‘秋风帮’，此时分舵大门两侧点起了灯笼，守卫大门的人少了一半，俩人从东边的墙头掠进了大院，这片宅子很的大，这时候前面走来三个巡夜的守卫，岳小钰与周羽隐在暗处，待那三人走过两人骤然而点了他们的穴道。
　　那三人穴道突然被封住都非常惊惧，岳小钰对他们说：“我问你们些事，要是不老实回答我就要了你们命！”
　　三个家伙吓得拼命点头。
　　岳小钰解开其中一人的哑穴，她问风四梁来财在哪。那人告诉她两人现在不在分舵，他们被派出去执行任务了，到底去了那里，执行什么任务他们身份低微就不得而知了，岳小钰听了心里是那样的失望。
　　“那红胡子现在在哪里？”
　　“舵主正和几个堂主在议事厅呢。”
　　岳小钰问清了议事厅的位置后进点了那人的穴道，然后与周烨把三人藏在一个花坛中。
　　俩人穿过两条通道到了议事厅前，厅门口有两个守卫，岳小钰与周羽走了过去。
　　“你们是什么人，竟敢……”
　　他们的话还没说完就惊异地看到有两朵发着光的美丽花朵在月光的映照下诡异的飘向他们，两朵话分别印在两人身上，他们倒了下去。
　　岳小钰神奇的剑法让周羽佩服的五体投地。
　　岳小钰看了一眼禁闭的门然后一脚把门踢开，她们走了进去。
　　议事厅中红胡子正是手下四个堂主在议事，岳小钰与周羽破门而入让他们惊怔，这两个美丽的姑娘是谁？为什么突然破门而入？顷刻他们从惊愕中恢复过来，从他们的神情看似并没有把这两个年轻貌美的女子放在眼里，他们心中很是温怒。
　　“妈的。”一个堂主骂道：“那来的两个野丫头？敢来这里撒野，你们也不看看这是什么地方！”
　　岳小钰冷然地说“这是‘秋风帮’第三分舵。”
　　岳小钰的狂妄激怒了红胡子，“宰了这两个娼妇！”
　　四个堂主扑向了岳小钰与周羽，岳小钰盯着扑过来的敌人拔剑，她挥出一片美丽的剑花，这片形态迂回的剑花罩向那四个堂主，那四个堂主在惊愕之下急忙闪避，岳小钰紧跟着又是几剑挥出，一个被剑花洞穿胸膛倒在地上而亡，还有一个痛叫一声被一朵剑花重创。
　　四个堂主在顷刻间一死一伤，红胡子与剩下两个堂主惊惧的面如死灰，他们知道这个袭一身令人生畏冷气的白衣女子是谁了，江湖上这个白衣女子名声鹊起，基于她的穿着和剑法的特点，武林中人送了她一个很美的绰号：“白衣飞花！
　　“原来是岳女侠。”红胡子看到情势不妙忙低三下四以刚才小的有眼无珠，冒犯了岳女侠凤威，还望岳女侠……“岳小钰愠声地打断了他：“别跟我废话，我现在问你几个问题，要是你敢有半句隐瞒我就把你们都杀了！”
　　红胡子他们毫不怀疑岳小钰是在吓唬他们，白衣飞花貌似天仙却冷酷之极心狠手辣的作风他们已听说了，“岳女侠想问什么。只要我知道。”他显得很沮丧，现在他也只能先保命了。
　　岳小钰问：“风四和梁来财在哪？”红胡子不知道岳小钰为什么会问起这两人，但是他还是如实相告。
　　“风四和梁来财被我派到陈家村了。”
　　“去陈家村做什么？”
　　“我们的眼线报告说在陈家村发现了‘飞龙山庄’的人，所以先派他们带人去察看，我们在商讨应对之计。”
　　周羽插话问：“你们‘秋风帮’没有和‘飞龙山庄’联手吗？”
　　“这怎么可能？”红胡子听了这话一脸惑然，“我们‘秋风帮’与‘飞龙山庄’势同水火，不可能释去前嫌的。”
　　听了红胡子的话更可以证明温东阳是瞒着萧秋风暗中与‘飞龙山庄’联手。
　　“陈家村在哪儿？”
　　“在城南五时里外卧牛山下。”
　　岳小钰对红胡子说：“我答应不杀你，今天就饶你一命。”
　　“谢谢岳女侠不杀之恩。”而他现在心里则恨不得把岳小钰大卸八块方能解心之恨。
　　“你回去给萧秋风带个话。”岳小钰看着红胡子。
　　红胡子忙说：“岳女侠有什么们话要小的带尽管吩咐。”
　　岳小钰说：“告诉萧秋风，让他多长一个新眼，你们的副帮助温东阳现在已暗中和万飞龙结盟了。”
　　红胡子听了这话心中吃了一惊，但是他也不能完全相信岳小钰的话，也许是挑拨离间之计也未可知……
　　
　　第95章：名门之后Ⅱ
　　
　　红胡子虽然心里疑惑但是毕恭毕敬的对岳小钰说：“岳女侠的话小的一定给帮主带到。”然后岳小钰又问起莫亮，红胡子告诉岳小钰莫亮以被温东阳处决了，罪名是暗自通敌谋反。
　　莫亮竟被温东阳正法让她感到意外，而莫亮才是真正杀害小龙的凶手，未能亲自手刃杀害小龙的凶手岳小钰心中那分遗憾今生都难以稀释，现在她也只能杀风四与梁来财在告慰小龙的在天之灵了。
　　岳小钰与周羽走后红胡子和两个堂主方从恐惧中恢复过来。“舵主”一个堂主惑然地问：“这个白衣飞花找风四他们做什么？”
　　“你问我我问谁！”红胡子瞪着眼睛没好气地说，那个堂主不敢在言语，“舵主。”
　　另外一个堂主说：“我们应该向总舵求援，这两天陈家村附近出现了很多‘飞龙山庄’的人，现在又蹦出个白衣飞花，以我们先有的实力很难应付啊。”红胡子赞同的点点头。‘飞龙山庄’的人这么远跑到偏僻的卧牛山中本就让他们不解，现在白衣飞花惊现此地更是让他困惑，他忙命人把这里复杂的情况报告总舵，并请求尽快派援手而来。
　　岳小钰与周羽出了‘秋风帮’分舵后就回客栈休息，天亮后她们打马直奔卧牛山，中午时候两人来到距离卧牛山两里外的‘平安镇’。两人决定在这里吃过午饭再走。
　　这个小镇只有一家像样的酒楼，两人进了这家酒楼，里面的食客不少，其中有此有武林中人，由于岳小钰与周羽长的美貌，引来了众人的则目，但是岳小钰一脸冰霜与袭一身冷气让他们又很快间断了望她们的目光，两人在一找桌旁坐下来，岳小钰把剑放在桌上。
　　她们旁边的桌上有三个汉子正在吃喝，桌上放着他们的兵器，等饭菜之际周羽去上茅房，周羽刚走她们旁边的桌上的那三个汉子吃喝完了。
　　一个胖子用征求的口吻对另外是两个同伴说：“我看到这里还有赌场，我们去赌两把再走如何？”
　　一个相貌凶的汉说：“你这个赌鬼赌个蛋。风堂主他们还在等我们，要是回去晚了有你们好瞧的，快走！”
　　那个胖子悻悻的，然后伏了帐拿了桌上的兵器出了酒楼，岳小钰听到了他们的话，暗中思讨着那个汉子说的风堂主一定就是风四，正好跟着他们可以找到风四与梁来财的行踪，岳小钰报仇心切没有等周羽忙起身拿了剑跟了出去。
　　周羽回来后不见了岳小钰，她想岳小钰可能临时有事出去就坐下来等她，店小二把她们要的饭菜端上来后岳小钰还没有回来，岳小钰到底去哪里了？现在还不回来一定是碰上什么事了，周羽心中不免有些焦急，她决定再等一会儿要是岳小钰还不回来她就出去找找。
　　离她们桌子不远的一张桌旁有两个三十多岁的汉子在喝酒，两个身着锦衣，一个膀大腰圆脸膛黑黝黑，另一个身材偏瘦留着一小撮胡子。
　　那个黑脸大汉已有一些酒意，烧酒把他的脸烧成了一种黑红色，此时他冲着周羽带着一种轻佻的笑着说：“我说小姑娘，等人寂寞，不入过来陪陪大爷喝两杯如何？”
　　他的出言不逊让周羽恼火，别看周羽长的美丽娇嫩，但是骨子里却有其父周煜的霸气与强硬，周羽秀眉挑起冷眼看向那个黑脸大汉，“让你妈陪你去！”周羽还口很冲，一点也不惧怕他们。
　　周羽这句话惹怒了黑脸打汉，他腾的站起案例：“娘的，大爷和你开个玩笑，不想陪大爷喝酒就说不愿意，你竟敢骂我老娘，我老娘死了都十几年了。”
　　周羽嘴下毫不留情，她用像看一条狗那样的神情看着那大汉说冷漠地说：“那就让你娘从她的坟墓里爬出来陪你吧。”这句话很损。
　　周羽这话引起食客的窃窃私语，“这小姑娘不好惹，我看她的碰上了硬茬子了……”
　　“给你脸你还不要脸，老子今天就教训一下你这个有人养没有教的东西。”
　　周羽的话激怒了那个黑脸大汉，他在当地可是一个出了名的孝子，现在周羽这样恶毒的侮辱他死去的娘他再难以控制自己的情绪了，他眼睛瞪的像要吃人一般，就要过来教训周羽。
　　那个小胡子一把拽住他说：“算了老崔，和一个小丫头片子动手胜之不武，有损我们威名，就当童言无忌放她一马吧。”
　　本来不见了岳小钰周羽心中郁闷，加上这黑脸大汉出言冒犯周羽也动了火气，她带着一种极为轻蔑的神情对他们说：“不要自己找台阶下，还不知谁放谁一马呢！”
　　“老樊！”黑脸大汉气怒地说：“你看这丫头多狂，今天就算我崔烈以大欺小也得好好教训她一下。”
　　周羽的傲慢也激怒了那个小胡子的火气，心想让同伴教训一下这个不知天高地厚的野丫头也好，就不再阻拦。
　　那黑脸大汉几步走到周羽桌前，“你现在当着打伙的面给大爷我认的错还来得及！”
　　他知道周羽不会给他认错的，基于自己的身份不一般，他要把表面文章做好，这样就算传出江湖中人也不会奚落他伏虎将崔烈仗势欺负一个小丫头片子了。
　　周羽毫不示弱地说：“是你先出言冒犯！应该是你给本小姐陪礼道歉才是。”
　　“那就怪不得我了。”
　　黑脸大汉一掌掴向周羽的脸，周羽不避一只纤掌迅捷的反击他的那只手，她要好好教训一下这个出言不逊的家伙。
　　崔烈没想到周羽竟然出手这么快，他想撤掌已经还不及了，周羽的掌击在他的掌上，顿时他觉得一股寒冷的真气侵入自己的手掌，他的手掌顷刻间竟似失去了知觉一样。
　　崔烈大吃一惊，周羽在瞬间起身，不失机一掌击向崔烈的胸膛，崔烈因轻敌使周羽把寒冷的真气注入到了他的手掌，一时难以逼出，现在周羽又攻向他的胸膛，慌乱之下用另一只手掌去迎周羽的掌，两掌相碰，他的左掌也被周羽掌中的寒气侵入，这时他的两只手都不灵活了，周羽则不给他喘息之机连续出掌攻击，酒楼内地方狭窄，障碍物又多，十几招过后崔烈在避不开周羽的掌被周羽一掌击在胸口，崔烈身子剧烈退在一个桌上，桌上被撞翻酒菜撒落在地，他的嘴角淌着血，众目睽睽之下被一个小姑娘打的吐血他觉得是那样丢人显眼，无地自容的羞愧感比他受到的伤更重，所幸因那张桌子缓解了他地冲力没有让他当众跌倒，不然更是颜面尽失了。
　　酒楼的食客们见打了起来都纷纷起身怕殃及自身，他们退在一边观看。
　　崔烈领教了周羽的武功，他没想到这个美丽的小姑娘武功竟然这么刁，就算这次不是轻敌而败，他也已然心知肚明，这个姑娘的武功要强过他，何况现在自己受了伤，更可怕的是被周羽注入进左右手的寒气还顺着手掌向上侵蚀，他现在只能用内力暂且把这两股寒气封住避免继续侵向体内、侵蚀，无力再与周羽一战了。
　　周羽冷哼一声鄙视的对崔烈说：“就这三脚猫的武夫还敢这么狂，有本事再打！”
　　听了这话崔烈恨不得在地下找个洞钻进去。“臭丫头，你也太狂了，让我来教训你。”
　　同伴受辱那个小胡子把能坐视。
　　这时掌柜的忙上前向周羽与那个小胡子打躬作揖苦着脸乞求说：“这位小姐……这位大爷，请你们住手吧，我这可小很生意……求两位……”
　　他的话还没说完那个小胡子从怀中掏出一张银票仍给掌柜的。“打坏的所有东西我赔！”
　　掌柜的一看那竟然是一张五十两的银票忙不再言语一句高兴的退到一边。
　　小胡子一脚把面前的一个凳子踢向周羽，面对飞过来的盒子周羽一掌击碎，此时的小胡子一把铁扇已攻了过来，两人打在一起。
　　开始两人还打得难分胜负，但二十招过后小胡子以渐落下风，周羽的‘寒雪飘飞掌’逼得小胡子手忙脚乱了，就在小胡子眼看要落败只际，一炳短剑骤然冒出，剑闪白光，剑尖直刺周羽左臂，周羽身子一拧避开那一剑，而那炳剑的主人解了小胡子之危也没有趁势再攻。
　　然后周羽看到一个披着长发约莫三十多岁的男人，他一身黑衣，脸若黄冈岩一样冰冷又无表情，给人的感觉很冷酷，这样的人，往很难对付，就凭刚才他那一剑周羽完全可以感觉出来，他的武功要比黑脸大汉和小胡子都高。
　　那个小胡子一脸赫然退下，他也没想到周羽的武功竟然这样高，他对那个披长发的人说：“老夏，我和老崔今天可真是丢脸了。”
　　然后他补充一句：“她是‘拥翠湖’的人。”
　　小胡子从周羽的武功窥出了她的背景。
　　那个长发人漠然的点点头。
　　围观的食客中有人发出低声惊呼，“原来是鬼见愁夏一郎啊！”
　　周羽一听心中吃了一惊，她知道她惹上什么人了，对方是‘缺月山庄’的人……
　　
　　第95章：名门之后Ⅲ
　　
　　‘缺月山庄’周羽听父亲曾经说起过，当年庄主冷缺月是与父亲齐名的人，后传冷缺月离奇暴病而亡，显赫一时的‘缺月山庄’因此曾一度衰落，近些年‘缺月山庄’在冷缺月叔伯兄弟冷却阳的努力下又渐渐恢复昔日威名，庄中更是高手倍出，其中鬼见愁夏一郎与双头蛟陆康在江湖上都是很有名气的，她又明白‘缺月山庄’的实力，并不比他们‘拥翠湖’差。
　　周羽此时也后悔了自己鲁莽不应该再轻易树敌，现在‘义盟’面对几股强敌已是捉襟见肘，在这个节骨眼又惹上了‘缺月山庄’那真的雪上加霜，但是事已至此，看来无法回旋，又只能奋力而战以保‘拥翠湖’这威名。
　　夏一郎冷声对周羽说：“就让我领教一下‘拥翠湖’的绝学！”
　　“那就让我会一下鬼见愁吧！”周羽在争取气势上也不输于对方。
　　夏一郎不置可否点点头，手中短剑白光一闪刺向周羽，周羽避开他那一剑与他打在一起，周羽的‘寒雪飘飞掌’飘忽不定又冷意袭人，而夏一郎的短剑却犀利迅捷，并且招式奇特让人防不胜防……慢慢的周羽觉得夏一郎的剑给她的压力越来越大，她明白自己不是夏一郎的对手，再打下去必败无疑。
　　她边应付着夏一郎的短剑边大声说：“真没想到你们‘缺月山庄’竟然这么不要脸，使用车轮战！”
　　周羽的话音刚落一个清朗的声音骤然在酒楼门外响起，“别打了，这位姑娘说的对，使用车轮战胜之不武。”
　　听到这个声音夏一郎忙收起剑不再进攻周羽，酒楼里进来一个身穿红色锦缎的长衫，容光焕发的翩翩公子，他二十一二的模样，浓眉大眼，眉眼里甚至有些俊俏，他和强健，肩膀很宽，他的眼神中、似有一种让人难以揣测的温情，与他一起进来的还有一个四十多岁左右的男子，那男子一脸络腮胡子，右眼上方有一个豆大的痦子，他们身后跟随着三名大兵器的大汉。
　　夏一郎崔烈和那个小胡子恭敬的问候那个青年。
　　那个青年微微点头，然后打量着周羽，他的眼神显得很友善，周羽觉得他的眼神中有一种让她感到有些慌乱了东西，这种感觉她从未有过，但是周羽毫不矜持的迎向他的目光，她不想不应该在‘缺月山庄’的人面前有任何怯意表现，尽管青年的眼神让她有一种心如鹿撞的感觉。
　　周羽娇俏的脸孔此时还显露出一种骄傲与不屈不神色，这让那个青年心中生出一种很奇妙的感觉，那种感觉很惬意。
　　他用称赞的口吻对周羽说：“‘拥翠湖’的武功果然是名不虚传，姑娘年纪轻轻就有这样的武功，可想而知拥翠之王周煜与金刀之主周烨的武功更是非比寻常了。”然后他用一种别样的口吻说：“迟早我要会会他们！”
　　周羽听了用一种不屑不神情说：“我爹和我大哥定会把你打得满地找牙。”
　　“原来是周小姐啊？难怪武功这么好。”青年眼中显现出一种很特别的东西，然后他自我介绍“在下是‘缺月山庄’的冷云。”
　　但是那个络腮胡子听到周羽是周煜的女儿时，他的眼中流露出一种让人不安的东西。
　　周羽问青年“请问令尊是？”
　　冷云脸上带着一种骄傲“家父当年与令尊还有贺星寒苍雨并称江湖四大天王。”
　　原来是缺月之子，名门大家之后，周羽心中对他更好感。
　　这个青年正是大名鼎鼎的冷缺月之子冷云，他带手下来此的办事，他名崔烈与铁扇樊离另办其事，约好事完后在此酒楼会面，却没想到崔烈酒后失言与周羽发生了摩擦。
　　冷云是一个大孝子，父亲去世的早，母亲含辛茹苦把他抚养成人，近年母亲身染疾病，所以他一直尽孝卧榻左右，不常在江湖中走动，由此对于他的身份江湖中人也鲜为人知，今年母亲病势好转冷云才得已有闲暇在江湖中显身。
　　“原来是冷公子。”见冷云通情达理，周羽想趁机把两家刚发生的嫌隙冰释，以免给‘义盟’竖立强敌，“先前不知你们是‘缺月山庄’的人，虽然我出手伤了你们的人，但是是他先出言冒犯的才发生误会，既然令尊与家父有故交之情，那雾茫茫就摒弃恩怨化干戈为玉帛。”周羽不卑不亢地说。
　　冷云带着一种不满瞅了崔烈一眼，崔烈虽然不是太坏，但是却有一个好色的毛病，他想一定是崔烈在酒后对周羽言语轻薄才引得周羽出手。
　　崔烈被冷云瞅了一眼更显得羞愧，他此时以把两臂的寒气逼出，虽然胸口被周羽打了一掌，基于他的武功也不弱，虽然受了伤所幸并无大哎，调养几日便能恢复。
　　冷云向崔烈示意：“还不快向周姑娘赔罪。”
　　崔烈不太情愿的向周羽道了歉。
　　冷云是非分明而不庇护手下更加赢得了周羽的好感。
　　“既然误会澄清，那我就先告辞了。”岳小钰现在还未回周羽心中更为焦急，她得出去寻岳小钰。
　　此时按个络腮胡子突然开口：“你不能走。”
　　“为什么？”这让周羽很是惑然。
　　“因为‘拥翠湖’的人就是我们的敌人。”那个络腮胡子的男子冷冷地说。
　　周羽愕然，她曾听父亲说过当年他与冷缺月曾大战一场，但是那一战他们打成平手不分胜负，最后冷缺月还做东请父亲喝了酒，虽交情不深，但也是英雄惜英雄，并位结仇。
　　“我们‘拥翠湖’与你们‘缺月山庄’一直井水不犯河水，我们何时成了你们‘缺月山庄’的敌人了？”
　　见周羽一脸狐疑冷云用眼扫了一眼络腮胡子，他显出一种遗憾为难的神情，他正色对周羽说：“在下一向公私分明，先前是我手下错在先，我已让他向姑娘赔罪……”
　　然后他迟疑了一下继续说“你们‘拥翠湖’是‘义盟’的分舵，而我们‘缺月山庄’前几天以和万盟主结盟了，所以现在我只得办公事了”他看着周羽似有些歉意。他想周羽应该能明白他的苦衷了，与万飞龙结盟那就意味着与‘拥翠湖’势成水火了。此刻冷云心中生起了一种无法平和的情绪。
　　前些天‘缺月山庄’现任庄主冷缺阳应万飞龙之邀带着侄子冷云与庄中的几位高手去‘飞龙山庄’作客，冷缺阳与万飞龙一直私交甚密，他们受到万家父子热情的款待，在‘飞龙山庄’几日，‘缺月山庄’的人享受着贵宾待遇。万家父子更的日日宴请冷家叔侄，并赠送他们贵重的礼物以表心意，万家父子如此礼遇让冷云很是感动，并遵从二叔与万飞龙的意思与万云鹏结为了异姓兄弟，基于当前形式，‘缺月山庄’也正式加入到了以‘飞龙山庄’为首的阵营当中。万家父子在冷云面前把‘义盟’彻底丑化，他痛斥了‘义盟’是比‘秋风帮’更为邪恶的帮派，虽然才成立不久，但是利欲熏心想把整个武林置于其淫威之下，短短时间犯下的罪孽已是馨竹难书……如今江湖中的道义之士都对‘义盟’所为深恶痛绝，并群情激愤纷纷加入到他们的阵营中势与罪恶的‘义盟’对抗到底……
　　言语万飞龙豪气万丈对冷云说“我们身为江湖正义之士绝不能坐视‘义盟’长期在武林杀戮苍生，所有道义人士都将与‘义盟’势不两立！我们一定要铲除掉‘义盟’还江湖一个太平！”
　　万飞龙的大义禀然更让冷云钦佩，再则他的二叔冷缺阳从小就常灌输万飞龙是一个一薄云天光明磊落大英雄，所以从内心深处冷云也很非常敬慕万飞龙的，初见万飞龙更的被他身上那种大家风范折服，放眼江湖，现在让他心里敬慕的也只有两个人，一个是伯父冷缺阳，一个就是万飞龙了。
　　万飞龙所描述的‘义盟’的罪行让血气放刚的冷云愤慨异常。
　　他对万飞龙说：“万伯父大义小侄钦佩万分，从此小侄一定以万伯伯马首是瞻，为平定江湖铲除邪恶尽绵薄之力！”
　　当时万飞龙听后欣慰非常，他感慨地说：“如果令尊在天之灵知道世侄能为江湖正义贡献自己的力量，他该有多快慰啊！可惜他看不到了。”说万神情有些悲戚。
　　一次酒席间万飞龙忆起往事对冷缺月敬慕之情言表，说到动情处眼中竟湿润了，他拉着冷云之手说：“想当年你父亲一代天骄武功盖世，可惜天妒英才过早去世，但是你父亲当年之死疑点太多，想必其中另有蹊跷，我与你伯父一直明察暗访，势必要查清你父亲当年死因的内幕，经过我们多年不懈的努力，现如今终于有了一些蜘丝马迹，我想不久的将来你父亲真正的死因就会大白于天下了。”
　　冷缺阳也愤然说：“云儿。我与你万伯伯一定会查清害你父亲的元凶的！”
　　当时冷云眼中充满仇怨，他双拳握得咯咯作响，“请万伯伯尽快查清当年对我父亲暗中下手之人，小侄一定剜出他的心以祭我爹在天之灵的。”
　　听了冷云这话冷缺阳和万飞龙交换了一个只有彼此心照不宣的眼神。
　　
　　第96章：杜湘冷云之战Ⅰ
　　
　　当冷云问起万飞龙当年父亲之死的一些有关线索时，万飞龙告诉他：“根据在我们查到的几条线索推断，你父亲当年之死极有可能与贺星寒有关，当年贺星寒曾与你父亲因为一件时结下仇恨……更让人觉得可以的是你父亲死后不久他也绝迹与江湖，我想他藏匿起来一定的心中有鬼，怕暗害你父亲的丑事败露而遭到武林中人唾弃所以才隐藏起来了。”
　　当时冷云听了甚是惊异，他听说过十九年前贺星寒可是江湖第一高手，四大天王之首，而且和万飞龙是好友，虽然贺星寒非同凡响，但是冷云对他并未有什么好感，反而有些憎恨，因为伯父曾对他说过贺星寒此人虽然武功高强但为人暴唳而且残忍毒辣，在江湖上臭名昭着。
　　他没想到父亲的死竟然会和此人和关。
　　见冷云一脸疑惑万飞龙对他说：“虽然当年我与贺星寒如兄弟一般，但是我却绝不庇护他，当年他仗着一身武功好勇斗狠，残杀了很多正道人士，以至江湖中人怨声四起，我看不过去常常苦口婆心的劝说他，但是他却刚腹自用，对我的劝说置若罔闻，此人心胸还极狭隘，竟然连我也记恨上了，他曾两次对我暗中下毒手，我都幸免于难。后来因他不听悔改，行为反而更让人发指，我也就与他断绝了兄弟之交。”然后他停顿一下像回忆着什么。
　　“记得当年有一次他与我喝酒，酒醉之后他言语中表现出对你父亲不满，还说总有一天让你父亲见识到他的手段，还有你父亲当年武功以登峰造极，他常流露出不安，生怕有朝一日你父亲会威胁到他江湖第一的位置……”
　　冷云听后更是憎恨贺星寒了，“万伯伯，那贺星寒这些年到底隐藏在哪里？”如果有贺星寒的藏匿之处冷云要亲手杀了他为父亲报仇。
　　万飞龙故作思考片刻说“椐我判断贺星寒近年应该暗中潜入江湖中了。”他向冷云保证“我一定尽快查出他现在的底细，到时候我一定帮你报仇，你父亲可是我最敬重的人。”
　　冷云听后愤然说：“那就请万伯伯尽快查情此人如今在江湖中的真实身份！”他的眼睛燃起一种烈焰，“到时候我要用这个混蛋的心来奠我父亲的在天之灵！”
　　就在冷云与伯父在‘飞龙山庄’作客之时，万飞龙得到这样一个消息，据说当年一代大盗飞天蜈蚣洛天藏匿宝藏的山洞在卧牛山中，江湖中有很多人多那一直都在寻找洛天的宝藏，传说这笔宝藏能够买下十城。可见对人们的诱惑有多大。
　　万飞龙一直也在暗中派人打探这笔财宝的下落。想要完成他地野心。首先得有大把的银子！他庄中很多高手就是用重金收买而来的。人为财死，鸟为食亡，万飞龙深谙用钱之道。
　　现在他有了更加宏伟的目标，想要实现这个目标无疑需要更大的经济做为后盾。所以万飞龙得到这个消息非常欣喜。他准备派“飞龙山庄”的二总管鬼影手蒋黎冷面狼江平带若干高手去卧牛山取这笔财宝。
　　冷云知道此事后毛遂自荐要去办这件事。他才出江湖，心中有一种强烈的欲望，那就是成就一番宏图事业，也无亏于冷缺月之子名。
　　“万伯伯对小侄的厚爱无以为报，正好借此事为万伯伯效力。虽然这笔财宝在‘秋风帮’的势力范围之内，但是小侄保证把它尽数取来。”
　　万飞龙也想看看冷云的办事能力，他征求冷缺阳，冷缺阳说：“尽管放心让云儿去吧。云儿的办事能力我清楚，他绝对不会让你失望的。”
　　于是万飞龙就让冷云代替了江平与鬼影手蒋黎带人来此取这笔财宝。
　　那个络腮胡子正是“飞龙山庄”的二总管鬼影手蒋黎。
　　“真没想到你们‘缺月山庄’竟然投靠万飞龙助纣为虐。”
　　周羽粉脸生出一种失望的神色。她心中更惊，真没想到“缺月山庄”竟然也与“飞龙山庄”连盟了。他们“义盟”真可谓强敌林立，日后处境也更加举步为艰了。
　　虽然万家父子在冷云面前把周煜描绘成是金玉其表实是败絮其中盗世欺名的卑鄙小人皆野心家，而周羽又是周煜之女，但是冷云对周羽的感觉非常好，并不因为她是周煜之女而抹煞他对周羽那份特别的感觉。他此时虽有心放周羽一马，但是有蒋黎在场一时也想不出好的办法放过周羽。
　　周羽看着冷云。她现在心中萌出一种难以平释的情绪。为什么“缺月山庄”偏偏要为虎作伥投靠万飞龙？这将直接导致“拥翠湖”与“缺月山庄”从此兵戈相向仇恨深结……
　　周羽注视着冷云说：“既然我们立场不同那就请冷公子赐教吧。”
　　听了周羽这话不知为什么冷云竟然有一种痛心的感觉，但是他还是向周羽出手了。至少他出手，不会伤害到周羽。
　　冷云一掌而出，掌划出一道弯月形状，这轮弯月直奔周羽。冷云用的武功正是“缺月山庄”的绝学“寒月神功”中的“残月如勾”。
　　面对那轮“弯月”周羽一掌“寒雪飘飞”迎了上去。那轮“弯月”被“寒雪”吞没，化解掉了冷云这一招周羽紧随一掌拍向冷云，冷云脚下略一移位周羽一掌击空……又过了几招周羽瞅中一个空隙一招“雪冷冰凝”击向冷云，这招武功是“寒雪飘飞掌”中很霸道的一招。她就是要逼冷云对掌，只要与她对掌她寒冷的内力就能在瞬间侵入到对方体内，从而为击败对手赢得机会。
　　冷云出掌迎向周羽的手掌，两掌相碰，周羽心中一惊，自己充满寒意的内力在侵入冷云手掌后竟在瞬间化为乌有，反而冷云的手掌在那一刻粘住了自己的手掌。周羽颜面变色，但是让她没有想到的是冷云并未趁机攻她，而是把掌中内力一收让周羽的手掌得以挣脱。
　　“周姑娘好功夫！”冷云赞了一声。
　　而只有周羽心知肚明冷云刚才是暗中让了她，这让她心里有一种很欣慰的感觉。
　　两人又打了十几招后冷云划出一轮“满月”，这是“寒月神功”中的“月满天山”。冷云出这招未尽全力，他怕伤着周羽。这招只求击败周羽。而他深知周羽再躲不过这招了，如果不是心中怜惜周羽，周羽早败在他的手下了。面对这轮“满月”周羽双掌齐出，那轮“满月”在她双掌下突然消失，但是让周羽惊诧的是，那轮消失的“满月”竟然像变戏法一般骤然再度出现在她面前，这次来的更快，是那样神奇而让人匪夷所思。周羽再来不及变招，那轮“满月”印在她的左肩，周羽身子踉跄退了几步。
　　她站稳后看着冷云。她知道冷云这招手下留情了，她带着一种黯然淡声说：“冷公子好武功，我输了。”
　　冷云似有几分尴尬。
　　“带上她我们走。”蒋黎向身后的手下命令。
　　冷云想阻止但是欲言又止，但是他心里打定主意在路上会想办法放了周羽。
　　他们押着周羽准备去卧牛山，那里还有他们的人在等着。
　　他们刚出了小镇碰到一个人。周羽一看此人惊喜不已，她放声叫：“杜大哥救我！”
　　那人正是杜湘。
　　岳小钰与周羽去后岳天杨看出杜湘有些魂不守舍的。岳天杨明白杜湘是为岳小钰担着心，虽然岳小钰现在论武功在江湖上已是罕逢敌手，但是毕竟江湖经验不足。而此处更是秋风帮“的地盘。此时岳天杨也担心起她们来了。岳天杨勒住马对杜湘说：“小钰与羽儿江湖经验不足，你回去帮帮她们。事情办完和她们一起回来。”
　　岳天杨此意正中杜湘下怀。杜湘说了一声“遵命！”便打马折回去寻岳小钰她们。
　　杜湘找人很有一套。经过多方讯问打听，而岳小钰与周羽形象又让人深刻，遂一路找来此地，却意外碰到周羽，而周羽竟然落入别人之手，岳小钰又不见了，这让杜湘心中惊异。
　　杜湘与夏一郎曾见过一次，他此时心中惊惑，周羽怎么会得罪“缺月山庄”的人！
　　他把马横在路上挡住他们的去路。
　　“不知周姑娘怎么得罪了各位，如有冒犯之处我替她向你们赔礼了。”
　　冷云打量着杜湘，然后看到了杜湘的那柄很有特点的刀，他问身边的夏一郎。“莫非此人就是号称江湖第一快刀的闪电快刀杜湘？”
　　夏一郎说：“他正是杜湘。”
　　冷云听后很是兴奋。江湖十大高手，他早渴望着见识一下他们的武功了。他这次现身江湖就在心里发下一个誓言。他要让冷云这个名字传遍大江南北。他要赢得父亲当年在武林中显赫的威名！而他也知道杜湘是“义盟”中坚力量。能打败杜湘，其实意义非比寻常。
　　他打量着杜湘：“只要你能打得赢我，我就放了周姑娘，要是你输了，那我只能押着你一起走！”
　　
　　第96章：杜湘冷云之战Ⅱ
　　
　　杜湘看着冷云，对他这个老江湖来说这是一个生面孔，但是有时候越是生的面孔背后往往就隐匿着最让人意外的实力。
　　“请问阁下是？”就连鬼见愁夏一郎都对这个青年很恭敬，杜湘完全可以看出这个青年在‘缺月山庄’中地位很高，他判断这个青年很有可能就是‘缺月山庄’现任庄主的冷缺阳的儿子，冷缺阳有两个儿子，长子魔锏冷苞，杜湘见过，这个青年极有可能是冷缺阳次子翻云手冷冽。
　　冷云虽然这些年不在、江湖走动，但是对江湖中的事知道不少，他对闪电快刀的威名早已如雷贯耳，也知道杜湘在江湖上是侠义之士，所以对杜湘并无恶意。
　　“在下冷云，家父与令师当年都名列四大天王。”
　　杜湘惊异，原来这个青年竟是当年四大天王中冷缺月之子，他听说冷缺月和一个儿子，但是极少现身江湖，所以冷云在江湖中人的传言中总是被罩上神秘的色彩，而杜湘对当年的冷缺月是非常敬慕的，他的师傅风雪狂刀苍雨对冷缺月的评价很高，苍雨觉得周煜太过冷酷霸道，而贺星寒又太狂放争强好斗，唯有冷缺月谨慎谦和和待人接物都恰到好处，而当年四大天王也只有冷缺月在江湖中、的声望与口碑最佳。
　　爱屋及乌，既然冷云是冷缺月之子杜湘从心里对他极有好感，同时为大局考虑，尽管冷云挑战但是杜湘还不想与他动手而伤了和气。
　　“原来是缺月大侠的公子，在下失敬了。”杜湘和善地说“‘拥翠湖’一直与贵庄没有任何嫌隙冲突，而周大侠当年与缺月大侠也算是故交，还请冷公子不要为难周姑娘，如果有什么误会是话我们可以……”
　　“杜大哥别对牛弹琴了，他们‘缺月山庄’已投靠万飞龙了……”
　　杜湘一听心中吃了一惊，这真是出人意料，万飞龙竟然把强大的‘缺月山庄’也拉进了他们是阵营，‘义盟’现在真可谓是虎狼环视强敌林立！
　　冷云用一种别样的口吻对杜湘说：“我们两家已然是势如水火，所以此战难以避免，除非杜大侠……”
　　“除非什么？”杜湘饶有兴趣地问。
　　冷云带着一种惋惜说：“久闻你行侠仗义在江湖中口碑极佳，但是没曾想到你却误入歧途加入到了‘义盟’。实在可惜，‘义盟’狼子野心危害武林，如果杜大侠迷途知返回归侠道，冷云将视你为知己。”
　　“你真是一派胡言！”周羽对冷云气愤地说：
　　“、万飞龙父子才是狼子野心卑鄙的小人！他们父子为一己私利掀起武林腥风血雨，我们之所以成立‘义盟’就是……”他是话还未说完蒋黎已点了她的哑穴，生怕她再说出什么更有损主子威名的话来。
　　冷云不悦地看了蒋黎有眼“蒋副总管，清者自清，浊者自浊，周姑娘妄说之，我们故妄听之，你又何必封了她穴道。”然后出手解开了周羽的穴道。
　　冷云此举赢得了杜湘的赞赏与好感，由此可见冷云本性并不坏，也许是他听信别人谗言而对‘义盟’有所偏见。
　　蒋黎生怕冷云与杜湘成为朋友，他煽风点火的对死对头，此人虽然在江湖上有些侠名，但是这次却明珠暗投为虎作伥，我们有很多人死在他的手上，‘寒石山庄’的人更是快被他与岳天扬杀完了，他手上可是沾满了同道中人的血！云少爷一定要杀了他为死去的人报仇呀！“现在‘义盟’中最让‘飞龙山庄’头疼的第一个是岳天扬，第二个就是杜湘了，蒋黎想借冷云之手除去杜湘，要是冷云敌不过杜湘那他们就群起攻击，以杜湘一人之力断难以应付他们这么多高手的，蒋黎觉得这是一个除去杜湘的好机会。
　　杜湘对冷云说：“江湖中人哪个人手上不是沾满鲜血，我杜湘自信我杀的人，都是应该杀的。”
　　冷云点点头说“杜大侠说的对，区分一个江湖人的好坏不是看他杀过多少人，而是看他杀是都是些什么人。”
　　冷云是非分明让杜湘觉得很欣慰，不亏是冷缺月之子，有其父风范。
　　蒋黎觉得很没面子，而冷云在这一路上观蒋黎为人处事心中已对他没有半点好感了。
　　冷云下了马。
　　夏一郎提醒冷云。“云少爷小心点，杜湘的刀很可怕。”
　　冷云点点头，杜湘既被江湖中人公誉为第一快刀并名列十大高手第五名就并非浪得虚名，但是越是这个可怕的高手才越有挑战性，而胜了更有荣耀感！
　　杜湘也下马来，然后彼此朝对芳缓缓的走去，他们距离十几不处各自站立，杜湘分明能感受到从冷云身上散发出一种让人觉得很有压力的东西，这种东西一般高手身上不可能具备！
　　冷云注视着杜湘说：“我们既然各为其主，那我只能与杜大侠一战了，恕在下冒犯了。”
　　杜湘说：“既然如此，那杜湘也只有得罪了。”
　　冷云看着杜湘，杜湘注视着冷云，两个人身上发出的罡气让几米外的树枝都像被风吹动那样摇拽着。
　　冷云先向杜湘发难，他手掌在空中划出一轮‘残月’。这是‘寒月神功’中‘残月如梦’这轮‘残月’带着一股气流直罩杜湘，盯着那轮‘残月’杜湘瞳孔在不断的收缩，就在那轮‘残月’离杜湘一不之遥时候杜湘出刀，雪白的刀身直劈那轮‘残月’，刀与月相碰，发出一声奇特的爆响，月被刀一分为二，杜湘的虎口竟然被震得有些发麻！
　　他久闻当年冷缺月以‘寒月神功’威震江湖，今日一见此功果然是非同凡响，而那一刻杜湘也清楚的知道，眼前的冷云，虽然很少在江湖中露面，但是他身上所具备的武功，可以与江湖中任何一个高手一争长短，而江湖中继周烨与岳小钰后，又多了一个顶尖的高手！
　　冷遇身子掠起，直扑杜湘，人未到又一招‘月涌大江’攻向杜湘，一轮‘满月’被一强大的气流携带着，那气流若云，云中藏月，以惊人动魄之势涌向杜湘，杜湘身上衣服如被狂风卷起，但是杜湘去像狂风中磐石纹丝一动，那轮‘满月’匿在云中即将印在杜湘身上，此时周羽不由发出惊呼，就在这电石火花一瞬间，杜湘身子骤然后仰，身体紧贴在地上，那轮‘满月’划过，印在对面一棵树上，那树‘喀嚓’断裂，树枝树叶满天飞舞，那情形让所有人为之动容，
　　就在这一刻后背平贴地面的杜湘腰上一发力猝然立起，手中的刀划出一道好看的弧线，那条弧线直奔冷云，冷云身体急避，杜湘趁机连续出刀，一刀比一刀快，一刀比一刀更让人防不胜防，一时把冷云压了下去，冷云被杜湘压着打了二十招后双掌齐推，顿时一个奇异的影像出现在杜湘的面前，杜湘在那一刻看到两轮‘满月’！这两轮‘满月’一上一下攻向他，这正是‘寒月神功’中的‘双月逐雁’！杜湘发出一声厉喝，他身子跃起，把一下面那轮‘满月’踩在脚下，然后一刀挥出，‘风雪狂刀’中最为迅捷凌厉的‘冷刃凝霜’劈向上面那轮‘满月’……杜湘竟以这种方式化解掉了这招‘双月逐雁’让冷云都倍感惊讶，杜湘不愧是杜湘！
　　……
　　场中杜湘与冷云还再继续放手而博，他们彼此都被对方的武功激起了强烈的好胜之心，能遇到这样的对手，也是一大幸事・杜湘‘风雪狂刀’，刀光胜雪，阳光下更是眩人眼目，刀浪翻飞快如急电，冷云的‘寒月神功’，云翻月动，残月如梦似欢，满月似镜如湖，刀与月凭凭相碰，两条身影快的更是难分彼此……
　　旁观的人们被两人的超强的较量震惊了，这样精彩的强强对决真是让他们打开眼界，周羽此时心中也不知是什么滋味，冷云武功之高不亚于自己的哥哥，日后必将成为武林巨子，可谓是前途无量，这让她心中有一种莫名的欣慰，但是她却投入到敌对的阵营，而以他的武功势必成为‘义盟’强敌，一种难以平衡的心情如冰冷的潮水在这一刻漫过她的心头。
　　两人打了一百多招竟然还未分胜负，但是两人则各被对方所伤，冷云被杜湘的刀在左臂上划出一道血痕，杜湘被冷云伤到右胸。
　　打了二百多后两条如魅影一般身形骤然分开，两人各自退了几不，然后都站立不动，宛若两尊塑像，只有眼睛盯着对方……
　　
　　第97章：绝地真情Ⅰ
　　
　　所有的人都屏气凝神关注着一动不动的两人，他们有些疑惑，两人为何不打了，夏一郎注视着场中的良人，他隐约感觉到这两个绝顶高手都胜负已分，但是到底谁胜谁负他就不得而知了，因为先前两人出手都太快了，再加上冷云的‘寒月神功’云涌月闪，让人视觉上真的难以判断。
　　杜湘看着冷云，冷云也盯着杜湘，两人的衣服被汗水侵透了，过了少许冷云首先打破沉默，“杜大侠不亏是江湖第一刀，我输了。”
　　那一刻他的神情有些落寞，他的眼中也流露出一种别样的感伤。
　　在打到第二百二十五招之际，他露出了一个空挡，尽管这个破绽是那样微小又稍纵即逝，但是还是被杜湘抓住了，当时杜湘的刀划过了他的咽喉，幸好，杜湘用是是刀背，杜湘饶了他一命，这一切除了他俩心照不宣，别人都没有窥出来。
　　冷云这些年深居简出，一边照顾母亲一边勤学苦练父亲留下来的‘寒月神功’，由于他天资聪慧，‘寒月神功’虽然没有练到向父亲当年那样登峰造极，但是也是大成了，以他的年龄来说已是难能可贵了，而他还年轻，再加以时日，百尺竿头还会更进一步。
　　这次现身江湖本想凭仗多年苦学让江湖中那些久负盛名的高手在自己面前折戬沉沙。已此完成自己心中的宏愿以遂平生志向，但是没想到始出江湖碰到的第一个强手居然是杜湘，而他偏又败在了杜湘刀下，杜湘对他的不杀之恩他很感激，他明白杜湘刀上留情不是对他羞辱，从杜湘的眼神中可以看出，那是英雄相惜，但是尽管这样他心中懊丧之情还是那样难以平息，此殪失利，挫伤了他的自信心，同时他也更加深刻懂得了一个老哲理：强中更有强中手。
　　由此可见江湖中的十大高手个个都是难啃的硬骨头。
　　杜湘见冷云主动认输心中对他更加赞赏，先前他手下留情那一刀，没有人窥清，要是换一个无德之人吸取藏次的教训装做未分胜负继续与打打的话，胜负未知。
　　经过此战，他现在也清楚了，冷云的‘寒月神功’虽然已练到比较完善，但是他缺少对敌经验，尤其是缺少与他这样的高手的对决经验。如果再假以时日，他想击败冷云，那将会更加艰难，‘寒月神功’果然是名不虚传，难怪当年师傅曾说过这样的话，四大天王，贺星寒派第一高，但是第二的不会是周煜与他。
　　冷云认输众人才反应给来这一战杜湘胜了，这让蒋黎与夏一郎等人心中很是失望，尤其是蒋黎。
　　“给我上，宰了杜湘！”杜湘与冷云大战二百多招，又受了伤体力也大不如前，蒋黎知道他们还有机会，杀了杜湘除了一个大敌又是大功一件。
　　没有冷云的命令‘缺月山庄’的人都不会妄动，但是‘飞龙山庄’的几个高手向杜湘扑上去，但是还没待他们到杜湘跟前冷云出手，一轮‘满月’记载他们面前闪现，来势凌厉而迅捷，惊得那几个‘飞龙山庄’的高手急忙后退。冷云带着一种鄙视看着他们说：“胜负已分，我已败在杜大侠手下，大丈夫做人做事要光明磊落，谁要是敢趁人之危，就别怪我冷云翻脸无情！”
　　然后他用凌厉冷漠的眼神带着一种强烈的不满看了蒋黎一眼，如果不是顾及蒋黎是万飞龙手下爱将，又是‘飞龙山庄’副总管，他就出言斥责了。
　　蒋黎见冷云温怒也不敢再造次了，他一脸悻悻之色，没有‘缺月山庄’的人威胁，他们此时只有几个高手就是影饽逆道义向杜湘发难也是送死，杜湘的一柄刀，太可怕了！
　　冷云走到周羽面前，他用一种特别的神情对周羽说：“我已败在杜大侠手下，周姑娘现在可以跟杜大侠走了，其实。”他放低声音，“其实就算不遇到杜大侠，我也不会让你受到伤害的。”
　　看着冷云的眼神，周羽信任的点点头，她相信他的话，她的心中生起一种温暖。
　　她想对冷云说什么，但是又欲言又止，她可以感觉出来冷云输了这一仗心中的滋味……
　　而冷云的是非分明光明磊落更是赢得了她芳心的好感，但是，为什么他偏偏是敌人？生活中总是有太多的事让我们难以平衡，周羽心喟叹一声。
　　周羽走到杜湘跟前。
　　冷云过去对杜湘说：“杜大侠闪电快刀今天冷云佩服之至，日后有机会冷云再向杜大侠请教。”
　　杜湘和善地说：“杜湘只是一时侥幸而胜，冷公子‘寒月神功’也让杜湘大开眼界，希望日后再与冷公子碰面，我想我们会成为朋友的。”杜湘一脸真诚。
　　冷云带着一种渴望说：“如杜大侠不掀起我们现在就是朋友了，能结交杜大侠这样的仁义之士冷云快慰之极。”
　　杜湘高兴地说：“能与冷公子成为朋友也是杜湘之幸。”
　　然后两人各伸出一只手，这两只手紧紧握在一起，这让蒋黎看来心里觉得又堵又气，但是却不好阻拦，再说就是阻拦也无济于事，冷云只听两个人的，一个是冷缺阳，一个是万飞龙。
　　两人松开手，冷云说：“正好有事，不然我做动请……”
　　“冷兄弟应该改下称呼了。”杜湘笑呵呵地打断他的话：“我可不是什么大侠，我杜湘只是一个普通的武林中人，再说我们现在是朋友不必这样生分，你就叫我杜湘吧。”
　　冷云认真的说：“那我不叫你大侠，但是你年长于我，我们又是朋友了，我应该尊称你为杜大哥，以后我就这样叫你了。”
　　“好！”杜湘慨然说。
　　冷云中规中矩懂礼知义，不愧不世家子弟。
　　“但是。”冷云一脸正色地说：“虽然我与杜大哥成为好友，但是我们立场不同各为其主，所以我们公私应分明，日后我俩兵戈相向之时，我绝对不会徇私情的，希望杜大哥到时候能体谅冷云苦衷。”
　　听了这话杜湘心中甚是遗憾，但是冷云也不愧是一个恩怨分明的好男儿。“冷兄弟放心，日后我们为公而战，我也不会留私情的。”
　　然后冷云与杜湘周羽作别。“周姑娘请多保重，希望日后再与姑娘会面。”
　　冷云眼中让周羽心慌意乱的神色此刻似更重了：“冷公子也多保重……”
　　如果没有他人在场，周羽有好多话想与冷云说，她不想让冷云成为他们‘义盟’一个强有力的威胁，但是此刻除了这客套话，她也不便多言。
　　俩人用眼神凝望了一下彼此，这一刻，两颗年轻的心儿，竟然是那样不舍剪断投向对方的视线而告别，眼神中都能分明反说到对方的那份依恋。
　　“我走了。”冷云回过头，眼前没有了周羽那姣美的容颜与动人眼眸，他的心感觉到了一种失落，看着冷云的背影，周羽心里，竟有些空了，一种莫名的酸楚，涌到她的胸臆。
　　冷云上马，尽管蒋黎等人心中如何不甘，他们也难以再有所作为了，更让蒋黎不按的是冷云竟然与杜湘成为了朋友，他回去得把这事报告万飞龙，以防冷云日后反戈一击，冷云的武功他刚才已见识过了，杜湘虽然赢了这一战，但是却胜的那样难，冷云无疑对他的敌人来说，是一个可怕的对手。
　　冷云他们打马去了，周羽一双秋水满盈的样子，望着那决尘而去的背影，直到彻底消失在她视线之中。
　　“小羽。”杜湘叫了一声走神的周羽，他这个老江湖完全可以从周羽与冷云的神情中窥出一种很很玄妙的东西。
　　周羽回过神来，她有些羞涩。
　　杜湘问周羽岳小钰哪去了？周羽就暗堡事情的原委告诉了杜湘，杜湘听都判断岳小钰一定临时碰到急事而来不及通知周羽就自己办去了，最有可能是她知道了风四他们的踪迹而跟去了。
　　“杜大哥，岳姐姐不会有什么事吧？”周羽很担心。
　　“放心吧。”杜湘对周羽说：“以你岳姐姐现在的武功，我都未必是她对手，一时不会有什么事的。”
　　然后俩人一起去寻岳小钰。
　　岳小羽一直暗中跟踪那三名汉子，那三个汉子出了小镇直奔卧牛山。
　　他们来到山下的一座小木屋前下马，三人走进木屋。
　　里面有五个人等着那里，其中一个就是风四，风四骂那三个汉子：“妈的，怎么去了这么久？是不是去赌了？”
　　那三个汉子忙诚惶诚恐给风四解释一番。
　　风四问他们：“你们把山里的情况报告舵主没有？”
　　“报告了。”一个汉子说：“舵主已向总舵求援了，很快我们的人马就会到的。还有舵主让我给你和梁堂主带个话。”
　　“什么话？”“舵主说白衣飞花岳小钰正在找两位堂主，所以请两位堂主要小心点。”
　　他的话刚落外面响起一个冷冷的女声：
　　“不必小心了，该躲的终究躲不过！”
　　
　　第97章：绝地真情Ⅱ
　　
　　风四等人听到外面突然响起的女声都惊了一下，然后他们都各自操起兵器冲出木屋。于是他们看到了一身白衣如雪的岳小钰。岳小钰身上所散发出的那种冷意让他们感到不安。他们面面相觑，然后风四喝问：“你是什么人？！”
　　岳小钰冷声问：“你就是风四？”
　　她的目光冰冷与怨怼掺糅，她盯着风四，一张马脸上还有许多麻点，这副面孔让岳小钰痛恨憎恶。她心里默默地说：“小龙，风四让我找到了，你在天有灵就看着吧，姐姐要为你报仇了！”
　　风四被岳小钰盯的有些发毛。这个白衣女子的目光比利剑更让他不安。同时他也很困惑，眼前这个冷若冰霜的美貌女子为何来此？她又是谁？她一身白衣……倏忽风四猛醒过来，难道她就是才出江湖不久但已声名鹊起的白衣飞花岳小钰！听说此女剑术高绝，却心狠手辣。她是来找他的！他与她素未谋面，她为何要来找他？
　　“敢问姑娘是不是岳女侠？”风四换了一份很恭敬的样子小心翼翼地问。现在他身边就这么几个人，而且又没有强手，如果对方真是白衣飞花，他可不想得罪这个女煞星。
　　岳小钰视线始终不离开风四。“我是岳小钰！”
　　竟然真是那个冷酷无情的白衣飞花。风四等听了心中更是惊惧。“请问岳女侠到此有何贵干？”风四现在真有些诚慌诚恐了。
　　岳小钰对风四说：“今年三月初五那天，你和梁来财莫亮做的孽你总不会忘了吧？那个叫小龙的被你们杀死！而倩儿被你们掳去！”然后她盯着风四的那张已慌乱的马脸。“我就是小龙的姐姐！我是来要你命的！”
　　岳小钰的话就像是一阵凛冽之极的寒风把风四等人吹了个透心凉！风四面色惊变！
　　“挡住她！”他向手下叫了一声然后惊恐万状地向一个方向逃去。
　　他那几个手下挥着兵器就向岳小钰扑上来。他们刚挨过去岳小钰出剑，几朵剑花闪现，随着惨叫声响起有三个人马上倒了下去。那个相貌凶恶的汉子怒叫着手中砍刀劈向岳小钰，岳小钰身子略一闪一招“菊花穿金甲”洞穿了他的脖子，那个汉子仰面倒下。剩下那三个见四个同伴瞬间死在岳小钰剑下都惊得魂飞魄散，他们自知想阻挡岳小钰无疑是以卵击石，都仓皇逃遁。
　　风四跑进山林，他边跑边惊恐的回头张望，看那个女煞星是否追来了。幸好，她没有追来。也许凭借着这深山密林岳小钰寻不到他的踪迹了。风四又跑出一段路然后在一条小溪边爬着喝了几口清凉的溪水，像受惊兔子一样狂跳不止的心才平缓了一些。
　　风四在确定摆脱了岳小钰后就向山中的一个方向奔去。风四来到山中一处大岩下，那里有十几个汉子，梁来财也在其中。
　　看到风四来了梁来财忙上前对他说：“老风，我们刚才察探了一下，‘飞龙山庄’这次进山的高手不少啊。你们向舵主……”粱来突然把话打住。他看到风四那张马脸是那样难看，就像刚见了鬼一样。“老风你怎么了？其他的兄弟呢？”
　　“别提了。”风四心有余悸地说：“要不是我机灵跑的快我就见不到你了。”他那颗慌乱的心现在还未彻底平息。
　　“出什么事了？”粱来财忙问。
　　风四就把先前的事告诉了梁来财。
　　“真没想到这个女魔头居然是那个小杂种的弟弟，这次我们可是有麻烦了。”风四的神情很是懊丧。
　　梁来财听完面色也变的难看了。
　　“老风，她没有跟来吧？”
　　梁来财带着一种不安眼睛向四下扫了了一番。
　　风四说：“这个你放心，我哪那么轻易就让她跟上了。谁带酒了？”然后他问手下人，他现在的眼皮不知为什么直跳，心里有一种不祥的感觉也升了起来，他得借酒压下惊。
　　“风堂主我有。”一个手下掏出一个小酒葫芦递给风四，风四举起酒葫芦仰起头把酒喝了个精光。他感觉好了好多，他揩了下嘴角的酒渍把酒葫芦掉在地上骂道：“这小娼妇！我们得想办法除掉她！不然我们今生就别想安生了！”
　　他的话音刚落响起了岳小钰冰冷的声音。“你们没有今生了！今日就是你们的死期！”
　　风四才恢复过来的颜面顿时又变的如石灰一般！天啊，这个恐怖的女煞星居然跟来了！梁来财也面色大变。他带着怨气把风四瞅了一眼，怪风四不小心让对方暗中跟踪而至。
　　他们操起家伙四处扫了，但是却没有发现任何人。
　　“她在那里！”他们的一个手下发出惊呼。然后他们看到高耸的岩石上伫立着岳小钰。岳小钰居高临下用漠然的眼神看着他们。此时她的目光对风四他们来说不啻于死神的眼神。
　　“粱兄快跑！”风四叫了一声就撤腿跑。虽然他们有十多个人，但是先前岳小钰的武功他已见识过了，在岳小钰的剑下，他们这十来个人与之拼斗的结果也只能凭填十几具尸体而无力改变什么。
　　梁来财听到风四惊恐的叫声也失魂般随着风四逃遁。其余人见他们逃命也惊慌失楮跟着逃命。岳小钰的身形从岩石上掠起，她象一朵被风吹动的白云那样轻盈从风四他们头上飘过然后落在他们前面挡住他们去路。
　　“宰了她！”风四与梁来财几乎是同是喊出。
　　他们的手下虽然心中恐惧但是却不敢违拗硬着头皮挥着兵器向岳小钰扑将了上来。而风四与梁来财趁机转身又向另一个方向仓皇逃命。等岳小钰把那十几个人杀散后风四与梁来财已不见了踪影。岳小钰身体跃上先前那块大岩石，岩上有一棵树。岳小钰纵身跃上那棵村朝风四他们先前逃跑的方向观望了片刻然后身子掠下朝那个方向追去。
　　风四与梁来财清楚的知道虽然自己手下人暂时用生命缠住了那个女煞星，但是他们挡不了她多久，以岳小钰那样的高手轻功也不知比他们高出多少倍，这样跑下去迟早会被追上。
　　风四比较机灵。“老梁，我知道前面有一个山洞，我们进去躲躲，这样她就找不到我们了。”
　　两人又跑了一会儿前面果然出现一个山洞，大半个洞口被杂草掩住，两个拔开杂草进了山洞。
　　“她不会找来吧？”粱来财宛若如惊弓之鸟了。
　　“我想应该不会吧。”风四心里也恐慌不安。
　　两人紧张的握着手中的兵器眼睛盯着洞口。他们此刻似都能听到彼此惊恐的心跳声了。过了一会儿他们听到了洞口有蹊悉的脚步声响起，此时这种声音向铁一样敲在他们心上。随后杂草被拔开，白衣在洞口闪现。风四怒叫一声手中的刀直劈过去，但是一朵眩烂的剑花骤现，剑花直飘风四要害，风四惊得忙撤回那一招用刀去挡那朵要命的剑花。
　　剑花与他的刀相碰，风四的身体被震得向后连退十几步才被洞壁阻住。他喘着粗气惊愕完金吞噬了他的身心。岳小钰的一朵剑花就能把他震退，他与梁来财今日看来是死定了！
　　岳小钰进来，她一步步向两个人逼过去。两人现在已成瓮中之鳖无处可匿了。他们此时才明白他们躲进这个山洞是多么愚不可及的事情，他们这是自绝生路！
　　岳小钰在离他们几步外伫足，她打量了一下梁来财，他的相貌更加卑琐丑恶。当初就是他一口唾沫吐在小龙脸上才引起小龙和他们争执，从而发生了那件惨剧。岳小钰此时心里有着强烈的恨意同时也充斥着一种快感。即将为小龙报仇的快感！只是遗憾的是莫亮以被温东阳处死了。
　　梁来财自知这次难逃劫难了，但是他真的不想死……他抱着最后一丝求生希望一下跪在岳小钰面前。他像一条狗一样的乞求着岳小钰。“岳女侠，杀害陈少爷的不是我们啊，那都是莫亮做的好事。我们当时劝他他也不听……”
　　“还敢狡辩！要不是因为你小龙又怎么会死！”岳小钰一剑劈掉梁来财的一各胳膊。梁来财惨叫一声倒在地上死猪般痛苦地噪叫着。断臂处的鲜血像泉一样涌出。风四见状更是惊得心胆俱裂，但是他此时也像砧板上的鱼一样了。
　　就在这个时候，突然山洞巨烈的晃动起来，同时响起一阵怪响。很快整座山都在震颤着，像一个癫痫病突然发作的病人。岳小钰的身子居然也像喝醉酒一样不稳了。山洞外的石块滚落的暴响不绝于耳，洞口的石块也纷纷落下。这是地震！岳小钰反应过来后身子马上向洞口掠去。但是洞口乱石像暴雨一样密集，岳小钰被挡住难以冲出。岳小钰又退了回去，很快山洞被落下的大大小小的石块封死，不留一丝空隙。洞内变的陷入到一看潦黑之中，粱来财也不叫唤了。
　　
　　第97章：绝地真情Ⅲ
　　
　　渐渐山摇地动的感觉停止了下来，很快一切又恢复于静寂。山洞里黑黝黝的伸手不见五指，也没有一点声响静的出奇。也许风四与梁来财怕出了声让岳小钰判断出他们的位置，毕竟这样他们还能a活一会儿。
　　风四身了紧贴着洞壁，他的整个身体因紧张像一张硼紧的弓。他不敢出一点声响，但是他又不知道这样他可以挺多久。
　　黑暗中突然岳小钰发出带有嘲笑的冷哼。“别忘了江湖上的人都带有火折子。”此时这句话在黑暗中像阴风一样吹在风四与粱来财的身上，他们不寒而栗，心又彻底沉了底。
　　岳小钰点燃火折子，山洞里亮了起来。她看到了风四与梁来财那昏惊心悼胆的恐惧模样。她一手拿着火折子一手握着剑。飞花剑此时在火苗昏暗的映照下发出一缕不祥的光芒。岳小钰向梁来财慢慢走过去，梁来财吓得身子直往后撤。而岳小钰则慢慢向他逼进。最终梁来财的身体顶在石壁上再难以后撤一寸。他抬起头注视着岳小钰。善有善报，恶有恶报。他突然想起这两句话来。
　　“如果不是你以势欺人小龙就不会死，我爹也不会死。是你弄的我们家破人亡！”
　　岳小钰手中的剑刺出，粱来财发出一声让人毛骨悚然的叫。他的两颗眼珠子被岳小钰用剑挑了出来。此时他的眼睛成了两个血肉模糊洞，他的脸显得狰狞可怖。他放声用最难听最下流的话诅咒谩骂岳小钰。他此时只想用语言激怒岳小钰让她杀了他，此时他真是生不如死。
　　“我要干你娘……”梁来财在骂出这句话声音戛然而止，他的脑袋被岳小钰一剑削了下来。岳小钰用脚把那颗血淋淋的人头踢在风四脚下，风四觉得浑身发软，要不是他的身体靠着洞壁他早就跌倒在地上了。他想垂死挣扎，但是他握刀的手在不停的抖动。手中的钢刀更是觉得有千斤重量。别说攻敌了，就是举起来现在对他也是那样的难。他手中的钢刀“呛啷”一声掉在地上，同时他的精神也彻底溃毁了。
　　风四也用最下流恶毒的话咒骂起岳小钰来，他不想自己像梁来财那样被岳小钰折磨而遭受痛苦。现在反执与求饶对他都没有了什么实质性的意义。他只求死的痛快一些，岳小钰也给了他一个痛快。她难以忍受风四下流的咒骂，她同样一剑把风四的脑袋削了下来。风四的头颅滚落在地上，他无头的尸体也倒了下去。
　　看着地上亲自手刃的两个仇人岳小钰心中是那样舒畅，小龙这个仇一直就像压在她心口的一块石，现在她终于如释重负了。
　　她长长吁了口气，喃喃而言：“小龙，你看到了吧。姐姐把他们都杀了。你在天之灵也可以安息了，等姐姐把所有的事都办完后姐姐就会回去陪你的。”说完心里涌起一种戚意。
　　岳小钰走到洞口，整个洞口已被乱石封死，岳小钰把火折子插在一边，然后去搬那些石块。但是事情并不像她所想的那样简单，大大小小的石块被挤压在一起搬动起来很是困难，而且封住洞口的石头又不知道多少，她得搬到什么时候？很快岳小钰那柔嫩的双手就打起了血泡，火辣辣的疼……
　　火折子的火越来越微弱了，岳小钰又把梁来财与风四身上的火折子搜出来。她暂时放弃了搬那些石块，她举着火折子在山洞里四下勘探了一番，但是让她失望的是整个山洞没有一丝缝隙。
　　她看着风四的尸体，想起他临死前的话。“哈哈……”洞口已被封死，你这个小娼妇杀了我你也会被困死在这里的……“此时这句话不断响在她的耳畔。
　　岳小钰灰心丧气。
　　为了寻求活命趁现在还有火折子她得抢时间去搬封住洞口的石块了。这是她唯一求生的机会了，尽管这个机会是那样的渺茫。
　　顾不得锋利的石头割破自己的手掌，不如搬了多久，最后一个火折子也熄灭了。整个山洞被黑暗吞噬，同时她心的希望也随之熄灭。岳小钰精疫力竭坐在那里，她一天没吃东西了，现在更是觉得浑身乏力。
　　时间在缓慢的划过，岳小钰觉得胸口越来越憋闷，而且呼吸也似比先前困难了，并件有恶心感。此山这个山洞就像被一个密封住了的闷獾子，氧气也愈加稀薄。
　　黑暗中她流下悲哀的泪水，真没想到她为了追杀仇人竟然被困死在这个山洞里，然后她的尸体会与仇人的尸体一起腐烂变质。
　　自己空有一身绝学但是在自然界强大的灾难而前，那是那样的弱小而无能为力。她再也见不到亲人们了，而他们也永远不会知遁她被困死在了这个山洞里。黯然的心情笼罩在岳小钰心头，她是善良的人，为什么上天给予她如此多舛的命运。她靠在山壁上，过去的一切片断在她的脑海中交替浮现。那些曾经快乐的日子现在回忆起更像是一场绮丽的梦……终于她无助哭了起来。她重出江湖以来，一直用冷漠的外表与对人不屑的骄傲掩饰自己的自卑，其实她的内心是那样的脆弱与无助。现在，在她生命的最后阶段，她可以尽情的在黑暗中展现自己的内心最为柔软的部位。也不知哭了多久，她靠在洞壁上似睡着了，她的整个人此时在一种半睡半醒的状态。她的思绪开始游离，她的呼吸更加困难……
　　“小钰！小钰！岳小……”
　　“小钰姐！小钰姐！”
　　一种深切的呼唤惊醒她沉沉的心魂，那种呼唤很微小，飘渺又似遥远，像从遥远的地方传来，穿越时空与空间。但是她还是听到了，是谁声声呼唤她？是在天灵的父亲与小龙吗？他们已开始向她召唤了吗？“爹，小龙，我很快就要来了，很快……”
　　呼唤声似清晰了一些，是一男一女两个人。她定神仔细听，这不是幻觉，的确是有人在急切地唤着她。而这次她还听到了洞外有击打石头的声音。
　　“小钰！小钰……”
　　“小钰姐！你在里面吗？你在吗……”
　　声音不在太大，但是她还是可以判断出那是杜湘与周羽的声音。他们怎么会找到这里来！岳小钰心中惊喜之极，她有救了。
　　“我在这里！我被困在里面了！”她一边大声喊着一边用剑敲打着石头。
　　外面呼唤与击打石头的正是杜湘与周羽。
　　杜湘与周羽经过一番寻找终于寻到了卧牛山中，山深林密他们寻了好久也未见到一个人影。也在这时突然发出了地震，地震完了他们继续寻找，正巧他们寻了到那大岩下。地下躺着六七个死人，杜湘上前察看了一下那些死者的伤口高兴的对周羽说：“他们都是死在小钰手上的。”
　　然后经过杜湘仔细搜寻，在附近发现了风四他们逃跑的踪迹便与周羽一路而来……于是他们看到了那个已被乱石封住的山洞。当时杜湘就有一种不样的感觉，岳小钰很有可能被困在里面了。如果被困住的话，那她现在是生是死？杜湘的心在那一刻被揪紧了。
　　此时听到里面传来岳小钰的声音杜湘很是振奋。岳小钰还活着！
　　“我们终于找到小钰姐姐了！”周羽也是那样的亢奋。一直找不到岳小钰，可能遭到不侧的阴影总是纠缠着她心灵。现在她终于安心了。
　　杜湘与周羽开始搬堵在洞口的石头，一个多时辰过去了……但是以他们俩人能力要想把这些石头都搬开短时间内是很难办到的。更何况里面还有若干千斤重的大石。而山洞里的岳小钰声音似更加微弱了，这让他们心急如焚。杜湘这个老江湖清楚的知道，再要拖下去，岳小钰会缺氧窒息而死，此时天色也渐渐暗了下来。
　　“杜大哥怎么办啊？”周羽急得眼圈都红了。她的一双白嫩的小手被石头磨起了血泡，但是她还是不停下来。杜湘把一块大石移开，他喘着粗气说：“你快去山下的村庄去找些人来帮忙！不然你小钰姐姐挺不了多久了。”
　　“好的！”周羽转身就向山下跑。
　　周羽去求援去了，杜湘不敢有一丝停歇。他的双手现在已被石头割的伤痕累累。他一边搬着石头一还一边不停地和山洞里大声说着话。“小钰你要挺住！你一定要挺住……你很有快就能出来了啊！你说话啊，你用剑击一下……”只要一听不到里面的声响杜湘就更杌陧焦急。
　　听到杜湘这一声声急切的声音岳小钰在黑暗中泪流满面。她心中真是愧对杜湘啊！她流着泪，用剑鞘不断的磕打着，向杜湘传递着还无恙的讯息，心中此刻更是百感交集！
　　杜湘此时浑身被汗水浸透，他所幸脱掉上身的衣服。一块块石头被他搬开，每搬走一块就给岳小钰带来一丝生的机率。他的两条胳膊又酸又痛，但是他不敢停下，他知道一旦他停下来，他就会痛悔一生！
　　
　　第97章：绝地真情Ⅳ
　　
　　天色完全暗了下来，天空开始有点点繁星在清凉的夜空闪烁。杜湘还是不停歇的搬着那些石头，同时他心中纳闷，按时间来算周羽早应该叫人来了啊！为什么她却迟迟未回？那只有一个合理的解释，周羽也碰到麻烦了。如今岳小钰被困生死一线，而周羽也不见了踪影，杜湘觉得自己快要崩溃了，但是他却不能倒下！
　　能用手搬动的他就用手，一些太大的石块杜湘就找来粗的木棍慢慢往往起撬，要不就连推带扛……他好累，但是他心里喊着：我不能停下来！我一定要坚持住……
　　岳小钰击打石块的声音也愈渐微弱，击打的间隔也有所延长了，完全可以从传来的微弱声音判断出她现在的身体状况是多么的糟。只要他现在累爬下，岳小钰的生命也就终止了。所以他不能停下，也不能倒下。
　　山洞里的岳小钰现在更觉得呼吸是那样困难，并且头晕恶心的感觉也越来越强烈。她现在用剑鞘击打着石块完全是出于机械性的了。随着时间的滑过，她心中那求生的渴望也随之逐渐冰凉。
　　也不知过了多久，岳小钰的神魂也开始游离了。她甚至透过黑暗看到了父亲与小龙向她援缓走过来。她注视着他们，脸上绽放出笑容。她的手松开剑鞘，剑从她手中滑落。她艰难的伸出手想去抚摸她的亲人，但是当她的手伸向他们却没有任何质感……
　　“爹，小龙，我来了，你们不要走……”
　　她的声音也只有自己能听到，她觉得她的眼皮是那样沉重，她想睡了，她觉得自己好累，她再挺不下去了。就在她把眼合上的那个刹那，一声近似雷鸣的声音在她耳畔炸响。“小钰！小钰你要挺住！”岳小钰打了一个激灵。杜湘的叫声惊醒了她！为什么杜湘声音现在如此清晰？随后她看到了光！那是月光！从一个缝隙中透进一些微弱的光亮。虽然那一缕光是那样的微薄，但是此时这缕微薄的光却照亮了她黯然的生命。她从来不会想到一缕微弱的光竟然能把一个人从死亡线上拉回来。随着光亮流泻进来，一丝空气也终于进入到了这个闷罐似的山洞，驱散了包围她那死亡的气息。
　　这一刻她清醒过来，她鼓足力气狂喜地对杜湘喊着：“通风了！通风了！”
　　岳小钰挣扎着爬在那条缝隙上，她张大嘴，拼命的呼吸着。一丝丝清晰的空气被她吸进严重缺氧的肺部，如甘霜滋润默裂的土地，生命在一息尚存的关键时刻被挽回。
　　杜湘更是惊喜万分，此刻疫惫之极的他像是被打了兴奋剂。他叫着：“小钰你先躲开点，我在把缝儿往大弄一些！”
　　岳小钰躲开，杜湘先把那条缝隙边的碎石清理掉，在后他砍了一根木棍，他把那根木棍一头削尖把尖的那头用力插进那条缝隙。他不断发力，那各缝隙被他越撑越大。然后他大叫一声铆足全身的力气用力。虽然碗口粗的木棍折了，但是这次却撑开了一个可以伸进一只手大缝隙了。岳小钰的性命总算保住了，杜湘也筋疲力尽坐了下来。
　　现在空气进来的更加充足了，岳小钰贪婪的呼吸着新鲜的空气。那种畅快的感觉她真是难以形容，很快她觉得身体开始恢复。
　　现在对于杜湘她真是感激涕零，她甚至有些难以理解，到底是一种什么的意志与力量居然能让杜湘一个人创造了营救她的奇迹。
　　“小钰，你还好吧？”杜湘把一只手从缝隙中伸进去。也许只有亲自触摸到岳小钰他才能真正的安心。岳小钰把杜湘的那只手握住，握的很紧，心中涌起万般情愫难以平息。她知道杜湘才是真心持她，但是她当初却瞎了眼被披着人皮的陈西浩所迷惑，以至受到了今生都难以从记忆中抹去的耻辱与阴影。
　　现在尽管她已幡然悔悟，但是一切都已晚了，她现在残花败柳之身，又自己能配得上杜湘这样的世间好男儿。想到此处她心中有一种难以形容的痛苦与无奈如寒流一样漫过全身。
　　杜湘第一次握到岳小钰的手，如此真切的感受到来自她身上的体温，他内心是那样的激动。此刻他觉得他为岳小钰付出再多也值得。他就是这样的人，那样的执着而又宽容。
　　他们此刻彼此心中都似有千言万语，但是却又不知道该如何说起。于是就这样紧紧握着对方的手，一种奇异的感觉从彼此的手指上传导在对方手指上，然后漫延开来，直抵两颗心脏。这一刻杜湘觉得自己是那样的幸福。
　　此时已近三更，杜湘休息了一会儿对岳小钰说：“我得想办法把你弄了来。”
　　“你现在太累了，我现在已没有性命之危了，你还是等明天下山找些人来帮忙吧。”岳小钰完全可以想象杜湘此时是多么的疲惫不堪。
　　杜湘担心地说：“不能等了，小羽现在都没有回来。我想一定是出事了，我把你救出我们一块去找小羽。”
　　岳小钰一听也异常担心，他们把手分开，彼此心里都有一种怅然若失之感。
　　杜湘又开始搬那些石头，岳小钰也在里面搬。杜湘还给她塞进些木棍让她做撬棍……就这样，经过两人不懈的努力，终于在东方出现鱼肚白的时候他们弄出个勉强可以钻出一个人的洞。岳小钰把剑先递出去，然后小心翼翼一点点困难地往出爬。那一刻杜湘的心提在了嗓子眼上，要是上面的石块突然倒塌的话，岳小钰就会被压成肉酱。
　　所幸没有发生那样可怕的事。岳小钰终于突困了！重生的快慰与感慨让岳小钰的心情久久难以平息。她凝望着杜湘，她依稀可以看到杜湘赤裸的上身布了满了石头的划痕。他的裤子也破了，脸上更是脏兮兮的。但是此时她觉得他是世界上最伟岸的男人！他疫惫的身体在她的眼中就是一座屹立的山岳。她毫不怀疑这座山岳可以为她遮挡住一切风雨及伤痛。但是，现在她以被污秽的躯体却没有资格依靠这座山岳了……
　　杜湘把上衣穿好，然后他坐在块大石上，他此刻觉得连抬一下手的力气都没有了。他看着被他搬出的石头，堆起来就是一座小山。他甚至怀疑，这真的他所为。
　　岳小钰过去棒起杜湘的双手，那双手现在血肉模糊。岳小钰心里发酸，她眼中的泪珠滚落，落在杜湘的手上。“很疼吧？”她问。杜湘笑了，他摇摇头。“都是皮外伤没事的。”
　　岳小钰给杜湘手上上了些金创药然后撕下一块衣袂把杜湘手包扎了一下，然后她坐在他旁边的一块石上。她看着天边渐渐淡去的月。
　　“能给我讲一下你刀鞘上为什么要镌刻一双破了的鞋吗？”
　　杜湘刀上镌刻着一双破鞋从她第一次看到的时候心里就萌出一种好奇。但是那个时候她不喜欢杜湘，所以也就没有问其原因。而现在，她想知道关于杜湘的一切。
　　于是杜湘把幼年那段心酸的回忆详细的讲给岳小钰听。讲他的母亲，讲他没有鞋穿的苦难日子……岳小钰听着泪水不断涌出眼眶。这个时刻她觉得自己真是没出息。她本来认为这次出江湖她以具备了足够的坚韧与冷酷，她真是让自己失望。看来她做不到无情。她想起飞花仙子对她说过这样的话：一个人所然可以在别人面前做到无情无义，但是在他的亲人爱人面前，其实他永远真正做不到无情。因为，人毕竟身上流淌的血液，是有温度的。所以，我们不要强迫自己。
　　杜湘诉说的悲惨往事让她同情并且感动。与杜湘童年相比起来，她简直就是活在天堂里。现在她更是重新认识了杜湘，杜湘在她的心中的地位越重越高大，她就感觉到自己越渺小卑微。
　　等两人的体力都恢复一些后他们下山，周羽现在让他们悬心不已，他们得尽快找到她。
　　就在他们快要下了山的时候，他们看到周羽带着十几个扛着铁镐铁称的汉子向山上走来。周羽脸上尽是焦急之色，但是当她看到杜湘与岳小钰后她是那样的雀跃。
　　“姐姐你出来了啊！姐姐你没事吧？”
　　杜湘与岳小钰看到她也放下了悬系的心。
　　岳小钰对她说：“妹妹我没事，我们正要去找你呢。”
　　岳小钰既然脱困周羽就给了那些汉子一些钱把他们打发走了。然后她带着一种敬佩之情重新审视着杜湘。杜湘现在的样子比一个乞丐好不到那里去。周羽惊异，杜湘竟然以一人之力把岳小钰救了出来。这让她有些匪夷所思。她真不明白是一种什么样的力量让杜湘做到了不可能做的事。
　　而杜湘却困惑周羽为什么此时才带人赶来。不出杜湘所料，原来周羽的确是碰到了麻烦。
　　
　　第98章：宝藏之争Ⅰ
　　
　　当时周羽急匆匆往山下赶，她准备在山麓下的那个村庄里找些村汉帮忙。但是没想到她即将下山的时候却意外碰到了青烟点穴冯冀与红胡子，他们带着二十多名手下。偶然撞到周羽冯冀真是喜出望外，这可是他立功的好机会。现在“拥翠湖”已和“秋风帮”结怨已深难以冰释，他遂再不用顾及擒周羽会惹怒拥翠之王了。擒到周羽而挟制周煜，周家父子便会如哽在喉了。
　　他命手下拿下周羽，红胡子率先攻向周羽。他现在恨透了岳小钰与周羽。昨晚岳小钰与周羽闯进他的分舵杀了他三个堂主，其中一个堂主是他的小舅子。为此他老婆哭的死去活来，此仇他本不奢望报，但是没想到现在居然给了他这样一个好机会。周羽落单又正巧撞上了了他们，经过一场拼斗周羽终因寡不敌众被他们生擒了。
　　红胡子狠狠榻了周羽几个耳光，周羽白嫩的脸上顿时布满了血红的指印，脸也有些肿了，她的跟角也溢出了些血丝。红胡子拷问周羽岳小钰现在在何处？但是周羽却不开口，还把一口带血的唾沫唾在了红胡子脸上。红胡子被激怒了，他恼羞成怒用钢刀架在周羽的脖子上。
　　“妈的，你这个小娼妇到底说不说？不说老子砍了你！”
　　“把刀放下。”一旁的冯冀迷起眼睛，他吸了一口旱烟缓缓吐出。“你不能杀她，她的命现在可精贵着呢。”
　　红胡子带着一种狐疑看着冯冀。冯冀带着一种得意对红胡子说：“这丫头现在对我们可有大用了，她在我们手里她老子和她那个武状元哥哥还不听咱们摆步？你说是吧？”
　　红胡子听了怏怏把刀从周羽脖子上移开。要不冯冀阻拦，他真想砍了周羽心泄心中之愤。
　　然后冯冀命两个堂主带六个人把周羽押送回总舵，而他们还有重要的事办。
　　原来红胡子把此处的情况报告给总舵后萧秋风也觉得有些惑然。为什么“飞龙山庄”的高手们会不远千里跑到卧牛山这样偏僻的地方？他们来卧牛山中当然有不可告人的意图，只是他一时难以揣测出其中奥妙；而那个白衣飞花岳小钰为什么会找风四与梁来财？听说这个新在江湖崛起的白衣飞花用的剑竟然是昔年显赫一时的飞花仙子所用的飞花剑！她的剑从哪来？她的武功又出自何人之手？她与当年的飞花仙子又有何源渊？一个个疑问在萧秋风的脑海中盘旋着……
　　当初江湖上只有他的“秋风帮”与“飞龙山庄”争霸。多少年杀伐不断，谁也没有把对方彻底消灭。他万万没有想到，在短短的时间内江湖中又兴起了一个“义盟”！以周煜岳天杨为首，下面更有杜湘，周晔，等众多高手……就连一直与万飞龙儿女亲家的盟友黄玉同也来了个反戈一击站在了“义盟”阵营之内。这完全出呼他的意料。他真不明白黄玉同是哪根神经错乱了，居然做出这样置黄家与险境的决定。“黄家堡”可是处于“飞龙山庄”的势力范围之内啊！
　　前几日探子回报“义盟”进攻“飞龙山庄”的三路人马全部遭受到了“飞龙山庄”的伏击，死伤惨重。而“黄家堡”更是被攻陷，并遭受到了屠堡的下场。萧秋风听后都为之动容，做为黄玉的儿女亲家，万飞龙也真是够狠！
　　萧秋风密切关注着眼下的形势发展。当他得知岳天杨常人深入“飞龙山庄”势力范围救出黄家残部后，他清楚的知道，接下来“义盟”会尽全力报复“飞龙山庄”！从此他们两家的血腥杀伐比将比“秋风帮”与“飞龙山庄”这些年来的征伐更加激烈和残酷。这对他来说可真是一个好机会，他就养精蓄锐等着坐收渔翁之利吧。看来天不灭他“秋风帮”，在“秋风帮”风雨飘摇的危难时候崩出个“义盟”替他挡住了“飞龙山庄”，不然“秋风帮”就岌岌可危了。尤其是武林大会上万飞龙声讨“秋风帮”赢得了众多江湖人士的响应，据报大会完后上“飞龙山庄”又填百名高手，真可谓是声天势大。为此他又是那样忧心，他明白大会完后“飞龙山庄”向他们“秋风帮”大举发难的序幕也随之拉开了。
　　为了应对“飞龙山庄”的进攻，他又放弃了近十座“秋风帮”占据的城镇，尽可能的把有限的兵力回收形成拳头效应以应付“飞龙山庄”的进攻。而能不能挡的住“飞龙山庄”天规模的进攻他心里没有任何把握。现在地“飞龙山庄”实在是太强大了！萧秋风真有些力不从心了。
　　正是“飞龙山庄”与“义盟”的连续血战让他得到了喘息休养之机。这两个强大的敌人正在拼斗中消耗着他们的力量。他终于可以如释众负了，他现在要做的就是坐壁上观秣马厉兵，待他们两败俱伤之际他要以秋风扫落叶之势他们一举行歼灭。现在江湖局面形成了三足鼎力之势，就像当年的三国。而他萧秋风却不想三分天下，他想周煜与万飞龙也定报有与他一样的想法。那他们三家只能继续杀戮，杀到最后，看谁能夺得江湖霸主地位而一统武林！
　　也在就此时“秋风帮”的密探得到了一个很重要的消息。他们察到“飞龙山庄”派高手去卧牛山中的意图了，原来昔年一代大盗飞天蜈蚣洛天藏匿宝藏的山洞就在卧牛山中。
　　同时探子还向萧秋风禀报了这们一个消息：“缺月山庄”与“飞龙山庄”正式结盟了。这让萧秋风觉得很有压力。“缺月山庄”的声望与实力他很清楚。“缺月山庄”在这关键时候与“飞龙山庄”结盟，万飞龙这次更是如虎填翼了。
　　“飞龙山庄”派人进卧牛山中的意图明了了。萧秋风召集“秋风帮”核心成员议事。基于现在他们“秋风帮”的两个对手都很强大，他们想要在这场江湖逐鹿中最终赢得胜利就得大现模招马买马扩充势力。这就得要钱！很多的钱！这笔宝藏无疑对萧秋风现在来说也是一个巨大的诱惑。
　　与会的人也纷纷赞成把这笔宝藏收到“秋风帮”的囊中，陈西浩当着众人的面主动请缨带人前往卧牛山中。他当面向众人保证一定会不辱使命把那批宝藏夺到手中。
　　陈西浩自从投入到萧秋风麾下后，虽然萧秋风为拉拢他委任其为副帮主，但是他在帮中的威信却始终不尽如他意。自己名列江湖十高手之四，但是“秋风帮”上下并没有表现出他希望看到的那样，对他尊重而又敬畏。形成鲜明对照的是温东阳在“秋风帮”中却根基深厚深得帮众拥护，对他却很排挤。这让陈西浩常感郁闷。
　　萧秋风在武林大会召开之前夜探“飞龙山庄”带着陈西浩，萧秋风一来是想借此机会试一下陈西浩的能力，同是萧秋风还有一个目的，那就是慢慢帮陈西浩在“秋风帮”内竖立一定的威望。那次回到“秋风帮”，萧秋风当众褒奖了陈西浩与他血洗“飞龙山庄”时候的出色表现。“秋风帮”中的一些人也对陈西浩有所为不满。萧秋风急着扶持陈西浩也是另有意图，他是想借陈西浩牵制一下温东阳。
　　他萧秋风不是傻子，经年，温东阳日渐流露出的野心他感觉到了。温东阳在帮中的地位与威信之高也不能不让他提防。还有，温东阳背着他拉拢了白氏兄弟塞外神麾与东海血龙王之事他也知道。但是他却一直装聋作哑没有质问温东阳。现在正是帮中多事之秋，如果此时和温东阳翻脸，那帮中就会起内讧而火并，这样无疑自毁“秋风帮”，所以萧秋风为了大局考虑也只能暂时隐忍了。
　　他扶持陈西浩也不怕他羽翅丰满对自己产生负面影响，因为有温东阳牵制着陈西浩。他萧秋风就是要让他们相互牵制，然后产生出一种让他满意而放心的平衡。
　　这次萧秋风心里也是想让陈西浩办这件事。陈西浩成的事越多，在帮中的威望才会增加。于是萧秋风命陈西浩带着冯冀陆南，十个堂主，一百手下前往卧牛山中。
　　他们先到红胡子的分舵，红胡子向陈西洁汇报了一些有关情况。
　　陈西浩听说岳小钰也来了此地不由暗中窃喜，岳小钰以一柄飞花剑重出江湖，短时间内就以其武功震动武林让陈西浩深感不安。他真想不通这么短的时间岳小钰的武功竟然如神话一般突飞猛进。他知道岳小钰恨自己入骨了！而岳小钰杀了他的弟弟又放火烧了他的家也让他把岳小钰恨到了骨髓里！这次正是他杀岳小钰的好机会。他自信，就算岳小钰的武功再如何高强也强不过他，毕竟他练了十几的武功才有今天的成就！就算岳小钰天资过人可以在几个月内练成“满天飞花销魂剑”，但是她身上功力不可能在几月之内能与他抗衡！绝不可能，所以，她再强也强不过他！
　　
　　第98章：宝藏之争Ⅱ
　　
　　红胡子又向陈西浩汇报了他们现在掌握的一些情况。“这次带头的是‘飞龙山庄’的副总管鬼影手蒋黎，还有七狼八虎中的黑山虎周兴德，岭南狼李杰，火焰手刘玉，”然后他顿了一下继续说：“据报还有‘缺月山庄’的几个高手，伏虎将崔烈他们不足虑，倒是听说鬼见愁夏一郎也来了，这个人倒是有点扎手。还有一个青年他的身份没有察到，是一个生面孔。”
　　陈西浩带着一种嘲意说：“‘飞龙山庄’怎么无大将了，竟然只派了个蒋黎领头。鬼见愁夏一郎虽然不是平常之辈，但是在我陈西浩眼里他还算不上是个人物。所以这次这笔宝藏非我们‘秋风帮’莫属。大家一起努力，把宝藏夺到手大家都是大功一件。”
　　“愿听陈副帮主调遣。”陆南等人齐声说，他们都事先得到了萧秋风的照会，要对陈西浩恭敬并绝对服从他的命令。他们心中都困惑为什么帮主会对陈西浩格外青睐。虽然陈西浩武功高强，但是在南阳两次临阵抛弃了“寨石山庄”的人让他的形象大打折扣了。
　　陈西浩他们先来到卧牛山附近的那座小镇，那里的探子忙向他们报告白衣飞花岳小钰正在卧牛山中追杀风四与梁来财。逃回来的弟兄说现在两位堂主也不知是生是死。
　　陈西浩问那探子：“岳小钰是独自一人？还有其他人？”
　　他听红胡子说岳小钰是和周羽一起闯分舵的，周羽不会带给他们威胁，他怕与岳小钰一起来的还有岳天杨和杜湘。
　　探子说：“逃回来的兄弟说只有她一个人。”
　　陈西浩一听只有岳小钰没有他最忌惮的岳天杨与杜湘心中放心了很多。岳天杨与杜湘他现在从心里有一种怵意。岳天扬的武功太可怕了！杜湘的武功虽然并不比他高，但是杜湘却和他拼命！江湖第一快刀要是和人拼起命的话，会令任何一个对手生畏不已。
　　现在岳小钰独自一人对他来说真是一个好机会，杀了岳小钰既可以报杀弟烧宅之怨恨，也可以灭口免得她把自己的丑事抖露出去。陈西洁是一个非常顾及颜面的人。
　　他又问那个探子：“那蒋黎他们的现在有什么动向？”
　　探子说：“蒋黎带着人已进卧牛山中，好像他们暂时还没有找到宝藏的确切位置。‘缺月山庄’的那几个高手暂时还没有进山，他们昨天在陈家村休息了一晚，然后就不知去向了。”
　　陈西浩听后点点头，他让探子继续去打探情况。
　　陆南对陈西浩说：“我们虽然知道那笔宝藏就在卧牛山中，可是此山这么大，我们想找到宝藏的准确位置无异于大海捞针啊。”
　　陈西浩用一种持别的神情说：“我们根本不用费尽周折在山中找那笔宝藏，这样漫无边际的找何年才能找到？”
　　陆南惑然地问：“那我们怎么办？”
　　冯冀与红胡子也把狐疑的目光投向陈西浩。
　　陈西浩一副胸有成竹的模样。“我想‘飞龙山庄’的人掌握那笔宝藏的线索要比我们多。所以我们要做的就是盯着他们，他们找到了宝藏我们就从他们手中抢，这样岂不是更省事省力。”
　　陆南佩服地说：“陈昏舵主真是高策啊。”
　　红胡子与冯冀也吹棒起陈西浩来，陈西浩此时不勉竟有几分飘飘然了。他一直自命不凡的认为自己的头脑别人很难与之媲美，投靠“秋风帮”后他心中竟然萌出一个让他热血沸腾的念头，那就是有朝一日自己羽翼丰满后，他要先除掉温东阳，然后再搬倒萧秋风。这样“秋风帮”就是他陈西浩的了。然后他再吞掉“飞龙山庄”。到时候江湖就是他陈西浩的了！人的欲望总是随着环境不断改变着，当时投靠“秋风帮”实在是无立足之处了，也是权宜之计。就像一个人在饥肠辘辘时候只想能填饱他的肚子再不敢有别的奢想，当肚子填饱后他就会有更多的欲望了。好多个夜晚陈西浩在脑海中幻画着自己的宏散激动的心情就像烈火一样让他难以冷静平息下来，这个时候他总有一种目眩神迷的感觉……
　　陈西浩命冯冀与红胡子带人先进卧牛山中打探一下敌人的行踪。进山后让他们分成两路，一路寻找蒋黎他们的行踪。一路探岳小钰的踪迹。没曾想冯冀与红胡子一进山便正好撞到了周羽。
　　那两个堂主带着六个人押着周羽下了山，他们走出一里多路迎面碰到七个人，为首的是鬼见愁夏一郎与伏虎将崔烈。
　　“这不是周家那丫头吗？”崔烈嗓门挺大的说。
　　押解周羽的那两个堂主一听这话脸色变了，对方认识周羽，也许他们是朋友呢！
　　周羽被封了哑穴说不成话就拼命发出呜声向崔烈他们求援，落在“缺月山庄”人的手里至少要比落在“秋风帮”手里强。
　　夏一郎等人挡住了他们的去路。
　　“你们是什么人？”崔烈喝问那两个堂主。
　　那两个堂主心想这下糟了，所幸双方人手一样多，事到如今最好先下手为强。两个堂主交互了一下眼色然后猝然向夏一郎他们发动了攻击。夏一郎躲过一个堂主的连续几刀然后袖中短创骤然而出，剑势迅捷而诡异，那个堂主根本就避不开，夏一郎的短剑刺穿了他的脖子。短剑抽出，随着一股鲜血喷射而出，那个堂主仰面而倒。另一个堂主还在和崔烈拼斗，但是已落尽下风。他心中惊惧，没想到夏一郎的武功这样好，几个回合就把他的同伴解决了。现在他被崔烈缠住，他的性命也难保了。他的心一乱武功也乱了，又过了两招他被崔烈的大掌击碎胸膛而死。
　　他们那六个手下被夏一郎他们的人解决了五个，有一个机灵的在刚动手之时就狂奔而遁了。
　　夏一郎过去解开了周羽身上的穴道。“周姑娘受惊了。”
　　他们知道冷云对周羽的很有好感，所以他们在周羽面前也不失干山崔烈问周羽：“他们是什么人？”
　　周羽说：“他们‘飞龙山庄’的人。”
　　夏一郎有些不解地问：“就以他们这种功夫怎么会把周姑娘擒了？”
　　周羽就把红胡子与冯冀也进山的事告诉了他们。夏一郎与崔烈交换了一个只有他们彼此才能勘懂的眼神。周羽并没有说岳小钰现在受困杜湘正在想办法营救之事。虽然“缺月山庄”的人并不让她反感，但是现在他们两家毕竟是敌对立场。
　　“谢谢你们救我，此恩周羽日后定当回报。现在请两位放了我，我还有急事。”
　　她心中焦急无比，岳小钰现在困在山洞里也不知能还能挺多久。
　　“我们不能放周姑娘走。”夏一郎的声音还是那样冷。
　　“求你们放我走吧！”骄傲的周羽一般是不轻易求人的。但是现在耽搁下去岳小钰可就有生命之危。
　　但是夏一郎却一点也不通融，他执意要把周羽交给冷云处置。毕竟周羽是“义盟”盟主周煜之女，而周煜是他们最大的敌人。私自放走周羽这个罪他们担不起。
　　他们带着周羽往回折，走出一段路前面的夏一郎突然停住了脚步，崔烈他们也随之伫足。前方的路上立着一个人，这个人挡住他们的去路。此人一袭蓝衫玉树临风，手中握着一柄长剑。
　　夏一郎盯着这个人瞳孔在不断的收缩。“阁下可是剑而漫天陈西浩？”
　　挡着他们路的正是陈西浩。
　　红胡子他们去后陈西浩又命陆南带人在卧牛山附近搜寻“缺月山庄”的人。他判断蒋黎他们既然进了山，那“缺月山庄”的人及有可能是在外围接应和担任警戒。那他就先把外围的人拔掉，也好为他们一下步扫清障碍。
　　陆南去后陈西浩带着两个人也在这附近转悠。先前那个逃掉的人在回去的路上碰到了陈西浩，他惊魂未定的把所发生的事向陈西浩汇报，陈西浩一听忙赶来了。
　　陈西浩用眼扫了一下他们然后把目先履定在夏一郎身上。
　　“我是陈西浩。”他带着一种藐视，“你可是鬼见愁夏一郎？”
　　夏一郎与崔烈一听此人正是江湖十大高手之四的陈西浩心中都不由惊了一下。陈西浩现在可是“秋风帮”的副帮主，与他们势如水火，看来要有一场恶战了。
　　周羽第一次见陈西浩，如果不是黄娇杜湘早告诉过她陈西浩是一个多么卑鄙无耻的小人，让她以后见到十万要小心不要被他外表与巧言迷惑的话，陈西浩仪表堂堂风采翩翩到真是让她想不到他竟然是一个败类。但是此时她已知道了他金玉其表下藏着的是一副什么样的败絮了。
　　夏一郎冷声对陈西浩说：“我是夏一郎。”在气势上他不输于陈西洁。
　　陈西浩傲然说：“知道我是谁你们还不束手就擒吗？也许这样我还可以留下你们的命。”
　　夏一郎盯着他毫无惧色，“夏一郎愿领教陈公子高超剑术！”
　　陈西浩脸上显出杀机，“真是不知死活东西！”
　　然后他缓缓向夏一郎走了过去。
　　
　　第99章：冷云大战陈西浩Ⅰ
　　
　　夏一郎盯着逼过来的陈西浩，骤然他身子迅捷扑向陈西浩，袖中短剑瞬间而出，短剑挟带着一道白光直刺陈西浩要害。他深知自己短剑与陈西浩长剑相抗很吃亏，而陈西浩又是剑中泰斗，他只能先发制人近身而搏了。
　　夏一郎连续迅捷而攻，陈西浩连连闪避，一时竟然有些落下风。夏一郎贴身而战扬长避短的方法很奏效。十几招过后陈西浩还没有出剑，夏一郎贴身而战他现在就算出剑也难以发挥其威力。夏一郎不敢陈西浩喘息之机，他清楚只要陈西浩出剑，形势马上就会逆转。但是他知道陈西沽迟早会拨剑，他阻止不了他。江湖十大高手，个个并非浪得虚名！
　　陈西浩第一次与夏一郎交手还真有点不太习惯这种打法。又是几招过后，夏一郎短剑在手中飞快打着转，像一个轮盘一样攻向陈西洁。陈西浩用剑鞘挡住那快速旋转的短剑，但是就在这个时候突然一道白光猝然闪现，又一柄短剑诡异冒出直点陈西浩咽喉！这柄剑藏在夏一郎的左袖中，这是他毙敌绝招！曾有若干江湖高手都不知道他竟然有两柄剑，最后都带着惊诧死在这柄骤然而出的左手剑下。这其中不乏比他武功高强的人。出其不意，方能攻其不备！
　　夏一郎诡谲而出的左手剑让陈西浩都吃了一惊，这柄剑又快又完全出乎他的意料。他本集中精力应付夏一郎的右手剑，却没想到夏一郎真正的杀手锏竟然是这柄藏匿的左手剑。鬼见愁夏一郎，不亏是“缺月山庄”拨尖的高手！
　　要是一般的高手就死在夏一郎这诡异而又让人粹不及防的左手剑下了。但是夏一郎这次碰到的是陈西浩！陈西沽的反应该也够快，在那电石火花的一刹那他背向后仰脖子一偏，夏一郎的左手剑刚好擦着他脖子而过。那一刻陈西浩觉得脖子上的汗毛在瞬间都竖了起来，这么多年来，他从来没有如此接近过死亡。
　　陈西浩躲过夏一郎那一剑左臂却被夏一郎右手旋转的刀轮所伤，血浸红了他的衣袖。虽然伤的不重但是这让陈西浩恼羞成怒，是他太过高傲轻敌才险些丧命与夏一郎剑下。
　　夏一郎的一轮急攻把江湖排名第四的陈西浩逼的手忙脚乱。竟然还伤了他，这让崔烈等倍受鼓舞，他们叫着好为夏一郎打气。要是夏一郎能击败陈西浩那将是石破天惊震动江湖！到时候“缺月山庄”的声名更是如日中天了。
　　但是接下来陈西浩的反击就像冰冷的铁锤把他们的幻想击了个粉碎！陈西浩又避过夏一郎的一剑后身子凌空拨起，他在空中以高屋建瓴之势出剑。一片剑雨罩向地上的夏一郎，夏一郎急避。陈西浩的身子落在他几步外，与夏一郎脱离了近距离的接触，这次他将不再给夏一郎任何机会！陈西浩又是一剑而出，漫天剑而劈头盖脸幂向夏一郎，夏一郎大喝一声双剑齐出很艰难的破了这陈西浩这一剑……
　　面对陈西浩超绝的剑法夏一郎又挺了十几招后便开始险象环生了。他能与陈西沽交手近四十招已是很不容易了。
　　陈西浩的惊世剑法震惊了观看的周羽崔烈，陈西沽每挥出一剑，那漫天如雨点一般剑影所造成的奇异景象让他们叹为观止惊怔不已。真不亏是十大高手排名第四的人物！更不亏为江湖第一剑！
　　他们窥出此时夏一郎已无还手之力了，他现在是再用他的坚韧苦苦支持着。陈西浩如今每出一剑对夏一郎都是一种严峻的考验与死亡的侵袭。夏一郎导上有好多处被陈西浩的剑雨所伤，伤口都是一个细小的血洞，如雨打沙滩一般。这样打下去，夏一郎再挺不了多久了！崔烈心急如焚，而以他的武功跟本不足以解夏一郎之危。
　　就在夏一郎又勉强避开陈西沽的一剑后，陈西浩发出一声冷哼，同时夏一郎在那一刻看到陈西浩脸上闪现出一种异常残酷的表情。
　　陈西浩手中长剑挥出几剑，瞬间七道异常凌厉诡异的剑影分七个方位刺向夏一郎。放眼江湖，极少有人能避开陈西浩这霸道的一击！身已至此夏一郎也别无他念了，他只能做最后一搏！他大喝一声手中双剑分两个不同的方位反刺陈西浩。这是玉石俱焚的打法，就算杀不了陈西浩，夏一郎也要让陈西浩的剑要他命的瞬间尽最大能力创伤他。
　　就在夏一郎岌岌可危的紧要关头，陈西浩定然觉得身后一阵凛冽的寒气直逼后心！直觉告诉他从后面偷袭他的人是一个不可小视的高手。如果这剑他不撤招夏一郎定会命丧他的剑下，但是背后的那股阴寒之气也会同时注入他的后心，他冒不起这个险！陈西浩只能撤招，然后他身子掠开，他注视着那个偷袭他的高手。他看到的竟然是一个年轻美丽的少女――周羽！
　　周羽本想借这个机会跑了，但是当她看到夏一郎渐渐处于危势，很快就会有性命之忧，遂放弃了趁机而去的念头。虽然是敌对立场，但是先前夏一郎他们毕竟把她从“秋风帮”人的手中救了出来。江湖儿女，恩怨分明，这是父亲从小教诲并且她铭记于心的。
　　“拥翠湖的武功果然名不虚传。”陈西沽用一种和悦的神情对周羽说：“今日陈西浩有幸能一睹周小姐的风姿真乃幸事。”此刻他的眼中尽显温柔，他用一种劝解的神情对周羽说：“‘缺月山庄’以投靠万飞龙甘愿为虎作伥，周小姐又何必帮他们。刀剑无眼，还请周小姐在旁观看……”
　　虽然周羽的武功不错，但是就算她与夏一郎联手对抗他他也不惧。只是他一直自命风流倜傥，所以对美貌女子总是谦让三分。因此陈西浩很有女人缘，见过他的女子都对他充满了好感，而陈西浩也从中捞到不少甜头好处。
　　但是他却不知周羽以知道他那光鲜的外表下有怎么样龌龊的灵魂，就算他口吐莲花周羽也不会为之所动。
　　“陈西浩！”周羽带着一种鄙视义正词严地说：“你这个卑鄙的小人不要再花言巧语了，你自己做过的坏事你自己心里最清楚！你还有脸在这里装正人君子！真是无耻之尤！”
　　陈西浩就像被踩了尾巴的猫那样恼羞成怒了，他面色一寒，眼中浮现杀机：“既然周小姐痴迷不悟就别怪我不客气了！”
　　话音一落陈西浩手中的剑挥向周羽，周羽以“寒雪飘飞掌”与陈西浩打了起来。夏一郎知道周羽不是陈西浩的对手也加入战团与周羽联袂对抗陈西浩。两人的武功都不弱，陈西沽一时两面受攻并不占优势，但是渐渐的陈西浩开始反击，他手中的剑挥出一片片剑雨连绵不绝如瓢泼大雨把周羽与夏一郎罩在层层雨幕之中……以至两人视力所及之处到处是影影绰绰飘渺诡异的剑影。虽然两人联手暂时还不会有性命之危，但是这样打下去的结果注定他们会死在陈西浩的剑下。此时周羽身上也被剑雨所伤，她心中更是对陈西浩的剑法震惊无比。
　　又过几十招两人已是险象环生了，崔烈一看这情形忙命一个手下去向冷云救援，然后自己率其余人扑向陈西浩为周羽与夏一郎解危。众人把陈西沽围在当中猛攻。战圈中人影晃动，掌影飘飞，剑茫闪烁……很快“缺月山庄”就有三个人死在陈西浩的剑下。崔烈也被陈西洁一剑差点要了命，他捂着流血不止的伤口急退。就在此时几十条人影从远处向此处奔来。崔烈以为是援兵到了，他精神一振向场中的夏一郎大声说：“老夏，少爷他们到了，缠住陈西浩！”陈西浩差点要了他的命他现在恨不得把陈西浩劈了方能解恨！
　　周羽与夏一郎听了精神也为之振奋，那批人很快到了跟着，崔烈面色惊变，他的心在那一刻就像被人从悬崖上扔下的石头，一直往下沉，沉到了最绝望的深渊。
　　对方有四十多人，但是并不是他们的人。为首的是左手剑陆南！
　　陆南指挥手下把他们团团围住，周羽与夏一郎见此情形心中生出悲意，看来今日此地就是他们的葬身之处了。
　　陆南他们并没有动手，陆南可以看出现在陈西浩完全占了上风，此时他们出手会引来陈西浩不满的。他知道陈西浩是一个很爱炫耀表现自己的人。陈西浩的剑法不断赢得手下人们的阵阵欢呼。陈西浩现在趾高气扬手中的剑更是用的游刃有余神出鬼没，而周羽与夏一郎的压力则越来越大，越来越难以支撑了。
　　“舵主，那边来人了！”一名手下指着远处向陆南报告。陆南放眼一看，影影绰绰几十条人影直奔此处面来，最前面那条身影更是快如离弦之箭！
　　
　　第99章：冷云大战陈西浩Ⅱ
　　
　　注视着那些人陆南心里一惊，那不是他们的人！陆南也不是等闲之辈，他完全可以从最前面那个的人的身法与速度窥出此人的武功达到了什么样的程度了。他忙命手下准备战斗准备，他又命人杀了崔烈。本想等陈西浩击败周羽和夏一郎再处置以是瓮中之鳖的崔烈，现在情势有变了。两个堂主去攻崔烈，崔烈带伤与他们打在一起。他受了陈西浩一剑现在面对二人的攻击不太挺太久了。
　　来得是“缺月山庄”的人，冷云得到手下报告说夏一郎等人碰上了“秋风帮”副帮主陈西浩现在情势危急遂忙率铁扇子樊谙等人赶来援救。
　　冷云最先而至，“秋风帮”十几个人挥舞着手中的兵器扑向冷云，但是最先三个刚到冷云身边他们眼前竟然出现了一副让他们匪夷所思的画面。一轮“满月”骤然而现，他们发出惨叫之声顷刻间倒了下去。这是什么功夫！其余的人心中惊骇无比。但是他们又不敢退，只能硬着头皮继续攻向冷云。
　　看着手下弟兄一个个倒在冷云面前陆南都心不断收缩着。冷云用的武功难道就是当年江湖四大天王冷缺月成名绝学“寒月神功，”他们一直认为这次“飞龙山庄”来取这笔宝藏没派强手而来，原来这个面生的青年就是敌方的中流砥柱！
　　很快樊谙他们也冲了过来，陆南率人与他们混战在一起。崔烈见援兵到了兴奋地大叫。“兄弟们杀啊！杀了这帮孙子！”顺手奋力把一个敌人一掌打死。
　　情势骤变让陈西浩感到意外，本来周羽与夏一郎马上就要挺不住而丧命与他剑下了，却没想到对方援兵这么快就赶到了。
　　他加快了进攻速度，陈西浩一跃而起手中长剑一招“寒雨彻夜”罩向周羽与夏一郎。点点剑雨如似急而从天空纷纷而落。这次陈西浩势必要杀掉他们其中一个，夏一郎与周羽是谁死就让他们听天由命吧！
　　就在这生死一线的之间，骤然间两轮“残月”闪现，“残月”周围环绕着“云雾”，这“云雾”是罡气所凝聚。两轮“残月”冲破纷纷剑雨，各自像一面盾牌罩在周羽与夏一郎头顶上方。剑雨纷纷落在那两面“盾牌”上面，瞬间消逝。此情形让陈西浩心中一凛。
　　陈西浩身形落地，周羽与夏一郎退在一边。要不是冷云在这节骨眼上赶到，他们就完了。一种劫后重生的感觉让他们感慨不已。
　　“你们没事吧？”冷云关怀地问周羽与夏一郎。
　　“幸好你及时赶到了，不然……”夏一郎此是心中充满了一种难以言明的落寞感。一直认为自己的武功和十大高手相比不会相差太远，但是事实证明他与江湖十大高手相抗差距竟然这样大。
　　又见冷云周羽心中生出几许难以言明的情愫，冷云心中也很快慰，幸好自己及时而至，不然后果不堪设想。
　　陈西浩注视着冷云，他有些惊诧异眼前这个让他感到陌生的青年竟然有这高的武功！青年虽然面生，但是他先前用的武功他早已如雷贯耳――寒月神功！
　　冷云也打量着陈西浩，眼前这个人风度不凡名列江湖十大高手之四的人物！比杜湘的排名都高！周羽与夏一郎的武功他很清楚，以二人之力都难以抵挡陈西浩由此可见他的剑术有多可怕了。
　　陈西浩在江湖上也并未有恶名，反而还传着几段他行侠仗义的故事，所以冷云对他也并无恶感。
　　“陈大侠剑法独步江湖，冷云早就心生仰慕。今日既然我们各为其主，冷云就向陈大侠讨教了”
　　一日之内竟碰到十大高手中的两位，之前败在杜湘刀下已是让冷云心中难以释然了，这次他不想再败在陈西浩剑下。不然那对他的自信心更是雪上加霜的打击。但是陈西浩排名还在杜湘之上，这一战结果到底会如何？
　　陈西浩问冷云：“你是冷缺阳的儿子还是冷缺月的儿子？”
　　冷云带着一种骄傲说：“家父是冷缺月。”
　　难怪他年纪青青武功这样好，原来竟然是冷缺月之子，名门之后！陈西浩也不得不刮目相看。
　　陈西浩客气地说：“原来是缺大侠的公子，令尊一直是我的仰慕的人。如果不是各为其主我们倒是可以成为知己之交，可惜啊……”
　　冷云带着一分遗憾说：“的确可惜，不然我们……”
　　“这有什么好可惜的！”周羽打断冷云的话。“陈西浩金玉其表败絮其内，实足的是一个小人，这种人不可交！”
　　周羽不断在他人面前损坏自己名声让陈西浩异常气怒。他对着周羽愠声说：“给脸不要脸！与冷公子一战后我要杀了你！”
　　一听这话冷云面色寒了下来，陈西浩侮辱恐吓周羽他难以容忍。
　　“陈西浩！”冷云愠声对他说：“想动周姑娘的念头就从冷云身上跨过去！”
　　冷云维护自己这让周羽心中甚觉欣慰。
　　陈西浩没想到冷云竟然这样庇护周羽，他心中有些纳闷。但是他也不会在冷云面前示弱，虽然冷云武功不弱，但是毕竟是一个初生牛犊，而他却以成名多年，他过的桥也比冷云走的路多。
　　陈西浩撕破脸皮。“那我就先杀了你，然后再杀她！”
　　“你果然是一个小人！”冷云有些失望。他眼中闪起一种鄙夷之色。
　　陈西浩先发制人，一剑挥出，一片剑雨射向冷云。冷云注视着那片急射而至的剑雨喝了一声一招“月满天山”扑出。月与雨相碰，噼啪之声不绝于耳……陈西沽跟着手腕一扭手中的剑转动了几圈一般剑雨被扭成一条“雨鞭”凑厉柚向冷云。冷云身子从地上拨起凌空一招“弯月如刀”以雷霆之势切向那条抽过来的雨鞭，雨鞭被切为两截。陈西沽心头一惊。冷云身形落地，手掌顷刻刮出一道“弯月”，“弯月”如钩切陈西浩。陈西浩避开那一击，欺身而上，手中之剑直点冷云胸膛。冷云身体原地空翻，躲过那一剑，然后双掌齐出，两轮“满月”惊现陈西浩眼前，月分上下，迅捷霸道，分两个方位击向陈西浩。陈西浩心中一凛，好霸道的“寒月神功，”陈西浩身子倒飞而出，那两轮月却紧追不舍。陈西浩手中的剑挥出一道剑气，把下面那一轮月击破。然后他手中的剑不停转动，又把剑而扭成一茶雨鞭，然后挥出，那条雨鞭如一条长蛇把上面那轮月几因裹住，随后陈西沽手一甩，把那轮月甩了出去。那轮被甩出的月撞在一株树上爆裂开来。那株树“喀嚓”一声断裂开来破了冷云这一击陈西浩身形飞快掠向冷云，两个人缠斗在一起……
　　陈西浩剑气如浪，剑雨如注，剑招时而如三月春雨绵绵不绝，时而如倾盆大雨劈头盖脸让人难以防备，冷云周围到个是漫天剑雨；冷云也把“寒月神功”发挥地淋漓尽致。月影闪动，云霭沉沉，剑而中寒月如幻似梦……那情景惊心动魄让人难以用语言描绘。
　　一百多招过后两人仍是不分胜负。
　　他们的大战让彼此的手下都感惊怔，这样顶尖高手的强强对决他们一般是很少看到的，也算是一饱眼福了。
　　他们虽然打的难解难分，但是双方手下武功的差距却显现出来。“缺月山庄”的人功夫整体水平要强出“秋风帮”的人。此时“秋风帮”的人已死伤过半有些顶不住了。陆南与夏一郎拼斗，现在也露出败像了。要不是夏一郎与陈西浩大战一场而身上多处受伤精力消耗许多，陆南也许早就败在夏一郎的剑下了。
　　冷云的武功之高远远超出了陈西浩所料，没想到这个才出江湖不久的后生竟然能与他打到现在还未露一丝败迹。而他明白想击败冷云将是多么困难。陈西浩此是心中有了退意，与冷云一战宛若逆水行丹，他只能胜而不能败。如果自己一时大意败在这个初出茅庐的后生手上，他多年拼来的威名可就毁与一旦了，得不偿失！
　　此时他看到手下顶不住“缺月山庄”的人就有了退的藉口了。到时候也不至于在手下人面前失去威信与颜面。于是陈西浩下了撤令。“秋风帮”的人心中早萌有退意了，此时听到陈西浩下了撤令都仓皇而退。
　　“今日本帮主还有要事在身，日后再教训你！”
　　陈西浩甩下这句争面子的话也撤走了，冷云他们也没有去追。陈西沽的剑法让冷云甚为钦佩，他从未见过这样奇妙的剑法。此时他心中很是兴奋，与陈西浩一战至少他没有败。而经过此战他也感觉出来了，陈西浩在气势上不如杜湘。
　　陈西浩率众奔出一段路停下来，与冷云打了个平手让他心中甚是郁闷。
　　看着手下人他故意叹了一声说：“要不是你们顶不住了我完全可以把冷云杀了，我也是为了减少弟兄们的伤亡才不得已撤令的。”陈西洁深诸笼络人心之道。
　　听了陈西浩这话陆南与一干手下心中都很感激，陈西浩能把他们的性命当回事。要是温东阳不可能这样轻易下令撤退的，就算他们全战死！
　　陆南有些赫然说：“‘缺月山庄’的人个个武功都不弱，我们也实在是顶不住了，还望陈副帮主体谅。”
　　陈西浩笑着大度的说：“陆舵主不必耿耿于怀，大丈夫做事不计较一时得失。再说这次我们来此地是为宝藏，不是与他们争强斗胜来地，所以我们也应该以大局为重。”
　　陆南很欣慰，他对陈西浩说：“陈副帮主，没想到‘缺月山庄’的人整体武功都不错……”他停顿一下说：“要不我们及早向总舵求援如何？”
　　陈西浩也觉得现在的情况要比他想象中的更加棘手，本以为敌方来的人之中最强的就是蒋黎与夏一郎，没曾想崩出个武功竟然能与他抗衡的冷云。名门之后，江湖新贵！十拿九稳的事现在变的充满了难以预测的变数。
　　他心中也有向总舵救援的念头，但是他是一个非常好面子的人，想到自己临行前曾当众放言不费吹灰之力将宝藏夺来，现在却向总舵求援定会引来帮中上下的嗤之以鼻，权衡一下遂放弃了这个想法。
　　他掩饰着自己矛盾的心情对陆南说：“陆舵主不必多虑，虽然‘缺月山庄’的人都是精干之力，但是我们的人手远远超出他们。冷云虽然武功不错，但是却不是我对手。而你与冯护法他们完全可以应付其他人。”
　　陆南一想也对，这次他们带来一百余人，而红胡子的分舵还有二百多人，要是再向总舵求援也的确会让人嘲笑。
　　而陈西浩此时心中针对当前形势已有了一个计划了……
　　“秋风帮”的人撤走后冷云发现周羽已经走了，没有和他打一个招呼，不由心中有几分怅然若失。
　　当时周羽见双方混战在了一起就趁乱而去了，她还得赶快找人上山救岳小钰呢！周羽赶到陈家村已很晚了，她急得挨家敲门找人帮忙。最后在她许诺的赏金诱使下，终于征到十几个牙强体健的汉子。而此时已快黎明时分了……幸好杜湘用超出常人的毅力把岳小钰硬是救了出来。
　　听周羽讲完杜湘有些困惑，为什么“飞龙山庄”与“秋风帮”的人都会跑到这里，其中定有隐情。他得想办法把此事弄个明白。
　　岳小钰听说陈西浩也来了眼里愤恨之意宛若烈火一样焚烧起来。踏破铁鞋无觅处，这次她要杀了这个无耻之徒以雪他加在自己身上的所有耻辱！
　　
　　第100章：最后的赢家Ⅰ
　　
　　三人在山下的镇上找了一家旅小店先栖身下来，吃了饭后各自回房休息，折腾了一夜没有合眼都很疲倦。尤其是杜湘，更是觉得浑身酸痛，全身的每一块骨头都急需休息。虽然异常疫惫但是心里却欣慰之极，毕竟他把岳小钰救出来了。如果岳小钰这次罹难的话，他的一生将注定会有一种痛不时侵扰他灵魂，让他不得安生。
　　不知睡了多久杜湘被敲门声吵醒，他起身开了门。门口站着岳小钰，她用一种别的样神情看着他。他从她的目光中窥到了初次见她时，她眼里所流露出来的那种淡淡的幽怨。这种眼神让他怦然心动，也让他心疼。此刻他觉得，她又是曾经的那个岳小钰了。
　　她的手里拿着一身新衣，还有一双新鞋。这是她在镇上为他买的。
　　岳小钰把衣物递给杜湘。“你身上的衣服都破了，换一下吧。”
　　杜湘接过衣服鞋子，心中涌起一种奇妙的感觉。他向岳小钰笑了。
　　岳小钰还想有什么话说，但是欲言又止，心里有很多话，但是到了嘴边却又不知该如何说起。“那我先走了。”她默默转身。
　　“小钰……”
　　岳小钰回首，一双美丽的眸子注视着杜湘。
　　杜湘看着她，自己心中也有千言万语，但是他也不知如何开口。最终他说了一句：“谢谢你。”
　　岳小钰用一种别样的口吻说：“与你对我的再生之恩相比，这算什么……”然后转身回自己房间去了。
　　杜湘把门关上，看着手里的新衣与新鞋，他用伤痕累累的手轻轻抚摸着，眼中闪现出一种怦慰藉的光彩，一种从未有过的暖意如泉水一样此刻充满了他的心田。
　　杜湘把岳小钰买给他的新衣与新鞋换上。这么多年来，他第一次带着一种幸福之感换一身衣服。因为这不单纯的一身衣服，在他的心里，这是岳小钰以某种方式向他发出的一种他早已渴望很久的讯息。
　　衣服和鞋都很合身适脚，可见岳小钰买的时候是用了心的，而不是为了感谢他为她所做的一切随便送身衣服敷衍他。曾经岳小钰对他的虚与委蛇让他心中阵痛。
　　换了新衣的杜湘出了房门，他走到岳小钰她们的屋门前，他抬手轻轻敲门。
　　开门的是周羽，看着杜湘周羽带着一种惊讶说：“杜大哥，你什么时候买的新衣服啊。”然后她忙向屋里的岳小钰说：“岳姐姐快来看！杜大哥换了穿上新衣真是容光焕发呢！”
　　岳小钰过来，看着杜湘穿起很合身她心里很满意。这身衣服和这双鞋可是她精挑细选的。尤其是那双鞋，她现在清楚的知道鞋在杜湘的心里有着怎么样的份量。
　　杜湘对岳小钰说他要出去察一下冷云与陈西洁等人来卧牛山中的真实意图，他让她们在店里不要乱走等着他的消息。眼下此地事态复杂多变，杜湘生怕她们出去再遇到什么意外。
　　杜湘来到小镇上，路上看到前方有一滩水杜湘怕脏了鞋子遂绕开而走，以前碰到他总是直接踩过去，他不喜欢绕弯子。现在不同了，脚上的这双鞋可是岳小钰买给他的。
　　正走着突然有人从后面拍了一下杜湘的肩，杜湘回头，竟然是徐球。
　　“你怎么来这里了？”杜湘有些惑然。
　　徐球指着他的刀笑着说：“要不是这把刀我可真不敢认你了。杜湘，人靠衣装马靠鞍，这话真没错，你换上新衣可真比以前精神多了。”然后他带着一种好奇与探究问：“这衣服谁给你买的？你杜大侠我是知道的，硬去买酒喝也不会给自己换身体面的衣服的。”
　　杜湘岔开话题。“你来这里做什么？”
　　徐俅带着一份神秘之色说：“此处不是说话的地方，你跟我来。”
　　徐俅把杜湘带到镇外一处显得破败的院落前，门前有两名大汉把宗看到杜湘他们恭敬地问候。“杜护使好？”这是他们“义盟”的人。
　　杜湘点了一下头与徐球走进院落。
　　徐球领着他来到一间屋子，杜湘进去。看到屋里坐着周烨，封喉剑付真与雪狐狸温素素。三人起身问杜湘好。杜湘有些困惑，他们才回“拥翠湖”怎么又跑到这里了来了？
　　他们坐下后徐球把事情的原委告诉了杜湘。原来负责消息的徐球也探知到了飞天蜈蚣洛天藏匿宝藏的山洞就在卧牛山中。并且“飞龙山庄”与“秋风帮”都派出人马去卧牛山中寻那笔宝藏了。他忙把这个消息报告给了周煜。
　　周煜岳天杨等商议了一下决定也参与这次宝藏争夺。现在他们“义盟”与江湖上最大的两股势力抗衡，他们也急需大笔资金做后盾。正好杜湘岳小钰周羽都在卧牛山附近，于是周煜派周烨带着付真与温素素及六十名精壮手下赶来此地与杜湘三人会合，并命让他们想尽一切办法把这笔宝藏夺到手。
　　现在杜湘才明白冷云陈西洁等人来此处的真实意图了。周烨问起妹妹与岳小钰，杜湘对他说她们现在在店里。周烨看了一眼杜湘受伤的手心里明白这期间一定发生了他想象不到的事，真是难为杜湘了。然后他派人去那家店接妹妹与岳小钰。
　　他们商量怎么把这笔宝藏夺到手，现在三家来抢这笔宝藏，每一家都报着势在必得的心态。
　　如今摆在他们面前的难题是：想从大山中寻出那笔宝藏的确位置有些不太现实，这无异于大海捞针。
　　杜湘思忖一下说：“既然陈西洁与冷云他们来此地就是为了这笔宝藏，那宝藏的线索他们就一定掌握的比我们多。我们不妨盯着他们，他们得到宝藏，那我们也就找到了，然后他们两家一定会争夺，等他们两败俱伤，我们就坐收渔翁之利。”
　　众人都赞成杜湘的方案，基于现在形势这倒真不失是一个好办法！
　　这是一个月明如水的夜，夜色中从卧牛山上下来一批人。近百人，他们抬着十几个大木箱子。冷云蒋透黎率一干高手保护着。从那些大汉抬箱子的沉重步伐可以看出他们所抬的箱子有着怎么样的份量。
　　山下以准备好了几辆马车，他们把那十几口沉重的大箱子放在马上车上，然后各自都上了马。冷云抬头望了一下天上那一轮明月，脸上露出一种奇特的微笑。
　　他们出两里多路骤然四下箭弩如雨一般向他们倾泻而来，猝不及防，当时就有十多人被乱箭射死跌下马来，有的坐下马被射倒……其余人忙用兵器拔挡着那些箭矢暗器，叫骂声也同时响作一团。
　　蒋黎惊慌地叫着：“我们中埋伏了！快护住马车……冲出去！……”
　　冷云率先而行，一行人冒着箭矢飞蝗打马往前冲。但是前方的路此时却被大火封住了，他们难以前行！
　　这时候四下影影绰绰闪现出许多人，为首的是陈西洁，他身后是陆南冯冀红胡子。陈西洁带着一种得意冲着冷云叫道：“冷公子，没想到我陈西洁会在此处恭候吧？”
　　中计的冷云大怒，他从马上掠起向陈西浩扑了过去，人还未到手中划出一道“满月”直击陈西洁，陈西洁长剑出鞘，挥出一道凌厉剑气迎向那轮“满月”，那轮“满月”被陈西洁的剑气击爆，然后俩人打在一起……
　　秋风帮的人一边喝叫着一边挥着兵器黑压压扑了过来，“留下宝藏放你活路！……”最少有二百余众，双方的人混战在了一起，拼杀声顷刻响遏夜空。为了这笔宝藏双方的人都舍命而战，厮杀的场面非常激烈残酷……
　　虽然冷云他们整体武功要强于“秋风帮”的人，但是先前猝不及防被对方射死二十余人，实力锐减。
　　经过一个多时辰的血战，虽然冷云他们杀了“秋风帮”不少人，但是己方的损失也很惨重。此时对方人多势众的优势显现了出来，再打下去伤亡会更重，而且颓败之势已然无法挽回，冷云与蒋黎分别向自己的人下达了撤令。很快“飞龙山庄”与“缺月山庄”的人丢下那些宝藏撤出战困向一方遁去。陈西浩他们也没有去追，他们的目的就是为了这笔宝藏。
　　冷云临撤时愠怒地对陈西浩说：“陈西浩你真太阴险了！我们费尽辛苦寻到宝藏，你竟然暗算我们坐享其成。这个账以后冷云一定会向你讨回来的！”
　　“哈哈”陈西浩得意地笑着说：“自古兵不厌诈，这只能怪你们愚蠢。”然后他又兴灾乐祸冲出冷云说：“冷公子慢走，路上好好想想怎么回去向你们的万盟主交代谢罪吧！哈哈……”终于夺得了这笔宝藏不辱使命，陈西沽心中别提多兴奋了。立此大功，这次回去终于能帮中所有人面前扬眉吐气以耀其身了。
　　“陈副帮主真是妙计啊！”陆南提着剑走过来，手中的剑还在往下滴血，宝藏终于被他们夺到他也喜悦之极。
　　冯冀与红胡子也忙过来恭维陈西洁，陈西浩守株待兔以逸待劳之策让他们心中也甚为折服。如今夺得了宝藏立了大功，回去后他们也会得到奖赏。总之在场的“秋风帮”的人都很高兴。
　　这时候突然一个声音响起。“陈西浩，你得意的太早了吧？！”这个声音宛若一个惊雷在陈西洁心间炸响。这个声杳他太熟悉了，这是岳小钰的声音！
　　
　　第100章：最后的赢家Ⅱ
　　
　　岳小钰从一处黑暗中走来，随着她走近，月色下一身白衣的她如同一个白色的幽灵，带着一种让人不安的气息向他们走了过来。距他们十几步之遥岳小钰伫足。夜风吹来，把她的秀发扬起。此刻她给人的感觉是那样的玄虚莫测。而她身上所散发出的那杀气挟糅在夜风中吹向“秋风帮”的人……
　　陈西浩心中有鬼有些忐忑。但是他并不惧岳小钰，他还自信能击败她。
　　岳小钰盯着陈西浩，夜色中虽然难以看清她的目光。但是陈西浩知道，此时射向他那两道目光并不比利刃发出的光芒弱。
　　陈西洁也盯着岳小钰，虽然他心虚，但是在部下面前他不能示弱。
　　“岳姑娘！我陈西洁把你当作朋友，在你落魄之时我好心把你收留在府中，待你如同亲人，但是真没想到……”陈西沽痛心疾首地说：“你竟然恩将仇报……趁我不在，杀我兄弟，烧我府宅，我陈家老幼几十口尽葬身火海之中……”他越说越激动……他佯做长长吁了口气，似暂缓一下自己激愤的心绪。然后他充满怨怼继续说：“真没想到你竟然如此泯灭天良……我今天就要为我的兄弟，为我陈家所有那些无辜而死的人报仇雪恨！”
　　面对陈西浩声色俱厉义正词严地痛斥岳小钰漠然无语。事情的真相只有她与陈西洁心照不宣，涉及到她的名誉她不可能在大庭广众之下反驳他揭穿他。看着这个占有过她的男人，她突然觉得一阵恶心……
　　其实当时岳小钰放火烧陈府时并没有烧死无辜之人，她在放火前通知了陈府的仆人们让他们各自带些值钱的物件逃命。陈西浩当众血口喷人污蔑她只是想搏取众人的同情。把岳小钰描绘成一个嗜血女魔，而他则是一个无辜的值得同情的受害者。这是陈西洁一贯的伎俩。
　　“陈副帮主！”红胡子走到陈西洁身边，他怨恨瞪了岳小钰一眼然后对陈西浩说：“这个小娼妇那晚闯进我的分舵，不分青红皂白杀了我三个堂主，风堂主至今生死不明，请陈副帮主为我作主，杀了这个小娼妇为死去的兄弟报仇。”
　　陈西洁说：“放心，我会为死去的兄弟讨回一个公道的。”
　　一直未开口的岳小钰冷声对陈西浩说：“陈西浩！今夭我不光要你的命……”岳小钰顿住话锋，她用眼扫一下那几车宝藏。
　　“你还想要什么？”
　　“我还要这笔宝藏！”
　　“哈哈……”陈西浩发出轻蔑的笑声。“你以为你习会了‘满天飞花销魂剑’就能目中无人打遍江湖无敌手了吗？要我死？还要这笔宝藏？就凭你？”
　　“还有我。”这个声音不是太大，但是却清晰地响在每一个人的耳边。这个声音陈西浩并不陌生，这是杜湘的声音！他心中一漂！现在他从心里对杜湘萌有怵意。
　　难怪面对他们这么多人岳小钰敢一个人前来，原来杜湘也来了！但是他转念一想就算杜湘来了也不怕。现在他们人多势众，就算杜湘与岳小钰俩人再厉害也难以应付他们这么多人。
　　月色下显现出杜湘的身影，杜湘向他们走过来。看着走过来的杜湘陈西洁脸上露出一种残忍的笑意。今天，他要让岳小钰与杜湘这两个让他寝食不安的人命丧此地，以除他心中挥之不去的阴影。日后再除掉岳天杨，他就更可以高枕无忧了。
　　但是很快笑意冻结在了他的脸上。杜湘的身后――周烨、徐球、付真等影影绰绰也不知到底有多少人！而且凭陈西洁的直觉，这批人很强！
　　螳螂捕蝉，黄雀在后！这个时候陈西洁恍然大悟，杜湘他们是有计划的预谋！盯上这笔宝藏的不光是他们“秋风帮”和“飞龙山庄”，还有“义盟”！
　　也就陈西浩惊愕那一刻，岳小钰出剑，飞花剑在夜色下如水银一样流泻而出。几朵眩烂的剑花在月色下绽放，美丽的剑花迅捷向陈西洁飘过来！陈西浩的剑也出鞘，他挥出一片遽急的剑雨。这是他剑法中的“骤雨摧花”，他的师溥曾说过，他师祖刘春雨的这套剑法，是“满天飞花销魂剑”的克星！
　　骤雨以漫天之势把那几朵“花儿”无情地摧折，美丽的花儿在骤雨中黯然凋谢，陈西洁心中一喜。但是让他随之感到惊怔的是那些凋零的花儿再“骤雨”歇罢后再次绽放，坚强不屈！这次开的更急更艳，其中的那朵菊花更是凌厉，霜雪都不畏惧何况急雨！
　　陈西洁心中大惊，他豁然明白，岳小钰身上所具备的内力，是他难以想象的！是她身上强大的内力使得被他剑雨摧折的花朵再次怒放。这让他觉得有些匪夷所思，这怎么可能？！他也是高手中的高手。他很清楚，就算岳小钰从娘胎里习练内力也达不到现在这样深厚境地。
　　面对岳小钰第二波剑花陈西沽身子掠起居高临下挥出七道剑影，而剑花是六朵。陈西洁以每一道剑影破一朵剑花，最后那道剑影直刺岳小钰要害。盯着那道迅捷的剑影飞花剑在岳小钰手中打了一个漂亮的转儿，一招“玫瑰醉娇颜”瞬间而出，娇艳的玫瑰开在陈西洁那道绫厉的剑影上，剑影黯然失色。飞花仙子曾对岳小钰说过这样的话：当年刘春雨认为他的“春雨如梦”剑法是我“满天飞花销魂剑”的克星，但是岂不知，“满天飞花销魂剑”也正是他“春雨如梦”的死敌。当年我败在他的剑下心中一直不服，这次你出山，我不想让“满天飞花销魂剑”再度败“春雨如梦”剑法下，那样我会死不瞑目。那个时候岳小钰在心中告诉自己，她绝不能输，绝不能为飞花仙子丢脸！
　　陈西浩与岳小钰两柄剑打在一起。岳小钰剑出如花，陈西洁挥剑似雨，花在雨中缩放，雨在花中飘洒，两套美丽的剑法，却各自带着死亡的气息，在这个夜里，展开了较量。那情形让人难以形容……
　　与此同时杜湘与周烨率人杀了过来，陆南等率众迎上去，双方混战在一起，喊杀声又在这片土地上再度响起。地上本以躺着许多尸体，黄土也被血染红，现在又开始了一场杀戮……
　　虽然“秋风帮”人数占优，但是先前以经过一战，大部带伤且是疲劳之师，再说杜湘他们这股力量很强，很快“秋风帮”的人就顶不住了。尤其杜湘与周烨更是如猛虎入羊群，没人挡得住他们。“秋风帮”的人不断惨叫着倒在杜湘刀下，或死在周烨那寒气逼人的双掌之下，俩人直杀的“秋风帮”的人心寒胆裂魂飞魄散。
　　“秋风帮”的人想趁乱赶着那几辆载着宝藏的马车逃了，但是杜湘从众人头顶掠过，抢到马车前杀散了那些人。很快付真带着二十多人也杀了过来，他们把那几辆马车控制在自己手上。陆南指挥着手下想夺回马车，但是冲杀了几次都未能得逞，反而是死伤累累。那个时候陆南心里生中出一种悲哀，他清楚的知道这笔宝藏再不属于他们了。
　　陈西洁用眼扫了一下战场，现在大势已去，再打下去要是杜湘或周烨再杀过来，那他就插翅难逃了。陈西浩向岳小钰发起一轮急攻，然后紧跟着挥出一片剑雨罩向岳小钰，岳小钰一剑三式，连出四剑，一簇剑花迎向陈西浩的剑雨……但是让她没了到的是，陈西浩却趁机身子掠出，向一个方向遁去，几个“义盟”的人想阻住他被他杀倒在地，他如惊弓之鸟一般身子几个起落掠出战场。然后他才向他的手下大声道：“撤！车……”随后独自向一个方向飞快去了。
　　“秋风帮”的人早无战心，他们都清楚再怎么拼也不可能把那笔宝藏复夺到手了，既然陈西洁下了撤令都各自争先恐后仓皇失措四下逃散。
　　岳小钰施展轻功去追陈西洁，心中积怨这么久！这一天她苦等了这久！她不能轻易放跑陈西洁！但是岳小钰轻功却逊于陈西洁，虽然她尽了最大的努力，但终陈西浩的身影还是渐行渐远消失在她不甘心的视线中。望着陈西洁消失的方向，岳小钰气得把手中的剑狠狠插在地下。“陈西洁！下次我一定不会让你逃了！我一定要杀了你！”她怨愤的叫声，在黑夜中，传的好远……
　　“秋风帮”能逃都逃了走了，把他们先前用命拼来的宝藏留给了“义盟”。
　　“呵呵……”徐球咧着嘴开心的直笑。“有了这笔宝藏，我们‘义盟’可以办好多事情呢。”他开心的对付真说。
　　“是啊，真是雪中送炭！”付真也是那样兴奋。“我们‘义盟’现在可急需钱啊！”
　　此时每一个人都是那样兴奋，他们围在车前看着车上的一箱箱珍宝，每个人都浸浴在欣悦之极的氛围中。
　　“天啊，这么多，我这辈子都没见过这么多的珍宝啊！……”
　　“是啊，真不知这笔宝藏到底能值多少钱啊！……”
　　惊呼唏嘘之声不绝与耳。
　　杜湘突然指着一个箱子对付真说：“打开看看！”
　　
　　第101章：赴京城Ⅰ
　　
　　每一个箱子都被铁钉打死，付真把杜湘所指的那个箱子用剑撬开，然后他像被人背后猛不防打傻一样站在那里一句话也说不出来。
　　箱子里装的并不是什么奇珍异宝，而尽是大小不一的石块！最上面还有一张纸，纸上写着两个大字――蠢货！
　　然后他们把余下的箱子都打开，其结果都是一样的，除了满箱的石块就是蠢货那两个刺目闹心的大字。在场的每一个人嘴里如同被塞了蜡一样，他们费尽心思，折了近二十个兄弟！换来的竟然是一箱箱石头与这嘲讽的两个字。被愚弄的感觉刺激着每一个人的神经。
　　“妈的！我们让‘飞龙山庄’的这群王八蛋给骗了！”
　　一个手下气怒抓起一张写着蠢货两个字的纸撕扯了个粉碎。其余的人也纷纷以各种方式发泄着不满的情绪。看着那一箱箱石头周烨真不知该说什么。他去看杜湘。杜湘抬头看了湛蓝的苍穹，心中涌起一种难以平释的情绪。冷云这招明修栈道暗渡陈仓之计真是高明啊。
　　不先骗过了陈西浩他们，连他们也给蒙蔽了。先时冷云他们遭到伏击的时候他们已在附近隐蔽好了，当时看到“飞龙山庄”为了保护这笔“宝藏”舍命拼杀没有人怀疑这竟然是一个瞒天过海之计。
　　对于这笔宝藏冷云是势在必得的。他才出江湖，又在万家父子面保证夺得这笔宝藏。所以这次他第一次任务要是失败，那对他这个江湖新人所产生的负面影响是很大的。要是成功了，则可以证明自己的实力与价值。
　　当他察知陈西浩也带人来了此地，他明白“秋风帮”也势必将染指这笔宝藏了。而他判断杜湘周羽等人在此地现身也绝非是一种巧合，极有可能他们也是闻风为这笔宝藏而来。形势可以说是严峻复杂而又充满不可预知的变数。
　　现在他们唯一占有优势的就是他们知道这笔宝藏的大致位置，盯着这笔宝藏的势力都是这样强大，对待此事冷云可以说是考虑缜密慎之又慎，不希望出现一点纰漏而功亏一篑。终于冷云想出了一条明修栈道暗渡陈仓之策。
　　终于他们推测到了宝藏在卧牛山中的准确位置后，而此事也只有冷云蒋黎与其中几个身份知道。然后他们便并不在那个位置出没，生怕暴露藏宝之地。冷云判断“飞龙山庄”与“义盟”的眼线极有可能盯着他们。
　　为了起到瞒天过海的效果，把事情做得缜密，冷云命人暗中把一批石头运进一个看似很隐蔽的山洞里。然后他们装作在那个山洞里发现了宝藏……当然这一切都是做给敌方眼线看的。而正是冷云此计成功的瞒过了“秋风帮”与“义盟”的眼线……
　　然后今晚冷云带着人把那堆“石头”装箱封好，抬下山后他们护送着这几车石块而行。给人的感觉真是护送着大笔的宝藏。冷云判断在路上他们极有可能遭受伏击。不出他所料，他们遭到了“秋风帮”大批人马的伏击。
　　而就在他们双方混战之时，冷云派的另一路人马由夏一郎率领悄悄潜到那个真藏匿宝藏的山洞……然后把宝藏从北面运下山，装上马车后连夜离去。而“秋风帮”与“义盟”则都落了一个竹篮子打水一场空……
　　由于冷云妙计使得这么一大笔宝藏被“飞龙山庄”收入囊中万飞龙真欣喜之极。这笔宝藏将对他的大业起到难以估量的作用。现在他也庆幸当初让冷云替代了江平去执行这项重要的任务。事实证明冷云的武功与办事能力江平是难以与其相提并论的。要是派江平去的话，以他的武功和智慧，绝对不是陈西浩与杜湘等人的对手。
　　万飞龙为冷云开了庆功宴。宴上大力褒奖肯定了冷云的能力与价值。他举着酒杯对众人感慨地说：“真是长江后浪推前浪，冷云天纵英才，日后必定会成为一代武林巨擘！我们有冷云这样的人才，何愁‘义盟’与‘秋风帮’不灭……”
　　万家兄弟也极力夸奖着冷云。这让在座的“飞龙山庄”与同盟的一些头领高手心中嫉妒，有种酸溜溜的心情在心里翻腾着难以平释。
　　而冷云为“缺月山庄”山庄赢得了荣耀，冷缺阳与“缺月山庄”
　　的高手们则个个都喜笑颜开。经过此事万飞龙窥出冷云是少见的栋梁之材，为了更好的拉拢冷云能让为己效力，万飞龙当众提出把自己外甥女许配与冷云。众人都知道万飞龙的外甥女方紫萧美丽聪慧，才情非常，棋琴书画无一不通，是难得的才貌双全的女子，引得无数男子为之折腰。
　　万飞龙此话在江平心里宛若一记惊雷，震得他心都似要碎裂了。
　　他从小心里就对方紫萧心生爱意。“飞龙山庄”上上下下都可以看出。
　　而万飞龙也曾许诺过他，只要他全心为他效力，日后就把方紫萧许配与他，但是没想到现在他最尊重爱戴如视亲生父亲的万飞龙竟然不顾他的感受。当众把自己最心爱的人许酡给了冷云。江平极力克制着自己激动的情绪不使当众流露出来……
　　众人歆慕地七嘴八舌地说：“冷公子真是好福气啊！”“能得盟主外甥女为妻，真是人生大幸事。”
　　……
　　冷缺阳听后心中很是高兴。能与万飞龙攀上一门亲，那将会给“缺月山庄”带来诸多好处。“哈哈，承蒙万兄抬爱，我的侄儿与你外甥女可真是天作之合啊。”他正想擅自为冷云做主，没想到冷云抢先站起对万飞龙恭敬地说：“万伯伯厚爱冷云感激不尽。只是现在冷云还不想谈亲论娶。所以万伯伯一番美意冷云也只能心领了。”
　　冷云当众拒婚让在座所有的人都为之感到意外。
　　万飞龙问：“莫非世侄早心有所属？”
　　“不是。”冷云解释说：“大丈夫在世当以功名为重，儿女情长为次。冷云曾在父亲灵位前发过誓言，如不成大业，绝不谈婚姻。”他用别人难以置疑反驳的理由婉转拒绝了万飞龙。
　　万飞龙装作无所谓地说笑着说：“世侄有此大志真不愧是英雄之后，既然如此，那等日后世侄成就一番大业之际我们在商谈这件事吧。”心里他为冷云当众拒婚感到不快。
　　冷缺阳不满地瞅了侄子一眼。事后他也为此把冷云训斥了一番。
　　而他们又怎会想到，此刻冷云的脑海中，浮现的是周羽那张娇俏的颜容……
　　酒宴散去后众人各自回去休憩。万家父子来到一间小客厅中商谈一些事情，万云峰对冷云当场拒婚甚是不满。
　　万飞龙说：“冷云年少直率，我们也不必太过多心。只要他能为我们所用就行了。”
　　万云鹏说：“冷云次此行与杜湘陈西浩各自大战一场。杜湘很侥幸赢了冷云，而陈西浩却和冷云打成了一个平手，我们现在能添这样的强手，真是天助我们。大事何愁不成。”
　　“所以，”万飞龙看着两个儿子。“你们都要好好对待冷云，让他感激我们的恩德，这样他才能死心踏地为我们效力。”
　　万云鹏与万云峰各自点点头。
　　然后万飞龙问万云鹏：“慕容雁的线索现在你们到底查得怎么样了？”
　　万云鹏一脸失望之色，“此人实在是太过神秘，至今我们都没有查到什么有价值的线索。”
　　万飞龙听了面色有些不好看了。
　　万云峰带着一种怵意说：“我们现在至少有一百五十多人死在他的毒上了！现在兄弟们下山别说吃喝了，就连吸气都快不敢了。他这样天天阴魂般的缠着我们也不是个办法啊！”他一脸急色：“我们得尽快想办法解决这个，不然天天草木皆兵，真不是人受的！”
　　万飞龙问万云鹏：“温东阳一直不肯透露慕容雁的真实身份吗？”
　　万云鹏带着一股怨气说：“这个狡猾狐狸，他一定要等和我会面时候谈这事。上次会面他脱不开身，过些天他说一定来‘新城’。”
　　“温东阳这个混蛋葫芦里到底卖的什么药啊！”万云峰对温东阳充满了强烈的不满。
　　万飞龙把目光移向万云鹏，似让他回答这个问题。
　　万云鹏思忖一下说：“我想会谈的时候他是要把慕容雁当做一个筹码，和我们讨价还价。”
　　万飞龙赞同地点点头。他对儿子说了这样一句话：“到时候他开什么样的条件都答应。”然后他以一种别样的神情说：“答应是一码事，兑不兑现嘛，”他看着两个儿子：“是另外一码事。”
　　万云鹏心领神会地点点头。然后万飞龙又给儿子交代了一些到时候和温东阳会面涉及到的一些要事……
　　这笔宝藏得手让万家父子对他们宏伟的目标更增了很大的信心。
　　
　　第101章：赴京城Ⅱ
　　
　　陈西浩回到“秋风帮”后为这次自己争夺宝藏的失利进行了强有力辩解。他说当时的那种情况他们已回天乏术，再打下去无疑是螳臂挡车自取其灭。为了避免更大的伤亡他们只能撤退，事实证明他在那种危急关头命令撒退是很明智正确的选择。
　　陆南等人也当众证实“义盟”来势很凶猛，并以蓄锐之师击他们疲惫之旅，其中更有杜湘、岳小钰、周烨这三大高手！他们拼尽全力也再难以抵挡了……
　　萧秋风听后心中生出一种郁闷感。“义盟”又得白衣飞花这样的顶尖高手更是如虎填翼，如今“义盟”有五个顶尖高手，而“飞龙山庄”更是高手如云，只有他“秋风帮”现在衰败而暂无起色。雪上加霜，如今“屠龙会”也对他们“秋风帮”日渐冷淡若即若离，而他的探子更是查到太子与雪玲珑现在栖身在“叶城”，并暗中与“飞龙山庄”来往过密。“屠龙会”见风使舵背信弃义让萧秋风心中也甚为愤然。而帮中温东阳又心生异心，他又得时时提防，真是内忧外患让他这个江湖第一高手有些有焦头烂额了。他现在觉得自己有一种在夹缝中度日的感觉。
　　陈西浩本来以为这次温东阳会借这次他失利而大做文章，拆自己的台，却没了到温东这次却一反常态，非但没有对陈西浩落井下石反而在众人面前也客观地为陈西浩辩解了一番。这让萧秋风也有些意外。转念一想，他认为自己利用他们彼此相互制约起到了效果了。
　　温东阳近日像是收敛了许多，这让他中稍感欣慰。
　　基于这次宝藏到手却又意外的冒出了“义盟”坐收了渔翁之利，所以陈西浩失利有情可原。萧秋风非但没有责怪陈西浩，还安慰了他几句，让他不必为此事萦怀不释。帮中有些人虽然对陈西浩这次的失利颇有微词，但是由于萧秋风与温东阳都没有责难陈西浩，所以也不敢把心中的不满显露出来，只是在私下议论而已。
　　事后温东阳对陈西浩说：“陈兄，本来这次你计划周详，宝藏势在必得。但是‘义盟’却小人行径坐收渔翁之利让陈兄蒙羞，这个仇我们不能不报啊。”然后温东阳看着陈西浩又用一种别样的神情对他：“听说现在岳天杨杜湘和新冒出来的这个白衣飞花都想杀陈兄而后快，这三人武功都不在陈兄之下，以后陈兄你得处处要多加小心啊。”
　　陈西浩想到此事就愤然难平，尤其是岳小钰的武功现在让他心生忌惮。虽然那一战岳小钰与也并未占多大便宜，但是他现在清楚地知道，他要是想击败岳小钰也并非易事了。而岳小钰的内功为何神话般突飞猛进让他更百思不得其解……以前岳天杨与杜湘是他心中的两座大山，而今又添了一个更是恨不能啖他血肉方能解恨的岳小钰，陈西浩心神更觉杌陧不安。昨晚他就做了个恶梦，自己被岳小钰的飞花剑杀死，醒来后全身冷汗涔涔。回想梦中情景，身上竟然有一种冷风拂身的感觉。
　　陈西浩不想在温东阳面前露出怯意。他带着一种不屑的神色说：“温兄放心，虽然这三人不太好对付，但是迟早有一天我定会让他们三人死在我的手上！”
　　温东阳听后不置可否地笑了一下，“但愿陈兄能如愿除掉这三个大麻烦。”
　　他知道陈西浩投靠“秋风帮”就是为躲避岳天杨与杜湘的追杀。
　　他虽然不知道陈西浩怎么会惹上这两个难缠角色，但他明白这是陈西浩的软肋。如果知道一个人的软肋在哪儿，你就可以随时桶捅并可以利用。
　　这次温东阳没有趁机向他发难，陈西浩心中很欣慰。如果温东阳与他的势力当众以此为藉口声讨他，他会很难堪的。而他又是一个极好面子的人。他对温东阳说：“这次温兄能在帮众面前为我说话，这个情我陈西浩一定铭记。以后要是能有用得着我陈西浩的地方，尽管开口。”
　　“陈兄客气了。”温东阳面带笑容说：“大家都是一家人，同为帮主效命。”然后他一脸真诚地对陈西浩说：“其实陈兄的事也就是我的事，以后我可以帮助陈兄一起对付岳天杨他们。杀了他们陈兄你便可高枕无忧了。”
　　陈西浩感激地说：“那真是太谢谢了温兄了……”
　　温东阳同样恨透了岳天杨。岳天杨带人血洗“白骨门”，竟然没有留下一个活口！其手段残忍不亚于他。“白骨门”这么强大的一股势力被歼灭，这让温东阳很是心疼。当然他并不是心疼他们的性命。白氏兄弟更是快要被气疯了……
　　私下陶氏兄弟问温东阳这次为什么不趁机大做文章，让陈西浩丢人现眼，让他在帮中难以立足……
　　温东阳说：“陈西浩这次虽然失利，亦非无情可原，就算我们落井下石，萧秋风也会力排众议力保陈西浩的……这样反而会招来陈西浩更加恨我们，而萧秋风也定会怀疑我们别有用心，得不偿失。所以这次我才顺水推舟做个人情帮助陈西浩说了几句话。我想陈西浩也会感激的。”
　　陶恒煽风点火地对温东阳说：“温帮主，萧秋风他如今提携扶持陈西浩，分明他是想以陈西浩来制约你，你难道看不出来啊？”
　　温东阳脸上溢出一丝冷笑，如果他看不出来就是笨蛋了。他非但看了出来，他心里还想好了应对计策了。这次他帮陈西浩说话并主动亲近他，其实另有目的，当然这个目的只有他自己知道。现在形势，对他越来越有利了，温东阳心中涌起一种喜悦……
　　杜湘等带着一种沮丧回到了“拥翠湖”。这次他们这么强的人马却没有完成夺宝任务，反而被冷云愚弄，个个心里又是憋气又觉得羞赧。这次让陈西浩跑了，岳小钰心中更是难以平释。唯一让她感到宽慰的就是杀了风四与梁来财。
　　此次任务失败杜湘与周烨主动请求三位盟主责罚。为了体现盟规公正不徇私情，周煜遂把杜湘与周烨各一级。二人也甘愿领罚。
　　没想到冷云惊现江湖，也算是故人之友了。当年冷缺月的声名很好，他们都对冷缺月很有好感。当年贺星寒还与冷缺月有过两面之缘，当时贺星寒向冷缺月挑战，那个时候他希望自己打遍天下所有显赫的武林大家。但是那次却被年长于他的冷缺月拒绝。他现在还记得当时冷缺月回绝的那句话：“我的武功是强身健体扶正除邪的，而不是好勇斗狠的。”
　　当时他咄咄逼人地说：“要是我当着武林向你下战贴呢？”
　　他记得冷缺月的回答是：“那我会为我的尊严而战！”
　　后来因为一些事羁绊他未能向冷缺月下战贴，再后来他就忙于去太子府夺柳依雪了……
　　在冷缺月的眼里，当年他的武功再高，也只是一个好勇斗狠之徒而已，而冷缺月当年则是一个侠。现在岳天杨回想起当年狂放不羁目中无人都似有些羞赧。幸好当年囿于诸事未向冷缺月下战贴，不然他现在心里将会多一件内疚之事。
　　周煜说：“冷云继承冷缺月的寒月神功，智勇双全，这样一个人才居然为万飞龙所用，真是可惜啊。”
　　岳天杨说：“冷云年少，事非判断就算有所偏颇，但冷缺阳则是一个老江湖，万飞龙的野心他应该能看得出来，万飞龙这次是拉拢他们‘缺月山庄’，而他竟还与万飞龙结盟，把‘缺月山庄’与拉入到。如果冷缺月泉下有知，会难以瞑目的。”
　　周煜看着岳天杨。“当年你神秘失踪不久，冷缺月也离奇暴病而亡，从那以后冷缺阳就与万飞龙成为了好友。这么多年来他们来往一直甚密。这次他在这节骨眼上加入‘飞龙山庄’的连盟也不足为奇了。”
　　岳天杨思忖片刻说：“我想当年冷缺月的死这其中一定另有蹊跷。”
　　周煜赞同地点点头。“就像你当年神秘匿迹于江湖一样。”
　　岳天杨望着窗外的那片天空说：“我想迟早有一天冷缺月的死因也会大白于天下的。”
　　周煜说：“会的。”
　　徐球布置在“飞龙山庄”境内的眼线向他们传回这样一个消息，那就是“飞龙山庄”最近被江湖上最负盛名的用毒高手慕容雁缠上了。这些日子，“飞龙山庄”及其盟友被可怕的慕容雁毒死竟多达一百五十余人，其中还有很多高手。现在“飞龙山庄”及其盟友人心惶惶，草木皆兵。
　　这无疑对“义盟”来说是一个好消息。岳天杨心想慕容雁一定是查出当年自己家的灭门之灾与万飞龙有关，以“飞龙山庄”森严壁垒的防卫她是难以潜入的，所以她才以这这样方式疯狂地报复。而这带给万飞龙与其盟友的震动和惊恐有多么巨大是可想而知的。慕容雁神秘莫测，不知她底细的人是绝对不可能找到她的。因为他们连慕容雁是男是女都弄不清楚，他们做梦也不会想到，这个让江湖中任何一个人都为之忌惮的可怕人物，竟然是一个纤弱的侏儒女。
　　
　　第101章：赴京城Ⅲ
　　
　　慕容雁在这关键时候对“飞龙山庄”发难，真是帮了他们“义盟”的大忙。
　　“这下太好了，看来萧秋风向‘飞龙山庄’动手了，这样的话我们的压力可就减轻了。现在万飞龙两面受敌，这对我们来说真是大好时机。”周烨很高兴地说。
　　黄玉同带着一种费解说：“这个萧秋风怎么竟然会在此时派慕容雁向‘飞龙山庄’发难。他难道不怕惹怒万飞龙吗？这对他们‘秋风帮’可是没什么好处。”
　　杜湘带着一种感触说：“慕容雁现在是萧秋风手上最后一张牌了，现在动用慕容雁也的确是早了些。我们与‘飞龙山庄’拼得正激烈，他应该静观其变才对。”
　　周煜也有些想不通萧秋风怎么会在这个时候命慕容雁向“飞龙山庄”发难。萧秋风本可以利用“义盟”与“飞龙山庄”斗得如火如荼之机，坐山观虎斗修养生息，此时惹恼‘飞龙山庄’是不明智之举，也许萧秋风另有别的想法也未可知。
　　虽然这次慕容雁用毒攻击的是敌方的人，给敌造成了重大的伤亡，间接地减轻了他们的压力，但是他们心中还是不由生出一种忧虑：以一人之力就让“飞龙山庄”伤亡惨重人心惶惶，普天之下也只有像慕容雁这样的用毒的高手能做到。而做为敌人，他们“义盟”迟早也会与这个天下第一毒狭路相逢，到时候他们又该用什么样的办法去对付他！
　　在场的人只有岳天杨心里清楚慕容雁向“飞龙山庄”下手的真实动机。但是他答应过暮容雁要为她守密，所以也不便告诉周煜他们。
　　他只是说：“萧秋风不会傻到这种地步在这个对候向‘飞龙山庄’发难，慕容雁向‘飞龙山庄’下手另有隐情……”
　　众人听了这话都把目光投向岳天杨，他们希望岳天杨继续说下去解开他们心中的疑云。但是岳天杨却没有讲下去，由此可见岳天杨有苦衷，不然他不可能有理由隐藏这样重大的事情的。这对他们“义盟”来说，很重要。岳天杨不说他们也都没有追问，虽然困惑，但是各自心里坦然了许多。既然岳天杨知道其中隐情，那岳天杨定会心中有数不会让他们“义盟”吃亏的……
　　白骨门被他们基本全歼，温东阳的势力锐减。砚在“飞龙山庄”
　　又被慕容雁缠上自顾不暇，所以敌人暂时是腾不出精力应付他们了，这给他们赢得了宝贵的时间。
　　于是他们按着原计划行事，带着那份名单赴京城。把太子的野心和现在严峻的形势通知兵部侍郎于滨，让于滨禀告当今圣上。皇上定会为了自己的皇位帮助“义盟”，他们现在的颓势就会瞬即拧转。太子万飞龙他们就算结成钢铁同盟，但是也难以于当今皇上抗衡。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这是亘古不变的硬道理！
　　第二天岳天杨、杜湘与陈将军三人出发向京城而去。他们经过三天的路程到了京城。
　　京城不愧是天子脚下之城，繁华非常。街道上人流熙熙攘攘，各类商铺鳞次栉比……
　　他们先找了一家酒楼吃了顿饭。吃罢后又在一家客栈休息下来。
　　第二日岳天杨与杜湘就陪同陈将军去拜访他当年的一个部下，此人叫刘泌，昔年在陈将军麾下是一名骁勇善战的将领，蒙陈将军不少恩泽，是陈将军非常信任的人。现在他还在朝中任职，只是当年因陈将军之事受到牵累而始终不得志。
　　他们决定此事找刘泌帮忙。现在朝中也许只有刘泌能帮得上他们了。
　　三人来到刘府，陈将军把一份信递给门卫让他转交一下刘泌。门卫把那份信交到刘泌手中，刘泌看了信后心中是那样激动，真没想到当年上司竟然登门拜访。自陈将军被罢黜后为了避嫌，就再未与他联系过，这么多年来他心中甚是牵念。虽然因陈将军牵连，毁了他的大好仕途，但是他心中却一直还是对陈将军感恩戴德。如果没有陈将军，他现在也吃不上皇粮了。他以前是一个铁匠，如今能在京为官，已是很光宗耀祖了。
　　刘泌忙更换衣服亲自出门把陈将军迎进府中，然后设宴款待陈将军。席间两人忆想当年一起出生入死戎马生涯的那段岁月，都不由心中生出感慨万千。岁月蹉跎，没想到一晃近二十年过去了。物是人非总是让人深感无可奈何。
　　“将军，岳将军现在可好？”刘泌问起了岳天杨，这勾起了陈将军的伤痛。他面色戚然地把“岳天杨”罹难之事告诉了刘泌。刘泌听后回想起当年与“岳天杨”同在陈将军帐下效力的那些岁月，心中很是悲伤。他愤然地说：“只可惜我现在手中无权无兵，不然定为岳将军报仇！”
　　“你能有此心意我想天杨他泉下有知也会欣慰了。”然后陈将军对他说：“其实这次我也是不得已有要事来找你，不然我也不会来给你添麻烦了。”
　　刘泌也窥出了陈将军此来是有事求他。不然以陈将军的个性绝对不会来找他，毕竟陈将军当年是被先皇罢黜的官员，而罪名更是涉嫌谋反！要是陈将军与他私下来往不慎传出去，那对他造成的负面影响是极其严重的。所以他才对家人等说陈将军三人是他老家的远房亲戚，这次来京城做生意顺便拜访他。
　　刘泌眼睛扫了一下岳天杨与杜湘二人，他也可以看出这两个人不是等闲之辈。然后他看着陈将军说：“有何事尽请将军吩咐。只要力所能及，刘泌一定再所不辞！”
　　陈将军听了这话心中宽慰。于是他就把太子勾结万飞龙等人意图谋反的事详细告诉了刘泌……并向刘泌阐诉了此事的严重性紧迫性。
　　刘泌听后面色惊变，真没想到太子被废后不安分守己，反而串联这样庞大的江湖势力以图东山再起，这真让他没有想到。
　　陈将军把那个写有朝廷官员白绫拿出让刘泌看，并告诉他这些官员都是太子的人。刘泌看了上面的那些人名更是惊怔无比。其中有好几位官员现在在朝中可以名显位高。有两个手中还握有兵权，再加上那些强大的江湖势力，如果时机成熟向皇上发难，那后果真是不堪设想！
　　刘泌以手加额，他发现额上已泌出丝丝冷汗了。“这份名单最终能落到你们手中真是皇上幸事啊！此事我定当义不容辞，也算是为我皇分忧了。”
　　当天下午刘泌就去拜访于滨，本来以刘泌的职位和影响于滨不想见他，但禀报之人说刘泌有十万火急之事求见。于滨遂把刘泌召到客厅，他让仆人给端上茶水，待仆人下去后客厅只留下他俩。于滨坐在太师椅上，他品着一碗香铭带着一种庸懒问刘泌有什么事。
　　“下官有重要地东西递呈大人。”刘泌从怀中掏出那个锦囊上前呈给于滨。
　　于滨滞着几分好奇把锦囊解开，然后他从锦囊中掏出一块白绫。
　　那块白绫上还带有血迹。于滨展开白绫，这一刻刘泌窥测到这个一直喜怒不显露于色的于大人，眼中划过一道惊异。这份东西他可是等了很久，怎么会落到刘泌手中？
　　于滨把那块白绫收起，他看着刘泌不动声色地问：“这份名单是哪来的？”
　　刘泌告诉于滨，他有一个叫杜湘的江湖朋友，一次偶然碰到一样蒙面人在追杀几个人，其中有一个人当时身负重伤，他当是把这个锦囊递到他朋友手里求他一定要想办法交给于大人，随后那个人就死去了……
　　于滨听后不置可否地点点头。
　　刘泌对于滨说：“于大人，我这个朋友是江湖中‘义盟’的人，他们铲奸除恶行侠仗义，为江湖正义做了不少好事。而现下武林盟主万飞龙则是一个野心勃勃的人，他扩充势力，妄图一统江湖，而他的野心还不止这些……近日他们更是得知了万飞龙等人有一个巨大的阴谋，这个阴谋直接威胁到了我皇的江山社稷……”
　　他在这紧要关头顿住话锋，然后察颜观色看着于滨。但是没想到于滨还是那样镇定自若，但是他俨然对此事有了兴趣。他对刘泌说：“继续说。”
　　于是刘泌就把太子暗中成立“屠龙会”，拉拢“秋风帮”和“飞龙山庄”为其效力以图谋反的事都全部如实告诉了于滨。只是他没有提及陈将军只言片语，陈将军当年涉嫌和太子串通谋反，于滨对陈将军会有戒备之心，弄不好还让于滨怀疑他们合伙玩弄什么诡计呢。
　　于滨听后终于神色有些异样了。“这都是你那个朋友告诉你的吗？”
　　“是的”刘泌说：“现在也正是我的那个朋友和他们的‘义盟’拖住了‘飞龙山庄’。如果‘飞龙山庄’一统江湖后，那他们下一步可能就会对皇上不利了……”
　　
　　第102章：夜闯皇宫Ⅰ
　　
　　刘泌又向于滨分析了这其中的变数和凶险。“于大人，现在情势可是紧迫啊。要是‘义盟’覆灭，那万飞龙等人就一统江湖了！江湖中人奇人异士众多，他们组成的势力不可小觑啊！”他没有向于滨言明他们已知道了那份名单的其中内情，有时候知道的事情太多未必是件好事。对于那份名单的重要性，他想于滨比他更清楚。
　　于滨站起身来，他在地上踱了几步正色对刘泌说：“刘大人，要是事情真是如此，那你和你那个朋友可是立了大功了！到时候皇上一定会重重嘉奖你们的！”
　　刘泌一脸诚恳说：“下官不求赏赐，只愿为我皇尽力分忧。希望于大人能把这些情况禀奏皇上，这样皇上也能防患于未然而不致到时候措手不及了。”
　　于滨叹了一声说：“眼下边关形势严峻想必刘大人你也早有耳闻了吧，能调的军队都奉调到了前线。我们实在是抽不出太多的人手对付这些江湖草莽了。而我们对武林中的人情况也不熟悉，对付起他们来有一定难度啊。”于滨说的也是实情。然后他看着刘泌问：“此事如果以刘大人高见我们应该如何处理？”
　　刘泌思忖片刻说：“以下官愚见，现在江湖中唯一能与‘飞龙山庄’抗衡的就是‘义盟’了。我们不如帮助‘义盟’，使‘义盟’为我们所用，这样既可以牵制‘飞龙山庄’，又可以起到把这些犯上作乱的分子最终一网打尽的目的。‘义盟’的总旨是平定江湖，我们是想除去那些谋反者，各得其所和乐而不为。”
　　于滨赞成地点点头。“这倒不失为一个好办法。那么这样吧，刘大人，我明日就把此事向皇上禀报，你就等我消息吧。到时候我会把皇上的意思传达给你的。”
　　然后刘泌回去，他把和于滨的谈话向陈将军讲了一遍。
　　陈将军说：“这么大的事我想于大人也不敢懈怠，会尽快禀告皇上的，我们现在就等消息吧。”
　　但是出乎他们的意料，接下来一连好多天刘泌也没有收到于滨的消息。刘泌急得又跑了两趟于府，但是总是被告知于大人出去办要事未归。他感觉到于滨是在躲他，难道是于滨把此事搁置，未禀告皇上？这其中的原因让他百思不得其解。
　　刘泌心急，翌日早朝散后在金銮殿外他顾不得还有其他文武官员快步撵上于滨。
　　“于大人，那件事不知皇上授意了没有？”
　　待几个官员从他们身边走过后，于滨脸上显露出一种别样的神情。
　　他对刘泌说：“我已把此事如实禀奏给了皇上。此事已亨隐皇上的重视了，皇上也极赞赏刘大人的忠心……但是现在国事繁忙，当务之急是先应付边关之事，这才是关系到国家存亡的大事。那件事再让我查一下，如果情况属实的话，我们再从长计议吧。”
　　刘泌一脸焦急神色，“于大人，此事可是属实的。要走拖久了，‘义盟’顶不住，万飞龙一统江湖那时候再对付他们可就难了。
　　所以还请于大人……”
　　“刘大人。”于滨打断他的话，他显得有几分不耐烦。“事情我已向陛下禀奏过了，此事我也没什么办法了。刘大人的一片忠心我也禀明陛下了……我还有点急事，恕先行一步了。”然后便快步向前去了。
　　刘泌带着沮丧回府。他把于滨的原话告诉陈将军他们。
　　陈将军一脸惑然说：“边关之事虽然重要，但是此事现在也是燃眉之急啊，而且直接威胁到陛下的皇位。以陛下的智慧，不可能坐视事态，任其燃起燎原之势啊！”
　　刘泌也纳闷。“是啊，以皇上的处事个性，不可能无动于衷把这么大的事搁置下来啊！为何会如此？”他又像是在问陈将军又是像是在问自己。
　　杜湘忧虑地说：“莫非于滨没有如实把此事奏明皇上？他难道不会也是太子的人吧？”
　　岳天杨心中也萌起了这个想法，他把目光投向刘泌。朝中的事毕竟他要比他们清楚多了。
　　刘泌沉吟片刻说：“这个不太可能，皇上对于大人恩宠有加，于大人更是对皇上忠心不二。除皇上与宰相大人外，于大人现在可是朝中的第三号人物。他荣华富贵名位权力都有，他又何必冒被灭九族的危险去与太子串通。”
　　陈将军分析了一下，也判断于滨与太子等人应该没有什么牵连。但是如果他真是如实把此事禀明了皇上，那为何皇上又对此事这样淡漠，按情理也说不通的。
　　杜湘说：“不会是皇上不想让我们参与此事，而只用朝廷的力量来解决此事吧。”事情让他们百思不得其解，现在也只能妄加猜测了。
　　刘泌说：“应该不会，现在边关吃紧，西北又生战事，眼下朝中能调动的军队已然不多了。更重要的是，知己知彼，才能克敌制胜，江湖的情况朝廷一无所知，要是他们真想解决太子与万飞龙他们，借助你们‘义盟’的力量是最为省力和明智的了。”然后他思忖一下继续说：“也不排除于大人并未向皇上奏明，既然他插手过问此事，现在名单拿到手他应该是如实禀明皇上才是……”
　　这其中的疑团他们一时都难以勘破。但是他们得想办法让皇上得知真相，让他知道他现在的处境是怎么样的凶险。皇上得知实情一定会做出反应，更会利用他们“义盟”为自己效力。现在他们“义盟”
　　情愿让皇上利用，各得其所！总之不能让太子的阴谋得逞而君临天下吧。
　　刘泌对陈将军说他再想想别的办法把实情奏明皇上。但是没想到岳天杨却说：“刘大人再不必费心了。”他知道就算刘泌再想其它办法，只要有于滨从中作梗的话，也多半会难以成功。
　　陈将军、刘泌、杜湘都把目光投向岳天杨，难道岳天杨失去信心放弃了吗？
　　岳天杨说：“刘大人已是尽力了，现在我想用我们江湖中人的办法试一下。”
　　杜湘听了这话心中一怔，他似明白岳天杨的意思了。他心里随即生出一阵亢奋，不愧是十九年前的江湖第一高手，关键的时候就是有魅力和胆气！
　　刘泌不解地问：“请问岳先生有何高策？”
　　于是岳天杨说出了让刘泌和陈将军都感到惊愕无比的话。“我要夜入皇宫，当着皇上的面，把此事的严峻凶险如实禀奏。如果皇上是非分明，他就不会怪我擅闯之罪。如果他昏庸迁怒于我，那我就一条血路杀出来！”最后这句话中透出的那股豪气让杜湘陈将军为之折服，也让刘泌刮目。
　　少许刘泌才似回过神来，他用很特别的眼神看了陈将军一眼。
　　那神色似在说：将军你可真带来个横的！潜入戒备森严的皇宫，在他想象中那是不可能实现的。就算进去了，大内高手众多，侍卫如云，如不小心被发现也会被朵成肉酱。这可是极险之事，他真佩服岳天杨也真敢想。
　　但是出乎他意想的是，陈将军非但不劝阻，反而说：“事已至此，这也不失是一个可行的办法。”
　　岳天杨毅然决然说：“那就这样定了。”
　　刘泌本想劝阻，但是却被陈将军用眼神制止住。因为陈将军知道岳天杨是什么样的角色！曾经的江湖第一高手！现在也未有一败！
　　岳天杨心意已决，刘泌也只能无奈地摇摇头。他对岳天杨说：“虽然岳先生勇气可嘉，但是皇宫内殿阁恢宏，大得惊人，内有数量众多的各种宫室，房屋多达数千间。要是不知道皇上确切的住所，你就是寻上几天也是徒劳无功。”
　　刘沁所言也正是岳天杨最为忧虑的。不知道路线，别说找到皇上了，他非迷路不可。
　　他请刘泌为他画一张皇宫的图，但是刘泌因官职卑微，所以对内廷并不熟悉……
　　“我给你画。”陈将军很有信心地说。他当年因战功显赫多次被先皇召入过内廷，并还带他参观过各处宫室，也算是对他的恩宠，当时让不少大臣妒羡。所以他对于内廷并不陌生。
　　陈将军花了一天的时间画了一张内廷的平面草图，并把一些主要的廊道出口都标明。然后他指着两处宫室对岳天杨说：“曾经先皇基本就夜宿在这两处，我想当今皇上也是如此。”岳天杨点点头，只要知道皇上大概的居地，想找到皇上就容易多了。
　　这次闯的可是皇宫，不同于当年的太子府。所以为了安全考虑岳天杨想独自一人潜入皇宫。杜湘当然不会让他独自涉险，执意要与他一起进皇宫。
　　“岳大哥你这就不仗义了，我杜湘一介草民，要是能在有生之年进一次皇上住的地方去逛逛，也不枉此生了。所以你一定得带着我！”然后他用一种别样的神情对岳天杨说：“虽然是皇宫重地，我想不会比‘飞龙山庄’更险，‘飞龙山庄’我们都能杀出来，要是进去后出现什么意外，我们同样能杀出来！”
　　
　　第102章：夜闯皇宫Ⅱ
　　
　　听了杜湘如此说，岳天杨心里苦笑一声。虽然皇宫侍卫整体武功难以与“飞龙山庄”的高手们相抗衡，但是皇宫内的侍卫与御林军人数之多是杜湘难以想象的。一旦被困住，他们生还的机会就非常渺茫了。对方就是用人海，也能把他们吞噬了！
　　岳天杨无奈只得同意带着杜湘，心中只能希望此行不要出什么意外。
　　夜幕来临后，岳天杨与杜湘准备出发。走时陈将军与刘泌嘱忖岳天杨与杜湘，到时候如果暴露了，不到万不得已的时候，干万不能杀伤皇宫侍卫，如果那样可能会震怒皇上，那就犯下大罪了。这个岳天杨与杜湘也明白。但是他们也决定，如果到时候皇上想要他们死，他们也不会束手待毙的。
　　岳天杨保证说：“刘大人放心，不到逼不得已，我们不会杀伤大内的侍卫的。”
　　陈将军示意二人把兵器留下，带着兵器夜入皇宫，就算初衷不谲，也百口莫辩。他们也没有豪面，这样也是以一种方式传达友好的信息。岳天杨与杜湘把刀剑留下，杜湘用兵器习惯了，遂在腰际捌了一根木棒代替他的刀。然后二人各换了一身夜行衣。
　　俩人在夜幕的幂覆下向皇宫潜去。他们来到宫墙下，宫墙高达数丈。宫墙四隅都设有角楼，上面有守卫观察着下面的情形。
　　俩人小心翼翼，各像身影如魅影，轻盈如飞絮一样跃过那高耸的宫墙。这时候岳天杨想起了轻功独步天下的阴七子，他想如果是阴七子定会更轻易地神不知鬼不觉潜进来。
　　他们进入皇宫。皇宫内殿宇宏丽辉煌，楼阁耸立，幽房鱼室，千门万户，真是气象万千，让岳天杨与杜湘感叹不已。两人辨了一下方向，然后身形如魅影一样在偌大的宫廷中穿梭着。路上不断有一队队御林军与大内的高手们打着灯笼巡夜，都被岳天杨与杜湘巧妙地躲过。他们不敢有一丝的大意。如果稍有不甚暴露，也许就会把他们葬送到万劫不复的深渊。
　　他们又穿过一座殿宇，向皇上的寝宫而去。夜色下，寝宫外四周更是三步一岗五步一哨，戒备异常森严。俩人隐于暗处，岳天杨低声对杜湘说：“皇上今晚一定在这座寝宫中体息，不然不会这样森严的戒备。”
　　“嗯。”杜湘点点头。他小声对岳天杨说：“那我们就想办法进去吧。”
　　岳天杨从怀里掏出早已准备好的小石子。他把两粒小石子分别投向两个方向，他的力度掌握得很好，发出的声音不大不小。守在寝宫外的军士听到声响，就分成两拔去那两个位置察看。借此隙机，岳天杨与杜湘用极快的身形掠到寝宫墙边，待那些兵士没看到什么情况又各自回到岗位的时候，二人早已悄无声息地翻跃进了寝宫了。
　　他们先藏在一座假山后，稍待片刻，断定他们没有暴露然后绕过假山，穿过一座有雕栏的白玉小桥。四周花木繁茂，苍松翠柏，绿竹千竿，此园真是一处幽静安恬的地方。
　　偌大的园里守卫不多，在一间亮着灯的屋前只站立着四个守卫，还侍立着两个太监。在园子东西还各有四名守卫。整个园子在这万籁俱静的夜晚，更显得异常静谧。
　　岳天杨和杜湘觉得有些纳闷，园里的警戒怎么会如此松懈？
　　杜湘用极低的声音对岳天扬说：“这里守卫这样少？难道皇上今晚不在这座寝宫内？”
　　岳天杨也有些惑然了。既然皇上对龙先生的野心有所察觉，而龙先生身边又网罗了众多的江湖高手，那皇上就应该更小心防备龙先生派人行刺才是。宫外虽然设防严密，但是还是不足以应付顶尖的江湖高手，园内更应该层叠设防才是。也许皇上今晚并不在这里休憩。
　　这时候两个宫女手中端着茶水点心走进园内。她们走到门前对其中一个太监说：“方公公，这是皇上要的茶水和点心。”
　　方公公命身边一个太监接过来。然后他用尖细的声音对那两个宫女说：“你们下去吧。”那两个宫女遂出了园子。
　　然后方公公与那个小太监把茶水点心端了进去。这下打消了岳天杨与杜湘心中的惑然。由此可见皇上就在那间还亮着灯的宫室中。
　　岳天杨轻声对杜湘说：“到时候千万不能惊吓到皇上。”杜湘点点头。
　　门对面几丈外有一个不小的花丛，想靠近那道门必须得先隐到那个花丛中去。杜湘与岳天杨身子刚匿进那个花丛，蓦然两人心中各都吃了一惊。他们的脚下草丛中，好像有什么东西绊了他们的脚。
　　两个轻轻蹲下身，用手在草丛中一摸，草丛中纵横交错布满了线。他们的脚就绊在了这些线上。而他们再笨也能想到，这些线不会无故布在草丛中的。他们马上意识到他们可能触到了警报。而这警报响在那里，他们就不得而知了。但是他们却清楚地知道，他们接下来将要面对什么样的险境了……此时骤然从各处拥进两百多名御林军，手中刀光森冷，长枪如林。而从别的屋中也冲出几十名大内高手。他们都训练有素，反应敏捷，一点也不慌乱，而是很沉着娴熟地手持火把整个花丛包围起来。有五六十个弓弩手箭弩在弦，都对着花丛，只待一声令下，顷刻就会有百支利箭穿透花丛。也许这样的场景他们演练了不下百回了。
　　岳天杨与杜湘此刻觉得嘴里如塞了黄连一样的苦。现在他们明白为什么寝宫的守卫外严内松了。里面看似虽松懈，但是却是真正的凶险之地！
　　“什么人！快出来！”一个将官厉声喝问。“不然就放箭了！”
　　岳天杨与杜湘只得从花丛出来。
　　“这位将军。”岳天杨对那个将官抱拳说：“我们贸然潜入寝宫也是情非得已，我们有要事要当面禀奏我皇。”
　　将官冷笑一声说：“身穿夜行衣在晚上潜入陛下寝宫，分明是想行刺，还敢狡辩！乱箭射死！”
　　他话音一落，顿时若干箭弩如急雨一样罩向二人。岳天杨双掌齐出，用掌风把那些箭驽纷纷震落。杜湘抽出腰畔的木棍，瞬间挥出一片棍影把射向自己的箭弩拔落。但是随后那些御林军与大内高手蜂拥而上扑向两人……
　　事以至此，岳天杨和杜湘俩人也只能出手保命。但是他们最多只打伤那些御林军和大内侍卫，并不杀人。要是下杀手那更是解释不清了。
　　俩人被围的水泄不通，那些侍卫与御林军个个奋勇而上。岳天杨用拳脚，杜湘用木棍，很快就有二十多人被他们打伤。这时候有十几个使枪的军士把岳天杨围住，十几枝长枪迅捷刺向岳天杨，岳天杨身体在那一刻骤然向一个陀螺一样飞快旋转了两圈，待他身形戛然而止，那十几个兵士惊得目瞪口呆！他们手中的长枪都成了光条秃秃的木棍了！枪头都掉落在了地下……而与此同时杜湘那边有七八柄刀砍向杜湘，杜湘是玩刀的行家，一看他们出刀的姿势就知道破绽在哪儿。木棍在杜湘手中打了一个转，然后木棍脱手而出，只听得一片“呛啷”之声，砍向他的那几柄刀都掉在了地上。那几个侍卫惊怔不已！他们刚才各自觉的手腕被敲了一下，手中的刀就都脱手了！木棍又回到了杜湘手里，他用木棍顺势击在一个攻向自己的侍卫的胳膊上，那名侍卫痛叫一声手中的剑落在地上……
　　岳天杨与杜湘的武功让这些大内高手与御林军惊愕五刽  同时让他们感到困惑不解的是，这两名黑衣高手虽然武功高强，但是他们却对他们并不下杀手，只是打退或击伤他们就达到目的。他们继续向两人发动攻击。此时园子里涌进的御林军越来越多，他们排成整齐有序的队形把岳天杨杜湘二人困在场中。火光下，他们身上盔甲森冷，手中刀枪剑戟流转出一种不祥的光芒。
　　岳天杨知道这样打下去不是办法，不能下杀手就无疑让他们的武功撤肘失去了一半的威力，更是起不到震慑敌人的作用，对方以难以计数的人海就能把他们累死！既然暴露，那肯定也惊动了宫舍里的皇上。好不容易潜进来，未见到皇上他不想就这样徒劳无功冲出去逃命。此时想冲出去就得大开杀戒，杀多少人才能冲出一条血路他不知道。但是他清楚这样做的话，将是不可赦的诛九族之罪！
　　于是岳天杨用千里传言的功夫说道。“陛下，我们不是刺客……
　　草民冒死潜入皇宫，确有重要之事当面禀奏，此事关系到陛下的安危……实属情非得已，还望陛下开恩……”此时这些话回荡在整个寝宫的每一间屋子，每一个角落。
　　岳天杨这招在这关键时刻起来到效果。
　　“陛下有令，统统住手！”突然一个尖细的声音响了起来。
　　
　　第103章：四大高手的对决Ⅰ
　　
　　听到这个声音正在围攻岳天杨与杜湘的那些大内高手与御林军马上都住了手。但是他们还是把二人围困在场中，生怕他们跑了。此时御林军的阵形向两边闪开，中间让出一条路。刚才那个方公公走了过来。
　　方公公带着一种好奇打量着二人。这么多侍卫高手围攻这两个人居然没有擒下，反而让俩人打伤不少！这让他心中甚是惊震。
　　方公公对岳天杨说：“既然你自称不是刺客，有何证明？”
　　岳天杨说：“公公，我们虽然穿一身夜行衣潜入宫中，但是我们并没有携带兵器，我的兄弟用的也只是一根木棍，如果我们是刺客就不会带一根木棍进来行刺了。还有，刚才我们被围攻这么久，我们只是出手自保，并未乱杀一个人。而且，我们并未像刺客那样蒙面怕别人认清相貌。”
　　方公公听了点点头。他用太监那特有的声调问岳天杨：“把你们的真实身份报上来。”
　　岳天杨说：“草民岳天杨，现任‘义盟’副盟主。这位是我的兄弟杜湘，在江湖上人称闪电快刀。”
　　那些御林军听了心中恍悟，难怪杜湘手中的木棍快的让他们难以置信。此时他们庆幸的是，杜湘手中握的是木棍而不是他的刀。
　　介绍完后岳天杨诚恳地对方公公说：“草民二人夜入皇宫实是情非得已，我们有重大的事禀奏皇上，还望公公代为回传与陛下。”
　　“你们候在这里，不得乱动。我现在就去禀明皇上。”
　　方公公回宫舍中向皇上禀奏去了。少许方公公出来，但这次他的身后却跟着一个五十多岁的男人。他身材高高、有点驼背，穿着紫红色的袍子。他的面色在火光下显得有几分苍白，他的前额很宽，颧骨也很高。从他的步伐和身上流溢出的一种让人不易察觉的气势，岳天杨完金可以断定，这是一个高手，而且还不是一般的高手！
　　方公公与那人走到岳天杨与杜湘面前伫足。
　　“皇上恩准召见你们。但是鉴于你们是江湖中人，武功又异常高强，为了皇上的安全，只能把你们的穴道封了才能觐见皇上。”
　　然后他看着二人问：“不知两位英雄是否同意？”
　　揆情度理，对方的忧虑是正常合理的。杜湘用一种别样的眼神去看岳天杨，他有些担心，如果他们的穴道被封，那真就成了砧板上的鱼任人宰割了。要冒这个险，那是需要异常的勇气的。
　　为了证明自己并非居心叵侧，岳天杨想了一下同意了，他看了一眼杜湘。那一刻杜湘从岳天杨的眼神中看到的是让人信任的目光。
　　于是杜湘也没有异议，就算到时候遭到什么不测，他也要于岳天杨死在一起。
　　那个紫衣男人走到岳天杨面前，他面无表情地看着岳天杨，他的眼神却很异样。岳天杨也看着他，他的眼神很友善。
　　紫衣人出手封了岳天杨身上几处要穴，随后他又走到杜湘身边。
　　杜湘抬起脚把鞋上先前在花丛中沾上的一根草拿掉。他现在非常爱护他的这双鞋，因为这是岳小钰给他买的。然后他把身体站直，等着紫衣人封他的穴道。
　　紫衣人瞅着杜湘，然后他用一种淡漠的语气说：“听说你的刀是江湖上最快的刀？”杜湘愣了一下；没想到此人深居皇宫竟然知道的不少。
　　杜湘不卑不亢地说：“蒙江湖朋友错爱，送了个名不符实的绰号。江湖之大，藏龙卧虎，比我刀快的大有人在。”
　　那人点点头，似很赞赏杜湘的谦逊。然后他又封了杜湘身上几处要穴。杜湘完全可以从他点穴的手法窥出：此人的武功非常高！
　　现在他们穴道被封，虽然还可以走动，但是却使不出武功与内力，然后他们被带进宫舍。于是他们见到了皇上！一国之君，神坛上的人物！
　　皇上身材微胖，他坐在椅上，可以看出他要是站起个子不是太高。他脸上有一种沉着冷静果断的神色和刚毅的气概。他带着一种好奇打量着岳天杨与杜湘，他的目光显得很平和。岳天杨觉得他除穿着一身龙袍显得不凡外，其余与平常人没什么两样，虽然他是一个皇上，但他也是一个人。
　　屋里还有一个紫衣男人，他伫立在皇上身边。他与点他们穴位的那个紫衣男子如同一个模子里铸出来的，他们是一对双胞胎。此时岳天杨不知怎么突然想到二十多年前江湖上有一对武功高强双胞胎兄弟，他们复姓上官。兄长上官瑛用刀，被江湖中人称为刀王！弟弟上官钰用剑，被称为剑帝！传说当年俩兄弟的刀剑之下丧命过无数黑白两道的高手，而他们却从未尝过一败。但是令他昔年最为遗憾的是，在他出江湖的时候，却听说这对正值盛名的双胞胎兄弟金盆洗手退出江湖了。当年他们二十七八岁，风华正茂，势头正猛，却放弃名利隐退江湖，这让武林中人都为之困惑难解。从此，江湖中人便再没有了上官兄弟的音讯。有人说他们兄弟由于杀孽太重，看破红尘剃度出家，隐于深山古刹，终日伴暮鼓晨钟忤悔；有的人说他们乘一艘船远渡海外寻仙去了……正因众说纷坛，当时他们在江湖中人的心目中是那样神秘与传奇……
　　这时方公公提醒俩人。“还不快叩拜皇上！”
　　岳天杨与杜湘跪拜在地。“草民叩拜皇上。祝吾皇万岁万岁万万岁！”
　　皇上颔了一下首。“两位英雄平身吧。”
　　“谢主龙恩。”岳天杨与杜湘站了起来。平生第一次见到普天之下的最高统制者，他们的心情难免有些激动。
　　皇上面带着一种威严。“听说你们夜闯皇宫有重要之事奏禀？”
　　“是的，”岳天杨恭敬地说：“所以草民才冒死前来觐见。”
　　皇上注视着岳天杨。“有何事现在就向朕说吧。”
　　于是岳天杨就把龙先生与万飞龙等人串通谋反之事说给皇上听，并把其中的凶险如实相告。他本以为皇上听后会为之动容，没曾想皇上淡然地说：“原来你们冒死罪闯入我的寝宫就是为此事啊？这事于大人已向我禀报过了，难道于滨未告诉刘泌？还是刘泌未告知你们？”皇上似显得有几份不悦。
　　听了这话岳天杨与杜湘有些诧异。原来于滨真并未向皇上隐藏此事。那皇上为何把这样重大的事搁置不理，这让他们难以理解。
　　“陛下的意思于大人告诉了刘大人，刘大人也告知了我们。”岳天杨觉得现在很是尴尬。
　　皇上说：“既然都清楚了，那你们还为何擅自夜闯我的寝宫？”
　　他脸上有了怒意。“难道是刘泌授意吗？”
　　岳天杨心中一凛，要是因此事牵累了刘泌那可就真是罪过了。他忙跪下进言：“禀皇上，这不关刘大人之事，是我们江湖中人愚钝不知轻重才率性而为，夜入陛下寝宫惊扰了陛下，还望陛下开恩恕草民无知之罪。”
　　杜湘心中也有了惧意。如果皇上迁怒后果不堪设想，也忙跪下说：“皇上晓通礼义，仁义明君，我们行为虽然有失慎重，但是一片忠心由此可鉴，还望陛下开恩。”
　　皇上用一种别样的神情注视着他俩。“如果我不开这个恩呢？”
　　杜湘一听心想这下完了，现在他们要穴被封，犹如待宰羔羊，现在也只能受死了。
　　但是没想到岳天杨却说：“请陛下能体恤草民的一片忠心。虽然有罪，但罪不容诛……如果陛下硬要草民死，那草民只得拼死冲出去了。”然后他又慎重地对皇上说：“但是草民只保命，绝不伤害陛下。”
　　“这个时候还敢口出狂言恫吓陛下！”那个先前封他们穴道的紫衣人一脸愠色。“你现在身上被我封了七处要穴。就算你武功再高，此时也是形同废人！”
　　杜湘看着岳天杨，紫衣人说的没错，他们现在身上几处要穴被封，而且点穴的手法又极为高深，他们现在也真是形如废人了。
　　皇上看着岳天杨。“要穴被封，朕想知道你如何保命？”
　　岳天杨突然伸出一只手掌面向丈外的一把椅子，只见那把椅子瞬间被岳天杨吸到面前，然后岳天杨手掌又一推，那把椅子如被一只无形的手推着一样推到距皇上面前两尺外停住。然后所有的人看到，那把木质坚硬的红木雕花椅子顷刻间碎裂开来……
　　这不光让皇上和方公公深感惊震与难以置信，就连那两个紫衣人与杜湘都觉得甚为惊诧！那个封岳天杨穴道的紫衣人此时甚觉郝颜。
　　自己可是用了极为霸道的点穴功封了岳天杨的穴道啊！然后转念一想他明白了。他封岳天杨穴道的时候，岳天杨用了移穴换位的功夫，这门功夫，好像已失传很久了……
　　此时杜湘也明白了岳天杨是用什么功夫避过了紫衣人霸道的点穴功夫了。他心中此刻感慨万端。贺星寒！他到底会多少种功夫啊！
　　随后岳天杨飞快出手解了杜湘身上那几处要穴。但是他们仍很恭敬地跪在那里，不同的是，现在他们由两个废人变成了两个可怕的高手！
　　岳天杨对皇上说：“陛下可以相信了吧？”
　　片刻皇上才说了这样一句话：“真不愧是当年江湖第一高手贺星寒！”
　　
　　第103章：四大高手的对决Ⅱ
　　
　　皇上这句话让岳天杨和杜湘心里都感惊讶。岳天杨现在的真实身份也没有多少人知道！而深居皇宫国事繁重的皇上竟然会知道，从中可以勘出皇上其实一直都在密切关注太子等人的动向。而太子恰恰已知道他的真实身份。
　　连他的真实身份皇上都明晓，那江湖中眼下的格局和战事他也定了若只掌了。现在他们真是不得不对这个皇上刮目相看了。而他们也早应该想到，如果这个皇上没有过人之处，他今日也不可能坐在这皇帝的宝座上了。
　　岳天杨臣服地说：“竟然连草民的真实身份陛下都知晓，看来一切尽在陛下掌握之中。草民佩服得五体投地。”
　　皇上对岳天杨说：“虽然你们擅闯皇宫，但是基于你们一片忠心可鉴，所以这次朕就恕你们无罪。”
　　也许他是格外开恩，抑或是岳天杨的武功让他震惊而投鼠忌器。
　　总之岳天杨与杜湘心中长吁一口气。
　　“谢主龙恩！”两人齐声道。
　　皇上点了一下头遂让他们平身，岳天杨与杜湘站起来。他们现在穴道都解开了，那对双胞胎兄弟对他们更加警惕。
　　“你们冒死所奏之事朕以知晓。”皇上看着他们。“虽然这么多年来他一直对皇位不死心，时刻窥伺觊觎，但是终将是蚍蜉撼树，自不量力。”
　　岳天杨、杜湘说：“陛下圣明。”
　　稍后皇上又带着一种感触说：“这么多年来我一直放任他所为，而不加惩处，也因他和我是一母同胞的兄弟，血必竟浓于水。我乃至情之人，闲暇常追忆童年往事，我与他嬉闹玩耍时的景象常浮现脑海之中，感慨万千啊！所以，他可以不念手足之情，但我不能忘却同胞之义。宁可他负我，我必不会负他。此事到此为止。”
　　皇上这番冠冕堂皇至情之言初听让人感动，但是却瞒不过岳天杨与杜湘。如果他要是真放任龙先生所为，那他就不会密切关注事态的发展了。他现在只是隐而不发，也许他另有打算也未可知。这个皇上，真是韬光隐晦城府之深！现在他们也打消让皇上帮他们的计划了。皇上要比他们精明！现在能平安出得皇宫他们也满足了。
　　岳天杨做钦佩状对皇上说：“陛下仁至义尽，草民真是不及万分之一。既然陛下念及旧情，那草民等也就多虑了……今日惊扰陛下，虽然陛下宽宏开恩，草民心中仍慌恐之极，回去定闭门思过，日后遇事再不鲁莽行事了。”
　　弦外之音是要走了。
　　皇上听出岳天杨要走之意。“那你们就去吧。”然后他用别样口吻说：“希望你们以后好自为知。”
　　“是。”岳天杨与杜湘齐声说：“那草民就先行告退了。”
　　皇上摆了一下手。“去吧。”
　　“且慢！”突然那个先前封他们穴道的紫衣男子说。然后他对皇上说：“陛下，既然这个岳天杨当年被称为江湖第一高手，所以微臣想向他讨教一下武学。望陛下恩准。”
　　先前岳天杨用移穴之术避开了他的点穴功让他觉得失了颜面。而岳天杨曾被誉为江湖第一高手更是激起了他的好胜心，毕竟昔年武林，他们兄弟也未败过一次。
　　他的兄弟看了杜湘一眼也上前进言说：“陛下，杜湘被称为江湖第一快刀。而微臣正是用刀，所以也想与江湖第一快刀切磋一下刀法。”
　　听他们这样一说，岳天杨完全可以断定这对双胞胎兄弟就是当年被称为刀王列帝的上官兄弟。当年他出江湖上官兄弟退隐不知所踪，原来他们竟然被皇上所用。当年皇上与各位皇子争夺王位，可以说是凶险之极，他暗中从江湖中招募当时显赫的上官兄弟为护卫，可见是睿智之举。而他不知道曾有过几次行刺皇上的事件发生。对方来的都是高手，但是却都死在了上官兄弟的刀剑之下。
　　现在上官兄弟向他和杜湘挑战。当年他未能与这兄弟俩一战心中也留有遗憾，要是平日的话，就算是为了了却心中的这个遗憾，他也会欣然接受他们的挑战。但是，现在情况不同，稍有差错，也许就会节外生枝引来灾厄。
　　皇上也来了兴趣。岳天扬与杜湘的武功到底有多高，他也想亲眼目睹一下。所谓耳听为虚，眼见为实。
　　皇上对岳天杨杜湘说：“既然我的两个侍卫想向两位讨教一下武学，那两位不妨和他们切磋一下，让朕也开下眼界。不知两位意下如何？”
　　皇上虽然用一副征求的口吻，但是他却不是普通人。要是他们不同意那就违抗皇命之罪。普天之下，谁敢违抗皇命！
　　杜湘看了岳天杨一眼，似在征求他的意见。岳天杨对皇上说：“草民是陛下之民，陛下的意愿草民从命。”
　　“好！”皇上喜悦地说：“哈哈。江湖英雄果然是痛快，朕就欣赏这样的人。”然后命令方公公。“移架正阳殿。”
　　方公公忙出去站在门口扯开他那尖细的嗓子向外面所有的侍卫与御林军宣布了上官兄弟要与岳天杨与杜湘比武之事，并且皇上亲自观战。
　　侍卫们与御林军听后异常雀跃兴奋。上官兄弟的武功让他们叹为观止，心中都崇拜之极。而今晚这两个闯入者武功也出奇的高，此战可谓是针尖对麦芒，一定精彩之极。当然他们都希望上官兄弟赢。
　　上官兄弟可是大内侍卫的正副统领。
　　他们来到正阳殿前的广场上。皇上居正中而坐，两边肃立两排侍卫，广场四周站满排列整齐的御林军，不下千人，大多都手持火把，把天空映地都通红，更是把场中照的如同白昼一般。他们都怀着激动的心情期待着这场高水平的较量。
　　岳天杨与杜湘站在场中，他们的对面伫立着上官兄弟。侍卫给兄弟俩捧来他们的兵器，长刀与利剑。他们各自把兵器持在手中。岳天杨现已知道他们兄弟的真实身份，但是他不便指名。有些事情，自己心里明白就行了。
　　上官瑛问杜湘：“你用什么刀？”
　　杜湘说：“是刀就行。”
　　上官瑛命人给杜湘捧来一把刀。杜湘把那把刀拿在手中掂了一下，虽然不如他的刀顺手，但是至少比那根木棍要强出许多。
　　一刀在手的杜湘此时心里有些左右为难。可以看出这对双胞胎兄弟既是皇上的贴身侍卫又是亲信，也可以看得出在场的侍卫们都很崇拜两人。如果他与岳天杨当众打败他们，在场所有的人，包括皇上都会心有不快。而这两兄弟可以看出都是骄傲自信之人，要是当着主子和手下败在他们手下，定会觉得颜面尽失日后难以面对众人。
　　击败他们，也许还会因此惹上祸事。虽然皇上已恕他们无罪，但是皇上亦可以再找一个借口把他们定成死罪。自古君王如猛虎，这不能不让杜湘忧虑。
　　上官钰问岳天杨：“阁下用什么兵器。”
　　“既然你用剑，那也给我一把剑吧。”岳天杨本不想用兵器，但是怕因此上官钰会错意，认为自己藐视于他而心生不满。
　　一个侍卫又给岳天杨捧来一把剑，岳天杨持剑在手。
　　这时方公公请示皇上。“陛下，是让他们分先后而战还是二对二一起打？”
　　皇上说：“二对二混战在一起难以看得尽兴仔细，让他们分两场而战。朕今晚要一饱眼福。”他现在也对谁胜谁负充满了浓厚的兴趣。
　　然后方公公大声向场中说：“皇上有旨，分两场而战。”
　　上官瑛看着杜湘。“那就让我们先分个胜负吧。”
　　杜湘说：“悉听遵便。”
　　岳天杨与上官钰暂时先退到一边。
　　杜湘首先发难，他手中的刀挥出一道迅捷的白光，那道白光异常凌厉直劈上官瑛。上官瑛盯着那道扑面而来的白光，瞳孔在不断的收缩着。待那道白光到了跟着上官瑛手中的刀也挥出一道凌厉刀光，两道白光迅猛的碰撞在一起，发出一声爆响。观看的御林军们发出一片喝彩。
　　杜湘第一刀被破，第二刀又在瞬间而至，面对杜湘攻来的第二刀上官瑛再次出刀破了那招攻势。但是很快杜湘的第三刀又闪电般的攻到，刀法凌厉迅捷，一刀比一刀快！一刀比一刀让人不寒而栗。刀浪涌起如白雪被狂风吹起，满目刀影！漫天是雪！那情形震撼人心……
　　观战的人们都屏气凝神，只有各自的心在狂跳不已。
　　上官瑛的刀法也异常凌厉威猛！手中长刀每一刀挥出都似有千钧之力，并挟带着一种急风一样的声响……但是此时他在杜湘的猛攻面前，一时有些被动了。
　　而杜湘的刀法他一点也不陌生，风雪狂刀！他心中惊疑，杜湘与当年的风雪狂刀到底是什么关系！
　　场外的上官钰看到哥哥落入下风不由皱起了眉头。难道他们真的老了吗？一种悲凉感觉油然而生。
　　岳天杨看到杜湘的这种打法，这一战谁胜谁负他心里已然心知肚明了。
　　
　　第103章：四大高手的对决Ⅲ
　　
　　俩人又打了五十多招，上官瑛终于挺过了杜湘急风骤雨般的进攻，他开始反攻。“风雪狂刀”刀法他二十六年前就领教过。当年他以刀王身份与江湖中同样声名显赫的用刀高手“风雪狂刀”苍雨大战一场，最终他以微势赢了苍雨。没想到二十多年后，再次目睹“风雪狂刀”的威势。只是这次不同的是，对方是一个相貌平平的青年。而他也看出，杜湘把“风雪狂刀”又改进了，最大的特点就是，更快！快如闪电！比当年的苍雨出刀迅捷凌厉，只是不如当年的苍雨稳。一轮快攻过后气势就已衰竭，而难以持久。
　　上官瑛的反击非常可怕。他手中的长刀如遽急的旋风，俩人的衣袂都被这“旋风”卷的欲飞。给人的感觉他们宛若置身在旋风的中心。而这“旋风”更把杜湘那如雪浪一般的刀影卷的凌乱不堪……面对杜湘上官瑛凌厉的反击，杜湘不避其锋芒，反而采取对攻。手中的刀一刀接着一刀，如雪的刀浪不断涌向上官瑛，但是在上官瑛长刀如狂风一样的刀势中，他的刀浪被压制了下来……俩人的精彩对攻赢得了御林军们的阵阵欢呼，他们叫嚷着为上官瑛加油鼓劲，皇上也看得出神动容。
　　若干招过后上官瑛瞅准一个机会身体腾空而起，在空中他大喝一声以高屋建瓴之势手中长刀挥出一股迅猛刀风罩向地上的杜湘，杜湘忙挥刀去挡但是有些晚了。刀风把杜湘裹住……那一刻岳天杨的心陡然揪紧。
　　上官瑛身体落地，杜湘捂着右胸身体踉跄着退了两步方站住。
　　他的右胸被上官瑛的刀风所伤，但是伤地不是太重。他不会让他伤的太重的，只让他伤到证明自己输了这场对决他就达到目的了。
　　杜湘看着上官瑛。“我输了。”
　　上官瑛盯着杜湘。“风雪狂刀，你是苍雨的什么人？”
　　杜湘说：“苍雨正是家师。”
　　上官瑛心里升起特别的情绪。他对杜湘说：“二十六年前，你的师傅败在了我刀下。二十六年后，你又败在了我的刀下。看来‘风雪狂刀’终究还是难以胜‘旋风伏虎刀’”言下显出一种得意。
　　听了这话杜湘恍然而悟。当年他的师傅只对他提起过自己昔年曾败在一个复姓上官的著名的刀客之下，并未说起过他的名号及其它。
　　原来竟然就是当前这个人！此时杜湘心里生出一种难以释然的心情，如果不是囿于环境，他一定要和上官瑛重比一次，他要替师傅击败他！让他地“旋风伏虎刀”惨痛地败在“风雪狂刀”之下。
　　杜湘对上官瑛说了这样一句话。“杜湘希望日后再能领教阁下高招。”
　　上官钰见兄弟长击败了杜湘脸上喜形于色，先前上官瑛在杜湘的连续猛攻中处于危势，他真为哥哥捏着把汗。在这样的场合下，他们兄弟输不起！
　　御林军们发出雷动一般的欢呼雀跃之声，响在整个皇宫上空。连皇上都很是欣慰满意，就连江湖第一快刀都败在上官瑛刀下，上官兄弟真是没有让他失望。现在他就拭目以待上官钰和岳天杨之战的结果了。
　　此时也只有岳天杨心里明白，杜湘是为了大局着想而故意输掉这场对决的。不能赢，还得输的不露破绽，也真难为杜湘了。
　　杜湘与上官瑛胜负已分，各自退下。然后岳天杨与上官钰进入到场中。先前看了上官瑛与杜湘的那场对决，如果上官钰的武功与他的兄长不分伯仲的话，那他根本就不是他的对手。但是他同样也不能赢。难道他也学杜湘那样不留破绽地输掉这场比赛吗？岳天杨思忖了一下。心里有了一个主意……
　　兄长击败了杜湘让上官钰更加充满了打败岳天杨的信心。
　　上官钰对岳天杨说：“贺大侠，请出招吧。”
　　岳天杨知道当着众人的面对方不好先出手，就说：“那我就得罪了。”手中的剑一抖，剑身发出雷一样的低鸣。然后身子纵向上官钰，一招“迅雷击雁”攻向上官钰。上官钰冷哼一声手中的剑划出一道凌厉的剑气直劈岳天杨身上要害。岳天杨避开他那一击两人两把剑打在一起……
　　看着场中打斗的两人，只有杜湘心知肚明岳天杨也是手下留情。
　　岳天杨曾以一人之力把五个强劲的高手打得魂飞魄散，虽然上官钰剑法独到功力深厚。又怎么可能是岳天杨的对手。
　　场中的两人身形越来越快，分合瞬间，两柄剑发出的寒光在火光中流转不定。剑与剑相碰发出的铮鸣之声不绝于耳。强大的剑气把围在最前面观看的那些御林军逼得直往后退。连地上的诸多地砖都被他们的剑气撕裂。不断发出“噼噼啪啪”的断裂声响。这时候不知哪棵村上的一只夜鸟被人声惊得慌不择路从他们头顶上空飞过，但是飞到半途突然掉了下来摔在地上。它的身体被冲天而起的剑气撕的血肉模糊。让所有人都为之寒栗，这哪像切磋武艺，简直就是以生命相搏！
　　如果说先前杜湘与上官瑛那场对决是以精彩的观赏性贯穿始终的话，那岳天杨与上官钰之战却是让人崩紧了身上每一根神经的险象环生之战。双方都全力以赴，谁要是稍有不慎就会被对方创成重伤。
　　岳天杨用的是“奔雷刻法”，他决定只用这一种剑法，而不掺糅其它任何功夫，这也算是极大的让上官钰了。要是岳天杨像与其他高手对决那样，把若干种功夫溶合在一起取精华而出，上官钰会输得很惨！
　　上官的剑法也是刚猛非常，他们通常都是硬碰硬。有时候双剑相碰对方的身体都要被震的退几步。两人打了近七十招都没有分出胜负。
　　杜湘看到岳天杨只用“奔雷剑法”而不掺杂其他任何一种武功就知道岳天杨的心思了。岳天杨也是勉为其难地把这场决斗应付完而已。而岳天杨要是装输更是比他难多了。试问，普天之下有谁能把当年的江湖第一高手轻松击败？就算击败也得付出极为惨重的代价！
　　场中的两人在御林军为上官钰的助威声中继续拼斗着。场外的上官瑛为弟弟悬着心。岳天杨用的“奔雷列法”在剑法中也算是翘楚。
　　弟弟想赢得这场对决绝非易事。而他做梦也不会想到，要是岳天杨把“寒星十击”使出来，他的弟弟早成了一具死尸了。
　　又过了二十多招突然两条缠斗在一起的身形骤然分开，都飞快地急退。上官钰退了八步，岳天杨退了七步，然后两人注视着对方，他们的神情都是那样的肃穆。
　　御林军们停止了助威之声，顿时这个场中显得异常安静。只有夜风轻轻地吹过的声音。每个人现在最迫切地想知道，他们到底是谁赢了？他们谁胜谁负别说那些大内高手与御林军，就是杜湘也没有清楚地看出来。
　　岳天杨看了一下右臂，他的右臂被上官钰的剑点开了一个小口子。然后他抱拳对上官钰说：“不愧是皇上的贴身侍卫，剑法高绝在下佩服之极，这场比武在下输了，心服口服。”
　　听到岳天杨这样说，人们才知道这一战是上官钰赢了。御林军们顿时发出一阵欢呼，皇上更是露出愉忧的神色，自己的两个贴身侍卫，一个击败了江湖第一快刀！一个挫败了昔年的江湖第一高手！有他们时刻护卫在他左右，他又有何虑？
　　这场比武上官钰也是赢得极为艰难，但是他毕竟把当年的江湖第一高手击败了！这可是莫大的荣耀啊！面对欢声雷动的手下，他显得那样的亢奋和激动。而且他身上一点伤也没有受，岳天杨却让他一剑伤了右臂，这足以证明以他的武功如果现在重出江湖的话，必定是石破天惊，也许眼下的江湖第一高手萧秋风也不是他的对手。这一刻，他竟然有几分飘飘然了。
　　两场比武最终都以上官兄弟胜出而结束，除了岳天杨与杜湘都是皆大欢喜。然后皇上放岳天杨与杜湘出了宫。
　　皇上与上官兄弟回到宫舍。方公公讨好地对皇上说：“陛下，两位统领武功盖世无双，就算再有人来行刺，也定让他有来无还。”
　　“哈哈……”皇上笑着对上官兄弟说：“贺星寒称江湖第一，杜湘称第一快刀，但是却在两位爱卿面前碰壁了……”
　　“你胸口怎么了？”突然皇上顿住话语，用手指着上官钰的右胸问。
　　上官钰低头一看面色惊变。自己胸口的衣服竟然被岳天杨的剑尖点破了。那么锋利的剑锋，在那电石火花间却只穿透他的衣服而未伤他的肌肤，还让他浑然不觉！这让他匪夷所思！
　　上官瑛看后脸面也变了颜色。当时岳天杨要是剑尖往里送一下，弟弟就没命了！
　　皇上此时也明白其中的原因了。他像是自语，又像是对上官兄弟说：“江湖第一高手不愧是江湖第一高手啊！”
　　
　　第104章：谁是亲子Ⅰ
　　
　　上官钰看着胸口那处被岳天杨剑尖刺破的地方嘴里宛若被塞进了黄连那样苦。现在他明白了岳天杨是让了他。正因为在大庭广众之下他输不起，岳天杨心中定有所顾虑怕当众击败他而引来麻烦。此刻他击败岳天杨而生出的那份骄矜被胸口那个残酷的破洞无情地击碎。取而代之的是一种无言的颓丧与落寞。
　　上官焕现在也有些怀疑先前自己是否真是凭着实力击败杜湘了……最后他断定：他是凭着自己的实力击败了江湖第一快刀！他宁愿这样想。要是岳天杨与杜湘俩人都是因环境所逼故意而败，从某种意义上来讲，对一向骄傲自满的他们，是一个莫大的嘲讽。总之兄弟俩现在心情都很微妙。
　　皇上为了避免他们难堪便不再提及此事。他岔开话题对上官兄弟说：“这次岳天杨与杜湘闯入我的寝宫冒死禀奏，其中真正的意图你们可看得出来？”
　　上官兄弟说：“恕臣愚笨，不知其中之意。”
　　皇上脸露出了一种特别的神情。“别以为他们真的那么忠心冒死来提醒朕。现在‘义盟’在‘飞龙山庄’打击下已是岌岌可危，而温东阳又暗中与万飞龙连手，再加太子势力再一边椎波助澜，强敌林立下‘义盟’现在可以说是涸辙之鲋，他二人甘愿冒死罪觐见，其实是想利用我帮他们一下。到时候他们‘义盟’可以一统江湖，而我们亦可以铲除心腹之患。他们认为这是两金其美的好事，我定会同意。但是他们却想的太天真了……”他停顿了一下继续说：……这些年江湖中的各派势力实在太大了，大的让人担心啊。他们整日打着各种旗号征伐不停。弄的老百姓怨声载道。为此事各地官员是天天向我上奏折，希望朝廷能介入江湖对各帮派进行惩戒。但是我想还是让他们在相互厮杀中削弱吧。江湖有江湖的法则，我们也不必插手。我们把自己门前的雪打扫干净就行了。“皇上英明！”上官兄弟也不得不佩服。
　　上官横进言：“既然这次我们得到了与他太子串通地朝廷官员的名单，我们是不是尽早对朝中怀有异心的官员下手？以免后忠”
　　皇上摆了一下手说：“现在动手为时过早。我想暗中顺藤摸瓜再揪出一些异己来。我已命于大人暗中牵制他们，他们不会有什么大作为的。所以我们现在最好是引而不发静观其变。”
　　皇上一副胸有成竹稳操胜券的模样。因为事态的一切都在他的掌控之中，只要他愿意，他随时都可以让太子死。就算他跑到天边。太子一死，无疑是釜底抽薪，到时候树倒散糊狲散，武林中人再有野心也就无力染指朝廷了。
　　岳天杨与杜湘从皇宫出来。想得到朝廷援手的计划算是落空了。如今事态这样严峻，皇上却若无其事一般。由此可见。这个深谋远虑地皇上以有一套应对方案了。现在至少他们不必担心太子等人趁皇上无备而颠覆朝廷了。接下来，他们也只能靠自己的能力与智慧与万飞龙他们斗了。朝廷是指望不上了。俩人都有几分郁闷。
　　两人回到刘府，陈将军与刘泌正为他们悬着心。虽然岳天杨与杜湘都是高手中的高手，但是他们今晚闯的毕竟是皇上的寝宫。此时见他们安然无恙回来俩人的心终于安稳了。
　　岳天杨把皇上地态度告诉了陈将军与刘泌，刘泌带着一种困惑看着陈将军说：“事态发展到如此严重地步，为何皇上还不加以控制？”
　　陈将军思忖片刻。然后他轻轻叹息一声说：“看来一切都在皇上的掌控之中，皇上他是想坐山观虎斗啊。而我们也没有别的办法，只能尽自己能力与万飞龙他们周旋了。”
　　既然事情再难以向他们希望的那样发展，他们滞留此地也没有任何意义了。第二日他们离开京城回“拥翠湖”。临行前刘泌对陈将军恋恋不舍。他想留陈将军在住几日，被陈将军婉谢。
　　走时陈将军对刘泌说了这样一句话：“以我地直觉，日后皇上必启用你。”
　　刘泌惑然：“陈军何出此言？”
　　陈将军看了一下天空，有一只飞鸟掠过天空。“鸟尽弓藏，时机成熟之时，皇上会出来收场的。”
　　陈将军有一种预感，那就是最后真正的赢家是皇上！虽然他们能判断出一些皇上的意图，但是他们却没有任何办法扭转这种局面，他们只能按着皇上希望的那样，走下去……
　　第二日晌午时分他们路经一座城市。旅途的劳累他们在城市中找找了一家酒楼吃一顿饭再赶路。他们叫了一桌酒菜开始吃喝。酒楼里有个说书的在讲《狸猫换太子》。他讲的声情并茂，吸引了不少听客……当他讲到刘娥表面上与李玉亲如姐妹，暗地里却串通丁谓等人精心策划了狸猫换太子的毒计，皇帝和李玉却懵然不知之处岳天杨心头突然震动了一下。这段评书似给了他一个灵感！他思忖片刻脑中竟然萌出一个让自己都感到吃惊的想法。莫非贺知凡就不是他亲生的儿子！而是被太子使用了调包计换地。这完全有可能啊！太子恨他，虽然当时太子以为他被朵成了肉酱。但是这个卑鄙的小人定会把对自己的愤恨再转嫁到他的后代身上……而贺知凡无论从休貌特征与性格方面都与自己和柳依雪格格不入没有一丝吻入…
　　岳天杨越想越是疑窦丛生。要是这样的话，那范甲一定知道此中详情。他此时真恨不得腋下生翅飞回“拥翠湖”把此事向范甲质问个明白！
　　经过几天路程岳天杨终于回到了“拥翠湖”。这一路他地心像是受着某种煎熬那样难受。岳天杨下马后就急奔关押范甲的牢房。杜湘看出岳天杨有些异样。
　　这是间昏暗腌腆牢房。充斥着一种让人难以忍受的怪味儿。耗子、蟑螂、臭虫在爬来爬去。一个角落里放着一个臭烘烘的屎尿桶。
　　范甲现在的样子还不如一个乞丐。他衣衫褴褛头发胡须尤如杂草，浑身散发着让人作呕的味道。
　　看到岳天杨范甲仿佛看到了救星那样兴奋。自他被关到这里，就再没有人管过他，任他把嗓子喊哑也不会有人理他，只有一个看守按时把三顿饭给他送来，但是那饭却连猪食都不如，只能维系他的生命得以a延残喘。岳天杨虽然答应过不杀他，但范甲这么多年为虎作怅，不知帮太子造下了多少罪孽，岳天杨就以这种方式来惩罚他！这样的生活，对于一个正常人来说，简直就是生不死。范甲现在就有一种强烈的生不如死的感觉。好几次他想自杀解脱，但是最终却没有那个勇气“岳大侠啊！……岳爷爷。你可来了！呜呜……”
　　范甲像一条可怜地狗一样爬在岳天杨的脚下。
　　“别哭了！”岳天杨愠怒地说。
　　范甲吓得停止哀哭，他带着一种怵意看着岳天杨。这个人简直就是他命里的克星！他所遭受的一切苦难都是岳天杨所赐。
　　岳天杨开门见山地说：“你竟然还把一件重大的事情隐瞒于我！我看你是活腻外了！”
　　“岳爷爷啊……”范甲委屈地说：“我可没有半句隐瞒，都如实相告了啊。”
　　“你真是狗改不了吃屎！”岳天杨气怒地说：“那个贺知凡不是我的亲生儿子，十九年前依雪生下我的孩子后被太子用现在这个调了包，这事你竟然敢瞒我！”
　　范甲一听这话不啻于遭了一记雷击！这事岳天杨也竟然知道了！他顿时惊骇地浑身颤栗。他带着哭音说：“岳爷爷你可是答应过不杀我啊！”他真怕岳天杨一怒之下杀了自己。
　　岳天杨用看一条狗一样的神情看着他。他心里是那样的激越。从范甲的反应完全可以判断出此事定有蹊跷。
　　“你以为你还能活着出去吗？对，”岳天杨盯着他说：“我是答应过不杀你，那我就关你一生一世！让你终老在这个恶臭的牢房中永远也不见天日！”
　　岳天杨此话让范甲从心里直冒寒气。在这不见天日充满恶臭地方被囚禁一生！这对任何人来说都是难以忍受的折磨与恐怖！
　　“把你知道的一切都给我详细说出来！”岳天杨冲着他大声说。贺知凡不是他的亲生儿子，那到底谁是？他的亲生儿子又在哪儿？
　　“岳爷爷，我说！我全说！但是你得答应我一件事。”范甲知道这是自己最后的一次机会了。
　　岳天杨怒道：“你现在还敢和我讨价还价！”
　　“要是岳爷爷你不答应小人，那小人情愿被你关一生一世！”范甲也豁出去了。他现在就像是一个溺水的人，这个机会就是一根浮木，他拼死也要抓住！
　　
　　第104章：谁是亲子Ⅱ
　　
　　岳天杨盯着范甲。现在在对他“义盟”来说范甲也没有什么价值了。而范甲把“屠龙会”诸多重大秘密泄露于他们，让“屠龙会”被动之极，并在安庆遭到了巨大的损失，太子知道范甲脱身也不会放过他定会派人追杀他。
　　“好！”岳天杨说：“我答应你。但是你要把此事详细地告诉我，如果再有一句隐瞒，我就让你这里过一辈子！”
　　范甲慌恐地说：“小的这次一定再不敢欺瞒岳爷爷了。”他不会拿这次唯一的脱生机会做赌注了。这个牢房让他受够了。
　　于是范甲把那个大秘密的详细过程讲给岳天杨听。
　　“当年柳姑娘提出条件守孝三年，并不在太子府居住，太子就在一处景色怡人之地为柳姑娘专门建造了一处园林居住，名为”柳园“护卫柳园的任务太子就交给了陆仲如……”
　　“可是当年‘神龙镖局’飞天神龙陆仲康的弟弟战天神龙陆仲岭？”岳天杨打断范甲问。
　　“对对……”范甲叠声地说：“正是那个陆仲岭。岳爷爷莫非认识此人？”
　　飞天神龙陆仲岭岳天杨只是听说过此人并未谋面。但是他的哥哥陆仲康岳天杨并不陌生，他还对陆仲康有过天大的恩情。也是间接对陆家的恩情。当年陆仲康替人押着一大笔珍宝路过黑风山脉，没想到他所押的是何物被妖山五老得知。妖山五老遂在途中劫镖。陆仲康他们虽然人多势众，但是妖山五老每个人都练就一身高强的邪门武功。陆仲康带人舍命相拼但是还是难以抵挡妖山五老。手下镖师被杀伤大半，他也身受重伤。但是他还是死死护着那笔镖。要是这笔镖丢了，对他们陆家将是一个灾难……
　　就那样巧。在这危急的关头他正好骑马路过黑风山脉。看到是妖山五老胡作非为，就对陆仲康施于援手。他一人力拼妖山五老，经过一场恶战，妖山五老最后都死在了他地手上。
　　他现在还清楚记得当时陆仲康感激涕零跪在他面前谢恩情形。“贺大侠。你可是我们陆家的大恩人啊！此恩我陆仲康今生定当铭记不敢忘怀，如有机会，我们陆家的人定报此恩！”
　　他问范甲：“陆仲岭怎么会为太子效力？”
　　范甲告诉岳天杨：当年柳依雪第一次被太子掳去，后贺星寒一人独闯太子府打死打伤太子府众多高手不说还把柳依雪抢回，此事件带给太子极大的震动。痛定思痛，虽然自己府中地侍卫众多，但这些人大多都是在军中挑选出的强干力量，其实力武功很难与江湖上的高手们相抗衡。经过这次教训。更为自己以后安枕无忧，于是他就暗中从江湖上招募了一批高手为己所用。从而大大增强了太子府的守卫力量。陆仲岭当时就是其中之一。基于战天神龙陆仲岭武功高强做事又恪尽职守就被升为太子府中侍卫副总管。
　　然后范甲继续说：“柳姑娘快要分娩之时，太子就想出了调包的毒计。于是他命小人着手去办此事。当时小人也是迫于无奈才”
　　“别给我废话！继续讲！”岳天杨厉声说。
　　范甲身体哆嗦着接着说：“当时小的命人打听与柳姑娘相近日期分娩的孕妇，手下人回来报告说他们找到五个。于是我们决定哪家生在柳姑娘前面就用那家的孩子。结果城东一个地痞地媳妇先生了，比柳姑娘早产一天，是个男孩。我就命人把那个孩子弄来了……
　　待柳姑娘生产时。我买通接生婆就把孩子换过来了。当时柳姑娘刚生完孩子，暂时晕厥，很容易就蒙蔽了她……
　　范甲的声音越来越小，他此刻真担心岳天杨气怒过甚一掌拍死他。
　　岳天杨强克制着自己的情绪。”那她生的是男是女？“范甲低声说：“是个女儿。”
　　岳天杨的心一下揪了起来。此刻他脑海中出现了雪玲珑那风华绝代的容颜。他盯着范甲。目光如利刃一样让人不安。范甲忙垂下头不敢正视岳天杨地目光。他真怕那两道锋芒刺人的目光会捅死自己。
　　“她是谁？”
　　“是……是……范甲最终还是说了出来。”雪玲珑。“范甲在说出雪玲珑的名字后，岳天杨点了他的睡穴。范甲倒在了地上，而岳天杨却气血翻涌吐出一口血。他张大嘴呼着气。此刻他地心被巨大的痛快似撕裂了！
　　对于雪玲珑他一直就有一种难以言明的情绪。从见到她的第一眼起。她竟然是自己的女儿！难怪她的容貌是那样像柳依雪……他的女儿！拥有绝世的容颜但是确是一个人尽可夫的女人。她竟然还当着自己的面用她那美丽的胴体诱惑过自巳，还诱惑过杜湘；她还是”屠龙会“的中坚力量，她机关算尽与他为敌，而她却是他苦苦四年了十九年的骨肉！他们是父女相残啊！岳天杨把身体靠在墙壁上，他手足冰冷，他欲哭无泪！如果苍天真是捉弄人的话，他则是被捉弄的最为悲惨的一个。他一代武林天骄！为何命运却这样愚弄自己……
　　不知过了多久，岳天杨地心情略为平静些了。他把范甲的穴道解开。范甲忐忑不安地看着他。
　　岳天杨面无表情地对他说：“把有关雪玲珑从小到大的事给我讲一遍。讲完我就放你走。”
　　“好好。小的讲……小的这就讲……”范甲遏制着欣喜若狂的心情。自己终于能离开这个鬼地方了。
　　范甲告诉岳天杨，雪玲珑被调包后就被送到一个贫困农夫家中寄养，按着太子的指示，那对夫妇从小就虐待雪玲珑，让她尝尽了她那个年龄的孩子难以承受的伤痛与苦难 …直到她十一岁的那年。太子以一个救世主的身份出现在她的面前，把她从水深火热的命运中解救了出来。从此太子开始有目的训练雪玲珑，而她更视太子为神一样，甘愿为他做任何事……
　　岳天杨听完女儿曾遭受的苦难后，心磔磔欲碎。他终于明白女儿现在为什么会变成这个样子了。这都是那个禽兽不如的太子有计划的把一个纯洁女孩训练成了一个贪婪放纵阴险毒辣的女魔。人之初，性本善。她日后那巨大的蜕变错不在她啊……这一切都怪他，是他没有尽好一个父亲职责。她本应该在他的呵护下快乐无悠的成长，但是因为他的无能，却让她的心灵与肉体过早的承受了罪恶的侵袭！心中对于女儿那强烈的愧疚感此对都快要让他窒息了……
　　岳天杨盯着范甲，他此时恨不得一掌把他那颗丑陋的脑袋像拍西瓜一样拍个粉碎。虽然太子是始作俑者，但范甲则是帮凶，只是他答应过他，不杀他。
　　范甲被他盯着心里发毛。“岳爷爷，你可答应过不杀我的啊！”
　　岳天杨冷声说：“你放心，我说过的话，铁板钉钉。”
　　范甲一听心里放宽了。他说：“岳爷爷，我可把我知道的一切都告诉你了。”他再提醒岳天杨放他走。
　　岳天杨还是用那种眼神盯着范甲。他一字一顿的对范甲说：“你信――不――信？”
　　“信……信什么？”范甲一头霉水。
　　“我日后定要把你的主子”，岳天杨的目光透出一种残忍。“分尸！”
　　范甲听后身子打了个寒噤。他忙点头说：“信……小的信！”他现在对岳天杨的个性有些了解了，说到做到！
　　岳天杨放了范甲。其余人不明白他为什么要放范甲走。只有杜湘察觉出岳天杨有些异样。他想一定发生了什么事了。岳天杨不说，他也不便问。
　　范甲被岳天杨蒙着双眼带出“拥翠湖”外很远。然后岳天杨解开蒙着他的眼的黑布。
　　“这次我放了你，下次我要是看到你，同样，我也会把你分尸！”岳天杨的话如同一块寒冰塞进了范甲的胸臆里。
　　“小的一定痛改前非。”
　　然后他仓皇去了。那一刻他悲哀地知道，从此他要过一种东躲西藏宛若丧家之犬一样的生活了。太子也定不会饶过他。
　　“义盟”想借助朝廷的势力对付“飞龙山庄”的愿望破灭了。“义盟”的高层召开了一次会议，又制定了一些方案。眼下他们当务之急还得再扩充自己的实力。不然难以于强大的“飞龙山庄”相抗衡。
　　周晔提出去长白山游说“寒雪寨”的白小飞。上次武林大会后他与白小飞痛饮过一次，并意气相投结为知己。他希望把“寒雪寨”拉到“义盟”的阵营中。周煜接纳了儿子的见意，现在他们急需用人。
　　“寒雪寨”的势力也不小。其中有几个高手在江湖上颇有名气。于是周晔就带着几个随行去长白山了游说去了。
　　岳天杨也提出他要亲自去一次唐门，当面拜访唐家大当家唐干宏。唐门的力量让江湖上任何帮派都敬畏！如果能得到唐门的援手，他们“义盟”以后与“飞龙山庄”和“秋风帮”的大战中，胜算的机率就更大了！而周煜黄玉同也真希望岳天杨不虚此行。他们都不知道岳天杨还有一个打算，那就是他要去“叶城”见一下自己的女儿。他一定要见到她！
　　
　　第105章：唐门大当家Ⅰ
　　
　　岳天杨回到家中，小绿和叶子在院子里练武。自他们来到“拥翠湖”因岳天杨事繁遂没有太多闲暇时间系统的传授他们武功，先教了他们一些基本功让他们练习，等日后有时间再好好教兄妹俩。让岳天杨欣慰的是，兄妹俩都练习的很刻苦。而懂事的叶家兄妹在练武之余还尽量陪着师母，逗师母开心。他们知道师傅做大事没太多时间陪师母的。岳天杨在他们心里，既是他们的师傅，亦是他们的父亲一般。
　　柳依雪有这对懂事的兄妹陪着也很欣慰。知识岳天杨每一次出去执行任务她都是那样悬心。好几次岳天杨浑身是血出现在她的梦里，惊醒后她独自坐在床上栗栗发抖，她知道难以劝说岳天杨放弃江湖的喋血生涯，她只能祈求老天保佑这个历经苦难的丈夫平安无事。
　　还有她现在特别思念儿子贺知凡。尽管他的所为让人痛心，毕竟他是自己的儿子，她早已原谅了他。她也可以看出岳天杨很想念儿子，为儿子忧心。她希望岳天杨能想办法把儿子找回来。
　　岳天杨告诉柳依雪要去川中一段日子。才回来又要别离，柳依雪露出无奈的笑。看着那牵强的笑，岳天杨心里很是愧疚。什么时候他才能结束这喋血生涯而给她一个平静的生活。
　　“天杨，我求你一件事。”
　　“依雪，你有什么是尽管说，只要我能做到。”他爱怜地抚摸着她的秀发。“以后不要说求这个字。”
　　“把知凡找回来，我很想他。虽然他做错了事，别人都看不起他……”柳依雪眼中溢出痛色。“但他毕竟是我们的亲骨肉。”
　　柳依雪的话刺痛了岳天杨的心。以前他为儿子忧虑担心。就算他罪大恶极，毕竟他身上流着他的血液。而现在他知道了他的真实身份。他只是一个痞子的儿子，是可恶的太子当年调了包……雪玲珑才是他与柳依雪的亲骨肉。她从小受尽了折磨，而现在……她更是变成了一个臭名昭着的女人。他怎么向妻子说清这事阿！
　　面对着妻子，他欲言又止。如果此时把真相告诉她。她一时会承受不了这样突变的打击。自己的女儿，是一个人尽可夫不知被多少男人占有过的女人……
　　他深知柳依雪对雪玲珑没什么好感，虽然她们容貌相像。她曾对他提及过雪玲珑。她对雪玲珑的评价是：狠毒，奸诈，不知羞耻，为了达到目的不择手段。
　　如果他现在告诉她，这个恬不知耻的女人，就算他们的亲生女儿，他真不敢想象柳依雪如何能接受这样冰冷的事实，能承受这样残酷的打击！想到此处他心痛就似刀搅一样。
　　他决定还是循序渐进，待时机成熟一点，再慢慢把真相抽丝剥茧向她透露。现在所有痛楚就让他一力承担吧。这也是他这个不合格父亲理应面对的。
　　他对柳依雪说：“你放心，等我手头上的事办完后，我一定想办法把知凡找回来。”
　　柳依雪问：“他回来你会骂他吗？你会怪他们吗？”
　　岳天杨心里泛起苦笑。他还真没想过以后怎么面对他的那个“假儿子”。而他更不敢想，当有一天真相大白后，柳依雪会怎么面对他们的女儿。而别人又会怎么看待此事――他，一代英雄，女儿则是天底下最淫荡的女人……情何以堪？人何以堪？
　　从情感上讲，还真不如那个假儿子让他更能承受。但是更多的时候，现实就是这样，血淋淋的。你甚至有时候能闻到一股让你寒栗的血腥气……
　　柳依雪和叶家兄妹，还有杜湘与岳小钰把岳天杨送出“拥翠湖”，本来杜湘提出他陪着岳天杨一起远赴唐门，如果有什么是也好有个照应，但是岳天杨拒绝了。他不能对别人言明，这次他还要去看自己的女儿。
　　柳依雪对他说：“星寒，不管以后你走多远，碰到怎么样的危险，你都要记住，你一定要回来。”然后她伏在他的耳畔用很轻的声音对他说：“我有身孕了。”
　　岳天杨听了心中一阵惊喜。他又要有一个孩子了，这次，他一定要尽好一个父亲的职责。
　　他慎重的对柳依雪说：“我答应你。”
　　岳天杨上马离开了“拥翠湖”。望着他消失的方向，柳依雪伫立良久……
　　基于他去完唐门后就要去“叶城”见女儿，为了赶时间岳天杨基本是日夜兼程。实在太累了就在路边休息一下。醒来后继续赶路。终于经过几天鞍马劳顿，岳天杨到了蜀中唐门。
　　他先想办法找到了唐云儿，让唐云儿引见一下她的爷爷，唐门大当家――唐千宏。
　　“岳盟主没想到你亲自来了！”唐云儿显得有几分意外。然后她告诉岳天杨，她把周煜和他托付她捎的信亲手交给了爷爷。
　　“但是，”让唐云儿有些失望的是。“当时爷爷让我出去，他一个人在他的卧室看的信。事后我求爷爷，希望我们唐家能帮助你们‘义盟’，可是爷爷训斥我，小孩子懂什么！以后老老实实在家呆着，再不能擅自离家，更不能给我惹事生非……”唐云儿的神情是那样沮丧。
　　这次她擅自离家，让他的父母和爷爷都甚为震怒。她回来后他们问她这些天去哪里了？她一想当时援手周烨的时候，“飞龙山庄”很多人都认出了她，也就没有必要再隐瞒了，倒不如如实相告还能争取宽大处理。
　　唐云儿想的是对的。当初江浦带着残兵败将回去后，因他的失利，遭到了万飞龙严厉的斥责。三路人马，第一路没有杀了黄玉同；第二路更是让他惊骇，非但没占到一点便宜还反被岳天杨杀的大败而回，楚雷与莫海也丧生在此役中；现在第三路人马也没有圆满完成任务。周家父子竟然一个也没有除掉，日后这都是大害阿！这让万飞龙大发雷霆。
　　待万飞龙火气稍弱后江浦忐忑的为自己的这次失利辩解了一番。他说虽然当时周煜在周烨等人拼死断后的情况下突了出去，但是他们却困住了周烨。
　　“就在我们快要杀掉周烨的时候，没想到唐门的唐云儿冒了出来。是她替周烨解了围。后来岳天杨率人杀到，其实我们还是可以消灭他们的，但是东海血龙王与他的徒弟却在关键时候临阵怯逃才致使我们功亏一篑。”
　　万飞龙听到唐云儿在紧要关头现身救了周烨很是诧异。当初召开武林大会的时候，“飞龙山庄”把唐傲、唐璇，还有唐云儿当作贵宾请到庄中盛情款待，他还让外甥女方紫萧整日陪伴唐云儿，并示意妻子把一块上好的美玉当见面礼赠送于唐云儿，借此收买唐家人的心。却没想到正是这个唐云儿坏了他的大事。
　　“我就知道唐家的人无论我们怎么对他们好，他们都不会买账的。爹，我们犯不着对他们这样客气，给我一支人马，我要去四川踏平唐门死尽这帮忘恩负义的东西……”刚愎自用的万云峰很藐视唐门老小。
　　儿子的狂妄让万飞龙当时发了火。“不知道天高地厚的东西！川中唐门屹立武林几百年，就凭你？别说给你一支人马，就是给你十支，你未必能活着回来见老子！”
　　万云鹏忙劝父亲喜怒。他审时度势说：“虽然我们暂时不能把唐门拉过来，但是这个关键时候我们也不能惹怒唐门，唐门要是被逼急了反帮‘义盟’，那就得不偿失了。”任何人都可以想到，强大的唐门如果在这个时候加入“义盟”，马上就会打破“义盟”与“飞龙山庄”势力不平衡的态势。“所以父亲，”万云鹏说：“我们现在首先要做的是稳住唐门，让他们没有藉口和理由投入‘义盟’，待我们一统江湖后再收拾忘恩负义的唐家也不迟。”
　　万飞龙满意的点点头。他瞪了万云鹏一眼。“以后多和你大哥学着点。多动脑子，别只懂拳头！”
　　万飞龙派大总管孟朗亲自去唐门一遭，以他的名义摆放唐门大当家唐千宏，并给唐千宏带去了很多礼物。孟朗见到唐千宏首先转达了万飞龙的良好问候与祝愿。然后他一脸挚诚地对唐千宏说：“这次我了还有一件事代表盟主向大当家当面谢罪。”
　　当时唐千宏听了甚是困惑。“大总管何出此言？”
　　孟朗说：“前几日我们伏击‘义盟’，没想到大当家孙女唐云儿在周烨危急关头猝然而至……手下人不认识她，而她又帮着周烨，当时混战中围攻了她，让她受到了惊吓。盟主得知此事后已把那些不长眼的东西狠狠训斥了一顿，所以盟主这次派我来向大当家解释一下此事。”
　　当时唐千宏听了很是惊怔。他明白孟朗此来的真实用意了。这既是敲山虎，又顺便将他一军。唐千宏那个时候真是气火攻心，没想到孙女背着他差点给唐门招来灾厄。他当时很尴尬。他对孟朗说：“眼下云儿不在，等她回来后我定会把此事问个明白。如果她真做出这等颟顸的事来，我定会严加惩处，绝不姑息！”
　　孟朗急忙说：“请大当家不要会错意，我此行实属道歉，别无他意。唐小姐年轻未经多少世事，这次受到周家那小子蛊惑定时无心。所以还请大当家不要迁怒于她……”
　　
　　第105章：唐门大当家Ⅱ
　　
　　孟朗走后唐千宏把唐震夫妇叫来，他怒斥夫妇俩没有管教好唐云儿失职：“这次云儿险些给我们招来灾祸，要不是如今‘飞龙山庄’面对‘义盟’与‘秋风帮’两大强敌而不敢再轻易竖敌，这次万飞龙就不会轻易隐忍。这次云儿回来后，你们要严加管教，如果再要惹起类似事端，我就拿你们问罪！”
　　所以唐震夫妇为此也甚是气恼。他们的爱女真是差点桶下大娄子。
　　“你为什么要去帮周家！”唐震喝问女儿。
　　唐云儿坦然的说：“我不想看到周家遭受灭门之灾，所以才去通知他们。但是还是去晚了，同家己伤亡惨重，正好看到周公子被人围攻，我就出手帮忙了……”
　　气恼地唐震掴了女儿一个耳光：“混账东西！你爷爷早就下令我们唐家无论老幼都不能以任何方式援手‘飞龙山庄’与‘义盟’的争斗，你竟然置若罔闻！你知道你这样做会给我们唐门带来什么样严重地后果吗？还有，”唐震带着一种感然愠怒地问：“周家和我们非亲非故，你为什么要去帮他们？”
　　唐云儿摸着被父亲打的火辣辣的脸庞，不知该怎样回答。这次她的行为也的确是差点给唐门带来灾难。但是当时为了周烨她也没想那么多。
　　唐夫人凭着母性的直觉可以觉察出，这次爱女冒着生命危险去帮周家，一定是和男女之间的情爱有关。也只有情爱的力量。才会使一个人奋不顾身去援手外人。而这种事女儿在父亲面前又不便说，于是唐夫人就打了个圆场劝丈夫息怒。然后她私下问询女儿事情的原委。唐云儿就把对周烨的那份情感，及当时俩人陷入重围中的经过都详细地告诉了母亲……
　　唐云儿的母亲听得都流下眼泪来了。尤其是当时周烨以为自己女儿己死，但是还是紧紧抱她在怀里不肯舍弃更让她感动非常。问世间，情为何物？直教生死两相许！那样凶险的境地都难以把这对年青人分开，那么世上也再没有什么能把他们分开了。
　　周烨可是这一代年青人中的佼佼者。武林大会上计压群雄夺得金刀状元，名满天下。如此少年英雄，难怪女儿心生爱慕。女儿终生能托负他，做父母的心中也快慰了。
　　唐夫人把女儿的心思偷偷告诉了丈夫。唐震恍然大悟。“难怪云儿会不计后果冒险去通知周家，原来她是看中了周烨那小子。”
　　当初武林大会完后，唐璇唐傲唐云儿回到唐门。唐璇唐傲俩人对周桦在武林大会地出色表现大加赞扬。唐傲还断言，周辉日后必成为武林一代宗师。 而唐家上上下下的人都知道，以唐傲的个性是不会擅自这样高的评价一个人的。由此可见周烨地确是出类拔萃的人材。
　　唐震对夫人说：“周烨人中之龙，又是‘拥翠之王’的儿子，咱们要是能攀上这门亲也并不辱没我们唐家。只是，”他有些忧虑地说：“现在‘义盟’与‘飞龙山庄’势若水火。而爹现在避免掺合他们的恩怨。云儿与周辉又两情相忧，那周烨可就是咱们未来的女婿。到时候要如果我们不帮‘拥翠湖’说不过去啊。”
　　唐夫人对丈夫说：“这地确是件让人头疼的事。现我们就先静观其变吧。对于云儿和周辉的事，我们以后就睁只眼闭只眼，只要出不了太大的乱子就顺其自然吧。再说她也不是孩子了。孰重孰轻她也会掌握的。”
　　唐震听了点点头。
　　唐云儿把岳天杨已到的消息禀告给了爷爷。当时她看到爷爷眼里有一种奇异的光泽闪现出来。那种光泽她很难理解。
　　唐云儿对爷爷说：“岳盟主想拜见一下爷爷。基于观在形势不同。岳盟主也不便当众登门拜访。怕给我们唐家引来麻烦。他想约个地方见一下爷爷，地点由爷爷定。”
　　唐千宏很干脆地对孙女说：“明日日落前，后山观风亭。”
　　翌日傍晚，暮色中，唐千宏坐在观风亭中。他一袭布衣，如果不是他的身份特殊，他给人地感觉就是一个和蔼的普通的老人。他吸着袋水烟。水烟袋发出“沽嘟沽嘟”的声响。他显得很平静，但是他的心里却异常激越。
　　当孙女把周煜与岳天杨的信交给他后。他先看了周煜的信。信上周煜向他揭露了万飞龙的野心……还把万飞龙暗中勾结被废的太子岂图先一统江湖，再谋反夺位之事也在信中如实相告，并阐明其中利害，希望唐家为江湖为国家的稳定出一份力……唐千宏看后感到震动。万飞龙地野心勃勃他早就窥出来了，所以他才不愿唐门卷入让万飞龙当枪使而在江湖上留下骂名。现在万飞龙居然和前朝被废的太子沆瀣一气――谋反！如果事情败露，帮助他们的门派可是诛连九族的死罪啊！幸好他们唐门还未卷入。
　　然后他又拆开了岳天杨的信。他不明白既然盟主周煜己给他写了信，为什么副盟主岳天杨又多此一举。岳天杨血洗“秋风帮”总舵，在南阳力拼陈西浩方正等一系列石破天惊地消息不断传入他的耳朵，震动着他的心扉。前段日子，岳天杨力战五个强劲地高手。最终杀了莫海楚雷，更把黄金手与方正惊走，更是轰动江湖！这简直让人有些匪夷所思。总之这个现身江湖不久的神秘人物在不断的制造着足可以震荡整个武林的事件。而他现在在江湖中的排名更是仅次于萧秋风。所以唐千宏与许多武林名宿一样，对岳天杨充满了疑问与好奇。当唐千宏看完岳天杨的信后己不能用震惊来形容了！他甚至有几分不敢相信。信上面只有几句话：在下岳天杨，十九年前的贺是寒。当年鲁莽无知。曾得罪唐门，幸唐大当家豁达宽宏，不屑与贺星寒计较……此事每每忆起愧疚油然而生，闲暇之日，星寒定登门拜访，当面以谢十九年前冒犯之罪！
　　唐干宏把这份信看了三篇！这真是让他做梦也没有想到，原来这个岳天杨竟然就是昔年销声匿迹于江湖的贺星寒。曾经击败他唐门最负威名的三大暗器高手的贺星寒！当年的一代武学奇才，江湖的第一高手！难怪他的武功这样高，心中的许多疑云此时也豁然开朗了。
　　唐千宏眯起了眼睛，落日的余辉中，有一个魁梧的身影向“观风亭”走了过来。他现知道此人，是当年的江湖第一高手――贺星寒。
　　
　　第105章：唐门大当家Ⅲ
　　
　　岳天杨走到亭前，唐千宏放下手中的水烟袋。他看着岳天杨，二十年年前他曾见过贺星寒一次，那时候贺星寒甚至还想逼他动手。如今，当年那个一身锐气的后生现在已然是一个成熟稳重的中年人了。
　　岳天杨对唐千宏说：“二十年前一别，唐大当家精神依然健铄啊。”
　　唐千宏说：“岁月不饶人，老了，现在江湖是你们年轻人的了。”然后他看着天边的夕阳感慨说：“夕阳无限好，只是近黄昏呐！”
　　岳天杨说：“老骧伏励，志在千里。壮士暮年，雄心不已。唐大当家雄风尤在，让人不敢小觑。”然后他又补充了一句：“我也不再年轻了。”
　　唐千宏指着对面说：“坐。”
　　岳天杨在亭子里坐下来。面对着一代暗器之王，他心里生出一种敬慕之情。二十年前，他却并没有把他放在眼里。岁月改变着不光是苍海桑田，还有人的心境。
　　“十九年前你突然在江湖中销声匿迹，”唐千宏注视着他。夕阳柒就的氤氲中，他显得那样安详。“真没想到你还活着，而且又以现在的这个身份重出江湖了，难怪江湖中会出现一个武功奇高地岳天杨，”他带着一种感叹。“以一人之力拼五大高手，原来是你，也就不足为奇了。你不亏是当年地江湖第一高手啊！我看放眼江湖。也只有一个萧秋风能与你一争长短了！”
　　岳天杨真诚地说：“当年无知。为名利所累。江湖第一高手唐大当家就别在提及了，真是让人惭愧。”
　　唐千宏赞赏地点点头。“世事若浮云，功名如朝露。人一生中，只要平安快乐才是最珍贵地。我想贺大侠现在也顿悟了吧？”
　　岳天杨说：“幸好还不是愚笨，已有所领悟了。但是，”岳天杨话锋一转。“人在江湖身不由己。树欲静而风不止常又让人倍感无奈。”
　　唐千宏不置可否地点点头。他明知故问：“不知贺大使此次来川中，何事？”
　　“我这次来有两件事要办。第一件事让我多年一直心中存有愧欠。那就是当年我太过狂妄，曾得罪了唐门三位高手。幸好唐大当家不屑与我计较。现在星寒为当年之事向大当家谢罪了。”为了表示诚意岳天杨站起来甚重地说。
　　唐千宏豁达地说：“往事以成空。贺大侠何必耿耿于怀。”然后他看着岳天杨。“当年你击败我唐门三大暗高手。并出言奚落他们。以至激起我唐门公愤，都要找你算账，但是我却硬把此事压了下来。你知道为什么吗？”
　　对此岳天杨当年也很困惑，“请唐大当家明示。”
　　唐千宏对他说道：“我们唐家是家族性地门派，门中老幼都是我唐家一脉血统，都是我的亲人。所以无论谁死，我都会伤心难过。所以这么多年。只要我任掌门一天，我就有义务来保护我的亲人。正因为如此，当年我才不让他们去寻你报仇雪耻。以你的武功，我不知道要用我们唐门多少条人命才能换你一命。所以想想，为争一时之气，也不值得。我想当年贺大侠还没有尝到过失去亲人的痛苦吧？”
　　然后他又加重语气对岳天杨说：“但是我尝到过。那种感觉很痛！”
　　岳天杨默然无话。从某种角度讲，唐千宏给他上了一课。既然唐千宏有这样地处事原则，他想，想让唐千宏命令唐门援手“义盟”已不现实了。果然唐千宏对他说：“当年之事，是非对错贺大侠现在己然恍悟，所以就不必再提了。你与我们唐家既谈不上恩，也谈不上怨了。而贺大侠此来的第二件事，其实周盟主已在信中写得很明白了。不管你们谁正是邪，谁是谁非，谁想各并武林，谁想做当朝天予，我唐家都没兴趣参与。”
　　唐千宏此话无异于釜底抽薪，言外之意就是让岳天杨放弃游说他援手“义盟”。
　　听了这话岳天杨欲言又止。
　　唐千宏继续说：“我知道贺大侠想给我讲一番大道理。让我唐门为江湖为国家尽一份力量。但是眼下地江湖纷争不同以往，这是百年来规模最大的一次。莫家、黄家、何家、楚家、赵家……都参与了你们的杀戮征伐，结果呢？一个个家破人亡，深陷仇恨地泥泽而难以自拔。‘黄家堡’更是沦陷，并遭到了屠堡的噩运。真不知还要死多少人流多少血是个尽头。贺大侠，先把所谓的江湖道义放在一边。从情感上来讲，我是决不会同意唐门卷入你们的征伐的。我不想看到我的儿子、侄子，孙子们不断地战死。我更不想在暮年之时，却天天白发人送黑发人。我是一个老人了，我只想看到我的子孙们平安无恙，这就是对我最大的安慰了。”
　　唐千宏说得至情至理。的确，眼下江湖的纷争就像是威力无比的海啸狂涛，任何置身其中的门派都有可能被彻底吞噬。所以他也就不必再强人所难了。
　　岳天杨叹了一声说：“人各有志，既然唐大当家不想让唐门卷入江湖纷争，我也尊重唐大当家的意思。既然这样，那我还有别的事要办。唐大当家，我们就此别过了。日后如有机会，我定会再次登门拜访。”
　　唐千宏点点头。“有一件事你可以放心，”他保证说：“我们既然不帮你们‘义盟’也就不会帮其它门派。”然后他又对岳天杨说了这样一句话：“希望你们‘义盟’最终能赢得胜利。”
　　岳天杨离开了“观风亭”。唐千宏拒绝了援手“义盟”，这也是意料之中的事。他们只是想碰一下，免得错过这次机会。想拉皇上与“唐门”帮忙的想法都破灭了。以后，他们“义盟”要以自身的能力应付横亘在他们面前的一切凶险了。这次逐鹿江湖，最后谁能成为赢家，他难以预知。他只清楚，他与拥翠之王，都以没有了退路。
　　岳天杨走出段路看到唐云儿在前面等他。岳天杨与爷爷会面，唐云儿心里很是忐忑，以爷爷的思想，是决不会让唐门卷入这场江湖浩劫中去的。但是她仍抱有一丝希望，希望岳天杨能说服她那固执的爷爷。
　　“岳盟主，你和我爷爷谈的如何了？”她急忙问。
　　岳天杨故作轻松地笑了。“你爷爷有他的道理，所以这件事我也就不必再多说了。”
　　唐云儿是那样的失望。“我爷爷真是越老越糊涂了。”
　　“你也不能这样说他，”岳天杨看着她。“你爷爷有他的想法和顾虑。”
　　“他能有什么顾虑？”
　　于是岳天杨对她说：“因为，他不想失去你们唐家的任何一个人。”
　　听了这话唐云儿愣怔了一下，随及她似明白了爷爷的苦衷。她叹息一声。她是那样想帮助周家，帮助周烨。此刻她心里决定，就算爷爷不援手周家，她也要用她的方式来帮助她的心上人。
　　她掏出一份信给岳天杨。她略带着一种羞涩。她让岳天杨把这份信代转给周烨。岳天杨接过信。“你放心，我一定会亲自交给周烨的。”而他心里也真心的祝愿这对年轻人，能有一个好的结果。他们曾经生死相拥而不弃的情形时常浮现在他的脑海之中，让他感动。
　　第二天岳天杨离开了四川，直奔“叶城”。他要去看自己的女儿，也许他的女儿此时正绞尽脑汁谋划着如何对付他这个父亲呢。想到此处，岳天杨心里一阵隐痛。而他又难以想象出，他见到雪玲珑后，该用一种什么样的心情来面对她――这个曾脱光衣服引诱过自己的女儿！
　　几天后岳天杨来到了叶城。这是“飞龙山庄”的地盘他得格外小心警慎，以免暴露身份被人盯上。来到“叶城”后无论在饭庄客栈，人们大多都在言面变色的谈论着慕容雁。这段时间慕容雁疯狂的报复使所有人都惶恐不安。“飞龙山庄”的人现在基本都龟缩在山上不敢下来了，那些人夸张地说“飞龙山庄”被慕容雁毒死的人有四百之多了。如今慕容雁在人们眼里不再是一个人，而是一个恐怖之极的魔鬼。他带给人的不光是恐怖，更可怕的死亡。
　　“真没想到‘秋风帮’还有这么一个杀手锏啊！实在是太可怕了！  “是啊！连万盟主都束手无策，放眼江湖，谁还能比这个慕容雁更可怕……”
　　“听说前两天三公子下山都差点被毒倒，啧啧，惹谁也别惹用毒的啊，更何况是江湖上头号的用毒高手！他简直就把毒用神了。听说他每次吃饭都要自己给自己下毒，而且是巨毒……”
　　听到这些话岳天杨心里甚喜。万飞龙现在一定尝到可以窒息一个人心灵的恐惧了。而这也是他应得的报应，当年他可是灭了慕容雁一家啊。幸好悲天悯人，满门留下了一个慕容雁。虽然是一个侏儒女。
　　
　　第106章：父女相见Ⅰ
　　
　　慕容雁使整个“飞龙山庄”的人草木皆兵人人自危，所比偌大的“叶城”中很少有“飞龙山庄”及其盟友的人随意走动了。这使岳夭杨不太担心自己被“飞龙山庄”的人盯上了而招至麻烦了。
　　晚上岳天杨去了“屠龙会”盘踞的“雨园”。慕容雁疯狂的行为使“屠龙会”的人也深感惊恐。“雨园”更加戒备森严。太子每晚都要睡在密室之中才觉得安金。而密室的入口只有雪玲珑彭通与七色斧柴鹏知道。太子一日三餐都得经过雪玲珑清来的用毒好手化验没有异样才放心进食。万飞龙父子本想借此事把太子诓进“飞龙山庄”然后掌握在自己手中。
　　“飞龙山庄”固若金汤，太子受惊也有心移居，但是雪玲珑的一句话提醒了如惊弓之鸟的太子。
　　“主人，在这里可是我们说了算。进了‘飞龙山庄’可未必就是我们说了算了。”
　　太子也不想受制于万家父子，所以就婉言谢绝了万飞龙的提议。而万飞龙为了赢得太子的好感与信任，时隔几日都要亲自带着两个儿子来“雨园”向太子请安。现在太子在他们眼里的价值可是用任何东西都难以衡量媲美的。没有太子这块跳板，他们纵有通天之能力，也别想染指朝廷这块使人馋涎欲滴的大肥肉。而他们能与温东阳暗中连手，最关键的，那就是温东阳也看到了太子身上那巨大价值。他们都是利欲熏心的人，没有太子，让他们想起来就神魂迷醉的伟大宏猷便失去了基石。领凭心而论，他们也不想太子有什么差错。
　　“雨园”地戒备虽然严密，但是对于岳天杨来说还是很轻易的潜了进去。这处园子占地面积非常大，院落相连，廊道纵横。
　　岳天杨避过一队巡逻的守卫又悄无声息地进了一处院子。他听到一间亮着灯的屋子里传来男女调笑的声音。岳天杨来到那间屋子的窗下，他用手蘸了些许唾液轻轻把窗纸捅开一个小孔。原来屋中竟然是自己那个假儿子贺知凡怀抱着一个妖冶的女子调情，此时贺知凡的那副丑态让他做呕。这真是一个不长进的东西！柳依雪在他身上倾注了那么多的爱，含辛茹苦十九年把他养大，却是为他人做了嫁衣裳。他不敢想象，日后柳依雪知道真相伤心欲绝的情形，让他想起就心痛。
　　假儿子是一个纨绔子弟。真女儿则更是一个……此时一种悲凉难平的情绪在岳天杨心中升起。他到底是造了什么孽。上天竟然这样对他！
　　贺知凡与那个女人不堪入耳的调情声音不断扣击着岳天杨的耳膜。虽然是一个假儿子，但是贺知凡所为还是让他觉得很是气怒郁闷。岳天杨转身离开了那个院落。
　　为了得知雪玲珑在这处园子确切的住所，岳天杨抓了一个守卫拖到暗处逼问出了雪玲珑的住地。然后岳天杨点了那个守卫的穴道就去了雪玲珑所住的院落。
　　这个院落不大，但是很精致幽谧。与雪玲珑在“憩柳园”所住的那个小院很相似。不同的是，一大架紫藤把半个院子笼罩，月光下。美丽的花朵在夜风中摇着她妩媚的身姿。岳天杨兀立在院中。与一庭月光疏影融为一体。此刻他竟似有几分落寞。
　　他静静注视着前面屋子的那扇门。自己亲生的女儿就在里面，而他却有些无所适从。他抬头仰望着天上一闪一闪的星，心里发出一声沉沉的叹息。
　　他走到那扇门前，他踌躇片刻，然后伸出手推开了那扇门。屋里有月光点点斑斑，空气中弥散着一种醉人的馨香。岳天杨很快发现。这间屋子没有一个人。难道是那个守卫骗了自己。但是这的确是一个女子的闺房。就在他惑然间听到门外有蹊悉的脚步声响起，不一会一个人女子走进了屋里，她刚进来就被岳天杨出手封了哑穴。然后岳天杨把门快速关上，借着透进来的月光，这个女子并不是雪玲珑。而她岳天杨也不陌生。上次在南阳他赴雪玲珑之邀的时候就是她接待的他。
　　从她颤栗的身子完全可以看出她现在是多么的惊恐不安。
　　“我解开你的穴道问你几个问题，要是你敢叫出声的话我就杀了你！”岳天杨的恫吓很奏效，她拼命的点着头。
　　岳天杨遂解开了她的穴道。
　　她告诉岳天杨自己是雪玲珑的贴身丫鬟小红。岳天杨问小红雪玲珑为什么不在屋里，她去了哪儿？小红不敢隐瞒，生怕岳天杨杀了她。
　　“小姐赴万公子之约去了。”
　　“哪个万公子。”
　　“就是人称黄金手的万云鹏。”岳天杨听了心中甚不是滋味。他完全可以想到自己女儿赴万云鹏之约是去做什么勾当了。
　　“你家小姐什么时候回来？”
　　“这个我就不知道了。”
　　岳天杨心里有些失望。顷刻他失望的情绪又转变了仇怨的烈焰。女儿如今的一切所为，都是太子教导成这样的。他现在完全了解太子的险恶用心了。这个卑鄙之徒，他是要让自己的女儿成为天下最贱的女人，而使自己蒙羞，以此满足他畸形的报复目的……
　　“告诉我，龙先生的住所在哪儿？”岳天杨强遏制着心中的愤懑。虽然他答应过柳依雪，放太子一次，那他就先废了这个畜生！暂且平息一下自己心中的怒火。
　　小红惴惴地说：“自那个慕容雁在这里闹的很凶后，龙先生所居住的地方我们就不清楚了。”她生怕岳天杨不相信。“奴婢说的都是实话。有时候白天偶尔见他一面，好像先生是住在一间密室，但是密室在哪里我们下人真就不知道了。请大侠放过我吧……”
　　没待她说完岳天杨点了她的睡穴，她身体软软倒在了地上。
　　女儿去做苟且之事，太子又不知躲在哪里。难道这次他白来了吗？现在急需见到女儿的心情竟然愈发的强烈。他今晚一定得见到她！
　　岳天杨出了“雨园”。他走出一里多路，然后坐在路边的一块石头上，他要等雪玲珑，他的心情现在很激动。以前雪玲珑是他最为厌恶的女人，现在则成了他最渴望见到的女儿。世事如云千变，真是让人无所适从。他抬头仰望了一下天上如勾弯月，诸多的思绪如潮水一样不断地拍打着他的心岸。
　　他刚脱困的时候，最大的希望就是能尽早找到自己的爱人和孩子与他们团聚。现在柳依雪已在他的身边，而自己的女儿则扮演了他敌人角色。父女两个，宛若仇雠！冥冥中上苍对他们一家人做了最大的戏弄。岳天杨对着上天骂出了一句儿时常骂的脏话……
　　等待的时光总是那样的漫长而难熬，不知过了多久，岳天杨看到前方隐约来了一顶小轿。并且还有几个人护卫。岳夭杨知道那顶小轿中，就是自己的女儿。他缓步走到路中，然后用一种难以形容的心境注视着那顶小轿慢慢过来。随着轿子的渐近，岳天杨心中似萌出一种图穷匕现的紧张。他该如何面对自己的女儿？把真相都如实相告？她会相信吗？也许她认为自己在说疯话；就算她相信，她会认他这个父亲吗？做为一个父亲，他太失败了……
　　“什么人，竟敢挡我们的路！”一声喝问打断了岳天杨纷乱的思绪。
　　岳天杨不答话向那顶小轿走了过去。骤然一点光亮划破夜幕向岳天杨急射而至。对方发出了暗器。岳天杨脚步不停，让那个发暗器高手目瞪口呆的走，没见岳天杨有任何动作，他射出暗器在刚要触及到岳天杨身体的时候如强弩之末一样无力的掉在了地上。而他的心随着他的暗器也在往下落。他没见过这么可怕的高手！
　　岳天杨继续向他们走来，月光洒在他的脸上，一种玄虚莫测的氛围漫延开来……
　　“找死！”又一个护卫挥着手中的刀冲过来，他一刀劈向岳天杨！刀势凌厉，是一个用刀的好手。
　　但是让对方惊骇不已的是，他的刀就在快要砍在岳天杨身上的那个瞬间便断裂为好几段落在了地上。他手中只剩下一个光秃秃的刀柄了。他的眼珠子在那一刻都似要掉出来了。然后他的人就跌了出去。岳天杨手下留情没有要他的命。
　　“小姐点子太硬了！”
　　一个护卫惊慌失措地叫了起来，看着逼过来的岳天杨他们此刻也只能硬着头皮拼死护着雪玲珑了。余下五个人怒叫着一起扑向岳天杨。但是很快岳天杨把他们都打倒在了地上。他们倒在地上痛苦地呻吟着。然后他们眼睁睁看着岳夭杨走到轿前，掀起了那扇轿帘。于是，风华绝代的雪玲珑浮现在岳天杨的眼前。
　　
　　第106章：父女相见Ⅱ
　　
　　雪玲珑认出了岳天杨，面对自己濒临的危险，她故做镇定自若，但是杌陧恐惧已包裹了她的整个心脏。他们势力不两立，岳天杨一定是来杀她的，她该如何应付？
　　“你不用害怕，我不会伤害你的。”出乎她的意料，岳天杨用很温和的声音对她说，口气一点也不像是对待一个难以冰释前嫌的敌人，而更像在与一个亲人说话。
　　雪玲珑心里安稳了许多，顷刻她就拿出了对付男人的那套本领。她脸上绽出迷人的笑靥：“上次在‘憩柳园’一别，玲珑心中常挂念先生。先生如今比以往更加英雄伟岸了，名气更是直逼萧秋风，真是让人仰慕之极。今日能再见到先生，也了了玲珑的一个心愿了。”她的声音此时充满了媚诱惑感。
　　岳天杨心里也不知道是一种什么样的滋味。到现在，他这个女儿还在变着法儿地引诱他。当然此时在她的眼中，他只是一个男人，而他又该怎么对她说，他其实是她的父亲。
　　“不知先生今晚找玲珑……有何事赐教？”她心里揣测着岳天杨半夜三更来此地劫住自己到底是何用意。
　　岳天杨看了一眼被他打倒的那几个护卫，此处不是说话的地方。他对雪玲珑说：“你出来。”
　　雪玲珑也只能带着一种忐忑出了轿子。
　　岳天杨揽住雪玲珑的腰施展轻功朝一个方向而去。那几个护卫也只能眼睁睁看着岳天杨把雪玲珑掳去消失在沉沉夜色中。
　　雪玲珑紧紧抱着岳天杨，她不是怕自己摔下去，那次在‘憩柳园’她使出浑身解数诱惑，最终遭到的却是岳天杨无情的拒绝。这深深刺伤了她的自尊心。在她所诱惑的男人中，也只有岳天杨与杜湘抵御住了她媚惑。岳天杨与杜湘光明磊落，不失为大丈夫，所以她心里很敬重他俩。尽管他们彼此如同冰炭难以同炉。而万云鹏与温东西阳之流，她则在心里鄙夷他们。而她却与他们成了一个战壕里的战友。此时紧抱着岳天杨，一种奇妙的感觉如泉水一般浸遍全身。
　　而且她也喜欢这种“飞翔”的感觉。小时候她遭受着父母的虐待，她就特别渴望有朝一日自己变成一只无忧无虑的鸟儿，可以肆意地在湛蓝的天空中自己的翱翔。
　　自从认识阴七子，阴七子又一片痴心追随她以后，很多个月明如水的晚上，她总让阴七子抱着自己在月光映照的旷野上飞驰。让她体会着“飞翔”的乐趣。直到把轻功独步天下的阴七子累得倒在地上……
　　来到一个僻静之地，岳天杨身子落下，雪玲珑还是那样紧紧抱着他。这一刻岳天杨心里涌起无限温情，他情不自禁地抱住了雪玲珑，抱得很紧。在石室中的十九年岁月，多少个夜晚魂牵梦系能抱着自己的孩子，然后告诉他，他是多么想她，多么爱她。而雪玲珑正是她的亲生骨肉。虽然她的品格是那样不尽如人意，但是毕竟她身上流淌他贺星寒的血液。今天她变成这样，也都是他间接造成的悲剧，他是天底下最不称职的父亲。想起范甲说雪玲珑小时候遭受到非人一般的虐待……他的心痛得都似碎裂开来了。当初自己的女儿那么小，竟然过早的承受了那么的苦难，他好愧疚啊！
　　雪玲珑本以为岳天杨落下身形就会无情地推开她，就像上次在“憩柳园”那样让她难堪。但是她没想到岳天杨反而把她抱得更紧，觉得自己柔软的身躯被他那强有力的臂膀给箍疼了。她心中突然萌出一阵欣喜。难道岳天杨回心转意而决定拜倒在自己的石榴裙下了？能征服岳天杨这样的男人那真是意义非凡！
　　雪玲珑趁机用手轻轻摩挲着岳天杨，她吐气如兰地对岳天杨说：“先生神功盖世，气吐山河，是世间少有的奇男子。玲珑心中钦慕已久芳心暗许，恨不能追随左右早晚侍奉先生。今晚能得先生一抱，真是玲珑莫大的福分……”
　　她梦呓般地叙说着……她那纤柔的小手开始抚摸岳天杨的脸。突然她的手戛然而止，她的心里顷刻间充满了惊愕困惑。岳天杨的脸上，有湿湿的泪水！这是为什么？
　　“岳先生你怎么了？”她问道。
　　岳天杨轻轻推开她，他的两只手放在她的肩上端详着她。月光下的女儿，美丽得宛若一个落入凡间的仙子，任何人有这样美丽的女儿都应该感到欣慰；而任何有这样的女儿也都应该感到羞耻。
　　岳天杨下面的话让雪玲珑如堕五里雾中。“你不应该叫我先生，你应该叫我爹。”
　　月色下，雪玲珑分明看到岳天杨的神色充满了她难以理解的激动，还似有一种痛楚……
　　“我应该叫你爹？”她此刻怀疑岳天杨这样反常是不是精神上受刺激了。
　　“对。你应该叫我爹。”岳天杨抬起一只手抚摸着雪玲珑的秀发。“其实你是我的女儿，而柳依雪是你亲生的母亲。你受苦了，爹对不起你……”岳天杨真不知道此时用什么样的方式把事情的真相告诉女儿，使她相信，自己说的一切都是真的。
　　雪玲珑懵懂了。她觉得以自己的智慧现在很难判断这到底是怎么一回事了。如今也只能有一种解释了那就是岳天杨的神经真的出现了问题，而自己酷似柳依雪，所以他就臆想自己是他的女儿了。难怪他刚才抱得自己那样紧，说话的口气又是那样的温和，还流下了泪水，原来他竟然把自己当他的女儿。
　　既然岳天杨精神有变，她生怕自己要是忤逆了他而遭到伤害。她想做他一时的女儿能保自己生命无恙也值，而她又是天生的演戏料子。
　　“原来你是我爹啊！”她故做激动地说：“爹啊，女儿找了你这么多年可终于找到你了！呜呜……”
　　她扑到岳天杨怀里伤心地哭泣起来。这下反而让岳天杨有些惑然了。难道雪玲珑已得知了她身世的一些内幕了？如果是这样那就最好了，这样他就更容易给她解释清楚了。
　　雪玲珑的一声爹更是让他倍感温暖欣慰。他抚摸着女儿因哭泣而颤动的肩头，“玲珑，难道你知道有关你的一些身世吗？”
　　雪玲珑本来是做戏，听岳天杨这么一问反而有些不知怎么回答了。
　　“你给我放开她！”一个愠怒的声音陡然响起。
　　然后岳天杨看到了那个身如鬼魅一样的阴七子闪现在他视线中，他的身体在月色下诡异地摇晃着，甚至让人惊疑他的脚是否着地。普天之下也许也只有阴七子有这本事让岳天杨难以察觉。
　　阴七子盯着岳天杨，如果是白天的话，岳天杨就可以看到他的目光燃烧着是怎么样灼烈的火焰。当那几个护卫回去报告说雪玲珑在半路被一个武功奇高的人劫去后，太子大惊，他忙通知阴七子。阴七子更是担心，他忙带着一批高手出来寻。他的轻功那些高手难以相比，所以他一个人先寻来了。看到岳天杨搂着雪玲珑，而雪玲珑却在伤心的哭泣，阴七子马上会错了意。以为岳天杨欺负了雪玲珑。他现在恨不得把岳天杨宰了！
　　“本来还以为你是一个正人君子！没想到你也是一个卑鄙下流的东西！”
　　随着他那飘忽的声音响起，他的身影也似鬼魅一样奇快地掠了过来。他出手一把抓向岳天杨。而此时雪玲珑则更紧地抱住了岳天杨。她这是帮阴七子的忙，她知道阴七子不是岳天杨的对手，她抱住岳天杨足可以使岳天杨的武功大打折扣。
　　岳天杨本想推开女儿，但是没想到她却抱得那样紧，他又不愿意用女儿挡阴七子那一抓。虽然他知道阴七子是不会伤害女儿的，这样也不是一个父亲所为。阴七子来得太快！情急下岳天杨用“碎玉掌”一掌击向阴七子。由于雪玲珑抱着他，这一掌威力大减。本来以阴七子的轻功岳天杨又是在这样的情况下出掌他完全可以轻易避开，但是阴七子却没有避！因为他知道这对他来说是一个机会，要是岳天杨挣脱开雪玲珑，他就再很难伤到他了。
　　阴七子没有闪避出乎岳天杨的意料，他这一掌本来是想把阴七子逼退的。
　　岳天杨那一掌击在了阴七子的身上，而阴七子的那一抓也抓到了岳天杨的左肩。也就在那电石火花的瞬间，岳天杨把内力及时运到了左肩，以至阴七子只抓下他一块皮肉，而未伤了他的筋骨。不然阴七子非把他的锁骨抓碎！随后岳天杨别扭地向阴七子踢出一脚，而他趁机推开女儿，身体掠开。此时被阴七子抓伤的肩膀火辣辣地痛，血还在流，他的心更痛。他看出了刚才女儿在那个要命关头紧紧箍住他的身体是何用意了，他的心里涌起一阵悲怜。
　　“阴七你误会了！”他大声对阴七子说。
　　“我只相信我看到的！”阴七子的身形又迅捷而至，锋利如短匕的长甲直戳岳天杨要害。
　　
　　第107章：阴七子的秘密Ⅰ
　　
　　岳天杨避开阴七子的攻击以手为刀切向阴七子的左肋。阴七子身子倒飞而出避开那一切。上次在“憩柳园”岳天杨已领教过阴七子的轻功和武功了，所以他一点也不敢小觑阴七子。阴七子再次扑了上来，这次他用掌击向岳天杨。岳天杨出掌与阴七子对了一掌，阴七子的内力与“拥翠湖”的阴寒内力有些相似。就在阴七子阴寒的内力透过岳天杨手掌之时，岳天杨把他的身体震了出去。随即岳天杨把侵入自己掌内的寒气逼了出来。
　　阴七子身形如不散的阴魂一般再度缠了上来，岳天杨只得先应付他。阴七子虽然诡异，但是为人正直，岳天杨对他并无恶感，所以出手都很留情，相反阴七子却招招想要岳天杨的命。岳天杨知道此时他也给阴七子解释不清楚，他希望女儿能阻止阴七子继续攻击他，而雪玲珑看到阴七子暂且缠住了岳天杨忙向一个方向遁去。先前她在关键时刻紧抱住岳天杨以至让阴七子伤了岳天杨，她怕岳天杨震怒而报复她。
　　看到女儿仓皇逃命岳天杨心中刺痛，虽然她帮了阴七子，但是他又怎么会迁怒她，而更不会伤害她了。就算她伤害他，他现在也明白了先前女儿认自己是她认为情势所逼而在演戏。
　　岳天杨向阴七子点出一指又踢出一记“销魂腿”，阴七子闪避之机岳天杨身子飞快掠向雪玲珑，但是阴七子的速度一点也不比他慢，就在他挡住雪玲珑的时候，阴七子的身影也到了。他又攻向岳天杨，两人又打了三十多招，有两次岳天杨想撒出战圈，但是阴七子仗着自己高绝的轻功死缠着他不放。而他又不愿对阴七子下重手，此刻雪玲珑已跑出了他们的视线。
　　“阴七，你要是再这样缠着我就别怪我下杀手了！”岳天杨只得发出警告。
　　阴七子冷声说：“虽然我不是你的对手，但是为了她我宁愿不要这条命！”他出手更快更狠了。
　　听了阴七子这话岳天杨心里生出一种欣慰。阴七子能为女儿而舍命，那他对女儿的那份真挚的痴情是不容置疑的。这样他更不能对阴七子下杀手了。
　　俩人又打了二十多招后雪玲珑去而复返。她的身后，影影绰绰跟着至少有三十多人。
　　雪玲珑跑出一段路正好遇到了寻她的手下，遂忙带着他们来援手阴七子。
　　十几人紧护在雪玲珑左右，其余的人飞快向岳天杨扑过来。最先的那个人还未至就向岳天杨掷出一个小斧，那柄小斧直削岳天杨的头。岳天杨头一偏避开那一斧，没想到那柄小斧打了一个转儿又削向自己。岳天杨出掌用掌风把那柄小斧震落，那柄小斧刚落地又一柄飞了过来。岳天杨知道用斧的高手是谁了。七色斧柴鹏。听杜湘说柴鹏的兵器就是七柄颜色不同的小斧，而此人在江湖中也算是一个硬角色。
　　岳天杨刚躲过这第二斧阴七子又攻到了，而那些高手也即刻要近身了。岳天杨怕被他们缠住双掌齐出挥出一片掌影。这片掌影瞬间不断闪现在阴七子的前后左右。每一个掌影都让人捉摸不定。这是他“寒星十击”中的“星罗棋布”。阴七子从未见过这种武功，他惊震之余只能借助自己的轻功在那些掌影中穿梭闪避。而岳天杨趁机身子几个起落向一个方向急掠去，顷刻之间他的身形便消失不见了。待那片掌影消失，阴七子要去追岳天杨，被雪玲珑阻住。
　　“小七别追，你不是他的对手，他的武功真是太可怕了！”
　　阴七子也就伫足没有去追。他能感觉到，先前他与岳天杨交手的过程中，岳天杨对他手下留情了。有两次岳天杨本可以打伤他，但是他却没有。他有些困惑，为什么岳天杨会对他手下留情。难道先前岳天杨真的没有非礼雪玲珑？
　　回到“雨园”雪玲珑又加强了戒备，并且把住所也换在一个更加隐蔽的地方了。阴七子问起先前的事：“岳天杨欺负你没有？”
　　雪玲珑说：“他并没有欺负我。”心想要是岳天杨欺负自己事情倒好办了。
　　阴七子问：“那他为什么抱着你？而你又哭？”
　　雪玲珑说：“我想这个人疯了。他硬说我是他的女儿，在那种情况下我也只能将计就计当他女儿了。”
　　阴七子知道岳天杨没有欺负雪玲珑后心里很宽慰：“看来我并没有看错他。”然后他又对雪玲珑说，“我也没觉得他像疯了，玲珑，我想这其中定有隐情。”
　　雪玲珑不置可否地点点头：“就算另有隐情，就算我的相貌与他的妻子很相像，但是我绝对不可能是他的女儿。这怎么可能？”最后一句她似在自语。而阴七子也觉得此事有些让人难以置信。
　　雪玲珑问阴七子先前他硬挺岳天杨那一掌伤得如何。
　　阴七子平淡地说：“不碍事的。”随后他又补充了一句，“他也没想要我的命。”
　　雪玲珑看着他幽幽地说：“小七，你总是为我受伤，我对不起你。”
　　阴七子说：“我习惯受伤了。”
　　这话让人听了伤感。雪玲珑心里生出了一种愧疚。这种感觉时常让她的心忍受着一种只有她能体会到的折磨。
　　她剪断望向阴七子的目光：“小七我求你一件事。”
　　阴七子说：“玲珑，在我面前别说求这个字，只要你让我做的，不管任何事，我都会去做。”
　　雪玲珑点点头：“明天温东阳就要来‘叶城’了，他会住在‘雨园’。我知道你很厌恶他，但是，”她加重了语气，“你不能找他麻烦。”口气像是在命令。
　　阴七子眼里闪现出一种痛：“玲珑，你还会护着他？”
　　“你错了，我是护着你！”雪玲珑仰起头看着阴七子。她有几分激动，“上次黄金手差点要了你命，而温东阳的银枪比万云鹏的黄金手还可怕。以前他在江湖中排名第三，现在还是排名第三，连周煜都排在了他后面。当初在‘新城’他只受了点轻伤就枪挑了何孝鸿！就连江湖第一的萧秋风自己都承认，他想打败温东阳也并非易事。小七，”她的眼里已然有泪光闪现，“我不想失去你！”
　　阴七子用一种特别的眼神凝望着雪玲珑，片刻，他点点头。他还想说什么却欲言又止，然后他默默地转身离开了雪玲珑的房间。看着阴七子略显颓废的背影，雪玲珑心中一声叹息……
　　阴七子从雪玲珑的房间出来并没有回屋休息。他出了“雨园”，他奔出好远，然后在夜色笼罩的荒原上，如一个孤魂野鬼一样游荡。夜风把他宽大的黑袍鼓起，他披散的长发被吹得凌乱不堪，此刻他的心，就像这空旷的荒野，除了不时有凄凉的风吹过，只有一片空寂。而他心中的痛，则随着夜风肆意地扩散开来。
　　他仰起头，对着苍穹缓缓摘下他脸上的金属面具，也只有在这万簌俱静的夜，在这杳无人烟的旷野，他才有勇气摘下他的面具，让他的脸感受一下空气。他用手抚摸着自己的脸，发出悲怆的笑。
　　正是因为他的这张脸，他从小就被父母遗弃，就连他至亲的人都难以忍受这张脸，何况是别人。童年的记忆是他心中永远都难以抹去的阴影，伤痛。他走村串巷沿街乞讨，但是由于这张脸，他很少能讨到吃的来填他那永远都饥肠辘辘的肚子。而且他还时刻遭受到人们的嘲弄打骂。一些孩子总是叫嚷着“打怪物，打怪物……”用石块木棍追打着他。那个时候他很羡慕狗，至少有人给它吃的，至少不会天天让人追着打……
　　是他的师傅改变了他被打的命运，也让他尝到了填饱肚子的惬意。他的师傅是一个邪道高手，昔年在江湖中也是名噪一时。二十年前，也就是他七岁的那年，他的师傅因一件事和当年江湖四大天王中的冷缺月大战一场，结果最后他不是冷缺月的对手被打成重伤。
　　他现在还记得他当时的模样，那天他好不容易要了点吃的，他回到自己的“家”，一个小破土庙。他看到地上躺着一个浑身血污的人，当时把他吓了一跳。对方睁开眼，神情是那样痛苦，而他的相貌也让那个人吃了一惊……然后他向他要水喝。他就拿了他的破碗去河边给他端水喝。他端了十三次，当时他想这家伙可真能喝。喝完最后一碗那人对他说：“没想到你长得比鬼都难看，心眼却比人都好。”
　　从那天起那人就躲在那间连狗都不去的破庙里养起了伤，那人给了他些钱，让他天天出去买酒肉给他吃，而他也能沾着光吃到肉了。在他以往的记忆里，他还没有吃过一次肉。当时他希望那个人的伤势永远也好不了，这样他就天天有肉吃了：但是事与愿违的是，那个人的伤势慢慢好了起来。但是他却瘸了一条腿。
　　
　　第107章：阴七子的秘密Ⅱ
　　
　　那人走的那天他伤心的哭了起来。这个世上从来没有一个人把他当作人看待。而在与他相处的这段日子里，这个人非但没有嫌弃他的相貌，还让他感受到了一种从未有过的关爱。这让他很感动。毕竞在这个冰冷的世界上，有一个人还把他当一个人看待，而不是一个怪物。
　　那人也似有些舍不得他，看他哭得伤心就对他说：“这些天你一直照顾着我，你这个小丑八怪的心眼还挺好的。我走了别人也难免要欺负你。这样吧，我收你为徒弟，然后教你一身本事，以后也就再没有人敢欺负你了。”
　　当时他听了真是感激涕零。于是他跪下拜那人为师。这一跪让他改变了破败多舛的命运，使他的生命走向了前所未有的辉煌。
　　为了不使他的容貌惊吓到别人，他师傅请人给他打造了一个金属面具。在师傅把面具给他带上的时候对他说：“记着，日后绝对不能以真面目示人。不然，没有人会喜欢你，没有人会信任你，而你，什么都得不到，就算你付出很多。”师傅的话他可是感同身受。自己被父母都抛弃过，又怎么敢奢望他人的接纳与喜欢。
　　从此他跟着师傅行走江湖。后来他知道自己的师傅在江湖上被称作风魔，光其轻功在江湖中很少有人能与之媲美，飞驰起来就像风一样快，因此得名。而风魔也正仗着他的一身轻功成了江湖上最负盛名的大盗。但是冷缺月却偏偏还断了他一条腿，他现在好好连一条狗也追不上了，更别奢望跑起来能像风一样快了，这无疑就像美女被毁了容颜，鬼斧神工的巧匠被毁了一双手一样可怕。这让风魔异常地仇恨冷缺月，他无时无刻都在想着报仇，但是他却没想到冷缺月离奇地暴病而亡了，他想亲手杀冷缺月复仇的愿望破灭了。他变郁郁寡欢，仿佛生活一下失去了目标和价值。有一段日子他是那样的消沉，常喝得酩酊大醉以排遣内心的郁悒，而且开始打骂他以泄内心的愤懑。这段日子他成了师傅的出气筒。而他逆来顺受，像一条忠实的狗一样。就算打死他，他也不会离开他的师傅，因为风魔是这个世界上唯一关心他的人。
　　他的忠诚更加赢得了风魔的赞赏。既然仇家已死，从此他便极少在江湖中走动。他带着阴七子隐居深山，尽心地传授起阴七子武功与轻功，并倾囊相授。虽然自己不可能跑起来再像风那样快了，但是他有信心把阴七子培养成比他更为出色的高手。他发现阴七子具备着一种很高的资质，尤其是在习练轻功方面表现得尤为突出。因为阴七子以前常被人追打，所以他跑的很快，而积累的经验也让他比别人更懂得怎么样跑才能逃过石头与木棍。跑也是一种学问，逃命的技能为阴七子练轻功打下了事半功倍的基础。
　　时光在阴七子刻苦的学艺中一年又一年地度过，春来秋往，转眼十几年过去了，他跑起来比当年的风魔更快，比风都快！
　　自己的徒弟能青出于蓝而胜于蓝，自己的技能在他的身上得延续并更加发扬光大。这让风魔欣慰之极。而风魔的绝学“阴风爪”阴七子也练得非常精湛。这样的功夫再配上他那让别人难以让人望其项背的轻功，风魔清楚，以后在江湖上，能击败自己徒弟的人，寥寥无几！
　　这期间他脸上的面具换了三次。最后一次风魔拿着一副阴惨惨闪着让人心悸白光的面具给他换上。他对阴七子说：“这是最后一次给你换面具了，从此以后，这个面具将伴随着你一生。以后你在江湖上行走，只要别人看到这副面具，就知道你是谁了。还有，”他甚重地对徒弟说：“以后你在江湖上绝对不能给我丢脸，要是碰到‘缺月山庄’的人就给我杀了。”
　　听到师傅要是让行走江湖，他带着一种要被师傅抛弃的不安说：“师傅我要跟你老人家一辈子，我们就在这深山里，小七哪也不去，伺候你老人家一辈子。”
　　听了这话风魔气恼地踹了他一脚。“妈的！你都快二十岁了，你这个没出息的东西！你怕什么！现在没人能追得上你，也很少有人能打得过你，是他们怕你才对！难道你就像狗一样跟着老子一辈子吗！你明天就给老子下山，以后一切都要靠你自己，两年之内你要是在江湖中混不出点名望来，就永远也别见老子！”
　　风魔说到做到，第二天就把阴七子赶下了山。
　　这么多年在山里与师傅相伴，与外界隔绝，突然被师傅赶下山的阴七子开始就像一个被人遗弃的小孩那样焦虑不安伤心恐惧。他在山下徘徊了几天，对于外面的恐怖让他畏缩不前。但是他又不敢进山去见师傅。矛盾踌躇了几日后他暗自鼓励自己，要出去……不能再像狗一样躲起来了。于是在一个明月如镜的晚上，他心里充满对前程的忐忑，离开了那座山，从此走入了江湖。
　　他下山时身上没有一文钱，在山里可以随时猎野味烤了充饥，现在他得首先学会如何生存。而他不可能像小时候那样向别人乞讨了。师傅曾对他说过这样一句话：宁可杀人放火去抢，也不能摇尾乞怜去讨。这句话让他刻骨铭心。
　　他从小尝遍生活的艰辛，所以他也不会欺凌穷苦良善的人。虽然他轻功高绝，但是他也不会像师傅当年那样去偷，他宁可抢，所以他就抢富商抢江湖中人。在他心里没有黑白两道的概念，他缺钱的时候就抢。
　　有一次他碰到了一个江湖中有名气的高手，人称七杀掌雷宏。他看到阴七子着装奇特，又带着一个金属面具就心生好奇之心。他当众要求阴七子把面具摘下让他看看他的真面目，阴七子当然不肯，结果，对方出手要自摘下他的面具。当时在场的所有人都毫不怀疑雷宏很快就能摘下阴七子的面具让这个怪异的人暴露在他们的视线下，但是其结果却让所有的人都为之惊怔，仅二十多招，雷宏就死在了阴七子的手下。而这二十多招里，他连阴七子的身体都没有触到！
　　雷宏死后他的兄长雷奔纠集了七八个高手寻阴七子为弟弟报仇，经过千辛万苦他们终于找到了阴七子，经过一场残酷的恶斗，最后他们都死在了阴七子的“阴风爪”下。虽然那次阴七子也受了伤，但是经过那一战，他在江湖中的名声大噪。
　　而从那以后，阴七子大多的时候都昼伏夜出，以免招来不必要的麻烦，而他也不想看到人们用惊诧好奇的目光打量他。
　　为了能早点混出个样子回去见师傅，他还主动找到几个当时江湖上比较有名望的高手，向他们挑战，并一一击败了他们。从此江湖中便多了一个神出鬼没身形快得如同鬼魅的顶尖高手。
　　有一次‘白恶帮’的帮主放话要杀了阴七子，并发誓要把他的心掏出来喂狗，但是让他做梦也没有想到的是，他这话才落下没几天的一个晚上，他从睡梦中被一种可怕的注视所惊醒。他睁开眼就看了鬼一般的阴七子站在他的床前盯着他。他惊得魂飞魄散，结果他的心被阴七子掏了出来喂了狗。那件事后，在人们的眼里阴七子既神秘诡异又可怕残忍，人们宁愿情愿真碰到鬼也不遇碰到他……
　　两年后阴七子回去看他的师傅。但是没想到风魔已病得奄奄一息了，要是他回去得晚些，就见不到他了。阴七子这两年在江湖中的名气风魔已知晓了，能调教出阴七子这样的徒弟他很满意欣慰，他临死对阴七子的遗言竟然是：想办法找到冷缺月的坟墓，把的尸骨给我烧了成灰，然后扬在风里。
　　师傅的死对阴七子来是一个极大的打击。这个世界上唯一对他好的人永远走了。在他的心中，风魔不光是他的师傅，也是他的父亲。从此天地之大，再没有一个亲人了，他悲凉的心境难以形容。
　　风魔死后阴七子觉得自己的心一下被掏空了。他把师傅埋葬以后就天天守着师傅的坟茔。他是那样的彷徨无助，他不知道他应该做什么？以后应该怎么样生活？茫茫未知的将来常让他感觉异常的困惑与杌陧。他想起了师傅临死前的遗言，找到冷缺月的坟墓，烧了他的尸骨。为了完成师傅的遗命，他就想方设法去找。因此还杀了“缺月山庄”不少人，最后他终于找到了冷缺月的坟墓，并按照师傅临死前交代的那样，把棺材里冷缺月的尸骨取出焚烧成了灰烬，然后他带着冷缺月的骨灰离开了“缺月山庄”的地界，在一个大风的夜里，他把骨灰扬在了风中，看着师傅仇人的骨灰如烟一样散去，终于没有愧对师傅临终前吩咐的快慰在那一刻充满溢着他的心。
　　办完这件事后他就开始了自己无牵无挂的孤魂般的生涯。没有未来，没有方向，没有目标的悲哀在很多个夜晚折磨着他的身心。
　　就这样过了几年，虽然他的名气越来越大，并被列为江湖十大高手，但是自己依然是茕茕孑立形影相吊。心中的快乐与伤悲没有一个倾诉的对象，孤苦的灵魂总在夜色笼罩大地的时分生猛地悸动。情无所依，魂无所依，那种感觉可以窒息一个人的心。
　　终于有一天一个女人闯进了他的视线，也改变了他今后的命运。
　　有一天晚上，百无聊赖的他在一座山里与一只豹子比赛着奔跑的速度，最终他赢得了胜利。他心满意足地往回走，突然他听到不远处有传来一个女子银铃般的哼唱。
　　“一面扇儿两面黄，上面画着姐和郎。郎在这边望着姐，姐在那边望着郎。郎望姐来姐望郎，为什么姻缘却隔着纸一张？”
　　这是一支伤情的歌，歌声中那淡淡的忧悒在这月光映照下的森林萦行盘旋，听后让人不免有几分戚感。伤感的歌声引起了阴七子那悲苦灵魂的共鸣。他向传来歌声的地方掠去，他怕惊扰唱歌的女子，所以身形更是轻盈地如同风中的一片羽。
　　前方是一个水潭，他藏匿在一棵树后，于是他的眼前出现了一副让他终生都难以忘怀的画面。一个宛若仙子一样的年轻女子在潭边洗浴。她嘴里轻声哼唱着那支歌，她用手往精赤的身子撩着水，月光洒在她的身上，她那光洁似玉的肌肤微微发着光，坚挺秀丽的双乳，美妙绝伦的双腿……这一切都如烙印一样烙在阴七子的脑海中。
　　此刻，她美得如在一帧画里。这美妙的画面不光攫取了阴七子的眼睛，也攫取了他的灵魂。他是第一次见到一个女人的身体，而这个女人更是美得让人窒息得绝望。躲在树后的他身体仿佛置身在一个风口那样颤战不停，心中更是如同被风暴洗劫过的村庄，乱得一塌糊涂！
　　那个女子洗浴完后穿好衣服，然后来了两个丫环，她们三人一起下了山。而他就如同被一根无形的线牵着一样跟在她们身后。
　　山下一里外的竹林中有隐藏着一处园子，那个女子进了园子，而他也可以从这处园子森严的戒备中可以窥出，这个女子并不是一般的人物。
　　从此他的整个身心就被这个女子给迷住了。那个女子的容颜整日浮现脑海纠缠着他。于是他就整日留连在那处园子的周围。很多个夜晚，他潜进园子，面对着那个女子的香闺痴痴地注视着一夜。但是他深深知道，虽然他与她的房间只有几步之遥，但是却不啻于天与地的距离。自惭形秽的黯然总是如利刃一样刺痛着他的心扉。那个美丽的女子对他来说将注定是今生都难以触摸到的海市蜃楼。
　　
　　第107章：阴七子的秘密Ⅲ
　　
　　他摸清了那个女子的一个习惯，她总是隔几日就要去山里的那个水潭沐浴。有时候是白天，但大多数是星月明亮的夜晚。于是他就暗中跟随保护她，也偷窥她。他常为自己这卑鄙的行径感到羞愧，但是他却忍不住。在世上过了二十多个春秋，他这是第一次情窦初开，爱上的还是一个人间尤物，他的内心是那样的狂热。
　　他还发现那个女子极喜欢吃山里的一种野枣，有两次她洗完澡就去摘野枣吃，还不小心让刺扎了手。她秀眉微蹙起把受伤的手指放到嘴边吹，他看了，心疼。于是他摘了一筐野枣，在一个晚上偷偷放在她的门前，然后丢了一粒石子在门上。那个女子听到响动便出来，当她看到门口放着一筐她喜欢吃的枣子，那个时候他看到她开心得像一个小女孩儿……
　　而他，在外面，知道此刻那个女子吃着他亲手摘的枣子，心里涌起从未有过甜蜜。
　　一个夜晚，那个女子又去水潭边洗浴。就在她脱去衣服不久，突然从另一侧的灌木丛中闪出一个男子。但是那个女子却很镇定，她捡起地下的衣裳遮住自己的羞部一脸愠色对那个男子说：“混账东西！你吃了豹子胆了！马上给我滚！”
　　但是那个男子已被欲火焚烧得失去了理智，他显得那样的激动，“雪玲珑，你知道我有多想你吗……我天天脑子里都是你的影子，你把我害得不得安宁……你答应过我，只要我帮你，你就会满足我的。可是我为你杀了那么多人了，你连碰都没有让我碰一次……我不行了！我忍不住了！我要疯了！求你，求你给我一次吧……”那个男子就像一个胡言乱语的病人。
　　而他此时才知道这个让他魂牵梦系的女子名叫雪玲珑。她的名字和她的人一样美。而这个男子这样冒犯他心中的女神，这让他难以容忍，那一刻他心中已闪现杀机！
　　“我命令你！马上给我滚！不然我就对你不客气了！”雪玲珑再次厉声对那个男子说。
　　“我不管了，就算得到你我马上死了我也愿意……”
　　那个男子情绪失控就上去非礼雪玲珑，阴七子看出他的武功很不错。雪玲珑在他的冒犯下根本就没有还手之力。那个男子点了雪玲珑的穴道，然后把这个他做梦都想得到的尤物平放在地上，而他激动得浑身都在哆嗦。蓦地，他发现面前多了一个人。他惊愕地抬起头，他看到一个带着金属面具，身穿宽大黑袍，披散着长发身形在不动晃动的人。金属面罩在月光映照下发出阴惨惨的白光，他给人的感觉根本就不是一个人，而是一个鬼！
　　但是那人在江湖中也不是平凡之辈，虽然阴七子骤然而现让他吃了一惊，但是他的反应也够快。他跃起身子一掌击向这个半人半鬼的家伙。但是就在他的掌将要触及到阴七子的时候他眼前就失去了阴七子的踪影。阴七子瞬间竟然到了他的身后，这让他毛骨悚然……十七招后他死在了阴七子的手上。死的很惨，脖子被阴七子“阴风爪”撕裂了。
　　阴七子解开了雪玲珑的穴道，雪玲珑忙穿好衣服。阴七子的武功让她为之惊震，仅十几招就把一个在她眼中觉得很厉害的武林高手杀了，而她更是从来未见过身形如此快捷的人。
　　她感谢阴七子救了她的命，然后她与阴七子坐在潭边聊天。能与自己的心中的女神并肩而坐阴七子心情是那样的激越。雪玲珑身上散发出的那幽幽馨香更是让他迷醉。那一刻他似没有了思维与语言能力了。他像一个犯人一样，雪玲珑问一句他就老实地回答一句……
　　于是雪玲珑知道了这个如鬼魅一样的人，竟然是江湖十大高手中的阴七子！她还知道了，这个江湖中最为神秘莫测的人深深迷恋上了自己，两个月来一直在附近倘佯，而很多个晚上竟然就栖身在自己屋檐下……并且他还偷窥过自己多次洗澡，但是对此她没有责怪他。她用很温柔的声音说了一句让阴七子晕眩的话，“以后你再也不用偷看了，你可以光明正大地看。”
　　而当她得知那一筐野枣是阴七子摘给她的时候，她激动地扑在阴七子的怀中：“你对我实在太好了！我一直都没查清那筐野枣是谁给我摘的，原来竟然是你！你好傻，你对我这么好，你为什么不早点告诉我，让我知道？”
　　“我……我不敢……”他嗫嚅地说。此刻雪玲珑竟然在他的怀中。她对他不再是一个梦，而是有了质感，柔软而充满了馨香。这让他有一种宛若梦中的感觉。
　　“你为什么不敢？”然后雪玲珑看着他的面罩像是明白了什么，“你能把你的面具摘下来让我看看你吗？”
　　“不！”
　　阴七子心中顿时那样惊恐。那一刻他师傅的话就像一个咒语在他的耳畔回响：绝对不能以真面目示人，不然，没有人会喜欢你，没有人会信任你，而你，什么都得不到，就算你付出很多。
　　他对雪玲珑说：“只要你不要求我摘下我的面具，除了这件事，只要你提出的任何事我都会替你办。就算你让我死！”
　　雪玲珑也就没强求他，尽管她是那样地好奇这张面具下的脸。
　　……
　　从此他就跟着雪玲珑，成了她最忠实的臣仆，他觉得他的人生有了目标和新的内涵。
　　当他得知雪玲珑喜欢“飞翔”的感觉后，他就抱着雪玲珑在旷野中像风一样飞驰；有时候他们在落日的余辉中挽手在原野上狂奔。他们的笑声和天空中的鸟儿一起飞翔。他们迎着落日，追赶着它，像溶进那巨大的火球和它一起燃烧。最终俩人累倒在地上，发出欢快的笑。虽然他们没有追到那个火球和它一起燃烧，但是，夕照里，俩人的手紧紧挽在了一起。那是阴七子今生最快乐的时光。
　　雪玲珑还会常给他唱那支他最喜欢的歌：一面扇儿两面黄，上面画着姐和郎。郎在这边望着姐，姐在那边望着郎。郎望姐来姐望郎，为什么姻缘却隔着纸一张？
　　然后两人一起体味着歌中的无奈与感伤。
　　后来他知道，雪玲珑是“屠龙会”的第二号人物，而且她有着太大的野心，为了实现她的计划，她可以出卖她拥有的一切。他最忠于她，而她则最忠于龙先生，这些都让阴七子觉得痛心。他劝过她多次，但是已被利欲熏得晕了头的雪玲珑是不会迷途知返的。如果说风魔让他尝到了亲情与关爱，那雪玲珑则让他尝到了爱情的甜蜜与幸福。这从来没有人给过他，所以无论如何，他也要陪她一起走下去，就算陌路是万丈深渊！
　　此时他站在夜的荒野上，心里涌起的是，阵阵的酸痛。他是世界上最丑陋的男人，而他却爱上了世界上最美的女人。现在看来，这是他生命中的一个劫难！
　　阴七子把面具戴上，心里竟是别样滋味。
　　明天温东阳就要来了，一想起这个可恶的家伙，他心中就有一种难以平静情绪，还有万云鹏。
　　“我要杀了他们！我要杀了他们！”阴七子口中喃喃。
　　“你要杀谁？”这时候一个声音在他背后陡然响起。
　　阴七子惊了一下，竟然连他都没感觉到对方！阴七子蓦然回头，在他身后几丈外伫立着一个人――岳天杨。
　　难怪他没有察觉到对方。
　　阴七子盯着岳天杨口气生硬地问道：“我刚才摘掉面具的时候你是不是已经来了？”
　　“我才来，”岳天杨看着阴七子说：“我对别人的隐秘没有兴趣。”
　　“我伤了你，你来是为了报仇吗？”
　　岳天杨摇摇头。“我也伤了你，我们就算扯平了。”
　　先前岳天杨遁去后又折回“雨园”。好不容易见到女儿却没有把真相都说出来他有些不甘心。他在“雨园”外徘徊良久，最终他想如果一下把事情的真相都告诉女儿，她未必能接受得了，而她也未必会相信自己所说的话。此事应该循序渐进，最好是能找一个她非常信任的人，然后他先把真相告诉那个人，然后再让那个人瞅机会慢慢告诉她，这样会更好一些。于是他就想到了阴七子。也就在那个时候，他看到一条身影从“雨园”出来向一个方向奔去。速度是那样的快，像风！正是阴七子……
　　“那你来找我做什么？”阴七子现在知道岳天杨并没有欺负雪玲珑，也没有得知他的秘密，口气也放缓了。
　　“为了玲珑，你是不是可以死？”岳天杨问他。
　　阴七子不明白岳天杨这话到底是什么意思，但是他还是不容置疑地点点头。
　　岳天杨对他说：“我可以告诉你，为了她，我也可以。”
　　阴七子冷冷地说：“我劝你还是不要打她的主意！不然我不会放过你！”
　　岳天杨说：“阴七你会错意了，我不是在打她的主意。”
　　“那你是？”
　　“因为她是我的女儿。”
　　岳天杨此话让阴七子惊异不已！
　　
　　第108章：银枪与黄金手Ⅰ
　　
　　阴七子真有点难以相信。雪玲珑居然是岳天杨的女儿。不，应该是贺星寒！昔年威震江湖的第一高手，怎么可能是会是雪玲珑的亲生父亲？
　　岳天杨对阴七子说：“你应该知道我的真实身份了吧？”
　　当初贺知凡跑回来把岳天杨的真实身份泄露后，雪玲珑就嘱咐过阴七子以后见了岳天杨要更加小心。岳天杨竟然就是当年武林中被誉为第一高手的贺星寒，这让阴七子也甚感惊诧。他可听师傅风魔提起过岳天杨此人。当年的江湖第一高手，更是当年四大天王之首，有关他的传奇故事让人听了总是心神向往。阴七子没有想到，若干年后在新城的憩柳园，自己竟然会和这个他向往的传奇人物大打一场。那一战虽然自己被岳天杨打成重伤，但是岳天杨的武功让他钦佩之极。上次在南阳与岳天杨和杜湘夜里饮酒较量轻功，让他有一种痛快淋漓之感。这让诡异冷漠的他心里升起一种很舒畅的感觉。他觉得岳天杨与杜湘都是可以交的朋友，而他直到现在，还没有一个朋友。无奈立场不同让他们成为了敌人，这让他心中难以平释。而知道了岳天杨就是当年的江湖第一高手贺星寒后，对岳天杨心里又有了一份敬佩之情。
　　阴七子用他那特有声调说：“我知道了你的真实身份，但是你怎么会是玲珑的父亲？我想这其中一定有什么误会吧？”
　　岳天杨既然这样说他想并非空穴来风。但是雪玲珑怎么又会是他的女儿，这让他难以理解。
　　岳天杨说：“这就说来话长了。”
　　阴七子说：“那你就慢慢说。”
　　凭着岳天杨的直觉与阅人的经历，他可以感觉出阴七子是一个值得信任的人，尽管在江湖人的眼中阴七子既诡异又可怕。岳天杨把事情的详细经过都告诉了阴七子，讲完后岳天杨看着阴七子，他分明可以感觉到，阴七子的身体在颤抖，也许是因为愤怒。
　　雪玲珑小时候的悲惨遭遇阴七子也知道。雪玲珑曾告诉过他，他们两个小时侯都各自有一段悲惨的际遇，这才更使他们相互同情怜惜而且心生共鸣。当初雪玲珑给阴七子讲完她的身世后脸上已布满了泪水。她当时对阴七子说：是先生把我从那个地狱一样的家庭拯救出来的，并且给了我一切，所以先生就是我不能违背的天！他就是让我做任何事我都会为他做的。所以我也希望你也能听他的话，替我报这天大的恩情。
　　那时候阴七子爱屋及乌，心里也很是感激龙先生救雪玲珑于水火。他深知在一个人最悲惨困境的时候如果能得到一个人的拯救，那种感恩的心情将会深深镌刻在胸中永世不敢忘怀。就像风魔改变了他悲惨的命运，所以，风魔就是他的主宰，他可以为他做任何事。
　　但是事情却另有隐情，真像浮出水面后总是让人猝不及防又难以接受。看似值得标榜的美好背后竟隐匿着那样丑陋龌龊。他真不敢相信，雪玲珑所遭受的一切苦难，都是太子用心险恶亲自导演的一出戏。然后在雪玲珑懂事后，这个卑鄙的混蛋道貌岸然地出场了，扮演了一个救世主的角色。这样任何一个人都会感恩戴德忠贞不二地为他效命的。太子看似和蔼的“面具”下，是一颗多么丑陋的灵魂！
　　而眼前这个人，曾经的江湖第一高手，他也竟然遭受到了命运的捉弄。经历了那么多的磨难与波折，让他的身心一次次地遭受着非常人所能承载的打击。莫道君心苦，人人都有伤痛事啊！
　　阴七子盯着岳天杨，月光下，他那张金属面具更是流溢着一种让人不安的光芒：“你说的可都是真的？如果你这是离间之计呢？”
　　岳天杨发誓说：“我所说的句句属实。如果有半点虚假，甘愿遭受天谴！还有，”他语气加重说，“柳依雪我想你应该见过吧？她正是内人，你没发现玲珑和内人酷似吗？再说，如果我不是她的父亲的话，我想伤害她，先前太容易了。”
　　雪玲珑像极了柳依雪是很有说服力的。看不到阴七子的表情。但是岳天杨可以猜测到他此时心里一定翻江倒海一样了。
　　岳天杨诚恳地对阴七子说：“玲珑受了那么多的苦，又被太子盅惑死心为他效力……而被江湖中人唾弃，这都是我这个做父亲过错。我对不起她。所以，”他看着阴七子，夜风把阴七子的长发扬起，此刻他给人的感觉就是一个厉鬼。但是他现在是那样信任这个鬼。有时候鬼比人更值得信任。“做为她的父亲，我要想尽一切办法。把我的女儿拯救出来。我不能容忍她再被太子利用玩弄，我要让她过正常人的生活，我也要用以后的岁月去呵护关爱她，以弥补我对欠她的愧疚。在这个世界上，也只有你和我最爱她了，她现在被可恶的太子利用玩弄，我想你也不能容忍，我希望你能帮我。”
　　阴七子默不做声，他兀立在那里，心里也不知道在想什么。良久他对岳天杨说：“此事还有谁知晓？”
　　岳天杨说：“此事现在就你知我知，连我的内人我都没有告诉她真相。”
　　阴七子说：“你就这样信任我？”
　　岳天杨不容置疑地点点头。
　　“为什么这样相信我？”阴七子问。
　　岳天杨带着一种感触说：“我很少看错人，我的直觉告诉我，你是一个值得信任的朋友。而且，”他强调说：“玲珑对我们都很重要！”
　　“我们可是敌人。”
　　“万飞龙当年是我最好的朋友，但是他却出卖了我。有时候，值得尊敬的对手比虚假的朋友要强百倍。”
　　阴七子对他说：“我没看错你，你也是一个值得尊敬的敌人。我会帮你的，不过此事不易操之过急，玲珑受龙先生的影响实在太大了，她一时是难以接受的。就算她相信了，”阴七子显得有几分颓废。“但是她现在利欲熏心执迷不悟，想把她回来，很难。
　　“正因为难办，所以我才请你帮忙，”
　　阴七子点点头。他答应岳天杨瞅个适当的机会把事情的真相都告诉雪玲珑。而阴七子自己也不愿想象，雪玲珑在得知真相后，又会是什么样的反应。
　　阴七子走的时候对岳天杨说：“告诉你件事，温东阳明天要来‘叶城’。”
　　岳天杨问：“湿东阳这个时候来做什么？”
　　“不知道。”阴七子说：“他们的事我从来都懒得过问。”
　　是的，阴七子除了雪玲珑外，这个世界上再没有什么可以值得他关心的了。
　　岳天杨判断温东阳在这个时候亲赴“叶城”和万家父子一定会有重大的阴谋协商。温东阳和万家父子暗自连盟慕容雁也一定蒙在鼓里。现下慕容雁把“飞龙山庄”闹的鸡犬不宁，成了万家父子眼中钉肉中刺！而温东阳在这个节骨眼上亲自来“叶城”？岳天杨心中疑云丛生。他开始为慕容雁担心了。他得想办法找到慕容雁而让她提高警惕。她的可怕在于她的神秘。一旦她的身份和行踪泄露，这个让整个江湖都为之生畏的天下第一毒，将是一个可怜的待宰的羔羊而已。
　　温东阳是翌日傍晚时分秘密来到“叶城”的。此行他只带了两个三十多岁的男子。一个脸如墨染，身着黑袍黑靴黑发披散。让人怀疑扔在煤里是否能辩别出来那是炭那是人。另一个则穿一身白。连披散的头发也是白色的。他脸面色惨白，不见一点血色。俩人的兵器各使一条精钢打制的哭丧棒。他们给人一种阴气逼人的感觉。二人是温东阳新招募的邪道高手。塞外“断肠山”的黑白无常兄弟。两人武功都非常地高，在塞外稀逢敌手。这两兄弟是塞外魔神推荐给温东阳的。温东阳为早日实现自己的野心在加紧暗中招募高手，不管对方什么背景来历，都来者不拒。因兄弟俩以前从未涉足过中原，所以对于中原武林的人来说，他们是生面孔。遂温东阳这次就他们带来了。
　　雪玲珑命人把无常兄弟安顿好。
　　房间里只剩下她与温东阳二人后她说：“你怎么带着两个鬼不像鬼人不像人的东西来？看着他们我就}的慌。”
　　温东阳笑了。“你身边的阴七不是比他们更让人发}吗？你不会是叶公好龙吧？”然后又用一种别样的神情说：“其实鬼打架是很有意思的。”
　　雪玲珑听了此话粉面一变。“东阳，你不会自己不便和小七翻脸，就带着这两个鬼东西来对付小七吧？我丑话说在前头，这可是我的地盘，要是你敢对小七怎么样的话，我不会放过你的！而且我会让你带来的那两个鬼马上变成真鬼！”雪玲珑很不客气地说。
　　
　　第108章：银枪与黄金手Ⅱ
　　
　　温东阳听了雪玲珑这话觉得甚是扫兴。他上前一把搂住雪玲珑，雪玲珑挣扎了两下没有挣脱。“玲珑，难道在你的心中，我温东阳还顶不上阴七那个半人半鬼的家伙吗？”
　　雪玲珑对着温东阳嫣然一笑，这笑让温东阳觉得心神为之一荡。
　　“在我的心中，任何人都不能取代小七的位置，所以你最好让你带来的那两个鬼给我规矩些！”
　　听了这话温东阳眼中闪现过一缕让人难以察觉的东西。他对雪玲珑说：“别多心，我带着无常兄弟来不是对付阴七的，我是防着万家那对狐狸。”
　　雪玲珑说：“这还差不多。”然后她又自相矛盾地说：“其实你现在也用不着防万家父子。我们三家现在要精诚合作，早日完成龙先生的夺位大业，到时候你们可还要同朝为官呢。现在把关系不要弄的太僵。”
　　温东阳脸上显现出一种不屑说：“如果不是为了太子的大业，万家父子就是求我我也不会与他们联手。而我也有能力把他们灭掉！”
　　雪玲珑听了这话“咯咯”地笑了……！万云鹏也说过相同的话，真不知道你们俩谁在吹牛。“温东阳的眼芒更犀利了，但是他岔开了话题。
　　“玲珑，这么久没见你可知道我有多想你！”
　　此刻雪玲珑能听到温东阳那足以把空气都震动的心跳声。的确，雪玲珑那无与伦比的肉体是别的女人难以媲美的。而雪玲珑在那方面带给温东阳的极度快感又是别的女人难以满足的他的。
　　雪玲珑娇笑着推开他。“别心急，万云鹏还在等着我们呢。我们先谈大事要紧。谈完后，”她眼中迷漫着一团雾，这团迷雾向温东阳笼罩过去。“今晚我是你的还不行吗。”
　　温东阳又一把把她拽到怀里：“难道只有今晚是我的吗？”
　　雪玲珑用纤指点了一下他的脑门嗔道：“你可真贪心，那我明晚也陪你，这你总该满意了吧。”
　　然后雪玲珑带着温东阳先拜见了太子。温东阳给太子请过安后雪玲珑就带他去会万云鹏。万云鹏早在“雨园”的一间客厅等着温东阳。看到温东阳进来万云鹏站起身笑着说：“温兄别来无恙啊？”
　　上次在杭州温东阳劫杀“拥翠湖”的人马。万云鹏却带人坐收渔翁之利险些要了温东阳的命，温东阳心里依然耿耿于怀。但是他表面是不会流露出来的。他半开玩笑对万云鹏说：“上次在杭州如果万兄再下手狠点，今日也就没有你我联手之缘了。”
　　万云鹏稍有些尴尬。“那是一场误会，希望温兄不要放在心上。那件事小弟现在想来都惭愧得很。”
　　雪玲珑笑着打圆场：“这就叫做不打不相识，现在我们都是朋友了。两位就摒弃前嫌，齐心合力完成我们的大业吧！到时候我们各留名后世，也不枉来这世上走一遭。”
　　温东阳对雪玲珑说：“你误会了。我是和万兄开个玩笑而已。”然后他对万云鹏说：“上次我们合力对付‘义盟’的三路人马，给予了他们沉重的打击，我想以后我们加深合作，‘义盟’很快会被打垮，我们一统江湖也指日可待了。”
　　万云鹏也充满信心。
　　“温兄说的不错，就算‘义盟’有周煜杜湘等高手，还有那个曾经的江湖第一高手贺星寒，但是他们也注定会在我们面前落个灰飞烟灭的悲惨下场！”
　　如今温东阳也知道了岳天杨的真实身份，雪玲珑告诉他的时候他也甚是惊诧，难怪岳天杨的武功竟然会那样的高。此人竟然是当年神秘销声匿迹的江湖第一高手！他心中诸多困惑解开的同时，心中的那个计划也更为明晰了。
　　万云鹏对温东阳动情地说：“其实云鹏一直都甚为仰慕温兄，有心与温兄成为知己之交，争奈立场不同多年一直对立，现在能与湿兄携手并肩，我心里真是快慰之极。”
　　温东阳也说了些虚与委蛇的客套话。总之在虚假的幕帏下，彼此都自心照不宣。现在维系他们合作与冰释前嫌的纽带也就是太子这个宝贝。太子把以前给萧秋风许诺的富贵爵位又转换给了温东阳。尤其是大事成后封温东阳做开国兵马大元帅让掌管天下兵马让温东阳每每想起来就心旌飘摇。
　　为了表明自己与温东阳精诚团结的心迹，万云鹏从腰际抽出他那双让敌人闻风丧胆的黄金手放到桌上。“从此我与温兄罢却兵戈，握手言欢，为了我们共同的目标携手奋进。我万云鹏再绝不会对温兄用这双黄金手！”
　　温东阳听了一脸欣慰，为了也表明自己的心意，他撩起自己的长衫，露出里面的银枪。然后他把银枪从枪扣下取下放在那双黄金手旁边。桌上，黄金手在灯光下金光灿灿，银枪则白光流转不定。形成泾渭分明的对比。
　　看着桌上的黄金手与银枪，万云鹏感触地说：“金银本是一家，今日黄金手与银枪终于也成一家了，希望以后再也不分开！”
　　温东阳也带着一种别样的情绪说：“是啊，这次我与万兄弟连手，希望我们兄弟能荣辱与共，不弃不离！”
　　雪玲珑不失时机地说：“黄金手与银枪联手，天下谁与争锋！而我们又何愁大事不成！”
　　三人坐下开始商谈重要的事。在雪玲珑的斡旋下，俩人在很多重大的事情上都达成了共识，这让雪玲珑很满意。现在皇上已察觉到了他们的动向，这让他们很不安，为了避免夜长梦多，他们的夺位计划得提前进行了。而当务之急就是尽快把江湖一统。现在横亘在他们一统江湖道路上最大的障碍就是“义盟”。消灭了“义盟”他们就可以按原计划向皇上发难了。到时候太子登上皇位，她就是皇后了！这让她想起来都觉得浑身的血液都似要沸腾一般。
　　随后温东阳向万云鹏提出了两个要求。第一：他在需要“飞龙山庄”帮忙的时候“！飞龙山庄”必须全力援手。
　　“这个当然。”万云鹏爽快地说：“上次我们对付‘义盟’三路人马的时候温帮主能全力相助，日后温帮主有什么计划，我们‘飞龙山庄’也定会义不容辞鼎力相助的。”
　　温东阳满意地点点头。第二个要求是：上次“飞龙山庄”夺得那笔宝藏，他要分一半。眼下温东阳暗中招兵买马也急需要大把的银子。
　　温东阳这第二个要求让万云鹏有些作难。现在都是需要钱的时侯！但是为了大局考虑他也只能答应温东阳的要求了。眼下燃眉之急得把那个可怕的慕容雁除去，不然整个“飞龙山庄”的人都因恐惧而不敢下山了。而他们每吃一顿饭喝一次水都是那样提心吊胆。那种感觉快让人疯了。
　　答应了温东阳的要求后，万云鹏就向温东阳提出帮他们除掉慕容雁。既然万云鹏答应了他的两个要求温东阳遂欣然答应了万云鹏所求。他原本想把慕容雁拉过来己所用，像慕容雁那样的人才实在是不可多得！但是试探了几次他放弃了这个念头。萧秋风对幕容雁有恩，慕容雁感恩戴德对萧秋风忠心耿耿已不可能心生反心了。而他迟早要撒掉萧秋风，既然慕容雁是萧秋风的死党，那这次正好借着“飞龙山庄”之手除掉她，顺水推舟也给“飞龙山庄”卖个人情。
　　温东阳带着一些顾虑说：“毕竟慕容雁是我帮中重要的人物，我直接向她下手，要是以后传出去会在帮中产生很大的影响。”
　　万云鹏说：“温兄不必多虑。你只要把慕容雁的身份与躲藏的地方告诉我们就行了，以下的事情由我们来做。”
　　慕容雁前后毒死“飞龙山庄”与其盟友几百人，更让万家父子一直耿耿于怀的是上次黄家的人突围的时候，江浦率众把岳天杨与杜湘等人困住，但是当时两路人马却迟迟没有赶到，真正的原因就是，那两路人马有一百多人被毒死。他们晚饭后躺在床上休息，就再也没起来！个个都是七窍流血，黑色的血！当时的情景真是让人感到惊骇！从那晚起，他们就陷入到慕容雁疯狂的报复中了，现在他们都恨不得亲手杀掉幕容雁而后快。
　　万云鹏问温东阳：“她这次是受萧秋风之命吧？”对此万家父子充满狐疑。按常理萧秋风应该借此机会坐山观虎斗休养生息才对，为什么却这样不理智地命慕容雁向他们发难？所以万云鹏想让温东阳解开这个谜团。
　　湿东阳摇摇头。“慕容雁此次所为其实是擅自率性为。她私自带领手下来此，萧秋风得知她对你们下手后曾严厉命令她停手速回杭州总舵，但是她却不听依然一意孤行。就连萧秋风也拿她没有办法。”对此温东阳也有些难以理解。“她这次竟然置萧秋风的命令都不顾，真是让人困惑。”
　　这次慕容雁极度反常的真正原因他们一时难以窥破。万云鹏问温东阳慕容雁是男是女，察了这么久时间，连慕容雁的性别都没有察出来让万云鹏感到有些汗颜。
　　温东阳笑了。他对万云鹏说：，万兄一定想尽了办法都没有察出有关慕容雁有价值的线索？“万云鹏怨声说：“我手下那帮家伙真是太废物了！”
　　温东阳说：，其实不是万兄的手下没用，而是慕容雁太过特别了。“万云鹏忙说：“请温兄明示。”
　　雪玲珑也等着温东阳揭开慕容雁神秘的面沙。对于慕容雁，她也是那样的好奇。她曾问过温东阳多次。但是温东阳却没有向她透露过半点有关慕容雁情况。
　　
　　第109章：慕容雁遇难Ⅰ
　　
　　温东阳卖足了关子后才把慕容雁的真实情况说了出来，万云鹏与雪玲珑听后都有些愕然。他们真是没有想到名震江湖让无数人闻风丧胆的慕容雁，竟然是一个年轻女子，并还是一个身体有缺陷的侏儒。一个侏儒把整个“飞龙山庄”弄得风声鹤唳草木皆兵，真相揭晓后万云鹏觉得这更像一个嘲讽。
　　“难怪！”万云鹏恍悟，“无论我们怎么查都查不到她的身份。她的确是太特殊了。”
　　雪玲珑说：“一个侏儒，竟然让整个江湖都为之畏慈，除了这个慕容雁普天之下也没有人能做到了。”她此时心里也真是钦佩这个残疾女人。
　　“那么温兄，”万云鹏急需得知慕容雁如今的行踪，“慕容雁现在栖身何处？”
　　温东阳说：“由于她的身体缺陷，所以她的行踪一直都极为隐蔽，生怕不一小暴露就会招致杀身之祸。她在此地的藏匿之处我现在也不知道，不过我会想办法联系到她，到时候我会通知你们。”
　　万云鹏感激地说：“那真太谢谢温兄了。”他现在恨不得把慕容雁这个可恶的侏儒亲手杀了，他们死在慕容雁手上的人太多了！
　　温东阳说：“万兄不必客气，现在我们是一条船上的人，应该相互帮忙。”
　　随后雪玲珑把岳天杨也暗中到了“叶城”之事告诉了温东阳与万云鹏，只是她没有提及自己被岳天杨掳去一事。
　　听到岳天杨的名字万云鹏与温东阳眼里都流露出一种难以消退的恨意。岳天杨是他们都恨到骨髓里的人。此人给他们制造的麻烦和损失真是难以估量。现在“飞龙山庄”与“秋风帮”的人听到岳天杨的名字便从心底冒寒气，这极大地影响了士气。
　　万云鹏心生杀机：“既然岳天杨来到此地，而温兄正好也来了，岳天杨绝对想不到温兄此时也来了‘叶城’，我们不妨设一个圈套，把此人引出来，然后除掉这个大患！”
　　雪玲珑也很赞成万云鹏的主意：“他对我们的威胁实在太大了！而且他在一天，也是我们实现计划的最大障碍。此人不除，后患无穷！”
　　但是温东阳的话却让万云鹏与雪玲珑都感到意外。“此人现在还不能除去，他还有大用场。”温东阳现在脑海中已萌出一个绝妙而完美的计划了。这个计划他早酝酿了，只是苦于一直没有绝佳的时机。现在，时机来了！温东阳此时心情是异常的亢奋。
　　然后他对万云鹏说：“万兄，你们在处理慕容雁的时候，都要蒙着面，最好不要暴露身份，让她的手下都看不出来你们的来路。”
　　这让万云鹏和雪玲珑都有些困惑不解。
　　雪玲珑问：“你这葫芦里到底卖的什么药啊？”
　　温东阳踌躇满志地锐：“到时候你们就知道了。”
　　既然温东阳现在不愿说万云鹏也不便再问。但是他带着一种鼓动对温东阳说：“温兄你乃一代英雄豪杰，论处事能力，论魄力，都比萧秋风强出百倍。但是温兄却一直屈居于萧秋风手下，而现在我们又暗中联盟，这个萧秋风对我们来说也是一个障碍啊。而且，”他用一种特别神情看着温东阳。“萧秋风又请陈西浩做副帮主。这分明是在挟制你，他既然已有了疑心。温兄你还是早做打算才是，别到时候反受其害。”
　　雪玲珑也在旁边煽风点火：“只要萧秋风在一天，‘秋风帮’的力量我们就动用不成，这对我们计划影响很大啊。如果除去萧秋风，到时候你就是‘秋风帮’的主宰，我们三家可以公开联盟，一起兵发‘拥翠湖’。荡平‘拥翠湖’我们就一统江湖了！”她的神情都似有几分激动了。
　　温东阳看着雪玲珑和万云鹏：“帮中大多的人还是拥护萧秋风的，要是我除掉了萧秋风，萧秋风的死党们就会向我报复的。”
　　“这个温兄尽管放心，”万云鹏说，“到时候我会亲率大批高手去为温兄助阵，顺温兄者昌，逆温兄者亡！我看谁还敢不听温兄的话。”
　　雪玲珑也说：“到时候我们‘屠龙会’也会派人去帮你镇压那些不愿就犯者。”
　　听了他俩的煽动温东阳不置可否地笑了笑。他当然不会让他们煽动起来，尽管他是那样想搬掉萧秋风取而代之。温东阳有自己的考虑。他深深知道，萧秋风在帮中的威望是他难以媲美的。如果没有一个周全的计划，他要是贸然除掉萧秋风，势必会引起萧秋风死党们的疯狂报复。到时候二十个分舵至少得有十四个分舵向他发难，虽然他可以利用他自己的势力和暗中招募到的那些邪门歪道的高手们与之对抗，就算他的势力能在这场内部火并中赢得胜利，而‘秋风帮’也必然会分崩离析名存实亡了。这也是他不愿意看到的。如果失去了“秋风帮”，他也就失去了在太子面前与万家父子争宠的资本了。到时候他温东阳没有势力，谁还会把他放在眼里。所以他要名正言顺的成为“秋风帮”的帮主。这样就可以保持“秋风帮”威名和实力了。所以他得想一条两全其美的妙计。现在终于他要抓到一个千载难逢的好机会了。
　　温东阳看着注视着雪玲珑与万云鹏。他眼中的闪着一种让人难以堪破的光泽。“秋风帮很快就是我温东阳的了。”
　　见温东阳一副胸有成竹的样子，万云鹏与雪玲珑却怎么也勘不破温东阳的心思。但是他们可以感觉到，温东阳也在用自己的方式，一步步迈向他的目标。
　　事情商讨完后酒宴摆上来，这三个利欲熏心的野心家各自心怀鬼胎地举起酒杯频频为他们的合作庆贺……
　　“秋风帮”在“叶城”布置着众多眼线，翌日温东阳命令在“叶城”的眼线想办法尽快和慕容雁的人联系上。然后转告他们就说自己已到了“叶城”。
　　“秋风帮”的眼线好不容易和慕容雁的人联系上了。慕容雁的人马上把温东阳已暗中来“叶城”的消息禀报了慕容雁。
　　慕容雁听到温东阳都亲自来不免蹙起了眉头。她想在这个节骨眼上温东阳亲自来“叶城”，一定是来阻止她继续报复“飞龙山庄”的，但是她不会停手的！
　　她一直在“叶城”等待时机劫持赵寒。只要抓到赵寒。那当年灭她全家的主谋人和参与者就能浮出水面了。这让慕容雁整个人都为之亢奋。武林大会后她瞅了一个机会命人把赵寒等人迷倒劫持。
　　当赵寒清醒过来后，他发现自己被关在一个没有窗户的屋子中，而自己全身绵软没有一点力气。那时候他是那样的惊恐不安，他真没想到在“飞龙山庄”的地盘上自己竟然会被劫持。
　　就在他慌惑的时候，屋门开了，进了一个年轻女子，她虽然长得很清秀，但是她却是一个侏儒女。当时赵寒是那样的惊疑，这个侏儒女他素未谋面，更谈不上有恩怨，怎么会劫持他？但是他很快知道答案了，并让他心惊肉跳！
　　慕容雁怨怼地盯着他，赵寒感觉此时这个侏儒女恨不得把他一口吞掉！
　　“赵寒，我给你一个明白！还记得十九年前你参预制造杭州杜婆婆一家的灭门惨案吧？！”
　　当时赵寒听了惊怔无比。那件事做得异常隐秘，眼前这个侏儒女怎么竟然会知道！
　　“我可告诉你，我就是杜婆婆的外甥女！”慕容雁眼中的恨意更加地灼烈，她那瘦弱的身子因愤怒而颤抖着。“当年我们一家二十九口……二十九口！被你们杀了！但是你们不会想到，我居然能活下来吧？！”
　　赵寒一脸惊骇：“你到底是谁？”
　　慕容雁用最冰冷的声音对他说：“我就是‘秋风帮’的慕容雁！”
　　当时赵寒真是不敢相信，让人闻之色变的一代毒王，竟然就是眼前的这个侏儒女。慕容雁问他当年杀害她满门的主谋人是谁。赵寒是一个老江湖，他深知这是自己最后的一次活命机会了，他向慕容雁开出条件，只要他供出当年的主谋人和参与者，慕容雁就放他一条生路。但是没想到慕容雁却大笑起来，那情形就像是笑一个无知的孩子。
　　“赵寒你真是太天真了，我不会饶了你的！我会让受尽痛苦死去！而我也能让你开口！”
　　“你要是不答应老夫死都不会开口！”赵寒也豁出去了。
　　“来人！”慕容雁向外面喊道。马上进来两个黑衣大汉，其中一个手里拿着一个药瓶。
　　慕容雁对赵寒说：“别忘了，我慕容雁是用什么的！”
　　赵寒在那一刻心沉到了底，慕容雁可是江湖第一毒啊！
　　慕容雁命那两个大汉把那瓶药硬给赵寒灌了下去，那是她用独特方法配置的迷药，这种药可以迷失一个人的本性，然后你让那个人做什么，他都会照做，就算让他吃屎。
　　赵寒迷失了本性后慕容雁开始问他。赵寒就把当年万飞龙向杜婆婆求毒药暗害第一高手贺星寒……事后万飞龙又做贼心虚杀了杜婆婆灭口，并且还制造了杜家的灭门的惨祸，总之他自己知道的一切都告诉了慕容雁。慕容雁得知事情的真相后震惊不已，真没想到当年外婆给万飞龙毒药后最终会招来如此惨祸！而万飞龙这个武林盟主竟然是这样的一个卑鄙残忍无耻的小人……
　　慕容雁得知万飞龙是当年自己家灭门惨案的元凶后，心中的恨意如飓风一样猛烈！她调集了近百手下来此，其中有几十人都擅长用毒。她在一个黑幕后面用接近怒吼的声音向她的手下发出命令：“从今天起！无论是‘飞龙山庄’还是他的盟友……你们要用一切用毒的手段！给我毒！毒死他们！毒得他们一个也不剩！”
　　于是，慕容雁就和她的手下们，开始疯狂的报复！
　　
　　第109章：慕容雁遇难Ⅱ
　　
　　慕容雁的疯狂报复让“飞龙山庄”陷入到了一片草木皆兵的惊恐混乱中。萧秋风得知慕容雁擅自带着人在“叶城”对“飞龙山庄”及其盟友发难后很是生气。现在“飞龙山庄”与“义盟”斗得不可开交，在这个节骨眼上他们“秋风帮”最明智的做法就是静观其变，而不是引火烧身。萧秋风真不明白他的这个爱将，素来对自己惟命是从，这次怎么竟然会不顾大局率性而为，他忙派亲信带着自己的亲笔信去“叶城”找慕容雁，让她立刻停止对“飞龙山庄”的发难，马上带着她的人撒回杭州。但是慕容雁没有从命，她给萧秋风写了一份长信，然后让那个亲信给萧秋风带回去。萧秋风看过那份信后遂明白了慕容雁不顾大局率性而为的真正原因了。他无奈地叹了口气，也就任由慕容雁所为。
　　这次温东阳亲自来了，慕容雁又不能避而不见，但是她心中下定决心，到时候不管温东阳如何震怒，自己都不会罢手！现在复仇的烈焰没有任何人可以用任何一种方式泼灭，这么多年她在痛苦中煎熬着，她活着的全部意义就是为了找到仇人，为十九年前惨死的所有亲人报仇雪恨！以慰他们在天之灵。现在仇人及当年的参与者都一一浮出水面，她要让那些卑鄙的刽子手一个个都在痛苦中死去，这是对他们最好的惩罚。赵寒已被她毒死了，她用了一种很可怕的毒，赵寒的身体慢慢的腐烂。鼻子、嘴、耳朵先烂掉。然后是他的胳膊，腿……赵寒声嘶力竭地嚎叫了两天两夜，最后化成了一滩令人作呕的浓水。
　　……
　　慕容雁派那个胖婢女带人去迎接温东阳，快要接近慕容雁住地的时侯胖婢女拿出一料药丸：“请温帮主服下此药，小姐在这周围布置了很多巨毒。”温东阳接过来把那粒药吃了，慕容雁的毒让他都感到头疼，而现在这个让他都忌惮的人物很快就要在他的出卖中死去了。不然日后他与萧秋风闹翻后慕容雁对他来说可是一个可怕的威胁。
　　慕容雁的藏匿之处是距“叶城”东北方向十里外的一座山林中。在一个山坳里，她命手下在这里临时搭建了几间简易的屋子，供她和几名贴身的手下居住。而这几间屋子三面环山，其中有好几个山洞里，住着她召集的大批手下，近百人。这样的布局一来是更好的能调遣，二来她的手下能随时地更好保护她。慕容雁也清楚。尽管此处偏僻，但是这毕竟是“飞龙山庄”的地盘，她得处处小心警慎，稍有不慎，后果不堪设想。
　　温东阳与慕容雁在小屋中会面。两人客套几句后温东阳就问出了让他困惑不解的问题。“慕容舵主一直纵观全局，这次为何不顾大局擅自行动。你知道你这样做让我们很被动吗？！”温东阳显得有些愠色。
　　慕容雁说：“我这次所为另有隐情苦衷，还请温帮主体谅。”
　　温东阳带着一份探究问：“有什么隐情？”
　　温东阳的野心慕容雁也早有所察觉了，但是她心想把实情告诉温东阳也无妨，毕竟温东阳现在还是帮中的第二号人物。她应该给予应有的尊重，而温东阳知道实情后也就不会再给她施加压力了。但是她却万万没有想到温东阳居然暗中与“飞龙山庄”沆瀣一气了。
　　于是慕容雁就把十九年前自己家的灭门惨案的实情如实告诉了温东阳，并希望能得到他的理解与支持。
　　温东阳听后方知一向慎行的慕容雁这次为什么会一改常态这样疯狂报复“飞龙山庄”了。他装作异常愤慨地说：“天作孽尤可为，自作孽不可活！万飞龙当年竟然做出这样残忍卑鄙的事来，你现在的心情我完全可以理解。所谓家仇不共戴天！此仇不报，你慕容舵主又有何颜面在世为人，我支持你！”然后他一脸诚恳地说：“用不用我再调派些人手来帮慕容舵主的忙？”
　　能得到温东阳的理解支持慕容雁很是欣慰。“谢谢温帮主的支持。”她的眼里闪过一种残忍的光芒。“现在‘飞龙山庄’与他的盟友们都被我吓的缩在山上不敢下来，此时用不着再填人手了。毕竟我是用毒。我就不信他们能缩一辈子！”
　　温东阳说：“虽然现在他们被你逼的不敢贸然下山，但是万飞龙可是一条老狐狸，你要加倍提防。”
　　慕容雁点点头。然后她设宴招待了温东阳，酒足饭饱后温东阳离开了慕容雁的藏身地。慕容雁没有想到，温东阳离去后她将要面对着什么样的灾难了。
　　温东阳出了山，此时快近黄昏了。温东阳来到山下的一片李子林中，那里黑压压的候着一批人，都是“飞龙山庄”的人。温东阳的眼线与慕容雁的人接上头后温东阳就通知万云鹏他们做好进攻的准备。万云鹏看到温东阳来了迎上前，他身后跟着万云峰与江平。他们都显得杀气腾腾的，势必除掉慕容雁这个祸害的欲望充斥着他们的头脑。这些天慕容雁可真是让他们狼狈之极。
　　万云鹏问：“温兄，慕容雁果真就在这座山里吗？”
　　温东阳点点头，他告诉了万云鹏慕容雁确切的藏匿之处……
　　“让你的手下人小心些，慕容雁居住的地方四周都布满了巨毒。”他对万云鹏说。
　　万云鹏说：“温兄你放心，他们都准备好了。”然后参与进攻的每个人都用一条经“飞龙山庄”用毒高手处理过一条毛巾把鼻子蒙住，然后在毛巾外他们又蒙了黑面罩。
　　然后万云鹏命令弟弟带人进山攻击慕容雁。而他与温东阳那里摆下酒菜聊天喝酒等着好消息。慕容雁的可怕之处在于她的神秘莫测，现在她既然暴露了，她只能是砧板上待宰的鱼了。万云鹏觉得根本就用不着他亲自率队前去进攻。
　　万云鹏问温东阳慕容雁为何要违背萧秋风的命令擅自对付他们“这也是困惑在他脑海中的一个疑问。温东阳就把他才探知的实情告诉了万云鹏。万云鹏听后甚是惊诧，那件事他也知晓，真没想到当年竟然还留下这么一个祸患。
　　“所以说，”温东阳喝了一口酒说：“斩草定要除根，不然后患无穷。我做事从来都不留后患。”言下有讽刺当年万飞龙他们行动的疏漏。
　　万云鹏说：“这次一定让她死！”
　　温东阳走后慕容雁问那个胖婢女。“怎么小荷今天还没有回来？一会儿再不回来你派人去找一下。”
　　“是。”
　　“舵主！……舵主不好了！我们遭到进攻了……”一个惊慌失措的声音蓦然在外面响起。
　　慕容雁与婢女听后面色惊变。
　　“难道是温帮主出卖了我们！”
　　“温东阳！”慕容雁眼中闪着怨怼，“你这个混蛋！”
　　慕容雁与婢女赶忙出去，他们看到四面都是敌人，他们都蒙着面，只露一双眼睛。他们与慕容雁的手下混战在了一起。慕容雁看到自己的手下不断惨叫着倒在对方的兵器之下。而对方的人下手非常的狠，他的那些手下被杀的残肢四散。这一刻慕容雁周身的血液都似被凝固了。山上还有慕容雁的手下在往下冲，希望能救他们的舵主，慕容雁手下的几个堂主率众苦拼。但是对方一来人数上占了绝对的优势，二来整体的武功要高出他们。很快慕容雁的手下们就顶不住了。
　　“舵主，我们护着你冲出去！”
　　一个堂主带着几个人保护着慕容雁往外突，但是他们现在已然是身陷重围，难以突出去。
　　“那个小侏儒就是慕容雁，别放她跑了。他当初差点把我们岳盟主毒死！宰了她啊……”
　　这样的叫声此起彼落，慕容雁一听这喊叫就知道是对方想嫁祸于“义盟”，她一时想不出其中的原因，现在燃眉之急她得保命。但是现在的情形她真是有些插敌人冲溃她手下人的防线向她冲过来，其中江平与万云峰慕容雁的手下很难挡得住，江平提着一把刀一路杀过来。
　　保护慕容雁的那个堂主攻向江平，但是没有几招江平就削掉了他的脑袋。
　　“小姐快走！”那个胖婢女提剑挡住江平。眼前的这个蒙面人刚才几招就杀了他们一个堂主，可见武功有多强。但是那个胖婢女宁可用自己的性命去换取主人逃脱的希望。而此时慕容雁一看对方就是有备而来，此时用毒起不到作用了。这都是那个该死的温东阳出卖了她！
　　几个手下保护着慕容雁向另一个方向逃遁，但是那个方向也有几个敌人杀了过来。那几个手下叫喊着挥动着钢刀冲向了敌人。敌人异常残酷的手段激怒了他们。而他们的行为，却早点激怒了敌人。
　　慕容雁用毒针把两个敌人射倒，混乱的战场中她蓦然回首，自己的婢女也在江平的面前倒了下去。她跟随了她十几年亲如姐妹，这一刻慕容雁肝胆俱裂！
　　随后江平提刀掠了过来，而慕容雁被困住难以逃生，她仰天悲哀地叹一声，她正想自尽，突然一个方向敌人的包围圈被一股骤然出现。的人马冲溃！
　　
　　第109章：慕容雁遇难Ⅲ
　　
　　那股人马有二十多人，他们的武功都很不错。他们径直向慕容雁这边冲过来。慕容雁的手下们看到他们都兴奋起来。他们认出这是第二十分舵的兄弟。虽然这股骤然而现的人马让“飞龙山庄”的人感到有几分意外。他们可以看出这二十多人的武功要比慕容雁的那些手下高。但是他们还没有把这二十多人放在眼里，这次他们来的人很多，而且其中有不少强手。而失望感也随后笼罩了慕容雁的手下，他们没有再看到大批人马，只有这二十多人。这只能多填二十几具尸体而不能改变什么。
　　江平已掠到慕容雁身边，慕容雁手一扬向他射出一片银针，江平手中的刀在瞬间挥出把那些银针都拨落。慕容雁从袖中抽出一柄短刀与江平打在一起。虽然她是天下最让人心生恐惧的用毒高手，但是她的武功却很弱。她硬挺了几招就再难以抵挡江平。此时江平居高临下很迅捷的一刀劈向慕容雁，这一刀也很诡异，慕容雁急忙闪避，但是左臂还是被江平一刀所伤。这一刀伤的很深，已见白骨。差一点把她的胳膊砍下来。慕容雁跌在地上。她用她那冷漠的眼睛盯着江平，江平提着滴血的刀注视着慕容雁。他真有些不敢相信，天下第一毒！竟然会是这么一个小侏儒女！而正是这个小侏儒这段时间给他们造成了惨重的损失，而更是让他们的精神遭受到了极度的不安和恐慌。真相一旦揭晓，有时侯真是让人难以置信。而此时江平更觉得这真是一个嘲讽。
　　江平用冰冷的声音对慕容雁说：“我是飞龙山庄的冷面狼江平。你去死吧！”
　　然后一刀挥向地上的慕容雁。而慕容雁现在已无力避开这一刀了。就在慕容雁命悬一系之际一个钢圈骤然而至砸向江平的脑袋，江平只能撒刀，他用刀去挡那个钢环，刀与钢环相碰。发出一声响。江平觉得自己的手腕都被震得发麻。他心里一惊。那个钢圈打了个转飞回到它主人的手里，然后一枝枪迅捷地刺向江平。红缨枪！
　　江平手中的刀封住了那一枪，然后他看到一个“孩子”，他十多岁模样，他装扮得就像传说中的哪吒。江平此时也清楚了这个“孩子”是谁了。“秋风帮”第二十分舵舵主，黄风哪吒！听说他的武功一点也不亚于“秋风帮”的六大护法。
　　“慕容你快走！”
　　黄风哪吒喊了一声身体跃起手中的红缨枪直刺江平的要害。江平避过那一枪两人打了起来。
　　从江平刚才破解他的那两招，黄风哪吒完全可以窥出这个蒙面人的武功很高。但是为了慕容雁，就算让他面对死神他也不会退怯。由于两人的身体都有同样的缺陷，同病相怜，所以在“秋风帮”中两个人比较亲近。而黄风哪吒更是对慕容雁暗生情愫。他脾气爆燥又目中无人，但是在慕容雁面前却是那样的谦和温柔。只要是慕容雁的事，他都会认真负责地去办。而慕容雁的喜怒哀乐也都影响着他的情绪。有一次慕容雁送了他一盆花，从此黄风哪吒就细心地呵护着那盆花。他以前并不喜欢花，而且他每晚把那盆花放在枕边，看着那盆花，闻着那花香，他才能惬意入眠……
　　这次慕容雁带人来“叶城”擅自向“飞龙山庄”发难，他得知后心中一直为慕容雁担心。他虽然不知道慕容雁这次一反常态的真正原因，但是他知道慕容雁这样做一定有她的道理。而只要是慕容雁决定的，他就没有任何异意地大力支持。但是万家父子并非得闲之辈，他真是替慕容雁的安危悬心。他真不敢想象，如果慕容雁遭到什么不测将对他意味着什么样的打击。
　　他本想早点来“叶城”帮慕容雁的忙，但是由于身边的事务繁忙，一直未能抽开身。但是他派人一直关注着慕容雁的动向。每天他的眼线报告他慕容雁安然无恙。他才能安心而食。近几日他心里总生出一种不祥的感觉，而且右眼皮老跳。黄风哪吒觉得这是不祥之兆。难道慕容雁要出事？这个念头一旦萌生便像阴魂一样缠绕着他了。他再难以忍受对慕容雁的思念及牵挂了，于是他撇开舵中的事务带着二十多个手下暗自奔“叶城”而来。他来的时候也通知了慕容雁。没想到来的正是时候，正是慕容雁性命岌岌可危之际。
　　黄风哪吒暂时先缠住了江平，他边与江平打边大叫着。
　　“你们这帮笨蛋！快……快保护着慕容冲出去！”
　　有八九个手下拼命冲杀过来。他们护着慕容雁想向一个方向突围，但是万云峰带着十几个人封住了他们的路。他们是绝对不可能让慕容雁逃的！为了攻杀计划万无一失，他们在外围也布置了人马。慕容雁和她的手下现在也只能拼死一战了。
　　慕容雁向万云峰他们发出一片毒针，万云峰和几个武功高的避开，其余几个中了毒针瞬间倒下。然后双方打在一起。万云峰奔向慕容雁，慕容雁的两个手下想截住他都被他杀倒在地。慕容雁反身向另一个方向跑，万云峰身子两个起落就挡在了她的面前。
　　虽然他蒙着面慕容雁难以看清万云峰脸上的表情，但是他眼中流露出的是那样恶毒的光芒。“我是万云峰！记着变成鬼来找爷爷！”
　　万云峰一掌击向慕容雁，慕容雁勉强接万云峰几掌万云峰瞅了一个空档一脚踢在了慕容雁的胸口。这一脚力道是那样大，万云峰前些天差点被毒死，这一脚也凝聚了他对慕容雁所有的愤恨。慕容雁那纤小的身体在那一刻飞了起来。她的长发在空中散开，她看到天边的彩霞是那样的瑰丽无比，一如她儿时编织的那个梦，现在，梦破了，她也应该走了。两颗晶莹剔透的泪珠从她苍白的脸颊滚落……
　　她的身体跌在地上，她大口地吐着血。她的胸骨都断裂了。
　　黄风哪吒虽然和江平苦斗，但是他一直关注着慕容雁。本来他已在江平的猛攻下不支了，此时看到慕容雁遭受重创，他痛叫一声：“慕容……”
　　江平趁黄风哪吒分神之际，一刀刺向他，黄风哪吒怒喝一声用枪反刺江平，但是没想到江平手中的刀突然脱手，那柄刀迅捷钉在了黄风哪吒的胸口，刀锋从后背透出。然后江平飞起一脚，也把黄风哪吒的身子踢起，黄风哪吒的身体落在距慕容雁身体的几步外。
　　然后江平走了过去，万云峰也走了过去。江平用冰冷的声音对口喷鲜血的黄风哪吒说：“你应该感谢我，是我把你踢过来的。”
　　“哈哈……”万云峰发出一阵嘲弄之极的笑。“这两个小侏儒剑是很配的。”
　　而慕容雁与黄风哪吒的手下此时别说来救他们舵主了，他们现在都死伤殆尽了。只有几个逃了出去，而那几个也是按着温东阳的意思留下活口的。
　　黄风哪吒揩了两下嘴边的血。他看向慕容雁，慕容雁此时面若死灰，而她嘴角还在不断往外淌血。她已然是奄奄一息了。这让黄风哪吒看了，心疼。
　　万云峰上去一脚踩在慕容雁的身上，慕容雁表情更加痛苦了。
　　“把你的臭脚拿开！”黄风哪吒抬头朝着万云峰怒吼着。
　　“有本事你过来把我的脚拿开！”万云峰的眼神也像是在看一条狗。
　　黄风哪吒挣扎着向慕容雁爬过去。万云峰把脚从慕容雁身上拿开。黄风哪吒艰难地爬到慕容雁身边，慕容雁看着他，绽出戚然的一笑。然后她伸出一只手，于是，两个侏儒的两个小手，紧紧握在一起……
　　慕容雁带着一种埋怨说：“你不该来。”
　　黄风哪吒露出一种很温柔的笑：“要是我不来，我死……都不会瞑目……”
　　万云峰上去把黄风哪吒胸口的刀拔出，黄风哪吒闷哼一声，胸口喷出一股血。万云峰盯着黄风哪吒与慕容雁，眼神是那样阴森可怖。他举起刀，一刀把黄风哪吒握着慕容雁的那只手齐腕砍断。
　　“我让你们再握！”
　　黄风哪吒看也没看他一眼，他的眼睛痴痴盯着慕容雁，而自己的那只断手还握在慕容雁手里。黄风哪吒停止了呼吸，而他的眼睛，还是那样，充满了痴情……
　　慕容雁爬过去又把黄风哪吒的另一只手握住，然后她抬起头，用一种极其鄙夷的目光看着万云峰。
　　万云峰又一刀把慕容雁的那只手剁了下来。“你们就是死也握不到。”
　　慕容雁用不屈的神情对他说：“你们万家的人，都是畜生！”
　　万云峰被激怒了。他一刀插进了慕容雁的胸膛。慕容雁用仇恨的目光盯着万云峰：“我做鬼也不会放过你们！”
　　“我等着！”
　　万云峰随后一脚把她踢出。慕容雁最后看了一眼黄风哪吒。虽然只有几步之遥，但是却成了千山万水的距离。
　　
　　第110章：英雄泪Ⅰ
　　
　　杀了慕容雁等人后万云峰与江平率众撤走了，留下满地的死尸。他们手下的尸体他们都带走了。临走时万云峰还在慕容雁身上补了几刀。
　　江平感触的说：“真没想她竟然是一个侏儒女，我们死在她手上的人太多了！”
　　万云峰怨毒的说：“如果不是温东阳那家伙不让分尸，我今天就把这个小婊子大卸八块！”
　　他们下了山后回到那片李子林。温东阳于万云鹏酒至半酣。他们谈论着日后的计划。两人都侵浴在日后鸿美好憧憬离。
　　万云鹏对弟弟说：“他们又没有强手，怎么这么久？”
　　万云峰说：“中途崩出个黄风哪吒，他带着二十多人，不过现在都被我们摆平了。”
　　“哦？”温东阳看着万云峰说：“这么说黄风哪吒也死在你们手上了？”
　　万云峰点点头。万云鹏问：“这个黄风哪吒是不是温兄可用之人？”
　　温东阳说：“黄风哪吒与慕容雁关系密切，所以也对萧秋风忠心耿耿。此人我用不上。”
　　万云鹏笑着说：“那这次正好替温兄你除了。日后如果温兄想除什么人不便动手，就交给小弟了。”
　　温东阳笑了笑。
　　……
　　慕容雁的另一个婢女小荷每天带人负责在城里寻觅“飞龙山庄”下来的人以便用毒。但是自从“飞龙山庄”得人和其盟友都龟缩在山上他们能下手的机会也就很少了。这让他们很郁闷。时候不早她想回她们的栖身地的时候在街上无意看到了岳天杨。她就赶紧跟上前去。“岳先生你怎么样也来叶城了？”
　　岳天杨得知温东阳也暗中来了“叶城”，知道慕容雁要有危险。但是却苦于找不到慕容雁和她的人难以通知，此时碰到小荷他忙把事态的严峻告诉了她。
　　小荷听后惊诧的问：“温帮助怎么会和‘飞龙山庄’联手？”
　　岳天杨说：“此事一时说不明白，总之你家小姐现在有危险，你现在快带我去找她。”
　　小荷忙带岳天杨去她们的栖身之地。但是他们却来晚了。他们看到的是一片死尸！场景惨不忍睹。
　　小荷惊得面若死灰。“小姐！小姐……”她哭着喊叫着。很快他们找到了慕容雁的尸体。看着慕容雁惨死的模样小荷悲恸欲绝，她跪在慕容雁尸体边哭的死去活来。
　　岳天杨的心猛烈的抽搐着。一种强烈的可以窒息他的感觉充斥着他整个身心。他来晚了。岳天杨蹲下身子，慕容雁的眼睛还睁着，他知道她死不瞑目！她被温东阳可耻的出卖。而她身负血海深仇却还未报。她现在静静躺在那里，她的手被剁掉，身上还被捅了几刀……她死的真惨！岳天杨此时的眼睛都红了！心里愤怒的烈焰也似要焚毁他了。
　　他把慕容雁抱起。他用手缓缓把她的眼睛合上。夕阳的余晖中，慕容雁的头软软靠在岳天杨的臂弯里。这个不幸的女子，一代毒王，只有他知道她内心的苦痛，而他，把她当一个晚辈了一样看。他为这个孩子的悲惨的命运而不平。现在，她生命如星陨落了。一切恩怨都散去了，一切苦痛也散去了，也许不散的。是她的一缕香魂，在午夜时分，徜徉在天地之间……
　　岳天杨痛苦的闭上了眼睛。两行泪顺着他的脸颊，留下。
　　“岳先生……岳先生！……呜呜……”小荷哭着对他说：“求你一定要替我们小姐报仇啊……她死的好惨，好惨啊！……”然后她对岳天杨说慕容雁是多么的喜欢他。只是因为她是一个侏儒，所以她不敢表示她的爱。而只有把那份感情隐藏在心中，更多的时候就用酒来消愁。“我们小姐说。她现在就有两个愿望，第一个就是能为死去的家人报仇，第二……第二就是能和先生在一起，但是她知道这又是不可能的……”
　　小荷边哭边讲着，而岳天杨的心此时如同被利刃割着。他睁开眼。“放心，我一定会替她报仇的！我一定会的！”
　　……
　　后来他们又看到了黄风哪吒的尸体。他们走过去。他的手也被剁了下来。岳天杨有些惑然。小荷告诉他黄风哪吒一直都喜欢慕容雁。而慕容雁也把他当亲人一样看，因为他们同病相怜。前两日黄风哪吒捎信说他要来“叶城”帮慕容雁，真没想到他来的这样巧……岳天杨听后心里叹息一声。由此可以猜测当时黄风哪吒与慕容雁临死前握住了彼此的手，但是，他们的手最后被人狠毒的剁了下来！是什么人竟然这样毒？他要是知道是谁干的，他要把那人的两只手都剁下来！
　　黄风哪吒眼睛还睁着，眼中的痴情早已熄灭。他瘦小的身体蜷曲着。像一个问号。问红尘滚滚？问人生苦短？问情为何物？
　　“我们把他的和你们舵主埋在一起吧。生前他们没有拉到手，那就让他们死同一穴吧。”岳天杨征求小荷的意思。小荷点点头。岳天杨发现，先前她是那样的悲恸欲绝，而此时她表现的很平静坦然了。岳天杨心里生出一种不祥的感觉。
　　他们把慕容雁与黄风哪吒合葬在一起。岳天杨带着无尽的悲怆把慕容雁的尸体抱着放到那个冰冷的坑中。他慎重得对着慕容雁的尸体说：“我一定会替你报仇！而你没有能报的仇，我也会替你报！你安息吧……”然后他又把黄风哪吒的尸体也放进去。一个土坑，一旦放进死者，它就是坟墓。希望这两个悲苦的灵魂从此能在地下得到安慰。
　　然后他们在慕容雁的坟墓边又挖了一个土坑。小荷把那个胖婢女抱着放了进去，于是这个土坑又变成了一座坟墓。这世上，那么多的土坑，埋葬了那么多年轻的生命。黄土无情。
　　小荷轻轻抚摸着那个胖婢女的面颊。“我的好姐妹，你不会孤单的，我们说过，我们生死都在一起……”岳天杨听了这话心里警觉了。
　　暮的小荷从袖中抽出一把短刀切向自己的咽喉。但是她的刀在将要触及到她的脖子的时候，一股强大的力量把那柄刀吸走，小荷竟然用力也没有握住。刀到了岳天杨手里。然后岳天杨手中发力。那柄刀断成几截落在地上。
　　岳天杨对小荷说：“我知道你很伤心，但是死者已逝，你为了她们应该勇敢的活着。”
　　小荷戚然一笑。“我和小姐虽然名为主仆，但是却亲如姐妹，如果没有小姐，我早死了。我们说过，以后我们生要在一起，死也要在一起，现在她们都先走了。而这个世界上，我再没有一个亲人，我也在没有任何牵挂。我又怎么能失言独活于世。岳先生，”小荷跪在他面前乞求。“小荷必死之心绝难更改，先生能救我一时，难跟我一世。就请先生成全小荷吧！”
　　“她们虽然死了。但是我希望你活着。”岳天杨劝她。“我想她们泉下有知，也不会让你死的。”
　　小荷说：“你错了先生。她们不会忍我一个人孤苦伶仃活在这个世上，而我也不可能一个人苟活！所以先生，你还是成全小荷吧。你能救我几次？我总要一死的！求你了先生……”小荷哭了。岳天杨心中更加惨然。他知道一个人一旦有了必死之心是难以劝解的。有时候死，也是对自己的一种保护，为了不让自己受到更多的伤害。岳天杨拧过了头。
　　“谢谢先生成全！”
　　小荷站起来在地上拾起把刀。然后她面带着一种微笑，用力切断了自己的咽喉。她的身体倒了下去。她倒地的声音在岳天杨听来宛若一声巨响。
　　岳天杨回首。他泪水满面。小荷的忠心让他感动。他把小荷与那个胖姑娘葬在一起。生死与共，不弃不离，她们好姐妹！
　　天边的落日投向大地最后血红的一瞥，然后黯然消失。岳天杨伫立两座坟墓前，体味着一种只有自己才能感觉到的悲凉心情，很久很久……
　　岳天杨下了山。今夜的月亮像一块蒙尘的镜子，昏暗而无光。已是仲秋时节，夜风也比往日冷了许多。很快就是中秋之日了，而自己现在大仇未报，女儿未认，义盟的处境又愈加的艰难。黄娇一直生死不明，让他时刻牵挂……他此时真有一种身心两疲惫之感。但是，谁都可以休息，可以倒下，可以逃避，唯有他不能。这就是宿命！
　　他扬起头，对着灰暗的苍穹，发出一阵苦笑。
　　“唉……”
　　他听到一声沙哑的叹息。岳天杨知道这声音是谁发的。普天之下，也许只有他，能悄无声息的靠近自己几丈之内。然后他就看到了阴七子。阴七子飘飘悠悠向他而来。夜风中，他长发欲飞，此刻，就像一个厉鬼。
　　他在岳天杨身边停住轻飘飘的身形。
　　“玲珑要见你。”他对岳天杨说。
　　岳天杨心里生起一阵激动。“你都告诉她了。”
　　阴七子点点头。“我不能再让她错下去了。希望你能让她回头。”
　　“她现在在哪儿？”
　　“跟我来。”
　　阴七子的身形向前去了，岳天杨跟在他后面。他心中此时是那样激越难平。
　　
　　第110章：英雄泪Ⅱ
　　
　　岳天杨跟随着阴七子在原野上飞驰着。两个人的速度都是那样的快。突然阴七子伫足，岳天杨到了他身边也停住脚步。他看到前方有一个女子兀立在夜风中，她的秀发在风中飞扬，她身上的衣衫像在风中舞蹈。此刻她就像，风的女儿。岳天杨看了，心海泛起温情的涟漪。
　　“你过去吧，她现在只想见你一个人。”阴七子对岳天杨说。
　　岳天杨说：“谢谢你了。”
　　阴七子用一种别样的口吻说：“不必谢，我不是为了你，我是为了她。”然后他又不容置疑的补充了一句：“为了她，我可以做任何事！”
　　岳天杨注视着这个别人眼里神秘可怕的人。他身上所具备的品德，是那些金玉其表的人不具备的。
　　他向雪玲珑走过去，雪玲珑盯着走过的岳天杨，心里纷乱、矛盾、狐疑、甚至还有些愤怒……总之各种心情交织一起，让她无所适从。
　　当阴七子把一切都告诉她后，当时她惊愕在当地良久才似回过神来。这让她不敢相信，岳天杨，这个她曾脱光衣服诱惑过的男人！自己想尽一切办法除之而后快的头号死敌！十九年前的江湖第一高手――竟然是自己的亲生父亲！这对她不啻于是一个天大的玩笑。
　　“小七你骗我！你为什么要和岳天杨合起伙来骗我？！他给了你什么好处……”当时她神情激动着冲着阴七子叫嚷着。
　　“我没有骗你，这都是他亲口告诉我的。”
　　阴七子看着雪玲珑痛苦的模样是那样的心疼。真相更多的时候是血淋淋的，你可以不相信。但是你不能无视它的确存在。
　　“那就是他在骗你！他们‘义盟’顶不住了，快要完蛋了，所以他才想出这种花样来想救他们‘义盟’，真是痴心妄想……”雪玲珑现在宁可认为是岳天杨在骗阴七子，而也不愿意接受这个事实。
　　“玲珑，”面对着情绪激动的雪玲珑阴七子耐心的说：“我觉得岳天杨没有骗我，他说的有根有据……而上次我伤他的时候他宁可挨我一击，也不愿意用你挡我。可见他多么关心你，而且，你和他的妻子柳依雪长的又是那样的像，这不是巧合。”
　　后来雪玲珑平静了下来，自己和柳依雪那样的想象，而和自己父母的相貌却判断若云泥……而更让她难以接受的就是太子，自己心中的神，他真是那样的卑鄙无耻吗？她小时候所遭受的一切苦难难道真是他安排好的一局棋吗？她又忆起太子以前在自己身上表现出来的疯狂，更多的时候她觉得他在她身上不完全是在纵欲。而更多的是虐弄……而她无怨的忍受着，因为他是自己心中的神！她可以为他死，更何况做这些。
　　“贺星寒……你快来看啊，哈哈……”她回想起他曾经一边在她身上发泄，嘴里却是这样乱语着。而自从他得知岳天杨就是贺星寒后，他就再没有这样乱语过，他的避讳现在想来那样的让人生疑。而正因为他是她的神她的缔造者，所以心中很多的疑云她才不敢也不愿深究。现在她的面对这残酷的现实。她又忆起在“新城”的时候，岳天杨当时那让她困惑不解的行为也像是找到了合理的答案。疑窦丛生让她深感慌恐。如果岳天杨真是她的亲生父亲。她应该如何面对他？她又该如何面对太子？现在大事成功在望，她的权利梦想难道因为突然冒出一个亲生父亲而破灭吗？这些都折磨着她。她觉得自己要溃毁了。最终，她对阴七子说：“我要见他！”
　　……
　　岳天杨走到她面前，他停住脚步。夜风很冷，他都感觉凉意。女儿身上穿的是那样单薄，岳天杨脱下自己的长衫，给她披在身上。
　　“阴七子把一切都告诉你了吧？我对不起你。”此刻面对着受尽磨难的女儿。他是那样的愧疚。
　　雪玲珑怔怔看着他，像是从来没有见过他。暮的。她带着一种气急败坏的情绪把岳天杨披在她身上的长衫狠狠扔在地上。岳天杨心里一阵刺痛。
　　她盯着他，这个所谓的父亲。“小七对我说的都是真的吗？”她大声问岳天杨。
　　岳天杨点点头。“他说的句句属实，你就是我的女儿。”
　　“我不相信！”她有些声嘶力竭。
　　“开始我也不相信。”看到女儿如此，他心中更痛。“我也是前些天才从范甲口中得到的实情……”
　　“那个王八蛋现在在哪儿？”
　　“我把他放了，他告诉我实情，我放他一条生路。”
　　“哈哈。岳盟主，现在没有对证，你让我怎么相信你的话。你别骗我了，不要再骗我了……”她向前两步，她的身体要贴在岳天杨身上了。“你告诉我你这是骗我，对吧？”她的声音在颤抖。岳天杨窥出，她是不愿意相信，更不愿意接受。
　　岳天杨平静的对她说：“我没有骗你，不管你愿不愿意相信，但是这都是真的。你出生的时候被太子调了包，而他又安排了你的一切……最后他以一个恩人的角色出现在你的面前，让你死心塌地的效忠他，其实至始至终，他都在玩弄你。这个仇我会……”
　　“啪！”一记响亮的耳光打在岳天杨脸上，也打断了他的话。
　　自己的女儿这样狠的打了自己一个耳光，此时仿佛抽在他的心上。
　　看着岳天杨，雪玲珑后退着，她冲着岳天杨大声的说：“你为什么现在才来找我！为什么……我受苦的时候你在哪儿？我被关在猪圈里，吃猪食的时候你在哪儿？我被那家人毒打的时候你在哪儿？！我没有衣服穿的时候你在哪儿？我被人当狗一样骑的时候你又在哪儿……你知道吗，有一次我看到人家吃肉。我馋极了，我看到一只小狗在吃一块肉，我就从它嘴里把那块肉夺下来，没想到我还没有吃，小狗的妈妈就来了，结果我差点被那条大狗咬死你知道吗？！连狗都知道过来保护它的孩子，你呢？你在哪儿？！我没有吃过一块肉，没有吃过一粒糖……我遭受了那么多的折磨。你在哪儿？贺星寒！江湖第一高手！你连自己的女儿都保护不了，你又有何颜面活在这个世上……”
　　雪玲珑越说越激动，而她的每一句话都像一柄刀插在岳天杨的心上。那个时候岳天杨觉得自己的心已是千疮百孔了。他觉得呼吸都是那样的困难。他贺星寒的女儿，吃过猪食，和狗争一块肉……此刻他觉得自己是一个罪人，他真没有脸面对自己的女儿。她是无辜的！而她所遭受的一切苦难，都是他无能造成的。他痛彻胸膺！他泪水满面……
　　雪玲珑号啕起来了，在这个空旷的原野。在这个夜风很冷秋夜，她尽情的宣泄着，十九年来所有的伤痛和屈辱……
　　岳天杨走到她跟前，他的身体似在颤战。“玲珑，爹对不起你……爹对不起你！！”最后一句他似吼出来的。
　　“走开！”雪玲珑叫着。“我受了那么多的罪……现在我能保护我自己了，你却跑来认我来了，天下有这么好的事吗？！我不认你，我死也不任你！你没有权利做我爹！我再也不想看到你！我恨你！我也恨他！你们男人都不是好东西！”
　　一口鲜血到了岳天杨的嗓子眼，被岳天杨硬生生吞下。他此时真不知道该对女儿说什么。说什么也难补偿她所遭受的苦难。他伸出一只手。想去抚摸女儿，这个可怜的孩子，但是他的手被雪玲珑无情的打开。雪玲珑像失去了理智。“你滚！滚的远远的……”她从袖子离抽出一把短刀，刀光发出森冷的光芒。“你要不走我就杀了你！”
　　岳天杨痛苦的说：“如果能让你心好受些，你杀了我吧。”
　　“你以为我不敢！”雪玲珑一刀捅向岳天杨，刀捅进岳天杨的腹部，直至刀柄。雪玲珑愣了。岳天杨竟然没有躲，动都没动一下。血顺着刀柄冒出。滚烫的血侵染了雪玲珑的手。她吓得缩回手。
　　“你为什么不躲？不要命了吗？”
　　岳天杨用温柔的声音对她说：“如果能让你心里舒服些，我情愿挨十刀。”他脸上的泪水还在流。“我是你爹，也是一个罪人。我让你受了那么多的苦，但是我真的没有办法，我被关了十九年啊。我无时无刻都在想着你，我做梦都能梦到你……”
　　雪玲珑突然扑在岳天杨的怀里。岳天杨用他那宽厚的胸膛紧紧搂着她。雪玲珑再次大哭起来。她不知哭了多久……“你没事吧？”她声音中的关切让岳天杨那样的喜悦。
　　“我没事的，这点小伤对我来说不算什么。”他很轻松的说。其实，这也不是小伤，刀刺得很深。肠子都被刀切断了。他现在都不敢轻易拔出来。但是他心里欣慰之极。他用自己的鲜血，赢得了女儿原谅。
　　“玲珑，你所遭受的一切，爹一定会替你讨回一个公道，不然我难以为人！”
　　“不！”雪玲珑仰起脸，她带着一种怨毒说：“他现在还用……到时候，我要让他求生不能！求死不得！”
　　听了这话岳天杨很不是滋味。看来女儿还不放弃她的野心。
　　“玲珑，听爹的话……”
　　雪玲珑打断他的话。“我没说要认你。”
　　岳天杨心里涌起一阵酸楚。
　　“你想让我认你也可以。”雪玲珑对他说：“你们‘义盟’放弃和我们作对，周煜他们由他们去，但是你要帮着太子夺回皇位，到那时候，”她咬牙切齿的说：“我们就把他废了！我要折磨死他！”真相一经揭露，太子在雪玲珑心中那神的尊为訇然倒塌。她所遭受的一切屈辱与苦难，都是太子的阴谋布局！而他这么多年不光愚弄着她，还蹂躏着她……现在，她恨他入骨！但是他还对她有用，无尚的权力实在是太诱人了。她为山九仞，绝不放手。
　　岳天杨没想到真相大白女儿竟然还是这样执迷不悟。
　　雪玲珑继续说：“你帮我，我就认你。这也算是你对我的补偿吧……”
　　岳天杨觉得腹部更加的不适。他暗点了两处穴道先止住血。他对女儿说：“玲珑，你想的太简单了，其实皇上对你们的意向早有察觉了。他只是引而不发，想看着我们斗。他有自己的打算。你这样只能是死路一条……”他想说服利欲熏心的女儿。
　　但是雪玲珑现在完全听不进去。“皇上有察觉我们也知道，但是我们有两套方案，只要你们‘义盟’不和我们为敌，我们就没有后顾之忧了。我们一定能成功的！如果你在帮我，那大事就更成了一半。我们先利用太子万飞龙温东阳，到时候夺了皇位，天下就是我们父女的了。然后我们就折磨他们，灭他们九族，让他们一个个都不得好死！为你，为我，报仇。我要让这些卑鄙的东西为他们的行为付出惨重的代价！”此时女儿的话在岳天杨听来无异于是梦呓。这样下去女儿的美梦迟早会变成梦魇。
　　岳天杨又苦口婆心的劝说她，而雪玲珑却无动于衷。想让她放弃自己的野心绝非易事。这可是她多年梦想，不可能因为岳天杨几句话而放弃……
　　雪玲珑对他说：“你好好考虑一下。你欠我的太多了，你应该为我做些事。以后大事成了，我们一家人就可以幸福的在一起生活了。”她顿了一下。“我出来很久了，我的回去了，不然他们会生疑心的。”
　　岳天杨知道此时不可能劝女儿回心转意，他的另想办法。“我问你一件事。”
　　“你说。”雪玲珑看着他。“但是关于我们计划的隐秘，在你没有答应我之前，我绝不透露半点。”
　　岳天杨说：“我是想问你，周昊现在哪儿？”
　　雪玲珑说：“在我手上，放心，我现在不会要他命的，我还得用他来对付周煜。如果周煜答应不再搅和这事，我就放了周昊。”
　　然后她离去。她走出几步回首。“你的伤真的没事吗？”
　　岳天杨说：“真的没事。”
　　她又折回来，把地上岳天杨的衣衫拾起，过去给岳天杨披在身上。那一刻，岳天杨倍感温暖。她对他说了这样一句话。“在没有答应我之前，你还是我的敌人。”然后她转身离去，看着女儿的背影渐行渐远，直至消失在沉沉夜色中，岳天杨才向一个方向而去。他的回客栈，好好处理一下自己的伤。这一刀，真深！
　　
　　第111章：萧秋风的战贴Ⅰ
　　
　　雪玲珑回到“雨园”，小红禀报她说太子派人来招过她，温东阳也来找过她两次，而她按着雪玲珑临走时侯的吩咐对他们说雪玲珑与阴七子出去散步去了，要很晚才回来。
　　雪玲珑知道他们找她的目的，长夜寂寞，他们都想在她身上得到快乐。这两个畜生，日后她一定要是他们不得好死，尤其是太子，她所遭受所有痛苦的根源，道貌岸然假惺惺的欺骗愚弄了她这么多年，而她却死心塌地的为他付出那么多，还把他当神一样供着。而他分明是在利用她。他让她成为了天下最淫贱的女人，其目的就是为了让自己父亲英明蒙羞，也为了报复得不到母亲的变态欲念。从现在开始，她要不露声色的利用他。最终，她要让这个衣冠禽兽死的比阴沟里的耗子都不如。
　　慕容雁死了，“飞龙山庄”及盟友们终于如释重负，他们可以放心下山而不必担心随时会被毒死了。笼罩在“飞龙山庄”上空的阴云终于散去，他们又活跃在他们的地盘上了。
　　此次温东阳“叶城”之行不光与万飞龙登在一些大事情上达成了共识，还帮“飞龙山庄”除去了慕容雁，私下他们庆祝了一番。对于未来的伟业他们都充满了信心。看着他们在宴席上觥筹交错，雪玲珑心里泛起一阵冷笑，迟早，她要让他们哭！她现在得忍辱负重。为了她的理想。
　　席间太子与万家父子旁敲侧击让温东阳早点想办法除掉萧秋风而掌握“秋风帮”的力量。从某个角度讲，萧秋风也是横在他们大业路上的一块绊脚石了。
　　“到时候你掌握了‘秋风帮’，你就能与万盟主他们一起发兵‘拥翠湖’，待踏平‘拥翠湖’后，我们就能……”太子没有说下去，但是谁都清楚他下面的话，到时候就能杀掉他的同胞兄弟而夺回皇位了。这也是他们梦想的。现在太子可是他们野心的载体，而他们各自都又心怀鬼胎。他们都想急切的达到目的，毕竟现在皇上也有所警觉了。
　　“太子殿下所言极是，还请温帮主早日动手，免得夜长梦多。”万飞龙说。
　　温东阳不动声色的说：“这个殿下与万盟主放心，我不会拖得时间太长的，我现在也是在寻求最好的时机。时机成熟一定不会让你们失望。请拭目以待。”
　　万飞龙笑着说：“看来温帮主早已胸有成竹，温帮主运筹帷幄纵横驰骋于江湖，远非萧秋风所比，他萧秋风顶多不过一个武夫而已，我早就希望能结识温帮主这样雄才大略的英雄共谋一番事业，今日有幸能与温帮主携手为殿下效力，平生足矣。来，老夫敬我温帮主一杯！”万飞龙端起一杯酒站了起来，这算是抬举温东阳了。万飞龙最拿手的就是抬举人，然后有机会再把他踩死。让他尝到从天堂坠入地狱的滋味。
　　温东阳站起来也端起一杯酒说：“万盟主过奖了，万盟主才是真正的智勇双全的盖世英雄，萧秋风相差太远，能与盟主同为殿下效力，东阳也是欣慰之极，万盟主敬我愧不敢当，我还是与盟主碰一杯吧。”狂傲的温东阳此时很是谦逊。他知道应该在什么样的人面前狂傲。什么样的人面前谦恭。
　　俩人碰了一杯，各自一饮而尽。然后他们落座各自虚与委蛇谈笑风生。看似精诚合作，其实都同床异梦各自心里都有自己的如意算盘。
　　……
　　事情办完温东阳也不易在“叶城”呆的时间太长，怕引起萧秋风的怀疑。所以就离开“叶城”，临走时他身后的白无常用阴森森的口吻对阴七子说：“七兄在中原的神出鬼没武功高强我们兄弟早有耳闻，有机会我们兄弟一定领教一下。”
　　听了白无常这话阴七子用他那沙哑的声音回敬说：“想做真鬼我可以帮你们的忙，到时候我会把你们兄弟俩埋在一起的。”
　　这话激怒了黑白无常。他们正想发作但是被温东阳用眼神阻止。温东阳笑着对阴七子说：“七兄严重了，他们兄弟也是仰慕你的威名想让你指教一下，其实我们大家现在都是一条船上的人，所以不必伤了和气。”
　　阴七子冷冷的说：“那我现在就可以指教他们。”
　　“温帮主。”白无常用阴幽幽的目光盯着阴七子，恨不得吞了他。“请同意我们兄弟向阴七子讨教。”
　　温东阳用眼飘了一下雪玲珑，雪玲珑显得很是不快。然后他故作佯怒的对白无常说：“现在不是讨教的时候，眼下我们应该精诚团结，想向七兄讨教日后有的是机会。”
　　这次温东阳带他们兄弟来还有一个动机，就是想让这兄弟俩瞅个机会教训一下阴七子，在任何场合下阴七子都对他充满敌意并以言相激，这让他大为恼火，但是碍于雪玲珑的面子，他又不便与阴七子翻脸。但是雪玲珑却窥出了他带来这两个半人半鬼家伙的另一层用意了，她警告温东阳要是他们敢乱来，她就让这兄弟俩活着出不去“叶城”。强龙不压地头蛇，温东阳也就暂且隐忍了。雪玲珑这样护着阴七子也让温东阳很有醋意，他对阴七子已动了杀心。他要瞅个好机会，除掉这个让他感到厌恶的家伙。
　　温东阳他们走后雪玲珑对阴七子说：“小七，我知道你对他们没有一点好感，我也厌恶他们，但是现在为了大局，我们只能先忍着，以后你也不要冲动，温东阳此人太阴险了，我怕你吃亏。”
　　阴七子带着一种恳求对雪玲珑说；“玲珑，这帮人没有一个是好东西，现在既然你的身世以明，我们干脆杀了太子，然后投奔你父亲，你们一家也好团聚。而我们也有能力杀掉万云家父子与温东阳他们了。”他又补充了一句：“我希望与杜湘和爹他们在一起，我片刻也不想和这群卑鄙小人为伍了。”
　　雪玲珑说：“小七，你怎么就一点也不明白我的心呢。以前我不知道自己的身世，我是死心的帮他，现在我知道了一切，我还要帮他，我要利用他得到我想要的一切，然后我就让他求生不能求死不得！”
　　阴七子知道自己难以劝雪玲珑回头是岸，现在的雪玲珑被权力的欲望冲昏了头脑，任何的劝说注定都是徒劳无功。唯一让他欣慰的是：雪玲珑是岳天杨的女儿，一代天骄之女！“义盟”再不会伤害她了。
　　当晚，岳天杨与雪玲珑又在前几日的那个地方相见。岳天杨手里拿着一个盒子。这让雪玲珑有些惑然。
　　“你的伤没事吧？”
　　“没事。”岳天杨很轻松的说。他不想让女儿有任何的内疚。
　　然后他把手中的那个盒子递给雪玲珑。“这是我给你买的。”
　　雪玲珑接过来，她打开一看里面原来是一身衣服。
　　岳天杨看着女儿，心里尽是温情。“我不会买东西，也不知道合不合你身。”然后他用一种特别的语气说：“以后，我一定要做一个好父亲。”
　　雪玲珑觉得鼻子一酸，眼里湿润了。现在，这个世界上，真正爱她的人，不光阴七子一个人了。
　　她用手抚摸着那件新衣，心里一阵温暖。“一定合身的。我很喜欢。”
　　岳天杨看着女儿笑了。幸福的笑。
　　随后雪玲珑问他。“你想好没有，帮不帮我？”
　　岳天杨心里叹了口气，他知道一时是难以让女儿回头了。女儿中毒太深了。想改变她的循序渐进而不能操之过急。
　　他这样对女儿说：“我不会让任何人伤害你。如果有人伤害你，你给我捎信，我会杀了他！所以，除了这件事，任何事我都答应你。”
　　雪玲珑很是失望，但是这也是她预料之中的。她清楚的知道，她也同样改变不了她的父亲。就像她的父亲改变不了她。他们现在都骑虎难下。
　　雪玲珑说：“那我们只能继续较量下去了。”
　　岳天杨听了这话心里很痛。“我的敌人不再是你，而是太子万飞龙他们。玲珑。”他上前把两只手搭在女儿肩膀上。雪玲珑没有拒绝。“不管以后我们哪一方赢，我们还是父女！”
　　岳天杨以想好，他既然不能改变女儿，那他就加快速度对付太子与万飞龙他们。他们玩蛋了，女儿的梦也就破灭了，也许那个时候，她也能幡然悔悟了。他现在也只能这样做了。
　　雪玲珑没有表态。她对岳天杨说：“你好好保重吧。”
　　岳天杨说：“我会的，但是我更担心你。”
　　雪玲珑笑了。“这你放心，他们现在还用得着我，而我也在利用他们。”
　　岳天杨说：“玲珑，你斗不过万飞龙的。”
　　“未必，”雪玲珑充满信心的说：“到时候鹿死谁手还未可知。”
　　女儿的话更让岳天杨坚定了抓紧时间斗垮万飞龙等人的信念。他不能让女儿受到他们的伤害。作为一个父亲，他不能再失职了。
　　
　　第111章：萧秋风的战贴Ⅱ
　　
　　雪玲珑抬头看着天上的那一弯月，小时候她常对着月亮，自语自言。她曾对月亮说她渴望有一个慈爱的爹，而不是整日喝的醉熏熏回来打她出气的禽兽。原来那个爹是假的，而现在这个真的，一代天骄，她是那样的欣慰。但是，他们父女俩却在两个敌对阵营而难以平衡。这是她的隐痛。
　　她对岳天杨说：“再有十来天就是中秋节了。”
　　岳天杨说：“到时候我来看你。”
　　雪玲珑点点头。中秋是田圆日，每逢佳节倍思亲。以前她不愿思念亲人，因为他们对自己比陌路都冷酷。她恨他们。现在她知道了自己的真实身世，所以她希望再次看到岳天杨。尽管，她还不认他。但是不能否认，她身上流倘着他的血。
　　她问岳天杨：“此事她……知道吗？”她是指柳依雪。这些年她可以看出太子真心爱她。为此她对她充满了醋意与敌意，她无数次在暗地里用恶毒的语言诅咒着她，希望她早些死去。但是世事无常，这个被自己诅咒过的女人，竟然是自己的亲生母亲。她不知道，日后她应该用一种什么样的心态来面对她。
　　“我会找个适当的机会告诉她。”岳天杨说。
　　雪玲珑点点头。“那我就先走了。”
　　“玲珑，你多保重。”他真想在和女儿多呆一会儿。
　　雪玲珑走了，岳天杨目送着女儿身影，心也仿佛随着她去了。雪玲珑消失在黑暗中后阴七子闪现出来，他走到岳天杨面前。
　　“你没能劝她回头？”
　　岳天杨说：“现在，谁也不可能劝她回头。”然后他对阴七子说：“我出来很多天了，我得赶快回”拥翠湖“了。玲珑你就多废心了，有什么事马上通知我。”
　　阴七子说：“你放心，只要有我在，我不会让她受到伤害的。”然后他也离去了。
　　岳天杨第二日清早离开叶城回拥翠湖。现在万飞龙除掉了慕容雁，而温东阳也来占叶城，他们一定在商讨下一步怎么对付“义盟”。现在情势对他们“义盟”很不利。他得及早回去与周煜等人商议对策。此行虽然没有能说服唐千宏援手，但是却与女儿相见了，虽然女儿还没有认他这个父亲，但是至少她收下了自己买给她的礼物。从某种意义上来讲也算是默认了，这让他很是欣慰。
　　慕容雁与黄风哪吨可是萧秋风的两个得力手下，没想到一起被害，本来“秋风帮”现在干将已然是捉襟见肘，在这关键时刻折了两员大将这对萧秋风来说是一个巨大的打击。而他与慕容雁私交也甚厚。这让他心痛万分。
　　慕容雁与黄风哪吒的尸体萧秋风派人从坟墓里挖出运回占“秋风帮”。他们以为是慕容雁幸存的手下把慕容雁与黄风哪埋葬了。却没想到是他们“秋风帮”头号死敌岳天杨。
　　两人的尸体被抬到大厅中，萧秋风看着两位爱将的尸体神色悲痛，眼中却留露着一种人让步人生畏地光芒。温东阳陈西浩等一干手下肃立在侧，神情肃穆。慕容雁与黄风哪吃死的太惨了！各自心中恨与痛交织着。作为中坚力量的俩人罹难使“秋风帮”的士气也严重受损。一种悲观的情绪在帮中散布开来。
　　慕容雁幸存下来的几个手下有两个逃了回来，他们跪在萧秋风面前痛哭流涕地说慕容雁与黄风哪吨是死在“义盟”之手。
　　“帮主，你一定得为慕容雁舵主黄风舵主还有死去地兄弟们报仇啊。他们死得可真惨啊……”他们的哭诉让让萧秋风和他的手下一个个血脉贲张气血翻涌。但是萧秋风冷静一些后对此事有了些怀疑。慕容雁对“飞龙山庄”发难。致使对方损失惨重，更使他们缩在山上不敢下来，这无疑帮了“义盟”的忙。“义盟”怎么有理由在这个时刻除去慕容雁。
　　“秋风帮”负责捏集消息的第四分舵舵主千里耳魏翔见萧秋风有些狐疑遂上前说：“帮主，上次岳天杨险先丧命在慕容舵主手中，他心中一直记恨在心，只是慕容雁舵主神秘非常又行踪不定，他苦与找不到。但是具我了解他暗中一直想尽一切办法派人打探慕容舵主地身份与下落，这次很可能是被他察到了。以致慕容舱主惨死。虽然慕容舵主大神威，让飞龙山庄人皆胆寒。但是这对义盟来说也是一个警钟，日后慕容舵主可也是他们的大敌，飞龙山庄前车之鉴，虽然慕容舵主一时解了义盟之危，但是从长远考虑，还是借此机会除掉慕容舵主才是明智之举。以免后患无穷。”然后他停顿了一下，环视众人一眼继续说：“察到慕容舵主的真实身份与藏匿之处对他们来说是千载难逢的机会，机不可失，失不再来，这也不难窥出他们在这个节骨眼上除掉慕容舵主的隐情了。”
　　经萧翔这么一说其余的人也都说有理。都纷纷要求萧秋风先除杀岳天杨，一来振作士气，而也能借此震慑武林。
　　陈西浩趁机进言说：“帮中，现在帮中士气低靡，帮中兄弟对岳天杨是又恨又惧，我看我们当务之急得先除岳天杨了。这个人我们再三容忍，可是他却得寸进尺，我们避都避不开，再不反击，恐招天下人鄙夷，我帮地威严也荡然无存了。”
　　温东阳更是激动地说：“岳天杨一日不除！我们，秋风帮，一日无安宁之日，帮中兄弟士气更难以振作！帮主，为了秋风帮，为了不使人他人再嗤笑我秋风帮无能，东阳责无旁贷，请让东阳向岳天杨挑战，我要在整个武林面前杀了他一雪我帮耻辱，就算战死我也不再做缩头乌龟让人漫骂了！”他是含沙射影刺激萧秋风。如今帮中地人对于萧秋风的软弱也颇有异议。萧秋风也有所耳闻了。这使萧秋风感到郁闷。
　　“帮主，这个岳天杨早就该除了！”
　　“此人一日不除，我秋风帮将永无宁日！”
　　“我再也受不了这个狗杂碎了……”
　　萧秋风早就把岳天杨恨到了骨子里，岳天杨可是沾满了他“秋风帮”的血！而“秋风帮”由盛而衰也是岳天杨间接导致地。他早对岳天杨动了杀机，但是基于大局考虑，他只得彗时隐忍。但是他下定决心，日后一定要剜岳天杨的心出来奠帮中所有死在他手上的兄弟。如今，新仇旧恨一起若潮水涌上心头再难以平息。这次再要隐忍，他将在帮中失去威信，这样最终所有的兄弟都会背弃他，他们不会再让一个懦弱胆怯的人做他们的帮主。而他们任由畜生一样被岳天杨杀戮而得不到保护。
　　萧秋风怒发冲冠，他再也忍无可忍了！他当着众手下地声色俱厉地说：“马上派人到，拥翠湖，给我向岳天杨下战贴！下个月初五，九华山决斗！并通告整个江湖！我要当着整个武林杀了这个杂种！”
　　“帮主英明啊！”
　　“帮主天下无敌！杀了岳天杨，踏平拥翠湖！”
　　萧秋风的话让他的手下倍受鼓舞。他们也都盼着早日能除去这个心头大患。岳天杨可是他们每一个人心中挥之不去的噩梦。萧秋风的这个重大决定让温东阳与陈西浩都心中暗喜。岳天杨可是陈西浩的心中的一根刺，面在这根刺终于有希望拔去了。
　　下月初五距今还有二十二天，温东阳强遏制心中的激动不让流露出来。二十二天后的他的计划就实现了！他知道陈倩儿快要分娩了，萧秋风把决战日期选在下月也是为了等妻子分娩以后。
　　然后萧秋风又下达了一道命令。“命第六分舱，九分舵，十五分舵，十八分舵，十三分舵向总舵集结。”如今黄风哪吨与慕容雁已死，萧秋风不得不放弃一些地盘收拢人马保卫总舵无恙了。
　　然后他们给慕容雁与黄风哪吨举行了隆重的葬礼。帮中上下人皆带孝，就连萧秋风也一身白孝，这主帮中的子弟很是感动。出缤之日，起风了，风中似还带着一种暗香。宛若黄风哪吨与慕容雁不死的魂，在天地间徘徊……很多人失声痛哭，可见俩人在帮中的地位与影响。
　　在两人的坟前，萧秋风带众盟誓，定杀岳天杨为他们报仇……
　　葬礼完毕后温东阳亲自派人到占拥翠湖，向岳天杨下了战贴，并在同一时间把这个消息向整个江湖发布，也是让萧秋风与岳天杨没有退路。于是，一石击起千层浪！整个江湖为之震动了！这无异于石破天惊的消息！萧秋风是当下武林中公认的江湖第一高手！而岳天杨虽出江湖不久但声名已是如日中天，现在排名仅次于萧秋风，这两强的对抗，百年难逢啊！这真是每一个武林人都为之激动向往，这个消息刺激着他们身上每一根神经。消息传到少林，传到武当，传到乞帮，传到唐门，传到塞外，传到番帮敌国……整个武林，不，应该说是天下，沸腾了！下月初五一一九华山！
　　
　　第112章：生世之谜Ⅰ
　　
　　就连皇上在得到这个消息后也是那样动容！他感慨地对上官兄弟说：“十九年前的江湖第一高手，与现在的江湖第一高手生死之战！其战况定惊世骇俗！朕一定不会错过这场百年难遇的大对决！”
　　上官兄弟心情也很激越。岳天杨武功神鬼难侧，上次之战让他们心服口服。他们也想亲临这两大绝世高手对决的盛况。“到时候我们兄弟定护陛下前往观战。”
　　皇上嘴里念着。“下月初五……”他现在也期望着下月初五快点到来。
　　岳天杨回到“拥翠湖”把与唐千宏会面的事向众人说了，周煜等听后虽然遗憾但也是意料之中的事。至少他们可以放心，唐门虽然不会帮他们“义盟”，但是也不会帮“飞龙山庄”了。
　　周烨去长白山游说白小飞还没有回来，不过他办事稳妥武功又高众人也不太为他担心。
　　岳天杨把自己转道又去“叶城”的事说了，并把慕容雁与黄风哪吨之死也向告诉了他们，只是先隐瞒了女儿之事。现在时机不成熟，他还不想让他们知道雪玲珑就是自己的亲生女儿。他的朋友们没有一个对雪玲珑有好感，他可以预见，日后他们得知雪玲珑是自己的女儿以后会是一种什么样的心情。
　　既然慕容雁以死，岳天杨也就把她的真实身份透露了。众人没想到让江湖上闻之色变的一代毒王，既然是一个可恰的女侏儒。他们都唏嘘不已。
　　现在“飞龙山庄”可以腾出手来对付他们了，而温东阳“叶城”之行也定是与万家父子达成了不为人知的阴谋协定。他们得想一下步的应对之计。
　　但是他们谁也没有想到，萧秋风在这个时候派人送来了战贴！约定下月初五与岳天杨九华山决战！而且是生死之战！岳天杨看着那份措词充满怨怼仇恨的战贴心情是那样的复杂。当下正准备与“飞龙山庄”再次展开较量，而萧秋风却在这个时候下了战贴。这真是帮了万飞龙的忙了。
　　杜湘说：“虽然岳盟主被誉为占秋风帮，头号死敌，但是如果萧秋风聪明的话眼下还是不应该与我们过早地发生摩擦，在这个时候他向岳盟主下战贴，并生死之战，真是不明智啊。我想其中定有隐情。”
　　陈将军说：“眼下我们急需对付的是飞龙山庄。不易再惹占秋风帮，我们根本没有实力同时与他们两家斗。岳盟主不如彗时隐忍避其锋芒。”他言下之意是让岳天杨到时候不要赴萧秋风之约。
　　周煜对陈将军说：“将军有所不知，江湖毕竟和你们带兵打仗不一样，你们更多的是讲谋略，做到兵不厌诈，以达到目的为宗旨。但是我们江湖人有些条件下得讲骨气和信誉。江湖中，不管是谁要是接到别人下的战贴，他要是不应战的话，那他以后就威名扫地。别想在江湖中混了。真正的江湖男儿，对任何一个挑战者，都应该不退缩！”周煜是大力支持岳天杨应战。
　　黄玉同也说：“还有我们现在正在招兵买马。要是老岳不敢应战，我们义盟也就威风扫地了。哪里还会有人来投奔。”
　　陈将军不太懂江湖中的规矩，听他们这样一说清楚了。他用一种别样的口吻对岳天杨说：“那你就没有选择了，你只能一战了！”
　　岳天杨点点头。与此同时一个念头也在他地心中萌生。徐球已向他汇报，说现在整个江湖中的都知道他与萧秋风下月初五九华山一战，现在此事被传的沸沸扬扬，可以想象，到时候看他们决战地武林人士将蜂拥九华山。他要在决战前，当着整个武林的面揭穿万飞龙的丑陋的嘴脸。要让所有的人都认清这个鄙薄小心。他要让他名誉扫地！
　　岳天杨把他的这个想法说了出来，征求众人的意见。
　　周煜等都很赞成他的这个想法。
　　周煜说：“当着众武林人的面揭穿万云鹏可以使他们更好地认清万飞龙的本来面目。万飞龙也就再不能用假仁假意地为江湖正义贡献而蒙蔽人了。”
　　黄玉同带着一种无奈说：“其实万飞龙的众盟友何尝看不穿他的真实面目，只是当年这些门派大多都参与了害老岳地那件事，万飞龙也就以此做文章。他们也只能心照不宣的为万飞龙卖命了。”他思忖一下继续说：“不过老岳当众揭穿他也是好事，至少能让一些不知情的人不再受他的蛊惑了。虽然难让他成众矢之的，但也足已让他威名扫地了。我想到时候他这个武林盟主就坐不住了。”
　　杜湘说：“他早得知了岳盟主的真实身份，但是他一直讳莫如深不敢公开出去，他心里也害怕啊。到时候当着整个武林人地面揭穿他，他也玩不出什么鬼花样来。”
　　“就这么定了！”黄玉同对岳天杨说：“当时候我会出面帮着你的。我要把十九年前的事都给他抖出来让他失尽颜面！”然后他喟叹一声说：“这事被埋藏了十姓年。也到了大白于天下的时候了。”他看着岳天杨。“也应该给你一个交代的时候了。”
　　然后他们又布置商讨了一些事就散会了。
　　临末杜湘说：“我倒真期待着两代江湖第一高手对决的盛况。”他心里此时也充满着一种激荡。完全可以想象，到时候两代江湖第一高手的决战是多么惊天动地！
　　黄玉同对岳天杨充满了信心。“老岳你一定能打赢萧秋风。”
　　“萧秋风的武功也不是吃素的。”周煜说：“当年他与那个塞外高手决战的时候我见过他的占秋风落叶掌，很可怕。而那次他的秋风落叶掌还未尽全力。”然后他注视着岳天杨。“当时候你会很艰难。”艰难两个宇，代表了多少含义！
　　岳天杨没有说话，连周煜都认为可怕的武功，可想而知有多让人忌惮！而他更清楚，萧秋风被公认为现在的江湖第一高手，多年来地位一直他人难以撼动，那绝不可能是浪得虚名！到时候的一战，他没有把握能赢萧秋风，但是他也没有退路！
　　岳天杨回到家里，他决定彗时不把接萧秋风战贴的事告诉妻子，她为他操的心够多了。要是她现知道如今的江湖第一高手向他下了生死战贴，从此，她别再睡一个安稳觉了。他想还是先瞒着，临战前再告诉她吧。
　　晚上岳天杨衣不解带。这让柳依雪生出疑心，她执意让岳天杨把衣服脱了，于是她看到了岳天杨腹部包扎的伤。她用手轻轻抚摸着心疼地说：“你又受伤了。你看看你，身上都没有一块好的地方了……”说着眼圈也红了。
　　岳天杨轻松地笑着说：“一点小伤，对我来根本算不了什么。”
　　“是谁伤的你啊？”岳天杨的武功有多高柳依雪很清楚，能把他伤了的人，她真是不敢想象有多可怕。岳天杨编了个善意的谎言搪塞了过去，他怎么能告诉妻子，是他们的亲生的女儿桶了他一刀！那样她会有多么的伤心。而他现在都没有想出，该用一种什么样的方式把真想告诉她。
　　“你有知凡的消息吗？”柳依雪问。
　　岳天杨对她说：“我派人察了一下，他现在很好，你不用担心。等机会成熟了，我会把他找回来的。”听岳天杨这样说柳依雪心里稍安。她想，就是太子，看在她的情面上也不会难为她的儿子的。
　　然后她对岳天杨提出这样的一个要求。“天杨，现在我们在，拥翠湖，安顿下来了，我真想见到我的姐姐，她也一定急着见到我，我们可是彼此在这个世界上唯一有血脉的亲人了。中秋快要到了，你能不能想办法把她们一家接来，我们姐妹也好田聚。”
　　一提到此事岳天杨心中就有愧，当初霍夫人也恳请过他，要是有了柳依雪的消息一定通知她，好让她们姐妹团圆。而柳依雪也提过几次了，只是那段时间“义盟”连连受挫损失惨重，有着太多的事等着他处理，才把此事搁置下来。
　　他对柳依雪说：“明天我就派人去接他们。”
　　柳依雪听后是那样的高兴。不久，她就能见到自己的亲姐姐了。这一晚她兴奋地没有睡着，脑海中，一遍遍幻画着见与姐姐团聚的情形。
　　翌日，岳天杨派雪山鹰索荣与雪狐狸温素素带人去接柳依雪的姐姐。
　　下午与周烨随行去长白山的几个高手回来了。但是周烨没有回来。他们向周煜汇报说这次周烨游说“寒雪寨”很成功，“寒雪寨”的寨主，白小飞的父亲雪山虎白天啸在儿子的恳请下以答应与“义盟”结盟。不久就会亲自带儿子至“拥翠湖”面商一些事宜。这无疑对处在风雨飘摇中的“义盟”来说是一个好消息。众人都很欣慰。
　　周煜问周烨为什么没有与他们一同回来，那几个手下向他禀告说周烨说他还有一些事要办，让他们先回来，不要为他担心，他办完事后马上就回“拥翠湖”。周煜有些狐疑，儿子到底是去办件什么事呢？
　　
　　第112章：生世之谜Ⅱ
　　
　　自从知道自己不是周煜夫妇亲生儿子以后周晔的心里是那样的痛苦郁闷，但是为了眼前的大局他总把自己心中的那份愁苦隐匿起来而强颜欢笑。他有时候真有些难以接受这个冰冷的事实，他不是“拥翠之王”的亲生儿子，而他一直以有这样一个出色的父亲而倍感骄傲。那他的亲生父母到底是谁？竟然连养育他这么多年的周家都不知道。他是被偶然捡到的？他的父亲也许是一个商人？一个武林中人？抑是一个强盗……也许什么也不是，只是一个平凡的贩夫走卒每日为生计而忙碌。不管他是什么样的人，他一定要弄清楚自己的身世。这种强烈的欲念时刻讲缠着他的心灵。如果连自己的亲生父母不都知道，他周烨还算什么金刀之主。
　　周烨把那几个手下打发回去后，自己又是那样的茫然，现在他除了知道非父母亲生，手上没有任何线索，他该如何去察清他的身世。第一次，一种孤立无援的感觉就那样无奈地漫过心头。而个中之苦此时也只有他一人能体会。他想起了唐云儿，那个美丽的姑娘，现在也是这个世上他唯一能倾诉的对像了。此时，他多么渴望她能在自己身边，但是奈何却远隔千山万水。想突然临时决定去四川，他想见到唐云儿，把困惑自己的苦闷告诉她。一个人在最拖郁的时候，往往第一个想到的就是自己的爱人。爱人，心灵上的支撑！
　　路过一个城市，天色以暗周晔遂住了下来。周晔吃过饭后睡不着就起身去院里。夜色凉如水，而他的思绪万千难以平静。
　　突然周烨对着黑暗处说：“自我从.拥翠湖，出来阁下就跟着我，一起跟到这里，有种的就出来吧！”这一路凭着直觉他总感觉有人暗中尾随着他。此刻他能觉出来。有一个人在黑暗中窥视着自己。
　　“贵为金刀之主，却不知道自己的身世，可怜啊可怜。”蓦地黑暗处一个声音响起。
　　周烨听了这话心中一惊。此人怎么知道他不是周煜亲生！
　　“你是谁？”周烨身子向声音发出地方向掠去。
　　黑暗中一条人影闪现。这条身影掠在一个屋顶上，他对周烨说：“有本事就抓到我。”然后身形向一个方向掠去。周烨可以看出这个人的武功不低。周烨就向那个方向追去。那个人跑出了城外，周烨也追出城外。此人既然知道他不是周煜亲生，那他很有可能得知内情。他是谁？他一定要抓住他，揭开他的真目！
　　又跑出一段路周烨与那人地距离越缩越短，距那人只有几丈地时候周晔身子腾空而起，然后再空中连续几个空翻身形在那人面前落下。周烨盯着那人，那是一个四十多岁的汉子。由于夜晚的原因，他的长像看的不是太清。
　　“阁下想跑没那么容易！”
　　那人冷哼一声说：“追上我未必打得过我。”话音一落身子掠起一掌拍向周晔。掌力迅猛，掌未到一股强烈的掌风直侵周晔。周晔一掌迎上。阴寒的掌风如冬日朔风。刺骨的寒气直向那人笼罩过去。那人似知道“拥翠湖”的掌力可怕，他在空中临时变招，以掌为刀。切向周烨。周烨避开他那一掌两人打在一起。那人越打越猛，连续攻击着周烨，似不给周烨一丝喘息之机。周烨却出手留情。对方身份不明，他不愿意下手伤他。又过了二十多招那人飞起向周晔踢出一脚，周烨才避开那人的掌已拍到。他地那一脚是虚招，掌拍到了周烨身上，但是让那人惊怔不已的是，他的掌就像是打在一团气流上。跟本就没有伤到周晔。此刻他恍悟，他上了周晔地当。周晔在那一刻内力外泄，那人反应过来已晚了，周烨飞快出手连点他身上几处要穴。
　　他一动不动站在那里。他感慨地说：“没想到你的武功这样好，我也欣慰了。”他话语中显现出一种很持别的情感。
　　周烨看着他。“你州才那一掌其实并非想要我地命，你只是在试探我的武功。你到底是谁？你怎么会知道我不是周煜亲生的儿子？！”
　　那人说：“你应该解开我的穴道。”
　　周烨解开了他的穴道。月光下，那人端详着周烨。“一晃这么多年过去了，你都长这么大了。你有你父亲当年的气势。你不亏是他地儿子！”他的语气有些激动。
　　听了这话周烨心中澎湃如潮。“你知道我是谁？”
　　“哈哈……”那人发出一阵笑。“你小时候我还抱过你。我怎么能不知道你是谁。”
　　“那你知道我爹娘是谁了？”
　　“当然……”
　　“告诉我！求你告诉我！”周烨是那样的激动。事情居然这有赋有戏剧性，在他察寻自己父母没有任何蛛丝马迹可寻的困惑中，这个人竟然出现了。也许他一直在等待着时机出现。而他知道自己所有的一切！“求你告诉我，”周烨的声音带着一种颤动。“我的爹娘是谁？”他一般不求人的。现在就算让他跪在这个人面前求，他也愿意。
　　那人说：“我会告诉你的，我找了你这么多年，终于找到了你，我就是要把你身世告诉你。”
　　周烨是那样感激他。“谢谢你……”
　　“但是，”那人打断周烨的话。“你要答应帮我办一件事情，不然我不会告诉你你的身世。”
　　周烨痛快地应诺。“有何事尽管吩咐，周烨万死不辞！”
　　于是那人带着一种怨恨说出了他的条件。“我要你杀了周煜！”
　　而这个条件宛若一记惊雷击在周烨身上。他一时向被击懵了。随后他又愤怒了。周煜虽然不是自己的亲生父亲，但是周煜在他心中的形象没有任何人可以替代。他既是父亲！又是恩师！他养育了他十九年，这天大的恩情他难以回报，他都不能容忍任何一个人亵渎周煜，而此人竟然敢在他面前开出这样找死的条件！
　　“你找死！”周烨一掌击向那人。但是那人面对周烨这一掌却避也不避，这一掌周烨在盛怒之下而出，而他又没想到那人不避，掌以近身，以难撤回，周烨只能瞬间往回收内力，此人不能死！他死了自己身世之谜就永远石沉大海再难以捞起了。
　　尽管周烨临时收内力，但是电石火花这间那一掌还是有二三分内力没有收回，掌击在那人身上，那人喷出一口鲜血，他的身子踉跄着退了几步方才站稳。
　　周烨看着他，似有些内疚。“你没事吧。”此人武功也不弱，这一掌他想对方能挺得住。
　　那人苦笑着说：“要不是你及时收回大部内力，我就死了。而你永远也不会知道你的身世。”
　　周烨说：“你的条件我难以承诺。除此之外，任何事我都可以答应你！”
　　那针锋相对。“我任何条件都不开，就这一条！”
　　周烨瞳孔收缩着。“你不怕杀了你吗？”
　　那人摇摇头。“你不会杀我，你杀了我你就永远也不会知道自己的亲生父母了。还有，”他看着周烨用一种别样的口吻说：“要不是我，你刚生下来就死了。所以我对你也有再造之恩。你有你父亲的风范，你不会杀一个恩人的。不然，天理难容！”
　　周烨没想到其中还有这样的隐情。如果对方说的是真的，那他真就是自己的恩人啊。
　　“我求你了。”
　　“求不管用，杀了周烨，不然一切勉谈。”那人是那样的固执。
　　周烨痛苦地说：“虽然他不是我的亲生父亲，但是他对我恩重如山。他在我身上投入的心血我这一生都难以回报，我是个人，不是个畜生，你让我怎么下得了手。还有，”他问出了他的疑问。“为什么你要让我杀我父亲。”
　　“因为，”那人充满恨意地说：“因为他周煜手上沾满了我亲人的血！所以我要血债让他用血来偿！这么多年，我一直寻找机会杀他，但是我没有那个本事。有两次险些被他所杀。”他越说越激动。“我要你替我杀了他！只要你杀了周煜，我就把一切都告诉你。如果你不同意，那你就永远也别想知道你的身世。不过我可以告诉你，你的亲生父母并没有抛弃你，他们是那样的爱你！但是他们都遭受到了小人的残害，他们所遭受的一切你想象不出……你如果是个男人就杀了周煜，然后替你的亲生父母报仇雪恨！这样你才不亏是他的儿子！不亏是一个顶天立地的好男儿，不然你只是一懦夫！你的父母如果知道他们有你这样一个儿子，他们会羞愧的……”
　　那人每一句话都像一柄剑刺在周烨的心上，怎么会这样。
　　
　　第112章：生世之谜Ⅲ
　　
　　那人继续带着一腔的愤懑语言过激地在周烨面前痛斥周煜。在他的嘴里，周煜是一个可耻狠毒的小人！是一只披着羊皮的狼。
　　“你给我住口！”周烨实在忍不住了。他不愿意再听到有关任何一句攻击父亲的话了。他此刻认为他是在诽谤父亲。
　　那人住了口。他冷冷地说：“不管你是否相信，但是他就是那样的人。”
　　周煜盯着他。“也许你的亲人该死，所以我爹才杀了他们。”
　　“哈哈……”那人发出悲愤地笑。“我们一家都死在他的手上，就算我父亲我大哥与他有仇……那么孩子呢！女人呢！她们都该死吗？在死前还被禽兽一样的强暴，这都是应该的吗？这是侠义者所为吗？”
　　周烨为之语塞。但是他相信他的父亲不会做出那样的事来。“告诉我，到底发生了什么。你总不能这样空口污蔑我的父亲吧！”他有些愠怒了。
　　那人咳嗽了几声。他用手捂着先前被周晔打伤的地方长吁一口气。“我知道我说什么你都不会相信。你可以去泰安，距泰安三十里外有一个汪家村，你可以问一下那里的人，十九年前十一月初八那个晚上，在村西的那条路上发生了什么！他们不会骗你的！”然后他又对周烨说：占，到时候你就知道拥翠之王到底是一个什么样的东西了！“然后他又对周烨说：“下月初五我们九华山见，到时候你要还没有杀了这个衣冠禽兽，那我就当着所有武林人的面揭穿他的罪行……我现在走了。”
　　“请问尊姓大名？”
　　“陆仲岭。”
　　那人身子向一个方向而去。
　　“告诉我！我亲生父亲到底是谁！”在他身后周晔大声地问。
　　那人头也不回。“我现在只能告诉你，你的亲生父亲是一个大英雅！”然后那人去了。
　　周烨也没有阻拦他。他知道就算劫下他，他也难再从他嘴里得知有关自己身世的详情了。至少他现在知道，自己的亲生父亲是一个大英雅。而不是一个贩夫走卒，而自己地父母当年也并没有抛弃他，这其中的隐情他一定要察清楚！
　　那人叫陆仲岭？在江湖上他可一直没有听过此人的名号。待他回去后问问见多识广的徐球。
　　周烨第二天就打马直奔泰安。十九年前十一月初八那个晚上，到底发生了什么，他一定要亲自弄清楚。探知真相的心情此刻是那样的迫切。
　　周烨一路不歇，路上换马不换人。两天后他来到了泰安。周晔在城里吃了点东西稍作休息就去了汪家村。此时正是收割的李节，村里大多数人都去田里劳作。周晔牵着马在村里走着。几条狗跟在他地身后对着这个陌生人不客气的狂吠着。
　　周烨看到一个老人坐在大门前悠然地晒着太阳遂走过去与老人搭讪。周烨的和善与礼貌赢得老人的好感。两人坐在大门前像拉家常那样聊了起来。聊了一会周烨慢慢把话题切在关键地问题上。他问老人十九年前十一月初八在村西的那条路上是不是发生过一场血案。老人眯起眼回忆了一下说：占，是啊！真惨啊！“他问周烨。”你怎么知道这事的，你是做什么的？“周烨说：“我小时候在泰安居住，听过这事，但是那时候年龄尚小，也没弄明白，今天正好路过歇会，问下此事也算打发无聊时间。”
　　老人见周烨并非恶类，再说此事也没有什么可隐瞒。此地人人皆知。见周烨好奇老人就讲给他听。
　　“那是十一月初八半夜时分，那晚天上还飘着雪……”老人记得很清楚。因为他们这个偏僻的山村从未发生过那样大的事情。老人告诉他，那晚。睡梦中的村人突然被一阵激烈地厮杀声惊醒，他们还听到孩子惊恐万状的哭喊，女人声嘶力竭的惨叫……村里的人被吓坏了，他们从来没有经历过这样恐怖的事件。他们一个个噤若寒蝉，心中又是恐惧又是好奇，但是，没有一个人敢出去探个究竟。只有村里的那些狗发了疯的狂吠着。终于，不知过了多久，一切归功于平静，他们才大着胆子。成样结伙出去看。
　　回忆起那件事老人还是唏嘘不已。结果他们看到雪地上到处是死人，是鲜血……有老人，有孩子，有妇人。还有几个手里紧握兵器的汉子，他们分明是和凶手经过一场激烈的搏斗而最终被杀的。他们一个个都死不瞑目。眼睛瞪地老大怪吓人的。有几个女人光着身子躺在雪地上，她们分明在临死前遭受到了强暴，有一个十八九岁的姑娘被人残忍的割去了双乳。还有一个年龄大一些的妇人下身插着一把刀……“真惨啊！”老人感叹着说：“有一个小女娃六七岁，但是脑袋被一刀劈成了两半，还有一个两三岁地孩子……”
　　周烨此时觉得身上都有些发寒。对方的手段真人令人发指啊！
　　“死了有二十多口人呢，那可能是一家子，晚上正好路过这里，因为旁边还有几辆马车。但是没想到碰到这事……惨啊！真是太惨了……”
　　周烨带着一种忐忑问：“那是谁干的呢？”
　　老人说：“后来官府来人察了，而且还来了些江湖人，听他们说是什么湖地人干的。”
　　“拥翠湖？”周烨心中震颤起来。
　　“对……就是‘拥翠湖’你怎么知道的？”然后老人又说：“也不知那个‘拥翠湖’是做什么的，但是做下这样残忍又丧尽天良的事来，我看他们也都是些丧心病狂无恶不作的家伙。愿老天爷爷用雷把他们都劈了……”
　　周烨脑子里顿时一片空白，像是失去了所有思维一样。他不相信这惨绝人寰地事是他们“拥翠湖”所为。绝对不是！他在心里叫着。但是陆仲岭与当年的那些人为什么就认定是他们“拥翠湖”所为？难道他们都空穴来风捏造诽谤吗？他一定要弄个清楚明白！他要回“拥翠湖”！他要亲口问他地父亲！他要亲耳听他说，这些不是他们干的。
　　那人老人看着周烨，他发现这个年轻人此时脸色很难看。
　　“小伙子你没事吧？”
　　“没……我没事……”周烨有些恍惚。作为只有十九岁的他来。他所承受的，远远超出了他的年龄的承受能力。
　　“对了，”老人问他。“既然你小时候住在泰安，也是十九年前，也是那晚泰安城里也发生了一件惨案。”他叹息一声说：“荣老爷一家，除了老幼妇儒，也都惨遭杀害。我想这事你也听说了吧。”
　　“嗯……周晔含糊地敷衍。然后他与老人告别。
　　周烨又问询了几个人村人。他们所说的与那个老人不差分毫。周晔地心情是那样的复杂又难平。如果真是他们”拥翠湖“所为，他又该如何面对这一切！连老人孩子妇女都不放过，这真让人难以容忍！任何的理由在这叫人发指的罪行面前都是苍白无力的。
　　周烨折返”拥翠湖“。路经一个镇子，这几天他又累心情又郁闷到极点，思绪乱成一团麻，怎么也理不清楚。他找了一家酒店，他进去坐下，他现在就像喝酒。
　　“客官您要什么？”
　　“我要酒！”他现在只要酒，酒真是个好东西。它才是你不弃不离的知己。它永远也不会背叛你，不会对你说谎。你可以在它赐予你的朦腌中逃避。忘却，一切生命中的所有阵痛……
　　周烨一杯接一杯的喝着，很快酒精在他体内起到了作用。他的双眼开始发红，他地意识有些飘渺。他心里不断地对自己说：“我要回去亲口问他！我要回去亲口问他……”如果事实是那样的冰冷，他又应该何去何从？他真要杀了养育自己十九年的拥翠之王吗？他想他下不了手……
　　这时店里走进几个大汉，他们在一张桌边坐下。“小二，快给爷让你们店里最好的酒菜。”为首的是一个身材魈梧一脸络腮胡子的汉子。他的嗓门震动着屋里的每一个人。
　　一会酒菜上来他们边吃喝边聊着天。
　　“哈哈，踏平‘拥翠湖’的日子不远了。”一个大汉带着兴奋说。“冷庄主说了，到时候攻进‘拥翠湖’，由我们抢。”
　　这话让在一边的周烨酒似醒了一半。
　　“不知‘拥翠湖’有没有漂亮女人。到时候我们一人搞他几个。哈哈……”几人发出猥笑。这让周烨血往上冲。他腾地站起身来，他走到那张桌前，他用喷血地眼睛盯着那几个大汉。那几个大汉一点也不惧他。“妈的！你不想活……”一个大汉还没有骂完身子便从凳子上摔了下去，他口喷着鲜血，喉管发出一种让人发毛的声响。他眼见是活不成了。其余几个汉子大惊失色。他们甚至都没有看到周烨是怎么出手。
　　“我就是‘拥翠湖’的人，来，有种的来杀我吧！”周烨狂乱地大叫着。
　　
　　第113章：真相揭开Ⅰ
　　
　　那几个汉子听了心中大惊，没想到他们碰到了“拥翠湖”人。而且此人武功又是那样的深不可测。他们没有退路。“宰了他！”那个络腮胡子大减。他们操起兵器就向周烨发难。一个用刀的汉子被周烨一掌打倒，那汉子倒地后全身不断的哆嗦，他的身上冒着白色的寒气，这让所有的人惊怔无比。店里的人一看打了起来怕伤着自己都纷纷跑出外面，只留下掌拒的和店小二哭丧着脸给他们打躬作揖求他们住手，但是现在双方都在火气上，已不可能停下来。
　　又一个汉子被周烨打倒，在他倒下的同时那个络腮胡子怒叫着一掌击向周烨的要害。这个人的武功不弱。周烨不躲，一掌迎上，那个大汉知道不能与“拥翠湖”的人对掌，上次他与周羽对了一掌就吃了大亏，他想收掌，但是他突然发现了一件可怕的事，这足以葬送他的性命。他的掌竟然收不回来了，被周烨吸到了他的掌上！那一刻大汉觉得一股比上次更要寒冷若干倍的寒气瞬间倾入进了自己的手掌，随之整条胳膊都失去了知觉！他大惊失色却又无能为力。就在这个紧要关头，一轮“月”骤然而现！弯月如钩，直切周烨的手臂，周烨要是不撤掌，手臂就会被切断。周烨只能撤掌。那个大汉踉跄了几步方才站住。要不是那轮“月”急时出现，后果不堪设想。
　　周烨去看解了那大汉之危地人。那是一个青年，看上去比他大一些，此人正是冷云，那个络腮胡子是伏虎将崔烈。冷云带着崔烈与几名手下奉伯父之命出门办事，路过此地吃饭，先前他碰到个盟友寒暄了一会儿，让崔烈带着人先吃，但是没想他们竟惹上了这么棘手的人物。
　　冷云看着地下例着的几个手下，有两人已死。周晔出手狠毒震怒了他！他对崔烈等人说：“你们都出去！”崔烈与幸存的人抬了同伴的尸体出去。
　　冷云愤恨地盯着周烨，周烨也盯着他。就凭州才冷云出手救崔烈显露的功夫。周烨明白自己碰到了劲敌，但是他一点也不惧，他现在反而想痛快淋漓大战一场，以借此宣泄心中的愁闷。
　　“两位大爷，求你们去别处打吧……”店主走过来央求。周煜从怀中掏出一锭银子扔给老板。“打坏的东西都算我的。你们都出去。免得伤了你们！”
　　“可是……”那个店主还想说什么冷云掏出张银票扔给他。“这店我买下了！都给我出去！”店主接过那张银栗一看马上对吩咐小二：“叫上所有的人我们走，这里现在是这位大爷地了。”
　　人都走了，店门被关上，留下的是两个鹰瞬鹊视的青年。“今天我要让你出不了这个店！”冷云的脸色是那样的冷。
　　“谁出不去现在下断言太早了！”
　　周烨用脚勾起一张桌子，然后在那桌子上拍了一掌，桌子飞快砸向冷云。注视着那砸向自己地桌子冷云出手，他划出一轮“满月”，那轮“满月”把那张桌子击的粉碎，而那轮月仍势头不减直罩周烨。周烨大喝一声双掌齐出，一股强大寒气把那轮月罩住。月被寒雾幂覆反推向冷云。冷云厉喝一声，也双掌齐出，用内力顶住那轮月。然后缓缓推向周烨，而周烨又发力椎向冷云……一轮被寒雾罩裹的满月被两人椎来推去。周烨被逼的退了一步，冷云则退了两半。此刻，冷云知道他的对手是谁了。而周烨此时也明白了，眼前这个青年正是他们夺宝藏时候用石头瞒天过海戏弄了他们的冷云。那次行动对他来说是一个耻辱。
　　现在两个人都骑虎难下。只能把强大的内力不断输在那轮月上。此时谁要是一松劲那么那轮“月”就会重创挺不住的那个人。此时这轮月上聚集的力量，太可怕了！
　　冷云与周烨的额头上都开始冒汗。周烨再次发力，那轮“月”被他椎过了中间线，冷云也发力。虽然把那轮“月”顶地往前了一些，但是按中间线来说，那轮“月”是在自己这边。而他再无力向前椎一寸了。两人内力，高低已分。周烨略胜一筹。但是这样僵持下去只会耗尽彼此的内力，最终挺不住的那一方将遭惨横祸。
　　冷云盯着周烨，周烨也盯着冷云。“我们同时发力挤爆它。”周晔说。
　　冷云点点头，现在也只能如此。然后两人各自大喝一声同时发力，那轮“月”遂像一个炸弹一样发出一声巨响然后爆裂开来。气流向四下扩散开来，桌椅板凳杯盘碗碟……凡是被气流席卷撞击地，都爆裂了。屋里碎片乱飞，两人躲避着。
　　待气流消失冷云动容地说：“金刀之主武功果然不同凡响。”
　　周烨也佩服地说：“过奖，你冷云的武功也让佩服。”
　　冷云不服气地说：“州才内力上你计高一筹，我倒要领教一下你的武功如何。”
　　他身子掠过去与周烨打在一起。屋里地方不宽敞，两人的武功都难以金力施展，两人打了六十多招还是不分胜负。但是两人都被对方所伤。冷云伤的稍重一些，被周烨击中一掌，身子发冷，气血翻滚。周煜虽然被冷云地“寒月神功”在右臂接了一下但是没有大碍。现在他们知道彼此的身份也不以命相搏了，只想分出胜负。周晔开始布寒气了，很快屋里充满了寒冷的雾气，渐渐笼罩充斥着整个屋子，寒雾中，周烨的身影变得抽象而模糊。而在这雾气中周晔如鱼得水，而冷云则实力大减。再加上这地方狭小，这些雾气他又难以躲避，很快冷云就开始处于下风了。冷云觉得身上越来越冷，自己地衣服上都似罩了一层白霜。但是高傲的他又不愿破门而出，自己一出那就从某种意义让输掉了这场较量。他只能凭借着自己的高强的武功硬挺着。
　　雾气越来越浓重，周晔越打越勇，而冷云则觉得愈加艰难。那一刻他明白，就算不在这间屋中，在宽场的地方较量，他最终还是会输在周晔手上。周烨的武功，越往后越可怕！难怪竟然能与银枪温东阳在杭州打成平手！并在武林大会上把“飞龙山庄”的冷面狼江平冻倒在台上！周烨的武功要比杜湘和陈西浩还高，越往后越可怕，开始如果不能击败他，打在后面他反击就更没有机会了。
　　俩人继续打着，在雾气中，他们的身形已难分彼此了。不知过了多少招，终于冷云不动了，他被周烨点了穴道。冷云心里涌起一阵悲凉。本以为凭着自己多年的勤学苦练可以在江湖中大发异彩，但是没想到自己的“寒月神功”碰到顶尖高手并不占什么优势。就算在空旷地他多能坚持百招，但是在周烨手上终难免一败下场。他还曾想把周家父子都击败，现在，面对着周晔，这似成了一个笑话。而他也不会知道，在他勤学苦练武功的那些年月，周烨更是在周煜严厉的教导下苦练着，所付出的艰辛与汗水，比他更多。
　　“你杀了我吧。”冷云对周晔说：“我们是敌人，今天你不杀我，日后我还是你敌人。”
　　周煜看着他。他听杜湘说过周烨是个恩怨分明的人，就是被万家父子萦蔽而为其效命。而他也知道妹妹心中喜欢这个青年，一次他去湖中的小岛上找妹妹，他看到妹妹一个人坐在那里，面对着天上明月，口中喃喃念着冷云的名字。所以他不会杀冷云，虽然他们是敌人，他是那样疼爱自己的妹妹，他不会让她伤心。
　　他解开冷云的穴道。“我不会杀你，如果在外面打，我没有这么容易打赢你。”
　　冷云苦笑。“但是我还是会输。”
　　周烨长吁一口气。“别把输赢看得那么重要。听说当年你的父亲就是一个不计得失的大英雅。所以他才赢得了整个江湖的尊敬。”
　　冷云不得不重新审视周烨。周烨比他还小，但是感觉比他成熟许多。冷云说：“今天你放了我，我欠你一命。”
　　周烨说：“没有什么欠不欠的，我只想告诉你，万家父子并不是什么好东西。他们终将会作茧自缚。”
　　冷云固执地说：“你们敌视，所以彼此说对方的不是。现在我只听我伯父的，他不会骗我。”
　　周烨知道自己一时不可能改变冷云的观念。他说：“我们后会有期。”周晔出门的时候回过头来对冷云说：“上次夺那笔宝藏，你瞒天过海之计让人佩服。”上次冷云把他们“拥翠湖”和“秋风帮”都给当猴耍了。而两家被耍的，又都是江湖中又都是大名鼎鼎的人。
　　周烨走出酒馆，“缺月山庄”的人见周烨出来脸都变了颜色。他们忙冲进去看冷云。他们以为冷云遭到了不测，进去后他们看到，冷云兀立在一片狼藉的地上，如一尊雕塑。
　　
　　第113章：真相揭开Ⅱ
　　
　　周烨回到“拥翠湖”。他尽量让自己内心的烦乱不安不表现出来而被他人窥破。周煜当着众褒奖了儿子此行说服“寒雪寨”成功，为他们“义盟”填了一股力量。
　　其他人也都赞赏周烨能办事，而周烨此时脑海中却纷乱的一蹋糊涂。他看着自己的父亲，这个有着冷漠面孔的拥翠之王，十九年前难道真的犯下了那令人发指的罪行吗？“惨啊！真惨啊……”那个老人话此时仿佛就在耳边回响。如果是真的，那父亲那高大的形象将会在自己心里轰然崩塌……他该怎么办？他心里是那样的痛若矛盾焦灼不安。
　　众人发现周烨受了伤。“你和谁交手了？”周煜问儿子。岳天杨等也带着一种探究看向周烨。能伤了周烨的人，虽然是轻伤，但是江湖中有几个人能做到？
　　周烨也知道瞒不过这些高手中的高手。“我碰上了冷云，我们打了一场。”
　　此言一出都为之动容。冷云的“寒月神功”他们都听杜湘讲过。杜湘也是拼了二百多招险胜冷云的。
　　“你们，”周煜用一种别样的神情注视着儿子。“谁赢了？”他似带着一种担心。在他的心中，他的儿子是最出色的！
　　“我赢了，他受伤了，但是我没有杀他。他是一个可交的朋友。”他担心没杀冷云会遭受父亲的训斥，因为留下冷云。就是为他们“义盟”留下了一个大敌。他地父亲曾对他说过：虽然有些敌人值得你尊敬，但是，该杀的时候还得杀。不然，你永远都会有一个强大的敌人。
　　这个道理周烨也懂，就像三国时候的孙权抓到了关羽，不为他所用，日后还是敌人，只能杀掉。虽然孙权也是那样的敬重关羽。
　　周烨没有怪儿子，如果是他，他会杀掉冷云。但是儿子太仁义。他改变了他多年都未改变过来，他常想，也许儿子身上流着的血，是仁义之血吧。毕竟，他不是他的亲生父亲。所谓江山易改。本性难移。随他去吧。
　　虽然儿子饶了冷云一命，但是他还是那样的快慰，冷缺月之子，不是儿子的对手。“寒月神功，败在了他”拥翠湖“的绝学上。当年他虽然与冷缺月打成了平手，但是若干年后，他地儿子击败了冷缺月之子。
　　岳天杨也很欣喜。他对周烨总有着一种莫名的好感，就连柳依雪都常对他说，看到周烨这孩子，总觉得亲近。当周晔在杭州力拼温东阳而未败。又在武林大会大展神威击败江平，他就知道，周煜这个儿子日后的成就。会在周煜之上。这真是让他心里羡慕。
　　众人散了后周烨出了大厅，他有些恍惚。脑海中总是纠缠着那个疑田。
　　“哥哥。”周羽赶上他。
　　“什么事？”
　　周羽看了一下周围关切地问：“你与冷云大战一场，你都受伤了，那他呢？”
　　周烨笑了。“他伤的也不重，我不会对他下重手的。”
　　似被哥哥窥出了心事。周羽脸儿有些红了，她上去抱一下周烨笑着向前跑去。
　　看着妹妹娇美地背影，周烨心里是那样的温暖。他是那样爱自己的弟弟妹妹，父亲母亲。还有他们的这个家，他不敢想象，有一天他离开他们会是什么样子。
　　周烨找到徐球。他问徐球知不知道陆仲龄这个人。徐球想了一下说：“我倒是听人说过此人，他被称为战天神龙，但是好多年未在江湖中露面了，我想知道他的也没有几个人了。”然后他问周烨：“你问此人做什么？”
　　周烨敷衍说：“这次出去偶尔听到他的名宇随便问问。”
　　徐球说：“我也只知道这么点，我想这人现在可能也早死了。”
　　“嗯。”周晔不知可否地应了一声。
　　晚上，周烨躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。心中的疑团时刻折磨着他的身心。本想回来后让爹把当年的事说清楚，可是现在却没有勇气开口。他怕，他怕陆仲龄与那个村里的人说地都是真的，当年那惨绝人寰的血案就是他们“拥翠湖”做下地。
　　忽然他看到窗子上印着一个人影。他小声问：“谁？”
　　“你出来。”是周煜的声音。
　　周烨忙穿了衣服起身，他出去看父亲站在那里。他身上紧紧裹着他那黑色大氅。他咳嗽起来。他现在的身体每况愈下，让“义盟”所有的人都为之忧心。也让周烨看了心疼。
　　“爹，你找我有什么事？”
　　周煜对儿子说：“你随我来。”
　　周烨与父亲来到寂静无人的“拥翠湖”边。湖水在秋月地映照下，波光滟潋。
　　父子俩在堤岸上走了一段后周煜伫足。他看着儿子。“这次出去你碰到了什么事？”凭着他的直觉，这次儿子回来有些异样，尽管儿子绊装若无其事，但是他瞒不过他眼睛。毕竟周烨是他养大和自调教出来的。
　　周烨想了一下鼓足勇气说：“因为孩儿听说了一件事。”
　　“什么事？”
　　周烨低下头，他有些不敢正视自己的父亲。“十九年前十一月初八……那个飘着雪地夜晚……”
　　“这事是谁告诉你的！？”周煜打断儿子的话。“把头给我抬起来！”
　　周烨机械地抬起头。“难道那件血案真是你们做的？”
　　“对。”周煜一点也不否认。
　　周烨听了是那样的痛心，父亲居然没有否认，他多希望听到父亲说那不是他们做的而是别人污蔑的。
　　“你为什么要那样做！”周晔暮地大声质问父亲。他声音里掺精着的痛随着夜风扩散开来。这是他这么多年第一次用这样大的声音对自己的父亲说话。也是第一次这样不敬。
　　“因为！”周煜的声音更大。他拥翠湖之王没有被吓倒的时候。“他们都该死！我没有把他们千刀万剐已经是很便宜他们了！”
　　周烨怔怔地看着父亲。父亲真是太冷酷了……应该说是残酷。他现在觉得有些不认识他了。
　　“你知道十九年前我为什么要那么做吗？”周煜想给儿子说清楚。他不想让自己在儿子心里留下阴影。他知道，儿子是他的骄做，他也是儿子的自豪。
　　周烨没有说话，但是他看着父亲，等待着他说。
　　于是周煜告诉他。“其实你还有一个姑姑，爹是那样疼爱她。就像你疼爱羽儿一样。”往事在这一刻涌现在周煜脑海。这是他心中永远痛。“二十二年前她嫁给了一个小官吏，那人叫陈良。但是这之前有一个武林人很喜欢你的姑姑，他叫杨志，也是爹的好友，他对你姑姑简直就着了迷一样，当时爹也希望你姑姑能嫁给他，他武功又高，在江湖中名气也不小。但是你姑姑却不喜欢他……当时爹都很生气，但是却没有办法。”他停顿了一下，平静了一下自己的心绪。而他的心却抽搐着。“两年后她有一双可爱的儿女，她生活的很幸福。爹也就放心了。但是没想到有一天，陈良一家十六口，包括你姑姑和他们的孩子，都惨遭杀害。而你姑姑死前还惨遭人蹂躏……”
　　周烨听到这里心里痉挛着，没想到周家还有样悲惨的往事。
　　“从表面上看，”周煜继续说：“像是强盗所为。但是爹却总觉得此事有蹊跷。于是我暗中察此事。真没想到……原来陈家的灭门之灾竟然是杨志带人所为。这个畜生没有得到你姑姑，就用这样的方法报复……他也察觉了我在追查此事，他知道爹的个性，他吓得闻风带着一家老小隐姓埋名远走他乡。但是，他们的行踪还是被我察了出来！于是那晚我带着拥翠十杰去了泰安。那是一个飘雪的夜晚……现在，”他看着儿子。“你应该明白了吧？”
　　周烨如今明白了其中的情由。可是他仍觉得爹做的太过分了。他痛心地说：“就算你与陆家的人有仇，可是那些孩子与女人都是无辜的啊！”
　　“陆家？孩子和妇女？你在说什么？”周煜似有些懵了。他对儿子说：“杨志他们一家改姓荣，隐居泰安城中。他们假仁假义地做大善人，并在当地赢得了很好的声誉。但是他们骗得了别人骗不了我！当晚我带着十杰杀进他们家，我亲手杀了杨志，十杰杀了其他人，而女人和孩子我们一个也没有碰……”他突然像明白过什么来了。“难道你以为陆家血案是我们做的吗？”
　　周烨听了心中是那样的宽慰。原来陆家的血案不是他们“拥翠湖”所为。他就不相信“拥翠湖”的人能做出这样惨绝人寰之事来。但是别人怎么就认定是“拥翠湖”呢？他此时如坠五里雾中。心中的疑团只能让父亲给他解开了。
　　
　　第113章：真相揭开Ⅲ
　　
　　周煜对儿子说：“当晚我们杀了杨家的人后连夜离开泰安，但是我们经过一个山村的时候，我们看到雪地上有一家人被杀害，他们死的很惨，凶手非常残忍……那时候，村里似有人出来了，我们就马上离开那里。而被残杀的那一家我们当时也不知道他们的真实身份。以后才知道是‘神龙镖局’陆仲康一家。所以陆家的血案不是我们所为，我周煜就是再灭绝人性，也不会那样灭绝人性去残害妇女和孩童。”
　　周烨此时明白了一些这其中的原由了。难怪人们都误会陆家的血案是“拥翠湖”所为。凶手杀害了陆家的人后撤离，而此时“拥翠湖”的人正好经过，他们真是冤枉“拥翠湖”了。让他感到快慰的是自己的父亲并没有让他失望。在他的心中，他永远是一个顶天立地的铁血男子。
　　周烨为怀疑过父亲而感到羞愧。他一下子跪在父亲面前。“爹，孩儿错怪你了，请责罚我吧！”
　　周煜说：“不知者不为罪。但是你得告诉我，你这次出去到底碰到了谁？”一阵风吹来，周煜又咳嗽起来。他把身上的大氅又往紧裹了一下。他心里涌起一阵悲凉，他知道他现在的生命是以天数计数了，能数到哪一天，他不知道。
　　此时也正好是向父亲问明他身世的机会。他一直不敢开口，怕伤了父亲的心，可是自己的身世之谜却无时无刻地讲缠折磨着他。好多次，他感觉自己像崩溃了一样。就算父亲也不知道他的身世。但他想知道当年他是怎么到了父亲手里地。
　　“爹，恕孩儿不孝。我有一事要问，此事弄不明白，孩儿无一日安宁。”此刻周烨的泪水流下。这种事情一旦挑明，对父与子将都意味着是一个伤害。
　　“我就知道你满怀心事。”周煜对儿子说：“今晚，就我们父子俩，有什么疑问都说出来。”周煜似预感到了什么。
　　“爹……”周烨终于说了出来。“孩子到底是哪来的？我的亲生父母又是谁？请父亲告诉孩儿。”
　　周煜听了心中一阵震颤。隐藏了这么多年的秘密，今日终于浮出水面了。这么多年他心里也很茅盾，甚至担心，有一天儿子知道真相后会去寻找他的亲生父母……而他又觉得自己对儿子隐瞒着此事是很自私的行为。这也是他心中的一块病。周煜觉得心口一阵的痛。他平静了一下自己的心绪。
　　“你是怎么知道地？”
　　“孩儿是一次无意听到你和母亲说话才知道地。”
　　周煜带着一种难以形容心境对说：“我们隐瞒了你这么多年，你不会怪爹吧？”
　　周烨说：“孩儿不会怪爹。但是孩儿真地想知道自己的身世。”他又补充说：“就算我不是父亲亲生。但是在我的心中。爹你就是孩儿的亲生父亲。你在我心中地位置，没有人可以替代。”
　　儿子的话让周煜欣慰。他对儿子说：“你先告诉我这次出门碰到了究竟碰到了什么人。”
　　于是周晔把碰到陆仲岭之事详细告诉了父亲，周煜听后恍然明白，这些年来曾有人行刺过他两次。原来竟然是陆仲岭所为。陆仲岭误会是他们“拥翠湖”制造他们家的灭门惨祸了。
　　随后周煜也告诉了儿子他的来历之谜。“当年我们杀了杨家的人后路过那个山村，看到陆家人的都被惨杀，我们正要离开这际，听到旁边地冰沟里传来婴孩的哭声……于是我们把那个婴孩救了，他才几个月大，他身上被人捕了一刀。整个身体血淋淋的，并被扔在了冰沟里。他那么小，居然没有被那一刀捅死，也没有冻死，真是一个奇迹。”
　　周烨的心悸动着。“爹，那个孩子就是我？是不是？”
　　周煜点点头。“你虽然侥幸活下了一条命，但是你伤的很重，我好不容易才把你救治好。为了能让你有一个好的环境，我就把你当亲生儿子一样养。我命令十杰，不准把此事传扬出来……”
　　“爹！”周烨终于忍不住哭了。父亲为自己付出了那么多！一个男儿的感动地泪水此刻就那样肆意地流倘着。他跪走到父亲身边，双手紧紧抱住周煜的双腿。“爹……你对孩儿的大恩大德你叫孩儿我如何回报啊！爹，我再不追察我的身世了，我不去找我的亲生父母了……你就是孩儿的亲生父亲！娘就是孩儿的亲娘，我要尽我所能来报答你们的大恩大德！”
　　“混账东西！”周煜蓦地一腿踢开周烨。他声色俱厉地怒斥儿子。“其实这段时间我决定瞅个时机把真相告诉你，让你去寻自己的亲生父母。我虽然对你有再生之恩，可是你的生命来自的是父精母血！你身上流着他们的血！作为一个有血性的男儿，怎么能不去寻找他们！？陆仲岭说你的亲生爹娘是那样爱你，他们并没有抛弃你……他们遭受到别人难以想象的苦难……你就更应该找到他们，尽一个你做儿子的责任！而不是逃避现实！如果你的父母已死，那你也得找到他们的坟！在他们坟前一拜，然后去为他们报仇，这才是大丈夫所为！你这个混账东西明白吗？我周煜可不想要一个置亲生父母不顾的儿子！”
　　一向冷静的周煜此时显得很激动。他的身子开始颤动，他又咳嗽起来，他觉得胸口压了一盘磨，沉重的都让他难以负荷了。这段时间他考虑着一件事，他知道自己的时日不多了，他决定到时候把真想告诉儿子，不然他就是进了坟墓也会带着一种愧疚。
　　“爹你没事吧！”周烨又跪走到父亲面前关切地问，没有父亲的命令，他不敢起来。
　　周煜一边咳嗽一边说：“你这个忘本的混账我不想认你。”
　　“爹……”周烨含泪说：“你教训的极是，孩儿的确混账，我知错了。我一定察清自己的身世。求爹爹不要再生气了。”父亲的深明大义更让他敬服！这是一个多好的父亲啊！为什么，他不是他亲生的。这让他那样失落。
　　周煜说：“这才像我的儿子，起来吧。”
　　周烨起身。“爹你没事吧。”
　　“我……咳……咳……我没事……”
　　稍待片刻周煜咳嗽缓了许多。
　　“爹，”周烨问出了自己的疑问。“我会不会就是陆家的人啊。”因为周煜是从陆家的惨案现场把自己救回来的。而陆仲岭又知道自己的亲生父母是谁。想到此处周烨心里涌起一阵悲戚。如果自己真是陆家的孩子，那当年被残忍杀害的可都是他的亲人啊！
　　周煜说：“你不是陆家的人。”然后他解释说：“当初我们还救了一个丫环，但是她回到‘拥翠湖’没几天就因伤势太重死去了。她告诉我，你是几个月前陆仲康抱回来的，陆仲康对人们说你是一个他在路上捡到的育婴。但是人们并不这么想，因为陆仲康对你如亲生父亲一样呵护，有一次他的夫人忘记给你喂吃的，他知道后竟然还把他的夫怒斥一顿，他们夫妇恩爱有加，下人们很少看到陆仲康对夫人发火。由此可见你的身份并不是一般的育婴。”周煜咳嗽两声继续说：“后来我也派人察找过你的家人，但是却没有任何线索。既然陆仲岭知道，我想当年在你的父母身上一定发生了什么大事。他说你的父亲是个顶天立地大英雅，那应该在当年的武林中一定不是平常之辈，也许我还认识他也说不定。”
　　周烨说：“陆仲岭说到时候他会在九华山等我。既然他误会了父亲，我也正好向他说明。”
　　周煜点点头。“到时候我会亲自见他，一来澄清事实，而来也揭开你的身世之迷。”他意味深长地说：“我也想知道你的父母到底是谁。”
　　然后父子俩又敞开心扉聊了一会儿，周煜开导他也不要有太多的思想包袱，一切顺其自然。“大丈夫也就应该这样，荣辱不惊，随遇而安。”
　　“爹的教导孩儿终生铭记！”
　　现在周晔的心里舒坦多了，有一种如释重负之感。就算他的亲生父亲还活着，但是周煜在他的眼里，永远是“生父”。这是任何人与事不能改变的。
　　父子俩在长堤上安步当车，“拥翠湖”的夜是那样安恬，月更是分外的明亮。轻风习习，蝉鸣蛙叫。
　　周煜说：“这次萧秋风当着整个江湖对岳盟主下战贴，到时候势必有一场恶战啊！”
　　周烨似看出了父亲的忧虑。“父亲不必担心，岳盟主可是当年的江湖第一高手，此次重出江湖更是战绩辉煌，我想他一定能击败萧秋风。”
　　周煜叹了一声说：“如果换作是当年，我不会有任何忧虑，结果只有一个，他必胜无疑。但是他现在也毕竟是四十多岁的人了，而且因当年中毒武功也再难恢复到崭峰了。萧秋风此人的武功是非常可怕的。他自出江湖，也未遇敌手啊！他们这一战，最可能是两败俱伤。这也正是一些人所期待的。”
　　周烨说：“那我们得有一个详细缜密的应对计划才是，别到时候让万飞龙温东阳他们坐收渔翁之利才是。”
　　周煜点点头。“到时候，我们占义盟，精锐金部出动！以确保不出现意外。”
　　这时候父子俩看到前方有两个人影向这边走过来。
　　
　　第114章：黄家再现Ⅰ
　　
　　走过来的那俩人是岳天杨与杜湘。两人也是睡不着才相约来湖边散步排遣。杜湘知道岳天杨自从接到萧秋风的战贴后心中定有了压力。他清楚岳天杨自己没有战胜萧秋风的把握。败给萧秋风，就是死！“秋风帮”死在岳天杨手上的人太多了，可以说岳天杨双手沾满了“秋风帮”人的血。如果萧秋风胜了，他不可能饶了岳天杨。经历那么多磨难，才与妻子田聚，柳依雪又有了身孕，但是他却要赴生死之战去了，岳天杨此时的心境也只杜湘能深切休味了。
　　他们到了跟前周煜问：“怎么你们也睡不着啊？”
　　岳天杨笑着说：“看来你们父子也失眠啊？”
　　听了这话周煜心里萌起戚意。如果有一天，他们知道周烨，这个让他骄傲的儿子，并不是他的亲生的儿子，他们又会怎么想。岳夭杨亲生儿子贺知凡不尽如人意，而他周煜的亲生儿子周昊更是让他失望之极！为什么？为什么他们两个一代英堆，后代却这样让他们痛心疾首。突然周煜想喝酒来排遣一下，自从他染疾病后就很少沾酒了。
　　周煜命儿子取两坛好酒来。“永夜难消，老岳我们不妨饮酒到天充”
　　岳天杨说：“好主意，我也正有此意。”
　　杜湘笑着对周煜说：“周盟主藏的好酒总让我惦记着。”
　　周煜说：“那今天就让你喝个痛快。”
　　周烨带着担忧说：“父亲你地病……”
　　周煜打断儿子的话。“没事。人生再世，前程渺茫。应该放下一切羁绊，活他一个痛快淋漓，不要事事瞻前顾后。得狂饮是且狂饮，须高歌是就高歌。生死有命，富贵在天，强求不得。”
　　岳天杨称赞道：“周盟主真是豪情壮志，不亏是拥翠之王！今天我们不妨开怀畅饮！明日之事明日了，今日纵酒且为乐！”近日诸多事也让他倍感身心疲惫。是应该放松一下了。
　　周烨被父亲与岳天杨的豪气感染，他去抱来两坛陈酿。今晚，他也要陪父亲好好醉他一次。这些日子，他心中也承受太多。
　　周煜提议说：“我们不妨去湖中小岛上去喝，那里更清静无扰。我们喝到他天亮。”
　　岳天杨与杜湘齐说好。
　　“我这就去划船去。”周烨说。
　　“慢。”周煜阻拦住儿子。他对儿子与杜湘说：“我与老岳是当年的四大天王，败在我们手上的能人异士不计其数。而你俩却是江湖新贵，声名如日中天，我们新老两代人今晚不妨较量一下。”
　　杜湘好奇地问：“怎么个较量法？论武功我可不是岳盟主的对手。”然后他带着一种调侃说：“要打让周烨去打。我可不想挨打。”
　　周烨笑着说：“杜大哥你过谦了，你要是打不过岳盟主，那我更是不行。”
　　周煜说：“别看老岳上岁数了，论武功你们都还与老岳有些距离。毕竟他当初是武林中公认的百年难得一见的武学奇才。昔年他一个人荡平长白山龙虎八寨！那力吞山河的大气概是你们不能与之媲美地。”
　　岳夭杨笑着说：“周兄太过褒扬了，往事都以成空。他们年轻人日后的成就定比我们这些老骨头强。”
　　岳天杨的武功之强非一般人能与之抗衡这以是不容置疑的事实了。所以人们人才倍加期待着他与萧秋风的一战。
　　周烨问父亲：“那怎么个比法？”
　　周烨指着湖中的小岛说：“我们不坐船，各自想法办法到岛上去。”
　　岳天杨说：“好主意！”
　　杜湘打趣说：“那我游过去。”
　　“哈哈……”听了这话岳天杨三人发出一阵爽朗的笑。杜湘的幽默总能带给你愉悦地心情。还有黄娇，她更像是一个快乐天使。人见人爱。她那甜美的笑靥总是在你最烦忧的时候缩放在你的眼前。向一偻阳光，驱散你内心的阴霾。如今她生死不知，不落不明。他们派人快要把整个江湖寻遍也没有一点她的芳踪，这让喜欢她的每一个人，心中都是那样黯然。他们都是那样地渴望，有一天。再能看到她那甜美的笑靥再次绽放在他们眼前。
　　“现在我们就去湖中小岛吧，你们年轻人先来。”周煜对杜湘与儿子说。
　　杜湘对周晔说：“你先来。”
　　“好。”周烨在湖畔捡了若干小石头，他来到湖边向湖中丢了一块石头，也就石头落在水面的那一瞬间，他的身形如闪电一般掠出，他的一只脚在那块小石上轻点一下借了力。然后又向前丢出一块石头，身子再次掠出……就用这样的方法周烨用九块小石头到了湖中的小岛。这让岳天杨三人甚是佩服。石头落水即沉，比用木棍和其它东西更难，而周晔却在石沉地那一瞬间身形掠出并能用脚在石头上借力，真是难能可贵。
　　岳天杨感慨说：“老周啊，也只有你能调教出这样的儿子来。日后他的成就一定不可限量！并成为一代英豪！”
　　杜湘也大为赞赏。周煜露出宽慰地笑。而心中却有一份别人难以窥知的痛楚，周烨并不是他的亲生儿子。幸好周烨不是忘本之人，他也不算是“为他人做嫁衣裳”。这也让他觉得甚慰。
　　杜湘本来是想借用木棍飘浮而借力过去，但是周烨已用石块而过，他再有木棍有点贻笑大方了。岳天杨与周煜看着杜湘。杜湘突然笑了。他问周煜岸边距湖中小岛有距离有多远，湖水有多深。周煜告诉他至少有百丈远，七丈深。“你用什么方法过？”
　　杜湘下面的话出岳天杨与周煜预料。“我走过去。”
　　于是在岳天杨与周煜困惑地目光下，杜湘走进湖里，向前走去，很快湖水漫过了杜湘的头顶，湖面上失去了杜湘的身影。湖水也平静无澜。周煜与岳天杨相视一眼。周煜说：“他的水性与闭气的功夫真可谓是炉火纯青！”岳天杨说：“闪电快刀，真男儿！”
　　好一会儿杜湘的头从岛那头水面露出，然后是他的脖子，他的胸膛……周晔看着从水里走出来的杜湘佩服之至。然后他发现杜湘两只手里还各握着一条活崩乱跳的天鱼。杜湘上了岛把那两尾鱼扔在地上喘着气说：“差点憋死我。一会儿我们烤了这两条鱼下酒。”
　　周烨动容地说：“杜大哥，这在水里走的功夫你可得教我！”
　　杜湘说：“那你也得把用石头过湖的方法教我。”俩人都笑了起来。笑讫后周烨问杜湘：“你说我父亲和岳盟主会用什么方法过湖？”
　　杜湘笑着说：“不管他们用什么办法，很难超过我们了。”
　　周晔兴奋地说：“那我们就赢了！”
　　杜湘挺有把握地说：“一会儿喝庆功酒。”
　　岸边的周煜对岳天杨：“我们用什么方法都很难赢他们了。”
　　岳天杨笑着说：“那我们就用最简单最不费脑子的办法。”
　　听了这话周煜笑了。
　　岳天杨与周煜上了一条小船悠然地向岛上刮去。看着划过来的俩人杜湘与周烨真是哭笑不得。
　　周烨带着一种别样的感触说：“看来我们还是太年轻了。”
　　杜湘无奈地摇摇头。“两条老狐狸。”然后拧自己的湿衣服。
　　岳天杨与周煜抱着酒坛上了岛。谁胜谁负已不重要，他们各自心照不宣地发出一阵笑。笑声打破静谧的“拥翠湖”，惊起沉睡的鹭鸯，在黑暗中从芦苇处飞出。
　　四人烤了鱼在夜色溶溶中畅快的喝酒聊天。现在他们“义盟”面临的困境更加艰难。他们都清楚，岳天杨与萧秋风大战以后，江湖逐鹿也就到了图穷匕现的关键阶段了。风起云诡的局面是任何智慧都难以预见的。现在，他们彗时忘却所有的愁情烦绪，尽享今日之欢。他们知道，也许明朝，他们其中的一人再难以坐在这里痛快喝酒了……
　　杜湘第二天清晨离开“拥翠湖”。徐球得到一个消息，“飞龙山庄”的人开始秘密察寻“义盟”高层的家眷。以便抓来到时候挟持“义盟”。而“义盟”高层的家眷们基本都以到了“拥翠湖”，是很安金的，除非“拥翠湖”陷落。但是杜湘的姐姐却还在凤阳，那是杜湘唯一的亲人。在杜湘的眼里，这个为他付出无尽心血的姐姐亦是她的母亲。他一定不能让姐姐出任何差错。所以为了姐姐的安金，他得抢在“飞龙山庄”的人察出姐姐居住地之前把姐姐一家接到“拥翠湖”。
　　周煜本想再派几名高手与杜湘同去，但是杜湘觉得那样反而目标大，决定一人前往。
　　一日后杜湘进了湖北境内。在官道上他碰到好几拔武林中人。其中还有“飞龙山庄”的人。路过一个镇子，杜湘吃了些东西休息片刻就又上路。行出两里多的时候他听到前左边山林中传来厮杀声。作为一个武林人这引起了杜湘的好奇。他想探个究竟。他把马栓在附近进了那座山林向声音传来的地方奔去。待他到了那里厮杀声已无。他看到地上躺着四具尸休。杜湘看到那几具尸休是被刀所杀，注视着尸体的刀伤，杜湘的眼里闪现出一种奇异的光芒。他是江湖上最出色的用刀行家，他似窥出了什么……骤然一柄刀架了杜湘的脖子上，刀锋是那样的冰冷。杜湘闭上了眼睛。
　　
　　第114章：黄家再现Ⅱ
　　
　　杜湘的心里是那样的激荡！他睁开眼，此刻他的眼睛都湿润了。他从未想到过，一柄刀架在他脖子上的时候尽能让他这样高兴与感动。一个甜美的声音响起。“穷鬼，你信不信我能砍掉你的脑袋？”这是多么熟悉的声音啊！
　　杜湘抑制着自己的激动。“我信，你是江湖上最厉害的侠女。但是我知道你是不会砍下我的脑袋的！”
　　“为什么？”
　　“因为我的脑袋没了你以后砍谁去。”
　　杜湘缓缓回头，于是一张天下最甜美的脸，与最动人的笑靥，在他眼前，如夏花一样，艳艳绽放。这是他渴望已久的笑。
　　黄娇笑着，但是她脸上已满是喜极的泪水。在她掉下悬崖后，她以为自己再也见不到自己的亲人与朋友了……现在，面对着杜湘，她开心地笑，高兴的流泪。她注视着杜湘，一种恍若重生的感慨溢满心中。
　　“穷鬼，你什么时候换了新衣服，还买新鞋子？你哪来的钱？是偷的还是抢的还是骗人家姑娘的？”
　　杜湘说：“我是骗人家大姑娘给我买的。”
　　“谁这么倒霉？”
　　“岳小钰。”
　　黄娇听了激动地扔下手中的刀跳起来把杜湘抱住，杜湘也若一个大哥哥一样把这个可爱之极的妹妹抱住。这个夭使，终于回来了！她没死。她再次衅活地站在了他面前。
　　“真是太好了！岳姐姐她还活着……我真是太高兴了！我也活着，杜湘你高不高兴？”
　　“我高兴！”
　　“没有我砍你的日子你过的怎么样？”
　　“过的一点也不好，天天想着让你砍，梦里都梦到被你砍。”
　　“咯格……”
　　“哈哈……”两人开心地笑了起来。
　　“黄家的丫头在这里！这下她跑不了……”这时林中传来叫喊声。很快有七八个手持兵器的汉子冲了过来。他们看到黄娇与一个年轻男人激动相拥都有些惑然。
　　黄娇与杜湘分开。黄娇对杜湘说：“穷鬼，他们要往死砍我，我到是没什么意见。”
　　“但是我有！”杜湘很认真地说：“你要是让砍死了以后谁来砍我。”
　　黄娇满意地说：“你这人虽然穷，但是一点也不傻，还是满会算账的。那他们本姑娘就交给你了，把这些人都给我砍了。”
　　“属下遵命！”杜湘有模有样地说。
　　对方有几个武功不弱。看到黄娇与杜湘视他们若无物就把他们的命运决定了不由火往上冲。“你们是找死！兄弟们上，把他们都宰了！”
　　他们向两人冲了过来，杜湘出刀，刀如急电，最先扑上来的两人一声未啃身体就倒了下去。其余人惊地面若死灰，好快的刀！他们根本就没看到杜湘是怎么出刀的，只是看到好像有白光闪了两下。而就在他们惊怔之际杜湘的刀再次而出，又有两人倒了下去。他们的脖子都有一条细细的血线。幸存的那三人更是魂飞魄散。“他是杜湘！”他们惊恐万状择路而逃。
　　“别放跑他们！”黄娇叫着。
　　“他们一个也跑不了。”杜湘的人从他们头上掠过落在他们前面挡住他们地生路。
　　“和他拼了！”三人同时向杜湘发难，杜湘手中的刀挥出一片刀影，雪亮的刀影在瞬间把他们都笼罩起来，持刀影消失，三人已在地上，成了三具尸体。
　　黄娇拍着手称赞说：“好快的刀，比以前更快了。”
　　杜湘“嘿嘿”笑着。“不如四小姐的刀快。”
　　然后他问黄娇这段时间她到底去哪里了。怎么音讯全无。
　　“你知道我们有多担心你吗？我们派人快把整个江湖都找遍了也找不到你。”
　　黄娇说：“你以为我不想早点回来了啊！我能活着出来也算是老天保佑我了。幸好从小到大我没做过坏事。”
　　杜湘清楚在黄娇的身上一定发生了一段鲜为人知的事。而黄娇在这里让人追杀也让他惑然。他让黄娇把经过讲给他听，对此他充满了好奇。黄娇说：“这里不是说话地地方。我们换个地方说。”
　　俩人来到一处僻静的岩石下。黄娇现在急需知道她家人的情况。当初他们遭受到敌人蓄意地进攻，亲人们现在到底怎么样了。她是那样忧心如焚。黄娇问起让杜湘心里充满了戚意。但是他又不能向黄娇隐瞒事件地真相。就算再残酷，他也得详细告诉黄娇。杜湘把事件的整个过程详细讲给了黄娇听……黄娇得知两个哥哥惨死，而“黄家堡”又沦陷并遭受到了敌人残忍的屏堡她失声恸哭。她真没想到自己的家园竟然也遭受到了悲惨地命运。现在唯一让她感到安慰的就是幸存的黄家人都安金撤至“拥翠湖”。
　　看到黄娇哭的那样的伤心杜湘心里是那样的不好受。他没有劝黄娇，在此刻。让何劝解都将注定是苍白无力地。就让黄娇尽情的宣泄心中的悲痛，为她逝去的亲人，哭泣吧。
　　待黄娇哭够了以后杜湘对她说：“你放心，你们黄家的这笔血债我们一定会让他们血债血尝的。‘白骨门’已大部以被我们消灭。”
　　黄娇扬起脸，那张甜美的脸儿此时尽是泪水，让人看了心疼。“我一定要把那些王八羔子都砍死！”随及她又说：“幸好在这里碰到了你。我还正想回‘黄家堡’呢。”
　　杜湘说：“我现在有急事要办，要不你和我一起去，然后我们回‘拥翠湖’。他们看到你没事一定要高兴坏了。我们可天天都在为你揪着心呢。”
　　黄娇掏出香帕擦着泪，她看了一下天色说：“不早了，既然我回不成‘黄家堡’那一定得通知他。他还等我呢。”然后她问杜湘：“你的事能不能拖一下？”
　　杜湘就把这次要办的事告诉了黄娇。这事是不能拖的，要是晚了他的姐姐落在“飞龙山庄”手里那后果可真是不堪设想。黄娇一听马上对杜湘说：“那你还瞎磨蹭什么！这可是大事，比我的事大多了。你快去接你姐姐吧。我一个人办我的事去，你放心，我会没事的。”
　　杜湘一看天色也知道不能再耽误了。黄娇说：“我的事以后再详细讲给你，你快走吧。”
　　杜湘担忧地说：“可是我不放心你。”他真是怕黄娇再有什么闪失。
　　黄娇说：“这次我会小心的，我得去找他了，他会保护我的，别人想伤害我都难了。”
　　杜湘一听这话好奇地问：“你要去找谁？”
　　于是黄娇对杜湘说了个名字。这个名字让杜湘当时惊震地都有些懵了。这简直有些让他难以置信。黄娇说的是――那人就是当年四大天王中的冷缺月！
　　
　　第115章：失踪之谜Ⅰ
　　
　　冷缺月的名气并不比贺星寒的威名逊色多少，当年四大天王之中他名列第二，由于他为人更慎独谦和，所以更赢得武林中人的尊重赞赏。四大天王中虽然贺星寒名气最大，但是却数冷缺月名声最好。昔年冷缺月因离奇暴病而亡给武林留下一个谜团，也留下了一份遗憾和伤痛。如今杜湘听到这个传奇人物竟然还活着！简直有些匪夷所思！贺星寒神秘失踪江湖十九年后重出江湖，缺月死亡多年现在也即将惊现江湖了！这真是激动人心！而这一切的背后又有着怎么样的曲折的故事？黄娇又怎么会碰到冷缺月，这些让杜湘就是把脑子想烂也难以得到合理的解释。如果不是他有急事在身，他一定要与黄娇一起去见一下当年名满天下的一代英豪。
　　杜湘带着一种激越的心情去凤阳找姐姐去了。现在可以预见，不久江湖中就会爆出这个石破天惊的消息来一一冷缺月惊现江湖！
　　那么黄娇怎么会在此地现身又被追杀？这些日子她到底去哪儿了？她又怎么和人们以为早暴病而亡冷缺月在一起？
　　当初黄家兵发“飞龙山庄”半夜遭受敌人蓄谋的疯狂进攻，杜湘带人拼杀殿后酬混战中黄娇带着几个黄家子弟冲了出去，但是她却与亲人失散了。黄娇他们冲出镇外后面传来追杀声。她们钻进一片田，又穿过一条小河，但是后面的追兵却还是没有甩掉。反而追杀声愈加地近了。最终他们被敌人追上来。万云峰亲自带着二十多名好手追赶黄娇。今晚他放跑谁也不能让黄娇逃出他的手掌。所以混战中他一直留意着黄娇。他早对黄娇存有凯觎之意，甜美的黄娇常勾的他心痒痒。他发誓一定要得到黄娇遂了心愿。但是几次求婚都被黄玉同拒绝，而黄娇更是对他怀有鄙夷之心，这让他怀恨在心，常思报复，现在机会来了。
　　万云峰他们劫住黄娇他们。
　　“哈哈.”少万云峰发出得意而让人做呕地笑。“娇妹。我看你还往哪里跑。今晚你要是从了我，我就留你一条性命……”
　　“你这个母狗生的畜生！”黄娇愠声打断他的话。“你也不撒泡尿照照你自己！”
　　黄娇地话激怒了万云峥。“给脸不要脸的小娼妇，看我今晚怎么收拾你！给我上！”
　　万云峰的手下扑了上去，黄家的那几个子弟奋力迎上。
　　“四小姐快跑！”
　　他们本想用自己的生命为黄娇赢得逃脱的机会，但是却太难了。敌人把他们困住了。他们虽然骁勇不畏死，但是经过先前的恶战都已伤痕累累，而万云峰他们人数也比他们多一倍，他们难以抵挡了。很快黄家的那八九个子弟被万云峰他们杀例在地。他们把黄娇团团围住。
　　“娇妹，别怪我不仗义了。”万云峰萌出了邪恶的念头。既然不能常久得到黄娇。那他就强行占有她，然后再把她杀掉。
　　陷入绝境黄娇在那一刻绝望了。但是她宁可一死也要留住自己地清白。黄娇奋力杀倒一个敌人后正想挥刀自刎，骤然十几条黑影令人猝不及防的闪现。他们手中的钢刀在黑暗中发出让人心悸的光芒。他们的身手都还不错，目标是万云峰等人。
　　万云峰与他的手下没想到突然杀出这么一批人来。包围圈被对方冲溃。双方的人拼杀起来。其中一个人身先士卒，他手中创在杀倒两个敌人后身子几个起落掠到黄娇身畔。看到此人黄娇百感交集。她一直躲避着他，嫌他嗦烦人没有子男人的气概，但是她生死一线之机，却是他带人神兵天降赶来救她。此人正是何孝儒。
　　“娇妹你没事吧？”他关切地问黄娇。看到黄娇秀发散乱一身血污。他是那样地心疼。
　　原来万飞龙向黄家下手之前通告了自己的盟友。他做事不会给人留下把柄。毕竟黄家在他们连盟内地位不容小觑。万飞龙当着盟友们的面痛斥了黄家的背信弃义下流行径。大多盟友也都落井下石责斥黄玉同不仗义是一条可恶的老狐狸。唯有与黄玉同关系不错地何家寨大当家何愚一言未发，对黄玉同的背信很是痛心。
　　然后万飞龙又把岳天杨的真实身份告诉了他的盟友们。当年他们每家都有人参与那件事，他就是要把可怕残酷地现实摆在他们面前，借此事牢牢控制住他们。把他们永远绑在自己野心的战车上直到他们流尽最后一滴血而倒下。
　　众人听到岳天杨竟然就是当年的贺星寒后一个个都惊呆了！这对他们不啻于一个睛天霹雳。他们真是没有勇气接受这个让他们惊恐万状的事实。那一刻他们觉得自己的心脏如同注进了寒冷的冰水，一种不寒而栗地感觉充斥着他们整个身心。天啊！当年的江湖第一高手竟然还没有死。难怪这个名不见经传的岳天扬武功竟然那样可怕。而他们在座的门派当年都因万飞龙利诱派人参加了那件卑鄙的事情。现在对方重出江湖不言而喻是要复仇！那个时候他们仿佛看到了自己的家族在这个可怕的复仇“死神”面前血流成河尸横遍地的惨景……
　　看到他们的反应万飞龙趁热打铁说：“现在黄玉同竟然帮着他想置我们于死地。我看他是以此讨好贺星寒让他放过他们黄家，真没想到黄玉同竟然这样贪生怕死，太让我们失望了！”万飞龙是那样的悲愤。
　　而此时那些盟友们眼都红了，他们要用一切办法除掉贺星寒与黄玉同。为了自己家族的安危，他们别无选择。
　　“杀了他们！杀了他们……”
　　“既然老黄做了贺星寒的狗，连黄家一起灭！把黄家人都杀光！”
　　“他们一日不死，我们就没有一日安宁！”
　　看到众盟友因恐惧都有些歇斯底里了万飞龙心里很是满意。这些盟友都快被贺星寒吓疯了。而疯了的人，什么事都做得出来。
　　基于一些原因考虑，在攻击黄家的部署上万飞龙并没有用盟友们。而是利用了“屠龙会”与温东阳的人。
　　何愚回到“何家寨”后意味深长地对何孝儒说：“以后你不必再废心追求黄娇那丫头了。忘了她吧。把心收回来，爹会给你找一门好媳妇的。重振我们何家大任以后也就靠你了。”现在他也只能把所有的希望寄托在这个儿子身上了。
　　父亲的话让何孝儒狐疑难解。他问父亲为什么会出此言。为了让儿子彻底死了这条心，他就把真相告诉了儿子。并对他说当年他们何家也派人参与了杀害贺星寒的那件事。现在贺星不除，他们何家可就大难临头了。而黄家帮助贺星寒，也就算是他们的敌人了。这让何孝儒听后是那样痛苦。怎么深爱的人转眼就成了敌人？这个巨大的转变让他一时难以接受……现在黄家危在旦夕，覆巢之下岂有完卵。他应不应该去救心爱的人？去救黄娇，那他可就成了整个家族的罪人了。不救黄娇，他的良心将会遭受永远都难以摆脱的折磨。最终，他决定去救黄娇。毕竟黄娇是无辜的。毕竟，黄娇是他魂牵梦萦的人……
　　看到竟然是何孝儒与何家寨的人万云峰气得火冒三丈。“孝儒，你竟然敢这样做？你不怕你爹拆了你的骨头吗？再说你眼瞎了！我们可是一条船上的人，黄家现在已加入，义盟，要灭我们了，不是我们不仁，是他们不义！”
　　何孝儒带着恳求说：“云峰，我知道黄家已与我们兵戈相向了，但是我只求你放了娇妹。这不关她的事。”
　　“哈哈……”万云峰发出一阵嘲弄之极的笑。“孝儒你别在做梦了。你对她有多好！这人所共知，可是她又是怎么对你的？她与杜湘岳天杨他们整日鬼混在一起，做尽龌龊之事。对你却冷淡之极爱理不理，她自甘堕落，你居然还这样护着她。孝儒，如果是个男人就杀了她，以雪耻辱！”
　　何孝儒摇摇头。他看了眼黄娇。“我何孝儒永远也不会伤害娇妹的，不会的。”
　　“可是她现在是我们的敌人！”
　　“在我的眼里，”何孝儒看着万云峰用一种持别的口吻说：“伤害她的人，就是我的敌人。”
　　这话让黄娇心中涌起一种难以言明的感动。患难才能见真情！
　　“你他妈的疯了！你爹怎么生下你这么个不成器的东西来，你应该向你大哥学！”万云峰快被何孝儒气晕了。
　　黄娇冲着万云峰说：“向他大哥学什么？学被你们父子利用？为你们卖命？你们父子卑鄙无聊……”
　　“你这个小娼妇我宰了你！”万云峰咆哮着。
　　何孝儒挡在黄娇面前，他绝决地说：“从我身上跨过去！”
　　“那我就连你一起宰了！”甚怒之下的万云峰命令手下。“把何家寨的人都给我宰了，不能留一个活口！”
　　
　　第115章：失踪之谜Ⅱ
　　
　　万云峰上前与何孝儒打在一起。何孝儒的武功也不弱，比他稍胜一筹的万云峰一时难以拿下他。黄娇如今恨透了万云峰，她挥起短刀加入战团与何孝儒一起对付万云峰，刀刀要命，攻击着万云峰的要害。在两人联手攻击下万云峰很快落入下风险象环生。万云峰一边挥刻抵挡一边大声叫下手来帮忙。何孝儒带来的人不是万云峰手下的对手，此时也快顶不住了。
　　“飞龙山庄”的高手夺命斩秦洋听到万云峰呼救忙带着两人扑过来帮忙。几人疯狂的打在一处一时还分不出胜负。何孝儒看出自己的手下再支持不了多久，大声对黄娇喊道：“娇妹快走！”黄娇此时像一只发疯的小母虎。“我要杀了这帮畜生！我要杀了……”
　　何孝儒一剑把一个敌人刺死焦急地叫着：“娇妹，君子报仇十年不晚！再不走就来不及了……”他此时被万云峰伤了一剑。
　　黄娇再不做声而是凶猛地连续向秦洋攻出几刀，秦洋在闪避之机黄娇趁机撤出战圈向一处急遁而去。她也窥出再打下去待何孝儒的人全倒下后再逃就难了。秦洋没想到黄娇叫的挺凶竟突然临阵跑了。
　　“快追，不能让那丫头跑了！”万云峰冲着秦洋叫。
　　秦洋忙带着两人去追黄娇。而万云峰与何孝儒一时还是难分出胜负，何孝儒见秦洋去追黄娇遂撤出战圈也向那个方向去了。万云峰忙招呼“飞龙山庄”七狼八虎中的平原狼邹龙与他一起随后追去。留下其余人解决“何家寨”地人。不能留下一个活口，不然何愚知道此事后会对他们“飞龙山庄”生出怨怼。
　　黄娇没命的跑。而身后黍洋等人不舍得追。秦洋身后是何孝儒在追，何孝儒身后则是万云峰与邹龙。黄娇跑的快筋疲力尽了，但是她不敢停下来。强烈的求生欲望支撑着她不停的脚步。而身后的追兵却根本没有甩脱。此时黎明地曙光开始映照大地。晨曦中黄娇的脚步已显踉跄，她不知道自己还能挺多久，也许最终她会悲哀的跌倒被追上的敌人杀死。
　　前面出现了连绵起伏的山。黄娇跑进了山，秦洋也追进了山。他带的两个手早已体力不知中途停止了追赶。秦洋刚进山林何孝儒也到了。他也进了山，他身后的万云峰与邹龙也相继追了进去。他们也不知自己追了多久，都累得气喘吁吁，汗水早已把衣衫浸透。
　　黄娇向山上跑，但是她却没想到自己跑上的一茶绝路。黄娇一边向上爬还别回身用石头砸下面的秦洋。秦洋闪避着。他现在恨不得把黄娇一口吞了。为了追她跑了几个时辰，自己也都快要挺不住了。他真没想到黄娇作为一个姑娘竟然有这样地毅力，居然还在连滚带爬的没命的跑。求生的本能可以让一个人发挥难以想象的身休潜力。
　　终于黄娇不跑了，看着前方她突然有一种想哭的冲动。拼了命的跑了这么久，等待她的。竟然是悬崖。一片明媚地阳光照着苍绿的峭壁。峭壁上开着许多美丽的小花。黄娇上前两步看了一眼下面，万丈深渊，深不见地，宛若一个巨大的怪兽张着嘴想吞噬一切试图靠近的生命。黄娇觉得一阵晕眩。那一刻她也意识到自己地生命走到了尽头。她退后两步，浑身泄了劲，一屁股坐在地上。
　　黍洋追了过来，他看到黄娇坐在地上他也伫足。他张大口喘着气。看着他黄娇带着一种调侃说：“你是属狗的吧？怎么追着人不放？”
　　秦洋说：“你才是属狗的，真能跑。”
　　黄娇认真地说：“不跑我早死了。”
　　秦洋带着一种得意说：“现在你不跑了。”弦外之意也是黄娇死的时候了。
　　“娇妹！”何孝儒也到了。他一刻刺向秦洋，经过几个时辰地长跑此刻他出剑都似无力了。秦洋避开他那一刻，也没有反击，现在累的够呛，实在有些打不动了。何孝儒趁势到了黄娇身边。他向下一看明白黄娇为什么不跑了。他也坐在了地上。万云峰与邹龙随及也追过来。秦洋看到二人来了心中安稳了。不然他一个人可不敌何孝儒与黄娇。
　　万云峰三人也不急杀何孝儒与黄娇了。他们两人现在无异于瓮中之鳖插翅难逃了。他们也坐下来休息。都太累了。
　　“我看你们还往哪跑？”万云峰揩了一下脸上的汗水盯着二人阴笑着说。
　　何孝儒瞪了他一眼安慰黄娇。“娇妹别怕，有我在。”
　　万云峰嘲弄地说：“你在顶个屁！赔上了自己的一条命还执迷不悟。你们何家寨的人个个都没有脑子！”
　　何孝儒怒声说：“万云峰，今天的账我日后一定找你算！”
　　黄娇听了这话不由皱了一下眉头。何孝儒还嘴都不会还。
　　“哈哈……”万云峰大笑起来。“说你没脑子你还真没脑子，一会儿就是你们地死期了。你哪还有什么日后。”
　　何孝儒想说什么又没说出来。万云峰说的是实话。
　　黄娇厌恶地看了万云峰一眼，她现在也懒得与他做口舌之争了。她看着何孝儒，心里有内疚，是她连累了何孝儒。“你真傻，你为什么跟来？”她带着幽幽怨意。
　　何孝儒斩钉截铁地说：“就是死我也与你死在一起。我也知足了。”看着他的憨态，黄娇脸上绽出最美丽的笑靥。对面黄娇如夏花一样灿烂的笑。何孝儒觉得是那样的幸福。他今生最大的愿望就是，能天天看到黄娇的笑。
　　黄娇用手抚摸了一下他的脸颊。“现在也只能与你死在一起了。”此时她脑海中突然出现了岳天杨的身影。不知他现在一切可好？她闭上了眼睛，心中叹息了一声。
　　待几人恢复了些体力都站了起来。
　　黄娇对何孝儒说：“就是死也要拉上那个畜生垫背！”
　　万云峰嚣张地说：“死到临头还大言不惭，老子成全你们！”就与两名手下攻向二人。五个人在距悬崖几步外打了起来。这更加凶险，谁要是不小心很可能就会被对手逼下万丈深渊。个个都提着心在拼斗。
　　万云峰一个人对付何孝儒，黄娇在秦洋与部龙的合力攻击下很快就撑不住了。她被两人逼在悬崖边上。就在这时她脚下的一块石突然松动，那块石头掉落，黄娇身子也在顷刻之间失去了重心，她身子晃一下也往下掉。“娇妹！”何孝儒大叫一声向黄娇迅捷掠过去，竟然不顾万云峰的剑。万云峰的剑顺势在何孝儒后背划出一道一尺多长的血口。肉都翻出来了。何孝儒冲到悬崖边，黄娇身子州好往下坠，何孝儒左手抓到了黄娇的一只手。黄娇的身体吊在空中。
　　黄娇一脸惨然。她柔声对何孝儒说：“听话，放手。”
　　“不！”何孝儒大声叫道：“我死也不放！”正想把黄娇往上拉泰洋用刀抵在了他的脖子上。他的脖子被锋利的刀尖刺破，血流了出来。而他的后背，早已被鲜血浸染。但是他此时已感觉不到疼痛。他的眼里心里，只有黄娇。
　　万云峰过来。他看着黄娇说：“我在给你最后一次机会……”
　　“闭上你的臭嘴！”黄娇打断他的话。“你连一条狗都不如，你还敢打本姑娘的主意。你应该去狗窝里找条和你般配的母狗。”
　　万云峰脸都被气绿了。“小娼妇！一会儿让你摔个粉身碎骨！”
　　黄娇带着轻蔑说：“至少和你这个畜生在一起强百倍。”然后她对何孝儒说：“放手，再不放我就砍断你的胳膊！”黄娇挥了一下右手的短刀。
　　“我死也不放！”何孝儒眼泪都出来了。
　　黄娇一脸无奈地说：“你能抓到什么时候？”
　　“我不管！总之我不会放手的！”何孝儒是那样的固执。
　　秦洋用征求的目光看了一下万云峰。现在只要他手中的刀再往里送一下，何孝儒就被结果了。何孝儒一死，黄娇也就掉下去了。
　　万云峰摇摇头。他要拿两人开开心。他对何孝儒说：“孝儒放手吧。这个女人负心于你，要是我我早放手了……”
　　何孝儒用血红的眼睛盯着他声色俱厉地说：“因为我是人你不是！”
　　“咯咯……”黄娇发出一阵笑。“万云峰，我说你不是人你还不承认。”
　　万云峰本想趁机把二人羞辱一翻，以平得不到黄娇的愤懑，没想到反被二人椰揄。他恼羞成怒了。“孝儒你也会骂人了。你这么好的一个人，让这丫头教成这样了！你不放手？好，我看你放不放！”
　　万云峰眼中闪现出一种残忍。黄娇大叫：“孝儒快放手！”
　　“我不放！”
　　一道刻光带着一种不祥骤然闪现。那道刻光落在何孝儒抓黄娇的那茶手臂上。手臂被砍齐齐砍断，黄娇抓着何孝儒的断臂向悬崖下坠去。
　　“娇妹！”何孝儒眼睁睁看着黄娇的身影慢慢坠出了自己的视线，他肝胆俱裂！而他断臂处的血喷溅着。都喷在了秦洋的脸上。秦洋忙收了刀退开一步。
　　万云峰一脸狰狞说：“你也死去吧！”正想出第二剑没想到何孝儒纵身跳了下去。生不能与黄娇相伴，死也要陪在她身边。没有黄娇的日子，对他来说就是毁灭。
　　
　　第116章：深谷野人Ⅰ
　　
　　黄娇的身体下坠着，她的手里还紧紧握着何孝儒的断手不放。这是她临死前唯一抓住的。这也是一个痴情男子的手。她的身体继续下落，好深的谷！竟然还没有落到底。她的意识在这一刻是那样的玄妙。她觉得她在向天堂飞去。她闭上了眼。
　　黄娇没有被摔得粉身碎骨。她掉落的位置，深渊之底，是一个大的深潭。黄娇的身体掉进了潭里。潭水冰冷刺骨，潭水是那样清彻。潭里悠闲游弋的鱼儿被突然坠入的黄娇惊得四散逃避。黄娇惊喜不已，天啊，她没有死！她居然奇迹一样的活了下来。真是老天庇护，幸好这下面有一个深潭。黄娇的水性很好，从小就爱和哥哥们在“黄家堡”附近的河中游水逮鱼。黄娇浮出水面，她手中还紧握着何孝儒的断手。当时何孝儒死也不放她的手，她现在也不会轻易松开这只手。尽管这只手己不属于它的主人。
　　黄娇刚浮出水面就看到上面有人坠落下来。随及她看清楚那居然是何孝儒。那一刻她的心情难以用语言来描述。眼泪也随之夺眶而出。她知道何孝儒是自己跳下来的。只因为，她掉了下来，所以他也跳了下来。生死想随，不弃不离，此情足以动天。
　　何孝儒一下掉进了潭里，黄娇知道何孝儒是只汗鸭子，她赶快潜下去把何孝儒拖出水面。何孝儒吐了两口水不顾断臂之痛狂喜地叫着：“娇妹你没死！哈哈……你没事就好！”而他的断臂还在不断往外流血，染红了潭水。他浑然不觉。
　　黄娇注视着他，向他绽出最姜的笑靥。“我没死，你也没死，我们都没死！”而她的脸上却流满了泪水。于是，这让人难以用语言形容的含泪的微笑，永远定格在了何孝儒的脑海中。成了他记忆中最美地画面。一生都难以抹去。
　　黄娇是那样激动，她用花样一样的唇深深吻了一下他的脸。何孝儒在黄娇这猝不及防的一吻之下人都有些懵了。他在这一刻觉得他梦寐以求的幸福在顷刻间降临。而他为黄娇所付出的一切，都在这个时候得了回报。他激动地浑身都在颤战。寒潭中地水是那样的冰冷，但是他却心里觉得是那样的温暖……
　　两人上了岸，谷底生长着各种植被树木，郁郁葱葱非常的茂盛。还开着好些他们都没见过的美丽花儿。一些昆虫飞来飞去。
　　他们的衣服都己湿透。觉得身上是那样地冷。都不由打着哆嗦。何孝儒看到黄娇手里竟然还抓着他的那条断臂。一种难言的悲伤涌上心头。从此，他只有一条胳膊了。但是他不后悔。他把那条断臂从黄娇手里拿过来，怔怔地看着。离开自己身体地东西，就不再属于自己。他甚至怀疑，这是不是他的胳膊。
　　黄娇难过地说：“要是早知道是这样，当时你放手多好。我也不会死。而你也不会失去胳膊。”然后她又怀着内疚说：“是我连累了你。”
　　何孝儒毅然地说：“娇妹千万别这样说。为了你我情愿搭上自己的性命，断一条胳膊又算什么。”然后他把那条断臂扔在了寒潭之中。让它永远沉在潭底。
　　“你怎么把你的胳膊扔了？”
　　何孝儒带着一种苦笑说：“已经不是我的胳膊了，留着也没用了。”
　　黄娇嘴张了张最终也没说出什么来。是的。留着也没有用了，只能凭填感伤。有些东西，到了该舍弃的时候必须得舍弃，就算你多么的舍不得，多么的不甘心。因为，它已经不再属于你。
　　何孝儒地断臂处还在淌血，黄娇赶忙封了他肩膀处的几处穴道止血。看着那鲜血模糊的伤口，黄娇的心悸动着。她掏出一个白瓷瓶，打开盖给何孝儒地伤处洒了一些金枪药。她本想撕下身上的衣服再为何孝儒包扎一下。又恍悟自己浑身都湿透了。何孝儒为她丢掉了一条胳膊，而她却没有任何东西为他包扎，让他的伤口触目惊心的裸露在外，心中是那样的酸楚。“孝儒，以后我一定要砍下万云峰的胳膊为你报仇！”
　　何孝儒说：“放心娇妹，断臂之仇我日后定会向他讨回来。”
　　黄娇说：“那我们就一人砍掉他一条胳膊！”
　　“好！”何孝儒现在心里恨透了万云峄。
　　何孝儒此时面色煞白，巨大地疼痛才真正的袭来。他的眼睛因疼痛而变得血红。虽然他强忍着，但是黄娇完全可以窥出他现在有多么痛苦。
　　黄娇抬头望上面，此刻天空在他们眼中竟是那样的小，竟似只有巴掌那么大一块。可见他们坠入的这个山谷。真是万丈深渊！黄娇明白短时间他们不可能出去了。他们先得暂时找一个栖身之地。
　　黄娇在距离水潭不远处找到一个不是太大的山洞。山洞中的光线更暗了，并且很潮湿阴冷。黄娇让何孝儒在山洞里等着，她出去捡了很多柴回来。黄娇掏出火折子才发现被潭水浸泡过己不能用。她是那样的懊丧。
　　“我这里有。”何孝儒从怀中掏出一个用油布包的小包递给黄娇。
　　黄娇高兴地说：“你可真细心啊，怎么想到的？”以前她认为何孝儒太婆婆妈妈，有些所为在她的眼中是那样的好笑又没有必要。现在她重新认识了他。
　　何孝儒说：“这是我大哥教我的，他身上的火折子总是油布包着，以免特殊环境下不能用了。”想到死去的大哥何孝儒不免有些伤感。
　　黄娇说：“你大哥也算是精明之人，没想到却为万家丢了性命，不值得。”何孝儒默然。他现在也觉得大哥死的不值得。他们何家对万家忠心耿耿，死了那么多的何家赛的子弟，最后却换来万云峰这样狠毒的对待。
　　黄娇生起一堆火，他们感觉到了一些暖意。黄娇叫何孝儒快把身上的湿衣服脱下来她好烤干。何孝儒有些矜持。他嗫嚅着说：“我坐火堆前慢慢会干的。”
　　黄娇说：“到现在了你还婆婆妈妈，你身上有伤，穿着湿衣服你不要命了！快脱！”
　　何孝儒只得听黄娇的。但是现在他一只手脱衣服很困难。何孝儒用右手扯拽着他的衣服。原来轻易可以做到的事，现在竟然是那样的难。他现在更清楚地意识到，自己从此是一个残废人了。而他以后得学会用一只胳膊去穿衣服脱衣服。他的神情是那样的沮丧。
　　“娇妹，我现在是一个废人了！我连衣服都脱不了了！”他的眼圈发红，他的表情是那样痛苦。
　　黄娇看着心中是那样酸楚。她能理解何孝儒此时的心境。她过去柔声说：“你只不过失去了一条胳膊，你并不是一个废人。方正他两只手都没了，但是，他还是那样的可怕。所以，任何时候，我们都应该坚强，都应该克服困难。”
　　“娇妹，”何孝儒带着一种担心。“我现在就剩下一条胳膊了，你以后还会理我吗？”
　　黄娇笑了。“你虽然失去了一胳膊，但是你的表现却是一个十足的男人。我怎么可能不理你。你不要瞎想了。”
　　黄娇的话给了何孝儒一些慰藉。
　　黄娇帮何孝儒把湿衣服脱下，只丢下一条内裤。黄娇用木棍把湿衣支在火堆边烤。然后她看了何孝儒后背的那道剑伤。很长也很深，肉都翻起来了，经潭水浸泡现在更是肿的厉害。让人惨不思睹。黄娇把剩下的金创药都给敷上了。给何李儒上完药后她又出去找吃的。现在他们筋疲力尽又饥肠辘辘。
　　黄娇在周围转了转竟然没有发现兽类。她想可能这谷太深，动物们也不常来此。她采了些野果，她发现这里倒是有不少蛇。黄娇虽然很怕蛇，但是现在也顾不了那么多了。野果是不可能完全供给他们体内所需要的养份的。黄娇鼓起勇气用刀砍死几条蛇带回到山洞里。
　　黄娇把蛇肉烤好后与何孝儒吃了。他们感觉好多了。然后黄娇让何孝儒把脸拧过去，她也得把自己身上的湿衣服脱下来烤烤了。何孝儒怀揣着一颗狂跳的心把身子转过去。黄娇脱得赤条条的，她用几根木棍在火堆边支了个架子，然后把湿衣服展开搭上去，也同时形成了一个屏风的作用。她在这边，何孝儒在那一边，谁也看不到谁了。
　　他们太疲惫了，急需要一场睡眠恢复他们的身体。但是地上是那样的冰冷，又不能躺着睡。他们就坐在几根干柴上靠在石壁上休息，虽然感觉很不舒服，但总比光屁股坐在潮湿的地上要强许多。很快两人就合上了沉重的眼皮昏昏睡去。
　　不知过了多久，黄娇被一阵痛苦呻吟惊醒。那是何孝儒发出的。此时外面的天己黑了。
　　“孝儒你怎么了？”黄娇站起忙过去那边。情急了她都没意识到自己，是赤裸裸的。
　　
　　第116章：深谷野人Ⅱ
　　
　　何孝儒此时躺在冰冷的地上，他的身体就像筛糠似的不由自己乱抖，眼睛布满红色的血丝，表情是那样痛苦。
　　“你怎么了！”黄娇惊问。
　　何孝儒用血红的眼睛看着她，他脸上的表情由痛苦转变成一种很奇怪的神情。火光中，黄娇那玲珑有致的胴体是那样美好……黄娇马上意识到了自己竟然是光着身子的。她羞赧跑过那边，心跳的快似要崩出腔子了。她可是第一次让一个男人看到自己的身体。但是此时也顾不了害羞了。衣服也基本干了，黄娇只穿好内衣就又跑过去看何孝儒。
　　“你没事吧？”
　　“我……我好冷！”何孝儒的牙齿都在打架，此刻他觉得自己浑身是那样冷。冷得让他难以忍受。
　　黄娇用手摸了一下何孝儒的额头，好烫！何孝儒发高烧了。这是他的伤引起的。
　　“我好冷！”何孝儒颤抖着，他说话都不利索了。
　　黄娇马上把何孝儒的衣服给他穿好，然后把自己的外衣铺在地上让何孝儒躺在上面，又把自己的衣袖撕下给何孝儒把断臂处包扎了一下，又往火堆里加了些柴。但是何孝儒还是不停的喊冷，那不是一般的冷，就像最凛冽的寒风没经过房屋衣服身体任何屏障遮挡就直接吹进了他的心里。而他的心仿佛也被赤裸裸地悬挂在朔风中。他的嘴唇变成灰白，他的声音也越来越微弱。黄娇虽然心焦如焚，但是却没有好的办法来减轻他的痛苦。
　　慢慢何孝儒的神智也有些混乱不清了，他开始说胡话了，“冷……冷。妈妈，我冷，妈妈……抱着我……”此刻他更像是一个可怜无助的孩子。黄娇知道何孝儒一直很眷恋他的母亲，而他的母亲两年前去逝了。
　　黄娇闭上眼睛，她的脑海中出现一个人岳天杨。她心中的“稻草人”。他现在已找到了妻儿，他们夫妇是那样恩爱，她与他，注定无缘了。尽管她心中是那样的不甘心，但是有时候，应该舍弃的得学会放弃。不然，苦了的，只有自己。
　　何孝儒的呻唤在她耳边回响。黄娇睁开眼睛，她得帮助何孝儒把今晚挺过去。她把何孝儒的衣服又脱下来，何孝儒还在胡言乱语。黄娇看着他，脸上绽出一个羞涩的笑，好美！她缓缓把自己身上的衣服脱去，脱得和先前一样，赤条条的，像一个婴儿。然后她把美好的胴体伏在何孝儒的身上，用他们的衣服把他们的身体苫住。何孝儒像溺水的人垂死间抱住一根木棍一样用独臂死死箍住黄娇，黄娇也紧紧抱着他，饱满的双乳贴在何孝儒的胸膛，此刻她分明感觉到他的心狂跳的宛若一匹脱缰的野马，而她的心亦如被猎人击中的小鹿……
　　等何孝儒醒来后，他发现黄娇赤裸地睡在他的身边，一只手搂着他的脖子，脸上有淡淡的红晕。熟睡中的她，纯净的像一个婴儿，也像一个天使。何孝儒觉得脑袋翁的一下。天啊，这是梦吗！他马上闭上眼睛，如果真是一个梦，他将不愿醒来。他用手把掐了一下自己。疼，不是梦！他睁开眼，他遏制着内心的喜忧激动，一种巨大的幸福感如潮水一样把他完全吞没。
　　他是那样地爱黄娇。黄娇无异于他心中的女神。但是后来他失望伤心，因为他看出黄娇并不喜欢他。而是喜欢上了那个岳天杨。那个时候他的心情如阴天一样灰暗而无生机。没想到，此刻，他的女神，成为了，他的女人。世事就是这样变幻莫测，精诚所至，方能金石为开。
　　他一动也不敢动，生怕惊了黄娇的睡眠，尽管他是那样难受。他痴痴凝望着熟睡中的黄娇，在他的眼中，没有人比她更美，就算雪玲珑，也黯然失色。终于他忍不住，带着一种踌躇忐忑，轻轻吻了一下黄娇的脸。黄娇睁开了眼，何孝儒脸涨的通红。他有些不知所措。
　　“娇妹……我……我……”他一时不知该怎么解释。
　　黄娇笑了，她亲了一下何孝儒嗔道：“你是亲你的女人，又不是亲别的女人，你紧张什么。”
　　这句话让何孝儒激动高兴得差点晕厥过去。
　　但是何孝儒的伤口在继续恶化着，他的高烧也不褪。何孝儒觉得自己这次是挺不过去了，虽然求生的欲望是那样的强烈，对未来现在是抱有那样大的憧憬。但是得不到治疗，只有死路一条。历经千辛苦，终于赢得了佳人的芳心，但是生命却岌岌可危了，心里生出的悲哀无以复加。
　　黄娇知道在这里只能是等死，得想办法尽快出了这深谷。但是何孝儒已无力站起了，他后背与断臂处的伤都肿得老高，并开始溃烂。有时候他的神志都在一种模糊中。
　　黄娇背着何孝儒出了山洞。她背着他在山谷里寻找着出路，但是找了几个时辰也找不到出谷的路。而她则累得气喘吁吁，心中又是那样的急。
　　“娇妹，别管我，把我放下来你走吧。”何孝儒在黄娇背上有气无力地说。这是他说的第十四遍了。他现在不想连累黄娇，也许黄娇一个人有希望出去。
　　“你就省省力气吧”黄娇说：“我不会丢下你不管，你要是死了我就成寡妇了，你想让我做寡妇吗？”
　　“我不想，但是……”
　　“那你就闭上你的嘴！”黄娇打断他的话。
　　于是何孝儒闭上了他的嘴，他一直都是那样听黄娇的话。
　　黄娇继续背着何孝儒在谷中转悠着，很快她发现自己又转回以前地方，那一刻她真有些绝望了。
　　“你是找不到出路的。”突然一个声音响起，但是却看不到人影。黄娇与何孝儒吃了一惊，在这深谷中竟然有人！
　　黄娇把何孝儒放下，她从靴子里抽出短刀警惕地看着四周。前面的一片灌木发出一阵响动，然后一个人走了出来。黄娇瞪大了眼睛。眼前的这个人中等身材，头发又长又乱如一团杂草，脸上的胡子也如头发一般长了。他面色却很白，一种阴白。他的眼神沉静而坚定。他身上穿着不知用什么动物皮缝补起来的衣服，由若于小块拼凑起来。他腰间系着一根带子，细看那根带子居然是一条蟒蛇的皮。他的双脚踏着一双草鞋。他看起来更像是一个野人。
　　他向黄娇走了过来。
　　“你是谁？”
　　他不答，继续逼近黄娇。先下手为强，黄娇手中的刀瞬间劈向那个野人。
　　
　　第117章：大侠冷缺月Ⅰ
　　
　　面对着黄娇劈过来的刀那个野人身子略微一闪就躲过了，黄娇一刀劈空身子一拧再次攻向对方，那个野人很轻松地避过她下面连续攻出的几刀。但是第六刀他却没有闪避，刀径直劈向他的脑门。就在黄娇的刀距他脑袋只有两寸的时候黄娇的刀骤然停住一动也不动了。任何黄娇怎么发力也难以向前一寸。随后黄娇惊讶地发现，对方的手不知何时扣在了她的手腕上。黄娇在这一刻明白，这个野人的武功不知要比她高出多少倍。何孝儒看到黄娇受制挣扎着想过去帮忙，但是刚站起身体又晃晃悠悠跌在地上，他现在浑身绵软无力。
　　那个野人并没有伤害黄娇。他松开黄娇的手腕。他看着黄娇问：“你用的是黄家堡的武功，你是铁臂金刚黄玉同什么人？”
　　听他这么一问黄娇知道此人也定是武林中人。只是为什么他会在这深谷中过着野人一样的生活，这让她有些困惑。“我是黄玉同的四女儿。”黄娇如实相告。此人虽然若茹毛饮血的野人，但是从他的神情和眼神看，他并不是个坏人。也许和自己的爹还是故交也说不定。
　　那人露出温和的笑意。“原来你竟然是黄玉同之女。”
　　黄娇忙和他套近乎：“看来前辈认识家父，还请前辈多多关照。”随后给他送上一个甜甜的微笑。
　　“哈哈……”对方爽朗地笑了。“聪明可人，笑得如此好看，黄玉同有你这样的女儿也真是福气。”又感触地说：“真没想到竟然在这绝谷中碰到故人之后！”
　　“请问前辈是？”此人武功这样厉害，黄娇断定他在武林中应该有些名气的。
　　那人脸上显出一种让人难以窥懂的表情，似有几分苦涩。“还是先救你那位朋友吧，我看他伤的很重。”
　　黄娇忙回头，看到何孝儒倒在地上不醒人事。她忙过去把何孝儒扶了起来。那人也走过来。“他是谁？”
　　黄娇说：“他是何孝儒，何家寨的二公子。”
　　“原来是何愚的儿子。”那人感慨万端地说：“时光如矢，你们这小一辈都长这么大了。”想到自己的儿子现在不知长成什么样了，而他们父子却再难以相见，心中不由甚觉悲伤。
　　那人检察了一下何孝儒的伤对黄娇说：“他的伤开始溃烂了，如果不早点医治他就没命了。”
　　黄娇焦急地求他说：“请前辈想想办法救救他吧！”
　　那人一把提起何孝儒对黄娇说：“你随我来。”那人向一个方向而去，黄娇快步跟上。那人看似走的不快但黄娇跟着他却很吃力，可见此人的轻功也非同一般。
　　他们来到一个山洞。这个山洞要比黄娇他们栖身的那个山洞大了许多。这个山洞形状如同一个葫芦，洞口小里面大。洞口还装了一扇简易的门，这道门是由许多细树枝编成的。
　　洞里居然还有桌椅，桌上面还放着几个木碗，一把木壶。虽然做工粗糙，但是在没有任何斧具的情况下，能做出这些桌椅木碗已让黄娇甚觉得惊诧了。更让她惊奇的洞北边还有一个灶台，上面放着一口锅。是石头做的。把一块大石做成一口石锅，这让黄娇觉得有些匪夷所思。这人真是不简单！
　　“这里难道还有别人吗？”黄娇看着那几个碗问。
　　“这么多年只有我一个。”那人溢出苦笑。
　　“那为什么有四个碗？”
　　“我多做了三个，放在桌上，看到它们，我感觉这里并非只有我一个人，这也算是自欺欺人吧。”话里有一种别人都难以体会的感伤。他又说：“但是没想到你们竟然落到了这谷里，还是故人之后，这下我再也不寂寞了。”
　　洞壁上还悬挂着很多风于了的肉条，也不知是什么肉。桌后还放着一个树条编织的笼子，里面关着只松鼠。黄娇知道，这只松鼠就是这个人的伴。这个山洞是一个子母洞，左边还套着一个小山洞。里面有一张床，上面铺着厚厚的兽皮。黄娇细看那些兽皮，才发现竟然是老鼠皮，一块一块拼凑并用一些细丝连在一起。黄娇不由有做呕的感觉。
　　那人把何孝儒放在鼠皮上，然后他让黄娇等着，自己转身出去。过了好一会儿他回来了，手里拿着许多黄娇未曾见过的植物。那些植物上生着若干凌形的紫褐色的叶子。叶子上还滴着水珠。可能是他已把这些叶子洗过了。他让黄娇把叶子摘下来，用嘴把那些叶子嚼碎。黄娇照着他说的做。她刚把两片叶子塞在嘴里就吐了出来。叶子又苦还带着一种腥味。那人笑了，他把几片叶子放在嘴里咀嚼得津津有味。“这东西虽然味道不好，但是却是好东西，它对外伤有很神奇的功效。他的伤面积大，你得多嚼些好给他敷。”黄娇一听对伤口有神奇的功效，为了救何孝儒就算味道再多么让她难以忍受她也得忍着。
　　那人要黄娇的刀，黄娇从靴子里抽出刀递给他。那人接过来把刀举到眼前，他用一根手指轻轻触摸着那锋利的刀锋，他的眼里闪着一种似激动的光彩。他近十九年未见过刀了，如今刀的光泽与他眼神中的神采相互辉映着。
　　此时何孝儒睁开眼睛，他的目光黯淡无光。他觉得自己浑身就像是被揉了不知多少遍的面团。他看到那人拿着刀在自己面前，昏沉的意识中以为要害他，他想反抗却没有一丝力气。那人出手点了他的睡穴，何孝儒昏昏睡去。那人用刀把何孝儒伤口处溃烂的肉切除，然后把黄娇嚼碎的那些叶子给他的伤口处敷上……最后又给他包扎好。
　　“他不会有事吧？”黄娇担忧地问。
　　那人说：“我想不会有事的。”
　　那人并没有吹诩那种植物的功效。第二天何孝儒伤口处的肿消下去许多，并且也不再发烧了。那人又采了许多草药让何孝儒吃，加上在黄娇无微不至的照顾下，何孝儒的身体渐渐在恢复。这让黄娇一直为之悬系的心放下了。
　　那人的身份让黄娇与何孝儒感到好奇。这天他们吃过饭做了一次长谈。饭是黄娇做的，她到那个潭里抓逮了几条鱼，然后采了些蘑菇，做了一锅鲜鱼蘑菇汤。那人直夸黄娇手艺好。“真是好久没吃到这样的美味了。”何孝儒更是对黄娇的手艺大加褒赏。
　　黄娇笑着说：“我爹就喜欢喝我的汤。这也是没有佐料，不然味道更好。”
　　那人笑着说：“哈哈，这我已是非常满足了。”然后他用一种意味深长说：“以后，也只有我与孝儒能喝到你做的汤了。”
　　听了这话黄娇与何孝儒对视了一眼，一种不祥的感觉在心底生起。难道他们再出不去了吗？
　　“你的意思说我们出不了这谷了吗？”黄娇忙问。
　　那人看着黄娇，想到这对年轻人终将要困在这绝谷之中了此一生，心中不免有些悲戚。他对黄娇说：“如果能出去，我早出去了，也不用在这里呆十九年了！十九年啊！”他喟叹一声。人生有几个十九年？
　　黄娇何孝儒听后惊怔了。此人竟然一个人在这谷中生活了十九年！黄娇觉得自己一个人呆十九天都会疯的，而眼前的这个人竟然独自在这深谷中度过了十九个春秋！这让她突然想起了岳天杨。岳天杨被困石室也是十九年！但是岳天杨有人陪他下棋聊天，但是此人却独自象一个野人一样熬了十九年！可以想象，每一天，对他来说，都是一种煎熬。她也难以想象，这几千个日日夜夜他是怎么挺过来的。
　　而此时她心中也萌出一种恐惧。此人武功如此之高，都被困在这里，那她与何孝儒怎么出去？
　　“这难道绝谷？”何孝儒颜面变色。
　　“对。”那人看着这对年轻人很平静地说：“这是一个绝谷，没有任何出路。而做为人，无论他的武功再好，也不可能攀上万丈峭壁。而这里除了只有老鼠和蛇以外，也再没有什么动物了。因为别的动物也进不来。”最后他说出了六个比冰都冷的字：这是一个绝地！
　　黄娇不愿意接受这个可怕的事实。“一定会有出路的！只是你没找到而已！现在我们多了两个人了，一定能找到出去的路的！”
　　何孝儒也附和着说：“娇妹说的对，一定有出路！只是你没发现。”
　　那人眼中显现了一种怜悯之色。他得让这两个年轻接受这残酷的现实，就像他当年接受一样。虽然是那样痛苦，那样不甘心，但是，事实永远难以改变。“我用了十年的时间……找遍了整个深谷。就是一个小坑我也不放过，但是，我没有找到，后来我也不找了。”
　　何孝儒一听顷刻就像泄了气的皮球。但是转念一想就算这辈子困在这绝谷中出不去，但是有黄娇相伴也是人生一大快事，心中不由欣慰许多。虽然他与黄娇有了肌肤之亲，但没有夫妻之实。而那晚他也知道黄娇是为了救他才那样做，他真担心出了谷以后黄娇找到岳天杨后就会舍弃他。
　　
　　第117章：大侠冷缺月Ⅱ
　　
　　黄娇还是没有勇气接受这个事实。她大声说：“那一定是你人老眼神不好，所以没有找到出去的路。我一定能找到的！”她有些激动了。她要出谷！她要回家！她急切地想知道她亲人现在的情况，他们到底是生还是死？
　　“好吧。”那人带着一种同情说：“也许我有疏露之处，你可以再好好找找，也许真能找到。”让这对年轻人接受这个残酷的事实不是一朝一夕之事。
　　“说说吧。”然后他问黄娇：“你们是遭到什么人追杀而掉下这万丈深渊的。”
　　黄娇说：“这就说来话长了。”
　　那人笑笑。“那你就慢慢说，一天说一点也行，反正我们有的是时间。一下说完第二天反倒没有听的了。”
　　黄娇说：“我可没有那么多闲时间给你一天讲一点，我还要找出口呢。”
　　那人说：“好，那你就给我一天讲完。”
　　黄娇提条件。“你困在这山谷里十九年了，外面的事情你也一无所知。现在江湖中的变化可是翻天覆地，我想你一定很想知道。我把外面的事都告诉你，但是，你也要把你的真实身份及为何困在这深谷中的事告诉我们。”
　　“哈哈。”那人朗声笑道：“你爹是只狐狸，你也算是一只小狐狸了。好好，你讲完我讲。反正谷中就我们三人，你知道我的身份也无妨。”
　　黄娇白了他一眼：“你才是狐狸。”
　　黄娇先把眼下江湖中的格局讲给他，包括现下江湖十大高手的排名及在武林中的名望……那人听得入了迷，眼中闪着一种叫人难以理解的神采，心中不免生出了感慨万端。真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。自己被困在这绝谷一十九年，如果现在他出江湖，他能排第几？
　　当黄娇讲到他们几家成立“义盟”共同对付“飞龙山庄”的时候，那人一直很温和的目光中闪现怨愤，宛若烈焰一般。那个假仁假义的卑鄙小人万飞龙居然还做了武林盟主继续披着正义的外衣欺世盗名！这让他心中实在是难平。而他得知故友拥翠之王周煜不惧其淫威成立义盟与“飞龙山庄”和“秋风帮”分庭抗礼心中甚是欣慰。也萌发出一种汹涌澎湃壮志，如果自己能脱困，他一定要与周煜并肩而战！也不枉人生一场！
　　黄娇又把那晚他们遭受到敌人进攻之事告诉了那人……讲完后神色很是黯然。真不知现在亲人们是生是死？是福是祸？
　　“唉！”那人叹息一声说：“你也不要太过担心，我想他们会没事的。”继尔他又说：“飞龙山庄与秋风帮势力都这样强大，还有白骨门塞外神魔这些邪道高手推波助澜。少林武当这些名门大派又都明哲保身，义盟，胜算已无。周煜很快就会挺不住了。”脸上显出一种痛惜之色。
　　“这倒未必！”黄娇眼中闪耀着奇异的光彩，“有岳天杨在，胜利迟早会属于义盟！放眼武林，谁能与老岳争锋！”
　　“岳天杨？”见黄娇这样推崇此人那人感到好奇，“此人是什么人？他的武功如何？”
　　黄娇卖着关子先不告诉他岳天杨的真实身份。“岳天杨出江湖不久，但是他的名声却直追如今的江湖第一高手萧秋风。他一个人血洗‘秋风帮’总舵，杀得‘秋风帮’上上下下人皆胆寒；他一个人在南阳力拼陈西浩方正和近百‘寒石山庄’的高手，直杀得他们尸横遍野魂飞魄散……”黄娇讲的声情并茂眉、飞色舞，对岳天杨的崇拜敬服与那一份别样的情感溢于言表。旁边的何孝儒听了心中涌起一股酸意。他自知与岳天杨云泥之别，更是担心黄娇出去后不理自己去寻岳天杨。
　　那人听后不免动容。他对黄娇说：“此人这么厉害，到底是什么来头，你知道吗？要是知道就别再吊我胃口了。”
　　黄娇已卖足了关子。她对那人说：“你说你困在这谷中已是十九年，那十九年前江湖中的事情想必你知道吧？”
　　那人说：“十九年前江湖中的事我基本知道。”
　　黄娇问：“那十九年前江湖中有四个最赋盛名的人，你可知道是哪四人？”
　　那人笑了，似乎笑黄娇问了他一个极幼稚的问题。“这个我倒是清楚。当年武林中最赋盛名的四个人是贺星寒、周煜、苍雨、还有冷缺月。他们四人被武林中人称为四大天王。”忆昔峥嵘岁月，一种难以言明的感慨涌上他的心头。往事虽已成空，但是却留下难以泯灭的苦痛记忆伴着他度过了一年又一年。他的心，也在往事的炼狱中煎熬了十九年啊。何时是个头，也许，他生命终结的那一刻，他才能如释重负。才能解脱。
　　黄娇说：“既然你知道当年的四大天王，那我问你，当年四大天王之中要数谁的武功最高，谁排名第一？”
　　那人不知黄娇为什么会问这些，但是他知道一定有原因的。他沉吟一下说：“当年四大天王之中贺星寒与苍雨有过一战，苍雨败在了贺星寒手下。还有就是周煜与冷缺月有过一战，不过他们最终打成平手，并成为朋友。而冷缺月与周煜都未与贺星寒交过手……不过从贺星寒的战绩来判断，应该是他的武功最高。而当年四大天王他也排第一。”
　　何孝儒带着一种神往插嘴说：“听我爹说当年贺星寒排第一，冷缺月第二，周煜第三，苍雨第四。”
　　黄娇看了他一眼说：“这我知道。”然后她带着一种狡黠对那人说：“给我说说贺星寒。”
　　那人说：“当年的四大天王之中数贺星寒年龄最小，但是却数他的名气最大……”他给黄娇与何孝儒讲了一些关于贺星寒当年的辉煌战绩，并告诉他们当年贺星寒是武林中最为耀眼夺目的一颗星。“但是，”他话锋一转，“我这个人是非分明，虽然他的武功难出其右，但是我对他没有什么好感。”
　　“为什么？”黄娇有些生气。她不喜欢听到别人对岳天杨有所微词。
　　那人说出了原因。“因为他仗着一身武功太过狂放，把整个江湖都不放在眼里。天天不是找这个比武就是寻那个决斗，他想打遍江湖，但是，他却不知道，多少人名家败在他手上后含恨隐退，多少人羞愤自尽，弄得人家家破人亡！虽然他也行侠义，并不做什么罪恶滔天的事，但是就是因为他的狂傲不羁，大多江湖中人对他并没有什么好感。也许他实在太年轻了，不过他后来神秘销声匿迹了。我想要么他是被害了，要么就是想通了他的所为非侠义所取而顿悟悔过隐居了。”
　　“我也听我爹说了。”这时何孝儒又忍不住插嘴。“当年四大天王中虽然贺星寒排第一，但是四人中却要数冷缺月的名望最好。”
　　“你不说话也没人把你当哑巴。”黄娇不悦地瞅了何孝儒一眼。那人对贺星寒的评价让她很郁闷，而她也听岳天杨告诉过她当年他的确是太过份了，很多次找上门挑衅那些名家泰斗逼他们出手，造成了很多悲剧，他现在想来是那样后悔，并为他的行为负疚。
　　何孝儒不知道哪说错了会惹黄娇不郁，就不敢再乱说话。
　　那人看着何孝儒温和地笑了一下――要数冷缺月名望最好！这可是江湖中人对他行为的肯定与褒奖啊！
　　然后他对黄娇说：“你现在可以告诉我岳天杨到底是何方神圣了吧？”
　　于是黄娇对他说：“岳天杨就是当年的贺星寒！”
　　黄娇此言一出让那人甚感震动。而何孝儒更是如被人在脑袋上猛不防击了一棍。难怪刚才黄娇会生他的气，原来岳天杨竟然就是当年四大天王之首――贺星寒！难怪他的武功深不可测。
　　黄娇带着一份得意看着那人说：“不会吓傻了吧？”
　　那人溢出一丝苦笑。“吓傻倒是不至于，只是太感意外了。真没想到他竟然用另一个身份重出江湖了！那他血洗‘秋风帮’也就不足为奇了，这是他的嗜好。”
　　黄娇对那人不高兴地说：“你怎么对他这么有成见，他现在对以前的事已后悔了。他被人关了十九年，受了那么多折磨，很多事都想开了。他血洗‘秋风帮’也是逼不得已，再说‘秋风帮’危害武林，他这也是为武林除害。”
　　“你说什么？”那人神情突然那样让人难以揣测，“他被人关了十九年！？何人所为？”他真一时想不出有谁能把贺星寒困十九年。
　　黄娇怨怼地说：“都是让万飞龙这个卑鄙小人害的！”
　　“哈哈哈……”那人听后突然大笑起来，笑中的含义让人难以勘破。他的神情也变得激动起来。“哈哈……真没想到！他也竟然被困了十九年，我冷缺月被万飞龙害得在这绝地困了十九年，他贺星寒也被万飞龙害得困了十九年！哈哈……万飞龙可真是太有本事了……哈哈，江湖第一应该是万飞龙才对！”
　　他的话让黄娇与何孝儒听了惊怔得甚至有些不知所措了！
　　
　　第117章：大侠冷缺月Ⅲ
　　
　　那人停止笑后发现黄娇与何孝儒两人一脸难以置信的表情怔怔看着他，像看一个怪物。“你是冷缺月？！”黄娇那美丽眼睛瞪得那么大。眼前的这个“野人”真是当年四大天王中的冷缺月吗！
　　何孝儒似回过神来，他对黄娇说：“他可能是骗咱们的。”他觉得这更像是一个玩笑。
　　黄娇问何孝儒说：“他骗我们有什么好处？”
　　何孝儒为之语塞。他实在想不出这人骗他们有什么好处，难道是想吓吓他们？
　　黄娇与何孝儒的反应让那人觉得有些悲凉。他常想，就算有一天他能出了这绝谷，也许也没人相信他就是当年的冷天王了。
　　他慎重地对黄娇与何孝儒说：“我正是冷缺月。”然后他又补充一句，“信不信由你们。”
　　黄娇带着一种崇敬重新审视着他，少许她激动地跳了起来，她开心地笑着，笑的那样的甜美，银铃似的笑声如欢快的鸟儿在空中飞翔。身上一袭黄衣也似在充满生机。冷缺月的目光尽是慈爱，黄玉同的这个女儿，就像一个天使，没有人不被她那甜美的笑容征服，她的笑就像温暖的阳光，没有人拒绝阳光。能在这绝谷中，余生有这样的“天使”相伴，也算是上天对他这十九年来的煎熬一种补偿吧。但转念一想到这个“天使”余后的青春将要在这个绝谷中耗尽，如花的容颜在这个绝谷中凋零，他又是那样感伤。
　　看到黄娇笑得那样开心，何孝儒也咧着嘴直笑，黄娇的喜怒哀乐是他情绪的标尺。
　　“你竟然是冷缺月，大名鼎鼎的冷庄主居然还活着！”黄娇是的心情此刻是那样的激越，“到时候我们出了这谷，你、老岳、周煜、你们当年的三大天王联手，咯咯……我看万飞龙与萧秋风哭都哭不出来了！而他们‘飞龙山庄’和‘秋风帮’很快就完蛋……”
　　冷缺月溢起一丝苦笑。出这个绝谷的希望他早又破灭，除非他们腋下生翅飞出去，这里没有出路！
　　“可是……可是……”何孝儒嗫嚅地说：“听家父说你不是多年前暴病而亡了吗？”他现在一种如堕云里雾中的感觉。
　　黄娇冲他说：“你可真笨，这当中一定别有原因了。说冷大侠暴病一定是害他的人造谣欺瞒世人的。”
　　“娇妹说得有理。”何孝儒信服地说。
　　经过这几日观察，冷缺月知道了黄娇与何孝儒的性格了。黄娇聪睿可人，何孝儒却忠厚老实，他也喜欢何孝儒，他更看出何孝儒对黄娇是一往深情。而他知道何孝儒失去一臂完全是为了黄娇后，也为之感动。现在他们处在这绝谷之中，两人日后也只能是夫妻了，而再往后他们会有孩子，一个新的小生命将会给他们炼铁一样的生活带来诸多的乐趣，想到这里他心里很是快慰。
　　“冷庄主。不对，应该是冷大伯。”此时黄娇殷勤地上去挽了冷缺月的胳膊。“从今天我天天给你老人家熬汤喝。”
　　冷缺月笑着说：“好啊，我可有口福了。”
　　黄娇感触地说：“真没想到在这里居然能碰到冷大伯，到时候你老人家惊现江湖，你想想，那一定是石破天惊。再加上老岳亮明身份，我看这个江湖都要大地震了。”现在黄娇是那样期待着。
　　冷缺月不忍打消她寻追出谷之径的念头，他实在不想伤害这个可爱之极的姑娘。为了黄娇开心他说：“嗯，到时候我也加入‘义盟’，与老贺老周连手，我想万飞龙与萧秋风一定要疯了。”
　　“太好了！塞翁失马，焉知非福。没想到我们坠到此谷碰到了冷老伯。”黄娇兴奋地拍着手，“对了冷老伯，你是怎么被万飞龙这小人害到这个地步的？能讲讲吗？”她现在对此充满了探究的好奇。
　　冷缺月故意摸了一下肚子说：“我们都聊了几个时辰了，我现在又饿了。”
　　“咯咯……”黄娇笑着说：“冷老伯你也学会吊人胃口了。”
　　冷缺月笑着说：“这还不是和你这小机灵鬼学的。”
　　“这好办。孝儒，你去拾柴去，我再去抓鱼，这次我一定做的更香。”黄娇与何孝儒兴高采烈了洞去了。冷缺月心中充满慰藉。从此，在这绝谷之中，他们俩也就是自己的儿女了。这不由又让他想起了自己的儿子冷云，那时候他才三岁，真不知他现在是什么样子，多少次他梦中梦到儿子，但只是一个模糊的影像而已。醒来后，他泪水满面心中凄伤。他真想看到儿子站在自己面前，但是，他知道，这永远也不可能了。
　　吃过晚饭后天又完全黑了，山洞中冷缺月点起几盏自己做的灯。几个带有凹形石块，里面盛着老鼠油与一种树脂，当中插上捻子，是用鼠毛做成的。几盏灯同时点着倒也明亮。而冷缺月钻木取火的本领让黄娇与何孝儒甚是佩服。他们坐在桌边，冷缺月回忆着往事，那些片断生动地浮现在他眼前，是他生命中难以平衡与忘却的伤痛。
　　冷缺月从头给他们讲，也是把他心中的旧伤一层层揭开。未曾开言，他已感觉到了痛。“当年我做为一庄之主，常出外办事应付江湖中的事，而我也是一个热心肠，同道中的朋友们求我办什么事我都会想办法替他们办，所以我一年有很多时候不在庄中，庄中之事也就交给了我的叔伯兄弟冷缺阳。但是，”他的神情是痛与恨交织的。“这个畜生竟然与那个贼人勾搭成奸……”黄娇明白他所说的那个贼人指他的妻子，不然他不会有这样悲愤的神色。
　　“不是和万飞龙有关吗？”何孝儒听得纳闷了。
　　“你别打岔。”黄娇对何孝儒说。何孝儒马上闭上了嘴。
　　冷缺月继续说：“有一次我应朋友之求追杀塞外魔神，离庄一月，塞外魔神逃之夭夭，我也就回到庄中。回来后我发现庄中有四位高手都不见了，我就追问此事，那畜生编了谎言搪塞我，但是我觉得此事蹊跷，就暗中调查，最后察到此事与万飞龙有关。那畜生与万飞龙关系不错，而当时我与万飞龙交情虽然不深，但是他在江湖中素有侠名，所以也很敬慕他。我察觉到那畜生动用我庄中四位高手好像是替万飞龙办什么事，而导致了其中四个死于非命。而那事一定是见不得人的丑恶事，不然他们也不会那样瞒藏了。那畜生察觉出我暗中察此事了，而他与那个贼人私通也常提心吊胆怕有一天奸情泄露，所以他对我动了杀心，这样他也就能与那贼人无顾忌地私通，我一死缺月山庄也就是他的了……他告诉万飞龙我在暗中察那件事，万飞龙知道后害怕我察出真相大白于天下，于是他们开始合谋……我本来已提防那个畜生了，但是我当时却万万没有想到那个贼人竟然会和他沆瀣一气。他给了她个贼人一些慢性的毒药，叫她每天给我的饮食中放少许，这样迟早有一天我就会暴病而亡了。而那种毒药很可怕，连我都察觉不出来。后来跳下悬崖的时候那个畜生和万飞龙告诉我，那是杭州杜婆婆配制的。”
　　冷缺月讲到此处长长吁了口气以平和一下自己的情绪。黄娇同情地看着他。贺星寒与冷缺月都是武林巨擘一代英雄，但为什么却都这样的悲惨？也许真是苍天弄人。
　　“我慢慢发觉我的身体有异样了，功力在解退，有时候莫名其妙地头疼，找了好几个大夫看都没有找出病因……他们发现事情不妙，怕败露我先下手所以不敢再拖，终于在一个晚上，他们先下手为强了。那晚那个畜生对我说，庄中那四位高手其实是做一件大事才丧命的，这事关系到江湖安危，他们也是为武林着想。我问他是什么事，他说具体事情万飞龙会告诉我，而万飞龙在后山等我，要当面告诉我一个大秘密，并希望得到我的帮助。我当时真没想到万飞龙竟然和那畜生……唉，我去了后山，但是等着我的却是以万飞龙为首的二十多位高手，而那畜生和他的亲信也加入合力攻击我……因中了慢性的毒，我的功力大打折扣，经过一场血战，我虽然杀了十多个高手，但是却浑身是伤难以挺住了。我最后奋力杀了出去，而他们在后面穷追不舍，不知跑了多久，终于，我被逼在了悬崖边上，也就是你们坠落的地方。没有办法，我最后只能跳了下去。没想到天不亡我，我坠入深潭捡了一条命……后来我在谷中发现一种草，我发现它有解毒的功效，就常吃，没想到我误打误撞，几年后我身上的毒竟然被这种草药给解了，但是我却始终没有寻到出这深谷的路径……”
　　冷缺月讲完后困扰在黄娇心头的疑团都被解开。她与何孝儒对冷缺月所遭受到的一切唏嘘不已。
　　黄娇感慨地说：“你中毒被万飞龙率领的一帮高手逼下悬崖，而老岳却也是一样。万飞龙居然用了同样的方式害了你们两大天王！”
　　冷缺月说：“贺星寒当年被害的详细过程难到你知道？”
　　黄娇说：“我知道。”
　　冷缺月说：“告诉我。”
　　
　　第118章：惊现江湖Ⅰ
　　
　　黄娇把贺星寒当年遭陈将军与万飞龙等人合谋陷害及被困石室十九年之事讲给了冷缺月。冷缺月听后感叹不已。“没想到他也遭受了这么多的磨难，万飞龙可是他最好的朋友。居然出卖了他！可见万飞龙真是一个十足的小人！”然后他推断说：“这么说我当年庄中的四位高手及有可能是参与了围攻贺星寒而死与贺星寒之手。万飞龙做贼心虚一定是怕我顺藤摸瓜查出事情背后的真相所以就伙同那个畜生置我于死地。”如今这个困惑他多年的疑团现在也顺理成章的迎刃而解了。
　　黄娇赞同的说：“一定是这样的。”然后他对何孝儒说：“你看万飞龙有多狠毒卑鄙，连自己最好的朋友都不放过，亏你们何家还死心的为他卖命。到时候你们何家都死光了他也不会掉一滴泪的。”
　　何孝儒现在也真实的看清了万飞龙的本来面目。虽然他真有些不愿意相信貌似谦恭和蔼义薄云天的万伯伯居然是这样一个卑鄙龌龊的小人。他对黄娇说：“娇妹放心，等出去后我一定劝说我爹脱离飞龙山庄，不再为他们卖命。”
　　黄娇点点头。
　　冷缺月问黄娇：“你可知江湖中有没有一个冷云的年轻人？”
　　黄娇想了一下摇摇头。“从未听说过有这么一个人。”她问何孝儒：“你听说过吗？”
　　何孝儒也说不知。
　　黄娇看到冷缺月眼中尽是失望之色。聪明的她似窥出了什么。“冷老伯，他是不是你儿子啊？”
　　冷缺月默然的点点头。“我二十八岁才得云儿，视为掌上明珠。真不知道他现在是什么样子？过的好不好？”
　　黄娇给他宽心说：“冷老伯不必太感伤，我找到出谷之路后你很快就能见到他了。到时候你把你那个禽兽兄弟杀了，再与老贺一起杀进‘飞龙山庄’报仇。万飞龙一定会吓得尿裤子的。”
　　冷缺月泛起苦笑，他没有作声，想出此谷难如登天，更别奢谈报仇雪恨了。
　　接下来的日子黄娇与何孝儒开始在谷中寻找出路。他们几乎找遍了谷里的每块地方，可是都是徒劳无功。何孝儒都绝望了。据冷缺月说，他当年把这谷里的每一寸土地都翻过了，没有任何出路，这是一个绝谷。
　　找不到出谷的路，想到自己会老死在谷中再难以见到亲人的恐惧让黄娇伤心的哭泣。何孝儒看到黄娇伤心虽然心痛可是也没有任何办法。他的心里并没有黄娇那样强烈的恐惧。至少他一生都可以陪在心爱的人身边了。如果出去，也许黄娇就不会再喜欢他了。这样一想面对这样的困境他心中反而坦然多了。
　　看到黄娇伤心的哭冷缺月心里很不是滋味。毕竟黄娇是女孩子，想让她接受这个残酷的现实需要时间。他此时萌出这样一个念头。如果能用他的生命获取这个“天使”的自由，他宁愿交换。
　　黄娇还是不甘心放弃，她锲而不舍做着一次次努力寻找，希望能有一个奇迹出现，一条通往谷外的路出现在她面前。但是一次次的失望打击让她快要崩溃了。她不再让何孝儒跟她一起寻出谷之路，她不想让他看到自己失望后的泪水与无助。虽然他们已有肌肤之亲，但是，从她的内心来讲，她与他。有着一段难以跨越的沟壑。这条沟壑，也许一生都难以填平。
　　黄娇不让他跟着何孝儒也就不再与她一起寻找出谷的路。反正这谷中很安全，黄娇也出不了事，就任由她好了。只要她能开心。
　　闲来无事何孝儒与冷缺月一起下棋。冷缺月做了副象棋，但是这么多年苦于无人与他对弈，有时候只能自己与自己下，索然无味。现在终于有人能与他在棋杆上较量了，他很高兴。让冷缺月感到意外的是，何孝儒的棋下的非常不错。冷缺月输多赢少。冷缺月自认为自己的棋艺已不是一般人能媲美，没曾想居然碰到何孝儒这么一个强手。原来何孝儒从小就对象棋很酷爱，并有很高的天赋。十二岁的时候方圆百里已很难找出对手了。
　　冷缺月越是下不过何孝儒就越想赢他。有时候两人一下一天，连饭都忘了吃。而黄娇每天除了给他们做饭还是偏执的寻找着出谷之路。看到何孝儒下棋消磨时光黄娇很不悦。“你怎么天天就知道和冷老伯下棋浪费时间。”
　　何孝儒说：“可是娇妹你不让我跟着你，我只能下棋打发时间了。那你要我做什么，我这就去做。”
　　黄娇说：“你可真笨啊！冷老伯当年排名仅次于贺星寒，可见他的武功有多高。你不趁这段时间让他教你武功下什么烂棋。”眼中尽是恨铁不成钢的无奈神情。她得好好改造他。她可不想让自己未来的丈夫一事无成。
　　“对啊，我怎么就没想到啊。”一语惊醒梦中人。何孝儒很是兴奋。如能得到冷缺月的传授，对他武功的长进会起到事半功倍的效果。他也一直梦想着自己在江湖中像大哥一样绽放光芒，荣耀何家。更重要的是，他知道，黄娇崇尚英雄。
　　何孝儒请求冷缺月教他武功。冷缺月看着他用一种别样的口吻说：“孝儒。以前我只做两件事，一是寻找出谷之路，二就是修炼武功，希望百尺竿头更近一寸，日后好出去报仇。但是后来这两件事我都不做了，因为，这是绝谷。你就算修炼到武功天下第一也没有任何意义。所以孝儒我们还是别浪费那时间，不妨下棋取乐，来，再杀两盘，今天我一定要赢你。”何孝儒一想冷缺月说的有理。在这深谷中就算武功再高也没有意义了。
　　黄娇找寻了一天出谷的路带着沮丧武功而回。她看到何孝儒又在与冷缺月下棋很生气。她把何孝儒叫出去。“你怎么这么不长进！还在下棋浪费时间！你就不想有杜湘岳天杨他们那样的成就吗？好男儿志在四方，不是在棋盘上！”本来找不到出谷的路心中就窝火，何孝儒又这样不长进更让她心中烦忧不平。
　　何孝儒就把冷缺月对他说的那番话将给黄娇。“我也觉得冷老伯说的有道理。”
　　“屁道理！”黄娇发火了。“我们一定能出去的！从明天开始你的修炼武功。你现在废了一条胳膊，武功已大打折扣，要是再不勤学苦练，以后出去你就等着让人拿刀剁吧！还有，”黄娇气呼呼的说：“你下棋也可以，以后我就再不理你了。”
　　黄娇若不理他这无疑比拿刀捅他难以忍受。何孝儒忙说：“娇妹不要生气了，我明天就开始勤苦习武，只是冷老伯不教我怎么办？”
　　黄娇眼珠子一转说：“这个好办。我爹掖好下棋，我知道爱下棋人的德性，一天没人和他下急的就像猫抓心。你和冷老伯商定，陪他下一盘让他教你一个时辰武功，要不就不和他下。他一定会教你的。”
　　翌日黄娇走后何孝儒就被冷缺月拉到棋盘前坐下。何孝儒把棋一推就提出了陪他下棋让他教自己武功。冷缺月一听一脸苦笑。他说：“这丫头简直就是我的克星。”也就答应了何孝儒所求。
　　从此，冷缺月开始教何孝儒武功。针对何孝儒现在是独臂，冷缺月教了他一套很独特诡异的掌法。这套掌法失传多年，二十年前冷缺月无意得到了这套掌法的秘籍。
　　冷缺月并没有传授他家传绝学“寒月神功”，“寒月神功”不传外！何孝儒的功底不错，加上习练刻苦，又是冷缺月亲自调教，武功突飞猛进。
　　他兴奋的问冷缺月日后把这套掌法习得完臻后，他的武功在江湖中处于什么位置。冷缺月告诉他，如果他能把这套掌法习到大成，就是他想打赢他也非易事了。这让何孝儒是那样兴奋，对修炼这套武功更有信心。能在江湖中大放异彩，是他多年的梦想。但是冷缺月又告诉他。“这套掌法名为‘离情掌’，是昔年一代大侠落山风的所创。当年落山风与飞花仙子和缺锋大侠是好友，当年就是飞花仙子的‘满天飞花魂剑’想胜这套掌法也非易事。所以你好好练吧。”
　　何孝儒问冷缺月多久才能把这套掌法练到大成。冷缺月告诉他：“虽然你的武功根基不错，但是最少也得三年。”
　　何孝儒说：“怎么这么久？”
　　冷缺月说：“三年后你就能成为江湖顶尖高手，这已是非常快了。别人苦练一生都是无名之辈。这也算是你运气好，碰到了我。只是。”他苦笑一声说：“就算你是顶尖高手又如何？”
　　随着一次次寻找出路无望黄娇也彻底绝望了。难道她真要困死在这绝谷之中！她是那样不甘心！她变得沉默寡言。脸上也再很难看到她那美丽的笑靥了。这让冷缺月与何孝儒都很心疼。但是他们也别无他法，只希望能随着时间的推移，黄娇在潜移默化中接受这个冰冷的事实。
　　山中无岁月，不知过了多久，突然有一天黄娇站在他们棋盘前。冷缺月与何孝儒在那一刻看到黄娇眼中闪耀着一种钻石般的光芒。随之黄娇向他们缩放出一个甜到人心里的笑。而黄娇下面对他们说出的话让他们惊愕无比。
　　“明天，我们出谷！这鬼地方我呆够了！”
　　
　　第118章：惊现江湖Ⅱ
　　
　　听了黄娇这话冷缺月与何孝儒相视一眼。他们以为黄娇出谷偏执到精神上都有些错乱了。“我找到出谷的路了。”黄娇慎重地对他们说。她发现两人现在看她的神情就像是在看一个精神不正常的病人。
　　冷缺月说：“不可能！”
　　黄娇看着冷缺月，突然“咯咯”笑了起来，这笑让冷缺月难以理解。“冷老伯，你不会觉得我疯了吧？我真的找到出谷的路了，你看！”她掏出一朵花，递到冷缺月面前。冷缺月一把推开棋盘霍的站起来把那朵花拿过来。他盯着那朵花，他的身体在这时刻似有些颤动。那是激动的。这种花，他在这谷中从未见过！也就是说这花不是来自谷中，那一定就是谷外的！一定是黄娇从谷外摘来的。十九年啊！难道真要脱困了吗？他觉得这更像是一个梦！
　　骤然他仰天“哈哈”大笑，笑声在这深谷中响成无数个回音。心中积蓄了十九年的郁闷在这一刻尽情的释放着。
　　他当初坠入深渊后前十年天天寻思着能出去报仇雪耻，但是慢慢随着出谷希望的破灭报仇的愿望也无情破灭了。现在，竟然让黄娇找出了出谷之路！黄娇真是他生命中的贵人，也许黄娇坠入此谷就是上天派来拯救他的。此刻在他的眼里，黄娇就是现实中的仙子。他的泪水在这一刻，溢满眼眶。十九年被困绝谷，现在终于要脱困了。他就要自由了！他很快就要见到他的儿子了。还有，他要让害他的人，他的兄弟，他的妻子。还有万飞龙，都要付出惨重的代价！
　　看到冷缺月异样的神情何孝儒方才相信黄娇真是找到了出谷之路了。他反而心中杌惶不安，他觉得自己抓不住黄娇。黄娇对他来说更像是一场永远醒不了绮丽之梦。
　　冷缺月笑问黄娇到底出谷之路在哪？她是怎么找到的？他找了这么多年，他现在都有些难以置信黄娇真的找到了出谷之路。如果不是看到这朵花，他一定会认为这是黄娇在哄他。
　　黄娇先不告诉他，而是问他：“冷老伯你的水性如何？”
　　冷缺月说：“马马虎虎，进了水里倒是还溺不死。”
　　原来是这样，要是水性不佳就不可能在潭里潜到那么深的地方。她看着冷缺月一脸同情之色。“你要是深谙水性的话。你也许就不会被困在此谷这么多年了。你也真倒霉。幸好现在我掉下来了，不然你一辈子就在这谷里呆着吧。”
　　听黄娇这么一说冷缺月顷刻间似悟出什么。他问：“难道那个出路在深潭之中？”
　　黄娇点点头。冷缺月默然无语，他此时的心情真像打翻了五味瓶不知是什么样的滋味。由于水性不佳，所以这些年来他很少进入深潭之中。平常洗澡也只在居住山洞附近的溪中。他也曾想过谭中会不会有出口。他也曾潜进去察看过两次，由于水性不是太好，也没有勘出什么。
　　“我也曾潜进过几次，只是时间短没有出现出路。”此时心中一种难以平释的情绪在胸中翻滚着。
　　黄娇说：“其实这次我也是误打误撞。”然后她就把如何发现出谷之路的过程详细告诉了冷缺月与何孝儒。
　　本来她也对能出这深谷不抱太大希望了。今日她去谭中逮鱼，她发现一条通体血红非常好看的鱼。她就想把那鱼捉了养起来平时解闷。那条鱼发觉黄娇要捉它惊得忙向谭下潜去，黄娇不舍也跟着下潜……费了一番周折快要逮住那条鱼之际突然那鱼钻进一片水草中不见了。黄娇甚是懊丧。她钻出水面换了口气后又潜下去，她一定要找到那条鱼捉住它。让她费了这么大劲，她决定捉住它也不喂养它了，把它直接烤了吃了。黄娇拨开那片水草惊讶的发现茂密的水草后竟然掩藏着一洞穴。刚好一人钻过。里面黑黝黝的，让人发毛。但是好奇的黄娇还是钻了进去，里面的空间大了许多，她游了好一会突然前面一片开阔。竟然是一个大的岩洞。水面与地面相平。黄娇钻出水面爬上来，她看到洞壁上悬挂着若干漂亮的钟乳石。还在滴着水珠。黄娇又往里走了一段发现有一条蜿蜒曲折的通道，那个时候她是那样惊喜万状，也许这就是出路！她就顺着那条道向前走，这条道是向上的，很是坎坷不平。不知走了多久，终于她走了出去！她的眼前。虽然也是山林，但是在那一刻她激动的哭了。因为她看到了通常山林里能见到动物。各种鸟儿在林中，美丽的蝴蝶在花丛中翩翩而舞……她爬上了一棵树，她放目远眺，虽然四处山峦起伏，但是隐约可远处炊烟袅袅。她放声欢呼起来……
　　听完黄娇的讲述冷缺月上前把黄娇抱的举了起来。“哈哈哈……你真是一个福星！是一个仙子！这次出去我一定逼老黄认你做干女儿！”他的情绪是那样的激荡。现在的心境已不是能用激动来形容了。这将意味着他“重生”了！
　　黄娇被冷缺月举起开心之极的笑着。“认干女儿不用逼我爹，这个主我自己就能做。”冷缺月把黄娇放下后黄娇甚重跪拜在他面前。“干爹请授女儿黄娇一拜！”能做冷缺月的干女儿，是莫大的荣耀。冷缺月高兴的都合不拢嘴了。他实在是太喜欢黄娇了。能认这样可人的干女儿也是一大快事。
　　“娇儿快起来！哈哈……以后我们可就是父女了……”
　　黄娇也是那样开心。“现在除了我爹我还有两个爹，并且是两大天王。以后看谁敢欺负我。”
　　“哦？”冷缺月好奇的问：“难道贺星寒也认你做干女儿了？”
　　黄娇红唇一撇。“我才不做他干女儿呢，他看起来比我大哥都年轻。是拥翠之王。”
　　冷缺月一听周煜亦是黄娇干爹笑着说：“周煜为人冷漠傲气，很难让人接近，居然也做了你的干爹，你这丫头真有本事。”
　　黄娇调皮的眨了下眼。“没有本事怎么能做冷天王的女儿，现在有你们两大天王做我干爹，我看以后谁还敢惹我。”
　　冷缺月说：“谁要是敢欺负我的宝贝闺女，我就拆了他的骨头！”
　　黄娇笑着对何孝儒说：“你以后敢欺负我吗？”
　　何孝儒头摇的好似拨浪鼓。“不敢不敢，就是以前也不敢。”黄娇在他心中那可是女神，他供着还来不及呢。
　　像一个奇迹，终于找到了出口，他们是那样的亢奋。他们决定在这谷中呆最后一晚。尤其是冷缺月，这十九年来做梦都想离开此谷，现在美梦要成真了，面对着谷中一草一木有了别样的感慨。第二日他们要离开了，冷缺月注视着自己栖身十九年的山洞竟似有几分不舍。黄娇说：“干爹，要是你舍不得走就继续在这里住着吧。我们出去，隔三差五来给你送点酒肉，如何？”
　　冷缺月笑着用手轻轻拍了一下黄娇的头。“你这丫头。”
　　虽然何孝儒不谙水性，但是在黄娇与冷缺月的帮助下也潜了下去并被黄娇拖进那个洞游到里面那个大岩洞里，然后三人顺着通道向前走去……
　　终于他们走出山洞。每向前跨出一步冷缺月的心情都是那样激动难平静。每迈出一步，也就是迈向新生！
　　来到洞外，看到那些久违的动物野兽，与远方的炊烟，冷缺月眼睛再次湿润了。黄娇完全能理解他此刻的心境。她走到他身边，挽着他的胳膊。“干爹，虽然你被困十九年，但是你终于还是出来了。不要想太多了。”
　　冷缺月握住黄娇的手。黄娇分明能感觉他手指在颤动。“好闺女，你是爹的恩人啊！”
　　黄娇绽放出美丽的笑。“我们是一家人，一家人不能说两家话。女儿帮爹是应该的，怎么能说是恩。再这样说女儿要生气了。”她的眼中，也有晶晶泪光闪动。那是喜悦的泪。
　　三人出了大山，山下有一个小镇。黄娇对冷缺月说：“干爹，你在这里等一下，我去镇里给你买些衣裳。你现在的样子别人以为你是野人呢。”
　　冷缺月说：“还是我的闺女想的周到。”现在他重现江湖，他要做个人了！所有的恩恩怨怨，也到了该了的时候了！
　　黄娇给冷缺月买回一身蓝色的布衫。冷缺月告诉她自己不喜欢穿绫罗绸缎。黄娇还买了一个竹笠。“干爹，现在环境险恶。要是你那畜生兄弟和万飞龙知道你又重现江湖，马上就会派大批高手来追杀你。你把这个戴上，你就是站在他们面前也难以认出你了。你还不把他们吓死。”
　　冷缺月满意的点点头。没想到黄娇年纪轻轻，想的如此周到。现在也不是他即刻亮明身份的时候。他要让万飞龙和那个畜生没有任何防备！他要像一个噩梦，突然惊现在他们面前！
　　
　　第118章：惊现江湖Ⅲ
　　
　　冷缺月把衣服换上，黄娇又把冷缺月的头发和胡须按自己的想法修剪了一下，然后把竹笠给冷缺月戴上。黄娇退后几步看着她的杰作很是满意。何孝儒看着冷缺月，他蓦然发现，黄娇竟把冷缺月打扮成了当初岳天杨出入江湖时候的模样了。虽然几个月深谷相处，虽然他与黄娇有了肌肤之亲，此刻他明白，在黄娇心里，岳天杨的影子挥之不去。
　　黄娇有些出神的注视着冷缺月。她的脑海中又浮现出岳天杨当初的模样。“稻草人……”她心里戚然叫了一声，涌起诸多酸楚，唯自己能体会。
　　然后三人进小镇最好的酒馆大吃了一顿，黄娇要的都是酒馆里最好的酒菜。冷缺月十九年没好好吃一顿了，他开怀畅饮，直喊“痛快！”
　　黄娇说：“干爹，这偏僻地方也没什么好酒好菜孝敬你，你就先将就吃喝，以后我带你到最好的酒楼。到时候让老周老岳我爹他们作陪。呵呵。”一想到自己把冷缺月领到岳天杨等人面前的时候……那种情形真是让黄娇想来就兴奋不已。
　　而很快要与当年的故交们相见了冷缺月也是心绪难平。
　　三人酒足饭饱后出来，黄娇叫何孝儒去买三匹马。
　　出了小镇行出几十里黄娇对何孝儒说：“这里离你们‘何家寨’较近，你现在赶快回去向你爹他们报个平安。还有，一定要劝说你爹让他摆脱‘飞龙山庄’不要再被万家父子利用替他们卖命了。要是你玩不成任务，以后我就不见你了。”
　　何孝儒保证说：“娇妹放心，我一定劝说我爹悬崖勒马。”
　　他如今心中萌出的忧虑时刻纠缠着他的心。当初黄娇是为了救他用身体把他暖了过来。现在脱困了，他是那样担心黄娇违背当时的承诺。他相对黄娇说什么又欲言又止。黄娇看出自从脱困后何孝儒就带有一种忧虑。她明白他的心思。她甚重的对何孝儒说：“孝儒你不要乱想，虽然我们没有夫妻之实，但是已有了肌肤之亲。我也就是你的人了。等到我们把‘飞龙山庄’消灭后，我就嫁给你。我黄娇绝对不是三心二意的人。”
　　听到黄娇这样说何孝儒咧着嘴笑了。黄娇又嘱咐他路上千万要小心谨慎，不要让‘飞龙山庄’及其盟友的人发现他。不然万飞龙很可能对何家下手了。“我一定会小心的，你就等我的好消息吧！”何孝儒打马而去。
　　黄娇与冷缺月打马直奔“黄家堡”。她现在急需知道亲人们的消息。冷缺月本想潜回“缺月山庄”看看，但是他不放心黄娇一个人，毕竟“黄家堡”在“飞龙山庄”的势力范围内。十九年都熬过来了，报仇也不急在这几天。他就先陪黄娇回“黄家堡”打探亲人的消息。
　　他们又行出十几里迎面碰到八九个骑马疾驰的大汉。就在擦肩而过之际突然有一个大汉惊叫起来。“那不是黄娇吗！怎么他们没死！”对方是“飞龙山庄”的人马。为首两人正是当初与万云峰一起把他们逼下悬崖的夺命斩秦洋和平原狼邹龙。
　　邹龙一看果然是黄娇，他们把冷缺月与黄娇劫住。
　　秦洋冲着黄娇大声叫嚷着：“没想到你这个丫头命真大！那么高的悬崖都没有摔死你！今天碰到我们算你倒霉了！”
　　真是冤家路窄，黄娇也没想到竟然会碰到他们。但是此刻有冷天王在她那把他们放在眼里。黄娇愠色对他们说：“你们这群狗！我黄家堡有多少人死在你们手上。今天就让你们血债血偿！”
　　秦洋等人听后“哈哈”大笑。虽然黄娇身边还有一个身着蓝衫戴着斗笠看似神秘的人，但是他们却丝毫没有把他放在眼里。
　　黄娇对冷缺月说：“他们是‘飞龙山庄’的高手。他们要杀我，你这个爹是派上用场的时候了。”她也想亲眼目睹一下冷天王的武功。
　　冷缺月一听对方是“飞龙山庄”的人眼中杀机陡现。
　　他对黄娇说：“有我在，没有人能动你一根毫毛。”
　　“大言不惭！”秦洋下了命令。“给我上！”
　　话音一落两个大汉拍马上前挥刀劈向冷缺月。
　　面对那两柄劈来的钢刀冷缺月出售。两柄钢刀瞬间断裂。随后那辆个大汉如两个草人一样被掷了出来，登他们在十几丈外落地之时，人也断了气。而秦洋等都没有看清楚冷缺月是如何出手的！他们大惊失色！
　　“去死吧！”邹龙怒喝一声手臂一扬袖中飞出一把铁抓直抓冷缺月胸膛。冷缺月不避，反而闪电般出手反抓向那把铁抓，那把迅捷的铁抓竟一下到了冷缺月手中，他飞快把连着那把铁抓的铁链在手臂上缠了两圈然后一发力邹龙被拽的腾空而起，身体撞向冷缺月，冷缺月凌空一掌击在他的胸膛，那一刻黄娇分明听到了邹龙胸骨断裂声。那种声音让人不寒而栗。然后冷缺月一抖那根铁链，铁链从中而断。邹龙的身体飞了出去，而他口中还喷着鲜血……冷缺月手中的另半截铁链抽向一匹马，那匹马嘶叫一声“扑通”倒地，马上的大汉也跌了下去，但是还没待他站起冷缺月手中的铁链也抽在他的脑袋上，脑浆都崩出来了！
　　瞬间工夫四个人就这样死在冷缺月手上，而平原狼邹龙在江湖上并非泛泛之辈。但是在冷缺月面前却不堪一击。秦洋及剩下三人惊得魂飞魄散！眼前这个神秘人的武功让他们从心里直升寒气！此人难道是岳天杨！他们不会这么倒霉吧！
　　“快走！”秦洋惊恐的叫了一声打马仓皇逃命。他的马刚跑出十几丈，冷缺月手中的铁链射出。铁链如笔直如一根铁条射进那马的身体里，那马悲惨的嘶叫一声向地上倒去，秦洋从马上腾空而起，然后身子落地不敢回头向前方狂奔而去。马上的冷缺月右手划出一道“弯月”，弯月如刀！而这柄“刀”更是快若闪电。“弯月”追上秦洋，印在了他的后脑上，于是让人匪夷所思的事情发生了，那轮“弯月”到了秦洋后脑上突然竟然变成了一道“闪电”并发出一声爆响，秦洋的整个身体竟然从脑部被一分为二被那道“闪电”劈开，身体裂为两半，血肉模糊两半身体倒在地上……
　　黄娇惊叫一声闭上眼睛。而秦洋的一个手下回头看了一眼竟吓得从马上跌落下来，口中吐着绿水，胆裂而死。其余两个头也不敢回打马跑了。
　　本来昔日四大天王之中要数冷缺月最为仁慈，不是大恶者一般不下杀手。今天对秦洋竟下这样的杀手，可见这个仁慈的冷天王被困这十九年心中充满的是怎么样的怨恨。万飞龙和冷缺月当年做的太绝了。
　　黄娇睁开眼，她注视着冷缺月说：“干爹，真不愧是当年的冷天王！你的武功，真是……我看能和老贺一战了！”她都不知道该怎么形容了。
　　冷缺月说：“没吓着你吧。”
　　“没有。”黄娇摇着头。“我怎么能被吓着。干爹太小看我了。”
　　冷缺月看着秦洋的残尸问：“是不是我下手过于狠毒了？”
　　黄娇想起那晚黄家不知有多少人死在这些人手上就说：“一点都不，这是他们应有的下场。”
　　冷缺月感触的说：“当年我太过慈善了，才落得被困深谷十九年。当时我的一个亲信提醒过我那畜生怀有异心，迟早会对我不利，让我先下手为强。可是我顾念兄弟之情，二来也不相信他能把我怎么样。结果却……唉，其实有时候人该狠的时候就应该狠一些。应该学学拥翠之王。
　　黄娇说：“你这次冲出江湖是比以前狠了。而老贺以前那么爱惹事现在是学会忍辱负重了。你们这些天王，让人弄不懂。”
　　冷缺月问：“贺星寒没有往日的戾气了吗？”
　　黄娇说：“他现在和你说的天地之差。本来他的武功在江湖中已罕逢对手了，但是他老觉得天外有天，不敢轻视每个人。对那些浮名富贵更是不感兴趣了。”
　　冷缺月感慨万端。“贺星寒终于想开了。”
　　黄娇调侃的说：“他要是想不开就白关了十九年了。”她又换了一种神情对冷缺月笑嘻嘻的说：“而干爹也没有被白困十九年，知道应该狠的时候就狠些。有些人只能杀，留着他他反而会恩将仇报来杀你。”
　　冷缺月对黄娇说：“你说的有道理。”
　　黄娇问：“刚才干爹为什么要留两个活口。”她知道那是冷缺月故意留下的。冷缺月的武功她可是见识过了，想让那两个死易如反掌。
　　冷缺月抬头看了一下湛蓝的天空。“我要让他们回去给万飞龙报个信。”
　　黄娇突然明白什么了。“万飞龙马上就会知道有一个神秘的决定高手惊现江湖。而这个人他做梦也不会想到是干爹你，咯咯……他一定会提心吊胆的，就让这老东西害怕！最好寝食不安。到时候你和老贺结伴拜访他老人家的时候，他就什么都知道了。”
　　
　　第119章：三大天王Ⅰ
　　
　　两人进入“飞龙山庄”的地盘后愈加小心，而一路上他们不断听到一个让人震动的消息。那就是下月初五萧秋风与岳天杨的九华山之战。人们带着一份激动向往津津有味的谈论着这个话题，并猜测着到时候的胜负。
　　“当然是萧秋风赢了，虽然岳天杨今日在江湖上击败众多好手名气很旺，但是萧秋风毕竟成名多年，而江湖第一的称号多年有未曾有人撼动。那可不是吹的！”
　　“我看未必，岳天杨虽然初出江湖不久，但是其武功正是惊世骇俗。血洗秋风帮，南阳力拼陈西浩方正……”
　　“娘的，岳天杨算个屎，萧秋风一定在九华山宰了他！”
　　……
　　总之看好萧秋风的人占多数。冷缺月感触的对黄娇说：“如果他们知道岳天杨的真实身份，又不知是什么样的心情了。”
　　黄娇激动的说：“两代江湖第一高手对决，那战况定是空前绝后。”她又带一种担心问冷缺月。“你说到时候到底谁会赢？”虽然她对岳天杨的武功是那样折服。但是这次与之对决的可是萧秋风，江湖第一高手！更何况这场较量是生死之战，她以为岳天杨悬心担忧了。
　　冷缺月对黄娇说：“贺星寒当年的武功可谓无人能与其争锋，他毕竟是当时公认的百年来难得一见的武学奇才，也只有昔年的缺锋大侠能与之媲美。只是他被困石室十九年，加上当初中了杜婆婆的毒……武功一定不可能如当初状态了。而萧秋风此人我太过陌生，所以胜负现在也不能妄料。”
　　再有半日路程就可以进入“黄家堡”的境内了。他们路过一个城镇准备吃些东西再赶路。
　　“我们找一家好的酒楼，这次一定请干爹你好好吃一顿。”
　　两人在街上筛选着那家酒楼最好，这时有几个带兵器的大汉经过他们身边。黄娇发现冷缺月的眼睛发出别样的光芒。原来那几个大汉的袖口都绣着一轮弯月，这时“缺月山庄”的标志。他们是“缺月山庄”的人。
　　冷缺月指着前面一家酒楼。“我要去办点事，半个时辰后我们在那家酒楼碰面。”
　　冷缺月尾随那几个大汉去了。黄娇自己在街道上转悠了一会索然无味就准备进那家酒楼登冷缺月。但是她忽然发现自己被人盯上了。原来秦洋那两个逃回的手下向万家父子禀报了黄娇未死又在江湖中出现。及秦洋与邹龙被黄娇身边那个神秘的人杀死的过程。
　　万家父子听后有些惊诧。秦洋与邹龙的武功也不是泛泛之辈，竟然在那人面前犹若草芥！对方到底什么来头？
　　听那两个手下描述神秘人极像岳天杨初入江湖时候的模样，但是不会是岳天杨。岳天杨现在的胡须已剃，再说岳天杨此时在“拥翠湖”。他们已在拥翠湖附近布置了大批的眼线密探。昨天还接到探子回报说看到岳天杨陪着夫人去附近的镇子买东西，所以绝不可能是岳天杨。那此人又会是谁？以此人这样的功夫也接近顶尖好手了！可是他们怎么就没听过江湖还有这样一个人？万家父子甚是困惑。万云鹏立即命令人去察看那人的情况。他们有一种不祥的预感，很可能又将有一个强大的敌人要出现了。
　　万云峰得知黄娇未死恨声说：“没想到黄娇这丫头竟然这样命大，掉进万丈深渊还没有摔死她！”
　　万云鹏判断说：“当时何孝儒也跳下了悬崖，但是现在只见黄娇现身而不见何孝儒，可能何孝儒没有黄娇的运气摔死了。何孝儒的死因绝对不能让何家人知道，不然何家的人会和我们反脸。”
　　万云峰不屑的说：“就是知道他们何家又能怎么样！何孝鸿一死。何家已是名存实亡，惹火了我踏平他的‘何家赛’！黄家就是他们最好的榜样！”
　　万飞龙不悦的瞅了儿子一眼，自己怎么生下这么个莽撞的儿子来。“什么事都好好给老子动动脑子想想！瘦死的骆驼比马大，何家虽然实力大不如前，但是还尚存几百何家子弟，还有利用的价值。再说了。灭黄家我们是抓住了黄家的把柄，再对何家发难，你给老子找个合理的借口来，以后遇事多动脑子，别光动拳头！和你大哥学学……”万飞龙怒气冲冲训斥了万云峰，万云峰也就没敢再言语，但是心中对此很是不以为然。
　　万云鹏对弟弟说：“你现在就去布置人追杀黄娇，总之不能让她去何家把何孝儒的事情抖出来。”万云峰去了。
　　万云鹏对父亲说：“我会命潜在何家的卧底注意一切风吹草动的。如果到时候何孝儒的事真泄露了。那我们只能拔掉何家了。”
　　万飞龙点点头，他背着手在地上踱了几步。“那个神秘的人到底是谁呢？”然后他对儿子说，近日我又做了两个不祥之梦。
　　万云鹏宽慰父亲。“爹你不要想得过多，那只是梦而已，梦无定势，不必在意。而这个神秘人物，我很快就能查出他的来路。”
　　话是这样说但是万飞龙老觉得好像哪里不对劲，但是到底是哪里出了问题，这又让他难以窥出寻到任何蛛丝马迹。以前噩梦连连。结果崩出个死了十九年的贺星寒，这次的不祥之梦又预示着什么？
　　万云鹏带着一种忧虑对父亲说：“到是下月初五之岳天杨与萧秋风决战九华山……”
　　万飞龙看着儿子，等着他往下说。
　　“到时候武林各派都要齐聚九华山，岳天杨极有可能会当众把十九年前的事情抖出来而使父亲人心向背名誉扫地，我们的早想应对之计才是。不然到时候会很被动的。”
　　万飞龙点点头。此事他早就料到了。如果是他，他也不会放弃这个好机会。这也正是他最为担心的。他完全可以想象届时岳天杨当众把自己十九年前的卑劣行径公布于众，再加上那个可恶的黄玉同指证，他将会是怎么样的狼狈与回天乏术。等待他的不光是名声狼藉，还有诸多被自己假仁假义所蒙蔽为自己喋血卖命的武林人士也会幡然悔悟，这样他的力量将锐减，这是非常可怕的。但是兵来将挡，水来土掩。经过几天的冥思苦想，他想好了应对计策了。
　　他浮现一种残忍的神色说：“如果到时候岳天杨敢把真相大白于天下，那我就让他画虎不成反类犬，使他声名狼藉成为武林公敌！永远也休想翻身！”
　　万云鹏眼睛一亮。“看来爹爹早已胸有成竹，那孩儿就放心了。”
　　万飞龙授命儿子。“我们现在应该加快部署，确保每个环节都万无一失。到时候不管岳天杨与萧秋风谁死在九华山上，最大赢家将是我们。”
　　万云鹏说：“我一定部署缜密。”
　　万飞龙问：“温东阳那边有什么消息？”
　　“这家伙简直就是一条狐狸！”万云鹏有些生气。“他的计划一点也不肯向我透漏。”
　　万飞龙思考片刻对儿子说：“上次岳天杨暗潜来叶城，你提出设圈套趁机除去，但是遭到了温东阳的反对，我想他早就计划着让岳天杨与萧秋风来一场生死之战！只是一直苦于没有机会，现在正好借慕容雁之死来大做文章成为帮主。如果岳天杨死于萧秋风之手，那萧秋风也定会身受重伤……”说到这里万飞龙冷笑一声说：“这温东阳的算盘可打的真精啊！此人阴狠诡异，萧秋风注定斗不过他这个副帮主。”
　　万云鹏说：“就算他温东阳算盘打的再精，也瞒不过爹的法眼。毕竟爹你过的桥都比他温东阳走的路都多。”
　　万飞龙“哈哈”大笑。一切皆在掌控之中。所有的诡异之事也都休想欺瞒过他的眼睛。若论玩阴谋，他万飞龙可是鼻祖。他现在也只等九华山一战，战后，他的缜密部署将全面发动。到时候江湖就是他的了！再加以时日，那就是天下！
　　……
　　黄娇发现自己被盯上后就不便进酒楼登冷缺月了。她决定把那几个眼线引开杀了。于是她就出了城，她来到一片林子之后那几个眼线也跟了进去，黄娇就杀了那几人。但是她没想到对方也有准备，一批人赶到了树林，但是她福大，正巧碰到了经此地而好奇入林的杜湘解了她的危。
　　杜湘去后黄娇回城去了那家酒楼。小二看到她长相甜美一身黄衣忙上前说：“有个大爷在楼上雅间等着姑娘。”黄娇点点头就上楼进了那间雅间。冷缺月已等在那里。冷缺月回来不见黄娇心里有些焦急。这里是“飞龙山庄”的地盘，黄娇莫要出现意外才是。他决定等等，要是再等不来就出去寻。现在见黄娇平安便安心了。
　　他问黄娇去哪了？看着冷缺月黄娇大哭起来。
　　
　　第119章：三大天王Ⅱ
　　
　　冷缺月见黄娇放声而哭忙问黄娇出了什么事。如果黄娇是被人欺负，他一定宰了那人。现在黄娇在他眼中如同亲生女儿一般。他不能容忍黄娇受到任何伤害。
　　黄娇就把碰到杜湘的事说了，她说杜湘告诉她，在那场灾难中，她有两个哥哥战死，并且她的家园沦陷并遭到了敌人疯狂的屠堡。黄娇完全可以想象出“黄家堡”在那个时候变成了人间地狱。现在她已然是家破人亡。
　　看到黄娇哭的那样伤心冷缺月实在是心疼。这个噩耗是这样的残酷，难怪黄娇哭的肚肠欲碎。冷缺月也只能劝黄娇节哀顺变。“娇儿你放心，你们黄家的血海深仇，干爹一定会帮你们报。”这一切都是万飞龙所为！这个卑鄙之徒又欠下的一笔血债！冷缺月眼中燃烧着炽烈的恨意。
　　黄娇痛快淋漓哭了一场后掏出手帕擦干泪水。“迟早有一天我要杀进飞龙山庄。我要把那些混账王八蛋杀的干干净净！”
　　冷缺月甚重的对她说：“到时候干爹和你一起杀进飞龙山庄！让万家的人血债血偿！”
　　既然如今黄家堡已沦陷，亲人们都撤至到“拥翠湖”那她也就没有必要在冒险回黄家堡了。“干爹。”黄娇问冷缺月。“你刚才办什么事去了。你跟踪的那几个人是不是‘缺月山庄’的人？”
　　冷缺月点点头。先前他跟踪的人正是“缺月山庄”的人。他被困绝谷十九年，不知“缺月山庄”现在的详细情况。所以跟踪着那几个人。跟在一处僻静之处，冷缺月上前飞快点了其中一个的穴道然后掳了他瞬间即逝，其余几人被这突如其来变故惊得目瞪口呆。等他们反应过来哪里还能寻得到冷缺月的踪影。
　　冷缺月掳着那个人到了一条胡同里，他解开那人的穴道。那人一脸惶恐看着冷缺月。“别怕。”冷缺月对他说：“我问你些问题，你只要老老实实的回答我的问题我绝不会为难你。如果你敢欺瞒我……”冷缺月随意的在墙上拍了一掌，墙上便出现一个清晰的手印。
　　那人吃了一惊，他定了定神说：“大爷有什么问题尽管问，只要小的知道一定如实相告。”
　　冷缺月心中有些失望。当年他掌管“缺月山庄”之时，庄中的子弟都训练有素，并大多铁骨铮铮，哪能让敌人轻易恐吓便就范。
　　冷缺月遂从他嘴里得知，现在庄中主要的骨干力量基本都是新人，他都很陌生。访旧多为鬼。这让冷缺月心中生出一种冷冷的失落。可以想象，他落谷后冷缺阳排除异己把自己的人该杀的杀，该逐的逐了。最让他感到愤懑的就是现在“缺月山庄”已于“飞龙山庄”联盟！为虎作伥！当然这也应该是他预料中的事，冷缺阳早已与万飞龙勾结。只是他感情上难以接受而已。冷缺月又问了些问题，那个人都不欺瞒的告诉了冷缺月。对冷缺月来说这一切都是很好奇，他急于知道。而对于别人来说，这已不是什么秘密。说了也无妨。
　　最后冷缺月抑制着一种激动不让表现出来。他问了有关儿子的一些情况。儿子。他魂牵梦萦了十九年！现在终于要得知他的情况了。他心海如被掷下一块大石，再难以平静。
　　那人告诉他因冷夫人染病多年，所以冷云一直尽孝榻前，今年冷夫人病情好转。冷云也就现身江湖，想有所作为……那人还告诉冷缺月前段时间冷云使瞒天过海之计骗过“义盟”与“秋风帮”的人夺得大笔宝藏，并得到了万飞龙当众褒赏。儿子有如此智慧在“义盟”和秋风帮“宝藏之争显露骄人表现，这让冷缺月心中是那样欣慰。但是让他心里又是那样的憋屈，当年自己被冷缺阳万飞龙所害，现在儿子又成了他们利用的工具。这使他愤慨无比。
　　冷缺月把实情告诉黄娇后黄娇安慰他说：“干爹你也不用太过气怒，现在你又冲出江湖，善有善报，恶有恶报。现在他们也是该遭报应的时候了。干爹，既然‘缺月山庄’现在和‘飞龙山庄’连盟，而你以前的部下也所剩无几，你一个人不可能斗得过他们。老岳正因为势单力薄才与我爹他们成立‘义盟’对抗万飞龙。现在万飞龙是我们共同的敌人，报仇也不是短时间就能如愿的。你不妨先与我回‘拥翠湖’。我们从长计议如何？”
　　冷缺月点点头。现在冷缺阳与儿子冷云都在“飞龙山庄”，他一时也不能有所作为。再说对付他们任重而道远，也不可能几日之内就解决问题。弄不好暴露了自己遭到对方围杀就得不偿失了。
　　他对黄娇说：“当年四大天王既然有两位在‘拥翠湖’，我一定的去与他们会面。”
　　黄娇拍着手说：“太好了干爹！我们吃了饭就走！”黄娇现在似一刻也等不及了。她是那样想早点见到父母，见到亲朋好友……还有，岳天杨。心中的那个稻草人。虽然她把冷缺月打扮成岳天杨当初的模样，但是冷缺月给人的感觉温善和蔼，没有岳天杨那时候的气势，还有，当初的岳天杨，宛若凄风苦雨中的稻草人，袭一身孤独与落寞，让她心里萌出难以形容的共鸣。
　　两人吃罢饭就打马离开那个城镇直奔“拥翠湖”。第二天中午他们出了“飞龙山庄”的实力范围。他们在一个村子买了些吃喝继续赶路，行至傍晚，天边已出现瑰丽的晚霞，他们前不着村后不着店。冷缺月指着前方的一片林子说：“今晚我们就在那片林中休息吧。”
　　两人进了那片林子，把马上开让在林中吃草。冷缺月生起一堆火，两人坐在火堆前吃东西。吃完后冷缺月把那两匹马拴好。然后他们躺在火堆前休息。黄娇很快睡去。而冷缺月却半睡半醒之间，在这种荒郊野外，他不可能睡得太沉。
　　这时一阵风吹起，风在林间发出近似呜咽哭声。吹的火苗乱跳。冷缺月皱了一下眉。这风中所隐匿着一种杀气！阴冷的杀气！这种阴冷的杀气在慢慢凝聚，向他与黄娇包围过来。突然冷缺月翻身而起，他一把抓了地上已睡着了黄娇身子腾空而起，地上的火堆爆裂开来。火苗四散而开，艳艳如礼花一样瞬间缩放，也瞬间熄灭。林中不再有火光，只有零星的月光，与阴冷的风。
　　冷缺月身形落地，黄娇也醒了。“怎么回事？”她惊问。冷缺月小声对她说：“有孤魂野鬼。”黄娇一听顿觉身子发冷。眼睛向四下扫了，但是却没见任何异样。
　　冷缺月一动不动伫立在原地。杀气与阴寒之气越来越重。这时树上栓的两匹马似感觉到了什么，它们带着一种不安在寂静的夜里发出嘶叫。而黄娇此时也明显感觉到了一种诡异！她不由把身子仅靠在冷缺月身上，心跳的若被人追逐的兔子。
　　“请各位现身，不要再装神弄鬼。”冷缺月的声音不大，但是却响彻整个林间。
　　暮的林中响起哀伤的哭声。声音嘶哑苍老，似一个老妇人。哭声在林间诡谲的回响。
　　“都死了，儿子死了，孙子死了，你们死的好惨啊。呜呜……让我这老太婆课怎么活啊，呜呜……我不活你们也别想活……”
　　“哈哈……”陡然又响起一阵刺耳的狂笑。笑声与哭声交织在一起，让黄娇觉得浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“干爹……”黄娇的声音有些变了。“不会真有鬼吧？”
　　“世上本无鬼。”冷缺月对黄娇说；“只是有人喜欢装神弄鬼。”
　　黄娇一听没有鬼心中安慰许多，只要是人，她就不怕。黄娇从靴子里抽出短刀。刀光在夜里，发出惨白的光。
　　骤然一个白色的球从林中一个方向飞出，径直向冷缺月与黄娇飞飘过来。速度之快。冷缺月发出一声冷笑。他摘下头上的斗笠迎着那个白球掷出。斗笠与那白球相撞，斗笠打了个转又飞回到冷缺月手中，那个白球却坠在地上，并发出惨哼之声。黄娇细看，原来那竟是一个一身白衣的人，先前他是缩成一团，像一个球一样。这个人披散着长发，打扮的如鬼一样。
　　“白骨门的人！”黄娇惊叫出来。
　　与此同时，林中又窜出一个白影。风中他长发飞舞，惨白的脸面竟只有一双眼睛在看不到别的器官！也分不清是男是女。比厉鬼更骇人！他双手曲张如鬼爪，飞快抓向冷缺月。冷缺月一掌击向那人，那人避开冷缺月的一掌，身子后退，但是冷缺月却并未跟进攻击，而是在那一刹那间转身，手中划出一道“满月”。让人难以置信，那轮月竟然罩向黄娇。这轮月来的那样迅捷令人猝不及防，黄娇根本就不可能避开，黄娇发出一声惊呼，月已近身，她闭上了眼睛。
　　
　　第119章：三大天王Ⅲ
　　
　　就在那轮“月”即将罩在黄娇身上的时候，让人匪夷所思的是那“月”突然从中间裂开，一轮“满月”分成两轮“残月”，两轮月分左右刚好擦黄娇身体两侧面过，黄娇身后响起两声惨叫。黄娇睁眼回首，身后的地上倒下两个偷袭者，他们胸口血肉模糊。黄娇此时恍悟，冷缺月那轮月是为了救自己。
　　那个形若厉鬼的白衣人本意就是想引开冷缺月对黄娇下手，没想到冷缺月窥出。那个“厉鬼”大怒，他扑上去鬼爪直抓冷缺月的面门。冷缺月身子腾空而起，居高临下一掌击向那个“厉鬼”。那人的武功不弱，白影摇摆瞬间飘开避过冷缺月的那一掌。冷缺月身形落地，那个“厉鬼”白影飘然而至，两人打在一起……
　　与此同时，一条白影在氤氲的冥掩下从林中一处闪现，从身后悄无声息偷袭黄娇。
　　“小心身后！”冷缺月发出警声。黄娇蓦然回身，那诡异的白影已到跟前，黄娇叫喝一声，手中短刀劈向那团白影。白影闪避开来，氤氲中一双鬼爪抓向黄娇胸脯。对方出招下流黄娇气恼，手中短刀白光骤现直削那双鬼手，刀削在那双手上，但是，别说见血，连任何质感都没有！黄娇大惊失色，而这时又一双鬼爪带着一种让人惊悚的诡谲闪现在黄娇眼前，这次的目标是黄娇的咽喉！黄娇方才醒悟，先前那双鬼爪只是幻影而已，骗过了自己，如今真正的“鬼爪”猝不及防而至，她再难以避开。
　　就在这电石火花之间，冷缺月身影如电迅捷而至。他看出那团氤氲之中藏匿的人黄娇难以应付，遂连出两掌逼退那个“厉鬼”来援黄娇。
　　冷缺月手中划出一道“残月”。月如钩，切向那人胸膛。那人只能收招闪避。他刚闪开却没有料到冷缺月的身形竟然掠进笼罩他的那团氤氲之中，那一刻他看到冷缺月脸上尽是哀伤之色。并发出一声叹息。他的脑海中还没有对冷缺月反常的神态做出反应，一个掌影已印在他的脸上，他连一声都没有发出，他的脸还完好无损，但是肌体下面，都碎裂了――离情掌！
　　剩下那个“厉鬼”看到同伴死在冷缺月之手嘴里发出一声凄厉的怪叫身形飞快向林中遁去。冷缺月的武功，太可怕了！
　　黄娇惊魂初定，她走到冷缺月身边，看着地上那个鬼一样的白衣人还心有余悸。
　　冷缺月看着那尸体说：“白骨门的人怎么会盯上我们？”
　　黄娇思考一下说：“听杜湘说他们端了‘白骨门’的老巢，我想他们是发现了我想报复就盯上我们伺机下手。”
　　黄娇猜测的没错。当初岳天杨等血洗“白骨门”老巢。除白氏兄弟及两个徒弟及几名手下因不在而幸免其余尽数死于“义盟”之手。这对白氏兄弟无疑是一个沉重的打击。他们无时无刻都在伺机报复。黄娇与冷缺月路径此地就被“秋风帮”的人盯上了。他们向上回报说黄家的四小姐在此地现身，身边还跟着一个神秘的男子。
　　温东阳把这个消息告诉了白氏兄弟。“当初你们洗劫‘黄家堡’，而黄家的人又纠集人血洗了‘幽灵殿’，这次发现黄娇，就交给你们了。她可是黄玉同的心肝宝贝。并且我得知岳天杨对这个小丫头也是倍加爱护。抓到她，对我们用处很大。”
　　如果掳到黄娇足矣让黄玉同岳天杨如鲠在喉。温东阳把此事交给“白骨门”的人也是借机想安慰他们一下。让他们抓住黄娇可以暂且泄愤。白氏兄弟整天强烈要求他组织人马向“义盟”发难为死去的弟子们报仇。每次温东阳只能耐着性子解释说现在时机不成熟，并要求白氏兄弟不要擅自行动而破坏他的整盘计划。白氏兄弟五大弟子现在只留下大弟子与三弟子。他们命两个弟子带几个人务必把黄娇掳回来。本来以为是十拿九稳的事，但是他们都万万没有想到，黄娇身边的那个神秘人物，竟然是当年的冷天王！反而四弟子白伥被冷缺月所杀。
　　冷缺月对黄娇说：“既然我们被盯上此地不宜久留，我们离开这里。”
　　冷缺月与黄娇离开这片林子，如今他们有了警惕冷缺月又是一个老江湖。“秋风帮”的人再难以发现他们的行踪。两天后他们进了“拥翠湖”的境内。行至离“拥翠湖”不远处黄娇让冷缺月在一片庄稼地前等自己。
　　“你这丫头又想搞什么鬼啊？”冷缺月笑着问。
　　黄娇调皮的眨了一下眼睛。“像你这种惊天动地的大人物怎么能和我一起没有任何动静就去‘拥翠湖’呢。怎么也得给你弄个欢迎仪式吧。”
　　冷缺月说：“我从来不看重那些虚荣的仪式，我还是和你一起……”
　　“那怎么行。”黄娇打断冷缺月的话。“这事你就别操心了。我的把关子卖够，然后再给他们一个天大的惊喜。”
　　一想到岳天杨与周煜等人看到冷缺月后的反应黄娇就激动不已。
　　冷缺月带着一种疼爱说：“好，爹听你的。”
　　于是冷缺月在庄稼地边等着黄娇。
　　黄娇刚接近“拥翠湖”外围就被守卫拦住盘查。现在“拥翠湖”的防御在陈将军的布置下更是森严壁垒，一流高手也难以潜入。
　　黄娇对领头的守卫说：“让你们三位盟主都来迎接我。”
　　“哈哈……”几个守卫发出讥笑。“你这丫头，不知天高地厚。竟然让我们三位盟主来迎你，莫非你是当朝的公主。”
　　黄娇笑着说：“本姑娘在你们三位盟主的眼里可比公主精贵多了。”
　　那头领好奇问：“那你是谁？”
　　黄娇想给爹爹他们一个惊喜，就故弄玄虚的掏出一块香帕递给那个头领说：“把这个递进去他们就知道我是谁了。”
　　那个头领见黄娇神秘兮兮也不敢轻易得罪就把那块香帕递给身边的一个手下。“去向三位盟主汇报。”那手下转身去了。
　　黄玉同岳天杨等人在议事厅里论事。有人通报说外围的守卫有事禀报。周煜就让那人进来。那名守卫说：“禀盟主，外面有一个姑娘……”他真是不知该怎么说才稳妥。
　　“说。”他看到守卫一脸难色。
　　“外面有个姑娘……”那守卫迟疑了一下说：“要三位盟主亲自出去迎接她。”
　　“哦？”周煜面无表情的问：“什么人有这么大面子？”
　　那个守卫忙把黄娇的那块手帕恭敬递上。
　　坐在周煜两侧的岳天杨与黄玉同目睹这块手帕真是百感交集，这不是黄娇的手帕吗！
　　“这是娇儿的手帕！”黄玉同激动的说。黄家三兄弟、周烨、岳小钰、周羽忙凑过来看这块手帕。黄娇，这个精灵，从她失踪的那刻起就让他们悬心痛心！他们多希望再次看到她那阳光明媚的笑靥。
　　周煜忙问那名守卫外面的姑娘是什么模样。那名守卫告诉他们。是一个一身黄衣笑容甜美的可人的姑娘。
　　“哈哈……是娇儿！”黄玉同惊喜之下泪水都出来了。
　　此刻，岳天杨心中如释重负……苦苦的寻找，却一直未能寻到这个天使的芳踪。每个人心中都不由萌出一个不祥的预感，也许他们再也看不到那甜美的笑容了。这让他们都难以接受。现在，像一个奇迹，天使，回来了！
　　……
　　“是黄姐姐！”周羽掉转身就向外跑。
　　黄家三兄弟、岳小钰周烨紧跟着向门外奔去。生怕慢一步就看不到黄娇似的。
　　黄玉同此时眼中竟是喜悦的泪水。
　　周煜一抖那手帕对岳天杨与黄玉同说：“我这个干女儿命令我们三个老骨头去迎接她，我想岳盟主和黄盟主没有什么异议吧？”
　　三人相视一眼“哈哈”大笑。
　　待三人出了“拥翠湖”。黄娇与周羽早就抱在一起高兴的哭呢。黄家三兄弟在一边急的想上去抱抱妹妹可是让周羽占着不放。
　　然后黄娇又与岳小钰抱在一起，两人眼中都闪烁着快乐的泪花。
　　“岳妹妹，你可好？我终于看到你了！你在南阳失踪后我都要急死了……”
　　“黄姐姐我很好，你不见了我们也急啊。现在我们又在一起了！”岳小钰紧紧抱住黄娇。自从新城之别她们再未谋面。当初黄娇曾提醒过她多次，说观陈西浩为人并非光明磊落之人，让她提防着，但她那是却猪油蒙了心而遭受奇辱，这也算是对她以貌取人的惩罚……现在想来，面对黄娇心中真是羞愧。
　　岳天杨三人走到跟前，黄娇松开岳小钰，过去一下子扑到父亲怀里。父女俩紧紧抱在一起。黄娇可是黄玉同心头上的肉，是任何人都取代不了的快乐之源。看到父亲那激动高兴的模样，黄家三兄弟站在一边眼中溢着泪花，而脸上却充满幸福的笑。
　　“你们几个傻东西！”黄玉同大声对三个儿子说：“还不快把这好消息告诉你们的娘！就顾着站在那里傻笑了，哈哈……”
　　“我这就去告诉娘！”黄虫一溜烟跑走了。
　　
　　第119章：三大天王Ⅳ
　　
　　黄娇在父亲怀里撒够了娇然后走到周煜面前，这个干爹一般不苟言笑，很是让她敬畏。让她没有想到，一向冷漠不苟言笑的周煜对她笑了。这一笑如春回大地，让她倍感温暖。然后周煜伸开双臂，黄娇一下扑在他怀里。
　　“哈哈……”拥翠之王发出爽朗的笑。
　　最后，黄娇走到岳天杨面前。面对着岳天杨，她心中复杂的情绪如海潮一样难以平息。而两人眼中那玄妙的眼神，其中之意，也只有彼此方能体味。
　　岳天杨心中也是澎湃不已。一时他竟然不知说什么好。黄娇先开口，她带着一种调侃。“没我烦的日子是不是很开心？”
　　岳天杨甚重的摇摇头。他很不开心。
　　问完这句黄娇也不知道该对岳天杨说什么了。也许什么都不用说，此时无声胜有声。岳天杨也像周煜一样张开双臂，他也要当众抱一下，这个，天使。黄娇在他心中的位置，无人可以替代。为了这个天使，他可以做任何事。哪怕敲响地狱的大门。
　　黄娇上前投进他的怀抱，把他抱的紧紧地。往事，在这一刻历历浮现脑海。那些快乐，值得他们珍藏回味一生往事，将注定镌刻在彼此的脑海，永生不忘。此刻心中都感慨万千……
　　想到对何孝儒的承诺，黄娇突然心里一阵酸楚。但是她决定了的事，她不会改变。
　　黄玉同看着这一切心中发出一声无奈喟叹。他明白女儿的心思，但是岳天杨找到了柳依雪，而岳天杨又是至情之人……女儿这一番心思注定落花有意流水无情。其实流水也并非无情，只是在这个世界上，有太多遗憾，有太多难以平衡之事。世上本无两全其美之事。他替女儿心痛……
　　“娇儿……我的娇儿你可回来了！……”黄夫人哭着而来。她身后，跟着黄家堡的老老少少。
　　“四小姐终于回来了！”
　　“四小姐我们想你啊……”
　　“四小姐到底去哪里了……”
　　一声声的热切问询让黄娇沉浸于最大幸福中。她的泪水再次而出。
　　当黄冲把这个天大的好消息禀报黄夫人之后，黄夫人甚至怀疑自己是听错了。她让儿子说了三遍她才相信这是真的！自己的宝贝疙瘩终并非像传言的那样已经罹难而尸骨无存。这些可怕的消息让她都郁积成疾了，现在看到女儿身上的病一样全好了似的。
　　黄娇松开岳天杨向母亲奔去……
　　黄娇回来，可谓是一件大喜事。周煜吩咐人准备宴席，要上最好的酒，做最好的菜，来庆贺天使归来。
　　徐球咧着嘴笑着对黄娇说：“我说这些天我身上皮老痒痒，原来是黄小姐回来了。”
　　周羽冲着徐球打趣说：“黄姐姐回来你和杜湘可就惨了。我看你还是赶快躲躲吧。咯咯……”
　　徐球一本正经的说：“不躲不躲，能让黄小姐用刀砍也是人生一大乐事。”
　　黄娇开心的笑着：“你小子现在学的够精的。”
　　“都是黄小姐教导有方。”徐球觉得自己真的很精。
　　周羽岳小钰让黄娇讲这段时间的经历，岳天杨等也都很想知道，这段时间在黄娇身上。到底发生了什么故事。
　　听他们这一问黄娇突然用手拍了一下自己的脑袋。“天啊，我怎么把他忘了。”
　　“谁啊黄姐姐？”周羽问。
　　黄娇走到黄玉同面前带着一种礁湖说：“爹，我这次认了个干爹。你和我周干爹要多一位好兄弟了。”
　　黄玉同摇着头对女儿说：“这干爹也不是乱认的。周盟主已是你的干爹了，你怎么又认了一个。还有，能做你干爹，那可得有资格。”
　　徐球在一边连声说：“黄小姐。黄堡主说的对，你想想，你的干爹可是拥翠之王，你又随便认个干爹，那……那不是……”他一时想不出适合的词来形容了。
　　“黄姑娘，你新认的干爹是谁啊？”周烨问。
　　“你们听我说。”
　　众人遂都看着黄娇。黄娇此时的表情是那样的兴奋。这让他们有些难以理解。
　　“我认的这个干爹，论名气武功论为人。都不比老岳与我周干爹逊色！认了周干爹是我的福气，认了这个干爹同样是我的福气！”自己坠万丈深渊而未死，竟然还遇到了冷缺月，黄娇现在觉得自己真是大福之人。
　　而众人一听黄娇此话更是满头雾水。论名气论武功论为人，都不比岳天杨与周煜逊色，他们可真是想不出江湖中还有这样非凡的人物。
　　此时众人都对黄娇新认的干爹充满好奇。
　　他们问黄娇此人到底是谁，黄娇却神秘的不告诉他们，她要给他们一个惊喜。今天，她要给他们两个惊喜。
　　“到时候老岳。周干爹，和我现在这个干爹三人联手，我们先平了‘秋风帮’再灭‘飞龙山庄’！三人联手，无坚不摧！三人现江湖，风云都变色……”黄娇越说越激动。更是把众人的胃口都吊足了。他们都可以判断出，黄娇这段时间定是和此人在一起。
　　黄玉同对女儿说：“小姑奶奶，你就别再吊我们胃口了。你这个干爹到底是谁？他现在又在哪儿？”
　　黄娇告诉众人现在她这个干爹在“拥翠湖”外的一片庄稼田边等着她呢。
　　黄玉同说：“这就是你不懂事了，既然认了人家做干爹，怎么能让他在外面等着。”
　　周烨说：“黄姑娘，我现在就去请你的干爹去。”
　　“慢着。”黄娇阻住周烨。然后她要求岳天杨、周煜、黄玉同三人随她一起去接她干爹。而其余人则在“拥翠湖”内做好隆重的欢迎准备。
　　“啧啧……”徐球说：“姑奶奶，用不着这么大张旗鼓吧？”
　　黄玉同心想那人一定对黄娇有恩。那也算是的恩人了。但是黄娇竟然还提出让岳天杨与周煜亲自出去迎接，这就有些过分了。更何况周煜为人骄傲，又是总盟主，先前亲自去接黄娇他已很感动欣慰了。也从另一个角度提升了黄娇的地位。而现在自己的女儿认得这个干爹再让周煜亲自出迎有些不妥，怕底下人有微词。
　　他对女儿说：“爹与你三个哥哥随你出去迎接就行了。就别劳驾周盟主与岳盟主了。”
　　岳天杨笑着说：“我也随黄大哥去迎接。”
　　周煜对黄玉同说：“既然是娇儿的干爹，也就是我周煜的兄弟。我们三副老骨头就和娇儿一起去迎接一下也无妨。”
　　黄娇发出满意的笑。“放心，你们绝不会失望的！”
　　然后周煜又吩咐儿子按黄娇的要求做好迎接的准备。三人就随黄娇一起出了“拥翠湖”去迎接那人。
　　冷缺月坐在庄稼地边耐心的等着黄娇，马上就能见到十九年前的故友了，曾经的往事也浮上心头，十九年转眼就成了回首之事，而自己又得以重现江湖，他心绪难以平静……
　　不知过了多久，他看到黄娇带着三个人向这边走来。他站起身子，难道她的身后，就是贺天王？周天王？还有铁臂金刚？离冷缺月还有一段距离黄娇伫足。岳天杨三人也停下脚步。三人注视着冷缺月。散乱的长发，胡须浓密，一袭长衫。给人一种落寞一种悲情。只是由于距离和对方戴着斗笠的原故，他的具体容貌难以看清。但是三人都有一种这样的感觉，此人，不简单！
　　岳天杨看到那人模样竟像极了自己初现江湖之时，心中生出一种别样的感觉。
　　黄娇对岳天杨说：“老岳，你攻他。”
　　黄玉同对女儿说：“你到底搞什么鬼，他不是你干爹吗？”
　　岳天杨也看着黄娇，这样可有失礼貌。
　　“我让你攻他你就做，他不会生气的。”黄娇看着岳天杨。“你一攻他，你们就知道他是谁了。”
　　岳天杨点点头，他凌空一掌击出，一股大的真气托着一个掌影击向冷缺月。
　　看着那道击来掌影，冷缺月划出一轮“圆月”。那轮月直奔岳天杨的掌影，掌影与“圆月”相撞，发出一声爆响，所造成的气浪四下翻滚。
　　周煜岳天杨黄玉同都震惊了。“寒月神功”！此人既然不是冷缺阳，那，难道是冷缺月！这怎么可能！
　　他们一起把目光投向黄娇。三双急需知道答案的眼睛。
　　黄娇缓缓的说：“他就是当年的冷天王。”
　　周煜向冷缺月走去，岳天杨向冷缺月走去。这让他们感到匪夷所思！冷缺月竟然也如岳天杨一样，未死而重现江湖！这一切的背后，究竟发生了什么？这给他们的震动比黄娇重新站在他们面前而强百倍！
　　岳天杨与周煜走到冷缺月面前止步。冷缺月看着他们，四大天王之中，年龄苍雨最长，他其次，贺星寒最年轻。现在，当年的贺天王并不显老态，而是更有一种成熟的魅力。从他身上也在看不到当年的霸气了。岁月可以改变一切，周煜老了许多，他听黄娇说，周煜这些年一直受病痛折磨。
　　冷缺月缓缓摘下自己的斗笠，于是，当年叱咤风云的四大天王，十九年后，其中三个天王站到了一起。
　　
　　第120章：父子相见Ⅰ
　　
　　酒宴刚摆好杜湘回来了。他把姐姐一家安全接到了“拥翠瑚”。杜湘把姐姐介绍给众人，众人一一热情问好。周煜早为他们一家准备好了一处宅院还有仆人丫头。一家老小长途劳苦，就先去休息了。
　　酒宴上周煜站起来，每个人都可以看出一向沉稳的拥翠之王有些激动。他们窥出，他要有重大的事情当场宣布。而此事和这个陌生人有关连。果然周煜当场向他们宣布了冷缺月的真实身份，于是，在坐的每一个人都惊震的把目光投向冷缺月。此人竟然是当年的冷天王！贺星寒的真实身份也让他们觉得有些匪夷所思了，现在居然又冒出一个天王级的人物来！难怪黄娇说论名气论武功论为人，她新认的干爹都不比老岳与我周干爹逊色。他们当时百思不得而解放眼江瑚谁还有这样的份量。观在他们心中疑团终于解开。因为黄娇的干爹竟然是当年的冷天王！他不是暴病而亡了吗？怎么又死而复生？
　　他们发出一片唏嘘惊呼。纷纷带崇敬之心过来给冷缺月敬酒。事情显得让人难以置信。每个人的心中都是那样的激奋。杜湘还给冷缺月行了大礼，四大天王之中，苍雨与冷缺月是至交。冷缺月看到故友的徒弟现在誉为江湖第一快刀深感欣慰。对苍雨之死心中甚是遗憾痛惜。
　　黄娇为了活跃气氛笑着对众人说：“你们说我认得这个干爹如何？还是不是乱认？”
　　众人都夸黄娇有本事。
　　岳天杨今天别提多高兴了。黄娇回来，冷缺月重现江湖。这可是两大喜！
　　他笑着对黄娇说：“我现在不服你都不行。”
　　黄娇满意地问杜湘：“那你服不服本姑娘？”
　　杜湘打趣的说：“要想服你也可以，你让太阳从西边起。”
　　“你这个穷鬼，找砍！”黄娇作势要拔刀。
　　周羽提醒黄娇：“黄姐姐现在不用你亲自动手了，有柄剑比你刀更管用。”用眼飘了下岳小钰。
　　黄娇笑嘻嘻过去拉了岳小钰的手：“妹妹，以后他要是再敢欺负姐姐，你可得为我做主啊！这穷鬼天不怕地不怕就怕你。”
　　岳小钰有些害羞地垂下了头。杜湘露出幸福地笑。陈将军看到小钰有杜湘这样出类拔萃的青年爱护心中也是无比宽慰。想到女儿现在也不知是什么处境。遂心中诵起一阵酸楚。
　　冷缺月此时心潮澎湃难平。他带着一种豪情壮志甚重地对众人说：“这次缺月有幸重出江湖，完全是我干女儿之功。如今得知各位为正义事业而成立‘义盟’与‘飞龙山庄’‘秋风帮’周旋，缺月不才，”他转向周煜岳天杨三人。“如果三位盟主不嫌，我这把老骨头甘愿做一卒任三位盟主驱使。”
　　众人听到冷缺月也要加入“义盟”发出一片欢呼，个个兴高采烈。“义盟”又填擎天之柱！现在他们“义盟”急需要人才。而像冷缺月这样重量级难以求觅的人材更是锦上添花。
　　岳天杨诚恳地说：“冷大哥你可言重了。天杨无德无能，难以胜任副盟主之职，现在冷大哥你神龙再现江湖，定会引导万众归心，天杨当场辞去副盟主一职，请冷大哥接替，而我情愿效犬马之劳。”冷缺月看着贺星寒，他是那样的真诚，冷缺月眼中竟是赞赏之色。十九年的磨难。把当车那个人莫子毒锋芒毕露地贺天王终于改变了。毕竟，他们上了年岁了。毕竟他们经历了人生血色的洗礼。
　　冷缺月说：“贺兄弟你这话才言重了，你可是曾经武林公认的江湖第一高手！当年历经百战，斩邪神恶煞无数，名震大江南北，你理应……”
　　“两位都不必过谦了。”周煜的心情也是格外的好。“当年四大天王要数冷大哥你年龄最长，而且为人真诚豫逊行侠义。深得武林中人爱戴，也是我学习的榜样。今日冷大哥能重出江湖而屈居‘义盟’，是我‘义盟’之幸武林之福。我身体一向不是太好，早己难以胜任盟主一职，而论武功德行更是难及冷大哥你万一。不使因我误了大事，周煜理当卸任。”
　　岳天杨说：“这哪能行。周盟主你可是‘义盟’脊粱，‘义盟’一日不可无周盟主你。而天杨其实只是一介武夫……”
　　周煜说：“此言差矣，星寒你一代英雄！其价值无人可媲美。而我是残烛之光……不能误了‘义盟’大事。”自己这后来的身体情况越来越糟，一想到自己说不定哪天撒手而去，周煜心中是那样悲凉。
　　而周煜与岳天杨让位也都是以大局考虑。总不能再增加个副盟主吧。江湖上任何一个帮派都没有一派三个副帮主掌门的前例，多了也就无价值可言了。当年冷缺月侠名远播。传出他暴病而亡的消息后，让无数江湖人为之扼腕叹息。有些门派竟上下戴孝以表对冷缺月的感恩。江湖各大门派掌门，包括少林方丈武当掌门还有异国海外的一些门派之首都亲自赴“缺月山庄”吊唁。冷缺月在江湖中的声望可见一斑。这是周煜与岳天杨不能比的。如今冷缺月惊现江湖，周煜完全可以想像到，岳天杨与冷缺月把真实身份公布后，整个江湖将会掀起什么样的惊涛骇浪。冷缺月屈尊加入“义盟”对他们来可谓是如虎添翼，当然不可能让冷缺月做一卒了，所以周煜与岳天杨才主动让位。
　　冷缺月一脸正色说：“周兄弟贺兄弟不必再推让，别人不知道，你们应该知道我冷缺月的为人。我冷缺月平生最不看重名利，所以做什么对我来说没有意义，只要能为江湖出力，能报昔日之仇，我足以欣慰。”
　　岳天杨说：“冷大哥坦荡君子这是人所共知的，我们让位并不是说大哥看重名利，而是为大局着想，试想，冷大哥你在江湖中的号召力谁人能及。”
　　周煜说：“我也正是此意，其实这盟主都只是暂时的，待平定江湖，‘义盟’将解散。我们不得己成立‘义盟’也是非常时期而应付当前局势，绝无称霸江湖之意，所以还是请冷大哥不要再推辞了。”
　　“哈哈……”在旁边一直看着三人推让的黄玉同朗声笑着说：“我说你们三个天王，武功没得说，做事太婆妈，这还用让吗。冷大侠重出江湖，三大天王除苍雨天王已逝，你们三人生死重逢容易吗？！正好这‘义盟’三位盟主由你们三天王担任，三个盟主，三位天王！别说百年难见，就是千年也难遇啊！你们三天王一起出现，那万飞龙哭都哭不出来了，萧秋风我看马上得解散他的‘秋风帮’。这样现成的好事亏你们三个还推来推去。”然后他面向众人大声问：“你们说是不是这个理儿？！”
　　众人也都嚷嚷着同意黄玉同的建议。三位盟主，三大天王！做为“义盟”的分子，都觉得倍感荣幸与鼓舞。他们更加有信心战胜他们强大地敌人了。
　　当年四大王只有自己的师傅苍雨真正已逝，看着眼前这三大天王，这让杜湘心中不由生出一种戚然。要是自己师傅还活着，那该有多好。当然，世上不可能尽善尽美之事。
　　周煜岳天杨同声说：“黄盟主这怎么行……”
　　黄玉同打断他们：“这是在好不过的了！”
　　黄娇在一边娇笑着对爹说：“盟主之职别看风光，但是最累人最容易费力不讨好，你借这机会把这苦差事让给我冷干爹自己去享清闲，爹你可真不亏是老狐狸，女儿不及万一。”
　　黄玉同佯做生气用手掌拍了一下女儿的脑袋瓜子。“爹的本意你居然敢给我当面抖出来，回去看我怎么收拾你。”然后他用一种别样的目光一扫岳天杨三人意味深长地说：“萧秋风己向老岳下了生死战贴，万飞龙温东阳等人又在背后阴谋设计，局势已到关键时刻，稍有不慎，满盘皆输。你们三人就不要再推了，别冷了众人的心。”
　　而他们三人也从黄玉同的眼中读出了他的良苦用心。的确，他们三天王任三盟主，对里对外将起到很大的作用和影响。黄玉同不计虚名而顿大局让他们心中很感动。最终周煜点点头，他当众宣布，冷缺月接替黄玉同之职，而黄玉同降为“义盟”分舵主。冷缺月也就没再坚持，任了副盟主一职。
　　黄主同怕黄家的子弟不服抑有微词事后当着黄家众子弟地面严令不得已任何形势表示不满，这完全是他甘心让位……
　　冷天王成了“义盟”副盟主，替大欢喜。酒宴一直持续到掌灯时分，众人兴奋的还是不肯散。徐球被众人灌得大醉放声高歌，当然别人也听不明白他究竟唱的是什么。杜湘还被黄娇与周羽画成小丑模样……而黄娇与周羽随后应众人要求放下女孩矜持当众和着徐球的歌翩跹而舞。场面是那样热闹……
　　岳天杨周煜冷缺月黄玉同悄然离席，让这些年轻任尽情地玩耍吧！明日也许等着他们的，是血雨腥风！
　　
　　第120章：父子相见Ⅱ
　　
　　“冷大哥如果方便可以讲一下这十九年你的经历吗？”
　　冷缺月抬头看了一下广袤无垠的夜空，不堪回首的往事此刻那样清晰浮现眼前。
　　“如果冷大哥不便讲就不讲，恕周煜唐突了。”
　　冷缺月说：“周兄弟言重了，对你们没有生命可以避讳的。”自己妻子与兄弟私通而陷害自己，如此难以启齿的家丑让冷缺月每每回忆都那样痛苦，也那样愤懑。
　　冷缺月就把当年自己所经历的一切都说了出来。岳天扬三人听后，不由甚是同情冷缺月，也为他所经历的一切深感不平。而万飞龙居然也在冷缺月之事上，也扮演了可耻的角色。罪孽之深重，百死尤轻。
　　冷缺月转向岳天扬：“你的事，娇儿也告诉我了，没想到你也被困十九年，也是先被下毒又遭万飞龙等人围杀而跳崖，没想到你是他最好的朋友，他竟然也会对你下毒手。”
　　岳天扬说：“其实在他眼里，没有朋友。”
　　冷缺月痛苦的回忆也勾起了他那段伤痛的往事，他与冷缺月的命运如此的相似。两大天王，竟然都栽在万飞龙手里，看来小人真是英雄的天敌。古往今来，多少一代英豪，毁于小人之手。夫复何言？
　　周煜带愤然说：“你们俩都遭万飞龙设计而备受煎熬，这个仇一定要报！”
　　岳天扬背着手看着夜色下波光粼粼的拥翠湖水：“此仇不报，我贺星寒誓不为人！”
　　冷缺月也胸涌恨意道：“我也一定会让他们付出惨重的代价！”
　　黄玉同笑着说：“两位也不要太过悲愤，万飞龙很快就要完蛋，到时候九华山上，我们当众揭开他的丑恶嘴脸，让他的名誉扫地。我们扬眉吐气之日已然不远。”
　　然后几人讨论起了九华山之行。岳天扬等人完全可以预测到万飞龙定会防备他们在众武林人士面前揭开他的丑事，所以万飞龙为保自己名誉，定会有缜密的应对之计。万飞龙老谋深算，出招常在意料之外，这让他们担心，别到时候适得其反，但是现在不同了，没想到冷缺月未死，到时出其不意出现在九华山上帮着岳天扬揭穿他。这定让万飞龙手足无措，他就算口生莲花也难以再欺世盗名，蒙蔽众人了。
　　“所以，”周煜对冷缺月说：“冷大哥现在的身份还是不亮明的好，到时候我们给万飞龙来个出其不意，让他永远都翻不了身。”
　　冷缺月道：“好，不过。”他注视着周煜说：“我得潜回山庄看看，十九年了，我梦里都想着回去，还有我得知云儿现在被冷缺月与万飞龙利用，我不甘心。云儿可是我的儿子，我一定要让他知道事情的真相，认清他伯父的卑鄙！你们放心，我不会先暴露身份的。”
　　岳天扬他们完全可以理解冷缺月的心情，被困十九年，现在山庄易主。儿子被害自己的人利用着，是谁都难以接受，谁都希望迫切让儿子知道真相而父子相认。也许冷缺月被困绝谷十九年，过着野人般的生活，遭受身心煎熬，而最终挺了过来，就是为了他的儿子。
　　岳天扬与周煜让他小心些。
　　黄玉同说：“要不让老贺陪你走一趟？”
　　冷缺月说：“不用劳烦贺兄弟了，自己的山庄，我出入自如。”
　　冷缺月江湖经验老道，又老成持重，功夫又高，他们也就不过多担心了。这些日子他们也开始具体部署，到时候的九华山之行了。以保证万无一失。他们知道万飞龙温东阳等也在积极的准备，到时候看谁技高一筹了。
　　冷缺月问起萧秋风的武功。
　　周煜说：“他曾经与一个塞外高手大战过，当时我也去观看了那一役，他的秋风落叶掌很可怕。而这么多年，没有一个人能击败他，反而被他打败的高手不计其数，不然他也做不了当今武林的第一高手了。气势非凡，力拔山兮气盖世，真像当年的老岳啊！”言下之意岳天扬想击败萧秋风并非易事。
　　冷缺月问岳天扬：“那你见过此人没有？”
　　岳天扬说：“我从未见过他的真面目，但是我们交过一次手，时间很短，当时打成平手，可以看出，此人的武功并不在我之下。”
　　听两人这样说，冷缺月感触道：“真实长江后浪推前浪，没想到十九年后，萧秋风独领风骚，时空变化，江湖不变，但一切却是物是人非了。”心中感慨如潮。
　　黄如同说：“星寒老弟也是中毒十五年，最后几年才恢复功力，已难以恢复曾经的状态了，不然萧秋风绝对不会是他的对手，不过现在也未必输在萧秋风手上。”他话锋一转，对岳天扬说道：“你自创的寒星十击，当初一人力挫五个高手，莫清楚雷都死在那一战。吓得黄金手方正他们仓惶而遁，我想他萧秋风也未必能做到这一点。”
　　周煜饶有兴趣的对岳天扬道：“怎么样老哥，把你的寒星十击始出来让大家开开眼如何？”
　　冷缺月也充满好奇，“不知贺兄弟意下如何？让我们见识一下？”
　　黄玉同带着一种兴奋道：“我也早想见识一下了。”
　　岳天扬笑着说：“天扬自创的雕虫小技，真实不敢在你们面前现眼。”
　　冷却元笑着打趣说：“莫非怕我们偷学？”
　　“哪里的话。”岳天扬道：“既然你们想看，我就献丑一下。”
　　于是岳天扬把自己所创的“寒星十击”一一使出来。寒星破空的锐利、群星避月的气势、流星击雁的诡异、斗转星移的玄妙、星罗棋布的有序、星流霆击的难测、风驰电掣的速度、星月争辉的豪情、流星若雨的壮观！让周煜三人感叹不已！最后一招也是威力最大的一招，万星齐爆，更是若飓风狂潮惊世骇俗、势不可挡！
　　岳天扬使出这十招虽然只用二三分内力只为演示，但是这“寒星十击”的高绝霸道与威力还是让周煜三人动容不已，他们万却可以想象，岳天扬用六成以上内力把这套寒星十击使出，将会是多么可怕！周煜、黄玉同早就听说岳天扬自创了“寒星十击”。并在几次血战中使出，但那是这确实第一次目睹，周煜与冷缺月都是武学行家，看罢后冷缺月与周煜相视一眼，各自心中的感受心照不宣。
　　黄玉同拍手喝彩，他知道自己现在的功夫在“寒星十击”面前，将会不堪一击。
　　冷缺月对岳天扬说：“真不愧为百年难得的武学奇才，也只有你能当之无愧，我相信，”他看着贺星寒加重语气说：“你贺天王永远是一个不败的神话！”这话从冷缺月嘴里说出来，分量不低。
　　岳天扬谦逊的说：“冷大哥太过褒扬了，其实武林奇人异士很多，只是不屑与我争一时匹夫之勇罢了，就像冷大哥的‘寒月神功’已到巅峰之境，我就未必是你敌手。”
　　冷缺月慎重的说：“虽然我寒月神功已达到了很高的境界，但是，如果你我一战，瑞然你赢我不回轻松，但是我却根本没有希望赢你。四百招内，站的是你，倒下的是我。”
　　而一直未来口的周煜走到岳天扬身边，低声对他说了五个字，然后独自先去了。夜色中，周煜的身影更显疲惫瘦弱。他不断把身上的大麾往紧裹，但是他还是觉得冷，他的咳嗽声也在这夜里响起。一声声，回响着拥翠湖清冷的上空，敲破这秋夜的寂寞。也让岳天扬三人听来心中涌起无限戚意。一代拥翠之王！在病魔面前，确实这样无助无奈。
　　而他对岳天扬所说的那这五个字在岳天扬心中掀起波澜，这五个字深深携刻在了他的脑海之中，除了他俩，没人知道周煜对岳天扬说了五个什么字。
　　翌日日天蒙蒙亮的时候，冷缺月骑一匹快马离开“拥翠湖”奔向自己的家。千里奔驰，归心如箭。第二日晚上，他终于站在了“缺月山庄”的大门前。夜幕下的“缺月山庄”，还是当年的模样。大门右侧的那棵老槐树，更加的枝繁叶茂，他看着那两扇沉重大门，这门无数次出现在他的梦里。然后他又把目光投向门两侧那两尊大石狮，它们似在昏昏睡梦中，他想，应该是它们醒来的时候了，他抬头仰望门上烫金大牌匾，还是当年那四个金光闪闪的大字――缺月山庄！但是他已不是此间主人了，冷缺月此时心中汹涌澎湃成狂风暴雨中的海。
　　他上前抚摸着那两尊大石狮子，眼中涌出泪水。十九年了，这匾这门，这对大石狮，这高大院墙及门前的老槐树，可曾认识你的真正主人……
　　他口中喃喃而语：“我回来了……我回来了……”
　　随后冷缺月平和了一下自己激动的情绪，翻跃进了山庄。“我冷缺月回来了！”那一刻他在心中大喊。
　　
　　第120章：父子相见Ⅲ
　　
　　庄中的景物虽然阔别十九年，但是他一一熟悉。庄中巡逻的守卫不多，因“缺月山庄”这些年一直处事低调，加上因冷缺月的名望所以基本没有怨家仇敌，山庄多年都太平无事。
　　冷缺月潜进自己曾经的所住的那处园子。进入园子后心情更是激荡。自己从小就在这所园子里居住并成婚生子，园子里所有的东西他都充满了感情。他来到屋门前，里面闩着。冷缺月把手贴在门上，用其强大的内力把门闩移开，然后他悄然推门而入。
　　这是里外间，里间是卧室。冷缺月推开卧室的门进去，他走到床前，用手掀开床上的雅幔，一个女人在床上熟睡中。借着窗外洒进的月光，冷缺月端祥着她。一个美丽的女人。虽然现已四十多岁了，但是还是很美，只是有些恹态与憔悴。睡梦中她秀眉微锁，似有难以解开的惆怅。她的秀发还是那样密那样长，她的发是他曾经最爱抚摸的。冷缺月心中一痛。这个女人就是他的妻子，小娴。当年他是那样爱她，由于她比自己小近十岁，他当她是掌手中宝贝呵护疼爱。但是她却背着他与自己的叔伯兄弟勾搭成奸，带给自己永生都难以磨灭的耻辱。冷缺月心中萌起了恨意。他抬起手掌，此时，只要他的掌落下，小娴就会在睡梦中死去。杀了她，这不正是他在绝谷中常强烈希望的吗？
　　这时候小娴发出一个呻唤，呼出一个人的名宇。冷缺月听后心中涌起一种难言地感觉。他的心颤战着，内心最为柔软的部分在这声呼唤声中愈加凸显。小娴在梦中喊出的人名是――缺月！
　　冷缺月缓缓垂下他的手掌。
　　难道她还没有忘记他？当年是她背弃盟誓与自己兄弟私通，在自己饭中下药！难道就凭着一声呼唤对她所有的仇怨就一笔勾销吗？
　　“缺月……”骤然小娴叫了一声从梦中惊醒坐了起来。多少年冷缺月的身影无数次出现在她的梦中让她惊醒后黯然销魂。
　　这让冷缺月也猝不及防。坐起来的小娴蓦然发现床边立着一个人。他带着一个宽大地斗笠。长发披在肩上，月光的氤氲中，身影显得那样落寞孤凄。
　　让人意外的是她竟然没有惊叫出声。她怔怔看着伫立在床前的冷缺月。“你是人还是鬼？”
　　冷缺月冷声说：“你说呢？”
　　“缺月！”小娴地声音颤抖着，她地身体也在不由自己的般辣。虽然对方只说了三个字，但是他的声音是那样的熟悉。那种久违的声音她没有忘怀。
　　冷缺月没有否认。“你居然还能听出我的声音。”他觉得胸膺快要裂开了。
　　“天啊！”她叫了一声，她是那样地激动。她简直不敢相信这是真的。她用手狠狠拧了一下自己，疼。这么说她不是在做梦。“缺月……”她哭叫一声从床上翻滚下来。她伏在他的脚下。她是一个罪孽沉重的人。她泣不成声。“你居然还活着……呜鸣……我就知道你没有死，虽然他们都说你死了。可是我没有亲眼看到你的尸体，所以我知道，你一定没死。一定没有死……这么多年。我有一种预感，你迟早有一天会回来，回来报仇，回来拿回属于你地东西，这么多年，我一盼着这天，只有我知道，你终会回来，现在，你终于回来了。鸣鸣……”
　　冷缺月看着脚下的小娴。“我没有死你不是很失望？”
　　“不！”她哭着说。“不！我真的希望你没有死……这么多年。你知道我心里有多难受！我虽然对不起你，但是我真的没有想过让你死……你要相信我……”
　　“我相信你！”冷缺月痛苦地说：“我曾经多相信你，但是你却背着我与那个畜生苛合，还在我饭饮食中下毒。你居然还说不想我死，你难以自圆其说！”他的情绪激动起来。
　　“不是那样的。”小娴挣扎着抱着缺月地双腿，抱得那样紧。生怕一放开缺月就会消失不见。“你听我说！你听我说……”
　　“我不想听你说！”冷缺月抬腿把她踢开。她捭了出去，掉的很疼。但是她顾不了那么多又爬过去，再次抱紧缺月的双腿。
　　“我要说！等我说完你在杀我也不迟！我只是想让你知道，其实，我没有想让你死……”
　　这次冷缺月没有踢开她。那就让她说了也无妨。他今晚要让她死得瞑目，毕竟。他是那样的深爱过她。毕竟，他们有一个孩子。
　　小娴开始讲，她说当年他经常外出，有时候一走就是几月，但是她根本就没有因寂寞而心生任何不安分之想。因为她也同样深受着他。她就在家里精心照顾着孩子，然后期盼着他早日回归功的身影。而冷缺月每次外出都会叮嘱兄弟替他好好照顾她们娘俩。所以冷缺阳常到这处园子里来逗冷云，因为是自家人，也不怎么避讳。但是让她没有料到的是，一天晚上他们一起吃饭，冷缺月在她饭中下了药，很快她就觉得自己浑身燥热难忍，她以为是喝了两杯酒地原故，但马上她体内就爆发出了那种强烈的欲望，似烈火一般焚烧着她的身体。而她的人也变得恍惚了……那个时候她觉得冷缺阳就是冷缺月，而他趁机把她抱起走了向了床……
　　直到第二日她清醒后才知道她竟做下这无耻之事。而冷缺阳却显得并不惊慌，反而向她说了诸多喜欢她的话。她当时狠狠给了他一记耳光，就要以死来寻求解脱。冷缺阳拉住她，对她说她想死也可以，但是幼小的云儿从此可就成了孤儿，成了一个没有娘的孩子了。以后冷缺月再续弦，后娘要是虐待云儿她就是在九泉之下也难以瞑目。冷缺阳的话处处戳在她的软肋上，最后她也就放弃了死的念头。而打那以后，冷缺阳就抓住了她的这弱点多次向她提出非分的要求，她不从时他就放言要把此事传扬出去，到时候他会对冷缺月说是她做贱在他酒后勾引的他。女人如衣服，兄弟似手足，更何况冷缺月是他爹一手带大，他爹临终前曾托付冷缺月好好照顾他，所以冷缺月不会对他怎么样的。这她相信，冷缺月视这个叔伯兄弟如亲弟弟。生怕有负二伯临终之托。所以冷缺月不会为了她而杀冷缺阳，只能是杀她泄愤洗辱了。因此，在他的逼迫下没有了主意，多次满足了他的要求，而每一次，她的心都滴血般的痛，对冷缺月的愧疚更是时刻折磨着她。她日夜都倍受煎熬。
　　终于有一天冷缺阳惊慌失措地对她说冷缺月可能对他俩的事有所察觉了。冷缺阳对她说，冷缺月曾在背地里扬言，等抓住确凿证据后就把她凌迟了。还说冷缺月竟然还怀疑冷云不是他亲生儿子了，到时候把他们娘俩都杀了泄愤，不然污他一世英名。而心中鬼的她信了冷缺阳的话，她是那样恐慌，害怕冷缺月处死她们娘俩，她求冷缺阳想想办法。最终冷缺阳拿出一包药，他说这药是一代药王杜婆婆配置的“三月失心散”，每天在冷缺月的饮食中放一点，半月后他就把近三月的事情金部忘掉，这样事情就过去了。并发誓以后再也不来件缠她。而她当时竟愚蠢的相信了他的鬼话，如果是这样那倒是两会其美的办法，既能让冷缺月忘记这三月中的事情，也能摆脱冷缺阳的件缠，此事就当没有发生过一样。于是她就暗中在冷缺月的饮食中放那些药，她开始有些忐忑，怕这药有毒，但是冷缺月吃过后没有表现出任何异样，她也就相信这真是冷缺阳所说的神奇药物。江湖中本来有些人和事都是那样的神奇，冷缺月就常给她讲许多令她感到匪夷所思的神奇之事。
　　而后来有一天冷缺月不见了，冷缺阳就把真相告诉了她。说冷缺月已被他请人杀了，他也是迫于无奈，冷缺月以开始疑心他，所以，不是他死就是冷缺月死。她才对于整个事件恍然大悟。当时她向疯了一样扑向冷缺阳，叫减着要杀他，冷缺阳一脚把她踢倒让她老实点，他冷冷地对她说，别忘了这事你也有份，如果不是化功散让他功力减少，我们就没有那样容易得手了。又狠毒的威胁她，要是她不老实，所幸连小云也杀了，斩草除根。而小云是冷缺月唯一血脉，她要替他留下这根血脉。最终她屈服了，屈辱的活了下来。从此，她就病了，一病好多年，她的病是心病。
　　而冷缺阳为了遮盖其罪行及向外传达一种他仁义的讯息，所以表面上对她们娘俩非常好。尤其是对冷云如同己出，外人赞赏已。而只有她忍辱负重承受着所有的折磨屈辱伤痛。
　　小娴继续说着：“他对外说你抱病而亡，他始终没有让我见你最后一面……现在云儿也大了，并练得一身好武功，我就打算找个机会把所有的一切都偷偷告诉他，好让云儿为你报仇。”
　　冷缺月注视着小娴。“但是那个畜生在把我逼下悬崖的时候说是你勾引的他。”
　　“哈哈……”小娴发出一阵悲愤地笑。“你也可以相信他的话。虽然事情如此非我本心，但是我终究是有负于你，是我对不起你，你可以下手了，我能死在你手上，也欣慰了。”
　　她仰起头，月光映照下，满脸晶晶的泪水。她脸上浮出一缕笑，欣慰地笑。冷缺月还活着！她死而无憾。
　　“求你把斗笠摘了让我看你一眼。”
　　冷缺月摘下头上的斗笠。
　　小娴哽声说：“我死也瞑目了。”
　　冷缺月抬起手掌，向小娴头顶拍去。
　　
　　第120章：父子相见Ⅳ
　　
　　冷缺月的手掌拍在小娴的头顶上，但是小娴去没有死。在手掌落在她头顶上的那个时候冷缺月收了掌上所有的内力。他的手缓缓垂下。自己的儿子这么多年与妻子相依为命，而小娴对儿子含辛茹苦付出了那么多。可见母子情深似海。而他得知儿子又是一个难得的大孝子。如果他杀了云儿的母亲，别说会认他，也许他还会与他拼命的！毕竟，他这个父亲这么多年必未尽到养育教导的责任。儿子现在这样出色，也是妻子的功劳。他完金可以想象到，他杀了妻子后难以平衡的后果。
　　小娴看着冷缺月。她没想到冷缺月这一掌没有杀她。“你杀了我吧，这样我心里会好过些。这些年，我都要疯了。”这么多年，强烈负罪感让她觉得生不如死，也许老天就是以这种方式在对她犯下的罪惫进行惩罚。
　　“我先留着你的命。”冷缺月冷声说：“我想见儿子，我知道他现在与那个畜生在‘飞龙山庄’，你想办法让云儿回来。我不想再让我的儿子被那个畜生和万飞龙当枪使。”小、小娴恍然明白冷缺月为什么手下留情而饶自己一命了。如果冷缺月杀了她，就算他是儿子的亲生父亲，儿子也不会原谅他的。
　　“好！”她急忙说：“我明天一早儿就派人招云儿回来，你们父子分离了十九年，也是你们应该见面的时候了。云儿接到信后晚上就能赶回来。”
　　冷缺月说：“好，到时候我找你。我先走了。”
　　冷缺月转身向门口走去。
　　“缺月……”
　　小娴在他背后凄然叫了一声。
　　冷缺月伫足，他没有回头。
　　“求你能多呆一会儿好吗？”小娴哀求他。“我想知道你当年是怎么活下来的？我想知道你这十九年又是怎么度过来的？”
　　冷缺月说：“这个你不必知道！”
　　然后转身去了。
　　冷缺月出了山庄来到庄后一里外的山坡上。这片山坡种植着很多村木，林木繁茂，芳草萋萋。这里就是冷家地坟地。靠北方还有一间小屋，住着一个守墓的老人。
　　这片坟地埋藏着冷缺月地爷爷、奶奶。父亲母亲，二伯……坟墓排列由辈份从高到低。第三排冷缺月看到了自己的坟墓。在寒月地辉光下。冷缺月兀立自己的坟前，看着墓碑上自己地名字。心中也不知是一什么滋味。更多的是屈辱与愤懑。他一掌击在那块墓婢上，墓婢碎裂开来。
　　当年冷缺阳找了个长相酷似冷缺月的人杀了顶替冷缺月的尸首入殓出殡，但是却未让小娴见一面，因为可以瞒过别人瞒不过小娴。但是没想到若干年后阴七子寻到了冷缺月的坟墓，把墓中的尸骨掘出挫骨扬灰以替师溥泄愤。而他哪里知道那尸骨却是别人而非冷缺月本人。冷缺月坟墓被掘，冷缺阳不想声张此事，遂又找了具尸体埋进这坟墓中。
　　冷缺月先在爷爷辈的坟前一一拜奠，然后又在第二排拜了自己的父母……最后他跪在二伯的墓前。也就是冷缺阳地父亲。冷缺月十一岁地时候父母死与仇家之手，是二伯把他抚养长大教他做人处事及一身武功。他也对二伯尊敬若父亲一样。他现在还清晰地记的。二伯临死前他跪在他的病榻前。二伯拉着他的手，二伯的手是那样冰冷。他叮嘱他，让他照顾好冷缺阳及这个山庄，这样他才能含笑九泉。他永远也忘了不了二伯当时眼中是一种什么样期望的眼神。于是他对冷缺阳才若亲兄弟一般爱护。但是没想到冷缺阳竟然……
　　“二伯，我来看你老人家了。”冷缺月默然地说：“这十九年来，我没能拜您老人家。缺月不孝。但是，这其中另有隐情。”冷缺月在二伯地坟前把冷缺阳所为详细道来。说完后他痛苦地说：“二叔，我们冷家从未出过这样的逆徒！缺阳所为，人神共愤！他现在居然还与万飞龙连盟，置‘缺月山庄’与不义与险地，二伯！我要清理门户了，您在九泉之下，原谅我吧……”
　　冷缺月在二伯坟前拜了几拜后转身而去。
　　小娴第二日清早写了一份信派人快马赶往“飞龙山庄”交于冷云。冷云接到信后得知母亲身体又有不适，让他回去一趟。并注明他一人回来就行了。冷云担心母亲，忙转告二叔他要回去探望母亲。这些年小娴一直染病冷缺阳也不起疑，他让冷云先回去，他再过几日才能回山庄。因为离九华山决战之期愈来愈近，万飞龙的各路盟友除了何家外现在都齐聚“飞龙山庄”商讨布置应对“义盟”之策。
　　冷云又向万家父子辞别。万飞龙一听冷云母亲身体欠恙就准备了一些上好的补品请冷云带回去，再代他的问候。这让冷云甚是感动。万家父子对他恩深义重，他更要为他们放死力。
　　冷云单人匹马路上不敢有丝毫耽榈休息约戌时终于快要回到山庄了。临近十五，天上明月如镜，碧空如洗。
　　穿过一片树之时，冷云突然勒住马。马骤然停下，发出一声嘶叫。路中，伫立着一个人，挡住了他的路。这个人背对着他。此人一袭长衫，头裁竹笠。月色下，有一种神秘感扩散开来。
　　“阁下为何挡我的路？”冷云发问。他知道此人不会无原无故挡住他去路。
　　挡住冷云路的正是冷缺月。听到儿子发问，他心中涌起无限温情。十九年了，他终于听到儿子的声音了。明月下，他蓦然回首。于是如水的月光下，他看到了儿子。在他脑海中，儿子的影像始终是他两岁的模样，他无数次幻画过儿子现在的样子。但是却没有一个明晰地影像。此刻，他是那样激动。
　　冷缺月强抑制住内心的激动不动声色对儿子说：“听说你少年英雄。所以今日想领教你几招。”他想试一下儿子地武功。
　　冷云从马上跃起身子落在马前而立。看到儿子挺拔伟岸冷缺月心中欣慰不已。
　　冷云冷声问：“你是义盟的人？”
　　冷缺月说：“你先别管我是什么人……”
　　“那你是自己找死怪不得我了！”冷云打断他地话身形不动手掌刮出一道弯月切向对面的冷缺月。看着那弯月冷缺月同样划出相同地一招，两月撞在一处。如打碎的水银四散开来。
　　冷云吃惊了一下，他喝问：“你究竟是谁？怎么会，寒月神功？”
　　冷缺月不答。称赞一声。“好功夫！”
　　冷云再次攻向冷缺月，他心里惊诧眼前的这个神秘人物竟然会他们冷家的绝学“寒月神功”！难道是此人偷来的？冷云恼怒。独门绝学，不可外传！如果外人偷学，要么让他死，要么废了他的“寒月神功”，这是冷家的祖训。
　　冷云一招“月涌大江”，大片真气如云缠绕夹裹着月，气势磅礴击向冷缺月。既然眼前此人会“寒月神功”，他就得下杀手。冷缺月不避。他同样使出一招“月涌大江”。只是他把握到恰到好处，他不可能伤害到儿子。就算他死。
　　两团“月”各自异常汹涌这次是力量的碰撞！一声巨响回荡在夜里，冷缺月身子退了两步，冷云连着蹬蹬连退好几步。他心中是那样惊骇无比，此人不光会“寒月神功”，运用的竟然比他还纯熟。此人到底是谁！如果是这样他不可击败他！
　　冷云愠声说：“我今天要看看你地真面目！”身子再度掠向冷缺月。儿子地勇气让冷缺月大加赞赏。不畏强敌。气势不减！不愧是冷天王之子！
　　父子俩打在一起，两人用的是同样的武功，各种绮丽的月影不断闪现在这林中，构成了一雷美妙的画面。冷缺月此时每出一招都小心翼翼，生怕伤着儿子。而冷云却拼尽全力。父子俩一时打成平手。几十招过后冷缺月也对儿子的武功有了一个了解。儿子地“寒月神功”，关键的几招有缺陷。这样就影响了“寒月神功”的威力。也难怪，儿子的“寒月神功”应该是冷缺阳所传授。冷缺阳当然得有所保留而不肯倾裹相授。也许这个混蛋有所保留就是做为杀手锏日后对付儿子的。他教儿子武功是为了不违背冷家儿郎必会寒月的祖训。还有，给外面的人做个样子看。也许冷缺阳自己都没有料到，尽管他有所保留，但是冷云凭着自己的天赋与付出不知比常人多几倍的辛苦，竟然练成了一个顶尖高手。不愧是他冷缺月的儿子。日后再他的指导下，冷云的武功还会再进一步！
　　而当年他把祖传的“寒月神功”改进，更加所向披靡，被誉为冷天王。冷缺阳就开始凯觎他改进的“寒月神功”了。而他也答应冷缺阳日后把改进的“寒月神功”教他。因为他如亲弟弟一样待他。但是没想到后来发生了那件事。
　　冷缺月已对儿子武功摸了个底然后掠出战圈。冷云正要再度而击，突然一个女人的声音响起。“云儿住手。”
　　林间走出了小娴。她披着一个月白色的披风。披风上印有一轮月。这件披风是当年冷缺月送她的。冷缺月常对她说，披上这件披风，她就像一个月亮中走出来仙子。那个时候她是那样的幸福。冷缺月死后，她就把这件拨风收藏起，她只给冷缺月一个穿。现在冷缺月重现了。
　　“娘？”冷云叫了一声忙走上前。“你怎么会在这里？”
　　小娴看着儿子，她现在激动地心情难以描述。现在，他们一家人终于团圆了。虽然是在这样一种情况之下。
　　“云儿。”小娴对儿子说：“过去，给他跪下。”
　　“为什么！”冷云惊愕。
　　“我让你去给他跪下。”小娴加重了语气。
　　冷云不敢违拗母亲的意愿。他深深知道，母亲为了养育他，付出了什么样的辛苦。所以母亲就是他的天，母命更不能违！
　　冷云过去给冷缺月跪下。心中很是不情愿。冷缺月看到儿子对小娴的奉若神明，他心中是那样复杂。他要是杀死了妻子。他也会失去儿子。永远失去。
　　冷缺月缓缓摘下自己头上地斗笠。他伸出颤动的手去抚摸儿子地头，然后他蹲下身子。用手摸着儿子的脸……冷云怔怔地注视着冷缺月，他分明能感觉到冷缺月地手指颤颤不已。而冷缺月的面孔。怎么会似曾相似？从记忆地深谷中，缓缓向他走来。
　　小娴走到父子俩跟前，她已是泪水满面。
　　冷缺月问：“你知道我为什么会‘寒月神功’？”
　　冷云茫然地摇摇头。眼前这个发长须乱的人，此刻他竟对他萌出一种亲近感。
　　冷缺月终于吐出一句话。“因为我是爹。”
　　“什么？！”这话不啻于一记闷棍，冷云觉得被击的头嗡嗡做响。自己的爹十九年前就暴病而亡了，怎么又可能出现在他面前？他难以理解！他难以置信！……
　　“娘……”他看着母亲，他想让母亲给他一个答案。
　　“云儿……”小娴哽咽着对儿子说：“他就是你爹。他就当年的冷天王，他没有死……他没有死……”小娴也跪了下来。
　　“爹啊！”冷云从像林梦中惊醒，他喜极而泣。他一下把冷缺月紧紧抱住。如果不是他娘在此。打死他也不会相信此人就是自己的爹。就是当年名动武林的冷天王！
　　冷缺月也紧紧抱着儿子。喜忧泪水布满他苍桑的容颜。这一刻在他梦中出现了十九年。现在。儿子，是一个有质感有生命的肉休了，不再是梦中虚幻地影像。
　　冷云那兴奋激荡地心情无法形容。从他记事起，母亲就告诉他，他的父亲冷天王是顶天立地的大英雅。长大后他从别人口中也得到了证实。父亲为人让武林中人都那样敬服。他常为能有这样荣耀的父亲感到自豪骄傲。现在，父亲竟然还活着！冷云喜得是又哭又笑。原来母亲把他召回是为此事。他有些奇怪。怎么母亲没有通知他二叔。也应该让他二叔高兴才对。
　　“娘！爹！我现在就折回，飞龙山庄，把这天大的喜讯告诉我二叔，我们一家人好好酬”
　　“别提那个畜生！”冷缺月愠声打断儿子的话。
　　冷云困惑地看着娘和爹。不堪回首地往事即将揭开，小娴都觉得此刻无颜面对儿子了。
　　“娘，爹，这到底是怎么回事？请你们告诉孩儿。”
　　冷缺月拍拍儿子的肩，他站了起来，冷云也扶着母亲站了起来。
　　“云儿，娘今天就把所有的事都告诉你。本来娘这些日子就寻思要把所有的事都告诉你了。也是该让你知道真相的时候了。”
　　听了这话冷云心里生出一种不好的感觉。真相的背后到底隐藏着怎么样惊心的事件！
　　小娴把真相都讲给了冷云听，讲述的过程中，悔恨和羞愧若毒蛇一样噬啮着她的心。她讲完后冷云一时间感觉大脑像一片空白。怎么事情竟然是这样！怎么这样！
　　“不，娘你是骗我的！”冷云痛苦地说。
　　小娴说：“云儿我没有骗你，是娘对不起你爹！要不是有你，娘早就寻死去了。这么多年，我活着好难过啊！我的心天天就像是刀在割一样啊……呜呜……”
　　如果刚才冷云觉得自己像进了天堂，那他现在的感觉就如同在地狱。这么短的时间他就体味到了两种极端的感受。但是最终他还得接受这个事实！他的二伯，是个禽兽不如的东西！而他的母亲，在当年扮演了什么样的角色……
　　他看着父亲。“那你是怎么活下来的？”
　　冷缺月就把当年被逼下悬崖及自己被困绝谷十九年，前些天才在黄娇的帮助下脱困的事告诉了儿子，也告诉了妻子。娘俩听完表情是那样痛苦，他的经历也让他们心痛的都在抽悸。小娴心中负罪感沉重地更是无以复加。
　　然后冷缺月对儿子说：“其实你二伯是在利用你，他迟早会对你下手。”
　　“我要杀了他！”冷云突然咆哮一声。就向马掠去。他现在觉得身上所有的血都冲到了脑门上。原来这一切地罪魁祸首竟然是二伯，自己惟命是从敬爱如父的二伯！他与万飞龙竟然说自己地爹被害与贺星寒有关。并把“义盟”的人都描绘成是魔鬼猛兽。他现在有一种被愚弄地感觉。
　　冷缺月挡在了儿子面前。“不要感情用事。现在不是时候。”
　　冷云的眼睛已是血一样的红。“爹你别拦着我！”
　　“云儿，报仇也不在这几天功夫。实话对你说。”他劝导儿子。“我现在是‘义盟’的副盟主。现在情势错综复杂，我们决定在九华山上当着众武林人的面揭穿万飞龙与你二伯的把戏。所以。你要以大局为重。到时候，我们让他们永远也翻了不身！”
　　冷云是一个非常有智慧的人，他渐渐冷静下来。现在与二伯反目，“义盟”所有的计划就泡汤了。
　　“所以你现在得忍着，你不能暴露你自己。九华山关系全局。”冷缺月慎重地对儿子说。
　　冷云点点头。然后他对娘说：“娘，我和爹有几句话要说。”
　　小娴点点头。
　　冷云拉着父亲的手走出娘地视线。然后他跪在冷缺月面前。“爹，我知道你恨我娘。但是当年并不完金是我娘地错。她也是受害者，遭了那么多罪。她是被我二伯那个混蛋蒙蔽了……这个仇我会替爹报！但是！”他抬起头。“你绝对不能伤害我娘！”
　　冷缺月心中喟叹一声。他试探问：“如果我伤害你娘呢？”
　　“那我就没有你这个爹！”冷云斩钉截铁地说。
　　冷缺月的心猛烈抖动了下。“如果你娘死了呢？”
　　冷云抬头盯着父亲不容置疑地说：“娘生我活！娘死我亡！”
　　儿子这句话刚落冷缺月身形快若闪电一般向小娴所在的那个方向掠去。冷云继尔反应过来了，他痛叫一声“娘！”也向那个方向掠去。如果母亲有个三长两短。他不会原谅父亲！他也不独活！
　　真相以告诉了儿子。小娴觉得羞愧无颜再面对他们父子。尽管她是那样舍不得儿子，舍不得丈夫，但是她是一个罪人。她觉得只能用死来寻求解脱和丈夫的原谅。她平静地掏了一柄早已准备好的匕首，她要用血来洗去她的罪过。很快，她地血将会洗红这件月白色的披风。她闭上眼，把匕首刺向自己的脖子。就在匕首锋利的尖在刮破她肌肤那一电石火火之间她手中的匕首脱落。她眼开眼，冷缺月站在了她有面前。
　　“为什么不让我死？”她凄然地问丈夫。
　　“因为，”冷缺月对她说：“你死了，我也就失去儿子。”
　　“娘！”冷云也到了。他看着地上的匕首。他是那样后怕。冷缺月晚一步，他就再也看不到他的娘了。“娘你好傻，你为什么要这样做？”冷云快要崩溃了。
　　小娴悲哀地说：“娘对不起你爹，现在你爹回来了，娘死也就安心了。”
　　“不！”冷云是那样激动。“这不是你的错，这都是那个混蛋的错！娘，你千万不要在干这样的傻事。你要是死了，我绝不独活！”
　　然后冷云对父亲说：“爹！你说话！”
　　冷缺月心中长叹一声。他对小娴说：“这么多年，你含辛茹苦把云儿养大，也算是将功赎罪了。而且，”他用一种别样的口吻说：“云儿不能没有你。为了我们的云儿，别再做傻事了。”
　　小娴跪在冷缺月面前痛哭流涕，冷云也给父亲跪下。冷缺月的心似被刀搅了一般。他心里一时不可能原谅妻子，他不能失去儿子。没有了儿子，他活着，还有什么意义？一命系一命。而他也知道，从此，他将和妻子会有一种难以平稳的尴尬。冰冻三尺，非一日之寒。也许今生都难以解冻。
　　冷缺月与儿子相认后又给儿子嘱咐了一些事项。冷云让父亲放心，他知道怎么做。本来第二天冷缺月就想反回“拥翠湖”，但是应儿子的请求，他留下来与儿子妻子过了中秋佳节。月圆中秋，团圆之日。分别了十九年，这个团圆日倍加珍贵。冷云知道父亲从此将对母亲心中有隔阂，他相信，在以后漫长岁月中，经过他的努力，他们会有一天，真正过一个团圆之日。
　　
　　第121章：噬脐莫及Ⅰ
　　
　　中秋节前雪山鹰索荣和雪狐狸温素素把霍远山一家接到了翡翠湖。柳依雪与姐姐相认。两人激动的心情难以用语言来描述。彼此都没想到在这个世界上还有一个双胞胎姊妹，这对失散四十余年的姐妹抱在一起喜极而泣，千言万语一时竟不知从哪说赴……
　　柳依雪的姐姐女儿小云也拜过姨夫姨妈。岳天杨夫妇早以给小云准备了一份见面礼。小云与雪玲珑长的有些相像，岳天杨想到了答应过女儿到时去“叶城”陪她过中秋。就打算明日就启程。
　　岳天杨摆下家宴为霍家夫妇接风洗尘。霍远山夫妇没有想到岳天杨就是妹妹的丈夫，更是当年武林中的江湖第一高手，不由感叹非常。夫妇俩再次向岳天杨表达了当初的救命之恩。岳天杨说既然现在是一家人不必不太客气。霍远山夫妇问起他们的孩子，夫妇俩也准备了一份礼物。柳依雪想到现在儿子还在叶城不由有些黯然，就把事情的来龙去脉详细的讲给了姐姐姐夫。霍远山夫妇虽然不是江湖人，但是贺星寒一家的历经苦难一波三折还是让他们唏嘘扼叹。所幸现在搏得云开见月明了。
　　霍远山得知“义盟”很快又要与“飞龙山庄”及“秋风帮”开战，当场许诺出资六十万白银资助“义盟”。这让岳天杨很是感动。霍远山办事放率很高，几日后就将这一大笔款项刮给“义盟”，周煜也是非常感谢，亲自到岳天杨府上拜谢了霍远山。现在他们急需大笔的资金为系“义盟”的一切开销，现在“义盟”越来越大，各项开销以让周煜有些捉襟见肘了。霍远山可谓是雪中送炭。这个恩情他们“义盟”记下日后定当报答。
　　柳依雪与姐姐一家相聚，本来岳天杨应该留下陪他们一起过中秋，但是他答应了女儿中秋之夜去看她。也许女儿那双美丽的眸子早已充满了期盼。岳天杨就找借口说要去看儿子贺知凡。如果有可能就把他带回来。佳节倍思亲，这是人之常情。虽然岳天杨的儿子不成器候。但是终究是他身上的血肉。众人完全可以理解。而他们哪里知道，岳天杨是去看雪玲珑。
　　岳天杨要去找儿子，柳依雪是那样高兴。她连夜做了好多点心月饼，让岳天杨给儿子带去。“这都是知凡最爱吃的点心。你要想办法给他。要是形势允许你一定要带他回来。我们一家也好团聚。虽然知凡做的事让我们难堪，但是他毕竟是我们地儿子。”
　　岳天杨心中也不知是什么滋味。他安慰妻子，一定把这些点心月饼带给他们的孩子。他是指雪玲珑。而他现在也没有想好用什么方式把真相告诉妻子，他真怕她接受不了这个事实。思来想去还是等九华山大战以后吧。到时候局势有利于“义盟”，他希望那时候女儿的皇后梦能惊醒。现在还不是时候。会害了女儿的。
　　基于岳天杨是深入虎穴，杜湘提出和岳天杨一起去。岳天杨谢绝。众人就叮嘱他要小心。周夫人得知岳天杨深入敌境去见儿子，很是感触。她哭着埋怨周煜太过狠心。
　　“你看看人家岳盟主。他当年更是你们四大天王之首，虽然儿子大逆，但是他还是原谅了知凡，要赶这么远去看他，与他中秋团聚。可是你呢，不光不原谅儿子酬竟然还下了杀令，我就没见过你这么狠的爹……呜呜……”
　　面对夫人的责备与泪水周煜闭眼坐在椅子上一动不动。而他的心却不断的抽搐痉挛。他真是一个冷血狠毒地父亲吗？他也无数次扪心自问。他也想周昊，想他现在的安危。但是他真地不能原谅儿子犯下的罪过。近千条人命！他周煜如不给手下人一个满意地交代，他何以立世为人！他拥翠之王一世英名啊！
　　岳天杨行出十几里后面一匹快马快了上来。岳天杨勒住马。来人是周烨。
　　“怎么是你？”
　　周烨对岳天杨说：“岳盟主。带上我，我想……心他迟疑了一下还是说了出来。”我想去看看小昊去。“自从弟弟战场失踪，周昊没有一刻不为他担心。虽然弟弟犯下的是滔天罪行，但是从情感上讲，他毕竟是他的弟弟。小时候带着弟弟妹妹一起玩耍的片断历历在目，那些美好的日子他一生都难以忘怀。真不知道弟弟现在怎么样了。母亲时常为弟弟伤心难过。人也日渐消瘦，他看在眼里痛在心中。虽然他不是周家的亲生，但是，对于家里每个人的那份爱，是难以改变的。
　　看着周晔，岳天杨点点头。由于周煜对周昊下了杀令，就算周昊自由之身也必不敢回来。而他深知，周家的人其实心中无刻不在为那个逆子悬心。周昊成了周家人心中难以释然地阵痛。而他地儿子其实并非亲子，女儿则是声名狼藉，现在更是他们的死敌。他心中更痛。当然，女儿的一切，都是他造成的。在女儿面前，他那种负罪感是那样强烈。他要拯救女儿，他要赎罪。他渴望最终他们一家，能有一个完满的结局。
　　岳天杨与周烨正好八月十五那天下午赶到了”叶城“。由于局势更加复杂多变。”叶城“虽然到处洋溢节日的气氛，但到处也是”飞龙山庄“地人。不时看到”飞龙山庄“的高手穿梭与人群之中。一双双眼睛充满了警觉。而”飞龙山庄“附近更是增加了两倍的人手。现在”飞龙山庄“的防御难怪万云鹏放言就算萧秋风也别想轻易进来。
　　岳天杨与周烨小心警慎生怕不小心暴露身份而惹来不必要的麻烦。他们先找了一家不起眼的小店住下。然后岳天杨与周烨换了身衣服去”雨园“附近窥探了一下。”雨园“同样比平时更加戒备森严。为了能确保太子无事，及起到挟制作用，万飞龙派了二十多名一流高手及二百手下协助”屠龙会“的人防卫”雨园“。手下人还配备了二十多条经过训练的狼犬。不时有犬吠声从”雨园“传出。太子是万家父子那宏伟梦想的载体，这个节骨眼上，谁都可以出事，太子不能。
　　“不太容易进。”周烨小声说。
　　岳天杨点点头。岳天杨北面林中一棵大槐村上刻了一个标记。他是给阴七子刻的。然后与周晔回到店里。傍晚来临的时候，整个“叶城”各条街道张灯结彩车水马龙人潮涌动，喜庆佳节，好不热闹。岳天杨与周烨在街上逛了一会儿，周烨在一个猜谜摊前猜中两条谜，他赢得了两件奖品。两个精美的小泥人，他揣在怀中。揣进的还有一种温暖。
　　岳天杨带着周烨来到他刻记号的那片林子，周烨看到一个影子竟似脚不沾地向他们飘过来。周烨动容，他从未见过这么好的轻功！要是平常人定会认为那是一个鬼魅。
　　岳天杨对周烨说：“他是阴七子，是朋友。”
　　周烨方才明白那个如鬼一样向他们飘过来的影子竟然就是十大高手中最为神不可测的阴七子。难怪有如此绝的轻功。他真是自叹不如又佩服之极。
　　阴七子到了他们跟前，白色的金属面具在中秋月的映照下更是发出一种让人寒栗的光译。
　　他看了一下周烨。他用嘶哑的声调说：“原来是金刀之主。”
　　周烨友好地说：“见过阴大侠。”
　　“我不是什么大侠，你才是。”阴七子冷幽幽地说。不知是夸奖还是揶揄。
　　周烨一时没有了话说。他真不知道怎么和这个七分像鬼的人打交道。这样的人往往非常怪异，他怕言语不对会冒犯他。竟然是岳天杨的朋友，他就得给个面子。
　　阴七子对周烨直言不讳地说：“金刀之主回避一下，我要与岳先生说几句话。”
　　“好。”周烨心想这个阴七子倒真是一个爽快人。周烨离开他们的视线。阴七子告诉岳天杨一会儿万家父子要来与太子一起共庆中秋并赏月，所以雪玲珑得等他们散了后才能与他相见。
　　岳天杨问他们什么时候能散，阴子说大概亥时末。岳天杨向阴七子打听周昊的事，阴七子告诉岳天杨周昊被关了起来，因为周昊是太子等人要挟周煜的一张牌，所以守卫森严。
　　岳天杨告诉阴七子周烨想见弟弟。阴七子说：“这个我帮不上你，毕竟你我现在还是敌人。不过，”他还是提醒岳天杨说：“现在雨园高手众多，想救周昊出来很难。”
　　岳天杨说：“我知道，他只是想见见周昊。”
　　“既然这样，”阴七子说：“看在你的面子上，我可以告诉他周昊被关的地方。别的就恕我再难以帮得上忙了。”
　　岳天杨说“这已非常感谢你了。”阴七子告诉了岳天杨周昊在“雨园”确切的关押之地。
　　然后他又对岳天杨说等他与雪玲珑见面的时候再让周烨进“雨园”，一是酒宴散了万家父子也会离去，这样周晔更安金一些。二是如果现在周晔进去，要是暴露了，岳天杨今晚也就见不到女儿了。雪玲珑定会留下处理这事。
　　岳天杨点点头，现在也只能耐心等万家父子散去了。
　　
　　第121章：噬脐莫及Ⅱ
　　
　　亥时末万家父子陪太子赏完月后带人回了“飞龙山庄”。阴七子通知岳天杨一会儿雪玲珑在上次他们见面的地方等他。
　　岳天杨把周昊在“雨园”被关押的地方告诉了周晔。他对周晔说他要去见一个人，让周烨小心些。周烨武功能与温东阳抗衡，“雨园”除阴七子外没有太强高手，到时候见过周昊后完金可以金身而退，所以岳天杨并不太担心他。见过女儿后他们要马上离开“叶城”。
　　岳天杨临走时嘱咐周烨，如情况不对马上退，千万不能让人缠住。不然就难以脱困了。
　　岳天杨赶到上次见面的地方，中秋之月笼罩下的原野，如梦境一般瑰丽。雪玲珑从一个方向缓缓向他走过来。美得似从今晚月亮下走下来的仙子。能有如此绝代倾城的女儿，做为父亲，非常快慰。
　　雪玲珑走到他面前。“没想到你真来了？”
　　岳天杨说：“我答应过你中秋要来陪你，我不会食言。”雪玲珑听了这话心中涌起一阵温暖。她很感动。
　　岳天杨把柳依雪做的点心与月饼拿出来，他还留下些给贺知凡，毕竟在柳依雪的眼中，贺知凡是他们亲生的儿子，而她养育了他十九年。
　　“这是你母亲做的。”他递给女儿。
　　雪玲珑接过来，心中酸楚。这么多年，这是她第一次吃到母亲做的东西。她拿出一块点心吃了两口，真香。遂眼中有泪水充盈。本来她应该享受到母亲与父亲的宠爱无悠的成长，天天能吃到母亲做的精美点心，而不是幼年常和猪吃同一样食物。是太子与万飞龙却把这份美好变了一个梦魇。等大事成后，她要用最残忍之极的办法折磨他们！
　　雪玲珑把那块点心吃完。
　　“你与萧秋风的九华山大战日期快要到了。”雪玲珑看着岳天杨。“你虽然当年被誉为江湖第一高手，但是荣誉只属于过去。现在的第一高手武林公认是萧秋风，而你毕竟不是十九年前的贺星寒了，我现在给你最后一个机会。投靠我们，然后萧秋风那边我想办法解决。”
　　虽然雪玲珑还没有认岳天杨。但是岳天杨是她亲生父亲这是不争地事实了。而且。上次她捅了岳天杨一刀岳天杨竟然没有闪避。可以看出，这个父亲是多么爱她，并且对她充满愧欠，想着法地补偿她。这对她是很大地安慰。所以，她不想失去这个父亲，不想让父亲死在萧秋风的手上。
　　女儿现在执迷不悟接近偏执了，岳天杨知道一时难以劝她悬崖勒马。只愿九华山大战后形势骤变，而让女儿沉沉的迷梦得已惊醒。
　　他绝决地对女儿说：“玲珑，人各有志，就像我不能说服你一样。所以。九华山我必与萧秋风一战！你也不想让我做一个让世人鄙夷的逃兵吧？大丈夫生有何欢死有何惧。我宁愿战死九华山，也不愿尊严丧尽！”
　　父亲身上的壮志豪情让雪玲珑钦服。这个父亲虽然与她南辕北辙冰炭难以同炉，但是，他并没有让她失望。他是一座山岳。一个顶天立地大英雅！她心里感到自豪骄傲，她真想放开声向整个世界大声地减：我雪玲珑的父亲是一代英雄，不是一个酒鬼！
　　父女俩在中秋圆月映照下的原野上坐下。岳天杨把衣衫脱下给女儿披上。而雪玲珑也欣然接受岳天杨的呵护。心中温暖的像塞进了团火。
　　为了不伤父女间的感情，彼此都不在试图劝说对方投到己方。岳天杨给女儿讲起当年地一些他经历过的趣事。他想让女儿对自己有一个更深刻的了解与印象。雪玲珑兴趣很浓的听着，不时发出“咯咯”地娇笑。岳天杨分明感觉到，女儿在试着慢慢接受他这个父亲。也许在她心里，已认了他……
　　欢乐总是短暂地。到了分别的时候，岳天杨是那样不舍。真想再多陪女儿一会儿，多尽一会儿父亲的责任。雪玲珑走出几步又折回到岳天杨面前。她仰起如花容颜。“背我走一段，好吗？”
　　“好！”他心中涌起万般慈爱。
　　岳天杨背着女儿，父亲的脊背本应是女儿从小的支撑。但是这一切他都未能给女儿。现在，就让他带着愧疚背着女儿走一段路吧。这一段路，迟到了十九年。
　　岳天杨背着女儿缓步走着。雪玲珑趴在他的背上，头枕在他的肩膀，泪水，流满脸颊……
　　他们身后，远处，一条鬼魂一般地身影，跟着他们。有雪玲珑的地方，就有他的身影。虽然他隐在暗处，但是，他永远在她身边。不弃，不离。
　　走出长长一段路，雪玲珑让岳天杨放下她。她把衣衫还给岳天杨。然后对他说：“九华山见。”便转身头也不回向前去了。
　　岳天杨注视着女儿窈窕的背影。眼中，一种湿湿的东西溢着。人们通常叫那中液体为泪。
　　此时阴七子到了他的身边。“玲珑越走越远，我们得想办法。”
　　岳天杨说：“九华山之战过后形势将变，希望到时候她能回心转意。”
　　“我对你有信心。”阴七子说完这话身影便如风一样像前去了。
　　雪玲珑快到“叶城”地时候迎面来了一条人影。在这里居然碰到雪玲珑对方很是意外。雪玲珑也有些惊异，来人竟然是金刀之主周烨。在武林大会后雪玲珑一直想着法子诱感周烨但未能成功。
　　“哟，怎么是周公子。”雪玲珑又拿出对付男人的那一套。“能在团圆之夜有幸碰到公子真是缘份，玲珑惊喜……”
　　她的话还未说完周烨带着一种愤怒愠声打断她。“今晚我除了你这个祸害！免得你再去害人。”一掌击向雪玲珑，周烨本是敌方的人雪玲珑就有所防备了，雪玲珑反应也快，身子一拧避开周烨那一掌，便向后跑。待周烨追上一条身影也挡在了周烨面前。正是阴七子。
　　“你找死！”阴七子用阴冷的声音对周烨说。
　　周烨大声说：“你让开！不然我就对你不客气了！”
　　阴七子再不说话身体跃起左手抓向周烨面门。周晔避开阴七子那一抓，充满寒气的手掌直击阴七子。周烨的掌未到阴七已感觉到了那阴寒的真气，阴七子身体在空中连续几个空翻脱过那一掌，身形轻盈落地，口中发出一声尖啸，扑向周烨。两人打在一处……
　　原来周烨潜进“雨园”找到了弟弟被囚之处。那是“屠龙会”关押重犯之地。地下几间石室。周昊被关在第二间。石室铁门紧锁，只留一个小窗给平日给周昊送水送饭，里面放着一个大马桶，半月才有人开启铁门进来清理一次。整石室散发着一种让人做呕的臭气。
　　周烨进去后把七个看守都杀了。但是他却没有在他们身上找到开启石门的钥匙。而这些看守也没有钥匙，钥匙都在柴鹏手中。周昊看到哥哥杀进来激动地叫喊着让哥哥救他出去。但是周烨面对厚重的铁门心急如焚却无能为力。
　　当初周昊把“义盟”分三路人马进攻“飞龙山庄”的消失透露给了雪玲珑。对于雪玲珑接近痴狂的迷恋让这个情窦初开的少年失去了应有的理智。雪玲珑答应他不会对付周家，天真的他竟然信了。当遭受到大现模进攻后，当他看到“拥翠湖”的子弟一个个在血泊中倒下，而敌人叫嚣着要自己父亲命的时候，他傻了。那个时候他突然意识到了自己犯下的是什么样可怕的罪过！
　　他趁混乱溜了。他骑马狂奔“叶城”，他要亲口问他最爱的女人，为什么要骗他。她可是亲口对自己说不会对付“拥翠湖”啊！
　　当他见到雪玲珑后，他像发疯一样嚷着质问她为什么要骗他。雪玲珑看着周昊，她发出“咯咯”的娇笑。她向看一条狗那样看着他。“真没想到拥翠之王竟然生下你这么个愚蠢的儿子。你以为你是什么东西，就凭你，给我端洗脚水都不配。”
　　周昊在那一刻才意识到自己真是蠢到了什么地步。从开始他就被这个美若天仙心如蛇蝎的女人玩弄与股掌。“我要杀了你！”他向雪玲珑扑过去，但是被雪玲珑身边的高手打倒在地。然后他被关押起来，过着生不如死的日子。而心中对于亲人的愧疚时刻如折磨着他。噬脐莫及，一切都难以挽回。
　　“大哥，救我出去！大哥求你救我……”
　　面对着弟弟的哀求周烨心如刀绞一样。他站在小窗口前，他痛苦地说：“小昊，我找不到钥匙。”
　　周昊充满希望的眼神黯淡下去。
　　“小昊，你……你怎么能做这样傻的事啊？”周烨痛心地说。
　　周昊流着泪说：“大哥，我被那个婊子骗了！我被那个婊子骗了……”
　　“现在说这些都晚了。”周晔从怀中掏出一个布包，里面有几个月饼。他递进去。“小昊，哥哥一定会想办法救你出去的。你再委屈几天。”他又从怀中掏出一个小泥人，递给弟弟。他是那样疼爱弟弟妹妹，所以，每年的中秋，他都会送他们个小礼物。没想到今年的礼物，却是在这样的情况下送给弟弟。周烨满脸泪水。
　　周昊棒着哥哥递进来的月饼和泥人失声而泣，他痛苦地用手拍打着石避。
　　这时候上面响起一阵叫声。“有人闯进地牢了！快来人啊！……”
　　
　　第122章：开赴九华山Ⅰ
　　
　　一听这叫声周烨面色一变。“小昊，大哥得走了。大哥一定会想办法救你出去的！你再忍耐些日子。”
　　周昊带着一种激奋大声说：“大哥你快走！大哥，你出去要替我把那个婊子杀了！你一定要杀了她！杀了她……”周昊现在恨不得啖雪玲珑血肉解恨。
　　周烨最后看了弟弟一眼，心都要碎裂了。他从地上拾起一把刀向外去了。有五个守卫最先冲下来。但是当他们看到周烨痛苦神情，眼中可以焚毁一切的烈焰，他们马上后悔先下来了。
　　周烨大喝一声一刀把最先那个守卫几乎劈成了两半！鲜血四溅！刺下两个被周烨的凶悍惊得魂飞魄散。周烨又把他们斩与刀下。他从地牢出来外面已有十多人赶过来了，并且有两条恶犬狂吠着朝他身上扑上来。周烨左掌把一只狗的脑袋拍碎，右手一刀劈死另一条狗。那十几人挥着兵器向周烨扑过来。此时对方已发出警报，众多高手守卫向这边涌过来。周烨喝声连连杀倒几个人。
　　“拖住他！”其中一个小头领叫着。
　　周烨把手中的刀向他梆出，钢刀从那头领前胸直贯后背。那人倒地而亡。周烨又出掌把两人毙于掌下，身子腾空而起跃进另一个院落。上次与岳天杨杜湘从“飞龙山庄”一路杀出使周晔应付这种局面有了经验。只要不被人缠住，向他这样的高手，在这种环境下金身而退并不是难事。敌人失去了周烨的踪迹乱嚷着分开四处摁寻。路上有几人撞着周烨想劫下他都被周晔杀死。周烨很快出了“雨园”。
　　出来后他就去寻岳天杨。没想到碰到了雪玲珑。弟弟周昊毁与雪玲珑之手，可见周烨对她充满了多大的仇恨，他要杀了这个江湖第一美女泄愤！也算是给毁在她手上的那些江湖侠士一个交代。
　　雪玲珑看出周烨对她动了杀机，趁周烨与阴七子交手之际她慌张而逃，周烨早防着她跑，她一跑周烨几掌逼退阴七子身形掠向她，今晚他势必要杀了这个红颜祸水。但是他州到了雪玲珑身边阴七子也到了。阴七子身形快的如同一阵风。周烨冲着阴七子厉喝：“再缠着我别怪我下重手！”
　　阴七子冷声说：“只要你有这个本事！”手上不停继续攻击周烨。两人的内力都属于阴寒之力，谁也不惧与对方对掌。两人对了几掌都没有占到便宜。反而周晔手上被阴七子长指甲刮伤。周晔顿觉得手背上灼痛非常。周烨被激怒了。他加快了攻击。而且出手也重了。只是阴七子身法诡异之极。很难让碰到他的身体。
　　周烨有些不太适应阴七子一触及溃的打法。阴七子仗着一身高绝轻功像一只蝙蝠一样翻飞游斗在周烨四周。先缠住周烨让雪玲珑逃走，然后他在伺机重创周烨。周烨对雪玲珑下杀手已激怒了阴七子。既然周烨要把他心中的女神毁灭，那他就要周烨地命！
　　过了一会儿周烨瞅中个机会，用一招异常霸道的“白霜如练”一掌拍向阴七子。掌影迅捷，寒气宛若一匹手掌宽的白练射向阻七子。面对那茶白练阴七子身形倒飞而出，但是那匹白练若一条有灵性的白蟒竟然穷追不放，阴七子惊了一下，但是毕竟放眼江湖他的轻功无人向背，空中没有借力点的危及关头。他的身体竟然在瞬间徒然升起，州好那匹白练到了他脚下。然后他脚尖蜻蜓点水般在那匹白练上借了一下力，身体便在空中翻转一周，身体在空中调整好后他竟落在了那匹白练上，他脚踏那匹白练向周烨急施而来。速度之快，满头长发飞舞。脸上面具白光闪烁，形如厉鬼。
　　阴七子的轻功让周烨折服。面对骤然反击的阴七子周烨避也不避。阴七子两手同时抓在周烨身上，但是在那一刹那间阴七子心沉了下去！周烨金身在那一刻竟然被一个气罩罩着一般。他那如匕首一样锋利地长甲难以刺破这气罩。面对阴七子诡异的身法，周烨使出了“内力外泄”！再让阴七子缠下去，雪玲珑就逃回“雨园”了。也就在那一瞬间，周烨收回内力一掌击在阴七子胸前。阴七子身体飞了出去，然后在十几丈外阴七子身形落地。他的身体有些颤动。周烨这一击虽然不至要他的命，但是已让他受了不轻的伤。周烨已是手下留情了。
　　阴七子盯着周烨。“不愧是金刀之主！”
　　此时雪玲珑也跑了片刻了，周烨向那个方向追去。阴七子随后跟上，但是当胸中了周烨这一掌他已开始吐血了。胸口也异常难受。要是周烨刚才金力而击，他现在也就成死人了。他真是做梦也没有想到周烨竟然会这种匪夷所思的武功。一一内力外泄！他听说过是拥翠湖的绝学，但是他是第一见识。真可怕！因受伤，此时他轻功再好也赶不上周烨了。
　　趁着阴七子缠住周烨雪玲珑跑出了一段。幸好有阴七子这个保护神，这才使她多次化险为夷。因跑的急雪玲珑伫足休息一下。她喘着气回头看了一下。她惊得花容失色，一条身形飞快追来。她看出那不是阴七子地身影。雪玲珑转身仓惶而奔，但是周烨很快追上了她。周烨身形掠过她的头顶落在她的前面。明月下，周烨面若寒霜，让人生畏。雪玲珑吓得身子往后退着。周烨一步步逼向她。
　　“小七呢？”她用颤抖的声音问：“周公子你杀了小七么？”
　　既然周烨能追来，那阴七子很有可能已遭不侧了。雪玲珑眼中泪水涌出，心中一阵痉挛。
　　周烨漠视着她。也不回答她。
　　“我要杀了你！”
　　周烨抬起手掌。雪玲珑闭上眼睛。这次她再劫难逃了。
　　“住手！”一个声音骤然响起。一条人影飞快而至，来人是岳天杨。
　　雪玲珑眼开眼，这紧要关头岳天杨来了她惊喜不已。她赶忙跑到岳天杨身边抱住岳天杨的一条臂膀，她现在像一个可怜的小女孩，寻求着父亲的保护。而岳天杨分明能感觉到女儿身体有些颤动，她受惊了。
　　阴七子也追上来了。他老远看到岳天杨到了也就没有过来。他知道，有岳天杨在，没有人能伤害雪玲珑。
　　“岳盟主，她……”看到岳天杨护着雪玲珑让周晔都懵了，雪玲珑可是他们“义盟”大敌，这么好的机会杀她，他真不明白岳天杨为什么会阻拦他。
　　岳天杨对他说：“你不能杀她。”
　　“为什么？”周烨感然地说：“咱们‘义盟’被她害死多少人！她还把小昊害成那样，今晚我一定要杀了她，留下她是个大祸害。”
　　岳天杨看着他。“想杀他先杀我。”
　　周烨做出了妥协。“既然岳盟主不让杀她，那我要用她换回小昊。”
　　岳天杨摇摇头。“玲珑今晚出来完全是为了见我，这次你不能威胁她。以后我们再想办法把小昊救出来。”
　　周烨盯着岳天杨。他地声调变的冷了许多。“原来岳盟主千里而来只是为了见这个女人。岳盟主你不会也被她的美色所惑吧。如果真是这样，”周晔咬着牙说。“那我只好为‘义盟’清理门户了。”难道岳天杨真被雪玲珑所诱？周烨心中那样痛。岳天杨是除他父亲之外他最为崇敬的人。难道岳天杨在他心中形像就要崩塌了吗？
　　岳天杨柔声对周烨说。“因为她是我的亲生女儿。”
　　“什么！”周烨还以为自己听错了。岳天杨又重复了一遍。
　　“这……这怎么可能……这……”这让周烨觉得难以置信。
　　岳天杨拍拍女儿地肩。“没事了，你先回去。”
　　“嗯。”雪玲珑转身离去。周烨怔怔地看着逐渐淡出视线的雪玲珑心中此时也不知是什么样的感受。这个无耻狠毒野心十足的女人，怎么可能是岳天杨的女儿！虽然她与柳依雪相貌酷似，但是他还是不愿相信。
　　雪玲珑走后周晔问岳天杨：“岳盟主，这究竟是怎么回事啊？”
　　岳天杨发出一声叹息。他就把详情告诉了周烨。周烨听后方才完金豁然开朗了。原来这其中竟有这样的曲折。那个贺知凡是被调包的冒牌货。岳天杨地命运也真是多舛。雪玲珑不光人尽可夫声名狼藉，还是他们“义盟”的死对头。周烨深知岳天杨心中压力。有一天真相大白时，岳天杨又该如何面对众人异议？他不由很同情岳天杨。
　　岳天杨带着一种自责说说：“玲珑有今天完金是我的责任，这不怪她。所以我要想尽办法让她迷途知返。”
　　周烨感触地说：“她能你这样的父亲是她的造化。我想日后她会幡然而悟的。所以岳盟主也不必太过难过。”
　　然后他把见弟弟地经过说了，没有能救出弟弟让他难以释怀。岳天杨安慰他说：“现在小昊不会有生命危险，等九华山的事完后我们再想办法营救他吧。”
　　两人回到“叶城”，各自都见到了想见的人两人打算当晚离开此地。周昊闯了“雨园”敌人会警觉的。临走时岳天杨去城中的“富安”酒楼走了一遭。听女儿说贺知凡今晚与几个狐朋狗友一起吃喝玩乐过中秋。
　　
　　第122章：开赴九华山Ⅱ
　　
　　岳天杨找到他们喝酒的那个雅间推门而入。贺知凡正和几个朋友各自搂着一个烟花女子调笑取乐。江山易改本性难移。岳天杨对这个假儿子失望之极。当妻子日后知道这个她辛苦养育十九年的儿子其实只是一个地痞混混的儿子后，她将遭受怎么样的伤痛。
　　贺知凡看到进来的竟然是父亲吓得面色都变了。对于岳天杨心中的那份畏惧总是不由他自己。岳天杨把贺知凡叫出来，贺知凡忐忑之极。
　　“爹，我……我错了。以后我改。”
　　他真怕父亲迁怒于他。
　　但是让他害怕的事没有发生。岳天杨把妻子做的点心递给他。“这是你娘给你做的点心。”然后用一种别样的口吻对这个冒牌儿子说：“你以后好自为之吧。”就离去了。
　　贺知凡松了一口气。他真怕岳天杨把他带回去。他想经过上次那件事，现在“义盟”的人都怨恨他。回去还不是遭谴责嘲嗤。只是他有些懵懂，岳天杨这次为什么没有带他回去？也许怕带他回去丢人现眼。
　　岳天杨与周烨回到“拥翠湖”，冷缺月也赶回来。与儿女团聚后岳天杨与冷缺月心中都倍受鼓舞，为了他们的子女，他们也得粉碎万飞龙的诡计。
　　周烨偷偷随岳天杨去“叶城”周煜心知肚明，但是他佯装不知，他也判断敌人现在不会杀了儿子，留下周昊的命可以挟制他。而周昊日后注定是他心中的疮痛。
　　周烨告诉母亲他偷偷去“叶城”看弟弟了，只是他当时情况紧急他未能把弟弟就出来。他告诉母亲现在弟弟虽然被关押起来，但是没有生命危险。终于知道了周昊的消息与近况，周夫人焦虑的心方才稍安。不过对儿子日后的处境她还是忧心忡忡。
　　她一把鼻涕一把泪对周烨说：“烨儿，你爹他狠心对昊儿不闻不问。现在昊儿可全靠你这个哥哥了。你一定的想办法把昊儿救出来啊……要是昊儿有个三长两短，娘也不活了……”
　　周烨心痛的说：“娘你放心，烨儿绝不会不管小昊的，九华山大战后，我一定会想办法把小昊救出来。”
　　周夫人看着周烨，因为这个儿子不是她亲生，所以这么多年来她对周烨的关爱远远不够，而周烨所表现出来的品质与对她的尊重和爱戴却无可挑剔。真是一个难的的好孩子。可惜却不是她的亲生。现在她终于体味到丈夫为什么常对此深感遗憾了。
　　岳天杨等人开始着手布置九华山之行了。作为“义盟”信息堂堂主的徐球更是忙的焦头烂额。他部署在江湖各地的眼线这些日子不断有大量情报汇总到他手上，徐球把这些情报分析后摘出有价值的在上报三位盟主。其中有一条情报就是“秋风帮”帮助萧秋风八月二十日喜得贵子。全帮上下庆贺三天。陈将军夫妇得知倩儿为萧秋风生下一子，又喜又忧。心情复杂矛盾。喜的是自己做了外公。陈家也算有后，从此生命有了新的内涵。忧的是他们的女婿萧秋风，虽然他们因儿子的死从情感不愿承认这个女婿，但是木已成舟。下月初五岳天杨将与他的女婿九华山生死对决，如果萧秋风死在岳天杨手上，那倩儿年轻轻便成了寡妇。真不知他们的女儿如何能承受这样可怕的打击。而岳天杨死在萧秋风手上对他也是一个打击。这都是他不愿看到的。难以平衡的局面让陈将军备受煎熬。事已至此，只能随遇而安了。
　　二十三日长白山“寒雪寨”寨主雪山虎白天啸带着儿子白小飞与率领一百精壮手下前来“义盟”共议大事。三位盟主隆重欢迎了“寒雪寨”的人。“寒雪寨”在江湖上也是比较有实力的一个门派，他们的加入极大的鼓舞了“义盟”的士气。
　　而与此同时，万家父子及其盟友也都协调部署完毕。光方案就定了三套。并把一切可能突发的事情也都考虑在内并做了相对之策。现在可谓是万无一失了。万家父子踌躇满志，他们完全可以预见。“九华山”一战后江湖形势将骤变，变的将更有利于他们。待平定江湖，他们遂可以帮着太子向朝廷发难了……他们父子似已看到那巨大的成功向他们大踏步的走来了。他们心情像是那样激荡难平。
　　温东阳现在也被一种亢奋充斥着身心。他也在做着一系列的布置。终于在他阴谋策划下，萧秋风与岳天杨终于要在九华山生死一战了。两代江湖第一，按部就班的被他放在了他的棋盘上成了两个等待厮杀的棋子，怎么不让他不骄矜满志。无论两人谁赢。无论结果如何，最大的赢家将是他温东阳！他也陶醉在即将成功的狂喜中。
　　……
　　一种紧张而又刺激人大脑的氛围在这几股力量上空缓缓凝聚。即将关系到他们整个命运的大事件要浮出冰山了，各人心中都带着一种难以表述的期待与激动。
　　岳天杨终于把自己要在下月初五九华山与萧秋风生死一战的事告诉了妻子。岳天杨向她说的时候表现的很轻松。好像不是去与第一高手殊死搏斗，而是去参加一场盛宴。但是柳依雪却惊得颜面色变。没想到这么大的事所有的人都在隐瞒着她，这让她有些难以释怀。
　　“你不必装做这么轻松。”柳依雪注视着心爱的人。她已没有怪怨。既然爱上了他，这个注定不平凡的男人，那她就应该学着承受那些意想不到的意外和打击。既然改变不了他。那就改变自己。“事已至此，我知道此战已不可避免，毕竟萧秋风是现在的江湖第一高手，九华山一战，必定凶险至极。所以你答应我一件事。”
　　从与妻子团聚，他一直没有太多时间来照顾她陪她。还让她整天为自己提心吊胆，岳天杨总觉得亏欠她太多。“你说，只要我能办到。”
　　“你能办到。”柳依雪带着笑意。“带我一起去九华山。”她抚摸着隆起的肚子，“我要和孩子一起陪着你。”是的，她要亲眼看丈夫与萧秋风的大战，她要陪着他。她怕丈夫这一去，她等回来的将是一具冰冷的尸体。所以她一定要去！生死与共！
　　“我就这么一个要求，你不能拒绝我。”柳依雪依然微笑的注视着岳天杨。只是这笑，难以掩饰她的无奈。
　　面对妻子那不容置疑的眼神，岳天杨最终点点头。
　　萧秋风把决战之日订在下月初五就是等待妻子分娩，也好遂一桩心愿。如今，妻子为他生下一个胖乎乎的儿子，三十多岁的人喜得贵子萧秋风欣喜之极。他相信这是上天在他最困难颓丧时候赐给他的最好礼物。看着儿子那纯净的小脸，他有一种可以战胜任何困难的勇气和斗志。他给儿子取名萧雄。他要让儿子日后也成为一代枭雄。
　　倩儿沉浸在做母亲的幸福中。只是丈夫很快就要与岳天杨决战让她深感杌陧不安，她听说岳天杨现在名气很旺，而当初能血洗“秋风帮”总舵，给“秋风帮”造成那样惨重的损失，其武功有多可怕可见一斑。
　　萧秋风对此战信心十足。他对妻子说：“不要担心，在‘九华山庄’下我们曾交过手，虽然此人会多门绝学，但是当时我们打个平手。到时候我使出‘秋风落叶掌’，他不会是我对手。我要当着整个武林人的面，宰了这个狗杂种。”
　　丈夫这样有把握，而她也听温东阳陈西浩及帮主的一些高手都说岳天杨不是丈夫的对手。丈夫必胜是没有任何悬念的。而温东阳陈西浩也是高手中的高手，他们的判断很和预见是很有权威性的，所以倩儿也就安心许多。她本想也随丈夫去九华山，但是基于她在月子中，所以萧秋风不同意与他长途劳苦，让她安心在家等着他的胜利的消息。并甚重的答应妻子，九华山之战后，他一定会把小倩儿的父母接来一家人团聚共享天伦。倩儿也就没有坚持。
　　萧秋风在此时喜得鳞子更加认为这是一个吉兆。尽管这一战将打的很艰苦，但是他相信，最后站着的是他萧秋风。他完全可以想象在武林中人面前杀了岳天杨将会给自己和“秋风帮”增加什么样的荣耀与威望。到时候看谁还敢小觑他“秋风帮”。他要让敌人丧胆！
　　由于“拥翠湖”距安徽最远，所以二十八日岳天杨他们就出发了。他们也不得不防“飞龙山庄”趁虚而入，所以做了周密的布置。尽管“拥翠湖”未留一个顶尖高手，但是现在“拥翠湖”的防御完全可以在敌人的进攻面前支撑八日，这八日他们完全可以杀回来。
　　周煜、岳天杨、冷缺月、黄玉同、陈将军、黄娇、杜湘、周烨、岳小钰，周羽，徐球，黄家三兄弟、封喉剑付真、血狐狸温素素，白天啸及白小飞父子。又带四百精挑细选的精干。“黄家堡”一百人，“拥翠湖”一百人，“雪山派”一百人，“寒雪寨”一百人。韩玉玺及其余人守卫“拥翠湖”。
　　“义盟”大旗迎风招展，个个精神抖擞，士气如虹。盟主周煜一声令下，大队人马向“九华山”挺进！从而踏上了茫茫未知的征途……
　　
　　第123章：风起九华山Ⅰ
　　
　　二十日。萧秋风率温东阳，陈西浩，陶氏兄弟，青烟点穴心冯冀，左手剑陆南，红胡子，百人敌洛铁，血鬼钱洋、火龙棍蒋石及三十个名堂主，二百多名手下也从杭州出发向“九华山”而进。二十面“秋风帮”烫金大旗一路招展。所经之处人们争相近前目睹江湖第一高手的风采。看好萧秋风的拥护者们冲着萧秋风激动地大声叫嚷。
　　“萧帮主，你武功盖世，谁与争锋！我们永远支持你！”
　　“萧帮主，绝不能让大伙失望啊，一定要让岳天杨命丧九华山啊……”
　　手下人也趁机七嘴八舌的说了起来。
　　陈西浩带着一种感触对萧秋风说：“帮主，谁说我们‘秋风帮’不行了！帮主威风尤在，虎威无损。这次当着众武林人士杀了岳天杨，那更是震慑群雄，试想谁还敢与我们‘秋风帮’抗衡！”
　　血鬼钱洋说：“陈副帮主说的对，这个岳天杨早应该杀了，不然别人当我们是病猫了！帮中兄弟们都恨死他了！再不杀他，何谈士气。”他说的是实话，岳天杨做为秋风帮的一个噩梦一日不除，难平军心。
　　“岳天杨丧命之时，也是我们‘秋风帮’振兴的开始……”
　　这一切都让萧秋风信心倍增。在那一刻他觉得自己就是不可战胜的。
　　而温东阳这一路沉默寡言，他好像变得很低调了。他强抑制着内心的那种飘飘然。期待以久的梦想终于要图穷匕冰山显露了。这一天他等了好久。而这次他抓住的机会可真是干载难逢。无论谁胜谁负，他是最大受益者。他不由很是佩服自己。
　　二十一日，万飞龙带黄金手万云鹏，活阎王万云峰、冷面狼江平，野狼方正，鬼影手蒋黎。及三十多个一流好手和三百余名手下与‘屠龙会’的二百多人会合在一处，声势浩大的起程奔向“九华山”。现在这节骨眼上，太子的安危更是关系到他们全局。所以绝不能出得一丝差错。万飞龙在江湖中德高望重贵为盟主，再加上雪玲珑誉为第一美女艳名远播，所以一路上引得各路武林人士欢呼声四起，人们争相观望。有时候他们地行进的队伍都被狂热的围观者所阻而难以前行。有的武林人士干脆也加入到了他们的行列中以示荣耀。万飞龙为了体现海纳百川的气量来者不拒，并命蒋黎供其吃喝。此举更是赢得武林人士好感与敬服。
　　“万盟主真是百年难得的好盟主真英雄啊！”
　　“武林有万盟主，武之幸！我等之福！……”
　　“我们愿为万盟主效力，看四海之内。谁不臣服……”
　　众人的吹诩逢迎让万飞龙置云端那样惬意。由于增加了若干武林人士，万飞龙他们的队伍更加声势浩大不可一势。
　　而万飞龙地各路盟友也分别从各自地头分若干路进发九华山。
　　九华山位于安徽省青阳县城西南，方园120平方公里。
　　唐代大诗人李白曾三次游历九华山。见此山秀异，九峰宛若莲花，遂写下了“昔在九江上，遥望九华峰，天江挂绿水，秀出九芙蓉”的美妙诗句。后人便削其旧号，易九子山为九华山。
　　九华山不仅以佛教人文景观着称，而且山水雄奇灵秀，胜迹众多。在全山范围内，奇峰叠起，怪石磷峋，鸟语伴钟鼓，云雾现奇松。九华山山势雄伟。群峰竞秀，植被繁茂，涌泉飞瀑，溪水潺潺；气候温和湿润，四季分明，自然风光与佛教气氛融为一体。
　　由于萧秋风下战贴与岳天杨在“九华山”决战，天下武林人士如潮水而涌，“九华山”上各寺院住持怕山上的名胜古迹遭到武林人的损坏于是求助当地官府派兵进山以起震慑作用。当地官府也接到上面严命，一定在大战前后确保当地安宁。尤其不得让武林草莽惊扰当地民众。地方官员因此一点也不敢懈怠。他们急忙抽调兵遣将部署。只是兵少将寡，他们为了能合理的部署煞是头疼。无奈实在是兵力捉襟见肘便向他地将领救兵，由于前方战乱，各地的兵都少的可怜，最后好不容易凑了三千于人。进入九华山的军队不过千人。其余都散布在附近城镇。
　　“甘露寺”住持仍不放心，递提笔写了一份书信向嵩山“少林寺”请求援助。少林寺方丈率达摩堂地几位高僧及三百少林棍僧提前进住九华山各个寺庙。而武当的几十名道长也应邀进住到各家寺院。江湖那些草莽英雄给少林武当面子，兵不闹事破坏。大多都在九华山附近的城镇找客栈休息。
　　现如今九华山附近的城镇所有的客栈都爆满了。有的早就被一些门派预订了。以至有的武林人士为了争夺客房不还发生了几起流血事件。有的人干脆去村子里临时租房。而村民们情愿腾出自家地房屋睡在外面把房子高价租给了那些出手阔绰的江湖豪客。
　　而那些商家店铺也不放过这次大好的商机。八仙过海各显神通，目标只有一个，赚个钵满盆满。物价几天涨了若干倍。各地商贩也蜂拥而来。几个有名的江湖戏班也在城外搭起戏台不分昼夜开唱。甚至别处有一些精明的妓院的老妪也带着打扮的花枝招展的姑娘们来此地野外搭起了临时妓院赚取银子。大多江湖草莽不可一日无酒，一日无女人。
　　戏台上是各种戏曲你方唱罢我登台，临时帐蓬搭成的妓院则不时传出男女交欢地销魂蚀骨的声音。再加卖各种小吃的小贩放开喉咙的哟喝叫卖声，这一切。构成了一曲让人难以形容的杂乱的又让人热血沸腾的“合喝”回荡在空中。惊得鸟儿都不敢飞过。
　　九华山一时成了天下人员最为密集最为热闹地地繁华之地。鱼龙混杂良莠不齐，包括穿着怪异不是中原武林的人也穿梭往来。到处是熙熙攘攘人声沸扬……
　　这让当地官员都捏着的一把汗，这要是一乱，以他们的能力根本就无法控制。这些人可不是一般的人，都是些功夫了得每人手上都沾过血的武林人。现在给人地感觉更不像是人，更像是一群亢奋的野兽。
　　“老天爷，这要是出点乱子我们可如何是好！”一个官员苦着脸说。
　　“唉，张大人，顺其自然吧。只能烧高香让这帮爷爷们早日离开此地。你说，这个萧秋风和岳天杨在哪比武不好，偏偏跑到我们九华山来？”
　　“我们命不好。”一个官员嘀咕了一句。
　　“义盟”的一行沿路也引得无数江湖人士瞩目欢迎。面对这个在江湖中新崛起的强派，他们更抱有一个期望。江湖乱了这么多年，江湖中每个角落都充满了血腥的气味。无数铁血男儿死于不断的征伐戮，一些明眼人看穿了万飞龙与萧秋风冠冕堂皇后面的原始动机。现在他们拭目以待“义盟”的身体不行。是真正为了平定江湖，还是又一个欺人的谎言后面隐匿着妄想称霸江湖的狼子野心？
　　现在“义盟”拥有众多声名显赫的武林顶尖高手，加上周煜与岳天杨的名气，在与“飞龙山庄”和“秋风帮”的江湖逐鹿中，很多人看好“义盟”。他们希望“义盟”不要让他们失望。不然江湖真的没有救了，不知会动荡多少年？流多少血？死多少人？
　　人们叫嚷着：“岳大侠，你一定要战胜萧秋风！然后率领”义盟“的虎狼之师踏平”秋风帮“为江湖除一大害啊……”
　　“岳大侠你一定要赢啊，打败萧秋风你可就是江湖第一了！哈给，新的江湖第一！”
　　听到这话岳天杨露出一种苦笑。十九年前他就是江湖第一了，江湖第一他已不稀罕了。虚名而已。一个美丽的彩色泡泡。这个泡泡在他心中早破了。
　　还有人叫道：“周天王……你可是当年四大天王仅存的一个天王了，现在江湖血雨腥风，你有责任为江湖做一份贡献，当年你们四大天王在时，那些跳梁小丑谁敢兴风作浪。虽然另三大天王英年早逝，但是你就是江湖的中流砥柱啊……”
　　听到这话岳天杨周煜冷缺月三人相觑一眼，心中有一种别样的感慨。要是这些人知道他们三个盟主就是当年三大天王的话，他们会是什么样的反应？
　　黄娇拍马到了岳天杨他们身侧兴奋的说：“他们要是知道你们就是当初的三大天王，我看他们当场发疯。咯咯……”
　　杜湘眯着眼对黄娇说：“要是他们知道其中的两大天王是你干爹，他们会更吐血。你要再认了岳盟主为干爹，那他们就更会吐血身亡。你要再认了我做……”杜湘的话还没说完黄娇的短刀已劈过去了。杜湘躲开那一刀故做一脸惊诧。“你的刀现在怎么这样快？”
　　黄娇得意地说：“为了能砍死你，本姑娘已拜老岳和我的两个干爹做是师傅了。”
　　杜湘吸了口冷气。“这江湖第一高手迟早是你黄四小姐的。”
　　黄娇发出银铃般的笑声。
　　
　　第123章：风起九华山Ⅱ
　　
　　九月初一“义盟”的人马最先进入九华山地区。他们是三大势力中最先到达的。一个主角终于在万众的热切的期待中登场，人们争先恐后围着“义盟”的人马想亲眼目睹一下能让萧秋风下生死战贴的人的风采。结果并没有让他们失望，岳天杨身上那种难以让他们形容的气势使很多人折服。
　　“不亏是真男儿啊！难怪短短时间便排名第二……”
　　“岳大侠，初五的生死之战就看你的了，露一手啊！”
　　“岳大侠！我们几个可是从塞外来的，这么老远来给你捧场，别让我们失望啊……”
　　杜湘周烨带人开路，“义盟”的人马才得已前行。
　　在萧秋风对岳天杨下战贴的第四天远见卓识的周煜就命人在距九华山五里外的一个城市东边租下几套大院好到时候供“义盟”的人马栖身。他们安顿好后陈将军根据这几座院落的地形布局合理的部署了防卫。外界的闲杂人等难以靠近。
　　徐秋命手下人在“秋风帮”与“飞龙山庄”的人进入九华山后马上向他报告。然后他上大街上转悠去了。但是徐球很快回来了。他神神秘秘把杜湘，周烨，黄娇叫到一个屋里。他们看到徐球很激动。
　　“你怎么了？”黄娇问他。“是偷看人家大姑娘洗澡了还是打听到哪家掌门大人偷汉子了？”
　　“姑奶奶你说什么啊！我早不干那事了。”徐球那只两小眼睛也发着光。“我看到小香了。真没想到，她居然也来这里了！我以为再见不到她了……”
　　徐球把三人弄的有些晕。
　　“小香是谁？”周烨问。
　　杜湘问徐球：“难道是你的相好？”
　　徐球竟有些不好意思。“杜大哥你猜对了。”
　　然后徐球告诉了他们与小香的故事。几年前徐球避邂逅了一个艺妓，名小香，美貌可人。弹的一手好琵琶。徐球对她一见钟情。只要一有钱就去捧她的场。而她对徐球每次的嫣然一笑都能让徐球神魂颠倒好些天。徐球为了天天见到她给她捧场冥思苦想怎么能弄到钱，只要有钱，不舍吃喝穿扮，都捧了小香的场子。而当时徐球最大愿望就是能发笔横财，这样他就可以娶心仪地小香朝幕相处了。后来“飞鹰帮”帮主薛霸看中了小香。要纳小香为妾，徐球与之理论，结果反被薛霸暴打一顿最后让人扔在臭水沟里，徐球在臭水沟里躺了两天两夜差点丧命。
　　“我那时候恨自己没出息。连自己心爱的女人都保护不了。”徐球感伤中参杂着一种委屈。“当时那小子踩着我的脑袋说我一辈子只配做一只癞蛤蟆……”
　　“我觉得他说的挺有理。”黄娇打断他的话。
　　徐球被说的讪讪地，“四小姐你又拿我开心了。”
　　“真没想到你可不是一般的傻。”黄娇像看一个无可救药的人那样看着徐球。“你当初那是落花有意，但人家流水无情，她只是想骗你钱而已。亏你还这么痴情。记着婊子无义，戏子无情。她做了薛霸的小妾天天吃香喝辣心里不知多开心呢。哪还记得你。”
　　听黄娇这么一说徐球想到在大街上他偷看到薛霸搂着小香，而小香在他怀中娇笑的样子心中不由甚是难过。“不管怎么样，我现在终于混的有些出息了，这个仇我不能不报。”
　　黄娇说：“这个简单，你带人去狠狠教训一下那难狗男女。”
　　徐球看着他们三人也有些地嗫嚅说：“我想摆下排场，好好气一下他们，这样才能出几年前被羞辱之恨。所以……所以我想让你们配合一下。”徐球终于说出了他的目的。
　　“哈哈……”杜湘笑着说：“你不会是想让我们做你的跟班吧？”
　　周烨也笑着说：“徐大哥你也真会想。”
　　黄娇瞪着徐球。“你可真本事了。让金刀之主和第一快刀做你的跟班，让本姑娘做你的丫环，你就不怕威风的折你的寿啊！”
　　徐球忙打躬作揖陪着笑对三人说：“就算折寿也请你们一定帮这个忙，让我露一下脸。事情完后我做东请你们在城里最好的酒楼吃饭。求你们了……”
　　三人互视一眼都笑了起来。
　　杜湘爽快地说：“这个忙我帮了。”
　　周烨说：“现在我就是徐大哥的手下，请徐大哥吩咐。”
　　黄娇咬着牙说：“今天我吃穷你！”
　　“真够朋友！”徐球高兴地蹦了起来。
　　四人出来穿过一个院落正好碰到周羽和岳小钰。
　　“我们正要去找你们，你们这是上哪去？”周羽问。
　　黄娇狡黠地说：“去给徐大哥做奴才。”
　　“什么意思？”周羽不解地问。
　　黄娇就把实情告诉她们。她们听了笑了。徐球。“嘿嘿……”地不好意思。
　　“真好玩！”周羽拍着手：“正好无聊找你们一起上街玩，我们就给徐大哥做下人去。好让徐大哥请客。”然后问徐球：“怎么样徐大哥？”
　　徐球咧着嘴笑道：“有你们跟着做丫环真是求之不得。那我更显威风了。”
　　“这种事怎么不叫我们，真不够意思！”这时黄冲与黄洛走了过来。
　　黄冲说：“我们虽然名头和武功比不上杜护使他们，但我们也能给你做个打手吧？”
　　徐球更加开心。今天他可真要风光一把了。“谢谢两位帮忙。”
　　杜湘一本正经地问徐球：“对了，别光顾着乐，你钱带够了没有？”
　　“够了够了……”徐球一个劲地说。
　　徐球换了一身锦衣，他的人也由临时丫环给装扮了一下。
　　然后众人看着焕然一新地徐球都点着头。徐球开心地问：“是不是有英雄的气概？”
　　黄娇说：“更像癞蛤蟆了。”
　　这话让徐球差点背过气去。
　　他们众星捧月般簇拥着徐球上了熙熙攘攘摩肩接踵的街道。
　　徐球一副趾高气扬地模样，看人都不用正眼儿。恍惚间好像杜湘他们真成了他的打手丫环。街道上到处是武林人士，他们看到第一快刀，金刀之主白衣飞花这些武林最闪耀的人物竟然毕恭毕敬护卫在徐球身边。而黄家地四小姐竟然还像丫头一样在他身边伺候！这让那些武林人有一种匪夷所思之感。都在揣测着这个身材瘦小。虽然衣着华丽，但仍难掩其卑微之相的男子是谁？一定是一个大人物！
　　有的人认出了徐球。
　　“哈哈，原来竟然是这小子。”
　　“我还以为是那个天王来了，原来是徐球你这狗屎蛋子。你小子……”
　　他们下面挪揄的话马上被徐球身边几个“手下”用凌厉充满杀气地目光逼的咽下了肚。
　　黄冲大声对那几人说：“以后见了我们徐大爷放规距点。免得招来杀身之祸！”
　　杜湘更是信口胡谄说：“徐爷现在是我们义盟‘惩戒堂’首座。我们‘义盟’上至盟主，下至舵主堂主，只要犯了帮规，都是徐爷处罚。”
　　黄娇推波助澜。“真是瞎了你们的狗眼，以后见了徐爷远远打招呼。”
　　都纳闷徐球身份的人本来听到此人竟然就是江湖中好打听事，经常因为祸从口出被人打的半死的徐球正想嘲讽一番，现在听杜湘他们一说，忙吓得改口。
　　“徐球……不，是徐爷，你还认得我吗。我是麻三儿啊！您老以后可得多关照我啊！”
　　“真是人不可貌相，没想到徐大侠现在竟然做了义盟‘惩戒堂’首座……”
　　“啧啧……就连第一快刀金刀之主都得看他眼色行事，徐大侠真是……真是……”
　　一片阿谀奉承声响起，个个对徐球肃然起敬。徐球更是觉得风光无限。他神情无比倨傲地和众人打了下招呼。然后背着手向前昂首阔步走去。杜湘等赶紧跟上。拥挤地人群纷纷给徐球让道。
　　有些不服他的也不敢再有微词，徐球身边的人，一个个都太可怕了。
　　“徐爷慢走。”
　　“徐大侠保重贵体……”
　　徐球他们的身影消失在他们妒嫉地视线中。
　　“什么东西！”
　　“唉，小人得志啊。”
　　“世道真是变了。这样的人居然能……”
　　徐球他们去了城里的一家高档的酒楼。先时徐球以跟踪薛霸他们到这里，知道他们在此吃饭。
　　徐球等人进了酒楼。里面食客已满。他们一看到徐琼这阵式各自都有些惴惴，徐球走到二楼楼梯处，楼梯边站着三个大汉。楼梯上还立着四个。都带兵器。他们不认识徐球等人。并不怕他们。其中一个壮汉把手一伸挡住徐球。
　　“二楼已被薛爷和陈爷包了。你们……”
　　他话还没说完黄洛一拳就击在了他肚子上，大汉痛叫着跌在地上。“妈的！敢对我们徐大爷不敬！”
　　另几个立刻都抽出兵器。杜湘周烨从徐琼身后闪出，那几个汉子都没看到两人是怎么出手的就都倒了下去。一个个发出痛苦的呻吟，只觉得浑身疼痛难忍，可又不知伤在了哪儿，杜湘周烨出手太快了！
　　徐球骂道：“就这种三角猫地功夫还敢挡爷的路。”
　　“徐爷，”黄娇笑靥如花娇声说：“你别和几条狗生气了。气坏身子奴婢会心疼的。”
　　“是啊徐爷。”周羽强忍着笑说：“你现在可是千金之躯。”
　　杜湘他们想笑也忍着。徐球被黄娇与周羽灌的有些晕了。他激动无比的低声对两人说：“两位姑奶奶，事完后你们想吃什么都行。”
　　徐球他们上楼。他们拐进楼道，楼道里还有十几大汉。看到徐球等人都警觉起来。
　　
　　第123章：风起九华山Ⅲ
　　
　　“你们找谁？”其中一个喝问。徐球用眼把那家伙也斜了一眼。懒的和他说话。黄冲上前对给了那汉子一记响亮的耳光。“妈的！也不看看是谁！”
　　有两人正想动手，被黄洛打倒在楼道上。其余人看到对方武功不弱，都不敢再以卵击石，吓的一动不敢动。
　　徐球他们来到雅间门口，黄冲一脚把门踹开。徐球直乐，带黄家足弟可是带对了，这兄弟俩更像打手。
　　雅座内薛霸正与拜把兄弟陈良吃唱，小香与另一个女人陪着他们。四人兴趣正浓突然门被粗暴踢开不由惊了一下。然后他们看到黄家兄进来，兄弟俩立在一侧。随后是杜湘与周烨，他们进来也肃立在一侧。跟着是岳小钰，一身白衣冷若冰雪，让薛霸四人觉得后背有一种凉飕飕的感觉。空气中火热的氛围也似在她的出现后开始冷却。
　　接下来徐球在黄娇与周羽的左方陪伴下登场。
　　陈良与薛霸惊慌地相视一眼。这些人既然能进来，那说明外面他们的手下都例下了。
　　薛霸与小香觉得徐球很面熟，但一时不能确定。徐球已如无影的风早淡出他们的记忆了。
　　陈良挺精，他赶忙站起堆满笑意问：“各位是不是误会了……”
　　“没有误会。”黄娇送给他一个甜笑。“就是来找你们茬的。”
　　陈良小心翼翼的问：“那么请问各位是？”
　　黄娇摇摇头说：“连他们都认不出来亏你们还在江湖上混。还是本姑娘给你介绍一下吧。”
　　“这位是闪电快刀杜湘，这位是金刀之主周烨，这位是白衣飞花……”
　　陈良听得腿都开始不由自己的哆嗦了。他一手扶住桌子，他真怕自己脆弱的心脏承受不住一下跌在地上。天啊！这些顶尖高手竟然会一起出现在他面前，更可怕的是，他们好像来者不善。他拼命想着自己到底哪里得罪这些大神了。
　　然后黄娇介绍徐球：“这位就是我们”义盟“惩戒堂首座徐球大爷。我们”义盟“上上下下都得敬徐首座三分。”
　　而这是，薛霸和小香也认出了徐球。薛霸吓得面若死灰。心里像被塞进一把刀子。要不是坐着就跌在地上了。小香并不是太慌张，她眼中还发着一种让人难以看破的光泽。他们做梦也没有想到当年那个混混徐球现在竟然会有这样大的出息。
　　徐球用眼扫了一下陈良说：“我和薛霸有点过节，今天是了这个恩怨的。如果你不想凑这个热闹马上给我滚！”
　　陈良一听这话如同大赦一样。他连忙说：“我和薛霸只是一般关系，交情不深，交情不深……徐爷和几位大侠了你们的恩怨。小的这就告退。”便拉了自己女人慌忙离去，再没看薛霸一眼。自己最可信赖的好友在关键时候扔下自己走了，薛霸脸都绿了。
　　徐球在薛霸对面坐下。
　　“徐……徐爷……”薛霸汗流浃背。“以前是小的该死得罪冒犯了你老人家。就请你大人大量，放过我这不长眼的东西吧。”
　　“哈哈……”徐球发出扬眉吐气地笑。“你没想到我徐球能有今天吧。”
　　薛霸迭声说：“想到了，想到了，徐爷你当年就有富贵飞腾迹象，只是当年怪我有眼不识泰山。徐爷希望你大人不记小人过……”
　　他的话还没说完徐球一拳击在他的脸上。这一拳凝聚了徐琼几年蓄积的怨怼，力道是那样大。薛霸的脸上顿时像一朵绽放的红话，血从鼻子嘴里涌出来，牙也被打掉两颗却不敢吐出来硬是咽下了肚。他的脸抽搐着。却不敢还手还嘴。他现在唯一的希望是能保住自己性命。
　　他离座像一条狗一样匍匐在徐球脚下哀求并对自己曾经犯下的罪过表示深深地忏悔……徐球像当年薛霸踩着他地脑袋那样踩着薛霸的头。“我今天来了就要对你说一句话，你还不如一条狗！”继尔他又说：“当年你把我差点打死，现在我也要让你尝尝这滋味，给我打！”
　　黄冲黄洛兄弟俩上前就对薛霸一阵暴打，薛霸像被屠宰的猪一样嚎叫不己。最后薛霸被打的瘫在地上，浑身都没有一块完好的地方了。身上的骨头就折了十几处。一嘴的牙都被打掉。这让徐球心中大快。
　　然后他去看小香，她还是那样美貌可人。但是她在薛霸体中那娇笑放纵她样子像阴云一样笼罩在徐球心中。
　　小香粉面戚然。目光中含泪，那样子让人心疼。“徐哥，当年是这个畜生强行霸占了我。我虽然对你一往情深，可是也没有办法。这些年我一直生不如死，只是想见你最后一面才苟活到今日，现在见了你，也遂了心愿，香儿死也瞑目了……呜呜……”
　　“那你死吧。”让所有人都没有想到，徐球冷冷冒出了这么一句。
　　小香吃惊地看着徐球。她嘴唇翕动着不知该说什么了。一脸尴尬之色让她无地自容。她可不想死。
　　徐求看着黄娇说：“还是你说的对。”黄娇给他做了个鬼脸。
　　徐球对小香说：“现在我觉得你很恶心，我再也不想看到你了。”然后他起身向外走去。杜湘等人也跟着出去。小香就像被打傻一样愣愣坐在那里。须臾薛霸微弱的声音惊醒了她。“真是婊子无情，小娼妇，看我以后怎么收拾你……”
　　几人出来后徐球把他们请到城中最好地一家酒楼吃饭。今天可是他这么多年来最为高兴的一天。心中郁积多年的一口恶气终于出了。席间众人大加赞赏了徐球对小香的态度。
　　黄娇说：“这才像个男人，天涯何处无芳草，大丈夫何患无妻。这种无情无义的女人要她做什么。”
　　徐球畅快的笑着。“四小姐所言极是。我徐球现在怎么也算是个人物。”
　　“就是。”周羽笑着说：“她根本就配不上徐大哥。”
　　几个年轻人今日尽情地玩笑欢娱。这次来九华山充满难以预测的凶险地变数，岳天杨与冷缺月到时把真实身份当众公布无疑会引起石破天惊地轰动，而万飞龙的丑恶嘴脸届时会被揭穿。他一定会狗急跳墙。加上岳天杨与萧秋风大战胜负难测……这一连串的事件极有可能会引发大规模的让他们预料不到的械斗和杀戮。今日他们能坐在这里喝酒，明朝却不知谁能活着回到“拥翠湖”。不管是生是死，他们都有一种坦然面对的豪情壮志。
　　周烨最早退席，他说岳天杨吩咐他办件事，现在到出发时候了。杜湘他们也就二没有留他。
　　周烨从酒楼出来。这些天他一直心事重重。上次陆仲岭说“九华山”之战时他会来。他期盼着这一天，这样他就可以把当年陆家那血案非“拥翠湖”所为给陆仲岭解释清楚了。误会解除后，陆仲岭定会告诉他亲生父母是谁。这让他充满了一种激动地期待。不知陆仲岭来到此地没有？这样的等待真是一种煎熬。
　　周烨回去后岳天杨已在他的屋里与封喉剑付真等着了。
　　岳天杨对周烨说：“都准备好了，你们快去快回。到时候你爹问起你们我会应付的。”
　　周烨感激地说：“谢谢岳盟主了。”
　　岳天杨说，“快去吧，付真挑了十个人，他们不会走露风声的。”
　　周烨与付真带着十名“拥翠湖”高手悄然离开。
　　当周煜问起周烨与付真，岳天杨对周煜说：“他们被我派去办一件事，是我的私事。”
　　既然是岳天杨的私事，周煜也就没有再多过问。只是他心中有些惑然，为什么岳天杨单单派“拥翠湖”分舵的人去替他办这件事。
　　初二上午“秋风帮”地人马也到了。他们栖身在城北二里外的“玉澜山庄”。那是“秋风帮”在九华山的一个据点。两个决战的主角都亮相了，人们的情绪更加高涨激越，没个人都在谈论着两人及他们决战的结果。好多人还以此做赌注。看好萧秋风的人占百分之七十。现在他们要做地事情就是耐心等待。等初五那惊世骇俗的百年一战！届时到底两人谁能活着走下九华山，谁能夺得江湖第一的宝座，人们望眼欲穿。
　　酉时“飞龙山庄”地人马浩浩荡荡进入九华山地区、引得万人围观。大多人是渴望一睹江湖第一美女的绝世风姿。“飞龙山庄”的人马落脚在九华山西南五里外的一个县城里与“义盟”和“秋风帮”所在的城市距离十几里。
　　徐球向三位盟主汇报了“秋风帮”和“飞龙山庄”这次高手的随行名单及手下人数。
　　岳天杨说：“万飞龙这个老狐狸。明着就带来这么多人，暗着他还不知部署了多少人呢。”
　　周煜不无担忧地说：“再加温东阳他们的人，如果到时候一起向我们发难。我们人手真是有些不足啊。”人手不足现下成了“义盟”最大地软肋。
　　陈将军说：“只要我们不被分割形成拳头力量，他们想吃掉我们也是很难的。这点三位盟主大可放心。”
　　岳天杨三人点点头。这也他们“义盟”所有精锐之力倾巢而出的最大原因。
　　冷缺月问徐球：“有没有‘何家寨’的消息。”
　　徐球说：“暂时还没有，不过只要‘何家寨’的人来了我们的眼线马上就会知道。”
　　黄玉同感触她说：“希望这次何愚能幡然醒悟。”然后他带着一种恳请对岳天杨说：“当年何家也派两个高手参与了那件事，都死在了你手上。如果这次何家能悬崖勒马，还请岳兄弟你不要对何家追究那件事了。”
　　岳天杨甚重地对黄玉同点点头。
　　
　　第124章：大战来临Ⅰ
　　
　　陈将军怀着一份复杂的心情来到了“玉澜山庄”。他要见见萧秋风，这个江湖第一高手，也是已成事实的女婿。虽然他情感让难以接受。
　　守卫向萧秋风禀报了陈将军在外求见，萧秋风一听心中甚喜。他早已得知陈将军现在做了“义盟”的谋士。而小龙与“岳天杨”又是死在他部下手中，他想陈将军是不会原谅他了。现在这个岳父亲自登门，兴许对他的态度有所转变也未可知。
　　萧秋风亲自带人出门迎接。见面后他们相互凝视片刻。萧秋风英雄气盖，年轻有为，不愧是人中龙凤。如果没有发生那些让陈将军一生都难以释怀的伤痛之事，自己的女儿能嫁于萧秋风也算是她的福分。他也会深感欣慰。但是，事实是难以改变的。仇恨是难以泯灭的。自己最爱的儿子，最好的兄弟，两人可都是死在了这个女婿部下的手上。对此萧秋风负有难以拒卸的责任。
　　萧秋风注视着陈将军，这个已是满头白银发老态龙钟的老人，他最好的兄弟与最疼爱的儿子死于自己手下之手，而他却爱上了他的女儿，本应是冤家对头，已然成了女婿岳丈的关系。世事就是这样怪诞。萧秋风有些尴尬，也有一种内疚。他希望自己能在以后的日子里，尽一切来修补岳父的心中创痛。
　　“不知岳父大人到来，小婿有失远迎，请恕怠慢之罪。”
　　陈将军没有说话，他能说什么？而他在萧秋风手下人面前也不想说什么。
　　萧秋风把陈将军请进客厅，他吩咐手下去备酒宴。陈将军把手一摆。“我说几句话就走，不敢打扰萧帮主。”从陈将军的话里萧秋风完全可以听出陈将军对自己怀有的怨气。
　　“岳父大人有何教导尽管开口，秋风洗耳恭听。”
　　陈将军用眼扫了一下他的手下。萧秋风命今那几个亲信退下。客厅里就剩下了两人。
　　萧秋风给陈将军斟了一杯茶敬上。“岳父大人请用茶。”如果陈将军喝了他敬的茶，那他就能得到这个老人原谅。
　　“萧帮主敬的茶老夫不敢受。”陈将军谢绝了萧秋风敬地茶。“如果我接了你这杯茶，我的良心会不安的。”然后他看着萧秋风又补充道：“还有，我并不承认你是我的女婿，所以萧帮主不必对我太过客气。”
　　萧秋风叹了口气把茶放下。他诚恳的说：“虽然你不愿接受我。但是我和倩儿已有了孩子……你是倩儿的父亲，也就是我萧秋风的岳丈，虽然我萧秋风一介武夫，但是这个礼仪我还是明白地。我也不想为我手下人犯下的过错辩解，事以至此，没有任何意义。”他注视着陈将军，带着一种恳请。“我喜欢倩儿，我们有了一个可爱的儿子。只是倩儿对二老思念日甚，几次梦中都呼喊二老……就算你们不接受我，但倩儿毕竟是你们二老在这个世界上唯一的骨血了。我希望这次事情完后，二老能与我回‘秋风帮’住段日子。秋风从小失去双亲，必定对二老如亲生父母一样尽孝。”
　　萧秋风言出肺腑，陈将军看出他不是在做作演戏。但是很多事情，难以找到平衡的支点。
　　“你这么自信能击败岳天杨吗？”陈将军问。
　　萧秋风充满自信说：“我要让岳天杨丧命九华山！”
　　陈将军脸上溢出一丝苦笑，萧秋风对自己太过自信了。当然，他不知道岳天杨就是当年的贺星寒，“如果你死在岳天杨手上。那倩儿和孩子怎么办？”
　　萧秋风用一种特别的眼神看着陈将军。“你的意思是我会死在岳天杨手上？”
　　陈将军说：“岳天杨在南阳力拼陈西浩方正，又击败五大高手，这事想必你也知道。以他这样的武功。就算你败在他手上，也是情理之中。”
　　萧秋风说：“岳父大人是担心我？”
　　陈将军眼中掠过一丝痛。“我不会担心萧帮主，也许我早期待着这一天。我是担心我的女儿和外孙。”
　　萧秋风赞赏地点点头，自己这个岳丈，够坦诚、
　　“岳父大人如果想说服我放弃这场决斗已不可能。”
　　陈将军说：“这个我知道，你与岳天杨现在都是箭在弦上，不得不发。整个江湖的人都看着你们。而你们这一战也没有人任何人可以阻止。”
　　萧秋风带着一种恨意说：“他手上沾了我们太多的血。血债就得血来偿。不杀他我萧秋风再无颜立足江湖。无颜面对死去兄弟们的妻儿老小。”
　　陈将军感触地说：“昔日不懂江湖，现在有所了解。江湖――无仁义！”
　　“对！”萧秋风说：“每个人手上都沾满了别人亲人的血，所以，只能以血洗血，以仇复仇！江湖是强者的世界！”然后他看着陈将军：“请岳父大人把此来的真实意图相告。”
　　陈将军终于说了出来。“如果你真爱倩儿母子，你就应该妥善的安排一下你的后事。也许是你死在岳天杨手上！”他似有些激动。“你死了。倩儿母子怎么办？你就不为她们想想吗？你要是对她们负责，你就安排好你的后事，你一死，‘秋风帮’必会大乱，你不能让她们母子受到任何伤害！”
　　萧秋风闭上了眼睛，他地心抽悸了一下，少须他睁开眼。“谢岳父大人提醒，也许我太过自信了。你放心，我会安排好一切的。”
　　“好。”陈将军站起来。“希望你做好一切安排。我该走了。”
　　萧秋风遗憾地说：“岳父大人难道就真的不能留下吃顿饭吗？也算我替倩儿敬份孝心吧。”
　　陈将军摇摇头。“小龙和天杨都看着我呢。”
　　萧秋风心中沉沉叹了口气。有一种结，注定一生都难以解开。
　　陈将军走时对他说：“小心温东阳……”
　　萧秋风用手势阻止了陈将军的话。“这是我们帮中之事。”
　　陈将军点点头，他也知道萧秋风对温东阳的野心有所察觉了。当然，眼下萧秋风最大的难手是岳天杨。而这也是萧秋风最清楚的，现在他得专心对付岳天杨。他决定杀了岳天杨后就开始着手对付他那个利欲熏心的温副帮主。对自己兄弟下手，这让他心中很是难以决择。虽然温东阳对他不义。可是毕竟当年是他俩打下的一片江山。为了“秋风帮”温东阳身上所受的伤不比他少。但是他现在却在背弃他的路上，渐行渐远……
　　送走陈将军后萧秋风把陆南、洛铁、钱洋、这三个最为信任的舵主秘密招来。
　　三人看到萧秋风的神情似有几分宁重。萧秋风看着他们：“有六个人是我最为信任的，你们三个，还有慕容、卢护法、黄风。卢护法死于岳天杨之手，而黄风与慕容又……”萧秋风痛惜的说：“现在就剩你们三个了。我现在有事要交代你们。”
　　三人也各显悲戚。“请帮主吩咐。”三人同声说。
　　萧秋风说：“如果这一战我丧命于岳天杨之手……”
　　“帮主一定能打赢这一战！”三人说。
　　萧秋风摆摆手。“胜负有时候难以预料。如果我有什么意外。”他对陆南说“等我下葬后，你秘密把夫人和孩子送到‘拥翠湖’交给她的父母。把我多年的积蓄顺便带过去，他们母子也就衣食无忧了。我也就放心了。”
　　“属下遵命。”陆南哽声说。
　　然后他又写了一份手谕递给钱洋。“我下葬后，你们二人拿我手谕命吕舵主，黄甫舵主，安舵主，蓝舵主，和红胡子带五舵人马消灭温东阳的势力。而你们二人告诉陈副帮主，就说推他做帮主，陈西浩也有野心，他不会放过这个大好机会。你们合力除掉温东阳。温东阳死后，你们再除掉陈西浩。此人不可久留。”
　　“是。”钱洋和洛铁应道。
　　他们不清楚一向自信的萧帮主此时怎么竟然开始安排后事了。这让他们都机杌陧不安，并萌出一种不祥的预兆。
　　“帮主，”陆南嘴唇翕动了几下还是忍不住说了出来。“要是那样，那……那我们‘秋风帮’不就完了吗？”
　　听了此话萧秋风心中阵痛不已，“秋风帮”可是他一手创建起来的。温东阳也为创建“秋风帮”立下不可磨灭的汗马功劳，还有慕容雁、黄风哪吒、卢护法……，但是今天却落的一个分崩离析艰难处境。死的死、叛的叛、让他痛心疾首……慕容雁的死更是让他失去了最强有力的一个臂膀，如果她还活着，他现在也不会这样艰难。他来“九华山”前去慕容雁的坟前祭奠了一下。看着那冰冷的坟墓，他说：“慕容，我知道你和黄风死的冤，我知道……你们放心，我萧秋风会给你们讨回一个公道来的。”
　　“真要那样，完就完了。”萧秋风瞳孔收缩着。“生当做人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东！”
　　“帮主之意属下明白！但是我们相信，九华山一战，岳天杨必死！”陆南三人热血沸腾地说。
　　
　　第124章：大战来临Ⅱ
　　
　　陈将军回去后岳天杨等人正在议事。自从“飞龙山庄”的人马到了九华山地区后周煜命“义盟”所有的人不得擅自出去。因为“飞龙山庄”用毒高手肖奇也必来。慕容雁死后肖奇成了江湖新的毒王。毒，杀人于无形，且杀伤力难以估量，更让人防不胜防太过可怕了。前段日子幕容雁前后毒死“飞龙山庄”及其盟友几百人，竟使武林霸主“飞龙山庄”上下人皆胆寒草木皆兵便是最好的佐征。时下环境形势更是复杂多变，要是肖奇来此处用毒攻，他们“义盟”将未战就会损失惨重。而这一天四百多号人吃喝都得从外采购，这更令让他们难以防范背动之极。也会让士气跌到谷底。
　　“防太过背动了，而且难以防范，总不能让大伙天天做缩头乌龟吧？这样还不让各门派笑掉大牙。”黄玉同觉得太过窝火了。
　　周煜说：“再说也防不住，虽然我下今所有人的饮食用水都要经过仔细检察，但是像肖奇这样的用毒高手，他下的毒是很难让人发觉的。”
　　岳天杨思村一下说：“这样也影响士气，还是想办法解决掉这个人。来个釜底抽薪永绝后患。肖奇虽然可怕，但是毕竟没有慕容雁那样神秘难测。”
　　周煜说：“虽然他没有慕容雁那样神秘诡异，但是万飞龙好像也想到了这点。所以肖奇的行踪现在也是让人难以捕捉。我已命徐球想尽一切办法去查，但是这最快也得几天，到时候，也许我们早被毒倒一大片了。”这个难题让拥翠湖之王的眉头皱了起来。能让他皱起眉头的事，很少。
　　岳天杨说：“还有一个办法。”他用一种异样的眼神看着冷缺月，冷缺月明白了岳天杨的意思。他点点头。周煜他们也随及恍悟。
　　周煜眉头一舒。“只要肖奇一死，我们再无忌惮。”
　　岳天杨他们的担心正是万飞龙险恶计划中重要的一环。自从上次慕容雁发难让“飞龙山庄”遭受到了巨大的损失后，万飞龙对用毒高手有了新的认识。一人真可抵千军啊！所以他对肖奇更加重视厚待。他要在关键时刻让肖奇扮演奇兵角色。万飞龙恩宠让肖奇很感动，决心为万飞龙效死力。
　　这次肖奇也秘密潜到了九华山地区，出其不意。才能攻其不备。慕容嫣当初让他们死伤惨重就是她太过神秘莫测。而她身份行踪一旦泄露，便成了羔羊任人屠宰了。所以这次肖奇的确切行踪只有万家父子与随行的副总管鬼影手蒋黎知道。万飞龙要让‘义盟’在大战前就死伤惨重，更从心里上击跨“义盟”。届时岳天杨与萧秋风大战后再把残余“义盟”势力一网打尽。
　　但是让万家父子做梦也没有想到的是，正待肖奇建奇功的时候，一天夜里肖奇竟然死了！他的尸体居然还被吊在了万飞龙所居住的院落里。也是对万飞龙最大的桃衅和蔑视。这更让万飞龙惊心气怒！肖奇的尸体被放了下来，他的眼睛还睁着，他死不螟目。看着肖奇的尸体，万飞龙觉得心里被塞进了一块冰。
　　现在他们的居住的虽然不比“飞龙山庄”森严壁垒。但是也若龙潭虎穴。“飞龙山庄”与众盟友的一流高手加起来可以消灭几个岳天杨。更别说其他高手了。他第一个意识就是他们里层出了内奸。
　　万云鹏寒着脸。“一定有内奸！”
　　“蒋黎在哪儿？马上给我找蒋黎来！”万飞龙强遏制着心里的怒火。但是他的申请却很吓人。肖奇的行踪只有他们父子与蒋黎知道。他们父子不可能出卖肖奇。那只有蒋黎了！蒋黎跟随他十几年，他真没想到这个狗东西竟然敢在背后捅他一刀。而且在这个节骨眼上。他要凌迟了他！
　　最后众人终于找到了蒋黎。在一个马厩里的草堆里，他也成了一个死人。当手下把蒋黎的尸体抬到万飞龙面前，万飞龙的脸色更难看了。由此可见内奸不是蒋黎，但是肖奇地行踪一定是蒋黎泄露出去的，然后凶手杀了蒋黎灭口。
　　万云鹏伏身察看了一番蒋黎的尸首。他对父亲说：“蒋黎昨晚喝了很多酒，然后又被人一掌震碎内脏而死，很明显，凶手和蒋黎很熟，他把蒋黎灌醉套出了肖奇的行踪然后杀了蒋黎。”
　　万飞龙问儿子：“蒋黎死于什么武功？”
　　“风雷掌。”
　　风雷掌是并不是什么奇门绝学，在一流高手中练用率很高。而他们这里至少有五十多人会这种掌法。想从武功上判断出谁是凶手已不可能。蒋黎是“飞龙山庄”的副总管。别说和庄中的人都熟悉，平时接待众盟友，和盟友们也都关系不错，这更让他们难以察出凶手到底是谁了。万家父子看着两具尸体郁闷之极。
　　万云峰气怒的上前把蒋黎的尸体狠狠踢了一脚。“妈的！你这个酒鬼，再喝！坏了我们的大事！”然后他眼睛向喷火一样说：“让我察出谁是内奸。我要把他的肉一块一块撕下来喂狗！”
　　江浦对万飞龙进言。“凶手竟然把肖奇杀了又趁夜把尸体吊在万伯伯的院落中，此人的胆子和武功不一般。不是常人能做到地。”
　　万飞龙点点头。万云峰突然灵光闪现说：“一定是雪玲珑手下的阴七子，那个鬼不像鬼人不像人的家伙从来就没把我们放在眼里。”
　　万飞龙瞅了他一眼。万云鹏对弟弟说：“此事绝不是阴七子所为，蒋黎怎么会跑去和他喝酒。”
　　万云峰说：“也许阴七子花言巧语骗蒋黎……”
　　“你给我住嘴！”万飞龙再也忍不住愠声对万云峰说：“没那个头脑就不要妄加评论。”
　　万云峰忙闭上了嘴不再开口。
　　万云鹏过去对父亲说：“很有可能是我们盟友中的哪位高手所为，当然也不排除我们自己人。我会去调查昨晚谁最后看到蒋黎，又是谁请他喝的酒……”
　　万飞龙点点头。“暂且不要把肖奇的死透露出去。尽快把内奸给我找出来！”
　　但是结果让万云鹏大失所望。凶手太狡猾了，除了给他们留下两具尸体还有让他们难以容忍地挑衅和蔑视外。再没给他们留下任何有价值的线索。凶手一时半会是查不出来了。而以肖奇为奇兵的这套方案也夭折。他们起用了第二套应急方案。
　　岳天杨他们从一个渠道得知让他们忌惮的肖奇已死，都很高兴。周煜心特很好，他难冷缺月说：“我得请你唱酒。”
　　冷缺月快慰地说：“那就不醉不休。哈哈……”
　　“义盟”再无顾忌，现在养精蓄锐只待初五大战来临。而初三下午他们得知了一个让他们震惊不已的消息。那就是杜湘与岳小钰上街闲转的时候无意看到了一个人，而这个人是――当朝皇上！
　　“这个皇上，竟然在这个时候跑到九华山来凑热闹！唉。他以为这是他的大内皇宫啊……”黄玉同一脸无奈。
　　陈将军以手加额说：“要是皇上的身份被太子等人知道那可就麻烦了……皇上要是遭到什么不测，太子他们必定会提前行动，除了那份名单，朝中必定还有高官参与太子的夺位计划，这也正是皇上迟迟不对太子下手的重要原因。皇上想放长线吊大鱼。但是他真不该冒险来九华山啊。他有不测……那时候我们也将无力回天，而天下也必会大乱！”
　　岳天杨说：“而太子如果登上皇位，天下之大，我们从此再也无立足之地了。”
　　周煜没有说话，他眉头这次皱的更紧了。
　　岳天杨问杜湘：“皇上身边有多少高手护卫？”
　　杜湘说：“上官兄弟和四个护卫。他们装作普通武林人士模样。但是我还是可以看出，周围扮作各种人的高手不下十个。但是，除了上官兄弟，这些高手在银枪黄金手阴七这些人面前根本顶不了多大用。”杜湘一脸担心。现在他们每一个人都清楚的明白皇上要是有什么闪失。后果的严重性将是多么可怕！
　　岳天杨吩咐杜湘。“你马上通知徐球，让他亲自带人盯着皇上的行踪。有什么事马上禀报。此事最重！”
　　“是。”杜湘去了。
　　皇上的出现无疑也给“义盟”增加了一份重若泰山的负担。冷缺月建议面见皇上，把此处的险峻告知他，让他回宫。
　　陈将军摇摇头说：“就算我们苦劝他也定不会听的。当年的这个二皇子，可真不是一般的人。而我们要是分人手保护他，就得动用杜湘他们，本来我们就人手不够了，那样我们的实力更会大减。很可能会牵连我们落得一败涂地。”
　　岳天杨也说：“我想他也是不会走的。他太相信上官兄弟的能力了。而且他总觉得一切都在他掌握之中。但是，他太不了解现在的江湖了。就随遇而安吧。所幸，整个九华山，能认出他的人不多。如果真有意外，上官兄弟和大内高手也会先挡住，徐球报告我们，那时候我们再派人营救吧。现在派人不光影响我们的部署，反而会引起别人的注意。”
　　现在他们只能祈祷，但愿这个皇上宏福齐天不要出现意外。而现在，他们也都可以感觉到，血腥的味道已在九华山的空气中，显现！
　　
　　第125章：真相大白于天下Ⅰ
　　
　　他懂得如何尊重人。
　　岳天杨问周烨事情办得如何？周烨一脸欣然。“很顺利，未折一个兄弟，周烨再次谢谢岳盟主成全。”
　　“事情顺利最好，大家是自家人不必客气。”岳天杨又嘱咐周晔。“此事千万不能让你爹知道。”
　　周烨说：“岳盟主放心，周晔知道轻重。”
　　让周烨感到意外惊喜的是，自己心上人唐云儿来了。与她一起的还有唐红儿。岳天杨与萧秋风两代第一的生死之役，唐千宏当然不会与这个盛况空前的大对决失之交臂。不然他会带着遗憾进坟墓的。他带着唐璇，唐傲，唐震、唐军、唐云儿，唐红儿，唐旭阳赶来九华山亲临盛况。
　　出行前唐千宏用异常严肃地口吻对他们说：“这次我只是带你们去看热闹，没有任何其他用意。现在这三大势力就如三股绞在一起的狂澜骇浪，任何门派只妻被卷进都会粉身碎骨！看看黄家楚家莫家的下场！所以，到时候我不允许你们以任何方式卷入三大势力的较量！不然你就是唐家的罪人！违者，逐出唐门！”
　　逐出唐门！这对每个唐门子弟来说是最可怕也是最生不如死的惩罚。唐门是一个让人畏的整体。一旦被逐，那无疑于一个孩子被整个家族抛弃。唐千宏以此旁敲唐傲唐震。因唐傲与万云鹏关系很好。所以唐傲一直偏向于帮助“飞龙山庄”与“义盟”开战。而唐震因女儿唐云儿之故是希望唐门能援手“义盟”。本族兄弟之间对此也从在着分歧。
　　唐千宏地严令彻底打消了他们心中尚存的念头。
　　而唐傲心中一直有一个疙瘩。像他这样顶尖的暗器高手，本应在这场江湖空前的群雄争霸逐鹿中屹立风口浪尖大放异彩名留后世而遂平生所愿，不负平生所学，也不枉来世间走一遭。但是唐千宏地严令却如一个桎梏缚住了他理想的翅膀。
　　唐千宏看出了唐傲地郁闷。他私下对唐傲语重心长地说：“所谓大丈夫。更多的是为自己的亲人着想，而不必莲了六巨己私欲添累削个家族。还有。你们这江湖十大高手，有九火己卷入滤减较熏亏何淡酶捌死只是一个开始，很快会有第二个第三不蒂甲乍在这勿百鼻难透的大披逐中死去。我不希望你是其中一个。”
　　那一刻冷酷的唐傲似明白了身为掌门人的伯父那良苦的用心。
　　唐红儿也是唐门四朵花之一，而做为好姊妹，唐云儿把自己和周晔的关系悄悄告诉了她。让红儿与她一起分享自己甜箩的幸福。唐红儿知道妹妹与名动江湖少年有为地金刀之主是情侣关系很是歃羡。便与唐云儿出跑来会周晔。但是由于唐千宏那道可怕的命令，唐云儿也不敢节外生枝了。
　　周羽看到唐云儿来了很是开心，她调皮地叫她嫂子，把个唐云儿羞的脸儿宛若最艳丽的晚霞。周羽黄娇陪着唐红儿聊天，给周晔与唐云儿单独相处的机会。两个年轻人心中有太多地话要说。自上次分别，对彼此的思念是那样的强烈。后天就是岳天杨与萧秋风决战之日。大战后事态的转向诡谲难测，唐云儿再三吩咐周烨妻加倍小心。她又带着一种遗憾告诉周烨她爷爷下了一道可怕地命令。所以，唐家的人是帮不上“义盟”的忙了。
　　周烨对唐云儿说：“你爷爷做的对，你们唐家再不能卷进来了。这比惊涛骇浪更可怕。”
　　俩人聊了约一个时辰，最后还是在唐红儿的催促下唐云儿才依依不舍离去。周烨他们把唐家两个姑娘送出大门外。心爱姑娘地背影彻底消失在周哗视线中他还看着那个方向。
　　“周大公子，别望了，云早飘走了。”黄娇打趣地说。
　　周晔有几分不好意思地笑笑。黄娇周羽抿着嘴会心地笑了。
　　触情生情，这让周羽脑海中浮现出冷云的身影。真不知他现在一切可好？以前她与冷云分属两个鹰鳞鹄视的敌对阵营，虽然心中有情，但却有沟壑相阻，心中那分遗憾难以平释。如今冷缺月出现，一切迎刃而解……想着想着。一种只有自己能能察觉到的羞涩悄上心头。
　　随着大战临迩，紧张的氛围愈加浓烈。仿佛整个九华山的上空都弥散着一种让人亢奋与不安地味道。那些期待了多日的武林人士觉得身上的血液都在随着每一天临近而加快了流速。萧秋风这么多年屹立武林，从未尝败绩，接连挫败各大高手更让人江湖人津津乐道。这是强强的碰撞！
　　丈夫即将与萧秋风生死之战，柳依雪觉得心理达到了承受的底线。但是她为了不使岳天杨有任何负担杂念，她强装做轻松模样而掩饰着内心那巨大的恐惧。岳天杨这一战可不同往昔任何一次大战。这次他对决的可是现今的江湖第一高手萧秋风。也许明日丈夫就魂断九华山了。她的心倍受煎熬。而这一切当然逃不过岳天杨的眼睛。他真觉得亏对于她。自从她跟了自己，就没有过一天安心的日子。
　　晚上夫妻俩相依在床上说着话，他们都避免谈决战之事，他们谈起肚里的孩子。“星寒，给孩子起个名吧。”
　　“让我想想。”岳天杨心中涌起一种难以的情绪。这让他想到了当年倚在妻子肚子给孩子起名的往事。这一晃，近二十年了。而贺知凡那个名，却用在了被太子调包的假儿子身上。而他们真正的孩子是个女儿……
　　就在这时突听外面警示声此起彼伏响起，打乱了岳天杨的思绪。
　　“是谁！”
　　“有人闯进来了……”
　　“我看到一条影子晃了一下，堵住他！”
　　岳天杨刚来到到院子里，一各黑影轻飘飘落在院中。来人竟是阴七子。
　　听到警示声杜湘周晔等也反应迅速，很快他们也来了。看到是阴七子他们有些纳闷。阴七子在这个时候跑来做什么？
　　“七兄深夜光临，莫非是想找杜湘喝酒。”杜湘问。
　　阴七子说：“这次不是，以后找你喝。我找岳先生有些事。”
　　岳天杨把手一摆。“你们都退下。”
　　杜湘周晔与进来的一干人出了院子。
　　岳天杨不得不佩服陈将军的守卫部署真是滴水不漏。竟然连阴七子这样的轻功高手都被手下人发觉。
　　岳天杨走到阴七子面前。“难道玲珑出事了？”他的心一下提了起来。他实在想不出阴七子深夜以这种方式造访还会有什么事。
　　“她很好。”阴七子掏出一块手帕分二糕是雪瑚珑随寄的香馈。六，“她让我把这个交给你。”
　　岳天杨接过来。
　　“那我先告辞。”阴七子不再多说一句话转身跃上屋顶而去。
　　阴七子走后岳天杨把女儿那块手帕放到鼻前，那醉人的馨香中仿佛有女儿的气息。然后他展开手帕，上面写着三个字。
　　“爹，保重。”
　　虽然只有三个字，岳天杨是那样的激动畅怀。女儿终于叫他爹了！女儿为他担心了！虽然没有当着他的面亲口叫出用这种方式面达出来，这也让他在那一刻，感动的泪水布满眼眶。
　　他把香帕上那三个字反来覆去看了那么多遍，最后把它叠好好，放进自己怀中。那是，离自己心最近地方。
　　初四下午，决战之地公布出来。定在“九华山”中一个大的谷中，谷呈盆地状。大部分武林中人都事先涌向那里。生怕到第二天占不到观看的好位置。而几个最佳的位置已被几个门派事先派人把守。“飞龙山庄”与其盟友占的地方最大。“义盟”也派雪山鹰索与付真带人事先占了他们的位置。
　　第二日一早，他们吃罢早饭。然后集合人马。周煜注视着黑压压的四百多人，他身上有一种激情在升起。这种激情让他感觉到孱弱的生命似又重新焕发了生机。
　　他大声说：“不管今日岳盟主与萧秋风一战胜负如何，我们都会经历一场血战！我周烨不敢保证你们每个人都能活着回去。但是我保证，我们三个盟主，会与你们一起并肩而战！赢得最后的胜利！而我也希望你们能拿出男子汉的气概，用你们的勇气和强悍，把敌人都埋葬掉！”
　　“誓与三位盟主共存亡！……”
　　“岳盟主必胜！”周晔带着叫了起来。
　　“岳盟主必胜！岳盟主必胜！”
　　群情激昂的喊叫响遏行云。是的，每个人都清楚，岳天杨纵然杀了萧秋风，他也再无力再战。必受重创。而这他们的敌人，一定不会放过这个大好机会向他们发难。但是无论他们面对怎样的险恶都不会退却。也许他们来九华山的时候，已没有了退路。
　　“义盟”大旗飘扬。“义盟”人马热血澎湃，挺进九华山！
　　
　　第125章：真相大白于天下Ⅱ
　　
　　冤家路窄，“义盟”的人在进入“九华山”时正好碰到了口尼山庄“的人马。两队人马都停下，双方千人之众，但是却静默地彼此望着对方。几只在他们上空飞过的鸟儿突然趺了下来，它们做了生命中最后的几下挣扎死去。一种浓重如暗潮汹涌的杀气弥漫在空气中，随着呼吸，进入每个人的体内。好多人手中的兵器都似有一种喋蠢蠢欲动。
　　狭路相逢！如果是平时，在短暂沉默后，将会是杀声震天的血腥杀戮。现在每个人都在克制着自己，挑战着自己理智的底线。
　　双方隔着二十多丈。岳天杨看着万飞龙，万飞龙注视着岳天杨。此刻，他们特殊的心境唯有自己能体会。
　　岳天杨向万飞龙走去，这二十多丈的距离，他整整在煎熬中等待了十九年。现在每迈出一步，他觉得都有一种接近梦想的感觉。
　　看着走来的岳天杨万飞龙身边的高手都警觉起来。万飞龙不想再这种场合下显得怯懦，他也向岳天杨走去。他身边的高手本想随在他后，被他用手式阻止。
　　他们走向对方。终于，这两个当年最好的朋友，如今是最仇恨的敌人，在十九年后的今天，这个特殊的场合下，面对面站到了一起。近在咫尺。
　　岳天杨显得很平静。万飞龙抑制着内心如骇浪般的澎湃，表现的祥和平静。
　　万飞龙首先开口。”真没想到贺兄弟竟然没有死，我真不知道是应该高兴还是恐惧。“我想应该是恐惧吧。”岳天杨意味深长地说：“毕竟谁都会怕死，包括你万盟主。”
　　万飞龙没有否认，他点点头。“我已年近古稀，昔日事事非非恩恩怨怨本已随风而逝，一切我早已看破，本来想颐养天年，享受天伦。但是树欲静而风不止，既然贺兄弟不想让我这个糟老头子安度晚年，我也只能再次与你兵戈相向兄弟相残了。”一种无可奈何浮现他的脸上。这个时刮。没有人怀疑，他真是一位和蔼可敬的长者。
　　“你永远都在自欺欺人。”岳天杨笑了。“江山易改，本性难移。你就是躺进棺材里。也会伸出手去抓你想的东西。”
　　“哈哈……”万飞龙朗声而笑“最了解我的还是贺兄弟你啊，人生得一知己足矣，就算我们彼此有一个会迟早死在对方手上，但是也快慰平身了。”
　　岳天杨纠正他说：“我们已不再是兄弟，从十九年前我给你开门的那个时候起，就不是了。我也没有想到进来的居然是一个禽兽。”
　　万飞龙叹了口气。“其实当年我也是被逼无知……，岳天杨打断他的话。”现在说这些也没有任何意义了。以你地为人，就算当年不是被迫害我，迟早我也会死在你的一己私欲之下。你的眼里，没有朋友。朋友只是你脚下地一块垫脚石。“万飞龙注视着他说：“人不为己，天诛天灭！”
　　岳天杨盯着他：“天做孽尤可为。自做孽不可活！”
　　万飞龙说：“有些事非永远都难以辨明说清，我们还是等着结局吧。自古只有成王败寇，没有善恶之分。”
　　岳天杨说：“我奉陪到底。”
　　万飞龙转身，岳天杨也转身，各自走向他们的阵营。但是，此刻他们为什么感觉到各自的脚步，都是那样沉重。也许，谁想赢得最后地胜利。都将付出沉重二字。
　　决战地的整咋，山谷人头攒动，成了人的海洋，这也是天南地北各色各样良莠不齐的武林士百年首次这样大规模的集会。人数已过万。地上、岩石、树上……到处是激动的期待与热切的眼睛。各种嘈杂声此起彼伏。各门派的旗帜五颜六色在这青山翠谷中飘扬，形成了极其壮观地场面。
　　当地官员带着大批官军分散在几处严密关注着事态的发展进程。各自都捏着把冷汗，生怕两个人的决战最后演变成大规模的槭斗。
　　秋风帮阵营位与谷北，飞龙山庄位与南侧，义盟阵营在西边，而东边是江湖五大门派。少林、武当、蛾眉、崆峒、丐帮。五大门派精英尽出。人数近千。
　　此次大战百年难遇，加上情况复杂险峻充满难以预测的变数，如果有一个意外便会造成武林有史有来最大的人为的灾难，所以江湖五大门派之首经过磋商，万飞龙随为武林盟主，本有责任除麾卫道维护武林正川行湖太平。但是“飞龙山庄”所为太让五大门派失望。他们，竞出“口龙近年在利用其盟主的威望与号召力打着卫道地幌子与”耿妆“数次血战只是为了争夺江湖霸主地位。今年，其野心更是露出冰山一角。五大门派的首脑经过秘议，他们要等时机成熟把万飞龙从盟主宝座上拉下来。以避免更多的武林正义人士为其蒙蔽卖命。而他们三大势力争霸就任由他们去好了。在他们看来，三大势力就若三条争一块骨头而红了眼的疯狗，都是为了一己私利在失去理智的噬咬。不值得同情。再说他们也没有那个能力让这三条”疯狗“冷静下来。
　　为了不使决战现场出现血腥混乱而殃及无辜，五大门派精英齐出，以五派之力震慑这三大势力的人马。
　　万飞龙以武林盟主之尊站出来，满山遍野的拥护者发出阵阵久久不息的欢呼。万飞龙用手式好不容易才让人们安寂下来。
　　“各位朋友！”万飞龙开口。声音宏厚，在场每个人都似清晰可闻。足见其内力精湛非常人能比。“今日”秋风帮“萧帮主，与”义盟“岳盟主因私人恩怨在”九华山“将进行一场生死之战，做为武林盟主万某……”
　　“像你这样地小人根本就不配做武林盟主！”一个声音骤然响起，压过了万飞龙的声音。
　　是谁吃了熊心妁胆竟然敢在众武林人士面前侮辱盟主。所有的人都寻声而望。结果他们的目光落在“义盟”的阵营中。随后他们看到岳天杨走出。声音是岳天杨所发。
　　“妈的！别以为自己现在排名第二就不把盟主放在眼里了！”
　　“奶奶地！大伙一起上去宰了这个狗日的……”
　　“朵了他！”
　　“还是让萧秋风对付他咖”
　　各种对岳天杨的愤怒不满声响成一片。万飞龙见此情形脸上露出快慰的笑。他万飞龙身后有广大武林人士的支持。他们的支持就若一吓）巨大的车轮，会把对他不尊的人轧成肉酱。
　　“岳天杨说的对！万飞龙就是一个假仁假义的卑鄙小人！”又一吓，声响起，他的声音在若干人组成的声浪中没有被压下反而响在每个人的耳边。他是萧秋风。
　　萧秋风清楚地意识到，这些年来与“飞虎峻蕉六毒鼻茶断卜但匙刺己却输多赢少，这完全是万飞龙占尽人合的原故。共他喜想把力飞龙拉下盟主座，但是却始终没有绝佳的机会。现在见岳天杨当众向万飞龙发难，遂也推波助澜一下。他并不是帮岳天杨，岳天杨他更是恨入骨髓。他想就算把万飞龙从盟主宝座上拉不下来也让他丢一次脸面而丧失一些在武林人士心中的威信。
　　拥护万飞龙的众武林人士又把矛头直指萧秋风。
　　“万盟主德才皆备侠名远播岂是你们这两个武夫能媲美的……”
　　“江湖第一有什么了不起，大伙一起上做掉萧秋风！”
　　“上啊，杀了萧秋风，再杀岳天杨啊”
　　但雷声大雨点小，虽然有几个颟撞的开始磨豢擦蠢蠢欲动，但是见大部分人都只叫不动手便也不敢造次。凭他们这一小撮，还不够萧秋风和岳天杨练手呢。
　　萧秋风站出来大声说：“我萧秋风与岳天杨之战，决不让这个卑鄙无耻道貌岸然的小人主持局面！”
　　岳天杨响应道：“我赞成萧帮主之意！还有万飞龙根本就不配做武林盟主！在大战前，岳某建议，免除万飞龙武林盟主一职，重选真正德才皆备为武林切身利益着想的侠义之士来做盟主！”
　　虽然万飞龙的拥护者们大声起哄，但是萧秋风与岳天杨的声音却穿透这些噪音让人难以阻拦回响在每个人的耳朵边。
　　万飞龙嘴角浮现出一种嘲弄的笑意。他早就了到了会有这一出。而他早就想好了应对之策。并在脑海中彩排过多次已是非常娴熟。如果岳天杨敢在这次决战上把他的丑事抖出来，那他就反戈一击，把所有莫须有的屎盆子都扣在岳天杨头上。让他永远也翻不了身。
　　五大门派的掌门一看岳天杨与萧秋风竟然当众向万飞龙发难，觉得这是一个免除万飞龙武林盟主的好机会。毕竟，了解万飞龙背后丑事的人应该他最大的敌人。也许萧秋风与岳天杨掌握着万飞龙诸多不为人知的罪证。五大掌门人交换了一下眼神。于是德高望众的少林住持玄苦大师站了出来。他打了个辑道。“阿弥陀佛。”佛号响彻整个山谷。众人知道，这声佛号参糅少林狮子吼的功夫。再加入玄苦一代高僧，受万众敬仰，所以人们都停止嘈杂躁动，顿时偌大山谷哑雀无声。
　　
　　第125章：真相大白于天下Ⅲ
　　
　　玄苦环视一下众武林人士。“既然萧施主与岳施主对万盟工”所为与人品提出质疑，就请拿出证据来。没有确凿的证据无端猜测，妄加抵毁，实非大丈夫所为。还有当众污蔑武林盟主，我等也必不能容忍坐视。“玄苦大师的话至情至理，但是万飞龙还是听出玄苦大师话中隐匿的另一层意思。他是想让岳天杨与萧秋风拿出自己的罪证而找藉口当众把自己从盟主的宝座上拉下来。这个老秃驴！万飞龙心里大为恼火。
　　岳天杨与萧秋风也听出了玄苦大师话里隐藏之意。既然玄苦也有免除万飞龙盟主的意向，那事情就更好办了。
　　岳天杨又上前几步，他对着玄苦大师说：“大师乃武林泰山北斗，德高望重万人颂扬，我今日要当着众武林人士之面把万飞龙这个小人的真面目揭开。还请大师能主持公道。”
　　“妈的，我看你是活腻外了！”
　　“大家都知道，义盟，与万盟主是死对头，岳天杨信口雌黄的鬼话大家别信啊……”
　　“别他妈的废话了，快和萧秋风决斗吧，最后让萧秋风宰了你！”
　　万飞龙那些拥护者七嘴八舌的声讨起岳天杨。场面有些混乱。
　　萧秋风环视一眼那些人。既然岳天杨与玄苦都有把万飞龙从盟主之位上拉下来动机。那对他来说真是一个好机会。
　　“各位！”萧秋风也来到场中，他地声音还是那样宏亮让在场的人都清晰可闻。“既然岳天杨有证据，那就先让他拿出来。等大伙把万飞龙这个小人的丑恶嘴脸看清后，我与岳天杨再决战不迟。如果那位不服气，请站出来。萧秋风愿当面请教！”
　　当然，没有人敢站出来。只是仗着人多口杂又有诸多人开始骂萧秋风。
　　“阿弥陀佛！”玄苦对众人说：“请大家安静。今日老衲定会主持公道，不会袒护任何一方。”
　　武林人士们给玄苦面子，渐渐都禁了声，大多带着一种复杂的情绪试目着事态的发展。难道义薄云天地万盟主真是一个卑鄙之徒吗？好多人脑海中闪显出这个疑问。
　　玄苦对万飞龙说：“请盟主近前讲话。”
　　万飞龙也进入场中。这样萧秋风、岳天杨、万飞龙、玄苫，兰大势力与五大门派之首就都在场中央了。因各自距离只有几丈而已，萧秋风与岳天杨第一次真切地看清楚了对方。都是一代英雅气宇不凡，但是他们却成了最仇恨的敌人。也许他们这生死之战，上苍早已注定好了。
　　因距离近了玄苦觉得岳天杨有些眼熟，似曾相识之感，只是一时起不起在何时何地见过此人。他把目光收回投向万飞龙。
　　“万盟主。既然岳盟主与萧帮主对万盟主提出质疑，清者自清，浊者自浊。万盟主乃坦荡君子，也不怕他们诽谤。正好也可以澄清一下。免得众人误会万盟主而有损盟主声誉。不知万盟主意下如何？”
　　“哈哈……”万飞龙早已胸有成竹，当然不怕岳天杨揭自己的丑事。“大师言之有理，今日我就要让岳天杨把他掌握的所谓我的罪证拿出来。而且他的真实身份也会让大伙大吃一惊……大家马上就能知道，”义盟“的岳盟主，究竟是何许人了！而埋藏了十九年的许多大秘密，今日也将大白于天下！到时候就请大师与各路好汉评论一下事非恩怨。看看到底谁才是卑鄙无耻之徒！”
　　万飞龙这样一说让在场的人都如坠五里雾中。岳天杨的真实身份？难道岳天杨不是岳天杨？又是什么重大地秘密埋藏了十九年非要等今日今时揭开？万双探究的眼睛都注视着场中。所人的人都不再发出声响。他们都屏气凝神等待着心中谜团的解开。
　　周煜低声对冷缺月说：“不出所料，万飞龙这条老狐狸果然做好了应对之策。”
　　冷缺月说：“只是他千算万算没有算到我。”
　　周煜点点头。“今天他盟主地宝座是别想保住了。”
　　万飞龙一副有恃无恐模样，他注视着岳天杨。他带着一种痛心疾首说：“这一天你也等了十九年，现在。就把你想说的，当着所有武林朋友的面说出来。也好让大家评价一下，到底是我万飞龙卑鄙……”说到此处他用手指着岳天杨激越地大声说：“还是你贺星寒龌龊！”
　　万飞龙此话一出无疑是一个重镑炸弹，把整个山谷都似炸的晃动不已。更是把众人炸傻了炸愣了炸懵了！一片唏嘘的声浪回荡在山谷之中。惊愕、怀疑、激动、难以置信匪夷所思……这些反应绞织聚合在一起如潮水在人们心中掀起阵阵难以平息的波澜！怎么回事？贺星寒？！当年名震江湖，身经百战睥睨群雄创造了从未一败的神话，而他不羁的身影成了无数女子心中永远一个羞涩的梦地江湖第一高手贺星寒！他不是十九年前就销声匿迹于江湖了吗？而人们更毫不怀疑，他早死了……
　　就连玄苦大口惊愕不已。难怪岳天杨让他感觉那样熟悉似旧识。往事在引涌上脑海。当年，一个脸上还带着稚气的青年。独上少林。当着少林八百僧众向他挑战，为了维护他与少林声誉，达摩堂四大长老联手对付他，那惊心动魄的一战，让当时再场的所有人这一生都难以忘却。最终，四大长老还是败在了那个青年的手下。然后那个青年留下一句：少林武学。不过如此。然后傲然而去。那个青年地名字所有的少林弟子永生都不会忘记。他叫贺星寒！
　　当年那个狂傲不驯的青年，难道就是眼前这个看上去谦恭随和让人印象颇佳地岳天杨吗？
　　萧秋风重新审视着岳天杨！他的眼中，各种复杂神情交织在一起，形成了一种奇特地让人难以形容勘破的神采。
　　难怪啊！血洗他“秋风帮，”直杀得“秋风帮”尸横累累人皆胆寒！南阳。力拼方正陈西浩！不久又力挫五大高手……这个在短期不断制造着神话的人，原来竟然是当年的江湖第一高手四大天王之首地贺星寒！是真的吗？他有些不相信！他盯着岳天杨。所有的人都盯着岳天杨。整个山谷顿时死一般寂静。此刮，仿佛连风也在空中停歇，等待着岳天杨亲口说出他是谁，然后才肯继续吹走。
　　岳天杨此刻的心情澎湃如最为喧嚣的海潮。这一剂他等了十九年。而现在，他终于可以当着整个武林，告诉他们自己是谁！对，他是贺星寒！不管如何改变。于是，他大声说：“我就是当年的贺星寒！当年江湖第一高手贺星寒！我回来了……”
　　“我就是当年地贺星寒！当年江湖第一高手贺星寒！我回来了……”这句话回响在整个山谷。成了无数个回音强劲有力的敲击着每个人的隔膜。
　　柳依雪的泪水在那时刻涌出眼眶，她地星寒终于真正地回来了；黄娇岳小钰她们也激动地眼中闪着泪花。而距雪玲珑身边最近的太子惊奇地发现。雪玲珑眼中，有晶晶泪光，她那绝代容颜，沉醉在一种巨大的幸福中。太子心中闪现一种不祥之感。
　　“妈啊！原来岳天杨就是当年的江湖第一高手啊！”
　　“邪门了邪门了……这。这是真的吗？”
　　“天啊”“我翻翻黄历看看今天是他妈什么日子！”
　　“哈哈……原来是两代江湖第一高手大对决！真他妈的爽啊！看宇这场决战，死而无憾啊！死而……”
　　“贺大侠啊，原来你没死啊！这下我的大恩有报处了……”
　　“妈的，原来这个魔头还没职”，”
　　“狗杂种，当年你击败我父亲……今目我要为他老老人家报仇了。”
　　一石击起千层浪，人们终于反应过来，各种强烈的反应如火山一样爆发了……
　　唐家人地人除唐千宏外也都惊怔非常。原来岳天杨竟然是当年的贺星寒！唐傲唐军互视一眼，十九年前那个血腥的夜晚那样清晰浮现在他们脑海之中。当年贺星寒的强悍让他们惊心悼胆。唐军显得有些惊恐，而唐傲的瞳孔冰冷的收缩着。杀机同时闪现。唐门的人把目光投向唐千宏，贺星寒算是他们唐门的仇人了。
　　唐千宏不容置疑地对他们说：“谁敢卷入三大势力之争，谁敢找贺星寒寻仇，逐出唐门！”
　　而“秋风帮”地人此时方才明白，他们心中的噩梦，岳天杨，竟然是当年的江湖第一高手。当年比他们帮主更名声显赫！
　　人们更加狂热了，欢呼与诅骂声此消彼涨。
　　“我操你娘。敢骂贺大侠老子宰了你！”
　　“妈的，连你和贺星寒一起宰！”
　　杜湘周烨带头高呼。“贺大侠重现江湖！江湖第一高手回来了！”“义盟”四百多人的激荡的呼声如狂风席卷着整个山谷，把那些毁誉声先压制了下去。
　　而“飞龙山庄”那边在万家兄弟地带动下齐声狂喊起来。当然他们以最恶毒的语言辱骂岳天杨。
　　继尔“秋风帮”的人也反应过来，他们也推波助澜帮着“飞龙山庄”诅骂起了贺星寒。他们现在都恨不得啖此人血肉方能解恨。而各个小帮小派还有那些游侠草莽也都起哄大喊大叫起来。也不知是骂谁。
　　不知是那个门派的人情绪难以控制先挥起了兵器，与是让局势更加险恶万分，人们纷纷拔出兵器叫嚷着疯狂的挥舞着。于是整个山谷刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、锤、棍、槊、棒、拐、流星在人们头顶汇集成兵器的海洋。观场面蔚为壮观。而一触及发的火药味也愈加浓烈。
　　那些官军一个个面色惊变。场面失控的可怕后果此时已显露出来。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛！各位施主冷静一些……”玄苦大师掺糅着狮子吼的佛号再次响起。但是不管用。狂热快要失去理智的人们此时像万匹野马脱疆，形成了排山倒海之势。
　　
　　第126章：事非难辩Ⅰ
　　
　　面对快要失控的场面，因玄苦大师在场中，武当的无尘道长命令：“五大门派弟子做好战斗准备！”于是五大门派弟子也是一副剑拔弩张，等待着下道命令。如果真形成史无前例的大混战的话，以他们之力是难以力挽狂澜的。
　　玄苦大师念了一声佛一副号凛然之色对岳天杨万飞龙萧秋风三人说：“如果今日造成万劫不复的场面，你们三人将是江湖最大罪人！百死尤轻！你们平日口口声声都称自己是侠义之士，如今就是你们身体力行之时。”
　　岳天杨回头朝“义盟”的人把手一挥，示意他们安静下来。周煜看到岳天杨手式遂命令手下收起兵器停止呐喊。“义盟”四百余人最先安静下来，如几头红了眼正待嘶咬的猛兽终于有一头先做出了退让。
　　萧秋风注视着岳天杨，原来他真是当年神秘消失的贺星寒，他还没有死，如今，正向他所说的，他又回来了！此时他恍悟为什么岳丈要让自己在与岳天杨之战前了理好后事。因为今日与他对决的是当年名动天下的江湖第一高手！
　　当年贺星寒如日中天之时，萧秋风还是个十几岁的孩子。他不时听到关于贺星寒的那些赋有传奇色彩的故事，每每让他年少的心中激荡澎湃……那个时候他就发下誓言，长大后，他一定妻击败贺星寒，成为江湖新的第一高手。受让万人颂扬，他的威名也会向天上的最耀眼夺目的星永远闪烁在江湖的夜空中，世代留名。
　　当他习得一身盖世武学带着一腔豪情踏入江湖，贺星寒早已匿迹多年杳无音信。都说这个一代天骄死了。击败贺星寒取而代之的梦想他难以实现。虽然日后他击败无数高手能人，赢得天下第一地盛誉，但是未能与贺星寒一战的遗憾让他难以释怀。总觉得自己头顶上那些光环缺少最为光芒四射地一环。今日，他要圆自己多年的梦想。他要当着所有武林人士。让这个昔年地江湖第一高手，命丧“九华山”！以圆心中之梦。以雪帮众之仇。
　　萧秋风回首冲着“秋风帮”的人大声说：“收起你们的兵器！再不得大声喧哗，如有违令者帮规处置。”在萧秋风的严令下。终于“秋风帮”这头“猛兽”也息去戾气，恢复平静。
　　万飞龙也挥手让“飞龙山庄”的人马安静下来。这样三大势力平息下来，熊熊火焰无疑熄灭了一半。这让那些官军与五大门派的人都心安了一些。刚才的局势接近疯狂，太可怕了。
　　但是还是有众多武林人挥着手中的利器相互漫骂挑衅。
　　岳天杨大声说了一句话他们便顿时奇谜辙的平静下来了。“各位如果想知道我贺星寒十九年前为何神秘失踪就请各位朋友不要在吵闹。”
　　当年贺星寒神秘失踪是江湖上最大的一个谜团。甚至有许多有名望地武林人还追察过此事，想揭开这个让整个江湖困惑的谜。现在既然贺星寒要亲口揭开这个谜，没有人不对此充满强烈的好奇。
　　于是整个山谷像汹涌喧嚣后又恢复了平静大海。又成了出奇的静谧。
　　岳天杨说：“我当年神秘失踪其实是被人陷害而险些丧命……”
　　此言一出引得万人唏嘘不已。心中的那份好奇更甚。到底当年是谁害了这位一代天骄，都纷纷屏声期待着下文。
　　岳天杨把目光投向万飞龙。“当年万飞龙是我最好地朋友，我把他当亲兄长一样待。但是让我万万没有想到竟是他勾结朝廷中人暗算了我！”
　　这无疑让所有的人都没有想到！顿时所有人的都震惊了！各种议论声若炸开了锅一样。江湖中人义字当头。最痛恨与不能容忍的就是出卖兄弟，还有就是勾结官府。没想到堂堂万大侠居然两个禁忌都破，并且是勾结官府陷害兄弟。更为同道中人唾弃。当然他们了不能光听贺星寒一面之词。他们想这其中定有隐情。
　　而万飞龙对于这一切镇定自若。贺星寒也太小看了，以为这样就能使自己身败名裂也那也太天真了。
　　“贺星寒你小子说清楚，别信口开河血口喷人！”
　　“对，当着大伙的面说清楚！”
　　“那就请大家安静，容我把十九年前的真相都讲出来。”岳天杨环视满山之众。“你们也就知道你们一直颂扬的万盟主是怎么样一个卑鄙小人了。”
　　当然。现在人们急想知道十九年前到底发生了什么，让一代天骄贺天王消失了十九年。
　　贺星寒声色俱厉地把十九年那晚所发重的一切当众抖了出来……
　　“如果不是黄堡主与我岳大哥，我贺星寒在那晚就死了！既然我活了下来，我就要把当年万飞龙无耻所为公众与天下，让各位认清这个无耻小人地本来面目不再受他蒙蔽……而当年杭州杜婆婆一家的灭门惨案也是万飞龙派人所为……”这一天他等了十九年，此时心中激荡情绪难以表述。
　　真相总是让人猝不及防震惊中而更多是难以相信。人们不敢相信万飞龙竟然真是一个卖友求荣卑鄙狠毒的小人。虽然很多人对此质疑，但是无风不起浪，做为当年江湖中最赋盛名的贺星寒不可能在整个武林面前信口雌黄污蔑他曾经视若兄长的人。
　　萧秋风注视着万飞龙。真相让他也惊震不已。他平生最恨卖友求荣之人。他极其鄙夷地对万飞龙说：“我完全相信贺星寒的话。你就是一个真小人假君子。我看你今天怎么收场。”
　　万飞龙看了萧秋风一眼。眼中流露出一种嘲讽。萧秋风在他眼里只是一个出色地武夫而已。他很快要大难临头了，他也懒得与他计较。
　　玄苦大师也甚感惊愕。他念了一声佛号：“阿弥陀佛。万盟主，如果贺大侠说的是实情，今日老衲可要代表武林撤销你的盟主之位了。”
　　玄苦大师已年近八旬德高望众是武林泰斗，万飞龙在众人面前对他尊敬有加。
　　“大师请稍安稍安毋燥，事情另有隐情。怎么能听他一面之词就妄加否定万某。”
　　玄苦大师点点头。“那请万盟主申辨。”
　　万飞龙面对万双质疑的目光很镇静。“不错，当年我是带各路好汉想除掉他，但是真没想到他居然未死……”
　　此言一出万众哗然。原来贺星寒所说非，此时已有人开始诅骂万飞龙卑鄙无耻了。
　　万飞龙大声说：“但是事出有因，今天我就把贺星寒没有道出的真相也公布与众，让各位朋友在这里为我们的事非恩怨做出公正的断决。”
　　于是万飞龙痛心地说：“当年我与贺星寒是最好的朋友，我把他当作亲兄弟一般对待。但是大家都知道，当年他仗着一身绝学，桀傲不驯恣横暴戾挑衅江湖各路高手以击败他们满足自己的虚荣心。致使多少名宿大家败在他手上被他羞辱造成惨剧，自杀的自杀，封刀的封刀……这我万飞龙总不是污蔑他吧！”他讲得有些激动了。飞花白的胡撅都虱气谧而颤抖。
　　“万盟主说是事实，我爹当年就是死在他手上的……”
　　“我师傅当众被他击败就一病不起了……”
　　万飞龙揭起在场很多武林世家的疮疤，对岳天杨愤然之情燃烧在许多人的心中。
　　万飞龙转向玄苦大师说：“当年他闯入少林，打坏十八尊佛像逼大师出手，最后四大长老联手与他抗衡而最终败在他手中，两位大师身受重伤，玄悲大师半月后身亡，而他胜后还出言讥讽少林武学不堪一击，这些大师你总不会忘记吧？”
　　“阿弥陀佛。”玄苦大师说：“此事老衲当然不会忘记。”
　　岳天杨伫立在场中，他静默无语。这些万飞龙所说都是事实。那就是当年那个错误的他。
　　此时他想起飞花仙子曾对他说的一番话：当年缺锋虽然打遍江湖无敌手，最终无人能与争锋，但是他犯了一个致命的错，那就是他太过狂傲无视别人的存在。所以，虽然他盛名满天下，但是，他却被整个江湖所抛弃。于是他年轻青青才与我隐居此谷品味寂寞。水能载舟，亦能覆舟。你要记着。
　　而他当年少年浮燥，忘记了飞花仙子所言。已至树敌过多，现在，他已然悔悟。仇，该雪的雪：恩，该报的报；错，该认的认。人不怕错，就怕一错再错永远不知错！
　　万飞龙继续痛斥着岳天杨。“为此我曾多次劝说过他，但是他执迷不悟还以小人之心记恨于我。我虽然痛心疾首，但是他毕竟是我兄弟。于是对他事事隐忍，希望有一天他能幡然悔悟。但是我却没想到，他不知悔改其行径越加另人发指。老一些的江湖朋友应该知道当年铁掌帮帮主江梦图吧，他也是我与贺星寒的好友，江梦图为人笃实侠义，江夫人不光生得花容月貌还知书达理，对贺星寒也如兄弟一般。但是没想到贺星寒却人面兽心垂涎江夫人美貌，竟然几次调戏猥亵……”
　　“万飞龙！”岳天杨厉声打断他的话。“你血口喷人。分明当年是你与江梦图合伙害我……”
　　“贺星寒！”突然听得一个女人嘶声叫道：“你还认识我吗？”
　　
　　第126章：事非难辩Ⅱ
　　
　　随着这声音，“飞龙山庄”人马的阵形从中间分开，一个为山云只有三十六七岁的美貌妇人闪现。她一步步向场中走来。虽然十九年过去了，岳天杨还是认出她正是江梦图的妻子方瓶。
　　方瓶走到场中。她显得那样激愤，美目中竟是对岳天杨的怨怼。“贺星寒，你总不会忘记我吧？！”
　　岳天杨冷默地点点头。他豁然明白了万飞龙阴狠的用意。
　　果然，方瓶当场哭诉痛斥岳天杨昔年几次想凌辱她的丑恶下流的行径……方瓶的哭诉搏得众多武林侠士同情，对岳天杨所为愤然不平。后面的人看到一个女人再场中哭诉，而他们也听不到，一个个传着话问前面的人到底是怎么回事。前面的人就如实相告。这让许多敬慕贺星寒的人难以置信。心中的偶像背地竟然是这样一个人面兽性的龌龊之徒，他们甚是痛心。
　　对贺星寒的置疑贬低漫骂斥责之声不绝于耳。
　　岳天杨清楚地知道，他此时陷入到了百口莫辩进退维谷的尴尬局面。万飞龙这一招可真够损够毒！方瓶放下尊严在大庭广众之下编造龌龊之事丑画自己，这无疑会引起众多人对自己人品质疑。而他做为一个堂堂男子，总不能与她这个妇人再万众之前面红的争辩吧？如果那样，威风扫地。
　　母亲在万众面前哀伤的哭诉，这让江家兄弟俩感觉如同被录光了衣服暴露在众目睽睽之下那样羞愤难堪。当万飞龙前几日把编造的往事告诉兄弟俩，说当年贺星寒调戏他们母亲，又杀了他的父亲……兄弟俩更是恨不得把岳天杨的肉一口一口咬下来方能解恨。
　　“贺星寒你这个畜生！我一定要杀了你！”江浦放声怒吼。
　　而冷狼面狼江平则一言不发，他眼睛血红，紧咬着牙关，拳头握出一种让人毛骨悚然的声响。他的嘴角渗出血。他有两颗牙被自己咬碎了。
　　方瓶继续痛斥着岳天杨。岳天杨突然发现，自己在一个不要脸地女人面前竟然是这样无奈。萧秋风背着双手在一边像看笑话一样饶有兴趣看着万飞龙与岳天杨以这种方式交锋。现在岳天杨已落在下风。万飞龙不愧是老谋深算，不愧是玩阴谋诡计的行家里手。
　　而玄苦大师则静观其变。无论是万飞龙还是岳天杨萧秋风，他们五大门派对三人没有一丝好感。在他们眼里，他们只是三个武功高绝充满野心勃勃地狂人而已。三方谁置谁与死地，对江湖都有百利而无一害。而三人无论怎么表演，最终目的只是为了达到他们地不可告人的目的。
　　“义盟”阵营中的黄娇冲到场中。她再不能容忍这个女人肆意诋毁岳天杨而岳天杨却又难以还口。反正她也是个女人，她怕什么。
　　黄娇指着方瓶就骂。“你这个不要脸的女人，你血口喷人，分明是你与万飞龙狼狈为奸沆崖一气来栽脏陷害贺星寒……万飞龙把你们母子接到庄上，你真以为他出于仁义道德啊！他是让你两个儿子为他卖命，把你当玩物满足他的淫欲。亏你还有脸在这里像条母狗一样乱咬人，你男人现在在坟墓里早气得打滚了！像你这种恬不知耻淫荡下流的女人还有何面目活在世上，你真是连只狗都不如，你趁早找个绳子吊死算了……”
　　黄娇出口又快又狠根本就不容方瓶还嘴。方瓶本来算准岳天杨顾及身份在万众下不会与她争辩，所以她可以随心所欲按照万飞龙的授意丑画污蔑岳天杨。却没想到半道撞出只小母虎来。由于黄娇突然冒出来又句句见血，方瓶也真不知道怎么还口了。一时羞愤难当。
　　黄娇如今在武林中也是名头不小。每一个见过她的武林人士都曾被她那甜美的笑容感染过。黄娇在武林中人缘非常好。
　　“哈哈……黄四小姐骂得爽啊。”
　　“呵呵，黄玉同这个女儿，笑起来迷死人，没想到骂起来也真能气死人。”
　　就连萧秋风看着像只小母虎一样地黄娇也不由露出笑意。他也早听说过黄四小姐芳名了。黄娇与方瓶起争端，多数人都会向着黄娇。就算黄娇无理取闹。这丫头太招人喜欢了。骂人的模样都显得格外与众不同。
　　玄苦大师做无奈壮的摇着头。
　　黄娇在他尴尬之时救急，岳天杨感到那样的温暖感动。他是那样喜欢她，一点也不亚于对女儿的那份感情。
　　“义盟”阵营中黄玉同咧着嘴直乐。
　　冷缺月笑着对周煜说：“有这样地干女儿感觉如何？”
　　周煜说：“福气。”
　　方瓶被黄娇骂的哭着向万飞龙求援。“万盟主。这个疯丫头像疯狗一样乱骂，你可得给我做主啊！”
　　黄娇冷笑着说：“我看你男人死了他就开始给你做主了吧，男盗女娼你们可真配的，“住口！”万飞龙老脸气的变了颜色。他真有些老羞成怒了。黄娇看似乱骂，但是从某种程度上也是揭他的丑事。再由黄娇这样乱讲下去他真怕这个无所顾及的丫头再说出什么让他心惊肉跳的话来。“没想到你如此没有教养……”
　　黄娇还嘴。“总之比你这种看似有教养背后做的丑事三天也说不完地道貌岸然的伪君子强百倍。”
　　“我……”好男不和女斗。更何况他自认为是一代宗师，更不好当众与黄娇争吵。他现在可是深切体会到先前岳天杨的心境了。要是没有他人，他早劈了黄娇泄愤了。
　　“你在无理取闹！我就顾不得亲戚情面了。”万飞龙被气的有些脑子乱了。当众出言威胁黄娇。
　　岳天杨冷声对万飞龙说：“你敢动她一指头，我要你血溅当场！”
　　萧秋风带着一份嘲弄说：“万盟主莫非想当着整个武林出手打一个小姑娘？我看你是想把脸丢尽吧。”
　　万飞龙此剂真是觉得太失颜面了。他一时竟说不出话来。看来什么事情都不能让女人搅和。尤其是泼辣的女人。
　　就在这时突然一条人影从“飞龙山庄”的阵营中闪出。他速度急快掠向场中，双掌齐出，迅猛击向黄娇要害，似要一招让黄娇丧命。冷面狼江平！
　　黄娇当众侮辱母亲。还让恩人万飞龙下不了台，江平更觉得遭受到了奇耻大辱。他再也顾及不了那么多了。脑海中只有一个念头，杀了这个可恨地丫头！
　　江平的武功还在方正之上。他猝不及防速度极快地偷袭是很可怕的。但是在这种情况下偷袭黄娇注定遭到可耻地失败。场中站着的可还有两代江湖第一高手！
　　岳天杨人影一闪挡在了黄娇前面，而与此同时萧秋风也挡在了黄娇面前。他并不是帮岳天杨，他只是不想让黄娇这个可爱地姑娘被人暗算。而黄娇让他的死对头当众难堪，更让他对黄娇有好感。于是，岳天杨与萧秋风几乎是同时挡在了黄娇面前。两人成并肩之式。而彼此都没想到对方的反应速度竟一点也不亚与自己。
　　岳天杨与萧秋风各出一掌，江平身在半空势大力猛也撤不回双掌。岳天杨那一掌击在江平左掌，萧秋风那一掌击在江平右掌于是江平的身子被震的飞了出去！从哪来飞回就让他飞回哪里去。他的身子飞向“飞龙山庄”的阵营，万云鹏身子跃起把江平接下，江平口吐鲜血！这让“飞龙山庄”的高手个个大惊失色。江平武功虽然还未被排进十大高手，但是也只有岳天杨与金刀之主周烨击败过他。连方正都不是他的对手。这两个江湖第一高手如单打独斗想打赢江平也得几十招。现在两个联手一招竟然把江平震飞，并打的口喷鲜血！真是让人匪夷所思。如果这两人连手对付一个人，那个人干脆自尽是最好地选择。
　　萧秋风用一种蔑视的口吻对万飞龙说：“七狼之首，如同草芥！”
　　万飞龙硬是把这口恶气隐忍下来。很快岳天杨与萧秋风将会有一场生死之战，他犯不着现在与他们争口舌之强。
　　黄娇送给萧秋风一个甜美的笑靥。她知道有岳天杨在就算萧秋风不出手江平也伤不了她。不过她还是得感谢萧秋风。萧秋风给她的感觉并不差。“谢谢萧帮主仗义相救。”
　　萧秋风说：“黄姑娘不必客气，以后见了飞龙山庄的人要小心些，他们都是下三滥，就会偷袭。”
　　黄娇笑着说：“萧帮主目光独到，这也被你看出来了。”
　　万飞龙此时恨不得把两人吞了。
　　方瓶趁机离开场中，一来急着看儿子伤情。二来她实在是怕了黄娇。
　　既然方瓶离开，黄娇也识趣离开场中。她走时问萧秋风：“倩儿姐姐还好吧？”
　　萧秋风点点头。“倩儿很好。大战后黄姑娘可以去”秋风帮“做客。萧某欢迎。”
　　黄娇听了这话心中叹了口气，大战后岳天杨与萧秋风必死一个，她不希望是岳天杨，那就只能是萧秋风了。
　　万飞龙为了挽回面子继续陷害岳天杨。他大声说：“还有一件事，各位武林朋友做梦也想不到。”他今天要让岳天杨永远翻不了身！“那就是当年冷缺月大侠地真正死因！其实冷大侠是死于贺星寒之手！”
　　此言不啻于一记惊天动地的惊雷在山谷炸响！
　　
　　第126章：事非难辩Ⅲ
　　
　　冷缺月当年之死竟然与贺星寒有关，这恐怕是迄今为止最披八的惊爆消息了。当年冷缺月无论人气名声在江湖中首屈一指，非常人能及。他的死对于许多热爱他的人来说无疑是一个沉痛的打击。
　　“万盟主，把话说清楚！”
　　“妈的，妻是冷大侠是贺星寒害死的，也不用萧秋风宰他了，大伙一起上撕了他！”
　　“天啊，这不可能！绝不是贺大侠所为……”
　　群情都为之激愤。各种言论交汇在一起形成一片巨大的嘈杂。
　　玄苦大师听了此话也甚为震动。他目光如炽看了岳天杨一眼，然后对万飞龙说：“万盟主，此事事关重大。如万盟主知道内情，还望详加说明。”
　　萧秋风看了眼岳天杨也把目光投向万飞龙。如果真像万飞龙所言，岳天杨这一生都会遭到正义之士的唾弃而永无翻身之日了。他对此充满好奇，他一点也不同情岳天杨。
　　人们强烈激愤地反应让万飞龙很满意。他要的就是这样的效果。人们愈是群情激愤，岳天杨就越是百口莫辩难以翻身了。
　　万飞龙一脸悲愤之色。“各位安静，待我把事情详细告诉大伙儿。让大伙儿重新认识一下盛名背后的贺星寒是多么可耻卑鄙！”
　　万众各自遏制着内心的激越禁声。当年最大的两个谜团，贺星寒失踪之谜，还有就是冷缺月暴病身亡之谜。贺星寒匿迹之谜刚已揭开。如今冷缺月死的真相也即将浮出水面了。他们都没有想到，“九华山”之行本为观战。而意外揭开当年武林最让人困惑地两大谜团，真是不虚此行啊！
　　万飞龙开始把事先编好栽赃贺星寒的故事慷慨激昂的当众公布。
　　“当年冷大侠在江湖论武功名气都不比贺星寒差，让万众敬服的人品贺星寒更是与之难以相提并论。他妒贤嫉能，常担心冷大侠盛胁到了他地地位。所以多次酒后流露出对冷大侦的坏满与浓熟帜，而贺星寒两暴戾恣睢也让冷大侠甚为反感，为了阻止贺星窑潦璐续荼莓减害武蜍，刘冷大侠便有向贺星寒挑战的意向为武林除此个寄，但堤不絮到贺蜀寒丹风先动，这个卑鄙小人在一天夜里竟然潜入，寒石山庄，趁冷大侠不备出手偷袭，冷大侠身负重伤，终因不治而含恨身亡……”
　　“既然是冷大侠是贺星寒偷龚致死。那为什么，寒石山庄，的人要向外宣布冷大侠是暴病而亡？”
　　“就算有人偷袭，怎么就断定是贺星寒所为？”
　　“是啊，此事必有蹊跷。”
　　仰慕贺星寒的武林人士提出了质疑。而万飞龙对此早做好充分的应对准备。
　　“各位稍安毋燥，听万某把话讲完。”万飞龙继续说：“虽然当时贺星寒偷袭冷大侠是蒙着面，但是冷大侠还是窥出了偷袭他的人就是贺星寒。以冷大侠地见识是绝不会看办”，本来，寒石山庄，的人想把此事公布与众。但是冷大侠在重伤之余考虑到此事一旦公布必会引起武林大乱。因为贺星寒毕竟不是一般人物，而被他蒙蔽拥护他的人也不在少数，加上没有十足的证据。可以预见。江湖必会因此事陷入到一场血雨腥风之中。另外贺星寒武功之高，江湖中极少有人能与其争锋，他要是狗急跳墙“寒石山庄，也必陷入灭顶之灾……所以冷大侠为了江湖为了亲人，硬是让人把此事先压下来。他本想伤好之后再做计较，但是没想到……此事，寒石山庄，的人可以做证。”讲到这里万飞龙一脸痛惜，他似强遏制着内心地头愤然继续说：“冷大侠下葬后，冷缺阳找到我，以实情相告。所以。为了替武林除害，为了替冷大侠报仇，虽然贺星寒是我兄弟，但是我也只能壮士断腕，我再不能容忍他继续戗害侠义了！而他武功之高，我们绝不是他的对手。迫于形势，我们只能选择用不太光明的手段将其除去。而当初有十八个门派地人参与此事，虽然我们事先下毒，但是我们绝没有勾结朝廷。此事当年十八个门派的人可以做证。当年他被我们逼下悬崖是命大未死，哪有什么朝廷将军可怜他饶他一命之荒谬之说。这完全是贺星寒黔驴技穷污蔑我们。”然后他又甚重声明：“而杭州杜婆婆一家的灭门惨案更非我授意所为，这完全是他嫁祸于人。据我所知，杜婆婆一家的灭门惨案也与他有关联……”
　　岳天杨看着仍滔滔不绝的万飞龙，他不得不佩服万飞龙真不亏是天生驾驭阴谋诡计的人。虽然是凭空捏造诽谤，但是却合呼情理有章可习并还有许多证人在必要时候可以为此事做旁证。这无疑是教人心服的。玩阴的，他岳天杨真是甘拜下风。如果不是冷缺月小心“今日让万飞龙倒打一耙，他是栽定了！并永远沉冤莫白！
　　万飞龙讲完后岳天杨顿时成了众矢之的。人们带着强烈地情绪用各种恶毒的语言咒骂唾弃鄙视着他可恶的行径。
　　“原来真正的卑鄙小人竟然是你，你居然还想反咬一口污蔑万盟主……”
　　“万盟主当初所为太对了，这种人就应该杀了！什么江湖第一高手，江湖第一下流！”
　　“萧帮主，一会决战时留姓贺的一条残命，让我们泄泄愤！替冷大侠报心”万飞龙看着被自己推在风口浪尖上快要完蛋的岳天杨露出一副胜利者地姿态。岳天杨终究斗不过他万飞龙！他此剂真想开怀大笑。但是让他未曾想到的是岳天杨”哈哈“笑了起来。他那爽快的笑声与咒骂他的声浪形成鲜明对比。
　　“你为什么笑？我看你是要疯了吧？”心里承受能力不行的真会在这种场合下发疯的。但是让他不安的是，岳天杨的笑并不像是一个疯子的笑。而是一种极为畅快痛快地笑。
　　“我是笑你。”岳天杨用看狗一样的神情看着万飞龙说：“我笑你费尽心机编造的谎言而只要一个人出现你的所有的谎言都会不攻自破！而你，到时候连狗都不如！我现在真同情你，你如何收场？！”
　　“你是什么意思？”万飞龙底虚地问。
　　岳天杨说：“别问了，睁大你的眼睛看吧！”
　　岳天杨大声对人们说：“大家安静！有一个人将要出现，到底谁是谁非即将大白于天下！而谁真正的卑鄙小人，到时候各路朋友自有公证评断！”
　　人们停止了对岳天杨的攻击，谁会出现？此人难道真有那么大的神通吗？万双眼睛注视着场中。
　　此时一条人影从“义盟”阵营中掠出，他两个起落便跃到场中上空，然后身形从天而降轻盈落在场中。他的轻功让所人都为之动容。
　　万道目光注视着这个猝然而现脸面被竹笠遮挡的人。他是谁？万飞龙萧秋风玄苦大师也都看着他。万飞龙突然生山共种不祥的感觉（“他心中惴惴不安。
　　“万盟主可好？”
　　“请问阁下是？”
　　那人缓缓把头上的竹笠摘下。万飞龙盯着他的面孙他终于认出了眼前的这个人！天啊！此人竟然是冷缺月！第一次，万飞龙在大庭广众下再也难以做到镇定。此时他的脸比哭都难看。这对他来说是难以形容的恐怖与打击！他难以置信的神眼充满了一种可悲的绝望……
　　玄苦大师也认出了冷缺月。他也有些不敢相信。这位得道高僧吃惊地问：“施主难道是冷大侠？”
　　“在下正是冷缺月，大师别来无恙？”
　　“阿弥陀佛……”玄苦大师现在除了念这佛号，实在想不出能说什么了。
　　萧秋风也惊怔在场中。做为江湖第一大帮的帮主，他觉得自己像个傻子。贺星寒与冷缺月都未死，而他在这之前竟然没有一点所闻。
　　冷缺月对着漫山遍野的武林之众放声说：“我是冷缺月！我还未死！”
　　他是那样激动。被困十九年了！他今日也若贺星寒一样，回来了！回到了他思念江湖！重见天日了。真是痛快淋漓！
　　而所人的人此时仿佛都有一种置身梦境的感觉。今天发生的事，不过超出了他们想像，简直超出了常理！他们面面相觑瞠目结舌。贺星寒未死！冷缺月也竟然未死！这一切到底是怎么回事？到底是谁是非？当年究竟发生了什么？他们此剂竟然觉得有一种疯掉了的感觉。片刮的沉寂过后，人们如梦初醒，于是，整个山谷爆发出震耳欲聋经久不息的欢呼。这欢呼声在“飞龙山庄”的人听来，更像是让人毛骨悚然的丧钟……
　　而就在此时“飞龙山庄”的阵营中发生了突变。冷缺阳看到当年被自己苦心积虑害死的兄长令人匪夷所思的从天而降，惊得苦胆都快要裂开了！他现在宁愿自己眼睛瞎了，也不愿意相信自己看到是冷缺月。他整个人都快妻崩溃了。上天啊，这一切到底是怎么回事！但愿这只是一个噩梦而非真实，但残酷的是，这一切真的！冷缺月竟然未死！
　　而也就在此时，冷云一掌击向冷缺阳，这是替母亲雪耻替父亲报仇充满着无比愤恨的全力一击！
　　
　　第127章：黑白无凭据Ⅰ
　　
　　冷云那一掌并没有击中冷缺阳，而是击在了冷缺阳次子翻公小分冽的身上。冷冽与兄长魔锏冷苞一直伴在父亲左右。冷冽非常机敏，他看到已死多年的伯父骤然惊现，而自己的父亲不喜反面色惊惧似明白了什么。便留意冷云动作。冷云竟然真的向自己父亲出手，在那危及的刹那，冷冽只能用身体挡住冷云那致命一击。冷云那一掌击在冷冽胸口，这是冷云全力一击，冷冽当场胸骨尽碎五脏碎裂，冷冽的鲜血喷在冷云脸上。“云哥，你……你……”他还想说什么却再说不出来。他口中的血如泉涌一般，嗓子眼还发出一阵怪响。他的眼神中流露出无限的哀伤。然后身子缓缓倒了下去。而他临死前的眼神从此斧刻在了冷云脑海之中。
　　“小冽……”冷云痛叫一声。冷冽与他关系最好，他们从小就如亲兄弟一般，一起习武学习甚至有时候睡觉都在一起。但是却未曾想到冷冽竟然察觉了他的动机用自己身体做了保护父亲的盾牌。而这块人体盾牌却被自击碎，冷云五脏如焚痛彻心扉。
　　“你这个畜生！”冷苞怒喝一声手中铁锏奋力砸向冷云，而旁边“缺月山庄”的几个高手鬼见愁夏一郎与双头蛟陆康等也从惊变中如梦方醒。遂向冷云发难。而此时冷云以避开冷苞那一锏身子冲天而起掠出他们的阵营向“义盟”那边奔去。这也是冷云在误杀冷冽后虽然心如刀割但是反应并不慢才得已脱身，再晚一刻，被缠住他也难以再活命了。
　　冷云奔到场中，他是那样悲痛自责。“爹，我没有杀了他，我把小冽误杀了，我杀了小冽了……”
　　冷云骤然反戈一击也出冷缺月的意外。如果他早知道的话绝不会让儿子冒这个险。此时看到儿子那难以形容的痛苦模样他心中抽搐一下。“云儿你先下去。”
　　冷云走时用血红的眼睛狠狠瞪了万飞龙一眼。“等大战后我再找你算账！”
　　万飞龙也在此剂明白了肖奇与蒋黎是被谁暗杀的了。凶手就是冷云！而他们父子早已暗中相认。他与冷缺阳都被蒙在鼓里。他此时真恨不得上去把这对可恶之极的父子俩咬几口方能解心中之恨。
　　冷云向“义盟”地阵营走去，随着他走进的步伐。“义盟”注定又多了一个顶尖高手。如虎填翼！
　　看着冷云走过来，周羽笑了。多少次她幻画着冷云弃暗投明向她走来地模样。先前“飞龙山庄”阵营中突然混乱，然后她看到冷云的身影冲出，那一刮，她的心情美妙的难以形容。
　　冷云走近。众人看到冷云的表情是那样痛苦。他地眼中都有泪光闪现。周羽的笑也随之凝结在脸上。冷云的心情现在已能影响到她的心情。而所人都不知道，刚才冷云误杀了与自己关系最为密切的冷冽。
　　而今后漫长的一生中，对于冷冽强烈的负罪感时刻折磨着冷云地灵魂。直到他离开人世的那一刻，他才如释重负得已超脱……
　　欢呼声在冷缺月示意下渐渐平息下来。“各位！”冷缺月大声说：“我冷缺月被困十九年今天终于能重见天日。也能得已把当年我兄弟冷缺阳勾结万飞龙谋害我地真相大白于天下……”
　　冷缺月激愤地把当年事件的真相说了出来了……他与岳天杨一样，这个时刻也苦等了十九年！而其中妻子与冷缺阳私通之事他隐去，家丑不可外扬。现在更得顾及儿子的感受。
　　在冷缺月讲诉的过程中，万飞龙形如木雕一样。他在这一刻已然失去往日善变灵活的思维了。冷缺月每讲一句都似录下万飞龙一件衣裳。录的他最后感觉像是赤身裸体一样暴露在世人面前。
　　而人们那鄙视憎恶的目光宛若千万柄利剑一样把万飞龙的身体刺的千疮百孔。如今他就算有通天本事，也再也难自圆其说了。“天啊！”他在内心惨叫一声。谋事在人，成事在天！他千算万算做梦也没有算到冷缺月竟然还活着，此时更是如一柄令人生畏地利剑无情抵在他的咽喉。搬起石头砸自己的脚。这种蠢事他今天是做下了。
　　冷缺月讲完后铺天盖地的咒骂嘲弄及难以形容的恶语像狂风骤雨般无情的龚向场中地万飞龙。一向用筹为握神采奕奕的万飞龙此刻完全成了一个没有任何还手之力的老人。那一刻，他仿佛一下老了十岁。他的目光都有些呆滞了。
　　在半路上临时加入“飞龙山庄”行例的那些武林人士此时唯恐避之不及纷纷离开“飞龙山庄”的阵营，生怕多在那个阵营站片刮都会招来让他们难以承受的灾难。而一些被万飞龙蒙蔽为己所用的高手也都带着一腔被愚弄的愤懑离开。留下的是一些万飞龙的死党。还有他的几个现在完全被他绑在他战车上的盟友。莫家、楚家、赵家、庞家……他们每家都与岳天杨有血债要清算。他们没有选择。
　　岳天杨与冷缺月看着茫然无措的万飞龙，对与他的身败名裂他们没有一丝同情。这是他应得下场与他卑鄙所为应付出的惨重代价。岳天杨抬头望了一下天，今日的天空，好蓝。他心中长长出了口气。这口气在胸中憋屈了近二十年。
　　萧秋风心中异常快慰，真没想到今日竟然发生了这么多让他意想不到的事情。万飞龙从此身败名梨。再难以与他“秋风帮”抗衡了。待他杀了贺星寒，自己就是真正的江湖第一高手！百年中，他萧秋风才是武林第一人！然后他再收拾风雨飘摇中的“飞龙山庄”，继尔以胜利之师挥戈“义盟”……萧秋风心中激动不已，多年梦想的宏狱在这一刮有了质感。
　　此刻玄苦大师走到万飞龙面前。“阿弥陀佛。”他是那样同情这个一代枭雄。这是被利欲所吞噬的最好的一个例子。“万施主，我要代表武林撤你盟主之位。”
　　这话万飞龙像是没有听到。他不死心！但是他此刻又无回天之力。“冷大侠当年并非我所害……”万飞龙突然狂叫一声。众人忙静声。难道事情还另有隐情？今日要让他们接受多少意外才是个够？
　　万飞龙吼出这一句一时没有了下词。此时脑子太过混乱，一时难以组织反驳抵赖的语言。愣愣的尴尬站在那里如同一个幕布拉开却忘记应该表演什么节目的演员。
　　先前冷缺月现身万云鹏一看情况突惊得冷汗淋漓，今天他们父子俩可是自掘坟墓。这个冷缺月怎么竟然还未死！此刮他们宁愿看到鬼也不愿意看到他。随后发生冷云打死冷冽临阵倒戈之事。万云鹏比起处在风暴中心的父亲还算清醒一点，趁冷缺乃迹未把真相道出，他惊慌失措地让冷缺阳快带“缺月山庄”的人马离开；不然到时候更难以收场。而冷缺阳此时恨不得立刮离开这可怕之地。冷缺阳怀着恐惧与愤恨带着儿子的尸体与“缺月山庄”的人马在“飞龙山庄”人马的遮掩下快速离去。十九年过去，如今“缺月山庄”的人马基本都被冷缺阳大换血并十有八九是新生代，所以他们都只听冷缺阳的命令。
　　此时见父亲吼了一句没有了下文万云鹏掠进场中。他到了冷缺月面前，本来冷缺月以为万云鹏在绝望之下会狗急跳墙向自己发难，但是万云鹏却恭敬地向他说：“云鹏拜见冷伯伯。”
　　冷缺月淡淡地说：“愧不敢当，你黄金手的威名老夫已有所闻了。”
　　然后万云鹏环视众人说：“当年家父的确没有参与害冷大侠。一切都是冷缺阳为。冷缺阳在害了冷大侠后，知道此事要是有人追究必会惹火上身，当时他与家父关系不错，加上家父在武林中举足轻重，所以他就利用了家父……而当年贺星寒本人也的确常在家父面前对冷大侠怀有敌意与不满，再加上误听了冷缺阳的谗言，以为冷大侠真是被贺星寒偷袭致死，所以家父一怒之下才招集十八门派的人决定除掉贺星寒，这完全是一个大误会……而害冷大侠完全是冷缺阳一手所为与家父无半点瓜葛！”这也真亏万云鹏能起得出来。
　　“黄金手你就别在这里胡扯了！”
　　“还想在这里骗人，当我们三岁孩子呢……”
　　人们叫嚷起来。
　　“谁不知道冷大侠忠摩正直，当年侠名远播，他总不会信口雌黄跑来出来污蔑你老子吧！”
　　人们谴责起了万云鹏。
　　此时万飞龙突然似清醒过来。终于儿子的蹩脚理由临时给了他一些灵感。毕竟他老奸巨滑历经大风大浪。他能有今天的地位，也不是天下掉下来的。
　　
　　第127章：黑白无凭据Ⅱ
　　
　　“不错！”他强作精神，尽量掩饰着自己内心的溃毁。“冷大侠人品的确在当年让万众敬服无人敢有质疑。就连我万飞龙也钦佩之极。但是此一时彼一时！”万飞龙带着一种强调说：“现在他加入”义盟“成为”义盟“副盟主，与我”飞龙山庄“是冤家对头，历来无论是英雄还是帝王，对付敌人本就没有仁义之说讲的就是诡道。他污蔑老夫也就不足为奇了。”
　　然后他又顺着儿子的思路编了一套谎言希望能度过这个要命的关头。虽然有些牵强附会，但是毕竟是一个台阶可以下。没有这个台阶他会摔的体无完肤的。
　　“冷缺阳为什么要害冷大侠？”有人嚷道。
　　“那是因为。”万飞龙看着冷缺月。“冷缺阳与冷大侠的妻子私通！”
　　此言一出又是一片哗然。冷缺月与岳天杨盯着万家父子，这父子里真可谓是卑鄙无耻到了极点。此时他们也不想再与他们做口舌之争了。与君子可以据理力争，与强词夺理的小人争理，永远也没有结果。
　　“冷大侠此事你总不能否认吧？”万飞龙问冷缺月。
　　冷缺月一脸羞愤，他没有说话。妻子与兄弟私通这是事实！也是他心中永远的痛。
　　冷缺月不反驳似为万飞龙牵强脱词找到了支点依据。万家父子也没有再说话。能把局面挽回到这个地步以是奇迹了。再也不想节外生枝了。万飞龙此时更为自己能有万云鹏这样出色的儿子感到欣慰。
　　众人见冷缺月没有否认有些人竟信了万飞龙这套鬼话。但是大多数明眼的人已心知肚明。他们骂万飞龙太过下流恶毒。而那些曾受过万飞龙庇荫恩泽还有听信他先前鬼话同情他的人就反驳对骂。场面又开始混乱。
　　有好事者叫嚷着把冷缺阳揪出来对质。
　　“先宰了冷缺阳为冷大侠泄愤……”
　　有些人冷静地说：“唉，事情太过复杂，这是冷大侠的家事，我们也不要插手了……”
　　“妈的，什么时候冷缺阳他们跑了！”这些一直把注意力投在场中的武林人士此时才恍然发现“缺月山庄”地人早不知去向。此时更是没有对证双方各执一词吵吵嚷嚷事非难辨。
　　玄苦大师让众人安静下来。他宣布不管谁是谁非，但是万飞龙已不再适合做武林盟主了。提议撤销万飞龙武林盟主之职。这赢得大多数人的赞成。有人提议让冷缺月担任新武林盟主，虽然赢得不少人拥护。但是遭到“秋风帮”与“飞龙山庄”及其盟友们地强烈反对。
　　而玄苦大师也当场表示。“此次冷大侠重现江湖其本意与贺星寒一样，也是为了结多年前的私人恩怨。如今冷大侠做了”义盟“副盟主。与”秋风帮“和”飞龙山庄“是死敌，为了避嫌免得有人说冷大侠利用盟主权力公报私仇，所以冷大侠也不适合做武林新盟主。而武林盟主人选经此事须更加甚重。所以现在暂不选盟主，待日后有适合人选再议此事。”
　　而冷缺月也当场表明立场绝不会任盟主之职。的确他们现在征伐杀戮最主要的还是为了个人的诸多恩怨，不宜再牵扯更多无辜地武林人山毕竟。死的人以太多了。血早成已流成了河。多少父母因为他们的恩怨失去儿子，妻子失去丈夫，肌子失去父亲……
　　众人对冷缺月坦荡为人更是大加赞赏。玄苦大师甚重地对在场的几位巨枭说：“不管你们打着什么样的旗号，但是毋庸置疑，你们三大势力都有自己的最终目的。所以，我们五大门派绝不卷入你们地争斗。而老衲也希望，你们三家能念及苍生性命。早日化干戈玉帛，还江湖以太平。天做孽尤可为。自做孽不可活。阿弥陀佛……”
　　岳天杨向玄苦大师表示。“大师放心，江湖平定之日，我们，义盟，自动解散，绝没有称霸江湖之意……”
　　玄苦大师说：“这样最好。”
　　万飞龙冷笑着对岳天杨说：“自欺欺人。”
　　此时冷缺月与岳天杨不再抓着他不放，他像是被掐晕了的野兽又缓过些力气来了。虽然被撤了盟主之职，也名誉扫地，并且众多为他卖命地高手离去让其实力大减，但毕竟，他在这场灾难中没有倒下去。没有例下去。他就还能继续战斗。
　　萧秋风也对岳天杨说：“贺星寒，你别在这里假仁假义了，你手上沾着多少人的血！你比谁都清楚。放眼江湖，杀人最多的为你莫属。一会儿我要用你的血，来祭所有死在你手上的亡魂”
　　万飞龙趁机附合萧秋风。“萧帮主所言及是。”
　　萧秋风瞅了他一眼。“他虽然是杀人魔王了，但是你们父承俩论卑鄙江湖第一。”
　　万家父子想说什么最终于父子俩交换一下眼神没有理会萧秋风。他们知道萧秋风命不久矣了。就让他痛快片剂吧。
　　岳天杨也没有反驳萧秋风。是的。他都不知道死在他的手上的人究竟有多少。也许手上沾满太多的血腥，也就没有权力讲仁义了。
　　此事先告一段落。“义盟”也达了最初地目的。万飞龙险恶的真面目也被大多武林士看清。武林盟主之职也被撤销，威信与号召力更是趺到谷底。接下来就是岳天杨与萧秋风的生死之战了！这一战，人们期待了那么久！今日此时终于等到了最为激动人心时刮！他们暂时忘记先前他们口舌之争的事件，都神情激奋心情澎湃试目以待！
　　如今岳天杨的真实身份已明，这场对决更是意义非凡。这是两代江湖第一高手地对决！百年难逢的盛大场面！贺星寒当年无论多么辉煌耀目，有过多少骄人的战绩，但是成绩只属于过去。到底这一战谁胜谁负，没有人可以预见。但是人们清楚，无论谁胜谁负，这一战，将会成为武林中永远的一个传奇！比昔年缺锋与刘春雨那一战，更惊天动地！
　　万飞龙父子与冷缺月与玄苦大师各自退回自己的阵营。场中留下的，是两个第一高手！文无第一，武无第二，他们注定只有一个人能成为第一！
　　岳天杨与萧秋风各自向对方迈出几步，然后他们距离丈外伫足。他们注视着对方。如同两座伟岸不屈的山岳。很快，这两座山岳将会发出惊天动地的大碰撞。到底，谁在会在这场史无前例的大碰撞中屹立？谁又倒下？没人知道。
　　
　　第128章：传世之战Ⅰ
　　
　　万双眼睛聚焦在两人身上。空气中一种让人一种窒息的氛四凡逐渐在聚合，笼罩了整个山谷。
　　岳天杨首先开口，他用只有俩人能听到的声音对萧秋风说：“此战过后，也许我们俩人只能一个人活着。我想告诉你，慕容雁与黄风哪吒不是我杀的。”
　　“我知道。他们死与”飞龙山庄“之手。”
　　“但是却是……”
　　“却是温东阳出卖了他们。”萧秋风不动声色地说。
　　萧秋风此言一出岳天杨恍若明白了什么。“原来你都知道？”
　　萧秋风冷漠的点了下头。“温东阳在，秋风帮，中根深蒂固。帮中至少有三分之一的人拥护他。而他在背后还招募了众多邪道高手。如果我把慕容雁与黄风死的真相公布，就得处置温东阳。而在此时与温东阳开战，将会造成帮中最大的内讧火拼，那是自毁我”秋风帮“。而坐收渔翁之利的是你们”义盟“和”飞龙山庄“。所以对付温东阳只能循序渐进伺机而动，绝不能操之过急。”
　　从萧秋风对事态的理解与判断，他有自己的道理。
　　萧秋风继续说：“但是慕容与黄风的死我总得给帮中上下有一个交代。”
　　“所以你就把慕容与黄风的死顺水推舟转嫁在了我的身上。”对萧秋风的思路岳天杨更清楚了。
　　“而我们帮中上下也都认为是你杀了慕容与黄风。转嫁在你身上顺理成章。”只是萧秋风没有了到岳天杨竟然是当年的贺星寒。
　　萧秋风注视着岳天杨。眼神中是一种让人难以理解的神采。“你也别觉得冤枉，慕容与黄风只不过是两条人命而已。而我”秋风帮“死在你手上地人又有多少！全帮上上下下都恨你入骨，不杀你。不足矣平众愤，不杀你，难以恢复帮众士气！杀了你，一切事情迎刃而解。还有”，他又补充了一句：“当着整个武林击败你，是我毕生的心愿！”
　　岳天杨盯着萧秋风。“动手吧。”然后他向后退了几步。萧秋风也向后退了几步。此时两人都被逼在了决斗的悬崖上而没有透择。任何语言此时已属多余。他们现在要做的就是，把死亡带给这个强大可怕的对手。
　　他们不再说话，各自用锐利的眼眸盯着对方。谷中无风，但是萧秋风身上的衣袂此刻如被风吹动一样。岳天杨身上的衣袂亦开始飘动。就连两人的发也开始零星飞扬。一种巨大而神奇的力量从两人身上流泻而出继尔向四下扩散开来。距他们身边不远地几棵树上的树叶，如被寒风侵袭开始片片飘落。衬千衬杈上那些寄生栖身的虫类。生命在瞬刮间终结。
　　终于，那几株树上地叶子落尽，洒落在地。最后一片叶子向地上落去。但是还未触及地面，就如被一只无形手托起，慢慢送到萧秋风眼前。然后如被施了定身术一样，静静悬浮在空中。一种诡异也随之凝聚在空气中。
　　萧秋风看着那片树叶，脸上露出一种笑意。然后这片树叶径直向岳天杨飘去。岳天杨盯着那片向自己飘来的树叶，脸上也浮现出笑容。树叶飘到距他眼睛几寸距离他闭上眼睛，那片树叶从中间如被剪刀裁开分为两半，缓缓向地上落去。岳天杨睁开了眼睛。
　　而此列距他们最近的那些观战者，其中武功弱一些地已感觉胸口如被压了一盘磨石一样沉重憋闷呼吸似受到了影响。而那些一流高手们则明白。这只是一个开始。
　　接下来的情形更是让那些二三流的武林人士们惊得目瞪口呆，那几棵树下满地的落叶都从地上如被施了神奇的魔法那样缓缓升起，一片一片，错落有致，然后千万片树叶荡荡悠悠向萧秋风飘过去。在他周身上下飘舞。他的整个身体被层层树叶围裹湮没，直径有两三米，形成副壮观奇妙让人难以置信的诡异地画面。场中一片死寂。万人屏气凝神。他们唯一能听到的，就是自己心狂跳的声音。
　　千万片树叶还继续在萧秋风身边飘舞，或许它们在寻找自己最佳的位置。没有人看到。被衬叶围裹着的萧秋风，此时脸上有着孩子一样纯净的笑容。接下来的情形更让人惊怔，那些似达到了各自位置的树叶分成三批形如三股叶浪朝岳天杨涌去。随着那些树叶分先后如浪覆向岳天杨，萧秋风的身体也显露出来。
　　第一批叶浪涌在距岳天杨两步开外像是被一堵无形地墙阻拦住，每片叶子都纷纷碎裂落地，一如满地碎裂的心。
　　第二股叶浪又锲而不舍奋力冲击着那堵无形的墙。叶浪飞舞。并发出一种人们从未听到过又难以形容的声响。场面绮丽惊心！此时处在观战现场最前沿的人更是感觉到自己被一种无形却又异常强大的力量冲击着。他们有一种置身在汹涌涛骇之中地感觉。开始有人掊着脑一脸痛苦缓缓倒下，他们嘴角挂着血丝。但是他却发不出任何声音。这巨大可怕的力量压的他们发不出声。
　　武功差一点的惊愕之下纷纷向后退。周晔也命“义盟”武功弱的人后退。柳依雪本来想在最前沿看丈夫与萧秋风一战，希望自己的期盼的身影能带给丈夫力量与勇气。先前她就开始感觉胸口像是被施了重压难以呼吸。杜湘一直留意着她，待叶浪涌向岳天杨之时杜湘忙把柳依雪安置到后面，岳天杨与萧秋风罡气杀气无法造成伤害的地方。
　　“嫂子你放心，岳大哥不会有事的。我在前面关注着。”
　　此时的情形让杜湘也甚是动容。这两代江湖第一高手全力较力实在是太可怕了！一个如飓风，一个似骇浪。除了几个顶尖高手与一些流高手还在原地观战，其余都迫不得已向后退。就连黄娇也随着“义盟”大部往后退了。
　　第二批“叶浪”虽然百折不挠倾尽全力。但是最终还是没有能突破那堵无形地墙粉身碎骨悲哀落地。于是第三批“叶浪”又至，也就在第三批“叶浪”冲撞着那堵墙时，萧秋风发出一声长啸，他的身体宛若离弦之箭紧随那股“叶浪”冲向岳天杨。萧秋风身体到了那堵气墙面前，他双掌齐出击在那堵墙上，气墙被萧秋风掌力震毁，萧秋风与第三股叶浪迅捷扑向岳天杨。岳天杨盯着萧秋风与那股“叶浪”发出一声震耳欲聋的厉吼！
　　“叶浪”把岳天杨无情吞噬，人们不由发出一片惊呼。萧秋风的身影也掠进“叶浪”之中。俩人身影不见，唯有漫天碎裂的树叶如被狂风虐弄的雪漫天飞舞。
　　待那些碎叶纷纷落地后，人们看到岳天杨与萧秋风各自还是如山岳一样伫立在场中。在“叶浪”中两人交手三十多招。并对了五掌三腿。岳天杨虽然被震的退了一步，但是萧秋风掀起的那股“叶浪”却被岳天杨震成了粉碎。所以说初次交锋平分秋色。而真正生死之战的帷幕才被拉起。
　　“好功夫！”岳天杨赞了一声。
　　“好功夫！”萧秋风也赞了一声。
　　随后萧秋风用灵山的“彩虹掌”一掌击向岳天杨，岳天杨不避一掌迎上。用得是“碎玉掌，”两掌相碰，彼此觉得手腕都被对方掌力震的发麻。还未待完全收掌岳天杨抢先变招，一掌大力金刚掌击向萧秋风胸口，萧秋风反应该也不慢，使出达摩掌相迎。两掌再次相碰，各自被震退几步。萧秋风刚站稳脚身子跃到半空一脚踢向地上的岳天杨。“风云脚”！有的人惊呼出来。岳天杨不避双手十指曲张用“禽龙抓”抓向萧秋风地踝骨。萧秋风力喝一声在空中收回那一脚身子来了个空翻一拳击向岳天杨。岳天杨身体略一斜避开那凌厉的一拳一指点向萧秋风肩膀，萧秋风刚躲开那一指岳天杨向他踢出一脚，七个脚影分七个方向攻向萧秋风。“销魂腿”！又有人惊呼出来。
　　面对这七个脚影萧秋风冷笑一声以指为剑戳向其中一个脚影。那个脚影是实的。既被萧秋风窥出岳天杨临时又拍出一掌。如果萧秋风不收这一指虽然可以把岳天杨地脚废了，但是岳天杨的掌也会在瞬间毁掉他的整条胳膊。萧秋风只能撤招。
　　两人又拼了七十多招还是谁也没有战到便宜。明眼的人都可以看出，这是他们先在试探熟悉彼此的武功。而这七十多招里，两人竟然各用了近二十种不同的武学。有时候几招连攻用的武功都不一样！对与他们武功博学又精湛让万众折服。有时候他们用地完全是就这些名门大派的武学，而应运纯熟一点也不逊色与他们。
　　“萧帮主！别和他磨蹭，用你，秋风落叶掌，把他解决了我们去喝酒去……”支持萧秋风的人大声叫着。
　　“妈的！闭上你的臭嘴好好看！萧秋风的，秋风落叶掌，未必能把贺天王怎么样！……”
　　崇拜贺星寒的人骂道。
　　冷缺月低声对周煜说：“萧秋风虽然也精通众多武功，但是其用运不如老贺精湛完美。他会被老贺逼的先用他的绝学”秋风落叶掌“地。”
　　周煜点点头。“最终他们胜负也会在”寒星十击“与”秋风落叶掌“中分出。”
　　场中的萧秋风与岳天杨还在继续拼斗，但是他们都未尽全力。他们又打了一百多招，此时彼此都完全加入到了最佳状态。斗志也完全都被激起！此时他们心中也无杂念。眼中也只有自己的敌人。他们开始准备向对方真正发难，以求能最先伤到对手。萧秋风大吼一声，全身骨咯暴响不已身形扑向岳天杨！
　　
　　第128章：传世之战Ⅱ
　　
　　听到萧秋风身上骨骼所发出的声响岳天杨就已明白萧秋风用的是昔年“聚灵神”苏旷的天魔神功！此功强劲有力刚猛非常，用运此骨，身体骨骼在瞬间会如钢筋铁骨一样。他们已打了两百多招，是该用特别武功来出奇不易重创对手了。而萧秋风的绝学“秋风落叶掌”不露他的“寒星十击”亦不能先露。岳天杨已然预见，决定他们命运的就是他们各自压箱底的武功。
　　萧秋风近身，整条右臂带着那种让人不寒而栗怪响若一截铁棒一样已雷霆之势迅猛击向岳天杨，面对如此凌厉一击岳天杨竟然抬起右臂去挡那一击，难道他疯了！
　　萧秋风的“铁臂”击在岳天杨的臂膊上心中凛然一惊，岳天杨此时的臂膀竟然如同一根絮条，绵软无力！瞬间化去他那刚猛一击。岳天杨用的是昔年江湖女侠柳千慧的“软柳随风”以柔克刚化去了这可怕的一击。与此同时岳天杨出脚，脚法诡异亦快若闪电，一脚踢在萧秋风腹部，萧秋风在那电石火花的一瞬间腹部骤缩，岳天杨的脚遂只在他腹部蹭了一下，但还是让萧秋风感觉得腹部异常难受。一股酸水涌向喉间被萧秋风咽下。萧秋风大怒，岳天杨刚把脚收回萧秋风身子跃起凌空连环出脚踢向岳天杨身上几处要害，岳天杨身体也在刹那间升起出脚。脚影骤急虚实难辩，两人出脚之快让人叹为观止，竟在半空中对了三十多脚！赢得万人喝彩！欢呼声如雷动一般。不亏是两代江湖第一高手，半空中竟能对三十多脚，而这三十多脚各自又用了五六种脚法，试问江湖中除两人谁还能做到！
　　场外的冷缺月动容地说：“萧秋风不亏其盛名啊！”
　　周煜说：“这么多年一直未曾有人撼动他的地位，可想而知。”
　　两人在空中对完脚身体同时落地又以拳掌相搏。比起先前他们此时出招更快更狠，两条人影快的在别人眼中都有些混沌不清了。如不是白日。别人会认为这是两条鬼影！场中喝彩声仍是响遏山谷上空。声浪助威。两人奋力而战，为了尊严。为了声名，更为了生命！又打了近二百招，此时已进午时，但是人们都没有倦意和饥感。所有人的情绪被场中以命相搏的两代江湖第一调动成亢奋状态。身上热血沸腾的真想也找一个人痛快淋漓大战一场。
　　终于两条人影骤然而分，暂时脱离了接触。两人身上衣衫已被汗水浸透，但是他们气息还是那么均匀。俩人地身体还是那么的挺拔不屈。彼此盯着对方地目光就是利刃的光芒！终于，这么多年来，他们都各自找到了自己真正地对手！是一种难言的寂寞。而自身存在的价值也不会耀眼。强者只有击败强者，他才是真正的强者！
　　在最前沿观战地人们惊讶发现，萧秋风此时嘴角挂着血丝。而大口的血被萧秋风咽下。他身上还有两三处血色小洞。像是被指力所伤。而岳天杨身上也有几处血迹渗出。
　　在这两百多招里，萧秋风踢中岳天杨四脚，击中两掌，点中五指。而岳天杨踢中他五脚，击中他一掌，点中他七指！而这些创伤带给他们各自的痛苦也只有两人才能体会。血迹只是一种表现。
　　而从开始交手的那一刻到现在，他们已打了五百多招，胜负虽然还是没有现出端倪，但是明眼的人已看出。这样打下去，萧秋风没多少胜算。
　　萧秋风深吸一口气，然后他双臂张开，当然这并不是要拥抱他的敌人。人为的风再次掀起。这次风似更紧了。风吹起地上那些碎裂的衬叶，漫天纷纷扬扬。那些碎叶都向萧秋风聚拢，然后它们在萧秋风掌力地揉合下聚成八九个球状。而每个球中都凝聚着惊人的力道。然后萧秋风大吼一声。双掌平推而出，那些球排成一串带着让人难以判断的轨迹击向岳天杨。
　　“秋风落叶掌！……”人们狂热的惊呼出来。
　　场外关注着战况的万云鹏对父亲说：“虽然萧秋风在先前五百招中落了下风，但是他还有，秋风落叶掌”我看贺星寒这次是再劫难逃了。“万飞龙脸上显出一种残忍的东西。他最期望的就是贺星寒这一战死，在萧秋风手下！不然他活着一天，就是自己脑海中一个挥之不去的噩梦。
　　在另一头，温东阳似有些失望。他对陈西浩说：“我们的帮主还有最可怕地”秋风落叶掌“而岳天杨则好像有些黔驴技穷了。”
　　刚西浩注视着场中。“未必。”
　　岳天杨注视着像赋予灵性一样击向自己的那一串球。蓦地岳天杨一声力喝。一招“流星击雁”而出，一排曲蜒的掌影迎向那那排球。第一道掌影与第一个球相撞发出一声爆响，紧接着余下的掌影一一拍爆了那些球，七八股气浪夹杂着那些碎叶升腾而起，蔚为壮观的场面震惊了万颗心脏。岳天杨用的是什么武功！别说见，他们未所未闻！稍后从惊怔中回过神来地人们发出一片惊呼之声……
　　万家父子的脸色变了，温东阳的面色变了……萧秋风心中也甚觉震动，这是什么武功？！竟然连他都不知！
　　萧秋风身子向岳天杨飞快掠去。人未到就先拍出一掌秋风拂面！但是这“秋风”却如最寒冷的“朔风”。掌风最先侵袭岳天杨。岳天杨在那刮觉得皮肤宛若刀片刮了一样生疼。他甚至在这凛冽的风中都睁不开眼睛。岳天杨的眼睛不由眨了一下，而在他眼开眼时萧秋风那可怕的一掌已到了。这一掌就是要不了他的命也会重创他！而让人匪夷所思的是，就是萧秋风的掌即将触到岳天杨那一瞬间，岳天杨的身影骤然而失。“斗转星移”的诡异身法救了岳天杨一命！
　　岳天杨的身形到了萧秋风背后，萧秋风应变也快，他双脚移位身体再原地转了过来，但是此时岳天杨的掌已拍了过来，萧秋风仓促出掌想对，但是就在两掌相碰之际，岳天杨的掌变成了指星剑电戟！指若利匕，洞穿了萧秋风的手掌！萧秋风也真够狠，在那一刮竟然五指一攥扣住岳天杨的手指，另一只手掌厉喝一声使出“秋叶如刀”以掌为刀切向岳天杨的脖子，岳天杨此时手指被萧秋风攥住一时难以抽出，危及关头他脖子一偏，萧秋风的掌刀切在了他的肩膀上，在那一刮岳天杨听到了自己锁骨的断裂声。岳天杨怒喝一声在很涮扭的情况下骤然出脚，一脚踢在萧秋风胸前。虽然萧秋风在瞬间应变把大部分真气运至胸口，但是这一脚还是让他喷出一口鲜血身子向后直退，岳天杨的手指才得以抽出。
　　刚才几招诡谲又快若闪电，整个过程瞬间之事，但是双方却都是命悬一线惊险之极。
　　萧秋风连退几步方才站住，此时他觉得气血翻腾，他抬起血淋淋的手掌。他眼睛里的怒火足可以焚毁整个山谷，而岳天杨用右手摸了一下断裂的锁骨，也被激怒。眼中寒光闪烁令人生畏。狭路相逢，比得就是一个狠！
　　此时人们狂热的助威声更是如不息的海啸不断拍打着山谷每一处。两人都已负伤，这无疑会激发的让双方更加强悍拼命甚至是疯狂！这正是人们想看到场面！
　　岳天杨向萧秋风扑过去。一招“寒星破空”锐不可当之势击向萧秋风，萧秋风不避用“秋风落叶掌”中同样一招凌厉无比的“秋风骤来”迎上。这是两招强招的相碰，在发出一声爆响后萧秋风紧跟着一双手掌同时挥出秋叶纷扬！如叶形的掌影以澎湃之势罩向岳天杨！而岳天杨使出“流星若雨”以排山之势涌向萧秋风！与是，无数掌影在空中相碰“噼啪”之声不绝于耳。让观战的人呼息都似停止了。还未待这两片掌影消逝，岳天杨又趁机继续发难，他的身形如一阵急风穿过那片恐怖的掌影，只要被任何一个掌影，哪怕是自己发出的击中，都会造成创伤。虽然是那样凶险万分，岳天杨还是穿了过去，当萧秋风发现岳天杨骤然惊现岳天杨一招“星流霆击”已到。萧秋风没有避，他疯了？萧秋风虽然用强大真气护住自已胸口，但是那一刻他还是听到了自己胸骨的断裂所发出的那种鹰人声音。岳天杨惊愕，萧秋风竟然冒着死的危险硬挺下了这一招。瞬即他明白这是萧秋风在情急下破斧成舟的打法！
　　“去死吧！”萧秋风在那一刻双掌奋力而出，以左右之势击岳天杨脑袋两侧。如果要是别人岳天杨还有闪避的可能，但是对手是萧秋风。而岳天杨又未曾了到他尽然用这种同归于尽的打法！岳天杨！不亏是十九年前打遍天下无敌手的江湖第一人，就在这命悬一线之机，他的双脚竟然霍然离地一尺多阴七子的轻功！由于岳天杨升高，本应击在他脑袋双侧的两掌击在了岳天杨的双肋，两边肋骨被击断十余根！而身体比萧秋风高出一尺多的岳天杨顺势一招“电掣星施”击在萧秋风右肩，萧秋风右肩骨被击碎！
　　
　　第128章：传世之战Ⅲ
　　
　　然后两人几乎同时分开，各自身形退了几步。都从死神的怀抱中挣脱，彼此心中庆幸中又带有一种难言的滋味。如今两人都已伤的不轻，岳天杨锁骨断裂两侧肋骨也断了数根。现在他在不可能站的笔直了。他的身形有些佝偻。他的嘴角已有血丝溢出。萧秋风是他有史以为碰到的最为强劲的对手！
　　萧秋风伤的更重一些。尤其是胸口受了一记“电掣星施”，他实忍不住弯下腰往地上吐了几口血。然后他抬起头看着岳天杨。他萧秋风不能在这万众之下接受失败！他还得继续打下去！也许，岳天杨抱着和他同样的想法。他们，谁都不输不起！要么杀了对方，要么就死在对之手，没有选择。
　　“肌”萧秋风大喝一声冲向岳天杨，岳天杨也再次扑向他。于是”寒星十击“与”秋风落叶掌“再次强强较量……两人的厉喊暴喝之声不断不绝于耳！彼此身上体现出来的是最为坚韧不屈的精神！大丈夫生有何欢，死有何惧！不求生命长存，唯愿英名永垂！这才是真正强者的对决！惊心摄魄，震慑了在场所有人的灵魂！没有人怀疑，这是一场惊世骇俗的传世之战！
　　两人继续以命相搏！也许他们各自踏入场中的那个时候都已然预见，他们之间只能有一个走着离开。另一个将悲哀地倒下。此时两人给人打疯的感觉。脑海里似只有一个简单的念头，让对方倒下！所以他们都拼尽全力把创伤强加在对方身上。如同两只受了伤的猛虎！两人身上又被对方伤了多处，伤式也愈加重了。渐渐地鲜血染红了他们的衣衫……战况惨烈地让那些惯见血战的武林人心中都不由悸动。
　　此时没有人能阻止他们。两人只能在万众的助威声中疯狂的以命拼下去，也许拼到生命的尽头才能停下。
　　黄娇周羽哭了……岳小钰的泪水也不断涌出她地眼眶……而柔弱的柳依雪此时的表现却让人深感意外。她并未如人们所想的那样悲伤无助的哭泣。她站在他们前头，只要眼中一有泪水。便赶快用手帕试去。她用一种让人难以理解地微笑关注着丈夫与对手的生死相拼，表现出从未有过的平静。她知道，在这个节骨眼上，她不能给丈夫一点心里压力。尽管她的心在不断的滴着血。她一只手不停拂摸着隆起的肚子。她心中不停地说：孩子，和妈妈一起保佑你爹。我们不能没有仙”“看着场中惨烈拼杀地两个绝代英雅，冷缺月深深叹了一口气。一种别样的滋味涌上心头。
　　周煜面无表情对杜湘周烨：“记着，你们到时候入场憾不能慢！慢一步，提头来见！”
　　“是！”两人低声应道。众人有一种感觉，这一战的结果周煜似早已胸有成竹了。
　　而“秋风帮”中许多忠于萧秋风的手下此时也都一脸悲戚。这一战的惨烈是他们未曾预料到的。陆南与洛铁垂下了头，因为他们不想让别人看到他们的眼泪。
　　而万家父子与温东阳等人心中却高兴满意之极，这正是他们想看到的。两败俱伤，最好同归功于尽。万云鹏低声对父亲说：“虽然这次我们丢进了颜面，但是却解决了两个最大敌人。得足矣偿失。还请父亲不必把先前不愉快的事放在心上。”
　　万飞龙意味深长地说：“促成今日之战，温东阳之力。此人才适合做一代枭雄，而萧秋风。只是一个英雄。这一点，你要学温东阳。”
　　万云鹏点点头。以前他从不服温东阳，经过后来几次接触又合作，他现在挺佩服温东阳。能让心高气傲地万云鹏佩服的人，放眼江湖，不多。
　　场面让唐家人的人也甚为震动。唐云儿眼中有泪花闪现。当初是岳天杨急时赶到救了她和周煜。此时她心中不断为岳天杨祈祷。
　　唐千宏冷声问唐家的人：“你们现在还想卷入他们的争斗吗？”
　　唐傲等默然无声。
　　雪玲珑此时面上罩上了一个沙罩，淡蓝色的沙罩。像今日天空的颜色。她怕要是忍不住有泪溢出让太子等人看到。
　　她问阴七子：“现在打了有多少招了。”
　　阴七子说：“从开到现在已有八百多招了。”
　　雪玲珑心中觉得一阵痛，她真希望这场决战早点结束。因为，其中有她地父亲。
　　岳天杨的“星剑电戟”再次击中萧秋风。这次他的手指插进了萧秋风的右胸，随着他的手指抽出，一股血从指洞中冒出，还溅在岳天杨脸上少许。血很滚烫！萧秋风愤怒之下一招“秋风含霜”击在岳天杨那条手臂上，臂骨被击断。岳天杨急退两步大喝，身体跃起连环出脚踢在萧秋风胸口。萧秋风口喷鲜血身体踉跄而退，萧秋风终于站住。他捂着胸口，口中不断涌出鲜血，已不由他。而身上其它伤处的血亦不断往外流。他额头上也有血流下。先前被岳天杨切了一指。脸上到处是血。他的内伤要比岳天杨受的重。岳天杨身上骨头比他断的多。虽然也有内伤。但情况比萧秋风好。但是此时身体也有些不稳了，左脸青肿并有血渗出，先前被萧秋风地拳头击了一下。
　　人们注视着他俩。感觉他们都似到了强弩之末了。但是他们仍都还坚强的站立着。就算站姿不再挺拔。但是，此刮在人们心中，他们仍是两座不屈的山岳。都遭受如此重创竟然还没有一个倒下，是用什么样的毅力支持着他们？！江湖第一？天下无敌？！抑是对于生命的留恋？
　　“秋风落叶掌”与“寒星十击”经过几百招的对决，胜负似已分出。所有地人都看出，萧秋风落在了下风。而他伤的要比岳天杨重。但是他们清楚，以萧秋风的个性不可能认输！而这一战。又是生死之战！
　　而他们都还有最后一招未用。岳天杨的“万星齐爆”！萧秋风的“秋风扫落叶”。这本是两人绝学中最为霸道的一招，但是两人都迟迟未用。一是因为此抬太过损耗内力，二是此招对付众多敌人效果最佳。
　　萧秋风决定孤注一掷。他没有退路！他不能败！一败，他的声名他的“秋风帮”，他多年为之奋斗的一切都将会一败涂地陷于万劫不复之地。他想，岳天杨应该不会知道他“秋风落叶掌”还有这威力无比的一招。于是萧秋风最后拼尽全力奋力使出最后一招“秋风扫落叶”！瞬间几股强大的气柱在他身畔升腾而起。这几股气柱围着他转动着。蓦地萧秋风发出最后一声力喝，几股气柱汇聚成一片宏大骇人气浪如洪水狂泄以摧枯拉朽之势涌向岳天杨。这是萧秋风汇集最后自身所有力量的最后一击！成败也在此一击！
　　注视着那片向自己奔腾狂泻而来的气浪岳天杨也发出一声震动山谷的吼声。他使出了“寒星十击”中的“万星齐爆”！顿时周身掀起一股巨大急遽气浪，这股气浪挟裹着地上能掀起的一切并带着一种让人惊恐的暴烈声响如澎湃的海啸以万马奔腾之势迎向那片强大的气浪。
　　所有人都被这惊世骇俗的场面震动！没曾想双方在重伤之下竟然还能发出这样让人匪夷所思的武功。而只少数的人看出，这也是双方最后一击了。这样可怖的招式，在这个时候使出，注定消耗尽他们身上所有的力量。
　　尤若飓风与狂澜最猛烈的撞击，巨大的爆响震耳欲聋，场中完全被气浪吞噬，整个山谷都似在恐惧的颤栗……
　　“飓风”与“狂澜”相互碰撞之时，岳天杨使出最后气力在气浪的遮掩下，从风暴边缘而过，骤然出现在萧秋风面前。岳天杨忍着痛抬起断臂手扣在萧秋风的脖子上。而此时萧秋风也无半点还手之力。岳天杨盯着萧秋风，他脸上那种悲哀的神色难以形容。
　　“杀了我……”萧秋风口出涌着血艰难地说。此刻，他的脑海中，浮现在倩儿和孩子的模样。
　　岳天杨用一种难以形容的眼神注视着他，最终，他松开了扣在萧秋风脖子上的手。
　　“好好对倩儿。”
　　说完这句话岳天杨口中也涌出鲜血。
　　那震慑人心魄的两股气浪消失。人们惊诧地发现，岳天杨与萧秋风面对面站着。终于，在万众瞩目之下，萧秋风那不屈的身影悴弱的向趺地上倒去。他那落地的一瞬，也许所有的人都听了一巨响。那是一座山岳崩塌的声音。
　　鲜血幂覆了萧秋风的眼廉，此时，整个世界，一片血红。江湖，本来就是红色的……
　　萧秋风艰难地抬起头，岳天杨此时在他眼中是一个红色摇曳的身影。
　　“你才是真正的……真正的……江湖第一……”
　　岳天杨脸上浮出惨然的笑。江湖第一？他怎么又是江湖第一了……
　　接着，整个山谷爆发出震耳欲聋的狂呼。“贺星寒！……贺星寒！江湖第一！第一！……”巨大的声浪一浪高过一浪……
　　而与间同时，温东阳陈西浩的身影向场中掠去！万云鹏与方正的身影向场中奔去！
　　
　　第129章：血腥战事Ⅰ
　　
　　温东阳与陈西浩先动，要比万云鹏与方正快，但是当他们到了岳天杨与萧秋风身边发现有两个人比他们更快，已站在了岳天杨面前如一面坚固的盾牌。杜湘与周烨！他们眼光冰冷充满杀气。这一刮杜湘分明能感觉到自己刀鞘中的刀有一种欲出的冲动。而温东阳衣衫遮掩下的银枪则有一种嗜血的欲望。
　　当万云鹏与方正来到场中之时冷云与岳小钰也随后到了。岳小钰扶住摇摇欲坠的岳天杨，并出手连封岳天杨身上几处穴道暂时把血止住。此时的岳天杨，以无战力，他伤的太重了。口中还有血丝溢出。他现在还能站着没有倒下，那种坚强意志已让人钦佩不已了。
　　然后这八大高手鹰畴鹄视一触及发的火药味充斥在他们四周。尤其岳小钰的眼神，让陈西浩从心底升起寒气。
　　看到这情形人们惊愕不已。难道这两代绝世高手生死之战刚完这八大高手又将上演一出规模更大的决斗吗？！此时“秋风帮”的人刀剑出鞘弓弩上弦。“飞龙山庄”与其盟友的人亦剑拔弩张。周煜把手一挥“义盟”人马也做好了随时厮杀的准备。一场混乱血战的端倪也显现。
　　“妈的，怎么回事！”
　　“难道还要打吗，正好四对四，又有好戏看了……”
　　“哈哈……那就继续打，今天正是太他妈开眼了……”
　　好事的人推波助澜起来。
　　“万云鹏你跑进来做什么！你这个小人……”
　　“你们是想趁机杀贺大侠吧！你敢动贺大侠一指头，大伙把他们朵成肉酱！”
　　明眼的人愤然而起。
　　而就在此时玄苦大师与另四大门派掌门带着十几个高手掠到场中，把他们围了起来。
　　玄苦大师念了一声佛号说：“各位，萧施主与贺施主之战已完毕，此战贺施主获胜。所以老衲请求各位不要节外生枝。你们的个人恩怨，可以下了九华山再了结。此时如果你们混战开来，会造成局势无法控制。不知要造成多少无辜者伤亡。所以逊请几位以苍生为念罢去戾气。如果几位一意孤行。那老衲与五大门派弟子定不会坐视。”玄苦大师的神情与口吻是不容置疑的。
　　温东阳审时度势笑了。“大师言重了，其实我与陈帮主是看到我们萧帮主倒下心急如焚才进场看有无性命之忧。别无他意。我想”义盟“的几位高手是误会了。”其实他们是想进场趁机除掉岳天杨这个可怕地对手。这是他们事前早就盘算好地。而周煜他们也对此做了防备。如果杜湘与周烨晚一步，岳天杨就在重伤之下丧命与温东阳他们之手了。
　　此时陆南洛铁也进入场中，两人过去把萧秋风扶着坐起。“帮主……帮主你怎么样？”陆南一脸悲伤哽咽着轻唤着萧秋风，而此时萧秋风已晕厥过去了。身上的伤口还在流淌着鲜血。陈西浩过来忙封了萧秋风身上几处大穴先止血。看着萧秋风的伤势陈西浩都不由皱了一下眉头。没有一年半载萧秋风是恢复不了的。
　　杜湘看着万云鹏带着一种厌恶与鄙视问：“温东阳与陈西浩进场是为了看他们帮主，你与方正跑进来是为何？”
　　万云鹏无言以对。的确，温东阳还能为他的行为找个藉口，而他此时真是编也编不出来了。明摆着就是想趁这个大好机会甘愿冒天下大不韪除掉岳天杨这个心腹之患。笼罩在他们心中的阴影也只有随着岳天杨的死方能散去。
　　万云鹏脸上讪讪地。而方正面无表情。他只听命。其他事情一律不管。万云鹏怀着懊丧愤懑带着方正下去了。人们对他发出阵阵漫骂诅咒。如今万家父子再也不能欺世盗名了。多年赢得威严与世人地尊重也一朝尽丧。父子俩能挺到现在完全是靠摩颜无耻强撑着。当然，人一旦厚颜无耻了，什么也无所谓了。
　　在五大掌门的监督下，温东阳等人再未生事把萧秋风抬了下去。萧秋风，几个时辰前还是不可一世的江湖第一高手，现在浑血血淋淋的如一个废人被抬了下去。让所有人崇拜他的人，心中无比怆然。
　　而形成鲜明对照的是，岳天杨是自己走下场的。岳小钰本来想扶着他，被他推开。他走着上场。那他还要走下场。为这传这世之战，画上一个完美的句号。漫山遍野的武林人发出经久不息地欢呼致意。自古，欢呼声只属于胜利者。
　　柳依笑微笑着看着向自己走过来丈夫。此时，丈夫已然也如血人一般。而她更知道，这个顶天立地的汉子，现在每向她走近一步都是那样的艰难。但是她心中却充满了无法形容的喜悦。毕竟，他活了下来。萧秋风对他们来说，也太可怕了！岳天杨也算是九死一生了。柳依雪再止兆制不住自己的泪水，现在噩梦已经过去，就让它肆意地流淌吧。
　　其他人也都一脸欣喜。岳天杨终于经过一场史无前例的恶战击败了盛名已久的萧秋风。重新赢得江湖第一高手的无尚荣耀。这对他们“义盟”的志气起着举足轻重的影响。萧秋风如今败了，在场所有“秋风帮”地人此时都如霜打了的茄子。这对他们来说是一个沉重的打击与灾难。
　　就在岳天杨刚进入他们阵营时候，他终于再也撑不住受到重创的躯体，膝盖一软人就要倒下。还未等杜湘等人出手相扶，周煜抢上前一把扶住他。然后对他意味深长地笑了。岳天杨也对他笑了。他不会忘记当初他给周煜三人演示完“寒星十击”后周煜对他说的那五个字。正是这五个字让岳天杨心中有了底。有了战胜萧秋风的豪情壮志。而在未见到他“寒星十击”之前，其实周煜并不看好岳天杨。毕竟岳天杨中毒十五年并且武功早已过了巅峰之际。而萧秋风如今正是如日中天。就像当年岳天杨一样，笑傲江湖！但是看过岳天杨自创的“寒星十击”后，周煜改变了这个看法。于是他对岳天杨说出了那五个字：萧秋风必死！
　　战前的一个晚上周煜对岳天杨说：“萧秋风虽然也是一代英雄，但是他却是我们的敌人。对待敌人就不能心慈手软。到时候你要杀了他！”
　　但是岳天杨还是留了萧秋风一命。岳天杨也知道如果换做萧秋风赢得这场胜利，必不会放他一条生路。而他还是饶了萧秋风一命。毕竟他不是周煜。周煜也不是他。人各有志。
　　岳天杨未杀萧秋风让陈将军生出巨大地感激。岳天杨放萧秋风一条活路。也有此原因。
　　在五大门派地监督下，那些观战地武林人士陆续离开。“飞龙山庄”与“秋风帮”的人马也先后离去。还有一些武林人围住“拥翠湖”的人马个个热血沸腾的叫嚷着要加入“义盟”，誓死追随贺星寒与冷缺月。但是由于现在形势复杂多变。再加上这些人黑白两道良莠不齐不保有敌方地人混入而反受其累，周煜遂拒绝。
　　冷缺月对那些人说：“如果各位真心想加入我们”义盟“那等我们回到拥翠湖后劳烦各位去捧场。”
　　“好的，我一定会去的！”
　　“我们从今就跟定冷大侠了……”
　　“我们真是做梦也没有想到贺大侠与冷大侠竟然都还活着亦”“待”义盟“人马离去后五大门派的人与官军也离去。于是，先前还万众聚集熙攘嘈杂地山谷又恢复了它昔日的平静。决战场中。留下片片血迹。有岳天杨的，也有萧秋风的。艳艳的，如散落的红花。
　　回到处地后周煜冷缺月急忙为岳天杨做了全面的检察。岳天杨赢得这场决战必会深受重伤这他们早有心里准备，但是岳天杨的伤情还是超出他们预想。腹部还有两根断骨竟从皮肉外刺出。让人触目惊心不忍再睹。各自都慨叹萧秋风也真不亏是屹立武林多年而从未有人撼动过其位的江湖第一高手。除了岳天杨，放眼江湖，也再未有谁能是萧秋风地对手了。
　　岳小钰把不断把内力输入岳天杨体内。并喂岳天杨吃了两粒飞花仙子配置的药丸。这才使重伤失血过多的岳天杨苍白的脸上有了些血色并觉得浑身有了些力气。冷缺月深谙接骨之术，在众人的帮助下，他花了几个时辰把岳天杨身上所有的断骨都一一接好并固定。岳天杨所受的内伤他们准备回”拥翠湖“后请江湖上最赋盛名的圣手神医李三绝治疗。以目前的情况看，岳天杨至少得修养三个月才能恢复。而他们都是高手中的高手。也都明白。岳天杨就算恢复后，武功也难以恢复到此前地状态了。但是想击败他，除非再崩出一个完整的萧秋风。那样，败的就是岳天杨了。而他们也都可以想像，岳天杨现在都成这样了，那萧秋风如今一定躺在床上只出着一口气了。没有一年半栽恢复不过来。而恢复过来武功也是大打折扣了。
　　冷缺月把岳天杨的伤口都涂上药并包扎好后天已黑了。岳天杨沉沉睡去。他实在是太累了。柳依雪守在他的身边。岳天杨所住之处戒备森严。并且杜湘周烨等轮流在门口卫。避免一切意外发生。
　　做完这一切人们各自都觉得疲惫，各自回房休息。他们决定明日下午就离开九华山反回拥翠湖。而他们明白，如今身败名裂气急败坏的万飞龙必定不会轻易让他们回到”拥翠湖“。错过这次杀岳天杨的大好之机，他们将不会再有机会。所以，他们有着充分的心理准备。他们要杀！杀出一条血路，回到”拥翠湖“！
　　
　　第129章：血腥战事Ⅱ
　　
　　翌日下午众人一切都收拾停当。周烨心中是那样失望，本来以为此次”九华山“之行顺便能揭开自己的身世之迷，但是却始终未见到陆仲岭。只希望陆仲岭不要出什么意外。不然自己的身世之迷就永远石沉大海了。看来想解开自己的身世注定要一波三折了。
　　“义盟”人马出发回“拥翠湖”。萧风败在岳天杨手下，“秋风帮”士气趺到谷底。而万飞龙在武林面前丑陋已现身败名裂，除了几咋，盟友骑虎难下和极少数执迷不悟的人继续追随再很难蒙蔽广众为其野心效力了。相反如今“义盟”的声威空前高涨。加上岳天杨当众饶了萧秋风一命，更使众多武林人士为其胸怀折服。而冷缺月的号召力又大。已有很多门派在事后对冷缺月表示，待他想收复“缺月山庄”时必会倾力相助。只有冷缺月重新成为“缺月之庄”的主人。“缺月山庄”这块金字招牌才能真正闪耀其与众不同的无可替代的光芒。
　　所以现在他们要做的就是回到“拥翠湖”继续扩充自己的实力。如今他们的颓势已过去，将会有不少人来投靠。他们都可以欣慰的预见，很快“义盟”的实力将会压倒“飞龙山庄”成为三大势力中最强的。等兵强将广人才结集之时，他们就进攻“飞龙山庄”与“秋风帮”，一战而定乾坤。而他们判断，如今萧秋风重伤之下就给了温东阳可趁之隙，“秋风帮”内部会发生变故。他们将时刻关注。
　　让人们有些困惑的是这次如此之大的武林盛会，“何家寨”地人尽然没有来。这其中到底发出了什么事。他们一时难以知道。总之事有蹊跷。黄娇不由开始担心起了何孝儒。
　　还有一件大事，也就是最让他们焦虑不安的，那就是皇上的安危，幸好至今没有发生什么意外。周煜命徐球继续紧盯着皇上的行踪。只要这个皇上安全离开，他们心中那块悬心的重石才能得已真正放下。这个皇上现在可是关系到全局成败，他妻有什么闪失。太子夺位，他们“义盟”也就到灰飞烟灭之时了。
　　一行人马在路上行进着。周烨白小飞带三十多人做先锋在前方开路。他们仔细检察路经的衬林田地等容易埋设伏兵地地形。后面是大队人马，周煜冷缺月为首，身后是冷云黄娇等人。中间是两辆马车，其中一辆里面是岳天杨柳依雪。左右黄家三兄弟率领二十名精锐之力护卫。杜湘与岳小钰带四十人压尾。每个人都异常警惕，因为他们都知道，这条回归之路，注定将是用鲜血染红的。
　　此时天空乌云密布，天际不时传来“虺虺”雷声。
　　冷缺月抬头看了看灰暗沉闷的天空。“秋雨时节，又要下雨了。”
　　一阵秋风袭来。周煜觉得身上更冷，他咳嗽了两声。
　　“盟主，要不进马车里吧，外面凉。”身后的付真说。
　　周煜不悦地说：“我还没有那么娇气。当年我什么样的风雨没有经见过。”
　　付真知道主人的个性也就没再说什么。只是心中甚不是滋味。主人心中的苦，他能体会得到啊！
　　骄傲不屈的拥翠之王，身染疾病但是在众人面前仍保持坚毅强硬的个性。他不愿承认自己不行了，他要永远做一个生命的强者！他要成为一座牌，屹立在人们心中。
　　目睹了萧秋风与岳天杨惊世骇俗地一战，心里凭填了难以平释的遗憾。如果他不是被疾病折磨体质武功日渐衰弱，他也有能力与岳天杨和萧秋风一战！江湖第一。他也曾梦想过。但是。老天为什么对他这样不公平。建功之年，却整落得一身痈疾，夫复何言！一种悲愤感随着这凉意的秋风，向远方而去。秋风似更凉了。
　　这时候后面一匹快马奔来。杜湘一看一是徐球信息堂的人遂放过。那人拍马到了前面。“周盟主，徐堂主有信。”把信恭敬递上。周煜折开信，徐球在信上禀报皇上一个时辰前也动身了。目前一切平安。并写明了龙老爷一行的路线。
　　周煜吩咐信使。“告诉徐堂主，继续严密监视龙老爷行踪。有事急报不得有误！”
　　“是！”信使拍马而去。
　　周煜把信递给冷缺月。冷缺月看后说：“终于动身了，这也好，没有人知道他是谁。就当他没有来过。”
　　又把信递给黄玉同。“这个大麻烦终于走了。”黄玉同看后觉得轻松了。
　　周煜说：“还是不能调以轻心。他们走的那条路离我们约八里。我们比他们先行，我们不能行的太快。不然如果真有个意外一时也难以救援了。”然后他征求冷缺月与黄玉同的意见。“我们不妨放慢行程。”
　　冷缺月与黄玉同也同意。毕竟皇上安危关系全局。
　　黄娇插嘴说：“干爹。干脆派杜湘带人护送龙老爷算了。省得咱们这样提心吊胆的。”
　　没待周煜解释黄玉同说：“傻丫头，现在咱们”义盟“主要人物的行动”飞龙山庄“与”秋风帮“地眼线探子们都睁大眼睛盯着呢。你让杜湘带人去保护龙老爷，弄不好还会引火烧身。反正现在没人知道他地底细，这反倒很安全。”
　　周煜命令放慢行程。路上有形形色色的武林人不断从他们队伍边经过。都热情的与周煜冷缺月打着招呼。而“义盟”心中都充满了戒备。现在局势，什么意外都能随时发生。
　　此时雨也开始淅淅漓漓下了起来。滴在人皮肤上有种泌人心脾的凉意。秋雨季节他们对此也早有准备。各自披上蓑衣穿上雨衣。队伍在烟雨中行进着。路也渐渐变得泥泞起来。因雨路上的行人也不多见了。偶尔有江湖人在雨中打马狂奔，希望能在前方找一个避雨之处。
　　这时他们眼线送来“秋风帮”与“飞龙山庄”地消息。这两大势力还在各自住地没有动身。不过先前“飞龙山庄”像是开始调动人马了。有几股人马从其处地而出。暂时不知奔向何处。探子们已随尾跟踪。
　　周煜眼中闪现出比秋雨更冷的东西。很明显，“万飞山庄”的人马已开始行动了。而一场血战序幕已拉开。几滴雨水打在周煜脸上。周煜没有擦，而是闭上眼感受着它的凉意。
　　黄玉同说：“对方要动手了。”
　　黄娇擦了一下打在脸上的雨水。“我们实力如此强大，他们还敢冒这样大风险堵我们，他们有多少各命来堵？！我看万飞龙是真疯了。”
　　冷缺月说：“现在万飞龙威风扫地，待我们回到拥翠湖。他更没多少有机会了。所以他也只能铤而走险了在路上劫杀我们了。总之，他不会让我们，让老贺，安稳回去地。既然他要堵我们，那他就做好了充分地准备。我们就兵来将挡，水来土吞！”
　　然后他看了一下“义盟”的那些铁血男儿，不知，血战过后能有几人还？
　　周晔与白小飞在前面开道。前面是一片树林。一条路把此林一分二。路中间伫立着一个人。他一动不动，身上都已被雨水淋透。大有一失挡关万失莫过的气魄。他腰际的一双黄金手在雨中流溢着一种特别的光芒。万云鹏。
　　周烨勒住马，瞳孔收缩着。白小飞正想命令手下进林中查看。周烨用手势阻止了他。当然不可能是万云鹏一个人来劫他们。此时被烟雨笼罩地树林里，周烨完全能感觉到一股杀乞弥漫出来。巨大的杀气。他们的手下进去也只有送死。
　　周晔命令一个手下去禀报父亲。然后他下马，缓缓走向万云鹏。他在距万云鹏两步外伫足。
　　“金刀状元别来无恙？”万云鹏问。
　　“比你们父子好过多了。”周烨带着一种嘲讽的笑说：“你们父子俩现在也只能是狗急跳墙了。”
　　被周烨戳在痛处万云鹏愤声说：“你找死！”
　　周晔盯着他：“银枪我已领教过，这次我到想见识一下黄金手。”
　　万云鹏把腰畔的黄金手套在手上，目露杀机。
　　这时“义盟”大队人马而至。周烨先回到队伍中。“义盟”四百多人分五排井然有序展开。第一排以周煜冷缺月黄玉同为中。左右是冷云杜湘周晔岳小钰等一干高手。
　　万云鹏还是孤身伫立在风雨中。他开口说话，声音穿过风雨清晰地响在每个人的耳边。“周盟主，我也不想废话。把岳天杨与冷缺月留下。你们其余的人可以活着回去。”
　　周晔懒得和他说话。他注视着万云鹏身后那片烟雨嚎嚎的衬林问冷缺月：“你觉得林中有多少人？”
　　冷缺月说：“至少八百，而且高手不下一百。”
　　周煜点点头。“我看这也是万飞龙压箱底的力量了。”
　　冷缺月笑着说：“而我们这也是压箱底的力量了。”
　　周煜说：“那就箱底与箱底碰一下，看谁的箱底硬！”然后他向杜湘示意一下。
　　杜湘对万云鹏说：“你刚才的就是废话，让你的人出来吧。”
　　万云鹏黄金手一挥。于是。他身后的林中，影影绰绰闪现出大片人影，人数近千！他们分成几排立在万云鹏身后。
　　“飞龙山庄”三百多人，然后是楚家、莫家、赵家、风家，“屠龙会”地人马……还有冷缺阳率领地“缺月山庄”的人马。而最让他们惊诧的是，居然还有何家！
　　
　　第129章：血腥战事Ⅲ
　　
　　何家人的人马是何愚亲自率领。有一百多人。当然未见何孝儒。按说何孝儒应该回去把真相告诉了何家，那何家为什么还为虎作诛，这让人惑然。
　　黄娇正想冲着何愚说什么被父亲用手势阻止。黄玉同眼中有痛惜之色。黄家与何家的人，很快就要相互屠戮了。这是他最不愿意看到的。
　　如今“飞龙山庄”还能聚集这么多的人马，而其中各家的高手加起来要比“义盟”多的多。真是瘦死的骆驼比马大。这一场血战的惨烈与不确定性任何人都难以预见。
　　“你这个畜生！”冷苞冲着冷云愤激地大声说：“我们把你养这么大，你竟然能对小冽下得了黑手，今天我要宰了你！”误杀冷冽是冷云心中的痛。面对冷苞的怒骂冷云低下了头。毕竟冷冽是死在自己手上的。
　　冷缺月此时心中也是那样复杂隐痛，世事弄人，今日竟然落到同族相残的境地。真是愧对九泉之下的列祖列宗。
　　此时的雨似比先前大了些，地上的雨水开始汇成溪流，一只有蛙“呱呱”地叫着从他们对峙的空地前的雨水中崩过去。它浑然不知将妻有一场血战即将发动。
　　万云鹏举起一只手，他身后千余人各种兵器举起，雨中，这些都沾过人血的兵器格外森冷。
　　周煜注视着敌人冷冷说了一声：“下马。”
　　四百多人齐身下马。马被十几人赶在一边。那些马有些惊恐不安，似明白主人们将于敌人做一场残烈厮杀。
　　“给我杀！”万云鹏黄金手一挥。“杀光”义盟“的人！为所有死去地兄弟报仇啊！”
　　就在黄金手的声音刚落下。猛听的何愚厉声而吼：“给我杀！”
　　于是让所人意外惊愕的事情发生了，“何家赛”地予弟们喝叫着手中的兵器挥向了他们的盟友，此时在他们眼巾，这些盟友已成为敌人。事件猝不及防。“飞龙山庄”的人马被何家的突袭致死的有三十余人。与此同时何家子弟中有一个人掠向万云峰，他手中刀光一闪照着万云峰面门就砍下去。事发突然，万云峰大惊之下本能抬右臂去挡，于是一条臂膀至肘际被一刀削下。万云峰痛叫一声，鲜血喷涌，血淋淋的断臂落在地上。而同时他心愕中看清偷袭他的竟然是何孝儒！他竟然和黄娇一样，没有死！当初在悬崖边上，他断了何孝儒一臂，如今何孝儒也断了他一臂。
　　何孝儒此时眼中燃烧着复仇的烈焰。断了万云峥一臂后何孝儒不让他有任何喘息之机紧跟着又是一刀劈向万云峰，他恨透了这个狠毒可恶的恶魔。就在何孝儒地刀即将要万云峥命之际。一只铁钩封住了何孝儒那一刀把万云峰从死神手里拉了回来。铁钩力道之大震的何孝儒虎口都发麻。解万云峰之危的是方正，然后方正另一只手的铁钩切向何孝儒。何孝儒避开那一钩，此时何孝儒的堂兄与二十多何家子弟冲了过来。方正一双铁钩上下挥舞，几个何家子弟丧命铁钩之下……
　　“何家赛”的人在阵前反戈一击，这让万云鹏做梦也没有想到。他怒视着自己的岳父与小舅子。“给我把他们宰了！”他咆哮如雷。
　　“何家赛”的人在阵前反戈，“义盟”地人惊喜不已。黄娇脸上露了欣慰地笑。何孝儒这次没有让她失望。
　　周煜手一挥，“义盟”人马除黄冲黄洛带三十人保护那两输马车都挥动着兵器叫喊着冲向“飞龙山庄”的人马。加上“何家赛”的人在内部发难，“飞龙山庄”的人马乱作一团。双方混战在一处。顿时厮杀声响彻这秋雨地天空。双方的人都奋力拼杀。不断有人在对手的兵器下无助的倒下。血开始把地上的积水变成红色。一场血腥战事在秋绵绵秋雨中展开了。
　　原来何孝儒回去把发生的一切如实禀告父亲后让何愚惊怔非常。儿子莫名失踪原来是险些被万云峰害死。自己两个儿子，何孝鸿为了万家死与温东阳之手，如今只丢下了何孝儒，万家的人竟然下毒手！他们何家为万家死了多少人流了多少血！何愚在那一列痛心疾首又愤懑不已。
　　而冷缺月未死及被冷缺阳与万飞龙连手陷害的真相亦让何愚震惊不已。让他欣慰的是儿子虽然丢了一各胳膊但是毕竟捡回了一条性命。并因因祸得福有幸得到冷缺月传授武功。更让何愚高兴地是何孝儒告诉他在江湖平定，黄娇答应与嫁入何家。
　　但是何愚还是对加入“义盟”之事心存顾虑。毕竞当年何家也出人参与了攻杀了贺星寒。他把自己的顾虑告诉了儿子。“最多我们何家不再帮，飞龙山庄，而置身事外。如果与，飞龙山庄，翻脸我们处境会越发艰难……投奔，义盟，？贺星寒一定会借机报复。也许那时候我们何家会更惨。”何愚一脸惨然。真没想到“何家赛”此时竟沦落到进退维谷地悲哀局面。
　　“爹！”何孝儒给父亲跪下恳求说：“我们何家对万家忠心耿耿为其卖命，死了多少人啊！大哥都因此死在温东阳之手，而万家父子口口声声说要为大哥报仇，但是背后却与温东阳沆崖一气……这次我都差点让他们杀了。爹，你应该认清万飞龙真面目了，他不会让我们置身事外……如今冷大侠重出江湖，万飞龙当年丑事必会暴露于天下，我们何家想报仇只能与，义盟，连手了。贺星寒也是一代豪杰，我想他不是心胸狭窄的人。再加上有冷大侠与黄伯伯他们从中斡旋，我们与他之间定会冰释前嫌的。”经过何孝儒苦苦劝说。何愚三思后终于下定决心与“飞龙山庄”反目。
　　既然要反万家，就不能事先露一点迹象免得招来灾厄。于是父子俩决定在阵前反戈一击。而自从何孝儒失踪后，万云鹏也派人盯着何家的日常举动了。一旦发觉何家得知何孝儒失踪内情，他就要对自己这个岳父下毒手了。为了掩人耳目做到万无一失，父子俩没有与“义盟”接触，此事关系何家命运。稍有不慎，满盘皆输。而“九华山”岳天杨与萧秋风一战父子俩则化装观看了那百年难逢的一战。
　　何家的骤然反戈把“飞龙山庄”及其盟友无疑推到了更加危险地境地。而接下来又发生的一件让人意想不到的事情把万云鹏与冷缺阳的肺都要快气炸了。鬼见愁夏一郎与伏战将崔烈与二十多个“缺月山庄”的人也让人猝不及防的临阵反戈一击。因他们毕竟与“缺月山庄”其余高手有交情，所以他们对“飞龙山庄”的下了手。三咋，“飞龙山庄”高手与多名手下瞬间死不瞑目倒在了他们兵刃之下。局势又变，冷云脸上浮出一丝笑。
　　夏一郎与冷云的关系非常好。最重要的是夏一郎的父亲夏商当年是冷缺月手下的一名干将。夏家一直忠于冷缺月。所以再认父之后冷云把真相偷偷告诉了夏一郎。并请求他在光键之时助自己与父亲一臂之力。得知实情后这个冷面杀手也甚感震谅，没想到冷缺阳竟然是这样一个人面兽心的小人。夏一郎表示自己会像父亲当年那样忠于冷缺月。因为父亲的命就是昔年冷缺月所救，为了报冷缺月之恩，夏商才举家迁至“缺月山庄”为冷缺月效力。
　　而九华山上冷缺月的出现也让与冷云交好的崔烈认清了冷缺阳丑恶嘴脸，就与夏一郎俩人暗中串连了二十多名手下在关键时候发难。
　　“夏一郎崔烈，你们两个杂种！”缺月山庄其余人怒骂着俩人。
　　“你们这群笨蛋，冷大侠才是，缺月山庄，真正的主人，你们还执迷不悟助纣为虐……”崔烈大声说。
　　“给我宰了他！”冷缺阳气急败坏的叫着。“缺月山庄”另一名高手双头蛟陆康掠向崔烈。但是却被雪狐狸温素素半道劫下，两人打在一处。
　　周晔敌住了黄金手，两人一时打的难解难分。周晔寒意冽冽的白色掌影与万云鹏金光闪闪的黄金手泾渭分明。
　　楚寒石与侄子楚襄与“寒石山庄”几个高手把杜湘围了起来。他们要为死去的楚童报仇！
　　何孝儒与堂兄敌不住方正，就在此时，一朵美丽剑花闪现飘向方正岳小钰。
　　而冷缺月与儿子直扑冷缺阳。半路有几个人想劫住父子俩，父子俩手掌各刑出一道满月，两轮满月在那几个人中间膨胀爆裂开来，几人惨叫连连周身血肉模糊倒地而死。其余人骇得不敢再拦截这可怕的父子俩人！
　　未待冷缺月冲过来冷缺阳击出一轮“月”直奔冷缺月。冷缺月以同样一招击出，但是他的击出的那轮月比冷缺阳的更大更迅捷。两轮月相撞发出刺目白光并伴有一声爆响，旁边的人仓皇闪避。一个人闪得慢了一条胳膊竟被气浪撕下，胳膊带血飞在空中……
　　
　　第129章：血腥战事Ⅳ
　　
　　冷缺月身子掠到冷缺阳身边，没有人再敢阻拦冷缺月。也没有人一个能阻挡得了冷缺月！冷缺阳面色惊变。此时也只能硬着头皮与冷缺月一战。俩人用的都是“寒月神功，”月影相交不时发出撞击之声。而各自对“寒月神功”又极为熟悉，所以打的有些沉闷。四十多招后冷缺阳便开始处于下风了。冷缺月对“寒月神功”的理解及运用还有自身功力毕竟非冷缺阳能及。冷缺阳自知不是冷缺月的对手，加上当年自己做下卑鄙之事心中有鬼更是没有胆气面对自己的兄长，在士气上就输了。俩人又打了二十多抬后冷缺阳完全被冷缺月压着打了。他每出一招都在冷缺月的意料之中，被化解后随之而来的是冷缺月更为凌厉的进攻。冷缺阳越打越心寒。
　　“今天我要为冷家清理门户！”冷缺月的声音更是如冰刺一样刺进冷缺阳心中。对于死亡的恐惧在这一刻让他魂飞魄散。
　　这时一柄铁锏从一侧击向冷缺月。冷缺月避开那凌厉的一锏一看是冷缺阳长子冷苞。冷缺月一掌逼退冷苞，但是他掌下留情，并不伤害冷苞。冷苞是他的亲侄子，小时候他还常抱着逗他，卜冽已被冷云误杀，他不希望他们父辈之间的仇怨再造成晚辈死伤了。毕竟他们是无辜的。如今同族相残已让他甚是觉得愧对九泉之下的伯父及列祖列宗了。
　　但是冷苞却怒吼着又攻了上来，弟弟死在冷云手上，如今冷缺月又要取父亲性命，冷苞愤怒了。冷苞的武功不弱，并不比夏一郎差，加上不要命的疯狂攻击冷缺月一时竟然拿他没有办法。只能已闪避为主。冷缺阳看出冷缺月对儿子招招留情并不伤害。觉得这是一个好机会便加入战圈父子俩一起进攻冷缺月0而冷云此时被“缺月山庄”另外几名高手缠住。这些人又都是冷云的朋友，冷云不忍下狠手，打成胶着状态。而他们也似不忍对冷云下杀手，但是各为其主。又不能不战，只得围住冷云游斗。场面很是尴尬。
　　而此时局势也对“飞龙山庄”越来越不利。开始他们还能用其人多的优势暂时保持着一种平衡，但是时间一久“义盟”强手们的威力开始显现，这对士气起着关键地作用。
　　“寒石山庄”此时已有十几人死于杜湘刀下。杜湘一柄快刀仗着雨势更是宛若一道骇人之极的闪电！这道闪电不断切开敌人的肌肤，不是使敌人重创就是死亡。此时一个“寒石山庄的高手发出一声让让人毛骨悚然地惨叫。而杜湘一刀切在脖子上，一股鲜血喷涌而出，都溅越了旁边人的身上。而杜湘的刀瞬间从他脖子上移开叉切开了一个向他扑迂来的人的肚子，而且是横切，肚子里的肠肚涌出一团，看着涔人不已，那人捂着流出的肠肚退下。但是却死于义盟其他人之手。
　　“给我杀了他！杀了他！”楚寒石在战圈外红着眼吼叫着！他的三个儿子！都死在岳天杨与杜湘手下。老伴也因此而疯了。他现在就是把俩人碎尸万段都不足矣平心中之恨。虽然“寒石山庄”的人奋力而战，但是他们悲哀的知道，他们不可能杀了杜湘。不是杜湘太可怕，而是此时“义盟”地人战尽上风了。不断有“义盟”的高手过来与杜湘并肩而战“寒石山庄”的人倒下的速度简直没有了间息。场面血腥而疯狂！
　　而方正在岳小钰“满天飞销魂剑下”也开始显露败像。尽管方正若一匹野兽一样强悍，但是毕竟他与岳小钰有差距，身上两处地方被岳钰的剑所伤冒着鲜血如两朵在雨中盛开的红花。但是方正一点也不惧，也许他本身就是一头不知畏缩的野兽。
　　周煜也加入到了这场血战中。他是一个斗士！他从未害怕过任何一场战事。虽然如今他身患重病，但是。他宁愿战死沙场马莘裹尸，也不愿意死在病榻之上负遗憾而去。生当做人杰！就是死，他周煜也要为鬼雅！一个斗士，最好的归宿就是战死。
　　周煜披着他那黑色大氅如一个死神带着一种让人不寒而栗的冷酷缓缓走向战场。擒贼先擒王，几个敌人挥舞着兵器向周煜扑过来。两柄刀首先砍向周煜前胸，但是让他们惊异地是这个拥翠之王竟然避都不避。刀劈在了周煜身上，但是却未能伤及周煜。那俩人恍然明白周煜身上穿着护甲，但一切都晚了。周煜出手，两人胸口各中一掌，一种彻骨的寒意随着掌力在那一刻凝结了他们的心脏。两人倒地而死。
　　而此时付真带着几名好手到了周煜身边。另几个人被付真与他们杀例在地。
　　“盟主，这里太危险了，你还是……”
　　“都给我让开！”还未等一个手下说完周煜愠声命令。
　　付真知业工人的心。他示意那几人让开，周煜又向前而去。又有一个敌人一剑刺来，周煜空手入白刃折断那人的剑，然后顺势把剑尖插入那人的胸膛。那人倒了下去，而周煜看都没看他一眼。周煜走过地地方倒下去的人，没有一个活口！付真看着主人胸中涌起无豪情，他一剑洞穿旁边一个敌人的脖子然后追随在主人身后。
　　“义盟”人马见盟主也亲自上阵更是士气如虹，他们喝叫着用自己手中的兵器向对手发动着令人胆寒的进攻。而“飞龙山庄”与其盟友们如今简直就是大难临头。再这样打下去，势必全军覆灭。但是没有万云鹏的撤令又都不敢退。只能拼死坚持着。
　　这其间莫清与“寒石山庄”的人猿判管带着人几次攻击那两输马车。此时马车内的岳天杨重伤在身正是报仇的好机好。而他们的计刮也就是在这场劫杀中除掉岳天杨！这是他们最大地目标。但是几次冲杀都被黄家兄弟及手下击退。
　　黄冲手提一把滴血的钢刀带着一种蔑视厉声叫着：“妈的！一群废物，有种的再给小爷我上啊！”再没有人敢上了。
　　此时万云鹏与周烨拼了一百多招还是胜负未分。万云鹏放眼场中，触目所及，不断的是自己的人惨叫着倒下。这一刻他地心比这秋雨更为冰冷。如果何家与夏一郎他们不临阵反戈，他们还有一拼，如今他们完全处于危势。死伤越来越重，有的手下精神都开始崩溃了。哭声都响了起来了，完全被溃毁的阴霾笼罩。有人开始承受不了这血腥场面逃遁了。大势已去，万云鹏也无战心了。再硬与周烨打下去，也许他想撤身都难了。他发现周烨的可怕处是越战越强。趁现在还能撤走，万云鹏终于下了撤令。此时“飞龙山庄”的人数还是占优，一下撤令“义盟”的人也不可能困住他们，再说他们也不想缠住他们。他们现在最重要的是回到“拥翠湖”一切从常计议。
　　“飞龙山庄”与其盟友的人马撤走，尽管他们心中有多么不甘心。冷缺月父子看着“缺月山庄”人马仓皇失措奔逃的背影心中涌起一种滋味很不好受。毕竟是同族，难以做到真正的心狠手辣。
　　冷缺月对儿子说：“所有过错，是你伯父。以后我会找他算账的。”他也看出先前儿子不忍对“缺月山庄”的人下杀手。儿子公私分明又有仁义之心，这一点像他。他很欣慰。
　　此时夏一郎与崔烈带着反戈的手下过，“属下参见庄主，以前不知实情，还望庄主恕罪，日后定势死追随庄主。”他们恭敬地说。
　　冷缺月宽慰地说：“不知者不为过……”他拍了一下夏一郎的肩膀带着一丝戚意。“和你爹一样是个英雄。夏商能有你这样的儿子，他在天之灵也欣慰了。可惜，我再也见不到他了。”他已从冷云口中得知夏商前年病故了。
　　这一战经历一个多时辰“飞龙山庄”留下了近两百具尸体。而“义盟”死伤六十多人。地上的雨水都成了红色，仿佛刚下过一场红雨。
　　“哈哈……”黄玉同笑着上前榄住何愚的肩膀。“老何啊，我可苦等你很久了，从今天我们两家终于能并肩而战了。”
　　何愚似有些赧颜。“老黄，以前的事……”
　　“以前什么事都没有……”黄玉同爽朗的打断的他的话。“重要的是现在老何你终于看清了万飞龙的嘴脸。”
　　周煜与冷缺月做为“义盟”盟主也过来欢迎何家的加入。并对何家临阵反戈表示真挚的谢意。何家的人见“义盟”的人不记前嫌对他们尊重认同都甚感欣慰。何愚此时更是觉得自己这次的决择是多么的明智了。
　　何孝儒看着黄娇“嘿嘿”地笑。再次见到心上是他是那样开心。只是这次虽然断了万云峰一臂但却未能取他性命让他很是遗憾。所幸日后有得是机会。
　　黄娇也很高兴，一直为何孝儒担心，胡思乱想以为何孝儒出了什么不祥的意外。未料到这次何家给了他们一个惊喜。临阵反戈，那时候万云鹏气的脸都快绿了。
　　周煜命人把敌方己方的人都埋藏了。而也就在此时一匹快马嘶鸣着狂奔而至。马上是徐球的手下。他浑身湿透一副惊慌失措模样。周煜等人顿时被一种不祥的感觉箍住。难道皇上出事了！
　　果然那人翻身下马。“龙老爷有难！”
　　一句话把周煜等人震在当场。如果皇上遭到不测，后果将会是毁灭性的！
　　
　　第130章：血雨纷飞Ⅰ
　　
　　信使带着一脸慌恐向周煜禀报，因下雨龙老爷一行赶到路过一家客栈避雨休息，但是没想到却遭到了不明来历的人进攻。
　　“对方有多少人？是那路人马？”周煜急问。让他们担心的事情还是发生了。
　　“不知道，好像不光一路，刚打起来徐堂主就命我来急报盟主了……”
　　既然对方发动进攻不久那上官兄弟及大内高手们就能暂时抵挡住。毕竟当年被称为剑帝刀皇的上官兄弟也不是等闲之辈。
　　周煜急命杜湘、岳小钰、周烨、黄威带一百名精锐之力速去营救。并命令就是拼尽全力也要确保龙老爷老恙。
　　杜湘带着一种担忧说：“万云鹏他们很可能还会卷土重来，要不留下周烨我与小钰去就行了。”杜湘的担心并不是没有道理。也许敌人就是在调虎离山。
　　周烨也担心，他对父亲说：“要不我留下吧？”
　　“混账！”周煜骂道：“现在谁都能死就是龙老爷出不得半点差错。这其中重要别人不知道你们还不清楚吗！”如果说万飞龙他们押的宝是太子，那他们则押的是皇上。输掉了，一切皆毁。
　　周烨忙说：“孩儿知错，父亲息怒。”十万火急，他们不敢再耽误片刮，立即上马去营救皇上。
　　看着他们消失在视线中周煜等人一脸宁重。希望皇上宏福齐天，不要出什么差错。这次皇上真是给他们找大麻烦了。眼下这个节骨眼上把杜湘周烨岳小钰这三个强手派出，相对他们的处境就更加艰难了。
　　人们上马。让一些人惑然的是，自从出发后，他们未见到周羽。有人说周羽陪柳依雪在车厢中里照顾贺星寒。周羽武功不弱，也是让她贴身保护贺星寒。而只有“义盟”的高层们知道，周羽羽做什么去了。因为只有她不是太引敌人注目。
　　雨还在下着。没有停的意思。满天雨丝纷纷扰扰，如情丝剪不断，理亦乱。路面上的积水更多，愈加泥泞。虽然击溃了“飞龙山庄”人马的劫杀，但是人们警惕性仍不放松。
　　行出几里，前面地周煜冷缺月等勒住马头。前方的路中，插着一枝枪！通体雪白银枪！
　　而枪后地两步外，一个人蹲在地上用一根小木棍饶有兴趣的在拨弄一只小有蛙玩。那只小青蛙被他拔过来拨过击肆意虏弄着。始终逃脱不掉。那人没有穿戴任何遮雨的衣具。他的身上被雨水淋透。头发上还不停地往下滴着雨水。他的长着一张大嘴和一个大鼻子。他的眼神利得如同枪锋--温东阳！
　　冷缺月去看周煜。此时周煜的瞳孔在收缩着。
　　“银枪温东阳？”
　　周煜点点头。温东阳，这个江湖排名前三地人物，没有一个人敢小、觑他。
　　温东阳把那只小青蛙拔的肚皮翻了起来，然后用小木棍刺破小青蛙雪白的肚子木棍从背后穿过透入泥土中。那只小青蛙被钉在地上四脚抽动着一时死不了。温东阳脸上浮现出一种满意。他缓缓站起来，然后用手捶了一下似蹲着有些发了麻的腿。这个时候他的给人的感觉就如一个普通人一样。
　　“我在这里恭候周盟主多时了。”他直言不讳地说：“希望能送周盟主上西天。当然”，他又补充说：“还有冷大侠。”
　　“口出狂言地狗东西！”温东阳目空一切激怒了冷云。“我现在就送你上西天！”
　　冷缺月用手势制止住了儿子。他能感觉到。儿子不是温东阳的对手。而江湖中，又有几个人是温东阳的对手？十大高手中的何孝鸿都让温东阳的银枪挑了。
　　温东阳对冷云说：“冷少侠抬举我了。”他泛起一种嘲弄。“向你们这种侠义之士，死后才有资格上西天。像我这种卑鄙小人，死了只能下地狱。”
　　周煜冷声说：“地狱都不会要你！”
　　温东阳也不生气。“周盟主言之有理。”
　　而不擅于与人口舌之争的周煜懒得再和他废话。“让你的人出来吧。别像耗子一样在庄稼地里躲着。”
　　温东阳点点头。“东阳听周盟主吩咐。”然后他把手挥了一下。于是距路边一百多米处的一大片庄稼林中，陆续闪出一批批人影。他们个个头戴竹笠身披蓑衣。人数至少有三百多人。他们在雨中缓缓向这边走来。然后井然有序分四排伫立在温东阳身后。其中有青烟点穴冯冀，红胡子，血鬼钱洋、火龙棍蒋石等及二十多名堂主。有一个人走到温东阳身侧。他也戴着竹笠披着蓑衣，他身着蓝衫。手中长剑剑鞘亦是蓝色陈西浩。这也是一个可怕地角色。
　　周煜面无表情看着温东阳。“温副帮主，好像庄稼地里还有人吧？我想是先前那些残兵败将。不如都叫出来吧。”
　　温东阳赞了一声。“不亏是拥翠之王。什么都瞒不过你。”
　　然后他冲着那片庄稼地大声说：“周盟主有请万兄。”
　　于是那片庄稼地中又涌出更多的人，为首的是万云鹏。他身后是方正等一干高手。正是先前败去的那批人。只是这次少了“缺月山庄”的人马。方才那场血战中万云鹏窥出“缺月山庄”多数人打斗拼杀明显不尽全力。他真怕这次最关键的一战再发生让他们异想不到的变故，便让冷缺阳父子带着“缺月山庄”的人马先退回住地。何家与夏一郎他们的临阵反戈在万云鹏里心里造成的阴影不小。害得他们损失惨重。
　　经过九华山地事件，万飞龙与温东阳清楚的意识到，此一时彼一时“飞龙山庄”的影响力低入谷底，而“义盟”则方兴未艾，他们完全可以预见到贺星寒冷缺月回到“拥翠湖”后便会扩充人马征伐他们。两人现在的人气太旺了。加上周煜，如今“义盟”三个盟主。三大天王！这让他们都生出一种沮丧。所以他们得想进一切办法在路上劫杀他们。如今贺星寒大战过后尤如废人，机不可失啊。
　　他们制订了一个拦截计刑。先由万云鹏带“飞龙山庄”的人马与“义盟”的人血战一场，他们人多势力重，完全可以让“义盟”付出惨重地损失。然后再由温东率领“秋风帮”的人马打着为萧秋风抱仇的幌子再劫“义盟”，两次劫杀完全可以使“义盟”人马损失过半精疲力竭。然后他们在合兵一处对“义盟”发动最后进攻。就算全歼不了“义盟”人马。总之也要让贺星寒与冷缺月把命留下。但是他们未曾料到何家与夏一郎等人竟临阵变节，偷鸡不成反蚀米。万云鹏觉得甚是丢人恼火。
　　计刑难以照预订的进行。只能临时改变兵合一处于“义盟”人马决战了。“秋风帮”的人马见死对头“飞龙山庄”现在与他们并肩作战，很多人都提出异议。但是被温东阳压了下去。他对帮众说现在“秋风帮”无异与危卵，为了大局着想，只能暂时与多年的死对头罢去兵戈共同对付他们新的敌人。如今萧秋风躺在床上只留一口气在，一切都是温东阳说了算。而陈西浩也是力挺温东阳，大加赞成温东阳连手“飞龙山庄”是当务之急唯一的良策。
　　陈西浩支持温东阳有自己的打算，贺星寒，杜淋，岳小钰“这三个他脑海中的阴影，让他寝食不安，三人一日不除，他陈西浩永无宁日。”而这次的确是一个千载难逢的好机会！
　　万云鹏走到万东阳右边伫立，他发现对方阵营中少了杜湘周烨岳小钰。他低声对温东阳说了些什么。温东阳笑了。他对周煜说：“周盟主，看来你们也知道那条”龙“来了？真是小看你们了。”
　　周煜不动声色地说：“我也小看你们了。”
　　温东阳叹息一声，他看着周煜等人流露出一种很奇怪的表情，象是同情，抑若嘲弄。
　　“在这种境况下，你们竟然不顾自身安危调三大顶尖高手带人去救那个废物。我看你们注定是两头空了。那条”龙“这次真是害死了你们……”他停顿了一下，眼神变得似更利。“现在我完全有把握，全歼你们！真没想到你们蠢到这个份上！”
　　士可杀而不可辱，周煜身后一干高手被温东阳的狂妄激怒。冷云眼睛更是如喷火一般。但是没有周煜之命他们都不敢造次。而周煜冷缺月也完全清楚现在的处境多么艰险。现在对方人数与高手数量占着绝对优势！温东阳说的没错，那条“龙”真是要害死他们了。
　　温东阳向前两步，走到自己的银枪面前。自贺星寒南阳一战后，在江湖中排名第二，而周煜掉到了第四，他温东阳还是第三。如今萧秋风与岳天杨都成了废人，他心里萌出一种江湖第一的畸形感觉。这种感觉如毒品，让他兴奋不已。
　　他伸出右手，接了些雨水缓缓喝下。然后那只手握住他面前银枪。“谁先来送死？”他轻蔑之极的声音穿透雨幕，响在“义盟”每一个人的耳边。
　　“让我来领教你的银枪！”冷缺月身子从马上掠起。
　　
　　第130章：血雨纷飞Ⅱ
　　
　　冷缺月身形落在温东阳一丈外。两人对视片刻冷缺月首先出招。一轮”满月“隐在白色真气中带着强劲冲击力击向温东阳。温东阳盯着那轮击向自己的”月“手上一发力银枪从地里崩出。细长锋利的枪尖迎向那轮”满月“。那轮月被温东阳的银枪挑破发出一声爆响。然后温东阳冲向前，银枪直刺冷缺月胸口，冷缺月避开那一枪温东阳的第二枪便到了。然后温东阳整条枪迅捷挥舞，白色的枪影在雨中宛如若干条白色的银蛇。每一各”银蛇“都在侗机对冷缺月做致命的一噬。一枪比一枪快，一枪比一枪狠。跟本就没有任何间息。瞬间竟然向冷缺月攻出二十多枪。温东阳比谁都清楚，像冷缺月这样的高手，更不能给对方一点喘息之机。温东阳的猛攻赢得自己人一片喝彩之声。就连”义盟“的人都不得不佩服温东阳枪法霸道无比。无亏于江湖第一枪！
　　在温东阳如暴风骤雨一样的急攻之下，冷缺月沉着的应付着。他心中有些惊诧，真是一物降一物，他的”寒月神功“在温东阳的银枪面前竟然不占优势。每刮出一道月都被温东阳尖细的枪尖点破。如果说他的”月“是气球，那温东阳尖细的枪尖就是一根”针“。而温东阳更可怕的地方就是跟本不会给对手任何喘息之机。冷缺月一时竟有些不太适应温东阳的功夫。
　　与此同时”飞龙山庄“和”秋风帮“的人马如潮水一样向”义盟“的人马倾泻过去。陈西浩与万云鹏几乎同时扑向周煜。他们都知道周煜病魔缠身功夫大减，此时正是杀他最好地时机。杀了”拥翠之王“对”义盟“将是最沉重地打击。而更能使自己名动坏寰！所以都想抢这个机会。
　　但是陈西浩却让冷云劫住。上次两人打了个平手。冷云今日要与他一决雌雄。两人打在一处。一时难以分出胜负。
　　双方人马也混战在了一起。雨声喊声厮杀声惨叫声各种声音交杂在一起响遏灰暗的苍穹。而此时雨似大了。当双方杀戮地第一滴血落在雨水之中，随后跟着是洒下的则是血雨。血雨纷飞！各种兵器都在做着同一件事。攻击敌人。让对手侧下。此时场中每一个人只面临着一种选择，杀死对手。双方阵营中更是不缺死士与嗜血之徒，现在，给了他们一个最好的展示自己的平台。战况按部就班的向惨烈演变，血腥的气息开始在湿漉漉的空气中漫散开来。而远处地田地里，蛙声一片。
　　天，似愈加灰暗。秋，似更加萧瑟，雨，像更加凄冷。而人，则更加疯狂。
　　万云鹏如愿对上了周煜。已现在的身体状况，虽然面对着黄金手，但是周煜仍是一腔豪情毫不畏惧。二十多招后黄金手抓向周煜的胸口，周煜不避，反手一掌切向万云鹏的脖子。同归于尽的打法！万云鹏当然不会陪着他死，他知道再耗几十招周煜就挺不住了。现在他都能感觉到周煜呼吸开始沉重。由于周煜身上有护甲，万云鹏的黄金手两次抓到周煜的胸口都未能伤到周煜，反而被周煜寒冷的掌力所伤。这让万云鹏大怒。没想到周煜病成这样了竟然还这样顽强坚韧。反而还伤了自己。虽然是轻伤，这也够让他黄金手丢脸了。由此也可以相像，如果要是周煜未病，这个冷酷的拥翠之王，多可怕！
　　又打了二十多招万云鹏瞅中个机会黄金手带着一道金光再次抓向周煜胸口，但是就在这一抓即将触及到周煜胸口那一瞬间，万云鹏变招，由抓改为掌，掌力强劲正中周煜胸口。既然周煜有护甲，那就用掌力震伤他！而与此同时周煜一脚踢在万云鹏脉骨。万云鹏身子踉跄退几步。要不是现在周煜有病，万云鹏地脉骨就断了。
　　周煜则口喷了一口鲜血，第二口血到了嗓子眼硬让周煜咽了下去。虽然有护甲，可是自己还是让万云鹏的掌力震的伤的不清。他弯下腰张大嘴，那一刻他觉得嗓子眼有东西堵着要让自己窒息了。
　　自己的腿险些被周煜踢断，万云鹏愤恨不已。再度而上。而就在这危急关头，一个”义盟“的人挡在了万云鹏前面。
　　“盟主快走！”
　　他挥刀劈向万云鹏。万云鹏冷哼一声躲开那一刀黄金手插进了那人的胸膛。待他的黄金手抽出来，手中竟然赫然握着一颗血淋淋的心脏，那人倒了下去。周煜抬起头，他的脸涨地青紫，看到手下死的如此之惨，他此刻真是恨不得剥了万云鹏的皮。周煜强忍着身体的不适愤怒地一掌拍向万云鹏。万云鹏挥掌而对。彼此被震的退了几步。而周煜此时更是觉得浑身如坠冰窖，胸口沉重的如压了一般磨石，每呼吸一次都们山难。
　　万云鹏脸上浮出一种得意残忍地笑。“拥翠之王，今天就是你的死期！”便向周煜走过去。
　　此时的周煜宛若强弩之末。周围“义盟”的人看到“盟主”危急拼命往过冲。但是由于都被敌人缠着，只冲过去四个人。而这四五个人又能挡黄金手多久？几招过后两个人就在黄金手下毙命。
　　不远处的付真看到主人危险急得大叫。他此时被血鬼钱洋与另一个人缠住，身上已开了几个血口子，想冲过去已不可能。
　　“快！……你们这群死人，快救盟主……”付真的嗓子都快喊哑了。
　　另外两个保护周煜的人此时也倒了下去。其中一个倒下去还未死，他双手紧紧抱着万云鹏的双腿冲着周煜大叫：“盟主快走！”
　　尽管场面混乱不堪，但是周煜的目标很大，也不可能轻易突出去。再说周煜更是太要强了！在这种生死攸之际，他也不愿做一个可耻的逃兵抛弃自己的手下独自而退。
　　那人死命抱着万云鹏的腿不放，万云鹏竟然一时挣脱不开。他的两个手下过来挥起刀剑对着那人狂朵乱劈，终于那人缓缓松开了双手。
　　万云鹏刚到周煜身边，一柄剑从侧面骤然刺向他。这柄剑快捷诡谲，万云鹏反应不慢，尽管脚下打滑还是脚步一移避开了那妻命的一剑。但是衣衫却被对方的剑刮破。万云鹏一看对方竟然是鬼见愁夏一郎。夏一郎结果了缠着他的几人，见周煜情势危急忙过来援救。
　　“你这个叛徒！今天我要杀了你！”愤懑之极的万云鹏攻向夏一郎。两人打在一处。夏一郎在江湖上非泛泛之辈，万云鹏一时也拿不下他。此时离周煜最近的黄娇挥着短刀杀了过来。
　　“干爹你没事吧？”黄娇看到周煜的面色是那样难看。“我们快走。”
　　这时候“飞龙山庄”有几人向两人扑来，黄娇挥刀护着周煜。何孝儒也杀了过来。他不会离黄娇太远。如今何孝儒武功要比以前精进不少。一般高手已不是他的对手。黄娇与何孝儒把那几人杀倒在地，护着周煜往场外杀。但是周煜是“义盟”盟主，众弃之的。
　　“别让周煜跑了！”
　　“杀了周煜大功一件！”
　　人们亢奋地叫嚷着纷纷拦截。夏一郎此时已被万云鹏伤了一抓，万云鹏趁机摆脱夏一郎的纠缠身子向周煜掠过去。今天他一定得让周煜死，在自己手上。路上想劫住他的“义盟”手下都被他打倒。他刚到周煜面前黄娇一声娇喝短刀就劈到，万云鹏避开黄娇那一刀向黄娇痛下杀手，黄金手迅捷抓向黄娇的脖子。他如今恨透黄家的人。而何孝儒护着周煜和敌人拼杀难以援手黄娇。
　　黄娇全力避开那一抓，万云鹏又攻到了，但是这次有人替黄娇挡住了那一击。然后那人一招鹰爪功抓向万云鹏。又快又狠。万云鹏一看竟是白小飞。武林大会上万云鹏见过白小飞的武功，并不弱。两次快要结果周煜都被对方的人急时救援，这让万云鹏气恼不已。
　　白小飞暂时缠住了万云鹏，黄娇遂与何孝儒及几个手下护着周煜往外突。
　　而此时双方最有份量的两个人，冷缺月与温东阳打的异常激烈。两人已打了一百八十多招。冷缺月适应了温东阳的枪法。温东阳快他就绝不能慢，跟不上温东阳的节奏将会被压着打。冷缺月此时与温东阳是在对攻。温东阳银枪此时若狂舞的白蛇，吐着死亡气息的信子缠绕在冷缺月四周。冷缺月右肩以让枪尖挑开一个血洞。
　　而冷缺月手中不断刑出各种月形，有的如钩有的似镜有的则幻若同水中之月……源源不断的月形在温东阳身侧爆裂开来。温东阳的腹部被一轮如钩弯月切开了一道两寸长的血口子。
　　又打二十多招冷缺月瞅了一个空档突然在瞬间竟连续刑出九个“月亮”！这九个月亮形成一个圆，仿佛似一根无形的线所穿着的“项链”。而温东阳此时置身在中间，可怕的是那串项链竟然不断收缩。最终的结果傻子也能明白，温东阳将会被这串“项链”勒死挤爆。
　　这正是“寒月神功”中的“九月齐出”！冷云都不会这一招。
　　温东阳此时前后左右怎么样闪避都于事无补。他只能身体跃起，想掠出这九月之圈。但是让他没有想到的是，随着他身体腾空，那九咋，“月亮”竟然若有灵性一般，也都一齐升高。这不光让温东阳觉得难以置信，就让场中杀红了眼的人们都觉得有些匪夷所思！
　　
　　第130章：血雨纷飞Ⅲ
　　
　　场中有好几个人被冷缺月所击出的九月吸引而分神死于敌人刀下。
　　九月如环，每个“月亮”周围都还挟带着淡淡薄雾。形成一副奇异的景象。此招是冷缺月困绝谷中在原有招式的基础上加以改进的。就是如环的九月可以如阴魂不散一样纠缠敌人。这对任何一个敌人来说都是非常可怕的。
　　温东阳身体落地，九个“月亮”的高度也竟随之下落如影随行缠定了温东阳。并在不断聚拢。
　　看着那不断合拢又摇脱不了的九个“月亮”温东阳瞳孔不断收缩。就在“九月”聚拢到直径丈许之时温东阳身体骤然如陀螺那样转动起来，并越转越快，然后他大叫一声身形拔地而起。那“九月”也随之升起，空中他的身体还是那样急速旋转着。温东阳出枪，由于身体旋转，枪影在瞬间形成了“枪轮，”银光闪闪如一个飞转的大银盘。那“九月”被温东阳的“枪轮”一一划爆。如烟花一样散在雨中。
　　冷缺也不由佩服。不愧是盛名满天下的银枪温东阳，竟然用这种办法破了自己的“九月齐出”。温东阳枪“枪轮”破“月坏”，赢得己方一片欢呼。此时他俩的胜负对各自阵营的士气起着关键的作用。
　　温东阳身形落地再次挺枪而上，两人又继续打了起来。
　　如今完全被血腥吞噬的战场中，也不知倒下了多少人。而疯狂的人们则踩着满地死尸与鲜血继续向对手猛攻着。打到这个时候敌方人多势重高手重多的优势显现出来，局势愈加对“义盟”不利。但是“义盟”的人马却众志成城强悍英勇。“飞龙山庄”和“秋风帮”想在短时间内打垮他们也并非易事。而此时双方都付出了惨重的代价。伤亡还在不断增加。厮杀声片刮都没有停息过。很多人的兵器此时都打卷了，但是凶狠的烈焰却在这寒冷地秋雨中丝毫不减。有的干脆扔掉兵器扑上去徒手与对手拧打成一团……雨比先前下的更大了，千万各雨线如千万条鞭子抽打着厮杀的人们，似想把他们从血腥的噩梦中抽醒让他们恢复应有的理智，但是现在每个人都杀红了眼。此时的雨水一落地便成了红色。理智被杀戮的烈焰焚毁。就连黄娇都披头散发在场中如一个疯女人一样娇喝着挥刀拼杀着。一袭黄衣已是血迹斑斑。所有人对于死亡的恐惧似早已过去。此时更像是最原始地兽性的体现。
　　战况一开始方正就与江浦带着人向那两辆马车发起了进攻。今日，他们要让一代天骄贺星寒命断此地。贺星寒一日不死，他们一日难安！而黄家兄弟想赶着马车突出去已不可能了。只能带人与方正等人血战在一处。
　　兄弟俩连手与方正恶斗，但是他们在如猛野兽一样凶悍的方正的面前落入下风。兄弟俩身上多处被方正的铁勾所伤。此时已在苦苦支撑了。
　　江浦与几个手下经过一专场厮杀终于控制了那两辆马车。“义盟”地人想冲过来援救，但是都被各自对手缠住。好多人急的狂乱地叫着让同伴冲过去救岳盟主……此时突然其中一辆马车跳出一个白衣女子，都可以看出她地肚子隆起已有身孕。她头上蒙着沙。她惊恐万状想逃命，被江浦地一个手下赶上从背后一刀劈倒在地。那女子迎面爬在上死去。
　　“依雪……”蓦地车中发出一个关切而哀弱的声响。江浦等人打了个激凌把目光都转向那辆马车。
　　他们注视着那辆马车心中竟不由有生出莫名的恐惧。因为马车里躺着的人，实有是太可怕了。他曾创造过无数的奇迹！让所有的敌人都为之胆寒！虽然他现在重伤，但是，他给人们造成的阴影仍在脑海中挥之不去。
　　江浦命一个使铁锤地大汉砸烂车篷。那大汉鼓足勇气暴喝一声抡起大铁锤砸在车厢上。车箱碎裂开来，于是他们看到一个人一动不动躺在车上。他身上盖着被子。脸上缠着绷带，绷带上还渗出血迹。一看就是重伤之人。
　　江浦此时亢奋地身体都似在颤抖了。江湖第一高手贺星寒，无数人想取他的性命，但是，今天他却要死在自己手上了！他要为父亲报仇为母亲雪耻！江浦跳上车。他伏下身盯着这个此时只能任人宰割的江湖第一高手发出得意的笑。
　　“哈哈……贺星寒，你也有今天……”
　　但是他下面的话戛然而止。一柄剑刺进了他的胸膛。江浦眼睛中充满了难以置信。他想不通。怎么一个重伤成这样的人还能突然掀开被子猝不及防刺自己一剑。
　　“你……你……”江浦想说什么但是口中再吐不出一个字。而是吐着血。
　　而贺星寒“眼中却流露出一种嘲弄。他抽出江浦胸口的剑一脚山尸浦从马车上踢下。江浦落地而死。而他的眼神，此时才流露出一种恍悟地悲哀。
　　那人提剑从车上跃下，两个懵懂中的家伙被斩于剑下。其余几个此时仿佛是回过神来了。
　　“贺星寒……贺星寒出来了！”
　　“妈啊”，他没受伤啊”
　　他们恐惧之极惊叫着逃命。
　　“飞龙山庄”与“秋风帮”正在厮杀的人听了这话个个不寒而栗。他们可都领教过贺星寒的恐怖。在他们眼里贺星寒就是一个魔鬼的化身。他们有多少兄弟死在这个魔鬼手上他们也数不清了。瞬间双方人马士气锐减。有的竟然仓皇失措逃之夭夭了。
　　正于冷云打的难解难分的陈西浩开始也吓了一跳。由于分神左肩还被冷云的挥出的月影刑伤。贺星寒就算是神人也不可能恢复的这么快！怎么回事？！随及陈西浩一定神似明白了什么。心中被一种失望笼罩。贺星寒这次算是逃脱了。
　　“哈哈……你们这群蠢猪！”冷云一边攻击着一边发出嘲笑。
　　陈西浩恼羞成怒。他向冷云挥出一片剑雨，冷云避开继续与陈西浩拼斗着。
　　万云鹏见此情形方恍然大悟对方用了明修栈道暗度陈仓之计。一种被愚弄了的愤懑在此刻填满了他的胸臆。原来贺星寒根本就没于“义盟”大队同行，鬼才知道他此时在哪儿。而他们更是没有料到，贺星寒做为“义盟”的灵魂人物，周煜他们竟然没有派一个强手保护。这真是险招啊，而就是这险招，把他们所有人都当猴给耍了！
　　万云鹏盛怒之下把两个攻向自己的人的脑袋拍了个粉碎。他大声吼道：“都给我镇静！此人不是贺星寒！谁敢退，杀无赦！”他这么一吼慌乱的军心才稍定。
　　这次“义盟”的确用的是明修栈道暗度陈仓之策。贺星寒身份已露，又击败萧秋风，其影响力更是今非昔比。而周煜等断定万飞龙温东阳这次必然不会让贺星寒活着回到“拥翠湖”。就算付出惨重的代价，对方也会趁此良机无所不用其极除掉贺星寒。错过这次机会，也许他们永远没了机会。
　　经过密议他们商定了一个方案，就是由周羽扮作贺星寒夫妇的女儿，陈将军扮作老奴，再由一咋，“拥翠湖”的高手扮成马夫，在“义盟”人马离开那个镇后，他们趁一辆马车做普通人模样随后离开。从另一条路走。那条路得绕些路程。
　　“义盟”的大队人马及各个强手吸引了敌方的各路眼线而他们都没有关注不太起眼的周羽是否也随队而行。为了更加保险，周煜他们还找了个与周羽年龄相仿的女孩随行。这更加蒙蔽了敌人的探子眼线。
　　而他们把与贺星寒身高相仿的雪山鹰索荣包扎起来冒充贺星寒抬上马车……又让一个体态如女子的手下穿上柳依雪的衣服垫起肚子冒充柳依雪，而那人头上蒙着沙，又坐在车中，谁也窥不破。除了“义盟”的高层，其余人都被瞒过了。更别说敌方的眼线了。
　　既然杀贺星寒无望，万云鹏把所有的愤怨发泄在周煜身上。“杀了周煜！要是让周煜跑了我要你们的命！”他狂乱地叫嚷着。
　　此时他被夏一郎白小飞缠住一时难以脱身。
　　现在也只能希望困住周煜了。困住冷缺月他们压根没敢想。一吓）顶尖高手想在混战中突出去，太容易了。除非他自己不走。
　　很多敌人开始叫嚷着向周煜蜂拥过去。其中有莫清冯冀等好手。周煜身边此时有十几个人护着。与涌过来的敌人拼杀在一起。而周煜整个人缩在他的黑色大氅中，看不清他的脸，只见他蹲在地上气不接下气的咳嗽着。样子很痛苦。
　　他们把周煜与那十几个手下困了起来。万云鹏放眼看到周煜被困兴奋地大叫：“绝对不能放过周煜！你们……快，堵住那些人！事后每人赏黄金千两！”万云鹏情急之下乱许了一个不可能对现的数目。
　　他是叫其他人劫住想来援手周煜的人。果然那些已快疯了的人尽相信了万云鹏“千金”重赏鬼话！个个豁出命拦劫想冲过去援手周煜的人。有的被劈例在地竟然还死抱着对方的双腿不放。千两黄金啊！人为财死，鸟为食亡。
　　面对敌人疯狂的进攻，护着周煜的人那些人很快死伤过半。冯冀莫清把护在周煜身边的三个人杀倒在地。此时拥翠之王孱弱地暴露在他们面前。两人是那样兴奋！
　　
　　第131章：为爱而死Ⅰ
　　
　　上次在杭州周煜差点了要了冯冀的命，此时面对看似强弩之末的周煜冯冀还是心存畏惧有些不敢近前。莫清似也有些顾虑。只要拥翠之王还有一口气，没有人不心存忌惮。蹲在地上的周煜停止了咳嗽。他站了起来，注视着二人他脸上显现出一种无畏的鄙视与嘲讽。
　　莫清和冯冀在这一刻脸都青了，此人不是周煜！他只是披了周煜的大氅缩在地上装着咳嗽，却吸引并欺瞒了他们。李代桃僵！
　　气怒之下的莫清手中快刀刑出一道白光罩向那人，白光印在那人胸口，那人倒了下去。而他的脸上却还是那种鄙视的嘲弄。
　　周煜哪去了？在车厢被江浦等人砸开吸引了大部敌人之时，付真猝然点了周煜的穴道。现在也只有用这样的方法才能让主人在这场灾难中生存下去。付真知道，很快敌人就会知道车厢里的贺星寒是假的。到时候敌人会把所有的怒气全发泄在主人身上，到时候主人成了众矢之的，想要脱身可就难如登天了。而此时周煜也让他们有些撤肘了。周煜离开，“义盟”的人更会全无顾虑放手而搏。付真把主人身上那最具象征性的黑色大氅脱下让护卫他们的一个手下穿上。那个手下知道自己顶替主人的结果，还是毅然披上主人的黑色大氅以自己的命换取主人的平安。拥翠湖，从来不缺死士！
　　付真背起主人在几名“拥翠湖”高手的护卫下趁乱遁出了这片血腥疯狂的战场。而正好当时大部敌人都被贺星寒未死吓得魂不附体，付真等人钻进了那大片茂盛的庄稼地。
　　此时不知情的敌人看到周煜被莫清杀了，都兴奋地大叫。
　　“拥翠王死了！拥翠王死了……”另一端厮杀的万云鹏陈浩等都听了心中大喜。终于除掉了一个心腹大患。他们精神抖擞士气倍增。
　　“义盟”地人一听盟主死了个个目眦欲裂不啻如遭雷殛0“拥翠湖”的好多人竟然一边厮杀一边放声痛哭。自古战场，主帅战死是极其影响己方士气的。敌人见此情形更是如被打了兴奋剂一样亢奋。他们叫嚣着要杀光“义盟”所有的人。
　　在远处与冷缺月打的异常激烈的温东阳听到周煜死了亢奋之极！他避开冷缺月一击身子掠出大笑起来。由于他们离事发地远，加上场中一片混乱难以看地真实，冷缺月竟也以为周煜罹难了。他的眼睛通红。身体因悲痛都似有几分颤抖。
　　“哈哈……”温东阳兴奋地叫嚣着。“周煜已死，冷缺月你还不束手就擒……”
　　但是温东阳笑的有些早了。马上场中又传来。“盟主未死！周盟主已安全离开，大伙杀啊！杀光”飞龙山庄“与”秋风帮“这些狗杂碎！”
　　“义盟”的人听到周煜未死响起一片欢呼，沮丧之情瞬间散去，个个心情激越放手而搏。敌人虽然人数多，但是面对“义盟”精锐之力还是损失惨重。死伤要比“义盟”多。
　　听到周煜跑了万云鹏差点气的吐血。杀贺星寒已然无望。周煜也竟然逃遁了。
　　“周煜肯定没有跑远，给我追！追……追到赏黄金万量……”
　　万云鹏气急败坏的叫嚷着。自己则被白小飞夏一郎还有个雪山派的高手缠住一时脱不了身。
　　有几个“飞龙山庄”的高手抽出战场带着十几人追周煜去了……
　　温东阳的笑凝结在脸上。心中愤懑这群不中用地笨蛋竟然让周煜跑了！贺星寒与周煜这两咋，“义盟”灵魂人物，他们这次付出这样惨重的代价竟然一个也未杀掉！现在“义盟”三个盟主，场中只留下了一个冷缺月，而以冷缺月的武功，他随时都可走。秋雨中，温东阳的脸色此时那样冰凉。
　　冷缺月一扫脸上悲伤。“温帮主你笑的太早了！今天我要和你分个胜负！”
　　冷缺月在“义盟”的时候就听说当初周晔在杭州力拼温东阳二百余招，一战成名。事后周煜道出了其中奥秘。当时周烨能与温东阳拼两百多招打成平手。是周烨用其独特的武学在战斗中把自己四周布满寒雾的原因。在这雾气中，敌人视力模糊判断能力锐减。而周烨则如鱼得水。抛开这门绝学，周烨与温东阳还是有差距的。温东阳的武功要比黄金手陈西浩包括杜湘都要强。多年来也是战绩不俗名震江湖地人物。
　　冷缺月身形扑向温东阳，两人前后打了近三百多招自己只是略占了一忡上风。冷缺月的好胜心此时完全似腆起。温东阳只能挺枪而上。两人又打一处。
　　此时拼方正地黄家兄弟险象环生。兄弟俩此时以是遍体鳞伤。几次，有黄家地子弟上过来帮忙但很快死在方正的铁钩之下。在另一处厮杀的黄玉同看到两个儿子势危心急如焚，只是自己让“寒石山庄”的两个高手缠住难以援手。
　　黄娇离两个哥哥最近，看到他们快撑不住了，黄娇向对手连劈几刀急撤去援手两个哥哥。想追黄娇的那个高手被何孝儒挡住。那个高手几十招后死在何孝儒的离情掌下，他本想去过去援手黄娇又被“秋风帮”的火龙棍蒋石及两个堂主攻击。
　　黄娇加入战圈兄妹三人力拼方正。方正此时身上受了几处伤，他发出狼一样地咆哮，面对黄家三兄妹围攻毫无惧色。两道铁钩还是那样迅捷凌厉让人生畏，方正的铁钩这次嵌入了黄冲的左肩。黄冲怒吼一声右手钢刀直削方正脑袋，方正另一只铁钩飞快封住了黄冲的那要命的一刀。而黄洛趁机从左面一剑刺向方正肋下。而黄娇手中短刀劈向方正的后背。在这危急的瞬间方正身子前倾了一下。但是后背还让被黄娇短刀刮开一道半尺多长的血口子。方正愤怒！嵌在黄冲肩膀里的铁钩崩出反身迅捷切向黄娇握刀的胳膊。黄娇想撤已晚了，那道铁钩太快了。就在那铁钩将妻切到黄娇肩膀之时突然铁钩变向，击向了侧面的黄洛，因为黄洛那一剑才是最要命的！铁钩突然变向黄洛猝不及防，那只铁钩切入黄洛胸膛。而就在那一刮强悍的黄洛做了一件让方正意想不到的事情。黄洛扔掉手中的剑厉喝一声两只手紧紧抱住方正那条胳膊，黄冲狂叫一声一刀挥向方正那条胳膊，方正的那条胳膊被从肘部朵下。鲜血喷涌而出……黄冲急跟着又一刀劈向方正，方正用另一只铁钩挡住了黄冲的那一刀，与此同时黄娇披头散发如同一只发疯的小母虎扑了上来趁势一刀又朵掉了方正另一条胳膊，黄娇随后被方正踢了出去。黄娇身子趺出，嘴角不断滴着血滴。
　　方正把两截光秃秃又血淋淋的断臂举到眼前，眼睛里是一种让人难以描述的神情……随后他仰天发出兽一样的嚎叫。而黄洛此时身子缓缓向地下倒，他口中的血不断涌出。
　　“四哥”，黄冲痛叫一声扑过去把黄洛扶姓妒嗾正坡歙钩潋型黄燎江的胸口嵌着，铁钩上还悬挂着一条滴血的断臂。
　　黄娇爬起来挥刀向嚎叫着的方正砍去，方正如今失去了两臂竟然还是那样凶悍，他跃起用脚踢黄娇，黄娇避开那一腿，方正失去重心的身体悲哀趺在地上。黄娇冲过去手中短刀插进了方正的胸膛。她知道四哥不行了。她很快将要失去一个哥哥了。她恨死了方正。
　　方正血红的眼睛瞪着黄娇，黄娇抽出短刀，一股血从方正胸喷出，喷了黄娇一脸。黄娇叫喊着在方正胸膛连戳几刀，直到方正再动也不动。
　　“四哥……”黄娇哭喊着跑过去。黄洛看着弟弟妹妹脸上浮出一丝令人酸楚地笑。他艰难地说：“你们……以后要……要好好照顾爹妈……”
　　“啊！”黄冲发出一声怒吼，他眼睛红的可怕。黄冲提刀过去几刀朵下方正的脑袋，然后奋力扔了出去。方正光光的头颅像一个皮球飞了出去，落在厮杀震天血流成河的战场中。方正的眼睛，还是怒目而视。
　　方正的死震动了“飞龙山庄”的人马。
　　“娇儿……”黄洛抬起一只血手，想最后扶摸一下妹妹。此时他的眼中充满了爱恰，他是那样不舍他的亲人。蓦地黄洛眼神惊变，一个人从妹妹后面飞快掠来，一只手直袭黄娇后背。黄洛发出一声吼叫使出全身力气把妹妹从左边奋力推开，偷袭黄娇的那只插进了黄洛的胸膛黄金手！
　　经过一场恶斗，万云鹏重伤了白小飞，而万云鹏身上也多处受伤。毕竟夏一郎和白小飞都算强手。夏一郎护着白小飞退下。“寒雪寨”的几个人暂时挡住万云鹏，很快那几人死在黄金手下。然后他看到方正被黄家兄妹残杀勃然大怒。方正是他们万家心腹，为“飞龙山庄”立下显赫战功。方正惨死对万云鹏是个不小的打击。遂过来为方正报仇。
　　黄金手从黄洛胸膛抽出，黄洛倒地而死。黄娇与黄冲发疯般攻向万云鹏！
　　
　　第131章：为爱而死Ⅱ
　　
　　尽管黄冲黄娇奋力拼万云鹏，但是兄妹俩根本不是黄金手的对手。很快落入下风险境。有两个黄家子弟冲过来与兄妹俩一起攻击万云鹏，但是几招后便死在了万云鹏的黄金手上。
　　万家现在对黄家的仇恨一点也不逊色于黄家对万家之恨。如果不是当初黄家背信弃义，现在局面也不会演变到如此艰难的地步。
　　又过了十几招万云鹏的黄金手击向黄冲的脖子。已是伤痕累累的黄冲难以避开万云鹏这凌厉一击。黄冲本以为这次再劫难逃，就在这生死关头万云鹏突然感觉背后一道凌厉的疾风龚向自己后心。自己的黄金手在撕碎黄冲的脖子的时候，自己也会遭受到致命一击。万云鹏不亏名列十大高手的人物，在瞬间竟硬生生收回那一招，同时脚步一移身形换位，身体顺势滑出。然后他看到偷袭自己的是何孝儒。如今万云鹏能感觉出来，何孝儒虽然只剩下了一条胳膊，但是武功却比以前精湛了许多。
　　“找死！”万云鹏气恼地攻向何孝儒。何家临阵反戈，弟弟又让何孝儒砍掉一臂，这让他愤恨之极。
　　面对金光流溢迅捷诡谲的黄金手何孝儒毫无惧色。用“离情掌”与万云鹏打在一起。黄娇与黄冲再次挥刀而上，三人大战贡金手。双方心中都怀着对对手的强烈的恨意，战况异常激烈。
　　而此时冷缺月经过与温东阳近四百多招的苦战后终于占据了明显的优势。此时温东阳已被冷缺月压着打了。温东阳地出枪越来越慢，步伐亦开始走样了。此时反而他有些跟不上冷缺月地节奏了。而冷缺月士气如虹，刑出的月一轮接一轮。一轮被银枪挑破又一轮到了温东阳眼前……没完没了形态迥然杀气浓重的月影像幽灵纠缠着他。温东阳的心都有些打颤了。他太小看这个当年冷天王了。本为以除萧秋风与贺星寒外，自己一柄银枪就可以横扫武林，但是这个横空而出的冷缺月注定成为他无法逾越的凭障。
　　冷缺月又加快了攻击。他大喝一声双掌划了一个大圈，然后推向温东阳。一轮巨大浑圆的月藏匿在淡淡薄雾中惊心动魄的砸向向温乐阳。温东阳大叫一声身体跃起奋力一枪挑破那轮巨大地月。但是奇异地变化瞬间惊现在了他的面前，被他挑破的那轮月竟然瞬间又聚集成了三个小、月亮带着一种诡异从三个方位击向他。而他的身体还在空中。在那个刹那间温东阳用枪尖点了一下地面借了力身子在空中调整了一下姿势然后出枪，一枪三影。三道枪影分别挑向那三个“小月亮”。固于身体在空中，虽然有两个“小月亮”被温东阳地枪尖挑破，但是其中一个由于轨迹莫测还是击中了温东阳左肩。那一刻温东阳感觉自己整个条胳膊都失去了知觉。温东阳身体下落。而此时冷缺月却冲天而起。他已高屋建瓴之势攻击地上地温东阳。一串月形成一条“鞭”抽向地面上的温东阳，温东阳银尖点地身子向后急退，那道“月鞭”追着他不断爆裂开来……温东阳面对冷缺月如此猛烈的攻击已无战心。他调头就像那片庄稼地跑，身形几个起落钻进一人多高的庄稼地。待冷缺月追到田边已不见了温东阳的身影。
　　冷缺月本想进庄稼地里寻温东阳。但是他回头看了一下那越加惨烈血腥的战场放弃了这个打算。他不是感情用事的人。冷缺月身形向战场中掠来。有几个人想挡住他。挥着兵器朝他扑上来。冷缺月挥出三道弯月，弯月如刀，各自切中目标。瞬间三人惨叫着倒了下去。其余几个心惊胆寒，不敢再阻拦冷缺月。冷缺月又击侧几个敌人，由于他仁慈，所以尽量不痛下杀手，大多都是伤敌使其失去战斗力。他看到黄王、同形势危急忙过去救了黄玉同。
　　此时黄玉同遍体鳞伤满身血污。黄洛地战死对黄玉同又是一个沉重的打击。黄家五虎已折其三。白发人又送黑发人。黄玉同痛如骨髓。同时也把这痛转化成对敌人的列骨之恨。被冷缺月救了还要去拼杀。而此时场中所有的人都形如疯子一般没有理智。但是冷缺月还保持着清醒。周煜已脱困，他们又与敌人厮杀了这么久，估计皇上现在也被杜湘他们救了……所以他们再没有必要继续惨烈厮杀了。此时地上已是残肢遍地尸横累累触目惊心！他们靴底都是红色的。那是血！杀人一万自损三千。死伤太重了。如今雪山鹰索荣也于“秋风帮”的火龙棍蒋石同归与尽了。这样厮杀下去，只有一个结果，玉石俱焚！
　　冷缺月心中颤战着，为生命感到悲哀。此时场中的生命似草芥一样没有价值……
　　于是冷缺月向场中所有“义盟”的人下了撤令。但是此时杀红了眼的人们都似没有听到他的命令。他们耳边似只有震天的杀声怒吼声还有让人毛骨悚然的惨叫声不断敲击着耳膜。
　　“杀！杀……杀啊”“哈哈……，黄玉同把一个敌人杀侧亢奋地高呼着。此时他的神色，似不是正常人的神情。
　　冷缺月过去两掌击退向黄玉同发难的敌人大声对黄玉同说：“老黄！……不能再杀了，你看看！”冷缺月激动地说。“再杀下去有几个能活着回去！”
　　冷缺月的声音似一柄剑，刺破笼罩在黄玉同心中让他性乱颠狂的迷雾。他似从一个噩梦中惊醒过来。他放眼去看场中，继续杀下去，结果是同归与尽。万云鹏与温东阳可以不在呼手下人的生命，他们做不到。
　　冷缺月看到他似清醒了再次同场中“义盟”的人下达撤令。这次他的声音在厮杀声中更加清晰响在每个人耳畔。“违令者，盟规处置！”不容置疑而又那样严厉。
　　黄玉同也大叫着让“义盟”的人快撤。
　　终于“义盟”的人开始陆续撤出战场。冷缺月与冷云父子带着三十多人断后。但是追杀他们的人却很少。
　　如同两个长时间相互疯狂攻击都遍体鳞伤而又谁也不肯让步的猛兽，终于在一个退却后，另一个也是筋疲力尽了。看到“义盟”的人在陆续往出撤他们一脸茫然无动于衷。雨水不断抽打着他们身体。渐渐清醒过来的人们看着眼前的惨不忍睹的景象，好多人心中再难以承受。有的扔掉手中的兵器一下躺倒在地上，看着满天死尸，怀疑自己是否真的活了下来；有的跪在雨中，把兵器插在血红的土地上，痛哭失声。有的仰起脸，任雨水拍打在他的脸上。他们张大嘴，贪婪地喝着雨和“这一战，太惨了。这是他们所经历过最为惨烈的一战。”义盟“四百余人近二百人倒在血泊之中，而”敌方“有三百多人命断此地。
　　就连陈西浩此时手中提着滴血的剑，一脸惘然。
　　万云鹏带着一种狂乱声嘶力竭地叫嚷着：“都傻了！给我追……追！杀光他们，快，违令者死！”
　　“杀光他们，杀光他们……为小童小雷他们报仇……”此时楚寒石也形同疯子样跟着叫嚷着。他现在活着，完全是为儿子复仇的强烈欲念支撑着。不然，他早倒下去了。
　　“飞龙山庄”和盟友们不敢抗命，强打精神拖着疲惫受伤的躯体分批去追。而“秋风帮”的人像看小丑一样看着万云鹏狂呼乱叫。他们只听命温东阳命令。
　　由于“义盟”撤走最多的那一路由冷缺月父子断后，没人能劫得住。反而又填了若干伤亡。万云鹏看到黄娇几人向一个方向逃去便急忙带人追去。因为他们撤走时候带着黄洛的尸体，所以行动有些慢。
　　这时候温东阳从庄稼地里出来。缓缓向场中走来。先前惧于冷缺月武功，一时躲了起来。冷缺月没有进庄稼地里寻他让他安心了。然后他偷窥战场中脸上显现出残酷冰冷地笑。双方疯狂般的杀的一塌糊涂。就让他们这样杀吧。他完全可以预想到照这样杀下去的最终结果。全死了最好。只要他能活下来就行了。无论他的朋友他的手下，他们只是自己为实现勃勃野心的工具而已。把别人玩弄于股掌，这是他最大的乐趣。但是未料到冷缺月硬是下了撤令。这让温东阳失望之极。
　　他走到场中，面无表情看着他那些幸存的手下。“撤。”
　　“秋风帮”的人听到这个字个个有一种如释重负之感。这次他们这个狠毒强硬的温帮主没有让他们去追“义盟”残部他们很是感激。而温东阳清楚，追也是白追。最多再杀一些零散的人。不如这次在手下面前做一回好人。如今萧秋风重伤，也正是他收买人心际。就让万云鹏那个笨蛋带人却追吧。
　　黄娇黄冲何孝儒还有两个黄家子弟带着黄洛的尸体钻进一片玉米地。万云鹏也带着人追进了那片玉米地。今天他要把何愚和黄玉同的这几个子女斩尽杀绝方泄心中之恨！
　　
　　第132章：为爱而死Ⅲ
　　
　　黄娇知道他们这样结伴而逃是摆脱不了万云鹏他们的追踪乱，日标大又还带着黄洛的尸体。黄娇让黄冲他们从北边跑，自己继续向前希望能引开万云鹏他们。何孝儒当然不会让黄娇一个人冒险引敌，生死与共，这是他对黄娇不变的态度。黄冲与那个黄家子弟带着四哥的尸首向左边跑。
　　黄娇边跑还故意发出声音引吸追兵。果然万云鹏他们被黄娇何孝儒吸引径直追他们。
　　虽然万云鹏等被引开，但是黄冲他们刚从北边出了那片玉米地行了不远就撞上了几个敌人。那几人挥着兵器扑了上来。那个黄家子弟放下黄洛的尸首挥刀与黄冲一起与敌人拼斗。很快一个敌人的剑刺进那个黄家子弟的身体，而他同时一刀也捕进了敌人的胸膛。两个人同时倒地死去。只留下黄冲一人与四五个敌人拼斗，这其中有一个快刀堂的高手。黄冲左肩被方正重伤已不是此人对手。对方的快刀此时让黄冲无能为力。又苦撑了几招后被那人一刀劈在腿上，黄冲只能单膝跪地与那人周旋。虽然强韧，但已是强弩之末。就在这危及时刻，一个女子突然从另一则的庄稼田里冒出杀了过来。她有着冰雪的肌肤与一双勾魂般的眼睛。雪狐狸温素素。雪山派四大高手中翘楚。温素素用剑砍翻三个敌人然后与快刀堂的那个高手打在一处。快刀堂地高手几招过后就被温素素所伤。一条胳膊差点被劈下来。这使他惊愕不已。没想到这介，妖媚的女子武功竟然这样高。遂向温素素连续佯攻几招转身就逃。
　　温素素此时一身白衣印着点点鲜血，宛若片片红梅。先前那场血战，敌人有近二十人死在了她手上。并且她还杀了“飞龙山庄”七狼八虎中的一只虎。而一直视若兄长的雪山鹰战死让她心中那样难过。撤退时她冲过去想趁混乱把雪山鹰的尸体带出来，但是情势已不允许。只能一腔悲痛带着两个雪山派弟子冲出来，在半道上她又碰到一些突出来的人，他们告诉她，冷盟主已护着大部分人已向西南撤走，他们现在正在赶。温素素问他们看到黄冲没有。她早与黄冲彼此产生爱慕，暗生情愫。约定消灭了“飞龙山庄”和“秋风帮”后就缔结连理。
　　当时混战中黄家兄妹恶战方正她心中那样担心黄冲。但是离得较远，几次混战中想冲过去帮忙但是未能如愿。一个当时离黄娇他们不远的何家子弟告诉温素素，当时撤走的时候黄家兄妹不肯留下黄洛的尸体，还是黄家七八个子弟拼命缠住万云鹏等人他们才得以脱身，所以行动慢了未能跟上大队。他看到他们跑进一片庄稼林中，而不久温云鹏带人向那边追去了。
　　于是温素素让那几个人先走。自己来寻黄冲他们。正好救了黄冲一命。
　　温素素替黄冲敷了些药又包扎了一下。看到黄冲浑身是伤心疼不已。而她更能体会，由于黄洛地战死。此时黄冲内心的所遭受的创伤更是难以用语言描述。
　　“我们把他埋了吧？”温素素轻声对黄冲说。现在黄冲受了重伤，再带上黄洛的尸首行动会更慢。
　　“不！”黄冲红着眼看着对温素素说。“我要把四哥带回去。不然我无脸见我的爹娘。你可以自己先走！”
　　黄冲的话有些冲。但是温素素能体谅他此时地心境。也不于他计较。
　　她带着一种怨艾说：“我怎么可能把你一个人丢下。我回来就是找你的。”
　　黄冲忍着痛试着把四哥地尸首背起。
　　“我来吧。”温素素过去背起黄洛的尸首。黄冲一瘸一拐跟在她身后。但是由于带着黄洛的尸首，他们行动不快。走出一里多就碰到了“寒石山庄”的十几个人，其中有猿判官官冯一同。那个时候温素素萌出一种悲哀，她决定就算拼上这条命也要创造条件让黄冲活下来。她放下黄洛的尸体挥剑奋力而战，并大声恳求黄冲逃命。但是黄冲绝不可能弃她而去。他咬紧钢牙硬撑着与温素素奋力而战。但是寡不敌众亦都是疲惫之身，就在两人岌岌可危之际，几个人骤然而至，为首的是冷去！
　　“寒石山庄”地人见冷云骤然而现明知不敌仓皇而逃。
　　冷缺月父子当时护着大部分人撤退，“义盟”地精华所剩不多，再加个大队中有黄上同何愚白啸天等各派灵魂人物，更是不能出半点差错了。
　　上阵父子兵！父子俩仅带着三十多人断后倾力而战杀退了敌人几拔追兵。后来冷缺月得知自己的干闺女当时为了带上黄洛的尸体未能及时与大队撤出而是和黄冲几人从另一处撤走。而有人看到万云鹏随后带人追赶去了，心中甚是悬心。遂决定折回寻找。尽管黄娇是自己的心头肉，但是黄玉同此时反而冷静多了。“算了”，他对冷缺月说：“我想娇儿他们会平安无事的……现在三位盟主只有你一人在，不易在轻动。”
　　的确，做为盟主此时如果只为寻找黄娇几人而抛下大部，不光会失人心，要是万飞龙他们再有什么阴谋诡计无主将会造成可怕的后果。但是冷缺月又实在放心不下黄娇，如果不是这个天使，他现在还被困那个绝谷呢。思忖一下只下了狠心让已是疲惫不堪又多处受伤的儿子带几人去寻黄娇。但是黄金手也非等闲之辈，他只能在心里祈祷儿另出差错。
　　冷云就带几人折回寻黄娇。冷云走时候黄玉同带着一种绝决对他说：“要是情况危急，自己走，别管他们！”
　　冷云不置可否点点了头。经这事从此心中甚是敬佩黄玉同地大义凛然。
　　黄冲告诉了冷云妹妹他们所奔的方向，冷云让几个手下护送黄冲他们先走，然后独自去寻黄娇何孝儒。
　　黄娇与何孝儒跑出那片玉米地，他们又向前跑了一段路，烟雨迷嚎中看到前方隐约似有人家。“娇妹，我们去那里躲躲。”
　　何孝儒喘着粗气。别说黄娇，就是他此时也有些跑不动了。黄娇定了神，她看到十几丈外有十几个草垛。她略一思忖。
　　“我们钻进草垛躲。”
　　俩人钻进了靠后的一个草垛。
　　不久万云鹏带人追来。此时他们也都是疲惫不堪。万云鹏站住擦了一下脸上的雨水。
　　“少爷”，一个人气喘吁吁地指着前方说：“哪里好像有人家，他们一定躲到哪去了。”
　　万云鹏点点头。“总之今天就是掘地三尺，也妻把他们挖出来！”追了这么久万云鹏那样恼火。几人跑出几百米万云鹏突然伫足。他回头望着那些草垛，若有所思。
　　然后他对七狠八虎中的潜水狼萧轩说：“你带几人去前面追。”
　　萧轩说：“他们不可能躲进草垛……”
　　“让你去你就去！”万云鹏愠声打断他的话。今日岳天杨周煜都跑了，预期计刑未能实现还折了方正这个悍将，此时一肚子火。
　　萧轩不敢再多方，忙带几人向去追去。
　　万云鹏带着五个人折了回来。他们在草垛之间转了两圈。
　　万云鹏指着一个草朵命令手下：“给我扎！”
　　那几个手下围着那个草垛用手中兵器一阵猛扎。
　　“少爷，没有人。”
　　“给我一个个扎！”万云鹏蹲在地上脸上的表情让手下看了害怕。
　　藏在草垛中的黄娇心中升起一种难言情绪，她未能瞒过万云鹏这条狐狸。敌人很快就会搜到这个草垛中。这次看是再劫难逃了。
　　“娇妹，我出去把他们引开。”何孝儒用极小的声音在黄娇耳边说。
　　“别做傻事……”黄娇正想说什么何孝儒却封了黄娇身上几处穴道。
　　“放心，没事的。”何孝儒觉得在这种危急关头，他应该用自己的能力与智慧替心爱的人解危。自从这次出谷后，他下决心，不莘负黄娇一片心，定要好好做出一番成绩，做一个顶天立地的大丈夫，大英雄。这样才能配得上黄娇。
　　黄娇急得拼命想说什么但是已说不出来。
　　何孝儒出的时候对黄娇笑了一下。于是，在今后漫长一生中，黄娇永远也忘了不了何孝儒这一笑。这一笑如斧刮一样，印在她的脑海中灵魂中。
　　何孝儒悄悄出了那个草垛然后把黄娇盖好。那个时候，他看到的是黄娇充满泪水并参糅恳求目心“何孝儒小心翼翼绕过一个草垛，然后在另一个草垛边似如从那里骤然钻出，撒腿就向东边狂奔。
　　“有人跑了！……”
　　还未待那人声音落下万云鹏的身体如脱兔一样掠上一个草垛。看到一个身影狂奔而去，便掠下草垛追去。他那几个手下也跟着他追。
　　“蠢材！”万云鹏喝斥他们：“这是调虎离山之计。草垛里还有人，我追你们继续搜！”
　　身形很快消失在雨雾中。
　　
　　第132章：为爱而死Ⅳ
　　
　　那几人折回来把何孝儒掠出的那个草垛里又猛扎了一顿，煞四人把旁边的那个草垛也搜索一番并无所获。其中一个扔掉手中的兵器一屁股坐在泥泞的地上。
　　“别在费力了，哪还有人，耍是有人还不趁机跑掉躲在这里找死，啊！”
　　听他这一么说剩下那几个也停止搜索，他们都抱怨起来。经过一场厮杀，又追到这里，都觉得浑身无力并感觉饥肠辘辘。
　　过了一会儿他们看到从南边隐约有一个人影向这边而来。他们把目光都向渐近的人影，他们想可能是自己人。来人到了跟前他们认出竟然是临阵反戈的冷云。都惊恐不已。
　　有两个慌忙挥着兵器先下手为强向冷云攻击。但是没打几招他们就在冷云面前倒了下去。另外几个虽然其中有一个武功不弱，但是自知与冷云相差太多，见两个同伴被杀如受惊野兔落荒而逃。丢下几个功夫弱的见他跑了也都四下而逃。冷云踢起地上的一柄刀，那柄刀飞向其中一人的腿，刀入腿部，那人痛叫一声扑通倒地。
　　冷云走过去，他面无表情注视着对方。
　　那人痛哭流涕可怜兮兮地哀求冷云放过他。
　　“老实回答我的话我就饶你一命！”
　　冷云问他有没有看到黄娇何孝儒。那人告诉他何孝儒先前突然冲出万云鹏去追赶了，并未见到黄娇。
　　“向哪边追去了？”
　　那人滑头指了一个相反的方向。
　　冷云向远方的人家眺望一眼。他问万云鹏有没有派人去前面的人家搜索。那人告诉冷云先前万云鹏命萧轩带人去那里搜索去了。问完后冷云让他滚，那人慌忙拖着伤腿而去。
　　冷云看着那些草垛。他掠上一个草垛大声说：“还有没有隐藏的”义盟“兄弟？我是冷云！”他连喊了几遍见未有任何回应。
　　藏匿在草垛中地黄娇听到冷云呼声心中虽然心急如焚，但是苦于身上穴道被封动不成又发不出声没有任何办法。何孝儒引开万云鹏无疑自寻死路，对何孝儒生命安危的杌陛此时如一个紧扎一样扎着她的心，让她倍受煎熬。
　　冷云见没有回应心想这里应该再没有自己人藏身了，然后他先向前面那人家去了。既然此处只有何孝儒。那黄娇可能在前方。先找黄娇要紧。
　　冷云来到前方的那户人家。这是一座普通的农家院落。冷云翻身进了院子。然后他看到一各大黄狗被人砍死在院中。院里没有人，从屋里飘散出煮鸡肉地香气。
　　冷云听到东边柴房里传来小孩低声啜泣，就进去看。原来是一家五口。一个老人一对夫妇和两个孩子，他们被封了穴道坐在柴草上那样惊恐无助。见冷云进来那孩子吓得不敢再出声儿。一家人忐怎不安。
　　冷云解开他们的穴道，告诉他们自己并非恶类。那家人见冷云和善心才安稳了。
　　原来萧轩带人来此处搜索，他们踢开院门一条大黄狗就狂吠着扑了上来。他们把那条狗砍死。那家人见一伙提着兵器衣衫带血凶神恶煞般的汉子闯进来惊恐万状。他们逼问那对夫妇是否有人来此躲藏，那对夫妇说没有。萧轩命人把里里外外都搜了一遍既没有发现“义盟”的人躲藏，也未发现任何值得人怀疑地妹丝马迹。然后他们就把那家人点了穴道关在柴房中。
　　他们如今浑身湿透，有的所受的伤一直还未包扎，加上个个疲惫饥饿就偷懒在这里休息。他们脱下湿衣服烤，又杀了几只鸡煮到锅里。准备吃饱在再走。
　　冷云叫那家人不必害怕，叫他们在柴房里先不要出来。冷云在院里故意弄出些响动。萧轩听到院里有异常响动就打发两个手下出去看。那两个汉子赤着身子提了兵器出院察看。但是那两人出去后再没有回来。他们也没有发出任何警示之声。像是突然间神秘蒸发掉了。
　　萧轩与另外三个人发觉事情不对忙穿好还未干的衣服拿了兵器结伴出来探个究竟。院子里除了那备死去的大黄狗再无异样，也看不出发生过打斗争的痕迹。也正因事件显得有些诡异。萧轩的面色变了。他的直觉。此时院中隐匿着一个可怕地高手。他紧紧握着兵器不安地四下扫了着。蓦然身后发出声响，他惊得急转身。身后两个手下嘴角淌着血缓缓向地上倒去。然后他看到了冷云，脸上地表情比这秋雨更让人感觉寒冷。
　　萧轩与剩下那个手下惊心悼胆。他们自知不是冷云对手赶忙逃命。冷云划出一轮月，秋雨中的月更显得清冷孤寂。月印入那个手下的后背，他一头栽倒在地上。而萧轩刚到大门口悲哀的发现，冷云的身形已挡在了门口。萧轩大叫一声手中的狼牙棒砸向冷云。陷入绝地，此时也只能拼命了。冷云避开他那一击与他打十几招瞅了个空档一掌拍在萧轩的天灵盖上。萧轩一声未哼例在了地上。
　　冷云把萧轩他们地尸体扔到屋后的一条河中。那几具尸体随着河水向不知名的远方飘浮而去。冷云回到柴房中对那家人说坏人已让他赶走了，再不会回来了，让他们放心出来。那家人对冷云之恩感激涕零。
　　冷云离开那户人家向万云鹏追何孝儒的方向奔去。奔出几里都没有发现有价值的线索。只碰到了几介，“飞龙山庄”的人被他杀了。冷云看了一下已暗下的天色，知道再寻也未必能找到黄娇他们，又担心父亲他们就折回去追寻大部人马了。
　　而就在冷云离去不久后万云鹏折回草垛那里。他看到地上躺着两个手下的尸体，再无一人。他看察看了一下两具尸体的致命伤，不是黄娇所为，一定是“义盟”的高手寻来了。而黄娇也被他们接走了。万云鹏也就带着遗憾离去，而他心中更是郁闷之极，这次战事他们也同样损失惨重，江浦与方正这两个重要人物也丧命在这场血战中。这对“飞龙山庄”的实力和士气都是一个沉重的打击。
　　不知过了多久，黄娇身上的穴道自行解开。黄娇从草垛中出来，她望着雨中寂寞的原野，何孝儒到底是从那个方向引开万云鹏的？她踌躇片刻选择了一个方向而去。
　　走出约三里多，黄娇看到前方的雨地中，静静躺着一个人。黄娇注视着那咋，一动不动任雨水抽打的人。黄娇面色变得煞白，她一步一步向那人走过去。此刻，她的腿每迈出一步都觉得那样沉重。终于，如同走过千山万水，她终于来到了他的身边。
　　那个静静躺着的人正是何孝儒。他早已死去多时，他的胸口被万云鹏的黄金手撒开。
　　而在黄金手撒开他胸口那一刻，万云鹏用一种同情的目光注视着他。
　　“孝儒，你真是个傻蛋。从小就是。
　　而何孝儒也带着一种同情对万云鹏说：“云鹏，你才是个傻蛋。云海比你聪明多了。”
　　……
　　如今他的伤口被雨水冲涮的早已不在流血。他的脸也被秋雨洗涤的异常干净。没有一丝污垢和血渍。他本身就是一个极爱干净的人。为此黄娇常揶揄他像个姑娘家，要那么干净做什么。而那个时候，他总是不好意思地咧着嘴笑。
　　黄娇在他身边跪下。他脸上的表情平和。俩人曾相处的一幕幕浮现在黄娇脑海之中，生动而明晰……他们从十几岁认识，真到今天，他总是无徽不致的呵护关爱着她。他对她逆来顺受从未发过脾气。就算她戏弄他，他也没有半点微词……而她一直却只把他当作一个朋友，因为，她心中有一个别人难以替代的“稻草人”。在绝谷中为了救他，她用自己的身体把他暖过来，既然肌肤相亲，也就坦然面对，以后与他相守一生。虽然他不是自己心中的那个男子。毕竟，他深爱着自己。而那介，“稻草人”，她已然明白，他是她一生都无法触及到的一个梦。那就让她守着这个梦咖“如今，在她眼中一直没有男子汉气概的这个男人，最终用他的生命诠释了一个男人的真正意义。这次，他为爱而死，他做的傻吗？
　　“你这个笨蛋！你这个傻子！你这个蠢货……你为什么不等我把话说完就封我的穴道肌”“黄娇的神情是那样激越悲恸。”你真是天下最，最……孝儒，呜呜……“黄娇再也说不下去，伏在何孝儒冰冷毫无知觉的身体上失声痛哭。一日之内失去了两个亲人，四哥黄洛与何孝儒，此时她芳心如被冷风撕烈的花朵。
　　不知哭了多久，黄娇的哭泣渐渐变成了抽泣。她轻轻抚摸着何孝儒冰冷苍白的脸颊凄声说：“孝儒，你是个大英雄，你是个顶天立地的男子汉，你不比你大哥差，不比任何人差，真的……”
　　但是何孝儒此时再也听不到心爱的人对自己赞赏与肯定了。此时凄风苦雨听来更像是一首悲凉的挽歌。而这一刻，黄娇分明能感觉到，何孝儒虽死，但是他身散发出了一种神奇的东西，此时，与风雨一起，在天地间，唱响，不绝。
　　
　　第133章：被掳Ⅰ
　　
　　黄娇背起何孝儒的尸体，迷嚎的风雨中她选择了一个方向！拖着一身疲惫悲痛，艰难向前走去。走着走着黄娇腿一软倒在了地上，何孝儒的尸体也摔在泥水中。黄娇爬起，把他抱在怀里，含着泪用手绢把他脸上沾着的泥水擦净，她知道，他爱干净。然后她继续背起他，此时她是那样迷惘，她是应该把何孝儒找个地方埋了？还是就这样背着他走下去？走过风雨，走过泥泞，走过死亡，走到地老天荒。
　　她就这样背着他的尸体艰难地踽踽行在被风雨笼罩着的暮色的原野上。生命在这一刮体味着最纯粹的阵痛。就在黄娇觉得实在疲惫再难以前行的时候，她看到前方有一个稻草人在风吹雨打中伫立，那样落寞孤独。瞬间一种用语言难以形容的感觉填满胸臆，黄娇振作精神向那咋，稻草人走去。
　　走近了她看到那个稻草人旁边有座坟，两个孩子八九岁的孩子，一个男孩，一个女孩，蹲在坟前伤心的哭泣。坟中一定是他们的亲人，而人世间天天不知要上演多少这样的悲剧。黄娇鼻子发酸眼泪又流了出来。
　　黄娇走了过去。
　　“别哭了，天色晚了，快回家去吧。”黄娇劝说两个在雨中有彀蛛伤心的小孩。
　　两个小孩看到一个漂亮的姐姐突然出现有些意外。而这个漂亮姐姐的神色也是那样悲伤。眼中泪水不断滑落。还有，她背着一个只有一备胳膊的男人。而那个男人的头伏在她肩上一动不动，仿佛睡着了。
　　那个女孩抽泣地对黄娇说：“姐姐，大黄被坏人砍死了。呜呜……”
　　“大黄是谁？”
　　那个男孩告诉黄娇大黄是一条狗，但却是他们最好的朋友。今天被一帮闯进来的坏人杀死了。他们就把它埋在这个稻草人旁边。让它们做个伴。
　　原来坟中埋地是条狗。而黄娇明白。在两个小孩的眼里，大黄不光是备狗。而是他们地朋友。
　　黄娇把何孝儒放下。她坐在地畔上，又把何孝儒抱在怀中。尽管她知道，他迟早会接受冰冷的坟墓而离开她的怀抱。
　　“姐姐。这个人是谁？，”小女孩问。
　　黄娇说：“他是姐姐地相公。”
　　“他怎么了？”
　　“他死了。”她又补充了一句：“也是坏人杀死的。”
　　两个小孩听了非常同情黄娇。懂事的他们反过来劝黄娇不要太难过。
　　“我爷爷说，好人死了都会上天堂的。姐姐，你地相公也会上天堂的。他还会在天堂保佑姐姐。”小女孩很会说话。
　　黄娇脸上浮出伤感的笑。“你说的对，他是个好人。他会上天堂的。”然后他又带着一种怨恨说：“杀他的人，迟早会下地狱。”
　　然后她抬头看着那个在雨中落魄破败的稻草人。此时，也许只有他能体味自己的心境。
　　痛定思痛，黄娇决定先把何孝儒埋在此处。回“拥翠湖”还有好几天地路程，她不可能带着何孝儒地尸体。就让这个稻草人和大黄先陪着何孝儒吧。日后她再把他的尸骨起出。
　　黄娇把何孝儒缓缓放在地上，然后插出短刀在一边挖坑。
　　“姐姐，你想把你相公埋了吗？”小女孩过去问。
　　黄娇点点头。“让大黄和稻草人先陪着他，以后姐姐再来找他。”泪珠不断滚落。落下泥土。
　　那两个孩子拿了铲子帮着黄娇一起挖。不久。一个可以容纳一个人的土坑挖好，黄娇把何孝儒的尸体缓缓放进去，于是这个土坑在瞬间变成了一座坟茔。
　　生前，她的笑是他生命重妻的组成部分。黄娇对着何孝儒苍白的脸绽出一个美丽地笑靥。但是此时，他却再也看不到了。
　　“姐姐笑起来好美！”小男孩说。
　　“比仙女都美，”卜女孩说。
　　黄娇伏下身吻了一下何孝儒的嘴唇，他的唇此时是那样凉。她想他现在一定很冷。于是黄娇脱下自己身上的黄衫，盖在何孝儒身上。就让一袭黄衫。陪君眠。
　　在那两个孩子的帮助下，黄娇把何孝儒埋了。然后她呆滞地坐在坟前，不想离去。今天，在她的一生的记忆中将会留下抹不去的痕迹。两个亲人死去。她此时觉得心里空荡荡的。如同被搬空了的屋子。
　　“姐姐你应该回家了。”
　　“姐姐你家在哪儿啊？”
　　“我的家很远。”黄娇把目光望向“黄家堡”的方向。如今，她的家园沦陷并成了一片废墟。黄家子弟，现在已无家。
　　“姐姐，那你先去我们家吧。”小女孩邀请她。
　　黄娇摇摇头，她现在哪也不想去。她想多陪何孝儒一会儿，她觉得，她亏欠他，太多。而现在她才切身感受到，他原来对她非常重要。
　　“你们俩听话，快回去吧，不然你爹妈会着急的。”
　　那两个孩子见黄娇不走就先回去了。留下黄娇一个人在风雨的墓色中，独自品小月心中那份怆痛。
　　不知过了多久，天以已完全黑了。而雨还是没有停。黄娇身子已开始不停地打摆子了。
　　她多次对自己说再呆一会儿就走，可是，她坐在哪里就是不想起来。
　　那两个孩子又来了。男孩手里提着一盏马灯。他们身后还跟着一个妇人，孩子的娘。两个孩子回去后把黄娇的事情告诉了家人。那是家善良的人家，不由甚是同情黄娇悲惨地遭遇。妇人就打了伞让两个孩子带她来。
　　“姑娘，人死不能复生……你这样会生大病的，先和我回家吧。”
　　好心的妇人劝着黄娇并过去把她从坟前扶起来。此时黄娇觉得两条腿都发软，踩在地上像踩着棉花。
　　“姐姐走吧。”那个小女孩说：“以后我和哥哥会常来看你相公的。我们会替你照顾他地。”
　　听了这话黄娇是那样感动。
　　黄娇随着他们回了家。妇人找了套自己的衣服让黄娇把已湿透衣服换下。黄娇换好衣服坐在热坑头上。妇人去给黄娇熬姜汤。那家地老人盘腿坐在坑上。对着煤油灯抽着汗烟。烟气随着老人一口口吐出，汗烟的香味萦绕在屋里。老人劝黄娇不要太难过。
　　“唉。”他吐出口烟叹了声说：“这是什么世道。今天我们家就闯进一帮强盗……耍不是那个好心的后生，还不知道怎么着了。那真个好后生啊。”
　　黄娇问起那个后生，根据那家人地描述黄娇知道那后生就是冷云。黄娇对他们说那个后生是她的朋友。那家人一听黄娇是他们恩人的朋友对她更加亲近有好感。
　　“一看你们就是好人。”老人说。“好人会有好报的。”这是老生一生都坚信地真理。
　　黄娇也很感激这家善良的好人家。要是没有他们，今晚自己连个着落都没有。
　　妇人熬好了姜汤端过去让黄娇趁热喝了祛寒气。喝了那碗姜汤黄娇觉得身上好多了，然后她又吃了些饭。刚吃完外面传来急促的敲大门声。
　　妇人让男人出去看是谁。男人打了伞出去。
　　男人来到大门前。“谁啊？”
　　“兄弟，我们是过路的商人。劫在雨地了。”请兄第能借个避雨之地。我们定会重谢。“外面响起一个粗重但很客气的声音。
　　男人听是被劫在雨地商人就把门打开。六个头戴斗笠身披蓑衣的汉子进了院子。天色暗加上他们斗笠压的低男人也看不清他们的长相。
　　为首地那个大汉说：“实在是打扰了，请给我们单独准备一间屋子好吗？还有，能不能再给我们熬点姜汤再做点吃地？”说完他把一锭足有五两重的银子递过去。
　　“可以。”男人接过银子一看惊了一下。“大爷，用不了这么多！给几个碎银子就行了。”
　　那个大汉说：“拿着吧，我们是商人，钱好挣，你们庄稼人难，这我知道。”
　　男人听他这样说也就收下。心中很是高兴。今天真是不同寻常的一天。白天是闯进一伙凶恶的强盗。晚上却来了几个阔绰的寄宿商人。
　　男人就把那几人引到隔壁父亲的屋里，他看到这几人中有四个人还带着兵器。想起白天的事来面色不由变了。
　　为首那人笑着对他说：“不要害怕。兵荒马乱地，我们带着兵器也是为了防身。”
　　“总之我们不是坏人。”另一个说：“快去准备吃的去吧。”
　　男人回到他们屋里。女人问他是谁敲门，他把事情告诉了女人。并让女人给熬些姜汤再把那几只鸡热一下。
　　女人不安地说：“不会是坏人吧？”
　　男人思忖片刻说：“他们中有一个好像受了伤，被两人架着。虽然他们还带着兵器，但好像不是坏人。不然哪用对我们这么客气。”
　　那女人听丈夫这么一说觉得有理，就去准备了。
　　而黄娇江湖经验丰富当然不相信他们是普通商人。那这几人又是什么来路呢？听男人所说他们行为处事也不像是“秋风帮”和“飞龙山庄”的人。难道是“义盟”失散的兄弟？对此黄娇充满了惑然。
　　女人熬好姜汤。黄娇提出和那个男人一起把姜汤送过去。她要探一下对方究竟是什么人。黄娇如今穿着农家衣服，一脸憔悴，她又用手帕沾了些灰，在脸上和手上淡淡触了些。挺像那么回事。昏黄的煤油灯下也看不出什么可疑之处。
　　黄娇跟在男人后面端着姜汤去给隔壁那几人送。此时那几人已把斗笠和蓑衣摘去。进屋后黄娇发现那几人很是陌生，从未见过。当她把目光投向坑上坐着的那个人时，她心中大吃一惊。
　　
　　第133章：被掳Ⅱ
　　
　　坑上坐着的人赫然是周煜！他坐在那里一动也不动，分明是让人点了穴。他的脸色在煤油灯下呈现出一种腊黄。但是他的神情却是那样镇定。他一直给人的感觉就像一块金刚石。无论在什么情况下。
　　周煜看到了黄娇，但是他只看了她一眼就不再看第二眼。像是根本不认识黄娇而对她又不感一点兴趣一样。毕竟他是个老江湖！
　　黄娇强抑制着内心激荡，把姜汤放下后就先出来，生怕多留一会儿让那几个人看出什么端倪破绽。
　　“刚才那个姑娘是你什么人？”她在门外听到有人问那个男人。
　　男人说：“她是我妹子。”
　　“哦……”对方发出不置可否的声音。
　　黄娇回屋里，她坐在坑沿上思绪纷繁。怎么回事？付真他们不是护着周煜突出去了吗？怎么如今竟然会落到这几个人手里。这几个人既不像“飞龙山庄”的人又不似“秋风帮”的人。还有凭经验她还可以窥出那五个人都不是什么等闲之辈。他们到底是什么来头？！这让黄娇百思不得其解非常困惑。
　　掳周煜的五个人正如黄娇判断，既不是“飞龙山庄”的人亦不是“秋风帮”的人。
　　当时付真和四名手下趁乱护着周煜冲出混乱血腥的战场。他们穿越一片庄稼地后来到一片果林。付真解开周煜的穴道周煜带着一股怨怒夺过身边一个手下刀，他用刀指付真，斥责他封自己穴道把自己在这个节骨眼上带出战场是陷自己不仁不义。付真知道主人的脾气。所以他不解释。
　　周煜气得又咳嗽起来。受了万云鹏一掌，伤的不轻。因激动口中又有血丝溢出。
　　“付真此举如有不对，甘愿受死。还请主人息怒。”周煜的咳嗽声似响在付真的心头。
　　“你以为我不敢杀你！”周煜手中刀一挥砍向付真的脖子。付真避都不避。那四个手下大吃惊，但已无法阻拦。就在那柄刀离付真脖子几指距离刀突然变向从周煜手中飞出带着一道白光朝林中的一个方向迅捷飞去。那个方向骤然闪现一条人影，他的身形在雨雾中掠起，在空中翻个筋斗一把把那柄刀操在手中，然后身形落地。
　　“不亏是拥翠之王，病成这样还有这样的功力。”
　　雨中。那人向他们走来。他身材魁梧！头带竹笠身披蓑衣。
　　蓦地，他手中地刀掷出，寒雨中刀光如雪。刀径直飞向周煜。就在那柄刀离周煜一臂之远之际周煜飞快出手在瞬间用指在刀尖上点了一下。那柄刀打了个转，周煜的手握住了刀柄。
　　“真不亏是当年傲视武林的周天王啊！”
　　徒然响起一个苍老的声音。然后一个身形也在另一边闪现。他同样戴竹笠披蓑衣。他很清瘦，从他下巴那缕花白胡子可以看出他年岁很大了。他手中握着一个鱼杆，不同地是他地鱼杆精钢打造。江湖中用鱼杆做兵器的人超不过三个。而眼前这个是声名最大的。
　　“原来是独钓寒江雪的陈老爷子。久仰久仰。”周煜不动声色说。
　　“能见到周天王老朽也是倍感荣信。”陈老爷子缓步走来。
　　此时又有三人闪出，他们成扇形向周煜等人逼了过来。他们头上的竹笠压地很低。难以看清具体相貌。但是凭直觉周煜等都明白，他们亦不是平凡之辈。
　　而那个向周煜掷刀的大汉也在离他们不远处伫足。
　　付真等立在周煜身测。真没想到刚脱险境又碰到了这些人。而且武功又都非常高。不管是“飞龙山庄”还是“秋风帮”的人？现在也只能拼了。
　　“你没想到有今天吧？周天王？”那个大汉冷冷的声音中带着一种怨怼。
　　周煜盯着他。此人面生。“请问阁下是？”
　　“如果你周天王贵人不忘事的话，”大汉带着一种别样的口吻说：“你总不会忘记十九年前十一月初八那个飘雪的晚上吧？”
　　此言一出付真恍悟，他们不是“飞龙山庄”和“秋风帮”的人马！如今付真脑海中也浮现出十九年前那晚的画面……
　　周煜看着大汉缓缓地说：“战天神龙陆仲岭？”
　　大汉点点头，他遏制着心中那份激越。“我们陆家人的人还没有死绝，既然没有死绝，今天我就让你血债血偿。”
　　陆仲岭这次与舅舅还有三个好友比“义盟”更早来到九华山。当初他周晔杀周煜做为交换条件告诉周烨地身世。在他意料之中，周烨没有对周煜下手。所以他也未见周烨。早知周烨是周煜一手养大，他不得不防他们父子连手对付自己。来个杀人灭口。
　　而九华山上贺星寒与冷缺月先后暴露身份让武林大哗。陆仲岭都惊震不已，没想到自家地恩人竟然未耻“只是让他难以平衡的是。贺星寒如今做了”义盟“副盟主。与他陆家的大仇人周煜成了朋友。
　　“义盟”人马离开九华山陆仲岭几人不死心的暗中尾随希望侗机而动。如果周煜回到“拥翠湖”，那他们更是没有希望了。但是“义盟”的强势让陆仲岭与他们无可奈何。别说找机会杀周煜，他们靠都靠不过去。但是未想到“义盟”两次遭劫与敌人血战死伤惨重。陆仲岭心中大喜。他们隐于暗处死盯着周煜，等待着时机好混入战场趁乱杀掉周煜。结果更让他们惊喜的是付真等人趁混乱护着周煜突了出来。加上周煜才六个人，真是苍天悯他报仇辛苦而赐良机。
　　“当年你们陆家的血案不是我拥翠湖所为。”周煜对陆仲岭说。
　　“哈哈……”陆仲岭发出嘲弄地笑。“如果你是我，你会相信吗？”
　　付真急道：“陆家地血索的确不是我们拥翠湖所为，你误会了……”
　　“闭嘴！”陆仲岭厉声打断付真的话。“你是他的手下当然要为他开脱！”
　　周煜又咳嗽起来。胸口的疼痛阵阵袭来。如今温透的他更觉得身上没有一块热的地方。冷。冷入骨髓。一代天王，如今被折磨成这样，夫复何言。
　　“别和这个冷血动物废话说了！”其中一个汉子对陆仲岭说：“我们动手吧。”
　　“慢！”周煜说：“就算当年血案是我周煜所为。”此时他已不想再多解释。如果他的仇人向他解释，他也不会相信的。“冤有头，债有主。都算我周煜头上。而各位在江湖上也都是响当当的汉子，放过我的手下。”
　　他清楚，此时他们远不是这五个人的对手。很快这五人就会把他们解决掉。根本无生还机会。他不想连累手下人。付真的女儿六天后就要过十六岁生日了。付真走时对女儿承诺到时候会回来给她过生日。他不想付真的女儿那期盼的目光变成绝望和伤痛。“拥翠十击”对他们周家付出太多了。他不会再让手下为自己这条不久将死的残命白白送死了。
　　付真与四个手下把周煜护住，都是副誓死护主的不屈神情。
　　但是没想到身后的周煜出手点了付真的穴道，然后又封了另外四吓，手下的穴道。
　　“主人你……”付真此时真不知该说什么。眼中泪涌出。先前他点了周煜的穴道，是为了让他活。如今周煜封了他的穴道，是让他生。
　　周煜走到陆仲岭面前。他还是面无表情。“他们已没有抵抗能力，放过他们。”
　　本来陆仲岭他们准备把这几人都杀了，此时周煜竟出手封了手下人穴道，这让陆仲岭等人感到意外。同时也为周煜所为动容。视死如归，英雄本色。
　　独钓寒江雪陈老爷子对周煜所为很赞赏。不连累无辜手下，大丈夫所为。陈老爷子对陆仲岭说：“既然他们没有抵抗能力，就放过他们吧。周煜说的不错，冤有头债有主。我们也不是乱杀无辜的人。”
　　陈老爷子是陆仲岭的舅舅，陆促岭没有背逆舅勇的意思。他上前点了周煜的穴道五人掳了周煜而去。而付真与几名手下站在那里眼睁睁看着主人被掳去气血攻心却无能为力。
　　陆仲岭等人掳了周煜奔出好几里方才停下。陆仲岭一脸悲愤在雨中仰起头。他挨个念着死去亲人的名字。“今天我要为你们报仇血仇，这一天我知道你们也等了十九年。希望你们在天之灵能安息。”
　　然后他从怀中摸出一把锋利的匕首。他走到周煜面前，此时他的眼睛如被鲜血浸染一般。
　　“慢，”周煜众未想到自己的生命竟然会这样结束。真是死的冤。他对陆仲岭说：“十九年前那晚我把周烨从你们陆家血案地捡回准养育了十九年，他的身世也困绕了我十九年，临死前希望你能告诉我，他究竟是谁的儿子？”
　　……
　　
　　第133章：被掳Ⅲ
　　
　　陆仲岭看了周煜一眼，然后把目光投向陈老爷子，似征求他的意见。陈老子爷子示意另三人先回避一下。那三人回避后陈老子对陆仲岭说：“周煜也算是条汉子，告诉他吧。还有，”他补充说：“也让他说说当年为什么要做那件血案。事情总得弄明白。我们杀他明白，他死的也明白。”
　　陆仲岭把周晔的身世告诉了周煜。事情的真相使这个面对死亡都镇定自若的拥翠王那样的惊诧。他的目光此时分明闪现出一种惊异惑然。他真是做梦也没有料到儿子的亲生父亲竟然是他！此时他的心里，忽然萌起一种不平。也许冥冥之中上天真的安排好了一切！强者永远是强者！而他，人强命不强。一种落寞感此时如这纷扰冰凉的秋雨，冲刷着他以不再强健的身体；同是他也为儿子有这样的一个出色的父亲感到快慰……总之此时他的心情是很复杂的难明的。
　　陆仲岭看着周煜。“这你没想到吧？”
　　周煜点点头。他的确没想到。秋雨中他的身体似有些颤战。不知是因为冷抑或是激动。
　　“这其中究竟发生了什么？”此划他真想知道事情的详细经过，周烨当年怎么会落到陆家人的手里？这让他难以理解。
　　“说来话长”，陆仲岭看了一下天色。“也没时间给你讲清楚。你知道周烨是谁的儿子就行了。你把周烨抚养长大，并培养成一个人材。我谢谢你，我会让你死的痛快一些”他停顿了一下继续说：“我也要问你一个问题。”
　　“问。”
　　周煜当年到底为何会制造那场惨绝人寰的血案这么多年也让陆仲岭疑云难拔。他们陆家与“拥翠湖”可是没有任何恩怨。
　　“我们陆家到底与你有什么深仇大恨，你竟然……”
　　“你们陆家的血案不是我所为。”周煜果断地打断他地话。
　　“死到临头你居然还不承认！”陆仲岭很是气怒。
　　周煜凛然地说：“我周煜虽然在江湖上算不上是什么仁义侠士，但是我周煜做过的。从来就没抵过赖。而我周煜没做过的，就是死，也别想扣在我头上！”
　　“好气概！”陈老爷子赞了一声，他用一种别样的目光注视着周煜。“周煜，我知道你是一个狠角色，和仁义靠不上边。但是你毕竟是一个人物，也不是乱杀无辜的人。你说当年血案不是你所为，那你告诉我，既然不是你为，为何那晚你与拥翠十击出现血案现场，待那些村民出来你们又急匆匆离去。这你做何解释。！，周煜说：“不管你们信不信。事情就是那般凑巧。我有一个仇家住在泰安城中，我们察清他的住处后当晚我与十击血洗仇家……”
　　“你的仇家是当年泰安城里的荣家？”陆仲岭插口问。他后来也打听到那晚泰安城里的荣家除老幼妇孺，都惨杀害。他脑海中疑问自己家地血案与荣家的血案到底有没有联系。
　　“不错。”周煜说：“正是荣家。其实他们本姓杨，为了躲避我的追杀才隐姓埋名藏匿在泰安。但是当时我们并未动杨家的老幼妇孺。”
　　陆仲岭认同地点点头。
　　周煜继续说：“我杀了仇人后带着十击连夜离开泰安，却未想到正好撞上你们陆家的血案现场。当时我命十击察看现场。发现周烨竟然还没死。就救了他。我们还救了你们陆家地一个丫头。但是回到拥翠湖，没几天她就死了。”
　　陆仲岭与陈老爷子相视一眼，传达了一种只有他们自己才能懂地讯息。
　　“那个丫坏叫什么？”
　　“她叫玉儿。那年她十七岁。她老家在陕西，她十三岁就到你们陆家做丫头了。没错吧？”
　　“对。”陆仲岭应了一声。当初他察看尸体却未见玉儿。一直很是困惑，今天这个疑团解开了。
　　周煜咳嗽两声用一种特别的目光盯着陆仲岭。“你就不想想，要是你们陆家地血案真是我所为。而我当时又不知周晔的身世，我为什么还会留他一命？还用尽辛苦教他一身绝学，我不是养虎为患吗？而且我也没有必要把玉儿带回拥翠湖，医治了！”
　　周煜一席话让陆仲岭与陈老爷子顿时对那件血案地真实疑窦丛生。难道真不是周煜所为，而是另有隐情？
　　陆仲岭说：“但是有人说的确是你们，拥翠湖，所为，并且还有证据。”
　　周煜目光一钜“是谁？！让他来与我当面对质！”
　　陆仲岭正想说什么陈老爷子用手势制止住了他。似顾忌着什么。他对周煜说：“虽然你并非善类。但是我很敬佩你的是条汉子。我先暂时留你一命，待事实察明。如果真的不是你，我们到时候负荆请罪。”
　　周煜说：“陈老爷子不愧是恩怨分明的人。我，拥翠湖，会帮你们一起鬼”，“陈老爷子打断周煜的话。”现在事情未明，我们不会放你。这次放了你，就算你真是凶手，我们再也拿你无能为力了。“周煜点点头。心中生出一种无奈。
　　陈老爷子说：“不过你放心，事实未察明前，冲着你周煜的名声，还有冷缺月地面子，我们不会把你怎么样的。”陈老爷子告诉周煜他与冷缺月交情不错。没想到冷缺月竟然未死，这让他心中甚是快慰。
　　陆仲岭把那三人叫回来。“押着他我们走。”
　　其中一个体态微胖的人看了周煜一眼对陆仲岭说：“陆大哥，为什么不杀了这个禽兽。带着他夜长梦多啊。”
　　陈老爷子眯着眼对那人说：“远之，这其中还有许多疑点。我们先留他一命。反正我们等了十九年也不急这几天。我有种预感，事情的真相不久就会浮出水面的。”
　　听陈老爷子这样一说那个被称为远之的也没在说什么。
　　周煜也由他的名知道此人就是山东杨家的含血刀杨远之。而他的父亲杨义在江湖上也算是赫赫有名的人物。
　　他们知道掳了“义盟”盟主非同小可，“义盟”的人会倾力追察。如今“义盟”虎狼聚集，其中一个强手找来就够他们受的。便带着周煜小心而行，天色黑了前不着村后不着店，就找了这家人家借宿。却未想到碰到落难的黄娇。
　　黄娇躺在坑上想着救周煜的办法，但是一时又想不出什么可行之计。加上失去哥哥与何孝儒心中悲伤，一夜辗转反侧不能入睡。而外面那场秋雨，直下到半夜方停。
　　翌日凌晨，妇人给陆仲岭他们做了些吃的，他们吃罢后就带着周煜离开。
　　黄娇看到周煜的精神很不好。周煜也是一夜未睡眠。整晚都被病痛与身上的伤折磨着。而更让他心中澎湃不已的是，儿子的亲生父亲竟然是他！
　　让周煜欣慰的是陆仲岭等并没有对他有什么大不敬。陈老爷子还在私下给他吃了些治内伤的药，这让他感觉好了许多。自己这身体真不知还能挺几天。也许就在被押解的路上，就那样悲哀地倒下去了。
　　陆仲岭他们离去后黄娇告别了那家人也尾随跟上。希望能在适当的时机找个机会把周煜救出来。她还是穿着那妇人的衣服，路上也不显眼。她希望能碰到“义盟”的人，这样也有人帮她了，但是让她很失望没有碰到。
　　而她不知道“义盟”大部由冷缺月带领以离开安微境内。付真几人在两个时辰穴道自解后忙回到战场中。但是此时战场中除了遍地死尸与鲜血人都撤走了。有几个重伤者侧在血泊中痛苦呻如“付真他们最后终于赶上”义盟“大队。他把周煜被陆仲岭与陈老爷子掳去的事禀报冷缺月，并对冷缺月说了十九年前那件事。冷缺月未料到在这个节骨眼上又节外生枝出了这样的大事。为了不使军心浮动他没有把周煜被掳之事公布。
　　冷缺月与黄玉同商量了一番决定为了大局不派大部人马去追寻陆仲岭等人。人马一旦分散开，要是被敌人各个击破那更是一场灾难。这是他们”义盟“最后的精锐力量了，得把他们带回”拥翠湖，“才能东山再起。虽然陆仲岭他们不是太熟悉，但是独钓寒江雪陈老爷子在江湖中是一个声望很好的人。对冷缺月来说此人既是前辈也与他私交不浅，他了解他。他不会在证据不确凿的情况下茂然杀周煜的。所以冷缺月与黄玉同决定，让冷云，夏一郎，付真，带三十人分成几批去追察周煜的消息，也顺便打听黄娇何孝儒的下落。而他们继续带大部回撤。
　　陆仲岭等行出两里多来到一个小镇上，陈老爷子让陆仲岭雇了辆马车，自己与周煜坐在车里。陆仲岭四人骑马而行。黄娇也雇了辆马车跟上。心中盘算怎么才能救周煜出来。
　　
　　第134章：雪恨Ⅰ
　　
　　行至中午时分一行人路经一家客栈。他们停下吃饭顺便做短暂休息。这家客栈孤立路侧，专为过往商客服务，周围也没个人家。黄娇下了马车，她怕进去引起陆仲岭等人的怀疑，放眼扫了看到北边坡上有一个破庙。黄娇就到那个庙里暂时栖身。
　　她掏出临行时妇人给她带的干粮坐下吃了些，然后站起走到小窗前向外探看了一下。在这里能看到陆仲岭他们的马车还停在客栈门前，他们一时应该不会走。也就在这时，她看到两个男子向小庙径直走来。他们看似普通人，两人都戴着斗笠，并压的很低。明白人一看就知道他们不想让别人看清他们的面目。
　　难道自己被发现了！黄娇扫了一下小庙别无藏身之处就掀起供桌的幔布钻到桌下。少许那两人走进来。黄娇屏气敛气生怕让发现。
　　那两人不说话，一吓，走到窗前向外了望，好像是在等什么人。
　　过了一会只听其中一个说：“他来了。”
　　他们等的人走进了庙里，并把那扇破门关上，行事很是小心。
　　黄娇听到一个苍老一些的声音问：“为什么陆仲岭没有杀周煜？”
　　后来的人说：“不知道，当时陈老爷子把我们支开，他们不知和周煜说了些么，我们回来后他们已决定不杀周煜了。说当年陆家的血案疑点太多。而且他们一路上对周煜不错。还有这一路在车里厢里周煜和陈老爷子俩人不知在说什么……总之想让周煜背着个黑锅看来很难了。”
　　黄娇听到这里心中疑云萦绕，这几人到底是什么人？他们与干爹之间有什么恩怨而又把什么事栽脏给了干爹呢？后来的人一定是与陆仲岭他们一起的其中一个。原来是个内奸。黄娇顺着幔布地铮隙窥去，但是只能看到几条腿。她只能仔细听下面的话。
　　这时第三个声音响起。“如果周煜与他们一起察此事。迟早会真相大白。周煜是个什么角色江湖中的人都清楚。他知道我们嫁祸与他，一定会报复我们的。以他义盟，的力量，我们根本就难以抚衡，也许一家老小都会受牵连。此事得尽快想个对策才是。”那人带着一种忧虑。
　　后来的人说：“史大哥说得有理，这也正是我所担心的。”
　　那个苍老一些的声音很镇定。“慌什么，既然如此，我们不妨就在路上把他们解决了。也免得夜长梦多。”
　　“对，这也正是一个机会，把他们一起解决了，一劳永逸永绝后患”，另外两个都很赞成。
　　然后三人经过商定拟定了一个计划。随后他们分批离去。
　　他们走后黄娇从供桌下钻出来。她长长吁了口乞，庆幸自己没有被他们发现。
　　陆仲岭他们吃过饭休息了一会儿就又上路了。在途经一片林中时候，陆仲面色突然变得异常难看。
　　“陆大哥你怎么了？”杨远之忙问。
　　“我腹内绞痛。不知为何……”
　　杨远之也捂住了肚子，表情也变的很痛苦。而另外两人此时也感到身体非常不适，一个竟然从马上趺了下来。另一个身体在马背上开始摇晃，忙艰难下马。伏在地上呻吟不已。
　　“远之”陈老爷子掀起车帘子。口中竟有些许血丝淌出。“我们被人下毒了！”
　　他与周煜下了车。周煜靠在一棵树上，他皱着眉，脸色也很难看。陈老爷尝试用功把毒封住。
　　杨远之陆仲岭也下了马。两人痛的连腰都似直不起来了。杨远之坐到了地上。
　　陆仲岭晃悠着走到周煜跟前，他用刀架在周煜脖子上。他地手都有些抖动了。他怨怼地说：“一定是你们义盟的人在我们饭里下了毒。他们在哪儿，快上出来。给我们解药，不然……杀了你……”
　　那个车夫看到情况突变，吓的不知所措，生怕连累自己赶忙架着马车跑了。陈老爷子叫了几声也没有叫住这只惊弓之鸟。
　　周煜冷漠地看了陆仲岭一眼。“不是我们地人干的，想杀就杀。有你们几个陪葬，我周煜也赚了。”
　　“死到临头还这么横！”陆仲岭被激怒了。“再不说我就宰了你这个混蛋！”但是他的身体却跪在了地上，他似有些撑不住了。
　　“周煜说的是实话。这毒地确不是”义盟“的人下的。”杨远之突然站了起来，他脸上的痛苦之色此时像变戏法一样换成了一种很得意地表情。
　　这让陆仲岭等人甚是意外惊诧。
　　“远之你？”陆仲岭看着他一脸痛惜。
　　“毒是我下的。”杨远之注视着陆仲岭。“如果你那时候把周煜杀了这事也就平息了。可惜你和陈爷子还要执迷不悟继续追察下去。还拉上了周煜，也就怪不得我们了。”
　　陈老爷子盯着他。“难道当年那场血案是你们杨家所为。”
　　杨远之说：“我们杨家主谋，不过下手地时候我们找的是黑松林史家的人做的。”
　　黑松林史家，江湖上臭名昭着，专干杀人放火的勾当。只要雇主出钱，他们可以干任何消灭绝天良的事。难怪陆家血案惨绝人寰。
　　陆仲岭惊怔。如果不是杨远之亲口说出，他都有些不相信这是真的。陆家和杨家关系不错，自己兄长还与杨远之地大哥杨远新是拜把兄弟……真未想到杨家竟然对陆家下毒手。
　　“你们杨家为什么要这样对我们陆家！”陆仲岭厉声喝问。
　　“这个让我来告诉你。”随着一个声音响起，十几条人影在林中闪现。他们个个穿着普通都戴着竹笠。手中兵器各不相同。
　　为首的那人把竹笠摘下。这是一个六十多岁精神矍铄老人。此时他脸上的表情让人难以勘懂。此人周煜也不陌生，杨远之地父亲铁掌神鹰杨义。他旁边那两人也摘下竹笠。他们都四来岁，一个满脸横肉尽现凶煞之像，另一个是个麻脸。是黑松林恶神史刚和麻脸兽史狼。
　　“为什么杀害我一家！”陆仲岭眼睛已变的血红。
　　杨义带着一种厚颜无耻地镇定说：“十九年前……有一次你大哥在酒后向远新透露不久他将要秘密押送一笔镖，这笔镖价值百万白镭”“他看着陆仲康。”人为财死，鸟为食亡。这么大笔银子，谁都会动心。所以我们暗中与黑松林的人劫了那笔镖。被劫后你大哥觉得事情蹊跷，怀疑远新与此事有关，就找远新质问，两人发生争枷“结果你大哥杀了远新。他真不该杀远新！没有谁能杀了我的儿子而不付出惨重的代价。”他眼中闪现出一种残忍。“你大哥杀了远新知道我们杨家不会放过他，就连夜带着一家潜办”，哈哈。不过他最终也没有逃心”
　　真相浮出了水面，陆仲岭恨不得啖杨义的血肉。
　　周煜开口。“而我们，拥翠湖，的人正好经过，你就想方设法把陆家的血案栽赃到我们头上。让陆仲岭他们认为这场血案是我们所为？”
　　杨义不否认。“这场血案终究得有人来背，这样才好结了。”
　　现在事件的整个真相过程一切都明了了。
　　周煜冷声对杨义说：“你们杨家的人都是牲口！”
　　陆仲岭血涌脑门。“我要杀了你们！”
　　杨远之过去踢了陆仲康一脚。“来杀啊，你现在有这个力气吗……要怪就怪你大哥当初不该杀我哥！这是你们陆家应得……”他地话还没说完一道刀光骤然在眼前闪现，杨远之做梦也没有想到陆仲竟然还有力气出手。幸好杨远之的武功不弱。反应该也够快，惊恐之下急闪，但是他的一条胳膊被陆仲岭劈掉了。杨远之发出一声痛叫急退。看着地上自己那条血淋湘地断臂，他一脸的难以置信。
　　陆仲岭站起提着滴血的刀带着一种嘲弄看着他。陈老爷子也站了起来。他此时显得比杨义还要矍铄。而他手中的鱼杆已准备好“钓鱼”了。另外两个例地地大汉也站了起来，他们握着兵器带着一种厌恶看着杨家父子。
　　周煜缓缓站起来。他咳嗽了两声用如利刃一样让人生畏的目光看着杨义等人。“想栽脏我的人。都得死。”
　　他们根本就没有中毒！杨家和史家的人惊愕了。他们被愚弄了！这一切都是对方演地一出戏而目的是让他们道出真相。
　　“你们怎么会知道？”杨远之地脸色那样难看。
　　“是我。”一个甜美的声音陡然响起，然后黄娇从林中一个方向走过来。她走到周煜身边。她很认真地对杨家你父子说：“那会儿你们在那个小庙中密谋，我正好藏在供案下面。”
　　黄娇得知他们的险恶的阴谋后就想了个办法通知了陈老爷子。陈老爷马上想到内奸必是杨远之，只有他在他们吃饭当中借故出去了一会儿。陈老爷遂决定将计就计，希望能借此机会揭开当年血案的真相。果然他们道出了真相。
　　“老爷子！”黄娇冲着陈老爷子竖起了大拇指。
　　陈老爷子捋了一下花白的胡子呵呵笑道：“黄玉同有你这样的女儿，真是上辈子修来地福气。”
　　此时杨家与史家的人才知道，坏了他们大事的这个丫头。就是黄家的四小姐，一缕甜笑不知让多少英雄折腰。
　　“宰了他们！”杨义老羞成怒。
　　
　　第134章：雪恨Ⅱ
　　
　　杨义他们扑了上来，虽然对方有周煜，但是他们知道周煜现在被病缠身现在身上还受了重伤，所以不是很忌惮。而且他们的武功也不是吃素的。
　　陈老爷子的鱼竿接住了杨义。两人打在一起，势均力敌。一时是分不出胜负的。
　　而陆仲岭挥刀扑向已断了一臂的杨远之，自家的血案竟是杨家所为，他还险些被他们父子蛊惑错杀周煜，如今对杨家父子的恨意比烈焰都灼热。杨远之一看如猛虎一样扑来的陆仲岭惊得魂飞魄散。在正常情况下他都不是战天神龙的对手们，现在断了一臂更难敌心中充满刻骨仇恨的陆仲岭。杨家有四人冲过来替杨远之挡住了仲岭。其中一个没有过几招就被愤激的陆仲岭一刀劈翻在地。剩下的二人中有一个武功不弱，三人围着陆仲岭猛攻。
　　己方另两个大汉，一个是陈老爷子的四子陈刹，另个一是陆仲玲的好友曹殷，两人在江湖上也不是泛泛之辈，他们挡住了敌方其余的人。
　　而史家兄弟朝周煜扑了上来。黄娇抽出短刀劫住麻脸兽史狼，恶神史刚对上了周煜。虽然史家兄弟武功不弱，但是就算周煜身染重病史纲也不是他的对手，因周煜在那场血站中被黄金手震伤，如今与史纲交手牵动了内伤。周煜觉得胸口压着一块大石在于史纲拼斗，缺氧的感觉越发越重了。他每出一招都要张大嘴巴呼吸一下。尽管如此，史纲都占不了一点便宜。周煜的意志与强悍可以振动任何一个敌人的心脏。
　　打了二十多招史纲瞅了个空档迅捷一刀砍向周煜的脑袋，这一刀周煜看试难以避开。而他也未闪避。是这一刀太快他来不及闪避吗？史纲的刀距周煜头部几公分处竟让再砍不下去了！史纲觉得他的刀像砍在一个气体上面！而周煜此时周身如同被一个气罩罩着。史纲惊的心都要崩出来了。这是什么功夫！而他不会知道，在这要命的瞬间周煜内力外泄。这也是周煜有病再加上受伤，所泄内力不强，要是换做当年，他这一刀早就反弹脱手了。
　　而此同时，周煜的手扣住了他的咽喉，我的喉管发出一声怪响。被周煜捏了个粉碎。史纲倒地而死。周煜是故意露出那个空档给他。如今周煜对敌得速战速决。不能拖要不自己就会把自己给拖垮。
　　杨远之看到凶神恶煞般的史纲竟然被重病的周煜如此轻易捏碎了脖子胆子都寒了。此时他顾不得还在与陈老爷子恶战地父亲择路而逃。
　　周煜看到杨远之想逃强忍着身体的不适掠向杨远之。然后几个起落挡在了杨远之的面前。
　　“嫁祸我‘拥翠湖’，就想跑没那么容易！”
　　“我和你拼了！”
　　杨远之叫着左手持刀劈向周煜。他本来是右手用刀，结果被陆仲岭给砍断右手，此时左手持刀感觉是那样的别扭，武功也大打折扣。几招后周煜一掌击在他的断臂处。杨远之痛哼一声身体一歪，周煜乘机扣上杨远之的左手腕上。那一刻杨远之从这个拥翠之王冷漠的眼神中看到一种让他不寒而栗的东西。随后就听到自己腕断的声响，手中的刀落在地上。周煜没有要他的命。而是封了他的穴道，把他留给陆仲岭。
　　周煜杀了史纲擒了杨远之此时身体也非常虚弱了。他弯下腰一声接一声的大声咳嗽着，脸涨的青紫，额头上豆大的冷汗直冒。他靠着一棵树坐了下来，心中涌起无限悲哀与落寞……
　　史狼看到史纲被周煜杀了心中又痛又怒，见周煜如今似强弩之末靠在树上连气都快出不上来了就想过去为史纲报仇。但是黄娇却看出他的意图一柄短刀越功越快缠着他不放。史狼急躁起来，两人又打了十几招，黄娇瞅了个良机突然用刀对着太阳，于是一道眩目的白光瞬间闪现刺的史狼眼睛睁不开，待白光消逝史狼睁开眼时，黄娇的刀已经捅进了他的胸膛。
　　史狼低头看着插入自己胸膛的刀，自己竟然死在这样的招术上！
　　黄娇及其认真的对他说：“做了鬼不要来找我，这招是杜湘教我的，要找找他去。”史狼在那一刻的表情真是难以形容。黄娇的刀从他胸口抽出。一股鲜血喷出，黄娇忙闪开。史狼倒地而死。
　　然后黄娇忙过去看干爹。周煜很赞赏黄娇先前用的那招。他看出黄娇的武功不如史狼，但是黄娇却出奇制胜。
　　“干爹你还好吧？”黄娇关切地问。
　　周煜此时感觉稍好一些。“放心，干爹又不是泥捏的。”
　　黄娇由衷地说：“干爹岂是泥捏的，干爹你是铁打的身躯，天下最硬的汉字！”
　　周煜露出一丝欣慰地笑。
　　此时陆仲岭也把三个敌人解决了。其余几个被陈剡曹颉杀了，另外两个机灵先前就仓皇而遁了。
　　杨义看到大势已去但是已无法脱身，陈老爷子的一柄鱼杆缠定了他，不会让这个罪魁祸首逃掉。
　　杨义拼起了老命，一时攻势不断，陈老爷子却从容不迫的应付着。手中鱼杆声东击西让杨义防不胜防。
　　陈剡走过去对黄娇说：“黄姑娘，你刚才杀史狼用的那招我看到了，真让人意想不到。在下佩服。
　　黄娇说：“那是杜湘教我的。”
　　陈剡嘴张了一下再没说出什么。原来此招出自江湖第一快刀！真不知道自己如果与杜湘交手。能挺杜湘几刀？
　　黄娇对他说：“你不帮帮你爹吗？”
　　陈剡说：“他老人家不爱让人帮他忙，我要是过去帮非臭骂我一顿不可。”
　　周煜说：“杨义也挺不了多久了。”
　　陆仲岭把杨远之提到距杨义不远之处，当着他的面把杨远之的头砍了下来。杨义见儿子被砍掉脑袋目躺甚裂五脏如焚，他痛叫一声儿子名字。陈老爷子手中的鱼杆趁机封了他身上处穴道。杨义一动不动站在那里眼睛血红。
　　陈老爷子用一种别样的神色看着他说：“早知现在，何必当初。”
　　陆仲岭走到杨义面前。“老匹夫！今天我要为我全家报仇！”这一天陆仲岭等了十九年，但是结果让他意外。
　　杨义恶狠狠地说：“杨家和史家的人会替我们报仇的！”
　　陆仲岭露着鄙夷之色。“用不着你们两家的人来找我们，我们会去找他们的！”然后他一刀捕进杨义的胸膛，杨义倒了下去，在他倒下去地那一瞬。他后悔了当年地所为。善有善报。恶有恶报，时间而已。
　　血海深仇今日得雪。陆仲岭心中出了积蓄了若干年的怨恨，是那样快慰。
　　他走到周煜面前，带着一份惭愧诚恳地对周煜说：“多年来听信杨家父子谗言而误会周盟主，昨日又险些害了周盟主。还望周盟主恕罪。”
　　“言重了，”周煜说：“也是当年事情凑巧。再加上别人蛊惑不怪你。如今真相大白，我周煜也算是了了一件心事。”然后他又对陆仲岭说：“我想单独请教陆大侠一些事，不知意下如何？”
　　陆仲岭猜出周煜想问自己什么。“周盟主客气了，陆仲岭定如实相告。”
　　两人去了一边，陆仲岭把当年那件事地详细经过告诉了周煜.“…周煜听后感叹不已，事件竟然是这样宏荡复杂。更重要的是，如果当年不是陆仲岭，也就没有了今日的周桦！
　　周煜用特别的神情注视着陆仲岭。”陆兄弟！谢谢你！“这六个字从周煜嘴里说出，让陆仲岭欣慰而感动。周煜把他当兄弟看了！
　　俩人回到场中。除了陈老爷子没人知道陆矮禽与周煜说了些什么。
　　陆仲岭要带着杨家父子与史家兄弟地头颅去亲人坟前拜祭。还有杨家与史家的人定会报复他们，他们也得回去招集人手做好应对计策，就与周煜黄娇别过。陈老爷子本想让陈剡曹颉护送周煜一段路被周煜婉谢。
　　临走时陆仲岭甚重地对周煜说：“等我们地事情了了便去拥翠湖，拜访周盟主与贺大侠。到时候定在麾下效犬马之劳！还请周盟主回去代我问贺大侠好。”
　　周煜握住陆仲岭的手。“到时候周煜与贺星寒出拥翠湖迎接周兄弟！”
　　黄娇纳闷，这陆仲岭到底什么来头，干爹竟会对他如此礼遇？陆仲岭他们走后黄娇问出这个疑问。周煜意味深长地说：“以后你就会知道。”
　　周煜问起他退出战场后以下所发生的事情。黄娇就把事情的过程讲给了周煜听…“得知黄洛等战死周煜心中沉重叹息一声。看到黄娇悲伤就安慰她一番。同时他心中希望冷缺月能安全的把余下大部带回”拥翠湖“不要再出什么差错。
　　周煜因身体孱弱不能徒步走太远，黄娇便与周煜回折那家客找，希望能在那里雇辆马车。行出一里多黄娇看到周煜的脸色愈加难看，咳嗽声断断续续，黄娇知道周煜在硬撑着。他此时的身体状况更糟了。黄娇突然出手点了周煜掉穴道。周煜带着几份困惑看着黄娇。
　　黄娇露出甜笑。”自从认了干爹后，我这个闺女还没有好好孝敬您呢。“说完就背起周煜向前走去。那一刻，一种很温暖的感觉像泉水一样溢遍周煜倍觉寒冷的躯体。
　　黄娇背着周煜走出两里多，突然一辆马车在他们旁边戛然停下。
　　
　　第135章：护皇之战Ⅰ
　　
　　黄娇一看，车辕赫然坐着陈将军。那个赶车的是”拥翠湖“高手所扮，看到黄娇背着周煜忙跳下车过来。黄娇把周煜放下解开他的穴道。
　　这时车厢中的周羽撩起车帘跳下车。”爹，黄姐姐，你们怎么会在这里？！“她甚是惊诧。马上她又似明白了什么。
　　陈将军看到路上过来行人忙说：“有什么话进马车说。”
　　他们进了马车，多了周煜与黄娇车厢中就有些挤了。
　　为了确保贺星寒的安全，他们明修栈道暗度陈仓让周羽陈将军护送贺星寒夫妇。由于周羽他们是绕路而行，所以今日方行到此地，正巧碰到周煜黄娇。
　　贺星寒躺在车上，身上盖着棉被，柳依雪在身边照顾着。他的脸色好看了许多。这一次他真是伤的太重了。能在贺星寒身边照顾他，黄娇心中有些忌妒柳依雪。
　　周煜与黄娇脱离大队，周煜此时的身体状况又这样差，贺星寒完全可以想像到他们经历了什么样的苦难。
　　黄娇把战况的经过又给贺星寒讲了一遍。得知黄洛战死，贺星寒心中不免伤痛。黄家的人就是他的亲人。对于何孝儒之死，他很是惋惜，他知道那个青年非常喜欢黄弗，同时让他担心的事也终于未能避免，皇上身份暴露了。
　　周煜带着一份感慨说：“这次真是幸好有冷家父子，不然没人能挡住温东阳和陈西浩……还有老冷是个顾全大局的人，我想他会把以下事情处理好的。”
　　贺星寒说：“有老冷在我们也不必太过担心。只是这次我们伤亡也太大了。”
　　周煜说：“虽然我们这次损伤惨重，但是，秋风帮，与，飞龙山庄，也是大伤元气。我们挺过这一劫，以后地日子会比他们好过的多。”
　　黄娇带着一种怨气插嘴说：“这次完全是那个混蛋皇上把我们害成这样，不然以我们的实力谁能挡得住我们！还不如让他死了好！”
　　周煜说：“如果我们不管那个混蛋皇上，最终败的是我们……以后天下虽大，我们连个立足之处都没有。”
　　黄娇没再言语，周煜说的是实情。她也是堵气说这话。
　　贺星寒安慰她说：“人死不能复生……等我伤好后，我会让万家父子得到应有的下场！”
　　黄娇漠然点点头。
　　周煜对贺星寒说：“现在你什么也别想，把伤养好最重要。还有”，周煜看着贺星寒。贺星寒看到周煜眼中此时闪烁着一种奇特别的光芒。“以后我告诉你件事。”
　　“好事还是坏事？”
　　“好事。”
　　贺星寒笑了。“为什么不现在告诉我，也让我高兴一下。”
　　周煜说：“我怕你高的全身伤口崩裂。”
　　一个不是理由的理由，两人会心而笑。
　　但是两人心中都有一种不言而喻的忧虑。那就皇上地安危。希望杜湘他们救了皇上，他真的不能死！
　　那么皇上如今到底安危如何？
　　皇上亲临这次百年大对决可真是可了眼界。萧秋风与贺星寒的惨烈之战让他这个一国之君都震动不已。而他想让贺星寒赢。毕竟他们有过一面之缘。更重要的是“义盟”现在起到了牵制“飞龙山庄”和“秋风帮”地重妻作用。这让他省了不少心。结果让皇上很满意。贺星寒击败了萧秋风！在事隔十九年后，重新登上了江湖第一宝座。
　　而此过此事皇上也对江湖有了更为质感地认识。此前江湖在他的脑海中根本就没有什么概念。当满山谷的武林人士疯狂的挥动着各种兵器叫嚷，那地动山摇的声势让鸟儿都不敢从那片天空飞过，皇上在那一划心中萌出一种恐惧和不安。江湖的势力比他想像中的还妻大！这是一股令人生畏地力量。难怪太子这么多年一直蓄势不发而是拢络萧秋风万飞龙等人先一统江湖后再向他发难。因为一旦把江湖中若干股力量拧成一股，足可抵他几万铁骑！太可怕了！他一定得想尽一切办法阻止这若干力量形成一股让他寝食难安的巨浪洪流。
　　皇上这次随行地除上官兄弟和方公公还有四十名大内高手。有三十多名装扮成各式各样的人暗中保护。上官兄弟率八人贴身护卫。
　　他们折返京城途中下起了雨，探路的人回报说前方几里处路边有一家客栈。他们便加快行程准备在那里避下雨。再说行了几个时辰皇上也有些劳顿，顺便休息吃点东西。
　　那是一家不小的客栈。木质结构。分上下两层。楼上是客房，楼下是供客人吃饭的大厅。那三十多名乔装的侍卫先近一半近入那家客兆楼下大厅摆放着二十多张桌子。但是只有十几个食客。…他们抱着酒抱怨着这鬼天气阻碍了他们的行程。
　　那十几个侍卫各自寻了最佳地位置落座。一会儿上官司兄弟等护着皇上进来。他们挑了两张桌子坐下。随后又进来一批侍卫，他们分坐在皇上那张桌子四周。这样，皇上周围便都处在侍卫们的保护之下。有几个则在客找外担任警戒。这一路他们都小心警慎，生怕出什么差错。各自心中都压着一块杌隍的重石，也许只有皇上安全回到皇宫，他们紧绷的神经才能彻底放松。如果皇上有什么闪失，他们各自的身家性命也就终结了。
　　柜台里坐着一个三十多岁穿着光鲜颇有几分姿色的老板娘。她嗑着爪子。一双含春的媚眼飘着他们。她站起出了柜台莲步轻摇向皇上这边走来，她还未到皇上的那张桌旁便有两个侍卫站起挡住了她。
　　妇人用一副很夸张的表情说：“哟，这位大爷是什么来头！连我这个女流之辈都不允许靠近。再说我是这里的老板娘，总得问问大爷吃什么喝什么吧。”
　　皇上笑了一下把手一摆，那两个侍卫让开。妇人走到他们桌旁。
　　妇人脆生生地说：“这位大爷一定是个大富商，不然你手人也用不着弄的这样紧张。”
　　皇上说：“出门带的钱多总得小心些好。”
　　一听皇上带了很多钱妇人眼中的光泽都似不一样了。她讨好着问皇上吃什么，并给皇上推荐了几个菜。皇上点了些酒菜妇人让小二通知厨房去做，上官钰示意三个侍卫跟进厨房监督。江湖险恶，而皇上更是万金之躯，他们得处处小心。
　　见此情形妇人微皱了一下眉。这时两个小二提着茶壶给人们倒茶。
　　上官钰对妇人说：“你先下去，我们需要什么再叫你。”
　　妇人带着一种不满回到了柜台里继续嗑着爪子。
　　一个小二提着茶壶向皇上这张桌子走来，两个侍卫本想阻住他被上官钰示意放行。那个小二走到桌前，他诚慌诚恐地把他们面前的茶碗倒满。
　　他倒完茶刚转身要走的时候一道剑光在他背后闪现，剑光没进他的后背。他艰难的转过身，神情似有些难以置信。出剑的是上官钰。然后小二倒了下去。那些侍卫看到上官钰杀了小二都不约而同各自紧握自己的兵器，整个身心也顿时若一张绷紧了的弓。他们的统领不会无缘无故的杀一个普通的店小二的。而先前那十来个食都把目光投向他们，目中已闪现杀机。
　　老板娘停止了嗑着爪子，她那双美目此时像两团迷雾一样，向皇上他们笼罩过来。外面的雨下的更大了，店里却哑雀无声，光线也似比先前暗了许多。一种让人窒息的气氛充斥在空气之中。
　　老板娘打破沉默。“怎么看出来的？”她问上官钰。
　　上官钰剑不入鞘，因为他知道即将迎来一场激烈的拼杀。他用手指指头上楼顶，妇人顺着望去。她看到那块地方的木板此时成了红色，她知道那是血。而也就在这时，上面的血又有一滴落在皇上他们的那张桌子上。这次妇人看到了，而先前落下的那滴，上官钰他们看到了。真是百密一疏。
　　他们知道皇上必经过此处，所以先把这家客栈的老板小二和十多个客人都杀了，由他们的人装扮上。而被他们杀的那些人的尸体，就藏在上官钰他们上方的那间屋子里。由于血太多浸开了一条缝隙。
　　上官钰冷声说：“上面的血总不会是鸡血鸭血狗血吧？”
　　妇人带着一种佩服说：“没想到皇宫之中，还有你们这样的人才。”
　　上官碘此时站起厉声问：“你们到底是什么人？！”
　　“杀你们的人。”随着声音从厨房里走出三个厨子装扮的人。一个驼背的胖子。一个瘦高个，他的眉毛是白色的。还有一个面色阴惨惨的，他看着皇上伸出舌头哉了一下他的嘴唇，他的舌头那样长，而且血红。
　　他们三人手中各自拖着一具尸体。正是刚才那三个进去监督他们做饭的侍卫。三人的脖子上各有一个血洞。楼梯处也闪现出七八个奇装异服的人，他们面色呈暗红色，像经久风吹日晒，不是中原人，像是塞外的人。
　　而楼上临下的左右过道中，亦闪出至少三十多名手持兵器的汉子，他们个个都蒙着面。只露一双散发着杀气的眸子注视着楼下侍卫。
　　众侍卫都霍的站起。他们又向皇上那边靠拢了一下。把皇上护在中间。每个人的面色都是那样宁重。他们已然预见，接下来将会发生什么！
　　
　　第135章：护皇之战Ⅱ
　　
　　妇人此时一脸媚惑看着皇上。“奴家给陛下请安了。”皇上面色微变，自己的身份怎么会暴露！他环视一眼那些人，镇定地说：“既然各位英雄知道了我的真实身份，冒犯我不怕牵累九族吗？如果现在你们悬崖勒马，我恕你们无罪。”
　　妇人带着一些许嘲弄说。“诛连九族？你能找到我们的九族吗？你以为你是所有人的皇帝吗？还有，你如今是涸辙之蜍，还当你在皇宫？！”
　　上官碘低声对皇上说：“他们不是中原的人。”
　　“哈哈，巧儿说的对……天下并非是他一家的……很且他很快就要完蛋了，怕他做什么。”一个粗重的声音响起。而且每个人都听得出来，他的汉话讲的有些生硬。随后楼上出现一个五十来岁头发卷曲的人，他脸很大面色黑红，脸部横肉青筋凸动凶神恶煞一样。他的身体像狗熊一样粗壮。他的左耳带着一个铜坏。手中握着一柄怪异的刀。
　　看到这个人上官兄弟瞳孔收缩着。
　　“寨外魔神。”
　　塞外神麾看到上官兄弟也很意外。他脸皮抽动着。“原来是当年名震江湖的剑帝刀皇！难怪皇上敢跑到九华山来看热闹。”
　　然后他冲着那些人粗声叫嚷着：“你们这些蠢货还愣着干什么！快上去宰了他们。皇上要活的！”
　　楼下那十多个人亮出兵器喝叫着向那些侍扑过去，楼上那些黑衣杀手也纷纷纷跃下楼来向侍卫们发难。
　　那些侍卫都是精挑细选由上官兄弟亲自练出来的，整体武功很强。而且遇事不乱。有八名侍卫护在皇上身边，其余的与那些人混战起来。顷刮间店里的桌椅碟盘乱飞乱成一团，拼斗喝叫声充斥着整个客栈。最先例下去的是名黑衣杀手，他被一个侍卫一刀几乎削断了脖子。鲜血喷洒开来溅到旁边几人身上。见了血的人们更加激昂亢奋。很快接连二三地人在对手的攻击中倒下。但是由于空间狭小，各自都觉得有些施展不开的感觉。
　　那三个假冒厨子地人也加入战团。他们的武功都厉害。一个侍卫被那个白眉毛的人和那个驼背两人各抓住一条胳膊，然后各自发力，那个侍卫发出撕心裂肺的惨叫。他的两条胳膊被硬生生拗断下来。白生生骨头茬子惊心触目。那个驼背与白眉人各自用嘴去吸断臂处涌出的血液，面部也被染成血红……而那个血红长舌的人撕破一个侍卫的脖子抱着他地脖子贪婪吸了几大口血又去抓下一个。三人极其残忍地手段让其他侍卫不寒而栗亦激起了他们的愤怒。几个侍卫怒叫着扑向他们，为惨死在他们手上地兄弟报仇。
　　那三个假厨子正是血龙王六大弟子的中的白眉麾、驼背麾、与饮血魔。
　　皇上从未见过这样血腥残忍地手段，恶心地差点把胃里的东西吐出来。脸色也变了。上官兄弟心中一凛，这是血龙王的门下！既然血龙王的弟子现身，那血龙王也应该来了！心中惊疑来的怎么都是些曾经荼毒武林的邪门歪道！
　　上官碘对兄弟说：“护着皇上！”然后长刀出鞘，进入战圈。刀影在人群中有目标的不断迅捷闪现。不时刑过敌人地脖子捅进他们的胸膛让他们在瞬间倒地成为一具冒血的尸体。这振奋了侍卫们的士气。他们更加英勇。他们知道，这是一场护皇之战！意义非比寻常。就算他们战死，也会赢得崇高的荣誉，而他们的家人更会得到朝廷丰厚的抚恤。他们没任何后顾之忧。个个舍命奋战毫不惧死，很快敌方的气焰被侍卫们的勇猛压制了下去。
　　这时白眉麾又把一个侍卫残忍杀死，他低头伏在那个侍卫的伤口处吸了两口血，突然觉得有一双眼睛注视着他，他惊愕抬头，是上官怨怒的双眼，随及他的手中的长刀砍掉了白眉魔的脑袋。
　　塞外神魔在楼上看到没有人能挡住上官碘便跳下楼来。他砍翻两个侍卫，而上官续也到了他跟前，两人打在一处。
　　那个妇人在柜台里似无视混乱的拼斗场面，还在嗑着爪子，但是她的目光始终未离开过皇上。有一个侍卫冲到柜台前想攻击她却无声倒了下去。因为一根钢针射进了他的脖子里，针上淬毒，见血封喉。而妇人还是那悠然。
　　上官钰不敢离皇上半步，他命令两个侍卫冲出去向当地官府救援，他可以窥出这只是敌人第一轮的进攻。血龙王还未现身，那个妇人也未有任何动作。也许还有别的强手也未可知。
　　那两个侍卫刚冲到门外身体就倒了下去。也不知是死于谁手，外面还有敌人！
　　寨外神魔武功不如上官五碘，身上被上官碘的长刀伤了两处，他手下两个弟子看到师傅敌不过上官碘便过来帮忙。师徒三人围着上官碘猛攻。而那批杀手此刮被侍卫们杀侧不少，地上到处是尸体鲜血。人们踩踏地上的尸体继续拼杀着。
　　上官碘长刀把塞外神魔的一个徒弟劈倒对兄弟大声喊：“快护皇上先走！”
　　上官钰也想护着皇上冲出去，但是此时外面情况诡异凶险不敢贸然而出。但是又不能困在这客栈中，也只能冒险了。上官钰与七八个侍卫护着皇上与方公公冲了出去。客栈外除了有几具侍卫的尸体在空无一人。客栈里厮杀成一团。外面却很安静。雨比先前更急了，它斜射着，形成显出若干斜纹的雨墙。
　　蓦然雨墙中闪现一个红影，他左右还有两个人影，三人在雨雾中显得抽象而狰狞。他们身形骤然而至。两个侍卫挥刀迎上，红影身边的两个身影劫住了那两个侍卫，而红影伸出鬼爪一样的手抓向上官钰，上官钰手中长剑挟带着雨丝直刺那个红衣人，红衣人急闪。上官钰急跟着手中长剑劈出一道剑气，剑气撕开雨幕直袭向对方，那个红衣人虽然避开了这一击，但是衣襟被上官钰的剑气撕碎。幸好他武功不弱避的快。
　　上官钰看清这是一个身着红袍的丑陋的老者，血龙王！那两个是他的徒弟，风麾与缺指麾。此刮那两个侍卫以惨死在他们手上……
　　血龙王有些怔愕，他未了到皇上身边还有这样的高手！这次他重出江湖不断碰到强手，这让他很是懊恼。尤其九华山上岳天杨公布了自己的真实身份差点没把他胆吓出来，所幸贺星寒与萧秋风一战之后形如废人他也没有了顾虑。
　　这时候客找中又冲出十几名侍卫。他们护在皇上周围。而上官烘带着其余人还在客栈中与塞外麾神等拼斗。
　　上官钰看到只有血龙王师徒三人命令侍卫们挡住他们。
　　有五个侍卫扑向血龙王师徒。上官钰及其余人护着惊魂未定的皇上和方公公向另一个方向而去，但是刚出百米雨慕中一个若魅影一样的黑影突然闪现。一个侍卫挥刀劈向黑影，黑影跃起脚尖在那个侍卫的刀刃上轻点一下借了力身子骤然升起，顿时在雨雾中失去了身影，这让皇上等人惊诧万分，他们从未见轻功这样高绝的人。上官钰也动容不已！
　　他们警惕的四下扫了，那个黑影哪去了？突然一个侍卫抬头惊恐地叫着：“皇上小心！”
　　那个黑影在他们上方惊现，身体竟垂直而下，双手抓向地面上的皇上。皇上身边的一个侍卫反应不慢，他一把推开皇上，自己的双肩被那人抓住。侍卫的锁骨被黑影捏碎，随后黑影如匕一样锋利的长甲洞穿了侍卫的脖子。
　　上官钰大叫一声身体跃起手中长剑直刺黑影，而黑影在雨中如雨雁一样轻盈。他在空中和上官钰过了几招身体轻飘飘倒飞而出在几丈外落下。
　　他整个身体被宽大的黑袍罩着，他面上带着阴惨惨的金属面具，披散的长发挂着水珠。在这雨雾中，他宛若一个鬼魂。正是阴七子！
　　随后上官钰他们看到阴七子的身后不远处闪现一批黑衣蒙面人，至少四十多人。手中的兵器在清寒的秋雨中是那样森冷。他们成扇形慢慢走过来。
　　“统领快看！”一个侍卫声音慌恐地指着另南方。那个方向也出现两吓）“鬼”。正是温东阳手下的那两个黑白无常，他们身后，影影绰绰跟着若鬼影。
　　“统领，那边……又一个侍卫叫了起来。东边，雨雾中也有一批人闪现，最前面，是客找中的那个妇人还有饮血魔与驼背魔。
　　他们完全被包围！插翅难逃！这样千载难逢的好机会，万飞龙他们又怎么会让皇上逃脱。他们志在必得！他们要挟天子以令诸侯！
　　上官钰的心此时如被一只无形的手紧紧捏住。早知外面是这样可怕境地，还不如就在客栈之中。但是在客栈中最终也难免一死啊！同时心中一种冰冷失落感升腾而起，这么多年深居大内，如今江湖真是能人倍出啊！阴七子一人就够他应付了，更别说还有这么多邪门歪道的高手了。事以至此，也只能拼死一战留身后名了。
　　
　　第135章：护皇之战Ⅲ
　　
　　包围圈形成，然后那些人都伫足。一种肃杀的气氛漫散在雨中。秋雨无情的抽打着皇上，他如今切身体到了一种绝境心情。这是他从小、到大都未尝过的。他心中萌出一阵悲哀，一国之君，未想到竟然落得如此下场。难道他这条龙这次真要栽在这”江湖“之中吗？
　　血龙王和他的徒弟走过来。那几个侍卫已死在他们手上，他们手上嘴上沾满了那几个侍卫的血。血龙王丑陋的脸此时因兴奋都有些拧曲了。皇上马上就要成为他们的阶下囚了。温东阳许诺日后大事成了封他为王，这对任何人来说都是难以拒绝的诱惑。
　　“小七子，你怎么还不动手？”血龙王这个人喜欢妄自尊大。
　　阴七子用他那特有的声调说：“你是温东阳的狗，没有资格和我说话。”
　　如此不把他放在眼里，血龙王恨不得上去吸干阴七子的血。
　　“你想找死！”风魔狗仗人势的冲着阴七子说。
　　阴七子厌恶地看了他们师徒一眼，他觉得这帮人很恶心，如果不是为了雪玲珑，别说与他们为伍，他看都不想看到他们。
　　黑白无常过来。白无常对阴七子说：“别那样清高，你也为你是什么东西！”
　　黑无常说：“你只是一个不敢见人的可怜虫。”
　　阴七子目显寒光。“终有一天，我会宰了你们。记住这话。”
　　白无常不屑地说：“我们也会宰了你，这话你也记住。”
　　这时从雨中传来一个声音，这个声音阴寒飘渺，仿佛来自地狱。
　　“办正事。”这个声音只说了三个字。
　　血龙王与黑白无常似有些忌惮发出这个声音的人。他们瞪了一眼阴七子。
　　“以后和你算账！”
　　阴七子懒得再和他们说话，身子掠上附近一棵树。静寂地坐在树杈上，思绪如雨，纷纷扬扬……
　　包围圈不动。血龙王等二十多人向上官钰及那十几个侍卫发动了攻击。这是他们俘获皇上最后的障碍了。只是一个小障碍。这次他们动用的力量这样大，就因为对方是皇上。他们得稳操胜卷不能出半点纰漏。
　　上官钰与侍卫们拼死护在皇上周围，但是对方实在太过强大。黑白无常和两个人缠住上官钰，上官钰一时分不了身。那十几个侍卫在血龙王等人的攻击一个接一个倒在雨水中……很快皇上周围就丢下三个侍卫了。大势已去，皇上心中沉重叹息一声。
　　就在最后一个侍卫悲惨倒下去后，皇上与方公公如两个待宰的羔羊暴露在群邪麾恶神面前。而此时这官钰被缠住身上多处受伤，已没有能力援救他们了。
　　“哈哈……”血龙王发出亢奋地笑。“把他们拿下！”
　　风魔带着两个手下过去。他先点了方公公地穴道，然后用一副让人做呕表情对皇上说：“陛下。恕草民失礼了。真是没想到我风魔今生还有幸点陛下的穴道。”就伸手向皇上身上点去。就在这时候，一道刀光猝然惊现。风魔那只胳膊从肘部断落在地。风魔惊骇无比，他盯着冒血的断臂表情比哭还难看。自己地手哪去了！这一刀太快！他竟没有感觉到疼痛！
　　“凭你的脏手也配碰我皇！”
　　随着这个声音响起，刀光再次闪现。这次雪白的刀身刑过风魔的脖子，留下一条细细的血迹。风魔的身体倒了下去，他最后的目光中看到的是一个其貌不扬地人站在皇上身边杜湘！
　　杜湘地刀在手中打了一转儿又挥出两刀，另外两个无声倒下，然后刀归鞘。情势突变让在场所有人都大感意外。
　　在这急要关头竟是杜湘神兵天降前来护驾，皇上感慨万端。
　　血龙王心中吸了口冷气，他从未见过这么快的刀！而他也是第一次见到。江湖第一快刀。杜湘怎么会突然跑到这里来，这个血龙王愕然。
　　“上，不能放走皇上！”血龙王激越地大声叫嚷着。他与几个徒弟向杜湘发难。同时有十几人分两个方位向皇上扑过去。
　　但是让从后面冲向皇上的那些人难以置信的是眼前骤然出现了一片花丛，有桃花、牡丹、芳药、玫瑰、荷花、竟然还有冬日才见地寒梅。这些形态各异的花朵带着海市蜃楼的神秘与诡奇在这秋雨种绽放的格外娇艳。瞬间就有八九人在这绚烂的花丛前倒了下去，花丛随之消失。然后他们看到一个白衣女子，她好冷，如同这深秋的雨让人感觉到一种彻骨的凉意白衣飞花岳小钰。
　　而皇上右侧不知何时站立了一个魁梧地青年，向那边冲击的人在青午晃着阴寒白色双掌下丢下几具尸体仓皇而退。
　　杜湘的快刀也把血龙王他们逼退。皇上此时恍若在梦中一样的感觉。真是未料到杜湘会与两位高手来救驾。看来他的行踪也未瞒过“义盟”的人。而他一直以为，瞒过了所有人。而更难能可贵的是除杜湘外，这白衣女子和这个青年武功竟也这样厉害！一点都不亚于上官兄弟！
　　三人形成一个三角，把皇上和方公公护在中心。然后三人下跪。
　　“草民杜湘。”
　　“草民周烨。”
　　“草民岳小钰。”
　　“我等护驾来迟，还望陛下恕罪。”
　　“三位爱卿请起，快请起……”皇上感动地声音都似在颤抖。“你们都是朕的好子民，何罪之有……”三人起身，他们给足皇上尊敬，只希望皇上不忘今日之恩。
　　方公公眼里闪着喜悦的泪花用他那阴阳嗓子说：“你们哪有罪亦”，要不是你们今天可就……“他看着了眼还虎视眈眈重重围困他们的那些可怕人担忧地问杜湘。”难道就三位英雄吗？“好汉难敌人多，对方可不下百人啊！
　　杜湘说：“公公放心，皇上再不会有危险了。”
　　听到这话皇上和方公公心中安稳了。看来杜湘他们有备而来。
　　由于皇上如今太过重要，稍出差错，“义盟”满盘皆输不说，从此天下也将大乱，所以杜湘心急如焚，他和周晔岳小钰乘三匹快马先狂奔而至，黄威带大队在后。杜湘知道他们如今是与时间赛踟，幸好，这场关系全局的赛跑中，他们没有跑输。
　　与黑白无常拼杀的上官钰此时更是精神大振，真未想到杜湘会带人在这紧急关头来救驾。他越战越勇，把一个敌人刺死。但是黑白无常也并非等闲之辈。一进胜负难以分出。
　　血龙王等人惊魂初定把杜湘他们围在中间。虽然杜湘三人都是名动江湖的高手，但是他们也有充分的准备。
　　周烨愤然看着血龙王，上次血龙王及徒弟惨杀了”拥翠湖“那么多兄弟，今日，他要为死去人报仇。血龙王和徒弟被周晔盯的有些发毛，这个青年的武功他们可是了教过。
　　在树上的阴七子见形势骤变身形落下过来。这个节骨眼上血龙王他们再不敢出言冒犯阴七子。只希望这个半人半鬼行为怪僻的家伙与他们暂且摈去隔阂合力对敌。
　　此时那个妇人开口。”别以为没事了，我们有这么多人，这么多高手……“杜湘带着一缕嘲弄打断她的话。”我们的人也不少。“在哪？”
　　“向后看。”
　　他们都不由回头，然后个个颜面变色。黄威带着的大队人马敲破秋雨之声呼啸而来。
　　“杀了皇上！不必生擒了……”
　　血龙王激越地叫着。临行前温东阳吩咐过他们，最好是生擒，没有生擒的机会，杀了皇上。现在他们已没有机会生擒皇上了。
　　黄威带着人马冲了过来，与敌人混战起来。
　　阴七子身体掠向皇上，岳小钰出剑，一朵剑花开向阴七子胸口，阴七子避开两人打在一起。阴七子武功不弱轻功更是独步武林，岳小钰一时拿他没什么办法。
　　周晔掠向血龙王师徒，血龙王与三个徒弟把周烨围了起和那个妇人向皇上射出一蓬钢针，只要其中一枚射到皇上他就死定了。
　　杜湘挥出一片刀影，迎向那蓬钢针。钢针纷纷落地，妇人眼都快要直了，每一枚钢针都断为两截。而她的那蓬钢针至少有五十枚！
　　妇人是塞外神魔的情妇，久居塞外，这次随行来到中原，自己在塞外也算是厉害的暗器高手，未想到自己的钢针在杜湘面前竟然这样不堪一击。如果不是亲眼所见，她真难以相信会有这么快的刀。
　　“你还有多针钢？”
　　杜湘看着她。
　　妇人如受惊兔子转身就逃，生怕跑的慢了那可怕的刀影落在自己身上。杜湘也未去追她。他要保护皇上。还有，杜湘从不杀女人。
　　黄威带着七八个人杀过来，杜湘看到离客找不远有幢房子。便在前面开路，当务之急得保护着皇上先离开这血腥的战场安置在一个安全地方。
　　让杜湘有些奇怪的是敌人看到他护着皇上突围竟没几人前来拦截。难道他们此来的目的不是为了皇上吗？杜湘不知道，敌人没有拦截他们，那是因为他们知道，今天，皇上想活着离开，没那容易！
　　
　　第135章：护皇之战Ⅳ
　　
　　杜湘他们护着皇上方公公快到那处房子前蓦然发现前面雨雾下面站立着一个模糊的白影。这个白影诡异地猝然而现，连杜湘都觉得意外。忽然他们每个人都感觉有一种极其阴冷的东西以那个白影为中心像四下扩散开来。随后一片白色的雾气升起，这片白雾在雨中如被风吹动的烟那样袅袅而来。顷刮间，他们都处在一种阴寒诡奇的白色氤氲之中。每个人都不由觉得背后一种凉嗖嗖的感觉。皇上与方公公更是心惊肉跳的觉得寒毛都竖起来了，难到那个白影是鬼不成！
　　杜湘心中一凛。难道是白氏兄弟来了！这对昔年江湖上最让人恐惧邪魔。他们制造过的血腥与恐怖在他们消失江湖很久以后还若噩梦一样让记忆犹新的人寒栗不已。如今他们卷土重来，而“义盟”更是把他们的徒子徒孙斩尽杀绝。此刻杜湘仿佛感受到了这白色的阴雾中弥漫着的怨怒。贺星寒曾告诉过他，白氏兄弟不比血龙王和塞外神麾，白氏兄弟更加可怕！兄弟俩如同一体，进则同进，退则同退，曾与白氏兄弟交过手的人，没有一个能活下来，让他碰到千万要小心。
　　杜湘的眼睛死死盯着在雾气中显得混沌的影子，手的手紧紧握着刀柄，这一剂他分明能听到自己心跳的声音。白影此时给人的感觉更像是一个幻影，渐渐近前。
　　杜湘说：“护好皇上！”
　　皇威与手下紧紧把皇上护在中间，他们可以听出杜湘声音中的不安。
　　就在那个白影至丈许时候杜湘身形飞快掠出，那个白影也未了到杜湘的身法这样快，杜湘到了白影跟前，他看清了一些那个白影的相貌。他身上罩着白色的长袍，白色卷曲的地长发披至腰际。他的脸就像浸湿起皱的麻纸，五官几乎是平地，连瞳仁竟也是白色的……比阴七更像鬼魂。仿佛真的是从地狱而来。
　　杜湘出刀，刀光被雾气幂遮无影无声切向那张可怕的面孔。白影脚不动身子向左猝然而倒，于是杜湘看到他身后有着一张同样的脸，那个身影急向右倒，一左一右，而他们的脚都原地未动，但是身体却都即将触地，身体柔软性让人有些难以置信，于是杜湘的刀在中间劈空。也就在那一刻杜湘身形急退。那两个白影身体升起重叠在一起。从正面看。你不会看出后面还有一个人。后面的白影瞬间晃动了一下到了前面。然后像一张白纸轻飘飘地诡异向杜湘而来，惨淡的雾气中，老魔白发飞舞骇人之极！杜湘再次出刀劈向对方，那个白影身子一晃动一下避开那一刀，而这次他身后是空的。杜湘惊悟。顿觉背后一阵阴气真袭后背！杜湘在那瞬间身子原地翻转调了个头，手中地刀横切对方脑袋。对方未了到杜湘反应和身手这样迅捷，白影急闪……雾气中几缕白发飘飞，被杜湘的刀削掉的。如果在慢一点，削掉地就是他的头。而杜湘的肩膀也被对方抓了两道血槽，火辣辣的痛。
　　“好快的刀。”苍老阴冷的声音发出称赞。
　　然后那两个白影又合成一个，前面的伸出两只很长地鬼手。后面的也骤然伸出两只，宛若一人四只手，四只手曲张抓住向杜湘！杜湘挥出至少二十道刀影切向那四只鬼手，四只鬼手急缩……刀影消失后杜湘眼前闪去了白麾的身影，白影分开，一左一右站在杜湘身侧，然后他们围杜湘转动起来，越转越快如被急风吹动着风车，很快杜湘看到了十几个张牙舞爪形如厉鬼白麾借着氤氲轮番向自己扑来，杜湘跟本难以判断那个身影是真的。杜湘厉喝一声疯狂出刀，风雨狂刀！刹那间杜湘前后左右上下刀影如雪漫天而舞……而那若干鬼影还是重重叠叠围着杜湘贪婪的侗机进攻，一张张鬼脸狰狞着扭曲着……同时响起一片鬼声。有哭的，有叫的、有笑的、有呜咽的，总之鬼影鬼声与白色的鬼雾气交织成一片让人心惊胆寒的恐怖画面。
　　“快护皇上进那幢房子！”杜湘在鬼影中大叫。白氏兄弟的可怕远远超出他的想像！
　　黄威等人被这恐怖的情景惊得身上寒毛倒竖！皇上和方公公更是被吓的双腿发软都要站不住了。这到底是人还是鬼啊！
　　就在杜湘叫出声的同时护在皇上外围的两个人倒了下去。他们被一双鬼手从后面捏碎了脖子。而黄威他们则在这鬼雾中背动极，连敌人的面都看不到，一切白色的，死亡怕颜色！
　　又两个人无声倒了下去。照这样下去，马上就会轮到皇上。
　　“有本事出来！……”黄威提刀环视着激愤地大叫着。突然，他停止了怒叫，一双冰凉的手不知何时搭在他的肩上，那双手惨白的没有一点血色，也许那不是双手。黄威带着一种绝望的悲哀在那一刻闭上了眼睛。而就在他闭上眼的瞬间，另一双手猝然而现，这双手双搭在那双鬼手上，这双手同样冰冷之极。
　　蓦地鬼雾中发出一声痛叫。那双鬼手腕骨被后来的那双手折断！黄威睁开眼，他看到面前着周烨。黄威在那一刻身体猛然蹲下，这样他身后的那个鬼就暴露在周烨眼前，周晔双手抓着那双鬼手不放，然后飞起一脚踢到那个白影的胸口。这一脚力道之大黄威都听到了对方胸骨的断裂声。紧跟着周烨一掌又拍在对方的头顶上。那个白影软软侧地而死。但是他并不是白氏兄弟，他是他们的大徒弟，趁师傅缠住杜湘之际带着几个小鬼隐身在这鬼雾中发起进攻。周晔又在雾气中杀了两个小鬼，其余几个见这雾气对迷失不了周烨，便先退了。
　　黄威带着后怕说：“幸好你及时赶到。”
　　原来周烨与血龙王师徒大战，几十招后周晔身边就漫散起他所布的阴冷的寒气。在这如雾气一样的寒气中，周烨如鱼得水，而血龙王师徒打的心惊胆颤。不久驼背魔就死与周烨掌下，而缺指魔被周晔打成重伤，血龙王与饮血魔骇得急忙退出战圈。这个有年的武功也太畏了！在他的面前，血龙王有种面对贺星寒那种惊恐的感觉了。
　　周烨本想趁势追击把血龙王除掉，但是看到杜湘他们那边此时被一片可怕鬼雾笼罩情况危及就忙过来救援。别人在这雾气中视力锐减，而他丝毫不受影响。
　　看到杜湘此时被困若干鬼影围困的惊心动魄场周烨也惊怔不已！这是什么邪门武功！好可怕！兄弟俩竟能制造出这么多的幻影。而你又分不清那个是真是那个假。周烨本想过去帮杜湘，但是生怕皇上又遭受危险。皇上对他们太重要了。
　　周晔只能先与黄威他们把皇上护到那幢房子里。那是一间磨房，磨米的早已不知去向，只留下一只驴子拉着磨在磨道中一圈又一圈重复着单调的动作。他们进去后仔细检察了一下没有藏匿人。黄威把门窗紧闭。除非外面安全了，不然他们一时是不能出去了。
　　刚把门闭上突然响起敲门声。
　　“谁？”黄威喝问。
　　“我，”外面的声音说：“是徐球。”
　　黄威把门打开，徐球进来。他的脸芭很难看，他一直隐在暗处，见义盟的人马到了方才出来。
　　“白……白氏兄弟。”徐球的声音都有此发抖了：“他们到底是人还是鬼啊。”
　　此时外面的情形让徐球浑身都觉得没有一点热气。而那些刺耳的鬼哭鬼叫声清晰穿透雨声响在他们的耳边也响在他们心上。
　　“朕也觉得他们不是人。”皇上的脸色都有些有了。而方公公此时更是像傻了一样坐在那里不停的彀辣。
　　“草民徐球参见吾皇，愿吾皇万岁万岁……”徐球学着戏里的模样诚懂诚恐跪在皇上面前。没想到这辈子还能见到皇上，他是那样激动，以后有可以在别人面前有得吹诩了。
　　“此时不用拘泥礼节，快平生……”皇上的声音有些哆嗦。
　　“谢主龙恩。”徐球很是像模像样。然后他问皇上：“陛下，您身上有没有可以证明身份的物件？”
　　“做什么？”
　　“交给草民，草民好替您调兵来。把这些反贼恶鬼乱箭射死！”徐球咬牙切齿地说。
　　徐球的话提醒了惊魂未定的皇上。他掏出一块玉印。“快……快去了附近县城调兵来护驾！”
　　“臣遵旨。”徐球又过了把瘾。忙拿着皇上的玉印调兵去了。
　　周晔向外面看了一眼，此时鬼雾弥漫，他离远也看不清场中的情影。心中甚是焦急。就把门打开。
　　“你要哪里去？”皇上不安地问。
　　“草民想出去帮杜湘的忙。”
　　“不必，杜湘武功那么好不会出事。你哪都不能去，就守着朕哪也能去……”皇上此时无异与惊弓之鸟。
　　周晔还想说什么，但是最终把门关上说了一句：“草民遵命。”
　　
　　第136章：返回京城Ⅰ
　　
　　皇上浑身以湿透，加上受到惊吓，如今坐在那里龙威全无身体颤栗。周晔忽然觉得皇上怪可恰的。而正是这个此时看上去可怜的人，拥有着无尚的权力掌握着天下所有人的生杀大权。
　　蓦地一个手下发出一声惊恐的叫声，一双如炭一样的黑手竟然从地下伸出如铁钳一样扣住了他的脚踝骨，他的踝骨流出血来。然后那双手把他往地下拖，很快他的身体下至膝盖处。周晔快步上前双手抓住他的双肩发力把他拽出，但扣住踝骨的双手还不放，周烨出脚踢在那黑炭般的手上，那手才松开缩回地下。
　　周烨刚把那名手下放下整个磨房的地上让人惊异地骤然伸出七八双那样的手。这些手如溺水之人伸出绝望的双手想抓住什么一样……那一刻人们惊慌失措，纷纷躲闪。磨房内顿时乱成一团。
　　周烨急中生智他双掌拍在地上，强大阴寒气流源源不断被注入地下，很快，屋中的地面竟被周晔的内力凝成坚硬的冻土！让人匪夷所思！
　　周烨的奇功绝学再次让皇上惊震之已，让黄威等钦服之极。
　　那七八双手还露在外面，由于地面冻住他们的手都动弹不得，想缩也缩不回去了，并且手上都罩着一层寒霜。黄威与手下带着愤懑用刀把那些手都砍断，竟未流血，对方手臂上的血液竟也被凝固了。
　　周烨有些疲惫，把整个地面冰冻，耗去了他太多的内力。这些可以遁地的杀手难道是父亲对他说过的西域“地狱之渊”的人吗！别说皇上等人，就是周烨也甚为动容。难怪贺星寒说这普天之下能人异士太多了，永远都要摆正自己的位置。
　　他看到皇上惊得面若死灰就上前安慰了几句。
　　“陛下不必惊慌，有草民在定不会让陛下受到损伤。”他尽量让皇上放松。
　　皇上木然点点头，这次出宫真是惊魂之旅，注定会成为他这一生中难以抹去的记忆。
　　外面的打斗还在继续，厮杀声和那些鬼叫声不时入耳。此时情形也不知怎么样了。经历刚才的惊恐。周晔有心出去探看也不敢轻易丢下皇上出去了。
　　“笃笃……”突然响起了敲门声。
　　“谁？”周烨警觉地问。
　　“呜呜……”门外响起一个小女孩地哭声。“我爹在这里磨米，我娘让我来找爹回家……外面有好多坏人……我好怕啊……呜呜……”女孩的哭声让人听了揪心。
　　黄威与周哗相视一眼，现在情势诡异多变，到底外面的小女孩什么来路？周晔还是把门打开，门口站着一个十来岁的女孩。她脸上布满泪水，弱小的身体在秋雨中哆嗦着。周烨挡在门口。“乖，快回家去吧，你爹很快就会回……”周烨的话还没说完一片白粉向周烨洒来，周晔这时所幸避都不避，瞬间内力外泄。那些白粉粘在护着周烨的气罩上。然后周晔内力一收那些白粉都落在湿地上冒着沸泡，毒粉！而与此同时周晔一脚踢在女孩胸口，女孩像一只断线的风筝飞了出去。门外两侧闪现两道白光直袭门里周烨，周烨不退反顷刻而出，他一弯腰，一掌击在左边那人的肚子上，那人趺了出去，随后周晔身体跃起居高临下一掌拍在另一个偷袭者的天灵盖上。那人头顶升起一股寒气侧地而亡。周烨身形落地后又急退回屋里把门关上。心中惊诧这么多地邪门歪道的高手温东阳是从哪找来的。
　　“再……再不能开门了！”皇上现在吓坏了。此时在屋里他都没有了安全感。
　　周烨给他宽心。“陛下放心，我们的人很快就会击退刺客的。”心中杌隍外面战况到底如何？尤其是杜湘的处境，白氏兄弟。太可怕了！
　　阴七子凭借着自己高绝的轻功纠缠着岳小钰。岳小钰第一次与阴七子交手，阴七子一触及退，而你退他又扑上，这让岳小钰甚是气恼。一时又拿他没办法。要是平日就算大战几百招她要宰了这个怪物，现在她没有太多时间和他纠缠，但是却又摆脱不了他。岳小钰有些急了。为了速战速决，心里已有用“满天飞花销花剑”最后一招的想念头了。此招一出，杀不了阴七子也得让他重伤。
　　阴七子再度扑上来。“伤我一剑。”突然他向岳小钰说了这么一句话。岳小钰瞬间似明白了他的用意。她听贺星寒和杜湘说起过阴七子，俩人都对这个怪物评价不坏。虽然行为有些怪僻，但是个值得尊重的对手。
　　岳小钰挥出几朵剑花，这几朵剑花看似凌厉，但是却不含茫拓。儿朵剑花飘向阴七子。其中一朵开在阴七子左臂上，当然力业心把握地很好。阴七子左臂被岳小钰地剑花所伤，阴七子身形侧飞而出，他的身体在空中一拧调整了个方向场外掠去。如雨雾中的飞行蝙蝠。轻功之高让岳小钰佩服不已。
　　血龙王等人见阴七子临阵跑了气得大骂。这其中有不少屠龙会的人，还有七色斧柴鹏。柴鹏也大骂阴七子不是东西。阴七子哪管他们咒骂，很快身影消失地无影无踪。
　　少了阴七子这个让人头疼的强手纠缠岳小钰在场中大开杀戒。迥然不同的剑花在秋雨中带着妖治与杀气不断艳艳盛开……每一朵鲜花绽放预示着一个生命地毁灭，绝对的美丽与恐惧的死亡在这雨中携手缠绵而舞。岳小钰一身白衣落满鲜红血滴，如片片红梅。直杀的敌人魂飞魄散惨叫不断。就连血龙王也不敢上去挡岳小钰的锋芒。艳如桃李却带着死亡气息的白衣飞花让他们的心都觉得寒了。相反这增加己方地士气。这次来救皇上的更都是“义盟”精锐，敌人压制落入下风。上官钰那边也觉得压力减轻不少，手中长剑把黑白无常逼的手忙脚乱。
　　岳小钰看到战事平稳又杀了几个敌人便忙向不远处那片鬼雾掠过去。身形刚进就觉得阴冷的鬼气袭身，魑魅魍魉的叫声在这阴雾中此起彼伏让人头皮都发麻。模糊中看到前面若干鬼影飘舞鬼爪翻飞，还看到片片如雪的刀影，但是却不看不到杜湘的身影。岳小钰也惊怔不已，这些鬼影个个给人的感觉虚无飘渺，到底哪个是实的？
　　岳小钰挥出一片剑花，雾中之花，朦胧幽杳，开向那些鬼影。几朵花儿印在几个鬼影身上，但是去好像却没有伤到那些鬼影，反而引来六七个张牙舞爪长发飘飞的鬼影。那几个鬼影把岳小钰围在中间，岳小钰手中飞花剑飞快打了个转儿又舞着一轮剑花，剑花在鬼影面前不断消失又不断升知，很快那几个鬼影置身在了一片盛开的花丛中。美丽与狰狞泾渭分明。岳小钰虽然分辨不清那个鬼影是实的，但是她直觉告诉她，她把白氏兄弟其中一个引了过来，这样就减轻了杜湘的压力。
　　“你是”飞花仙子“什么人？”
　　一个幽冥的声音从其中一个鬼影口申发出。岳小钰不答一招“菊花穿黄甲”击向发声的那个鬼影，那个鬼影身形一晃避开那一击，随后另一个鬼影顷刻回聚他身旁，然后他们又骤然分开，都一模一样，加上氟氲浓重，岳小钰又难以分辨了。她只能把自已周围制造成二片花的海洋；只有其中一朵花碰到那个实的，他就会受伤。
　　很快岳小钰眼前的那几个鬼影相继淡出，随之那些鬼叫声逐渐匿声。鬼雾也慢慢稀薄起来。难道白魔退了？岳小钰看到杜湘在哪里还在不停的挥出片片刀影，她看出，他出刀看似凌厉但是却有些勉强了。而他周围鬼影也都消失，但是他还是像在和白魔拼斗，给人的感觉就像疯了。
　　岳小钰急忙过去。“杜湘住手！白氏兄弟走了，快停下……”
　　没想到杜湘向她扑过来，几道刀影罩向岳小钰。同时岳小钰听到他的吼声：“你骗不了我！”
　　岳小钰出剑破了杜湘那几刀，杜湘又向她攻出几刀。岳小钰闪避着。“我是小钰，杜湘你快停下，快停下！”她大声叫着。此时的杜湘仿佛陷落进一个可怕的梦魇中。岳小钰灵机一动冲着他叫道：“杜湘忘记你没鞋穿的日了吗！你记你娘在你小时候给地主家做苦工……”岳小钰的话如同一道闪电刺破阴霾，杜湘停止了进攻，他站在那里，大口地喘着气。此时他眼中看到的不再是那影影绰绰没完没了的的魔影，而是小钰。他脸上浮现一丝笑。他仰起头，让雨拍打着他的面孔。他张大嘴，喝着落入嘴里的雨水。他身上的衣衫被撕成苦干碎各，很多处伤都在往外渗血。左肋处的衣衫以无，皮肤露在外面，那块皮肤上清晰的印着一个鬼爪印。她的眼睛红了。
　　杜湘把刀举到眼着，刀上有血。杜湘像是自语说：“我伤了他。”
　　岳小钰走到他面前，抬起手轻抚着他脸上的伤。目光中充满了爱与痛。她把杜湘抱住，杜湘把头枕在她肩上，此时他觉得好无力。“我快挺不住了……”杜湘在她耳边轻声说：“我以为我再见不到你了。”
　　岳小钰温柔地说：“你不会见不到我的。”
　　
　　第136章：返回京城Ⅱ
　　
　　阴七子退走，白氏兄弟也遁去，这无疑加速了敌人们的崩消。很快他们丢下几十具倒在雨水中的尸体仓皇撤走。
　　不一会儿上官碘提着刀从客栈走了出来，此时他浑身是伤宛若血人一样，步履都有些不稳了。他身后跟着幸存下来的七名侍卫，他们亦都遍体鳞伤。他们在客栈里与塞外神魔等浴血奋战，让对方死伤惨重。寨外神魔六个弟子中有两个也死在上官腆长刀之下。
　　然后众人来到屋前向皇上请安。皇上还似没有彻底从惊恐中回过神来。他问周烨：“外面的刺客真的都败走了吗？”
　　周烨保证说：“刺客都已退走，陛下尽请放心。”
　　皇上这才让周烨把门打开，然后在周晔他们护卫下走出磨房。
　　众人都跪下高呼万岁。看着这些跪在雨中为保护自己舍身而战击败强敌的江湖英雄皇上萌起一种感动。
　　上官兄弟带着一种自责齐声对皇上说：“臣护驾不利，使陛下受到惊吓，还望陛下降罪。”
　　如果这次不是杜湘等人及时赶到，后果将是灾难性的。如今上官兄弟和幸存下来侍卫对“义盟”的人充满了感激之情。
　　皇上说：“你们舍身忘死奋勇杀敌，不光无罪还有功。回去后朕一定会论功行赏。”
　　“谢主龙恩。”上官兄弟与侍卫们齐声道。
　　然后皇上对周烨等人说：“朕也要好好赏赐你们。”
　　周烨说：“有幸护驾是我们”义盟“荣耀。不敢奢望赏赐，只愿陛下龙体无恙我们也就欣慰了。”
　　皇上点点头。他极欣赏周烨，年轻青有武功出重说话办事又很妥当。是个不可多得人材。心中便有收周烨为己所用地之意。
　　皇上让众人平身。
　　他看到杜湘伤的不清便询问杜湘伤势。他也很赏识杜湘。
　　杜湘说：“谢陛下关心。草民的伤没有大碍。陛下无事是最重要地。”
　　皇上心有余悸地问杜湘：“先前那白雾之中地是人还是鬼？”
　　杜湘说：“陛下，他们是人不是鬼。”然后把有关白氏兄弟的一些的事讲给皇上听。皇上听后心中甚惊。“虽然不是鬼但真是比鬼还可怕啊！”
　　这时候东边方向传来马队踏来的声响。雨雾中大队人马朝这边奔来。皇上面色变了。
　　杜湘大声说：“保护皇上。”
　　“义盟”人马分三排挺立在皇上前面。杜湘上官兄弟等护在皇上身侧。
　　待那些人马近了众人如释重负，那是徐球调来的官军。
　　当除球拿着皇上玉印快马加鞭跑到城里府衙把事情如实告诉知府，要求速发救兵。一听皇上竟然来到了此处，还遭受到大批刺客围攻性命攸关，知府的胆都差点吓破了。急忙调集手上所有兵力随徐球前来护驾。
　　知府与当地驻军将领慌恐之极冷汗淋漓跪在皇上面前请求皇上治罪。
　　皇上说：“我来此地你等不知。不知者无罪。你们起来吧。”
　　知府和那两个将领心中方安稳了些。幸好皇上未出差错，不然，他们地脑袋就不保了。
　　“陛下，臣等定尽快察出刺客来历……”
　　“这个不用你们管了”，皇上打断他们的话“你们也管不了。”
　　知府看到皇上湿透又惊魂初定请求皇上去府衙休息。而经过这次惊吓皇上如今更是归心似箭，生怕折回夜长梦多。遂决定继续上路。来的官兵近千。皇上让那两个将领带五百官兵护送自己回京，让知府带其余人回去。
　　虽然人多势重从心里上觉得安全了许多，但是经过此事皇上清楚仅凭这些官军根本不足对抗江湖中那些能人异士。江湖中真可谓是藏龙卧虎什么样可怖的人都有。如今上官兄弟也受了伤，他要求杜湘周烨带人护送他回京。
　　杜湘欣然答应，皇上安全如今最为重要。如果那帮邪魔在半路上再劫杀皇上，上官兄弟因伤势弱，官兵虽不少但难以抵挡强手。正好这一路也好和皇上套套交情。但是他也担心周煜等人，就让岳小钰黄威徐球带着三十多人去追赶大队，自己与周烨及其余人随官军一起护送皇上。为了做到万无一失。上官兄弟派人通知沿路官府驻军协护皇上，所以皇上以下路经之地都有官军巡视未在出现险情。
　　几日后他们把皇上安全护送回宫，皇上命最好的御医为杜湘疗伤，并有意招周烨杜湘为其效力，许诺重金高官。杜湘机智的婉言对皇上渭“陛下，其实我等现在就是在为陛下效力，我们现在极力铲除的正是陛下地心腹之患啊……”
　　皇上完全可以听出杜湘的弦外之音，他利用“义盟”力量牵制太子等人彼此都心照不宣。
　　当时皇上“哈哈”一笑，也就未再挽留杜湘周烨。杜湘周烨临走时候皇上给了他们三十万两的银票做为赏赐。而杜湘周晔明白这是皇上变相给他们地“军饷，”让他们好好对付太子等人。
　　皇上还意味深长对他们说了这样一句话：“虽然我非武林中人，但是也知恩义二字，你们这次救驾之功，我不会忘了。”
　　出了皇宫周晔有些不解地问杜湘：“这次皇上险些丧命，他应该震怒调集兵马消灭太子万飞龙等人才是。就算边关吃紧，在国内凑几万兵马应该不成问题。再加上我们帮忙，完全可以永绝后患，为何他隐忍下来？”
　　杜湘判断说：“我想皇上是想往出钓大鱼。除那份名单外，朝中一定还有太子同谋，而且职位必定不低。不然皇上这次私自出宫之事怎么会泄露出来。没准儿那个王爷也参与了太子夺位的密谋。皇上对我们说这次救驾之功他不会忘记，没准日后关键之时会帮我一把……，我觉得一切好像都在皇上掌握之中。总之，”杜湘烦有感触地说：“皇上城府之深，非你我可比。”
　　周晔听他这么一说赞同地点点头。
　　杜湘周晔走后上官兄弟请求皇上由他们兄弟带兵踏平“飞龙山庄”“秋风帮，”并捉拿太子等一众谋反的人。这次太子等人胆大包天的行径激怒了兄弟俩，他们实在咽不下心中这口恶气。
　　皇上对他们说：“你们什么时候才能学会小不忍则乱大谋……除了那份名单外我们后来又暗中察出朝廷中还有几位官员也参与密谋之事。但是朕想还不止他们几个……而且这次”，皇上压低声音。“这次朕私自出宫之事没几人知道，但是消息却泄露出去了，你们就不好好想这其中险恶吗？”
　　上官兄弟听了心中一凛。是啊！他们怎么就未想到这点。
　　皇上看了兄弟俩一眼不动声色地说：“其实还有一个原因。”
　　兄弟俩洗耳恭听。
　　“那就是，”皇上用一种别样的口吻说：“江湖中的势力远远超过了朕当初所想，太大也太怕了，应该让他们相互削弱一下了。”
　　上官兄弟不得不佩服皇上的深谋远虑运筹帷握。
　　万飞龙在这次九华山之行前可谓踌躇满志对局势做好应对之计成竹在胸，却未了到事态地演变和他的期望预计简直是南辕北辙，如一盆冰水把他浇了个透心凉。
　　如今自己身败名裂，盟主被撤，多年赢得的名望一朝丧尽，因此好多人都叛离自己的阵营。
　　这次劫杀“义盟”主力又以失败收场。“何家寨”临阵倒戈对他们无异与雪上加霜；“义盟”三巨头都毫发无损，自己这边反而方正江浦战死，又折了二十多名高手，加上被冷云暗杀的肖奇和蒋黎，损失真是惨重之极难以弥补。而冷云这个曾被他看好决定好好笼络利用的人才如今却变成了他们的一个梦魇。
　　伏劫皇上是重头戏，太子万飞龙温东阳都亢奋之极。解决了皇上，一切迎刃而解。毕竟是劫杀当今天子，为了避嫌万飞龙与温东阳的人马都未敢轻出，而是调集诸多邪麾恶神，为确保成功连白氏兄弟都亲自出马了，本以为势在必得，却未了到周煜竟不顾“义盟”大部安危在那样危险的情况下派三大强手带百名精锐援救皇上，最终伏杀计刑落得一败涂枷“总之所有计刑完美的事情如今都变得一团糟。这次他们与”义盟“的九华山较量以惨败告终。
　　他们也完全可以想像到，从今”义盟“会由衰而盛，不是他们一家就能应付得了了。当务之急两家必须得尽早开公连盟壮大声势方能与”义盟“抗衡挽回颓势。
　　太子、万飞龙、温东阳、雪玲珑、万云鹏进行了离开九华山前最后一次会晤。他们被一种沮丧的情绪笼罩着。
　　万飞龙对温东阳说：“东阳，萧秋风如今废物一个，是时机了。”
　　太子也急了，让温东阳快行动。尤其之次伏劫皇上失败对太子的打击很大。
　　温东阳说：“虽然现在秋风帮基本在我的掌控之下，但是也不能明火执仗把萧秋风除了吧？你们放心，此事我会处理好的。”他似胸有成竹。
　　
　　第137章：处境尴尬Ⅰ
　　
　　让他们最担忧的就是这次皇上险些遇难会不会龙颜震怒在各地调集集兵马与“义盟”一起围剿他们。如果那样，他们就更加凶险了。最后几人经过推敲决定，如果皇上调兵对付他们，那他们只能闻风先动临时变策先向皇上发难了。如今加入太子密盟的朝廷官员不少。其中不乏大员与手握兵权的将领。
　　更为重要的是，有一个份量极重的大人物暗中帮着太子。这个人的地位与价值朝中没有任何一个官员可以与之相提并论。但是太子一直不肯把这个人物的真实身份相告。就连雪玲珑也不知此人究竟是那尊神。这个大人物在万飞龙他们眼里是那样神秘又无所不能。这让他们更对夺位大业充满信心。让他们郁闷的是在统一江湖的进程中，他们在“义盟”面前屡屡受挫弄的灰头土脸，这次更是狼狈之极。
　　温东阳娓婉的提醒万飞龙。“如今万庄主已不是武林盟主，又在万众面前名望大减……日后行事也就不必遵循那样些各条框框了，反而少了束缚，不妨考虑请一些邪道上的高手加盟帮忙……总之我们现在为大业奋斗，小小江湖算得了什么。”温东阳的潜台词无非就是让万飞龙既然威风扫地不如索性撕破脸皮无所不用极。
　　“温帮主所言及是，现在别顾及那么多了。到时候我们大事成了，看谁还敢对万庄主有微词！”太子很赞赏温东阳地作风。温东阳不顾武林人士指责私下启用臭名昭着的邪派高手填为羽翼。这无疑对他的复兴计刮是大有帮助地。目地重手一切手段！这样才能做大事。
　　万飞龙不置可否笑了一下。“温帮主提议我可以考虑一下。”心中却冷笑一声，温东阳也太小看他了。若论阴险诡狡狠毒，他万飞龙可是鼻祖级的人物。还用他来教。
　　他们又商量了些事情就散了。“义盟”如今成了压在他们心上的一块重石。他们得想尽一切办法把这块让他们感到窒息的重石搬去。
　　雪玲珑回到房间。她不点灯。一个人坐在那里，浸浴在无边的黑暗中。接踵而至的坏消息让她郁闷之极。但是无论多么艰难，她也不放弃自己心中地那个辉煌的梦想。更让她难以排遣的是，自己的父亲是敌对阵营的中坚力量。这次九华山上表明身份又大败萧秋风赢得无尚荣耀。做为女儿，她感到骄傲自豪；做为敌人，她深感不安。她如今才体味到生活在一种夹缝中多么苦闷不堪……
　　阴七子走了进来。他总是轻盈的如一片羽，往往在你没有察觉的情况下他以在你面前了。
　　此时黑暗中，他真地像极一个鬼魂，但是每次看列这个“鬼魂”雪玲珑心中总有一种暖意升起。
　　自从她知道自己的身世与事件真实内幕后，她就再没有什么安全感了。她如今在与一群猛兽打交道。稍有疏忽不慎，她就会被这些吃人不吞骨头的野兽撕个粉碎。
　　只有与阴七子在一起能让她有放松和安全地感觉。在他面前，她可以摘掉面具不再演戏伪装。她现在觉得。他就是她的山，他可以为她挡住风挡住雨挡住洪水猛兽及一切让她不安的东西。
　　雪玲珑让他坐到她身旁，黑暗中把头靠在他的肩上。她好疲惫。
　　“你的伤好些没有？”雪玲珑问他。
　　这次阴七子临阵而逃让太子等人大为光火。黑白无常和血龙王甚至嚷着要阴七子的命。包括柴鹏和屠龙会的高手们一致认为阴七子在这场伏劫中扮演了一个可耻地角色，这次溃败的阴七子要付很大的责任。他们认为阴七子就算打不赢岳小钰也可以缠住她的。
　　雪玲珑为阴七子做了瓣解，说阴七子差点被岳小钰劈掉一条胳膊，再不走命都丢掉“所以他只能退出战场。总之此事让太子等人心中甚是不快。加上阴七子从未把他们放在眼中，只听命于雪玲珑，这让他们都从心里怨怼这个半人半鬼的家伙。谁能保证阴七子有一天不会成为第二个冷云。所以。他们得防患于未燃了。
　　“小七，我知道这点伤对你说不算什么。你为什么会临阵而退。这不是你的个性。”雪玲珑带着一种慵懒问。
　　“为你。”
　　“怎么说？”
　　“为了你能有条退路。”
　　“你是希望”义盟“的人以后不要太记恨我们。”
　　“对，还有”，阴七子补充说：“也为了让你爹以后不为难。”
　　雪玲珑此时完全知道了阴七子受岳小钰一剑又临阵而遁的用心了。
　　她带着一种幽怨说：“小七，你不应该这样，你应该帮我实现我的梦想而不是从中撤肘。”
　　“玲珑！”雪玲珑陷的太深让阴七子心痛。“太子他们其实大势已去了，你还看不出来吗。万飞龙如今身败名裂，而”义盟“现在人气旺盛，又加入冷家父子，强手众多，你爹他们回到，拥翠湖，必定会扩充实力征伐他们……”
　　“小七你别说了，”雪玲珑打断他的话，不愿听到这些让她沮丧的话。“虽然这次九华山”义盟“获胜。但是我们还有机会。只要”飞龙山庄“与”秋风帮“合并，最终鹿死谁手还未可知。还有，朝中有一个大人物暗中帮助太子，我们的胜算很大的。我知道你讨厌他们，但是小七，为了我，你就先忍一下吧。待日后大事成了，我们再和这帮禽兽算账！”
　　阴七子心中沉沉叹息一声。雪玲珑已是执迷不悟，本以为九华山一役后她能有所悔悟，但是她彻底被那灿烂的梦幻迷失难以走出来。“玲珑，就算大事能成，但是我们也是他们利用的工具。他们个个阴狠狡猾，我们是斗不过他们的。别忘了，兔死狗烹，鸟尽弓藏。”
　　雪玲珑带着一份激动说：“小七，我知道我在挺而走险。一招不慎，也许就尸骨无存，但是，成功从来险中求，我不会被困难吓倒。我失去的太多，所以，我才要的更多。我要老天把所以欠我的都加倍还给我。”她停顿一下说。“如果你实在难以忍受，你走吧。我也真怕有一天你惹怒了他们会遭到毒手。”
　　阴七子说：“要走一起走，我不会把你一个人留在这虎狼之穴的。”然后他带着一种决绝说：“就算死也不离开你！”
　　“小七……”雪玲珑在那一刻把阴七子紧紧抱住，眼泪流了下来。在这个世上，有一个人能为你死，你就活的不失败。就算被整个世界抛弃，至少还有他。
　　“玲珑，你好久没唱歌给我听了。”阴七子有些黯然。曾经那些美好的日子让他那样怀恋。自从雪玲珑被做皇上的幻梦迷失后，那些快乐的日子就像飞走的鸟儿一去不复返了。
　　“一面扇儿两面黄，上面画着姐和郎。姐在这边看着郎，郎在那边望着姐……为什么姻缘却隔着纸一张……”黑暗中雪玲珑轻轻唱着，哀感顽艳，如泣如诉，萦缠不散。
　　每次听到这支歌，阴七子心里漾起一阵酸楚。他常想，他与雪玲珑之间，又隔着什么？权欲？世俗？还是他脸上的那张面具？
　　他是天下最丑陋的男人，却爱上天下最美丽的女人。是他的悲哀吗？但他却偏偏抑制不住得到的渴望甘心为她付出他一切。不知，这段情，到底是什么样的宿命？
　　第二天“飞龙山庄”及“屠龙会”人马心头笼罩着失败的阴霾离开九华山。
　　“秋风帮”的人起程回杭州总舵。萧秋风躺在马车上一动也不能动，面色因失血过多变的惨白，头也觉得昏昏沉沉。这个几天前还叱咤风云的一代英雄如今是那样悲惨。他受的伤没有向贺星寒那样得到及时妥善的处理。虽然陆南请了当地最好的大夫。陆南准备回杭州再遍访问名医为帮主医治。
　　马车在路上颠簸着，萧秋风觉得身上骨头都散了。心中更是体味着一种冷冷地悲凉。本来志在必胜的对决却以自己惨败画上一个伤痛的句号。贺星寒当众留了他一命，是为了搏武林好感显示胸怀还是对他的侮辱？而现在他身受重伤，大权基本落到温东阳手中，他又该如何应付温东阳的狼子野心？进退维谷，身心两折磨，他已精疲力竭，但是却没有人能帮他一下。萧秋风痛苦地闭上了眼睛，真不想再睁开了……
　　冷缺月带着“义盟”大部几天后回到了“拥翠湖”。第二日冷云付真他们也回来，他们历经辛苦，但是却没有找到周煜。这让众人更加心急如焚。何愚和黄玉同更是各自担心着儿子女儿。希望他们千万不要出什么差错。他们又派出大批探子出外打探。
　　第三天傍晚时分，在众人的望眼欲穿中，贺星寒他们的马车终于回到了“拥翠湖，”出乎人们意外，周煜与黄娇也随着贺星寒一起回来，两位盟主都平安回来，人们欢呼雀跃。
　　
　　第137章：处境尴尬Ⅱ
　　
　　看到黄娇回来而不见儿子孝儒，何愚的心瞬间被一种不祥乱赋羔紧紧箍住。黄娇看着何愚真不知该用什么样的方式把何孝儒的死讯告诉这个已经失去一个儿子精神倍受打击的可怜老人了。看到黄娇伤痛模样何愚已预见到了儿子罹难了。两个儿子，如今最后一个也弃他而去。那一刻他觉得天旋地转两眼一黑差点趺倒，被站在他身边的侄子何慕扶住。
　　“孝儒是死在谁手上的？”何愚问。
　　“是万云鹏杀了他。”黄娇把经过告诉了何愚。
　　万云鹏是何愚的女婿，是何孝儒的姐夫。本以为何孝儒是死在他人手上，却未想到万云鹏竟然一点也不念及情义对小舅子下毒手。何家的人个个悲愤填膺。
　　何愚的眼睛如同充血一样。“万云鹏！”他咬着牙念着女婿的名字，简直就是一头豺狼！心中愤恨难以消融。同是心中更为女儿担心。当初何家父子定好临阵反戈的计刑后，基于黄家前车之鉴，他们事先把何家妇孺老幼疏散并妥善安置，免除了后顾之忧。当时何孝儒提醒父亲把姐姐找个藉口接回，怕到时万云鹏恼怒之下虐待姐姐泄愤。何愚认为既然女儿嫁与万家就是万家的人，事情一码归一码，他想万云鹏做为江湖中举足轻重的人物不会那样下作的。现在他真有后悔没听儿子之言。
　　“何伯伯你放心。”黄娇含泪说：“我一定会替孝儒报仇地。”何孝儒是为自己而死，黄娇心中有太多愧疚。
　　黄玉同等人安慰了何愚一番。黄玉同此时更能体味到何愚悲怆心境。自己五个儿子先后战死三个。但是他毕竟还有两个儿子，何愚一个也没有了。无论是谁也难以承受这样的打击。
　　何愚带着丧子之痛黯然转身离去。何家子弟把这份恨记在心上。终有一天。他们要用让万家的人血债血偿。
　　岳小钰黄威等人也回到了“拥翠湖”。他们圆满完成任务周煜等人很欣慰，幸好杜湘他们赶到地及时，皇上总算转危为安了。从此整个局势也将朝着有利于“义盟”地方向发展了。最为艰难的岁月，他们终于熬过去了。各自心中生出一种惬意轻松。
　　当他们得知白氏兄弟也参与了这次伏击很是动容。白氏兄弟的诡异可怕周煜冷缺月这些老江湖非常清楚。昔年这对老魔让江湖各派都为之忌惮。这次杜湘都差点死在这对老魔手上，其恐怖厉害可见一般。
　　周煜说：“看来我们下一步得想办法除掉这对老魔了，不然日后会对我们的反击构成很大的危险。”
　　冷缺月赞同地点点头。
　　黄玉同说：“但是这对老魔行踪诡异。想找到他们没那么容易。”黄玉同也及想向白氏兄弟讨回黄家的血债。“白骨门”对黄家犯下地罪孽令人发指。
　　周煜目光一寒。“就是掘地三尺，也要找到他们！”
　　于是周煜命徐球要想尽一切办法察明白氏兄弟在武林中的栖身之地。
　　几日后杜湘周烨带人返回“拥翠湖”，他们向周煜汇报了护皇之行，并把皇上给的那三十两银票交给周煜。周煜把那张银票放在手中掂量着，然后意味深长地说：“这个皇上真是太不简单了。”
　　至此，九华山之行的人马除战死的外，都安全回来。这次他们伤亡近二百人。虽然损失惨重。但是敌人损失比他们更惨重。这次“九华山”的较量，从各方面讲，都是“义盟”胜了！这极大鼓舞了他们的士气。
　　冷缺月当年与江湖中赋盛名地圣手神医李三绝交情深摩。并救过李三绝次子一命。他命冷云带着自己的亲笔信去神医谷请李三绝来“拥翠湖”为贺星寒疗伤。几天后李三绝被请到“拥翠湖”。他走后两天，陆南带着厚礼也去神医谷请李三绝为萧秋风治伤，未想到被冷云抢先一步请去了。遂带一腔遗憾返回“秋风帮”另谋他径。
　　李三绝已过花甲之年，因他治内伤外伤与疑难杂症都医术精湛，所以有三绝之称。他为人倨傲怪僻，九年前他被“离情岛”岛主请去为女儿治病，一走两月。回来后爱妻却在一场病中死去，悲恸之下心灰意冷隐居起来，并放出话从此再不医治任何人，终日嗜酒在怀念妻子与自责中黯然销魂度日。所以这么多年来没有人能请得动他。两年前周烨登门请这位神医为父亲看病都被遂出谷。
　　这次李三绝闻好友冷缺月竟然未死又重出江湖欣悦之极，便随冷云而来。周煜冷缺月亲自出“拥翠湖”迎接这位神医，李三绝扫了一眼周煜的面色，眼中掠过一丝让人不易察觉地别的神情。
　　李三绝的到来让周家的人兴奋激动不已，到时候定耍请冷缺月说吓，情为周煜诊断一下。到是周煜对此却表现的很漠然。因为只有他自己最清楚，他这病是怎么来的！
　　冷缺月投宴盛情款待李三绝，冷缺月知道李三绝的脾气不喜外人作陪，所以就他一人陪李三绝。席间两位好友抚今追昔感慨千万。各自知道这些年彼此的状况后更是别有一番滋味在心头……
　　随后冷缺月说：“李大哥，我得知大嫂过世后你发誓不再给任何人看病，这次兄弟我让你为难了啊！”
　　李三绝把面前地酒一饮而尽，他用袖子揩了一下嘴。“废话少说，今晚我们痛快的喝酒聊天，明天看病。”
　　“好！”冷缺月高兴地说：“今天我们老哥俩一醉方休！”又给李三绝把酒斟上。李三绝直说“拥翠湖”的酒好。两人直喝到半夜都醉了，然后共榻而眠。
　　第二日冷缺月等人陪同李三绝来到贺星寒住处。李三绝看着躺在床上的贺星寒。他也未想到这个当年神秘匿迹江湖的第一高手如今也复出了。真是世事变化无常往往出人意外。
　　贺星寒怀着一种感激说：“李神医能亲自屈尊来为我医治，在下感激不尽。”
　　李三绝语气生硬地说：“我为你医治是看我冷兄弟之面，不然你们用八抬大桥也休想请我来。你与萧秋风九华山大战，在我看来，只是一山不容二虎之争，死伤都不值得同情。”
　　贺星寒素闻李三绝的脾性，便也不与他计较。要是换作当年血气方刚的个性面对这样出言不逊他宁死也不让他医治了。李三绝的话让其他人都觉得有些尴尬，这神医也太狂妄了。不过如今有求于人家，也只能顺着他。只求把贺星寒医好。
　　“呵呵。”冷缺月笑着打圆场说：“李大哥快给他看吧，看完我们哥俩再去喝酒去。”
　　李三绝对身边的周煜说：“拥翠湖的酒，好酒。”
　　周煜说：“既然李神医喜欢，走时我派人送两车到你府上。”
　　李三绝不拒绝。“一言为定。”
　　周煜说：“一言为定。”
　　李三绝很仔细地给贺星寒做了全面的检察。然后皱着眉头带着一份感叹说：“萧秋风真不亏是江湖的第一高手啊！居然能把你打成这样。”又对贺星寒说：“你都伤成这样，而萧秋凤又被你击败，可想而知他的伤有多重了，你更不亏是江湖第一高手！”
　　贺星寒说：“神医过奖了，武夫之争，贻笑大方了。”
　　冷缺月问：“李大哥，那他这伤？”
　　他们预计贺星寒最少得五个月休养过来，而且武功最多恢复以前十之七八。更怕会留下后遗症。因为贺星寒伤的实在是太重了。
　　李三绝面无表情地说：“从明天开始医治，半月后下地行走，二十天后行动自如功力恢复两成……五十天后武功可恢复九成多，如果想恢复十成，另请高明。”
　　此言一出人们喜悦之极。
　　“真不亏是三绝神医！”
　　“李神医真是名不虚传啊！”
　　这比他们的预想不知好了多少！柳依雪喜极而泣，一个劲的向李三绝道谢。
　　小绿和小叶也在屋里，自从师傅回来，他们一直守在病榻前和师母一起照顾师傅。看着师傅伤成这样，兄妹俩是那样伤心。如今师傅是他们在这个世界上最亲的人了，担心师傅突然会抛下他们而去的杌狸使他们心神不安。现在一听李三绝这话他们终于安心了。
　　小绿过去给李三绝跪下。“谢谢神医治我师傅，此恩叶绿杨铭心刻骨永生不忘。”
　　小叶看到哥哥下跪也忙给李三绝跪下谢恩。贺星寒有这样懂事的两个弟子，人们都替他高兴。
　　李三绝注视了小绿片刻，然后他说了这样一句话：“此子前途，不可限量。”
　　然后再不多说一句话转身而出。冷缺月跟他到外面。
　　“李大哥小弟还有一事请求。”
　　李三绝笑了。“可是让我替周煜看病？”
　　冷缺月笑着说：“李大哥神机妙算。”
　　李三绝说：“看在你的面子上，我就替他看一看。”然后他又补充了一句：“还有他那两车美酒的份上。”
　　然后两人相视“哈哈”大笑。
　　
　　第138章：拥翠王的病因
　　
　　冷缺月把李三绝同意给周煜看病的事告诉周煜及家人，周家人别提有多高兴了，李三绝医术高超，没准儿能把折磨周煜这些年的病被祛了。
　　从周煜内心来讲本来不想让李三绝看的，但是怕伤家人的心，也不想拂冷缺月一番好意。这么多年来，除李三绝外周夫人派人几乎请遍所有名医来为周煜医治，但是每一个大夫对周煜这奇怪的病都一筹莫展。连个病因也找不出来，更别说让这病得到缓解。而每次要不是周夫人和子女们央求，周煜都不会看的。
　　如今李三绝要为他诊断，周煜心中有了些担忧。他命人准备了一间单独的屋子，在李三绝给他诊断的过程中，不允许第三人走进屋子。周煜如此避讳让人有些费解。不过都知道他的脾气也不敢违拗他的意思。冷缺月有一种预感，周煜好像知道自己的病因，但是却隐瞒不想让别人知晓。
　　李三绝给周煜把了脉，又问了一下周煜发病时候的症状。然后他动容地说：“不亏是拥翠之王，要是别人哪能撑六年啊！”他真有些难以想像这六年周煜遭受如此折磨是怎么挺过来的。
　　周煜不动声色，他用钦佩地口吻说：“李神医不亏是神医之称，这都瞒不过你。”他注视着李三绝。“有没有救了？”虽然他自知情况，但是此时仍抱有一丝希望。毕竟是人都渴望生而想摈弃死。
　　李三绝坦白地说：“阴寒之气以经侵蚀你的经脉与五脏六腑，就是神仙也救不了你了。”
　　虽然是意料之中，但是周煜还是有些失望。此刻，他显得有落寞凄伤。
　　李三绝有些困惑。“以你拥翠之王的武功，怎么竟然会在六年前练功导致走火魔让阴寒的真气侵入经脉腑脏？”
　　周煜说：“实话告诉你吧，我周家阴寒的内力独步江湖。但是却分九级，而当年我父亲我祖父都未能突破第九级。而这第九级最难突破，也异常危险。稍有不慎便会走火入魔让体力真气失控侵伤经脉腑脏。当年我祖父临终前嘱咐我父亲不妻冒险去突破第九狲”，而我父亲临终前也叮咛我不要尝试。因为练到第八级已是很难有人能媲美了，人不能太贪婪。但是我……“周煜没有说下去。不能尝试去突破第九级，这是他们家传的禁忌。但是他最终未能抵御住练到第九级地渴望与诱惑。他比他的父辈们更痴迷武功，更争强好胜。他违背了在父亲临终前对父亲许下的诺言。背着不肖地自责，最终挺而走险向第九级发起了突破冲刺。结果他失败了，而这六年来他无时无刻不承受着失败造成的巨大痛苦。他总是坚强着挺着。在别人面前，他永远是一强者。但是只有他自己知道，终有一天孤傲的背影，会悴弱的趺倒。
　　李三绝说：“你练到第八级就以罕逢对手了。可以想像，如果突破第九级。天下再没有人是你的对手了。如果换做是我，也许我也会去冒险。江湖第一高手！对任何习武的人，都是一个致命地诱惑。”
　　李三绝也窥出了周煜想突破第九级的另一层原因了。不错，他周煜就是要打遍天下无敌手，成为江湖中永远的一个神话。十九年前贺星寒被誉为江湖第一高手，就让周煜心中难平。但是那时候父亲在世，再加个他是这一代中唯一男子，未娶妻生子延续后代，所以也他不敢贸然向第九级发起突破。但是还是向贺星寒下了战书。只是那一战未能成形……
　　七年前父亲去逝，儿女也大了一些，他再没有后顾之忧。而当时江湖上更是新生代高手倍出。陈西浩、杜湘、温东阳、万云鹏……个个都有长江后浪超前浪的势头。而最为杰出的就是萧秋风。打败无数名家大枭，成为自贺星寒后，江湖上公认地第一高手！这一切都让他那样郁闷。他太好胜了，他不能容忍别人比他更强。而想击败这些虎狼之辈，必须得突破第九级……
　　但是他没有做到。最终为自己的好奇好胜野心付出了难以挽回弥补的惨重代价。
　　李三绝说：“按说走火入魔就算当场不会丧命也会致残，但是你却能用自身的功力与超强的毅力挺了六年，你已经创造了一个奇迹了。”
　　周煜说：“我再挺不下去了。今年我情况更是恶化。”
　　李三绝叹息一声，他也无能为力。“周盟主，生命的辉煌不是以活多少年衡量，而是你在这一生中做过多少辉煌的事，你的生命虽然快要终结，但是你没有白来这个世上，走一遭。佩服。”李三绝又像是在诠释生命，又像是安慰他。
　　周煜如今面对死亡也很坦然了。人生自古谁无死，留取丹心照汗青！
　　他问李三绝：“我还能活多久？请如实相告。我该安排的，也好好安排一下。”
　　李三绝对注视着他，最终说出：“十天。”
　　周煜在这一刻闭上眼睛，怎么只留下十天了，好快啊，他还以为他能挺五六月。他此时真是有些不甘心，他还有好多事情未完成啊。如今贺星寒重伤   “义盟”还得扩充实力，逆子周昊地事情还未尘埃落地……还有很多事情等着他筹划等着他解决等着他画上一句号。
　　少许周煜睁开眼。他对李三绝说：“我周煜不是怕死之辈。”
　　李三绝颔首，这他完全想信。“但是你还有很多事情未完成？你不甘心？”
　　周煜点点头。他带着一种恳请说：“能不能想办法再多给我些日子，那怕多十天。”如今每多一天的生命，对这个拥翠王都是一种奢望了。
　　李三绝盯着他。“我多给你一个月。”
　　周煜眼睛一亮，如寒夜里燃起的火。“谢谢神医！”
　　“但是，”李三绝强调说：“这期间，你不能再妄动内力。不然，你连这一个月地时间也没有了。”
　　周煜甚重地说：“我会珍惜这一个月的。”然后他对李三绝说：“此事还请神医代为保密。”
　　李三绝说：“这个你放心，此事只有你知我知。我绝不会向第三人说的。”
　　周煜说：“真不知该如何感谢神医给周煜这一月之命。”
　　李三绝认真地说：“再加两车美酒。”
　　“哈哈”，周煜爽朗而笑。“没问题。只要我拥翠湖地，神医随便取。”
　　李三绝说：“看在你周盟主这样爽快，我有一个办法能将贺星寒的恢复之日缩短十日。到时候周盟主你离去了，有贺星寒与冷缺月携手并肩，你走的也该放心了。”只是。他略一沉吟。“只是有些困难。”
　　周煜问：“什么办法？”
　　李三绝说：“就是请武功内力修为都极高地高手每日分早晚两次用他地内力调动贺星寒自身的内力，让贺星寒身上的内力被动运作全身，这样会对他的恢复有很大的帮助。不知你们，义盟，有几位符合条件地高手。一两个是吃不消的，至少得四人换着天的轮流着来。”
　　李三绝避世而居，不关心江湖之事。所以根本就不了解现下“拥翠湖”的实力。在李三绝看来，一个门派不可能同时拥有四五个顶尖级别的高手。
　　但是他没想到周煜轻松地说。“这个可以办到，有杜湘，周烨，岳小钰，冷云，还有冷盟主。”
　　李三绝愣怔一下。“够了够了，你们”义盟“真是人才济济啊！”
　　两人又闲聊几句然后出去。在外候着地众人看到两人气定神闲觉得这是好兆头。
　　周晔周羽赶忙上前问李三绝询问父亲的病情。
　　李三绝说：“你父亲的病因还待我慢慢研究。此病怪异之极。我一时难以诊断其因。”
　　众人听了都一脸失望之色。
　　“不过”，李三绝对他们说：“虽然暂时不知病因，但是我可以用药缓解他的症状解轻他的痛苦。待我找出病因。那时候再想医治之法。”
　　至少还有希望，众人心中多少有了些欣慰。更重要的是能替周煜减轻些痛苦，这位神医已是很不简单了。
　　周晔感激地上前给李三绝一拜。“周烨谢谢神医，还请神医多费心。无以为报，如果神医有用的着周烨之处，周烨甘效犬马之劳。”
　　李三绝叫周烨起来，他对周煜说：“令郎人中之龙。有子如此，也足矣慰平生了。”
　　听了这话周煜心中涌起一阵酸楚，谁能知道，周晔并不是他亲子啊。
　　然后李三绝又把可以缩短贺星寒恢复日期的那个办法说给众人。他们听了又是一阵高兴。
　　冷缺月笑着说：“李大哥你怎么不早说，这个好办啊。”
　　李三绝说：“这其实并不好办。未想到你们，义盟，顶尖高手太多所以也就不难了。”
　　杜湘此时心情是那样好，他上前对李三绝说：“真不知如何感谢神医，听说神医喜欢饮酒，如想痛饮之时，杜湘陪神医尽兴。”
　　李三绝一听乐了，他最好饮酒。“你能喝少？”
　　杜湘说：“神医不倒我不倒。”
　　黄娇小声嘀咕：“吹牛，还不如我能喝。”
　　众人笑了。
　　冷缺月私下问李三绝周煜病情，冷缺月窥出这其中另有隐情。李三绝甚重对冷缺月说：“虽然我们交情深摩，但是我答应过周盟主，不说。”
　　冷缺月也甚重地对他说：“那就当我没问。”
　　
　　第139章：血浓于水Ⅰ
　　
　　翌日李三绝开始了为贺星寒和周煜医治。他开出了若干草药，有的药名人们都未听说过。李三绝需要的药周烨亲自出外采购，两天才买齐，整整拉了两车。周煜命人给李三绝腾出一处清静的院落，又派几个懂医术的人做李三绝下手。并给送若干美酒，于是李三绝整天品着美酒配制着他那些神奇的药。
　　杜湘岳小钰几人则轮流着早晚用给贺星寒用功，使他内力在体内被动而行。立杆见影，贺星寒的伤势有极大的好转。而周煜喝了李三绝配制的药后几天后倍受折磨的症状缓解了不少。一份红润久违的浮现在他苍白的脸颊上。这让人们喜出望外。都竖着大拇指夸李三绝的医术高明。人们遂更加敬重李三绝，就算他脾气怪异有时候出言冒犯人们都不再放在心上。
　　知道李三绝好酒“拥翠湖”的酒中好手们纷纷向李三绝叫板。结果都被李三绝喝的清醒走进来，然后一身酒气胡言乱语被人背出去。连杜湘这种酒中英雅都被李三绝喝的酩酊大醉，由徐球背回住处。吐了一晚上，害的岳小钰守了他一夜。李三绝的酒量让人们心服口服。
　　事后杜湘打趣说他应该叫李四绝。喝酒也是一绝。
　　李三绝得意拿出一粒白色小药丸。“有了这宝贝，没人能喝过我。”
　　原来奥妙在此，杜湘当时差点一头栽在地上。
　　如今“义盟”终于颓势已过搏得云开见月明了，人们的精神都很振奋。都毫不怀疑，在不久的将来他们“义盟”地大旗会插在“飞龙山庄”与“秋风帮”总舵。而所有的敌人终将在他们的进攻中灰飞烟灭。
　　冷缺月与周煜也开始着手扩充力量的准备。到时候众多武林人士来投奔。住所，吃喝，开销……这些都得先安准备好。还有这次九华山之役战死手下的抚恤，总之事情繁杂。所幸身边人才济济，吩咐下的事情都被办得尽如人意。
　　其中最为卖力地就是冷云，他总是要求父亲和周煜给他派最繁重的工作。以借此逃避什么。没有事可做的时候，他就喝酒，总之不能让自己清静下来。一清静下来他的眼前就会出现冷冽临死前眼神。那眼神就像一道紧箍，紧紧箍在他的心上，让他片刮不得安宁。
　　拥翠湖深秋之夜，多了一份萧瑟。岸边，落叶满地，凭填愁人几许惆怅。
　　冷云抱着一坛子酒坐在岸边大口的喝着。眼中不断有泪水流出。终于因喝的过猛呛了一口咳嗽起来。
　　“别再喝了！”一旁的周羽看着他那痛苦模样既心疼又无奈。
　　“你走。别管我。”冷云说。
　　周羽气地眼泪都出来了。为此事她劝说安慰过冷云多次。但是与事无补。冷云陷落在深深地负罪感中无法自拔。“我明白你误杀冷冽……”
　　“你不明白！”冷云大声地对周羽说：“你不明白！你永远也不明白……我忘不了……如果周晔死在你地掌下，你也忘不了。我和苞哥，小冽，娟子（冷缺阳之女）我们一起长大”冷云地思绪似回到了从前。这更让他痛苦不堪。”我们一起在田地里捉青蛙，一起偷人家的果子，一起打架……是我伯父对不起我爹我娘，但是他们是无辜的！为什么？！为什么上一代的恩怨总妻让我们下一代付出代价？！“未误杀冷冽之前，冷云满脑子只想杀伯父为自己父母雪耻。自从误杀了冷冽后他既痛苦又感到了一种迷惘。杀了大伯，冷苞娟子会找他们父子报仇。难道他再把冷苞和娟子再杀掉吗？那他还是人吗？如果不杀他们，他们又要来杀他们父子……事情怎么会这样？他应该怎么办？这些事无情缠绕折磨着伽”，冷云又捧起酒坛把一口酒灌到嘴里。他放下酒坛看到父亲不知何时站在了他地面前。
　　冷缺月对周羽说：“小羽，你先回去，我和他说几句话。”
　　“嗯。”周羽站起转身离开。她希望冷缺月能劝说一下冷云。这样下去，冷云真是生不如死。
　　冷缺月对儿子说：“云儿，明天我们就回，缺月山庄”把事情了了。“再这样下去，儿子迟早会崩溃。
　　冷云站起，他有些醉了，他带着一股酒气问：“爹，我们回去杀伯知”，是不是还要杀苞哥，娟子，婶子，陆康他们？是不是都杀了就能填平你被困绝谷十九年的怨恨了？那我们就都杀了，你如果还觉得不解恨，我们再连娘也死了。你不是早想让她死吗？然后我们再踏平，缺月山庄，杀他个鸡犬不留……这样你就舒服了见“哈蜘”，“儿子的每一句话此时都如一根钢针刺在冷缺月心上。
　　“你是不是恨爹？”
　　冷云摇摇头。“以前我恨伯父，现在小冽让我杀了，他们都应该恨我了。而我现在却不知道该恨谁了。爹，我有个问题想不通。当年伯父害了你，他该死。如今我杀了小冽，我更该死。如果苞哥娟子来杀我替小冽报仇，我是杀他们还是不杀？”
　　“你不能杀他们。”冷缺月说。
　　冷云点点头。“那么应该让他们杀我，对吧？”
　　冷缺月无语。
　　“哈哈……”冷云发出一阵嘲讽地笑。不知芳在嘲笑父亲还是自己还是这件困惑他的事情。
　　冷缺月上前一把把儿子抱在怀里，他用手轻轻拍着他的背。“爹会把这事解决的。”
　　第二天早晨冷缺月对周煜说：“我想回，缺月山庄，一趟把我与冷缺阳之间的事情解决了。”
　　周煜问：“你带多少人马去？”
　　冷缺月说：“就我们，缺月山庄，地人。家事，自己解决。”
　　周煜点点头。
　　于是冷缺月父子带着夏一郎崔烈及十几个自家子弟离开“拥翠湖”打马向“缺月山庄”而去。一路上夏一郎等人都心中为难，回去就是同室操戈，面对曾经的兄弟们，他们怎么办？好难……
　　经过两天路程他们来到“缺月山庄”，九华山之行前冷云早已把母亲转移到了安全之处。
　　门前的守卫一看冷缺月父子带人而至惊得忙去向冷缺阳报告。冷缺阳听了先是一惊，再问对方只有十几人便心安了。
　　冷缺月他们走进山庄，冷苞率领百余人把他们团团围住。山庄的妇孺老幼得知冷缺月回来纷纷出来围观。有些老人见到冷缺月都激动地哭了。
　“小云！”人群中响起一个女子凄厉的叫声。
　　随后冲出一个年轻憔的女子，她便是冷娟。冷冽死于冷云之手，冷娟的心都碎裂了，这让她难以置信……
　　冷娟激愤地过去抽出刀架在冷云脖子上。她那悉痛欲绝地神情让冷云心如刀割。冷娟眼中的泪水不断滑过她的脸颊，她的手颤抖着。
　　“小云，我正想去拥翠湖找你……”她有些泣不成声。“就算是我爹有错，但是你也不该杀小冽。你忘了小冽对你多好吗？”
　　冷云不做解释，解释没有任何意义。他痛苦地说：“娟子，杀了我吧。这样我会好过些。”
　　“杀了这个混蛋！”冷苞红着眼冲着妹妹大叫。
　　所有的人都把目光锁定在冷娟的那把刀上。只要冷娟手上发力，冷云便会血溅当场。
　　最终，冷娟手中刀无力垂下。她哽声对冷云说：“就算你不是人，但是我是。”这句话声音不高，但是此时却震动着每一个人的心脏。
　　冷娟哭着转着跑进人群。冷云失魂落魄。
　　冷缺月上前两步，他注视着冷缺阳。“缺阳，今天我只带自己人而来，而未带”义盟“一士一卒，就是因为不管我们之间有多大仇恨，这是我们的家事。今天就当着全庄老幼，我们了了此事。”
　　冷缺阳说：“好，不带外人，你还知道你是冷家的人。你说怎么了？”
　　冷缺月说：“当年你与万飞龙勾结害我被困绝谷十九年，我发誓，如果有一天能出谷，我一定耍杀了你但是你又是我的弟弟……我们身上流着相同的血，二叔他老人家临终托我照顾你，我给你娶妻成家关怀备至事事依你，我冷缺月扪心自问，我对你无愧，更无愧二叔他老人家临终之托！……”说到此处冷缺月有些激动了。在山庄父老子弟面前，冷缺阳一脸羞赧。
　　冷缺月继续说：“云儿误杀了小冽，这让他比死都难受。但是归根结底这也是因你而起……我不想再让孩子们为难了。我也不想因我们兄弟俩之间的仇恨，使我们的儿女骨肉相残死伤殆尽，让我们”缺月山庄“的人相互残杀！”缺月山庄“建庄百年还从未有同室操戈之事……那样你我就是死了，也没有脸面对九泉之下的列祖列祖啊！而我们俩注定会成为冷家的罪人……”
　　冷缺月的话让再场众多人落下眼泪。很多人手中的兵器也垂了下来。
　　冷缺月看着冷缺阳。“刚才娟子最终狠不下心对云儿下手，我冷缺月真是羞愧，我还不如娟子一个女子的胸怀。为了庄中父老，为了孩子们，现在我也可以告诉你，就算你不是人，我是！就算我不原谅你，但是我们之间恩怨从今一笔勾消！”
　　
　　第139章：血浓于水Ⅱ
　　
　　“缺月山庄”的人都被冷缺月所言感动，自相残杀也是他们最不愿看到的。冷缺月顾全大局的胸怀让他们钦佩。本听信谣言说冷缺月这次重出江湖性情大变，残忍暴戾恐怖之极，这让爱戴他的人痛心疾首。如今观冷缺月所为，谣言不攻自破，冷缺月还是那个仁义豁达的冷庄主。他们欣慰之极。
　　冷云把目光投向父亲。眼中竟然是感激心中溢满温暖。原来父亲带他们回来不是同室操戈，而是化解冰霜。父亲此时在他的眼中，愈发高大。能做为他的儿子，他很自豪。
　　众人看向冷缺阳。各种各样的目光交织着，有愤慨的、有鄙视的、有同情的、有痛心的……冷缺阳在那一刻无地自容周身如遭千疮百孔。本来冷缺阳与投靠“飞龙山庄”庄中很多人就有非议不满，冷家亲戚也都劝过冷缺月但他一意孤行，如今更多人对他怀有不满了。
　　冷苞也是那样尴尬，父不义子蒙羞。如果伯父和冷云他们是回来夺庄复仇找他们父子算账那另当别论，他们会赢得众人的同情和支持。但是伯父和冷云是回来主动化解仇怨的。手足相饯，他又何尝愿意看到。如今父亲威风扫地进退维谷，他是那样痛心，为什么会摊上这样一个父亲。
　　人们看着冷缺阳，希望他拿出一个好态度把此事完满了结。
　　“缺阳”，他们的一个舅辈站出来说：“当年之事也不想再提”，既然缺月决定不计前嫌和你往事一笔勾消，已是仁至义尽。希望你也能幡然悔悟。还有撤出飞龙山庄，连盟。“冷缺阳抬头仰望了一下天空，此时他心中已彻底绝望。然后他环视了一下众人，他也无颜再面对他们了，蓦地他从怀中掏出一把匕首让人猝不及防插进自己胸膛，身体倒向地上。
　　“爹……”冷苞痛叫一声，他跪在地上把父亲上身抱在怀中，泪如雨下。
　　冷娟也在冷缺阳身边哭唤着。
　　这意外让所有的人都始料未及，旁边地人惊惶失措围过去。
　　冷缺月忙与冷云走过去。冷缺阳还未咽气。
　　冷缺月蹲下身。他看了一下冷缺阳的伤，是致命的，已然无救。他一脸痛色对冷缺阳说：“我说过我们之间的事一笔勾消，你为什么还要做傻事？”
　　冷缺阳浮出一缕惨然的笑。人之将死。其言也善。“如果你不和我一笔勾消，我还能和你掷”，既然你这样大度。我不能再一错再错了。我也无颜再面对你们……只能用死来解脱了。当年我年轻。受万飞龙鼓动暗派庄中四个高手参与杀害贺星寒，原来他是想把缺月山庄也拉下水……，后我又做出那件丑事……事后我很害怕，我知道终有一天你会知道的……骑虎难下，我找万飞龙想办法。他给我出了主意除掉你，我，我……“人之将死，百罪全消，冷缺月此时对他以无恨意。反倒忆起他们小时候的点点滴滴，泪水溢满眼眶。他让冷苞松开手，他把冷缺阳抱在怀中。
　　“缺阳。一切过去了。现在，我们还是兄弟。”
　　“你还把我当兄弟吗？”
　　冷缺月点点头。“是。”
　　冷缺阳笑了。在生命将要结的时剂，当所有恩怨情仇即将散去之际，对自己犯下地错，彻底醒悟。
　　他又对儿子女儿说：“别……别恨你伯父和小云，这一切都是爹造的孽……如果不是我，小云也不会误杀小冽，其实死的人应该是我，我死后你们要听伯父的话，我也就安心了……”
　　冷苞冷娟哭着点着头。冷云也跪在他身边泪水涌出。
　　然后他带着一种恳求地神情对冷缺月说：“哥，替我照顾苞儿和娟子，我……我会在地下保佑你们。”
　　冷缺月说：“你放心，我一定会好好照顾他们的。”
　　然后冷缺阳把嘴贴近冷缺月耳边留下了他在人世间最后一句话：“哥，当年都是我地错，原谅小娴吧。”
　　冷缺月心头一震，随及点了一下头。冷缺阳安然闭上眼睛，他死在哥哥怀中。
　　冷缺阳最后用他的死挽回了他失去地尊严和亲情，也弥补了他犯下的罪过。人们纷纷下跪哭声四起。悲伤的氛围笼罩在每个人的心头。冷缺阳为山庄做出地贡献和功绩是不可抹灭的。
　　就在这时候门外的守卫进来报告说“飞龙山庄”有人来了。
　　冷苞抹了一把眼泪腾地站起就向外去了。陆康夏一郎等人紧随其后。冷云也站起跟上。
　　如今形势不妙，万飞龙派麾虎赵累带两人来请冷缺阳父子去“飞龙山庄”议事。总之他要把“缺月山庄”拖入万劫不复之地。利用到最后一人。
　　越累看到冷苞两眼血红像要吃人一样心中纳闷。
　　“给我拿下！”冷苞下令。
　　夏一郎陆廉等人上去就把三人拿下。
　　越累大声说：“冷苞你大胆，你……”他后半句话咽在了肚子里，他看到冷云也一脸冰霜走了出来。怎么冷云也在这里，他像是明白了什么，心中惊惧不已。
　　“在我”缺月山庄“的门前还敢威胁我！”冷苞如今把所有恨都转化到了万飞龙身上，赵累他们也够倒霉的。“把他们的耳朵割下，双手朵掉！”
　　夏一郎陆康麻利的执行了冷苞地命令。
　　赵累三人痛叫不断。
　　冷苞厉声说：“回去告诉万飞龙那条老狗！从今后别在想利用我们”缺月山庄“！还有，让他准备好棺材，我”缺月山庄“要踏平他的”飞龙山庄“！给我滚！”
　　赵累三人仓皇离去。
　　五日后冷缺阳下葬。由于死因不同也未大告武林。除“缺月山庄”的人外，只有为数不多地好友来吊唁。“义盟”方面周煜派周烨带表前往吊唁。这对“义盟”来说也是一个很好的结果。少了一个强大的敌人多了一个强大盟友。对“义盟”锦上添花，对“飞龙山庄”雪上加霜。冷缺月以这样宽宏的方式解决了家族的茅盾仇怨，赢得广众好评。
　　冷缺阳既死，冷缺月重掌“缺月山庄，”江湖各派纷纷发来贺贴。冷缺月公告江湖，“缺月山庄”即日起正式加入“义盟”并与“飞龙山庄”决裂。盟主周煜任命魔锏冷苞为义盟“缺月山庄”分舵舵主。“缺月山庄”人人振奋热血沸腾，准备着和庄主大干一场。为了给“义盟”送上一份见面礼。冷苞率领手下夜袭“万飞山庄”势力盘踞的一个县城。全歼敌人，震动“飞龙山庄”。
　　几天后冷缺月带冷云冷苞及五十名手下回到义盟。留下冷娟夏一郎等众暂时留守山庄。待需要之时再调遣。如今冷云心中宽慰不少。前一段时日，每一天对他来说都是一种煎熬。
　　趁此威势，周煜在“拥翠湖”开始扩招人马。武林人士踊跃来投。周煜命杜湘徐球从来投的众武林人士里仔细筛选。免得鱼龙混杂混入黑道中人及敌人卧底。来历不明者一律不收。
　　事态发展让“飞龙山庄”更是举步为艰。沉重的阴璃笼罩在万家父子心中。
　　“这个温东阳！”万飞龙急了。“他也不看看现在是什么时候了，火都要烧到眉毛了。他还在那里磨磨蹭蹭。”
　　万云鹏说：“父亲息怒，我再派人催一下。”
　　“还有。”万飞龙对儿子说：“马上通知各地人马，放弃地盘，都退回来形成拳头力量。免得再让一一击破遭受不必妻的损失。”
　　“爹，”万云峥不甘心地说：“那些地盘可是我们多年辛苦打下来地啊。难道就这样白白放手了吗？”
　　“你这个笨蛋！”万飞龙现在心情糟透了。“现在以经没人要地盘了！地盘没用了知道吗？现在争的是生家性命，争的是天下！现在，义盟，死盯着我们，我们只有拔掉这根钉子才能与太子谋天下！所以现在就是白给人家地盘都没人要了，明白没？！”他的神情是那样激越。
　　“明……明白了。”万云峰再不敢多说一句，从未见父亲这样激动过。胡子都在抖。
　　万飞龙一屁股坐在椅子上，他似很疲惫。“义盟真是帮了皇上大忙了。”
　　万云鹏说：“也许皇上本意就是想借，义盟，之力来牵制我们。”
　　“而义盟又想以皇上为靠山吃掉我们。”万飞龙脸上浮出一丝嘲弄。“都是在相互利用。就看谁最后计高一筹了。”
　　“我们一定会赢得！”万云峰又忍不住插嘴了。这次万飞龙没有训斥他，这话他爱听。
　　然后他问万云鹏。“我们请地人怎么样了？”
　　万云鹏说：“苗疆，锁魂谷，的人四日后到。南海废岛二岛主四岛主七日后动身”碧灵山，万圣娘娘已动身了，还有……“万云鹏说出最重要一批人地动身日期。万飞龙满意地点点头。
　　汇报完后万云鹏眼睛中闪着一种奇特光泽对父亲说：“父亲，那件事我也办好了。”
　　“哦。”万飞龙马上来了精神，像被打了针兴奋剂。他霍地从椅子上站身来。“去看看。”
　　
　　第140章：秋风杳踪Ⅰ
　　
　　父子三人来到一间密室。万云鹏从一个柜子中取出一个大锦盒，他小心翼翼把锦盒放在桌上然后打开锦盒的盖子。于是一件质地精良的龙袍出现在万飞龙眼前，灿灿的是那样华丽。上面所绣九龙形态迥然，威风尽显。
　　万云鹏说：“这件龙袍我找了九位手艺精湛的绣师耗时二个多月绣成，龙袍的绣织运用了齐针、套针、抢针、接针、刻鳞针和环籽针等十多种针法。我想当今皇上的龙袍也未必如父亲这件。”
　　万飞龙喜悦非常。当场他穿上龙袍，心中范起一种畸形的亢奋澎湃。
　　万云鹏万云海兄弟俩带着一份激动跪在父亲面前齐声高呼：“儿臣拜见父皇，愿父皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身平身……哈哈……，万飞龙，在那一刻恍若真成了九五之尊了。
　　此时父子三人给人的感觉宛若是三个疯子。
　　而他们不知道，太子这么多年来最少一周秘密穿一次龙袍接受雪玲珑等几个亲信朝拜，形势比万家父子正规多了。以这种臆造的氛围圆他如饥似渴的皇帝梦。
　　随后的一个消息震动整个武林，萧秋风与贺星寒大战后回到”秋风帮“终因伤势过重无法治愈含恨死去。消息一经传出，不管是他的敌人朋友还是陌路，凡是武林中人都唏嘘不已。萧秋风也算是一代强者，如今他去了，留给人们太多惋惜感慨。而他与贺星寒在九华山上那场传世之战，注定会世代相传成为江湖上最噙炙人口的一段传奇。
　　“萧秋风是一个英雄。”
　　这是人们最后对他的盖棺定论。
　　当万云鹏在第一时间把这个消息告诉万飞龙后，万飞龙喜形于色。
　　“温东阳终于动手了。”然后他用感慨地口气说：“说实话，萧秋风算是个英雅。但是他不认时务。识时务者方为俊杰，这点温东阳比他强。”
　　万云鹏也认同地点点头。“以后大事成了我们第一个除掉的就应该是他。”
　　万飞龙笑了。这个儿子，他很满意。
　　消息传到“拥翠湖，”人们不由扼腕叹息。萧秋风是一个值得享敬的对手。贺星寒不相信萧秋风是因伤势过重而死。九华山之战，他只是重伤了萧秋风，以萧秋风修为，还不至于死。这个他最有发言权。他认定萧秋风之死与温东阳脱不了干系。一代英雄最终死与小人之手，让人惋惜同时又有些愤然。
　　如今贺星寒以能下地行走了。想到萧秋风却在这个世个永远消失，英雄相惜，心中不勉有些戚然。
　　萧秋风一死，温东阳就会与万飞龙公开联手了。这样万飞龙还是有实力和义盟一绝雌雅的。“义盟”地高层们为此开了会做了一番研究。
　　最了解万飞龙的是贺星寒，他说：“温东阳在背后暗中网络邪道高手为他效力。这次万飞龙名誉扫地，除他自己人与几个骑虎难下的盟友，正派人士已无人为他效力，他狗急跳墙也势必会学温东阳招募黑道魔神们相助来对抗我们。我们不得不防。”
　　冷缺月点点头。“他现在可以不计较什么声名了，如今他们谋的是天下。必定无所不用其极。”
　　贺星寒说：“他迟早会被难以展足的胃口撑死的。”
　　杜湘说：“如果万飞龙请黑道高手，也一定是从中原以外请。这些年中原武林的邪神恶魔们被白道打压的没有什么厉害角色了。”
　　周煜说：“杜湘说地对。”
　　他与杜湘一直未离江湖，对江湖中的事物了若只掌。周煜命徐琼妻严密盯着“飞龙山庄”的举动。他们又谈起万飞龙这次放弃若干地盘让所有人马回撤的“飞龙山庄”附近防御之事。万飞龙此举无疑是明智的。
　　贺星寒说：“温东阳接任帮主必会与万飞龙公开联盟，我最担心地就是如果温东阳放弃杭州总舵，而挥师，叶城，到时候他们两家合在一处势力强大，形势还是非常严峻的。”
　　贺星寒的担忧有一定道理。毕竟现在温东阳初衷目标都以改变。如今他们只想消灭“义盟”然后举事。
　　而他们都可以想到，到时候“秋风帮”的人马迁地北上，两家人马汇合一处会构成什么样的强势。总之想彻底击败万温连盟，还有一段艰难的征程。针对形势发展。他们商议侗机先杀一些敌人的中坚力量消弱其势震其军心……
　　陈将军一直黯然无语，自己女婿最终没死在贺星寒手上，而是亡与温东阳之手……现在他最担心的就是自己的女儿和外孙。萧秋风一死，她们孤儿寡母身处险境怎么办？陈将军是那样揪心。
　　众人也完全可以理解陈将军此时地忐忑心境，倩儿是他唯一的骨肉？再有什么闪失，将对他是正致命地打击。岳小钰同样为倩儿悬心焦急。她知道大伯再不能失去倩儿了。而她和倩儿也若亲姐妹一般。为了倩儿，她可以冒任何风险。于是她向周煜提出要去杭州走一趟，打探倩儿的消息，如果有可能把倩儿母子救出。
　　周煜完全理解他们的心情。他同意岳小钰的请求。而杜湘又不可能放心让岳小钰一个人涉足龙潭虎穴。温东阳对此必会有防范，而陈西浩又是岳小钰死敌，如果她地行踪暴露，危险之极，他请求随岳小钰一起去，周煜也同意了。
　　两人临走时陈将军把他们送出很远。俩人打马行出一段岳小钰勒马回首，还看到陈将军落寞地伫立在原地眺望着他们。岳小钰知道，他们身上，承载着老人的希望。岳小钰心中涌起一阵酸楚。她决定，就算冒再大的险也一定想办法把倩儿救出来。
　　自萧秋风去了九华山，倩儿的心也随着他去了。只有萧秋风那魁梧的身形安然无恙站在她的面前。她杌陛地心才能回到属于最初地位置。她没想到如山岳的一样的丈夫，是被马车拉回来的。这次他彻底倒下了，倒在另一座“山岳”的面前。他如今就连说一句话都很费劲。还不咳血。他身上所受到的重创是常人难以想像的。倩儿当时看到丈夫地惨像差点瘫在地上。
　　不管如何，丈夫毕竟活着回来了，她相信慢慢的调养，萧秋风又会像山岳一样伟岸的挺立在她的面前。
　　萧秋风自回帮后温东阳对这个一起打江山的大哥表现出无微不至地关怀，他每日至少两次到病榻前问候，还用功为萧秋风减轻痛苦。有一次他亲自给萧秋风喂药。他眼中泪光闪现。他动情地对萧秋风说：“大哥”秋风帮，是我们兄弟俩一起打下来的。还记得当年我们兄弟俩只带五十人，荡平，白魔林“直杀的他们四百多人魂飞魄心”，那一仗，我替你挡了一刀……半月后我们兄弟俩又带人全歼，神兽门，那一战，你替我挡一剑……你还记得吗？“萧秋风点点头，他眼圈红了。那一幕幕他永远也不会忘记。正因为难以忘记，面对温东阳后来表现出来的野心勃勃，他这个兄长才处处隐忍。他真的怀念当年与温东阳肝胆相照心无势隙的铮荣岁月。
　　“所以说”秋风帮，是我们兄弟俩的心血，其实我所做的一切，只是想把，秋风帮，建的更加强大而已……虽然我们地方式不同，但是殊途同归功。有一段时间我们兄弟之间出现误会分歧。但是兄弟阅于墙，兄弟永远是兄弟。外人怎么离间都没用。你说是吗大哥？“温东阳的言行让在场所有人都为之感动。也许他们真对温东阳有误解了。
　　萧秋风伸出颤动地手握住温东阳的手。”对！“与温东阳心中冰霜在这一刮似溶解了。他现在的境地。如果温东阳要死他，易如翻掌。但是温东阳如今对他却情深义重。也许温东阳和他一样，都是兄弟之情未泯。
　　温东阳说：“这次未了到岳天杨竟然是当年的贺星寒，这个仇兄弟我一定会替你报。你现在好好养伤。什么心也别操，帮中一切事物有我。”然后他附在萧秋风耳边用只有他听得到地声音说：“陈西浩只是一条狗，我们终归是兄弟。”这话让萧秋风心中震动很知，陆南请李三绝未果，温东阳又派人请江湖上其他有声望的名医来为萧秋风治疗。
　　他对那个大夫说：“不管用什么方法，我只要一个结果，把我大哥治好。”
　　那个名医给萧秋风检察了一遍许诺四月之内可以治好萧秋风，但是萧秋风的武功只能恢复到十分八九。萧秋风如此重伤能恢复到那样人们也很满意了。倩儿与陆南等人欣慰不少。
　　陶氏兄弟与温东阳几个亲信对温东阳对萧秋风态度的转变甚是不解。
　　私下陶焰对温东阳说：“温帮主。万庄主已派人来催了。是不是？”
　　温东阳冷声说：“他万飞龙是什么东西，凭什么命令我？”
　　兄弟俩相视一眼。温东阳最近怎么了，有点一反常态。
　　陶值说：“我知道温帮主是重情重义之人，但是如果萧秋风一日在，我们就难以和，飞龙山庄，联盟。会耽误大事肌”，温东阳看着兄弟俩，兄弟俩发现温东阳眼中那如枪锋一样森冷目光更灼烈了。
　　“什么时候动手，用不着你们提醒我！”
　　兄弟俩再未敢进言。
　　
　　第140章：秋风杳踪Ⅱ
　　
　　萧秋风对温东阳言行在心中进行了思考。温东阳最近一反常态对他，这后面隐匿什么？是见他重伤兄弟之情死灰复燃？还是施障眼法别有所途？他不得不提防些。但是他又该如何提防？他想起自己决战前给陆南三人交代的后事，如今他没有死，那个计划还有必要实施吗？那个计划成功的关键是陈西浩，但是陈西浩却反复无常，如今在江湖中的声望也是一落千丈，这让萧秋风想起温东阳附在他耳边说的那句话：陈西浩只是一条狗，我们终归是兄弟。
　　温东阳这话里一定隐藏着玄机。
　　如果贸然行动事情发展南辕北辙反而会激怒温东阳，后果更不可收拾。这让萧秋风左右为难踌躇不决。
　　他在一天夜秘密把陆南、洛铁、钱洋三人招到床前。集思广益让他们针对当前的形势发表一下看法。
　　洛铁说：“自帮主受伤后，温帮主殚精竭虑恪尽职守，赢得帮中兄弟一片赞扬。如果此时说温帮主要对帮主不利，恐怕……”洛铁后面的话戛然而止，但是都心知肚明，如果有人在这个时候说温东阳会对萧秋风下毒手是难以让人信服的。温东阳在萧秋风伤后所作所为无可挑别。
　　萧秋风把目光投向陆南，陆南老成持重，他想听听陆南的看法。
　　陆南说：“我试探过陈帮主，虽然陈帮主言语中对温帮主很是不满，并暗示如果我们要对温帮主有所行动，他一定鼎力相助，但是我担心……”陆南似有些顾虑。
　　萧秋风示意他把话说完。
　　陆南说：“陈西浩是背信的小人，我担心他是借我们的手解决温帮主，然后再对付我们，到时候再无人能敌陈西浩……所以陈西浩毕竟是外人，温帮主再怎么说。也终归是自己人。很多事情也都是为帮中着想。”
　　洛铁与钱洋也同意陆南的说法。现在他们也没有太好的办法了。而陆南此话让萧秋风恍然明白了温东阳那句“陈西浩只是一条狗，我们终归是兄弟”话里的藏含着的意思了……
　　陆南继续说：“依我之见，现在不如努力稳住温帮主，等待帮主你伤势恢复。反正如今帮中事务都由温帮主说了算，索性由他。此时我们也争不过他。能维持现状最好。还有，温帮主与帮主毕竟是出生入死过的兄弟，我想他也会念及兄弟情谊的。”
　　陆南地潜台词是让萧秋风暂时委曲求全。
　　萧秋风沉默片刻，然后叹息一声。事到如今也只能随遇而安见机行事了。他一时也想不出什么妥善之策。
　　他对三人说：“这段时间你们要严密关注帮中地动向与温帮主的意图。如果有任何风吹草动，马上禀报我。还有。拿我手令通知黄甫舵主安舵主，让他们率领他们两舵人马进驻总舵。现在杭州城有我们六个分舵的人马，但是除你们三个分舵，那三个分舵是温帮主的人，黄甫舵主与安舵主来了。可以牵制他们。”
　　“这样会不会引起温帮主不满？”钱洋有些担忧。
　　萧秋风说：“如果温帮主过问，就说”义盟“如今招兵买马扩充实力。可能会随时大举入侵，我深感不安，所以填两舵人马进驻以保总舵安全。”
　　“属下会把此事办好。”陆南说。
　　最后萧秋风对洛铁说：“后日你护送夫人和少爷起程去”拥翠湖“让她与父母住些日子。虽然他父母身在”义盟“。但是亲情难舍，她都快一年未见父母了，思念之情谁都可以理解的，毕竟这是人之常情。”他停顿一下流露出一种无奈感伤说：“现在帮中形势看似平稳，但是却暗潮涌动……如果不出事，等我好了再把她们娘俩接回来。要是有个意外，有她父母照顾她们娘俩。我也放心了。
　　三人面面相觑一下，都不免有些感伤。
　　洛铁说：“属下一定把夫人和少爷安全送到她父母身边。”
　　萧秋风点点头，然后他挥了一下手。“你们下去吧。”
　　他们走后萧秋风自语说：“东阳啊，你这次到底是想夺权还是想要我的命啊……”
　　此刻身在病榻上的萧秋风就如处在风雨飘摇中的小船，随时都会被风浪吞噬，也许那就是他的宿命。
　　第二日萧秋风把自己地决定告诉了倩儿。能与父母重逢是倩儿梦寐以求的。但是如今萧秋风伤势如此重她怎么能放心去而去。
　　“秋风，虽然倩儿思念父母心切，但是你现在这样子我放心不下。还是等你伤好了我再回去探望他们吧。”倩儿把萧秋风的一只手拿起放在自己脸上轻轻摩挲着。“我要守着你。”
　　萧秋风心中涌起无限温暖，尽管他也不舍爱妻娇儿在这个时候离开，但是为了防患于未燃为她们母子安全，他现在只能这样做。
　　萧秋风笑了，他装做一副轻松模样说：“这几天我感觉好了很多，你不必担心。我也一直未跟你说，其实在”九华山“我与岳丈大人见过面。”
　　“你见到我爹了？”倩儿喜道：“他老人家怎么会去”九华山“？”
　　倩儿还不知道自己父母所遭受过的凶险，更不知道他们如今都栖身“拥翠湖”。
　　萧秋风也不想把事情真相告诉她，怕影响她的心情。
　　“岳天杨是你爹地好友，我与岳天杨决战，你爹当然要亲临现场了。”
　　“我爹好吗？”
　　“他老人家很好，就是说你娘因思念你病倒了，你爹让我回来后一定要陪你回去探望他们，你娘见了你病也就不治而愈……所以你应该回去探望一下二老。”
　　倩儿听萧秋风这样一说对父母的愧疚之情愈烈，想到以失去弟弟地二老天天望眼欲穿倚门而盼，她潸然泪下，此时恨不能腋下生翅飞到他们身边，带着忤悔跪在他们面前诉说对他们的无尽思念。
　　“既然这样，”倩儿抹着泪对萧秋风说：“如果倩儿再不回去探望。禽兽不如，秋风，我一定会速去速回。”
　　萧秋风说：“也不必太急，陪二老住一段时间吧。正好等我好了，到时候我亲自去接你和孩子。”
　　倩儿与孩走的时候是三更时分，倩儿不明白为什么萧秋风安排她晚上走，萧秋风说如今杭州城里敌方眼线很多，为了安全起见晚上走好。临行前，萧秋风强抑制着离别的感伤，把儿子地小脸亲了一遍又一遍，然后握着爱妻的手。深情凝望……心中酸楚的难以用语言表述。只有他心中清楚，也许这一别，就是生离死别。
　　当倩儿抱着孩子走出屋后，萧秋风再也忍不住，这个铁打地汉子泪水就那样肆意涌出……
　　洛铁带着六个堂主与十名精干手下护送倩儿母子在夜色幕遮下悄然离开杭州。他们出了杭州转上一条小路。车内的倩儿百感交织。再过几天就能回到故乡，回到亲人们身边了。她给每人都带了一份厚礼。给岳小钰带了几匹名贵锦缎。还有些首饰，而她想不到，如今的岳小钰和昔日早已判若云泥了。丫环抱着孩子睡着了，倩儿却睡意全无，脑海中不断浮现着与亲人相聚后的激动场面。
　　行出几里前面地洛铁勒住马首。一个黑衣蒙面人挡在路上。洛铁心中一凛。
　　黑衣人也不说话，他把手一挥，路两边影影绰绰跃出苦干蒙面人，他们向洛铁他们扑去。洛铁带人奋力而战。车内的倩儿和丫坏惊恐之极，孩子也被从熟睡中惊醒“哇哇”大哭起来。经过一场拼斗，虽然洛铁与手下舍命相拼，但是最终敌不过那批黑衣人全部战杀。
　　当为首的那个蒙面人把剑刺进洛铁胸腔的时候。他把蒙面摘下。是陶值。
　　陶值对洛铁说：“做了鬼别来找我，是钱洋出卖的你们。”
　　“钱洋……你这个畜生……”骂完这句话陶炮把剑从他胸膛抽出，洛铁倒地死去。
　　把倩儿他们一行送出城钱洋与陆南回到萧秋风的园子。陆南发现他布置在园中地十几名亲信不见了。顿时一种不祥的感觉像最寒冷的风侵入陆南的心脏。他全身都不由寒栗了一下。
　　“老钱，出事了，你马上去调集人马，我去看帮……”
　　他的话还没说完蓦地一把刀从他后背插入，刀尖透过前胸。陆南低头看了下胸前地刀锋，然后艰难在转过身。“你……你……”他愤怒地看着钱洋，口中鲜血涌塞，已再难说出话来。
　　“别怪我老陆”，钱洋后颜无无耻地说：“良禽择木而栖，萧帮主大势已去，我可不想陪你们一起死。”
　　“畜……畜……”陆南努力着还想说什么，钱洋把刀抽出，陆南的身体倒了下去，他地眼睛还是怒目而视，不会闭上。
　　陆南倒地后园中进来两个人。一个是温东阳，另一个一身黑衣脸上蒙着面钱洋也不知是谁。
　　温东阳看了一眼地上死不瞑目的陆南，然后淡淡地对那个黑衣人说：“你可进去了。”
　　
　　第140章：秋风杳踪Ⅲ
　　
　　那个黑衣人朝萧秋风的房间去了。注视着他的背影，温东阳闭上了眼睛。少许他睁开，他抬头看了一眼墨色的苍穹。这时候起风了，秋风把园中的树叶拍打出沙沙的声音。
　　温东阳对洋说：“你先去安排下面的事吧。”
　　“是。”钱洋转身出了园子。他们计划好了一切好到是应付帮众的质疑。
　　温东阳缓缓坐在陆南尸体旁边，他仿佛很疲惫的模样。他用手把陆南的眼睛合上。“你是个忠心的人，你为”秋风帮“立下了汗马功劳……”他轻轻拍着陆南的尸体。“你安心走吧，萧大哥很快会来陪你的。在地下……你继续好好照顾他，有你在他身边，我也放心了。你的家人我会妥善安置的。”然后他站起身来。“终有一天，我也会下去找你们的。”
　　萧秋风躺在床上，体味着与妻儿分别的感伤。那种感觉像冰冷的海潮，不断拍打着心岸。这时他听到屋外有人推门而入，他想是陆南他们回来了。
　　但是进来的不是陆南也不是钱洋，而是一个黑衣蒙面人。那一刻萧秋风知道这个黑衣杀手是温东阳派来的了温东阳是想妻他的命！
　　烛光中，杀手眼中充满了冷酷的神色。他手中握着一柄刀。如今面对这柄刀，萧秋风知道自己难逃一这劫。他现在从床上坐起来都很费力。
　　萧秋风平静地对杀手说：“你出去，叫温东阳进来。我想死在他手上。”
　　杀手摇摇头。“但是我想让你死在我手上。”
　　然后他拉下自己的蒙面，萧秋风看着他的脸有些诧异。这个杀手竟然是莫亮！当初为了安抚倩儿，他不是命温东阳找个借口秘密将莫亮处置了吗？随及他又恍悟温东阳偷偷留下莫亮一命的出发点了。但是一切都晚了，论阴险狡诈，他对温东阳甘败下风。
　　莫亮神情冰冷又参糅着怨怼。“这些年来我为你出生入死，还给你抢回个称心如意的老婆，你不但不褒赏我，居然为了泄那个女人私愤让温帮主秘密处决我！如果不是温帮主恰我。偷偷留了我一命。我早就做鬼了……我莫亮怎么说也是有功之臣，没有做任何对不起你的事，但是你行为处事真让人寒心……”
　　对莫亮的声讨萧秋风沉默无语。在这件事上萧秋风的确觉得有愧于莫亮。莫亮是一个人才。
　　莫亮走到他床边。“你为了讨女人开心，杀有功大将，你根本不配做帮主成大事。”
　　萧秋风说：“你莫亮不是一个废话的人，动手吧。”
　　莫亮抽出他快刀。“念你是各汉子，我会让你痛快地。”
　　刀光一闪切向萧秋风地脖子，也就在那一瞬间，萧秋风脖子一偏铆足全身劲力一掌拍向莫亮脑袋。他萧秋风从来没有坐以待毙过！至少也要与敌人同归余尽！
　　但是萧秋风的伤实在太重，力道速度与当初天地之差。加上又是躺在床上一击莫亮避过了那一掌。莫亮不是等闲之辈。
　　在那一掌落空后萧秋风浮现一抹悲凉的笑。莫亮再次出刀，他再不会给萧秋风一点机会。这次他的刀迅捷地插入了萧秋风的心脏，对于这个位置莫亮太熟悉了。曾经至少三十人被他的刀准确的插入心脏。当初小龙就是一个。
　　莫亮面无表情地说：“你一路走好。”
　　莫亮的刀带着一股血从萧秋风胸膛抽出，萧秋风缓缓闭上眼睛。那抹悲凉地笑，似更浓了。
　　窗外。一股秋风呼啸而过。远外传来夜鸟悲鸣的声音……
　　温东阳走了进来，他看着莫亮手中刀。刀尖有一滴血落下，在地上散开，如一瓣红花。
　　温东阳走到床前，他看了眼萧秋风胸口处地刀伤。
　　莫亮说：“我尊照温帮主的意思。他走的时候没有一丝痛苦。”
　　温东阳把目光投向莫亮。“一刀毙命，好快的刀。”
　　莫亮说：“温帮主过奖了，以后莫亮一命一刀，报效温帮主再造之恩。”
　　温东阳留了他一命他感激涕零。而温东阳要的就是他这种感激。这样他才会为他做任何事。
　　莫亮发现温东阳此时地表情有些茫然，眼神也有些迷茫。慢慢这迷茫的目光变得锋利，越来越利，最后若枪锋一样犀利无比令人生畏！莫亮突然意识到了什么，他心中一惊。但是温东阳地银枪已从杉中骤然而出。枪刺进莫亮的胸膛，与莫亮刺入萧秋风的那个位置一样。温东阳比他更熟悉这个位置。
　　莫亮的刀“呛啷”一声掉落在地上。温东阳盯着他惊惑地眼睛说：“我不会亲手杀他，但是杀他的人，就算逃到天涯海角，我要也宰了他！”
　　莫亮脸上浮出一种极为悲哀的神情，在他意识即将淡出脑海的那刹那，他方才知道自己是那么可悲。温东阳把银枪抽出，莫亮的身体倒了下去。
　　温东阳在莫亮的衣服上把枪上的血试净。然后他轻轻坐在床边。看着萧秋风胸口还在淌血，他出手点了人伤口处地两处穴道。血不再流出。
　　他把萧秋风的一只手紧紧握住。他一脸宁重地。“大哥，在这个世上，我只敬重你一个人。但是我不能不杀你，你是一个好大哥，但你不是一个做大事的人……”他停顿一下，长长吁口气：“其实我有过不杀你的心，毕竟我们兄弟一场，你救过我，我也救过你。我本想废了你的武功，然后让你和嫂子侄儿一起归隐山林……，但是你却动了杀我之心，你暗中派人先把送嫂子侄儿送出，又让陆南调两舵人马进驻总舵，甚至曾经还想让陈西浩帮忙……大哥，你好傻。如果你们与陈西浩连手除掉我，陈西浩反手就会杀掉你们，这样我们兄弟辛苦打下的江山就落入他手了。幸好你没那么做，当然，就算那么做你们也不会成功……”说到这里他叹了口气，他觉得现在有太多的话对萧秋风说。只是死者，已无言。“大哥你放心，侄儿我会当成亲生儿子把他扶养大，不会让他受苦，我还要把他培养成一个成大器的人。如果是别人的儿子，我绝不会养虎为患的。至于嫂子，那就看”义盟“的人有多重视她了。如果不重视，我会让她去下面陪伴大哥。让你们死共一穴。还有，我要与万飞龙公开连盟了，他们父子是我们多年的死对头，如今也是迫于形势才和他们联手……待大事成后，我一定会杀了他们，也让你在地下欣慰一下……这么多年你……恶人须用恶人磨，你如果泉下有知，看我怎么收拾他们父子……”
　　就这样，温东阳第一次絮絮叨叨说了那么多的话。然后他把萧秋风手放下，拉过被子，盖在萧秋风身上，然后缓缓向外走去。他的步伐显得有些沉重。
　　萧秋风的死震惊了整个“秋风帮，”忠于萧秋风的人有些难以接受一代英雄的萧帮主就这样离开他们。人们悲恸万分，很多人放声哀哭……
　　温东阳把萧秋风的死因公布帮众。他带着沉痛的心情告诉他们，当初萧秋风命他私自处置莫亮，他念莫亮有功不忍心杀害，便私自放他一命，让莫亮从此远走高飞，永不涉足江湖。但是未了到莫亮却从此怀恨萧秋风，终于伺机而动，昨暗算了陆南行刺了重伤卧榻的萧秋风，莫亮刺杀了萧秋风出来正巧被他与钱洋撞上，他枪挑了莫亮……几个忠于萧秋风的舵主亲自察验了萧秋风的伤口，有两个很熟悉莫亮武功的人当众肯定了萧秋风的确是死于莫亮刀下。
　　“温帮主深更半夜到帮主园中做何事？”皇甫舵主提出疑问。
　　“对了，夫人呢？怎么未见帮主夫人？”有人问。
　　温东阳说：“帮主夫人自入”秋风帮“后一直未回去探望过她的父母，近日她得知母亲病重遂去探望，帮主指派洛铁带人护送。因杭州城如今必有敌人的眼线，所以为了安全昨晚趁夜色走……我与钱洋把他们送出城后便回来，却未想到……”温东阳眼睛血红表情那样痛苦。
　　钱洋也当众证实了温东阳所说，都知道钱洋是萧秋风亲信之人，必不会说谎，而萧秋风的确是死于莫亮之手，加上温东阳在这段时间的表现无可非，人们也就不便再多质疑。
　　对外，他们声称萧秋风是重伤无治身亡。被自己人暗杀，说出去有损“秋风帮”声名。
　　萧秋风尸体入殓，全帮上下披麻带孝，陆续到灵前拜别他们的帮主。哀哭之声不时响起。温东阳跪在萧秋风灵前更是痛哭失声。“大哥你走好啊…，你生前未完成的大业，东阳披荆斩棘定耍为大哥完成……大哥啊，你为何抛下兄弟就这样走了啊……”
　　整个秋风帮被沉痛的气氛笼罩着。萧秋风的遗体准备停灵七日后下养。
　　第二日晚上温东阳被急促的敲门声从梦中惊醒来。他披衣而起把门打开，一个亲信惊慌失措地说：“温帮主不好了！萧帮主的尸首不见了！”
　　温东阳一惊之下身上披的衣服落在地上。
　　
　　第141章：母子获救Ⅰ
　　
　　温东阳急忙来到萧秋风灵棚里。此时陶氏兄弟和温东阳的儿子亲信已到了。他们已命人把停灵的院落把好不让其他人进来。其实如今深更半夜其别人都已入梦根本不知发生了这样的事。
　　守着灵棚内外近二十余人如今都倒在地上死去。陶氏兄弟以查看过，他们身上没有任何伤痕。陶焰对温东阳说他们都是被毒死的。听了这话在场的人都不由自己身上寒战了一下，这让他们不由想起了慕容雁。不会是那些招魂幡把慕容雁的鬼魂招来了吧。
　　温东阳面色阴沉走到棺木前，棺材盖被移开多半，里面萧秋风的尸首不翼而飞。
　　温东阳的一个亲信说：“不会是萧帮主诈死，然后趁晚上跑了吧？”
　　“不可能，”第十一分舵舵主常宽说：“他伤的那么重，又受了莫亮一刀，怎么可能自己挪开棺材盖爬出来？一定是在别人的帮助下……”
　　温东阳把手一摆阻止了他的话。“别乱猜了，帮主确实已死。我摸过他的脉。这是有人盗尸。”
　　看着那些被毒死的人，难道是慕容雁的魂来把萧秋风的尸首带走了吗？陶值他们心中又有些发毛。此事也太过诡谲。
　　陶值说：“守夜的人都是同一时间被毒死，来人擅长用毒。而且武功也必定不弱。但是不知道盗尸的有几人。”
　　温东阳沉思着，究竟是什么人要盗萧秋风的尸首？盗尸又有何用？温东阳一时满腹困惑。这让其他人也百思不得其解。
　　温东阳吩咐常宽。“此事最有可能是帮中的人所为，你暗中去查。尤其是慕容与黄风的旧部更妻严密监听。”
　　常宽说：“是。”
　　然后温东阳表情冷漠地对在场地所有人说：“此事你们不得声张，谁敢把事情泄露出去。别怪我不讲情面！”
　　如果这事传出去，会造成“秋风帮”人心惶惶如果愿节外生枝非温东阳所愿。此事更会在江湖中成为一个笑柄，堂堂“秋风帮”总舵，连帮主的遗体都保不住，不知会招来多少嘲讽。
　　“温帮主放心，我们一定守口如瓶！”几人齐声说。
　　陶恒对温东阳说：“几天后帮主就要下葬了，现在帮主尸体被盗，我们怎么办？”
　　温东阳冷静地说：“随便找具尸体放进去，然后把棺封死。还有”，他对陶焰说：“把这些尸体都处秘密处理掉。”
　　于是在温东阳等人的精心掩盖下。此事暂未被其他人知晓。几日后萧秋风的葬礼如期举行。葬礼场面盛大。“秋风帮”发贴江湖，萧秋风毕竟一代英雄，不计生前事非功过，如今盖棺定论，诸多门派个人纷纷前来吊唁……为两结盟铺路，万飞龙派儿子这个重量级的人物亲自带人前来凭吊。让人们感到意外的是，“义盟”也派“雪山鹰”带人送来若干花圈扎纸挽联以表哀悼。
　　虽然“秋风帮”恨“义盟”入骨，但是在这种场合上为了体现大度。再加上温东阳严命不准生事，遂个个隐忍。但是他们目光中透出的仇怨是难以掩饰的。
　　温东阳对付真说：“我代表，秋风帮，上下感谢你们三位盟主的好意。回去告诉他们，这个礼我温东阳会还给他们。”
　　言外之意谁都可以听得出来，有一天他温东阳也会派人送花圈到“义盟”去。
　　出殡这天，又起秋风。被洒出的白色纸钱漫天飘飞更添悲肃气氛。温东阳十二岁地儿子温香在前举着引魂幡。温东阳亲自与几个舵主抬棺。百余僧众身披架裟拍动铜镂。几十名道士吹着苇管人笙，声动天地响遏行云。加上帮众及前来吊唁的武林人士地方富贾贵族，人数有三千多。一片白衣如织，更显肃穆悲凉。很多人哭声四起。沿途路祭彩棚阻道供桌拥挤热闹。而只有几人知道，虽名为萧秋风出殡，但是灵枢中的人却非萧秋风。这简直是一个天大笑话……
　　（注：两年后萧秋风真正死因在江湖中传播开来，人们方知萧秋风是死于温东阳之意莫亮之刀。随后当年萧秋风尸首被盗棺中是无名尸体顶替的事亦爆料江湖。引起人们沸沸扬扬争议不休。参加过萧秋风那场葬礼的人回想当年出殡盛况，有一种哭笑不得的感觉。而对萧秋风尸体被盗之事也有好几种说法。第一种说法是：虽然当年莫亮一刀正中萧秋风心脏，但是萧秋风天生异类心脏在右，或者是心脏长偏，总之当时未死。他用一种神奇的功夫闭气静脉让自己如死人一般。所以温东阳当时也未察觉出他还活着。神秘的人盗了他地尸体后发现他还未死，便暗中把他藏匿起来医治……还有一种说法是：萧秋风的确死了，盗他尸体的那个神秘人物就是他的师傅。他把爱徒葬在他居住之地，以陪他终老。虽然他们从未听说过萧秋风师出何人。更有人说：尸体是被慕容雁与黄风哪吒的鬼魂带走。总之说法不一，都未有说服人地证据。但是人们更愿意相信第一种说法，希望他未死。也许不知哪一天。他又向当初的贺星寒冷缺月那样，惊现江湖一石激起千层浪。而从那以后，萧秋风之死又成了江湖上新的最大谜团。直到叶绿杨时代，这个困绕了整个江湖若干年地秘密才大白天下……）
　　倩儿母子被陶炮半路劫去后，温东阳把她们软禁在杭州城外的一咋，僻静院落里。命两个亲信带二十多人看守。并命那名亲信要善待夫人她们，不得有任何差错。
　　萧秋风出殡那天，丫坏突然哭着从院里跑进来对倩儿说：“我听到两个守卫在背后谈论说今天是萧帮主出殡之日，呜呜，帮主死了……”
　　倩儿听后顿时觉得整个世界在自己面前崩坍了，当场悲恸欲绝晕厥过去。醒来后她本想追随萧秋风而去以实现生死相依的诺言，但是看到襁褓中的孩子，最终她放弃了死的念头。为了萧秋风的这条根无论多么艰难她都妻活下去，好好把他抚养成人，才能安慰萧秋风在天之灵。
　　倩儿对所发生一切如今都有一种置若梦中的懵懂感。现在她只知道自己是被“秋风帮”中的人所劫持，但是具体是谁在背后指使她就不得而知了。她更不知道萧秋风被谁暗害，“秋风帮”内部到底发生了什么变故？她一无所知。平日萧秋风一般不和她谈论帮中事物，她也对那些事情不关心。她哪知道萧秋风之难是患起萧墙。不过她现在明白了，萧秋风派人连夜把她送出，名为让她回去探望父母，实是避祸。难怪萧秋风在她们母子临行前表现的是那样不舍；一幕幕浮现倩儿脑海，更是让她痛不欲生。如今自己被劫软禁，萧秋风又死，她现在方能发体会到什么是叫天不应叫地不灵地感觉了。
　　杜湘岳小钰来到杭州后住进“义盟”在杭州所设的秘密据点。他们的人与在“秋风帮”的卧底取得了联系。卧底告诉他们据他得知的情况，现在倩儿母子并不在帮中，听说萧秋风死前派人把她们秘密送出投奔她的父母去了。杜湘飞鸽传书向“义盟”询问此事，几日后“义盟”返回消息，倩儿母女并未来“拥翠湖”他们沿路派出若干探子也未发现她们地行踪。
　　结合这些消息杜湘判断，萧秋风当时一定感觉到形势严峻所以才暗中把妻儿先送出免除后顾这忧。但是消息陷露倩儿母子半路被温东阳派人劫持。当然也不排除已被杀害。以温东阳的个性不会养虎为患势必斩草除根，现在他们得弄清倩儿母子是生是死，如果未死，被囚禁何处他们也好营救她。如果已死，他们也只能接受这个残酷的事实了。
　　他让在“秋风帮”中的卧底想办法有关倩儿母子的事情查明，他们也好见机行事。
　　萧秋风葬礼那天，杜湘与岳小钰也混入路过人群中观看。一代英雄，无论他生前是多么辉煌，但是死后的归宿终究是一个冰冷的坟茔，人何以堪？情何以堪？如果萧秋风泉下有知自己的妻儿并未安全送出，而是落得生死未知，他又有何感想。杜湘心中不免戚然。
　　倩儿母子生死未卜，岳小钰杌陛不安。杜湘安慰她不要太过担心。
　　萧秋风的葬礼完毕后那个卧底给杜湘传来消息，他们潜在帮中的几个卧底虽然未能探到倩儿母子消息，但是他们探知近日温东阳的两个亲信行踪反常，他们俩人不在帮中，但是两人每日必有一个回帮不知向温东阳交代什么。然后便出城而去。杜湘判断此事很可能与倩儿有关联。他让那个卧底下次温东阳的亲信回帮时立刻通知他。
　　
　　第141章：母子获救Ⅱ
　　
　　第二日晚上杜湘得到卧底的消息，温东阳那两个亲信之一，石牛孔江的回到了帮中。待乳江离开秋风帮后杜湘与岳小钰悄悄尾随跟踪。
　　乳江是回帮向温东阳汇报倩儿的情况的。温东阳命令两个亲信，至少两天要向他汇报一次倩儿的状况。这段时间温东阳也太过繁忙，等忙过这段他准备把倩儿母子再重新安置。
　　乳江虽然比较警惕，但是未发现黑暗中杜湘岳小钰的尾随。俩人一直跟着他来到软禁倩儿的那座院落。孔江在门前有节奏的敲了几下大门很快有人把门打开，孔江闪入门又被关上。
　　过了一会儿杜湘与岳小钰掠进院落，院中有四个守卫，他们还没反应过来就被二人点倒。这处院中有六七间屋子。他们看到一间屋子的窗户上印着一个女子影像，随后听到一个婴儿的啼哭。俩人心中一喜。
　　他们悄然至门前，杜湘在门上轻轻了两下，里面响起一个女子声音。“谁？”
　　“我……”杜湘含糊地应了一声。
　　“什么事？”
　　“温帮主让我带个话。”
　　门被打开，是丫坏，看到是一男一女两个生面孔那个丫环刚妻叫出声岳小钰就出手点了她的穴道。俩人闪进屋里。于是小钰倩儿这对失散十多月的姐妹在这种情况下重逢。
　　“小钰……”
　　“倩儿……”
　　倩儿那一刻恍若做梦的感觉。她有些迷惘地看着岳小钰。她的变化是那样的大。如今她身上散发着江湖地味道，还袭一身冬地冷意。
　　岳小钰也是百感交集。倩儿现在显得是那样憔悴，曾秋水产般的眸子，如今充满悲哀。她现在是一个孩子的母亲。还是一个寡妇。岳小钰心中一痛。苍天真是让她们姐妹尝尽了人生苦短。
　　随后这对历经苦难的姐妹相拥在一起，想到自已如今落到这种地步倩儿忍不住低声哭了起来。如果不是怕惊动其它屋的看守，她一定要抱着小钰好好哭个痛快。把自己遭受的不幸做一次淋漓地宣泄。
　　倩儿呜咽着说：“我以为这辈子再见不到你了，小钰……真没想到你会来找我……”
　　经历过刮骨伤痛的岳小钰如今以变的足够的坚强与冷静。如果换做昔日，早陪着倩儿哭了。再说她也明白，现在不是哭的时候。
　　“倩儿，现在不是哭地时候，我们是来救你们的，收拾一下我们快走。”
　　倩儿也知事情紧急，她忙把眼泪揩净去收拾必带的一些东西。
　　杜湘把那个丫环的穴道解开。那个丫环现在知道这俩个人不是坏人而是来救夫人的心中是那样高兴。夫人终于可以结束度日如年倍受煎熬的日子了。
　　这时候外面突然响起一个人的惊呼。
　　“有人闯进来了！都快出来……”
　　原来一个人出来小解。看到了院中被点倒的自己人发出了呼声。很快温东阳那两个亲信与十几人从几间屋中冲出来，他们把倩儿屋子地门围住。
　　乳江命令一个手下速回城中禀报温东阳。
　　倩儿收拾好的包裹惊得猝然落地。她以为走不了了。
　　岳小钰把包裹拾起递给她。“都收拾好了吗？”
　　倩儿点点头，她惊慌地说：“小钰你们快走吧，别管我了！”
　　岳小钰朝外面看了一眼用一种不屑地神情说：“放心，我们会把你和孩子平安带出去的。”岳小钰把孩子抱在怀里。
　　杜湘说：“我先出去给你们把门口清理一下。”
　　杜湘冲了出去，敌人看到冲出一个人各自挥动兵器蜂涌而上，可悲的是他们不知道面对的人是谁。几道雪白地刀影在夜色中如闪电一样骤现，刀影消失后。四个人例在了地上。他们都没来得及出声就死去了。其余人被杜湘快刀震慑。
　　这时候岳小钰抱着孩子出来。乳江与几人扑上去。“不要伤了孩子！”他叫着。
　　岳小钰左手抱着孩子，右手出剑，剑花几朵分别飘向三个人，那三人也瞬间倒下。岳小钰如今的武功让倩儿觉得有些匪夷所思。
　　此时又有几人死在杜湘刀下，包括温东阳的那名亲信。
　　“闪电快刀！”
　　“白衣飞花！”
　　幸存地敌人恍然明白他们如今面对的是谁了。他们知道就算是拼尽全力在这两个人面前注定是以卵击石。他们心惊胆寒各自仓皇逃命。
　　那名丫环耍求把她也带上。杜湘摇摇头，他知道很快城里的援兵会来，带上她会拖累他们。倩儿给了那丫环一笔钱让她回乡。然后与杜湘他们趁夜色而去。
　　他们离去不久，温东阳带人赶到。孔江战战兢兢把发生的经过禀报温东阳。温东阳气得一个耳光把乳江榻到在地上。
　　“帮主，杜湘与岳小钰我们实在挡不住啊。”孔江哭丧着脸说。
　　“妈的！你们要是能挡住他俩我们”秋风帮“就天卞无敌了！”温东阳气得怒骂。“我打你是因为你太大意居然让他们跟踪到此，不然谁能找到这里来！”
　　温东阳盛怒之下孔江再屁也不敢放一个。
　　温东阳也实在未了到“义盟”尽然会派杜湘岳小钰二人趁萧秋风丧事期间潜入杭州营救倩儿。而杜岳二人能跟踪孔江，那一定是帮中内奸报信。温东阳心想帮中应该不止一个“义盟”内奸，他得察出来……
　　陶值对温东阳说：“他们一时走不远，不如命各个分舵的人马追踪，再在各条路上设卡，虽然杜岳二人武功高强，但是必竟带着夫人和孩子。到时候缠住他们很快我们大队人马就能赶到…
　　温东阳把手一摆。”随他们去吧。”
　　陶家兄弟面面相觑，不知温东阳到底是何意。其实陶炮的办法可行，但是温东阳有自己的顾虑，如今各分舵人马都聚集在杭州内外，其中多数都忠于萧秋风，如果到时候他们碰到倩儿得知事情真相后。必会造成混乱的。如今他还未正式登上帮主宝座，不能因小失大得不偿失。
　　杜湘和岳小钰带着倩儿母子跑出一段路发现并未有追兵，便在路边林中先休息一下。倩儿一直养尊处优，如今已累得气喘吁吁了。杜湘皱了一下眉头，幸好未有追兵。夜风冷，孩子哭了起来。在寂静地林中哭声格外清晰响亮。倩儿忙从岳小钰怀中接过孩子哄。又给孩子喂了些奶，孩子很快不哭了。
　　这时候他们看到林外路上有一个夜行人经过。他的身法很快。岳小钰警觉地身影掠向路边的一棵树后，她探出头看着那个人的背景，那个背景对于她来说是那样的熟悉！就是烧成灰她也认得。那是陈西浩的背影！
　　
　　第142章：飞花与剑雨Ⅰ
　　
　　岳小钰折回对杜湘说：“你们先在这里等我，我有事去一下。”还未等杜湘问原因岳小钰的身形已掠了出来。杜湘猜想岳小钰一定是跟踪刚才那个夜行人去了。难道那人是陈西浩？杜湘心中震动一下。他知道岳小钰对陈西浩有着怎么样的仇恨，但是陈西浩武功高强，又在“秋风帮”的地盘上，杜湘生怕她有什么闪失，但又不能丢下倩儿去探，不由悬心焦急。
　　岳小钰小心地随陈西浩来到一处大宅前。一看此宅的气派就知道是大富之家。宅院左边十丈外有一片桔林，陈西浩进了桔林，岳小钰小心翼翼跟在后面。不知陈西浩深夜至此做什么。
　　林中有一个年轻美貌的妇人等候在那里，看到陈西浩而来几步上前娇嗔道：“你怎么才来，人家等你好久了，死东西。”
　　陈西浩把那美妇搂在怀中边吻边摸。“我的心肝儿，我忙完公事连饭都没吃就来了。想死你了……”
　　岳小钰隐在不远处，原来陈西浩跑出城来是和这个妇人私会！这个无耻淫秽的小人就喜欢干这种勾当！而她的清白之身居然给了他，岳小钰现在想起都有一种想吐的感觉。
　　俩人的浪声浪语不断敲击着她的隔膜，所遭受过的耻辱涌上心头。就在岳小钰想拔剑跃出的时候，那妇人突然推开陈西浩。
　　“我今晚找你有事。”
　　“什么事？”
　　那妇人告诉陈西浩她怀上了他的孩子，她很害怕，如果被自己现在的男人知道就完了。
　　她恳求他说：“你不是总说有多爱吗。我现在怀了你地骨肉。你又是”秋风帮“副帮主。也不用怕那个老东西，你早点带我走吧……”
　　陈西浩一听这话便又找出许多理由来敷衍她。
　　妇人看出陈西浩在搪塞她，就反了脸。“这种话我听地耳朵都长茧子，这么久了，你一直在骗我，现在我怀上你孩子你还这样对我，我为你付出那么多，你也真不是东西……”
　　陈西浩说：“你总得给我些时间让我好好安排一下吧。”
　　妇人打断他的话：“我给你三天时间，如果这次你再骗我。我也豁出去不要这脸了，我要到你们”秋风帮“当着众揭穿你。让你身败名裂。”妇人威胁陈西浩算是犯了一个致命的错误。
　　陈西浩不动声色地说：“你真要去”秋风帮“让我下不来台吗？”
　　妇人心一横。“到这地步我还怕什么。”
　　陈西浩笑了。“你说的对。”他抬起手轻抚着妇人的脸，“到这时候了还怕什么。”话音一落手闪电般扣在妇人的咽喉，妇人的喉管被捏碎，陈西浩松开手，妇人倒在地上死去。
　　陈西浩对着她的尸体说：“不识相的东西。本来还想和你玩些日子，竟然敢威胁我。”
　　“你真是禽兽不如！”
　　陈西浩身后响起一个声音，他心中一惊蓦然回首，清冷秋月下，一身白衣地岳小钰向他走过来。
　　“你怎么会来这里？”
　　岳小钰惊现此地让陈西浩甚感意外。
　　岳小钰盯着他，虽然夜色之中，但是陈西浩似仍能感觉到她的目光，如冰刺一样让他不寒而栗。
　　“她怀了你地骨肉。你杀了她，等于杀了自己地孩子！陈西浩！你太毒了！像你这种人最好的归宿就是下地狱。”
　　陈西浩左右扫了一下，当他确定只有岳小钰一人的时候心安了。
　　“哈哈……”他发出一阵笑。“想让我下地狱的人都下了地狱。现在你又在我的地盘上，小钰，你奈我何？”
　　岳小钰冷声说：“今晚我要宰了你！”
　　陈西浩听了这话身子向林外掠去，岳小钰在后面紧追。奔出二里多，陈西浩伫足，少许岳小钰追上来。
　　陈西浩注视着她带着一种嘲讽说：“虽然你学会了，满天飞花销魂剑”又机缘巧合凭填几十年内力，但是凭你地轻功，你能追得上我吗？“的确，岳小钰轻功不及陈西浩。陈西浩要跑她也没办法。
　　岳小钰说：“有本事你别跑！”
　　陈西浩说：“别以为你的，满天飞花销魂剑，真能胜我，春雨如梦”别忘了当年飞花仙子是败在什么剑法下的。“岳小钰盯着他：“那做为他们的后人，我们再决斗一场。如果你还是个男人，别跑。”
　　陈西浩带着一种怨怼说：“别以为我真怕了你！你杀我兄弟，烧我宅院，这笔债，我迟早也会和你算的。今晚我没空，我们挑个时间，就我们俩人，所有的恩恩怨怨，我们来个了断。省得你阴魂一样缠着我。”
　　“好！”岳小钰答应。此时也不想与他一战了。陈西浩地轻功比她好，想逃她是追不住的。二来此地是“秋风帮”地盘，如果惊动别人，陈西浩有了帮手自己就麻烦了，弄不好还会连累杜湘倩儿。现在当务之急是把倩儿送回“拥翠湖”不能节外生枝。毕竟，与陈西浩一战并不是十拿九稳。胜负难料，生死未知。
　　岳小钰定下时间地点，陈西浩也同意了。随后他转身消失在暮色中。岳小钰原地站立片刻平息了一下心绪也转身而去。正为她担心的杜湘倩儿见她安然回来放下心下来。
　　岳小钰把孩子抱过来。“我们快走。”陈西浩十足小人，她怕出意外。
　　杜湘虽然满肚子疑问，但是也未问岳小钰。总之他判断，岳小钰与陈西洁见面了。而这两个大仇人竟未大战一场。让他有些纳闷。
　　倩儿请求二人带自己和孩子去萧秋风坟上拜别。杜湘岳小钰理解她的心情。他们把倩儿带到坟地。
　　“秋风帮”的坟地在夜色中笼罩下更是阴气逼人。秋风在坟林中穿梭发出一种近似悲呜地声音。如无数鬼魂吟叫。大大小小地坟墓过千。前面最大地坟墓是萧秋风的。后面若干坟墓，埋藏着这几年“秋风帮”所有阵亡的人。也许他们在地下，还会追随他们的帮主成就另一番事业。“生当做人杰，死亦为鬼雄。”这本就是萧秋风的座右铭。
　　倩儿扑在萧秋风坟上哭得撕心裂肺，未想到几天前的一别竟成了他们夫妻决别。再见已是阴阳相隔两世人。母亲的恸哭引得孩子又哭了起来，母子俩哀伤地哭声糅进夜风，在坟林中回旋。杜湘岳小钰听得不由心中酸楚。
　　倩儿，“岳小钰过去扶起她。”我们该走了。”
　　倩儿掘了坟上一把黄土用手帕包好揣在怀中。她哭着凄声说：“秋风，你放心……呜呜……我一定会把孩子扶养长大。到时候让他和你一样，做一个顶天立地的大英雄……”
　　倩儿又哭了一会儿在岳小钰的劝说下站起。无论多么不舍。该走地时候还得走。无论多么悲痛。还得活下去。
　　她对丈夫的死因现在还懵然，她问二人可知丈夫是死在谁地手上，杜湘告诉她虽然萧秋风死与莫亮刀下，但是幕后地主使者，却是温东阳。
　　倩儿听后喃喃地说：“怎么会是他…他们可是好兄弟啊…”这都让她有些难以相信。
　　“我们走吧。”
　　冷月凄风中。倩儿一步三回头含泪而去。从此，她可以预知，在今后漫长的一生中，她会如何度过。
　　杜湘岳小钰当夜雇了马车护着倩儿母子离开杭州。路上也必未见秋风帮的人设卡盘察。
　　两日后他们回到“拥翠湖”。在那条路上，陈将军与陈夫人岳夫人每日都伫立在那里，期盼着女儿和外孙能平安而来。他们再承受不了意外的打击了。
　　当岳小钰和杜湘护着的马车进入他们地视线，三位老人泪水涌出。
　　倩儿掀起车帘。看到远处的父母和二妈，她让车停下，然后跳下哭着向他们奔去。三位老人也哭着迎向她。这段路此时在他们看来，是那样漫长。倩儿跑到他们面前，扑通跪下激动哭叫着。
　　“爹，娘，二妈，倩儿回来了。不孝的倩儿回来了……啊…呜呜……我回来了……我再也不离开你们了……”
　　倩儿母亲把倩儿抱在怀中哭着说：“我苦命的孩子啊，娘盼你快盼瞎了眼…你终于回来了……”
　　岳小钰抱着孩子过来。陈将军抱过外孙喜的不知说什么了，欢悦的泪水布满皱纹的脸上。
　　岳夫人擦着眼泪说：“大哥，这孩子长得像小龙小时候啊。”
　　“是啊是啊……”
　　“快让我抱抱！”
　　陈夫人又抱过孩子。
　　当他们问起孩子地名字，倩儿说为了纪念小龙，所以她征得萧秋风同意后，给孩子取名：萧龙（谐音小龙），这更是让陈将军和夫人喜欢之极。
　　看到倩儿的孩子岳夫人有了感触，她把小钰拉到一边。“你也不小了，也应该成家生子了。这样你爹在之灵也会安息的。杜湘这孩子真不错，可是打着灯笼也难找……”
　　岳小钰有些羞涩地不置可否地点了一下头。她现总觉得自己配不上杜湘。
　　至此，陈将军一家团聚。倩儿还登门看望了贺星寒。这个把自己丈夫打成重伤，而他也被自己丈夫重创的人。面对着贺星寒她的心情是那样的复杂。
　　贺星寒说：“你恨我吧。”
　　倩儿摇摇头，她说：“九华山你留他一命，我很感激你。你们俩都是大英雄，”她眼中转出泪花。“我求你件事。”
　　贺星寒怜惜地看着她。“你说，只要我能办到。”
　　倩儿说：“等龙儿长大些，我求你教他武功，我要让他成为像他父亲那样的英雅。”
　　贺星寒甚重地说：“我答应你。”
　　倩儿说：“我替秋风谢谢你。”然后黯然离去。贺星寒心中沉沉地，一声叹息。
　　岳小钰在送回倩儿第二天，自己悄然离开“拥翠湖”。
　　
　　第142章：飞花与剑雨Ⅱ
　　
　　没有人知道岳小钰去了哪里，杜湘猜想岳小钰偷偷离开“拥翠湖”极有可能与陈西浩有关。那晚他们仇人相见却未动兵戈，难道他们约好了决战之地吗？岳小钰虽然武功已不在他之下，但陈西浩卑鄙之徒，杜湘是那样担心。但是苦于不知道他们约定的决战之地，只能心中希望岳小钰不要出什么差错。同时他安慰岳小钰父母，说岳小钰出门办点事，几日后就回来。
　　已是深秋季节，太阳曝睫黯淡，草木萎谢凋残，一派凄凉萧瑟感觉。
　　在一片缄默的林中，轻俏似的薄雾漫散着。落叶满地，其中红色的枫叶，艳艳的，如血。树上有孤独的鸟儿怯怯地叫着，它也感觉到了冬天快要来了。
　　岳小钰手握飞花剑兀立在林中，一袭白衣，宛若罩着霜雪。一种冰冷的气息，似以白衣为中心，不断向四下扩散开来。林中似更冷。
　　一个淡蓝色的身影走进林中，向岳小钰缓缓走来。他身形挺拔，如林中白杨。岳小钰盯着这个身影，外表如此出色的人，内心却肮脏的如同一备臭水沟。人，永远都不可貌相。
　　陈西浩走到距岳小钰两丈外伫足。岳小钰心中涌动着一种畅快地感觉。自己蒙受的耻辱，一直如一块沉重的石头压在她心上让她窒息，今天她要把这块“石头”击碎，让自己的心获得自由。两人之间的一切恩怨情仇，应该是画上一个句号的时候了。
　　陈西浩带着一种警觉向四林中扫了着。岳小钰鄙视地说：“不用看了，我没有找任何帮手。你总把别人想得和你自己一样卑鄙下流。”
　　陈西浩把目光投回到岳小钰身上。“我也没有带帮手来。”
　　“哼。”岳小钰泛起冷笑。“因为你知道就算打不过我，你也可以跑掉，而我追不上你，是吧？”
　　陈西浩不置可否地笑了一下。“你现在是一个合格的江湖人了。”
　　“所以。”岳小钰用一种让陈西浩惑然的表情说：“我这次不会再让你逃掉。今天一战。你只能与我战到最后，要么你死，要么我亡，没有第三条路。”
　　“不让我逃？你不是说你没带帮手吗？”陈西浩不由心惊，“义盟”几大高手，岳小钰随便带来俩他今天就插翅难逃。
　　岳小钰说：“我还没你那么可恶，我带来的是谁你看了就知道了。”她把手一挥，一个衣衫褴缕乞丐一样地女人走进林中朝这边走过来，她地身体因寒冷而彀抹着。
　　陈西浩有些纳闷。岳小钰把一个妻饭女人带到此地做什么。
　　那个女人走到岳小钰旁边，她看到陈西浩情绪非常激动。“你这吓，畜生……你还认得我吗？”
　　陈西浩看着这个蓬头垢面的女人真是一时想不起她到底是谁，为何这样痛恨自己？他目光惑然注视着这个女人，努力在记忆力中搜寻着她的讯息。蓦地陈西浩面脸变了。他认出了她。他怎么也没有了到这个乞丐女人竟然会是她！她不是死了吗？
　　看着颜面变色的陈西浩岳小钰声色俱厉地说：“陈西浩，她是你的四妈，你总不会忘了吧？！你蹂躏了她，然后又杀她灭口。你还奸淫姐妹，残害手足兄弟。最后连自己的爹都不放逝”，陈西浩你真是禽兽不如恶贯满盈百死尤轻……“那个疯女人也激越地声讨着他。”你以为我死了吗？苍天有眼留下我一命就是有一天揭露你这禽兽所为！陈西浩，你还我女儿的命来，你……“都给我闭嘴！”陈西浩气急败坏叫了起来，他再控制不了自己的情绪了。他不再温文而雅，他英俊的面孔此时竟有些狰狞地感觉。做梦也没想到这个女人竟然未死，还被岳小钰找到来牵制他。
　　“我禽兽不如？”陈西浩大声地说：“可你们又是怎么对我和我娘的。我娘是长房，但是那个老色鬼纳了你们几个狐狸精后就冷落我娘。最后害的我娘含恨上吊……我的兄弟姐妹？！哈哈”，那几个野种小时候是怎么欺负我和我弟弟地，你这个婊子应该清楚吧……所以我恨你们！我要为我娘报仇，我要让那几个野种为他们当初欺负我们付出代价……是地，他们都死在我手上，那又怎么样？他们都是罪有因得，我陈西洁就是要让他们不得好死…“陈西浩此时眼中竟显愤怨，他狂乱的说着，脸部的肌肉不断抽搐着。他努力地在为自己心灵扭曲残忍狠毒找一个强有力的藉口。
　　“住口！”岳小钰大声打断他的话：“那我呢？我没做对不起你地事吧？但你又是怎么对我的……你这个畜生！所以，陈西浩”，岳小钰咬着牙说：“任何藉口都不足以减轻你犯下的罪孽！”
　　陈西浩红着眼对岳小钰说：“是我对不起你，但是你不该杀我兄弟烧我宅院！你做的也太绝了！”
　　“你弟弟留在世上也是个祸害！”岳小钰针锋相对盯着他。“想为你弟弟报仇吗7那我们今天就决一死战。如果你想跑，”她看了那女人一眼。“我就让她当着众武林人的面把你滔天罪行公布于众，陈西浩，到时候你在江湖上连做一条狗的机会的没有了！”
　　陈西浩明白岳小钰把这个女人带来地原因了。
　　“岳小钰，算你狠！”
　　岳小钰冷声说：“过奖，拜你所赐。”
　　陈西浩的瞳孔收缩着：“那我先杀你，再杀这个婊子！”
　　那个女人浑身颤动着，不知是因为冷抑或是激动。“姑娘，你……你一定要杀了这个恶魔啊！我能活到今天，就是想看亲眼看着他死，你一定要杀了他，杀了他…”
　　岳小钰让那女人退到远些的地方，免得被剑气所伤。然后她缓缓抽出飞花剑。手中飞花剑，杀尽天下负心人！她把剑鞘扔在一边。她知道今日她与陈西浩之间只能有一个活着走出这片树林。但她毫无所惧。她的“满天飞花销魂剑”还未练的完美无缺，但是她的内力妻高出陈西浩。
　　岳小钰说：“昔年满天飞花败在春雨如梦下，今天我还要完成我师傅临终前的心愿。让你的春雨如梦见鬼去！”
　　陈西浩轻蔑地说：“你休想改变，你们师徒注定都会败在春雨如梦上，这是你们师徒的宿命！”
　　岳小钰一声娇喝首先发难，几朵剑花艳丽的在深秋的林间缩放，带着一种冷艳的杀气分几个方位飘向陈西浩。陈西浩注视着袭向自己的“花朵”手中长剑出鞘，挥出一片剑雨，千百点雨点带着透骨的寒意向花朵侵袭过去，剑花在剑雨中凋零，雨中花落知多少？
　　随后陈西浩手中的剑连续挥出，地上的残叶被卷起与剑雨夹裹在一起漫天之势罩向岳小钰。而他的身影隐在这片剑雨后迅捷掠向岳小钰。岳小钰一声娇喝，瞬间挥出一片剑花，剑花糅进强大的真气。剑花徇烂带着一种不屈迎向那片剑雨，那些残叶被剑花所附的真气撕成粉碎，纷纷扬扬，那片剑雨也黯然消失。但是陈西浩的身形却骤然到了她跟前，那片剑雨只是他的障眼法而已。必竟论对敌经验他要比岳小钰老道。他瞬间挥出七剑，七道凌厉诡异的剑影分七个方位刺向岳小钰。在那危急头岳小钰娇躯就地来了个三百六十度的旋转，同时她手中飞花剑也随着她的身体转动一圈，剑花在那一刻形成美丽的花环，陈西浩的那七道剑影都刺在花环上，陈西浩觉得虎口都被震的有些麻，他心中惊骇，岳小钰身上所具备的内力比他想像中的还要强大。
　　岳小钰反击，一招“牡丹压群芳”击向陈西浩，陈西浩急退，岳小、钰身形如影随行跟上。于是两个剑术高绝的绝顶高手，背负着前人的使命与今朝的恩怨，在这残秋的树林里以命相拼起和，此时陈西浩没有退路也只能放手而搏。他把”春雨如梦“发挥到了极致。剑雨如三月淫雨连绵不绝向岳小钰瓢泼洒去。雨线是剑身，雨点是剑影，千万点剑雨白晃晃一片未息一波又起；岳小钰手中飞花剑急遽挥舞，一片片剑花不断在”剑雨“怒放。水仙、梅花、桃花、牡丹、芳药、玫瑰、芙蓉、茶办”，千姿百态的花朵在雨中争奇斗艳。争的是命！斗的是魂！
　　岳小钰此时宛若置身在花丛中翩跹而舞的花仙子。场面是那样的美丽壮观。只是观看他们决斗的，是一个不懂任何武功的女人。她被这奇丽场面惊震的目瞪口呆恍如梦中。
　　陈西浩的剑雨终于透过那层叠的花丛，几点剑雨射在岳小钰身上，白衣泌出几点血迹，如白雪上洒了红梅几瓣。就在陈西浩喜悦之余，岳小钰向他妩媚一笑，这一笑美的荡人心旌，牵人魂魄，陈西浩在那一刹那间竟意醉神迷，于是一朵剑花穿过雨丝带着一种诡异飘向陈西浩胸口。剑花及胸，陈西浩避以晚了些，右胸被击中，血众伤口外流出。虽然未中耍害，但还是让陈西浩真切感受到死亡之花的威力。他再看岳小钰，妩媚之色消失，取代的一脸冰霜。
　　
　　第142章：飞花与剑雨Ⅲ
　　
　　面若寒霜的岳小钰一招凌厉的杀招击向陈西浩，陈西洁挥剑破解，岳小钰第二剑又攻到……岳小钰剑出飞花，陈西浩剑影如雨，两人在林中奋力拼斗。地上落叶被剑气卷起又转瞬撕裂，碎叶在剑雨飞花中漫天而而飞舞，像一个个无依的灵魂。
　　两人打了一百多招仍不分胜负。岳小钰深厚的内力弥补了她剑招的不完臻。此时两人身上都已多处被对方剑所伤，鲜血浸染衣衫各处。今天他们注定只能有一个活着走出这片树林。谁都不愿意选择死亡。各自使出浑身解数，目的很明确，要么飞花在剑雨中凋零，要么剑雨在飞花中匿迹。
　　岳小钰迟迟找不到使用最后那招“满天飞花”最佳时机，如果时机选择不对贸然使出，会反遭其害。当初飞花仙子再三叮咛，没有几年时间是不可能把“满天飞花销魂剑”练到极致完臻。所以用最后一招的时候要甚之又甚。
　　陈西浩成名多年，大小历经百战，对敌经验是岳小钰不难以媲美的。他连绵剑雨让岳小钰此时落下风。但是陈西洁最后一招霸道之极的“春雨如梦”也被岳小钰牵制住一时难以使出。不过他也不急于用这一招，他要等待最佳时机，一旦使出，让岳小钰没有任何破解闪避的机会瞬间死于这最可怕的一击之下。
　　岳小钰已预见到再这样打下去的结果对她非常不利。她想起杜湘的话：陈西洁虽然剑法独步江湖，但是他最大的弱点就是没有胆气。这是他致命的弱点。所以与陈西洁相搏，可以利其弱点险中求胜。这是杜湘上次与陈西浩大战后总结出地宝贵经验。
　　又打了二十多招陈西洁又一剑伤了岳小钰左臂，然后趁势挥出四道剑影，两道分别护住前胸与咽喉。以防岳小钰拼命反攻。另两道剑影一道切向岳小钰胸膛，一道切向她的腹部。岳小钰面对要自己命的那两道剑影视而不见，手中飞花剑一沉直刺陈西浩下体命根。陈西洁没了到岳小钰不思破解竟要以命换他的命根！她疯了！在那刹那间陈西浩硬是收回了那四剑，然后剑尖在地上一点身体借力急退出去与岳小钰暂时脱离了接触。一气呵成，不亏是江湖第一剑。他可不想丢掉宝贝……但是他未想到，这也正是岳小钰险中救胜之计，就在陈西浩身子后退同时岳小钰飞花剑在地上点了一下身子借力腾空而起跃到了陈西浩头顶上方，岳小钰已高屋建瓴之势大喊一声“满天飞花”！手中飞花剑舞出十二种剑花，一剑三式。每种剑花有三朵，共三十六朵色彩斑斓的美丽花朵在同一时间竟现分十二个方位飞向地上的陈西浩飞去。场面奇丽壮观。陈西浩大惊失色，此时躲都无法躲。情急下只能被动使出“春雨如梦”相枷，顿时周身升腾起无数剑雨，雨本是下落，但此时这些剑雨却上冲。白光点点，雨线线纷纷扬扬迎向那满目飞芯”“飞花与剑雨相遇，是缠绵的邂逅？是致命的诱惑？还是死亡怕前奏？前面的几朵飞花被剑雨无情撕裂，消逝在秋风之中。但是三十六朵剑花上面蕴藏内力都竟不相同，这简直有些让人匪夷所思。有些剑雨击打在其中地花朵上反被其茁藏的强大内力震的剑雨乱飞……于是。至少有十三朵剑花带着不屈地精神冲破层层剑雨分十三个方位印入陈西浩身体各部。
　　岳小钰身体坠下。她单膝跪地，右手飞花剑插入地下支撑着自己摇滚的身形。她低头，一口鲜血喷洒在铺满落叶土地。一袭白衣上填若干点点滴滴血印。那是剑雨所伤。陈西浩的”春雨如梦“在那样的背动的情况下使出都让她伤的不轻，可见被他抓住机会使出，她的下场将会是多么可悲。
　　岳小钰抬头。注视着陈西浩，陈西浩似完好无损站在那里。他地神情是那样迷惘。他怎么感觉自己没事一般。
　　岳小钰浮出一缕笑。”去死吧！”
　　她地话音刚落陈西浩胸口破裂，然后胸前盛开出一朵芙蓉花，花是红色，因为带着陈西浩的血！接着陈西浩两个膝盖处随着两股鲜血的喷涌盛开出两朵艳艳的红梅。陈西浩腿一软一下跪在了地上，他也用剑撑着自己的身体，他把目光望向岳小钰。他地眼中是疑惑、恐惧、悲哀、无助、愤怒各种目光交织成的一种让人难以描绘的特别眼神。然后，他的肩膀、后背，腹部，大服”，总之他像一棵神奇的花树，身上不断绽放着各种美丽的花朵，每伴着一朵鲜花的盛开，是一股喷涌地鲜血和撑裂的伤口。这些花开的急，谢的快，如昙花。有朵荷花在他脖子上绽放，凋谢以后，他的脖子血肉模糊只有少许筋肉连着脑袋……他那出色的躯体，如今，是那样惨不忍睹。情形让岳小钰都惊怔，如果不是陈西洁那些剑雨把一半的剑花摧毁，如果所有的剑花都在他身上盛开，那将会是什么样惊心动魄的画面！他的尸体，更会像一堆被脔割过的碎肉了。
　　陈西浩倒在此地上，他血肉模糊面日全非，这也许就是他应有的下场。善有善报，恶有恶报，天理昭章。不知出于什么情绪，岳小钰此时眼泪涌出。
　　妇人看到陈西洁死了神情激愤地跑了过来，她先给岳小钰跪下磕头感谢岳小钰杀陈西浩为她报仇雪恨。然后她起身过去拾起陈西浩的剑狂乱地言语着，一剑接着一剑捅在陈西浩的尸体上泄愤。最后陈西洁捅的像个筛子，而她也精疲力竭了，方才住手。她扔下剑激动的又哭又笑。
　　“女儿啊，娘为你报仇了……老爷啊，这个禽兽终于死了……哈哈……呜呜……我也应该找你们去了，我要找你们去了，你们一定等我很久了……”
　　然后她趺趺撞撞胡言乱语着向林外去了，岳小钰知道，她的生命，也将很快终结。该生的生，该死的死，该来的来，该走的走，都是宿命。无法改变也无法抗拒。
　　岳小钰坐在地上，终于她把陈西洁杀了。他死的再惨，也是罪有因得。压在她心中最大的石头经过一场苦战终于亲手被击碎了。但是她此时心里却一看茫然，体味着支撑她生命的心愿完成后的空虚与落寞。林间穿梭的风捕捉到了她，她身体不由自己彀袜了一下。此刻她第一次感觉好冷，希望有一个温暖的怀抱，替她挡一下风。她脑海中出现一个男人。他其貌不扬，笑起来眼睛迷成一条缝儿，他还很邋遢……
　　不知过了多久，岳小钰站了起来，她的身形有些不稳。她走过去擒起陈西浩的剑，然后向林外走去。她的背影，是那样疲惫不堪。
　　
　　第143章：最新排名
　　
　　岳小钰几天不知所踪，人们愈加担心。杜湘更是焦急如焚。就在周煜命徐球派信息堂的人准备四处打探的时候，岳小钰带着一身血迹疲惫回到了“拥翠湖”。岳小钰到底与何人而战受伤？这让人们惊诧。同时他们发现，岳小钰的眼神不再向以前那样冰冷漠然，而是糅有一种钻石般的光芒。人们更为惊诧地是，岳小钰右手还握着一柄剑，剑鞘通体碧蓝，所有的人都能认出，那是陈西浩的剑！向陈西浩那样的剑手，人在剑在，剑绝不会落入别人手中。如今他的剑落到了岳小钰手中，人们顷刻明白其中原因。
　　杜湘微笑着向岳小钰竖起大拇指。岳小钰向他绽出一缕笑。现在她觉得心里，是那样轻松顺畅。
　　陈西浩死与岳小钰剑下，人们都是那样高兴。就连贺星寒与周煜都动容不已。陈西浩的剑术高超久居盛名，岳小钰才习会“满天飞花销魂”数月，还不能使得完美无缺便杀了陈西浩，加以时日，日后成就可想而知。对此贺星寒也是那样的欣慰，这样“岳天杨”也可以在九泉含笑了。
　　“小钰，”黄娇雀跃地说：“你可真行！居然把陈西浩那个混蛋给宰了！那个混蛋早该死了！”然后她转向杜湘说：“穷鬼，陈西浩这么多年排名在你前面，如今小钰杀了他，所以你也就不如小钰了。以后你可别惹小钰生气。不然，”黄娇做了一个切地动作。“你哭的都来不及。”
　　杜湘忙迭声地说：“不敢不敢，以后我只惹你生气，绝不惹她。”
　　黄娇说：“你这个混蛋，再敢气我还我钱。”
　　杜湘纳闷：“我什么时候欠你钱了？”
　　“你是真糊涂还是假糊涂？”黄娇笑着对他说：“你这么穷。你到时候娶媳妇不得问我借钱啊？不然哪家姑娘愿意和你一起去睡马厩啊。”
　　杜湘有些哭笑不得。“可是我现在还没借呢。”
　　黄娇一本正经地说：“迟早的事。”
　　周羽插嘴说：“杜大哥，你娶媳妇的时候我也会借你钱的，你想借多少借多少，而且不用你还。”
　　杜湘开心地说：“还是小羽好啊，不像你黄姐姐，太抠了。”
　　随后周羽眨了一下眼睛调皮地问：“你说天下有这种好事吗？”
　　杜湘苦笑，人们则发出一阵愉快地笑。
　　陈西浩地死对“义盟”来说也是除去了一个强有力的敌人。这更加振奋了士气。当晚周煜大摆酒宴为岳小钰庆功。众人刮拳行令好不热闹。贺星寒如今已行动自如，功力也恢复了四成。他与周煜都在吃药，俩人问李三绝今日能不能畅饮一次，李三绝说：“有我在，今日你们放心地饮。”
　　与是贺星寒与周烨也与那帮年轻人开怀畅饮。体味着一种壮志豪情。酒宴直到半夜方尽兴而散。
　　陈西浩与岳小钰秘密决斗惨死于岳小钰剑下的事情在江湖上也不脸而走。人们虽然不知道白衣飞花与漫天剑雨俩人之间到底有什么样的私人仇恨，但是。岳小钰这个江湖新人，崭露头角才短短数月就把成名多年的漫天剑雨斩于剑下，这让武林中怔动唏嘘不已。从此岳小钰更的名气更是如日中天。排名超过杜湘。
　　当初的十大高手如今四人已死。周煜病情愈重形同虚设，江湖中那些热衷此道的人经过研究又重新排出了新的十大高手，并公布江湖。
　　贺星寒事隔十九年后又当之无愧的重登江湖第一高手宝座，成为不败地神话。第二是大侠冷缺月，第三还是银枪温东阳，第四是金刀之主周烨，第五是白衣飞花岳小钰，第六闪电快刀杜湘，第七是黄金手万云鹏。第八暗器圣手唐傲，第九阴七子，第十寒月公子冷云。
　　虽然这次万飞龙还未入排名，因为近年一直未出手，没有任何战绩难以判断其武功境界。但是江湖上大多数的人们还是相信，他的武功应该不在冷缺月之下。并期盼着能早日一睹飞龙九式的威力好验证他们地揣测。
　　贺星寒不想再做第一，但是事与愿违他重获江湖第一高手的无尚荣誉；周煜一直想争第一，但是却被无情挤出了江湖前十。世事就这样变化莫测的捉弄人。命里有时终须有，命里无时莫强求，也许冥冥中一切早有定数。俩人心中都升起一种只有自己能体会到的特殊滋味。尤其是周煜萌出的那种悲凉，如深秋的风，把他的心中的林，吹得残叶纷分，而他更知道，他命不久矣。
　　如今江湖十大高手“义盟”竟占六席！在江湖中来说可谓前无史例。这让江湖中人感慨万端。而这六人就像是六块大石，狠狠地压在他们敌人的心上。甚至让他们有一种可怕地窒息感觉。如今“义盟”除六大高手，其余高手如云，就是当初“飞龙山庄”与“秋风帮”最为强大的时候都难与之媲美。
　　陈西浩之死对“秋风帮”震动也很大。处境更是举步维艰。三介，帮主，一个刚死如今另一个也被杀，而且死的惨不忍睹。当陈西浩的尸体被运回“秋风帮”，看到他尸体的人都不由皱起了眉，尸体更像是一团让人触目惊心地碎肉。白衣飞花也真够狠毒。虽然陈西浩在帮中根基不深，拥护者不多，但是他毕竟是“秋风帮”的帮主，这激起了帮众更加仇恨“义盟”。
　　对陈西浩的死温东阳很遗憾，当然他不是惋惜陈西浩，而是现在正是用人之时，一个强大的帮手在这节骨眼上被杀了，死的太不是时候。他本想好好利用陈西浩呢。
　　温东阳是一个很会掌握机会的人。他利用陈西浩的死在帮中大肆煽动丑画“义盟”的人都是穷凶极恶的魔心“同时让那些不想与”飞龙山庄“联盟的帮众相信，当务之急再不与他们的老对头”飞龙山庄“连盟”，义盟“一旦杀过来，他们都会陷入到万劫不复之地。这使本对”义盟“充满难以消溶仇怨的秋风帮众更是恨”义盟“入骨。
　　萧秋风下葬后温东阳就顺理成章登上了帮主之位。只是帮中忠于萧秋风的人还占近一半，他们都不愿意背弃萧秋风生前的愿望与宿敌结盟，为此温东阳很是头疼。现在他借陈西浩之死及江湖上新发布十大高手最新排名之事召开了一次会议。
　　“秋风帮”二十个分舵历经战事，死伤惨重，如今缩减成了十三咋，分舵了。
　　坐在当初萧秋风坐的那把交椅上，回想当年强盛之时，一种难以平衡失落感涌上温东阳心头。“秋风帮”决不能在自己手上跨掉，他在心里对自己说。
　　温东阳把当前严峻的形势给众人分析了一番。然后他阐诉了与“飞龙山庄”暂时抛开旧怨结盟的紧迫性与必要牲。忠于萧秋风的舵主们提出异议，与温东阳的人争论起来。
　　安舵主说：“飞龙山庄一直与我们秋风帮是死敌二这么多年我们厮杀不断，有多少兄弟战沁”，帮主生前与飞龙山庄从不妥协，要是萧帮主在天有灵的话，他该多……“但是现在情况不同了，”陶焰打断那个舵主的话：“现在我们最大的敌人是”义盟“而不再是飞龙山庄了，萧帮主被贺星寒当众打成重伤并羞辱，陈帮主又惨死在岳小钰剑下，我们与”义盟“的仇比”飞龙山庄“更大了。而”义盟“现在虎视眈眈随时要吃掉我们……”
　　“陶护法说的对，现在我们也只能暂时隐忍与”飞龙山庄“连手对抗”义盟“了……”
　　“可是……”
　　温东阳把手一摆让众人缄口。他看着安舵主几人。“你们不同意与”飞龙山庄“联手，而”义盟“时机一到就会杀过来，你们有更好的退敌之计吗？”
　　安舵主等人顿时语塞。
　　温东阳继续审时度势开导他们说：“如今不是意气用事的时候，要以大局为重。如今十大高手”义盟“一家就独占六席，手下更是士强马壮，不久他们便会挥师杭州，结果你们不用想也能明白，到时候所有的人都战死，”秋风帮“飞灰烟灭，萧帮主在天之灵又会怎么想……”
　　温东阳一席话说的众人哑口无言。最后也只能带着一种不甘心同意了与“飞龙山庄”公开连盟。随后温东阳趁机又说出放弃杭州总舵挥师“叶城”与“飞龙山庄”合兵一处形成拳头力量的方案。放弃杭州总舵而屈居曾经仇敌的屋檐之下，尊严尽失，这让人们在感情上难以接受。但是最后温东阳陈明其中利害力排众议当场把这件事也敲定了。众人迫于当前形势也只能无奈接受。当然他们大多不知道温东阳现在的野心。温东阳现在与万家父子是急于想消灭“义盟”这块绊脚石而和太子举事。如今，城地的得失，对他没有意义了。
　　终于把这件让他头疼的事解决，温东阳心中一阵轻松。接下来他就要放手大干一场了。
　　
　　第144章：身世大白Ⅰ
　　
　　随后温东阳正式向武林公布“秋风帮”与“飞龙山庄”结为联盟。江湖中人也都明白这对曾经的死敌如今是迫于严峻形势成了并肩做战的朋友。对此事议论也都众说纷纭褒贬不一。
　　几日后一切准备妥当，帮众的家眷们都留下。温东阳还留下一个堂口的人马留守。他想有一天他还会回来。
　　临行前他们去萧秋风的坟上进行了拜别。“秋风帮”今日落得放弃故土迁至老对头屋檐下寻求庇护，不少人心情创痛跪在萧秋风墓前痛哭失声。都觉得无颜面对九泉之下的萧秋风和所有战死的亡灵。每个人心中都有些难以理解，曾雄霸江湖的堂堂“秋风帮，”如今怎么竟会落的如此尴尬境地？
　　离开时温东阳看了最后一眼空荡的总舵，然后上马率着大队约一千四百余人上路，开始了迁移的行程……越是接近北方，天气越变得寒冷肃杀，他们的心境也随着愈加凄冷。天空不断有北方的鸟儿向温暖的南方迁徙，而他们却向寒冷的北方而去，这一去，到底几人能还？
　　万云鹏亲自带人在路上迎接温东阳率领的大队人马。而整个“飞龙山庄”更是准备好了盛大的欢迎仪式迎接“秋风帮”的人马。这次与“秋风帮”连盟“飞龙山庄”底下有也不少人有微词。他们担心会引狼入室。针对此事万飞龙在议事大厅给盟友与高级别的部下们开了个会。他当众也阐述了与“秋风帮”结盟的重要性和紧迫性。并让众人改变“秋风帮”是死敌的思想，认清他们现在最大最可怕地敌人是“义盟”！“秋风帮”和他们现在无疑是唇齿相依，应该精诚团结战胜“义盟”。并严命手下，到时候“秋风帮”的人马至“叶城”后，不得以任何形势与之发生磨擦冲突，耍和睦相处。
　　与“秋风帮”迁至“叶城”形成显明对照的是居住在“叶城”的达官贵人百姓走卒十之七八纷纷举家离开这片曾生活过的土地出外避难。“秋风帮”到了这里，传闻“义盟”很快就要挥师杀奔叶城而来了。“叶城”不久也就会变成最为血腥的战场。到时候也许每条街道上都会尸横遍地血流成河。一场人为地恐怖灾难的迹像已若阴霾一样显现在“叶城”的天空。
　　对此江湖中的人也密切的关注着。三大努力如今分为两个阵营，逐鹿江湖依然到了惊心动魄的图穷匕现的阶段。江湖上有史有来最大规模的血腥战事也随着双方的紧锣密鼓的部署呼之欲出。没有任何人往何势力可以阻止这场灾难。
　　温东阳挥师北上“叶城”地消息在第一时间传到“义盟”，这也正是人们最为担心的。到时温东阳会把“叶城”变成一座坚固的堡垒。然后与“飞龙山庄”形成犄角之势，可想而知这两大势力拧成一股的会形成多么强大的力量。完全可以与“义盟”抗衡了。最后一战的胜负如今更显扑朔迷离让人难以揣测。
　　有人提出集合大部人马在半路劫杀“秋风帮”的人马，给予重创。
　　贺星寒说：“秋风帮有一千五百之众，而温东阳与万飞龙也必会防范我们半路劫杀，他们应该做好了充分的应对准备。听说万云鹏还亲自带二百多精锐力量接应。所以劫杀存在很大的风险……”
　　冷缺月也说：“温东阳暗自招募的那些邪派高手一时也都难以查清其行踪，这次他们也一定会暗中跟随着温东阳大队人马，敌情不明我们还是先不耍轻举妄动地好。我们现在还得继续扩充实力，然后再瞅机会消灭对方几个厉害人物，到时我们势力更大之时再一鼓作气攻入叶城。”
　　陈将军以其战略家的眼光也不赞成半路劫杀“秋风帮”人马。“萧秋风败在贺盟主手下成重伤方被温东阳有机可趁，陈西浩又刚死在小钰手上……加上他们迁至，叶城，又是迫于无奈。可想而知个个心中都窝着恨憋着火，我们这时候半路劫杀，他们更会众志成城破釜沉舟舍命而战，那将会给”义盟“造成极大的伤亡。现在我们士气正旺，不能因此受挫。而秋风帮，至叶城后其势会渐衰……冷盟主说的对，对时候我们更加强大再做最后一战。更何况”，他又补充说：“贺盟主判断极对，他们应该早做好了应对我们半路劫杀的计划了。”
　　经过众人权衡利弊后遂放弃了这个打算。现在主动权在他们手上，他们不急敌人会急，敌人急着把他们这根钉子拔掉早日举事免得夜长梦多。所以他们更应该稳住伺机而动。
　　众人散时，周煜叫住了贺星寒。他看着贺星寒用一种别样的语气说：“你的身体恢复的很快，这我就放心了。”
　　贺星寒笑着说：“你最近身体也恢复的不错。我看过不了多久，你拥翠王就能又与我一战了。这次也许败地就是我了。”
　　周煜笑了一下。只有他与李三绝知道，他的生命只有十多天了。现在，应该交代安排的都差不多了。还有一件重要的事情他要对贺星寒说。
　　“老贺，今晚我们去湖边走走？”
　　贺星寒揣测到周煜一定是有什么事和自己说。
　　“好。到时候我等你。”
　　周煜点点头。
　　贺星寒出去周煜发出一声沉重的叹息。
　　周煜出了大厅，院中只留下了周烨一人。周晔看到父亲出来想说什么欲言又止。这样的情况也有多次了。
　　周烨正要转身而去周煜叫住了他。
　　周烨上前。“爹有何事吩咐？”
　　“你想和我说什么？”周煜问他。
　　周烨说：“没什么，就是想问爹最近想不想吃狍肉。我好去山上给爹猎一只来。”周煜一直喜欢吃狍肉，所以周煜临时借此敷衍。
　　“九华山”混战后父亲被陆仲岭等人劫走之事及后来所发生地一切黄娇都告诉他了。既然陆仲岭与父亲之间的误会消除，他想陆仲岭一定把他身世的真相也告诉了父亲。他是那样渴望揭开自己的身世之谜，但是父亲闭口不提此事他也不敢问。他怕伤了父亲的心。所以几次话到嘴边又咽了回去。
　　周煜看着儿子，心中很不是滋味。他完全可以猜出儿子想问他什么。现在，生命快要终结了。他也应该告诉他真相了。他真想再多让他多做几天自己地儿子啊！他在他的身上倾注了那么多的心血，把他造就成了名震江湖的金刀之主，但是到头来却是为他人做嫁衣裳。这对任何人来说从情感上都是难以接受释然。
　　“我知道你想问什么。”周煜对儿子说：“上次陆仲岭把一切都告诉我了。所以我知道你的亲生父母是谁？所有的事，我都知道。
　　周烨心中一阵震荡。但是他却难以开口相问。他分明看到父亲此时的目光，那样悲凉落寞。周烨心中一痛。”爹。我现在不想知道了。“放屁！”周煜斥责他。“连自己亲生父母都不想知道，还是什么男人！没有他们，你怎么会来到这个世上！做人不能忘本！”
　　周晔看到父亲生气忙说：“孩儿知错，请爹息怒……”
　　周煜上前拍拍儿子宽阔地肩膀。周晔分明感觉父亲的手在颤动。“爹知道你不想让爹伤心，你是个好孩子，是个好孩子……养育你这么多年，不亏……”这一划。周烨看到一向如钢铁一样坚硬的父亲，眼中似有泪花闪现，这是他从小到大第一次看到父亲的泪。这是拥翠之王的泪。周烨泪水涌出，心里是那样复杂茅盾。
　　“晚上陪爹到湖边走走。”
　　“孩儿遵命。”
　　周煜转身而去。他那瘦弱的身体，此剂在周晔的眼中，就是最伟岸的山岳！
　　吃过晚饭后周烨来到父亲房中。他把披风给父亲披上。
　　周煜对夫人说：“我和烨儿去湖边走走。”
　　周夫人笑着说：“你们爷俩成天在一起，还晚上跑到湖边说悄悄话，也真是够亲热的。你们早点回来，现在天凉了……”然后她看到周烨穿的单薄上前嗔怪说：“晚上这样凉还穿这么少，真是的……”她命丫头取了件衣服给周晔穿上。对周烨关爱溢于言行，周烨心中是那样的温暖幸福。
　　自回来后周煜就发现夫人心情格外的好，再没有在他面前擦鼻抹泪念叨过周昊，并对周晔的态度也有了大的转变，常在周煜面前夸赞周烨，对待周烨更像一个母亲那样去关爱了。这让他开始有些困惑，有一天，他明白其中的原因了。他装作不知，就让夫人暂时开心些日子吧。终有一天，他会把巨大的伤痛强加在她的身上……这让他心中更是觉得对不起她。但是他别无他法。
　　父子俩来到湖边，贺星寒已等候在那里了。周烨明白父亲晚上要在湖边告诉他身世真想，他激动不已，但是没想到父亲还约了贺星寒。这让他有些惑然。
　　
　　第144章：身世大白Ⅱ
　　
　　周煜让周烨在一棵树下候着，他与贺星寒漫步在堤岸上。
　　拥翠湖的堤岸上，落叶满地。一道残月印在湖面上，半湖瑟瑟，半湖清凄。凭填人几许怅惘。
　　走出一段周煜伫足，他抬头仰望苍穹残月，“江畔何人初见月，江月何年初照人。人生代代无穷已，江月年年只相似。”他的生命很快要走到尽头，他最满意的儿子即将要认他的亲生父亲，而他自己亲生的儿子，却……他周煜一生要强，但是人强命不强，他最终没有争过命。此刮甚至觉得，这残秋的凉意就是从自己身上透出散遍整个世界的。
　　周煜对贺星寒说：“马上要入冬了，时间过的真快。”
　　“是啊，岁月如矢。”
　　贺星寒想起重出江湖以来所经历的一切心中也是感慨万千。他想起了女儿，她深处虎狼之穴，他时刻都为她担忧。更让他郁闷的是，日后他们父女关系公开后，朋友与女儿之间的仇恨他该如何去平衡化解？而他清醒的知道，这是不可能化解的。“义盟”所有的人都恨透了女儿，黄家、雪山派、拥翠湖、龙虎门，上次三路人马千人阵亡，黄家更是遭受到了屠堡的噩梦，这一切其实都是拜女儿所赐。周昊更被女儿迷惑，成了可耻的叛徒使周家蒙羞，现在周家的人一提起女儿都咬牙切齿恨不能杀之后快。他现在也明白女儿为什么那样执迷不悟了，与此有很大的关系啊！聪明的女儿也应该想到，到时候整吓，“义盟”除了他和妻子，所有的人都不可能原谅接纳她啊！她是没有退路肌…每每想到这里，贺星寒心如刀绞。
　　“想你的儿子吗？”周烨打断贺星寒的思绪。
　　贺星寒点点头，不过他现在想的女儿。
　　周煜平静地说：“其实贺知凡根本不是你地儿子，当年他被调包了。”
　　贺星寒点点头。他想一定是周烨把此事告诉了周煜。
　　周煜有些诧异。“原来你早知道？”
　　贺星寒说：“我是从范甲口中得知的，才知道当年太子用了调包计换了我的女儿。我的女儿就是雪玲珑。我知道所有的人都恨她，但是这不是她的兆，…”
　　周煜打断他的话：“雪玲珑无耻之尤心狠手毒，人人得而诛之。”
　　虽然女儿所为的确如周煜所说，但是做为她的戈亲从感情止他难以接受。“玲珑虽然不如令公子是人中之虎，但是她也毕竟是我的女儿，她身上流着我贺星寒地血！她有今天，责任存我。我知道没有人能容得了她，但是，就算我拼上这条命。我也要保护她不受别人伤害！”贺星寒的语气是那样不容置疑。周煜完全可以从贺星寒生硬的语气中听出他对自己的话是多么在意。贺星寒又客观地补充了一句：“她与我们毕竟是敌对立场，她一切所为没有任何不妥。”
　　周煜点点头。“所以说做为敌人，义盟所有人也都不会放过她。”
　　贺星寒说：“你说地不错，但做为她的父亲。如果真到了那个时候，我会辞去盟主之位。为女儿而战！”
　　周煜说：“其实你不用为难。因为她根本就不是你地女儿，她也不配做你地女儿。”
　　贺星寒愣怔了一下。周煜为何出此言？
　　“不可能，雪玲珑就是我的女儿，范甲当初把一切都告诉我了，他不敢骗我！”
　　“范甲的确没有骗你。”周煜说：“但是当年另有隐情。这件事连太子和范甲都被蒙在鼓里。他们都以为雪玲珑就是你的女儿。其实雪玲珑只是一个富人家的孩子。而你地亲生的儿子，是用她调的包。”
　　听了周煜的话贺星寒此时心里也正不知究竟是一种什么样的感觉了，事情竟然这样复杂扑朔简直让人难以适从。开始以为贺知凡是他的儿子，后来认定雪玲珑才是他的骨肉，现在，周煜又告诉他雪玲珑也是个冒牌地，这一切是老天在和他开玩笑。还是在戏弄他？
　　贺星寒看着周煜，他努力使自己情绪平静。他现在有一种如坠五里云雾之感。
　　“把你所知道的一切告诉我。”
　　周煜说：“我今天把你约出来，就是要告诉你事情的真相。”然后他问贺星寒：“你还记得当年你救过飞天神龙陆仲康的事吧？”
　　贺星寒当然不会忘记，但是他有些迷惑陆仲康和此事有必要的连系吗？
　　周煜继续说：“当年陆仲康的弟弟战天神龙陆仲岭是太子府的侍卫副统领。太子夺回柳雪后为她建造了，柳园”太子怕太子妃因妒派人暗害依雪，所以他派陆仲岭带人负责守卫，柳园，保护依雪……依雪临产快近的时候，太子决定如果依雪生下小子，就杀了以绝后患，如果生下女儿，就调包换过来，长大后供他淫乱利用，算是报复你。太子把此事交给范甲……陆仲岭得知了此事，与陆仲康计划了一番，为了报你的恩情，他们决定不管依雪生男生女，都要把孩子调包过来好好抚养成人，绝不能让太子阴谋得逞。与是他们暗中打听符合调包的孩子……在依雪生产的前两天，他们的探知京城里有一家富户产下一个孩子，当晚陆仲廉进那富人家里偷走了那个孩子，那是个女孩，就是现在的雪玲珑。而范甲他们也找到了一个准备调包的小子，就是贺知凡。陆仲岭负责护卫，柳园“比事对他来说并不难。他事先买通接生婆和帮助接生的丫坏，依雪刚生完孩子昏迷着，接生婆在第一时间用雪玲珑把你的儿子调了包，然后由一个丫环悄悄把孩子交给了陆仲岭。而那个接生婆和那两个丫坏同样收了范甲的钱，与是她们又用范甲找来的那个孩子调走了雪玲珑，事后范甲命人暗杀了那个接生婆和那两个知情的丫环灭口，他们以为此事从此再不会有别人知道了，但是他们却做梦也没有想到。你的儿子已抢先被陆仲岭换了。所以雪玲珑根本就不是你的女儿。”
　　贺星寒听完后方才知道了当年换子地惊人内幕！所发生的一切真是让常人难以想像。这么说雪玲珑根本就与他没有任何血源关系？他的儿子原来被陆家兄弟给换了！他真是太感激他们了。如果不陆家兄弟想办法调了包，他的儿子可就死定了！
　　“那我的儿子现在在哪儿？他是谁？”与骨肉重逢竟是这样一波三折，贺星寒现在的心情已再难用语言表达了。回想前两次认骨肉的激动，心中别是一番滋味。幸好他一直未把雪玲珑之事告诉妻子。本来他这两天就想说的。
　　周煜没有回答，他向周烨挥了一下手示意他过来。周烨走到他们面前。
　　“父亲有何吩咐？”
　　周煜指着贺星寒用命令的语气说：“给他跪下。”
　　周晔不明白父亲为何让自己给贺星寒下跪，他迟疑了一下，还是不敢忤逆父亲之意给贺星寒跪下。
　　贺星寒注视着周煜，难道……可是这怎么可能？！……
　　周煜对贺星寒说：“周烨其实并不是我的亲生儿子，而是你地儿子。”
　　此言一出无异与一记惊雷在贺星寒与周烨心中炸响。贺星寒把目光投向跪在自己面前的周晔，这个出色的青年。他从第一眼见到他就对他有一种莫名的好感，就连柳依雪也常对他说，不知为什么，看到周烨。心中觉得很亲切……而他更是羡慕，周煜拥有这样出色的儿子。这么现在，这个出色的儿子，成了他地了？
　　而周烨更是难以理解，难以置信，贺星寒竟然会是他地亲生父亲！
　　尽管俩人都惊异困惑，但是他们知道。周煜是不会骗他们的。
　　他们把目光同时投向周煜。
　　于是周煜把自己与陆仲岭之间的误会及事情的经过都详细告诉了贺星寒……然后又把当年调包的事给儿子讲了一遍好让他也明明白白。此事到此终于全部浮出水面。
　　“陆仲岭陈老爷子他们办完手上地事不久就会来，义盟，”周煜把大氅往身上裹了一下，他觉得身子又开始冷了。“我也真没想到，当年在陆家血案的现场，竟然救的是你的儿子。老贺，你真应该谢谢我。”
　　“周兄弟！你的大恩叫我贺星寒怎么报啊！”贺星寒在那一划便要给周煜下跪。周煜不光救了他的儿子，更是把儿子培养成了一个如此出色的人材，可想而知周煜付出了多少心血。周煜应该受他一拜！
　　“贺大哥。你是不想折小弟地寿啊。”周煜忙把他扶住。“烨儿从小对武学就天赋过人，我那时候还纳闷……原来是你的儿子，虎父无犬子啊。”
　　然后他对着还似在梦中的周晔说：“还不叫爹。”
　　周烨此时仿佛才清醒过来。他冲着贺星寒喊出：“爹……”
　　贺星寒把周烨扶起，夜色中，这对失散十九年的父子彼此凝视。各自眼中，闪现出晶晶泪水。然后两个同样魁梧挺拔的身躯，紧紧抱在一起……
　　周烨对着夜风，如释重负一般，长长吁了口气。
　　
　　第144章：身世大白Ⅲ
　　
　　贺星寒与周晔父子相认后各自心中百感交集。
　　周煜对贺星寒说：“你们父子终于相识，我也替你们感到高兴。你看什么时候给大伙公布一下，也让大伙替你们高兴庆祝一番。还有，让烨儿把姓名改过来吧，毕竟他姓贺，这样也名正言顺。”周煜此时心中那样不好受。但是他竟量使自己平静无常。
　　贺星寒此时完全可以理解周煜落寞的心情与他的喜悦形成的是多么大的反差。
　　而周烨在身世之谜终于揭开的欣喜后更清楚他的位置，虽然自己是江湖第一高手的亲子，他为自己有这样出色的父亲感到欢心鼓舞，但是周煜对他的养育之恩与那份十九年来积蓄的父子情是贺星寒代替不了的。而生父母被太子万飞龙等人陷害经历那么多的苦难，今后他也应该尽孝道抚慰父母那饱受创痛的心，他也更有责任去替父母雪恨报仇。
　　周煜提议把周烨的姓名改过来，贺星寒思忖一下甚重地对周煜说：“至于更名改姓，根本没有那个必要，他还应该叫周烨。虽然我是他亲生父亲，但是这么多年，尽到父亲职责的是你而不是我。”然后他加重语气说：“从今后他就是我们俩个人的儿子，既是我贺星寒的儿子，更是你拥翠王的儿子。”
　　能有周晔这样出重的儿子贺星寒宽慰心情无法表述，所有经历过的磨难痛苦老天终于给了他一个完满的回报。与爱妻聚，如今真正的儿子也找到了，还是这么出重地一个儿子。他真有些不敢相信这一切是真的。但是他又清楚的知道，儿子如今这样出类拔萃，这十九年来周煜在他身上倾注的是什么样的心血。所以，他绝不能坐享其成认了儿子再把名姓改过占为己有，那不是他做人的原则。
　　听贺星寒如此说周煜心中涌起一阵快慰温暖地感觉。贺星寒也不慵，是一代是非分明光明磊落的英雄豪杰。这么多年辛苦的把他的儿子培养成人材，值！
　　从周晔本意也不想改名换姓。心情也很茅盾。但是如果不改怕伤生父的心，如果改了又恐伤养父的心，心中左右为难，听生父这样说心中释然。生父明白事理让他由衷欣喜。
　　贺星寒又周烨说：“你永远记住，是谁把你含辛茹苦扶养成人，把你培养成金刀之主。你父母对你地恩情。你要用一生去还。”
　　周晔激越地说：“父亲的话孩儿牢记！”然后他跪在二人面前，“从今后周烨就是你们的儿子，我定会尽全力尽到一个做儿子的职责，不让两位父亲失望。”
　　贺星寒与周煜相视一眼，一种只有他们彼此能体会到神奇感觉在这传导在对方身上。他们让周烨起身。如今周烨激动的心情难以描述，这样两个顶天立地的英雄做自己父亲，真是他前生修来的福气。在这个夜里他真想敞开喉咙告诉整个世界他有两个大么伟大的父亲……
　　周煜问贺星寒：“是不是明儿就把这事和大家说说？”
　　贺星寒想想说：“先不要声张，就我们三人知道就行了。”
　　这让周煜与周晔都有些惑然，这可是件大喜事，为什么贺星寒要把此事暂且隐瞒？
　　他们不知道。此时贺星寒心中想起了雪玲珑。他对雪玲珑不可否认已建立了深厚的感情，这感情不会因为突然知道她不是自己亲生女儿就可以绝情抹灭。现在他更是可怜心疼雪玲珑，经历了那么多地苦难，最后她本以为找到了父亲，而且这个父亲还是公认的江湖第一高手，这样可以给她苦难的灵魂一些安慰。但是她却不是他的女心，贺星寒此时脑海中显现出把真相告诉她后，她那美丽的眸子在瞬间充满绝望痛苦的情形。这让他心不由惨然悸动。如果真是那样，对她的打击将会是致命的！她的良知已被唤醒，终有悔改过之心。难道再让他亲手把她推入到万劫不复地深渊吗？凭心而论，她所遭受的一切苦难折磨都源于太子认为她是自己的女心，她是一个可怜的小替罪羊羔，被命运无情捉弄，那样无辜可悲。追本溯源，还是他对不起她。所以。在这件事上，他得尽自己能力与智慧，让事情得到妥善的处理。一句话，他还得对她负责。
　　周煜和周烨没有追问贺星寒为什么不把这件喜事公布让众人同乐，既然贺星寒要暂时隐藏，一定有他地苦衷。而他们心里也隐约猜到了什么，而这是他们不希望看到的！从情感上也难以接受。
　　周煜说：“既然你现在不想把此事公布。我们也不说出去。你认为什么时候合适就什么时候说。不过，”他旁敲侧击地说：“敌人终究是敌人，对待敌人，绝不能心慈手软。”
　　贺星寒没有说话。他心里压力，是那样的巨大。
　　周煜又说：“事情虽然不公布，你也应该把烨儿带回见见嫂夫人，让他们母子相认吧。”
　　平时常见到柳依雪，虽觉得亲切，但是也必竟有距离，但是此刻不同了，周烨知道那个美丽绝代的女子，就是母亲。他现在立刻见到她。
　　贺星寒说：“这个应该，我现在就带烨儿回去见他母亲。”
　　周煜点点头。“那你们一家今天就好好聚聚吧。我先回去了。”周煜转身离去。
　　贺星寒带着儿回到自己住地，进大门的时候他突然站住，他若有所思。他对周烨说：“烨儿，爹真是做梦也没想到你居然是我亲生的儿子……有你这样的儿子，我贺星寒不白来世上一遭。现在我带你去见你娘，但是我暂时也不想让她知道你地真实身份。好不好？”
　　周晔善解人意地说：“我虽然不知爹的意思，但是孩儿遵命。现在，我知道我的亲生父母是谁，我以很满足了。”
　　贺星寒满意地拍了拍他的肩。他此时心中对周煜真是感激不尽！
　　柳依雪还未睡，她在教小绿小叶写字，柳依雪写的一笔好字。
　　贺星寒带着周烨进来。“烨哥哥好？”两个孩子和周烨打招呼。周烨笑着和他们打了招呼。然后他注视着柳依雪。这就是她的母亲！她好美，比未知道实情前更美。她的气质风神无可比拟。他强遏制着心中的那份浓烈的情感。
　　“贺……贺夫人，打扰了……”周晔面对着母亲一时不知说什么了。他内心里真想让她抱一自己……但是他知道父亲不让暂时不让他们母子相认有他的道理。的确，也不能茂然了，怎么也得让母亲有一个心里准备的过程。
　　“周公子你太客气了，现在又不是很晚。”
　　周烨望向自己那种热切别样的目光让柳依雪有些羞赧了。她不明白一向举止适当的周烨此时为何有些异样。她看向贺星寒，贺星寒一脸笑意。
　　贺星寒温柔地对她说：“今晚我请周烨来，想喝两杯。你给我们做两个小菜如何？”
　　柳依雪欣然地说：“好，那你们先坐着。”
　　柳依雪炒了几个菜给他们端上来。父子俩聊着天喝起酒来，各自心感慨万端。周烨吃着母亲炒的菜，喝着父亲倒的酒，眼中有一种潮湿的感觉。
　　周晔不断夸赞柳依雪的菜炒的好吃。这是儿子对母亲的从心底对母亲爱的一种表现方式，当然，柳依雪不知。
　　她笑着说：“既然周公子觉得好吃，那你多吃点。”结果几盘基本被周烨一个人吃了。他觉得自己的胃口从未有这样好过。
　　周晔走的时候对注视着柳依雪说：“贺夫人，今晚打扰了，你做的菜真香，以后我能常来吗？”
　　柳依雪大方地说：“只要周公子喜欢吃，你可以随时来。只怕我做的菜不合你的胃口。”
　　周晔认真地说：“这是我吃过最可口的菜。”然后他补充说：“其实更多的时候，饭菜的可口是心情来决定的。”
　　贺星寒笑着说：“你这话说的很有道理。”
　　然后周烨告辞。他临走时看了一眼母亲隆起的肚子，心中涌起一阵温暖。很快，他就要有一个弟弟或者是妹妹了。
　　周晔走后柳依雪对贺星寒说：“周公子今天表现的有些不对劲。”
　　贺星寒搂着她肩，微笑着说：“我没觉得他不对劲啊，你不是对他很有好感吗？”
　　柳依雪点点头：“真是奇怪了，每次见到周公子，不知为什么，总有一种很亲切的感觉。”
　　贺星寒如今当然知道其实的奥妙了。那是母子连心啊。这种神奇的感觉，是抹消不掉的。贺星寒也知道妻子对贺知凡的感情是非常深的，毕竟她扶养了他十九年！再加上雪玲珑之事，这件事他一定不能操之过急，一定要循序渐进把事情尽可能处理周全。
　　贺星寒与周烨父子相认，周煜也算了却了一桩大的心事。还有一件，他也妻解决了。而他，下定决心后，心就一直开始滴血。痛彻心扉！
　　
　　第145章：以命赎罪Ⅰ
　　
　　第二天晌午时分，周夫人做了些好吃的然后与周羽悄悄来到“拥翠湖”后面的那座山中。一路上娘俩很是警惕，怕有人跟踪她们。她们穿过一片枯黄的灌木丛来到一个不起眼的山洞前。确定没有人尾随后娘俩进了那个山洞。
　　进了山洞往前十几步拐个弯就有一个形似葫芦状的山洞呈现眼前，里面不算小，被褥及日常用品一应俱全。周昊靠在洞壁上，神情懊丧目光呆滞，也不知在想些什么。
　　他不是被雪玲珑囚禁在“雨园”地下石牢中了吗？
　　其实周昊在九华山贺星寒与萧秋风大战前昔就被营救出来了。上次周烨未能把弟弟救出心中一直内疚遗憾。看到母亲整日思念弟弟以泪洗面心中更是觉得自己没有尽到一个做儿子和做哥哥的责任。弟弟可是周家唯一的血脉香火，他一定得想尽一办法把弟弟救出来。不管他多么罪不可赦。
　　当时“屠龙会”大部都去“九华山”，周烨觉得这是一个千载难逢的好机会。所以暗中与付真决定营救弟弟。而付真更知道，周昊可他主人唯一的儿子，一定得保住！要是周烨是周晔亲子的话，付真也不会原谅周昊。
　　但是他们找不到借口脱身去叶城救弟弟，最后俩人商议决定求助贺星寒。
　　付真当时担心地说：“岳盟主毕竟是外人，而且与黄家亲如一家……我想他不会同意。”
　　周晔那时想起了雪玲珑，只有他知道雪玲珑是贺星寒的女儿。是他的女儿把弟弟害成这样的。他对付真说：“他会地。”
　　周烨与付真求到了贺星寒。从内心讲贺星寒对周昊犯下的罪孽一直难以释然，视为亲人的黄家在那次因周昊出卖的灾难中遭到了那样惨重的损知“但是他思忖一番最终答应了周晔的请求。一是周昊是被自己女儿所害。二来毕竟现在”义盟“是以”拥翠湖“为主，得顾及周家人的感情。
　　他以办私事为名派周烨付真带人趁”雨园“空虚劫出了周昊。但心中对此事一直甚觉不安。尤其在黄家人地面前，更是惭愧。他更加体会到周煜不顾父子之情断然对儿子下死令的苦衷了。
　　虽然成功的把弟弟劫出，但是周烨深知，弟弟闯入下的祸实在太大了，难以再获得众人原谅宽恕。加上父亲绝然下了杀令，所以只能把弟弟藏匿起来。等到日后时机成熟后再让他重见天日吧。周昊被救出后就藏在”拥翠湖“后山的山洞中。只有为数不多的几个人知道此事。而从那天起。周烨心中也背上了另一种愧疚，愧对被弟弟出卖而战死的近千亡魂。
　　“昊儿，你看，妈给你做了很多你喜欢吃的东西。”虽然儿子现在过着不敢见人的苦闷难挨地日子，但是他毕竟保住了命，周夫人已很满足了。而周烨偷偷救出周昊，这让她彻底改变了对周晔原有的态度。她很感激这个儿子，她也决定从此对周烨也视若亲子。
　　周羽对周昊说：“二哥快趁热吃吧。”看到二哥这般颓废。周羽心疼但是却没有任何办法。二哥自被营救回来，整日呆呆的，很少说话，虽然她与母亲想着法让他开心一些，但是却起不到任何作用。他现在完全浸浴在自己所犯下的深重罪孽的泥沼中难以自拔。她觉得二哥现在活的，有些生不如死。
　　在周烨救出他的时候，周昊是那样兴奋狂喜。自己总算是保住了性命。开始他天真的认为自己回去可以代罪立功征得人们的原谅，但是事情却远非那样简单……他从哥哥地口中他更清楚的知道了，那场因他所造成灾难后果是多么的惨重可怕。“龙虎门”基本全军覆灭。黄家遭到屠堡噩迹“事后统计下来他们伤亡近千！近千条人命啊！这是一个什么概念！为此自己的父亲愤怒地对自己下了杀令！每一个人都对他怀有难以消溶的痛恨。那一刮，一种被整个世界抛弃了的恐惧，他是那样绝望无助。
　　从此他只耍闭上眼睛，黄腆、黄立、韩猛，高远、秦勇……那些死，者的冤魂就出现了。一种透骨的阴冷时刻纠缠着他使他没有温暖的时候。这是上天对他的惩罚。
　　周昊面无表情地看了一眼那些饭菜，他没有任何胃口。突然他情绪激动地冲着母亲哭喊着：“妈，我受不了！我受不了……你就让我出去吧，就是被爹杀了，我也不想过这种生不如死地日子了，我受不了。真的受不了……”
　　周夫人把儿子抱住哭着说：“昊儿，妈知道你不好受。但是你可不能出去肌”，你可不能丢下妈走了。“周昊痛苦哭着说：“妈，我实在是受不了，真的受不了……”
　　周夫人安慰儿子：“昊儿，你再挺段日子。现在，义盟，形势大好，很快他们就会打败，飞龙山庄，平定江湖，到时候，义盟，解散了，他们各回各家，你也就能出来了，毕竟咱们周家的人会原谅你的……”
　　周羽也哭着说：“二哥你就听妈地吧，你再坚持一段日子……”
　　母女俩把周昊劝说了一番。然后陪了他一会儿便离去了。怕呆的太久引起别人怀疑。
　　母亲与妹妹走后周昊又把身子靠在洞壁上，又陷入自己沉重罪孽的泥沼中，体味着那种难以表述的心境。
　　这时候他听到脚步声，他想母亲妹妹才走不久，可能是大哥来看他了。
　　但是进来的不是周晔，而是他的父亲。周昊惊怔了一下，他慌忙站起有些手足无措。但是让他意外的是，父亲眼神和温和，表情也和平静。没有那种让他恐惧地寒冷。
　　周煜手式示意他坐下。然后他坐在了儿子对面。
　　“爹，我……”周昊一脸痛悔，却又不知该说什么。任何的道歉自责与千条人命相比，苍白地没有任何颜色。
　　周煜用温和地口气说：“其实爹早知道你回来了，我来过好几次，就是没进来。”然后他问儿子。“你在这山洞里躲了这么久，什么感觉？要说真话。”
　　“生不如死。”周昊垂下了头。
　　周煜点点头。
　　“你这次闯下的祸。爹不说你也应该知道多严重了。昊儿”，他叹息一声说：“难道你真想一辈过这种苛且偷生的日子？像一条断脊的狗，永远缩着无脸见人生不如死吗？”
　　周昊忙摇摇头。
　　周煜继续说：“爹虽然诿不上一世英名，但是做事从来问心无心”，正因如此，我才对你下了杀令，你恨爹吗？“不恨”，周昊哽声说：“都是孩子咎由自取。”
　　周煜注视着儿子。“我周煜再狠，也毕竟是你爹。现在我给你两条路，让你自己选。”他停顿了一下。“第一备路，我周煜不要这张老脸了，当着所有人撤消对你杀令，然后你背着深重的罪孽继续像一条狗一样苛且偷生。但是从今以后，我没有你这个儿子；第二备路，走出这个像狗窝一样的山洞，挺直你腰，向人一样走出去。坦然面对。承担想你应该付出的代价。这样，我会为有你这么个勇敢好儿子，感到骄傲自豪。我没有白生你养你。”
　　周昊抬起头，他看着父亲，他眼中竟是泪花。他对父亲笑了。“爹，谢谢你还给了我一条生路。但是我不会像狗一样屈辱的活着。我周昊毕竟你拥翠王的儿子，我也不是贪生怕死的主儿！”
　　他话音刚落周煜一把把儿子抱住。周昊分明能感觉到父求的身体茬颤动，还有，他感觉到父亲哭了。周煜附在儿子耳边。“你最后有什么要求？”
　　周昊说：“我是被雪玲珑毁的，爹。替我宰了这个婊子！”
　　周煜说：“你放心，不管任何人护着她……也不用那些盟友，只要我们拥翠湖还有人喘气，追到天边，也要杀了她！”
　　周昊说：“儿死而无憾。”
　　周煜说：“今晚你妈还你妹妹你大哥要一起来看你。和他们聚一下。”说着把一柄精致短刀递给儿子。那柄刀一直追随着周煜，是他最喜爱之物。“有时候死，是另一种生。明天正午，走出来。我等你，好不好？”
　　“好。”周昊把短刀收起。他知道自己明日应该怎么做。
　　然后周煜取出一壶酒。“爹陪你喝酒。”
　　“嗯……”周昊浮出快慰地笑，他的脸上，满是泪水。而他的父亲。也是。
　　所以晚上周夫人及周烨周羽来偷偷看周昊的时候都惊讶地发现，周昊不像先前那样沮丧沉重了。他似有了一种如释重负的感觉。周昊不会把父亲来过的事告诉他们。他现在心中很坦然。
　　周夫人以为上午和女儿的劝说起到了作用，很是高兴。他们陪周昊待了一个多时辰然后离去。周昊把他们送到洞外，心中是那样难舍。周烨走出一段又折回来，他看到弟弟还在洞口伫立。
　　“小昊，没什么事吧？”周晔觉得弟弟似有些反常。
　　周昊说：“没事大哥，你快回去休息吧。我们明天见。”
　　周烨说：“没事就好，如果有事让小羽通知我。我会替你解决。你也别在胡思乱想了。”
　　周昊点点头。“能有你这样的大哥，真好。”
　　周烨听了心中一阵温暖，又想不知他们知道自己其实是贺星寒儿子后，又会是一种什么样的心境。不管如何，他永远是拥翠王的儿，小羽和小昊的哥哥。
　　待大哥走后，周昊喃喃地说：“下辈子，还做你兄弟。”
　　这一夜，周昊无眠，周煜，也无眠……
　　
　　第145章：以命赎罪Ⅱ
　　
　　翌日午时，周煜把“义盟”各路人马都招集到广场上。午时的秋阳懒懒的把一种温暖投射在人众人身上。但是此时周煜心中却是最寒冷的冰天雪地。他的生命只丢下十日了，在他生命最后的日子，对周昊的事他应该给人们一个交代。
　　他站在木台上，看着下面黑压压近千的人。人们看着台上的周煜，都暗自揣测着周煜把所有人招集来的到底为何事？
　　周煜面无表情，他大声说：“各位，上次我们”义盟“三路人马进攻”飞龙山庄“但是因周昊出卖致使计刑泄露，造成了惨重的损失。尤其是龙虎门与黄家……周昊毕竟我的儿子，养不教，父之过。我周煜亏对大家。”
　　听周煜这样说人们心想罪魁祸首是周昊，周昊现在不知所踪，周煜当众歉的意义并不大。
　　黄玉同对周煜说：“周盟主不必把责任往自己身上揽，上次事件完全是周昊之过，你们虽然是父子，但是和你没有任何关系。更何况周盟主你在义灭亲已对周昊下了杀了令，对此我们钦佩之极。”
　　众人也纷纷附合黄玉同，都劝周煜不必太过自责。
　　周煜把手一摆示意众人禁声。
　　“我周煜一向做事公证，绝不会因为周昊是我的儿就庇护他。杀令已下我也绝不收回，所以今日让大家来，就是想把此事做个彻底了结，这样我周煜面对近千亡魂也能心安了。同时也对得起你们这些活着的人了。”
　　此话一出众人似明白了什么，难道周昊已被逮回来了！这让很多人心中欣喜。黄家的人更是喜悦。任何严厉的惩罚对与周昊来说都是罪有应得不值同情。
　　人们交头结耳对此事发表着自己地看法。
　　周家人心中大惊。周煜一定是知道周昊藏匿在后山的事了。事情要坏了！
　　周煜对着下面议论纷纷人说：“我可以告诉你们，周昊不会逃避。他会为他犯下地罪过负责。因为我周煜的儿子不是懦夫！”
　　此刻人们各自心情复杂矛盾，不知该说什么。
　　周煜把目光投向众人的身后，目光中充满别人难以读懂的神色。
　　众人都回头，与是他们看到，周昊。这个罪孽深重的人缓缓和他们走来。他地腰挺的笔直，他地面色是那样平和。
　　周昊径直向台前走去。人们纷纷给他让路。“同情、惋惜、痛心、无奈、怨怼、鄙视、痛恨的目光聚集在周昊的身上。
　　周昊目不敢斜视，他怕看到些目光。此刻任何一种目光对他来说都宛若利刃。
　　“小羽。你快回去叫娘！”周烨地声音都变了。
　　周羽赶忙跑回去叫周夫人，希望能让娘来阻止这一切。
　　周昊黯然走到台上，在他的脚踏在台上的那一剂，他的生命开始倒计时了。他看着父亲。然后笑了一下。周煜地心一阵抽悸，他强忍着心中的创痛。
　　“你能勇敢的走出来，你不亏是我周煜的儿子。”然后他又说：“把脸掉过去，面向所有的人，你知道你应该怎么做。”
　　周昊点点头。他慢慢把身体转过去，面对众人说：“上次义盟三路人马遭伏击，是我周昊出卖了大家，我对不起你们，更对不起所有死去地兄弟……”
　　人们都默然无语。如果换做别人早就群情激愤了，但是他偏偏是拥翠王的儿子，他们得顾及周家人的感受。
　　周昊继续说：“我周昊虽然被雪玲珑蒙蔽犯下这么大的罪，但是我周昊绝不是个孬种！今天我走出来”，他注视着众人凛然说：“我周昊以死谢罪！”说完从怀中掏出父亲的那把短刀。
　　台下的周烨掠上台把弟弟手中的刀夺下，然后他握刀跪在父亲面前。随后付真与拥翠湖的几个人也跃上台跪在周煜面前。
　　“主人求你放过二少爷吧，他也是一时糊涂亦啊……”
　　周煜指着他们怒声道：“谁让你们上来的！都给我滚下去！”
　　付真流着泪说：“主人，主人啊，你可就这么一个……”
　　付真后面的话被周煜犀利的目光逼了回去。
　　“付真，难道你要违抗我？”
　　“属下不敢，但是……”
　　“没有但是！给我下去！不然，我没有你这个兄弟！”周煜表现的是那样冷酷。
　　付真无奈含泪与那几人下台，然后他们在台下跪下，“拥翠湖”的人也都跟着跪了下来。他们希望以这种方式为周昊求情。做为周昊舅舅的韩熠玺心中叹息一声，再怎么怨恨，周昊也是自己亲外甥……他示意雪山派的人也下跪求情。雪山派的人很不情愿陆续续跪下。
　　而其他几路人马并没有表现出求情的意思。周昊自尽谢罪，是应该的。换做别人众怒之下得凌迟他。而周煜能大义灭亲，更赢得他们的佩服敬重贺星寒与黄玉同互视一眼，然后黄玉同闭上眼睛。他脑海中浮现出那晚黄家人的惨景……他的两个儿子，他的几百子弟，他的黄家堡，在那晚，都飞灰烟灭了。就算周昊今天不自己站出来，日后，他们黄家的人也要找到他！
　　贺星寒心中为难到了极点，这种情况下，他也无能为力。如果他求情，人们又会怎么看他？难道盟主的儿子犯下滔天之罪就应该被赦免？那盟规变成了一纸空文了。如果是自己的儿子犯下这样的罪过，他也会像周煜那样做的。而他也知道，既然周煜把场面弄地这样大，那一切。都骑虎难下了。如果周昊今天不死，那就成了做样子的闹剧了。
　　冷缺月也与贺星寒互视一眼。各自眼中都流露出一种无可奈何。
　　周煜也做地真绝，当着千人的面不可能有回旋余地了。也许他心里压根就没想有回旋的余地。
　　“爹，爹……”这时周羽折回来了。当她回去叫母亲的时候，她发现母亲沉沉的睡去，任她怎么叫也叫不醒。那个时候她恍然明白。这是爹在母亲身上做了手脚。就是怕母亲会当场哭闹请情让他下不了台。爹把一切都计划好了，而她们都被蒙在鼓里了。
　　周羽哭着跑上台。她跪在父亲面前为二哥请情。
　　周煜面色铁有。“你们两个混帐东西！快给我滚下去，你们想让我丢尽脸吗？你们……咳咳……”周煜咳嗽起来。
　　“大哥，你把刀给我……”周昊对周烨说。
　　周晔当然不会把刀给弟弟。他站起身面对着台下地人毅然说：“我知道我弟弟犯下的罪过难以饶恕……我身为兄长，今日我代弟弟以死谢罪！”
　　周晔现在也意识到了父亲在此事上已做绝不会有回旋余地，他决定代弟弟去死！父亲可就弟弟这一条血脉了啊！
　　他把目光又投向贺星寒，自己替弟弟死。对得起养父母，却对不起生父母了。他连一天孝道都还未敬。他心中对生父母充满了愧疚。
　　贺星寒凝望着儿子，父子俩目光中传道着一种别人都不知道地特别讯息。贺星寒不会阻止儿子替周昊一死。他也知道，周煜就这么一各血脉了。就让儿报周家的恩吧。尽管结果他会痛彻心扉。如果今日周昊死了，他心里也有了另一个决定。所以他现在心中坦然多了。既能对得黄家人。也能对得起周家人。他贺星寒再无愧于心！
　　台下的人一听周晔妻代周昊死顿时议论起来。他们可不希望周晔死。
　　“大丈夫应该事非分明，犯错地是周吴，这种事讣怎么能代替？”
　　“周烨，我们知道你的心，但是此事是代替不了的。”
　　“周护使，把刀递给周昊，让他临死做一个真正的男人！”
　　黄娇急着对杜湘等人说：“你们快想个办法吧，总不能真让周烨替他个混蛋死吧！”
　　杜湘岳小钰冷云等面面相觑，这种情况下，他们也为难之极。总不能跑上台对周烨说，让你弟弟死，你死不算数。
　　此时周烨大声：“周烨以命替弟弟赎罪，从今天起，我弟弟再不是罪人！”说完不顾台下地人劝阻举起了刀。也就在此时周昊从他身后猝不及防封了他的穴道。
　　“小昊你……”
　　周昊拿过那把短刀。“大哥，替我好好照顾爹妈。”
　　周烨泪水涌出，“小昊，听话，让哥哥替替你死。”
　　周昊摇摇头。“从小，你替我受过好多次了，这次，我再不会让你替我了。大哥，我今天不死，我会生不如死。难道你想让我那样过一辈子吗？”
　　“小昊，你不明白，你……你快解开我穴道，让哥替你去死，我求你了……”
　　周昊再不说话，当着众人的面一刀捕进自己胸膛。他的身体摇晃了两下就缓缓向台上倒去，他没倒台上，倒在了父亲的怀里。
　　“二哥……”周羽哭叫一声。她爬起来上去解了哥哥穴道，兄妹俩上前，周昊已气若游丝了。
　　周煜用手抚摸着儿子地脸平静地说：“你是个让我值得骄傲的儿子。”
　　在生命最后时刮得到父亲对自己的肯定，周昊浮出一丝欣慰地笑。然后他用微弱地声音对周晔说：“哥……哥……替我杀，杀了雪……雪……”
　　周烨悲痛欲绝，“小昊你放心……你放心，你放心，大哥一定替你办到……”
　　周煜把嘴附在周昊耳边。“爹很快就会去下面陪你。”
　　周昊听了这话眼睛瞪大，他想什么却再吐不出字来，吐出来的是血。然后脖子一软，头无力地靠在父亲的臂弯中。与此同时，周煜的心碎裂开来。
　　
　　第145章：贺星寒的决定Ⅰ
　　
　　周昊死了，为他可耻的行为付出了生命的代价。人死罪消，此事也终于尘埃落地。
　　当周夫人醒来的时候，发现丈夫静静地坐在床边。他的眼神充满伤痛，而整个人仿佛一下苍老了很多。看到夫人醒来，周煜真有些难以启口把一切告诉她。
　　周烨把在她的茶中放迷药及儿子以当众的自尽以死谢罪的事情如实相告。
　　周夫人听周身如遭电殛，她顿时晕厥过去。待周煜把他救醒，她放声号啕。她捶打着周煜的胸。“你好狠啊，你为什么要逼死昊儿了，我们可就这么一个亲生儿子啊……
　　周煜任由夫人捶打着自己，做为丈夫与父亲，他很失败，他对妻儿有愧。
　　“小雪”，周煜抚摸着妻子的头发，他有十几年未叫妻子乳名了。“我没有逼他，是他自己选的路……你总不希望自己的儿子生不如死，吧，他虽然死了，但他也解脱了，罪孽全消，这次他的表现，无愧我周煜的儿子……”
　　周夫人哭着说：“下辈子他做谁的儿子也不能做你的儿子……呜呜……
　　这话让周煜利刃一样刺穿周煜的心脏。他顿时觉得心一阵痉挛，胸口又如堵塞着重物一样难以呼吸，他张大嘴，脸色也发青了。并伴巨烈的咳嗽。
　　周夫人见壮不敢再刺激周煜，事情无法挽回，她也只能悲恸地哭泣。
　　周煜把夫人搂在怀中。周夫人抖成一团。”我对不起你们娘俩。“周煜留下泪水。周夫人伏在丈夫怀中大哭一场……
　　由于周昊年轻未婚又是以死谢罪不易停灵太久。第二日便下葬，葬到距”拥翠湖“两里外的周家坟地。看着儿子地坟茔，周煜知道。八天后，周家的坟地又会填一座新坟。墓碑上将会镌刻着自己的名字。
　　周煜当众指着儿子坟墓旁边地那片空地。”以后我死了，就埋在这里。“众人听了心里都不是滋味。
　　葬礼完毕后已近傍晚，伤心欲绝的周夫人不肯离去，她要陪儿子度过在坟地的第一夜。周煜与周烨周羽，陪了她整整一个晚上。那一晚。秋风好冷。吹落多少树叶？吹落多少泪珠？吹凉了多少颗心？
　　儿子以当众自尽谢罪，周煜觉得再无愧与生者与死者。他把贺星寨和冷缺月两人请来，要向他们交替一些后事。李三绝几日前已经离开”拥翠湖他走的时候对周煜说：“你的时间不多了。该处理的加紧处理吧。”
　　周煜说：“谢谢你，多给了我三十天地命。”
　　李三绝说：“四车好酒。”
　　周煜命人装了四车好酒。派人送李三绝回家。
　　贺星寒冷缺月看到周煜是那样他疲惫，并苍老了许多。像一个长途跋涉精疲力竭的旅人，似在难以前行一步了。而经过这件事。他们更了解了这个拥翠之王的铁血个性。
　　周煜先问起了陈将军草拟进攻“飞龙山庄”的事进行地怎么样了？
　　贺星寒说：“如今飞龙山庄与秋风帮，互为犄角之势，而且他们的人马远远超过我们，现在全面进攻力量不足，而且伤亡惨重，所以只能先想办法吃掉他们一部分，消弱他们地势力打击他们的势气。最后在大举进攻胜算就大了。”
　　然后他把陈将军的计刑雏形告诉了周煜。
　　“如果此计成了，对敌人将是一个沉重地打击。”
　　周煜点点头。“此计可行。只是这个计划庞大，各个环节不能出一点差错。不然就搬起石头砸自己的脚了。”
　　贺星寒说：“陈将军正在详细制定计刑的细节问题。”
　　周煜问：“最快什么可以实施？”
　　贺星寒说：“陈将军说最快得半月，现在我们不用急，急的是他们。”
　　“半个月？”周煜叹息一声：“我是等不到了。”不能亲看到进攻“飞龙山庄”，注定成为他生命中最大的遗憾。
　　听到周煜这样说贺星寒与冷缺月相视一眼，然后他们把目光投向周煜。一种不祥的感觉从心中升起。
　　周煜显得很疲惫，但显得很平静，他把那次与李三绝交诿地事告诉了他们……最后他说：“现在，我只有七天时间了。所以，今天把你们叫来，交代一下后事。”
　　贺星寒与冷缺月心惨然悸动。原来周煜早知道了他的病因与他生命的限度了。他们本以为经过李三绝医治，就算不能将周煜彻底医治好，让周煜多活些年头问题不大，却未想到周煜的病因原来是当年强行突破周家武学第九层而走火入魔……他们都是武功行家，他们清楚地知道，周煜挺到现在，已是创造了一个奇迹。人一生，能创造几个奇迹？
　　
　　第145章：贺星寒的决定Ⅱ
　　
　　周烨离去后贺星寒又独自在那片树林，呆了良久，而他的心里，有一种很舒畅的感觉。他的这个决定，他很满意。
　　周烨放下了盟中的一切事务天天与妹妹陪在爹娘身边，周昊的死让周夫人一时伤心过度病卧在床。周烨除了陪父亲其余时间就与妹妹守在病榻前尽孝。这让周夫人在悲痛之余心中安慰不少。对于周昊的死她现在也不恨丈夫了。毕竟丈夫给了儿子生路让他选择，他生不如死，选择了死亡。用他的死，换回了他缺失的尊严。
　　她私下对周煜说：“昊儿闯下的祸的确太大，只是作为母亲我心中一时难以承受……虽然烨儿不是我们亲生，但是一点也不比亲生的差。现在我们只有小羽和晔儿了，而小羽迟早是要嫁人的。所以我求你，永远也不要告诉烨儿真相，我要烨儿永远是我们的儿子，好吗？”
　　周煜不置可否点点头。他本想瞅个机会把实情告诉夫人，但是现在夫人因悲伤病卧在床，他心再硬也暂时不忍把真相告诉她了。不然，这对她又是一个伤害。而七日后，她还要承受他离去的巨大悲痛。他真是对妻子充满亏疚啊！而周夫哪里知道，周晔以与贺星寒相认了，只是隐瞒着众人。
　　如今周晔脸上强装欢笑，但是心中却痛入骨髓。他去后山猎了狍子，动手给父亲做他最爱吃狍肉。他陪着父亲喝酒聊天在湖边散步。在自己生命最后的几天，周煜也完全放下帮中地事物。都交给了贺昨寒冷缺月，自己也好陪着亲人们。周烨几乎时刻都陪在周煜身边，晚上周煜休息后。周晔还偷偷在他们屋外静静坐好久，以这种方式守候着父亲。
　　儿的行为让周煜察觉了什么。他问周晔：“你爹是不是把一切都告诉你了？”
　　周烨点点头，泪水在眼中打着转。“爹，你不应该瞒着我，你不是说我是你的好儿子吗？”
　　周煜注视着儿子。“你爹还对你说什么了？”
　　周烨把贺星寒地决定告诉了父亲。那一刻周烨分明看到父亲眼闪烁着一种奇异的光泽。他的神色都显得有些激动：“你爹真是这样说的？”
　　“嗯。”周晔说：“所以父亲放心，拥翠湖还有我，我要把拥翠湖发扬光大。绝不辱没父亲威名！”
　　周煜长吁一口气，虽然生命将到尽头，如今心中却是那样惬意舒畅。虽然那个时候贺星寒未让周烨改名换姓，但是日后普天下人都会知道让他周煜为之骄傲的儿子。金刀之主，其实是贺星寒之子。而他的亲生儿子。却最后落了个以死谢罪地下场……这让好强的周煜心中难以释然。他想自己在九泉之下也会窝着一口不舒畅的气。但是未想到贺星寒竟然做出了这样的决定！这是贺星寒在成全他周煜！成全他“拥翠湖”啊！而人们永远也不会知道，其实，贺星寒才有一个出重地儿子---就是周烨。他周煜一生重名。所以他活的太累。而贺星寒如今却看破了名。这点。他不如贺星寒。
　　最后他感触地对儿子说：“你爹其实才是真正一代英雄啊……”
　　而“拥翠湖”附近近日接二连三发生了多起让人未了到地事。先后有二十多名武林人在距“拥翠湖”几里外被来路不明的高手杀害，而且死的都很惨。他们本来是投靠“拥翠湖”地。贺星寒冷缺月判断一定是万飞龙派出一批高手潜到附近劫杀投靠他们江湖人，以血腥的手段震慑那些来投奔的江湖人。而这种手段起到很大的效果。武林中想投奔“义盟”的人纷纷怯步。
　　徐球的信息堂事前没有掌握到这方面地任何动向，徐球觉得非常失职，他加派人手查此事，看到底来的是那批人。冷缺月派出几路人马在附近搜索巡逻。但是都未捕捉到那批杀手的任何蛛丝马迹。这也有些不正常。
　　两天后。一队巡逻的人马又抬回了几具尸体。冷缺月认出其中的老者竟然是独钓寒江雪陈老爷子。他们不愿惊动周煜，把黄娇找来，黄娇认出其余几具尸体一具是陆仲岭的，还一具陈老爷子儿子，其余几个，她也不认识。这分明是陈老爷子与陆仲岭带人来投奔他们而惨遭杀害。
　　冷缺月看着陈老爷子的尸体叹息一声，心中甚是感伤。他与陈老爷子交情不浅，未想到陈老爷子竟然这样不明不白死去。
　　贺星寒蹲下身，他用手把陆仲岭的眼睛合上。正是因为陆仲岭当年换子才得已让儿子活下来，他本想见到陆仲岭后好好感谢他一番，他却惨遭横祸。这个仇，他要替他报！
　　杜湘看着几具尸体说：“他们在江湖上都不算弱手，对方竟然把他们都杀了，这批人的武功很厉害。”
　　随后他们仔细察看了他们的伤痕，那批杀手不是中原武林中人，从他们的见识也可以判断出对方亦不是周边异域番邦的高手。而且对方用的兵器和武功手法极为罕见。最后还是贺星寒下得出一个结论。“那批人应该是东瀛的高手。”
　　这让在场所有的人都为之惊诧。东瀛？在他们的概念中是那样遥远而神秘，除听老人们说过五十年前有三个东瀛高手渡过重洋来过中原武林，再就未听说有东瀛的高手涉足过中原武林。当年那三个东瀛高手打败江湖重多武林高手，更是口出狂言要打遍中原。最后缺锋夫妇与好友杀手城主方炎冰找到三人，经过一场恶战，三个东瀛高手最终败在三人手下。事隔五十年，东瀛高手又来中原武林：而且目标是他们“义盟”！这一定是万飞龙狗急跳墙请来的。居然能把东瀛高手请来，他们现在可真佩服万飞龙的本事。
　　在场所有人把目光投向贺星寒与冷缺月。贺星寒下令先把搜索与巡逻的人马都召回来。免得遭受毒手。然后他环视众人一眼说：“设计，消灭掉他们！”
　　下午徐球接到手下探子的飞鸽传书。探到南海魔岛的人也悄然潜入中原，有二十多人。距叶城还有三四天行程。
　　杜湘动容地说：“万飞龙真是有一手啊。如果这些人聚齐了，我们很麻烦啊。”
　　贺星寒命令徐球让探子们严密监视南海魔岛的人的行踪。
　　他与冷缺月商议了一下然后霍地站起。“杜湘岳小钰冷云。”
　　“在！”
　　三人站起。
　　贺星寒命令：“你们三人带夏一郎陆康挑三十名精锐潜出”拥翠湖“不要让东瀛的高手发觉，然后劫杀南海魔岛的人。不要留一个活口！”
　　“是！”三人忙下去准备。
　　然后贺星寒对余下在场的人说：“就让我们在家门口，全歼东瀛高手！”
　　此时贺星寒身上体现出的那种豪情壮志激励了再场的每一个人。
　　这一刻冷缺月仿佛看到了十九年前贺星寒的影子。也许，从九华山后，贺星寒当着万人之众露明身份的那一刻起，当年贺星寒身上的一些东西又重回到了他的身上。因为他不用再刻意去隐匿什么了。
　　
　　第146章：英雄怅逝Ⅰ
　　
　　他们把陈老爷子与陆仲岭等人安葬。然后策划对付东瀛的那批高手。
　　贺星寒与冷缺月本来不想让此事惊动周煜，好让他在生命最后的几天里没有任何忧虑的陪在家人身边。但是此事还是被周煜知道了。
　　周煜与儿子来到议事厅。议事厅中只有贺星寒与冷缺月。他对俩人说：“现在我只有三天的命了，我不想就这样去了。我一生都在战斗，我宁愿死在敌人的刀下也不想死在床上……本来我已为没有机会再大战一场了，但是没想到东瀛的高手找上门来。我这一生还未与东瀛的高手较量过，在我临死前，你们一定耍满足我这个愿望。”
　　此时周煜眼中闪耀着一种奇特的光泽。他一身的疲惫也似在这瞬间消逝。他是一个战士，在生命的最后，也渴望战场。
　　周烨说：“还请两位盟主能同意。”最了解父亲的就是他，他非常清楚在父亲生命最后能再一战对他意味着什么。
　　贺星寒冷缺月相视一眼。
　　“好！”俩人几乎同时说。
　　周煜说：“那就让我们这三副老骨头把他们引出来，然后再让我们领教一下这东瀛的高手。”
　　“哈哈……”几人笑了起来。
　　夜色中，有三马行进在通往拥翠湖的路上。马上三人都比较警觉，而以他们三人的修为，所经之路的任何风吹草动都以瞒过他们。正是贺星寒三人。
　　距“拥翠湖”二里外有片林，这也是通往拥翠湖的必经之路。陈老爷子他们就是死在这里。
　　三人刚打马进入林中突然一个方向骤然闪现十几点寒星击向马上地三人。冷缺月绊装中暗器从马上坠地。贺星寒与周煜躲过那几点暗器。他们勒住马首。从暗器地破空地声音他们完全可以判断出对方精与暗器。
　　随后他们前面丈外一团青烟升起。氲气中四个人影诡异闪现，四人身着黑色夜行衣，脚踏黑靴，头上罩着黑布罩，只留两个洞露出眼睛。他们腰际各插着两把长短不一的刀。
　　贺星寒与周煜瞳孔收缩。难道对方是东瀛的忍者！对于忍者他扪有不陌生的概念，忍者深谙藏遁之术。可以隐于风藏于水逍入地匿于树木，并精于暗器用毒格斗……难怪他们派出那么多人都没有搜索到任何蛛丝马迹。难怪他们竟然敢在“义盟”家门口行凶杀戮。不管他们有多少人，如何难对付，今晚要让他们势必尽数丧命此地！
　　四个忍者不说一句话，两个手中掏出一叠星状的暗器，然后双手一槎，十几点寒星速度不一破空击向贺星寒和周煜。随后四人抽出弯刀跟在暗器后面飞快奔向他们。
　　面对那片暗器贺星寒未动，周煜身上黑色大氅脱身飞起。然后张开挡在俩人身前，那些暗器尽数没入大氅，然后大氅如一只巨大地夜鸟罩向四名急奔而来的忍者。最先那名忍者凌厉的一刀把大氅一分为二，大氅梨开，四人速度不减从裂开处扑过来。贺星寒与周煜相视一眼身体从马上跃起。两人身形落地。最先的那名忍者被贺星寒劫住。贺星寒避开对方凌厉的刀势一刀踢出一记“消魂腿”。七个飘忽不定的脚影让对方难以判断，就在两个道脚影将要踢中对方的时候，一股烟雾骤然升起，借着烟雾的那名忍者身影消失，贺星寒心中一声冷笑瞬间“斗转星移”身子在瞬间调了过来，而那名忍者刚潜到他身后愕然发现贺星寒不知何时面对着他了。贺星寒出指点在他的额头上，对方身体倒了下去。
　　而周煜身体刚落地。一个忍者已出现在他面前，手中地刀迅捷劈在周煜身上，当他惊怔的发现自己的刀虽然砍到周煜身上却没有伤到他半分的时候，周煜那冰冷的手已扣在了他地咽喉上。周煜手上发力，对方的喉管被周煜捏了个粉碎。
　　也就在这时候地上的冷缺月猝然而起，他划出一轮月击向其中一个忍者，对方没想到冷缺月会突然死而复活，这轮月又太急，根本难以避开。那轮月印入那个忍者的身体炸梨开来，血肉横飞。
　　四个忍者瞬间三个死在三人手上。剩下那个惊恐不已。他们根本就没有想到，这三人的武功竟是这样的可怕！这三人在中原武林到底是什么角色？！
　　三人把剩下那个以三角势围住。周煜盯着对方冷声说：“我看你怎么遁？”
　　那名忍者打一个口哨，顷刮十几条黑影从闪现，有的地身形竟好像是从旁边的树里显出来。他们形成一个大圈把三人围在中间。
　　贺星寒问：“这是你们全部的人吧？”他们就是要把对方来的人都引出来。
　　那名忍者不说话，也许他根本没听懂贺星寒在说什么。
　　那十几名忍者先没有发动攻击，而是围着三人转动起来，他们越转越快，最后只感觉是一道黑色的圈在围着他们飞快旋转而看不见人。三人竟被他们转的有些头晕的感觉。也就在这个时候他们脚下的土地中猝然伸出六双手，分别扣在三人的脚踝上，而被他们困在中间的那个忍者身上升起一股黑烟，身形在烟雾中隐匿。三人双脚被扣，身形顷刻拔地而起，土地中的那三人被他们带了出来，三人配合很默契，他们升的高度错开，在空中贺星寒出掌击在扣住周煜双脚的那个忍者胸口，对方的胸骨被贺星寒掌力震的粉碎，当场松开周煜的脚趺向地上……而贺扣住贺星寒双脚的那名忍者已被冷缺月刑出的弯月切断了脖子，也坠地而死。然后周星寒身体下坠把抓着冷缺月双脚的那个人又一掌打死。三人身体落地。
　　那批忍者被激怒了，他们嘴里叽哩咕噜不知叫嚷着什么，然后向三人发起猛烈的攻击。他们手中弯刀在夜光中发着阴寒的光芒，怒吼着扑上来。
　　而也就在这时候，整个树林四面八方被“义盟”人马团团围住。
　　周晔对付真等人说：“我进去看看，你们别让敌人突出来。”
　　黄冲说：“这样麻烦做什么，大家一起进去朵了他们，然后去喝酒去。省得和他们费时间。”
　　魔镜冷苞说：“黄兄弟说的对，我们这么多人踩也踩死他们了。”
　　温素素对黄冲嗔道：“你就知道朵就知道喝，周盟主和贺盟主身体好了，我想他们是想拿这些东瀛人练练腿脚。既然他们这么有兴致，我们就不要凑热闹了，只妻不让他们逃走一个就是了。”
　　听她这么一说黄冲说：“你说的对……”
　　黄娇笑着打趣黄冲：“五哥，怎么只要是温姐姐说的就对，连爹说的也都不对了。真是白养你了……”
　　黄冲被妹妹打趣的有些不好意思。
　　温素素举手佯做打黄娇：“你这丫头这张嘴该打。”
　　黄娇笑着说：“好五嫂手下留情，我惹不起躲还不行吗？”然后去追周烨“等等我，我去看看热闹。”黄娇从后面赶上。
　　俩人快接近战场周煜跃上一棵大树，下面黄娇着急地说：“还有我呢，这么高我怎么上去？”
　　周晔无奈摇摇头又跃下来。然后提了黄娇后腰再次跃到树上。俩人坐在树叉上观看着下面的战况。今晚，就让父亲打个痛快吧。想到父亲很快要离开他们，周晔心中一阵悲戚。
　　十几名忍者此时又有五人死在三人手上。其中一个被贺星寒一掌击到周煜面前被周煜拍碎了脑袋。周煜叫道：“痛快！咳咳……”
　　而战圈外伫立着一个身材削瘦的忍者一直未动手，而是用一双犀利的目光盯着场中的打斗。他的手指在刀柄处不断收缩着。终于，他的手握住了刀柄。刀缓缓出鞘，然后身形一闪掠入战圈，目标是周煜。他看出周煜最弱，而另两个人还不时照顾着他。这个人应该最重要。
　　周煜又把一个忍者打死，但是他也受了对方一击，加上动用内力，他此时感觉到呼吸慢慢困难起来。咳嗽声也不断响起，但是他的整个人却很兴奋，斗志昂扬。
　　周煜低下头长出了一口气，等他抬起头来，眼前一晃，那个削瘦的忍者站在他的面前。周煜可以感觉到，他的目光比他手中的弯形刀更冷。
　　“你去死。”对方用生硬的汉语说了出这三个字后一团烟雾骤起，烟雾中刀影直切周煜脖子，他已看出，周煜身上穿着护甲。两个人都因此丧生在周煜手下。对方出刀好快，加上那团烟雾掩护周煜在瞬间看似难以躲过这致命一击。就在这电石火化的刹那间，周煜身子徒然升起约两分寸左右，劈向脖子的那一刀因此劈在了周煜胸部，虽然有护甲，但是那一刀的劲力把周煜震的气血翻涌。对方的武功非常高！与此同时周煜大喝一声寒气逼人的手掌击向烟雾后的的忍者，但是他那一掌击空。烟雾后已空无一人，而就在这时候他感觉身后一股疾风袭来。
　　
　　第146章：英雄怅逝Ⅱ
　　
　　疾风是刀风，但是这一刀并未能如愿袭到周煜，在那个关键时刻，贺星寒挡在了周煜背后并化解了那致命的一击。同时心中生出一种酸楚的滋味，如果不是周煜病成这样，哪用他在这紧要关头出手相援。当年江湖中周煜是最有能力与他一决雌雄的人物啊！
　　那个忍者对周煜的必杀一刀被贺星寒化解很是诧异。
　　贺星寒对周煜说：“这个人交给我。”他完可以看出，此人是这批忍者的首领，而且武功非常高。
　　周煜也自知已现在的能力不是他的对手，便与其他人拼斗去了。心中同时涌起落寞，自己毕竟不行了。而在树上一直严密关注父亲的周晔被先前险情惊出一身冷汗。幸好贺星寒解了父亲之危。
　　黄娇说：“你不去帮帮忙吗？刚才那人很厉害。”
　　周晔用一种黄娇难以理解的口吻说：“今晚，是他们三人的战场。更是我爹的，这对我爹很重要，我们不要插手。现在贺盟主对付那人了，其余人虽然诡异，但是武功不是很高。他们能应付的。”
　　黄娇听了这话一头雾水。既然周晔不明说她也不深问。
　　那个忍者注视着贺星寒。他也清楚，他碰到了个真正的强手。他双手举起刀劈向贺星寒，贺星寒避开那迅捷的一刀两人打了起来。
　　而此时又有两名忍者丧生在冷缺月手下，冷缺月的武功同样让他们感到恐惧震惊，但是没有首领的命令，他们不会退。而他们的首领此时正与贺星寒艰难的恶战，他们有些不敢相信今晚劫杀的这三个人，竟然成了他们的噩梦。
　　那个忍者首领地东瀛刀法开始让贺星寒很不适应，竟有些背动。左臂被对方的刀刑伤。还差点中了对方的一枚暗器。五十多招过后贺星寒适应了他的刀法后开始反击。很快对方被贺星寒地“寒星破空”击中。对方受的不轻，他用东瀛的语言大声说着什么，其余五个忍者听到他的话，开始以各种方式遁形。原来他下了撤令。但是冷缺月与周煜不可能轻易放过他们。一个忍者身形刚隐入一棵树的同时冷缺月刑出的“满月”就砸到。树屑与血肉飞溅开来。而另一个刚遁入土地，周煜的手也插进了地下，抓住他地肩膀硬把对方从地里拽出，周煜随即一腿踢在对方下身，对方发出一声惨叫，周煜另一只手掐断了他地脖子，然后把对方扔了出去。对方的身体撞在一棵树上落下。
　　“痛快……咳咳……”他此时呼吸更加困难。他弯下了腰，他此刮感觉整个地面都似在晃动。李三绝曾对他说过，不能擅自动用内力……他用余下两天的生命换取了这生命中最后一战。他死而无憾。
　　伴着巨烈的咳嗽他开始吐血。也就在此时突然地中遁去的一个忍者又猝然从他面前的土地中钻出。周煜抬头，他看到对方眼中竟是愤怒仇恨。秋月之下，他双手起弯刀，生硬地说：“杀了我兄弟死！”
　　就在刀要劈向周煜的时候，一块树皮从林中一个方向飞出击在他的刀上，刀被震飞，周煜泛起冷酷地笑。“你去死！”他的手扣在了对方咽喉上。然后他用最后地力气，捏碎了对方的咽喉。在对方咽喉发出碎裂声响地同时，周煜的身体也缓缓向地上倒去。
　　一条身影迅捷掠过来，周煜身体还未触地他把周煜抱在怀中。看着他周煜浮现出一缕笑。是儿子。他的好儿子。他知道那个忍者手中的刀是被儿子发出的树皮震飞地。此时黄娇也走过来。看到周煜吐血把她吓坏了。周烨想给父亲输些真气缓解一下他的痛苦，但是又怕自己阴寒的真气输进去事得其反。
　　父子俩看向贺星寒与那名忍者首领之战。此时那名忍者首领已完全被贺星寒压着打。被贺星寒断金指点中的几个伤口不断往出冒血。
　　“哈哈……咳咳……老贺，不能让他跑了……”
　　“哈哈。他跑不了！”
　　那个忍者首领知道不敌贺星寒放了一个烟雾身形在烟雾中顿时消失。贺星寒看了一眼地下那串血迹身体迅捷掠向一棵树。他用断金指点伤对方就是要借着血迹寻他的踪迹。
　　贺星寒一掌击在那棵树上，但是却击空，树被震的晃动不已。这个忍者的本事要高出他手下太多。一掌击空地贺星寒忙抬头，看到对方竟到了树上，然后他头朝下整个身体贴着树杆飞快下滑，手中的刀直刺贺星寒头顶。贺星寒脚尖在树上点了一下跃起，朝对方发出一招“流星击雁”。七个个掌影竟然坚着成一串击向对方，对方身体贴树杆，面对那一串掌影他大惊身体忙急忙向下滑去，虽然躲过了四个掌影，但还是有两个掌影击中了他。他的身体坠了下来。贺星寒上去一脚结果了他的性命。
　　此刻剩下的忍者被冷缺月解决。两人走了过来。周煜向他们竖起了大拇指。
　　贺星寒与冷缺月都看出，周煜的生命不久就要走到尽头了。一种难艰平释的感觉充斥着他们的心。贺星寒蹲下身，把手掌贴在周煜后心，把真气输入他的体内。
　　“让我来。”冷缺月替下贺星寒，贺星寒身体还未全恢复，还需要修养些日子。
　　冷缺月把大量真气送入周煜体内，周煜的情况暂时好了许多。
　　“我能在生命的最后一战，也可以瞑目了。”
　　冷缺月说：“你是最强的，没有人比你更强。”
　　贺星寒由衷地说：“你周煜是江湖百年才出一个的强者。”然后他又补充说：“我可不是恭维你。”
　　周煜笑了，贺星寒也笑了。
　　黄娇此时恍然明白周烨先前为什么会那样说：今晚，是他们三人的战场。更是我爹的。
　　原来他们三个早知道，周煜不久就会离开人世，而隐瞒着其余的人。黄娇泪水涌了出来……
　　周烨想抱着父亲回去，但是周煜让儿子把他扶出去。他周煜，要走出去。周烨与黄娇一左一右扶着周煜向林外走去。林外“义盟”部众发出一阵欢呼。
　　当晚周煜回去便卧床不起。他悲哀地知道，很快死神将会把自己从床上带走，尽管他对于生命还是那样的留恋。
　　周夫人与周家兄妹守床前，贺星寒冷缺月黄玉同付真等也在屋中守着。
　　周夫人做梦也没想到才送走儿子，又即将失去丈夫了。巨大的悲痛让她觉得自己快要崩溃了。但是她在这一刻坚强的支撑着自己，她要在丈夫生命的最后这段时间，一步不离陪在他身边，送他走。
　　直到今天，她才知道，原来丈夫的病因是多年前为突破阴寒内力第九级走火入麾所致。想到丈夫这么多年来承受着走火入魔后的痛苦折磨但是却从未告诉她而独自默然挺着，她是那样心疼又自责，她没有尽好一个妻子的职责……现在丈夫再也挺不下去了，他已经创造了一个奇迹，她为有周煜这样的丈夫感觉骄傲。
　　她把周煜冰冷的手放在自己脸颊上。“周煜，下辈子，我还嫁你。”
　　周煜说：“小雪，你不恨我了？”
　　周夫人摇摇头，泪珠扑籁籁往下掉。她的心碎了。
　　周煜又对儿子和女儿说：“我走之后，你们要好好替我照顾你娘，好好，把我拥翠湖发扬光大，这样，我……我……我在天之灵也能安息了，咳咳……”
　　兄妹俩哭着在榻前跪下。“爹你放心，我们一定把娘照顾好……”
　　第二日午时，杜湘等人回到“拥翠湖，”他们圆满完成了任务，全歼了南海麾岛一行人。这也算给周煜生命最后时剂送上了一份礼物与安慰。
　　三人得知周煜的情况后忙去探望。看到周煜已是残烛之光随时即灭都很悲伤惋惜，而周煜在生命最后弥留之际当着众人的面，把“义盟”总盟主之位传给贺星寒。也算是对“义盟”最后的一个交代。在此事上周煜也是经过深思熟虑的。虽然冷缺月处事练达在江湖中又有口皆碑。但是“义盟”大部还是比较敬服贺星寒。最重要的一点是，冷缺月太过仁义大度，与万飞龙等人最后一战，得狠！
　　而谁做盟主贺星寒与冷缺月与并不在乎，他们如今都不看重虚名。
　　最后周煜对他们说：“一定，一定要攻进”飞龙山庄“一定要攻进……”
　　贺星寒甚生地对他说：“你放心，只妻我还有一口气在，我就要攻进”飞龙山庄
　　周煜点点头，自己没有机会与“飞龙山庄”最后决战，这是他最大的遗憾。
　　当天夜里，窗外干枯树枝上最后一片树叶被寒风打落，一代英雅，拥翠王周煜，带着一腔不甘与怅惘闭上了眼睛溘然怅逝。天际一颗流星坠入浩瀚宇宙，不知落向何方？
　　周夫人及儿女放声恸哭，贺星寒等也落下悲伤的泪和院子里挤满了拥翠湖的人，他们带着不安和悲伤黯然守候。这时听到屋里传来哭声，知道主人去了，顿时一片哀哭之声响起。哭声响遏夜空，惊动了”拥翠湖“所有的人。
　　
　　第147章：母子相认
　　
　　拥翠湖主人逝去，草木肃瑟，湖水含悲。天空也似灰暗沉旧，整个”拥翠湖“侵浴在一种悲伤的氛围中难以自拔。人皆身戴白孝，更显肃穆宁重。灵前不时传来悲恸的哭声，更填凄伤。周煜一直是”拥翠湖“的精神支柱，现在周煜死了，人们在悲痛之余有些彷徨疑问，不知少主人能不能像周煜一样，撑起”拥翠湖“的一切，对此他们将试目以待。
　　周煜的死已公告江湖。萧秋风刚走不久，又一个重量极的人物逝去。江湖中人感慨万端。同时也为拥翠王的死感到惋惜。正值壮年，正是大展宏图之际却英年早逝，让人们唏嘘叹息。周煜的生命虽然短暂，但是在江湖中留下的印迹是难以抹灭的。周煜是一个极富有争议的人物，他强硬傲慢冷酷，但是他又不失光明磊落重诺侠义，所以对于他褒贬不一。现在他死了，人们向对萧秋风那样对周煜盖棺定论：周煜是一个英雄。
　　一个人死后，能得到这样的评价肯定，也算是不枉人世一遭。如周煜在天有灵，亦能瞑目了。
　　而”义盟“很快就要与”飞龙山庄“决一雌雅，在这关键时刻盟主病世，江湖中人都认为这可不是一个好兆头。虽然江湖十大高手”义盟“独占六席史无前例，但是”飞龙山庄“与”秋风帮“虎踞龙盘，声势浩大，在人数地理上占尽优势。这不是几个顶尖高手就能改变的局面。如今加上周煜病逝，这更影响”义盟“士气，所以两大阵营争霸，到底鹿死谁手，还充满变数。而这些江湖人做梦也不会想到这两强争胜的背后，早已超出江湖的范畴涉及到了天下安危。
　　江湖各门派纷纷派人前来”拥翠湖“吊唁……
　　本来那批东瀛高手与南海麾岛的人马被全歼对万飞龙他们是一个不小的打击。尤其是那批东瀛忍者，可是万飞龙费了好心思才请来的。本来想到时候做为奇兵。但是那批忍者仗着忍术高明对”义盟“不屑一顾，硬是去”义盟“家门口行凶杀人，结果全军覆没。而万飞龙他们永远不会知道，对付这批忍者地。是三大天王齐出。
　　正是郁闷时候突然传来周煜病亡的消息，这让万飞龙等人欣喜若狂。敌枭在这个节骨眼上病逝，这真是老天帮了他们大忙。他们认为这必将成为他们连盟的重大转折点。太子万飞龙温东阳等人设宴庆贺周煜的死亡。加上酒精地刺激，他们是那样亢奋。面对日后的战事与大业更是充满信心。就连雪玲珑都是那样高兴。
　　万飞龙也派人去”拥翠湖“吊唁。温东阳更是派多人前往，花圈梗，联等物品拉了整整三马车。因为他在萧秋风的葬礼上对付真说过：回去告诉他们，这个礼我温东阳会还给他们。所以这次他加倍的还，以出心中之气。而他们更希望以后”拥翠湖“天天举行葬礼。
　　所以温东阳派去的人对贺星寒说：“温帮主让我转告一下，他订了一百车。这次只拉来三车。”
　　贺星寒当时说：“回去告诉你们温帮主，他自己留九十七车足够了。”
　　当时那人再说不出半句话来。
　　唐门派唐璇前来凭吊，唐云儿也随行而来。虽然她还未过门，但是也为周煜披麻戴孝，在灵前与周羽等哭成个一团。她更知道在这个时候周烨是多么需要她。所以她决定在周煜弃礼完毕后在“拥翠湖”陪周晔一段日子。
　　周煜的葬礼完毕后贺星寒就职总盟主，冷缺月与黄玉同为副盟主。杜湘、岳小钰、冷云、周烨为四大护使。然后又在一些人员上也做了调动。陈将军那个计刑如今也更完善了。他们开会商讨后决定十日后实施那个计刑。如果成功，将会对万飞龙等人是致命一击。从此他们会占完全的优势。这个计刑的人员调动保密工作及疑兵之计都得做万无一失。他们开始紧张地准备工作。
　　这晚贺星寒处理完盟中事务后回到家中。他看到柳依雪眼睛红红似哭过模样，就问其原因。
　　柳依雪对他说：“现在情势复杂，你们，义盟，又快要进攻，飞龙山庄，都知道知凡是你的儿子，他们一定会用知凡胁迫你……你得想办法救他出来啊。我真怕他有个闪失。”
　　贺星寒听后觉得是应该把真相告诉妻子的时候了。“依雪，我和你个事。”
　　柳依雪看到丈夫神情异样，心中生出一种忐忑。难道知凡现在以出事了？
　　“什么事？你快告诉我？”她有些急不可待。
　　“其实，”贺星寒看着妻子。“知凡并不是我们地亲生儿子。”
　　“怎么可能？！”柳依雪顿时惊愕万分。一个辛苦养育了十九年的儿子，为他操碎了心。突然有一天说这个儿子不是亲生的，可想而知对于一个母亲是什么样的震动。
　　“你听我说。”贺星寒把事情的真相及所有的一切都详细都讲给柳依听毗柳依雪听后觉得自己似置身在梦中一般。陆仲岭用雪玲珑换下了亲生儿子，随后范甲又用贺知凡换走了雪玲珑，这一切让她都有些匪夷所思。在她生产昏厥以后，竟然发生了这么多事情！
　　贺星寒对妻子说：“你现在知道太子是什么样地人了吧？他以为玲珑是我们的女儿，所以变着法儿的让玲珑从小受尽折磨……但是他却却万万没有想到，我们亲生的儿子被陆仲岭抢先一步换下了。如果不是陆仲岭。我们亲生儿子就死了。所以，太子是一个人面兽心的恶棍！”
　　柳依雪此时仿佛从梦中醒来。她带着恨意说：“他是个畜生……他真是一畜生……”现在她才知道太子丑陋的真实面孔。原来他在自己面前地所有良好表现都是假的。难怪后来他不再向自己提出那种要求，那是因为雪玲珑长大成人了，成了她的替代品……
　　“星寒，我以前求你饶他一命，现在我收回……你杀了他！杀了他！”
　　贺星寒说：你放心，我一定杀了他！”
　　“这么说。”柳依雪是那样激动。“烨儿才是我们亲生儿子？”
　　贺星寒点点头，他充满深情地看着她。“依雪，谢谢你了，给我生了个好儿子。”
　　柳依雪此时都有些不敢相信这是真的。她回想起那晚贺星寒带周晔回来地情形……打那以后周烨基本天天一次上门问安。还送她好多礼物。原来，他是自己亲生的儿子啊！难怪每次看到他，总觉得那样的亲切。那是一种神奇地让人看不到地线，连着他们母子的心啊。
　　“你坏你好坏……”依雪捶着贺星寒的胸。“你怎么现在才告诉我啊？”她开心地都流出了泪水。在这一划，贺星寒看到了十九年前那纯真柳依雪。他把她搂在怀中。“开始我也以为玲珑是我们的亲生女儿，而她声名狼藉，又和我们是死对头，再加上她处的环境太险恶。也就一直没告诉你。经过几次接触，玲珑这孩子本质并不坏，是太子那个狗东西毁了她。而太子那样对她。让她受尽折磨，完全是因为太子把她当我们的孩子泄愤。所以依雪，我们对不起她，我们不能丢下她不管。而在她心目中，我就是她的亲生父亲，我一定要对她负责。”
　　“嗯。”柳依雪非常赞成贺星寒的做法。自己地丈夫，不亏是一代英雄。“星寒，虽然知凡不是我们的亲儿子，但是毕竟我把他含辛茹苦养这么大，叫了我这么多年的娘。虽然他有好多坏毛病，但也是太子教唆成那样。我希望你能想办法把他救出来。我们给他娶个媳妇，让他悔过自新好好过日子，也算是对得起他了。”
　　贺星寒说：“这个你放心，毕竟他叫过我爹，毕竟他用了我起地名字，我不会不管他的。我会瞅时机把他救出来。”
　　“星寒……”柳依雪在他脸上亲了一口开心地笑着。泪水与笑靥并存的脸孔，此时那样美丽。这是世界上最美的笑。“我真是做梦也没想到烨儿竟然是我们的亲生儿子。难怪他好多地方有你的影子。星寒我要见烨儿。我要见烨儿！一刮也等不及了，我要让他亲口叫我妈，我要……”
　　看着激动兴奋地妻子贺星寒是那样快慰。他对妻子说：“我还得告诉你一件事。”然后他把自己地决定告诉了妻子。
　　柳依雪听了有些失落。“我们历经这么多磨难，终于找到了儿子……我们可以让烨儿继续姓周，让他好好孝顺周夫人，可是他毕竟是我们的儿子，我们应该让人知道，烨儿是我们的儿子……”
　　“依雪你听我说。”贺星寒耐心地开导妻子。“烨儿现在这样出类拔萃，不是因为他是我们的儿子才出色，而是周煜在他身上付出多少心血才把他培养成材。你知道他对周煜有多重要……如今周昊自尽，周煜又病死，依雪，如果没有周家，也就没有晔儿，更没有今天金刀之主，我们欠周家的恩啊，我们就用烨儿还吧。用他成全周家，成全”拥翠湖“让江湖中所有的人继续认为，周烨，是拥翠王地儿子。周煜在天之灵，也欣慰了。而我们知道烨儿是我们的骨肉就足够了，而我们也在烨儿的心里，只耍晔儿能过的好，也是我们最大的幸福。不久你就要生了，也许你又会给我生个儿子，而周煜，为了给众人一个公道，让唯一的亲生儿子自尽谢罪……他是一条真汉子，就让烨儿，永远做他的儿子吧……”
　　经过丈夫地一席劝导柳依雪也释然了。丈夫说得对，只要儿子幸福，就是他们最大的幸福。
　　她握住丈夫的手，放到自己隆起的肚子上。“我听你的，这事我不会对任何人提起。而且，我还要再给你生一个像烨儿一样出色的儿子。”
　　贺星寒欣慰地笑了。
　　“不过你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“我妻马上见到晔儿。”
　　“好。”
　　贺星寒去了周烨的住地把他叫醒。“我带你去见一个人。”
　　周晔不明白这么晚父亲把自己叫起来见何人，但当贺星寒把周晔带到他的处地，周烨看到柳依雪绮门守候他在瞬间明白了。他急步上前跪在柳依雪面前，喊出：“娘……”
　　“晔儿，我的儿子……”柳依雪喜极而泣。
　　贺星寒说：“有话回屋说，外面冷。”
　　这园子中还居住着小绿小叶还有丫环们，贺星寒也是不想让他们得知。
　　进屋后贺星寒把门关好，柳依雪捧着儿子的脸看了又看，似怎么也看不够。是的，这才是自己的儿子。他那英俊的面乳有丈夫与自己的神态。然后她一下把儿子抱在怀中。“烨儿，真没想到，真没想到…她高兴一时都不知该说什么了。
　　周晔也紧紧搂着母亲，这是自己亲生的母亲，他可是她身上掉下来的肉啊。一种从未有过的温暖在这一刮充溢他的整个身心。
　　“烨儿，是娘对不起你，是娘对不起你…心柳依雪哭了。
　　“娘你别这样说。”周烨含着泪水。“这不怪你也不怪爹，你们遭受了那么多的苦难，做为你们的儿子，我一定要替你们讨回这个公道心看着娘俩抱在一处激动的模样，贺星寒笑了。此刻，他觉得所遭受的一切苦难与眼前的美好景像相比，算不了什么。
　　柳依雪高兴地妻给周晔炒菜。虽然已吃过饭，但是周晔不会驳母亲的心意。柳依雪挺着大肚子炒了几个最拿手的菜，整个炒菜的过程她笑容一直在脸上缩放，还有，喜悦地泪水。
　　他们摆上酒菜，一家三口举起酒杯，甚重幸福地碰在一起。直到今天，他们一家，才真正团聚。而这个过程是那样漫长苦涩，但是毕竟充满希望。
　　
　　第148章：损失惨重Ⅰ
　　
　　翌日柳依雪到陆仲岭坟上拜奠，感谢他当初换下儿子才免遭太子毒手。现在她还清楚地记得此人，沉默寡言恪尽职守，对她很是照顾。当年太子比纠缠她时，也正是他暗示让她抓住太子钟情于她的弱点以死，相胁以保清白。未想到再相逢他已做了泉下人，柳依雪心中甚觉戚然。
　　拜完陆仲岭她又再次去周煜坟上奠拜，虽然当年陆仲岭偷换出了儿子，但是如果不是周煜，儿子早已死在十九年前那个飞雪的夜晚。而儿子有今天的成就，更是周煜心血凝成。
　　周烨还带唐云儿上门拜访父母，也让母亲见见未来的儿媳妇。唐云儿名门之后美丽聪颖又知书达礼，上次与周烨患难与共更成为江湖中的一段佳话。柳依雪对这个未来的儿媳妇是满心欢喜。只是心中有些遗憾不能把身份挑明让她叫自己一声婆婆。
　　柳依雪把自己手腕上戴的家传玉镯褪下送给唐云儿做见面礼。唐云儿不知道柳依雪是周烨的亲生母亲，第一次见面就送她这样贵重的礼物她有些受宠若惊，不敢收这份重礼。
　　周晔让唐云儿把玉镯收下，决定他日成婚后瞅个机会把真相告诉云儿。让她拜认公婆，要不对父母也太不公平了。
　　俩人走后柳依雪一脸幸福地对贺星寒说：“云儿这姑娘真不错，等你们的事完后就让他们成婚吧，也许明年这个时候我们就能做爷爷奶奶了。”
　　贺星寒也是非常欢欣。想到明年这个时候可能就做爷爷了心中别提多高兴了。他这一生虽然历经磨难，但是最后如此完满真感谢上苍让他经历风雨之后得见彩虹。
　　晚上贺星寒把儿子约到后山，他对儿子说：“你能有今天，都是你养父母的功劳……从小到大，我与你娘都未尽到过一点父母的义务。所以我和你娘总是觉得亏欠你。”
　　“爹你别这样说，你们是被逼无知”周烨完全体谅他们。
　　贺星寒说：“你要答应我一件事情。”
　　周烨见父亲如此甚重忙说：“爹有事尽管吩咐，孩儿一定办到。”
　　贺星寒说：“答应我永远也不要尝试突破你们周家阴寒内力第九级。”
　　“爹你放心。”周烨说：“我爹也曾多次告诫过我，虽然我有此心，但是我会遵从你们的意愿。”
　　贺星寒放心了。“烨儿，爹没有什么可以给你的。唯有将寒星十击传给你，也算是对你的补尝。寒星十击是爹经过多年琢磨才集合百家之长创成。你学会寒星十击后。加上你现在自身的武功，”贺星寒注视着儿子。“你也没有必要再突破阴寒内力的第九级了。”贺星寒完全可以预见，儿子在学会寒星十击后，再加个他现在具备地拥翠湖的绝学，他的武功将会是一种什么样的境界！
　　九华山上贺星寒用“寒星十击”击败萧秋风地“秋风落叶掌”，让在场所有武林人都被这套神奇威力的武功震惊折服。那一战后不知多少人想拜贺星寒为师学此神功。做为武者周烨对“寒星十击”也是向往不已，心中遗憾一生与此功无缘。如今父子相认，而父亲要传授自己“寒星十击，”兴奋之情溢于言表。
　　“谢谢爹成全！”
　　贺星寒说：“你是我的儿子，我当然妻把这套功夫教给你。从此。你身上将具备两大绝学，日后放眼武林，也难以有人能与你一争长短。你爹在天有灵，也可以欣慰了。”
　　然后贺星寒把“寒星十击”寒星破空、群星蔽月、流星击雁的、斗转星移、星罗棋布、星流霆击、电掣星施、星施电戟、流星若雨。万星齐爆给儿子一一演示。并给他详细讲解了每一招的特点应用及技巧身法……以周烨现在的武功修为，就是贺星寒想击败他都得一场恶战，所以周烨现在修炼任何一门武功都迎刃有余事半功倍。贺星寒给儿子讲解完后周烨没用两个时辰就把寒星破空习会，虽然使出还略显生疏，但是威力足以显现。
　　贺星寒满意地说：“以你现在的修为，用不了一月就完全可以把”寒星十击“习会并应用自如了。”
　　周烨激越地说：“我绝不会辜负爹的厚望！”
　　“哈哈……”
　　贺星寒发出欢心地笑。每一个父亲，都希望自己的儿子能超过自己。成为最出色的人。
　　陈将军地计划全部完善，“义盟”的人也准备就绪，择日，“义盟”开了誓师大会，然后兵出三路，杀向“叶城”。
　　万飞龙接到探子们的报告马上与太子温东阳等召开紧急会议商议应对之计。
　　首先万云鹏讲了一下“义盟”三路人马的情况0“第一路由贺星寒岳小钰率领，人数三百多人。第二路是冷家父子率领，人数有五百多人。第三路人马是周烨与杜湘带领。人数也有五百多。三路人马加起来近一千四百余人。更有夏一郎、陆康、白小飞、冷苞付真雪狐狸等众多高手，来势凶径，我们很难应付啊。”
　　温东阳慢声说：“兵来将挡水来土吞，虽然对方来势凶，但是我们两家人数加起来三千多人，而且又是在家门口以逸待劳，只妻布置得当，完全可以击退他们。”
　　太子说：“那你们快想个办法啊。”
　　万飞龙对太子说：“殿下不必紧张，我们会想出办法击溃他们。一定不会耽误殿下大业。”然后他把目光投向温东阳。“温帮主有退敌之计没有？”
　　温东阳想了一下说：“这三路人马最快也得一天半才能到叶城，我们利用这段时间抓紧布置，然后以三千之力与他们决一死战。”
　　万飞龙笑了。“这虽然是一个办法，得终归是与”义盟“较力，这样就算击退”义盟“但是我们地损失将会非常惨重。而且义盟修养扩充后，又会卷土重来。而我们现在是与他们磨不起地。所以这次我们得想个妙计，就算不能全歼他们，也要让他们再无力与我们抗衡。”
　　温东阳也笑了，他只是随便说了一个方案而已。他知道万飞龙这条老狐狸一定在心中有了更好的方案。而他此时心中也有了一个大胆的设想。就是不知道是否与万飞龙的方案不谋而合。
　　“万庄主不必再吊我们的胃口了，我想以万庄的雄才大略已是胸有成竹了。”
　　万飞龙端起茶碗呷了口茶说：“老夫现在已有一条妙计。”
　　太子温东阳雪玲珑万云鹏把目光都投向万飞龙。
　　万飞龙放下茶碗。“据线报，拥翠湖如今只有黄玉同何愚及黄家兄弟周羽唐云儿镇守，手下只有三百多人。所以。”万龙飞扫了他们一眼。“我们不如趁这个机会给他们来个釜底抽薪！让他永远也翻不了身！”
　　温东阳一听原来万飞龙真是与他不谋而合，心中生出别样滋味。太子雪玲珑对他的计划非常感兴趣，听他往下说。
　　万飞龙继续说：“我们可以做声势进行应战准备，用一千余人吸住他们……而我们派几股精锐力量做为奇兵暗出，连夜奔龚，拥翠湖”然后在，拥翠湖，五里外地阳铁镇会师趁虚攻陷，拥翠湖“到时候他们老巢家眷都尽落在我们手里，这就掐住了他们的咽喉……我们再两面夹击”义盟“就彻底完了。消灭义盟，后我们就可以没有后顾之忧谋取天下了。”
　　四人听后齐声称赞万飞龙的计策非常好，这可是一定乾坤的计策。对此他们都充满了信了。当然，计刮得缜密而确保万无一失。几人经过细致的研究协商后对整个计刑做了完善的部署。把一切计刑好后天色已暗，他们摆了酒宴庆贺了一番温东阳与万云鹏就去安排调兵遣将。万飞龙回山庄休息。
　　他们走后太子显得兴奋非常，他一把把雪玲珑搂在怀中，在雪玲珑凝脂一样脸蛋上亲了一口。“哈蜘…我的宝贝儿，很快我就是一国之君了，到时候你可就是皇后了，今晚你可得好好地让朕开心……”手也伸进雪玲珑胸衣里乱摸。
　　自己不久就能做皇后了！多年的梦想妻成为现实而不再是没有质感的臆造，这让雪玲珑激动地浑身都是在颤抖。她在太子怀里扭动着如一条蛇。她的声音此刮如吹过花圃的微风。“咯如…陛下，臣妾一定让你开心……”
　　自雪玲珑知道事情真相后，心里虽然恨太子入骨，可是为了她的那个美梦她还得强做欢颜来满足他的兽欲。而太子自从柳依雪被贺星寒夺回后，更是把对贺星寒的一腔愤激都发泄在雪玲珑身上，常把雪玲珑身上弄的伤痕累累。
　　而万云鹏与温东阳也常纠缠着雪玲珑。雪玲珑整日曲意逢迎在这三个男人中间，厌烦又疲惫不堪。但是现在也只能咬紧牙关承受着，只希望自己做了皇后……再让他们加倍尝还自己遭受过的屈辱痛苦。她要让他们生不如死！
　　
　　第148章：损失惨重Ⅱ
　　
　　在温东阳挥师进入“叶城”后雪玲珑更明白她与阴七子身处的环境是多么凶险，一步不慎他们就会死无葬身之地。但是她如今已是骑虎难下，在得知周昊当着众人自尽谢罪后，她更清楚，与“义盟”的恩怨今生都难以化解了。她可以想像，现在“义盟”除了她的父亲，每个人都想置她死地而后快。她也想过与阴七子隐居，但是她又那样的不甘心认输，不甘心自己多年憧憬的一切，成为泡影。更不甘心过那种避世而居黯然终老的日子。所以她只能忍辱负重孤注一掷以小搏大险中求胜。但愿老天能保佑她。
　　阴七子也不再劝说她，他清楚她现在不撞的头破血流是不肯收手的。无论形势多么严峻，他都不会离开她。自从他见的她的那一刻，他就觉定，守候她一生。他觉得，这就是他今生的宿命。
　　雪玲珑对万飞龙的计刑抱有很大的希望，这次计刑成功“义盟”就会土崩瓦解，他们也可以夺取皇位了。成败已显露冰山一角了。
　　温东阳与万云鹏为了确保这次计刑成功抽调的都是精锐力量。双方各出四百人，总共八百人。其中有冷面狼江平，大力熊方横、寨外魔神、血龙王、陶焰红胡子等四十多名高手，以万云鹏万云峰兄弟为首。万云鹏搞偷袭很有经验，当初他就成功的率人偷袭了“秋风帮”总舵。这次他更是抱有必胜的把握。
　　万飞龙与温东阳则部署在家门迎击“义盟”三路精锐之力，只要拖住他们就是胜利。
　　为了不使“义盟”探子发觉，偷袭的人马分成若干股，行踪路线都很警慎隐蔽。经过一天多的快速行程，在第三天夜里几股偷袭的人马在距“拥翠湖”五里处的“阳铁镇”西北部的林中聚集。他们吃饱喝足又休息了两个时辰后准备向“拥翠湖”发起进攻。
　　万云鹏心里异常亢奋。他对伫立在面前黑压压的手下进行进攻前的狂热煽动。“我，飞龙山庄，的勇士和，秋风帮，地英雄们！虽然我们两家当初因误会争伐多年，但是最终我们为了同一个目标走到了一起，”义盟“以把我们逼地无路可退，现在，为了对付我们共同的敌人，我希望大家能精诚团结攻进，拥翠湖”这是关键一战，你们可以尽情的杀戮掠夺报复……不管老幼妇孺给我见人就杀，我要让拥翠湖血流成河！给我把拥翠湖，每一间房屋都点燃。我要让拥翠湖，变成一片火海！总之。你们要把拥翠湖，变成人间地狱，来告慰我们两家所有死在他们手上的兄弟！“众人被万云鹏煽动的血液沸腾，他们挥动着手中的兵器疯狂地叫嚣着。他们要攻进”拥翠湖“扮演屠夫地角色！他们要杀人放火奸淫虏掠，他们要把心中的仇恨用发指地行为诠释出来！
　　“把拥翠湖变成一片焦土……”
　　“杀光所有的人！”
　　注视着群情激愤如野兽般疯狂的手下万云鹏心中很满意。然后他们带着杀戮的渴望在夜幕中向“拥翠湖”挺进。
　　就在他们行到距“拥翠湖”一里多地的时候，领头的万云鹏伫足，然后挥手示意众手下停下。前方的路上。燃烧着一大堆火。然后万云鹏看到火堆后面地黑暗中。有一个人缓缓走来。他走到火堆前停下脚步，此人赫然是贺星寒！
　　贺星寒不是带人进攻他们去了吗？怎么会在这里惊现？！万家兄弟俩惊骇不已。而东海血龙王看到贺星寒更惊得魂不附体了。
　　贺星寒注视着万云鹏。“云鹏。没想到你们来真快。”
　　“你不是带人进攻叶城了吗？”万云鹏问出这话马上觉得自己是那样弱智。这还用再问吗？
　　贺星寒平静地说：“在半路又折回来了，当然，你们的探子没有发现。我们的人现在还在向叶城挺进，不过速度放慢了人数也减少了……大部分都赶回来了，难道真要让你们趁虚攻进拥翠湖，烧杀抢掠吗？”
　　贺星寒说完把手一挥，然后在他们周边接连二三“砰砰”的燃起数十堆篝火，星罗棋布直径有一里多。夜顷刻被照的如同白昼。这帮准备血洗“拥翠湖”的强盗瞬间感到一种恐惧随着那些火堆的点燃而无情降临。
　　在这些火光中，四周影影绰绰闪现出大批“义盟”地人。人数一点也不比他们少。黄娇、杜湘、岳小钰、冷云、周羽、黄家父子夏一郎等众多高手都在其中。虽然未见冷缺月与周晔，但是这些人对付他们已是绰绰有余了。
　　“我们中计了！”
　　“我们被包围了……”
　　“义盟”精锐尽显，他们发出惊恐之极的喊叫。
　　此时万云鹏感觉到了一种近似绝望的心情。做梦也未想到所有的一切都是对方设的一个完美的圈套，而这个精致的圈套终于蒙蔽了他们引来了他们现在又死死套住他们。
　　事以至此如今也没有退路，只能拼死一战求置死地而生了。
　　万云鹏双手插进黄金手。
　　“兄弟们！杀出去……”
　　“杀啊……”
　　八百人喝叫着为自己壮着胆挥着兵器扑向“义盟”人马。现在也只能舍命而战伺机突围了。
　　顷刻之间双方人马混战在一处。两方的人加起来一千七百多人，场面壮观激烈。打斗声与嘈杂的厮杀声撕破清冷的夜响成一片。这是关键一战。双方的人都在尽全力拼杀。“义盟”占有绝对的优势，但是对方垂死而战也很猛烈……很快陆续有人惨叫着侧下死去。受重伤的人在混乱的战场中翻滚着，血腥的气味也开始在寒瑟的夜空中弥散。这，只是序幕。
　　“拥翠湖”的男女老少今夜不眠，他们聚集在一起，夜空中不时传来杀声，为了保卫这片世外桃园而不让一滴血流进，他们的人正在浴血奋战。他们在心中为勇士们祈祷。
　　贺星寒打倒几人径直向血龙王掠过去。十九年前被他逃脱，今日他定要让这个双手沾满鲜血恶贯满盈的魔头命丧此地。
　　战事一开始血龙王本想趁着混乱遁去，但是一时被对方的人缠住脱不了身。待他杀倒几人后贺星寒已到了他的面前。血龙王惊得魂飞魄散，他转身想跑但是贺星寒身影一晃挡在了他前面。血龙王怪叫一声双手曲张抓向贺星寒，贺星寒与血龙王打在一起。血龙王武功虽然诡异毒辣，但是他碰到的贺星寒，加上他本身从心里惧怕贺星寒，所以只过二十多招他就挺不住了，很快中了贺星寒一脚又被点中两指……身处绝地的血龙王怪叫着一只鬼爪般的手奋力抓向贺星寒面门，但是贺星寒比他更快，贺星寒的手让他难以置信的扣在了他的手腕上，那一刻，贺星寒眼中显露出来的冷醅如冰一样冻结了血龙王的心。贺星寒手上发力，血龙王发出一声痛叫，他那只如枯枝一样的手至腕部被贺星寒硬生生折断。随后那只断手带着一股污血被贺星寒郑在血龙王的脸上，血龙王发出让人毛骨悚然的怪叫，他此时狰狞的如魔鬼十样可怕；他的另一只手抓向贺星寒胸口。“我和你拼了！”。贺星寒避开他那一抓一脚踢在他左腿膑骨上，血龙王听到自己骨头的残裂声，血龙王单膝跪地，紧跟着贺星寒又一脚踢断了他另一条腿，血龙王双膝跪下，他带着绝望抬头看着贺星寒。自己师徒七人重入中原，却落得今日下场。
　　“我不该来。”
　　贺星寒冷声说：“你不应该作恶多端。”
　　说完用掌力吸起血龙王身上那件据说是用无数人鲜血染红的披风，披风罩住了血龙王干瘪头颅，血龙王眼前呈现出一片红色，随后贺星寒一掌拍在了他的脑袋上，血龙王的头如同被拍碎的西瓜，只是披风罩着无人看到。
　　贺星寒让所有敌人都为之胆寒，以致没有人敢与他交锋。他是“飞龙山庄”与“秋风帮”的噩梦，面对着这个噩梦双方的人是那样无能为力。
　　贺星寒看到不远处黄玉同被几人围攻就忙过去帮忙，他所到之处敌人纷纷闪避……
　　血龙王的那两个徒弟此时也分别死在夏一郎与周羽手下。
　　而塞外神魔此时被杜湘一柄刀压得连气都喘不过来了，这个相貌平凡的青年让塞外神魔心都寒了。杜湘一刀比一刀快，绵绵刀浪一波未息一波又起。塞外神魔此时眼里仿佛尽是森冷的刀影而不见了出刀的人。他身上被刀锋刑破好多处，衣衫成了一条一各他那如水牛一样的身体越来越不灵活。他咆哮如雷，手中刀狂劈乱朵。突然刀影消逝，寨外神魔愣怔一下，然后他看到杜湘向他狡猾地笑了一下，然后一道雪白耀目的刀光骤然而现，直取塞外神魔面门，塞外神魔大惊，忙举刀去封那刀，未想到那道刀光在即将触到他的刀时又消逝不见，如流星。杜湘的刀呢？寨外神魔此刻忽然觉得胸口有些异样，他低头，于是他看到自己胸口插入了一柄刀，柄在杜湘的手上。他才明白过来，杜湘先前那一刀是声东击西。
　　塞外神魔的刀“呛啷”一声落地。
　　“好快的刀……”
　　“过奖。”杜湘的刀从他胸膛抽出，寨外神魔庞大的身体轰然倒地。
　　
　　第148章：损失惨重Ⅲ
　　
　　杜湘看了一眼倒地而死的寒外神魔，而他的左臂有一条血痕，是被塞外魔神的刀所伤，幸好他闪的快，不然这条胳膊就没了。
　　血龙王与塞外麾神战死更动摇了敌人的士气，今晚对他们来说是场可怕的灾难。
　　敌人拼死想突出去，但是由于“义盟”阵式合理敌人想突出去非常困难，他们现在伤亡也很惨重。血肉横飞的残酷场面让不少人的精神处于崩洼边缘，有的被扔进火堆全身燃烧惨叫着翻滚着……绝望的呼喊与响遏行云的厮杀声交织在一起让人不寒而栗。杀戮使夜变的恐怖，夜使杀戮变得疯狂……
　　贺星寒解了黄玉同之危后无意回首看到陶焰趁混乱中向北面突围，贺星寒身子向陶焰那边掠去。陶焰好不容易杀到战场边缘有了逃遁的希望，正在他狂喜的时候，贺星寒从他头顶上方掠过落在他的面前，陶焰的心顷刻之间沉到了底。
　　贺星寒看着他慢声说“当年你们四兄弟荼毒武林，最后在我手下侥幸逃脱，今天我不会再让你跑了。”
　　“贺大侠求你放过我吧。”陶焰给贺星寒跪了下来求饶。“我都这么大把年心”，突然他独臂一扬四个小球飞向贺星寒，同时人也从地上跃起脱兔一般朝左边奔去。自己清楚就算叫贺星寒爷爷他也不会饶恕自己，所以他耍了个花招逃遁。
　　贺星寒冷笑一声手在空中画了个圈，然后一掌推出，那四个方向力道不一样的小球被掌风聚合在一处然后击向陶焰后背。陶焰感觉身后疾风骤至不敢回首身体跳跃几下想躲避，虽然躲过两个小球但是还是有两个击在他后背，卜球碎梨开来，里面的藏的细小毒针刺进他的皮肉。自己地东西何等歹毒他最清楚不过。陶焰站住惊慌失措地从怀里往出掏解药，而贺星寒已到了他面前。陶焰的表情都近似哭一样了。他手颤抖着好不容易摸出一个小瓷瓶，突然手中一空瓷瓶像变麾术那样转瞬到了贺星寒手中。毒开始发作，陶焰整个身体像抽羊角疯一样抽搐起来。他的样子是那样痛苦。
　　“求……求你给我……给我解药……”
　　贺星寒默然地看着他。“向你这样的人根本不值得同情。”说完把那个小药瓶掷出，眼睁睁看着救命的解药消失在自己的视线不知飞向何方，陶焰疯了一般。他张牙舞爪扑向智星寒。但是还未扑上前身体扑通一下趺在地上。他的七窍往出流血，黑色的血！他的整个脸部都扭曲变形。他地咙管发出一种怪响，有些像空谷的回音。
　　贺星寒冷冷地说：“做法自毙。”然后观望战场，一个身影印入他的眼睛。高大威猛。手持铁戟，他此时已杀到战场边缘。他要突出去了，贺星寒向那个方向掠去。
　　而陶焰最终受尽痛苦惨死在了自己的毒器之下……
　　那个高大的身影就是方正的兄长大力熊方横，在“飞龙山庄”里也是数一数二地高手。崔烈都被他打伤未能缠住他，他挥舞铁戟奋力杀出，身上已然伤痕累累。杀出战场后他选择一个方向逃去。
　　他刚跑出一段路突然伫足。他前面的路上立着一个人贺星寒。
　　方横的心沉向无底的深渊。
　　贺星寒对他说：“还记得十九年前的那个晚上吗？你还打中我一掌，虽然你未用你的独门兵器，但是我还是认出你是大力熊方横。”
　　方横当然不会忘记那一晚，参与过的每一个人都不可能忘记，那是一场他们永远也不愿重复地噩梦。而参与过的幸存者都快死完了，他也马上要死了。
　　方横厉吼一声举起铁戟扑向贺星寒，明知死也耍做最后一拼。
　　注视着扑过来的方横贺星寒一动不动。就在方横扑至跟前贺星寒地身形瞬间消失在方横的视线中。方横愣怔了一下，人哪去了？也就在此时他感觉到一个手掌贴在了他的后背，顷刻间他的整个脊背直冒冷气。然后他听到贺星寒的声音。“十九年前那个夜里你打了我一掌。十九年后的这个夜里我把这掌还给你。”贺星寒手掌发力，力透后胸震碎了方横的心脏，方横身体向前仰面扑倒死去。
　　看着方横地尸体，贺星寒心中有一种舒畅的感觉。当年参与攻杀自己的人，又一个为他当年错误的行为付出了生命的代价。除了唐家兄弟，现在就剩下万飞龙这个卑鄙的小人了，他妻攻进“飞龙山庄”亲手要他的命！
　　贺星寒回到战场。双方地人马还在厮杀着，有的敌人支持不住扔掉兵器跪地求饶，但是还是被“义盟”的人杀死。这反倒激起了敌人拼死决心，场面更加血腥激烈疯狂。地上尸横累累，血流成河。贺星寒估计双方加起来有不少有三百人阵亡了，受伤的更是超出五百。这让他想起了羽城“柳林”秋风帮“全歼”飞龙山庄“那场战役。战后杜湘看着满地的断肢残尸说过这样一句话：这是万飞龙与萧秋风造下的孽。现在，他们”义盟“也开始造孽了。
　　也许是由于战场太过混乱。自打起来他一直未看到万家兄弟的身影。很可能这对和他们父亲同样卑鄙的小人抛弃部下趁乱杀出去了逃走，而任”义盟“屠戮着他们的部众。眼前不断有人哀嚎着倒下，孕育一个生命是那样漫长，而毁灭则是瞬间之事。贺星寒的心突然一阵悸动。什么是善恶？什么是黑白？其实都是凶手而已。只不过有的凶手变成了正义的，有的变成了邪恶的。
　　此时杜湘杀过来，他身上到处是血。基本都是敌人的血。
　　他神情激动地对贺星寒说：“不能再这样杀下去了！黄家何家的人在报复，有的人投降了他们还不放过。这样敌人更拼命了，我们伤亡增加不说，总不能把对方都杀光吧？”
　　杜湘的心此时同样为眼前的惨烈悸动不已。这是他最不想看到场面。得饶人处且饶人，这是他的原则。
　　贺星寒做出一个决定，他毕竟不是冷酷的周煜。他放声对战场中的敌人说：“万家兄弟已经撇下你们逃跑了，你们不要再为他们卖命了……只要你们放下手中的兵器，我贺星寒保证你们的性命！”然后他又用不容置疑口吻命令手下。“义盟所有的兄弟听着，只要是放下武器不再拼杀者绝不能伤害，违者盟规处置绝不姑息！”
　　虽然偌大战场厮杀震天，但是贺星寒的话还是清晰地响在每个人的耳边。一听万家兄弟临阵弃他们而去，不少人纷纷大骂他们不义……他们也知道自己很难突出去了，很多人有了投降心思。
　　“别听他的，兄弟们继续杀啊。”
　　一个“飞龙山庄”首领高叫着，但是马上被岳小钰杀倒在地。岳小钰此时一身白衣被鲜血浸透。死亡之花不断缩放捕捉着敌人，在火光的映照下分外妖冶瑰，丽。敌人看到这些花朵周身的血液都仿佛凝固了。
　　“不能听他的，往出冲啊！”
　　虽然不时有人这样叫喊，但是贺星寒毕竟是现下江湖中如日中天的人物，很多敌人相信他是一言九鼎的人，很快有三百多人为了保命扔掉了手中的武器。“义盟”各派的人也不敢逶背贺星寒的命令，对投降者不再下杀手。场中还有近百名敌人不甘心继续拼杀。但是很快被“义盟”的人消灭殆尽。有几个“秋风帮”的帮众高呼着萧秋风的名字在绝望之下挥刀自刎。让人倍生敬佩。
　　战场恢复了平静，看着遍地的尸体鲜血，每个人仿佛从一场恶梦中醒来的感觉。这次“义盟”战死一百多人，而敌人战死近四百人，只有几十人幸运的杀了出去。
　　黄玉同发现不见了女儿和黄冲，何愚发现不见了一个侄子何成。有知情的人说：“他们好像追万家兄弟去了。”
　　原来混战起来后万云鹏就急对身边的弟弟说：“此战没有胜的希望，我们不要管他们杀出去，再晚被缠住就难走了……”
　　万云鹏与弟弟及三个高手十余名手下奋力往外杀。“义盟”的人阻击了几次还是被万云鹏万云峥兄弟与五个手下杀了出去。
　　黄娇离他们突围之处不远，看到万家兄弟冲出就与旁边的何成带近二十名何家黄家子弟追去。何成更是要为死去的何孝儒报仇。黄冲见妹妹他们追万家兄弟怕有闪失便带几人尾随而去。
　　万家兄弟俩与几名手下杀出后向东北方向没命的跑，而后面黄娇等人也渐渐追了上来。万云峰在突围时大腿上被“义盟”的人劈了一刀，所以一瘸一拐跑不快。万云鹏没办法背起弟弟跑，这样他的速度也就慢了。跑出一里多终于被黄娇等人追上。
　　看到对方没有强手万云鹏心中稍安。
　　黄娇带人把他们五人团团围住。
　　何成用刀指着万云鹏怒骂：“万云鹏，你个衣冠禽兽！你也有今天！”
　　万云鹏放下弟弟，他面色铁青，他很明白今晚的失败对他们意味着什么。他现在一肚子火。
　　“你们找死！”
　　万云鹏向何成掠去。黄娇手一挥众人扑向他们。万云鹏的黄金手瞬间把两个何家子弟的胸口洞穿，他得速战速决，妻是还有追兵被缠住就麻烦了。
　　
　　第149章：美梦惊醒Ⅰ
　　
　　黄娇何成与四五人围着万云鹏恶斗，其余人十多人攻向万云飞人。黄娇他们远不是万飞云鹏的对手，很快又两人死在黄金手下。何成的右胸也被万云鹏撒开，何成不退怒吼着一剑又刺向万云鹏，万云鹏避过那一剑正要对何成下杀手黄娇的刀从左边猝然劈到。万云鹏大怒，他要宰了这个可恶的丫头。他脚下一滑身子换了个位黄金手飞快扣住黄娇刀身，另一只手插向黄娇胸口。黄娇也够机灵，就在万云鹏的黄金手扣住她刀身的瞬间黄娇弃刀急退，但是胸前衣衫被黄金手撕下一块露出内衣。
　　“不要脸…”黄娇大骂。
　　万云鹏不搭话紧跟着一招诡异狠毒“寸金断石”击向黄娇，今天他要置她于死地！就在这危急关头，黄娇身边的一个黄家子弟大叫一声：“四小蛆快闪……”一把推开黄娇替她挡了万云鹏那一击。黄金手插入那个子弟的腹腔，那个子弟趁机双手死死抓住万云鹏的胳膊，黄娇从地上拾起一把刀就向万云鹏砍去，而何成也趁机一剑劈向万云鹏。
　　万云鹏的胳膊被那名黄家子弟死死抱住瞬间难以抽出，面对黄娇与何成同时发难万云鹏所幸那只臂膀一发力把那名子弟身体举起来挡住何成那一剑，何成来不急撤招一剑刺进那名子弟身体，而万云鹏另一只黄金手封住了黄娇那一刀，然后顺势出脚踢在黄娇大腿上。黄娇趺了出去。万云鹏把那个黄子弟扔了出去。
　　也就在这时黄冲又带着七八人杀到，又把万云鹏困住。万云鹏心中更急，要不是为了弟弟他早突出去了。他明白时间拖地越长想脱身就越困难了。也许很快对方第三拔第四拔人也要赶来了。而其中有六大高手中的一人的话，他就再走不了了。
　　黄娇从地上爬起来有点有一瘸一拐的，所幸没有大碍。她强忍着疼拾起地上的刀。
　　此时围攻万云峥他们的十几人也有五六个阵亡。但是对方也有两人死在他们手上。而万云峰后背也被伤了一刀，伤口很长肉都都翻出来鲜血淋漓。黄娇风见状持刀去偷袭万云峥。万云峰刚把一个何家子弟砍倒黄娇的刀就从后面砍他另一条未受伤地腿上，万云峥痛叫一声身子一个踉跄趺在地上。黄娇上前第二刀又劈向他。当初在悬崖上万云峰所为让黄娇对他充满了难以消容地恨意。今天她妻让他死！万云鹏坐在地上用剑架住了黄娇那一刀……
　　万云鹏看到弟弟危险，连杀两名围攻者身体掠了过去。黄娇看到万云鹏掠来忙躲开。
　　黄冲等人也马上冲了过来。万云鹏一看弟弟的伤势已很难护他突出去了，但是他又不能丢下他。而这时候他又看到远方有一批人影影绰绰而来。最前面那人一看身法和速度万云鹏就能判断出对方武功不弱。要比黄冲等人高。
　　那人是雪狐狸温素素，她身后是十几名雪山派弟子。温素素担心黄家兄妹所以也带人赶来。
　　万云鹏知道这批人赶到再加个黄冲等人。很有可能会缠住他，那样他也完了。万云鹏心急如焚。
　　他们又有一个人死在黄家人手下。万云鹏与剩下两个护着万云峰。
　　万云峥也看出形势的严峻，毕竟兄弟情深。“大哥你别管我。你快走，再不走就走不了了……”
　　万云鹏又杀倒两人，他对弟弟说：“小峰，哥哥耍走了，你放心，我一定会替你报仇的！”
　　他眼睛血红。充满无奈痛楚。然后对着弟弟举起他地黄金手，万云峰瞬间明白了什么。
　　“大哥你动手吧，让我走的痛快些。”他眼中流出泪来。
　　万云鹏的黄金手颤动不停，这是他地黄金手第一次不由自己哆嗦起来。死在他黄金手上的人不计其数，但是，他没有想到有一天要对自己的弟弟下手。但是他不能让黄家与何家的人俘获弟弟，没有人比他更清楚黄家与何家如今对他们万家充满的是怎么样地仇恨。他不能容忍弟弟被他们用尽残酷的手段折磨而死。宁愿让弟弟死在自己手上。
　　“动手吧大哥……”万云峰闭上眼睛。他也没想到。他的生命在哥哥的黄金手中结束。
　　“我一定会替你报仇！”万云鹏心中一狠点了弟弟的死穴，万云峥瘫例在地上。万云鹏仰天发出一声近似兽一样咆哮。让所有的人都骇了一跳。这让他们也未料到。
　　万云鹏开始突围，现在他没有任何顾忌，心中更是塞满仇恨。他把一个何家子弟的胸膛戳穿把对方地内脏都掏了出来，手段残忍之极。他要已这种方式以发泄！很快又有两人惨死在黄金手上，其中一个被拍碎了脑袋白华华脑浆四溢……
　　黄冲他们虽尽全力但是在这样的开阔地式根本无力阻拦像万云鹏这样的高手。而如果万云鹏不是忌惮那批赶来的人，他会杀尽黄冲他们泄恨。万云鹏又把三人打死突了出去。他择了一个方向身形飞快遁去。转眼消失在沉沉夜幕之中。
　　温素素也带人赶到。她晚了一步未能困住万云鹏人们有些懊丧。他们把剩下那两个敌人解决掉。何成捂着伤走到万云峰尸体旁狠狠踢了他一脚。“妈的，就这样死了便宜你了！”然后在万云峥的尸体上刺了一剑解恨。
　　他们一行往回折，半路碰到冷云，贺星寒怕黄娇他们有闪失就派冷云寻来。他们回去后把情况给众人说了。万云峰地死让贺星寒心中有一种别样的滋味。所幸万云海醒悟退出，不然最终也难避死的下场。他听说黄家惨祸发生后，万云海与父兄大吵一架后带着妻儿在一天夜里离开“飞龙山庄，”不知所踪。也许他隐居起来了，云海这次做对了。
　　有人骂万云鹏不是东西，竟然亲手杀了自己亲弟弟。这次万飞龙不光要面对惨重的失败，还要面对丧子之痛，这让人们心中有萌起一种痛快的感觉。应该让这个老家伙尝一下痛苦的滋味了。
　　杜湘叹了一声说：“不亏是黄金手肌”
　　黄娇对杜湘说：“喂，穷鬼，我们俩也算是兄妹了。如果我们遭遇到那样的情况，你是杀了我？还是拼死也保护我？还是自己跑了？”
　　杜湘说：“这还用问，我早就自己跑了。”
　　黄娇对众人说：“认清楚了吧，这才不亏是闪电快刀啊。”
　　人们笑了起来。他们每个人的心中都是那样畅快淋漓，这一战，他们打破了与敌方的匀衡，现在他们占了很大优势。
　　贺星寒命杜湘带人清理战场统计伤亡。他们把三百多俘虏被押回“拥翠湖，”受伤的给予医治，然后把他们暂时关押起来。准备等以后消灭了敌人后再把他们放出。要是现在放了不保他们又会回去为万飞龙温东阳卖命而成为他们的敌人。
　　他们赢得了这场保卫“拥翠湖”战役，“拥翠湖”老幼妇孺围着他们不停地欢呼着。
　　贺星寒当众甚重地对他们说：“只要我贺星寒与周烨在，就绝不会让任何人攻进，拥翠湖”不会让一滴血流进“拥翠湖”！“人们又是发出阵阵欢呼。
　　万飞龙与温东阳此时。当他们部置好人马严阵以待之时，探子们却回报敌方三路人马放缓了行程，当时让万飞龙与温东阳都有些困惑。万飞龙生出一种不祥的预感，事情一定另有蹊跷。他命探子们严密关注敌方三路人马的动向。很快探子们又陆续送回消息，三路人马好像在不断减少，而冷缺月与贺星寒的人马合在了一处，周烨率领的人马也在向他们靠拢。而后面的消息更是如一记惊雷无情地击在万飞龙与温东阳身上。三处人马合在了一处，但是好像不见了贺星寒杜湘岳小钰等人，只有冷缺月与周烨。
　　当时温东阳颜面变色，而万飞龙却一下趺坐在椅子上。他们中计了！
　　“快！快！”万飞龙吼道：“快想尽一切办法通知云鹏他们，让他们撤……”
　　但是一切都晚了。
　　一天后探子回报说冷缺月与周率领人马退去了。当时万飞龙向报信的人咆哮着：“滚！给我都滚！你们这帮废枷”，接下几天当初的八百精锐陆陆继续续只回来五十来人，一个个是那样狼狈沮丧。
　　近四十名高手，只回来万云鹏、江平，红胡子及另外六人。其余全军覆没！这对他们来说真是损失太惨重了。有些让万飞龙和温东阳心里都承受不了了。这次”义盟“真是计高一筹给予了他们致命一击！
　　“小峰呢？小峰哪去了？！”万飞龙身体抖动着问儿子。他心里还报有一丝希望。
　　万云鹏痛苦地说：“小峥死了，是我杀的……”然后他把当时的情形如实禀告给父亲。
　　万飞龙良久未说出话来。他现在也尝到了丧子的痛了！最后他对万云鹏说：“你做的对，我个仇我们一定妻替小峥报！一定报，一定……”
　　那一刻，万云鹏感觉父亲一下苍老了十岁。
　　
　　第149章：美梦惊醒Ⅱ
　　
　　这次“义盟”设计全歼万温连盟八百精锐，让整个武林大哗。好多人也都未想到老谋深算的万飞龙，狡猾阴险的温东阳连手都会栽的这么惨。而经过这一役，万温连盟已然处境艰险。江湖中人不会再有人援手帮助他们，傻子也不会跳这个火坑了。万温连盟像是被江湖抛弃了。形成鲜明对照的是“义盟”甚是红火，投奔者络绎不绝。很多人以能入“义盟”为荣，就像当初能加入“飞龙山庄”一样。成王败寇，恒久不变的定律。
　　冷缺月与周晔完成疑兵的任务率队回到“拥翠湖，”此次胜利意义深远，他们去周煜的坟上祭拜，慰藉他泉下亡灵。做为“义盟”的缔造者英年早逝，带着腔遗憾离去，这让他们想起心中便很凄伤。
　　然后“义盟”招开了盛大的庆功宴，级别高的人酒宴设在议事大厅，有好几桌人。每个人脸上都洋溢着喜悦。待他们休整一段时间，就可以大举进攻“飞龙山庄”做最后一战了。经历风雨，终见彩虹。怎么能不让他们激动兴奋。
　　做为盟主的贺星寒当众对有功的人员进行了褒奖。此计出于陈将军，是最大的功臣。贺星寒与冷缺月亲自敬酒以表谢意。然后众人开怀畅饮尽情热闹。
　　众人在酒酣耳热之际得知温素素小曲唱的好就纷纷要求她唱一支，并且要对着黄冲唱。江湖女儿又算是老江湖，温素素也不扭捏，站起身对着黄冲就唱道：“罚了愿，再不把相思害，猛然间撞见过秀才。不由见了心中爱。正是拆了秦楼瓦，又盖楚阳台，卖了相思也，又把新的害……”
　　“好！……”人们不住喊好。
　　“温姐姐唱的真好。”周羽拍手叫着。
　　“黄冲啊。能得到雪山派第一美人的青睐你小子真是好福气，来，连喝三碗……，不檀言词的黄冲喇着嘴直乐，当下二话不说端起酒碗连喝三碗。温素素嗔怪他说：“傻。人家让你喝三十碗你也喝啊？”
　　黄冲说：“喝。”
　　温素素“扑哧”笑了，幸福的红晕毫不掩饰地掠上脸颊。她就看上了黄冲的耿直笃孱。
　　另一个桌上的贺星寒笑着对黄玉同说：“黄大哥啊，你未过门地儿媳妇不光武功好，脾性大方办事泼辣，真是巾帼不让须眉。你是不是也应该喝三碗啊。”
　　冷缺月也笑看着说：“有这样的好儿媳妇应该喝三碗。”
　　黄玉同更是高兴。黄家的人都对温素素很有好感，所以对这亲事黄玉同也是满心欢喜。
　　“我喝我喝，哈哈……”，黄玉同爽快地喝了三碗后又对冷缺月说：“我的干闺女小羽你也满意吧？”
　　冷缺月连声说：“满意满意，我们冷家能娶到小羽。也算是福气啊。”
　　黄玉同说：“那你也得喝三碗。”
　　冷缺月说：“我喝我喝。”
　　贺星寒看了眼另一桌上地年轻人们，此时唐云儿笑吟吟与儿子并肩坐在一起。两个年轻人脸上写满了幸福。这个儿媳妇他也满意。只是，没有人知道这是他贺星寒的未过门儿媳妇。
　　贺星寒对冷缺月说：“老冷，这三碗我陪你喝。”
　　“旮”“哈哈”
　　而这时杜湘笑着打趣黄冲。“黄冲啊，你什么成俊秀才了？我杜湘才称的是玉树临心”“这种牛你也敢吹，真不怕闪了你的大牙”，黄娇打断他话：“你又穷又丑怎么能和五哥比？”然后对众人说：“你们不知道。杜湘的曲更是唱的好。大伙欢迎杜湘给我唱一支啊！”
　　“好啊，杜大哥唱一支。”
　　“还没听过杜护使唱小曲呢，哈蜘”，”
　　“也耍唱酸的啊，不然不过关的。”
　　人们兴致高涨。
　　杜湘对黄娇说：“以后你不妻落单，小心我拿刀砍你。天天和我做对。”
　　黄娇一脸坏笑。“等你唱完再拿刀砍我不迟，快给大伙唱。记着，唱个酸地。不酸不过关的，咯咖”杜湘只得站起来，他故做沉思状。
　　黄娇催促。”快唱，磨蹭什么？”
　　杜湘说：“我想个一鸣惊人地。”
　　黄娇笑着说：“把你脑子想烂我看你也想不出什么好词儿来。”
　　想好杜湘扯开嗓子唱道：“……骂我时，洗耳听，只当是把心肝叫。打我时，不还手。就当是把情调。爱你骂我的声好，喜你打我的手势娇，你宜嗔宜喜时，越发觉得你的好。纵然你要杀了我，我也要亲亲你手中的刀。”
　　杜湘唱罢赢得人们一片叫好与笑声。周羽笑都妻岔气了，周烨差点把刚喝进的酒吐出来，温素素笑地花枝乱颤，徐球更是笑的差点从凳子上趺下和“小钰妹妹，杜湘可真是个宝贝……咯咯！”，黄娇笑的都梧着肚子了。“你现在就用刀砍他，让我……让我看他怎么亲你的刀。最好把他那张嘴割成豁唇，咯咯，笑死我了……”
　　岳小钰脸都被羞红了，她瞅了杜湘一眼忙又把脸转过。杜湘笑着坐下，把面前的酒一饮而尽。
　　“四小姐我唱的如何？”
　　“我……你让我喘口气……咯咯……”
　　“哈哈……”
　　整个大厅充满了欢快的笑声……
　　南宫歌舞北宫愁。此时万飞龙等人却被失败地阴霾笼罩。沉重的打击让他们觉得未来一片灰暗。茫然、惊恐、质疑、沮丧也若幽魂一样幕遮在他们手下人的心头。士气落到最低点。
　　这沉重的一击也把雪玲珑从她那沉沉的迷梦中彻底惊醒，她不是傻子，她完全可以预见经过此役后他们的处境会是多么的糟糕。虽然他们还近两千余众，但是精锐之力以所剩无几，根本就难以抵御“义盟”接下来地大规模的进攻。她该怎么办？那么多年的努力付出经营算计，到头来却落得如此进退维谷的尴尬境地，她真是欲哭都无泪。
　　“玲珑，现在是离开的时候了。”阴七子对她说：“你们以经大势已去了，再晚就没有机会了。”
　　雪玲珑看着阴七子，她的眼神是那样茫然。“小七，我们去哪儿？义盟，不光容不了我，也容不下你，别忘了”缺月山庄，的人可都想杀你而后快。而拥翠湖，的人以后也会追杀我的，总之他们是不会放过我的……“此刻雪玲珑觉得天下虽大，却没了她的去处。一种悲凉的感觉从心底升起。身后有余忘缩手，眼前无路想回头。
　　“玲珑，”阴七子上前握了她手，他眼中有种奇异的光彩。“既然没人能容得了我们，我们隐居吧。我知道我配不上你……但是我定会好好待你的。”
　　雪玲珑绽出一缕笑，有些牵强。她抬手抚摸着阴七子那冰冷的面罩。“小七你别这样说，其实是我配不上你。真的，你走吧。我要留下来做些事。你对我的情义，来生我还给你……”说着泪水流出，流的一脸都是。她决定留下来，她要想办法杀了太子万飞龙还有温东阳，她要让他们死！她要替父报仇，替自己雪恨！
　　“不！”阴七子把雪玲珑的手握的更紧，雪玲珑都感觉到了疼。“我要你和我一起走，别忘了，你爹娘还等着我们呢。你爹现在是义盟的盟主，他会想办法帮我们的。他是个好人……”
　　“谁？！”阴七子猛的对门外发问。
　　“是我。”须臾门外响起小红的声音。雪玲珑松一口气，卜红是雪玲珑的贴身丫环，五年前在街头卖身葬母被雪玲珑收容。这么多年对雪玲珑忠心耿耿。
　　小红端着茶盘进来。她放下茶后雪玲珑对她说：“你先出去，我与小七商量些事。”
　　“是，”卜红出去把门带上然后离开。
　　“刚才有些话她应该听到了。”阴七子说。
　　雪玲珑说：“别担心，她的命都是我救的，她对我很忠心。”
　　“玲珑，我们一起走。以我们的能力对付不了万飞龙和温东阳……”
　　“小七，你走吧……，
　　阴七子打断她说：“你不走我更不会走。”
　　雪玲珑看着阴七子，她思忖一会儿，终于她做出决定。“好，我们一起走。不过走时候就算杀不了万飞龙与温东阳，我也妻把那个畜生杀了！”
　　“我现在就去杀了他。”阴七子也等这天好久了。
　　雪玲珑说：“事不宜迟，我们一起去。”
　　俩人出了屋雪玲珑又招过两个亲信吩咐。“马上把我们的人集合起来，带上兵器去龙先生住所。”
　　屠龙会有很多人都是雪玲珑笼络来的。平常也只听命于雪玲珑。
　　“雪姑娘出什么事了？”一个亲信惊问。
　　“不要废话，快去集合人。”
　　“是。”他们忙去集合自己的人。
　　雪玲珑与阴七子向太子所住的园子而去。半道正好碰到了贺知凡，雪玲珑心中杀机顿现。
　　
　　第150章：内讧Ⅰ
　　
　　贺知凡现在的利用价值趺至最低，太子知道很难再夺回柳依雪所以对他日渐冷落。还没有把他像狗一样赶出也是留着没准儿什么时候还能派上用场。贺知凡郁闷之极，整天无所事事，吃喝玩乐度日。心中也不由很是思念母亲，但是又不敢去“拥翠湖”找父母去。他听说连周煜的儿子都被逼自尽谢罪了，虽然自己闯下的祸没有周昊的大，但回去一定也没有好果子吃。
　　“雪姐姐。”贺知凡涎着脸，他还想说什么但是看了一眼雪玲珑身边的阴七子刹住了话，阴七子让他从心里发怵。
　　雪玲珑用一种异样的目光注视着贺知凡。她自从第一次见到贺知凡就对他充满了憎恶。而这个混蛋那时候就仗着柳依雪与太子的骄宠常常欺负自己，而她只能忍受。而柳依雪其实是自己的生母，这个混蛋从母亲那里得到了本该属于她的母爱！这一切让雪玲珑此时想来难以平衡。
　　雪玲珑的目光让贺知凡感到一种不安。
　　“你还记得以前你常欺负我吗？有一次你把我推在地上骑在我身上，用棍子抽打着说我是你的马让我快跑！还有一次你用弹弓差点把我眼睛打瞎…
　　贺知凡脸色变了。他一时不理解雪玲珑此时为什么提起这些阵年旧事概“雪姐姐，我些事我早忘了……我哪时候不懂事……我…六他想为自己当初的行为做辩解。但是一时找不出什么适当的词汇来。
　　雪玲珑面色一寒，眼中竟是怨怼。”那些事情你能忘了但是我忘不了！我忍你很久了，现在不用再忍了！“贺知凡忽然意识到了什么，他大惊失色。但是阴七的手已扣在他地脖子上。贺知凡顿时觉得喘不上气来，他脸涨成有紫色。他拼命想说什么此时一个字也吐不出来了，吐出来的是白沫。
　　雪玲珑用看一条狗的神情看着他。”今天让你死个明白，贺星寒与柳依雪根本不是你的爹娘。凭你也配做江湖第一高手地儿子！我才是贺星寒的女儿。只有我配做他的女儿！而你，不知是那来的野杂种！像你这种猪狗不如的东西，居然让我娘疼了你十九年，你死也应该瞑目了。“贺知凡说不出话来，但是眼神中尽是惊怔与难以置信，此时他心里也不知道是一种什么样的感觉。不知在临死前他是否觉得自己是那样的悲哀。
　　雪玲珑对阴七子说：“小七动手。”
　　于是贺知凡从阴七子的眼中看到了自己的死亡。阴七子手上发力，贺知几地喉咙被捏碎，瞬间断气，阴七子把手松开，贺知凡倒在地上。
　　雪玲珑再未看他一眼与阴七子向太子住的园子走去。新仇旧恨此划如潮水一般填满她的胸臆。
　　俩人进入园子。他们刚走到园中，突然四面房屋的门都猝然打开，涌出五十余人把两人团团围住。那一刮雪玲珑明白了是小红出卖了她。
　　这时候太子所居的屋门打开，太子在柴鹏彭通及几个高手的保护下出来。还有小红。
　　雪玲珑气得冲着小红骂：“小红，你这个忘恩负义的小婊子！当年是谁救你！又替你葬了母亲，你忘了吗？！”
　　小红反唇相讥。“你才是不折不扣的婊子，你被多少男人骑过你自己也数不清了吧。”然后她带着一种不屑说：“你救了我替我葬母亲？你真是蠢到家了，当年都是龙先生精心安排地。就让我潜伏在你身边。时刻监视你，所以你日常地举动先生都知道。只是我今天才知道，原来贺星寒是你的亲生父亲。幸好被我听到了…
　　“你这个小婊子，当时真该杀了你！”原来小红竟是太子当年精心安排设在自己身边的眼线。而她，一直当她是心腹。看来这个世上。除了阴七子与父亲，她不能相信任何人。
　　小红嚣张地说：“有本事现在来杀我啊，我早就受够你了…
　　太子手一摆阻止了她的话。然后他注视着雪玲珑，脸上浮出得意的神色。”玲珑，你以为我真那么傻啊。你毕竟是贺星寒地女儿，我当然要防着你了。“雪玲珑此刻也恍然明白这么多年，太子每次在她身上纵完欲后。无论对她的身体多么难舍，但是从来不会留她过夜。此事一直让她很困惑，她曾问过太子，太子用喜欢独睡的理由敷衍了她，原来他是做贼心虚不敢留她过夜啊。
　　太子继续说：“自从范贺知凡失踪后，我就更防备你了……本以为有贺知凡挡着没人会怀疑这点。就算范甲落在你爹手里，只要你爹不逼问，范甲也不可能说出真相。但是没想到还是让你爹知道了真相……我想你们也早暗地里相认了吧？你真是伪装的很好，如果不是今天小红偶然听到，真是被你骗过了。本来还想让你们父女再继续相互残杀……”他摇摇头，似有几分些遗憾。然后他用一种鄙视的目光看着雪玲珑。“你也真愚蠢，你真以为大事成后我会让你做皇后吗？我怎么会让一个人尽可夫的婊子做我的皇后？就算抛开这点，你毕竟是贺星寒地女儿，我更不会让你当皇后的。也许到时候我会把你赏给那些太监，哈哈…”他发出一阵轻狂地猥笑。
　　小红也火上浇油。“知道自己是什么货色了吧？还天天做梦当皇后，你就是做婊子的命！”
　　雪玲珑气的整个身体都在颤动，她有一种天旋地转的感觉。一直以为自己有多聪明，原来，她真是那样愚蠢。“你这个畜生！”雪玲珑嘶声叫道：“小七给我宰了这个畜生！”
　　阴七子没有动手，他得在雪玲珑身边保护她。
　　太子下了命令：“给我上，杀了阴七子，雪玲珑给我留活的。”他要用雪玲珑要挟贺星寒。他要把雪玲珑利用到死。
　　柴鹏手一挥众人扑向阴七子与雪玲珑。最先扑到的那人被阴七子的手洞穿了胸口倒地而死，随后阴七子一只手抱住雪玲珑的腰身体飞腾而起。他想抱着雪玲珑突出去，但是他的身体刚升起，三柄颜色不同的小、斧带着一种诡异的旋转着击向阴七子，阴七子抱着雪玲珑难以发挥其轻功特长，他一脚把一柄小斧踢飞，然后身子下落避开另外两把小斧。他与雪玲珑的身体刚落地，太子的人就扑了上来。阴七子再想抱着雪玲珑突出也不可能了。他的身体在雪玲珑身边转着，一边保护着雪玲珑一边对抗着敌人的攻击。而他知道这样也挺不了多久。
　　也就在这时雪玲珑的人也到了，有五十多人，其中那两个异国的“巨人”瞪着铜零一样的眼睛，身上的肌肉块像土包一样隆起，胳膊甚至比别人的大腿都粗壮，样子醒目让人生畏。雪玲珑的人对面前的所发生的变故感到惊异，不明自己人怎么打了起来。
　　“你们还愣着做什么！给我杀！杀光这些畜生王八！雪玲珑发疯似的大叫着。”谁杀了龙先生我就是谁的！给我杀！
　　他们马上回过神来，挥着兵器扑向太子的人。双方的人在园中混战起来。整个园子里很快到处是拼杀的人。那两吓）“巨人”各抓起一介，人，然后轻易拧断他们的脖子然后像扔土坯一样扔了出去。有一个高手一铁棍击在其中一个“巨人”的身上，但是对方纹丝不动，似根本没受伤。那个高手惊得还未来得急退，那个“巨人”莆扇般的大手就击打在了他的肩上，对方发出一声让在场所有人毛骨悚然的惨叫，他的整个肩膀被击碎，随后那个“巨人”另一只手握成奉头捣在他的脑袋上，对方的头如被铁锤捣碎的西瓜，鲜血脑浆四溅，他显得兴奋起来，他抽出涮在腰上的那把大板斧，一斧把一人差点劈成两半。骇的其他人一时不敢与他打斗。
　　而另一个“巨人”被对方的一个人一刀砍在腿上，那个“巨人”受伤发出一声震耳欲聋的咆哮抓起那个砍他的人，后然双手抓住他的双臂大吼一声把那人活生生撕裂。那人身体落在了地上，而他的两条血淋淋的断臂还留在那咋，“巨人”的手中，那人在地上凄厉的嚎叫着。那咋，“巨人”把手中的断臂掷出也抽出两把大板斧厮杀起来。
　　两个“巨人”四柄大斧力大势猛，把太子的人杀得心惊胆寒。
　　很快雪玲珑的手下占了上风。
　　“哈哈……”雪玲珑发出兴奋之极的箕，她冲着太子叫嚷着：“今天我要杀了你！……小七，给我罕了他！”
　　现在雪玲珑身边有人保护，阴七子打倒俩人然后身子跃起在一个人的头顶上轻点一个，身形掠向太子。他要为心爱的人杀了这个恶棍流氓！而他也早想杀他泄心中愤懑了！
　　彭通忙与人护着太子退回屋里，把门闩住，柴鹏在外面劫住阴七子打了起来。柴鹏的武功弱，在江湖上的名气不比夏一郎温素素小，几柄小斧轮番飞舞一时缠了阴七子。
　　
　　第150章：内讧Ⅱ
　　
　　太子退回屋有些惊恐不安，彭通安慰说：“先生不必担心，温帮主离雨园不远很快就能赶来。再说万庄主派来保护我们的人马上会杀进来，到时候把这帮叛徒都杀了。”
　　听了这话太子心中安稳多了。“记着，雪玲珑一定妻生擒。现在她可有大用。”
　　“是。”
　　彭通说的不错，万飞龙派来保护太子的人得知雪玲珑带人与太子火拼，几个头领马上集合了约一百多人涌向这个园子。此时园子里双方拼杀的人加起来已有一百多号人了，已很拥挤“飞龙山庄”的人又冲进二十多人，场地更显拥乱。
　　“给我堵住他们别让进喇”雪玲珑指挥着。其中一咋，“巨人”听了挥着两把大斧杀到大门口，一阵狂朵乱砍把后来想冲进来的人逼了出去。然后如一个凶神一样持双斧堵在大门口，“飞龙山庄”的人一时攻不进来。有些轻功好的跃上墙头房屋，然后进入园中。陆续有二十多人跃进来，减轻了太子手下的压力。
　　被堵在门外的急得乱叫。“谁有暗器！快用暗器对付这个大狗熊！”
　　一语惊醒众人，他们撤后，带着暗器的纷纷掏出暗器向守在门里的那介，“巨人”身上招呼。那吓）“巨人”挥着斧头遮挡着，但是由于他笨拙体大，身上先后中了七八枚暗器。不过他皮厚肉肥一时也没有大碍。
　　“你这个愚蠢！”雪玲珑冲着他叫道：“把大门关上……”
　　“哦……”那个“巨人”忙把两扇大门关上，然后自己用背顶住大门“嘿嘿，这下他们进不来了。”
　　雪玲珑知道太子彭通一定派人通知了温东阳与万飞龙了。而叶城离“雨园”更近。温东阳马上就会率人赶到，温东阳一来，他们没有任何机会。得抓住这最后的时间。
　　雪玲珑冲着另一个“巨人”叫喊：“卡龙，快去帮小七。进去把那个畜生的心给我掏出来！”
　　“好！”卡龙发出一声厉喝一斧把身边的一人劈死，举着两把斧势不可挡向太子屋门前杀过去。对方很少有人敢挡这个庞大义不畏死的金刚，卡龙在距屋门前不远被三个武功不错的截住，他们吸取别人的教训，不敢与卡龙硬碰，利用其灵活左蹦右跳的纠缠在卡龙左右，卡龙大斧连连劈空气得咆哮如雷。雪玲珑见此情形皱起了眉。
　　“这兄弟俩是一对笨蛋！”她身边地一个人说。而那人的话刚落卡龙的大斧就劈在一个对手的身上，那人的身体几乎被劈成两半。
　　雪玲珑从旁边的人手上要过把刀。“和我杀过去！”
　　雪玲珑带着几个人向屋门杀去，但是想一时杀过去又不容易。对方的人窥出她的意图纷纷阻截。而此时园门外冲不进来的人利用别地办法又有不少人进入园中。双方的人都有些施展不开了。有的干脆向普通人那样拧打成一团。
　　此时柴鹏已完全落入下风。虽然他在江湖中也算是一个硬手，但是面对阴七的轻功与诡谲的招式有些无能为力。加上他是守着屋门打起来太受局限，身上被阴七子的长甲戳伤多处，胸口也被击了一掌，此时嘴角不时有血溢出。柴鹏咬紧牙关硬挺着与阴七子纠缠。阴七子也知道时间不多了，不断加快攻击。整个身形魅影一般飘游在柴鹏左右，两手挥出若干抓影，让柴鹏防不胜防。柴鹏大喝一声驾驭着几柄小斧飞在身侧飞旋迟滞阴七子的疯狂攻击。阴七没有功夫与他磨了。他故意卖了个破绽。柴鹏以为是一个机会，催动一柄小斧伤了阴七子左臂，而与此同时他也露了空档，阴七子抓住了这个空档，也抓住了他的命。阴七子右手五指扣入柴鹏地脖子。然后手抽出，柴鹏脖子上五个血洞喷出五股鲜血。他身体晃了两下例了下去。那几柄失去力牵地小斧也随即掉落在地上。
　　在另一处的雪玲珑看到柴鹏这个硬手终于被阴七子杀了是那样亢奋。“小七快进去杀了那个畜生！”
　　就在阴七子要破门而入之时，一柄枪骤然而现。尖细的枪尖闪着眩目的白光直挑阴七子胸口，那是柄银枪！而这一枪又是那样快！就在枪尖刺破阴七子肌肤寸许的电石火地刹那间，阴七子身形倒飞而出，与那柄枪脱离。也是阴七子轻功绝伦，如果换做别人。就死在这猝不及防的一枪之下了。
　　阴七子身形落在丈外，他顺手把一个敌人打死在地。然后他看向屋门，门前立着银枪温东阳，他面无表情，似枪尖一样锋锐的眼神盯着阴七子。在那一刮不管是雪玲珑还是阴七子都明白，他们再没有机会了。
　　当小红把偷听到的话禀报太子后，太子就预见到了接下来会发生什么事。他们的人没有人是阴七子的对手，彭通忙派人快马向温东阳求援，然后招集自己人应战，又派人向驻守在“雨园”外围的“飞龙山庄”人马发出通知，他们未想到雪玲珑阴七子来地这样快，让局势难以控制。
　　而温东阳在接到雪玲珑反戈的消息大吃一惊，这是他做梦也没了到的。如果太子罹难，一切都成泡影，当时温东阳二话没说身体掠出，然后骑了一匹马狂奔“雨园”。这么多年，他的手下人还从未见过温东阳这样焦急过。
　　温东阳庆幸自己总算在这节骨眼上赶到。
　　温东阳问阴七子：“为什么要反？”
　　阴七子冷声说：“只想让他死。”他胸口处被温东阳挑伤处渗了血来。“也想让你死。”
　　雪玲珑一直对太子忠心耿耿，为了帮助完成他的大业无所不为连脸都不要了，留下淫妇骂名，现在居然与太子反目！这让温东阳实在是难以理解。
　　温东阳用眼一扫混乱拼斗的场面，然后大声说：“放雪玲珑过来！”
　　拦截雪玲珑的那些人闪开，雪玲珑与两个手下近前与阴七子站在一处。
　　“玲珑。”温东阳带着一种困惑看着她。“告诉我，这是怎么回事？”
　　雪玲珑说：“东阳，你也不要再执迷不悟了，我们都是在被那个混蛋利用着。别再相信他的鬼承诺了，等大事成后，鸟尽弓藏兔死狗烹，他马上就会对付我们。我们只是他的工具而已！”
　　温东阳露出一种别样的神色。他又不傻，他当然知道太子在利用他与万飞龙，而他与万飞龙也是为了实现内心最隐秘的那份野心利用太子。他们各自心怀鬼胆，在利用与被利用之间保持着一种畸形的平衡。这是一层窗户纸，谁也不会捕破，只看最后收场的时候，谁更计高一筹了。而雪玲珑现在把这层窗户纸捕破了，这让温东阳有些尴尬，雪玲珑此举也太不明智了。同时雪玲珑反的理由让他不太信服。雪玲珑和太子可是鱼水的关系，谁反也不敢相信她会反。此中一定另有隐情。
　　“玲珑，当初可是你用尽办法把我拉下水为他效力的……所以我们都没有退路了，就是一条死路我们也应该一起走完，你又何苦在这个时候反目？”
　　雪玲珑激愤地说：“我就是死也不甘心再被这个卑鄙的恶棍利用了。”随后她用一种恳请对他说：“东阳，是我把你拉到这趟混水中的，我对不起你。人各有志，你如果还想继续为他卖命，我也没办法。我只希望你看在我们的情份上，放我和小七一马，我雪玲珑今生定记得你的恩情。如果你不想再被他再利用，进去用你的枪挑了他！”
　　温东阳摇摇头，他绝决地说：“玲珑，走到这一步，你也应该清楚我没有退路了。前面就算是万丈深渊，我温东阳也要跳下去看看！”停顿一下他又用特别地口吻说：“我不知道你和龙先生之间发生了什么事，不过，我温东阳会放你一马的。只要你想走，我放你走。但是”，他强调说：“我只放你，阴七一直想让我死，我有同样的想法。”
　　雪玲珑正想说什么，屋门突然打开。太子出现在门口。“东阳，不能放她走。你也不要听她一派胡言，你建立的功勋有目共睹，大事成后，你将是本朝大功臣……”
　　温东阳心中泛起一阵冷笑。他表面平和地对太子说：“先生放下，有我在没任何人能伤得了你。不过，玲珑如果想走就让她走吧，毕竟她为先生的大业付出过那么多辛劳。”
　　“绝不能放她走！”
　　“为什么？”
　　温东阳看着太子，他就是想从太子嘴里套出雪玲珑真正反戈的动机。
　　“因为……”太子真是不想把实情告诉温东阳。
　　“因为什么？”温东阳更是感兴趣。
　　雪玲珑与阴七子相视一眼，如果太子说出真相，他们的处境更加危险了。阴七子把手放在雪玲珑腰畔。要是太子说出，他就算拼上这各命也要带雪玲珑突出去。但是想在温东阳枪下逃出，谈何容易啊。阴七子自认不是温东阳的对手。
　　温东阳看出太子有些顾虑，温东阳以退为进。“先生有苦衷东阳也不敢再问。”然后他对雪玲珑说：“玲珑，你可走了。谁想拦着你，我让他死在枪下。”
　　“慢着”，太子终于说出。“雪玲珑是贺星寒的女儿。”
　　
　　第150章：内讧Ⅲ
　　
　　太子这话一出着实让温东阳异常震动，这对他不啻于石破天惊，他真以为自己是听错了。雪玲珑怎么可能是贺星寒的女儿？！雪玲珑为对付“义盟”一直是苦心积虑不遗余力。上次“义盟”在雪玲珑手上栽的那么惨，三路人马损失近千，那可不是假的亦就在太子说出真相后阴七子抱起雪玲珑身子冲天而起。
　　“不能让他们跑了！”太子叫道。
　　“他们跑不了！”温东阳的身体掠起，他的脚在场中一个人的头顶上点了一下借力冲起，比阴七子高出半个身子，然后银枪当棍劈头盖脸砸向阴七子，阴七子抱着雪玲珑只能下坠。
　　阴七子身体落下温东阳的身体也随及落地，他银枪舞动向阴七子连刺出十几枪，把阴七子逼的与雪玲珑分开，然后温东阳挺枪横在他们中间。
　　“今天都给我把话说清楚！不然谁也别想走！”温东阳此时的样子有些吓人。他有一种被愚弄了的感觉。这样大秘密他竟然一直未知，被蒙在鼓里。这其中到底有什么样的隐情，他要弄个水落石出。他一直认为别人被他玩弄与股掌之间，而这次他竟然做了傻子！
　　雪玲珑对阴七子大声说：“小七你快走别管我！”大门外此时更是人声沸腾，屋顶墙上又跃上了不少人，很可能是温东阳的人也到了。如果万云鹏他们再来了，阴七子更是插翅也难逃了。现在凭借着他高超的轻功还有突出的可能。而想带她出去，比登天还难。
　　阴七子说：“玲珑，我不会丢下你走的。”就向温东阳扑去。但是被温东阳几枪逼退。“七兄，找死不赶这会儿，把话都给我说清楚。”
　　“东阳”，太子说：“你把阴七子和这些叛乱者都杀了。以后我都会详细告诉你地。”
　　雪玲珑知道一剂也不能再扼。“卡龙，”她叫道：“过来给我把这个拿枪的家伙劈了！”
　　“好。”卡龙奋力几斧把缠着自己的人逼退，那俩人也就避开，就让温东阳收拾这个大块头吧。他们现在累的够呛。
　　卡龙挥着两个大斧奔过来照着温东阳就劈。温东阳冷笑一声身子拨地而起凌空向卡龙刺出七八枪，卡龙看到七八点闪着白光的枪影迅捷而至，身体笨重难以闪避，慌忙举起大斧去封挡，但是他的大斧只挡了三枪，他中了四枪。顿时四个枪眼汩汩冒血。卡龙如受伤兽发出一声巨大咆哮，他挥着双斧力劈华山之势劈向温东阳。温东阳避开那迅猛两斧欺身近前脚尖在地上一点身体骤升，比卡龙高出少许，然后细长的枪尘闪电般刺进卡龙的咽喉，然后又把枪身往里送了一下，枪尖从卡龙脖子后穿出，随后温东阳把枪一抽，身子在空中打了个转轻盈落地。他注视着卡龙。卡龙的双斧落在地上，他庞大的身体仰面倒去，他旁边的人纷纷闪避。卡龙身体訇然例地，整个地面都似晃动了一下。另一个还用背顶着园门的“巨人”见兄弟被温东阳枪挑了怒吼着发疯一般举着双斧向温东阳奔过来。而被堵在门外的人一拥而入。
　　阴七子趁卡龙与温东阳交手之际掠到雪玲珑身边，雪玲珑把刀横在自己脖子对阴七子说：“你快走！不然我就自尽！”
　　阴七子还是那样固执。“我不会丢下你。我要带你一起走。”
　　雪玲珑不再说话，她手上一发力，白玉般地脖颈上显出一条血线。
　　“玲珑不要……”
　　“走！我死不了。你不走你就死了，去找我爹，你不走我现在就死，雪玲珑的眼神与口吻都是那样绝然，阴七子毫不怀疑她的决心。再不走他的确也走不了，不妨突出去找贺星寒从长计议。雪玲珑的性命一时应该无碍。
　　阴七子身体掠起，但是这时候卡龙已死在温东阳手枪下，温东阳也腾空而起。”七兄留下。“手中银枪刺向阴七子，阴七子身体如蝶，避开温东阳那一枪然后右脚在左脚的脚面上飞快轻点一下借了点力身体像风筝一样向屋顶飘飞去。论轻功温东阳可没有阴七子那本事，他身体无法在空中借力，只能下落在场中拼杀者的头顶上点下借力，这就慢多了，待他再次飞腾而起，阴七子的人已飘在屋顶上。屋顶上有几个人想截住阴七子，阴七子也不与他们打斗，脚尖在屋顶上借了一下力身体又飞了起来向另个屋顶飘去，那几人注视着在空中若鸟一样飞翔地阴七子眼睛都直了。
　　温东阳落在屋顶没再去追阴七子，阴七子地轻功就像他比阴七子的武功高出一样，在武功上阴七子对他无可奈何，在轻功上他对阴七子甘拜下风。阴七子居然会抛下雪玲珑独自逃遁，这出他意料。今天出他辛妣的事真是太多了。他得好好把事情捋过头绪出来。
　　温东阳落入院中，那个”巨人“奔到他跟着雷鸣一样吼叫一声就用斧头劈向温东阳。温东阳未截下阴七子正一肚子火，他避开那两斧身形一移闪在那”巨人“身后连出几枪挑断了他双脚的脚筋，那个”巨人“扑通跪在地上，然后温东阳的银枪从他后心插入。温东阳把枪抽出，他地身体倒下。温东阳把枪上的血迹在他身上蹭干净把银枪收起。
　　此时雪玲珑的人除战死的，其余一看大势已去纷纷投降以保性命。
　　“帮主，怎么处置他们？”
　　一个“秋风帮”的舵主请示温东阳。
　　温东阳看着雪玲珑。“玲珑，他们怕死背叛了你，怎么处置？”
　　“杀。”雪玲珑面无表情地说。
　　温东阳对他那个舵主说：“都杀了，尸体扔到野外去喂狗。”
　　“雪玲珑你这个婊子……”
　　“你真狠啊！你不得好死。”
　　那些人投降的人冲着雪玲珑用最恶毒的语言咒骂着她，雪玲珑无动于衷，她早被骂地麻木了。
　　那些投降的都被死杀拖了出去。温东阳看到雪玲珑脖子上的血迹面色一冷。“谁伤的你？”
　　雪玲珑说：“自己伤的。”
　　温东阳似明白了阴七子为什么会丢下雪玲珑独自而遁了。
　　“东阳。”雪玲珑向他妩媚一笑。“你不会杀了我吧？”
　　温东阳平静地说。“不会，不过我也不会放你了，因为你是贺星寒的女儿。真是让人意想不到啊。你们竟然是父女，真的吗？”
　　雪玲珑点点头。“真的。”
　　温东阳听了心中也不知是一种什么感受。
　　太子带着胜利者的姿态走了过来。雪玲珑厌恶地看了他一眼。她真恨不得啖他的血肉方能解恨。
　　“有她在我们手中，”太子对温东阳说：“就像一柄刀横在贺星寒的脖子上。我到要看她的那个爹如何善其后。”
　　温东阳用不卑不亢语气说：“还请龙先生把事情的详情告诉我，我可不喜欢被人蒙在鼓里。”
　　屠龙会内讧，现在名存实亡，从此太子就可以掌控到自己手里了，温东阳底气很足了。
　　太子也知道经过这次变故自己以后不是掌握在煎滤龙妒里就是温东阳手中。但也是没有办法之事。只希望稳住他们把大事成了占到时候他会让他们见识自己的手段的。
　　“把她先押下去好生看管。”太子命令。
　　几个人过来把雪玲珑带下。雪玲珑看了温东阳一眼，温东阳说：“放心，你死不了。”
　　雪玲珑浮出一种嘲意。“生不如死？”
　　温东阳说：“好死不如赖活着。”
　　雪玲珑在此刻以预见到了她以后的命运。总之，阴七子跑出去，她也就欣慰了。
　　阴七子出了“雨园”迎头碰到了万家父子带人呼啸而来。他们得知雪玲珑与太子反目相向兵戈大动同样惊震不已。也让父子俩难以理解。父子俩忙带人来探个究竟。太子可千万不能再这个节骨眼上有什么闪失。而他们也想借此机会把太子掌控在自己手中。
　　“七兄，你要去哪儿？”万云鹏发问。
　　阴七子不答向一个方向飞施而去。万云鹏带着十几人打马追去。
　　十几匹马追出十几里竟然追不上阴七子，阴七子双脚基本不沾地，有时候蜻蜓点水般在地上点一下人就掠出很远，而在有草的地方，他的人就如同在草上飞施。最后万云鹏他们勒住马放弃了追赶。
　　万云鹏的手下七嘴八舌的说。
　　“妈的，这家伙跑起来比马都快！”
　　“真不亏是鬼影子，轻功的确是独步武林肌”“万云鹏折回”雨园，“太子万飞龙与温东阳以在一间客厅等着他了。
　　“玲珑怎么会反？”万云鹏一进门就问。此事让他满头雾水。
　　“因为她是贺星寒的亲生女儿。”温东阳看到了万云鹏的神情就像他刚听到时一样。
　　“这……这怎么可能，到底怎么回事。”
　　温东阳慢声说：“云鹏兄少安勿燥，殿下会把一切告诉我们的。”
　　他们把目光投向太子。
　　万飞龙软中带硬地说：“殿下，把该说的都说出来吧，现在我们应该精诚团结，不应该再向我们隐瞒那么多秘密了。”他像温东阳一样，有一种被愚弄了的感觉。
　　
　　第151章：红颜高悬Ⅰ
　　
　　太子把当年趁柳依雪产后昏迷的时候用贺知凡换下雪玲珑！然后培养她，加以利用以此报复贺星寒的事告诉了三人。而雪玲珑小时候让他送到那户人家所遭受折磨及一些伤及他形像的事他都隐去了。毕竟那些事太不光彩。
　　万飞龙三人听后终于明白了事情背后的真相。从他们视角看待此事，太子做的一点也没错，变本加利报复仇敌，这也是他们一贯的行事原则。换做他们任何一个都会做出来，也许比太子做的更狠更绝。
　　真相揭开，雪玲珑长相酷似柳依雪也就合情合理了。以前他们也都对此奇怪过，只是从未往这上面想过。同时他们心中怪怨太子竟然把此事隐瞒着他们。
　　万飞龙强忍心中不悦婉转对太子说：“那殿下还有别的秘密没有？现在的处境险恶，还希望殿下能开诚布公，这样也有利于我们计刑行事，这次突发意外让人措手不及，要不是我事先在，雨园，部署了人马，还有温帮主及时赶到，后果可是不堪设想。”
　　太子对发事的事件现在想来也有些后怕。“再没有什么秘密隐瞒各位了。也只有这件事当初没有告诉你们。”然后他又带着一种愠怒说：“没想到范甲这个狗东西居然把一切都告诉了贺星寒，我希望你们把这个狗东西找到，我要把他碎尸万段！”
　　“我们会想办法找到范甲让殿下解恨的。”万飞龙思忖一下又说：“这么说雪玲珑应该早与贺星寒暗中相认了？”
　　太子说：“我判断至少在九华山大战前他们父女就相认了。
　　听了这话三人心里恨不得上去给太子一个嘴巴。
　　万云鹏丝毫不掩饰自己的不满。”如果你早告知我们，我们现在也不至于这样背动！这次我们中了，义盟，的奸计，一定是雪玲珑出卖了我们刷想到弟弟临死前的样子他是那样痛惜。这个婊子，他一定妻让她付出惨重的代价。他眼中显现出一种残忍的神色。
　　面对万云鹏表现出的不满太子现在也只能隐忍。他想也许这次真是雪玲珑出卖了他们才使他们损失惨重。
　　看到太子有些尴尬万飞龙打圆场说：“雪玲珑奸滑诡诈，此事也不能完全怪殿下。总之现在我们都没有退路，虽然义盟这次大胜，也只是一时之势，只要我们精诚团结。我们还是有机会击败义盟，赢得最后地胜利的。”毕竟他比儿子和温东阳吃的盐多，不能让太子太国难堪。如今他们把身家性命都押在他身上就指望他了。已无别的退路。
　　“还有，”万飞龙沉吟一下说：“为了确保殿下万金之躯不再次受到惊扰，还是请殿下移居，飞龙山庄，吧。”他看了温东阳一眼。
　　万云鹏也说：“殿下，我飞龙山庄固若金汤飞鸟难入，殿下进住完全可以高枕无心…”
　　温东阳完全明白万家父子的用意。他笑着说：“我看没有这个必要，这次只是一个意外而已。我们都没料到竟然是雪玲珑反戈，所有一时有些手忙脚心…既然殿下有换了地方难入睡的毛病。殿下也不必移居，以后殿下的安全就交给我了，我会把雨园布防成第二个”飞龙山庄“。万庄主和云鹏兄大可放心。”
　　万云鹏还想据理力争，被父亲用眼神阻止。“呵呵，”万飞龙笑着对温东说：“既然东阳能确保殿下安全我也就放心了，殿下在哪儿都一样，只要不受惊扰最好。毕竟我们现在是一家人了。”老谋深算地万飞龙不想在此事上与温东阳产生隙锋，现在再不能内讧了，不然自取灭亡。而他可以预见。随着形势的发展，别说太子，就是温东阳最后也得上“飞龙山庄”寻求庇护。毕竟“叶城”与“雨园”无险可守。所以不值得和温东阳为此事把关系弄僵。
　　万云鹏也就再未争。
　　事到如今太子也只能任凭他们安排。
　　万飞龙没有与自己争温东阳很高兴。他站起身说：“那我先回帮准备一下。”他准备调四个分舵地人马进住“雨园”，自己也搬过来。他得回去安排一下。
　　温东阳走后万云鹏对太子说：“雪玲珑现在在哪儿？我想见她。”
　　太子站起身来。“我也正想去看看她。”
　　雪玲珑暂时被关押在“雨园”很隐蔽的一个小院里。这个小院阴七子也找不到，他们防止阴七子去而复回营救雪玲珑。
　　那个小院只有三间房子，雪玲珑被关在最左边那间。
　　太子与万云鹏进了院落。彭通走上前对太子说：“我都安排好了，就算阴七返回也不会想到她被关在这里。”
　　太子满意地点点头。他对万云鹏说：“我想先独自见见她，你先在外面等着。”
　　“是。”万云鹏说。
　　太子走进屋里，他把门关上。他打量了一下这间房子，这更像是一个柴房。光线很暗还有一种潮气，墙上墙皮脱落斑驳。地上铺着麦草，雪玲珑坐在那里，双手被反绑着，嘴里塞着一团腌腊破布。她身上的衣服如今被换成下人们穿的衣服。这也是为让她不显眼。
　　太子过去蹲下身，把雪玲珑嘴里的破布拽出。雪玲珑长吁了口气，然后吐了一口唾沫。未想到仅仅几个时辰。自己的处境就天地之差。成了任人羞辱的阶下囚了。
　　太子伸出手想去摸她的脸，她的头一扬避开他地手，神情是那样厌恶。
　　“妈的！”太子恼怒。他榻了雪玲珑一记耳光。雪玲珑嫩白的脸颊上立刻呈现出几条鲜红的手印。“装什么良家女人！你被千人骑万人压，你是江湖中最不要脸的婊子！”太子恶狠狠地说。
　　雪玲珑用看狗一样的神情看着他。此时太子在她眼里比一堆屎更让她感到恶心。而就是这个连堆屎都不如地人，这么多年在她的身体上发泄着龌龊的兽欲，而她，竟然那样的迎合讨好伽…是她的悲哀？还是宿命？她突然有一种想吐地感觉。
　　“我虽然是一个婊子，”雪玲珑轻蔑地说：“而你，连一堆屎都不如。这次未能杀了你，但是我爹带义盟，攻来的时候你会死的比一条狗都难看，你还想当皇上，做你的狗梦去咖…”
　　“你这个婊子给我住口！”本是想让雪玲珑在他面前屈服求饶哀求好让他获得一种畸形的快乐，反而被雪玲珑嘲讽，他恼羞成怒。这次他重重打了雪玲珑一记耳光，雪玲珑的嘴角都被打出了血。雪玲瑰的目光还是那样充满鄙视憎恶。她猛不防向太争脸上吐了一口带血地吐沫。“哈哈……”她开心地篓了起来。
　　太子被激怒了，他把雪玲珑推倒让她面朝地，他骑在她的身上用手拽着她的长发把她的头在地上磕了几下，雪玲珑的额头上渗出血，头也让磕晕了。“你这个小婊子！我让你再硬！你是不是觉得自己有一个第一高手的爹很荣幸啊？你这个蠢货”如果没有你那个第一高手爹，你能落到这种地步吗？！你能从小受那么多的苦遭那么多罪吗……你应该恨他！“我只恨你！你这个畜生！”雪玲珑大声地说。
　　“哈哈……”太子又把雪玲珑的头往地上磕，他情绪激荡起来，他近似癫狂地说：“那你就恨我吧，你从小让我玩到大，我也玩腻你了……不过你这个小骚货还真够味儿…哈哈，贺星寒的女儿真够味儿，是个人尽可夫的烂货骚货！他贺星寒还有何面目在世为人，他活的连条狗也不如，我就是要让他颜面尽失活的连狗都不如……”
　　“你才是狗！你不光是狗你还是猪是屎是王八…我爹是天下第一英雄，你永远也别想和爹比……哈哈，所以你在我娘面前装了那么多年狗我娘都不喜欢你，因为她可不想喜欢一各狗一堆屎，她爱的是我爹，哈哈…你拿什么和我爹比？！你给我爹提鞋都不配！……”雪玲珑任凭太子拽着自己的头不断往地上磕，任额头鼻子嘴里的血不断渗出，但是此时她表现的是那样的不屈。她放开声痛快地用恶毒的语言咒骂太子。她对自己说她不能丢父亲的脸！不能再丢了！她现在是贺星寒的女儿！“我是贺星寒的女儿！哈哈，我死而无憾，我是贺星寒的女儿…而你是屎是狗……我操你妈操你祖宗十八代…雪玲珑越骂越激越，连市井痞子骂的话也都统统骂出。总之解恨就怎么口无遮拦的肆意淋漓地骂，她一边骂一边大笑，她忽然觉得是那样舒畅。
　　太子的骂声很快就被雪玲珑的骂声压了下去。雪玲珑恶毒地漫骂在屋里回响成一片。太子此刮都快要疯了。他本来想羞辱雪玲珑反被雪玲珑骂的狗血喷头。
　　“我让你再骂！”太子把雪玲珑身子反过来，然后双手卡在她的脖子上。“我让你骂！我掐死你这个不要脸的婊子……”
　　雪玲珑的咒骂的声音越来越低，她的身子极力拧动双腿蹬踢着，她的脸涨成有紫青色……
　　
　　第151章：红颜高悬Ⅱ
　　
　　在外面的万云鹏听到声响不对忙推门进来。看到雪玲珑快要被盛怒之下的太子掐死就过去劝止。“殿下息怒，她对我们有大用现在不能死，有她在我们手上可以挟制贺星寒……”
　　太子松开了手，他被气的脸成了猪肝色。他也知道留着雪玲珑有大用，只是刚才一时被雪玲珑气昏了头。
　　雪玲珑一边大口呼着气一边咳嗽着，如果不是万云鹏进来她就被掐死了。
　　太子从雪玲珑身上起来狠狠踢了她一脚。“这小娼妇气死我了！”
　　看着雪玲珑万云鹏眼里浮现一种恶毒。“为她气坏殿下的身子不值，殿下请回，让我收拾她替殿下出气。”弟弟死后，他胸中着一腔难以发泄的愤懑，现在，他找到了一个理想的发泄对象。
　　“那就把这个臭婊子交给你了！给我好好修理她！”太子余怒未消。
　　“属下遵命。”万云鹏说。
　　太子悻悻离去。
　　太子走后万云鹏松开雪玲珑的被绑的手。雪玲珑从万云鹏的目光读到一种使她不安的东西。
　　万云鹏看了眼雪玲珑脖子上被太子掐出的印痕。“你差点被掐死？”他用一种让人难以窥探出其意的口吻说。
　　雪玲珑软声说：“幸好你及时进来救了我，谢谢你云鹏……”
　　“哈哈……”万云鹏注视着她突然发出一阵嘲讽的笑。“玲珑啊，想讨好我不让我伤害你是吧？而你在心里一定早把我骂翻了。你这个女人。不光下贱还够阴险。”
　　雪玲珑淡淡地说：“任你怎么想。”
　　万云鹏露出一种怨怼。“小峰死了，虽然是我动地手，但是凶手却不是我。这次我们中计损失惨重，一定是你出卖的我们。”
　　雪玲珑说：“如果我说不是我你会相信吗？”
　　万云鹏摇摇头。
　　雪玲珑说：“那只能是我了。”
　　万云鹏说：“我就知道是你向你那个混蛋爹出卖了我们。”
　　“你爹才是混蛋！”雪玲珑扬起脸，她的表情与眼神中透着一种轻蔑。“我爹是一代英雄，而你爹则是一个卑鄙小人。当年我爹当他如兄长，但是他却无耻地出卖了我爹。九华山上更是丢尽了心”“住口！”万云鹏打断她的话：“你就不怕惹怒我？！”
　　雪玲珑毅然说：“大不了一死，总之，我不会让任何人污蔑我爹。”
　　万云鹏说：“你爹真是有一个好女儿。”
　　雪玲珑说：“你爹也真是有一个好儿子。”
　　万云鹏冷笑一声。“我不打你，也不会掐死你，像你这样绝世尤物，伤了你那真是罪过。应该让你享受。哈蜘”他了出轻狂地芜雪玲珑面色一变。”你想怎么样？”
　　万云鹏停住笑盯着她说：“我的手下虽然对你的美色早垂涎三尺，但是平日连你的手都碰不了一下。如果我让他们轮流着操你。我想他们一定会感激死我地。当然”，他又补充了一句。“我会是第一个。”
　　“你这个畜生禽兽！”雪玲珑冲着他大骂。
　　“哈哈，我是畜生所以耍做畜生的做的事……”万云鹏上去撕扯着雪玲珑的衣服。“我不点你穴道，你反抗啊！你大叫亦”，这才够味儿，哈哈，我万云鹏就喜欢够味儿的女人！“雪玲珑虽然极力反抗。但是万云鹏实在是太强了。最终她的衣衫被万云鹏撕扯成若干碎片从她身体上脱离，于是她那玲珑别透的诱人娇躯完暴露无遗，万云鹏地眼里燃烧着烈焰，仇恨与欲望交织的烈焰。他把雪玲珑强行压在他的身下……
　　万云鹏在雪玲珑身上满足了自己的兽欲后从她身上起来。他浮出邪恶地笑意。”我马上会叫很多人来侗候你，你不是喜欢享乐吗？让你好好享个够……他们会出去向人们夸耀，贺星寒的女儿真是够味儿！我想你那个英雄爹听到这个消息，也会为有你这么个烂货女儿感到骄傲自豪的。哈哈……，“万云鹏你不得好死！你这个婊子养地畜生……”雪玲珑咒骂着。
　　万云鹏也不气怒，如果他被激怒。雪玲珑从某个角度讲赢了他。他点她地穴道。然后把雪玲珑摆成一个大字形。然后欣赏着雪玲珑绝妙的胴体。“别说，我玩过那么多女人，没有一个能与你相比。你看你这奶子，你这大心”，真是一百年才出一个。“万云鹏是那样猥亵，他就是妻刺激雪玲珑。
　　雪玲珑此时恨不得吐了他。
　　万云鹏说：“你乖乖躺着，保持着这个姿势，我会给你叫好多男人来。”
　　“万云鹏你这个婊子养的猪狗不如的东西……”雪玲珑此时真有些生不如死。
　　“哈哈哈……”万云鹏大笑着出去。
　　万云鹏从手下中选中二十个好手。他把他们带进那个小院。然后让他们站成两排，他指着那个房间说：雪玲珑就在里面，现在她一丝不挂地躺着。“那二十个汉子眼中立刻显出如饿狼那样的饥渴的目光。咽口水声此起彼伏响起。
　　万云鹏很满意。”这个尤物江湖中所有的男人都梦想着能与她一亲芳泽，而你们追随我多年，立功无数，现在，我就把她赏给你们。你们可以肆意玩弄发泄。“那些人一听简直有些不敢相信这是真的，他们欢声四起。对万云鹏千恩万谢。
　　院里地几个守卫也忙过来请求万云鹏也能让他们分一杯羹。万云鹏说：“她本就是个千人操地婊子，等我的人完了就轮你们。”那几个人一听是那样激动不已。
　　万云鹏说：“我现在去喝茶。一个时辰后回来。”
　　万云鹏走后那帮人兴奋地叫喊着蜂拥冲向房门，几个人堵在门上一时进不去了。
　　“妈的！大少爷说了，轮流着来。都别挤，我们几个先进！”一个职位高的和四个先进去。其余的在外面心急火燎地等待着。
　　那五个进去看到雪玲珑玉体横陈躺在那里，眼珠子都快要掉出来了。
　　“妈的！真他妈地美啊。”
　　“都叉开腿等我们了……干她一次死也值了，哈哈。”
　　五个欲火焚身地家伙很快把自己脱的精光。
　　“让我先来。”那个职位高的眼睛喷火浑身都似在颤抖。
　　自己将要被这些恶心的家伙轮奸。“你们这帮畜生……”雪玲珑带着哭音大骂。她的骂声反而更激发了他们的兽欲。他们发出猥亵下流地笑声。
　　就在那个职位高的家伙走到雪玲珑面前准备玷污雪玲珑时，突然站在那里一动不动了。雪玲珑看到他地嘴角溢出血丝。那家伙一脸茫然，他低下头，他看到自己胸前透出寸许枪尖。枪尖还流转着白光。他知道这是谁的枪！雪玲珑看到那枪尖，心里此时不知是一种什么样的感受。
　　温东阳的声音在那人背后冰冷地响起。“就凭你这样的狗东西也配碰她！”然后他的身体被温东阳挑起甩在墙上然后趺落在地上。
　　温东阳用让人胆寒地目光盯着剩下四个赤身裸体地家伙。其中有一个有恃无恐地说：“温帮主，我们可是奉了大少爷的命令，再说我们飞龙山庄……”，他的话还没说完温东阳的银枪就刺进了他的咽喉封住了他下面的话。
　　温东阳看着他那死鱼一样的眼说：“现在雨园我接管了！你奉了谁的命令也得死！”其余三人惊得魂都要散了。他们惊恐地跪在温东阳面前。“温帮主，这不怪我们。我们也是奉命行事，不然借我们一万个胆也不敢做出这样地事啊，求温帮主饶我们一条狗命吧。”
　　温东阳冷声说：“抬着这两条狗的尸体给我滚！”如果不是他现在与“飞龙山庄”合作顾及万云鹏的面子，他会把这些人都挑了！
　　那三人如同大赦一样穿了衣服抬着同伴的尸体出去。
　　“把门给我关上！”
　　对方忙把门带上。
　　温东阳捡起地上那家伙的衣服把自己枪上的血擦净，然后收起银枪。他过去解开雪玲珑的穴道。雪玲珑扑在温东阳怀里，温东阳紧紧抱住她。他能感觉到。她地滑腻身体敷殊不已。
　　“谢谢你东阳……”她带着哭音说。温东阳还念旧情护着她不受凌辱出她意外。也让她很感激。
　　温东阳说：“我喜欢你你应该知道？”
　　雪玲珑说：“我知道”，你和万云鹏的那个畜生不一样。“温东阳说：“所以，有我在，我不会让他们侮辱你。”然后他话锋一转。“不过你毕竟是贺星寒的女儿，现在又与我们反目成仇，做为敌人，我想你也应该能体谅我一下。”
　　雪玲珑点点头。“你要怎么对付我？”
　　温东阳说：“至少不会找一些狗来强暴你。”
　　雪玲珑在温东阳的脸上轻轻吻了一下。“这就很感激你了。”
　　温东阳带四个舵的人马进驻“雨园”，又枪挑了“飞龙山庄”两个高手，还把雪玲珑接进他住的院落。这让万家父子异常不快。但是现在他们也只能隐忍下来。
　　第三天晚上，温东阳把一个大锦盒递给雪玲珑。“打开看看，要是不喜欢我再让人重做。”
　　雪玲珑打开锦盒，里是一身蓝色的新衣。那种蓝，就像天空的颜色。
　　“这是我最喜欢的款式和颜色，谢谢你东阳。”然后她用一种特别的神情看着他：“想好对付我的办法了？”
　　温东阳说：“想好了。”
　　
　　第151章：红颜高悬Ⅲ
　　
　　雪玲珑把新衣穿上，然后对着镜子精心打扮。就算万东阳杀她，她也要漂漂亮亮的离开这个世界。她把秀发披散下来，宛若流泻的瀑布。
　　“我还是喜欢你头发绾起来的样子。”温东阳站在她身后说。
　　雪玲珑毫不避讳地说：“小七喜欢我头发披下来的样子。长发为他留。”
　　温东阳听了心里很不是滋味。“在你心里，我永远也别比不上他，为什么？”
　　雪玲珑看着镜中的温东阳，镜中的他更显得让人难以琢磨。“小七可以为我死，你呢？”
　　温东阳说：“我不会为任何一个人去死。我是我的。”
　　雪玲珑说：“这就是答案了。”
　　雪玲珑打扮好后站起转身对着他。“你觉得怎么样？”
　　温东阳说：“很美。”雪玲珑笑了。
　　温东阳带着雪玲珑出了“雨园”，园子门口已有马车等着。温东阳与雪玲珑上了马车。
　　“你带我去哪儿？”
　　“到了你就知道了。”
　　马车进了“叶城”后停下，温东阳先下车，然后把手递给雪玲珑，雪玲珑搭了他的手下了马车。夜幕下的“叶城”街道寂静清冷，不时一丝夜风掠过，偶然传来几声狗吠。自从“秋风帮”进驻，叶城已变成了一个随时战斗的堡垒。留下极少数居民，夜晚也不敢随便出来。
　　雪玲珑看到前面的街道上空映照成一片瑰丽的火红，但是却很静谧，这让她有些惑然。
　　温东阳挽了雪玲珑的手，在寥寂的街道上漫行。雪玲珑看着那边映红的天，思忖着温东阳要用什么样的手段来对付自己。
　　他们拐上“叶城”一条最长的街道。一副让雪玲珑动容的画面出现在眼前。这条长街两侧悬挂起无数大红地灯笼，把这条长映照的如同白昼。两排灯笼一直延伸至街道尽头，若两条闪着红光的龙。而街道尽头被一堵几丈高的人工木无被堵死。尽头搭起了一座木台，台前竖着一根很高的柱子。柱子上既不挂灯也不悬旗。也不知道是做什么用。
　　街道两侧的房屋鳞次栉比，但是却空寂无声。像是没有一个人。看着空荡荡的长街，雪玲珑生出一种说不清楚地别样感觉。
　　温东阳牵着她地手慢步走向那根柱子，俩人在柱子前伫足，雪玲珑看到木台上放着一把椅子，椅子前的茶几上放着一壶酒，一盘牛肉。仅此而已。
　　温东阳用手指敲了一下那根柱子。“你看这柱子怎么样？”
　　雪玲珑不知道他是什么意思。“你不会想把我吊在柱子上吧？”
　　“你很聪明。”温东阳面无表情地说：“如果你爹知道你被吊在柱子上。我想他会不顾一切来救你的。当然。”他温柔地说：“我会把你吊的舒服一些。”
　　“哼！”雪玲珑冷哼一声说：“无论怎么吊，都不会舒服的。要不你上去试试。”
　　温东阳说：“至少比黄金手地做法更能让你接受。对吧？”
　　雪玲珑点点头。“温东阳不亏是温东阳。”
　　“你被吊起来，你爹与阴七一定会来救你。”温东阳给她详细地讲解说：“这条街现在就有一条进出之路，其余地方都被我堵死……”
　　雪玲珑打断他的话。“这对我爹和阴七这样的高手管用吗？”
　　温东阳先没有做答。他过去把一个灯笼摘下，然后高高掷起。瞬间比道两边角落窗口门里急射出近百枝驽箭把那个灯笼穿了个千疮百孔。灯笼落地，像一个巨大的刺猬。雪玲珑皱起了眉。
　　温东阳说：“街道两边的房屋店铺酒楼中隐藏着七百多人，四十多名高手，三百弓弩手。刚才出箭的还不到三分之一。到时候你爹和阴七是来救你的，不是来逃跑的，你说管不管用？就算他们把你从这杆子上救下来，他们带着，你就累赘，你说管不管用？”
　　雪玲珑的心都在紧缩。“管用。”
　　“当然。”温东阳带着一种无奈说：“也许到时候你也会被射成刺猬。你别怪我。”
　　雪玲珑说：“至少你比起万云鹏还强那么一些。”
　　温东阳说：“你放心，以后大事成了我会替你报这个仇地。我会提着他的头去你坟墓上看你。”
　　雪玲珑说：“我怕是你的头被他们父子提着。”
　　温东阳笑了，他抬头看着天上的星星。“也有那个可能，如果那样，就算是我命吧。人。不能不认命。”
　　然后他拍了下手，从旁边的一个当铺中闪出四人，他们走到温东阳面前。“帮主有何吩咐？”
　　“把她给我吊起来，轻点，吊地舒服些。”
　　“是。”
　　四人过去在雪玲珑胳膊上裹了几层布，免得她胳膊在被吊起的时候被绳索勒伤，这也算是减轻她痛苦的办法吧。随后雪玲珑被四人高高吊在了那个柱子顶端。夜风掀起她蓝色衣衫。扬起她长长的秀发，她觉得好冷，她泪珠滴出，飘洒在夜风里。她努力克制着自己不哭出声音来。为什么自己的命运竟是这样悲哀？为什么从小到大，她就是被别人折磨的命！这个时候她突然渴望着死亡，也许只有死了，她才能摆脱被折磨的宿命。有时候死亡才是仁慈地。
　　温东阳抬头看着被吊起来的雪玲珑，他问手下。“你们觉得她现在像什么？说真话。”
　　“她像一个仙子。”
　　“对，就像一个仙子。”
　　温东阳满意地点点头。“你们下去。”
　　那四人很快隐入在一个店铺中。温东阳缓步走上那个木台，他把自己的银枪从衫中取出，插在台中。然后他在那把椅子上坐下，他似有些疲惫。他例了一杯酒一饮而尽。“玲珑，我会一直陪着你的。如果你想吃东西或者有别的要求尽管对我说。”
　　雪玲珑向下面的温东阳说：“我想下来。”
　　温东阳缓缓地摇摇头。“如果我想让你下来，就不会把你吊上去了。”
　　“那你给我一杯酒喝。”雪玲珑觉得越来越冷。
　　“好。”
　　温东阳斟了一杯酒，然后身体跃向那根住子，他的脚在柱子上点了几下身体升至顶端。他一手抓住柱子，一手把酒杯递到雪玲珑嘴边。雪玲珑把酒喝了，觉得身上似暖和了一些。
　　温东阳注视着她。“你为什么是他的女儿？”
　　雪玲珑说：“下辈子我还做他的女儿。”
　　温东阳再没说话，身形向下面落去。
　　雪玲珑把目光投向这条长街的入口，什么时候，她才能看到父亲那高大的身影出现在那里？
　　
　　第152章：营救雪玲珑Ⅰ
　　
　　阴七子来到“拥翠湖”，在离外围防御不远处正好碰到一队吧退的人马。阴七子也不闪藏，他们把阴七子围了起来。这队巡逻的人是“缺月山庄”的人，有的认出了阴七子。
　　“妈的，是这个半人半鬼的家伙！以前杀了我们不少人，大家剁了他！”
　　他们一拥而上向阴七子发动进攻。虽然与“缺月山庄”有仇怨，但是阴七子现在迫于形势也不便伤“缺月山庄”的人。他利其轻功闪避着，有两个人被他打倒，也并未伤到他们。阴七子在他们中间如穿花之蝶，对方连他的身形都触不到。
　　“大家困住这家伙，快去通知少爷和夏一郎他们，让他们来收拾他！”
　　有两人忙去找帮手。
　　“我来找你们盟主有要事……”阴七子闪避着说。
　　“谁信你的鬼话！”
　　“缺月山庄”的人手下不停。这么多年“缺月山庄”想找阴七子寻仇，但是阴七子行踪太过诡秘，一直未找到他，这次他们不会轻易放过阴七子。
　　阴七子掠出他们的包围圈身子如疾风一样向前飞去。既然他们不给通报，他也只能硬闯进去了。“缺月山庄”的人在后面叫喊着追。
　　阴七子来到最前沿的关卡，那几个关卡守卫早有警觉，看到阴七子飞施而来，二十多张强弩对着阴七子的身形就射。阴七子身体腾空避开那些箭矢。
　　就在阴七子想冲过第一批关卡的时候一条人影飞快而至瞬间到了阴七子面前，他又把阴七子逼了回去。阴七子一看是杜湘。
　　杜湘面带微笑。“呵呵，七兄抱歉了，我们现在是敌人。杜湘有保护拥翠湖的职责，所以不能让你冲破重重关卡。”阴七子明白他的意思。“义盟”现在如此强大，更是森严壁垒，如果让他突进去，“义盟”也算是丢人了。
　　这时候“缺月山庄”地人与关卡上的人把阴七子围住。
　　“杜护使。他杀了我们好多兄弟，今天不能放过他。”一个“缺月山庄”的子弟激愤地说。
　　杜湘把手一摆，示意他们散开。然后他走到阴七子面前。“七兄一人独闯，拥翠湖”一定有事？“阴七子说：“我找贺盟主有耍紧之事，一划也不能耽误。”
　　杜湘二话没说吩咐手下。“去请贺盟主。”
　　一个手下转身去了。
　　这时冷云夏一郎带着十几人从“拥翠湖”中飞奔出来。
　　杜湘对阴七子说：“放心。我会解释的。”
　　冷云等人来到跟前。
　　“阴七子，你也真够胆大地！”冷云盯着厉声说：“我们没去找你你到找上门来！真以为我们缺月山庄的人好欺负吗？！”
　　“冷云这次你误会了。”杜湘替阴七子解释说：“七兄这次来是找贺盟主有妻事，不是来找你们缺月山庄的麻烦的。你们的私人恩怨可以日后再了。”
　　阴七子也用他那沙哑地声音对冷云说：“我再蠢也不会自投罗网的，今天我找贺盟主有事。如果你们想报仇，以后有本事自己找到我。”
　　“还敢这样狂妄找死！”夏一郎向前迈出一步准备动手。
　　冷云用手势阻住了他。“他说的对，别让江湖中人的朋友说我们趁人之危。有本事我们以后自己找他。”然后他斩钉截铁对阴七子说：“等消灭飞龙山庄后，我们缺月山庄地人会去找你。就算你跑到天边。”
　　阴七子针锋相对。“希望你能找到我。”
　　“我会的。”冷云带手下离去。“缺月山庄”的人虽然不甘心也只能听命冷云。
　　看着他们离去的背影杜湘笑了，冷云事非分明，与其父之风范。
　　杜湘指着东边的一片林对阴七子说：“我们先去那里等候贺盟主。”
　　两人刚进了林子贺星寒也来了。他听到禀报说阴七子来见心中马上想到了雪玲珑。一定是雪玲珑出了事。不然阴七子是不会来“拥翠湖”找他的。他也知道阴七子与“缺月山庄”地人有宿怨。
　　贺星寒进了林子，阴七子看了杜湘一眼，杜湘知趣地说：“你们慢聊。”然后出了林子。
　　“是不是玲珑出事了？”贺星寒开口便问。
　　“嗯。”阴七子把发出的事件告诉了贺星寒。
　　贺星寒眉头微蹙，这下麻烦了。他完全可以想像万飞龙他们会怎么利用雪玲珑来挟制自己。
　　阴七子看着他说：“你虽然是义盟的盟主，但是你也是她的父亲。我希望你能承担起一个父亲责任，和我一起把她救出来。”
　　贺星寒说：“你放心，我会想办法搭救她的。他们会用玲珑来威胁我。所以她暂时不会有性命危险。”
　　虽然话是这样说，但是阴七子此刻心急如焚。
　　这时候杜湘又走进来，他对贺星寒说：“刚才找你，他得到一个消息……”杜湘看了阴七子一眼把话顿住。
　　顿时一种不祥的感觉在阴七子心底升起。“什么消息！是不是玲珑出事了？！”虽然看不清他的表情，完全可以从他口气中听出他是多么地不安。杜湘知道阴七子与雪玲珑的关系。
　　贺星寒也很杌狸。“有什么事说吧。”他想无论多么坏的消息也不能隐瞒阴七子，这个世界上，最爱的玲珑的就是他。
　　杜湘说：“我们在叶城的探子报告。屠龙会，内讧……后来温东阳带大批人马进驻，雨园”他还清空一条街，只留一个出入口，其余出入之处都堵死。然后在街尽头立起高杆。然后……他把雪玲珑吊在了杆顶……“温东阳我要杀了你！”阴七子转身就走。贺星寒跃到他前面挡住他。“小七，不要感情用事。温东阳分明是设的困套等我们钻。”
　　阴七子说：“我知道，就算死我也妻和她死在一起。当初我就不应该丢下她。”心中是那样愧责心痛。“你可以顾及你盟主之位不去救他，但是别拦着我。还有。”阴七子盯着贺星寒不满地说：“从小到大她受了那么多罪，现在你应该尽到自己地责任。不然，我会很看不起你。”
　　“我会的。”贺星寒说。
　　杜湘说：“七兄不要太激动，你先等一会儿。我与贺盟主说些事。”
　　贺星寒注视着阴七子，阴七子从他眼神中看到了一种坚定。“等我一会儿。我不会丢下她不管，相信我。”
　　阴七子点点头。
　　杜湘与贺星寒走到一边。杜湘用一种特别地神情看着贺星寒。“告诉我，雪玲珑是不是你的女儿？其实我早怀疑了……”杜湘说出了许多完全成立的疑点。
　　贺星寒注视着杜湘，杜湘发现贺星寒的眼神也是那样特别。“我们是最好地朋友？”
　　杜湘说：“是。”
　　贺星寒说：“那我把事情的真相告诉。你一个人知道就行了。”
　　杜湘说：“绝不会再有别人知道。包括小钰。”
　　贺星寒就把事情的真相简明扼要的告诉了杜湘。然后他感慨地说：“以前我也认为玲珑是我的女儿，没想到竟会是烨儿。”
　　而杜湘听完后也是感叹不已，这其中地一波三折扑朔迷离如果不是贺星寒亲口告诉他，真是让他难以想像。而贺星寒宁愿把周烨身份永远隐瞒而成全周家也让杜湘钦佩不已。
　　“太子真是应该被千刀万剐！”杜湘咬着牙说。
　　贺星寒说：“他会得到他应有的下场的。”
　　“那么你会不会去救雪玲珑？”
　　“她虽然不是我的女儿，但是她所遭受地一切苦难却因为我受累。我对她有愧。你说我会不会救她？”
　　杜湘笑了。“不亏是我好大哥！”他明辨事非地说：“雪玲珑也真是无辜。她有今天也不能怪她。”
　　贺星寒说：“还有，至少在她心里。我是她的父亲。现在除了我，没人能帮她了。所以我不能丢下她不管。”
　　杜湘点点头，他完全理解贺星寒的心境。同时他也意识到营救雪玲珑的是多么困难。雪玲珑与“义盟”各派结仇太深是难以消溶的。“义盟”的力量他们用不上，而温东阳他们分明是摆下套等着贺星寒钻。而贺星寒又不能不钻，别无选择。这个套到底怎么钻？得好好计刮一下，但是时间又是这样紧迫容不得拖延，好难……
　　贺星寒与杜湘商量了一番然后回到原地。
　　阴七子问贺星寒：“决定救玲珑了吗？”
　　贺星寒说：“救玲珑不需要决定。只是商讨一下怎么救。”
　　阴七子说：“我没看错你。”然后他看向杜湘。“贺盟主应该把一切都告诉你了吧？”杜湘点点头。阴七子说：“所以就算你们容不得玲珑，但是他不能不管。”
　　杜湘没有说话，他想如果阴七子知道事情实相又将是什么心情？其实贺星寒可以不管地。
　　雪玲珑被吊起来快三天了，这期间除了把她放下来吃过两顿饭上过几次茅厕，她就那样被高高吊着。她的胳膊肿了，她的美丽的容颜变得憔悴，她的眼神也似失去了神采……她浑身发冷。她觉得她快要死了。
　　温东阳对她说：“希望他们不会不管你，不然你死定了。”
　　雪玲珑说：“我爹会来。”
　　温东阳说：拥翠湖，离叶城太远，的确需要时间。希望他来了后，你还活着。”
　　而雪玲珑的目光始终盯着街道地入口处，她知道，她爹一定会来的。终于在当天晚上，在火红灯笼的映照下，一个高大魁梧被映红的身影出现在入口处。
　　
　　第152章：营救雪玲珑Ⅱ
　　
　　看到那个身影雪玲珑的泪水夺眶而出，父亲终于来了！她就知道，他不会丢下她的。这瞬间，一股暖意驱走身上的寒冷充溢着整个身体。
　　温东阳坐在木台的椅子上盯着缓缓走来的贺星寒，他的瞳孔不断收缩着。他有些诧异，贺星寒怎么换了这样副装扮。
　　贺星寒一袭蓝衣，头发散乱披肩，手握长剑。如果头上再戴一个斗笠的话，与他刚才江湖时就一个模样了。那样落寞孤独。
　　整条长街虽然显得空旷寂寥，但是那些黑暗的角落里，无数双眼睛在窥视觊觎着他。无数颗心在黑暗中不安的跳动。杀气从各处漫散出来，像风一样吹过贺星寒前进的路上。贺星寒的衣衫飘动，发似舞动。不知是因风的原故还是杀气太过浓重。
　　贺星寒继续缓步走来，此刻，这条被映红的长街，若漫长的旅途。
　　贺星寒走到距柱前几外伫足，他抬头，被吊在柱端的雪玲珑凄声叫了一声：“爹…，就再也说不出话来。
　　看到她悲惨的模样，贺星寒心中痛意恨意一起涌起。这个可怜的女子，命运多件遭受太多的苦难，都是因为，敌人认为她是自己的女儿。那他就把她当做自己的女儿！
　　“爹不会丢下你不管的。”贺星寒对雪玲珑说。
　　“嗯……”雪玲珑泪水
　　然后贺星寒把目光投向台上，他看着插在木台正中的那条通休雪白的银枪江湖第一枪！温东阳的武功没有任何人敢小觑。就连冷缺月与温东阳大战几百招最后才占了一些上风。贺星寒又看向温东阳，温东阳盯着贺星寒。一个目光如剑，一个眼神似枪。
　　“不会就来了你一个人吧？”温东阳首先开口。“我准备五十口棺材。”
　　“你准备地太多了。有一口够了。”贺星寒漠然说：“我今天是以一个父亲的身份来救我地女儿。”
　　温东阳说：“可以理解。你的宝贝女心”，我想你们，义盟，各派没有人会原谅她。只有你这个父亲会管她。你是一个好父亲。“贺星寒说：“如果你的女儿被吊起来，我想你温帮主也会是一个好父亲的。”
　　温东阳点点头。“你说的对。就算是死。所以我们都是好父亲。”然后他问贺星寒：“倩儿和孩子还好吧？我对孩子很牵挂，毕竟是我大哥的骨肉。”
　　贺星寒说：“他们很好。如果不是你害死你的大哥，他们会更好的。”
　　温东阳说：“想做大事就得有壮士断腕的意志。唐王李世民与其兄弟轩午门手足相残，你能说是他地错吗？”
　　贺星寒说：“做法者终自毙。”
　　温东阳岔开话题。“当年你名满天时，我还是一个十三岁的孩子。你英雄的传奇让我生出无数向往……我请你喝一杯酒如何？当然不知你敢不敢喝？”
　　贺星寒说：“没有敢不敢之说，只是我与温帮主道不同不相为谋。酒是和朋友喝的。”
　　“我们还是有共同点的。”温东阳看着他。“你是一个好父亲，我也是一个好父亲。”
　　“好。”贺星寒说：“就为你这话和你喝一杯。”
　　温东阳把面前两个酒杯都倒满，然后端起一个向贺星寒掷去。酒杯平稳未洒出一滴酒。贺星寒把酒杯接住，然后两人各自把杯中的酒一饮而尽。贺星寒用手指把空酒杯捏碎。碎片落地。
　　温东阳站起走到银枪前右手握住枪柄。
　　贺星寒说：“用我换我的女儿，如何？”
　　温东阳摇摇头。“不成交，既然来了，就一个也别想走！”
　　贺星寒说：“你这么有把握？”
　　温东阳说：“你回头看看。”
　　贺星寒回头，入口处被一帮人封住。一个人缓缓走来，他腰畔的黄金手流转着金光。这也是一个狠角色。
　　贺星寒转过头，他对温东阳说：“你的准备很充分。”
　　温东阳说：“势在必得！”然后他向四下扫了一下。“阴七也应该早到了吧？”
　　贺星寒不说：“别废话了。”
　　“爽快！”温东阳手中发力银枪从木台里崩出，然后身体向台下的贺星寒掠去，手中银枪刺直刺贺星寒。贺星寒手中长剑一抖剑鞘飞向温东阳。温东阳手腕一扭，枪尖变向。迎向那柄剑鞘。剑鞘地顶部被温东阳银枪刺穿，然后温东阳手中银枪旋转几圈剑鞘被一分为二，而这时一道带着雷鸣般的剑影迅捷而至。温东阳避开那一剑，手中银枪直刺贺日巾咽喉。贺生匹用剑封住那一枪温东阳的第二枪又至……然后一枪比一枪更快…如骤雨般白晃晃的枪影神出鬼没点向贺星寒。贺星寒挥剑沉着应对，在温东阳迅捷地攻击下，他竟感到前所未有压力。比“九华山”与萧秋风的前几十招都感觉难以应付。听与温东阳交过手的周晔冷缺月说过，温东阳前几十招若暴风骤雨一般，只妻挺过这几十招其势就会衰减一些。现在他也切身体会到了温东阳银枪前几十招的可怕，一鼓作气势不可挡不给你任何喘息之机。没有人能在温东阳前几十招下占上便宜。
　　贺星寒手中长剑不断变幻剑法以最佳的剑招应对温东阳疾雨般的银枪。最重要的是，他今天来不是与温东阳分高下的，是来救人地。现在还不到时机。
　　万云鹏走到几丈外停住。看着与贺星寒大战的温东阳心中涌起一种妒意难平。此时温东阳未显一丝下风，贺星寒想打赢温东阳也不是件容易的事。他以前不服温东阳，事实证明，温东阳无论从哪方面来讲，都高于自己。
　　他把黄金手套在手上，突然左边酒楼二楼的一扇户打开，三个人从窗口被陆续扔出趺落在万云鹏的脚下。三人已死。然后那个窗口出现了一个身影。并且很热情地和他打招呼。“万兄好？”
　　万云鹏一看竟然是杜湘。“原来杜兄也来了，你又何必趟这浑水？”
　　杜湘认真地说：“我这人就这命。”
　　万云鹏说：“那你就认命吧！”手一挥顿时若干处箭如飞蝗射向那扇窗。杜湘急闪同时把窗户关上，顷刮之间那扇窗户被箭弩射了个千疮百孔。杜湘把窗户打开，看着上面密密麻麻的弩箭咋舌说：“万兄，你手下可差点把我射成刺猬。”
　　万云鹏讥笑着说：“那你就做缩头乌龟躲在里面。”
　　杜湘笑着说：“那是你们父子俩做的事，我做不出来。”
　　万云鹏大怒。“想做英雄就出来！”
　　杜湘说：“你以为我不敢。”话音一落从窗口掠出，顷刻之间一片箭雨射向杜湘，杜湘在空中出刀，无数刀影在身体周围升起，剑弩纷纷断落……第二批弩箭还未发杜湘身体以落地站在万云鹏面前。对方也许怕伤着万云鹏，再未发弩。
　　万云鹏冷笑一声说：“有种，但是你今天真地不该来！”
　　说完手一挥，街道两边的房屋里闪出二百多人。
　　杜湘说：“我也会挥手。”万云鹏一时未明过来杜湘话里是什么意思。
　　然后杜湘把手挥了一下，猝然间一个红色起火带着尖锐的声响从隔壁的街道腾空而起，然后在夜空中炸开。万云鹏恍然意识到了什么，他颜面变色。然后他看到无数火箭刮破夜空从四面八方射向这条街道，目标是街道两边的房屋。那些房屋多是木质结构，纷纷被火箭点燃烧了起来。与此同时，一片小球像冰苞一样落在这条长街，然后不断炸开释放出褐色的烟雾，很快整各街道都烟雾弥漫。
　　“忘了告诉你，霹雳堂现在也加入了我们义盟”
　　此时杜湘的话在万云鹏听来无疑是最大的嘲弄。
　　而四周此时更是响起震天杀声，也不知对方到底来了多少人，总之声势是够大由于烟雾笼罩火势迅速漫延，埋伏在街道两侧房屋中的弩箭手与杀手们都被逼了出来，更糟糕的是这些烟雾中掺杂了非常具有激性的粉末，惊恐地叫喊与被烟雾熏呛的咳嗽声此起彼落。而浓重烟雾中更是难以瓣人了，场面异常混乱。这突变连温东阳也大一惊。
　　万云鹏与杜湘也被烟雾笼罩，杜湘迅速从怀中掏出一条经过处理的毛巾围在脸上。然后在烟雾中出刀，万云鹏的黄金手化解了杜湘那刀杜湘第二刀闪现，万云鹏此时被哈的眼睛流泪，咳嗽不停。在杜湘迅捷的攻击下被动之极。而杜湘的眼睛事先“霹雳堂”的人以用药水浸过。杜湘可以说是占了很大的便宜。
　　此时贺星寒抓住时机大喝一声连续攻出几剑，然后左掌一招“迅雷击雁”逼退温东阳。温东阳此时也是眼睛刺痛，并伴有咳嗽。
　　贺星寒跃到柱前一剑把那柱子砍断，柱子从断处下落，刚触地贺星寒又砍去一截，柱子再落下，整个柱子也就两丈许了。这时温东阳银枪攻到，贺星寒一手抱着柱子，一手持剑与温东阳打斗，雪玲珑在柱端被甩来甩去。蓦地贺星寒把柱子高高抛起，一个身影从旁边一处楼顶如一只巨大夜鸟飞向被抛起的柱子。正是阴七子。
　　
　　第152章：营救雪玲珑Ⅲ
　　
　　阴七子接到那根柱子，雪玲珑被吊了几天本已十分虚弱，又被浓烟熏呛的此时快妻晕厥了。阴七子连柱带人抱着向一个屋顶掠去。
　　“给我射！乱箭射死他们！咳咳……”温东阳叫嚷着。
　　而此时烟雾升腾大火熊熊燃烧，别说那些在烟火中慌乱成一团的箭手，就是温东阳也有些看不清阴七子身影了。那些箭手胡乱对着那个方向射了一通。两边的房屋此时有的在大火中开始倒塌，燃烧的爆裂声不断炸响。整条街道完全被大火吞噬，火光把“叶城”的天空映成红色。人们开始仓皇失措逃命，有的身上衣服被烧着哭叫着，混乱的几百人向唯一的出口出拥去……
　　阴七子把绑在雪玲珑上胳膊上的绳索割断，然后抱了雪玲珑掠走。
　　雪玲珑被救，贺星寒也不与温东阳再纠缠，而温东阳此时也被烟气呛得毫无战心。两人更觉得被身边的大火炙烤的皮肤都火辣辣的疼。不时有火星迸入他们头发。
　　“日后我再讨教温帮主银枪。”贺星寒的身影消失在弥漫的烟雾中。
　　骤变的形势让温东阳始料不及，费尽心思把这条街变成埋葬敌人的地狱，就算对方来几百人也应付自如，观贺星寒的来势本以为要大战一场，但未想到对方却用火攻烟薰……看这手法是“霹雳堂”的人所为，一般人武林人对火和炸药的应运那有这样娴熟。温东阳此时满胸地怒火一点也不比身边的大火弱。随后他也忙撤出。再不走就弄身火海了。
　　杜湘也撤出了。他走的时候兴灾乐祸对万云鹏说：“云鹏兄你留下救火，卜弟先走一步了。真是呛死我了。”还故意大声咳嗽了几声，转瞬消失在烟雾中。而万云鹏气得差点背过气去。
　　杜湘冲出那条被大火吞噬的街道来到另一个条街道上，此时那里聚集了有四十多人，他们都是身穿夜行衣蒙着面。
　　为首的汉子对杜湘说：“呵呵，怎么样杜兄，这阵式你还满意吧？”
　　杜湘拽下脸上的毛巾呼吸了两口新鲜空气。“老雷。你差点连我也烧死。”然后问他：“没折了兄弟吧？”
　　那汉子说：“没有，按你地吩咐我们就在外面放火叫喝，没人进去。”
　　杜湘说：“这就好，我们快撤。”，
　　那汉子问：“贺盟主出来没有？”
　　杜湘说：“应该出来了。放心他单人没人能挡得住他，我们走。”
　　杜湘与那些黑衣人向外撤。
　　这批人正是“霹雳堂”的人。“霹雳堂”堂主雷炎与杜湘是好友。应杜湘邀请前几日带人加入“义盟”0这次温东阳准备充分请君入瓮，就算贺星寒杜湘阴七再加上岳小钰也难以把雪玲珑安然救出，稍出差错他们也会有去无还。而“义盟”其它人马大多与雪玲珑有宿怨，别说帮着救雪玲珑。都恨不得杀她后快。“霹雳堂”的人未与雪玲珑有任何恩怨，鉴于温东阳的部署，因势利用火与烟幕造成混乱更是救人上策。杜湘就请雷炎帮忙，并告诉雷炎这是他与贺星寒的私事。雷炎爽快答应，虽然是私事这个忙他也一定要帮。然后他们制定了一个完善地计刑便奔至“叶城”救人。其实他们下午就分批混进了“叶城”，只等夜幕降临下手。
　　岳小钰也参加了这次营救行动。虽然她困惑二叔为什么要救雪玲珑。但是只要是贺星寒做出的决定，她会誓死执行。就算那决定冒天下大不韪。
　　再说上次在“新城”岳小钰目睹雪玲珑惊世之姿，她对雪玲珑并没有太大反感。岳小钰在这次行动中是负责接应的。
　　由于杜湘他们人多目标大，再出城的时候被“秋风帮”地一股人马劫住，对方有百十来人，他们守住城门，其中有不少弩箭手。弩箭如疾雨把他们逼退。杜湘等人一边用兵器拔挡箭弩一边试着向前突。“霹雳堂”的几个高手向敌人弹出若干小弹丸，那些弹丸在人群中不断炸开，虽然伤了不少人，但是对方堵在城门前，而城上还有不少人利用强弩封射。“霹雳堂”有几人死在箭下。同时又有好几股敌人正朝城门奔来，形势危及，再突不出去就走不了！
　　就在这时候城上闪现出一身白衣的岳小钰。她把城上的那些箭手杀散然后飘然落在敌群中，她连续出剑若干美丽的“花朵”在敌群迅速绽放开来，剑花飘飞处敌人惨叫不断，瞬间倒下有七八人。而那些可怕的花朵在清冷地夜色中还在不断盛开。敌人纷纷闪避。杜湘率领“霹雳堂”的人趁机杀过去。杜湘的刀连着劈翻几个人过去把城门打开。
　　“雷兄，快带弟兄们走，我们断后！”
　　雷炎带着“霹雳堂”的人冲了出去。
　　然后岳小钰与杜湘一刀一剑杀的敌人魂飞魄散，再没有人敢纠缠他们。而这时候敌人另几股人马而至，其中有不少高手。杜湘与岳小钰椎共在城门洞中，那些人竟不敢上前。闪电快刀与白衣飞花的威名，让他们没有任何信心。
　　“万公子来了！”突然有人兴奋大叫。
　　岳小钰与杜湘相视一眼，完成了一种默契的交流。现在“霹雳堂”地人应该走远。他们不能让万云鹏缠住，不然温东阳也会马上来了，那就遭了。杜湘照着敌方人群迅猛挥出一刀，一股强大的刀气劈向他们，而与此同时岳小钰也挥出一串飞花，美丽的飞花伴着凌厉之极的刀气形成一种奇异的景象。人群被刀气一分为二，有十几人倒了下去。他们不是被刀气撕裂就是被附在刀气上地那些美丽花朵洞穿了身体。随后岳小钰与杜湘俩人转身掠出城外很快消失的没有了影踪。
　　万云鹏身体刚在城门前落地，映入他眼睛地是杜湘与岳小钰最后的背影。
　　“公子，我们追吗？”
　　一个人不认相的问。
　　“你他妈有本事你去追！”
　　万云鹏咆哮着。他的脸被烟都薰地黑一块青一块，头发上有几处也被火燎了，样子活像个小丑。
　　阴七子抱着雪玲珑出了城外。
　　“我要等我爹。”雪玲珑对他说。
　　于是阴七子在一棵衬下驻足，他抱着雪玲珑坐下来。“玲珑你受苦了。那时候我真不该把你留下。”他现在都自责。
　　雪玲珑笑了，她抬起手抚摸着阴七子的面罩说：“傻，你那时候不走，你就早死了。而你死了，我也不活了。我现在什么都失去了……就丢下你和我爹还有我娘。所有，你们都要好好的。”
　　“怎么小七你受伤了！”雪玲珑才发现阴七左后肩插着一支箭。当时温东阳令放箭，对方乱射一通，箭矢空中乱飞。这其实是阴七子替雪玲珑了挡了一箭。
　　“没事。”阴七子反手到肩后把箭折断。箭头还留在肩里。
　　经过这场灾祸，雪玲珑更是有一种彻悟的感觉。好多事情，都看破了。人往往是要经过惨重的代价才能明白一些事情。而在这之前，都是那样地执迷不悟。
　　阴七子问：“玲珑，你还争那些名利吗？”
　　雪玲珑把头紧紧靠在他的怀中，她说：“不争了。争来争去，自己落得这般地步。我现在就想靠在你的怀里，我好累。”
　　阴七子把雪玲珑搂得更紧。这么多年，直到这一刻，他才觉得，雪玲珑真正属于他了。阴七子泪水涌出。
　　贺星寒出了城奔出两里多看到阴七子抱着雪玲珑等他。那场火真大，他有几缕头发都被烧了。衣服上也烧开几个洞。心里真是佩服雷炎他们纵火的本事，短时间内就把一条街变成了一片火海。
　　贺星寒来到他们跟前。阴七子说：“这次真要多谢杜湘他们，他们出来了吗？”
　　贺星寒说：“都出来了，他们折返拥翠湖了。”
　　阴七子一听也就放心了。雪玲珑站起身，她地身体有些晃动，她太虚弱了。她注视着贺星寒，泪水满面。她一下扑在贺星寒怀里。紧紧抱着他。
　　贺星寒搂着她，心中感慨万端。这个可怜的孩子，就让他做她的父亲吧。
　　“爹，”雪玲珑在他怀中弱声问：“我们还有家吗？我想回家。”现在，她是那样的渴望有一个家。她精疲力竭了，她想回家了。
　　听她这一问贺星寒涌起一阵酸楚。他有家吗？现在他只是与妻子徒弟寄居“拥翠湖”而已，那毕竟不是他的家，迟早他会离开。他的家呢？是十九年前山中地那两间木屋吗？而那木屋已被万飞龙一把火烧了。
　　“玲珑，我与你娘现在寄居，拥翠湖”这你也知办，贺星寒真不知如何说才能不伤这个姑娘的心。
　　雪玲珑惨然说：“爹，我都明白……周家黄家韩家他们都不会放过我。而冷家也不会放过小七。所有的得人都容不得我们。”
　　贺星寒心中一阵刺痛。他竟然没有能力给她一个她想要的家。
　　雪玲珑继续说：“但是我好想见一娘，偷偷见一面也好。让我在她面前磕几个头……然后我和小七走。走的远远的。什么时候我们有家了，我……我就回去在你们二老面前尽孝……呜呜……”雪玲珑忍不住哭了起来。
　　“好！”贺星寒说：“爹带你见你娘！也让你娘看看你。”
　　贺星寒抱起雪玲珑向前走去。阴七子跟在他们身后。这个时候，阴七子觉得，贺星寒的身影，是他见地所有男人中，最高大的。
　　他们走出几里要穿一片林。行至林中贺星寒突然伫足，阴七也停下脚步。一种白色、阴寒、诡异的雾气在林中升起。慢慢向他们笼罩过来。
　　
　　第153章：力诛双魔
　　
　　漫散的雾气中有一种坟地里的尸体的气息，随着雾气的扩散，那种味道似愈发浓了。让人做呕。贺星寒瞳孔收缩着。
　　阴七子盯着那阴森的雾气说：“白氏兄弟。”
　　贺星寒点点头，居然能盯上他和阴七子，然后在他们觉得适当的时候现身，这对老鬼的本事让他刮目相看。
　　雪玲珑花容变色。白氏兄弟有多可怕她听温东阳说过。他们比阴七子更加神秘。他们想杀的人很少有人能活下来。他们想遁去的时候，也没人能拦截住他们。
　　贺星寒把雪玲珑递给阴七子。“我叫你们走的时候就走。”
　　雪玲珑担忧地说：“爹，让小七帮你吧，白氏兄弟很可怕。”
　　贺星寒轻松地说：“我不会有事的，他们再厉害，有萧秋风厉害吗？”他这样说是为了让雪玲珑不必太担心他好随阴七离去。有雪玲珑会撤他的肘。
　　雪玲珑听父亲这样自信心中稍安。自己的父亲让她那样值得骄傲，他现在依然是江湖中一个不败的神话。
　　阴雾中开始响起若干凄厉的鬼叫之声，并伴有断断继续的哀哭。“我的孩子们，你们死的好惨啊…呜呜……都死了到处是血，都死，了……我也不想活了……”
　　哭声凄惨在林中回旋，更填恐怖诡异。雪玲珑觉得自己身上的寒毛都要竖起来了。如果不知白氏兄弟是人，她现在就认为是碰到鬼了。
　　注视着袅袅而来阴雾，贺星寒对阴七子说：“走。”
　　阴七子抱着雪玲珑从另一侧掠去。阴七子对贺星寒的武功非常敬服，没有自己帮忙贺星寒对付白氏兄弟也不成问题。
　　看到阴七子抱雪玲珑走那片雾气瞬间一分为二，一团飞快向阴七子移动，白色氤氲似有一个稀薄的影子。贺星寒身影也动了，他挡在那团飘向阴七子的鬼雾前。雾气中伸出一只似涂了白漆一样干枯的手爪抓向贺星寒，贺星寒出指点向那只鬼爪。鬼爪又缩回到雾气中。阴七子抱着雪玲珑掠出林中。
　　“贺星寒…心阴幽的声音响起。”别人怕你……我们不怕你……今天就要为……我那死的徒子徒孙们报心…“一句话断断续续飘忽不定似从地狱传来。而贺星寒可以听出。这句话是两个说地。一人一句。配合默契一般人不会分清楚。
　　贺星寒傲然挺立毫无惧色。”你们兄弟残害了多少生灵，今天，来了就别走了！“鬼雾”把贺星寒笼罩，诡奇白色的氤氲中贺星寒看不到白氏兄弟的身影。唯有阴气越来越重，鬼哭魅叫之声此起彼落。然后那团“鬼雾”以贺星寒为中心开始转动，贺星寒竟被转的有些晕眩的感觉。他闭上了眼，在这个时候，他的听力无可比拟。闭了少许蓦地贺星寒睁开眼睛，他的面前出现了一个罩着白色长袍。白发披散，脸部模糊看不清五官的“鬼影”。那“鬼影”五指曲张，白色长发飞舞，向他扑过来。活脱厉鬼模样。
　　贺星寒厉喝一声一脚踢出。七道脚影分七个方位踢向对方。对方似愣怔了一下，然后身影奇快向左边闪避，他闪开后身后的那个白影又向贺星寒发起攻击，但是他刚到贺星寒面前眼前失去了贺星寒地身影，他的反应也够快，脚不动身子就像面各一样软软倒在地上。以至绕在他身后的贺星寒一掌击空。然后身影立起两个鬼影又重叠在一起。前面的伸出两鬼爪，后面地也伸出两只，像一个人长了四只手。四只鬼爪挥舞着又向贺星寒扑来，而此时处于白雾之中极大影响了贺星寒的视力。他的眼中，只能看到混沌抽像的白影。他们扑至贺星寒跟前，四只鬼爪同时发难抓向贺星寒，贺星寒一声冷笑。双掌齐出挥出一片掌影迎向那四只鬼手，很快交手二十多招……一个白影的一缕白发带着一块头皮被贺星寒拽下。对方怪叫一声，四只鬼爪在氲气掩藏下迅捷抓向贺星寒身体四个部位，贺星寒凭着直觉只避开了三爪。他的肩头被其中一只鬼爪抓破扯下一块皮肉来！肩头鲜血淋漓刺痛无比。那只鬼爪得手后想缩回贺星寒一招“星剑电戟”戳穿透了那只鬼爪，然后贺星寒顺势一脚踢在对方腹部。那个白影趺出，转瞬匿迹雾气中。惨淡地鬼雾中鬼鸣之声更厉，对方似被激怒了。
　　须臾，两个麾影再现。他们一左一右，然后围着贺星寒转动起来。他们越转越快，像被抽动的陀螺飞快转动不停。片划之间贺星寒眼前出现了十几个张牙舞爪形如厉鬼的魔影藏匿在氤氲中轮番向自己扑来，这就是白氏兄弟的绝招！这些影像如一个模子里铸出来的，让贺星寒也一时分不清是那影子是实的。有的影子被贺星寒击中就像用石子打破了水中之月，在碎裂后很快又融合起来。鬼影重重叠叠围着贺星寒越攻越凶，一张张鬼脸狰狞着扭曲着就如同来自地狱。一时竟有无数鬼爪抓向贺星寒，而各种各样凄厉的鬼叫之声更是变成无数回音在他身侧撞击穿棱。让贺星寒的耳朵都嗡嗡作响。视力听力都受到了严重地影响，而更可怕的是，过了百招后贺星寒有了一种要发疯的感觉，神质竟然也受到了干扰！这是贺星寒对敌生涯中从未有过的。比昔年死在他手下的“离神仙子”的分神术都可怕！
　　贺星寒又与那些魔影大战百招，现在他仿佛对付的是十几个白氏兄弟！他感到前所未有的压力。这一百多招贺星寒至少击中了十个鬼影。而他身上也被抓伤多处，右胸还差点被一只鬼手洞穿。贺星寒知道再这样拖下去对他没有任何好处。他非疯了不可。他先后应用了近二十种武功还是未能找到破解白氏兄弟这鬼影绰绰地有效果办法。又打了几招突然他脑中灵光闪现，他放慢节奏开始诱引那些鬼影近身，看到贺星寒出手慢了连步伐都有些乱了一个阴幽的声音响起。
　　“我看你还能挺多久。”
　　那些鬼影来得更疾更厉，把贺星寒重重围困，就在这些鬼影都在直径一丈多之时，贺星寒双手做抓地状然后奋力提起，发出一声震耳欲聋的力喝。“万星齐爆！”贺星寒使出了这惊世骇俗的一招，就连他自己也置身其中。顿时这个范围内的地面被威力无比的“万星齐爆”提起。瞬间泥土碎石枯枝形成一个直径一丈多的圆形柱体升腾而起，有好几丈高，场面惊心魂魄眈连贺星寒自己都被卷起地泥土碎石打的周身疼痛。而那些鬼影被泥土碎石击的纷纷破碎，转瞬就剩下两个身影，那两个身影被土石拍打的狼狈之极。贺星寒笑了。这两个老魔终于现形了！机不可失，贺星寒顶着纷飞的泥石飞身跃起，他凌空抓住一个白影的胳膊，然后一脚踢在对方胸前，这一脚力道非常大，对方口喷鲜血身体如断线风筝飞了出去，而他的胳膊，留在贺星寒的手中！贺星寒身体在空中来了个三百六十度的旋转，然后抡起那各断臂像鞭一样狠狠抽在另一个白影的脸上。
　　“啊……”对方发出一声刺耳的叫声。他捂着差点被贺星寒抽裂的脸仓皇逃遁。
　　“今天你们兄弟别想活着离开！”
　　贺星寒扔掉断臂飞快跟上，对着他的背影一招“流星击雁”击出。一串掌影飞至白魔后背，最先那个掌影印上他的身体只轻微晃动了一下，随后第二第三个掌影印在他的后背，他的后胸被打的塌陷，待其余掌影又击中那个部位，于是，他的身体竟被打穿！胸口出现在个大的空洞，透过这个洞都能看到他前面的景像。然后他的身体缓缓倒下。整个脸被他白色长发遮挡。贺星寒站在原地，他此时觉得右胸被抓伤处痛的让他心都在抖动。他弯下了腰。这白氏兄弟也真是诡异厉害！贺星寒不担心断臂的那个跑了，在他那一脚下，除了萧秋风没人能跑了。而这江湖上，没有第二个萧秋风了。那同样是一个百年难见武者！
　　雾气渐散，贺星寒眼前豁然开朗。他运气调息了一下直起腰。他放眼扫了，看到断臂那个白魔躺在几丈外，他的身体蠕动着，他还没有死。贺星寒走过去，对方抬起头看着头，他的嘴里还在不断往出涌血，他身边吐的已到处是血了。一身白衣与白色头发血迹斑斑。贺星寒也终于看清了他的面孔，这是一张让人看了第一眼就不愿再看第二眼的脸孔。这张脸是平的惨白，你甚至都分不清楚他的五官。
　　“我……我弟弟……弟…”他每说一个字都是那样困难。
　　“你弟弟死了。”贺星寒说：“你们兄弟作恶多端都该死！你们不应再踏入江湖！”
　　对方听后脸上浮现的表情是让人描述不出来的。“飞……飞……画画……贺贺星……”他努力想说什么确再也说不出来。他的整个胸都被贺星寒那一脚踢碎裂，还能活到现在，很不错了。最终他没有说出他想表过的意思头无力垂下。
　　看着他的尸体贺星寒心想他临死前到底想说什么。“飞……飞……画车…”飞画？飞花？难道他想说飞花仙子，后面是他的名字，他想表达什么？难道昔年他们兄弟退出中原武林与飞花仙子有关？多年前，飞生了什么事？也许没有人能知道了。
　　
　　第154章：痛下重手Ⅰ
　　
　　阴七子抱着雪玲珑奔出三里多雪玲珑让他停下，虽然父亲武功盖世，但是白氏兄弟不比常人，诡异恐怖之极，她还是替父亲杌捏不安。她让阴七子把她安置在一处叫他折回帮忙，但是阴七子不同意，他再不会离开雪玲珑，生怕她有什么闪失。
　　阴七子安慰她说：“别担心，虽然白氏兄弟很可怕，但是你爹能应付得了。萧秋风那么强都败在他手下，放眼武林谁还能是他的对手。我们就在这里等他。”
　　俩人在那里等贺星寒。等待身处险境中亲人的消息每一分都是一种煎熬。终于，雪玲珑觉得像经历了无比漫长的时间，她看到了那个熟悉的身影在夜色中向这边而来。
　　雪玲珑高兴地说：“是我爹！”
　　阴七子感触地说：“没有人能击败他，不管是人还是鬼。”
　　贺星寒走上前，雪玲珑看到他身上多处都被抓伤，她完全可以想像父亲经历了一场什么的战斗。“爹你没事吧？”她关切的问。
　　贺星寒无所谓地说：“都是皮外伤没有大碍。”
　　“白氏兄弟呢？”雪玲珑心想他们可能被父亲打败而逃遁了。
　　贺星寒说：“他们都死了。”
　　雪玲珑动容地说：“他们居然都死在爹手上一个也未能幸免？看来温东阳夸大了他们的本事。”
　　“温东阳并没有夸大白氏兄弟的本事。”阴七子用他那奇特地声调说：“而是做为你爹的敌人，是最大的不幸。”
　　听了阴七子这话雪玲珑露出开心地笑。有这样的父亲，她一生何求？！
　　贺星寒对阴七子说：“过奖了。”然后才发现阴七子后肩的伤。“你肩里有箭头？”
　　阴七子说：“不碍事的。”
　　贺星寒没说话一掌击在阴七子左肩，嵌在阴七子肩里的箭头从肩后飞出。然后贺星寒抱起女儿。“我们走。”
　　随后他们地身影渐入到无边的夜色中。
　　经过两天的行程他们来到“拥翠湖”几里外的一个镇子。贺星寒把雪玲珑阴七子先安顿在一家不起眼的小客栈。他把自己身上的伤处理了一下换了一身衣服先回“拥翠湖”。他决定让妻子与这个女儿见一面就马上让他们走。儿见丁，面就马让他们走。附近遍布“义盟”的眼线，如果阴七子与雪玲珑暴露就麻烦了。
　　贺星寒回到“拥翠湖”，杜湘等人比他们先回来。对救雪玲珑之事都守口如瓶。“义盟”的人问杜湘岳小钰这几天上哪去了，他们用事先编好的藉口把此事搪塞过去。
　　贺星寒把救出雪玲珑地事告诉了妻子……他未把贺知凡已死在阴七子手上的事告诉柳依雪。待日后再向她说吧，毕竟妻子与他们的那个“儿子”有着深孱感情。现在她的精神状态非常好。距分娩地日子也不久了，他不想让贺知凡的死对她造成打击。
　　贺星寒对柳依雪说：“虽然玲珑不是我们的女儿，但是在她的眼中，我们是她的亲生父母。不管你以前对她有何成见，毕竟她所遭受的一切都是因我们而起。可以说是为我们地骨肉李代桃僵。她现在最大的愿望就是能见你一面，认你这个母亲。我希望你能接受她。”
　　柳依雪说：“你放心，玲珑这孩子怪可怜的。我会对她像女儿一样。”
　　在贺星寒的安排下柳依雪与雪玲珑见面了。
　　曾经太子对柳依雪关爱倍至，因得雪玲珑醋意填胸，暗中不知诅咒过她多少次。如今再次面对柳依雪。她以是她的母亲了。雪玲珑百感交集。她哭着跪给柳依雪跪下。“不孝女玲珑叩拜母亲，请母亲原谅女儿以前的无知……”
　　虽然不是自己亲生女儿，基于雪玲珑悲惨遭遇柳依雪也是泪水涟涟。她把雪玲珑扶起怜爱地注视着她。“玲珑，是我和你爹对不起你。你让受了那么多的苦……过去的就让它过去吧，从今以后，好好和小七生活……”
　　“蜘”，呜呜……“雪玲珑抱住母亲，自得知身世后就梦想着倚在母亲温暖地怀抱，体味缺失的母爱，但是现在也只能匆匆一见就要别离。”娘。我舍不得离开你和我爹。我想和你们在一赴，柳依雪已听贺星寒说，今后雪玲珑和阴七子为躲避黄家周家冷家的追杀，只能过四海飘泊的生活了。而雪玲珑阴七子注定与这几家的仇怨今生都无法化解。
　　柳依雪紧紧把雪玲珑搂在怀中，她已是泪满面。雪玲珑好苦的命啊！“乖，你先与小七躲起来，等你爹他们打败万飞龙他们后，我们一定去看你。”
　　“嗯。”雪玲珑点点头。然后她用手吼妆着母亲的肚子，带泪的脸孔绽出甜蜜地笑。好美。“娘。你快要生了吧？”
　　柳依雪也浮露幸福神色。“快了，到时候你就不会孤单了。”
　　雪玲珑此刻是那样的开心。不久，自己就会有一个弟弟抑或是妹妹了。此时，她才深刻体会到一种平凡的幸福带给她多么大的憧憬与快乐。
　　然后他们一家吃一顿团圆饭。分手的时候母女俩都恋恋不舍。尤其是雪玲珑，紧拉着母亲的手不愿她离去。“娘，你多保重。日后有机会，女儿一定在你和爹面前尽孝。”
　　“你们也妻多保重。”柳依雪又对阴七子说：“小七，以后我就把玲珑交给你了。你一定要好好待她。”
　　阴七子说：“你放心。我的命就是为她活着。”
　　虽然阴七子装扮如同鬼魅让人害怕，但是他对雪玲珑地真情苍天可鉴，柳依雪也就心安了。她让贺星寒一定亲自把雪玲珑与阴七子送出“义盟”的地盘以免有差错。柳依雪先坐上马车先回“拥翠湖”了。车上想起雪玲珑，不由发出一声幽叹。现在也只能祈祷这吓，“女儿”以后一切都好。
　　贺星寒把阴七子与雪玲珑送出镇子，出了两里多路雪玲珑对他说：“爹，回去吧。等你们以后离开拥翠湖”我和小七就去找你们。“看到贺星寒似有些不放心阴七子说：“回去吧。我会照顾好玲珑的。”
　　自从出了镇子贺星寒心中隐约生出一种不对劲的感觉，到底什么地方不对劲，他一时又难以勘明。“我再送你们一程。”
　　又行出两里多，贺星寒突然伫足。他现在明白什么地方不对劲了。他用眼扫了一下两边的林地。心中沉沉叹息一声。
　　雪玲珑问：“怎么了爹？”
　　未待贺星寒说话阴七子对雪玲珑说：“我们好像被人盯上了。”
　　雪玲珑听这话心中一惊。
　　“出来吧。”贺星寒冲着一个方向说。
　　他话音刚落一个身影出现，是周烨。他很快来到他们跟前，他面无表情看了雪玲珑一眼。而雪玲珑完全可以从他的眼神中看到一种恨！难以消溶地恨！雪玲珑心虚不由打了个寒噤。阴七子警觉护在她身边。这下麻烦了。
　　贺星寒对周晔说：“不止你一个吧。”
　　周晔点点头。“该来的都来了。”
　　贺星寒看了眼雪玲珑与阴七，然后又把目光投向周晔，如果阴七与雪玲珑知道眼前这个出色的青年才是自己真正的儿子，他们将会是什么样的感想。
　　贺星寒温和地对周烨说：“都叫出来吧。”
　　周晔把手一挥，于是，距路远处那些可以隐匿人的地方，影影绰绰闪出若干人。有六七十人！他们成包围圈形近前。
　　黄娇黄冲黄威带着二十多名黄家子弟，付真周羽带着“拥翠湖”十几名好手，冷云冷苞带着直一郎等二十多名“缺月山庄”的人，还有王玺温素素几个“雪山派”的人。
　　阴七子闯“拥翠湖”求见贺星寒，又传来雪玲珑被吊起来的消息，贺星寒又和杜湘岳小钰他们出去了几天，结合这几点，周晔完全可以断定贺星寒他们是救雪玲珑去了。虽然其他人觉得贺星寒他们出去办事可能与雪玲珑反戈的事有关，但是他们不会想到贺星寒是冒着生命危险去救雪玲珑。在他们眼中，雪玲珑是贺星寒的敌人。只有周烨知道其中的实情。父亲重情重义营救雪玲珑他很敬佩。但是一码归功一码，他更应该完成“父亲”与弟弟临死前的交代，杀了雪玲珑！为弟弟，为那场灾难中所有死去的人报仇！
　　于是他命人暗中打探他们的行踪。当他得知父亲救了雪玲珑还带着他们来到了这个镇子，他通知了所有想杀雪玲珑阴七复仇的人。这样既可以让他们都亲眼看着雪玲珑死而消心中之恨，如果父亲阻拦，他们形成强大的压力，就算父亲多不情愿，也难以阻止最终得屈服。所以今日雪玲珑必须有得死！如果为了顾及父亲的面子放了她，不知何年何月才能找到她。
　　贺星寒注视着他们，以他们的力量别说杀阴七子雪玲珑易如反掌，杀他也绰绰有余了。当然他们不会杀他。他们会制服他而杀他们要杀的人。而他们要杀的人，自己又得保护。而面对这几家势要报仇的同盟，他如何阻止？！儿子这招也真够绝，有周煜做事的风范。毕竟他是周煜调教大的。
　　
　　第154章：痛下重手Ⅱ
　　
　　“属下见过贺盟主。”众人先恭敬地说。
　　贺星寒对他们说：“都免礼。”他知道，这些部下，要先礼后兵了。
　　果然黄威扫了一眼雪玲珑对贺星寒说：“贺盟主一直光明磊落公私分明，是我等楷模。”义盟“上下无不敬服，今日我们来处理私事，如果有冒犯之处，还请贺盟主能体谅。”
　　贺星寒说：“我不会责怪你们，如果换做是我，我也会来处理这件私事。”
　　上次黄家损失太惨重了……这是每个黄家人心中永远都难以愈合的伤痛。而这都是拜女儿所赐。因此，周煜才让周昊以死谢罪。当然，周昊与雪玲珑性质不同。周昊是可耻的叛徒，而雪玲珑做为敌人，从她的立场讲，她所为无可厚非。而周家黄家的人报仇，更是合情合理。在这件事上，没有谁对谁错，只有，有仇的报仇，有恨的雪恨……
　　黄娇看着贺星寒嘴唇翕动了两下想说什么最终没有开口。她的眼神充满了一种怜色。她完全理解贺星现在进退维谷的心境。她好心疼。但是她黄家的血海深仇，不能不报！不然，死也无脸去见地下亲人们。
　　他们都有些尴尬。周烨以在事先告诉他们，贺星寒定会不惜一切代价保护雪玲珑。到时候也只能硬来了。当时他们问周烨贺星寒为什么要力护雪玲珑，这让他们很困惑难解。在他们的意识中，贺星寒与雪玲珑可是泾渭分明，这次竟然会一反常态，他们都有些难以理解和接受。
　　双头蛟陆康说：“不会贺盟主与雪玲珑有什么不可告人的……”
　　“你这是什么话？！”黄娇愠声打断他的话。“老贺为义盟鞠躬尽瘁。大小数十战身先士卒，你凭什么怀疑他？！”
　　黄娇不能容忍任何人抵毁贺星寒。这次贺星寒冒险营救雪玲珑又保护她，这让黄娇回忆起在“新城”雪玲珑招摇过市的时候，贺星寒竟然当众失态近前……基于现在贺星寒所为，黄娇脑海中萌出一个大胆地判断。当然，她没有说出来。
　　“谁再敢怀疑老贺。我用刀砍了他！”黄娇环视众人一眼。人们看到甜美可人的黄四小姐此时一脸冷漠。眼神中更有一种让人窥不懂的东西。
　　陆康想还嘴被冷云瞅了一眼，遂把下面的话咽了下去。
　　周烨察觉出有的人对贺星寒生出质疑，他甚重地对他们说：“贺盟主光明磊落绝不会做有损义盟的事，他保护雪玲珑另有苦衷，此事我知情，这使我更加佩服贺盟主为人，你们也不要问我实情，我答应过贺盟主不会说地。所以。贺盟主绝不是与雪玲珑在背地里有什么秘密。这一点你们不必怀疑！”
　　听他这么一说众人也就不再多想。这是件大事，他们通报了冷缺月与黄玉同，冷缺月与黄玉同虽然对贺星寒帮助雪玲珑感到意外难解，但是他们信任贺星寒。贺星寒保护雪玲珑，其中定有苦衷隐情。他们同意了周晔等人的决定。碍于情面，他们不好亲去，所以只能这让些小辈们解决了。
　　雪玲珑看着那些想杀她而后快的人，从他们望向她的目光中她感觉到了自己对他们造成的伤害是多么巨大。而父亲此时的处境，她更是能感同身受。好难！难得也许让父亲的心都窒息了……
　　“贺盟主。那我们就得罪了。”事不宜迟周烨掠向贺星寒，一掌击向自己地父亲。他要缠住父亲，然后让其他人解决阴七子和雪玲珑。贺星寒一掌迎上，两掌相碰，父子俩各被对方震退几步，贺星寒心中升起一种喜悦。儿子武功更强了。
　　而与此同时阴七子抱了雪玲珑身体飞腾而起，他知道，在这么多强手中，想抱着雪玲珑突出去，机会是那样渺茫。
　　果然在阴七子身体冲起后只听冷云大喝一声：“想走没那么容易！”身子跃起在空中刑出一轮“满月”击向阴七子。阴七子在空中身体旋转避开了那一击。抱着雪玲珑在空中无法借力，阴七子身体下落。脚尖刚着地黄家兄弟温素素夏一郎几人就把他围了起来。几件兵器同时向阴七子发难。阴七子在那一刮知道，他现在插翅难逃！他抱着雪玲珑闪避着，很快身上就被这几个硬手伤了两处，鲜血流出。冷云正想加入结果两人，贺星寒几招把儿子逼退身体飞快落到阴七子身边挡住他们，击向阴七子的几件兵器忙撤回。怕伤了贺星寒。
　　就在这时候远处有两人打马飞奔而来。是杜湘岳小钰，他们听说此事立刻赶来。
　　他们到了跟前看到众人把贺星寒三人围在当中。杜湘心中喟叹一声，今日之事想周全了结以不可能。两人下马。岳小钰走到贺星寒面前与他并肩而立，她永远站在二叔的一方，就算与整个武林为敌。
　　“穷鬼。”黄娇问杜湘：“你来做什么？”
　　杜湘带着一种无奈说：“说实话，这次真是让你砍来了。”杜湘话里的含义谁都能听出，杜湘站在贺星寒这边。他们知道杜湘与贺星寒的关系不一般，也能理解他。
　　杜湘对他们说：“各位兄弟，今天我与小钰带人来，也和你们一样。是为私事，请多包涵了。”
　　这事让杜湘也是尴尬之极。
　　黄娇满意地点点头：“你还算个人，一会我砍你的时候不会让你痛苦的。”
　　杜湘说：“谢谢四小姐，希望你下手快点。”
　　周烨对杜湘说：“杜大哥言重了，今日我们都是办私事，所以相互都能理解。事情解决后，我做东，大伙好好喝一场。”
　　虽然杜湘与岳小钰来了，但是周烨还是有信心杀了雪玲珑阴七子。“义盟”高手，基本都在此了。这是非常强大的力量。
　　“哈哈……”杜湘箕着对周晔说：“到时候一定灌醉你。”
　　周烨笑着说：“未必。”然后他正色说：“既然该来的都来了，那就解决事情吧。”
　　冷云等人做好发动进攻地准备，杜湘岳小钰也准备好了与这帮亲密战友交手。
　　“都把兵器给我收回去！”蓦然贺星寒大声说。
　　众人面面相觑。黄威对贺星寒说：“贺盟主，我们已说过今日只为私人恩怨。我们不怪贺盟主，贺盟主也不耍怪我们。”
　　“我知道”，贺星寒痛心地说：“但是我不想让自己人挥戈而斗！周盟主尸骨未寒，就出这种事，我羞愧亦”，你们打起来刀剑无眼，万一有个失手……我贺星寒更是最大罪人！而这事传出去，将会成为江湖中最大的笑柄！我贺星寒又何面目见天下人。“众人听了都默然无语。但是他们又想不出更好的办法解决这件棘手的事情。
　　而周烨等人也不甘心放雪玲珑阴七子。
　　“今天雪玲珑必须死！”
　　“他不死我们没脸面对所有黄家的人！”
　　他们都有些激动。
　　雪玲珑让阴七放下自己。她不愿再让父亲为难了，这对父亲来说可谓是一种难以容易的痛苦折磨。
　　“贺盟主……”她一脸凄然对父亲说：“当初各为其主，我所为没有错。而他们找我报仇，也没有错……你也对我仁至义尽了，”她强忍着不让自己泪水流出。“今天的事你就别管了。能有你这样……我死而无罕，她本想说能有你这样的父亲，但是她还是未能说出口。她不想让父亲的部下知道，他有一个声名狼藉的女儿。
　　然后雪玲珑在众人面前跪下。”我死有余辜，只求你们，今天能放过小七，求你们了……“阴七子心中颤动不已。”玲珑，到这个时候你还说这话！你难道真不知道，我地命是为你活，你死，我绝不独活！“他把雪玲珑扶起来，雪玲珑哭着扑在他怀里。”小七……小七，既然这样那就让我们死在一起吧。“阴七子嘶哑的声音很平静。”嗯，我们永远不分开。“然后他毅然对人们说：“各位也不要再难为贺盟主了，你们动手吧。”
　　贺星寒此时也很镇定坦然。他看着雪玲珑，眼中无尽慈爱。在他心里，她就是自己女儿了。而她，做为女儿，非常合格。因为她维护着他这咋，“父亲”的尊严。
　　他柔声对雪玲珑说：“你是我贺星寒的女儿，我怎么能不管你。”
　　贺星寒此话一出，所有的人都震动不已。这真是让他们做梦也没有想到。雪玲珑，这个声名狼藉阴险狠毒的女子，竟然是他们贺盟主的女儿。曾经他们宛若仇椎，如今成了父女……这其中原由他们一时不会弄清，但是他们明白了，他们的盟主，为什么要保护雪玲珑了。父亲保护女儿不受伤害，无可非议啊！
　　他们突然不知该如何处理此事了。周晔杜湘看着贺星寒，眼中流露出地信息，只有贺星寒一人能读懂。当众认一个明知不是自己骨肉还遭人唾骂的女子为女儿，背负世人的质疑，贺星寒身上那光辉的一面是那多么的伟大可敬。
　　
　　第154章：痛下重手Ⅲ
　　
　　雪玲珑走到贺星寒面前，脸上尽是幸福激动的笑。自己是江湖第一高手的女儿，自从得知真相的那天，她就想大声告诉全天下的人，她有一个多么出色的父亲。而她是他的女儿！但是，每次想到有一天别人知道自己是贺星寒的女儿会让父亲盛誉蒙羞，就让她慌恐自卑……现在，父亲那样坦然，当着这些武林豪杰说出你是我贺星寒的女儿！很快，整个江湖都会知道，她是贺星寒的女儿！她所遭受过的一切苦难，老天终于给了她一个最完满的回报。
　　“爹。”她第一次当着别人的面叫自己的爹。这对她来说是一种巨大的幸福。
　　贺星寒说：“你是我的好女儿。”他当着所有人的面把她揽入怀中，用手轻轻拍打着她的背。
　　黄娇眼中闪现出一种晶莹的液体，她问贺星寒：“她真是你的女儿？”
　　贺星寒点点头。黄娇笑了。“你是一个合格的爹。”
　　贺星寒笑了。
　　“唉！”黄威大声叹息一声扔下手中刀，声音中是那样不甘心又无可奈何。
　　现在每个人心态都是那样茅盾复杂。
　　贺星寒对他们说：“你们放心，虽然玲珑是我的女儿，但是，就像黄威所说，今天你们来处理私人恩怨的。我不会怪你们，但是我也不想让我们自己人打起来。”此刮，他在心中做出了个决定，这个决定让他心都在痉挛。
　　人们看着贺星寒，除了一战杀了阴七子与雪玲珑他们都想不出更好的解决办法。
　　“贺盟主，周盟主当初都大义灭亲。你……”一个人嘟哝了这么一句。
　　“你这个笨蛋！”黄娇冲着那人骂：“周昊与雪玲珑的性质完全不同，不知道就不要乱说话！”那人被黄娇抢白一脸讪讪。而人们也都理解，周昊与雪玲珑的性质不同。
　　贺星寒说：“周盟主让周昊当众自尽谢罪，如果玲珑是我们的人而做出那件事，我也会让她以死谢罪绝不包庇。但是情况不同，不过我也不会因她让我们自己人拼斗而贻笑江湖。”
　　周烨觉父亲可能有了主意。“那贺盟主想出什么两全地办法没有？”
　　而他知道在此事上。没有什么两全其美的法子。他们把目光都投向贺星寒。
　　贺星寒轻轻推开女儿，他对众人说：“这样如何，我出手在我女儿后胸打一掌，这一掌我会下重手而不留情。如果这一掌把她打死了，此事也就结了。如果这一掌打不死她，我贺星寒请求大家，从今后。与我的女儿的恩怨一笔勾消。她现在也彻悟悔过，所以才与万飞龙他们反目……如果她能活下来，你们就放她一条生路，让她与小七退隐江湖，过平凡的日子吧。”
　　岳小钰真以为雪玲珑是贺星寒的女儿。要是这样她可不想让雪玲珑死。“二叔，你再想想……我就算拼了这条命，也要护她出去。”
　　贺星寒对岳小钰说：“小钰，我心已决。不要多说了。”
　　这个决定虽然是贺星寒临时决定，但是也考虑深远。如果真动起手来。他与杜湘岳小钰未必能保雪玲珑和阴七子安然无恙。他们面对地可是“义盟”最精锐的阵容，这些人的水平贺星寒很清楚。先前没出几招阴七子就被他们所伤，足以窥出一斑。还有，就算雪玲珑与阴七子侥小幸逃过这一难，那么再以后漫长的岁月里，他们面对着的将是几股力量无穷尽的追杀。他们将整日东躲西藏永无宁日，那样的日子是一种折磨。尤其周家冷家这样强，最终他们也许难逃一劫。倒不如用这样办法一劳永逸解决了。能不能在他这一掌之下活下来，就看雪玲珑地造化了。这毕竟对她和阴七来说，也算是唯一的机会。
　　杜湘对众人说：“这是一个办法。贺盟主对大家也算是尽义了。毕竟雪玲珑与周昊的性质完全不同。贺盟主此举也是为大局着想。用心良苦希望大家们能同意。”
　　“好！”黄娇首先赞同。黄威也跟着说同意。
　　周烨明白父亲做出这个决定是多么的艰难。“好！我也赞成！”面对这样难以平衡事。这也是一个很好的解决途径了。
　　“我也同意。”冷云也表了态。
　　“我雪山派也没有意见。”韩玉玺说。
　　既然四路人马的主妻人物都同意了，众人也都纷纷赞成，对自己女儿下重手，贺星寒对他们算是有交待了。如果雪玲珑在贺星寒重手之下侥幸不死，那也算是上天注定，他们也不会再苦苦相逼了。死了更好，一切都了了。
　　贺星寒凝望着雪玲珑，带有一种愧疚。“你恨爹吧。”
　　雪玲珑摇摇头。“如果没有爹。我也不会来到这个世上。我的命且谷给的，纵然死在你手上，我也没有任何怨言。如果我能活下来，一切恩怨都消了，我和小七也就不用东躲西藏兄，过正常的生活了。还要谢谢爹呢……”
　　岳天杨问阴七子：“你同意吗？”
　　阴七子说：“我同意。反正，她死我也死，她生我也活。总之我们俩永远也不会分开。而你地办法。至少还给了我们一个机会。”
　　贺星寒对雪玲珑说：“那，爹要动手了。”
　　雪玲珑点点头。她是那样从容，她转过身体，她面带笑容。父亲这一掌，既是她的解脱亦是她的重生。她现在，渴望着这一掌。这一刻生死已由命。
　　贺星寒抬起手臂，于是，当着众人的面他用力一掌击在雪玲珑后背，这一掌力道是那样强，一股鲜血从她口中喷溅在空中。身体也宛若断线风筝飞了出去。衣袂飘飘，秀发飞扬，如乘风而逝仙子。那一刻雪玲珑眼中看到是一种绮丽的蓝色。是天空的颜色抑或是少女那蓝色的梦幻？
　　就在雪玲珑身体飞出同时阴七子地身体飞跃而出，他踏空而施，他绝对不能让她逝去。在空中他双手接住雪玲珑的身体。雪玲珑眼前那迷梦一般的色彩消失，她看到一种金属地白光闪现在眼前。
　　阴七子抱着雪玲珑的身体缓缓落地。雪玲珑口中的鲜血不断涌出。浸红了她地发，她的衣。也浸红了阴七子的心。
　　众人屏声凝神注视着十几丈外的在阴七怀抱中的雪玲珑。她现在是生还是死？所有地人都想迫切知道，但是没有一个人前去看探。不知道为何？
　　雪玲珑看着阴七子，艰难挤出一丝笑。脸色就像一张白纸。看着那笑，阴七子的心都似碎了，“卜……小七……不要离……离开……”
　　“我不会离开，永远不会，永远……”
　　阴七子把雪玲珑抱地那样紧，眼中的泪水滚落。滴在雪玲珑脸颊上。雪玲珑脸上笑容凝结，她眼神暗淡下了下去……
　　雪玲珑在阴七子怀中，静静的，仿佛似一个玩的精疲力竭的小女孩，进了到了一个沉酣地睡梦中。
　　阴七子抱着雪玲珑头也不回向前方走去。看着他的背景，没有一吓，人阻拦他，也没有一吓，人去看雪玲珑是生是死。也许此时她的生死都不重要了。最要的是，不管她是生是死，她都不会孤独。虱为有小卡陪着她。生死不喻！
　　阴七子地背影在他们眼中模糊的时像，传来阴七子沙哑粗矿的歌声。“一面扇儿两面黄，上面画着姐和郎。郎在这边看着姐，姐在那边望着郎……”歌声在原野上飘荡，传出好远，好远。传至地老天荒。
　　带着一种复杂难明的心情，人们纷纷离去。虽然他们恨雪玲珑，但是不可否认，他们在那一刻都被雪玲珑与阴七子真情感动。好几人眼中都温润了。而他们也看出贺星寒那一掌未留情面，所以不管雪玲珑是生是死。他们遵守诺言，一切恩怨烟消云散。
　　场中只留下贺星寒杜湘还有岳小钰。他们的目光还望着阴七子消逝的方向。
　　杜湘走到贺星寒身边。“不知她死了没有？”
　　贺星寒反问：“你说呢？”
　　杜湘说：“不知道。”
　　贺星寒抬头望了一下苍穹。他没有回答应。“问世间，情为何物？直叫生死两相许。”
　　杜湘在那一刻似明白了什么。
　　然后贺星寒转身而去，杜湘岳小钰跟在他的身后。三人身影慢慢消失。
　　雪玲珑是贺星寒女儿的消息在江湖中也从此传开，又让江湖中人感受了一把震动。有人认为贺星寒有这样的女儿是让他蒙羞。但有人不这样看，他们认为雪玲珑只是一个受害者，她应该得到应有的同情和理解……尤其温东阳说了这样一句话：贺星寒有她这样地女儿，是他的福气。对此人们仁者见仁智者见智。评论看法不一。
　　最让武林中人感兴趣的是，到底雪玲珑在自己父亲那一掌下到底是生还是死？有人说她死了，阴七子抱着她来到一处风景优美之地，然后自尽殉情；有人说雪玲珑没有死，她与阴七子隐居，过着平静无扰的日子。总之，在这以后他们再未看到过阴七子与雪玲珑。不过后来听人说。有一天晚上，他路经一座山林，看到一个身形飞的快的身形抱着一个女子在夜色下的山中奔跑。女子欢快的笑声如夜莺一样动听。而更多人相信，雪玲珑是生是死，也许只有贺星寒心里最清楚。
　　
　　第155章：挥师飞龙山庄Ⅰ
　　
　　阴七子抱着生死未知的雪玲珑唱一支悲凉情歌逝去，把一个谜团留给江湖。对于他们的命运也留给人们太多的想像空间。而雪玲珑倾城倾国的绝世容颜则永远定格在人们心中，成了多少人今生永远都不愿意醒的一个梦。
　　雪玲珑事件尘埃落地，平静下来的贺星寒开始想一个问题。那就是雪玲珑真正的身世。她到底谁是的女儿？她的亲生父母又谁？当年陆促康是把她从哪偷来的……他想到了雪玲珑姐姐，贺星寒内心隐约萌出一个让他心跳加速的念头。雪玲珑与妻子霍妇人如此相像，既然不是他们的女儿那有没有可能是妻姐的女儿？！他一定要弄清这个苦命孩子的身世之谜。
　　贺星寒把他想法告诉了柳依雪。柳依雪睁大眼睛，眼神中竟是难以置信的神色。“这怎么可能？我从未听姐姐说过她还有一个女儿啊！”
　　贺星寒说：“烨儿都会是我们的儿子，这个世上还有什么不可能的。姐姐没和你说过，也许这是她心里的伤疤，不愿意再提及而已。过几天姐姐妻来，拥翠湖”我们侧面问一下，你看怎么样？我现在很想弄清楚玲珑这孩子的身世。这样我心中也会释然了。“柳依雪说：“好。”听丈夫这么一说她也希望能把雪玲珑身世弄一个水落石出而消除她心中的困惑。
　　几日后霍妇人来到“拥翠湖”。因为妹妹很快就要分娩，所以她前来守产。面对着妻姐，贺星寒把雪玲珑的影像与她对比着，心中的那个想法更加坚定。
　　他们张罗了一桌子丰盛的饭菜招待霍妇人。席间贺星寒若闲谈一样问霍妇人十九年前他们一家在何处居住。霍妇人告诉他十九年前霍远山在京城做生意，所以他们在京城住过几年。后因在老家的公公病危。所以他们又回到老家，也就是现在居处地。
　　贺星寒与柳依雪听后心中怦动。既然十九年前姐姐一家在京城居住，而当时柳依雪住地“雨园”亦在京城附近。地域是非常符合了。
　　“姐姐你就生了云儿一个孩子吗？”柳依雪给姐姐挟了一筷子菜佯做随便问起。“（注：柳依雪姐姐是霍远山发妻病逝后续弦）
　　妹妹这么一问勾起了霍妇人掩藏在内心深处那不愿提及的伤心往事。她的面色有些戚然。”实话告诉你们吧，其实云儿前头我还生过一个女儿……但是在刚生下第二天夜里就被人偷走，真不知那人为什么要偷走我的女儿。虽然我们多方打探寻找，但是却没有住何线索，唉……“她叹息一声继续说：“也不知道她现在是生还是死？如果还活着，不知过地好不好……”说着眼圈也红了。
　　贺星寒与柳依雪此时的心跳已再加速。雪玲珑的身世即将呼之欲出！夫妇俩都遏制着内心的那种激荡。他们要做最后的证实了。
　　柳依雪问：“那她现在应该多大了？她是什么时候生的？”
　　霍妇人说：“她今年十九岁了，是8月初七的生日……”
　　柳依雪与贺星寒相视一眼，比周哗大两天！这所有的一切都合理的表明，雪玲珑真是姐姐的女儿，是他们地亲外甥女！当年连陆仲岭也不会想到他是偷走了柳依雪姐姐的孩子换下了柳依雪的孩子。天啊，这一切是机缘巧合还是苍天冥冥注定？老天真是对他们一家开了个巨大的玩羌夫妻俩掩饰着内心的百感交集。贺星寒安慰霍夫人说：“过去的事情就让它过去吧。吉人自有天象，我想那孩子现在生活地一定很好。”
　　霍妇人点点头。“这么多年过去我也泰然了。各人有各人的命，希望她能过的好。”
　　柳依雪说：“姐。吃菜吃菜……”心中已是纷乱如麻。
　　雪玲珑身世也终于揭开，私下贺星寒夫妇感慨万千，心情真是难以用语言来表述。柳依雪征求丈夫地意见。“我们用不用把实情告诉姐姐？”说完转念一想又说：“我看还是算了，玲珑那孩子遭了那么多罪，而又让你……现在又落了下生死不明，还是不妻告诉姐姐了。免得给她填悲伤。”
　　贺星寒叹息一声说：“毕竟那一掌是我打的……这么多年此事在她心中也平息了，不要再让她痛苦了。此事就你知我知就行了。”
　　柳依雪说：“但愿玲珑还活着。”
　　贺星寒没有再说话，心中涌起一种只有自己才能体味到的奇特感觉。
　　“义盟”接下来妻做的事情就是准备大举进攻“飞龙山庄”。与敌人做最后一战。一战定乾坤。柳依雪再过十来天就要分娩，本来她想自己分娩后再让贺星寒与敌人做最后一战，好让丈夫一起与她分享孩子降临人世的那份快乐，但是贺星寒与陈将军等商量，基于有利的形势，他们不会给敌人太多喘息调整时间，他们制定好了进攻计刑决定两日后就挥戈“飞龙山庄”。
　　贺星寒有些内疚地妻子说：“现在我们义盟修整完毕，士气旺盛……我们不想给万飞龙他们太多时间部署。所以我不能在你身边守产了。如果一切顺利，我争取会赶回来。如果到时赶不回来。依雪，这次我又对不起你了。”
　　柳依雪理解地说：“星寒，你放心去吧。去报仇雪恨！这一天你我都等了十九年，是应该有一个了断的时候了。等你凯旋归来，我要抱着孩子去拥翠湖外接你。”然后她说：“烨儿算是给了周家，我希望这次还能生一个儿子来继承你的衣钵。”
　　贺星寒带着一种别样的心情说：“我现在倒希望是个女儿，像你和玲珑一样美。我要好好疼她。”
　　柳依雪笑了。“你要是喜欢。那我就给你生一个女儿。”
　　贺星寒在这一利所爱妻紧紧搂在怀中。
　　即将与敌人最后一战，所有恩恩怨怨注定妻在惨烈地血腥中做个了断了，贺星寒心中难以平静。晚饭后他漫步在“拥翠湖”边排遣心绪。冬夜寒意侵人，湖水以结薄冰，月光投在上面，泛着清冷的白光。
　　一边漫步，一边任思绪在心中飞舞。他已与妻子商定。大战完“义盟”解散后，他们也会带着小绿小叶离开“拥翠湖”。虽然周烨想让他们永久定居在此，从某个角度上讲也算是合家团圆。但是他经过思忖还是决定离开“拥翠湖”再好，终归是周家的，不是他真正的家。他贺星寒妻的是一个完全属于自己的家。别人提起会称为贺家，而不是周家。然后与妻子孩子还有两个可爱的徒弟，过与世无争地日子。
　　小绿聪明过人，姿质不凡，他一定要把他培养成未来江湖中最耀眼的星。总之，未来让他生出无数美好的憧憬。
　　而对周家，当他决定永远隐瞒儿子身份的那一刻起，他觉得无任何亏欠了。不求事事圆满，但求问心无愧，此时汰有一个人蹲与为崩入脑海。她喜欢穿一身黄衫，她笑起来，会让你感到沐浴在最温暖的阳光中。她是一个精灵。她与他相处的一幕幕浮现眼前，那么美好。（先其是当初她千里奔赴杭州救自己更是永生难以忘怀。想到到此贺星寒的心颤动了一下。有缘相识无缘相守，尘世间有太多无可奈何。就让他这一生，把她当女儿一样来关爱吧。
　　贺星寒又往前走了一段，他看到一个人伫立在前方湖畔的一棵树下。她怔怔的望着寒冷如镜的“拥翠湖”出神。今晚，此刻，她又在想什么？是什么让她在寒冷的夜里独在夜风中感怀。这个落入凡间的精灵。
　　贺星寒走过去，他到了她身后把长衫脱下从后面披在她身上。她蓦然回首，然后向他绽出那甜美的笑靥。
　　“老贺你想吓死我？对了，这么晚不睡跑这里来做什么？”
　　她从不承认他是自己的长辈，因为她不肯把他们的关系定局。这也算是掩耳盗铃安慰一下自己。如果柳依雪与贺星寒的关系没样这样恩爱，如果他们之间有一点势隙她也会争取。她不是一个弱者。但是……所以她只能退出。她不想让自己成为一个卑鄙的女人。
　　贺星寒说：“你不是这么晚也不睡跑到这里发呆吗？”
　　黄娇笑着说：“莫非你知道我在这里所以偷偷跑来我和幽会？”
　　“哈哈……”贺旱寒以篓声来回应这个精怪丫头的玩笑。
　　黄娇说：“大战后，我们就要离开拥翠湖，重建我们黄家堡。老贺，你们还继续留在拥翠湖吗？”
　　贺星寒摇摇头。“拥翠湖不是我的家，我和依雪决定，等明年春暖花开的时候我们就离开这里，找一处地方重新建立属于我们自己的家。”
　　“那以后我要去常到你家作客？”
　　“我家的门，永远为你敞开。”
　　黄娇调皮地说。“这话我记着了。就算你家的门不敞开我也会翻墙进去的。”
　　
　　第155章：挥师飞龙山庄Ⅱ
　　
　　随后黄娇诿起了雪玲珑。“真没想到玲珑是你的亲生女几，对于玲珑的事，对不起，她不知道该说什么好。当然她不会原谅雪玲珑所为。她只是对贺星寒感到有内疚。当时那么多人逼她，包括她。
　　贺星寒说：“千万不要这样说，是玲珑对不起你们黄家。她从小深受太子他们荼毒太深以致执迷不悟。虽然最终悔悟，但是，一切也都晚了……是我们父女俩欠你们黄家的。”
　　黄娇开明地说：“虽然她是你的女儿，但是她是她，你是你。这一点我们黄家的人还是分得清的。就像我杀了人总不能让我爹去尝命。所以你并没有任何事对不起我们黄家。”
　　两人又聊了一会儿后贺星寒对黄娇说：“不早了，回去吧。外面冷。”
　　黄娇歪着头看着他。“你呢？”
　　贺星寒说：“我也回去。”
　　黄娇似有些落寞。“对，你得回去，因为她还在等你……她好幸福……”
　　贺星寒不知应该说什么，心中很不是滋味。
　　黄娇凝望着贺星寒，一种只能意会的东西从她身上传向贺星寒。“其实，我还是喜欢岳天杨这名字，不喜欢贺星寒这个名字。”
　　贺星寒说：“那你就叫我岳天杨吧。”
　　黄娇说：“我更喜欢傻子这个名儿。”第一次叫贺星寒傻子情形两人都记忆犹新。当时他的那副表情现在黄娇想起来都觉得好笑。
　　“只妻你喜欢，你怎么叫都可以。”
　　贺星寒笑了，黄娇也笑了。
　　“傻子答应我件事。”
　　“你说，只要我能办到！”
　　黄娇四下扫了一下。“背我走一段。”
　　“好。”
　　贺星寒弯下腰，黄娇爬在他的背上。“老岳。别走太快。”所以贺星寒走的很慢，尽量把一份短暂拉成长久。
　　“这夜深人静你要是欺负我怎么办？”
　　突然黄娇小声说。听了这贺星寒心中涌起一阵难言的情结。
　　“你可以咬舌头自尽。”
　　“咬舌头很疼地。”
　　“那你就用刀抹脖子。”
　　黄娇再没说话，她忽然一口狠狠咬在他的肩膀上。贺星寒感觉到一种奇特疼痛，会让他记忆一生。少许黄娇松开嘴。“放我下来吧。”贺星寒把她放下来。黄娇把他的长衫还给他。虽然贺星寒近在咫尺。此可黄娇却感觉是那样遥不可及。
　　“我回去了。”她走出几丈转身，夜幕中，彼此的身影在对方眼里都开始模糊。她对他说：“你永远是我心里地稻草人。”说完这句话回首而去。眼中的泪水不知为什么，肆意而出。幸好，没有人看到。
　　贺星寒兀立在那里良久，耳边回响着黄娇的那句话：你永远是我心里的稻草人。
　　一种湿湿的东西充盈眼眶。就让一份缺憾像一份最厚重的礼物，永远藏在心底，藏在身命的尽头……
　　两日后，“义盟”全体人马在广场上誓师待发。天气寒冷，朔风习习。人们呼出的气瞬间变成白色的雾气。大片白色的雾气把整个广场笼罩。一千五百多人都浸浴在一种白色玄虚地氤氲中。他们每个人手中捧着一碗酒。场面是那样壮观。
　　贺星寒手中端着一碗酒站立台上，他激越地说：“各位兄弟！我们‘义盟’与‘飞龙山庄’和‘秋风帮’决战的日子终于到来了！这一天我们等了很久，为了这一天多少兄弟流血牺牲……而周盟主，他也看不到这一天的来临了。兄弟们！这是最后一战，也是关键一战！”贺星寒豪情万丈把手中手的酒一饮而尽，然后把酒碗摔在地上打个粉碎。“为了报仇！为了平定江湖！为了安慰周盟主在天之灵！就让我们攻入‘飞龙山庄’！彻底消灭敌人！”
　　下面的人也都带着一腔豪气把碗中的酒一饮而尽。然后一千五百多个酒碗几乎同时被摔在地上。碎片四飞。
　　“攻入‘飞龙山庄’！彻底消灭敌人！”他们振臂高哗，千人哗声汇聚成惊天动地地声响回荡在天地之间。天气虽然寒冷，但是难以冷却他们的热血沸腾汹涌澎湃。就算马莘裹尸还，也不枉人世走一遭！
　　“义盟”分两路挺进。第一路由贺星寒陈将军率领。手下高手。杜湘、岳小钰、黄娇、周羽、徐球、付真、雷炎、白小飞父子等人。带人马七百多。
　　第二路由冷缺月黄玉同率领。手下高手有周晔、冷云、夏一郎、温几、冷娟、陆康、黄家兄弟及何愚等人带人马八百多，并在同一时间小一时间通告江湖：义盟挥师飞龙山庄！
　　两路人马各打起“义盟”大旗开出“拥翠湖”。柳依雪，周夫人黄夫人岳夫人及所有老少妇孺把他们送出“拥翠湖”，望着他们呼啸而去的身影，从这一刻起，他们地心随着他们去了，期盼早日能看到这些热血儿女凯旋的身影。
　　他们计刑先攻“叶城，”“叶城”现在是“飞龙山庄”的屏障。攻下“叶城”再进攻“飞龙山庄”。不过他们判断面对这样的强势，又是两路人马同进，温东阳再傻也不会守“叶城”的。他们会退到“飞龙山庄，”凭借地形优势与他们周旋，对此，他们也做好了相应的对策。总之这次绝不会再给敌人留任何生路余地！
　　“义盟”人马分两路杀向叶城与万温联盟决战，人们奔走相告。无数快马飞奔在江湖各地。“义盟大举进攻飞龙山庄了！义盟大举，他们兴奋地高呼着传递着这个振奋人心的消息。
　　整个江湖为之震动！不啻于冬日里的惊雷。终于，江湖上有史以来最大的规模地血腥战事要在这个冬天拉开战幕。人们都似可以从寒冷的空气中嗅到血腥的气味了。这种气味让他们亢奋狂热。武林中人严密关注事态的进程与发展。而五大门派召开紧急会议，无论哪一方在这场决战中获胜。那就会成为江湖新的霸主。他们得想应对之计，绝不能让整个江湖被一个强大势力统治。
　　消息传到皇上那里，正在写字的皇上当时扔掉手中笔。他长长吁了口气。”终于动手了。来人！马上给我传文大人刘大人赵大人，他，也要动手了。
　　雪玲珑被安然救走后万飞龙温东阳就明白，下一步“义盟”可能要大举进攻了。因为现在敌人具备了优越条件而没有任何顾及。但是他们未想到对方来的这样快。探子们不断向他们报告着两路人马地进度。以那样快的速度，两日就可以杀到“叶城”。
　　太子、万飞龙、温东阳、万云鹏、彭通五人忙召开会议。
　　敌人虽然来的比他们想像的妻快，但是他们并不慌张。他们对此做好了很好的应对之计，既然“义盟”提前进攻，他们就提前实施计刑。这次他们要全歼“义盟”！他们利用紧迫的时间抓紧部署着。他们也很兴奋“义盟”被歼后，他们就可以夺皇位了！让他们一想起来神质都要错乱的美梦终于要成为现实了！
　　“这次，我要让他们都得死！”太子眼睛都似红了。如果不是‘义盟’像讨债鬼一样死死盯着他们，也许他现在就是皇上了。
　　“这次还是多亏殿下，此计才能实施。”
　　“是啊”义盟‘主力尽来，正好一网打尽，殿下真是计谋老道，以后我等必势死追随殿下，创一片万世基业。“温东阳与万飞龙奉承着太子。这次太子真是出了大力。
　　“贺星寒！”太子咬牙切齿地念着这个名字。他恨不得啖贺星寒血肉方能解恨。这家伙在十九年前就与他做对了。十九的后又成了他的噩梦。现在是应该结束这个噩梦的时候了。“十九年前我没有把贺星寒的心掏出来，这次一定再不会放过他！”
　　万云鹏更把黄金手举在眼前狂言说：“殿下，十九年前陈将军叛逆没有掏出贺星寒的心，我这次一定替殿下完成这个愿望。顺便把那个老不死的心也掏出来！”
　　太子满意地点点头。“对了，待消灭’义盟‘后，把依雪接回来的事也交给你们了。”他现在还对柳依雪念念不忘。对于柳依雪，他的确是很痴情了。这次接回来，他要用另一种办法对付她。她伤透了他的心。
　　温东阳说：“殿下放心，到时候我会把柳依雪安然无恙送到殿下面前。不过，听说她快要生了。”
　　太子脸上泛起阴寒之色。“这次我还要把她肚里的小杂种留下……”
　　此划太子忽然有一种这样的感觉，时光似回到了十九年前。又要挖贺星寒的心，又要夺柳依雪，又妻谋皇位了。十九年前他一败涂地，十九年后，他一定要成功！
　　就像万飞龙所料那样，鉴于这次形势复杂多变，不光太子移居“飞龙山庄”，就连温东阳也把他的总舵迁到了“飞龙山庄”。
　　私下万云鹏兴奋地说：“爹，这次都在我们的手心里了。”
　　“哈哈……”万飞龙，发出得意地笑。
　　
　　第156章：螳螂捕蝉Ⅰ
　　
　　接下来却发生了几件让万飞龙甚感震怒的事情，得知“义盟’两路人马以破竹之势杀来，万飞龙阵营内的好多人慌恐不安人心离析，即将临头的大祸让使他们如梦初醒。他们开始质疑万家父子所承诺的最终胜利及他们应得的好处其实是一座触摸不到的海市蜃楼。再不走”义盟“杀到他们将会陷入到万劫不复的地狱。
　　萧秋风、陈西浩、方正、血龙王、塞外神魔、以及那恐怖的白氏兄弟及前后几千战死的亡灵，这都是血淋淋的前车之鉴，难道他们继续愚蠢的步他们后尘吗。”义盟“现在太强大了，如一个巨大的车轮，任何想阻止它前进的障碍都被轧个粉碎。他们得想办法从万飞龙的战车上脱身活命。
　　所以前后竟然有三百余人瞅了各种机会离开了”飞龙山庄“临阵而逃。就连万飞龙请来的碧灵山，万圣娘娘也偷偷溜掉了。陕西赵家的人居然也跑了。现在除万飞龙自身的势力外，楚家莫家没有任何退路，硬着头皮留下来与万飞龙并肩而战希望能置死地而后生。苗疆”锁魂谷“的那批苗子则完全被万飞龙蒙蔽，不知现在形势的险峻。再说他们收了万飞龙的重金，就得为万飞龙分忧。
　　逃跑事件让万家父子在”秋风帮“面前丢了把脸。当然，现在他们也不怕丢脸了。
　　“谁在敢临阵逃跑。给我杀！”当着太子和温东阳万飞龙尽量控制着自己地怒火。“迟早我要和这帮混蛋算账。”
　　万云鹏说：“父亲放心，我已采取了措施。以后再不会发生这样的事了。”
　　温东阳笑着对万飞龙说：“万庄主不必动怒，总之现在我们胜券在握，随他们去吧。等大事成后再找他们算账不迟。”
　　万飞龙问太子：“殿下，都部署好了没有？”他似有些担心。
　　太子保证地说：“你们放心。彭通刚才给我发来信，虽然时间有些紧，但是基本部署完毕，不会误大事地。所以这次我们定要齐心合力把‘义盟’一举歼消灭！”
　　这让万飞龙温东阳听了都很振奋。现在。万事具备，只等“义盟”杀来了。几人摆宴庆贺即将到来的胜利。
　　“义盟”两路人马分别从东西方向杀来。进入‘飞龙山庄’的地盘后，两路人马在沿途都遭遇过数次规模不大的伏击和侵扰。由于是两路人马同时挺进，对方难以集中优势人手形成大规模的拦截，伏击的敌人大都遭到了毁灭性的打击。这些小股人马最多迟滞一下他们进前的速度。也许万飞龙就是用他们做为拖延之计。而对方真正地御敌之策是什么一时难以窥清。不过据他们判断。在他们如此强势之下，万飞龙与温东阳最大可能是集中人马死守“飞龙山庄”。他们都替对方想不出太好的应对办法。
　　两路人马风卷残云一路杀至“叶城”，虽然沿途遭受了若干次侵扰，但损失不大。两路人马阵亡人数加起来不到五十人。
　　不出他们所料，盘踞在“叶城”的“秋风帮”人马尽数退至“飞龙山庄”龟缩起来。由于万飞龙命人散布谣言说“义盟”是来屠城的。“叶城”留下的那些少数居民拉家带口在这个寒冷地冬天都纷纷仓皇逃出城。
　　有些百姓借住在乡下亲戚家，有的则在“叶城”附近的山林中栖身。受尽饥寒之苦。都咒骂“义盟”不“义”。
　　所以待两路人马进入。叶城“已是一座空城，在寒风中死一般的寂静。每条街道都是那样颓废空旷。偶尔有一两只无主的猫狗在凄冷的街道上探寻着食物。回想昔日繁华，人们都不由生出太多感慨。
　　冷缺月说：“所以我们应该尽快攻陷飞龙山庄，不能拖太久，好让叶城百姓能回来安居乐业。不然我们就成罪人了。”这位仁义大侠对此很是痛心。
　　贺星寒对众人说：“冷盟主说地对，所以大家要齐心协力以最短的时间攻入，飞龙山庄，”
　　“是！”众人齐声道。
　　贺星寒又下令，不准手下人毁坏“叶城”房屋设施。不准拿取居民留下东西。如取粮食被褥，应折价放下银两并留字各说明。违令者盟规处置绝不姑息。
　　但是随后他们发现了一件可怕的事情。整个“叶城”竟未留下一袋米面一块肉一坛酒，也未留下一套被褥。而且城中的几口水井都被投毒，如果不是他们事先多了个心眼取水化验，不知要被毒死多少人。缺水可以从附近的河中凿冰解决，缺粮食一时是难以解决的。尤其这些吃惯酒肉的武林人，一天没有酒肉简直就是一种折磨。
　　以至黄娇收养了只可怜地小狗让杜湘给起个名，杜湘盯着那只小狗咽着口水挤出二个字：“晚饭。”
　　“去死！”黄娇抽出刀就照着杜湘身上砍。
　　贺星寒冷缺月陈将军黄玉同在一间屋里针对当前的形势商讨对策。这一路为了前进速度，他们自带的粮食并不多。在途中消耗的差不多了。现在最多可以维持两天。两天的时间想攻陷森严壁垒“飞龙山庄”是非常困难的。他们得做好从别处调粮的准备。
　　陈将军带着有一种苦笑说：“坚壁清野，就差把一把火把，叶城，烧了。”
　　听他这么一说冷缺月带着困惑说：“那为什么万飞龙温东阳不干脆，一把火把，叶城，烧了来个真正的坚壁清野让我们露宿野外？”
　　“一定有原因，总不会万飞龙温东阳大发善心吧。”黄玉同眯着眼说。这一战过后他就可以重建他的“黄家堡”了。他的心情很激动。这一天他等了很久。
　　贺星寒想了一下说：“也许他们有了更好对付我们的办法，所以觉得没有必妻做的这样绝而遭天下人唾骂。”
　　陈将军赞同地点点头。“不给我们留粮食井里下毒其实并不能真正影响我们进攻，他们只是想给我们心里造成一种压力还有分散我们的精力。他们一定用别的办法对付我们。”
　　那对方到底用什么办法能力挽狂澜拧转颓局？他们一时真是想不通。经过商讨，他们决定明日午时挺进“飞龙山庄”，先试探性向“飞龙山庄”发起进攻，看能不能让对方暴露退敌意图，而后做出相应对策后日全力而攻，争取一举攻下。
　　贺星寒命徐球派出众多探子严密监视着“飞龙山庄”的举动。为了防备当晚敌人偷龚，陈将军也做了万无一失的部署。如果敌人敢来偷袭，“叶城”将会成为他们的坟场。
　　第二日空中积起摩云，沉凝欲堕。风虽然不大，但是人们还是可以感觉到它蕴藏着的凛冽。下雪了，开始还是细沙样的雪粒扬扬洒洒落下，近午时粉蝶般的雪片飞舞起来，如银一样白，似烟一样轻，在天地间飘飞。
　　“义盟”人马整慧而发，向城东北“飞龙山庄”的所在处青云山上挺进。大地以变成白茫茫一片。路两边山川衬林都如同罩上了一件巨大而白色的被子。天空偶尔一只寒鸦飞过。叫声是那样刺耳。
　　行出二十余里，最前的贺星寒挥手示意人马停下。前方的路上插着一支枪，在雪花飞舞中更显晶亮雪白并充满寒意。这是温东阳的银枪。而在枪后丈外立着温东阳。此时身上被一层白雪覆盖，注视着‘义盟’二干江余人马，他眼中毫无惧色。
　　众人也看着他。
　　“他是不是疯了？敢一个人来挡我们的路？”
　　黄娇又像是自语又像是问身边的人。
　　杜湘说：“温东阳就是疯了也做不出这种傻事来。”他指着前方那片白茫茫的林间。“林中一定有他们大批的人马。还有北边那座土山后也有应该有人。”
　　贺星寒看着温东阳，他可以看透万飞龙，看透万云鹏，就是看不透此人。他给人的感觉就像一团氤氲。而更让他们困惑的是，就算林中藏着万温连盟所有的人马，他们以这种方式对阵“义盟”所有人马，也太不明智了。对方到底玩什么花招？
　　“贺盟主，”温东阳又扫一了眼贺星寒左右的人。“还有各位，大家也算是老朋友了……我们能成为对手，也算是缘分。但是天下没有不散的宴席，今天，缘也是尽的时候宴也是散的时候了。”说完把眼前的一片雪花吹起。
　　贺星寒说：“温帮主，你也算是条汉子。至少你还敢站在路上挡我们，比万飞龙父子有胆气。有你这样的对手也是一件快事。那今天让我们把所有的恩恩怨怨做个了结吧！”
　　温东阳面无表情地说：“贺盟主和各位放心，我温东阳也是够朋友的人。你们几个我一人给你们准备了口上好的棺材，绝不会让你们向手下人一样抛尸荒野成为孤魂野鬼。”
　　温东阳狂妄惹火了众人。
　　黄娇大声说：“温东阳我看你是真疯了！”
　　黄冲说：“剁了他喂狗！”
　　周烨盯着温东阳冷声说：“我到要看看谁先做鬼。”
　　贺星寒把手一摆让他们住声。“温帮主，别废话了。把你的人都叫出来吧。”
　　温东阳脸上浮出一种狡猾的笑意。他上前从地上拔出自己的银枪，然后在空中把枪一挥。
　　
　　第156章：螳螂捕蝉Ⅱ
　　
　　前方那片林中树技晃动，白雪纷纷抖落，一队队人马整齐从林中走出。他们排成着一个个方阵踏破积雪向这边而来。
　　“义盟”所有的人颜面变色！这既不是“飞龙山庄”的人也不是“秋风帮”的人。而是军队！他们刀枪林立，盾牌如墙，盔甲鲜明，阵形井然，一看就是训练有素的精兵。还不是地方上的兵马！
　　西边的林中也有几队井然有序的士兵方阵而出。最前面是长枪兵所组成的方阵，后面是弓弩手和刀兵。他们出了林间然后分散开，以三面之势包围过来。黑压压一片数倍与他们。
　　随后林中又奔出几百“秋风帮”的人，他们飞奔到温东阳身后立定。这其中有陶炮、冯冀、安舵主红胡子等一千高手。个个虎视着“义盟”的人。只是未见“飞龙山庄”的人出现。
　　与此同时北边土山后马嘶声四起，然后骑兵飞奔而出，至少有一千人多人。前面为首的是几员大将。身边将旗分别写着方、赵、王。这支骑兵快速向他们包抄过来。难怪温东阳安若泰山……这到底是怎么回事？怎么会出现军队来对付他们？！
　　“这个狗皇帝，上次我们救了他，他竟派兵与万飞龙对付我们！”
　　“妈的，早知道上次杀了他！大不了是一死！”
　　有的人开始骂骂咧咧。
　　陈将军忙对贺星寒说：“盟主。这八成不是皇上派来地军队。”
　　贺星寒对命令手下。“不准乱骂！”
　　很快他们被骑兵步兵团团围住，士兵们刀剑出鞘弓弩上弦。只待一声令下。“义盟”有些人慌了，他们可不愿意与军队交战。与军队开战，那是造反啊！
　　“哈哈……”温东阳发出骄矜得意的笑。今天，看“义盟”全部人马怎么逃脱。就算“义盟”有少数人能在这万军中杀出。等待他们地还有黄金手和“飞龙山庄”的人马。总之，今天他们要全歼“义盟”，一个不留！
　　那几位将军打马到前。他们神态倨傲的注视着“义盟”人马。在他们眼中，只是乌合之众。当然。他们也看不上温东阳那帮人，因为他们对于江湖和武林中人没什么概念。
　　“原来陈老将军也在此啊？”为首的将领认出了陈将军。虽然老将军你当年因过失被先皇罢黜，但是你也曾忠心报国战功卓着。现在竟然会与这帮江湖反贼同流合污，真是叫人心痛啊。“原来是王将军。”陈将军认出那位将领。“王将军你误会了，我‘义盟’进攻‘飞龙山庄’只是江湖中地恩怨，那敢犯上谋反。分明是……”
　　王将军毅然打断他的话：“还敢狡赖！你们私通敌国趁我朝中疏松聚众谋反。你们攻入‘叶城’奸淫掳掠杀人放火。致使‘叶城’百姓遭受惨祸流离失所……如果不是这位温帮主有忧国之心报告朝廷，朝廷派我率兵清剿，还不知妻酿成什么样的大祸！”
　　欲加之罪何患无辞，私通敌国可是灭九族的重罪啊！谁不害怕？
　　陈将军说：“敢问王将军是奉谁地差遣？”心中惊惑，这个王将军当年也算是战功显赫，并忠于朝廷。当初太子谋反拉拢他都被拒绝，今日怎么会伙同太子谋反并明火执仗带军队助万飞龙他们。难道他背后有更大的人物！
　　王将军很警觉：“不要问那么多了。你们是束手就擒还是要负隅顽抗？我还是劝你们投降，这样至少可以保全你们的家人。不然的话，灭你们满门！诛你们九族！”他后面那句话此时在众人听来比卷起雪花的北风更加凛冽刺骨。
　　这真是让“义盟”地人做难了。这背后到底有什么样的诡谲暗潮他们一时无法判明。但是都清楚，如果与军队开战，那在别人眼中就是谋反。真是百口莫辩了。而他们也不可能束手就擒中了他们诡计，好难。这突变的情况可是他们都万万没有料想到的。他们现在该怎么办？
　　就在这时候西北边出现十几骑踏破白雪向这边急奔而来。人未到声音先传到。“都不要动！圣旨到！”
　　贺星寒等人相视一眼露出喜色。而王将军温东阳等人眼中闪现惊恐。这也是他们没有了到的。不过看对方只有几十人他们心中安稳了。
　　那十骑到前。是上官钰及大内侍卫护着手捧圣旨的方公公。
　　“公公别来无恙，真是想煞杜湘了。”杜湘热情地打着招呼。上比妆皇之行他与方公公上官兄弟可是结了不错的交情。“上官前辈还好吧。”他又与上官钰打招呼。上官钰对他们颔首致必。此时在贺星寒等人眼中，他们两人真是太可亲了。来得真是及时啊。
　　“你个死小子，”方公公用他那阴阳嗓子冲着杜湘说：“上次在宫中你灌醉我还没找你小子算账呢。等事情玩了看我怎么收拾你。”
　　杜湘笑着说：“等事情完了任何由公公收拾。”
　　黄娇一脸坏笑在他身边低声说：“没想到你这人招太监喜欢。嘻嘻，不如从了他吧”“以后我们在朝廷怎么说也算有人了。”
　　旁边的几人都听到黄娇的戏谑强忍住笑。黄娇这丫头，真是太逗人了。
　　杜湘小声对黄娇说：“姑奶奶，这时候别乱说。让公公生气就坏了。”
　　黄娇说：“嗯嗯，我知道你一定能讨公公喜欢。”
　　杜湘去看岳小钰，岳小钰那副模样是强忍者笑的。杜湘无奈摇摇头。
　　方公公严厉的神色对王将军等人说：“你们还不率部下接旨……”
　　“且慢！”王将军对方公公说：“请问公公传的是谁地旨？”
　　方公公愠声说：“大胆！当然是皇上的旨意了。”
　　王将军用一种别样的神情说：“未必吧，我看公公是假传圣旨别有用心。我们才奉皇上旨意率军前来剿反贼的。”
　　方公公冷笑一声说：“王成明，终于露出你的狐狸尾巴了。我看你不是奉了皇上的旨，而是奉了镇南王的旨吧？”
　　王将军与旁边几个将领相视一眼，他们眼中已闪现杀机。此时陈将军也恍然大悟，难怪王成明会卷入，他可是镇南王的人。而真未想到，镇南王居然也加入谋反密盟！上次进京听刘泌说镇南王现在手中可是握着当朝四分之一的兵权，真想到他也要谋山，由此可见朝中的势态是多么凶险严峻了。幸好，一切似在皇上掌控之中，现在他可真是佩服这个皇上！
　　方公公说：“王成明，谁不知道你是镇南王的心腹。你们拥兵自重，现在又勾结前朝被废太子及江湖上的反贼聚众谋反，证据现在已确凿。你们……”
　　王成明大声打断方公公的话：“住嘴，分明是你们与福王串通挟制皇上假传圣旨图谋不轨。给我乱箭射死！”王将军随口胡谄了一个理由就下令射杀方公公。他知道就算不胡谄手下军队也只会听命于他，但是这种事怎么也得找个理由。既然事情败露，索性一不做二不休了。
　　弓弩手听到命令一片箭弩就射向方公公等人。上官钰与众侍卫拔出刀剑替方公公拔挡着箭雨。顷刮间有两个侍卫被射下马，上官钰左臂也中了一箭。杜湘周烨齐出，飞身掠到方公公马前。杜湘挥出片一片刀影，周烨双掌推出，俩人把大部分箭弩击落。
　　“公公休惊。”杜湘说。
　　方公公惊魂初定，他气怒地对王将军说：“王成明，居然敢射我！”
　　王将军一脸杀气。“你与上官兄弟挟制皇上假传圣旨不射你射谁！给我射！”
　　方公公尖声叫道：“给我把这些反贼拿下，拿下……”
　　贺星寒大声命令。“兄弟们杀啊！”有皇上撑腰，别说杀判乱的官军，杀镇南王他们也敢下手了。
　　“给我杀了这些反贼！”
　　“兄弟们上！”
　　王将军与温东阳也下了命令。箭手们首先向“义盟”人马射出密集的箭雨，瞬间有二十多人被射倒。众人一边用兵器拔挡着箭弩一边冲向敌人，双方混战在一处对方也不再射箭怕伤着自己人。“义盟”的人虽然勇猛，但是敌方的人数实在太多了。外围还有那么多骑兵这样他们撑不了多久。
　　杜湘护着方公公。“公公，你不会就带十几个人来吧？”他的声音都似有些变了。
　　方公公说：“你小子以为我傻啊，就算我傻咱们皇上可是圣明的很…”
　　杜湘杀倒两人。“公公，这要命关头别和我捉迷藏了，咱们的大队人马呢？”
　　上官钰杀倒一个叛军。“别急，他们暗中形成包围圈就会杀来。是刘泌刘大人亲自率领……”
　　刘泌被复职平叛，杜湘听了如吃了一粒定心丸。精神顿时倍增。
　　须臾，忽听四面八方响起震天杀声，若干旗帜飘扬，无数精兵猛将以合围势冲杀过来。为首的大将正是刘泌！
　　
　　第156章：螳螂捕蝉Ⅲ
　　
　　刘泌的军队声势浩大冲杀过来。让叛军与“秋风帮”的人心都在瞬间沉下去了。这是他们做梦也未了到的。“义盟”的人马群情激昂发出一片喝叫之声。
　　王成明也是久经沙场的大将，他临危不乱镇定的指挥部下迎敌。两军的骑兵步兵宛若两股迅猛的狂涛冲撞在一起。呐喊声盔甲的碰撞声及战马的杂沓声音响作一团撕破暮霭。刀剑铿铿作响，惨叫声不断响起。开始不断有人倒下，鲜血在雪地中四溅，若盛开的红花。伤者在地下翻滚嚎叫，很快又被脚踩马踏而死。乱飞的弩箭此时以无明确目标，谁被射中算谁倒霉。这个飞雪的日子，这里成了一个最为疯狂血腥的战场。天空中的雪花此时更像一个个白色的幽魂，在战场中飘飞，似侗机带走一个个鲜活的生命。
　　武林中人从未见过两军血战的场面，此时都不由为其壮观残酷震动不已。而让他们热血沸腾的是他们现在也是这战场中的一分子。就让他们用手中的兵器为生命为尊严为理想杀戮吧！把死亡交给敌人，他们才能活下去赢得最后的胜利。
　　王成明一边挥剑奋战一边忙对身边的一个将领说：“赵将军你快冲出去‘溯城’，（距叶城四十多里）向洛总兵求救”，然后再向王爷禀报事情泄露，让他赶快动手，不然一切都晚了……“是。”赵将军带着十几骑努力向外冲去，但是在这千军万马中想冲出去诿何容易！
　　“杜湘，你小子可得护着我啊，面对血肉横飞箭弩乱飞的战场方公公浑身都在发抖。这皇上交给他的差事也太让他心惊胆寒了。
　　“公公放心，我会护着你……”杜湘手中快刀闪处不断有人倒下。上官钰也与几个侍卫护着方公公。而周烨则飞腾而起看了一下温东阳在偌大战场中的大概位置然后落地奋力向那边杀过去。今日，他要与温东阳一分胜负！
　　在一处高地督战的刘泌看方公公被困在阵中命令身边的一个将领。“带二百盾牌手把方公公护出来。”方公公是皇上身边的红人，耍是有什么闪失难以向皇上交代。那个将领得令而去。
　　然后刘泌又命身后的人。“把战鼓给我擂起来！”于是十几面战鼓捶响，声震云宵，几里外都可以听到。而战场中的人更觉得耳鼓都被震地嗡嗡作响。而这种声音更刺激地他们疯狂无畏舍命而战。注视着这久违的战场，刘泌此刻心中是那样激动。果然被陈将军言中，皇上又重新启用了他。
　　那个将领带着盾牌手杀到战场中用盾牌组成墙把方公公妇安全的保护住。随后向战场外转移。杜湘见方公公安全了就说：“公公，你没有危险了。我先走了。”
　　方公公用他那鸭嗓子说：“你这个混小子……以后别让我看到你……”
　　杜湘向战场中央杀过去，因为岳小钰在那个位置。他的左臂被乱箭擦过留下一条血痕。有好几次有些士兵截住杜湘没待对方出手杜湘就大声说：“笨蛋我自己人！”骗过了不少叛军当然还有刘泌的人部下。也有不灵的时候。快冲到岳小钰那边之时有几个士兵拦住他。杜湘厉声说：“笨蛋我自己人！”
　　“你他妈的才是笨蛋！”他们持盾挥刀扑向杜湘。
　　现在让“义盟”的人最头疼就是认不清双方地士兵。刘泌的士兵有时候还把他们当作敌人攻击。他们也错杀了不少对方地人。而“秋风帮”与叛军有备而来，都在身上做了自己人能看出的标志。所有发生不了误会。
　　杜湘终杀到了岳小钰身边，与心爱上的人并肩而战。一刀一剑完美组合，杀的敌人几乎不敢近前。于是好多人干脆放箭对付他们。
　　战事一开岳小钰就紧护在父亲身边。二十年后还能有机会置身两军相搏的战场，陈将军心情是那样激越。手挥宝剑而战，仿佛时光倒回自己年轻了二十岁。
　　温东阳此时知道大势已去奋力向外冲杀。一柄银枪在阵中宛如狂舞银蛇，所到之处被他杀得人仰马翻。银枪不断洞穿对手的脖子胸膛。大多都是一枪毙命！杀雪白地银枪浸染鲜血。“缺月山庄”铁扇子樊谙和几个手下在乱军中撞上温东阳，他们本想拦截住他，但是很快都死在温东阳枪下。
　　有七八个长枪兵把温东阳围起，七八支长枪刺向温东阳，温东阳身体瞬间仰面倒地，那些枪都刺空。躺在地上的温东阳手中银枪飞快轮了一圈，那七八个士兵同时发出痛叫倒在地上，他们的双腿都被温东阳银枪洞穿。
　　然后温东阳身体跃起掠出，他一枪把一个骑兵挑下马然后翻身上马，“给我让开！挡我者死！”温东阳拍马挥枪往外冲。周烨赶到也夺了一匹马，然后去追赶温东阳。
　　冷云随后也冲了过来，他也是来拦截温东阳的。看到周晔去追温东阳就去寻周羽。只是这混乱的战场想找一个人真是太难了。
　　其实战事一开贺星寒就想去拦截温东阳，如果温东阳杀出去退回“飞龙山庄”将会给他们进攻“飞龙山庄”带来障碍。杀到离温东阳所处位置只有十几丈是贺星寒突然看到北边黄娇被几人围住疯狂攻击，有“秋风帮”的人也有士兵。黄娇一身黄衣太惹人注意了。她像受了伤，在苦苦支持。距她身边不远的自己人想冲过去援手。但是一时被阻。黄威本快杀过去了，但是大腿中了一箭，一瘸一拐在乱军中也有些自顾不暇了，后被冷缺月所救。他们有些适应不了这样的宏大混乱战鼓震天的战场。
　　黄娇对贺星寒太重要了，贺星寒遂先放弃了去拦截温东阳地念头挥剑向黄娇那边杀去。“秋风帮”的人知道贺星寒的厉害，不敢与贺星寒交手。拦截贺星寒的都是叛军的士兵。一批被杀倒又上一批。贺星寒还错杀了几个不少刘泌部下。细看才发现，原来刘泌的军队左胸都有一个红色小标记。难怪双方的士兵相互都不会认错。
　　贺星寒又把两人斩于剑下三个长枪手三柄长枪迅捷刺向贺星寒。贺星寒身形一避用左腋夹住了那三柄枪，然后手臂一发力那本柄枪从中断梨，手中长剑一挥，三个士兵应声而倒。
　　“他是‘义盟’盟主，杀了他！”一个将官大叫着。
　　十几士兵左手举着盾牌右手挥着钢刀涌向贺星寒，还未等他们近前贺星寒大喝一声跃起几脚踢在几面盾牌上，那几面盾牌被贺星寒踢爆裂开来，那几个士兵也被震地趺出去。其余士兵惊恐之极，这人的武功怎么如此厉害！但是军令如山，既然是“义盟”的头子，擒贼先擒王，众多士兵奋勇扑向贺星寒。贺星寒使出“奔雷剑法”，雷鸣的长剑以凌厉之势在敌群中不断炸响，直杀的敌人死伤累累残肢横飞魂飞魄散，让他们周身的血液都快要凝固了。
　　贺星寒杀到黄娇身边，把围攻黄娇的人杀退。黄娇向他绽出甜笑。
　　“老岳，我就知道，无论什么时候你都不会不管我。”
　　贺星寒笑了。
　　“给我乱箭射死他们！”一个将军愤怒叫喝着。贺星寒出手狠毒杀了他们那么多人激怒了他。于是，在附堪的弩箭手纷纷向贺星寒黄娇放箭。顿时四面八方弩箭如急雨一样罩向他们。贺星寒搂刽遮挡，他们周围不少人也都遭殃死与乱箭之下。俩人一时完全被箭雨笼罩。贺星寒右手挥剑遮挡左手抱了黄娇的腰身在箭雨中冲天而起，但是他的左肩还是中了一箭。箭弩太密集了。贺星寒抱着黄娇冲出箭雨，身体不落地在战场中的人头上连点跃出。敌人拿他也没有办法。贺星寒抱着黄娇在“义盟”人多的地方落下。
　　“老贺你中箭了，没事吧？”黄玉同和黄冲过来。经过一番厮杀父子俩身上都挂彩了。
　　“不碍事。”贺星寒一掌拍在左肩处，箭头被震出，然后他封了两处穴道止血。
　　黄娇要给他包扎贺星寒说：“不用了。”
　　黄娇嗔怪说：“用不用我知道，你知道什么。”就撕下一片衣衫给贺星寒包好伤口。“我知道，你这一箭是为我挨的。”黄娇心里涌起无限温情。
　　贺星寒笑了一下没说话。这一箭的确是为黄娇挡的。
　　看着他俩黄玉同心中叹息一声。贺星寒硬是把被冲散的宝贝女儿从乱军中救出，还未她挡了一箭，贺星寒对对女儿的那份情义也可见一斑。只是，他们是无缘人。
　　此时冷缺月也过来了。“老贺，这不是办法啊。太乱了！我们可能不能消耗在这里。进攻‘飞龙山庄’是正事。我们得想办法撤出去。”
　　贺星寒也意识到了这个弊端。这样的混乱场面真不适合他们。由其是“义盟”的人有时候都分不清叛军与刘泌的军队，给双方都造成了很多不必耍的伤亡。他们可消耗不过这些军队。军队一战下来死一两万人都是平常事。还有，他们进攻“飞龙山庄”才是最主要的。
　　
　　第157章：大结局Ⅰ
　　
　　此时在高地指挥的刘泌看出“义盟”的人虽然很强，但是与他的部下不时发生误会，造成很大混乱和不必要的伤亡。反而让敌人有机可趁。于是刘泌命令身边偏将：“用旗语让义盟的人撤出来，这里用不着他们了，反而填乱。还有，只要不是叛军，往外撤都放行。让他们从南北撤出，东西方向不能松。”然后他又命令传令官：“命布置在南北方向外围的弓箭手，从那两个方向撤出的人一律放行。东西方向无论谁想突出，给我乱箭射死！”
　　“是。”传令官打马而去。
　　那个偏将问刘泌。“将军，如果‘秋风帮’的人趁机混出怎么办？”
　　刘泌说：“那就留给‘义盟’的人对付好了。我们主要是对付叛军，江湖中的事还是由江湖人自己解决好了。”这也是皇上给他的口喻。刘泌窥出皇上的意思是想让以此消弱这些江湖力量。
　　那个偏将找来若干名懂旗语的士兵。他们站在各处以他们特殊的方式向战场挥动彩旗“义盟”的人看不懂这旗语，训泌的部下们能看出。他们大声传达着旗语表达的意思。
　　“义盟的人往外撤！从南北方向撤出。”
　　“刘将军让义盟的人往外撤。”
　　“妈的，谁是‘义盟’的人，快走，给我们填乱……”
　　贺星寒冷缺月也大声下令“义盟”的人撤。
　　与是“义盟”的人开始从南北两个方向往出撤，刘泌地人马也不阻拦，还帮助他们对付叛军让他们快点撤。“义盟”的人撤出他们觉得轻松许多。专心对付叛军就行了不然太过混乱让他们都有些晕头转向了。
　　“秋风帮”五百多人现在死伤三百多人，红胡子被刘泌的部下乱箭射死，安舵主死与杜湘刀下，有烟点穴冯冀死与周羽掌下。饯留斩幸存者都以无战心，只是苦于刘泌部署得当，很难突出去。现在看到“义盟”的人撤出刘泌的军队不加阻挡，便带着一份求生的侥幸也跟着往出混。
　　有的干脆边撤边掩耳盗铃地说：“我是‘义盟’的人，我是‘义盟’地……”
　　运气不好的正好碰到“义盟”的人。“妈的。哄鬼呢！老子怎么没见过你！”手起刀落把对方杀了。而有的从东西方向撤出的结果被乱箭射死。
　　陶恒从南边撤出，他怕别人认出脱了他的外衣，并用血把脸涂了混在人群中低着头走。撤出战场突然有一个声音在耳畔响起。
　　“陶护法化装地本事太差了吧？”
　　一个人站在他面前。陶恒抬头，神色如同见鬼一般。他面前站的赫然是贺星寒。旁边“义盟”的人也围了上来。陶恒知道自己完了。
　　贺星寒一脸冷漠看着他。“当年你们四兄弟在江湖残害了多少武林人士，后来与我一战侥幸逃脱…你们不思悔过，反而又来武林投身‘秋风帮’为虎作怅，你有今日。也算是恶有恶报了。”
　　此时的处境陶恒也无反抗之心，他觉得浑身都发软，站着都似困难了。他心中生出一种冷冷地悲哀。
　　“你动手吧。”他对贺星寒说。
　　贺星寒盯着他，陶炮从贺星寒眼中看到一种让他冷到骨髓中的东西。“二十年前，你夜闯安阳吕萧家。你奸污了他地妻子还把吕萧碎尸的事还记得吧？”
　　那件事陶值当然不会忘记。
　　贺星寒的眼睛此时如利刃。“吕萧是我的朋友。”
　　陶值忽然似明白了他将要面临什么样可怕的下场了。然后他就听到了贺星寒那可怕地命令。“给我乱刀碎尸！”
　　周围的人挥着刀剑劈向陶炮，陶炮发出令人毛骨悚然的惨叫声……
　　还有一些混出来地“秋风帮”的人也都被“义盟”的人清理了。
　　“义盟”清点了一下人数，在乱军中战死约二百人。他们看了一眼飞雪笼罩下偌大战场，双方的人马还在激烈的厮杀，生命在这个血腥的环境中，悴弱地就如同这天上的雪花。心中都不由生出一种说不清的感受。
　　刘泌来他陈将军面前，看到陈将军身上有两处伤忙关切地问：“将军没事吧？”
　　陈将军笑着摆了一下手。“我还没有那么不中用。”然后感触地说：“真未想到今日有此突变。我们的皇上真是计高一筹啊。”
　　刘泌说：“连镇南王居然卷了进来，真是让人没有想到。幸好一切都在我们这个皇上地掌控之中。不然后果真是不堪设想。”皇上的纵览全局运筹为帷让他们佩服之极。
　　陈将军看了一眼战场，他用赞赏的语气对刘泌说：“战事一时结束不了。你的部署非常好，王成明虽然不是等闲之辈，但是这样打下去他最终会全军覆灭。”
　　刘泌带着一种感激说：“我能有今天，还是当年将军栽培打下了基砝。对此刘泌永生不忘。”
　　然后两人寒宣了片刻。贺星寒上前对方公公与刘泌急时赶到解危表示了谢意。
　　刘泌对贺星寒说：“贺盟主”秋风帮，来的人基本被全歼，正是进攻‘飞龙山庄’的好时候。“贺星寒点点头说：“我们现在就动身。”然后他们先暂告别。
　　不见了周烨，有人告诉贺星寒他看到周晔追温东阳去了。周哗独自一人去追温东阳周家的人不勉有些担忧。
　　贺星寒安慰他们说：“放心。他不会有事。”
　　如今周烨习会“寒星十击”，再加上他自身地武功。贺星寒清楚就算是自己想击败儿子都是多么的困难，温东阳更是艰难之极了。
　　然后“义盟”地人马稍做休息就向“飞龙山庄”挺进0他们身后，刘泌与王成明的军队还在激烈的拼杀着。
　　他们行出三里左右，忽闻西北边似传来打斗声。放眼望去飞雪遮蔽难以看清楚打斗的人。莫非是周烨在与温东阳大战？“拥翠湖”的人忙去探看，很快他们回带着一份激动说：“正是我们家大少爷在与温东阳大战。大家快去看，太精彩了……”
　　周晔大战温东阳，做为任何一个武林人当然不会错过这两强对决的精彩场面。众人都涌向打斗之处。他们看到一团不断游动的白色的雾气里两条稀薄地人影拼的正酣。“义盟”千余人马把四周围了个水泄不通。温东阳算是插翅难逃了！
　　原来温东阳硬是从乱军中杀出一条血路冲了出去。外围的弩箭手也未能截住他。但是周烨却死死尾追着他不放。温东阳的那匹马不如周烨马快，渐渐被追上，就在两马前后相距两三丈时，周晔照着前方的马腿凌空击出一掌，强大的掌力破空而至竟把那马的一条后腿击断，伤处如被利刃脔割，白骨显露血肉淋漓。那匹马发出一声痛苦地嘶鸣向地上倒去。温东阳身体从马上跃起。他身形在空中作了一个漂亮地空翻落下。那匹马在地上翻滚了几下然后坚强的爬起，用三条腿支撑身体向一个方向趺趺撞撞而去。雪地中留下几许凌乱的蹄踪，几许鲜红的血迹。
　　周晔翻身下马，然后在那匹马的屁股上击了一掌，那马受痛叫了一声撒开四蹄奔走。
　　温东阳挺枪注视着周烨。眼神像枪锋一样流转着森冷地光芒。
　　“周烨。既然你想找死我就成全你！”
　　只有周烨一人温东阳毫不忌惮。
　　周烨对温东阳说：“温帮主，上次杭州之战未能尽兴，今天我一定要和你分个胜负。”
　　现在除贺星寒与冷缺月，温东阳是江湖上最强的人物，击败温东阳周烨声名就会赶超冷缺月。他要以此安慰父亲在天之灵。父亲留下的许多遗憾，他都要替他完成。
　　“记住，我对你这么严格。就是让你一朝一日，打遍江湖名满天下！不为别的，就因为你是我周煜的儿子！”父亲曾经的导的话此时似随着苍穹飘落地雪花不断传来。
　　透过飞雪周晔盯着温东阳，目光冷的如冰。
　　现在大势已去，美梦无情破灭崩塌，温东阳满腔愤懑无处发泄。
　　“周烨，今天不是你死就是我亡！”
　　“好”，周晔说：“不是你死就是我亡！”
　　温东阳手中银枪刑破满目飞雪刺向周烨……于是两个超强的武者，在这苍茫雪原上各自全力以赴展开一场生死大战。飘向他们的雪花还未至两人身体就被他们身上散发的杀气罡气撕成雪屑纷扬。待众人赶来的时候。他们以打了二百多招了。此时还是胜负未分。周烨身上被温东阳的银枪至少挑伤五处，而温东阳也被周晔击伤几处。
　　“大家一起上剁了温东阳！”
　　拥翠湖的人叫喊起来，他们想帮助周烨。付真周羽等人都跃跃欲试。
　　贺星寒皱起了眉，他最厌恶趁人之危以多欺少。
　　杜湘说：“趁人之危不太光彩吧，毕竟温东阳也算是条汉子。只要我们不让他逃了就行了。还是让他与周晔单打吧。”
　　“杜护使，这是我们，拥翠湖，的事。”
　　“我们少爷地命你当然不关心了……”
　　“拥翠湖”有的人对杜湘表示出了不满。杜湘马上闭上了嘴。他也可以理解“拥翠湖”的人，周晔现在可是“拥翠湖”唯一的顶梁柱。如果有个意外差错，对“拥翠湖”是一场灾难。从此“拥翠湖”也就名存实亡不久就会在江湖中嘶灭。
　　
　　第157章：大结局Ⅱ
　　
　　周烨与温东阳此时都打疯了。彼此的精力都全神贯注在对方身上。“拥翠湖”的人发出叫喊两人才透过氲气飞雪看到四周影影绰绰到处是“义盟”的人马。这些身影此时都被罩了一层白色，在他们眼中混沌抽象宛若如无数白色幽灵。
　　温东阳大笑说：“周烨，叫你们‘拥翠湖’的人一起上！我温东阳虽死尤荣！”胸中的凄怆此刻却如这寒雪一样，冷了整个世界。
　　周晔豪情冲天。“今日我与温东阳之战，不准第三人插手，谁敢进前别怪我周烨反脸无情！”
　　“不亏是拥翠王的儿子！今日我们就分个胜负！温某战死也无憾了！”自知陷入绝地，温东阳再无任何顾念，杀了周晔就够本了！手中银枪挥舞的更疾了。
　　周烨的声音穿透风雪响在“义盟”每一个人的耳畔。
　　贺星寒脸上浮出一缕满意地笑。人们对周烨的钦佩之意油然而生。
　　“拥翠湖”的人一听周烨这话也都不敢再有所动作。
　　于是，“义盟”千余人静静地伫立在雪中地观看着这两大高手的拼斗。
　　两人的身形此时完全被周晔所布的“雾气”围裹。加上漫天飞雪，人们几乎看不清场中两人的交手。目力好的依稀看到两个淡淡的影像在雾气中纠缠而斗。两人的叫喝之声到时不绝于耳清晰回响。那团雾气与四周白雪溶为一体，随着两人的步伐飘忽不定，给人一种奇特视觉效果。人们各自揣测着此战的结果。都明白周烨虽然武功高强。但是温东阳也是出了名地狠角色。上次冷缺月与温东阳之战也是占了些便宜，而未真正打败温东阳。如果今日周烨能击败温东阳，意义非凡。
　　现在两人已打二百五十多招，挺过了温东阳那如暴风骤雨一样可怕前一百招，周烨觉得有喘息之机了。而处在“寒雾”中的温东阳则感觉身上越来越冷，头发眉毛上都结了一层白色薄霜。呼出的每一口气都在瞬间化凝结成了寒霜。甚至觉得周身的血液都似要凝固了。最遭糕的是在氲气中，他的视力大受影响。而周烨则丝毫不受影响。
　　而面对温东阳绝地力拼周晔压力也非常大。温东阳的银枪如发疯的“银蛇”夹带着雪屑在他周身翻腾狂舞，细长地枪尖就如同“银蛇”的“信子”。周烨右胸被咬了一口，周晔用冒着寒气的手掌在伤处一抚，伤口顷刻间竟被冻住，没有一滴血流出。
　　周烨知道已他周家的武学，最多也只能与温东阳打成平手了。再打下去的结果也许就会像“九华山”贺星寒与萧秋风决战的结果。如果不是布下“寒雾”给温东阳的视力造成了很大影响，也许他此时早被温东阳地银枪挑了。在接近三百招之时周烨瞅了个时机一掌击向温东阳胸膛，虽然只击出一掌。但是却有六七个掌影诡异飘忽印向温东阳身体-------‘流星击雁’！
　　周晔突然使出贺星寒的“寒星十击”让温东阳粹不及防。周晔竟然会寒星十击！温东阳大喝一声手中银枪急舞，一脸挑破六个掌影，但是还有一个掌影隐匿在雾气中温东阳没有看到，那道掌影是“流星击雁”中第五道掌影，力道不弱。这道掌影击在温东阳腹部。温东阳的肋骨被打断几根。温东阳大怒，有一种被周晔愚弄了的感觉，手中银枪在瞬间舞出三道凌厉枪影分不同方位刺向周烨。但就在那三条“银蛇”即将咬到周晔的时候骤然闪去了周晔地身影，‘斗转星移’！温东阳反应也够快，身体在刹那间扑在地上，周晔在他身后偷龚那一掌击空，温东阳从地上跃起反手一枪迅捷点向周晔的咽喉。周烨脚下移位闪避，但是温东阳那一枪太疾。还是从他脖子左侧擦过，留下一道血印。太险了！周烨从未如此接近过死亡。“寒星十击”他虽然完全习会，但是想像贺星寒那样应运的出神入化不显瑕疵还需加以时日。两人又打了四十多招温东阳出枪慢了，被打断的肋骨因强烈的摩擦很疼。周烨抓住一个机会一招“星剑电戟”戳进温东阳右胸。温东阳也够狠，在那一刻他左手一把抓住周烨胳膊，周晔一时难以撤手，温东阳右手银枪点向周烨咽喉。在那电石火花的危急时划周晔身体偏一下，避开咽喉把左肩暴露，温东阳的银枪穿透了周烨左肩骨。周烨更狠。他身子反向前扑，以致温东阳地银枪三分之二从他后肩穿出。而周烨的身体却紧贴住了温东阳身体，温东阳此时右手握着枪柄左手抓着周晔的一条胳膊，周晔的右掌绕在温东阳后背连击几掌，温东阳后胸骨被击碎，而周晔掌上的那阴寒之气也同时侵入，温东阳的心都似被冻结了。温东阳大口的吐血。血都喷溅在周烨的脸上。周烨在那一刻看到他那枪锋般犀利的眼神被一种难以描述地悲哀取代。
　　温东阳抓着周烨胳膊的手松开，随后握枪的手也在颤抖中松开，尽管是那样不甘心。银枪留在了周烨肩中。温东阳颠跟地后退几步，他弯下腰，大口的血吐在雪地上。白雪红血，相成鲜明对比。随后他艰难地直起腰，他长长吁了口气。
　　他用一种异样的眼神注视着周烨：“我温东阳从不求人，今天，我求你一件事。”
　　就算温东阳罪孽深重，现在也是将死之人，百罪都消。
　　周晔说：“你说，如果不是恶事我答应你。”
　　温东阳说：“求你自亲把我的银枪交给我的儿子温香，然后告诉他，我是死在你手上地。”
　　周烨点点头。“我答应你。”
　　温东阳浮现出一缕笑。“终有一天，你会死在他的手上。”
　　周烨平静地说：“我等着那一天。”
　　“还有……”温东阳带着一脸困惑问：“你怎么会贺星寒地，寒星十击，？他怎么……可能把独门武功传授给你？”
　　周晔对他说：“因为我是他的儿子，他不传给我传给谁？”
　　温东阳眼中尽是难以置信的神色……他还想说什么但是以无力说出。他的眼前呈现出一片黑暗。他的身体缓缓向后侧去。周烨居然是觑日寒的儿子！他脸上浮出一份嘲弄的神色。不知是嘲弄这件事的荒唐，还是嘲弄他们是多么蠢。
　　温东阳身体落地，他地眼睛还睁着。只是不在犀利。一片雪花飘落在他眼睛上，然后是两片，三片，四片，无数片……
　　周烨把温东阳的银枪从肩膀里抽出，他会把柄枪交到温香的手上。然后亲口告诉他：你的父亲是我杀的。
　　那团雾气不动，并在缓慢散去。人们屏气凝神注视着，随着雾气的散去两人决战的结果也将图穷匕现！所有地人此时都能感觉到自己的心跳声。终于，雾气散尽，飞雪中，周烨像一棵白杨挺立在那里，他手中握着一柄枪。那是温东阳银枪。枪在人在，人亡枪离。
　　沉寂了片刻人们发出阵阵欢呼。周羽奔向自己的哥哥，雪中一身红衣宛若一团游动的火焰在雪中燃蜘“万云鹏本来带着手下沿路途部署，踌躇满志等着截杀”义盟“的突围者，但是当探子向他报告形势突变。朝廷派兵马把王成明与”秋风帮“地人马包围，万云朋大惊失色，这个可怕消息就像一只无形的大手把他的心掏出无情的掷在这冰天雪地中。
　　他不是傻子，他知道，一切都完了！
　　万云鹏惊恐之下忙收拢人马退回”飞龙山庄“。其中有两百多”秋风帮“的人马不肯再回”飞龙山庄“为万家父子卖命，万云鹏盛怒之下连杀”秋风帮“几人震慑，反而激起”秋风帮“的人愤怒。两方人马兵戈相向火拼起来，最后两个舵主带着百余人杀出遁去。
　　万云鹏沮丧地回山庄把朝廷派出军队正在围剿王成明与温东阳的消息禀报给父亲与太子。万飞龙听到这个消息顿时觉得眼前一黑险些一头栽例在地上。他痛苦地闭上了眼睛，在那一刻，他为之殚精竭虑地梦想大厦訇然崩塌。
　　“不可能！不可能……”太子就像一个精神病发作的病人。“这怎么可能……”这个消息如同死亡一样让他不寒而栗，他快要崩溃了。十九年前他就承受过一次巨大的失败了，他再难以承受第二次了。
　　万飞龙失魂般地说：“皇上，皇上真是厉害……”
　　太子突然眼睛一亮，如垂死的人回光返照。“我们还有机会！我们还有机会！”
　　“还有什么机会？！”万飞龙与万云鹏异口同声问。
　　太子声音抖动地说：“溯城，的洛总兵也是我们的人，他的身份一定没有暴露……我。我现在就写亲笔信派人去请他出兵。”
　　万家父子一听如同溺水的人终于抓住一根救命稻草。这是他们唯一的希望了！太子忙写了一份亲笔信派彭通快马去，溯城，求援。然后太子又写了一份信飞鸽传书至自己兄弟镇南王，让他马上举事。惊恐地阴霾笼罩着了他们整个身心。
　　万飞龙随后向儿子下令。“给我把庄门前都埋上炸药，如果‘义盟’地人敢来，”他咬牙切齿地说：“我要把他们炸得飞上天！我要炸的他们尸骨无存！”他的面孔都似扭曲变形了，头上的白发也快竖起来了。那样子不光太子，万云鹏看了都发怵。
　　然后他们在一种煎熬中等着彭通的消息。像经历了一个世纪那么久，终于一个跟随彭通去的人回来了。他带回的消息如同铁锤把太子与万家父子心中尚存地那点可怜希望彻底击碎。把绝们推到了最暗无天日的无底深渊。
　　洛文龙被刘泌派去的官员设计妙杀，洛文龙的手下将领也被镇压。如今溯城，被刘泌地人控制。
　　“那么彭通呢！那个混蛋哪去了？！”太子红着眼厉声问。
　　那人吓得抖作一团。“彭通说他还要去别处求援，让我们先回来禀扒”，“放屁！”太子狂乱地叫着：“这个杂种是跑了！跑了……我要录了他的皮。我要录了骨，最终太子无力趺坐椅子上，他的表情比哭都要难看，此时就像一个可怜虫。
　　万飞龙怨恨地看了太子一眼，他万飞龙算是毁在他手里了。
　　万云鹏眼中已现杀机，现在太子对他们没有一点用了。
　　“万庄主”，太子此时没有了以往的威严，他低三下四地对万飞龙说：“我们现在怎么办？”当他看到万家父子阴冷怨怼的神情，瞬间意识到自己现在对他们以无价值了。一种恐惧攫住了他的心。
　　“万庄主，我们还有机会，我手上还有镇南王，还有江大人，还有……”
　　“闭嘴！”万飞龙厉声打断他的话：“你当皇上是傻子！事实证明你这个笨蛋根本就斗不过皇上！你这个废物！你看看你这个狗熊样，你还想当皇上，做你的春秋大梦去吧。”
　　面对万飞龙声色俱厉地怒骂太子不敢还嘴，自己的小命如今在他们面前如同一只蚂蚁。
　　万云鹏过去一把把太子从椅子上像捉小鸡一样提起。“爹。留着他也没用了，杀了吧？”
　　“万庄主，求你放过我吧，我在朝中还有人，我还可以东山再起。我……”太子像狗样一哀求着万飞龙。
　　“住嘴！”万云鹏在他肚子上给了一拳，太子趺在地上痛的像一个虾米缩成一团。他觉得五脏六腑都被万云鹏打的离位了。他强忍者痛屁也不敢放一声。
　　就在这时候有人慌张地进来禀报。“庄主不好了，义…义盟的人距山庄只有两里多路程了！”
　　“知道了，再探。”
　　万飞龙的脸如同被最沉重的阴霾笼罩着。他看了眼太子对儿子说：“先别杀他，他对我们还有点用。”
　　然后万家父子把所有地人都召集起来，加上那二百多苗子还不到千人。父子俩此刮都以预见“飞龙山庄”必将被攻破。心中是那样惨然。但是他们在部下面前表现的很镇定，给人错觉是必胜的姿态。
　　“兄弟们！”万云鹏带着煽动的激越大声对他们说：“义盟的人马正向我们‘飞龙山庄’而来。但是你们不必害怕。经过我们地层层阻击，现在‘义盟’已是死伤惨重如强弩之末……我们每个人与‘义盟’有着不共戴天的仇恨，他们想攻入山庄杀戮我们的妻儿老小，…简直就是痴人说梦！兄弟们，这将是我们与‘义盟’最后的大决战，为了我们的家人为了给死去的兄弟报仇，杀光‘义盟’的人！把飞龙山庄变成他们地坟墓！”
　　“杀光‘义盟’的人！”
　　“把‘飞龙山庄’变成‘义盟’的坟墓！”
　　被煽动起来的人挥舞着手中的兵器疯狂地叫嚷着。
　　父子俩相视一眼，传递了一种只有父子俩心照不宣的默契。
　　“义盟”人马来到有云山下，“飞龙山庄”呈现在他们面前0天空的雪花还在飘飞。他们每个人身上都袭一身薄雪。他们仰望着两百多阶石阶上矗立着的不可一世的“飞龙山庄”每个人心中都是那样激荡。马上他们就妻向这个庞然大物发起进攻了！这一天。他们等了那么久！所有地恩恩怨怨，在今天要做一个了断了！尤其是贺星寒冷缺月心中更若汹涌澎湃海难以平静！
　　随后他们发现那几百石阶上都被泼了水，现在都结成了冰，明晃晃的。可以想像踩上去会是怎么样的滑。
　　“哈哈”，黄玉同发出讥笑。“万飞龙也算是黔驴技穷了，居然想出这种办法来阻挡我们进攻。”人们也发出一片讪笑。
　　就在这时候“飞龙山庄”那两扇紧闭的大铁门大开，一帮人涌出来。为首的正是太子。他左边是江平。又边是大总管孟朗。
　　太子俯视山下地“义盟”人马。大声对贺星寒说：“贺星寒！你不是做梦都想杀我吗？有本事上来杀我啊！我和万庄主在庄中赏雪饮酒恭候你的大架！”
　　太子很是嚣张，像是要激怒贺星寒一样。而他后心此时顶着一把刀。
　　贺星寒眼中燃起烈焰。他所遭受地一切苦难，眼前的这个是罪魁祸首！
　　“你们先喝着，我马上到。”
　　贺星寒的冰冷的声音响在对方每一个人的耳畔。
　　“那我们等着你。”
　　然后太子他们进门，那两扇大铁门又被关上。
　　冷缺月说：“死到临头还玩花样。”
　　黄玉同此时就恨不得率黄家子弟杀进去报仇。“老贺，下令吧！”
　　几人商议了一下。针对“飞龙山庄”四处陷阱机关重多，如今又都被雪覆盖难以勘清，为了减少伤亡决定就从正门攻入。虽然费些时间。
　　贺星寒对周烨说：“你伤的不清。进攻‘飞龙山庄’你就不要参加了。”儿子被温东阳地银枪点伤多处并穿过左肩贺星寒很心疼。
　　周晔毅然说：“攻入‘飞龙山庄’是我爹最大愿望，我一定会替他完成这个遗愿。还有”，他用只有贺星寒杜湘能听出含意说。“太子与万飞龙欠我们家的太多了，今天，我要让他们以命偿还。”
　　贺星寒点点头。“到时候小心点。”
　　周晔说：“嗯。”
　　父子俩眼中特殊的眼神，此刻也只有他们自己明了。
　　贺星寒举起手中的剑，然后指向“飞龙山庄”的大门。
　　“攻入‘飞龙山庄’！”
　　这句话憋在他心中很久了。此时吼出若晴天霹雳震耳欲聋！
　　千余人挥舞着兵器发出响遏行云的呐喊。
　　“攻进飞龙山庄……”
　　“兄弟们杀啊……”
　　贺星寒一马当先身形首先掠出，众人随在他身后向上攻去。到半途中两边白雪掩遮的林间石后急射出大批弩箭“义盟”二十多人中箭倒下。他们进攻之前针对这些已有部署。夏一郎陆康带一百多人杀向左边林中。白小飞父子率领“长白山”地人马杀进右边林中。很快两股人马与林中隐匿的箭手交手，杀声四起，两边不再有箭射出。
　　贺星寒带领其余人快接进大门时。大门两侧的那些岗楼上出现若干箭手，居高临下乱箭齐发。众人用兵器拔挡着，加上石阶打滑进攻一时被阻。
　　“杜湘岳小钰冷云。”贺星寒命令。“与我杀上去！”
　　“是！”三人齐声道。
　　四人一边挥动兵器遮挡箭矢脚尖在冰阶上轻点，很快冲到大门前。四人跃上岗楼，杀散那些箭手，冷缺月率领大队人马冲了上来。“飞龙山庄”正面的墙很高，很且墙上也被泼了水成了冰墙。轻功差的根本就上不去。只有冷缺月周烨少数几个人跃了上去。
　　他们看下面，大门地空地上，黑压压一片足以四百人严阵以待等着他们。为首的是大总管孟朗。几人跃下，那四百多人吼叫着挥舞着兵器扑向他们。但是跃进来的人都是“义盟”最强的高手，对方的人死拼想守住大门也未成功，大门前被几人杀的尸横遍地血流成河。地上的冰都被血消溶了。
　　杜湘与冷云把大门打开，外面地人马冲了进来。双方人马混战在一处，厮杀声响遍“飞龙山庄”每个角落。而此时这震天杀声，更像是为“飞龙山庄”敲响的丧钟。黄冲上了最高的一个岗楼把“飞龙山庄”大旗一刀砍断扔了下去。然后把“义盟”大旗插上。“义盟”大旗在风雨中飘扬。“义盟”的人发出一片欢呼。
　　“给我顶住！给我顶住！”大总管孟朗惊恐地叫嚷着。他们的任务就是带人把“义盟”的人马缠在一进大门的这块空地上。
　　“顶不住了。”一个嘲弄的声音徒然响起。然后一道迅捷的刀光骤然闪现，孟朗意识到这是杜湘地刀，然后他的意识就消失了，人倒地而死。他的脖子上有一条血迹。
　　这时候那批苗子从四面闪现。他们身材不高，都着一身黑衣。他们很敏捷，每人手中的兵器都是一柄刀，弯刀。贺星寒认出那是苗疆“锁魂谷”的人。他向自己人发出警告，“他们刀上都有毒，都要小心！”
　　
　　第157章：大结局Ⅲ
　　
　　虽然贺星寒发出了警告，但是还是有不少人被苗子们的弯刀所伤，弯刀上淬的毒见血封喉，伤者瞬间倒地，很快七窍流血而死。“缺月山庄”的伏虎将崔烈在混战被一个苗子的弯刀所伤中毒死去。此毒霸道可见一斑。
　　那些苗子虽然身手矫健，但是武功并不是太强，最让人忌惮的就是手中淬毒弯刀。挨着就伤，伤的亡魂。
　　魔锏冷苞不小心被一个苗子的弯刀刑破了左手他还没有发觉，杜湘正好在他旁边，刀光骤起冷苞还没反应过来左手就掉到了地上。断腕处鲜血喷涌。“杜湘你……”冷苞下面的咽了回去，面色惊变，地上的那只手瞬间颜色漆黑如墨，血都成黑色的。好可怕的毒！
　　杜湘随后点了他手腕处两处穴道止血。
　　冷苞感激地说：“杜湘，今日你这断腕之恩我冷苞日后必报！”
　　杜湘笑了一下，“小心点，苗子的毒太霸道。”
　　失去了一只手的冷苞大怒。“杀！杀光这些苗子。”右手一锏把一个苗子打的脑浆迸裂。
　　崔烈及好些兄弟死于毒刀之下，冷苞又丢了一只手，激怒了“义盟”的人。武功好的都把目标转向这批苗子。苗子们不断被杀倒在地。
　　这时候夏一郎白小飞他们也把庄外面那些箭手处理了带人杀进来。“飞龙山庄”的人更是岌岌可危。黄家何家地人以开始向里面冲杀了。
　　自从苗子们现身贺星寒就一直护在黄娇左右，生怕黄娇被毒刀所伤。黄娇心中甜滋滋的。多少次事实证明了她在贺星寒心中无可代替的位置。
　　贺星寒边打边扫了着四周的房屋，他知道万家父子与太子此时定隐匿在某一处窥视战局。终于贺星寒看到北边一间屋子窗户上似有人窥视。
　　“杜湘。”贺星寒大叫。
　　杜湘听到贺星寒叫自己一路杀了过来。“什么事？”
　　贺星寒对杜湘说：“你照顾好黄娇，别让苗子伤了我去办件事。”然后身形向那间屋子掠去。
　　杜湘笑着对黄娇说：“我现在可是你的护花使者。”
　　黄娇还了一句嘴差点把杜湘咽死。“我这是一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　黄娇话音刚落杜湘左手一把把黄娇拽到自己怀里，然后右手一刀劈在黄娇身后，黄娇身后一个苗子缓缓倒下，他的目光中充满难以理解地诧异。这世界上怎么会有这么快的刀。
　　黄娇现在身子紧贴着杜湘，黄娇脸上掠起一丝娇俏的绯红。黄娇对杜湘说：“我要是回头看到没有敌人死在我后面，你这个穷鬼就是占我便宜，我会把你这只手朵了喂狗。”
　　杜湘饶有兴趣地问：“要是有呢？”
　　黄娇白了他一眼。“有了再说。”然后回头，看到身后被杜湘杀倒在地苗子黄娇转过身来看着杜湘。杜湘一脸坏笑耸耸肩。黄娇向他绽出甜美的笑。她在杜湘脸颊上轻轻吻了一下。
　　“别心猿意马，在我的心里，一直把你当亲人看。”黄娇说。
　　这话让杜湘心里是那样温暖。他由衷地说：“我也一直把你当亲妹妹看的。我从小就梦想着有一个非常可爱的妹妹。现在我有了。”
　　黄娇一本正经地对他说：“其实我一直把你当我以故的大爷看的。”
　　听了这话杜湘差点趺倒在地。
　　这时候岳小钰杀了过来，杜湘与黄娇也已分开。黄娇完全可以窥出女孩的心思，她怕岳小钰误会，用手指了一下地上那个被杜湘杀死地苗子用调侃的口气对岳小钰说：“你家杜湘救我的时候顺便占了我点便宜。还望岳妹妹不要怪他。”
　　杜湘对岳小钰说：“我认了一个妹妹。”
　　黄娇说：“我认了一个大爷。”
　　岳小钰心中释然，她忍不住“扑哧”笑出了声。
　　贺星寒来到那间屋前，门从外面被锁死，贺星寒一脚把门踹开走了进去，于是他看到了惊恐万状的太子。
　　贺星寒把门关上，他走到太子面前淡声说：“太子殿下。连头二十年了，我们终于又见面了。这一天我等了二十年。好长，但是终于被我等到了。”
　　平淡的语气中蕴藏着却是最刻骨的恨。曾经他无数次梦到，自己所有不幸地始作蛹者，在自己胆寒的颤抖。他甚至祈祷自己未见到太子前让太子身体康健无恙千万不要死了。因为，他耍让他面对他，太子自知必死无疑。面对着即将来临的死亡反而坦然了许多。“哈…，他得意颠狂地笑着。”贺星寒，你的女儿从小被我折磨，又让我干了这么多年……哈哈。我死也赚了，我把你女儿变成了一个人尽可夫的婊子，哈……，你贺星寒的女儿是一个人尽可夫的婊子！是一个婊子……“贺星寒脑海中浮现出雪玲珑的面容，这个可怜地孩子。她虽然不是自己的亲生女儿，但是却是自己的亲人。而在心中，他已认了这个女儿。贺星寒过去一脚踢在太子小腿上，太子痛叫一声趺在地上，他的腿被贺星寒踢断。贺星寒抓起太子一只手，”喀嚓喀嚓“把他五连连把他五指折断。太子捧着断手惨叫不断。
　　“这是我替玲珑给你的！”贺星寒厉声说。
　　太子因疼痛脸都抽搐的似变形了。“哈……，贺星寒你就是折断我全身骨头也改变不了你女儿被我糟蹋的事实……改变不了她是婊子地事实。你真是丢尽了脸。哈……
　　这是他现在唯一引以自豪并可以用来打击贺星寒的事了。：这对他一败涂地地命运多少是一个安慰。
　　“你很喜欢笑是吗！”贺星寒点了他的笑穴。“你先笑着。”然后转身先出去，太子大笑不断，笑的眼泪鼻涕都流出来了，笑的肠子都痛，此时他才知道笑是一件多么痛苦地事。而心中困惑贺星寒为什么出去了。
　　过了一会儿贺星寒带着周烨进来。周晔上前解了太子地穴道，然后注视着他。太子停止了笑长出了口气。他发现这个青年盯着他的目光冷酷中掺糅着怨怼。他可与这个青年没什么宿怨啊！为什么看他的眼神这样叫人生畏？
　　“知道我为什么恨你吗？”周晔冰冷声音宛若寒风一样吹过进太子胸膛。心都打了个寒噤。太子茫然摇摇头。
　　于是周烨说出一句让太子死都难以瞑目地话。“因为我是贺星寒和柳依雪的儿子。你把我爹娘害的那么惨，我不恨你恨谁？”
　　这话一出太子震惊不已。“这怎么可能？你到底说的是什么……”他用难以置信的神情对贺星寒说：“心…他怎么会是你的儿子？这是怎么回事？”
　　贺星寒浮出一种嘲弄。“今天就让你死个明白。其实雪玲珑并不是我的女儿，当年你太子府地侍卫副总管战天神龙陆仲岭你还记得吧？”
　　太子当然记得。他对陆仲岭的印象不错。他不知贺星寒为什么会提起陆仲岭。
　　贺星寒继续说：“当年我对陆家有恩……在依雪快要分娩的时候，你命范甲到时候把孩子调包。陆家兄弟得知你险恶用心后他们为报我的恩，事先也准备了一个婴儿，就是雪玲珑。依雪当时其实生的是一个小、子，刚生下就被陆仲岭抢先换下，而范甲用贺知凡的换下地则是雪玲珑，根本不是我的骨肉。后来我的儿子因机缘巧合被拥翠王收养，并把他培养成了现在的金刀之主。哈蜘…太子殿下，你有何感想？”
　　太子就像被打了一记闷棍，神情就像一个傻子。事情看似匪夷所思，但却合情合理。自己苦心积虑在用雪玲珑身上施尽卑鄙手段，来报复贺星寒平衡他那扭曲畸形的心理，但是雪玲珑却压根不是贺星寒的女儿。自己机关算尽其实不值一文没有任何价值。所有的一切竟然是这样荒唐可笑。一直认为别人被他玩弄股掌之中。原来自己才是最蠢的。
　　“都在骗我……都在骗我，陆仲岭，范甲、皇上、彭通、万飞龙、温东阳……他们，他们都在骗我！这些千刀万剐地都在骗我，我妻杀了他们，杀……”太子难以授受这一切，他的精神此时完全溃毁了。他狂言乱语着。
　　“你这是自己作孽怪不了别人！”周烨抓起太子一只胳膊，然后手上发力。太子发出死猪般的嚎叫。他的整各胳膊骨骼被周烨内力震了个粉碎。“这是为我娘的！”随后周烨又把一股阴寒的内力注进太子身体。“这是我为爹的！”那一刻太子觉得自巳被剥光扔在冰窖中，准确的说是最寒冷的地狱中。身上每一个毛孔都似在往外冒寒气；太冷了！冷地让他快连思维都要停滞了。他的身体剧烈抽搐着，他面目完全扭曲，他嘴里溢出血，他的舌头被自己抖动的牙啮咬破。他生不如死！
　　周晔用看狗一样的神情看着他。
　　“你……你们，也得，…也得死…”太子艰难狂乱地说：“知道为什么……为什么万飞龙把我弄……在这个房间，就是要引你进…进…哈…都死，给我陪葬。死光……”
　　贺星寒上前踢了他一脚。“你以为我们真有你们那么蠢吗？你们现在除了埋些炸药还能想出什么办法，霹雳堂，的人都是用炸药的好手，你们真是蠢！”
　　难怪迟迟不炸，太子万念俱灰。他完全地彻底的一败涂地！当然包括万家父子。
　　贺星寒抽出长剑一剑砍下了他的脑袋，然后他用剑挑起太子脑袋从窗户上掷出。他要让这个恶棍身首异处。太子失去了脑袋身体抽动两下便永远静止了……
　　看着太子的尸体，一件期盼了二十年地心愿终于了了。贺星寒心中是那样畅快。下一个。就是万飞龙了！
　　“爹，”周晔说：“我们现在就去找万飞龙去！”
　　“好！”
　　在不远处的一座楼阁上。万家父子注视着大门处那片空地上双方混战的人群，眼中竟是痛恨。当他们看到贺星寒进了那间屋子，父子俩激动无比。“快，鹏儿。你亲自去点引线。”他现在信不过任何人。“把这些混蛋都给我炸上天！全部炸死！”万飞龙浑身都是在颤动。
　　“我现在就去！”万云鹏转身而去。
　　他们事先在大门附近的地下和周围的房屋中埋了大量的炸药，尤其是太子呆地那间屋子更是埋了不少。就算贺星寒武功再高强也炸他个尸骨无存。当然他们的人也会被炸的粉身碎骨。不过在万家父子眼里，那些人只是他们养的一群狗而已。而那些人根本不知实情，还在大门处奋力阻截着“义盟”大部。
　　贺星寒等人昨晚就把万飞龙父子有可能用的狗急跳墙的所有办法进行了分析研究，并做了相应的解决方案。如果对方妻是用炸药对付他们，不可能偌大的“飞龙山庄”处处都埋。根本形势地形，最好的位置就是大门处大空地，四周屋房围绕最为适合。敌人一定会想办法在那里拖住他们大部，然后不分敌我一起炸。
　　他们冲进去后“霹雳堂”的人就立刻用他们特殊地本领在附近隐蔽处找出若干埋好炸药。就连几处地下埋着的炸药也被他们找到。引线都被切断。
　　楼上的万飞龙看到贝生寒父子安然出来，别说那间屋子，四外那么多处炸点竟然也未爆。最后的希望破灭了。看来“义盟”对此早有应对计策，万飞龙血红的眼睛竟是失望与不甘心。
　　然后他看到他的“飞龙山庄”四处升腾起无数火焰。火借风势四下漫延。火光冲天浓烟烟滚滚，天空地飞雪未落即化。惨叫声无助地哭喊声拼杀声兵器的交鸣声在大火中响成一片，汇合成最为恐怖声响。黄家何家周家很多人带着满腔仇恨与快意一路势不可挡往里杀。为了报复“飞龙山庄”曾带给他们的灾难，他们大开杀戒！并杀红了眼。“飞龙山庄”的很多老幼妇孺也死在他们刀剑之下。贵重的物品也被他们洗劫一空。贺星寒冷缺月事前下达的诸多禁令此时被他们抛到了九宵云外，反正他们知道此战过后“义盟”就要解散，人性残忍的一面在这个特殊的环境淋漓尽显。尤其是黄家地子弟。积郁多日的愤懑在此时尽情释放。一路杀戮放火，他们要把“飞龙山庄”变成一片火海！变成最惨烈的人间地狱！当初敌人怎么对付他们“黄家堡”他们就以牙还牙！这反而激起了敌人的愤怒，拼死抵抗，给“义盟”造成了很大伤亡。
　　黄娇从一名黄家子弟刀下救下了一个孩子。那个孩子弱小的身体在黄娇的怀中抖作一团，他都被吓傻了，哭都不会哭了。黄娇狠狠给了那名子弟一记耳光。
　　她哭着说：“你们怎么能这样做！你们怎么能……”
　　那名黄家子弟也哭着说：“四小姐！我可是亲眼见他们当初是怎么对付我们的‘黄家堡’的啊，呜呜……我的家人都让他们杀了。我地老娘被他们扔进了大火……”
　　黄家子弟有太多理由进行疯狂的报复。
　　由于现在大多数人都分散在偌大的“飞龙山庄”以小股或单独为战，所以混乱的局面连贺星寒冷缺月也无法控制了。俩人在那一刻知道，做为“义盟”的两个盟主。他们以后将会背负什么样的骂名了。
　　而此时青云山下聚集了不少江湖人士，连五大门派都有不少人来了。两大势力最后决战，很武林中人都不想错过亲临观看。庄中不有人仓皇逃出，其中有不少老幼妇孺，他们惊恐万状地哭喊逃命。如无助的羔羊。
　　看着曾号令武林不可一世地“飞龙山庄”在大火与杀戮中绝望痛颤栗呻吟，遭受惨烈地人为的灾难。人们扼腕感叹。纷纷议论。
　　“义盟的人也太狠了……”
　　“也不能怪他们，当初万飞龙他们也做的太绝了。这是报应。”
　　“不说贺星寒，冷大侠应该约束一下手下才是。”
　　“要是周煜活着。不知比这惨多少倍呢。那才是个冷血……”
　　“报复就应该是这样，不然也不叫报复了。”
　　“唉……”不如谁发出一声沉重之极的叹息。
　　而在楼上注视着这一切的万飞龙无力地垂下了那斑白头颅。
　　“万伯伯，我们快走吧。”
　　身边响起江平地声音。他身上伤痕累累。
　　万飞龙缓缓抬起头。此时他觉得头是那样重，似有千斤。他的脖子都似支撑不住了。
　　“我们走吧。”他哀弱地说。
　　大势已去，心遭重创，声音都似没有了力气。他们到了楼下。然后进了地下室，里面有一条密道直通后山。事前为了做到万无一失，两天前万飞龙就已派人把自己家小送到山东郓城的一处老宅中安置，包括江平那个风骚的母亲。他本想解决了“义盟”后再派人把他们接回来，现在，他们永远回不来了。“飞龙山庄”在熊熊大火中将成为江湖中最大也是最有名气的一片废墟任人唏嘘凭吊。
　　万飞龙与江平刚进秘道。冷缺月父子就进了这座楼搜寻。混战开始父子俩就四处寻找万家父子的踪迹。绝不能让万飞龙这个罪魁祸首跑了。冷缺月在“拥翠湖”的人手中救下一个人，此人在“飞龙山庄”身份不低，与冷缺月是旧识，他告诉冷缺月万飞龙父子俩在“观月楼”上。并告诉楼下左边第二间屋子一副山水画后有一间秘室。冷缺月就带着儿子寻来。
　　贺星寒与儿子杀了太子后也四处寻找万飞龙。但是山庄太大，现在混乱成一团，不知万飞龙那条老狐狸躲藏在哪儿。副问了好几吓，“飞龙山庄”的人。他们身份太低也不知万飞龙父子俩现在在哪儿。找到万家父子的希望很渺茫了。
　　冷家父子上楼看搜寻没有人就下楼到了那间有秘室的屋子，冷云揭起那副山水画果然看到秘室地门，冷缺月转动旁边桌上花瓶，秘室门打开，冷缺月与儿子踩着石阶进入地下秘室。但是秘室中去空无一人。
　　“爹，不会是他们从别的地方逃了吧？”
　　冷缺月没有说话，他仔细察看着秘室的墙壁，然后在一处站下。
　　冷云问：“爹。这墙后难道还有秘道？”
　　冷缺月说：“有可能。”
　　现在没时间找机关，父子俩退后几步，各自奋力向那面石壁击出一轮月。两轮凝聚着强大内力“满月”击在石壁上发出震耳欲聋的巨响，碎石乱飞，然后一条秘道出现在父子俩眼前。他们进入秘道去追。
　　万飞龙与江平穿过秘道进入一个山洞，他们听到秘道里有传来脚步声。俩人以为是万云鹏。
　　“我们等一下云鹏。”万飞龙说。
　　不一会儿秘道口两个人影闪现，竟是冷缺月父子俩。万飞龙与江平大惊失色。
　　“万伯伯…快走！”江平挡住冷缺月父子。万飞龙反应够快，忙跑时山洞“从边的秘道逃命。冷云与江平打在一处，冷缺月拐进那条秘道去追万飞龙。
　　万飞龙如惊弓之鸟没命在前面跑。冷缺月在后面追。两人距离几丈远地时候冷缺月击出一道残月，残月如钩，切向万飞龙后背。秘道狭窄，万飞龙难以闪避只得回身应战。万飞龙使出一招”怒龙吞月“瞬间一备真气形成的龙扑向那道月。月被龙吞瞬间消逝。冷缺月又刑出两轮”满月“一上一下击向万飞龙。既然万飞龙回过身来，冷缺月就不会再让他有转身而遁的机会。
　　面对那两轮迅捷而至的”满月“万飞龙一招”二龙戏凤“两条”龙“与两”月“相搏。发出两声爆响，秘道中回音不断，震的两人耳朵都嗡嗡作响。两人在甬道中相对。冷缺月不断向万飞龙击出各式各样地”月，“万飞龙用”飞龙九式“小心应付着……万飞龙越打心越寒，再这样被缠下去如果贺星寒他们赶来自己就完了。
　　“九龙逆天！”突然万飞龙怒吼一声双臂急速舞动使出“飞龙九式”中最霸道威径的一招希望能重创冷缺月。瞬间九各真气形成的龙扭动着躯体张牙舞爪扑向冷缺月。上下左右方位各不相同，有一条竟贴着石壁扑向冷缺月。
　　面对着九条狰狞凌厉地气龙冷缺月大喝一声。“九月齐出！”挥出九轮“寒月，”方位迥然迎向那九条“龙”。九月九龙缠绕相撞在一起，爆响之声不绝于耳。石壁上的石块被震的纷纷落下。冷缺月被震地连退几步，万飞龙也被震的退了几步，嘴角并溢出几许血丝。
　　就在九龙九月消失的瞬间冷缺月抓住时间身体迅捷掠向万飞龙，双掌齐出击向万飞龙。万飞龙慌乱之下双掌迎上，四掌相碰，各自被对方内力震的气血翻腾。万飞龙嘴角溢出的血更多了。随后万飞龙发现了一件足以让他心沉底的可怕事情。他地双掌竟被冷缺月双掌粘住动弹不得。冷缺月掌上强大的内力如澎湃波涛奔涌而出，万飞龙忙用气相抗。他的整张脸涨的青紫，凌乱白发欲飞。
　　冷缺月注视着他。“我被你害地困在万丈深渊十九年不见天日，老贺一家更是让你害的受尽苦痛。今天，我妻为我和老贺讨个公道。你受死吧。”
　　万飞龙不敢开口。事实证明他不是冷缺月的对手。
　　很快万飞龙地身体开始抖动。
　　冷缺月说：“我看你还能挺多久。”
　　万飞龙突然笑了，笑的那么诡异那么得意。冷缺月颜面变色，他从万飞龙的瞳孔里看到身后蓦然闪现一个人影，不是儿子也不是江平！那个身影举起闪着金光地手黄金手！冷缺月闭上了眼睛，黄金手从他后胸插入，粘着万飞龙的双掌颓然松开……
　　原来万云鹏分别去几处地方把那些引线点燃。“然后心情激动地等着那挽回败局爆炸声响起，但是等了良久除了满耳的厮杀声外，没有听到一个炸点响起他期待的声响。万云鹏恍然明白了仟么。贷雳堂的人真是名不虚传。他是那样气急败坏。
　　万云鹏回到”观月楼“父亲已不在楼上，看到整个山庄已在一片火海中，万云鹏痛心疾首。如果今日不死，这个仇他日后必报！
　　他进了秘室，当他看到秘道口被震开大吃一惊。忙进去寻父亲。在那个山洞里他遇到冷云与江平恶战，此时江平以处于下风，顾念父亲安危来不及帮助江平心急火燎拐入那条秘道去找父亲。冷云知道黄金手厉害，父亲绝不是万家父子的对手，冷云心急如焚但是苦于被武功比他差不了多少的江平缠住。当冷云奋力杀了江平寻来，他看到父亲爬在地上，后背一个血窟窿，冷云肝胆俱裂发出一声痛叫……
　　冷缺月被万云鹏从身后偷袭致死，贺星寒等人痛心之极。”缺月山庄“的人更是悲痛欲绝。冷苞冷娟等人跪在冷缺月遗体旁边失声恸哭。”义盟“不少人都落下眼泪。冷缺月绝谷被困十九年。尝尽辛酸，如果大仇未报身先死，留给人们几多感慨，几多无奈，几多伤痛，几多悲哀……
　　众人穿过秘道来到后山，白雪覆盖下山峦起伏丛林莽莽。搜寻了半天也没有万家父子的任何蛛丝马迹。最后纵有多少不甘心也只能暂时放弃寻牦贺星寒对冷云说：“你放心，我迟早会找到他们！就算他们父子跑到天涯海角！”
　　众人也都安慰冷家地人。
　　冷云眼睛如充血一样红的吓人。“我妻把万云鹏的心掏出来！”
　　贺星寒让人把徐琼招来。他对徐球说：“这座山中一定有万飞龙的藏身秘室。我们一时不可能找到。不过他们父子俩也不可能在秘室中躲一辈子。你要你亲自带人在四周监视。他们父子现身后给我死死盯住。”
　　徐球拍着胸脯保证。“只要他们父子被我盯上，就跑不了。”
　　战事结束后“飞龙山庄”已成为一片火海。“义盟”清点了一下伤亡人数。战死四百多人。最让他们难以接受和痛心的就是冷缺月身亡。而“飞龙山庄”地代价是：从此永远在江湖上被抹去。虽然罪孽深重的万家父子暂时逃脱，但是他们相信，天网恢恢，他们父子逃过一时，躲不过一世。
　　贺星寒带着“义盟”余部下山。到了山下他们都不约而同回首看了一眼刚才血战之地，每个人都萌出一种难以表述的心情。这时。雪停了。阴霾的天空也逐渐清朗了。而此时也暮色苍茫。如血残阳，给每人身上都填了一抹红色。
　　聚集在山下地那些江湖人士得知冷缺月战死，都痛惜不已。纷纷前来冷缺月遗体旁挥泪作最后一别。冷云紧紧抱着父亲的遗体，他感觉父亲还似没有死，只是昏沉地睡去了，也许他累了。只是他永远不会醒来。
　　“义盟”成为了江湖逐鹿的最后赢家，武林中再无那个门派能与之分庭抗礼，人们都质疑忐忑，如果“义盟”违背胜后解散的承诺而从此称霸江湖怎么办？！
　　贺星寒窥出他们的忧虑，他当着众多武林人士用不易置疑地口吻大声说：“义盟，所有使命都以完成。我们不会称霸江湖，回到‘拥翠湖’把相关事情处理完善后，十日内，我贺星寒向众位承诺，我会解散‘义盟’！从此，江湖上也再不会有‘义盟’！”
　　那些武林人士听后发出一看欢呼称赞。五大门派的人也松了口气。一切终于过去了。江湖能太平几年了。而这份太平，来之不容易啊！
　　就在这时候，暮色中地旷野上，传来凄伤的琵琶声，然后响起一咋，年轻女子歌声。
　　歌中唱：
　　多情弃我空留恨，
　　独睡寒床夜雨百年心。
　　人如龙剑如虹。
　　一腔豪气荡气回肠天地中。
　　人生梦一场功名纸半张，
　　长剑在手笑傲江湖又怎样。
　　最终魂落荒野上，
　　明月空照几许苍凉。
　　哀我痴情。恰我孤伶，
　　美人空守一个梦。
　　悲伤的人儿谁怜？
　　痴心的人儿谁恋？
　　一半寂寞一半怨。
　　秋风又来催年华，
　　泪眼迷嚎望断天一涯
　　天地间，
　　不见
　　一个英雅，
　　一个豪杰，
　　空留寂寞的心度明知…
　　歌声凄忧，歌词哀婉，如泣如诉行绕在众人耳畔。
　　贺星寒口中喃喃：“人生梦一场功名纸半张，长剑在手笑傲江湖又怎样？是啊！到底又能怎么样？”心中涌起一种东西，冷冷漫过心头。
　　黄娇咀嚼着这几句。“哀我痴情，怜我孤伶，美人空守一个梦。悲伤地人儿谁恰？痴心的人儿谁恋？！一半寂寞一半怨。”感同身受，不觉泪珠滑落脸颊。
　　歌声所包含的意境哲理让这些喋血江湖的人感慨万千，歌声让不少人心中产生难以言传的共鸣。
　　众人寻声而去，于是在苍茫雪原上，他们看到一个穿着白衣的少女。她与四野白雪溶为一体。也许雪就是她。她是就是雪。她抱着琵琶席地而坐悲怆而歌。她地面前静静躺着一个青年，他已死去多时，他的身边摆放着一柄沾有血迹的长剑。
　　少女身边还有一个垂暮老者。人们问老是少女是谁？死者是谁？为何而歌？
　　老者告诉他们，少女是他的女儿，名叫无忧。地上的者就是她的未婚夫婿，名叫杨剑。一个武功高强年轻有为的育年。他前几日被万云鹏所请加入“飞龙山庄”。得知“义盟”大举而来，无忧哀劝杨剑退出不要卷入到这场江湖中最大的血雨纷争中。但是杨剑不听，他激越地对无忧说，他要在这一战中成名酬壮志！无忧就含泪在山下苦等……后来杨剑冲了出来，但是他伤地太重了。他对无忧只说了一句话便死去。那一句话是：才知道你最重要……
　　才知道！才知办…为什么那么多人在付出难以挽回到惨重代价后换来一个才知道！
　　人们肃然而立。体味着一种只有自己能体味地到一份感伤一份凄怆。无忧哀艳地歌声此时如一缕烟，似万根丝，在他们耳边，久久不办…
　　二十天后的一个寒月当空的晚上，在“飞龙山庄”的偌大废墟上，兀立着两个颓废的身影。正是万飞龙与儿子万云鹏。那天他们杀了冷缺月后仓皇而遁。逃到万飞龙常去练功的那个悬崖地山洞中藏匿起来。洞中日常用品一应俱全。并且还储藏着很多应急食物。也许万飞龙心中早以隐约预感了到他今天命运。如今真的成了冰冷地事实。
　　父子俩带着一种极度若闷的心境如受巨大的煎熬一样挨过了二十天。然后万云鹏出去察看了一番，在确定安全后父子俩才在今晚出来。
　　曾经苦心经营多年的“飞龙山庄”，如今断壁残垣成了一片永难修复的废墟。所有的一切都灰飞烟灭。父子俩人悲惨愤懑的心情难以用语言表述。
　　“爹，这个仇我们一定要报！”万云鹏用沙哑地声说。
　　万飞龙良久没有说话。蓦地他仰面冲着夜空放声大怒吼：“我万飞龙还要东山再起！我要报仇！我要……”
　　他地白发在夜风中飞扬，声音在山林里回荡着。
　　万飞龙父子下山，他们准备先去山东与家人汇合。然后再瞅时机以图报仇雪恨。
　　父子俩沿途发现了一件让他们慌恐不安地事情。各个城镇都贴有通辑他们的画像。罪名大的吓人：通敌背国。但是赏银小的让他们父子觉得是受了莫的侮辱，一人白银一两。他们难道就这么不付钱吗？！而画像中的父子俩人更像是跳梁小丑。也不知出自哪个混蛋之手。
　　然后他们听到了“义盟”解散地消息，但是情势并不乐观。周家、冷家、黄家、何家……及贺星寒杜湘等人满世界找他们。他们怎么也得躲过一年半载才叫做下一步的打算。
　　贴画像通缉万家父子是刘泌应贺星寒所要求所为，贺星寒也知道这蚁可能抓到万家父子。他就是要以这样的方式羞辱父子俩，吠畦八”俩。让父子俩尝尽声名狼藉丧家之犬的滋味。这对他们义”口是一种精神上折磨。这是他们罪有应得的。
　　果然父子俩被气的半死也慌恐的够呛。俩人怕人认出。改头换面乔装了一番。然后一路饱受惊恐东躲西藏几日后进入山东地界。
　　他们经过一个小镇，由于通辑父子俩的画像到处是，万云鹏买了点吃地准备与父亲出镇寻个僻静之地再吃，免得被人认出暴露招来不必要的麻烦。回想昔日，再看眼前，判若云泥的巨大的反差快似窒息父子俩的心了。现在他们得忍！忍人所不能忍！
　　就在父子俩刚妻出镇的时候突然背后一人小声叫道：“云鹏兄。”
　　父子俩心中大惊。乔装打扮后居然还有人能认出他们！是谁？父子俩回头，原来是山东快刀堂的莫清。莫清上前。他激动地说：“果然是万父和云鹏兄，我差点都不敢认了。”父子俩没想莫清还活着。他们发现莫清脸上多了一道刀疤。
　　万云鹏四下扫了一下。“我们找个地方说话。”
　　三人来出了镇来到一处偏僻地方。
　　莫清告诉父子二人哪天他拼命杀出，总算逃过了一劫。“不过我们快刀堂很多兄弟都战死了。”莫清摸着脸上那道刀疤愤然说：“迟早我报替他们报仇！”
　　莫家可是他们最忠诚的盟友，更是与贺星寒有着血海深仇。万云鹏对他说：“莫清，你放心，我们一定会东山再起。到时候……”他又向莫清许诺了一些海市蜃楼般的承诺。
　　莫清神情激越地说：“我莫家势死追随万伯伯与云鹏兄。希望我父亲与兄弟地大仇早日得报！”
　　莫家的忠诚让万家父子在这艰辛岁月里心中多少填了许多慰藉。
　　“万伯伯你们现在想去哪儿？”莫清问万飞龙。
　　万飞龙告诉他先想去郓城与家人会上一面，然后再做打算。
　　莫清听了颜面变色说：“万伯伯去不得。贺星寒他们察出了万伯伯把家人安置在郓城。现在郓城到处是他们的眼线。听说杜湘也去了。”
　　父子俩惊出一身冷汗。
　　万云鹏对莫清说：“要不先去你们快刀堂避几天？不知你意下如何？”
　　然后父子俩都察看莫清的反应，他们看出莫清有些为难。怕他们连累莫家。这反而让他们心中更加放心。
　　莫清想想最终说：“好吧。不过到莫家后我得把万伯伯与云鹏兄安置在我的后菜园中，局势所逼，希望万伯伯与云鹏兄弟不要责怪”
　　万家父子当然不会责怪，莫清顾念旧情冒着危险在这落难之际收留他们已是很难能可贵了。
　　莫清把万家父子带回“快刀堂”，把他们安置在僻静的后菜园中。当晚莫清摆了一桌丰盛的酒宴给他们压惊。这些日子他们父子俩过着颠沛逃亡生涯也没有像样吃一顿，现在终于可以安心吃一顿丰盛饭菜了，不免心酸楚无比。
　　莫清陪着父子俩饮酒。喝了一会儿莫清用一种奇特眼神看着万家父子说：“万伯伯，云鹏兄。你们就没喝这酒有什么不对地方吗？”然后他带着一种失望说：“看来你们比十九年前地贺大侠差的太远了。”
　　万家父子面色惊变。莫清怕他们出手起身掠到门口。
　　而此时父子俩才感觉身体非常不适。万飞龙吐出一口血，黑色的血！而万云鹏觉得腹部巨痛无比。他忙用真气把毒暂时封住。
　　“你这个畜生，你竟然敢在酒里下毒！”万云鹏的神情恨不得吃了莫清。
　　莫清冷漠地说：“这虽然不比当年杭州杜婆婆的毒药，但是也非常霸道了。”
　　万飞龙此时地表情比哭还难看。“你这个畜生，你爹你大哥都死在贺星寒手上，你竟然如还……”
　　莫清打厉声大断万飞龙的话。“我们莫家有今天，都是你一手造成的！我爹和我大哥虽然死了。但是，我们莫家不想为你们万家招灭门之祸！我们莫家为你们万家死的人还不够多吗？你们这对禽兽不如的父子！”
　　“我要宰了你！”万云鹏怒喝一声扑向莫清。莫清开门身体跃出。
　　父子俩追出去。他们愣住了。
　　外面，站着一批黑衣蒙面人。有十几个。他们手中都握着相同的钢刀。刀身在清冷的月光下，流转着不祥的光芒。这场面万飞龙是那样熟悉，与像十九年前的那个夜晚似曾相似。这难道就是人们所说的轮回？
　　为首的那个蒙面人身材魁梧，父子俩觉得认识他。
　　那人把蒙面拉下，赫然是贺星寒。
　　随后其余的黑衣人一一把蒙面拉下。与是一个个熟悉的面孔露了出来。黄玉同、杜湘、周烨、岳小钰、黄娇、冷云、周羽、黄冲、黄威、夏一郎、温素素……
　　贺星寒抬头仰望了一下寒夜的苍穹，这一天他等了十九年。苍天有眼！
　　他把目光投向父子二人。他用很平和地声音对父子俩说：“希望你们父子俩今晚能向我十九年前的那个晚上一样，杀出去。”
　　然后他们把蒙面都缓缓拉上……

　　（全书完）
　　
-------------------------------------------------------

☆本文由看帮网网友分享，版权归原作者所有☆

☆请勿用于商业行为，一切后果自负☆

☆看帮网-精品电子书☆

☆https://www.kanbang.cc☆

-------------------------------------------------------