《飞云惊澜录》全集

作者：王晴川

声明:本书由奇书网(www.xsqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.、

第一章天外彩鸾忽飞来

大明嘉靖二十七年的六月天要热死人，京师连着四十多天没下雨了，据说京郊西山玉泉池的清泉都快干了。

晌午时分，天上没有一丝风，连狗都躲在乌金桥巷子边的树荫下吐着舌头。

任小伍就在这时候晃着膀子走在白花花的太阳地下面，那只和他形影不离的“任大将军”这时依然雄纠纠气昂昂的立在他肩头。在他身后稀稀拉拉的跟着一帮人，每个人的脸上都是一幅跃跃欲试意犹未尽的样子，不时用眼睛逡巡着任小伍的那张脸。

巷子两侧有些酒楼茶肆，里面的许多喝茶消暑的人看了任小伍都不禁探出头来打招呼：“五爷！”“回来啦，五爷！”“这一次又是大获全胜了吧五爷！”有人见任小伍昂然不应的样子就纷纷猜测：“这一次任五爷是动了真怒了！”“将军社和锦霞楼必有一场好打！”

任小伍很喜欢这种前呼后拥的样子，美中不足的是大热的天，他的全身都淌着汗，脸上更是挂了两道红印子，粘腻腻的汗水慢慢渗下来，舔着那两道红印子，火辣辣的甚是难受。任小伍就在一棵老柳下忽然止住了步子，说：“老子要跺了孙驴儿那狗娘养的！”

后面跟着的几个人听了这话象是给热水烫了，全跳起来喊：“是该跺了孙驴儿个狗娘养的！”“狗仗人势，输了总是赖帐不给，咱们将军社岂是好欺负的！”任小伍狠狠的抖手甩出一把汗，那两道红印子沙沙的疼，说：“郑鼻子，你他奶奶的告诉弟兄们，明儿个咱们做了狗日的。”他说着拔出了背后的一把刀，那刀在太阳下别样的光华闪烁，幌得几个探头探脑的茶客心里头一激灵全缩回了头，但心里面又全不甘，就又偷着眼向这里瞄。

那时候在大明京师右安门前街面上敢弄把刀在光天化日下耍弄的，只有乌金桥巷的任小伍。

其实任小伍并不是家有五兄弟，他是一个人吃饱全家不饿的主儿，在嘉靖二十七年的仲夏时节，他任小伍还只是锦衣卫勘察院天牢里的一个小狱卒。那是任小伍凭着父荫得到的一个位子，爹妈死得早，没给他留下多少金银，只是给他留下这么一个好位子。勘察院专管诏狱，锦衣卫抓来的疑犯罪人便全投在勘察院的狱里，不管你以前是干什么的，哪怕是尚书元帅，进去以后就得听当差的狱卒管。

所以任小伍有时候也挺知足。

这差事三天一轮值倒也轻闲，就是没有多少油水，不过任小伍擅长斗鸡。本来任小伍还有一个挺响亮的名字叫任笑云，可是自打他和郑鼻子几个呼兄唤弟之后，郑鼻子他们就管他叫小伍，时候久了，“任小伍”这名字就叫开了，“任笑云”这名字倒没几个人知道了，但任小伍倒不在乎，名字不过是个称呼，兄弟们叫着方便就成了。

在嘉靖年间的京城里好玩鸡的人全知道任小伍和他那只战无不胜的“任大将军”。“任大将军”这名字是任小伍给起的，小伍觉得这只鸡锦羽红翎，金啄铁爪，器宇不凡，在鸡里面就象个睥睨天下的大将军。任小伍知道自己这辈子别想在人里面混成一个人物了，这只啸傲鸡群的任大将军就寄托了他的许多遐想。

任小伍驯鸡的法子与众不同，他自己跟鸡斗。闪展腾挪，高起低伏，任小伍能通鸡性，一般的鸡经他这么一驯都悍厉非凡。而和鸡一起打弄久了，任小伍身子就异常的轻灵。任小伍还爱玩刀，他打心眼里喜爱那种亮晶晶的东西。他曾经拜过一个师父，就是广安街上号称‘铁臂苍龙刀’的何大林何大爷，据说何爷年青的时候凭着真功夫在京师双龙镖局里做了八年的趟子手。何大林赖不住任小伍死乞白赖的哀求，又实在不愿得罪这么一个人人畏惧三分的主儿，就告诉了他练刀的窍门──先用刀劈木桩和飞蝇，三年之后再来找我。何爷只为了打发走一个“瘟神”而随口编就的窍门被任小伍奉为圭皋，他没事的时候就劈，两尺长的木桩他能一刀两段，而劈飞蝇就费劲得很了，但任小伍苦练几年之后也能连劈三刀砍下来一个半个的。

任小伍觉得这个师父没有白拜，因为日子一久，他发现自己在街头巷尾和那些泼皮厮打的时候，很少有人能躲开自己的刀。于是渐渐的京师中的大小泼皮全惧他三分，神刀任五爷──这大号便在京师的坊间越传越响。

多年以后，回想自己在嘉靖二十七年的许多波澜起伏的豪情壮举，任小伍总是觉得，一切都是在这个仲夏的晌午起的变化。那日头真毒呀，白灿灿的，烤焦了天，烤焦了地，也使自己的一切全烤得变了样。

那天任小伍和郑鼻子几个混友在巷子外匆匆别了，就拎着刀，架着鸡向家中走。在自己的家门口正好遇上候九爷。候九爷早些年曾经跑过边关，贩过盐，折腾几年后就发了家，现如今在任小伍住的乌金桥巷上开了两家绸缎P，虽然在这将军王爷遍地跑的京师里排不上号，但在这条京师外城边上的街面上绝对是跺一下脚四处乱颤的人物。这街面上敢不买候九爷帐的就只有任小伍一个。任小伍生来就有个臭脾气──瞧不起有钱的，你在他跟前拿架子他就敢跟你充爷。候九爷知道任小伍的这毛病，所以每次跟他说话都客客气气的，毕竟任小伍跟锦衣卫能扯上关系。

“又胜了？”候九爷望着任小伍怀里那只傲气十足的“大将军”问。任小伍心气正高，说：“一柱香，也就一柱香的功夫，城北锦霞楼孙驴儿的那只紫凤凰就给大将军撵飞了！孙驴儿输红了眼又赖帐，还他娘敢说什么明天要让我们好看！哼，明天老子就一刀剁了他！”

候九爷嘿嘿的笑着，一张黑脸在树荫下闪着油光，说：“五爷，这大将军三十两银子卖给我如何？”任小伍的心一颤，三十两银子够自己在勘察院里干一年的。既便是斗鸡，一场下来也不过百十钱，但是他还是挺坚决地摇了摇头，说：“不行，我一年下来大将军也能给我挣几十两银子了！”

“那就七十两！”候九爷用一根牙签剔着牙，慢慢悠悠地说，“大将军一年也未必总是赢，何况你还得照顾它！”任小伍有点心动了，但脸上依然不动声色地笑着。

到底候九爷扛不住了，咬咬牙说：“一百两，钱货两清！”任小伍心里乐开了花，但一扭头，肩上那只大将军正侧着头盛气凌人地看着自己，他心里就又有点舍不得，同时觉得自己还没有一只鸡有气魄。“得了，九爷，这鸡是我从小看大的就跟我儿子一样，一千两我也不买！”任小伍觉得自己这话说得斩钉截铁，一下子断了候九爷的心，省得他万一再加上价码会煽乎得自己彻底动心。

就在这时，任小伍觉得好像有什么东西噌的一下子从身边窜了过去，又好像有一阵怪风飘了过去，任小伍张大眼问：“什么东西过去了，你看到什么了吗？”

候九爷哼了一声，没好气地说：“狗屁东西！”抛下牙签走了。

任小伍心满意足地往家里走，心里稍微为那没到手的一百两银子惋惜，但转念又想起自己那句“一千两也不卖”的话，又觉得自己挺有气魄，是条汉子，没给爹妈丢脸，为了区区一百两银子就卖了自己的玩意儿。

走进窄窄的胡同，任小伍心里却总觉得有点事情，好象有个什么人跟着他似的，可一回头又没有什么人。他一颗心七上八下的刚要迈进院门，啪的一声，就觉着一只手搭在了自己肩头上。

他没有回头：“哼，孙驴儿，你斗输了也犯不着装神弄鬼的，五爷我不吃这一套！”

“进屋去！”是个女的，那声音挺脆挺耐听的可又透着一股子威严劲儿。

任小伍脚下一软，忍不住就随着那声音一步跨进了院内。一进院子，小伍心里就挺不是个滋味，一个娘儿们家竟敢跟五爷我这么吆三喝四的，而我还真就这么丢人的听人家的，这要是传出去，街面上的朋友们听了还不笑话死，我、我连这小娘们长得什么样子还没看见啦！

正胡思乱想，忽然背后一暖，一团柔软的身躯就伏在了他身上，任小伍的心突地一跳，正要叫出声，那身躯就软软地滑了下来。任小伍及时回身，将这个几乎要软倒在地的女子抱住了。

这女郎二十不到的年纪，虽然双眸紧闭，可还是掩不住的一段天生丽质，看着那两弯细长的娥眉，那一支挺秀的鼻子，那点紧闭的红唇，那白嫩的要滴出水来的皮肤，任小伍的喉咙就有些发干，从小听说书的形容美人美若天仙，可活到二十岁还是头一回看到这么美的女子，而且这天仙是忽然自己跳到自己家里来的。

任小伍睡觉从来不做梦，但这时也忍不住掐了自己一把，挺疼，他肯定自己没有在做白日梦。虽然在牢里面看惯了犯人昏过去，可这时任小伍还是有点手忙脚乱，而且心里也乱得一团糟。他将那女郎扶进了屋内，搀上了床，探了探鼻息，还有气息，看来只是暂时昏了过去。任小伍就大着胆子给她灌了两口酒，再按那少女鼻下的人中，姑娘的脸又白又嫩，任小伍真怕自己手一重给掐破了。

那女郎竟然悠悠醒过来了，看来那两口酒还管点用，那苍白的脸上也有了一点红润，她的眼睛还是有点没神，但任小伍依然觉得那双眼美得不得了。

她的眼睛象一泓幽静的湖水，清澈而寂寞，但这寂寞却是极有灵性的，似乎能将任小伍心灵中的东西全照进来。“你就是街上名声响当当的神刀任五爷？”那女郎的声音低，说出来的话可是一下子就打到了任小伍的心坎里。任小伍就觉得自己高大了起来，他点了点头，心里说，原来自己的名声这么响，名声响当当的任五爷！

“落难女子，无依无靠，只怕要给五爷添麻烦了！”她说话的声音这时有气无力的，不像刚才那么硬邦邦的了。任小伍还是一阵子飘忽忽的，只知道点头。

那女郎见他点头，不由喘了一口气，“这么说，五爷答应了？”任小伍才醒过味来，没头没脑地问：“答应什么？”

女郎凝眉道：“我重病在身，要在你家里待上几日，成是不成？”任小伍心里叫道：“一个大姑娘家的，跑到我这里要待上几日，而且说出话来还这么直来直去，决没有一点商量的口气，倒是奇了！”就不禁皱了一下子眉头，可转念一想，“人家既然求到我任小伍的头上来了，管她是干什么的，管她真的假的，总不能把这个病蔫蔫的美人轰出去吧！”就挺起了胸，说：“只要你愿意，待上一辈子也成！”

那女郎想来是听出了他话中嬉笑的味道，两弯娥眉不禁紧了一紧。别看这女郎这么弱不禁风的一副娇怯怯的样子，偶尔娥眉一皱，倒让人心内发虚。任小伍就有些后悔刚才说的话，便岔开话题，道：“就是姑娘身上的病，要不要我这就去请个郎中？”

那女郎摇了摇头，道：“那倒不用，我不能下床，麻烦您给我去抓几位药。这方子在我心里，请你用纸笔记上一记。”任小伍也摇头道：“你说吧，若超不过一百味药，我任小伍的脑子还将就的记得住。”

那女郎闭上了眼，缓缓道：“人参五钱，灵芝四钱，白芍、茯苓各一钱，陈皮、甘草各七分，还要红花少许……一次要抓六副药来。我出来的匆忙，未带银钱，药是贵了些，要一二两银子，五爷只怕要破费了，以后，我……”说着那声音就低下去了。

任小伍在牢狱里待过，粗通药性，听得她连说“人参、灵芝”的，本来已经暗自咧嘴，但这时听她这么说，倒不好说什么，心里道：“以后你怎么样，莫不是要以身相报？”他身上刚赢来了几两银子，还有些底气，便推门向外走。

“五爷，”那女郎又睁开了眼，柔声道：“千万不要让旁人知道我在你家！”任小伍点头，心说：“连我都不知道你是谁，怎么跟人家说！”

院子里那只任大将军正撵着一只母鸡满院子跑，任小伍过去将大将军也赶进了屋里，才锁上了屋门。

任小伍去得快，回来的也快。回来时，只见那女郎仰面躺在床上，听得他进屋，就抬起眼看他。任小伍将药一味味地给她看了，女郎道：“你的记性倒真是好，这么繁复的药名听过一遍就记得清清楚楚。你学过医么？”任小伍摇头道：“我祖爷爷学过吧，到我这里只还马马虎虎的记得一两味药名了。”一边闲言碎语地乱说，一边煎起药来，他的屋子不大，一股子浓浓的草药味就在屋子里慢慢升腾弥漫开来。

那女郎又闭上了眼，声音极低地问：“你出去买药，可曾看到什么了？”任小伍信口胡诌道：“满街的缇骑乱跑，挨门挨户的搜女飞贼呀，药铺里锦衣卫和东厂的探子比看病的病人还多，若不是看我任小伍的面子，这几位药是说什么也不肯卖的。”大明嘉靖年间，官府中以锦衣卫和东厂最是横行无忌。二者皆是皇帝亲信，又都有爪牙密布，合称“厂卫”，其中锦衣卫的手下皆着缇红衣裳，骑快马铁骑，人便以缇骑呼之。

那女郎哼了一声，道：“搜什么女飞贼，那女飞贼姓什么叫什么？”任小伍支吾道：“这个倒不好说了，女飞贼么，自然是来无影去无踪的，专会将一把刀子抵在人家背后，叫道──”说着细着嗓子学那女郎的声音叫了声“进屋去！”他见这女郎总是闷闷不乐，便千方百计地逗她一笑。

那女郎果然微微一笑，但笑容也是一闪即逝，说：“东厂的阎公公和锦衣卫的陆九霄素来不睦，决不会联手搜什么女飞贼。”顿了一顿，又道：“我不是女飞贼，你若是害怕，我……这就走。”任小伍有些着急，叫道：“你当我是个什么人了，任小伍何时怕过事？你别乱动，若是要走，我可敢跟你动刀子！哎哟，药又沸上来了……”就小心翼翼的将药倒入碗内，下面裹了块布，稳稳的擎到那女郎跟前。

那碗药汁色黑褐，浓浓的味道让任小伍闻着都骤眉头，那女郎却接过来咕咚咕咚的全喝了下去。

喝过了药，女郎的面色终于又红润了几分，任小伍瞧见她雪腮凝晕，娥眉笼愁，再配上一股着人怜爱的病弱，就有说不出的一股动人心魄的美，不由瞧得痴了。那女郎却忽然转过了脸，拾起一双如水的眸子清清澈澈地望着任小伍，问：“你看什么？”

好在任小伍这人脸皮极厚，若无其事地道：“我在想，我这一间屋子半间炕的，若是有朋友来，问起你时，我说什么？”那女郎道：“就说我是你媳妇，不就成了！”她这么随口一说，竟然连个坌儿都不打，只是话一出口才有点不好意思，微微低下了头。任小伍只觉喉咙发干，心就咚的一跳。

“五爷是正人君子，不会乘人之危的，是不是？”女郎又盯了一句。任小伍只得将那口唾液咽了下去。

女郎喝了药，果然见效不少，黄昏时已经能在床上坐起身来。任小伍见了大是放心：“看来我这个从天上掉下来的漂亮媳妇一时半会儿还病不死。”便道：“媳妇还是在床上躺一会，五爷这就给你弄些吃的，省得饿坏了我的宝贝媳妇。”那女郎面色一寒，道：“任小伍，我只是说在你朋友来时才装作你的媳妇，没人的时候，你还是别这么叫。”任小伍嬉皮笑脸地问：“那叫你什么，总不成只叫你大美人？”

女郎道：“叫我名字！我叫唤晴。”任小伍口中连连道：“唤晴，唤晴，好名字，真是好，好得呱呱叫。”到底怎么好他却说不出来了。他的手艺倒是不错，跑到院子里一阵捣鼓，一会一股扑鼻的香气已经飘到了屋里，片刻之后，任小伍已经将四盘小菜端到唤晴跟前。

唤晴显是饿得很了，但瞧她依然细嚼慢咽的样子，想必素来端庄，是个雅致的人儿。在头一次和一位少女同桌而食的任小伍看来，只觉人家一动筷一举手都那么落落大方，都那么好看，倒是他自己依然风卷残云，吃起饭来毫无顾忌。

唤晴当晚真就躺在任小伍的床上了，任小伍就只得挪到地上去睡，好在已经是六月的天了，任小伍开导自己，还是睡在地上凉快。

屋子里静得很，唤晴侧身躺在床上，一手曲肱而枕，一手垂在腹前，呼吸很悠长，显是已经睡着了。任小伍可睡不着，心里面翻开了锅：“这女子是干什么的？为什么平白无故的跑到我的家里，她受的什么伤？瞧她那冷冰冰的样子只怕是个女响马，但天底下哪里有这么漂亮的女响马，她要是响马，劫不了别人一准会把自己搭上的，那么准是从莺莺楼里跑出来的花姐了？”任小伍又觉得这个念头不准，他想起一次在莺莺楼里和京城有些名气的狗少于公子斗鸡，记得那里的花姐看人都是斜着眼看的。那次莺莺楼的头牌玉婵儿就一直偎在于公子的身上，玉婵儿的那双桃花眼朦朦胧胧的跟没睡醒似的，眼里总含着一汪水，嘴角总挂着一抹笑。哪象这个唤晴，好象生来就不会笑似的，而且看你的时候总是正儿八经的，一双眼黑白分明，清得就像玉泉山的水。

跟着任小伍就觉得自己挺窝囊，连人家是干什么的都不知道，就给人家使得团团转，猛然间他又想起来这个唤晴可是自己的媳妇呀，这媳妇自己可还没有碰一下呢！任小伍决不能让自己这么冤枉，他轻手轻脚的站起来，走到了唤晴的床前。他说什么也要好好亲热一下这个天上掉下来的漂亮老婆！

月光下只见唤晴那双长长的睫毛垂了下来，那种凄楚的美当真让任小伍有点魂不守舍。任小伍清楚地听到自己的心跳，奶奶的，这么漂亮的小仙女，我说什么也要亲她一下子！他随即为自己这个大胆的念头激动不已。慢慢地慢慢地低下头去，任小伍能闻到唤晴身上传来的淡淡的香气。

猛然间任小伍却停住了，一个脆生生的声音从脑海中响起：“五爷是正人君子，不会乘人之危的，是不是？”是呀，奶奶的，这么做可不是大丈夫。

朦胧的月光下唤晴的秀眉微蹙着，显是在梦中也痛苦无比，任小伍有些心疼，随即就宽慰自己，既然是自己的媳妇，以后的日子还长着呢！唤晴身上的那抹若有若无的幽香还在他的鼻端萦绕，任小伍的额头渗出了汗水，嘴唇也有些发干，但终究忍住了。他蹑手蹑脚的退了回来，重新躺下了。

任小伍挺佩服自己的风度和定力，他又转过头去，月光下却瞧见唤晴脸上好象现出了一丝笑容，若有若无的极淡，要仔细看时又没有了。任小伍的心就突地一颤，又有些后悔了，想，自己刚才要是真亲了，兴许也没什么的。

第二天早上任小伍还没起来，唤晴倒先起来收拾屋子了。一抹蓬勃的日光射入屋子里来，许多微尘在那抹灿然的光里跃动，在活泼泼的晨光映照下，唤晴的气色又好了不少。

“你瞧，到底我爷爷那辈子学过医，你吃了任大神医亲手给你抓的药就大有起色。”任小伍说着一骨碌从地铺上爬起了身来。

唤晴依然不笑，只是说：“我确实好了不少，原以为要躺上十天半月，但看来伤得倒是不重，”沉了一沉，又幽幽地问：“任小伍，你今年多大了？”

任小伍道：“再过两年就二十而立了，也老大一把年纪了。”唤晴看着他说：“是三十而立，二十是弱冠之年。”任小伍说：“别人三十而立，我二十就立了！”唤晴问：“那为什么还没有媳妇？”

任小伍说：“提亲的踢破了我的门槛子，可就是没有一个我瞧得上的。还有，我还是喜欢一个人无拘无束的，还有，我这营生要到牢子里当差，一去就三天，放一个漂亮老婆在家里我不放心，还有，我……吃了上顿没下顿的，一时也拿不出许多钱来娶媳妇。”

唤晴将做好的饭端到了任小伍跟前，说：“那先吃了这顿吧。”任小伍心里依然暖呼呼的：“管她这老婆是真是假，倒是有一个漂亮小姐给我做吃做喝的了！”其实唤晴不过是将昨夜两人的剩菜剩饭热了一热，但任小伍依然边吃边赞：“了不起，了不起，好手艺！”

唤晴却一直不说话，只是静静地盯着任小伍看，任小伍忍不住问：“我脸上有好吃的么？”唤晴却抬起手来，将任小伍的头向一侧轻轻一推，道：“你先将脸侧过去，别动──”说着深深凝视，口中喃喃道：“真是……真是奇了，好像。”任小伍抬起头，问：“我长得象潘安还是象宋玉，让你这么看起来没个够？”唤晴脸上微微一红，没有回答，却低头一笑。这粲然的一笑任小伍心内惊艳无比，同时这笑容又让他有点奇怪，心中想：“她说我象谁呢，莫非她当真是从莺莺楼的花姐，只因看中了哪个小白脸才跑出来的，这么说我长得挺象她那小白脸了？”

他还来不及细细咂摸这抹笑容的滋味，唤晴就岔开了话题，问：“你吃得这么匆忙，有什么事情要办么？”任小伍道：“说来好生让人气恼，孙驴儿那家伙太不地道，本来我们京城斗鸡的分作将军社和锦霞楼两个行会，从来井水不犯河水的，孙驴儿却仗着他姑父在衙门里管事，硬是要让我们将军社归入锦霞楼。昨天那小子说好了要三局定胜负的，哪知他的紫凤凰输得太惨，一柱香的功夫就蔫了，输红了眼的孙驴儿竟然要在大坟台和我们做一个了断！”

唤晴秀眉微蹙：“这一去，只怕要动刀动枪吧？”任小伍笑道：“怕他怎地，我的刀也不是吃素的！”唤晴点头道：“神刀任五爷的刀子怎么会是吃素的？”任小伍撇了一下嘴：“那是！这可是我下了三年的苦功夫一招一势学的，说起我老师可也大大有名，就是在广安街上鼎鼎大名的何大林何大爷，何大爷号称‘铁臂苍龙刀’，凭着真功夫在双龙镖局里做了八年趟子手的！”

唤晴听了他的话不知说什么是好，愣了一愣，才道：“外面有人来了，是你朋友吧？”

果然院子外面有人砰砰的叫门：“五爷，到时候了，咱们走吧！”任小伍抹了一把嘴，叫道：“知道了，别催了别催了，你奶奶的，一个孙驴儿也不必这么大惊小怪的！待我抄上家伙。”就从床下摸出那把刀来。

唤晴看他雄纠纠地走出屋门去，不禁叫了声：“小伍！”

任小伍回头问：“干什么？”唤晴低下头来，轻声道：“小心些，你……照顾好自己！”任小伍的心一动，唤晴低垂的眼波不知怎地让他的心内一荡，他呵的笑了一声：“我又不是去打家劫舍的，你放一百二十个心好了！”

唤晴急忙抬起头，支呀一声，任小伍已经推开门，大踏步走出去了，只在院子里喊了一声：“照顾好我的大将军！”

大坟台在京师西南，一片荒郊野外的，在这六月时节，更是野草丛生，狐兔惊走。随任小伍同来的将军社的六七个汉子全都带着家伙，卖枣子的枣李三还刚刚喝了酒，酒气醺醺地边走边说：“他娘的锦霞楼也太狗仗人势，狗里狗气了，这一次咱们可要一下子将他们教训得服服帖帖的！”说书出身的郑鼻子耸了一下鼻子道：“咱们有小伍和韩铁板，论打论摔，全没他们的好！”韩铁板角骶为业，斗鸡倒不很在行，只是众人见他一把子好力气才拉他入社的，听了这话就挺了挺铁塔一般的身子，瓮声瓮气的道：“他们最好来硬的，老子最喜欢真刀真枪！”忽然咦了一声道：“他只带了一个人！”

孙驴儿果然只带了一个人，那是个身材高大的后生，穿一件挺扎眼的紫色褡护，挺胸叠肚地立在孙驴儿身侧。两匹高头骏马昂首立在二人身侧，两人身后是一片稀稀疏疏的榆树林子。

孙驴儿看了任小伍他们就笑：“小伍，攒鸡毛凑牛胆的来的人倒是不少！”任小伍也笑：“他们全是看热闹的！孙驴儿，斗鸡的本事你不行，论真功夫你就更差得远，怎么比划你划个道吧！”

孙驴儿呵呵的笑：“谅你们这些穷棒子也没多大道行，这位就是京师踏弩社的花林花公子，哪位先上来伸量伸量！”任小伍听得这紫衣后生竟然是京师踏弩社的，心底下一惊，如同将军社专管斗鸡一样，踏弩社里全是好玩拳脚的富家公子，寻常人家的那点功夫的别想进踏弩社，自己好玩刀，曾经几次烦人求情的想进踏弩社，可人家就是不收。

但事到如今，任小伍也只得把心一横：“孙驴儿，咱们跟你也没什么好说的，花爷的功夫咱们这就见识见识吧！”孙驴儿冷笑道：“咱们话说在头里，你要是今天栽在这，将军社的生意可要都归我锦霞楼！”

一句话怒恼了酒气熏天的枣李三：“凭真本事就知道该归谁了！”随着这声吼，人已经扑了上去。忽然之间，众人只觉眼前一花，也没瞧见那花林如何动作，枣李三瘦长的身子已经飞了起来，砰的一声，重重栽倒在地。

任小伍心里一寒，这花林好快的腿法！却听韩铁板虎吼连连，已经冲了上去。

花林见他杀气腾腾，却呵的一笑，左掌“落雁斩”斜斜一拦，右掌“折叶手”迅疾如风地扫了过去，使的竟是崆峒派的上乘武功。韩铁板双臂一痛，竟然同时被扫中，但他身胖肉厚，幌了一下，仍是奋不顾身地扑了过来，双臂一环，圈向花林的脖子，这招“折颈摔”是他的拿手绝活，这时猝遇高手，只得使上这招百试不爽的杀招。

花林叫一声好，忽然矮身欺进韩铁板的身前，将他的双臂全拦在外门，猛然一记肘锤击在了韩铁板的心窝。韩铁板只觉痛彻心肺，干嚎了一声，弯腰错步，方寸全乱，花林随即一个震脚跺在了韩铁板的脚上，咳的一声，跺折了他的两节脚趾。

韩铁板胖大的身子随即给花林借势抛起，重重摔在了任小伍身前，孙驴儿忍不住哈哈大笑，郑鼻子那几个人脸上却没了血色。

任小伍见几个人的眼睛全盯在自己脸上，这时也只得硬着头皮上去，说：“我不会什么拳脚，只会使刀，花爷用什么兵刃？”花林胜了两场，气势大盛，摇头道：“我就用这双肉掌会会五爷的刀！”

任小伍心里暗喜：“你不用家伙，那是最好不过！”脸上还要做出一副气恼模样，道：“踏弩社的高人就是不凡，请赐教吧！”花林左肩微微一动，忽然右掌奇快无比地拍向任小伍执刀的腕子。任小伍本来还指望花林说些“请五爷先出招”之类的客套话，却料不到他说打就打，一惊之下，手臂疾缩，单刀一吞一吐，反切向花林的右掌。

花林笑道：“倒还不错。”右掌还是在任小伍的手臂上扫了一下子。任小伍动起手来，就不再那么心惊胆战了，他知道这花林要空手入白刃，必然要贴身近战，便即挥刀狂舞。花林见他刀势奇快，一时抢不到近前，心机一动，旋即边战边退，向身后一棵枯挺的老榆树退去。任小伍暗想：“这小子故意示弱退到树边，定然是盼我的刀劈到树干上一时拔不出来，老子倒要小心了。”

枣李三、郑鼻子等人见任小伍得势，全鼓噪叫喊，孙驴儿也面露难色。

果然二人到了树边，任小伍的刀便不敢拼命施展，激战中花林蓦然大叫一声，一招“青龙出涧”，双掌劲势十足地当胸拍到。任小伍侧身避开，但花林竟不收势，顺势拍在一株榆树上。这榆树早被酷日晒得干枯欲死了，花林一掌之下，那树啪的一响，一阵枯枝败叶纷乱如雨地疾落而下。花林便趁着这阵落叶，风一般地窜了过来，双掌劈砸抓缠，全是狠辣招式。

众人只瞧见一阵如雨的落叶将二人的身形裹住，一时却瞧不清谁胜谁负。猛然间只听二人齐声大叫，随即便见二人各自跳开，任小伍胸前衣襟破裂，甚是狼狈，而花林却摇摇晃晃，站立不稳，终于一跤栽倒在地，双腿上鲜血淋漓，却是中了两刀。

枣李三等人愣了一愣，随即震天价叫起好来。

任小伍意气风发，向呆若木鸡的孙驴儿扬刀喝道：“孙驴儿，这刀该轮到你了！”孙驴儿看了一眼摊倒在地的花林，不由脸色一片煞白，低着头搀起花林，大气也不敢出一声，翻身跨上了马，策马如飞的驰远了。

任小伍哈哈大笑，枣李三忍不住指着孙驴儿的背影笑道：“瞧那德行，还不如你那只斗败了的鸡呐！”

任小伍这一仗赢得惊险而漂亮，按将军社的规矩，赢了局照例要和众人到乌金桥巷的酒肆里痛饮一番的。但喝酒时的任小伍总觉得自己象有什么事，他记挂着适才那场恶斗，觉得花林那小子败得有点怪，他更记挂唤晴，这丫头现在一定挺着急吧。

郑鼻子几个人就笑小伍心不在焉，准是在想莺莺楼的哪个花姐了。任小伍也乐得将错就错，匆匆灌了几杯酒就跑了出来。

时候才过晌午，日头还是出奇的毒，街上就没几个人，心里有事的任小伍在火辣辣的日头下向家里奔去。跑到家门口时，忽然任小伍低头瞧见自家院子外飞散着几根长长的翎毛，他的心尖被扎了一下子，那是大将军的羽毛，狗日的孙驴儿难道是调虎离山？唤晴，还有待在家里的唤晴，是不是也遭了秧？

他一步跨进院子里，就听见屋里一阵无力的鸡鸣声，任小伍一掌推开屋门，先一眼看见了他那只宝贝鸡，给一根绳子拴住爪子吊在房梁上，正无奈地扑腾着。一个中年汉子抱着腿坐在任小伍的炕沿上，正笑嘻嘻地望着他。这汉子有点瘦，偏穿一件宽大的皂色直裰，在身上逛荡荡的挺别扭。

任小伍的眼睛发了红，嘶声说：“朋友将一只鸡整治成这样，好大的能耐！不知我任小伍哪处得罪了阁下？”汉子笑容一敛，沉声道：“任小伍，你好大的胆子，竟敢勾结逆匪作乱！识相的，快快交出那逆匪来！”

任小伍一头雾水：“什么逆匪？”汉子怒道：“这当口还死不认帐！就凭你那两招三脚猫的刀法能胜的了我师侄花林？”任小伍叫了起来：“哈哈，原来你是花林的师叔，姓花的和孙驴儿输不起了，就来诬陷我勾结什么逆匪！”那汉子将小眼一瞪，道：“这几日咱们东厂正在全力追捕一个女贼，不料那女子爪子好硬，为此伤了好几个护卫。我看过了花林的伤势，左腿和右臂上伤口狭长，与东厂护卫所受的伤一模一样。”

任小伍的心里一动：“难道唤晴就是那女贼？好在唤晴不在，想来是没有落在他的手里，这时候只有给他来个死不认帐！”把心一横，叫道：“原来是东厂剑楼里的档头大爷，姓任的没长眼，冒犯了档头大爷的师侄，那是罪该万死，但您说我勾结逆匪，可是冤枉死了人！”其时东厂宗主阎公公创“剑楼”，属下卫官皆使长剑，号称“剑士三千，名剑十三”，这其中的十三名剑不仅剑法出众，更各自统领剑士，人称“档头”。

中年汉子冷笑道：“你这厮敬酒不吃吃罚酒，老子好歹先将你象这只鸡一般吊起来，看你说是不说！”蓦然身子一探，疾向任小伍抓来。

任小伍知道剑楼的人武功多半高强，而这人手掌未到，一股劲风早将自己的全身拢住，他心知不敌，急忙向院子里纵了出去。但那人出掌如风，嘶的一声，任小伍胸前的一幅衣襟还是给扯了下来。

任小伍急忙拔刀，但觉眼前人影一幌，那汉子身法如电，已经转到了他的身后，一个尖锐的声音在任小伍耳边笑道：“好小子，还敢持械拒捕！”任小伍拼命向后挥出一刀，将那人逼得退了一步，但同时脸颊给那人的指尖扫了一下，火辣辣的疼。

那汉子右臂一振，已经拔剑在手，笑道：“那贱人这时只怕就在左近吧，我先废了你的两条腿，看她现不现身！”话音未落，任小伍就觉得四面八方全是剑影，那人的剑招当真快愈闪电。

任小伍冷汗直冒，但同时又觉一股辣辣的热气从心底下翻上来，酒意上涌之下，任小伍把心一横，挥起刀来乱砍乱劈。那人的剑疾，任小伍的刀也是奇快，随着密如爆豆的一阵响，居然将那人的快剑尽数挡开，只是任小伍内力不济，半只膀子全麻了。

那汉子又惊又怒，只觉这小子的刀法乱七八糟，毫无章法，偏偏又奇快无比，自己的精妙剑招全给他以一种胡乱无比的招式挡开。猛然间那汉子大喝一声，二人刀剑相交，任小伍的刀忽然碎成数段。

便在此时，忽然一道青影从屋顶上射了下来，横封一刀，格开了那人攻来的一剑。

“唤晴！”任小伍叫了一声，这时右臂给震得几乎提不起来，手掌里还只握着一个光秃秃的刀把。

唤晴就挡在任小伍身前，素手内握着一把刀身略细的短刀。那汉子看了一眼那把泛着淡淡红光的短刀，双目一寒，道：“这刀莫不就是‘晓红一点天下白’？果然是你这贱人！”唤晴冷冷道：“苏暮楼，剑楼追了我两个多月了，今天正好做个了断。唤晴这就领教一下苏八爷崆峒派的暮雪快剑！”她将那短刀当胸一横，院子里立时荡起一阵杀气。

苏暮楼点了点头，说：“好，老子总算找到你这姓沈的手下的逆党，也不枉了这数月心机，今日擒了你正好到阎宗主处交差！”也不见他如何做势，一点剑光就如匹炼般射向唤晴的眉心。唤晴滑步让开，反手一刀挑向苏暮楼的脉门，刀势飘忽，轻灵无比。苏暮楼哼了一声，剑随身转，一招“雕旗卷重雪”向唤晴刀上迎去。

唤晴的短刀画了一个圈子，绕开快剑，卷向苏暮楼的咽喉。苏暮楼沉肩避过，但唤晴的刀上的圈子越画越大，又一个圈子划过，仍是指向他的咽喉。任小伍在一旁看得眼花缭乱，暗想：“原来我老婆果然是个女飞贼，功夫还这么厉害！那个姓沈的不知是谁，看来我这包庇贼人的罪名是逃不了的。”眼见两人急拼数招，刀剑竟然没有碰撞一下，而唤晴的刀总是躲着苏暮楼的快剑，显是她气力未复，任小伍心中大是着急。

苏暮楼也瞧出唤晴步法虚浮，力道不足，心下大喜：“据说这小妞子前两日被风雷剑范老大和寒光剑宋十三撵上，她拼着受了宋十三一掌才逃脱，看来她伤还是没好！”苏暮楼在十三名剑中排行老八，为人阴沉吝啬，这次为了贪功就没带什么剑士，此刻摸清唤晴重伤未愈，剑法一变，一套暮雪快剑展开，院子里立时寒意袭人。

任小伍见识过了花林的功夫，只觉花林拳法精湛，简直到了让他眼花缭乱的地步了，而和这苏暮楼一比，却觉差着一天一地了。他见唤晴纤弱的身子如同狂风暴雪中的一团飞絮般飘摇不定，心下便更是焦急，但任小伍知道自己这两下子上去是帮不了什么忙的，情急之下忍不住破口大骂：“姓苏的，你一个大丈夫欺负一个重伤女子算什么能耐，照我说这场架你不打也罢，打赢了人家说你专会欺负老弱病残，若是万一输了，江湖上的朋友见面，准会说，兄弟，近日江湖上出了一大窝囊废，你猜是谁？哥哥，江湖上窝囊废多的是，你说的是哪一个？自然是那个十三名剑里面的慢剑苏八爷了……”

他这么一说，苏暮楼果然分心，怒道：“臭小子再敢乱语，小心我一剑宰了你！”这么略一分心，险些给短刀砍中，急闪之下肩头上还是给划出一刀血槽。

任小伍口中依然不依不饶：“这位苏八爷不但剑法慢得象老太太绣花，而且最没有男人气，那次欺负一个年纪轻轻的姑娘，哪知道人家重伤未愈，苏八爷仍然不是对手，好在苏八爷还有一招拿手绝活，兄弟，你猜是什么？”跟着细着嗓子道，“‘苏八爷的这一招拿手绝活江湖上人人皆知，当然就是磕头求饶了。’‘兄弟，你说得倒也八九不离十，但却不知苏八爷这招“求饶大法”近来精进不少，他……’”

话没说完，苏暮楼面色一寒，陡然身子一转，连人带剑直向他扑了过来。唤晴要待阻击，身法却见呆涩。

任小伍早知道苏暮楼恼羞成怒之下说不定会向自己动手，眼见白光一闪，转头便跑，但苏暮楼含愤出手，当真快愈闪电，任小伍脸都白了，死命飞奔，口中那剩下的半句话却越说越快：“他败在了那姑娘手下之后竟然不顾廉耻地跪在地上喊了人家八声姑奶奶才捡了一条性命……”

话刚说完，苏暮楼的剑已经刺到了他的背心。

忽然红光一闪，苏暮楼的身形骤然顿住，那把名为“晓红一点天下白”的短刀竟然斜斜地插在了他的颈下。

当的一声，苏暮楼的剑掉在了地上。任小伍双腿一软，几乎要跪在了地上。

唤晴右手一招，那把短刀忽又飞回他的手中。苏暮楼喉头一阵咕哝，鲜血如潮喷出，仰天倒了下去。任小伍的脸白得象四宝斋卖的宣纸，战战兢兢的道：“姑奶奶，你当真、当真宰了苏八爷？”

唤晴喘息道：“苏暮楼为人奸狠，若是放他走，只怕后患无穷。适才我细细查过，剑楼只来了他一人，想来他胜算在握，要独居大功。哼，刀圣的弟子就是这么好对付的么？”说着望了任小伍一眼，幽幽道：“还要多谢你适才一番唇枪舌剑，杀苏暮楼这奸人也有你一份功劳。”

任小伍心又一跳，暗想说什么自己也不能摊上袭杀东厂档头的这个罪名，便干笑道：“我这嘴把势是没什么用的，还是全仗着你的那把会飞的小红刀，它、它叫什么名字来着？”说着扶着院墙，慢慢挺直了腰身。

唤晴道：“晓红一点天下白！”说着纤手一扬，一线红光直向屋内飞去。系在大将军爪子上的绳子登时给短刀割断了，大将军咯咯叫着，万分委屈地从屋内跑了出来。任小伍这才看清了原来唤晴腕子上系着一根细若游丝的金线，这短刀不仅可以近战，更可袭远。

“苏暮楼以为我重伤不支，更没提防给我的短刀攻个出其不意，”唤晴喘息着，“喂，你快快挖一个坑，将他埋了吧，六月里血腥气重，坑要挖得深些。”

任小伍连连点头，暗想：“若是万一有人来到这里，看到了剑楼里十三名剑的人物死在我这院里，我可就得挨那三千刀鱼鳞大剐了。”飞快地跑到屋里取出铲和撬来，就在院子里连刨带挖，弄了个深坑，将苏暮楼僵硬的身子埋了进去。

第二章少年肝胆轻赴难

忙活完之后，已经日头偏西了，天才见了一点凉快，身上却全是汗水，两个人匆匆洗净了身上的污渍，就并肩坐在屋檐下纳凉。任小伍这时惊魂稍定，才想起来问：“这么说，上午我恶斗花林的时候，确是你救的我？”

唤晴道：“那时我就躲在树上，花林扑上来使的是崆峒的绝命抓，明明没什么深仇大恨却使这狠毒武功，我没要他性命已经很不错了。”任小伍凝眉道：“怎么这么巧，那时你恰恰在树上？”唤晴双手托腮，抬头望天，说：“我出来散心时觉得天气太热，就躲在树上乘凉，这叫无巧不成书！”

任小伍这才明白：“原来我媳妇知道我出来跟人家厮杀，心里放心不下竟然不顾自己病重，一直跟着我呀！”心里就一阵暖融融的，口中却道：“这就是你的不对了！这么大的事，你也不先跟我商量商量，万一累坏了身子可让我怎么办？再说，你要是早告诉我一声，我心里有底，动手时就会潇洒许多！”

唤晴宛尔一笑，说：“早知如此，我该当晚些出手，好让任大将军再风光风光！”任小伍哈哈大笑起来。唤晴待他笑得够了，才低声道：“你怎么不问他们为什么追我？”任小伍苦笑道：“我其实想得紧，我还想问，你到底是谁师父是谁怎么这么漂亮功夫又这么高，还有，你为什么偏偏找到我？”

唤晴道：“我若不告诉你只怕要憋死你了！”说着悠悠叹了口气，道：“只是这话说来话长了，也不知你有没有兴致听？”任小伍往她近前挪了挪，道：“有，有，哪怕你说一辈子我也有兴致听。”

唤晴瞟了他一眼，忽然脸上一红，沉了片刻，才道：“我师父就是我的义父，我自小给他养大的。他原来是锦衣卫的缇骑四统领之首，一年前，锦衣卫总统领陆九霄命我义父严加勘查一位领军大帅，他怀疑这个大帅在边关图谋不轨。义父觉得此事非同小可，因为这大帅为人极是深沉多智，不但手握重兵，更兼那时还是圣上的红人，不可草率行事，便命我乔装改扮，混入大帅在京师的府中充当婢女。”任小伍吐了一下舌头，道：“你义父也真舍得，当真是舍不了孩子套不了狼！”

唤晴道：“在大帅府中待得久了，才得知这人是个大大的好人。他待人极是和蔼，每日想的只是如何收服河套──原来咱们大明自太祖皇帝建国时虽然将元顺帝赶跑了，但蒙古人只是暂时退回漠北，对咱们土地的骚扰侵掠却从来没有停过。胡虏侵袭多年，终于将大青山、狼山以南一大片地方占去了，这地方土沃草丰，因黄河在这里转了一个大弯，便称作河套。胡虏在河套扎下根来，便以此为老窝，时时攻扰内地，这些‘套寇’来去如风，官军又防不胜防，有时一次给他们掠杀的人畜多达十万以上！”

“大帅便上书皇上要出兵收服河套，皇上对他的筹划很是赞成，便招他入京。可这昏君反复无常，又拿不定最后出兵的决心，大帅便只得在京师住下。平日里他总是沉默寡言，每说到套寇践踏中原，都气得怒发冲冠，有时候念及百姓无辜受苦，常常气愤难平得中夜不睡，就饮酒挥毫，或是作诗一吐胸中块垒，或是亲自规画火车地炮这些攻具的图纸。”任小伍听到这里将大拇指一挑，道：“这人为了老百姓整夜不睡，当真是个大大的好官儿！”

“有一次，我瞧他眼睛熬得红红的，就劝他早些安睡！他却对我说，当今天下，如同给乌云蔽住了太阳，不知何时才能晴天！刚入府时我随便给自己起了个名字叫作小虹的，大帅便说，你的名字不妨就叫做唤晴吧！”任小伍点头道：“唤晴，原来是呼唤晴天的意思，却原来是这大帅起的名字！”

“我见大帅确实没有什么不轨之心，便将所见所闻跟义父照实说了。义父一听也极是佩服大帅，就登门而来，二人一番长叹，竟然结为至交！”任小伍拍手道：“这叫做英雄重英雄，这不是很好吗？”

唤晴叹道：“那时大帅名声鼎盛，天下之士莫不引颈以待，更有不少热血之士闻知边关将校缺少军饷，便倾囊而助。这其中太行山聚合堂的大堂主何竞我更是费尽心机筹谋到了一份百万巨饷，要送至边关。哪知这时却变故突生，先是陕西那地方澄城山崩，借着又是风沙大作。那昏君嘉靖偏说什么此兆主兵火，示边警，便去了收复河套的念头。”任小伍凝眉道：“这皇上怎么胡猜乱想，刮风下雨的和动兵有什么大的牵连？”

“可惜那时大帅还不知道昏君心里已经变了卦，仍是不停的上书陈述‘复套’的规划。昏君心里就很是不高兴。这时刑部却又接到密报，有人硬说大帅贪污克扣军饷无数，老奸巨猾的大学士严嵩乘机上疏昏君，说大帅的复套是狂妄之举，说大帅穷兵黩武，好大喜功，复套必然弄得府库殚竭，民何以堪？”

任小伍道：“这严嵩想来知道皇上不想出兵的意思，才顺着他的意说出这样的狗屁话来！”

“那只是其中一个原由。严嵩其时只是次辅，他上疏的本意还是冲着当时的首辅夏言夏大人去的。夏大人当初也力主大帅复套，严嵩要乘机扳倒夏大人，自己作首辅！他在疏中还说夏大人混淆国事。果然昏君震怒之下将夏大人罢了官，令锦衣卫将大帅逮捕入狱。”任小伍听到那大帅给锦衣卫逮捕入狱，忽然想起一事，忍不住一拍大腿，道：“我想起来了，你说的大帅是不是姓曾，叫……叫曾什么来着？”唤晴点了点头：“正是陕西三边总督曾铣曾大帅！”

任小伍叫了起来：“我这人真是两耳不闻天下事，其实我早该知道你说的大帅是谁的！确实有一个姓曾的大官曾在牢里关押过的，只是我只将心思放在斗鸡上，就一时没有对上号，因为我一直只叫他曾大人，从来不知道他还是一个统兵打仗的大帅！”说着又用手拍起了脑袋，“嘿，说起曾大人的风骨当真好生让人敬重。他在狱中时总被提去严刑拷打，到底为了什么我这当牢子的就全然不知了。有一次廷杖一百之后，人人以为他必死无疑了，岂知他昏了一夜之后，又在天亮时分挣扎了起来。我记挂着他是条好汉，就擎着灯去看他。那时候还是冬天，大牢里面又冷又黑，西北风顺着破窗户灌进来，拍在墙壁上呼拉拉的响，也吹得我的灯一忽闪一忽闪的。”

虽是大热的天，任小伍说到这里却忍不住抱了一下双肩，似乎那股阴冷的北风又窜了进来，拍得他浑身肌骨俱寒，“我见他浑身上下全是伤，已经没有好地方了，更有的伤口已经烂啦，我顾念他是个好官，就偷偷塞给他一些金疮药。哪知这曾大人却说，小哥，俺是严嵩的眼中钉，你冒着大风险送药，这份情曾某领了，但这牢内遍布锦衣卫和严嵩的耳目，我若用了你的药只怕迟早严嵩会揪出你来，那时没来由的又牵连上一个好人遭殃。”

他长长叹了口气：“他这人话不多，又是山东口音，带着一股子质朴的劲儿，听得我鼻子直发酸。说到底他也没用我的药，却自己将个瓷碗摔碎了，然后捡起了瓷片去割腿上臂上那些腐烂的肉块，腐肉割下去后，就瞧见筋已经挂了膜，曾大人就伸出手来自己截了去。我在一旁瞧他这么污血淋漓的弄着，忍不住全身打起颤来，手里的灯几乎要掉在地上。大帅却意气自若，那时候天冷呀，他喘一口气，就吐出一团白雾来，却从始至终连哼都没有哼一声，似乎那肉不是长在他自己身上的！嘿嘿，要说我任小伍这辈子没佩服过什么人，尤其是没佩服过那些当大官的，但一提起这位曾大人，我却是打心眼里佩服！佩服得五体投地！”

唤晴忍不住流下泪来：“大帅在牢里受的苦可是多了，但他总是觉得不过一时之冤，凭着自己一片精忠，皇上最后还是会回心转意的！哪知昏君杀心已动，虽然最终查不出一点克饷行贿的证据，昏君还是胡乱安了一个‘交结近侍律’的罪名将大帅问斩了。”

她抽泣片刻，才又道：“大帅无辜被杀，府内一切家眷仆役全被谪戍极边，只有我这个不在册的婢女跑了出来。严党和锦衣卫更是要抓住大帅的公子……公子爷，要斩草除根！”任小伍忍不住问：“那个公子爷是不是很英俊潇洒的，你一提起他来就脸发烧！”

唤晴的脸果然红了起来，就愈发不好意思，道：“你这人尽会胡扯！这时候了还说这些没着没落的话！他叫曾淳，不但武功高强，更是文武兼修，大帅曾说，这辈子最得意的事情就是生的儿子是个帅才！”任小伍笑了笑，心里不知怎地一阵酸酸的难受。

唤晴接着说：“义父已经为大帅蒙冤之事奔走多日，但他官微言轻，终于无济于事。当得知陆九霄和严嵩要加害公子时，义父便事先通知曾淳，更命我将己经受伤的曾淳悄悄送出了京师，藏在一个隐秘所在！哪知祸不单行，当我回到过京师时，却发现义父竟然失踪了！”

她叹了口气，道：“我连找了几十日都是毫无结果，那时锦衣卫缇骑四出，我知道只怕是陆九霄动的手脚，这些日子还要提防那些无孔不入的锦衣卫。终于在数日前，才得知义父失踪的真像，原来是陆九霄知道义父庇护曾淳后，大为震怒，竟然用一杯药酒化去了义父武功，将他囚了起来。”说着转过脸，望着任小伍道：“就囚在你管的地字牢内！”

任小伍惊了一下，叫道：“就囚在我管的牢内？哪一号，他、你义父叫什么名字？”唤晴道：“地字六号牢。我义父姓沈，名号上炼下石。”任小伍的脑子飞快的转了一下，忍不住叫道：“姓沈？莫不是、莫不是沈疯子？”他想起来牢里只有一个五十来岁的老酒鬼姓沈，整天疯疯癫癫的。

他挠着脑袋问：“难道、难道你义父就是那个沈疯子？”唤晴却郑重无比地点了点头：“义父只不过是暂时装疯的！其实他文韬武略，世间罕有，刀上的功夫更是了得，你是使刀的，难道没听说过‘秋岩观澜，西崖惊雷’两大神刀的名头？秋岩便是我义父沈炼石的别号，他的那套‘观澜九势’是当今武林一绝，连号称武林宗主的陆九霄都忌惮他三分！”任小伍听了这话，眼珠子几乎要弹出来，叫道：“什么？他就是大名鼎鼎的沈炼石？”暗想我总是嫌这人疯疯癫癫的，每天总要时不时踹上他几脚的，却不知人家竟然是使刀的祖宗！

唤晴叹了口气：“他饮了陆九霄的毒酒，武功一时全失。他知道陆九霄要从他这里查出公子爷的下落，迫不得已只得装疯了。”任小伍连连点头，心下却想：“这老酒鬼装得倒是真像，我瞧他八成就有几分疯！”

唤晴又道：“我和师兄得到义父下落之后就兵分两路，他回去措置人手，我么，再回镇抚司大牢前打探消息。不想却遇上了东厂剑楼的十三名剑！风雷剑范老大和寒光剑宋十三阴魂不散地追着我，要我说出公子爷的下落来，好歹将他们甩开了，却遇到了你！”

任小伍这时发现唤晴那双眸子那么轻柔那么真切地瞧着自己，象一泓清波似的，自己的心正给这泓清波浸润着，就要醉了。而唤晴接下来的话更让任小伍如饮醇酒：“大帅关押在牢中时，我曾经悄悄去探望过，你不顾安危，数次给大帅关照，不为难大帅，我都瞧在了眼里！你这人虽然没有满腹经纶，虽然不会武功，但却是个行得端坐得正，敢作敢为的磊落奇男子！”

任小伍有些飘飘乎乎的，心里想：“原来我老人家是个奇男子，起码在我老婆眼里是个磊落奇男子，这叫情人眼里出西施，要不她人海茫茫的，怎么就要做我的媳妇！”口中却道：“唤晴，你这话说得倒有几分道理，却也有不太妥当之处，比如我虽然不像状元那般满肚子的诗文，却也读过不少的书，称得上是胸中有锦绣，你说我不会武功，就更是大错特错了，我的刀法在这条街上也是响当当的，想当年我师父何大林何大爷，号称‘铁臂苍龙刀’……”

唤晴接着道：“他老人家凭着真功夫在双龙镖局里做了八年趟子手的！”任小伍笑道：“咦，这个你也知道，想必我师徒的名声让你的耳朵都磨出糨子来了！”唤晴忽然握住了他的手，道：“小伍，我有一事相求，你答应不答应？这一件事事关大帅名节，事关边疆无数将士性命，更事关天下苍生！”

任小伍生平第一次给一个女孩子握住手，觉得那手又柔又暖，就有些腾云驾雾了，脑袋一热，道：“不必什么事关天下苍生，只要是你求我的事，我任小伍豁出去这颗脑袋也给你干了！这叫做牡丹花下死……不对，这叫士为红颜知己死！”

唤晴秀眉一蹙，嗔道：“说话总是这么没正经！”说着幽幽叹了口气，“这件事不必让你当真豁出脑袋来，可是也有些凶险！我要你做内应，救出我义父！”

任小伍咽了口唾液，说：“你、让我和你一起砸牢反狱？嘿嘿，这件事你算找对人了，砸牢反狱，我最是……”本来想说“最是在行”，随即又想：“我又不是山大王，怎么对这事在行！”忽然心中一动，才明白了为什么人海茫茫，唤晴却要来做自己的老婆！

唤晴捏了一下他的手，道：“锦衣卫高手如云，来硬的肯定不行的！”说着取出了一个小小的药瓶，道：“义父武功盖世，只是中了‘软脉散’，你只需将这解药给他吃了，他内力一复，休说一众锦衣卫，便是陆九霄亲到，也拦他不住！”

任小伍疑惑着接过了那个药瓶，心中多了几分把握，暗想：“我是牢头，偷偷喂犯人点药吃，那可就容易不过了！只是那老酒鬼当真有那么高的功夫？”就问：“那我将他放了出来，说到底却也是三千刀鱼鳞大剐的死罪呀！”唤晴道：“你难道一辈子就做这个牢头不成？男子汉大丈夫，该当心怀天下，咱们一起啸傲江湖，岂不甚好？”

任小伍给她说得热血沸腾，暗想：“是呀，男子汉大丈夫，该当心怀天下，我这磊落奇男子怎能一辈子屈才做牢头，而且和唤晴一起啸傲江湖，那不就是说她要真的做我老婆？是呀，人家女孩子脸皮薄，当真想做我老婆，又怎能直说？”越想越觉得是这么回事，心中就越兴奋，忽然反手抓住唤晴的手，说：“好，咱们一起啸傲江湖，作一对双飞比翼鸟！”唤晴给他说得脸上一红，正想啐他，却听任小伍又问：“唤晴，你怎么知道我一定会答应你？”

唤晴却笑了：“那日早晨，我听到那个姓侯的出一百两银子买你的鸡，你硬是没卖！就知道你这人有骨气，是个大丈夫！”任小伍望着唤晴脸上花一般的笑容，却叹了口气，知道自己为“大丈夫”这三个字，说什么也要答应唤晴了。他低下头，瞅着还在拼命啄米的大将军，说：“我走了，可不能委屈了你，也罢，就让候九那老小子称心如意罢！”

天黑下来了，任小伍按时候到大牢里当差，路上不住地骂候九不是个东西，明明说过一百两银子的却硬是改成了五十两，还说，他做买卖的人就得这样该杀价时就杀价！五十就五十吧，谁让自己答应了唤晴呐。他的手一下子攥住了那瓶药，手心就出了一层冷汗。

镇抚司的大牢的阴森可怖是出了名的，后来有明时人在其书中说：“其墙厚数仞，即隔壁嗥呼，悄不闻声”，“又不能举火，虽严寒，不过啖冷炙、披冷衲而已”。任小伍就在这样的鬼地方当差，好在这时还是夏天，阴森的大牢里面就还能让人忍受。

沈疯子关进来近两个月了，不但老气横秋，还与谁都不合群，整天只知道喝酒，喝多了就哭，骂天骂地骂严嵩。可奇怪的是也不知是谁总是给他送酒，狱卒们也被关照不要为难他，但犯人们可不管那一套，总是打他，沈疯子整天醉巴巴地也难与众人为敌，就总挨打，但是一个多月后就没人打他了，大家发觉每次打完他后，手总是很疼，这老酒鬼倒笑呵呵地无所谓。

任小伍找到他时，他还缩在屋角里抱着一个空酒坛子酣睡，鼻涕口水的拖得好长。好在这老酒鬼自己一个人一屋，因为一旦他见了生人就狂喊狂叫的没个完，吵得狱卒都睡不着觉，而且也没有人能忍受他身上的恶臭。任小伍知道犯人们都笑言，在镇抚司的大牢里，最难挺的刑罚不是杨木做的夹棍，也不是那种叫做“琵琶”的酷刑，而是被罚和沈疯子一屋，受他的恶臭和嚎叫。

此时任小伍就在受这酷刑，六月的天里沈疯子身上更是臭得让人无法忍受，任小伍不得不捂住了鼻子，心里想：“真想不到这人竟然是锦衣卫四大统领之首，只可惜我任小伍是锦衣卫下属镇抚司中小得不能再小的狱卒，无缘得见您老人家！”

“沈先生。”他低声叫着。那老酒鬼一下子就睁开了眼，任小伍有些吃惊那双终日浑浑噩噩的老眼中忽然射出了一阵冷电般的光芒来，但一见到是狱卒任小伍，那老眼中的寒芒顿减，马上又变得平常一样的浑浊昏聩。

“沈先生，”任小伍知道这大牢里地旷墙厚，不必担心两人的话被别人听到，“是唤晴托我来救你的！”沈疯子的眼神一下子又清澈起来，他紧紧盯着任小伍的眼睛，似乎在判断任小伍的话是真是假。

任小伍不想再拖延，急忙取出那个药瓶递了过去，说：“这是唤晴托我给您送的解药！她说您中的是‘软脉散’，服下这药后，就能逐渐回复功力。她还说，今夜子时，她派人在牢外接应，由我送您出狱！”

沈疯子的眼睛紧紧盯着任小伍一言不发，这眼神有几分惊奇但更多的是疑惑和猜忌，猛然间他的手一伸，卡住了任小伍的脖子，叫道：“唤晴，你们将唤晴怎样了？”任小伍给他卡得透不过气来，他拼命掰那双手，但沈疯子内力全失，自身力气还是大的惊人，任小伍弄得脸红脖子粗，还是没有挣开，他喘息着说：“快松手，沈先生，我是唤晴的朋友！”

“胡说，唤晴几时有你这牢子朋友！”沈疯子的手越来越紧，“这定然又是陆九霄的诡计，这一次你们要骗我吃什么？”任小伍给他身上的恶臭熏得几欲昏去，心里想我这可是倒了八辈子的霉了，喊道：“我怀里有信，唤晴写给你的信！”忙把出门前唤晴写的书信塞到他手中。

沈疯子就借着任小伍燃起的蜡烛，看了那信，面色才是一缓。任小伍却捋着脖子说：“你奶奶的，你这老疯子差点就把我掐死了。这药你愿意吃就吃，不愿意吃就算了，我出去告诉唤晴一声，这老疯子装疯装上了瘾要赖在牢里面过下半辈子，说什么也不愿意出来了！”

沈疯子拱手道：“炼石适才无礼，小哥勿怪！”拔开那瓷瓶，一口气将药丸全倒入了口中。

任小伍一把掐灭了烛火，说：“好了，唤晴说，待你功力回复之时，我再给你弄一身衣裳混出大牢去。对了，唤晴还说有一件事甚为要紧，她叫你万万不可再喝陌生人送来的酒，据说那个什么软脉散的药力本来难以持久，毛病就出在那酒上！”

他说完就退了出去，过道里的气息也是发着一股霉味，但他还是觉得这味道已经很不错了，忍不住狠狠地吸了两口。

这时黑漆漆的过道里却飘过来一盏灯，忽忽悠悠地象一片鬼火！

任小伍睁大了眼睛才看清，又是那个穿着赤黄衣衫的白胖家伙，瞧他的服饰怎么也是锦衣卫中的六品官员。本来六品在京官里是小得不能再小的芝麻官，但在锦衣卫和东厂里的人就不同了，比如这镇抚司中官员入狱按照朝廷规定就该归于法司，但锦衣卫和东厂却可以任意提审，这白胖汉子就总是来这里看沈疯子，每次还总是捎上一坛子酒。

白胖子将灯插在窗栏杆上，恭恭敬敬地将酒放在沈疯子面前，低声说：“沈先生，小的又来孝敬您老来了！”那灯在窗上插得不稳，一晃一晃的，就映得他的胖脸忽明忽暗的，门外的任小伍偷偷地瞧在眼里，觉得特阴森。

沈疯子翻了个身，大肚子朝天仰在地上，对那人却理也不理。白胖子一点也不恼，身子俯得更低，似乎挺喜欢沈疯子那股恶臭，说：“沈先生，晚辈一番劝说终于使陆大人动了心！他老人家拍了板，只要您老说出曾淳的下落，就立即让您官复原职！”

沈疯子忽然呵了一声，却是打起了鼾，口水又长长地拖了下来。白胖子双眉一皱，声音却仍是细细柔柔的：“也罢，既然沈先生还是坚不吐露实情，晚辈也决不相逼，”说着一掌拍开了那酒的泥封，牢狱里立时酒香四溢，“晚辈在此陪老先生喝上几杯，聊表寸心！”

他自怀中取出两个碗来，满满地将酒倒上了，沈疯子闻得酒声，立时睁开了眼，白胖子笑道：“这是陆大人为先生弄来的御酒神仙红，滋味大好，先生不可不尝！”沈疯子还是没搭理他，却已经端起了酒碗。

任小伍心里暗自着急：“这个沈疯子，刚才明明已经告诉了他，不可再饮人家送来的酒，怎么他又犯了酒瘾！”白胖子脸上的笑意更浓：“神仙红饮后飘飘如仙，先生一尝即知！”

沈疯子蓦然一扬手，那碗酒全向白胖子泼了过去。

白胖子身法却伶俐之极，霍然一伏身，竟然避开了大半，但二人相距太近，肩头、颈下还是给酒泼到一些。滋的一响，酒泼到地上就起了一阵白烟，那胖子的肩颈之上更是衣裂肉开，这酒内竟然蕴了剧毒之药。

“怎样，这滋味是不是飘飘欲仙？”沈疯子冷笑起来。

白胖子狞笑道：“刀圣的见识果然不凡，前几次酒中无毒便畅然就饮，这次一眼便看出了酒里面潺了点水！”说着双手一分，将一身锦袍扯了下来，“晚辈白不清受陆大人之命送沈先生上路的。”

沈疯子霍然挺直了身子，眼中寒芒如电，道：“笑阎罗白不清？怪不得前些日子老子就一直瞧你不顺眼，你不是青蚨帮破阵门中的使毒高手么，何时投了陆九霄？”白不清笑道：“本帮郑帮主与陆大人神交已久，这一次应陆大人之请出山，专门对付逆臣贼子！”沈炼石听得“郑帮主”三字，身子一阵颤抖，仰头怒笑道：“郑凌风，郑凌风，呵呵，好，好，我沈炼石若是不死，你如何甘心？”任小伍听了郑凌风这个名字，忽然间想起一连串可怕的传说，忍不住连着打了几个寒战。

白不清冷笑道：“实不相瞒，那个曾淳三日前已经落在了本帮手中，陆大人今日命在下最后试探你一次，先生既然还是死不改悔，白某只得格杀勿论！”笑声中他已经闪电般地出手，一手屈指如勾，戳向沈疯子额头神庭穴，一手立掌如刀，直向咽喉切来。任小伍看他招式狠辣，几乎要叫出声来，岂知平时疯疯癫癫的沈疯子霍然一转，身如游龙，白不清这招立判生死的“弥勒点灯”竟然被他轻轻巧巧地避了开去。

白不清本以为沈疯子中了软脉散后功力全失，哪知自己一击必杀的“蛇鹊手”却被他轻易破去。他双目一寒，明白这老东西果然是瘦死的骆驼比马大，只要功夫剩下一两成，就不好对付，当下不敢丝毫怠慢，双掌展开，疾如狂风暴雨的猛攻过来。他这套蛇鹊手讲究左爪碎骨如鹊啄，右掌截脉如蛇噬，实为江湖上有数的阴狠武功。

沈疯子功力虽然尽失，身手却还敏捷，仗着见识高超，一时倒也还能支撑。他二人心中各有忌惮，均是不愿意让外人知道，出招时便全默不做声，只有沈疯子身上脚镣手铐不时发出一阵阵啷啷的锐响。

那盏灯被白不清的掌风震得摇摇晃晃的，苦斗的二人更是快如疾风般的疾转，看得任小伍眼也花了。他心中暗想：“这个白胖子怎么这么高的功夫，只怕比那苏暮楼还高上一些，而这老疯子也当真是身怀绝技，想不到内力全失还这么厉害，但愿唤晴给他的解药灵验，让他快快恢复功力宰了这白胖子。”

猛然间二人四掌粘在了一起，沈疯子身子一幌，连退数步，砰的一下撞在了背后的大墙上。白不清冷笑道：“沈老当真是武林泰斗，功夫全没了，还让晚辈这么费力，佩服佩服！”口中说佩服，手下却一招比一招狠。沈疯子受了他一掌，呼息不畅，再加上手脚上全带着长长的锁镣，就更加左支右绌。任小伍焦急万分，那盏灯越晃越快，牢里面一阵黑一阵亮，让人头晕眼花，沈疯子那有如牛喘的呼气声更是犹如鼓声一样，呼哧呼哧地全敲在他的心头上。

陡然间白不清一招“鹊抢巢”，双掌卷起一阵劲风，那灯焰凄惨的一幌便全熄了，牢内陡然漆黑一阵，便在此时，白不清的双掌又和沈疯子的双掌牢牢粘在了一起。“沈先生，”白不清胜券在握，却不急于催动内力，“您老这么高的功夫这么匆匆地走，岂不可惜，只要您老答应区区一件事，在下立时放您老一条生路！”

沈疯子怒道：“你奶奶的，连曾公子都已经落在了你们这些狗娘养的手中，你们还要什么？”“久闻沈老先生为天下两大神刀之一，观澜刀法和道家先天纳斗神功皆有神鬼莫测之功，”白不清的声音好整以暇，“晚辈恳请先生将观澜九势的刀决和纳斗神功相授，晚辈立时放您老出去。”

沈疯子喘息道：“纳斗神功深奥无比，观澜刀诀更非有天纵之姿不能习之，我便告诉你……你也未必练得成！”白不清听他口气中大有商量之处，心下暗喜，道：“只要老先生肯悉心指点，晚辈料来不致让您老失望！”他见沈疯子沉默不语，便道：“只要老先生这时点一点头，晚辈立时就叩头拜师！”同时双手缓缓撤回内劲。

沈疯子双目闪动，忽然扬眉吐气，叫了一声：“好，我答应你！”白不清心中大喜，笑道：“多谢老先生，我……”一句话未说完，忽觉背后一凉一热，一低头，却见胸前涌出一截亮亮的刀尖，在黑漆漆的牢内闪着诡异的光芒。

一阵剧痛烧遍了白不清的四肢百骸，他怪叫一声，向后猛踢了一脚，却踢了个空，他愤然转身，黑漆漆的却瞧不见什么东西。白不清如一只中箭的猛兽狂吼着向前一阵狂冲乱打，猛然间后背又是一凉，他啊的一声低嗥，终于缓缓倒了下去。

“点亮灯！”沈疯子在黑暗中喘息着。任小伍哆哆嗦嗦地点亮了灯，先一眼看见了白不清那张惨白的胖脸，特别是那双死鱼的一样的眼珠子还在死死盯着自己，任小伍胃里面一阵翻腾，忍不住张开嘴呕吐了起来。沈疯子皱眉道：“你奶奶的，刚才你砍了一刀之后，怎么不知道拔出刀来，让这厮折腾了这长时候！”适才正是任小伍趁着二人对掌之时擎着刀，偷偷摸进了屋来的，沈疯子见了之后便故意用言语套住白不清，让他心神不定的，任小伍就窜过去给了白不清一刀。

任小伍喃喃道：“不是，不是我砍的，我……我可没杀人！”本来想说两句漂亮话，但一想到自己这一次终于无可辩驳地杀了人，而且被杀的还是锦衣卫大头领陆九霄派来的缇骑高手，他的胃口里就是一阵翻江倒海的难受，一句话没说完又狂吐了起来。

那把刀却是沈疯子拔出来的，他柱着刀坐在那里喘着气，说：“唤晴送来的解药我瞧半点用也不管，若是我能回复得两成内力，杀一个笑阎罗哪用得着这么费劲！喂，你吐够了没有，快将这白不清的衣服扒下来给我换上，趁着天黑赶快混出去，若是再迟得一时三刻，陆九霄又派高手前来，咱们定然和白不清一道去见阎罗啦！”任小伍一想不错，这时候事关自己的小命可半分延误不得，事到如今他任小伍也只有豁出去了。

好在是深夜，镇抚司的大牢里向来不准点灯火，白不清那抛在地上的赤黄锦衣虽然给毒酒弄得一团肮脏，但还不太显眼。沈疯子除下镣铐，换上了锦衣，再将自己那身囚衣给白不清套上去，让他反身向墙躺好了，就和任小伍摸着黑向外走。和任小伍一同当值的牢子睡得正香，两个人顺顺当当的就出了地字号大牢。

但两个人却没有一丝轻松，地字号牢外是三道铁门，其间又有数道往来巡查的锦衣卫。任小伍一心只盼着那些人偷懒全睡着了，但铁门外高愈数丈的围墙怎么办？

第一道铁门半掩着，任小伍过去支呀一声推开了，就听见一个迷迷糊糊的声音问：“谁？”任小伍壮着胆子骂道：“他奶奶的，里面闷死人，出来透口气，到狱门于老头那寻口酒喝！”门边上那锦衣卫微微睁了一下眼，见是任小伍，就又闭上了眼，口中喃喃道：“多讨些，分我一壶！”

任小伍暗自念了一声谢天谢地，他偷偷看身边的沈疯子，这家伙倒不怕，昂首挺胸走得倒极是镇定，任小伍的腿却有些软了。离二道门还远，黑黝黝的通道很长，似乎没有尽头，散发着一股熟悉的霉味，任小伍走在这阴森凄惨的大牢通道里，心里竟然有几分留恋这味道了，那股往日让自己恶心的霉味这时候倒象一只柔柔的手，款款地伸进了自己的心里，拉着自己不让自己走！

但任小伍知道自己必须走下去，这茫茫不归路已经踏上了就没法子回头。

前面挂着一盏灯，鬼火似的闪着，那是二道门的几个狱卒聚在一起，偷着喝酒。任小伍忽然有些羡慕起他们来，他想起往日自己这时候也总是溜出来，跟他们混在一起喝酒闲聊。那时的日子过得悠闲自在，但从现在起自己就要彻底告别这种无忧无虑，等待自己的是无尽无休的天涯亡命和刀头舔血。任小伍想到这里心中就一阵抽搐，忍不住问自己，妈的，任小伍，你鬼迷了心窍了，为了唤晴那个小娇娘，这么做值么？

他自己也不知道这么做值不值，但不知怎地眼前忽然闪过曾大人那张血污纵横却依然谈笑自若的脸和唤晴秋水一样清澈的眸子，任小伍又隐隐觉得自己做得没错。

两个人悄无声息的穿过二道门，那最是粗大牢固的第一道铁门就在前面，却见沉重的铁门不知何时给打开了二尺宽的缝子，外面有数盏灯将铁门前空旷的一片地照得亮如白昼。竟是两拨人各自挑着几盏灯笼对峙着，瞧那打扮正是赤黄锦衣的缇骑和身着青衣白靴的东厂剑楼剑士。

却听一个青衣剑士道：“在下东厂范成，奉阎宗主之令，让我们速提那姓沈的来见，闲人不得拦阻！”几个锦衣缇骑背向任小伍，拦在铁门外，冷笑道：“风雷剑范成兄是剑楼十三名剑之首，名气大，口气也大，在范兄眼里，我们锦衣卫也成了闲人了？只是这沈炼石本就是我们锦衣卫的人，给陆大人暂时关押在此，若无陆大人的吩咐，旁人休想提审勘问！”

任小伍听了，心胆一寒，暗道：“他奶奶的，原来东厂和锦衣卫都要提审这个沈疯子，这时明火执仗的可怎么混出去？”正自犹豫不觉，沈炼石却在后面一推他，两个人竟闪身跨出了铁门之外。

那自称范成的紫衫剑士岁当中年，身材高大，一眼看到了狱卒打扮的任小伍，喝道：“那沈炼石关押在哪个牢房？速速带我去提！”好在这时的沈炼石一身缇骑打扮，又缩身在任小伍身后，那范成一时还没有留意。

对面的缇骑听范成说得声色俱厉，急忙跨上了一步，道：“范兄有所不知，陆大人对曾铣一案最是上心，此时正命白不清在里面勘问沈炼石，范兄若当真要提审沈炼石，还请阎宗主与陆大人知会一声，我们做下人的也好有个交待！”

便在此时，那姓范的剑士身后，闪出一个长身青年，也是青素衣，白皮靴，一身剑士打扮，喝道：“奉宗主之命提审要犯，胆敢阻拦者就是逆党一路，先拿下了。”这人声音清朗，说出话来斩钉截铁，有一股不同一般的冷峻。

几个缇骑微微一愣，那青年忽然双掌一吐，奇快无比地向缇骑攻了过来，缇骑们全没想到这东厂剑士竟会向自己动手，更兼这人手法如电，这几个武功寻常的缇骑便事先知道也决计躲不开，啪啪数响，三四个锦衣卫全给拍中了穴道，软软倒在了地下。

风雷剑范成见这个剑士招式精奇，出手又快又准，也吃了一惊，不由问道：“你是谁？”那少年回身笑道：“这几个人口气轻狂，我教训教训他们！”虽然脸上现出一丝笑纹，但说出的话来却依然一字字的冷硬无比，殊无半分笑意。任小伍瞧见这人身材颀长，生着一张微黄的长脸，这样的一张长脸，偏偏下巴还微微向上翘起，就透出有几分执拗的质朴来。脸上的那对眼睛不大，却是精芒闪烁，有如利剑。任小伍看着他的脸听着他的话，不知怎地忽然觉出了这人体内蕴着的一股子睥睨天下的傲气。

范成见这人虽然是剑楼剑士打扮，瞧模样却不认得，心下疑惑更甚，问道：“我瞧老弟眼生得紧，几时入的剑楼，档头是谁？”

那青年沉声道：“阎宗主有密令，让小弟……”说到这里忽然压低了声音，几个剑士全凑过了凝神细听，哪知青年蓦然腕子一抖，一匹剑光有如狂风扫林，直向这几个剑士卷了过去。只听得哎呀哎唷几声叫，除了范成之外的五名剑士未及拔剑便全给他砍翻在地。

范成怪啸了一声，身子一纵，斜斜退开，左肩上现出一道长长的血痕。

那青年哼了一声：“风雷剑果然不愧是十三名剑之首！”口中说话，手下丝毫不缓，刷刷刷连环三剑分砍范成的咽喉、眉心和心口。

范成手中长剑挥舞，堪堪挡开，只觉这三剑一剑快似一剑，当真有如骤雨惊雷，刹那间惊出了一身冷汗，他本来剑快招疾，才得了“风雷剑”这个绰号，但这时交手三招，竟然无暇还击，这长脸青年剑法不但迅疾，更有一股说不出的飘逸俊朗的韵味。

任小伍却看得心花怒放，暗想：“唤晴说过要派人前来接应，这人来得果然正是时候，而且功夫还高得不得了！”眼见这青年剑气如虹，逼得范成纵高伏低，手忙脚乱，不由暗自叫好，只盼他快些一剑杀了范成。站在任小伍身后的沈炼石却哼了一声，高声喝道：“使剑还是不顺手，出刀吧！”

那青年叫了一声：“是！你接我这招‘龙门急浪’！”这人说话好似决不愿多说一个字，“是”这字似是对沈炼石说的，后一句却是冲范成去的。而他说话斩钉截铁，手上招法更是迅若闪电，他说第一个字时，已倏地一剑将范成逼退了半步，一反手已经从背后拔出一把刀来，话音未落，身形斜飞，连环三刀如水银泻地一般劈了过来。范成见他换剑为刀，在攻势上竟然没有丝毫停顿，而刀势之高古清奇更是生平罕见，猛然间想起一事，不由心胆俱寒，叫道：“兰陵公子刀，十步杀一人，你是刀圣弟子夏星寒！”

一句话未说完，忽然嘶声大叫，右臂上着了一刀，鲜血淋漓，长剑险些落地，范成怪叫了一声，回身便走，几个起落，便窜出了大门。

那青年回过身来，向目瞪口呆地众狱卒叫道：“范成勾结反贼要砸牢反狱！我奉宗主之命前来擒拿反叛。”镇抚司的狱卒都是锦衣卫中不入流的小人物，每日里见剑楼和缇骑明争暗斗也习以为常了，这时见剑士先打翻了数名缇骑，又砍翻了其余的几个剑士，便全有些不知如何是好。

便在这时，却听得蹄声隐隐，似是有无数快马向镇抚司大狱的门前奔来。

青年却一回身，拉着沈炼石和任小伍转身便跑，任小伍见他不出大门，却折向往西跑，心中不禁大是疑惑，这镇抚司除了这一扇大门，四周都是高愈数丈的围墙呀！

但这人身法好快，携着两个人还是步履如飞，几个起落己经到了西面的高墙前。墙上竟然垂下来两条粗大的绳索，那青年向任小伍一点头，叫道：“上去！”先自背起沈炼石援绳而上，任小伍知道外面定然还有人接应，大喜之下抓过来那条绳子便向上爬。

那青年的身法当真是迅若飞猿，背着一个人还比任小伍快上许多，几个起落，已经离墙头还有半丈之遥。

便在此时，忽听一声弓鸣，一支羽箭呼啸着向他射了过来，青年背上的沈炼石眼疾手快，反手一把便抄在了手中。但觉那箭劲急无比，攥在手里依然狠命地往里钻，沈炼石刚骂得一声“你奶奶的”，那箭竟然从他手中窜了起来，噗的一声，擦着他的肩头飞了出去，在他肩上划出了一道血痕。

跟着嗖嗖嗖又是连珠三箭，劲急无比地射了过来，放箭之人显是高手，羽箭划空疾来，竟带着鹤唳猿啼一般的呜呜之声。

青年知道沈炼石内功未复，急忙回身挥刀招架，黑夜之中刀箭相击，竟然迸出了三颗艳丽的火花，足见这三箭势道之猛。

射箭的人显然早料得这几箭射不到他，却嗖的一箭射断了那根长绳。长绳一断，青年和沈炼石就向下坠去。

那青年忽然一声长啸，左掌在墙上一拍，竟然直掠而起，背负着沈炼石疾跃了半丈多高，翻过了那道高墙，却听身后一个清朗的声音叫道：“好刀法，好轻功！”

任小伍这时也已战战兢兢地爬到了墙头，墙下面黑乎乎的，有几人正向自己着手。一个声音叫道：“快跳下来！”正是唤晴的声音。任小伍心中一喜，但又觉那高墙太高了，犹犹豫豫地不敢向下跳。便在这时，就听墙内有人喊：“金大人，这边还有一个小子！”声音未必，几支羽箭已经连珠价射了过来。

他知道自己非跳不可了，把心一横，跳吧，哪怕外面是刀山火海也得跳下去了！

一翻身，任小伍狼狈不堪地跃了下去，几乎在同时，几支箭擦着耳朵飞了过去。

第三章长夜飞骑驱风雷

黑暗中忽然伸过来一双手，在任小伍肩背之间一搭一托，便止住了他呼呼的下坠之势。任小伍先闻到了那股熟悉的幽香，正是唤晴。虽然看不清眉目，黑暗中仍能让任小伍感觉出唤晴身上那种楚楚韵致。唤晴一下子就将他拽上了马，没等任小伍看清同伴都是谁，就听到啪的一声鞭响，十数匹马已经奋蹄狂奔。

耳畔风声呼呼，两旁黑黝黝的树木影子不住地向后退去，任小伍惊喜地发觉自己还活着，他定了定神，才看清了和自己并马而行的唤晴正冲着自己笑：“这一次还要多谢你呀！”她指着那刀法精奇的长脸青年道：“这是我师兄，丐帮朱雀堂堂主夏星寒！”任小伍觉得唤晴这位师兄的人才武功都让自己难忘项背，心里隐隐就有一种莫名其妙的失落，觉得自己冒冒失失地搅进这趟浑水有点傻。

夏星寒横过一对豆大的眼来，干巴巴的冲他点了一下头，算是打过了招呼。任小伍见这人傲慢难近，心下微微恼怒。唤晴轻声对任小伍说：“我师兄脾气有些古怪，你不要在意！”马行如飞，任小伍在马上笑了一笑，没说什么。

沈炼石却扭过头来瞪了夏星寒一眼，说：“这闷罐儿葫芦的脾气，到死也改不了！”跟着在马上拍了任小伍一下，道：“小子，这一次老夫可是欠了你一个大情呀，呵呵，江湖中人能让沈炼石欠他个人情的，你是头一位！”任小伍也觉得自己应该谦虚一些，就也抱拳道：“前辈说得哪里话来，咱们在江湖上混的，讲究的就是为朋友两肋插刀！任小伍别的能耐没有，就是讲义气。”只是他骑术不精，这么双手抱拳，忽然在马上一个颠簸，几乎摔将下来。

沈炼石又问：“对了，你叫什么来着，在牢里他们好像叫你五爷？”任小伍忽然心中一动：“自己这么一闹，今后便算是天下的反贼了。任小伍这个名字就不能用了，免得给郑鼻子他们找麻烦！”便道：“在下这个……姓任名笑云，老先生叫我笑云便是！”唤晴笑道：“这是你的本名么，长啸入青云，好名字。”任小伍摇头说：“不是长啸的啸，是笑嘻嘻的笑！”夏星寒听他说得粗鄙不文，忍不住哼的一笑。沈炼石却道：“尘世难逢开口笑！这个笑更好，不出十日，天下便皆知任笑云之名了！”

任小伍听了心里也是得意非凡，觉得爹妈给自己起了这么一个气势不凡的名字真是好本事，而自己将这么好的名字留着不用也是大有先见之明。“任笑云，任笑云，以后我就叫任笑云这大名了，”他在心里翻来覆去的念着，“但愿你就真象这名字一样，一辈子笑笑乐乐的，象块云彩般无拘无束！”

沈炼石歪着头向夏星寒冷言冷语地说：“好小子，原来你还记挂着自己的师父，我当你作了堂主，便早将我这糟老头子忘得一干二净了！”夏星寒在马上恭恭敬敬地躬身施礼，道：“弟子无知，意气用事，还望师尊见谅！”沈炼石哼了一声：“我早说过你，咱们学武的人出招当求狠辣，你这只顾招式潇洒的穷毛病还是没改，适才那招‘龙门急浪’，你的身子再低下半尺，岂不早就要了那范成的狗命！嘿嘿，再低下半尺去，姿势便不那么潇洒漂亮了，是不是？”唤晴白了沈炼石一眼，道：“得了，得了，这一次能救您出来，师兄费了好大力气，这时候您就别乱发脾气了！”

沈炼石忽然一皱眉道：“后面有狗子追上来了！”果然身后响起了数声长啸，声音或尖利，或浑厚，在静夜中听来分外惊人心魄。

唤晴冷笑道：“听声音都是高手，向咱们逞威风呢！”夏星寒回头望了望，忍不住骂了一声：“缇骑来得好快！”任笑云也回头看，只见后面驰来了一片黑压压的人马，追兵中专有人擎着火把，虽然看不清面目，但还瞧得见马上乘者身上黄光闪闪，全是缇骑的打扮，远望上去象一团火云似的卷了过来。

夏星寒嘶声叫道：“大伙按计而行，兵分三路，摆脱追兵后暂到各处堂口安身！”他这次出来只带了十余名的朱雀堂手下，却全是精明干练的丐帮弟子。十个汉子齐齐勒转了马头，夏星寒又叮嘱了一句，“千万不要恋战，混入城中就抛了马匹！”那十个丐帮弟子应了一声，分作东西两路，向城内奔了下去。

唤晴望着那几个在马背上颠簸的黑影，她的眼角忽然有泪涌出，这十个人全是热血沸腾的大好男儿，但这一去，能逃得脱缇骑的黑手么？

只听得缇骑呼哨连连，跟着马蹄杂沓，也分出两股人马追了下去。

身后的追兵人数虽少，但缇骑的马好快，任笑云再回头一望，心就又一跳，追兵又近了不少。这时缇骑已经熄了火把，但黑黝黝一簇簇人马影子更觉可怖。任笑云拼命地打马，夜风呼呼地吹在脸上，他觉得自己身上的血都快要飞出来了。

猛然间身后响起一声惊天动地的厉啸，这啸声尖锐凄厉，众人的心全是一颤。

那啸声却越拔越高，在黑夜中继续撕心裂腹的响着，那声音有如一万只刚刚挣脱符咒镇锁的厉鬼齐声惨笑。任笑云的心随着这啸声越收越紧，漆黑如盖的天空仿佛就要踏下来了，身上的血一下子涌到了头顶上来，挤在太阳穴前突突的跳着，似乎就要从那里窜出来。

啸声依然在继续，仿佛长啸之人的内力永无用尽的时候，唤晴等人全一脸的惊骇，最要命的是连胯下的马匹都跑得慢了。随着啸声的逐渐高亢，任凭你怎么拼命的抽打，马却越、跑、越、慢，马身也开始了突、突、突的颤抖……

“快撕下衣衫堵住马耳，”夏星寒在马上喊着，“这是烂柯山五大鬼王中的嘶魂鬼王司空花！”沈炼石也嘶声喊道：“哈哈，官匪勾结，我那老朋友郑凌风手下一众妖魔鬼怪全窜出来了。这司空花轻功不错，咱们的马一慢下来，要千万小心他的鬼扑和鬼抓！”

猛然间唤晴一声惊呼：“小心，他扑上来了──”众人全觉出一股劲风，跟着啸声陡然一大，任笑云更是觉得耳膜几乎要裂开似的，一抬头，迷迷糊糊地就瞧见头上扑下来一片玄云。

那不是云，云不会有这么动人心魄的鬼啸，更不会有这么追魂夺命的鬼抓。

众人之中，只有任笑云和沈炼石衣衫显眼，那人一伸手，就向这二人抓了下来。夏星寒长啸而起，一招“云破月出”顺势挥出。这刀一招七式，攻守兼备，乃夏星寒精研的心月刀法起首之势，他相信在这一刀之下还能强取攻势的人，普天之下不会超过七个！

随着一片灿然的刀光狂龙般向上卷起，厉啸之声霍然止歇，众人耳中全是一静。

鬼抓却没有收回，依然不顾一切地抓下！

夏星寒心内一喜，虚实相应的刀招陡然使实，刀光直卷嘶魂鬼王悬空的双腿。

但这势在必中的一刀却没有完全得手，一个生硬的东西在他的刀上猛然一拨。那是鬼王的手，僵硬无比，浑然不似人躯。只是随着夏星寒的一刀，沈炼石头上鬼抓却消失无踪。

任笑云却看到头上一只巨灵大手雷霆般地击了下来，那股阴冷的劲风几乎迫得他透不上气来，任笑云大叫一声，身子拼命地向马上一伏。

沈炼石大喝了一声：“唤晴，斫却月中桂！”唤晴早已奋势待击，只是为鬼王声势所摄，有些不知所措，听得沈炼石的叫声，她那把“晓红一点天下白”已经不加思索地挥出。

斫却月中桂！唤晴的这一刀挟奋劈出，刀意纵横，一线刀气骤然袭向鬼王的小腹。

鬼王嘶声大叫，众人耳中全是一震，夏星寒的刀也已经如潮击到。

鬼啸凄厉无比，但嘎然而止。与此同时，任笑云头上的巨手陡然不见，那片玄云也霍的向后飞去。

马儿依然在跑，散乱的蹄声重新敲击在每个人的耳中。鬼啸声连同那片诡异的玄云全都消逝在潮湿的夜风中。

任笑云却发觉背后一片冰凉，原来后背衣衫被撕下老大一片。“你没事吧？”唤晴纵马奔到他身边。“这、这算什么！”任笑云有气无力的笑了一下，有些庆幸这是黑灯瞎火的，唤晴肯定看不到自己脸上丢人的冷汗。他适才死里逃生，额头上一阵湿漉漉的，给风吹着，一阵黏腻腻的难受。

唤晴心有余悸地问：“师兄，那一刀得手了么？”夏星寒冷冷道：“他太托大，给我一刀砍下两根手指！”任笑云回头望去，身后已经失了追兵的踪迹。原来鬼王的鬼啸虽然使众人的马慢了下来，但相距更近的缇骑马匹受害更大，这时已经给众人远远拉开了一段路程。

沈炼石笑道：“好，你一刀破了这老东西的鬼抓，小心他将来和你拚老命！”夏星寒哼了一声，仍是干巴巴的道：“我等着他！”沉了片刻，才又道：“在镇抚司大狱中时，射箭的那人内力好强，又听到有人喊他金大人，莫非这人是金秋影？”沈炼石道：“我听那声音，八成就是六不铁卫金秋影。当真是他，就难缠一些了！”说着又摇摇头，“不对，不是难缠一些，而是很难缠！”

任笑云忍不住问：“什么是六不铁卫？”唤晴低声道：“听说此人只听陆九霄一人的号令，杀起人来‘不闻、不问、不手软’，打起仗来‘不吃、不喝、不歇息’！”

夏星寒的一张长脸忍不住紧了一紧，说：“这奸佞鹰犬，早晚撞在我手中，一刀砍了！”

沈炼石在马上连连摇头：“不对不对！其一，金秋影武功卓绝，决不在你之下，你未必能将人家一刀砍了。其二，这金秋影虽有些六亲不认，却也不是个只会一意媚上的奸佞小人。这人出身很苦，自幼便与寡母相依为命，为了习武，更是倾家荡产，但艺成之后却无人赏识，甚至落得在京师中卖艺的窘境，”说着又呵的一笑，“但他的剑法是真正的上乘内家剑法，寻常百姓如何看得懂？所以金秋影在大街上打把势卖艺也混不上一口饭吃。

“这人侍母至孝，觉得大丈夫不能让老母得一温饱，当真是枉自为人了！偏在他困窘之时，东厂阎公公手下的剑士却来找他麻烦。几个闲着无聊的剑士在他卖艺之时来踢他场子，金秋影一怒之下便将这些恶狗暴打一顿，更乘着怒意，携着一把钝剑挑战京师剑楼主人阎公公！”

唤晴奇道：“久闻阎公公是东厂首领、剑楼之主，剑法之高在京师中仅在陆九霄之下，况且位高权重，金秋影这人也当真好大胆魄！”沈炼石道：“这事武林中人所知不多，但那一战之中，怀必死之心的金秋影只用一把钝剑竟然在阎公公手下走了一百招！这时却来了一个劝架的，就是陆九霄了，他用青云戟分开了二人，更替金秋影说情，让阎公公卖了他一个面子，放了金秋影一马。随即将金秋影招入锦衣卫中，三月之间连升三级，做了统领之职！金秋影自觉他的飞黄腾达全因陆九霄的赏识，为了报答这知遇之恩，就对陆九霄惟命是从。更因这金秋影落魄之时尝尽了白眼，胸臆中积了一口恶气，所以出手拿人从来不讲情面，才得了六不铁卫这么一个恶号！”

任笑云听得倒很有些滋味：“原来每一个人都有自己的故事，那么唤晴的故事是什么，这个夏星寒刀法高超，却看来与他师父之间有些过节，他的故事又是什么？”

夏星寒也悠然生神，慢慢地说了一声：“若是见到他时，定要见个高下！”

说话之间，前面已经见到城门了。好在嘉靖二十一年修建外城时为财力所限，七十里的外城只在南侧草草一围。眼前所见的正是防备最懈的西便门。沈炼石的眉头一锁，叫道：“只有硬冲了！”夏星寒一马当先，叫道：“奉阎宗主之命，擒拿反贼，速开城门！”那守门的见了他一身剑士打扮，不敢罗嗦，忙去开门。

才开了一道门缝，后面蹄声阵阵，却有几骑追兵业已转过街角了，只听缇骑中有人长声叫道：“莫要放走了反贼！”开门的兵卒一惊，夏星寒大喝声中，挥刀将几个兵丁驱散，众人随即乘乱出了城门。

沈炼石叫道：“狗子们又追上来了！喂，咱们这么丧家犬一般的要去哪里？”唤晴答道：“咱们再向西南行得数里就有朱雀堂的一处堂口。师兄说，咱们到了那里凭着地利之便就能暂时摆脱锦衣卫的纠缠。”这时众人果然听得蹄声又渐渐密集起来，任笑云回头望去，身后的追兵仿佛一下子从地下涌出来似的，黑乎乎的一片，杂着敲鼓般的蹄声又咬了上来。

唤晴将马鞭抽得啪啪作响，叫道：“这几匹老马只怕盯不住了！”一言未必，数支羽箭已经射了过来，唤晴急忙回身挥刀挡开。身边一名丐帮弟子忽然叫了一声，身子伏在马上不动了，夏星寒策马过去，却瞧见那人身上插着一支透甲狼牙箭。

“沈先生，”身后忽然飘过来一声声音，“你还是留下来跟我去见陆大人！念在你我相知一场的份上，金某自会保你无恙！”唤晴惊道：“金秋影，果然是这人追上来了！”这金秋影和他们相距尚远，但运功传出来的话却不急不徐，仿佛是就坐在众人身边和你细语谈心似的，单只这手功夫，瞧来就远在司空花之上。

沈炼石怒声大喝：“金秋影，你当我是那苟且之人么？”金秋影的声音还是一点不急：“沈先生是明白人，难道会为了你一己之私累得这许多人都丧了性命？沈先生，小心了！”

猛然一箭呼啸而来，箭声虽不及鬼王啸声震耳，但穿云破风之时也荡起一缕厉响。

夏星寒大喝，一刀劈出。光芒一闪，狼牙箭尖叫一声，斜斜插入地中。夏星寒凛然一惊，自己运出五成功力劈出的这一刀，竟然没有将这箭劈成两段，射箭之人是何等功力！

“好刀法！兰陵公子刀，十步杀一人，果不虚传，再接我这一箭！”声音未落，铮然一响，一箭已经破空而来。劲飞的箭声无比尖锐，让人感到这一箭太快了，太猛了，甚至空气都被它擦得起了火！

夏星寒扬眉！舒臂！展腕！一刀劈下，声如金石交击，狼牙箭随着那抹寒芒裂成两段，与此同时，夏星寒只觉手腕一震，横刀看时，却见刀上已经起了一个缺口。

这一箭之猛竟至于斯！

那个中箭的丐帮弟子忽然身子一软，就要摔落下马，任笑云也不知道哪里来的一股力气，一把抓住，将他提到了自己的马上来。却见那人已经双目紧闭，显是早已气绝身亡，任笑云手上一片粘糊糊的，那是血的粘稠！他原本惊惧的心忽然被一股愤怒点燃了，一下子浑身的血又象烧开来的水一般沸起来，刹那间全身的劲气鼓荡，只想去厮杀一番。

夏星寒忽然扭过脸对他说了一句：“谢谢你──”就有一点泪水的光从夏星寒眼角涌出，闪在黑夜里，被任笑云窥见了。望着夏星寒那只在黑暗中微微抽动的下巴，任笑云心内更是一酸。

唤晴忽然回头，喝道：“你们也吃我一箭！”弓弦一响，身后的中缇骑全都俯首于鞍，但唤晴这一下却是虚张声势，众缇骑一仰脸时，她的箭才射出去。

连珠箭！

唤晴的七支箭几乎同时射出，两名缇骑应声坠马，剩下的五箭却全被金秋影长剑劈落。但穷追不舍的缇骑也全吃了一惊，那蹄声立时散乱了一下，双方的距离陡然远了一程。

前面是一片黑压压的林子，向着众人伸展开一片繁密的枝叶来，快马加鞭转过一片林子，林后一处城堡有如一尊巨人沉睡在暗夜之中。

驰到堡前，夏星寒忽然长啸一声，堡内就涌出了一片人马，向夏星寒叫：“堂主，得手了？”原来是夏星寒在此伏下的丐帮接应人马。夏星寒带着众人催马进堡，叫道：“关门，放箭！”

丐帮弟子乱箭齐发，一阵密雨般的箭登时将众缇骑拦在了堡外。

匆匆进得堡来，夏星寒引着众人进了一间轩敞的大厅，任笑云看见这堡内虽然已经很是破旧，大厅上也是残桌旧凳的废破不堪，但从院内那倒弃的石狮子和依旧高耸的石墙上面还能看出一些往日的显赫影子来。

唤晴对沈炼石说：“这里是武林世家文家的‘乱堡’，虽然废弃多日，但堡深墙厚，金秋影一时还攻不进来！”沈炼石双眉一皱：“这里就是以秘道和埋伏闻名武林的乱堡？京师文家也是江湖上六大世家之一，怎么也衰败至此？”

夏星寒接过话来：“文家精于奇门五行和机关制造，但半年前忽然为一群青衣蒙面人所灭，杀手是谁，却无人得知，此事也是近年江湖七大谜案之一，”叹了一口气，“可怜文家百十人几乎全被灭口，死里逃生的只有一人！”

说着拍了拍手，就有个高大汉子应声走入了堂来。这汉子身材极高极壮，晃荡荡的半截铁塔也似，向夏星寒躬身施礼。夏星寒拍着他的肩说：“这文胜当初在文家只是一个下人，如今却算文家唯一的传人，力大无穷，是个使棍的好手，但文家赖以闻名的机巧之术他却全没学得！我见文胜这一个实心眼的人，亡命江湖好生可怜，就收他进了丐帮，这废弃的乱堡也就暂成了朱雀堂的一处堂口。”

沈炼石问：“当初那些蒙面人说话是什么口音，是强攻还是偷袭？”文胜淳朴的脸上立时现出一抹悲愤已极的神色，愣了一愣，才说：“是、是偷袭，口音……很杂！”心急之下呼呼地喘起怒气来。

沈炼石见他一脸的木讷憨厚之色，哪里有半点文家的世家风范，不由叹了一口气，知道这等老实兼性急的佣人实是不会有心机留意这些细节。

外面喊杀声不绝于耳，金秋影的声音给他以深厚内力催逼，依然飘进了厅来：“沈先生，金某拍胸脯向你力保，若是你乖乖跟我回去，你杀人越狱之事也决不追究……”沈炼石心中不知怎地升出一团怒火，恨恨道：“待我身子复原，定跟陆九霄算这总帐！”唤晴才来得及问：“义父，你的内力回复了几成？”沈炼石黯然说：“还是和从前一样浑身提不起神来，你这解药八成是假的，从哪里弄来的？”唤晴道：“是我千辛万苦从武当梅道人那里讨来的，他说吃下去后应该隔些时候才见效应的……”

沈炼石双眉一展：“武当医隐‘梅邋遢’，你竟然把我这老朋友请下了山？”唤晴点头：“听说梅邋遢与陆九霄有杀徒之仇，这一次他不但赐了软脉散的解药，更要亲自和陆九霄周旋一番。听说他此时正在四处寻找帮手，不多时就会赶来。”沈炼石脸上才又见了一丝笑意：“既然是梅邋遢给的药，便没有妨碍了！”

当下与任笑云等人在屋内安歇，夏星寒却将那中箭身亡的丐帮弟子的尸身在后院掩埋了。十余名丐帮弟子的脸上全都抹了一层戚然和愤怒，文胜忽然拔出一根熟铜大棍，呵呵嘶吼着要待冲出堡去厮杀，给夏星寒急忙拦住了。

这时堡外忽然没了缇骑的鼓噪叫骂声，有放哨的丐帮弟子来报说，缇骑正向乱堡四周散开，显是防众人从旁门逃走。

众人都知道这地方不得久留，唤晴打开柜子，翻出一些衣服给众人换上了，随即让文胜当先领路，走入了厅下的一条秘道。

里面黑沉沉的，只有前面文胜手中擎着的一支火把放出一些光来，秘道中就弥漫着一股松油的味道。夏星寒低声对沈炼石说：“据说文家为防江湖仇家而建此堡，地下的秘道四通八达，有一十七个逃生坑道，而且相互串联，若无文家的人带路，谁到了这里也要晕头转向。”任笑云果然觉得这秘道很长，而且曲折弯转，高低起伏，有时一条路竟然有三四个岔口。沈炼石都忍不住叹道：“乱堡之名，果然无虚，当初若不是骤然偷袭，谁能灭得了文家！”

任笑云就松了一口气：“从这秘道逃生，金秋影便是三头六臂一时也追咱们不上了。”

前面的文胜忽然踩灭了火把，众人眼前全是一黑，原来已经到了一处秘道的出口。

从秘道内钻出来时，却见四野静悄悄的，天上一弯明月如钩，几点疏星错落，一阵如水的清风迎面拂来，任笑云这时才觉得这风这星这月这树竟然如此风姿万千。文胜忽然回首，愤然指着东南的方向，口中呵呵连声。众人才瞧见东南方向已经一片火光。

“火──”文胜吼了一声：“金秋影那厮竟纵火焚了乱堡！”众人心头全是一痛，虽然相距很远，都觉得那大火哔哔巴巴的是着在每个人的心里，一片默然中只听见文胜的双拳攥得格格作响。

夏星寒却叹了一口气，说：“这笔帐咱们迟早要算！咱们再行一里就到了十七里铺，那里的萧家客栈有咱们的人接应。”

众人这时已经疲惫不堪，但要逃出锦衣卫的铺天大网只得一鼓作气地逃下去。

好歹到了萧家客栈，进了丐帮弟子事先要好的几间大瓦房，众人才喘了一口气。

喝了茶，擦了脸，任笑云惊惧的心才稍稍安定下来，这时才不由不佩服夏星寒手段之高，先算定了今夜子时大狱内防范疏忽，就混入剑楼之内来大狱提人，再以自己为内应接出沈炼石，跟着兵分三路引开大部分追兵，然后乱堡逃生，就连客栈中都伏下了接应的人手。瞧不出这人长脸细目，干巴巴的象是个乡巴佬，做起事来却一环扣一环，简直比得上说书先生口中摇鹅毛大扇的诸葛亮了。

这时残夜将明，屋内一灯如豆。打坐片刻之后，沈炼石的脸上才现出几分豪气。唤晴、任笑云和夏星寒便立在他的床前。

“我的腹内正觉得有内力在一点一滴的积聚，想是梅邋遢的解药见了效应！”沈炼石说着脸上现出了一丝苦笑，“但要回复从前的威风还不知要什么时候！”唤晴和夏星寒这时才跪在了地上，说：“弟子无能，打听了多日，才由聚合堂何堂主那里知道您竟然被陆九霄囚住，让您老人家受了这么多的委屈。”

“起来吧，”沈炼石懒懒的一笑：“我今饱食高眠外，唯恨澄醪不满缸……这也怨不得你们，只怪我没有想到九霄这么早会对我下手！”夏星寒应声立起，唤晴却依然跪着不动。沈炼石笑了笑：“怎么了，乖女儿还不动劲，是不是还有什么难处，我听到笑阎罗说那曾公子又遇上麻烦了，你是为了这件事求我的吧？”

唤晴的眼圈一红，说：“义父所料不差，一月之前，淳哥……他、他不听我的劝说，竟然出了东灵山的介然寺，在龙愁岭下给青蚨帮擒住了，就要押解来京，献给严嵩那老贼。这一月之间，大帅的旧人特别是聚合堂为救公子已经和青蚨帮见了几仗。青蚨帮不得不改道而行，听说这几日就要到京了。”沈炼石叹了一口气，亲手将唤晴搀了起来，说：“笑阎罗所言不虚，公子果然落在了青蚨帮手中，嘿嘿，郑凌风是我的‘老朋友’了！他处心积虑的要除我，也是多年宿愿了。我熟悉这‘老朋友’的为人，他这么巴解陆九霄必然没安什么好心！”任笑云听得他说到“老朋友”三字时总是意味深长，显是与郑凌风积怨已久了。

沈炼石望向夏星寒：“能否探知青蚨帮何时押解曾淳来京？”夏星寒摇了摇头。

屋中就是一静。众人全在沉思，只有任笑云心中想：“这公子曾淳也当真有福气，能有这么一个如花似玉的人儿为他担惊受怕，嘿！可惜呀可惜，难得呀难得！”灯芯上的火焰忽然啪的一声轻响，他抬起头，望着那火焰虚弱的晃了几下，心也不禁跟着一颤。

便在这时，忽听窗外有人哈哈大笑：“夏堂主，沈老怪，这事你们怎地不问我一问？”唤晴面色一变，猛然打开屋门窜将出去。

门外竟有一道劲风扑面砸来，同时响起文胜那闷雷般的一喝：“有奸细！”唤晴只觉呼吸一迫，“风摆荷叶”尽力向旁一闪，才没让文胜这一棍误伤到自己。

文胜的大棍砸到地上，打得土屑纷飞，那人却游鱼一般从唤晴身边滑了进来。陡然间刀光一闪，斜刺里却有夏星寒的一刀无声无息地挡在他的腿前。那人笑声不绝，凌空踢向夏星寒持刀的手腕，夏星寒单刀一颤，轻飘飘地横抹一刀。

那人见了这刀，不禁收了笑声，脚一扬，破鞋子竟然脱脚飞出，向夏星寒飞来。夏星寒一愕，收刀错身，却还是给那鞋子砸在了胸前。那人却一阵风似的飘身翻了进来。

唤晴和文胜这时才抢进屋来，各持兵刃守在了门口。

夏星寒望着那人一身脏兮兮的道袍和一张略显滑稽的老脸，却不禁微微一笑。沈炼石哈哈大笑：“好老道，我徒儿输你这半招不是因你的功夫高，而是怕了你的臭鞋子！”唤晴也拍着胸口笑出了声来：“你这邋遢鬼老道，吓死我了！”

那老道提了一下胖肚子，嘿嘿笑道：“论臭脚功夫，还是梅老道天下第一！”夏星寒却指着他那件油腻兮兮的道袍说：“梅道长，请看贵袍后摆。”老道摇头说：“看什么看，嘿嘿，这一刀‘人闲桂花落’，已经有了沈老怪的七分妖气，老道自然是躲不过的，好歹也让我踢了你一鞋子，咱们扯平了！”说着眯起眼来，摇头晃脑的说，“这一刀仿佛是大匠作画，信手泼墨，随笔挥洒，而为烟为石，为草为水，自得气象万千。嘿嘿，夏堂主，你十年后可跻身天下七大名刀之列！”

夏星寒将一双不大的眼打着他，慢悠悠道：“我只问你，我比金秋影如何？”老道双目一张，嘿嘿了两声，连说：“不好说，不好说！”跟着却将头转向任笑云，凑过了身来仔细端详了一番，口中啧啧赞道：“沈老怪，这是你新收的弟子吧？嘿嘿，适才只有他一个人处惊不乱，稳如泰山，这才是大高手大宗师的气魄！”任笑云给他身上的味道熏得皱眉连连。沈炼石说：“这位任笑云任小弟还不会武功，你莫要取笑他！”指着那老道对笑云说：“这就是武当医隐梅道长！”

任笑云见这梅老道滑稽随和，每说一句话必先嘿嘿两声，好似什么都成竹在胸一般，只是这人身上气味可是有些难闻。他皱着眉头给梅邋遢施礼，梅邋遢却自怀中摸出一物，放在口中恶嚼，啧啧连声道：“嘿嘿，你咬我，我也咬你！”任笑云不知所云，忍不住问道：“道长说什么？”

沈炼石却呵呵笑道：“他那话不是对你说的。你们猜猜他吃的是什么？”笑云见梅道人咯吱吱的嚼得甚是有味，道：“蜜饯果子！”梅道人怪眼一张：“那东西有什么嚼头？告诉你们也无妨，是臭虫！”说着又自怀中摸出一只，丢入口中大嚼，喃喃道：“这东西吃我，我就吃它！”众人听了，全忍俊不禁，又觉恶心不已。

梅道人却对任笑云道：“小弟年纪轻轻，就有这份胆力，当真难得！”任笑云差点没笑出声来，暗道：“狗屁处惊不乱，老子是吓傻了眼，根本就来不及乱，这才稳如泰山！”

夏星寒却说：“梅邋遢，你说你知道曾淳何时来京？”梅邋遢得意洋洋：“不但知道他何时来京，还知道青蚨帮走哪条路，到哪里来！这一次是何堂主那里得来的讯息，千真万确！他看上老道我腿快心灵，这才差我巴巴的赶来。”

任笑云摊在床上死死睡了一觉，再睁开眼时，却见外面夜色沉沉，这一觉竟然睡了整整一天，虽然恢复了一些气力，却觉四肢全是酸痛无比。他信步走出屋外，却见一个人影正静静地立在深宵的院子里，正是唤晴。

“可醒了，这一次你受累不少，还跟着担惊受怕的，”唤晴的声音微微颤抖，欣喜之情却溢于言表，“你熟睡中时不时大喊大叫的，好在梅道长说你只是有些惊累过度。”任笑云的脸一红，知道自己昨夜熟睡中只怕出了不少笑话，但他素来脸皮极厚，随即大咧咧地说：“我经过的风浪也着实不少，这点小小厮杀也不算得什么！你再这么见外，我可是要不高兴啦！”

唤晴嗤的一笑，没有言语，只是向沈炼石的屋中望着，隔了片刻，才幽幽道：“这一日之间，梅道长给义父疗伤三次了，也不知效验如何？”

任笑云问：“那个梅道长是什么来历，瞧上去好玩得紧？”唤晴说：“梅道长本来是武当派的宿蓍，以逍遥游的轻功和一手出神入化的医术闻名江湖，武功却并不如何出类拔萃，加上他为人邋邋遢遢，又性喜游戏江湖，才得了梅邋遢这个诨号。梅道长的大徒弟数年前为缇骑所杀，所以这一次也和咱们一起与陆九霄干上了。他说，聚合堂的何堂主已经打探来了消息，明日戌时青蚨帮就要押送淳哥路经十五里外的西山青田埔了！大战在即，义父的伤却迟迟不见好转。”

任笑云凝眉问：“曾大帅已经给他们杀了，为什么他们还不放过他的儿子？”唤晴眉峰聚拢，眸子里射出一抹幽怨的光来，“小人呀，算来算去的全是为那些生不带来死不带去的玩意！大帅之死是因为首辅这权位之争，公子被缇骑追杀则全是因为那笔军饷了。”

她说着长长叹了一口气，仿佛要将胸中郁积的困闷和愁思一喟而尽：“当年大帅戍守河套，但军饷奇缺，手下兵将甚至没起冬衣。因大帅复套之议甚合人心，一群热血之士便倾力相助，太行山聚合堂的堂主何竞我更是费尽心机，筹谋了一份百万巨饷，要送至边关。那时大帅正在京师听候那昏君的复边的旨意，而押送军饷又必须是个有勇有谋的亲信之人，本来何堂主该当亲自押送的，但却因有另一件要事脱身不得，这押送军饷之事便全交由曾公子了。”

任笑云忍不住说：“他是大帅的亲儿子，自然是这押送军饷的最好人选了。”唤晴说：“曾公子非但胸罗锦绣，还曾随着大帅在边关出生入死多年的，武功更是得自武当派掌门枭道人的真传！”任笑云听了，心里不知怎地就有一种空荡荡的感觉，却听唤晴又道：“何堂主还放心不下，命堂中风雷十八骑随行保护。”

“哪知他们出太行山，刚行出一半路程时，便传来大帅蒙冤的消息，公子要火速赶往京师为大帅申辩。但这时已经闻得风声，有江湖上的黑道朋友要打这笔军饷的主意了。曾淳当机立断，连夜将军饷就地掩埋，便率风雷十八骑火速赶往京师。但赶到数十里外的无定河畔时又生了变故，竟遇上了一群蒙面人的袭杀。这些人显是为了军饷而来，悄然无声地便下了黑手。虽然他们武功高得出奇，但公子手下和风雷十八骑全是铁血硬汉，拼杀之中明知不敌，宁和对手同归于尽，也不要落入他们手中作降将逃兵。一场拼杀下来，风雷十八骑和公子手下数十军士全都殉难，只有公子在众人舍生忘死的掩护之下侥幸得脱了。从那时起，这军饷埋藏之地就只有公子一人得知了。严嵩和陆九霄贪婪成性，定然是盯上了这笔巨饷。这军饷不过百万之数，但不知是谁起的谣言，竟给说成了二千万两的巨财珍宝。怪不得江湖上的一众邪门歪道和朝廷里的厂卫重臣全红了眼──要知道这笔钱财来自民间，皇上全不知晓。陆九霄、严嵩之流以擒拿大帅逆党之名追索公子，若是顺藤摸瓜拿到军饷，尽可将这一大笔钱财私吞下来。”

“本来义父已经将公子藏在京西二百里外的东灵山介然寺，那地方人迹罕至，隐秘得紧，但近日传出风声，大帅昔日手下的悍将陈莽荡因大帅死得不平，要在大帅的百日祭奠之日在大同之北的鸣凤山为大帅行祭奠大礼，届时还联络不少边关旧将联名为大帅上书鸣怨！公子得到这讯息便再也呆不住了，他对我说，陈三哥和一众旧将这么做是豁出了性命的，我这个当儿子的说什么也要到百日祭礼上在爹的牌位前磕几个响头。他说着说着就流下泪来，说自己是名帅之子，怎能一辈子做缩头乌龟，没的里辱没了祖宗名声，去鸣凤山的人必然都是昔日一同在边关出生入死的朋友，我到了那里也见一见这些好朋友！”

任笑云听到这里心口和鼻子都发了酸，暗想：“这曾大帅也是好大的一个官了，怎么落得这么惨，大帅这样的忧国忧民却只能沉冤而死，公子这般的文韬武略却落得亡命天涯，这乱糟糟的年月呀！”只听唤晴接着说：“但公子隐姓埋名的这段日子里，不但陆九霄手下的锦衣卫在找他，阎公公的剑楼在找他，许多心怀不轨的江湖帮派也在找他，所以公子一露面就在龙愁岭下被江湖第一大帮青蚨帮抓住了。青蚨帮帮主郑凌风据说是我爹的宿敌，这一次抓住公子，正好借此讨好严嵩和陆九霄。”

任笑云听得“郑凌风”这三个字不禁打了个冷战，说：“听说这郑凌风自己起了个大号叫什么‘经天纬地’，本事大得很，便是京师里街面上最无赖的泼皮提到郑凌风时都必恭必敬的。”唤晴点头说：“自郑凌风二十多年前接掌青蚨帮后，这个昔日的江南大帮崛起更速。如今的青蚨帮不仅杀人越货，坐地分赃，更贩私盐卖私茶，是个日进斗金亦商亦教的江湖第一大帮。那郑凌风非但长袖善舞，精于敛财，更是个武学上的不世奇才，他的焚天剑法是天下一绝。‘江湖五绝，两剑三刀’这八个字你没听说过么？”

任笑云笑嘻嘻地说：“江湖五绝，两剑三刀？这句话我的耳朵里都快磨出茧子来了，怎地不知，说得是天下五把神兵利器，两把刀三柄剑，最是锋利不过……”唤晴微微一笑：“明明不知道却偏要胡说一通，这句江湖传谚其实说的是当今江湖上的五位高人！两剑是指使剑的剑佛和剑帝，三刀是使刀的刀圣、刀神和刀魔！‘刀圣’说的就是义父了，他老人家手中的那把披云刀据说是道家神器，以‘观澜九势’的绝世刀法称雄。‘刀神’指的是以‘惊雷刀法’闻名天下的聚合堂主何竞我，义夫字秋岩，何堂主号西崖，二人又并称‘秋岩观澜，西崖惊雷’两大神刀。那‘刀魔’就是横行漠北的黑云城主耶律诚翼。‘剑佛’是指创‘指月禅’佛门剑法的少林方丈行空上人。‘剑帝’么，便是这位青蚨帮主郑凌风了。”

任笑云忽然想起一事，笑道：“东厂阎公公呢，他创了剑楼，不是称作剑神么？”唤晴哂笑道：“他那‘剑神’是自封的，比郑凌风可还差着一层。那郑凌风行事霸道无比，他的剑名‘掩日’，已经霸道得很了，那剑法么，居然唤作‘焚天剑法’。江湖中因他和行空上人的剑法之名均颇奇特，便称二人作‘剑佛指月，剑帝焚天’。三年前，郑凌风因为行空上人的名头排在自己前面，竟然挑战少林，那一战中行空上人心存慈悲，未尽全力，竟然死在郑凌风剑下。”

任笑云一哆嗦，说：“那郑凌风岂不就成了天下第一剑客了么？”唤晴点头：“他要的就是这个虚名，这样的人怎会让旁人的名字排在自己之上？”任笑云吐了一下舌头：“连皇帝老子都不成么？”唤晴摇头：“青蚨帮内向来是只知帮主，不识天子的！郑凌风素来眼内无人，这一次曲意迎奉陆九霄，只怕也是别有用心。”

任笑云的心就一阵揪紧，就凭自己和唤晴几个人，却要和郑凌风、陆九霄这样手段通天的人为敌，这岂不是拿鸡蛋往石头上碰么？

“不错，”身后飘来一个冷冰冰的声音，“郑凌风醉心名利，青蚨帮为了聚敛钱财向来无所不用其极。这两年更因为贩卖私盐私茶硬是和官府做对，陆九霄已经对他留上了意，郑凌风自觉羽翼未丰，这才不得不对锦衣卫曲意逢迎。”却是夏星寒缓步走了过来。

唤晴回头问他：“义父怎样了？”夏星寒说：“决无大碍，但要回复功力，尚需时日！”三人心内都是一沉。唤晴低声道：“你劳累了多日，还不早早歇息？”任笑云忽然发现夏星寒正自以一种痴痴的目光看着唤晴，但这时唤晴转过眼来瞧他，他的眼神便即慌乱的逃开。只是低下头来，缓缓说：“你其实比我更累，我出来就是叫你早回去歇息的！”唤晴粲然一笑：“还是师兄宠我！”

夏星寒瞧她一笑，脸上倒是一红，急忙转过身去。任笑云瞧得有趣，暗道：“原来这姓夏的果真对唤晴有意思，不过这人本事挺大，脸皮子却薄得紧，比起我老人家可是差得十万八千里了！”

忽然一阵蹄声清晰无比的传了过来，那声音急迫无比，象一面鼓似的敲击在三人的心上。任笑云面色当先一变：“缇骑又来了？”唤晴凝眉说：“只有两骑马！”夏星寒却默然无语。

转眼间两匹马已冲到了院外，一个声音在外面叫道：“一花开五叶──青龙──”声音悠长无比，还有几分昂扬的调子，只是低沉沉的，仿佛不愿让更多的人听到，就显得有几分苍凉。夏星寒却双眉一展，也低声唱道：“青莲天下行──朱雀！外面是青龙堂的孙堂主么？”

院子外人影一幌，跃进两个人来，任笑云瞧这两人鹑衣百结，均是丐帮弟子打扮，当先一人身形高瘦，微微有些驼背，年纪在四十上下，瞧他满头的大汗，显是奔驰了许多时候。夏星寒向那驼背汉子拱手道：“孙堂主，帮中遇到什么紧急要事么？”他知道丐帮弟子若无要事，向来严禁骑马坐轿的招摇过市，这孙堂主深夜中快马驰到，必是帮中遇到了万分紧急之事了。

孙堂主哼了一声：“帮中没有遇上什么要事，倒是老弟你没的里给老哥我找来许多麻烦！”说着在怀中取出一幅短旗，扬手一抖，低声道：“本帮逍遥旗在此，朱雀堂主夏星寒听令！”夏星寒的眉头微微一皱，只得翻身跪倒。

唤晴和任笑云对望一眼，知道这是丐帮帮内之事，外人听了看了都属不该，但此时紧急时候，二人都想知道这孙堂主大老远的跑来要对夏星寒说些什么，便只稍稍退开几步，远远地瞧着。

孙堂主只斜眼瞅了二人一眼，便低头对夏星寒道：“夏星寒，方帮主有令，叫你不得与锦衣卫为敌，更不得勾结匪类，对抗官府！”夏星寒身子微微一震，抬起头来，问：“孙堂主，此话怎讲？”

孙堂主嘿嘿的笑了一声：“夏堂主心里跟明镜似的，何必问我？你勾结逆匪，劫了朝廷的要犯沈炼石出逃，这事还赖得掉么？陆九霄派了人快马驰到本帮总舵兴师问罪，方老帮主冲我大发了一通火，老哥我为了传帮主之令，骑着快马跑了大半夜，累得快要吐血啦。”夏星寒这时候面色才变了一变，沉声说：“沈炼石是在下师尊，蒙冤入狱，决非逆匪，还请孙大哥回去后跟方老帮主说个明白！”

孙堂主身后那人一步跨了过来，喝道：“夏星寒，你年纪轻轻的就坐上了朱雀堂堂主的位子，还不是凭着帮主的赏识，这时竟然敢抗老帮主之命？”夏星寒的声音更加低沉：“姓夏的当上堂主，凭的是真本事！”孙堂主喝道：“夏堂主不得无礼，这是本帮七大行律长老中的雷分天雷长老！”

那雷长老在帮中行律执法，素来颐指气使，这时只道夏星寒年少得志，不将自己放在眼里，不由怒道：“好，雷某就见识见识你的真本事。”孙堂主急忙拦住：“雷长老且慢动怒，夏星寒，你劫牢救师也就罢了，怎地还牵上本帮？更让我们老哥俩跟你一起趟这浑水！老帮主这道令下得再明白不过，叫你不要和锦衣卫为敌，不得对抗官府，只要你此时抽身就走，跟我们回去见帮主，帮主自会恕你无罪！”

雷长老见夏星寒低头不语，沉声喝道：“夏星寒，你跟我们走是不走？”夏星寒缓缓摇头：“走不得！”

雷长老更怒，单掌一翻，凌空拍向他背后的志堂穴，喝道：“本帮逍遥旗在此，抗命不遵的就是叛帮大罪！”这一掌势夹风雷，威猛无比，啪的一声便拍在了夏星寒背后要穴。任笑云忍不住啊的一声低叫。

却见夏星寒的身子微微向下一伏，跟着顺势一弹，雷长老的身子登时如遭电击，腾腾腾的连退数步。这雷长老性如烈火，素来又瞧不起夏星寒这些年纪轻轻的晚辈，这时一掌之下明知自己和人家功夫相差甚远，但他素来作威作福惯了，大怒之下仍是疾扑上来，双腿连环，向夏星寒没头没脑的踢了过来。

夏星寒跪在地上，双膝不动，只凭身子左躲右闪，雷分天迅疾无比的“连环十八腿”竟然踢不到他身上的要害部位。

唤晴双眉一蹙，一阵疾风似的抢了过来，雷分天只觉眼前人影一幌，尚未瞧清来人使得是什么招数，双腿的“伏兔穴”上已给拍了两掌，他身子一个踉跄，险些没有栽倒在地。唤晴身子不停，纤掌翻飞，直向孙堂主攻了过来，使得正是沈炼石自创的得意掌法“落叶斩”，这路掌法以掌作刀，讲究“举掌疾风生，化刀千叶落”，轻灵飘逸中含着七分悍厉之气。

孙堂主只觉眼前掌影纷乱，如千叶齐飞，当下只得以攻为守，大吼声中当胸一拳击出。他在这少林金刚伏魔拳上下过数十年的苦功的，一拳疾出，当真风起云涌一般。唤晴双掌一合，满天落叶忽然不见，孙堂主那迅猛强劲的一拳也忽然走空了，与此同时，他左手腕微微一麻，就在他一愣之间，唤晴已经飘到了数步之外，纤手里摇着那幅逍遥旗。

逍遥旗是五色棉布缝就，以示丐帮弟子来自五湖四海，却能四海归心地聚在一处，这时给唤晴漫不经心的摇在手里，就显得有几分滑稽。唤晴说：“逍遥旗不在你们手里了，瞧你们还神气什么？师兄，你只管站起来就是！”孙堂主脖子上青筋怒起，要待扑上去硬夺，却知自身武功委实和这位刀圣弟子相差太远，只得脸红脖子粗的向夏星寒道：“夏堂主，你还要反出本帮不成？”

夏星寒立起身来，沉声道：“逍遥旗还给二位，但帮主之令，恕难从命！”唤晴纤手一扬，喝道：“接着了！”，逍遥旗划出一道弧线，飞到孙堂主手中。孙、雷二人对望一眼，知道今日决计讨不了好去，只得收了令旗，悻悻而去。

第四章袖里金刀斩鬼雄

青田埔是两山夹一路，两旁的山陡峭如石门，沉沉的夜色中瞧不清山上的林木石岩，只是一片狰狞的让人揪心的黑色。唤晴就隐身在这一片黑影中，心里七上八下的，梅道人说那群人今夜该走过青田埔的，怎么这时候了还不见踪影？

她再一次抬头，已经月上中天了。瞧着那轮冷素的月，唤晴的眼前不知怎地就闪起曾淳那执拗的眼神，那铁一样刚毅的眼神呀，象极了他那叱咤风云的老爹。不同的是，曾铣是一块百炼千锤的老铁，磨得去了火性，只剩下一股子消磨不掉的冷硬，曾淳却是刚刚出炉的滚烫烫的新钢，遇上冷会飞花溅玉的，唯有这满腔内世间少有的沸腾热血，就让自己这一生一世的牵肠挂肚。她的心就一酸，对着月亮无声地喊，老天呀，让我再看他一眼吧。

那月亮却无语，只将一片清辉轻轻撒下来。

“你又在想他？”身旁的夏星寒忽然问了一声。唤晴没言语，低下头来，却觉着眼角一片模糊了。夏星寒见她流泪，不禁叹了口气，“师父说你比男孩子还硬，一辈子不会流泪的，我却见你不知为他流了多少泪！”

唤晴看了一眼身边嘴唇紧泯的夏星寒，心里就涌起一股暖意，想，师兄和曾淳都是难得一遇的人才，性格也有几分相似，只是曾淳英姿勃发又热情外露，什么事情都藏不住的，只在大帅遇难之后才变了个人似的，终日沉默；师兄样子虽然不中看，却是个朴实真诚的汉子，可就是木得象一块石头似的。但石头下面呢，也是一团跃动不息的火呀！

她就强挤出一丝笑，岔开了话题：“你瞧那个任笑云有趣么？这一次说什么也要来呢！”

夏星寒低声说：“他虽是市井中人，却是一条汉子，你不该让他不来的。”唤晴说：“他是好人，确实是好人，若没有他，咱们根本救不出义父的。我就更不能再让他有个三长两短的，留他在客栈，正好让他照顾义父。”夏星寒也举头望了望头上的明月，象是自言自语的说：“梅道人说他已经请了不少帮手，却不知何时能来？”唤晴咬了一下唇：“救师尊可以从容用计，救公子却是时候紧迫，只得全力一战了！”

夏星寒忽然低下头，说了一声，来了！两个人的心全是一紧。

就听到了马蹄声，一团杂沓的声音敲着山道，近了。

唤晴的心就给这团声音牵着一颤一颤的──终于瞧见一行人借着些微的月色，在崎岖的山路间策马行了过来。十数匹马在山道上深一脚前一脚的行着，马上的人多是深色的衣衫，瞧上去一团黑郁郁的，也分辩不出公子曾淳在哪里，只有一前一后的马上坐着两个穿白袍的汉子极是显眼。当先那人是个秃顶的胖身子，挺立马上显得精气十足，后面那人却是披着长发，矮矮的身子伏在马上一晃一晃的，似是已经睡着了。夏星寒盯着淡淡的月光下这两个奇形怪状的白袍客，心内一紧：“想不到青蚨护法五鬼王居然到了两位！”

“这里地势险得紧，大伙多加小心了！”那秃头大汉回头喝了一声。所有的人全叫了一声：“是！”声音齐刷刷的，显是训练有素的，只后面那长发披肩的矮汉子趴在马颈上没言语。

唤晴的眸子却在一瞬间亮了起来，她在那一团人马中间瞧见了一个沉默无语的身影，就是他，有如岩石一般沉毅的身影，虽然给几匹马紧紧夹在中间，却依然让唤晴觉出那么清那么傲的一种酸楚。

她忽然撮口长啸。

行着的一群人一惊，全往她这边瞧来，没留神对面山道上却已经乱石如雨砸了下来。一阵人喊马嘶的乱，好在这堆乱石只是砸向最先那匹马，轰隆隆的阻住了狭窄的山道。唤晴已经扑了上去，一个青衣汉子当先迎来，却给唤晴展开身法自他身边电射而过，同时那柄短刀闪出一抹凄艳的光，那汉子的喉头就溅出一线血花。

连夏星寒都给唤晴的杀气腾腾吓了一跳，但这会唤晴却已经不管那么多了，她已经清楚的看到曾淳望向自己的眼光，他不能叫嚷，必是已经给治住了穴道──这群天杀的畜生！

文胜大棍飞舞，带着一群丐帮弟子也飞奔下山，和一群青衣汉子交上了手。“几个小贼，大伙不必惊慌，看住了正主！”那秃头胖子长声大喝，声音在一片兵刃交杂和人马的嘶吼中居然丝毫不乱，自有一份威猛慑人的气势。

唤晴陡觉眼前人影一幌，一团白惨惨的影子已经阻在了眼前，正是那一直酣睡马上的长发矮汉，这时正咧着嘴冲自己笑。

唤晴怒喝一声，晓红刀振腕而出，一势“举头望月”，直袭那白袍矮汉的咽喉。那矮汉左爪一横，竟然硬抓硬架向那把刀，跟着右爪分心抓到。唤晴直觉胸前劲风迫人，但她竟不舍弃攻势，短刀一压，径使险招，顺着矮汉的掌势划向他的小腹，同时仗着身法轻巧，硬用龙飞势的身法要从那只怪手下闪过去。哪知矮汉怪叫一声，左掌掌上蓄势，劲风陡增，震开了短刀，右爪却将唤晴衣襟撕下了半截。

两个人的身形奇快如风的横掠数尺，但矮汉依然紧紧挡在唤晴身前。

适才交了这一招，唤晴的两刀全都无功，胸口更是气血翻涌，望着那双鬼火般眨动的双眼，她咬了咬牙，说：“地行鬼王常机子？”矮汉子阴森森的一笑：“小娘们能躲过常老爷这一爪，功夫倒也不错！”

夏星寒这时向前冲得正紧，只觉青蚨帮这群人虽然不多，身手却着实不错，若非自己往来冲突，十余名丐帮弟子只怕就抵挡不住了。他的一把单刀已经展到了七成功力，身边四个对手兀自收拾不下，而夏星寒激战之中却不得不将三分精神留在那秃头客身上。那秃头客虽然尚未出手，但一直虎视耽耽的，竟牵住了夏星寒的一半精神。

秃头客那双拢在袖中的手忽然拔了出来，一股劲气隐隐然向夏星寒逼了过来。夏星寒已瞧见了那双手的手指上竟全套了大小不一的指环，有的金光澄澄，有的银色闪闪，夜色中瞧来诡异无比，一个念头在他的脑中清晰无比的一闪：“果然是他──青蚨护法五鬼王中功夫最诡异的巨灵鬼王乙凝！”

夏星寒猛吸了一口真气，手中刀已化作经天长虹，力挥而出，这一招“孤月独明”是心月刀法中的七大杀招之一，随着一点流转如月华的刀光闪过，身旁的四个青蚨帮弟子手中的兵刃都是如遭雷击，呛呛呛的几声响，竟有三件兵刃落在了地上。

身后蓦然划过了轻微之极的声音，只仿佛于静夜里萤火虫从墓地间飞过去的动静。夏星寒的耳朵却及时抓住了这声响──一旁观战的巨灵鬼王终于动手了！

念头才一闪，头上已经多了一只巨灵大掌，泰山压顶般的拍了下来。夏星寒长啸一声，那招“孤月独明”的下半势才施展开来，迅疾无比地迎了上去。

刀气与掌风一触即收，一片黑色阴影如蝙蝠一样无声无息的从夏星寒头上掠了过去。夏星寒有些吃惊乙凝如此庞大的身躯却能施展出这样轻妙的身法，这巨灵鬼王轻功之妙想来已不输于以身法诡异见长的地行鬼王。

乙凝的身形僵硬如岩石，却从嘴里吐出两个冰冷的字来：“好刀！”夏星寒却更冷，一刀横胸，凛然不语。乙凝就缓缓的一笑：“刀圣弟子，果然不俗！”

便在此时，山道上却响起了一阵呼喝之声，那是一阵荷荷的声音，初时听来动静不大，转瞬间就大了许多，荷荷的低沉调子在四面八方一起响起，仿佛是千山万岭群起而呼的声音。

嘶杀的青蚨帮弟子全是一惊，丐帮弟子却精神一振，也随着发出了荷荷的叫声。

这群人来得好快，密匝匝的一群人自后而来，竟塞满了身后的山路。

乙凝喝道：“大伙暂且罢手！青蚨帮乙凝在此，来的是哪条线上的朋友？”这一声喝威猛十足，有如静夜中响了个霹雳，青蚨帮众闻声后齐齐收手，迅疾无比的聚到他的身边。

丐帮弟子见来的那群人停声不语，便也停戈不斗，只有唤晴要待向前冲，却给夏星寒一把抓住。

一团火把悠然燃起，照亮了那群人的面孔，唤晴见了那些人的装束就是一喜，回首向夏星寒说：“师兄，是你们丐帮的人！”夏星寒脸上的肌肉却一抖，丐帮来的人是不少，但火把下孙堂主和雷分天都是一脸的怒气。更让夏星寒吃惊的是孙雷二人簇拥着的那个脸如寒冰的高瘦老者──正是丐帮中身份仅次于方老帮主的执律长老阎豹庵，这老头子在帮中身份极高，素来执法严明，自帮主方仁以下，人人畏惧他三分，这时赶来，只怕多半是因为自己抗令不遵之事！

乙凝瞧见漫山而来的丐帮弟子先是一惊，待瞧见阎长老盯着夏星寒的冷硬目光，心知有异，喝令手下弟子静观其变。

“朱雀堂主夏星寒何在？”阎长老一声威猛十足的吆喝，将无数低声的窃语全压了下去。夏星寒见他明知故问，更是一愣，但这时也只得硬着头皮走上前去，叫了一声：“夏星寒参见阎长老！”

阎长老冷冷的盯了他一眼，跟着说出了一句石破天惊的话：“夏星寒大逆不道，横行无忌，在下受帮主之命，将夏星寒革除出帮！”

山道上一片哗然，连青蚨帮众都有些吃惊，朱雀堂弟子更是大声鼓噪。武林之人素来重视口碑，若是被自身帮派扫地出门，那就是终身的奇耻大辱了，何况夏星寒这等自视甚高的少年奇才。

夏星寒忍不住抬起脸来，一字字的道：“夏星寒不知所犯何律？”阎长老冷笑道：“你私率本堂弟子劫持逆匪，对抗官府，又不遵帮主号令，打伤刑律堂的长老，犯了本帮‘忤逆帮规，目无尊长’的大戒！”

夏星寒沉默无言，但身子却微微颤抖，显是已经郁愤到了极点。唤晴忍不住轻轻拉住了他的手，低声说：“师兄，是我连累了你！”夏星寒蓦然仰天长啸，声音如鹤唳猿啼，一股悲愤之气直冲云霄。

阎长老听得他这声震耳的啸声不禁吃了一惊，但还是向一众朱雀堂弟子叫道：“夏星寒已经被革除出帮，朱雀堂弟子听令，速速随我赶赴青龙堂待命！”文胜等人更是一愣，乙凝那一群青蚨帮的却喜上眉梢了。

一些朱雀堂弟子要待上前争辩，阎长老将手中一根绿光荧荧的竹杖高高举起：“方老帮主法杖在此，谁敢不从，便与夏星寒同罪处置！”孙堂主干笑了两声：“大家还是遵从帮主之命，若都是随夏兄弟一意孤行到底，只怕更增了他身上的罪过。”

事以至此，夏星寒终于开口了：“大家随阎长老回帮，”他尽力使语气平静一些，但也顿了一顿，才说出下半句，“诸位兄弟──保重，咱们后会有期！”

阎长老却向乙凝望了一眼，若有意若无意的说：“夏星寒已被本帮革除出门，所作所为便与丐帮无涉，咱们走！”说着转身而去。

火把的光芒渐渐飘远，满山遍野的丐帮弟子无声远去。一众朱雀堂弟子也无奈的随着去了，只有文胜手提大棍，定在地上不肯走。夏星寒看了他一眼，心中一暖，但还是说：“你也走！”

文胜却只是摇头。夏星寒双眉一立，“不走，咱们就不再是兄弟！”文胜的眼中流出了泪水，他终是随得夏星寒久了，知道这位堂主言出如山的，猛然回手一棍，打在山岩上，轰隆隆一声，打得岩蹦土炸。众人一愣，文胜却拖着大棍，大踏步地奔了下去，他身高步长，几大步就消逝在一片黑沉沉的夜色中，但山道上却飘过来一阵粗豪的呜咽之声。

夏星寒仰头向天，也流下了两行清泪。

黑暗中忽然响起了一个声音：“唤晴，你们不要管我，快走！”嘶哑的声音中带着几分颠仆不尽的山东口音，就显得质朴无比，却是曾淳奋力冲开了被点的哑穴，挣扎着喊了一声。

唤晴的心似是被扎了一下子：“公子，唤晴就是拼死也要救下你来！”她却再也忍耐不住了，就在夜风中哭了。

乙凝回身一指，又点了曾淳的哑穴，跟着哈哈一笑：“夏兄，留得青山在，不怕没柴烧！二位若是硬拼，只怕也在我兄弟手下讨不了好去。若是夏兄今夜抽身就走，在下也决不相逼！”常机子听了这话却一愣，但随即明白，巨灵鬼王的意思是多一事不如少一事，平平安安的将人送到陆九霄手中比什么都好，何必与夏星寒拚个死活？

夏星寒还未回答，山道上却飘来一声低笑：“乙护法几时变了脾气，呵呵，夏公子，今夜你只怕是走不了了！”正是金秋影的声音。

众人全是回头四顾，却瞧不见金秋影的身影，隔了片刻，才有一阵劲急无比的蹄声响起来。

唤晴知道金秋影用传音入密的功夫将声音遥遥送过来的，难得的是人隔得这么远，传过来的声音却是如此好整以暇，好似就在对面把酒谈笑一般，她的心微微一沉：“金秋影的内力如此高深，我倒是一直低估了他了！”她再将目光向一队青蚨帮众中寻去，那一双火一样焦急的目光也正瞧着她，她知道他一定在心里呐喊：“快走呀──笨丫头！”

唤晴的脸上却泛出一丝笑容，也在心里回答着：“淳哥，义父重伤难愈，若是你一交到陆九霄手中，就更加难救了！这一次我说什么也不会离开你了。”曾淳好象听到了她心里的声音，那双闪亮的眸子竟然闭上了。

唤晴觉得脸上一片潮湿。

缇骑来得好快，数十骑人马已经堵住了前面的山道，无数明亮的火把簇拥着一个中年汉子，长身形，精瘦无比，脸上眼窝深陷，瞧上去还有几分病容，只是一双眼睛如电闪动着。唤晴认得他，缇骑统领金秋影！

对面的金秋影咳嗽了一声，说：“乙护法远道而来，金某奉陆大人之命前来接风！”乙凝哈哈大笑：“陆大人想得倒是周到，这一路上倒也没什么人敢打本帮的主意，只在这里遇上几个凑热闹的。”金秋影向常机子也拱了拱手：“青蚨四门主五护法纵横天下，什么人来了也是虎头上拍苍蝇了！”两个人谈笑自若，竟视夏星寒二人如无物。

唤晴却和夏星寒并肩一立，低声说：“师兄，只剩下咱们了！”夏星寒胸中豪气顿生：“师妹，咱们杀个痛快！”跟着纵声一啸，道：“夏某不才，想见识一下金兄的‘悲秋剑法’，到底如何了得！”

金秋影嘿的一笑：“夏兄劫持要犯，砍伤东厂和锦衣卫多少人，便是你不找我，今夜我也放你不过的。看在你师父的面子上，二位就一起上吧！”夏星寒也冷笑：“传闻金兄对付敌手向来不择手段，若是想一拥而上也无妨！”两个人虽未交手，却均是用言语刺了对方一剑。

金秋影向乙凝笑道：“大明就是多这些不知进退的亡命之徒，让皇上和陆大人操了多少的心呀！”说着慢慢翻身下马，向夏星寒缓步走了过来。

他的剑还插在腰间未拔出来，但这么信步走来，两旁的人全觉出了一股慑人的劲气自他身上发出，砭人肌冷，身旁的青蚨帮众和缇骑连忙退开了。

金秋影走到夏星寒身前十步忽然定住了。夏星寒背手而立，昂首望月，似是征人对月思亲，又似给这弯新月迷住了，定在那里无我两忘了。众人都奇怪，金秋影凌人的无形剑气催逼之下他还敢如此托大，金秋影怎么不拔剑一击。

只有乙凝和夏星寒交了一招，知道他的深浅，暗想：“刀圣弟子和金秋影正是对手，金秋影不敢再向前走，必然已经觉出了对面夏星寒身上的刀气！”

两个人就这么对峙着，一个举头望月，一个目光如电，这么微微一沉，金秋影就一笑：“刀随意至，果然好刀！”众缇骑听这话更觉迷惑，这话应该是殊死拼杀之后说的话呀，二人未交一招，金秋影怎么就有这样的话？

夏星寒也笑：“你的剑也不错，只是有些可惜了！”金秋影却不问他为什么可惜，只说：“再过五年，金某就无胜你的把握了，此时交手，你却必败无疑！”夏星寒高傲无比的脸上不动一分悲喜忧怒之色，淡淡的说：“那这时交手岂不有趣得多？”

夏星寒见了他沉稳的气势，也略微一惊：“想不到夏星寒年纪轻轻，养气功夫竟然到了宠辱不惊之境，这一战也是不好说了！”鬼王常机子却是无事也要生非的脾气，见夏星寒傲岸如斯，早动了怒火，怪叫道：“虎头上拍苍蝇，当真是不知进退的亡命之徒！”身形一起，也不见他如何做势奔跃，众缇骑只觉眼前一花，常机子矮矮的身子已经插到了夏星寒身前五步之内，呲出一口白牙冷笑道：“姓夏的，你率人在此埋伏，不将本帮放在眼内，咱们先算过这个帐再说！”双手一抖，两缕阴风齐向夏星寒聚了过来。

山野间忽然响起一声长笑：“好在大明不知进退的亡命之徒确实不少，夏兄，这虎头上的苍蝇先让我拍一拍如何？”就有一道青影电一般的插了过来，一抹淡淡的光华一闪，鬼王常机子忽然嘶声大叫，弥漫的阴风骤然一寒，随即就消散得无影无踪。

明亮的火光下，却见一个英气勃勃的青衣汉子昂首横刃，立在夏星寒身前。这人三十岁上下，生着红通通的一张国字脸，浓眉虎目，这么一言不发地横刃而立，就有一股不怒自威的气势。他的兵刃也怪，光闪闪的如刀却有钩，似钩却刃宽。常机子怒喝一声：“你是谁？先报个名再来领死！”

乙凝看见他手中的奇门兵刃就吃了一惊，叫道：“五弟，不可大意，他是聚合五岳之首的青衫磊落袁青山！”金秋影也吸了一口冷气：“听说聚合堂主何竞我号称刀神，门下五弟子却皆不习刀，袁兄手中的可是如意钩么？”那大汉向金秋影拱手一笑：“金大人果然见闻广博，袁青山这里有礼了！”

乙凝笑道：“聚合堂向来在太行山下行侠仗义，不知为何到了京师趟这浑水？”袁青山还未答，唤晴却冷笑道：“青蚨帮一直在江南为非作歹，不是也跑到这里来凑热闹吗？”袁青山回身向唤晴和夏星寒施礼道：“我兄弟奉家师之命星夜兼程，总算没有耽误事！”这人一脸草莽的凌悍之气，说话极慢，但谈吐之际却是彬彬有礼，对谁都不缺了礼数，一股子名门风范。

金秋影的脸不自然的一抖：“聚合五岳名满天下，不知到了几位，可否与金某引见一下！”袁青山昂首说：“咱兄弟都是草莽之辈，只怕冲撞了金大人的贵体！”

金秋影这时却想：“聚合五岳一到，今夜只怕是抓不住夏星寒了，只要先将曾淳抓回京城就好！”就干笑了一声：“夏兄，今夜来了许多邪魔外道，扰了咱们的清兴。这一战只有以待来日了，常兄、乙兄，咱们走！”众缇骑和青蚨帮众汇合一处，便向前行。

唤晴见他们要走，不由怒道：“姓金的，先将公子留下来。”正待飞身扑上，却听前面的众缇骑和鬼卒中响起一声惨呼，跟着一颗血淋淋的人头就直向金秋影飞了过来。鬼王乙凝大手一伸，一把抓住，却是一个青蚨鬼卒的脑袋，呲牙咧嘴的，甚是骇人。

却听山道之左一个冷峻的声音遥遥送了过来：“桂寒山没有大哥那么好的脾气，见到朱门走狗、奸佞爪牙，只想一刀斩了！”这声音粗豪沙哑，在一片纷乱之中却是人人听得清清楚楚，众缇骑和青蚨帮素来恃强凌弱，这时忽然给人欺上门来，登时乱成一片。

山道右侧就传来一阵清朗的笑声：“我可没五弟这么大的火气，金大人，解元山祝你老人家升官发财，早日将陆九霄取而代之！”这话说得虽然客气，但最后一句话却是绵里藏针，让金秋影心里象吃进一根芒刺般别扭。但他素来喜怒不行于色，心中仍在暗自盘算：“聚合五岳竟然到了三位，还埋伏在山道左右，对手有备而来，今夜这一战可要加倍小心了！”

“杀──”金秋影终于从牙缝中挤出一个字来。数名缇骑立时卷了过来。

唤晴见了冲过来的缇骑，目光不由一寒，她知道一场生死大战展开了，这时不知怎地却在脑子里闪过了任笑云的影子，是呀，任笑云，这时在做什么呢？想到他，唤晴的胸口不禁就一热。但随即她就有些奇怪为什么自己在这生死关头偏偏会想起他来？

任笑云这时正在十里之外的一座破败的古庙内备受煎熬。

那日丐帮孙堂主和雷分天一走，沈炼石便和夏星寒等人换了藏身之处。梅道人特意挑了这距青田埔十里之遥的关帝庙，这庙宇破败不堪，早已无人住持，只是里出外进的还有三间破屋，众人便暂在那里栖身。梅道人接着为沈炼石疗伤。

入夜之后，唤晴等不及，便与夏星寒等人先行一步去救人。

破屋里燃起了艾草，一来是为了驱赶夏夜的蚊虫，二来梅道人说这东西可以镇静除虑，于是一片缭绕的烟雾腾起，任笑云的鼻子里就满是艾草的味道。

忽听梅道人长吁了一口气，说了声不大好办！沈炼石也活动了一下子筋骨，问：“梅老道，怎么就不行呢？”梅道人摇了摇头，说：“你连饮毒酒逾月，软脉散的药力已经深入丹田之内。嘿嘿，好在老道我用刺穴排毒的妙法给你忙活了一日一夜，没了大碍。但若要回复功力，依着服药和针灸的慢法子，只怕还要一月之久！”沈炼石皱眉问：“太慢了太慢了，过不了十日我老沈就会给锦衣卫找到，还要连累我那两个徒弟都会给金秋影捉回去！有什么快法子么？”

梅道人慢悠悠的说：“快法子倒是有，就是凶险许多了！嘿嘿，若是你运气好，老道一夜之间就会让你恢复八成功力！”沈炼石做了个伸足踢人的姿势，骂道：“贼道人这时还卖关子，这是什么法子，还不快说？”梅道人说：“这法子我一说你就知道──纳斗行气！”

沈炼石双目一张，却沉默不语了。

梅道人嘿嘿一笑：“你练的是纳斗神功，最重真气流转，可是此时给软脉散的药性拿住了，真气郁积在四肢百骸，无法回复丹田。这时若是你自内逆运纳斗神功，使真气向外发散，我用武当玄武行气功自外催动你的真气流转，将你全身真气转到第三个人身上……”说到这里就顿了一顿，将小眼睛向任笑云瞟了过来。

斜倚在神案下的任笑云听他说得神奇，也不禁侧耳倾听，见他用眼睛望着自己不禁吓了一跳。

沈炼石明白过来了，叫道：“怎么，你是说让我先将功力全输到笑云身上去？”梅道人点头：“不错，这时我再运玄武行气功将笑云身子里的功力逼回到你的体内，你的纳斗神功妙在‘运化’二字上，那时真气由外而来，你的纳斗神功才好发挥所长，必能将大半真气都纳入丹田！”

沈炼石皱眉道：“你说是‘大半真气’？”梅道人点头：“不错，这么一来你能在两个时辰之内回复功力，但自身的两成真气就要留在笑云的身子里！嘿嘿，别吹胡子瞪眼睛的，人家任笑云既便答应了你，也是冒着老大风险的了。咱们行气之时，若是闯进来一个锦衣卫，不必费力，一刀一个，就能砍下三个脑袋下来！”

任笑云连连点头：“是呀是呀，这法子凶险得紧，我瞧最好是等唤晴他们回来再说，最好是沈先生输功给唤晴，这叫做‘肥水不入外人田’！”

梅道人又将一颗大脑袋摇个不止：“不对不对，这行气妙法本是武当的疗伤圣法，这门功夫说起来麻烦之极，讲究合于数术，讲究涵养本源，其中最重的就是寻觅‘药鼎’！我用此法略加变化为沈老怪治伤，仍是最重‘药鼎’！咱三人之中，你任笑云恰恰就是这个药鼎。”

任笑云挠着脑袋问：“什么是药鼎，将我作药吃了么？”

梅道人将眼一瞪：“这当口的还胡说一气！作药鼎的人，一要心地单纯，心无旁鹫，这一点唤晴、星寒他们便做不来，这二人是他的宝贝徒弟，万事关心则乱，真气易出偏差；二要根骨纯正，资质要好，好在任笑云根清骨正，倒是个难得一见的好苗子；第三，这人最好没有习过内功，否则真气一到，心中动了忧喜之念，七情纠葛，必然扰动真气运转！”沈炼石连连点头：“还有第四，这人必要是个信得过的亲近之人，才能行气！”

任笑云的眼睛越睁越大：“说来说去，还是我来最好？”沈炼石哈哈大笑：“要打此处过，留下买路钱！你只要坐在那里，身不动膀不摇的就凭空得了我十年功力，这等好事何处去寻？”

任笑云叫声苦也，但却想不出什么推辞的话来！梅道人敲了一下他的脑袋：“笑云，你可要知道，咱们的性命一大半系在沈老怪身上，他若是早一时回复功力，咱们就早一时安稳！”

事到如今，也只得依他摆布了！任笑云心里这么想，嘴上却说：“好，既然沈先生看重，梅道长垂青，我任笑云就是上刀山下火海也在所不惜！”

当下就依着梅道人的布置，三人依次盘膝坐下，任笑云坐在最前面，沈炼石坐在他身后，平伸双掌抵在他背心夹脊要穴上。梅道人则坐在沈炼石身后，开始催动真气，施行“换气”疗伤之术。片刻之后，任笑云就觉得背后越来越热，有如烤着个大火炉也似。

他想起梅道人关照过的话，不管遇到什么冷热麻胀之感，要一律不管，只当作白日梦一般。“忍着吧，只作是睡着了！”任笑云这么念叨着，只将一点意思放在了丹田。

一股热气蓬蓬勃勃的从背后拱了进来，直向丹田窜去。这热气初时活泼可爱，任笑云恍恍忽忽的觉得如回到童年似的，跟着眼前就看到一片片的青草，有小溪蜿蜒舒缓的流着，有蝴蝶自在蹁跹的飞着，一片幽蓝宁静的湖面镜子似的映着日光。这里的一切仿佛自开天辟地以来都是这么清新幽静，这么怡然自得的，而且还要永远这样下去。

再过片刻，任笑云的全身就燥热起来，象是给人放在蒸笼里蒸洗一般，丹田之中更是一片火热，任笑云恍惚地觉得自己全身的每一寸肌肤都跳跃起来了……这滋味当真是大苦大乐，整个的筋骨内脏仿佛都给淬炼了一番。

也不知过了多少时候，任笑云只觉身中的热气渐去，耳边听得梅道人低声道：“好极，好极，沈老怪运气不错，居然大顺特顺，大家平心静气再挨得半个时辰就成了。”

便在此时，寺门外传来嘻溜溜一声马嘶，不知何时竟然有两匹快马驰到了寺外。跟着就有一个粗豪无比的声音叫道：“他奶奶的，看他梅老道这一回还能跑到哪里去？”

常机子见桂寒山一上来就杀了自己帮中弟子，不由怒发如狂。他为人向来阴狠，这时急怒之下眼睛竟泛了一阵骇人的红光，一声招呼也不发，猛然鬼爪一抬，疾向眼前的袁青山攻了过去。

青蚨五鬼王的功夫同出一源，只因各自资质不同而各擅其长，但“鬼抓手”却是五兄弟的招牌式武功。这路功夫以诡异狠辣见长，一经展开，便见爪影重重，铺天盖地的将袁青山的身影包了起来。袁青山的如意钩样式怪异，招式上也是兼有刀剑钩三者之长，这时寒钩舞动，招式却是极短，只将身前二尺方圆护住了，偶然攻出一钩，却也让常机子怪叫不已。

唤晴身上的一点宿伤已经给梅道人调理好了，就是伤没好，这时她也要一拼。晓红刀幻出片片红光，唤晴直向曾淳的身边杀了过去。一群缇骑欺她是个女流，就纷纷向她涌了过来，山道到底狭窄，唤晴只能和曾淳遥遥相望，却始终不能冲到他身前十步之内。

夏星寒却不能动，对面的金秋影正冷冷的盯着他。他腰间那把刀已经缓缓拔出，抽刀断水水更流──他这刀就名唤“断水刀”。此刀是聚合堂两大镇堂宝刀之一，五年前沈炼石携夏星寒探访聚合堂主何竞我。不想何竞我一谈之后，对这年方十八的夏星寒甚是赏识，欣喜之下，便将与自己布雨刀齐名的断水刀赠与了夏星寒。

金秋影的剑仍在腰间未出。两个人的目光就是刀剑，已经搅杀在了一起。

这时两团青影从后面分作一左一右杀了过来，正是守在山道两旁的桂寒山和解元山动手了。桂寒山的兵刃是一对短戟，解元山使的却是奇门兵刃子母镢，二人均是从树上扑击而下，落地之时已经离曾淳只有六七步远了。守在后面的正是青蚨帮的鬼卒，但数十人竟然挡不住这两兄弟，戟光镢影起落之处，登时卷起一阵狂飚，在密匝匝的青蚨帮众中挤出了一条血胡同，直撞到曾淳身前。

但紧守在曾淳身边的还有一个人──巨灵鬼王乙凝。五大鬼王之中，乙凝只比以“千变掌法”无敌天南的千变鬼王林惜幽稍逊半筹，功力之高远超另三兄弟。

任凭身周血浪翻滚，乙凝仍是岩石一般纹丝不动，仿佛就是山崩地裂也不能让他的精神有一丝动摇。解、桂二人才杀到近前，眼前却白影一闪，乙凝高大无匹的身形已经挡在了二人身前。

桂寒山当先赶到，双戟势夹风雷一般拦腰劈到，他戟上的月牙比寻常的大上不少，这是为了施展刀招。刀神何竞我的刀法号称“惊神泣鬼，雷动九天”，只因惊雷刀法太过难练，其五大弟子迫不得已才另习旁门兵刃，但这些兵刃与众不同之处就是均能施展刀法。桂寒山的这招名为“断流”，正是惊雷刀法中罕见的以硬碰硬的厉害招数，只要乙凝的身形略略闪避，他估计自己就能顺势缠住乙凝，然后紧随其后的解元山就能救下曾淳。

但乙凝不躲，丝毫不躲。

随着一声凄厉的鬼啸，乙凝一掌径直拍向桂寒山的顶门。桂寒山冷笑，这一掌虽然后发先至，但戟长臂短，终究是你先中戟。

一念未必，却见鬼王的手臂陡然暴长，咯啦啦一声，那只白惨惨的手掌几乎就挨到了他的头皮。桂寒山大惊之下，着地急滚，才躲过了乙凝这诡异惊人的一掌。

但鬼王的一击还没完，他的中指一弹，一只铁环带着尖锐的呼啸砸向桂寒山脑后玉枕穴。

当的一声劲响，却是随后赶到的解元山扬手一挑，击飞了铁环。

他的子母镢一长一短，使的是鸳鸯刀的路数，只是攻击中更显刚烈之气。解元山左手的短镢击落了铁环，右手的长镢已经奋力刺向乙凝心口。这一招“摘星”去势奇慢，但镢上竟然发出丝丝的劲气，解元山运起全身内家真力相拼，较之桂寒山那招“断流”更加凶险。

袁青山这时和常机子已经拼到了生死一线之地。袁青山大喝一声：“岱宗夫如何！”忽然反守为攻，掣电一钩当头劈下，常机子抽身斜避，但如意钩上的刀意纵横，寒光森森，有如群山聚拢，这一招竟然避无可避！常机子双手一招，袖中忽然飞出一团白麻麻的网，直向如意钩卷了上来。

烂柯山的五大至宝之一的裂地网能不能挡住聚合五岳之首袁青山的毕生功力所聚的这一招？

这时金秋影终于动了，聚合三岳咄咄逼人，他不得不动。

静立如山岳，一动起来就快如飞隼惊鹘──他陡然拔地而起，一剑刺出。

这一剑不是刺向夏星寒，而是五步之外的正在奋力冲杀的唤晴，只有唤晴才是这几个人中最弱的一环！

唤晴的刀法长于奇幻变化，于战阵中往来冲杀却非所长，这时正给几个缇骑高手绊住了脱身不得。金秋影的剑已经无声无息的刺到，这一剑无异于偷袭，但“六不铁卫”向来攻敌不择手段。

夏星寒大喝一声，随之急掠而来，但终究是慢了！

夏星寒千算万算也没有料到金秋影会对唤晴一个弱女子全力一击，他大喊，声音声嘶力竭，金秋影说得没错，内气的收发自若静动转换之上自己还是输了金秋影一招。但这一招输了，输的就是自己一辈子的悔呀！

唤晴愕然回头，金秋影的一剑竟然不闻一丝金戈破风之声，她回过头来，这一剑已经到了胸前一尺之内。唤晴的心一苦，旁人眼中雷神御电般的一剑在她眼里反而变得无比缓慢，她的目光向曾淳寻去，她不知道自己中剑之前能不能再望一眼他。

剑落，惨呼，血飞溅到一丈开外，金秋影这一剑劲力之猛可想而知！

但这势在必中的一剑刺到的却不是唤晴，危急之时不知为什么一个缇骑飞上来挡在了唤晴身前。金秋影一剑之下，那缇骑立时毙命！

在这兔起鹘落之间，夏星寒已经横刀挡在唤晴身前。

解元山的“摘星”已到，乙凝霍然挺身迎了上去，巨掌疾抓子母镢，他的鬼手上套着天蚕丝的手套，向来不畏刀剑。掌快镢慢，终于触到一起。两个人都一震，乙凝的巨掌竟随之冲破了子母镢上发出了一十三层劲力，撞向解元山的内门。乙凝这掌力随手而发，竟然举手之间破了解元山汇聚全身劲气的一势摘星绝招，二人一招之间高下立判！桂寒山双戟狂舞，上前夹击，但这时一群青蚨帮鬼卒也已涌到了。

金秋影心中一寒，这缇骑是给人以“大摔碑手”一类的重手法抛过来的，是谁在这电光石火之间抛人过来挡住自己的一剑？这人功力之高，当真已经到了登峰造极的地步。刹那间他的脑子里闪过了几个人影，但也迅速的排除了几个人：真人府内的国师陶真人决不会屈尊来此拼杀，青蚨帮主“经天纬地”郑凌风和皇上亲封的“武林宗主”陆九霄更不会与自已为敌，锦衣卫传来的消息说刀神何竞我正给郑凌风牵制住，无暇赶来，那么剩下的就是雁落峰上连云洞内闭关十载的苦头陀或是少林寺辈份最高的湛然上人……

“是苦大师到了么？”金秋影问了一声，他想起湛然上人的师侄就是独创‘枯月禅’佛门剑法的行空大师，那么湛然的年岁至少已近九十了，决不会发出如此刚烈的劲法。

“金老弟，你挖空心思的想抓我，怎地却连老哥我的名字都叫错了？”一条冷竣的人影忽然斜斜插了进来──本来缇骑和青蚨帮众已经将这山道茬得密麻麻的了，但这人还是一步跨了进来。金秋影看得清楚，这人确实只跨出了一步──正是武林中最难练的“平步青云”身法。

来人是──“刀圣”沈炼石。

金秋影的心中大震，自己马不停蹄的追寻就是想在沈炼石回复功力之前抓到他，照理在一月之内他依然是个毫无内力的凡夫，但、但、但怎么沈炼石一日一夜之间竟然回复了功力！

沈炼石却无暇理他，身子疾飞，掠向曾淳。

金秋影不想也不敢去拦沈炼石，但这时却不得不去拦！

但他身形刚一动，却听一声低喝：“金兄，你我这一战要拖到何时？”一线刀气随声而至，正是怒意勃发的夏星寒出招了，金秋影的身子陡然定住，好凛冽的刀气！一刀既发，四周的嘶喊呼号便全给这澎湃的一刀淹没了，金秋影的眼前只有刀光，他赞了一声好，只得长剑斜飞，点向那抹刀光。

沈炼石如飞将军从天而降，已落在曾淳身前，双掌一扬，四五名鬼卒给他震得斜飞上天。

便在此时，一道劲气悄无声息的涌向他的腰间，乙凝的鬼爪已到！虽然仍是偷袭，但这一次却是乙凝毕生功力之所聚！沈炼石几乎没有凝气聚力，就一掌迎了上去。

二人掌力相接，乙凝忽然感到一阵窒息，要待换气发力，但沈炼石的掌力洪水一样冲了过来。

金秋影大惊，沈炼石才发了半招，乙凝已经窘态毕现。好在四五名缇骑这时冲上来缠住了夏星寒，他则顺势回身，全力向沈炼石冲了过去。闪电一剑，刺向沈炼石的后脑，正是攻敌之所必救！

常机子的裂地网本来已经缠住了袁青山的如意钩，二人各自回夺，成了比拼内力之势。但这时沈炼石现身，半招之下乙凝就险象环生，他迫不得已撒了独门宝贝裂地网，也飞身掠来。常机子的轻功是天下一绝，比之金秋影后发先至，双掌按向沈炼石的背心。

沈炼石猛然回身，双手抖出一招“云散月明”，这一招本是刀招，但他化掌挥出，却更见灵动，左掌上如潮的劲力逼退了疾掠而来的常机子，右手屈指疾弹，借用“反弹琵琶”的刀势，将金秋影一招七式的剑招全都封住。

乙凝只觉压力一缓，才想换气，沈炼石大喝一声，回身过来又拍一掌！

乙凝实在想不到沈炼石几乎不用凝力聚意就能全力发掌，而在两大高手的力援之下自己竟然来不及换上一口长气。他的脸被自身迅速提起的劲气激得一团火红，双掌一扬，只得迎了上去。

四掌骤然一交，竟有劲风乍作，吹得石崩木摇，一旁曾淳坐下的那匹马更是惊嘶不已。

沈炼石的掌和乙凝一触即收，却头也不回的反臂一抓，已将曾淳抓在手中，同时一脚踢开了金秋影电一般刺来的第二剑，跟着疾跃而起，犹如一只冲宵大鹤似的带着曾淳高高跃起，百忙之中还赞了一声：“好剑法！”这几下攻如飞鸿戏水，避如风行雨散，一旁的金秋影瞧着，忽然在脑中闪过“羚羊挂角，无迹可寻”这八个字来。

常机子以硬碰硬接了沈炼石一掌，内气受震，几乎吐血，这时才又冲上来。却见乙凝昂然挺立，双目尽赤，常机子的心一冷，低声叫道：“二哥，怎样了？”乙凝不答，眼睛红得骇人，沉了片刻，猛见三道血浪分从他的喉头、胸前膻中、肋下期门三处要害喷洒出来。

金秋影心胆俱裂，叫了一声：“观澜刀法！”常机子才看清，乙凝身上的全是刀伤，却是对掌之时被沈炼石化掌为刀所伤。这是何等惊神泣鬼的刀法！

乙凝忽然自腹中发出长长的一声嘶号，然后缓缓仰天倒下。

全力拼杀的青蚨帮众和缇骑听得乙凝的惨呼全愕然停手，看到的是山一样摊倒下去的一个雄伟无匹的身躯。那身子带着一片巨大的阴影砸在山道上，溅起一团飞尘。

伴着乙凝的身躯一同坍塌的是缇骑和鬼卒的胆气，巨灵鬼王在江湖上何等威名，但竟然挡不得沈炼石两招！这些人向来在江湖和朝野间横行无忌，过惯了我为刀殂，人为鱼肉的日子，忽然间遇上如此骇人的强悍，不禁面现惊色，人人自危。

一时之间，山道上全静了下来。

提刀而立的唤晴不禁有些目眩神驰了，不为别的，就为这落针可闻的一静，她忽然发现了人世间最强的一种力量──正气！击溃缇骑与鬼卒的不仅是义父神鬼莫测的武功，还因为这股天地间不可移不可欺沛然无匹的正气。一瞬间，她明白了大帅曾铣常挂在嘴边的两句话“浩然之气，至大至刚”，明白了什么叫“王公失其贵……贲育失其勇”，这一股积蕴愈久锋芒愈盛的凛凛正气呀！

沈炼石和曾淳稳稳凝立在了地上，他们的目光跃过横卧地上的乙凝那胖大的身躯，直落在常机子和金秋影身上。沈炼石低头看了一下自己的腿，那腿上竟有鲜血汩汩渗出，他笑了笑，向金秋影道：“果然好剑法呀，只是少了些什么！”适才他以快打慢，以迅雷不及掩耳之势击杀了乙凝，更救下曾淳，但对金秋影稍有疏忽，腿上却已被悲秋剑法所伤。

金秋影目光一冷，猱身直进，仍待仗着人多势众劫下公子。便在此时，却觉两股劲风分从左右袭来，金秋影剑势一领，一招“暗香浮动”护住两翼，却觉剑上所受劲力一个沉厚，一个剽急，一抬眼间，才见左首立着一个怀抱大枪的虬髯汉子，右边却立着一个身材粗硕的中年女子，手中拈着一对柳叶刀。金秋影冷笑道：“嘿嘿，川北莫老妹子、武当烈焰枪邓烈虹，好、好，聚合堂请得的能人当真不少！”

原来适才任笑云、梅道人为沈炼石疗伤，刚刚功成圆满之时，却有两匹快马驰到。任笑云倒是干着了不少急，但到的这两人却是梅道人约的帮手──依梅道人之嘱赶到此地回合的邓烈虹和莫老妹子。这邓烈虹原是梅道人的师弟，师出武当，以一路六合枪驰名天下，只因他性如烈火，便在江湖上得了“烈焰枪”这么一个诨号。那莫老妹子是川北暗器名家，与陆九霄却有杀夫之仇。四人待沈炼石回复功力之后，立时赶来。

这时那聚合三岳与唤晴、夏星寒已经各持兵刃围在了沈炼石与曾淳二人身侧。

任笑云与梅道人正在山道边上悄立着，瞧着适才的龙争虎斗，任笑云不禁有些呆了。他身边的梅道人捅了他一下，问：“喂，傻小子，你发呆作什么？”任笑云喃喃道：“我在想，若是我抓住一个缇骑扔过去救下唤晴该有多好，然后是我一下子飞过去，当着唤晴的面几下子宰了那个什么狗屁鬼王……”

“咱们走！”沈炼石招呼了一声，引着夏星寒、聚合三岳等人护着曾淳便走。“且慢──”金秋影叫了一声。沈炼石霍然回头：“你还要再战？”金秋影见了那刀锋般犀利的目光，心内一寒，更见十余名缇骑竟然心有余悸的给沈炼石让开一条路来，便知今晚这一战自己人的胆气已失，胜算全无，只得挥手道了句：“沈先生好走，咱们必有见面之时！”

沈炼石还未答，夏星寒却冷冷道：“但愿那一天越早越好！”一行人就在无数缇骑鬼卒的目送之下，催马离去。

走在山道上的沈炼石却忍不住仰天长啸，一道啸声如老鹤清唳般在素月下响起，在他心内羁绊两月的郁闷这时才稍得一解。

第五章天涯别离各自愁

依照先前所约，众人退向西山之北的妙峰山。妙峰山素以“古刹、奇松、怪石、深洞”闻名，其时正值仲夏，但奇山深秀，风绕青枫，岩拥叠翠，一时真叫人忘了适才的生死搏杀。妙峰山自辽代即有栖隐寺、大云寺等名刹，山中庙宇众多，一行人趁夜便入了一处古庙。任笑云望见那寺的名字叫什么“灵应寺”，只是匾额斑驳，庙门破败，显是萧条已久了。

公子曾淳已经昏了过去，梅道人看了一番，说是心力交瘁，暂时歇歇便无妨了。众人在大殿中坐了，袁青山领着桂寒山和解元山才正式向沈炼石行礼问安。

沈炼石道：“罢了罢了，西崖贤弟可好？”有明一朝，人无贵贱，咸有别号，西崖正是何竞我的别号。袁青山道：“家师正为曾大帅百日祭礼一事奔走，本要亲来，但却传青蚨帮大帮主郑凌风正在调遣人手，蠢蠢欲动，要对聚合堂下手！”沈炼石嘿了一声：“郑凌风和陆九霄果然联起了手，哼，咱们可给人家逼到了悬崖边上啦。”袁青山拱手道：“这半年来不闻世伯音讯，家师总是忧心忡忡，这一次咱们北上，不但得见公子安然无恙，更见世伯重出江湖！嘿嘿，刀圣刀神联手，咱们还有什么可怕的？”

屋内众人闻言，脸上均是一片跃然神色，只沈炼石的眉头微皱，喃喃道：“那也未必，我与陆九霄共事多年，明的暗的也伸量过多次，我却从来没有胜他一次……”众人一惊，唤晴忍不住道：“爹，难道你次次都输？”沈炼石摇头：“每一次我都没有胜，可他也是没有赢！但我总觉得陆九霄这人心机好深，次次都是未尽全力，”说着呵呵一笑，豪气万千地道：“不过当真一拚，我的观澜九势也未必怕了他的青云戟……”

梅道人从怀中摸出个臭虫丢入口中，嚼得咯吱吱作响，道：“沈老怪不要胡吹大气啦，你真气耗损之后又冒险治好，正该寻一个水清林密的佳处隐居疗伤才是！但眼下，嘿嘿……”他的目光又落在公子曾淳身上，却见曾淳的面色铁青，呼吸也越来越是急促。梅道人神色一紧，“乖孩儿，你这伤还确是不能掉以轻心！”

众人闻言旋即围了上去，梅道人却道：“嘿嘿，这里人多气秽，大家还是各自散到偏殿安歇，这里自有我老人家照顾他！”当下便命夏星寒安排众人到别的几间偏殿安息了。

任笑云见众人忙忙碌碌，自己也帮不上手，只得转身向外走去，一扭头间，却见唤晴痴痴凝望着曾淳，眼中情深款款，两串珠泪自那张白玉一般的脸如雨滑落，任笑云的心不知怎地就一痛。

这寺庙虽破败，但还是有几间漏风漏雨的厢房，任笑云进得自己的那间房内，就摊倒在一堆破茅草上了。他觉着自己的体内空荡荡的，象是魂魄中有什么最要紧的给人一股脑抓去了。两日前他助沈炼石越狱，在鬼王的爪下死里逃生之后，虽然肢体象给拆散了似的，心内也是喜多于忧，这时虽然体内真气充盈，心内却觉出一种刻骨铭心的隐痛铺天盖地的向他袭来。要待睡去，但翻来覆去却总是合不上眼。耳听得外面人出人进的乱糟糟的，他挨了大半个时辰，还是披衣而出。

出得屋来，只见外面那一抹冷月淡了，那天已经隐隐透出些许亮光来，任笑云回思这一夜，当真如同做了个大梦一般，不禁裂开嘴，傻傻地一笑，心中暗想：“任笑云呀任笑云，是梦终究是要醒的，好歹是醒了。人家不过是求自己一求，救出了她的心上人，自己还留在她身边碍什么眼，男子汉大丈夫终究不能老是在一个娘们家身边看人家颜色！走，有道是天高任鸟飞，老子还是走！”却又忍不住想，自己走前跟唤晴道别，唤晴会怎样？嗯，她必是虽知自己已经无用，但还是忍不住想起自己的诸般好处来，就对自己殷勤劝阻，但自己去意已决，对着哭成泪人的唤晴摆足了大丈夫的架子不为所动，忽然又想：“任笑云，人家要是跟你哭，你会不会留下来？”想到这不禁一笑，“你奶奶的，那小娘皮干嘛要跟我哭？”这时候去意已定，就抖了抖身子，倒觉得一身轻松。

“笑云──”身后忽然传来低低的一声唤。任笑云的心一颤，知道是唤晴，急忙转过身脸来。他知道自己的脸上准是洋溢出了一脸的笑来，心里又忍不住暗骂自己没出息。

唤晴象是看出了什么，问：“你要做什么？”任笑云努力装得轻松一些，道：“公子已经得救，你义父的功力也回复。我留在这里也帮不上什么忙了！我……该走了！”他看出她的眼中流出几缕哀怨来，心里也有些难受。

唤晴问：“那你要去哪里？”任笑云说：“这个……嘿嘿，我任大侠四海为家，这个、到处行侠仗义，一时也说不好去哪里！”唤晴低下头来，幽幽说：“我说过咱们一起啸傲江湖的，难道你忘了不成？”

任笑云的脑袋一热，结结巴巴的说：“你、你那时不过是说着、说着玩玩的，只怕你……你也不会当真！”心里却在喊：“咱们一言既出，驷马难追，你说的话可不能反悔！”

唤晴再抬起头来，眼眶已经有些湿润，说：“我虽然是一个女流，说过的话却决不会反悔。”她说话的声音不大，却斩钉截铁。任笑云见了她委曲的泪水，心内忽然一冷：“唤晴这么对我，未必真是对我有情。其实她一颗心还是栓在曾淳身上，她……她为了曾淳竟是不惜舍得自己这一个人！”想到这里，忍不住苦笑了一下，暗道：“任笑云呀任笑云，人家对曾淳这么情深意重，你可不要痴心妄想了！”

唤晴不知他心内想什么，却道：“他的伤还没好，梅道长说，他是劳倦伤脾，忧虑损心，内伤初愈，还要安心静养。他这时又睡了。嗯，他见到我时，只是干巴巴的瞧着我，却不对我说些什么，”说着幽幽一叹，“哎，我陪他在东灵山介然寺待了这么久，他又何曾跟我说过什么了？也许在他眼中，我……我一直不过是他府上的一个少不更事的小丫鬟，他心中总是藏着万般心事，却总是不跟我说。我为了他这些日子来颠沛流离，受尽了苦，他、他绝顶聪明，又怎能不知，可是每次见到了我却总是不多说什么，甚至连一句问候的话都不多说……”她越说越是委屈，蓦地眼眶一红，珠泪点点，止不住断线珍珠般的落了下来。

任笑云心内一酸，也不知是吃醋还是心疼，但见美人落泪，却动了他心中的怜惜之心，一把抓住唤晴的香肩，大咧咧的道：“好妹子，你也不必难过，那公子曾淳想必和许多读书人一般，尽爱摆些臭架子。我这好妹子这么千娇百媚的，难道还用低头求他不成？”

唤晴的肩给他扶住，不觉脸上一红，轻轻转开了身子，忽然又抬起头来，泪痕点点的望着他，问：“笑云，你初见我时就说我是、是什么大美人……我当真如你说的千娇百媚么？”任笑云的眼睛又瞪了起来：“我跟你说，象你这么美的人那可是我任笑云这一辈子连想都没有想到的。在你之前，我见过的最美的人就是莺莺楼的玉婵儿了，但见过你之后，才觉得那个什么玉婵儿连你的一成都及不上！”唤晴听得他将自己和一个勾栏的花姐相提并论，虽觉有些不妥，但知道他是诚心诚意的夸赞自己，不禁破涕一笑。

任笑云兀自滔滔不绝：“所以说，见了你之后，才知道老天爷本事之大，原来一个人身上竟能有这么多的美和妙。若不是见到你，当真是连想都想不到。”唤晴昂着头听着，脸上珠泪已干，慢慢的不禁红晕渐升，幽幽道：“原来……原来，我当真是长得不错的，可是为什么我身边的人从来也不说一句。”

任笑云摇头道：“你身边的人么，你那师兄实在是闷罐葫芦一个，终日里板着一张脸，倒好似天下人全欠他八百两银子似的。这等正经话料他也决计说不出口的。你那老爹是个怪老头，只怕更不会说这等话了？”唤晴秀眉微蹙：“爹爹么，他一心想的都是国家大事，结交的也都是何堂主、曾大帅这样的铁血汉子。这些小女儿的事他自然提也不提。只是有一两次义父喝醉了酒，歪着头瞧着我，不住口的说，象、真是象极了你娘

……”

任笑云奇道：“沈先生见过你娘，你娘是谁？”唤晴沉吟道：“那时我也是极想知道。但每一次问他我娘是谁，义父总是黯然神伤，说，你娘命苦……早死了。我又问我爹爹是谁，义父多半便会大发脾气，然后便会借酒浇愁。我怕他伤心，便不再问了。”忽然抬起头来，“不管怎样，我是义父从小拉扯大的，在我心里，他永远是我爹爹。我自会孝敬他一辈子的。”

任笑云点点头，忽然想起一事，小心翼翼的问：“唤晴，你那淳哥呢，他跟你在一起时都说些什么？”唤晴一愣，暗道：“不错，淳哥和我在一起时从来没有说过半句温柔体贴的话。他雅读诗书，心思也缜密得紧，怎么……”想到这里，心内忽然一痛，像是给一把锥子扎了一下，暗道：“不错，淳哥心思细密，该说的就说，不该说的话原不会…...原不会多说一句！我、我却是一直自做多情了？”越是这么想，心头的那把锥子就扎得越深，慢慢的慢慢的扎下来，扎得自己满身满心的痛。

任笑云见她发楞，不禁问：“喂，这时跟我说话，心里是不是又在想你的曾公子或是大师哥呢？”唤晴的心一紧：“这当口万分紧急，我还在此儿女情长什么，淳哥，你虽是对我冷漠万分，但小妹为了你还是什么都舍得！”

她蓦地仰起头来，贝齿微咬，说：“笑云，我求你一件事，你能不能答应我？”她的眼光比黎明前的暗夜还沉，任笑云给她凄怨无比的眼神吓了一跳，咧了咧嘴，说：“你求我的事，只怕又是很难！”

“不错这时还是需要你冒一些险！”唤晴犹豫了一阵，终于说了出来。任笑云将眼睛瞪了一瞪：“我还能冒什么险？要说挥刀舞枪的，我可是比不得你们！”

唤晴的嘴微微一抿，暗夜之中她的风姿透着一股说不出的素雅和凄婉，接着说：“曾淳病重，追兵却决不会放过咱们，这一次来的只怕就是陆九霄、郑凌风了。义父说，严嵩和陆九霄一手遮天，朝中能与他抗衡的只有真人府的陶真君！陶真君和义父曾有数面之缘，而大帅又有一件重要物事放在陶真君那里，他想冒险到香山真人府走上一趟，取回那物事。”

任笑云奇道：“是什么物事，这般紧要？”唤晴摇头：“义父不肯说！义父此去真人府，更想求得陶真君出面，在皇上面前为大帅洗脱冤屈。”任笑云皱眉道：“那这与我何干？”唤晴道：“严嵩与陆九霄必欲得公子而甘心，但他此时重伤未愈，梅道人说他实在经不得厮杀了。可是他性情倔强，说是去鸣凤山祭奠大帅，那是雷打不动说什么也会去的。所以，义父说，还是让我来求你……求你冒充公子曾淳！”任笑云的眉头皱得更紧：“求我冒充曾淳，我们长得很像么？”

唤晴说：“你记得当初在你家里时我曾说你象一个人么？你的身形、五官确实和他有几分相像。江湖上见过他的人并不多。你着了他的衣服，和义父一路，直奔香山真人府，对外便说，去求陶真人出面援手。”

任笑云终于明白了，他咧着嘴说：“你、你是让我引开追兵？”她的牙咬得更紧：“笑云，唤晴所求确实很难，但是唤晴决不会让你白冒这个险。若是你答应了我，唤晴

……唤晴宁愿以身相许！”她这最后一句话说得声音极低，却更是毅然决然。

任笑云一愣，脑子里立时七荤八素乱作了一团，喃喃道：“这么说，呵呵，这个忙

……虽然难一些，我老人家却还能勉强帮上一帮。”

便在此时，却听有人沉声喝道：“不成，师妹，你万不可一时糊涂！”说话的却是夏星寒，他说着已经快步跨了过来。

任笑云一愣，唤晴的神色却平静之极，带着一股冷雪寒梅般的淡漠。她说：“师兄，这事你莫要管！”

夏星寒愤然道：“师妹，我知道你和曾淳赌气，可是也犯不着将终身交付给一个牢子。”他的脸色煞是难看。任笑云只觉他的呼吸极是急促，那一呼一吸之间似乎要将天地间的一切全都吞吐进去。任笑云心想：“要是唤晴不在这里，这小子准会将我一下子捏死！”

唤晴低声说：“师兄，你莫以我为念。万事需讲缘法，人家心里根本没有你这个人，你便再费上百倍精力也是无济于事！”她这话一语双关，既说自己，更说夏星寒。夏星寒的声音更加低沉，倒像是怕给寺内的旁人听到，但沉沉的嗓音更给人一种声色俱厉之感：“那这小子油腔滑调，你岂能信任？你、你……我说什么也不会让你嫁给这个牢子！”这不声不响的木头人发起怒来更加骇人，说出的话也就不管不顾。

任笑云只觉脸上心内俱是一热，一股悲怨之气猛然自腹内升腾起来，他将下巴一昂，淡淡地说：“唤晴姑娘，我任笑云可决不是放高利贷的，在下没什么能耐，也没什么功夫，既然小姐求到我头上，我拼了命去做便是，你、你也不必以身相许，但盼望你能和公子曾淳白头到老。”说着转过身来，也不看二人的脸色，大踏步向屋里走了过去。

任笑云的这个决定在几个时辰之后就让他后悔万分。

天明之后，众人就兵分两路。唤晴、夏星寒众人护着公子曾淳向西而行，径往大同东北的鸣凤山，另一路却只有沈炼石、任笑云和解元山三人转向东行，去往香山脚下的真人府。

众人挥手上路，任笑云别了唤晴，心里登时若有所失，路越走越长，唤晴的影子却在他心中越来越清晰。那一颦一笑似乎还就在眼前，那抹如兰似麝的幽香也在鼻端乍隐还现，任笑云觉得自己的心不知给什么东西拴住了，正慢慢的离开自己，向鸣凤山飞去了。他有些丧气地想，要是自己和唤晴在一起就好了，现在却随着沈炼石这个糟老头子，还有个胖财主一般的解元山。他扭过头，身边解元山也转过脸来冲着他笑，那张胖脸吓了任笑云一跳，急忙也匆匆还对方一个笑脸。

“你小子在想谁呢？”一直无语的沈炼石这时忽然开口了。任笑云说：“我在想大将军呐！”沈炼石双眉一轩，问：“哪个大将军？”任笑云说：“大将军是只鸡，我养的鸡，在京城百战百胜独一无二的大将军。”沈炼石嗤的一笑：“胡说，老子猜你定然是想唤晴那丫头呢！”

任笑云双目一亮：“沈先生，在下心中一直在想，为何不让唤晴也随咱们一起去真人府，那岂不更好？”沈炼石摇头道：“那可不成，他们那些人其实所做之事要比咱们的事重要万分，也凶险万分，留一个心思机灵的唤晴在那里，也就多了几分把握。”解元山脸上总是笑呵呵的，道：“任兄弟，男子汉大丈夫可要拿得起放得下呀。这般对一个女子朝思暮想的，可是有些没出息了！”

沈炼石却悠悠一叹：“对一个女子朝思暮想，也未必便是没出息，我老人家至今也时时想着一个女子。”

任笑云听得有趣：“解三哥听见没，沈老英雄武功盖世，却也对女子朝思暮想的。沈老头，那女子是哪个？不会是唤晴……是不是莫老妹子？”想起莫老妹子肥硕的身躯和满脸的肥肉，就忍不住笑出声来。解元山也嗤的一笑：“胡说八道，莫老妹子岁数比我还大上七八岁，又生得一身横肉，沈先生想她做什么？”

沈炼石神色一阵萧索，叹道：“那女子……早已经亡故了。嘿，多情自古空余恨，人生在世，还是寡情薄义一些的好！”任笑云见他昨夜在青田埔上叱咤风云，这时提起一个女子，却忧郁如落拓书生，不禁心下生奇。但任是他百般追问，沈炼石却不说话了。

解元山见笑云问个没完，怕沈炼石着恼，忙岔开话题：“沈先生，听说陶真人在皇上跟前是个大红人，不知他一个老道，怎么得了皇上的青睐？”

沈炼石道：“咱们大明朝的皇上就是爱和和尚老道搅在一起，到了咱们这一朝天子更是对道士信奉得无以复加。而这位陶真人善于察言观色，曲意迎奉，皇上对他的宠幸之盛，便是大明开朝以来所有道士的加在一起也无法望其项背。据说，这道士当初随皇上的车驾去拜谒皇上他老爹的陵寝，行到河南时，忽然遇上了一股旋风在车驾前盘旋而去。嘉靖皇上向来疑神疑鬼，就问陶仲文这风主何征兆？陶仲文掐指一算，便说此风主火，乃不祥之兆。当天夜里，果然行宫起了大火，烧死了许多宫人。从那时起，皇上便对陶仲文深信不疑了！”

任笑云越听越奇，连说：“神了，真是神了，这陶真人想来也是有些道行！”沈炼石冷笑道：“天干物燥，自然易于起火。陶仲文所云，不过是依照常理揣度。还有，实在着不了火，他陶仲文使人放一把火不就成了？”

任笑云听这话也颇有理，想起朝廷里的钩心斗角远胜江湖，不禁咋舌不下。沈炼石又道：“后来，这嘉靖帝病重，几乎水米不进，还是这陶仲文披衣行法，亲进药石，折腾了几天，竟然让这昏君又缓了上来──嘿嘿，我瞧他行法云云全是障眼法，但以他数十年青虹真气的修为，要给一个人治病那也容易得紧。嘉靖帝痊愈之后，竟奉这位陶真人加少傅、少师，兼少保，大明开国以来的文武大臣，能位兼三孤的，只这陶真人一个。咱们皇上好修道炼玄，常在西苑那地方修道不朝，便是内阁大学士要见他一面也是难得紧，只这陶真人却不时得到召见，且次次赐坐。所以朝廷重臣，也争着巴结陶仲文，只盼得到上宠。这陶真君为了自示清高，更退到京师之外，隐居在这香山一麓，以示不结交权臣。只等皇上召见才进京。”

解元山脸上笑容一敛，道：“乱世出妖孽，这位国师如此受宠，只怕也是乱世之相。”沈炼石长叹一声：“更有甚者，这位陶真人竟然将手伸到了太子立储这样的国本大事上。他创了一个‘二龙不相见’之说，说什么天子为大龙，太子为小龙，二龙一见，必有一伤。可笑的是这等邪说，皇上居然信之不疑，多年来不立太子，后来勉强立了，也是多年不敢一见！”

解元山连连摇头，又问，“沈先生，武林中人传云，陶真人神功通玄，能呼风唤雨，寻常之人武功练得再高，也敌不得他的仙法，也不知是真是假？”

沈炼石道：“陶仲文师从龙虎山上的邵元节邵真人，练的是道家上清派正宗玄门丹术，呼风唤雨云云，我是不信的，但道家中有雷法一门功夫，修至极高境界，却可以感通天地，调节阴阳。据说这陶真人确曾求过几次雨，也甚是灵验。特别是有一次，朝中的都御使胡瓒宗下狱，那时皇上想重重惩罚牵连的几十个人，还是陶真人在他跟前说了句‘虑有冤狱，得雨方解’的话，才使那些人一律从轻发落，而两日后京城果然大雨如注。可见这陶真君亦正亦邪，咱们这次去真人府，是福是祸，也真是不好说呀！”任笑云来了兴致：“这么说，这陶真人还是个好人了？”沈炼石说：“难说，难说，陶仲文也时时出些钱财，修河赈灾。但以陶仲文之大智若诡，你就很难说他是好还是坏！”

任笑云摇着脑袋说：“我平日里在坊间听说书先生言道，能在皇上跟前作红人的，平日里必然溜须拍马，说些皇上爱听的话，要让陶仲文为大帅冒死直言，只怕他也未必肯干。沈先生，我瞧咱们这次去求这位皇上跟前的大红人为大帅明言洗冤，只怕也没有几分把握！”

沈炼石哼了一声：“陶真君为人深浅难测，能否出面为大帅一言，实难揣度。但凡有一分机会，咱们便全力以赴罢了！咱们此去真人府，是为了三件事。为大帅洗冤，还是其次！首当其冲的却是要回大帅手书的《定边七策》。”任笑云张大了双眼，叫道：“唤晴所说的紧要物事就是这个《定边七策》？”

沈炼石缓缓点了一下头：“大帅沉毅善谋，又亲自与套寇见过数阵，对于收复河套之事，在胸中筹划已久了。当初大帅刚刚入京面圣之时，便上了《营阵图》八卷。嘉靖看过后也是欣喜了一阵子。但这老儿反复无常，随即便将复套之议置之脑后，大帅便是想见他一面也难。大帅在京师里却也不是虚度时光，而是将收复河套的诸般营略细细推究数边，随后写成了这《定边七策》。”

说到此，沈炼石长长一叹：“可惜那时嘉靖老儿已经无心复套了。大帅想尽办法也无法见他一面。他心急之下，便想到了陶真君，此人修河赈灾，似是个好人，更能时时见着皇上。所以大帅便将《定边七策》交给了陶真君，求他转交皇上，这也是无可奈何之下的权宜之举！”

解元山拍了拍脑袋：“我猜这《定边七策》，真君必然没有上呈给皇上！”沈炼石目光一寒：“我想也是如此！但大帅的一番心血岂能白白耗费，这七策咱们必然要设法夺回，才不会辜负了大帅的一番心血！”

任笑云也点头：“那第三件事呢？”

“要回我的刀！”沈炼石冷冷道：“老夫当初一时不察，落入锦衣卫之手，老夫的披云刀便被陆九霄夺去，听说他为了讨好陶真人，将此刀献给了陶仲文。这刀，陶仲文玩赏了三月，这时也该物归原主了吧！”他说话的声音不大，但语气之中分明蕴涵着一股杀气，听得任笑云心内一寒。

这时天已大亮，三人出了大山，在官道上打马如飞，再行了两个时辰，晌午时分便入了香山，只见山道两侧绿葱葱的草木上挂满了晶莹的露珠，一条弯曲而整洁的小径蜿蜒马前。沈炼石双眉一展：“再行数里就是真人府了。一入真人府地界，官匪盗侠，全不得动武。金秋影那群鹰爪子就得干瞪眼没办法啦！”

忽然回身拍出一掌，登时山道上沙飞石走，数道石浪直射向山道两旁的树梢石后。只听沈炼石喝道：“全都现身吧！”

只听得数声呼啸，山道旁黑影闪动，无数剑光直射了过来，却原来这埋伏的人一现身就全力相搏。沈炼石喝道：“元山，你护住公子！”扬手一掌，四五个黑衣汉子已被他的掌上发出的刀气所伤。猛然间只听得一声鬼啸，头顶一暗，两道人影已经铺天盖地的扑了下来。

解元山叫道：“是青蚨鬼王，沈先生小心了！”沈炼石怒喝如雷，化掌为拳，一拳击出，全身纳斗神功的劲气鼓荡而出，头上立时惊起两声鬼啸，那团蔽日阴影霍然散开。两鬼王落下地时，却是一个瘦高无比，一个却恍若侏儒。沈炼石认得那高瘦的便是曾见过一面的嘶魂鬼王司空花，那个侏儒必是擅长暗器的逍遥鬼王唐玄厉了。

他目光如炬，直盯着司空花的左掌，冷笑道：“司空花，爪子上的伤好得倒快呀！”

司空花的左掌那日被夏星寒一刀斩下两指，这时还没好利索，只是戴了一个鹿皮手套。听了沈炼石的话，司空花忍不住厉啸道：“就是这糟老头子杀了二哥，今日也做个了断吧。”唐玄厉双手一扬，登时劲风呼啸，铁蒺藜、袖箭、飞镖诸般细小暗器扑面飞来。沈炼石知道这侏儒所使暗器多半喂了毒药，当下双手一分，扯下身上直缀，迎空一卷，将满空暗器倒卷了回去。

这边解元山已经给十几名鬼卒围住，他展开奇门兵刃子母镢，虽将四五名鬼卒挑倒，却也一时冲杀不出。

任笑云要冒充曾淳，身上便背着一口宝剑，这时迫不得已只得拔出剑来防身，剑刚拔出，一名鬼卒的鬼头刀已经当头劈下。任笑云毛手毛脚的横剑一拦，一股劲力生出，登时将那鬼卒的大刀震得脱手飞上半空。任笑云吓了一跳，一愣之下，才知道自己得了沈炼石两成功力，对付个把江湖喽罗自然不在话下。

沈炼石一招之下，已经反守为攻，双掌以“七星聚月”的刀势将司空花卷在如涛的掌浪之中。他知道青蚨鬼王御敌时往往不择手段，最是难缠，此时便狠下了心速战速决，功力一下便提到十成。

便在此时，忽听得有人尖声叫道：“沈老先生，掌下留人！”这声音尖细刺耳，不男不女，却聚气成线，直射过来，如锐针一般直刺在众人的耳中，扰得众人心神俱是一乱。

沈炼石眉头一跳：“难道是那老魔头来了？”一念未毕，眼前忽然现出一线金光，这光好灿好厉，有如破夜的旭日跃出沧海的粲然一亮。若非亲见，任笑云实在不敢相信世间有如此可怕的剑光，一瞬间四野的鸟啼虫鸣全都止歇，放手激战的众人也都罢手不斗，似乎人草虫兽皆为这一剑之威震慑住。

那团骇人的剑光瞬间便裹住了沈炼石的一袭玄衣。

沈炼石陡然一啸，其声也短，其势却厉，啸声中他的铁指一弹，只闻铮然一响，那抹惊人心魄的剑光乍然一敛，但那剑的一吞一吐之间，已将沈炼石“七星聚月”的刀意破去。

司空花得此一剑之助，狼狈不堪地疾退数步，才看清出剑救自己的是个宽袍大袖的老者。这人一身黄衣灿然，手中横着一口冷意迫人的长剑，虽不发一言，但这样冷的一个人，这样冷的一把剑，就现出一派目空天下的倨狂。

沈炼石望了那老者一眼，不禁笑道：“紫气东来，剑秀天下，能将一招‘沧海桑田’使得如此精妙的，也只有剑楼阎东来了！”那老者身材微胖，面色红润，养尊处优的脸上没有一丝皱纹，单看肤色，年纪也就是三十开外，但鬓眉皆白，倒如八九十岁一般。

来人正是京师内与陆九霄分庭抗礼的东厂首领、自号“神剑”的剑楼之主阎东来。

阎公公仰天打个哈哈，向沈炼石道：“沈先生，咱们的事情待会再说，”霍地转头向司空花、唐玄厉喝道：“这沈炼石与曾淳是我东厂追寻的要犯，你们这就退下吧！”

唐玄厉向来霸道惯了，几时受过这等言语，双眉一扬，便待发作。司空花一拉他，陪笑道：“阎宗主，咱们可是受陆九霄陆大人之托，替朝廷追捕要犯的。”阎公公冷笑道：“若不是看作陆九霄面子上，咱家也不会助你一剑，更不会跟你费上这许多言语。少罗嗦了，今日之事，咱们东厂接手了，便是陆九霄亲来，咱家也一样将他轰走。”说话之间，只闻蹄声如雷，数十匹快马已经疾奔而至，将沈炼石、任笑云和众鬼卒卷在当中。瞧马上乘者个个青衣白靴，正是黑白两道闻风胆寒的东厂剑楼的剑士。

司空花素闻这东厂阎公公霸道无比，虽然心内不忿，但也深畏东厂手段之厉和势力之雄，当下只得暂时忍下了这口气，向阎公公拱了拱手，领着青蚨帮众人匆匆退走了。

青蚨帮众一退，四周便只有剑楼的众剑士横剑而立，不发一言，山道上倒静肃了不少。

阎东来盯着任笑云问：“阁下便是曾铣之子曾淳么？”任笑云想起沈炼石的嘱托，便学着曾淳的样子，扳起脸来，冷笑不语。阎东来又道：“曾淳，陆九霄的锦衣卫和严大学士的人都在找你，郑凌风更是发动青蚨帮一众江湖黑道上的邪魔外道寻你，你落在他们手中可是生不如死呀！”任笑云的脸依然板着，嘿嘿冷笑。

阎东来心中恼怒，道：“好小子，你老老实实的跟着咱家回京，咱家就放过沈老头和你身边这个大胖子！”任笑云脸上神色依旧，还是那么冷笑不语的一副模样。阎东来大怒，骂道：“臭小子，你是哑了不成？”却不知这位假公子别的本事不会，眼下真就只能装聋作哑。

阎东来冷笑一声：“天下有谁敢跟阎公公这般无理！”左袖一拂，便待向他抓来。

沈炼石身形微微一侧，已经挡在阎东来身前，笑道：“阎公，可还记得当初你我之约？”他的身子不过是微微一动，阎东来却觉一股凌人的气势直逼了过来，几乎将自己所有进击的去路全都封住。

阎东来白眉一抖：“三年之前，老夫说过，若有机缘，当见识一下先生之刀！”沈炼石喟然一叹：“千日时光，弹指即过。老夫也好想见识见识‘紫烟七变’的绝世剑法！”阎东来的白眉渐渐聚成一线：“可是先生的披云神刀已失，又如何应对老夫的青玉神剑？”

沈炼石笑道：“神刀虽失，刀意却在！”他的双手还缩在大袖中，但这话一出口，却有一股沛然无匹的刀意骤然腾起，仿佛名刀出炉、神器临颈一般，山道上的几十人全觉心魂一沸，众剑士的群马不禁一起长声惊嘶，但那股刀气却骤聚骤散，刹那间山野间又回复了冷谧幽邃。

阎东来白眉乍抛：“刀随意至，剑由心发！久闻沈秋岩以‘心月’、‘观澜’二诀技压天下，心月刀法老夫手追心摩久已，观澜神刀却素来罕见江湖。好，今日老夫就以‘紫烟七变’的剑诀见识一下观澜九势。”说着缓缓将那把青玉神剑推入鞘中。说来也怪，随着那把金光灿然的长剑缓缓入鞘，阎东来身上的剑气却越来越浓，这气劲无形无相，却如一把利剑也似的令人目寒心惊。

呛的一声，剑已入鞘。

数十匹战马却同时扬声长嘶，瞧那鬃炸尾翘、奋蹄怒目之色，倒像是在山道上卒遇猛虎，众剑士不得不勒马后退，以消却阎东来身上所发的剑气。

任笑云也觉一股寒气忽疾忽徐的凭空掠来，刹那间有如无数细小的钢针细密的激刺过来。他一惊，却见一旁的解元山抱元守一，双目怒张，不禁心中暗骂：“这贼老公使得好厉害的妖法，偏偏老子给这一堆虾兵蟹将围住，跑也跑不成！”

便在此时，沈炼石却嘿的一笑，缓缓踏上一步，随着他一步跨出，四野中忽然弥漫开一股柔和的暖气，和那股森寒的剑气一触，神色凝重的众人都觉心神一释，这其中尤以任笑云为最，适才阎东来催动剑气对沈炼石的纳斗真气寻隙而击，而任笑云体内恰有沈炼石多年的纳斗真气，所以感触尤多，此时沈炼石的刀气一发，他体内的纳斗真气竟随之而动，使他身上的寒意顿敛。

阎东来白眉一抖，想不到素以霸道着称的沈炼石所炼的真气竟然如此中正纯和，而瞧对手意态之闲，显是未尽全力。他哼了一声，左手一翻，以指代剑，一招“东风射马耳”已然施出。他这势一出手，众人全一愣，这位号称“神剑”的阎宗主出招去势飘忽，竟然不似攻敌，倒似和匆匆一晤的老友挥手惜别。这套七七四十九路的“紫烟七变”剑法为阎东来多年苦悟的独门剑法，一经施展，飘逸如烟，凝气如紫，极为繁复，实是阴柔至极灵动至极的上乘剑法。又因他名字中有“东来”二字，才得了“紫气东来”这个称呼。

沈炼石脸上那副淡然神色却已经收起：“好剑！”随着这一声叹息，他的双袖一振，不退反进，掌上已经运上了“观澜”刀意。

两人出手虽劲，去势却慢，眼见两个绝顶高手就要粘在一处，忽听一道沉郁的笛声破空而来，这笛音初时不大，但一晃之间就如老鹤清唳，苍龙长吟，众人听了忍不住心底均是一醉，仿佛天地之间只有这抹暖暖的笛声，让人懒懒的提不起半分精神。

沈、阎二人却均觉脑中一震，似乎有一股无形无质的力道随着那笛声嵌入了心肺之间。两个人心内一惊。沈炼石凝身不动。阎东来却斜身退了半步，那两抹白眉也抖了一抖，低喝道：“陶真君的‘心开天籁’？”

便在此时，却见六个长衣羽士翩然而来，这六人来得好快，虽然步子看上去不急不徐，但几幌之间到了沈、阎二人身前。六人身形错落，已经斜斜插在二人之间。

任笑云见这六人的相貌个个不同，或胖或瘦或黑或白，称得上是奇形怪状，不由心中啧啧称奇。

沈炼石瞧这六人分别着青黄赤白黑紫六色道袍，不由笑道：“原来是真人府下六羽士到了，咱们在这里厮杀，想必是有扰真人清修了！”六羽士中立身最后那个紫衣羽士是个瘦得出奇的中年道人，这人形容枯槁，双目却如冷电，显是这六人的首领，向沈炼石合掌施礼道：“真君算得沈先生当至，特命小道六人来此相迎！”

阎东来见紫衣羽士对沈炼石彬彬有礼，对自己却不理不睬，心下有气，道：“适才是陶真人所发的‘心开天籁’么，怎么我这老朋友来了，他竟也不出来一见？”

紫衣羽士这才转身对阎东来施礼，笑道：“真君说沈先生目下落难，念在昔日之义，真人府不得不援手，今日只怕对阎宗主多有得罪，还望阎宗主海涵。真君言道，此事一了，当在真人府烹茶相候！”阎东来一张娃娃般的红脸才略微缓了一下颜色，说：“真人今日此举，不知何意？”

紫衣羽士说：“真君要请沈先生一行到府上一叙！”阎东来森然道：“这沈炼石与曾淳是东厂和锦衣卫缉捕的要犯，陶真人管得未免太宽了吧！”紫衣羽士瞟了一眼任笑云，道：“真君要小道传言宗主，今日之事，请宗主就此罢手！”

阎东来脸上挤出一丝笑纹，语气却冷峻逼人：“咱家若是不罢手，又当如何？”紫衣羽士脸上笑容依然不减一分：“此去真人府不足五里，已然是真人府地界，十数年来还从来无人敢在真人府地界撒野！”他脸上神色恭谨之极，说出来的话却也狂妄之极。阎东来面色霍然一变，缓缓道：“陶真人当真要与咱家争这两名要犯？”紫衣羽士闭口不语，但越是这么沉默，就越显得冷傲欺人。

任笑云和解元山对望一眼，均觉今日这事有些好玩了，只有沈炼石的脸上依然不动声色。

阎东来怒极反笑，二十年来谁敢如此直撄剑楼之锋，今日就是放沈炼石走人，他也要挫一下陶仲文的威风──他剑楼之主可不是好惹的。他一笑之下已然出手，仍是以指代剑，“紫烟七变”的剑气直取紫衣羽士的双肩。

紫衣羽士双目一寒，竟凛然不动。眼见阎东来指风已到，身旁的黑衣羽士和黄衣羽士各出一掌，阎东来冷哼一声，已和二人对了一掌，他一刹那间将劲力提到八成，准拟将两个后辈震得翻出两个筋斗去。却闻两声怒响，直如裂棉，阎东来心头热血竟然为之一涌。

对面的六羽士身形霍然一移，虽然是两人和他对掌，但奇的是六人身形同时游走，或进或退，错落有致。沈炼石拧眉道：“六合神煞阵法！”阎东来脸上冷笑虽在，心下却又怒又骇：“素闻陶真君学究天人，推衍出一套六合神煞阵法，不想却来对付老夫！”心知一时之间取胜不得，正自犹豫是战是退，耳边却又传来一阵缥缈的笛声，这一次笛声却如神龙经空，一掠而过。

阎东来闻后心内却是一震，知道这是陶真君传音立威，但心内犹有不甘，不由开口喝道：“陶真人，你当真是护定了这两个钦犯？好，圣上面前看你如何说！”他这句话潜运内力，遥遥传了出去。

众人耳中忽然响起一个声音：“宗主休怒，圣上面前，贫道自有话说。”这声音平缓柔和，居然不带一丝喜怒之气，相形之下，适才阎东来那句话努气而出，声色俱厉，就显得低出半筹了。阎东来听了陶真人有恃无恐的这句话，心内更惊，这老道素来在皇上跟前尊崇无比，咱家可不能跟他真撕破了脸，当下大袖一抖，阴森森干笑了一声：“有真人这句话，咱家就放心了！咱们走，干愣着做什么，真人府素来小气，还指着他们管咱们一顿素斋不成？”这后一句话却是对一众剑士说的。

那紫衣羽士神色不动，眼见阎东来气哼哼的带着一众剑士退走，才对沈炼石施礼道：“请先生移步！”沈炼石也不客气，上马便行。

任笑云心中暗喜：“这陶真君不知和沈老头是什么交情，居然肯为他和阎东来那老太监撕破脸，看来不管怎样到了真人府就可喘上一口气了！”忽然想起沈炼石嘱咐过自己，那曾淳向来喜怒不形于色，急忙扳起脸来冷哼一声，催马便行。

真人府在嘉靖年间的江湖之中，地位可谓奇绝。一来陶仲文为嘉靖驾前红人，在嘉靖跟前几乎说一不二，满朝文武皆以结交其为荣；二来陶仲文统领天下道教，四海五岳的羽士皆遵其调遣，只有全真一派的清修之士对陶真君貌合神离；三来陶真人在京师所为的灵异之事甚多，陶真人的武功如何，大家倒没见过，只是越是没见过的东西就越是神秘，加上偶见其徒众行走江湖，奇功乍现就惊人眼目，江湖中人不免对陶真君越传越神，黑白两道均以其为陆地神仙，必恭必敬尤恐不及。陶真君的弟子三千，能者号称“六羽”、“八修”、“二十八宿”，这一次专遣名气最大的六羽士同来邀请沈炼石，这个面子可是给得极足了。

真人府建在香山脚下一处极大的平阔之地，背倚青山，前临碧水。据说是嘉靖皇帝下旨，请能工巧匠吸鉴江西龙虎山正一嗣教真人府【即元朝之天师府】和上清宫之长，专为陶仲文所建。这里虽然比不得天师府的广阔奢华，也没有上清宫的三宫二十四院，但白玉雕麟、奇花异草也是举目即是，更有传宗堂、三省阁、百灵园和万法坛等处均是一如龙虎山天师府的格局。

任笑云三人随着六羽士在真人府内穿廊过亭，却见四周景色越行越幽。走得任笑云腿也酸了，那紫衣羽士才停下步来，揖手道：“此处是清凉居，为真人款待贵客之处，请诸位暂且小憩！”也不待沈炼石答话，六人便一礼而去。

三人洗漱方罢，小道童便奉上素斋。任笑云当先放口大嚼，解元山却害怕那素斋做了手脚，犹豫着不吃，沈炼石却道：“陶仲文在朝中特立独行，多年来和陆九霄、阎东来诸辈都少往来，以示其清高。其实就是和诸位权臣明和暗不和。这么多年了，我还不知他的心思？嘿嘿，咱们对他不可不防，可也不必事实小心谨慎！”说罢也落筷如飞，还边吃边道：“哼，这顿素斋没什么滋味，老道忒也小气，比起五年前招待我和陆九霄的那一顿差得远了！”

吃饱喝足之后，任笑云又来了兴致，搓着手说：“江湖之上将这陶真君传得神乎其神，我倒真是想见见这位神仙什么模样，问问他每日里吃不吃饭见到美女好酒流不流口水？”沈炼石咧嘴一笑：“你不见陶真君，他也要见你！依我说，他收留咱们多半还是瞧在你这曾公子的面子上！”解元山将刚喝下去的一口汤吐了出来：“这么说，您老的意思是这陶真君也看上了那份百万军饷？”

沈炼石抱起腿来，斜倚在椅上，冷笑不答。

正说着，那紫衣羽士扣门而入，躬身道：“家师请小道前来转告三位，两月之前，他老人家为了给京师求雨，强施雷法，耗损真阳过剧，经闭关以玄功调养，已趋康健，但适才运功惊走阎宗主时，青虹真气又有耗损。真君让小道传话，他老人家还要专事玄修十二个时辰。明日午后，家师当在三省堂相候。”

沈炼石点头说：“老神仙倒是好会保养啊！好，咱们明日午后见。”紫衣羽士恭恭敬敬的施礼而出，走到门口时又转过身来，合掌道：“真人府内规矩众多，先生若是有事，便请吩咐小道端木弘，若无事时，呵呵，便莫要在府内走动！”沈炼石嘿的一笑：“当初便不用真君劳神，洒家也对付得了那劳什子的阎东来，虽然承他出手，我沈秋岩可也不用感恩戴德。到得他府上也未必就得事事听他号令！”

那紫衣羽士端木弘脸上有一团怒色一闪而逝，陪笑道：“真人府依九宫八卦生杀相克之理所建，有的地方暗藏七杀，小道的嘱托，原是为了先生好！”说罢也不待沈炼石回答竟自大袖一拂，也不见他如何作势，便凌空跃起，有如一只飞鹤一般轻飘飘的腾身而出。

解元山见他身形飘逸，意态闲雅，忍不住叫了声好！

沈炼石望着端木弘消逝的身影，不禁有些发呆，喃喃道：“这厮轻功这般洒脱，只怕比星寒还要胜上半筹！嘿嘿，小真人的武功都练到这般境界了，老真人可就更加厉害了吧！”解元山忽道：“沈先生，单以武功而论，您和那陶真君，孰高孰低？”

沈炼石的脸紧了一紧：“不好说，不好说！我虽然看不起陶真人的装神弄鬼，但说到武功，我曾见他施展过一番青虹真气……嘿嘿，我虽没有胜他的把握，但他若要收拾老夫可也不那么容易！”解元山笑着一拍手：“便是此理！晚辈猜那陶真人之所以急匆匆的用内息调养，只怕是因他对您大有戒心！”

沈炼石也笑：“岂止是戒心，只怕还有敌意！老夫与他同出道家，只不过他是正一道派，老夫却是正宗全真弟子，全真弟子向来清心静修，且以争名逐利为耻，不似正一派个个衣紫腰金。但全真功夫自重阳祖师及北七真之时就名重江湖，披云刀是全真名器，不管如何，老夫一到，那披云刀便要物归原主了。他如何不急？”任笑云皱眉问：“这么说，这陶真人出手惊走阎东来只是做个顺水人情了？他请咱们上府，那是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心──哎哟，不对，这话该叫做黄鼠狼请鸡上门，没安好心！”

沈炼石望了望窗外的日色：“正好在他这大园子里散散心，吃罢晚饭，咱们顺便探上一探！”解元山犹豫道：“那端木弘可是说过……”沈炼石双目一张：“理他作甚，大丈夫顶天立地，岂可事事遵人差遣！”任笑云早就跃跃欲试了，在一旁紧劝：“解兄，到得这天下闻名的真人府，若不一游，岂不可惜了？试想你回家见到尊师和几位师兄弟，他们必然要问，那真人府内最好玩的是什么所在，你却只能大摇其头，这个么，实在抱歉，我是一直关在屋里没敢到外面探一下头！”解元山干笑一声，也只得跟着出来。

暮色一沉，真人府内越发幽静，只有远处偶而传来一两声清厉的鹤鸣，除此之外，便再无声息。三人吃过了饭，便悄悄潜出了清凉居。

沈炼石一路指指点点：“那鹤鸣必是来自鹤园。几年前，我曾随陆九霄来过此地。那时身边全是人，逛得实在不自在。诺，那里是传宗堂和三省阁，是陶老道会客之所，那边的百草园最多仙花奇葩，一旁的鹤园却有灵禽，那次皆未得游，这时说什么也要去逛上一逛！”

任笑云一旁听得心痒难搔，入得那鹤园，果见有几只白鹤逡巡园内，见了人来，也不惊起，显是已经被人圈养熟了的。任笑云双眼发光，喃喃道：“这玩意儿倒是好玩，且捉一只玩玩，瞧瞧和我那大将军是不是一般养法！”

正待去捉，沈炼石却一拉他二人的手，做了一个噤声的动作。三人随即伏在一丛灌木之后。

只闻一声清冽的笛声昂然而起，其声初时低宛，随即高扬，使闻者陶然欲醉。三人一听这声音全一皱眉，心内齐道：“这岂不是陶真君的‘心开天籁’？”过了片刻，沈炼石忽然摇了摇头，却是他听出来吹笛之人功力尚浅，还不及陶真君所吹之笛那般摧魂拔魄。解元山也点头，跟着一指百草园，那笛声确是发自百草园。

却闻得几声鹤鸣，跟着有两只大鹤竟然扑簌簌的展翅而起，似乎是要向百草园飞去。沈炼石双目一寒，以传音之术对二人道：“这是‘召鹤’之术，想不到真人府内除了陶仲文还有这等高手！”

一语未毕，蓝衣闪动间，一个蓝袍道士自鹤园内一跃而出，双袖疾抖，喝了声：“止！”说来也怪，那道士的双手虽离双鹤尚远，但他手上似是生出一股绝大的吸力，那双白鹤刚刚离地，被他的内力一引，竟自飞扑不得，展翅挣扎了两下子，只得无奈的哀鸣数声，便迈起长腿踱了回来。

任笑云看得瞠目结舌，耳边响起来沈炼石的传音：“控鹤擒龙手练到这等境地的，莫非是他，怎地这多奇人异士竟全聚在这真人府内？”

第六章霜刃披云贯青虹

却听那蓝袍道士哈哈大笑：“田玉道友，咱们斗了整整七日，你的‘召鹤引’只能召得动鹤，却终究敌不过老道的控鹤手！”百草园内传来冷冰冰的一个声音：“蓝道行，你五次三番和我作对，扰我神术修炼。一月之后，若是在天子驾前召鹤不得，便是陶真人也担待不起！”

沈炼石和解元山对望一眼，心下都觉惊异，沈炼石传音道：“果然是昆仑散人蓝道行，那吹笛子的想必是铁柱观的火鼻道人蓝田玉。这两个魔头素来自视甚高，不知为什么给陶仲文说动，跑到这里来凑热闹。”

蓝道行笑道：“你越是抬出真人、皇帝压我，老子就越是不买帐！”霍地一振大袖，喝了声：“回去！”那几只大鹤一惊，全振翅昂首地飞入鹤园深处去了。那蓝田玉的声音立时愤怒无比：“好，咱们去找陶真人，看你在真人面前如何说话？”

“这时陶真人正在万法坛内忙着修炼素女炼阳大法，哪里有功夫搭理你，”蓝道行的声音也是有些恼怒了，“田玉老弟，事到如今，你还巴巴的指望陶仲文么？他今日说皇上马上便要召见，明日又说圣上不豫。老子在这真人府一住大半年，哪曾踏入皇宫半步了？”田玉的声音登时一敛，显是给这话说中了心事，微微一缓，才沉吟道：“这陶真人对我也是有些推三阻四，莫非……他根本就不愿你我面圣，以防失宠？”

蓝道行呵的一笑：“这时醒悟，还不算傻！若是火鼻道人和昆仑散人联起手来，又何惧他一个陶仲文！”那蓝田玉也干笑一声：“《易》曰，未远而复，元吉！田玉心无城府，还得道行兄指点迷津，请散人移步一叙！”

蓝道行大袖一拂：“不必客气！”他这人身法也当真快极，说那第一个字时身形还挺立如山，那“气”字话音未落，人却已渺然无踪。

任笑云三人站起身来，面面相觑。沈炼石脸色奇冷，喃喃道：“楚王好细腰，宫中多饿死！皇上喜欢道士，来了一个陶仲文还不够，蓝道行、蓝田玉这等外道邪魔也蠢蠢而动了。哼，我大明的江山只怕迟早要坏在这些臭道士手上！”任笑云忽然想起来一事，忍不住问：“适才那蓝道行说什么，陶仲文正在修炼一个什么素女……大法？”

解元山面色一变：“是素女炼阳大法，曾听家师言道，这是江湖中九大左道之一。陶仲文贵为国师，怎地也行此邪法？”沈炼石切齿道：“这门功夫说白了就是采阴补阳，实在是道家清修之士所不齿之术。听说十余年前，陶仲文之师邵元节就以此法盈惑圣上，今日陶仲文苦修此术，莫非还是想以此惑主？”当下挥袖道：“笑云，你且和元山回清凉居歇息，老夫这就去万法坛一探！”

解元山拱手道：“陶仲文身边奇人邪士甚多，先生独去，只怕势孤。元山不才，愿和前辈同去！”沈炼石微一犹豫，便道：“就这么着吧！笑云，你回到清凉居就闭门不出，不管是那些老道士、大道士、小道士如何敲门，你一律推说身子倦怠，谁都不见！”

任笑云知道他二人夜探万法坛，弄不好就会引起一番争斗，这个热闹可是万万凑不得，当下一迭声的答应，匆匆赶回了清凉居。

幸喜真人府的道人自高自大惯了，里面的两个小道童只顾在自己屋内歇息，对任笑云的进进出出理也不理。任笑云当即关窗锁户，和衣倒头躺下。

但心内牵挂二人安危，却怎么也睡不着，脑子里更不时现出唤晴的倩影，忍不住想：“唤晴这小妞不知怎样了，那晚她对我说的话也不知是真是假，咦，若是这小妞当真和曾淳赌气，偏要嫁给我，我是娶不娶她？”忽然又想，“这时那小妞和公子曾淳在一起不知做什么？将我这‘假曾淳’抛在这里，也不知她想我不想？”想到唤晴和曾淳正在一处，就觉没来由的一阵气恼心烦。

胡思乱想了一个多时辰，正要睡去，窗户上似乎象响了一响，任笑云迷迷糊糊的一睁眼，只见床前立着一人，吓得他张口便想叫。那人一把堵住了他的嘴，任笑云才瞧清了解元山的一张胖脸。只见解元山喘息不已，连道：“好险，好险！那万法坛内果然乌烟瘴气，邪气得紧。也是我一时好奇，向沈先生问了一句话，我那一问，原以为声音已经压到了极低，那陶仲文却还是听到了。这老妖怪啸了一声，便遣手下弟子追出。沈先生怕我有失，将我一按，自己却振衣而起，将一众老道全引开了。”

任笑云瞠目道：“那、那沈先生现在何处？”

解元山咧了一下嘴：“沈先生临走前，对我传音道，你速回清凉居！他自己却向百草园方向投去了。”任笑云张开了口：“你、你关键之时竟将沈老先生一人抛在险地？”解元山甚是难堪：“这个、这个叫做留得青山在，不怕没柴烧，况且沈先生似乎是胸有成竹……我、我也就……”

正说着，门外脚步杂沓，几个道士挑灯而来，扣门道：“沈先生，外面有个恶徒擅闯真人府，未曾惊扰三位吧？”任笑云和解元山对望一眼，还是任笑云硬着头皮叫道：“先生已经睡了，那恶徒可没来这里！”门外的道士嘿嘿一笑：“来与未来，还是看过才知！请沈先生开门说话。”

任笑云狠捏了一下解元山，二人正不知如何是好。这时屋内那大炕的尽头却慢慢立起一团阴影，懒懒打了一个哈欠，骂道：“陶真君的徒子徒孙可是越来越不成话了，老子睡个觉还要前来罗嗦。”任笑云、解元山回头一瞧，四只眼珠子险些齐齐落地，那刚从床上立起的不是沈炼石是谁？

那几个道士进门见三人俱在，才放心而去。

众道士走远，解元山兀自瞠目结舌：“沈先生，您、您是何时进得屋来的？”沈炼石冷笑道：“若是让你们也瞧清楚老夫的行踪，我沈炼石这几十年的‘平步青云’算是白练了！”解元山大拇指一挑：“沈老，若论轻功，便是家师也要逊您半筹！”

沈炼石将脸一扳：“若论刀法呢，是不是老夫就不成了？”跟着哈哈一笑，“那时老夫引他们到百草园，一声呼哨，便惊出了蓝道行和蓝田玉。二蓝心虚，只当二人密谋反陶之事败露，黑暗之中一群老道便搅在一起，老夫趁乱便走了。适才你穿窗而入，老夫已经跟着进来了。”解元山吐了一下舌头：“您跟在我后面我竟然不知，当真动手，解元山便有十个脑袋也掉在地上了。”任笑云也吐了一下舌头：“解三哥站在我床前多时我也不知，当真动手，任笑云就是有一百个脑袋也掉在地上了！”

屋内一灯如豆，沈炼石的脸色却渐渐凝重：“嘿，这时那一群臭杂毛该分清了谁是谁了吧，经此一闹，陶真君只怕对蓝道行和蓝田玉都起了疑心。若是陶真君当真和咱们翻脸，咱们正好用这三个妖道的异心在这真人府内大闹一番！”解元山疑惑道：“沈先生，您老当真以为陶真君会和咱们翻脸？”

沈炼石却忽然一回身瞪了一眼窗外，低喝道：“外面只怕有好朋友来了！”四人急忙噤声，沈炼石的身形却陡然拔起，穿窗而出，却听门外骤然响起迅捷无比的两声闷响。

只听端木弘的声音叫道：“哎哟，先生手下留情，是小道……奉真君之命来请先生！”沈炼石哈哈大笑：“你能挡得老夫两掌，也还不错，以后传话，可莫要这般鬼鬼祟祟的跑来！”端木弘喘息道：“是……多谢先生掌下留情，还请先生这就移步去三醒阁！”

沈炼石沉吟道：“只老夫一人去？”端木弘愁眉苦脸的道：“真君素来不见外人，若非先生与他有旧，这一面几时能见，那也难说得紧呀！”沈炼石哼了一声：“好大的架子！”回头对任笑云二人道：“你二人老老实实呆在屋里，莫要乱走，这真人府内可是不大安宁，小心人家将你们作贼人拿了去。”

二人对望一眼，还是解元山拱手道：“晚辈在此恭候先生佳音！”

沈炼石随端木弘去后，任笑云才想起来问：“解三哥，你们适才在万法坛都见了什么新鲜物事？”解元山叹道：“先是在一间道房外闻得许多嘤嘤的哭泣之声，咱们凑近一瞧，却见里面关了十几个十六七岁的女孩子，这些女孩个个衣衫不整，容颜憔悴，也不知给关了多久了。更瞧见一间大阁内灯火通明，亮得出奇，我细细一数，竟是点了七七四十九盏灯。那里面一人正在大发脾气，听那口气正是陶仲文！”

“只听他怒喝说什么，我早就说过，真阴炉鼎，该以十三四岁的美貌女童为佳，要齿白唇红，要眉清目秀，要肌香肤光，最要紧的是该当初潮首经！你瞧你们选来的这些药鼎，或是声粗、或是肤黑，初潮首经之女更是没有一个，让我怎生修炼？”解元山生性诙谐，这时捏着嗓子学那陶仲文说话，其声尖细愤激，听得任笑云浑身发麻。

解元山又说：“咱二人早气炸了肝胆。沈先生恼他所行丧尽天良，更是睚眦尽裂。这时却有一个黑衣羽士进阁奏道，真人炼法所需的千年奇蛇‘五色神龙’已经寻到。说着还献上一个锦盒。那陶真君打开锦盒，就见一只五彩斑斓的毒蛇扭着身子钻了出来。陶真君才平了怒气，就将那锦盒揣入怀中。嘿，这真君竟弄一条毒蛇随身带着，瞧上去让人浑身发麻。

“随后又有一个道士将一只金光闪闪的小盒子献过去，道，启禀真人，‘金真饼子’业已寻到，真人所需的九鼎三元真丹已于昨夜炼成！那陶仲文接过金盒，脸上才有了一点笑意。嘿，也是我一时好奇，就低声问沈先生什么是‘金真饼子’？沈先生咬牙切齿的说，便是初生婴儿口中之血！”

任笑云眼大如玲：“这、这哪里是什么国师，简直就是妖道！后来如何？”解元山苦笑道：“后来？后来的事你就知道了，沈先生的答话用的是传音之术，可我那一问却给那老妖道听到了，立时惹来一群小妖道追出。嘿，这时沈先生给那些人请去，也不知是凶是吉？”

话音刚落，却听窗外响起一声冷笑：“曾公子，陶真人有请！”那屋门霍然自开，外面明灯闪烁，几个青衣道士直闯了进来。

任笑云见几个人面色不善，心下微虚，干笑道：“这个、适才陶真君不是刚请了沈先生……移步么，陶真君他老人家素来不怎么见外人，我还是等沈先生回来……和他一同移步去……也无妨！”那为首的道士蓦地探爪向他抓来，喝道：“真人有召，休得罗嗦！”

解元山低喝一声：“且慢动手！”左掌一振，和那道士对了一掌。解元山身子一幌，那道士却一退至墙。那道士一惊停手，沉声问：“阁下何人？”解元山笑嘻嘻的道：“在下解元山，咱们好歹也是府上的客，大家有话好说，何必拉拉扯扯？”

那道士嘿嘿一笑：“原来是刀神弟子，‘聚合五岳’名满天下，今天小道奎金牛可算三生有幸了！”他身后数人也跟着拱手而笑。解元山也笑道：“原来是大名鼎鼎的真人府二十八宿，早闻大名啦。”那道士奎金牛神色一端，道：“解三爷，适才不知，多有冒犯，那一掌小道已经用上了‘紫银硝’，还请解三爷速敷解药。”解元山一惊，虽不知“紫银硝”为何物，还是抬起手来看，却见左掌上并无异样。

却在此时，那数个道士陡然一拥而上，掌指齐施。任笑云叫道：“喂，喂，大家住手，咱们有话好说！喂喂，咱们这就和你们一同移步如何？”话音刚落，却见那几个道士已经一齐收手，解元山已经气喘吁吁的倒在了地上。

任笑云皱眉道：“解三哥，你……你也未免太过不济了吧？”

奎金牛冷笑一声：“一起带走了！”两名道士架起解元山，几个道士便转身向任笑云逼了过来，任笑云口中连叫：“喂，君子动口不动手，我跟你们走就是！”

“他奶奶的，事到如此，除了乖乖的任他们摆布还有什么办法，也只得走一步算一步了！”任笑云心里愤愤不平，身子却乖乖的随几个道士出了屋子，口中还笑嘻嘻的问：“这个……沈先生现在何处，是不是他老人家和陶真人吵了起来？我就知道沈先生脾气不好，准是一时想不通和陶真君争执起来，小弟去劝一劝也就好了！”

奎金牛忽然止步，冷冷道：“真君何等样人，岂会当真见你几个亡命乱匪？沈炼石此时只怕已经困死在‘六合神煞阵’中了！”

委顿不已的解元山忽然双目一张，冷哼道：“那也未毕！”霍地双臂一振，架着他的两个道士给他震得远远跌了出去，他却已一跃而起，飞鸟一般跃起，几个起落，便隐入了一片黑暗之中。

“喂喂──”任笑云高声叫道，“解三哥，解三爷，您老别丢下小弟啊，你、你这是不是又是‘留得青山在，不怕没柴烧’呀！”

沈炼石果然陷入阵中。

他原是识得真人府的路径，瞧见端木弘步履匆匆，却转了一个弯子，眼前地势霍然开朗，四野林木潇潇，不禁问道：“端木，三省阁改了地方了么？”端木弘忽然一笑：“沈先生好眼力！这里是断续坡。真君请先生在此稍候，他要在此奉还先生一件旧物。”

沈炼石负手凝立，只觉明月当空，四野却有一团萧杀之气渐渐升腾而来，他长长吸了一口气：“什么旧物？”端木弘给他一双冷电精芒的眼睛逼得心内一寒，干笑一声：“全真传世至宝、先生的称手家伙──披云刀！”

沈炼石昂然不动，四周的一草一木却全拢入他的眼内，点头道：“若断若续，煞气侵人，这断续坡果然是还刀的好地方！”端木弘忽然诡异的一笑：“先生果然高人，早瞧出来了！”笑声未决，他却如大雁一般掠起，直扑向坡后那片野林。

沈炼石一喝：“止！”左掌疾抓，脚下已经使上了“平步青云”的功夫，如影随形的欺了过去。眼见端木弘便要落入他手中，端木弘忽急喝了一声：“先生，神刀就在身后！”

沈炼石虽知端木弘这话七分是诈，但还是忍不住回头一望。那片凄暗的林子内却有一处孤亭。

月下有林，林中有亭，亭内耸立的一处石桌上明晃晃的插着一把刀。伴着亭子四角挑起的四竿纱灯，那刀闪着一抹寂寞的红光，那光如诉如叹。刀一入眼，沈炼石心就一痛，恍如乍见失散多年的知己。

那正是自己的披云刀。

沈炼石的脚下一滑，身子已经折向跃起，疾向那孤亭扑去。他明知这一跃之下必然有千惊万险──陶仲文岂能这么轻易的将神刀送他，但他却不得不跃，亭中就是有刀山火海他也要握一握披云刀那光滑的刀把。

他的手指几乎就挨上披云刀了，他几乎能感觉到那刀把的温润了。

这时脚下的土地忽然似是旋转了起来，四周萧疏的林木在风中一晃，竟风声鹤唳一般的惊人魂魄。四个玄衣道士陡然出现在他身周，似乎从地下涌出来一般将他围在当心，四道闪电般的剑光，分从四路刺来。

沈炼石的五指一旋，五道真气盘旋而出，将那四把长剑阻了一阻，四个道士的身形一转，四剑仍是呼啸而来。沈炼石只有退，但听嗤嗤几响，他右臂的衣袖给割成了几片，左肩上更是给一股阴寒的掌力一撞，只觉痛入骨髓。沈炼石心下一惊，只觉这四个老道刺出的每一剑都不算如何精妙，但四剑齐出，竟是威力奇大。

一念未毕，忽觉头上一黑，上面也扑下来一人，剑气森寒，劈面刺到。同时脚下云起风生，一道剑光直卷向双腿。沈炼石大喝一声：“来得好！”双掌疾飞，左掌凌空拍中了头上刺来那剑的剑身，右掌顺势一引，准拟将下盘攻来的一剑引得刺入土中，却闻嗡然一响，上面那剑却弹回一股大力，竟然也雄浑之极，而腿下攻来的剑却在他的长裤上挑了好大一个口子。

几个人影霍然错开，沈炼石已经惊出了一身冷汗，这六道虽只攻出一招，却如电击雷动，若非自己倾力应付，身上早已经穿了五六个透明窟窿。那六个道士一人身形不动，另五人却不停游走，借着丈外孤亭中凄凄惶惶的灯光，沈炼石才看清那为首道士的一张干瘪的脸，皱纹堆垒，犹如桔皮，他认得是真人府六羽士中的东园望。

东园望脸上的皱纹有如波浪一般层层叠叠的展开，厉声道：“刀圣之称，果然不虚！普天之下，能避过六合一击的人，也只先生一人而已！”

沈炼石心中一沉：“果然是陶真君的得意之作──六合神煞阵，当日略一施展就让阎东来捉襟见肘的六合神煞！看来这老东西是对自己图穷匕现了！”

耳中忽然响起一道笑声：“秋岩老弟，老夫这阵法如何？”正是陶真君的笑声。这老东西必是以一种玩鹰观猎的闲适远远看着！沈炼石哼了一声：“陶真君，沈秋岩若是破了此阵，可否请真君答应在下一事！”陶真君依然在笑：“西崖可是为了曾铣之事？”

沈炼石昂然道：“不错！曾铣为收复河套鞠躬尽瘁，所作所为尽是为国为民，却遭严嵩构陷致死。真人贵为国师，若能为大帅之冤在天子面前进一言，老夫就为天下百姓多谢真人了！”他虽知这一求多半无用，却仍是出乎真心，动乎真情，说得甚是恳切。

果然只听陶真君叹道：“大帅之事，天下皆知！可老道为清修之人，从不干政，先生难道忘了？”沈炼石的声音陡然拔高：“大帅沉冤虽为他一人之祸，但朝廷如此颠倒功过，只怕从此谋勇之士不敢为大明谋一策，忠义之人不敢为天下进一言，遗祸之大，莫此为甚。”陶真君又叹：“秋岩弟出于道家，怎地忘了‘和光同尘’的道理，清者自清，浊者自浊，天下大势所趋，原非人力所能为！”

那六个持剑的道士听了这话，一起收剑行礼，同声道：“真人高论，我等醍醐灌顶，茅塞顿开！”

沈炼石的声音又拔高几分：“那大帅呕心沥血所得的《定边七策》，不知真君是否已经呈与圣上？”陶真君笑道：“道家倡清静无为，这东西满纸杀气，我怎能呈给皇上？”沈炼石怒道：“你将七策毁了？”陶真君又笑：“怎能毁之？曾铣被诛，我就知道他的死党必会来寻这东西！便是因它，我才算准你沈炼石脱困之后，定来山中寻我！”

沈炼石怒不可遏：“假仁假义，这就动手吧！”四周的六个道士齐声呼啸，身形交错，有如六只怪鸟翩然而飞，剑光如雨，只向沈炼石卷来。六人这一动，立时牵出一阵恶风咆哮，林惊草哭，断续坡前就有一股天昏地暗之感。

沈炼石身形一错，陡然向东园望欺了过去，他已看出这东园望必是此阵之主，擒贼先擒王，沈炼石的左掌化掌为刀，震开四周的剑雨，当胸直劈了过来。

东园望凝立不动，眼见沈炼石的掌到，整个人却陡然间像是给什么大力一拉，忽然倒纵如矢，这势在必中的一掌竟然一空。沈炼石的双眼慢慢收缩，才觉出东园望这一纵竟是如此诡异，那姿势像是极慢，整个人却在一瞬间在他的眼内陡然消逝了，象给什么东西吸到了地下。

所谓“蕴六合之妙，夺天地之奇”，六合神煞阵法之奇才见一端！

六人霍分霍和，错落之间，竟似蕴涵着极大的奥妙，更奇的是六人既便是轮番上阵，也会在片刻之间败于沈炼石之手，但这时阵法展开，竟似使每人的功力陡增数倍，每一剑挥动之间，竟隐含风雷之声。

沈炼石左突右冲，兀自尽落下风。可怕的是他的左肩，上面挨的那无异于偷袭的一击，已经开始隐隐作痛。他一回首，望向那座孤亭，自己给六道急攻数招，已经离那孤亭有数丈之遥了，若是有披云刀在手，自己又何惧这六合神煞！

他一咬牙，疾向孤亭冲去，他一定要拿到披云刀！但对手剑闪掌飞，掣起滚滚风雷，沈炼石只觉自己每向那孤亭近了一步，身上的压力就大了一分。

披──云──刀，原来只是陶真君遗给自己的诱饵？

陶真君的声音又笑了：“秋岩，可惜你这一去，观澜绝技便从此决矣，怎不使人顿生嵇康之叹！”他说的话似是感叹，但这笑声却欢畅无比。

这一笑还未止歇，黑沉沉的林子中忽然跃出一道身影，怒鹰疾隼般的扑向孤亭。六道士正全力疾攻沈炼石，待得发觉那道人影时，要待阻击，已经晚了。那人的手臂一长，已经掣刀在手，大喝了一声：“沈先生，接刀！”

披云刀直化作一道青虹，自那人手中疾飞而起。

孤亭四角的纱灯飘摇，映得那人须眉尽赤，却是解元山！

沈炼石一声长啸，冲天跃起，半空中已经接刀在手，披云刀旋即卷起一蓬红云。当先攻来的两剑撞在刀上，应手而折。沈炼石一招得手，手下丝毫不缓，披云刀顺水推舟，只闻数声痛哼，登时有两个道士伤在刀下。

陶真君的声音忽然变得如同鬼哭狼嚎：“元山竖子，竟敢坏我大事！”一旁观战的端木弘也骂了一声，一跃而起，双手一招，也不知他打的什么暗器，那孤亭的四个角竟同时坍塌。塌下来的亭子如同一个四臂收合的怪物，忽然将解元山紧紧“包”了起来。

孤亭内的四盏纱灯同时熄了，天地间就是一阵让人揪心的暗。

等着自己的该是夹棍还是铁针，想到自己在锦衣卫大牢中看惯了的那些千奇百怪的刑具，任笑云就觉得一阵子的毛骨悚然。

好在这里是真人府，任笑云给关进了一间厢房。这房子里有桌有椅，还有一张床。惊魂稍定的任笑云才想起来自己这时可是大帅之子曾淳，看来这群杂毛确实在打那些军饷的主意。

自己该怎么办，任笑云懒得去想得太多，自己倒霉，就认了吧，也不知沈老头和解三哥他们怎样了，若真是失手被擒，只怕还不如我了吧！至少任大侠现在还有床可躺。任笑云躺在床上优哉游哉的想，或许，还是车到山前必有路呢。那些酒楼茶肆里说书的先生常说的一句话这时给了他莫大的力量。

他想哼哼几句小曲，只出口半句，就停住了，曾淳那呆子是不会哼小曲的。他这时只知道自己至少该做一件事──一定要冒充曾淳到底，否则唤晴他们的行踪就会泄漏，任大侠答应了旁人的话从来都是一诺千金。想到这，他倒后悔自己适才见到几个凶巴巴的道士时太软弱，说得话太多，那个呆子曾淳肯定不会说那么多话。

屋门一启，推门而入的竟是端木弘，他的一双小眼象刀子一样盯着任笑云：“曾公子，这时你还躺得下睡得着，也真是有将门之风！”任笑云冷笑道：“笑里藏刀，翻脸无情。真人府就是这么待客么？”见到端木弘那一张恶心的脸，他的心里窜起了怒火，也就横下了一条心。

端木弘扳起了脸：“真君对大帅素来钦佩，这时你若能说出军饷所在，念在大帅面上，真君定然不为难于你！”任笑云哼了一声，将脸转了过去，不再搭理他。

端木弘双眉一皱，要待发作，想起陶真君所说的这曾淳吃软不吃硬的嘱咐，也只得忍住。但饶是他好说歹说，直说得口干舌燥，任笑云只是闭目不语。端木弘虽无计可施，却也不恼，只是点了他腿上的穴道便一笑而出。出门之后却大声吩咐外面的小道童道：“只给他水喝，半点东西不可给他吃！”

任笑云在屋内听了这句话，心内不由叫声苦也，暗想任大侠可吃不起这个亏，实在饿急了老子就胡乱编造一个地方，骗得那些杂毛信了，先混上两顿饭再说。又想这地方还不能说得太早，定要过上一天半天的，最好骗得与那些臭道士同去，路上得了机会或可逃脱。他躺在床上越想越美，后来索性将大被一蒙，过不多时真就躺在床上呼呼大睡了。

朦朦胧胧的，任笑云忽觉一个人满脸血污的立在眼前，依稀就是沈炼石，他忍不住惊问：“沈老头，你怎么弄得如此狼狈？”伸手一抓，沈炼石忽然如同水中的影子一般散了、碎了，任笑云一惊而醒，却是南柯一梦。

一回头，窗外已经散出点点晨光，却是天色已明。门忽然一启，透进来一阵悠扬舒缓的道歌，一个小道童走进来将一壶清茶放在了桌上，便即转身而出。任笑云灌下去三大碗茶水，就觉得肚子开始与那些道士早课的道歌一唱一和了。

便在这时，一个熟悉的声音忽然嵌入了脑中：“笑云，是我！”任笑云一惊，以为自己又在做梦，那声音又立即道：“万勿东张西望，更不要说话！马上躺到床上，把脑袋也蒙到被子里！”任笑云脑子一热：“这确实是沈老头的声音，天知道这老东西现在在哪？”他知道屋外那小道士或许还监视着自己，自己要说话，只怕真就得将脑袋蒙到被子里才行。

他懒懒打了一个哈欠，道：“你奶奶的，不给本公子饭吃，老子就睡他三天三夜，老子睡得累了就在你被子里拉被子里尿，搞得你真人府臭气熏天霞光万道……”口中胡言乱语，却仰身钻入了被中。

沈炼石传音之声在被子里竟也清晰无比：“很好，小子还有些脑子！”任笑云这时急得想喊，偏偏却要将声音压得极低：“沈老头，几个臭杂毛说你困死在那个什么六合神煞阵中呢！你没死，那是好得很好得很！”沈炼石的声音一沉：“神煞阵也确是了得，何况是那群臭杂毛突施偷袭！若非得解元山之助，老夫说不定现在还困在那里。”任笑云问：“解三哥呢？”沈炼石道：“他救我脱身，自己却失手被擒！”任笑云呵呵低笑：“呵呵，你将他抛在那里，这是不是叫留得青山在，不怕没柴烧？喂，你受伤了没有，现在藏在哪里？”沈炼石道：“是挨了两下子，伤在哪里却不必你管！”任笑云问：“沈爷，咱们何时逃走？”沈炼石道：“不好逃！老夫流年不利，又受了点伤，已经不是陶真君的敌手，眼下或可救得你出去，却万万救不出解元山！”

任笑云急道：“那咱们当真就困死在这里不成？”沈炼石沉吟道：“目下只有一个法子──先除了陶真君，真人府就可不攻自破！不过，这法子有些弄险了。”任笑云肚子开始不争气的叫起来，忍不住道：“就是冒一些险，也胜于饿死在这鬼地方！”沈炼石笑道：“好，你就依我所说，这般这般……咱们除了这国妖！”

任笑云在被子中将眼睛瞪得其大如铃：“这个……成么？”沈炼石听他声有难色，笑道：“这法子虽有些凶险，但老夫会力保你无恙，大不了我和陶真君拼个鱼死网破！”

眼睛瞪得再大，被子里也是黑漆漆一片，任笑云横下了一条心：“好，好，好，反正事到如今说什么也得听你的！”沈炼石冷笑道：“这小子口是心非，嘴里说是，心内却大摇其头。哼，你还不知，如此一来说不定你还因祸得福呢！”

任笑云暗道：“我的祸是摊了不少，福可还一个也没遇上，要不是现在上了贼船下不来，老子是说什么也不干了！”蓦然心中一动：“我可不会那个什么传音之术，这么如蚊子叫一般的声音沈炼石却如何听得清清楚楚？”不由脱口道：“沈老头，原来你就藏在床下，你是趁着小道童给我送水的功夫潜进来的，是也不是？”

沈炼石又笑：“贼小子硬是聪明！我跟你说，那陶真君这次暗算我不成，第一个要找的必然是你曾公子。只怕今日你就会见到你心中的老神仙了！”

任笑云沉思良久，终于苦笑一声：“那就试上一试拚上一拚！”

一咬牙，照着沈炼石的吩咐，忽然大声呻吟起来：“哎唷──唉──”只喊得两三声，那小道童就推门而入，任笑云旋即住口，装作一副坚忍愤怒之色，脸上也淌下了豆大的汗珠。

小道童见这位曾公子忽得了重病，一刻不敢耽搁，便出去唤来了端木弘。端木弘追随陶仲文日久，粗通医术，为任笑云略一把脉，只觉这位“曾公子”脉象紊乱怪异，忽沉忽疾忽涩忽轻，不禁吃了一惊。他不知这是在床下的沈炼石暗输真气，助任笑云将他体内的纳斗真气逆转所致的一时假相，只当这位奇货可居的曾公子发了什么急症。

当下端木弘不敢耽搁，匆匆去禀报了陶真君，一柱香的功夫，端木弘便匆匆而回，说道：“恭喜曾公子，真君他老人家这就前来瞧瞧公子的伤，他老人家学究天人，没有什么他治不好的伤病。嘿嘿，国师只为皇上诊过病，公子也算是三生修来的福分了！”

任笑云绷着脸道：“曾某可没那么大的福分。这些小恩小惠也休想让我说出什么！”端木弘哼了一声：“见了真君，只怕你就说起来没完了！”他得意洋洋的走后，任笑云才长出一口气，低喊了一声：“憋死我也！”沈炼石笑道：“这老妖必是看中了这笔无主的军饷，闻得你这曾公子病重垂危，他焉得不急。若非忌惮老夫，他早就对你下手了。你这曾公子难受的还在后面！”

只闻门外脚步杂沓，也不知有多少人向这里走来，接着有人高声唱喏：“大明国师陶真人到──”任笑云倒极想睁眼瞧瞧这位神仙一般的陶真人什么模样，但沈炼石事先嘱咐再三，这时也只得闭着眼睛，装作呼吸急迫之状。

鼻端飘来一股檀香之气，却是那陶真君已经移步榻前。任笑云睁开眼来，只见陶真君身材高大，有如天神，这么在屋内一站，立时让人有一种半畏半敬的感觉，而那一头漆黑的垂肩长发和没有一丝皱纹的白皙面庞，更使他望上去决不似一个六旬老人。

任笑云扳起脸来，冷冷道：“你……你们、休想让本公子说出什么！”他这时逆运纳斗真气，只觉经脉震颤，说话之时确是费力万分。端木弘冷斥一声：“真君面前，休得无礼！”

陶真君笑了。他一笑，脸上身上就有一种若有若无的光华闪过，任笑云一见，不知怎地心内竟生出一种亲近仰慕之感。只听他笑道：“曾公子，大帅之冤，天下有志之士莫不扼腕叹息，贫道深夜静思，亦常愧此身只会空事玄修，无补国事呀！”

任笑云见他脸上笑容真切无比，心内竟随之涌出一种感动，这感动触上了陶真君的那一双狭长幽深的眼睛，就越来越难以抑止，任笑云几乎要热泪盈眶了。便在此时，背后忽然传来一股沛然的热气，在他“灵台穴”上轻轻一震。任笑云心弦一颤，才想起来这只怕又是陶真君的什么邪法，知道这必是床下的沈炼石传功相助。他急忙闭上眼睛，不敢看陶真君的双眼。

他喘息道：“你若能在天子面前为家父进上一言，洗脱……家父的罪名，什么事情

……还可商量！”陶真君一叹：“公子若是说出军饷所在，贫道在天子驾前才好说话。”虽然闭上了眼睛，但陶真君的声音依然让任笑云魄动魂摇，若非沈炼石以真气护住他的灵台穴，只怕任笑云早跟陶真君实话实说了。

任笑云喘了口气，说：“我受伤过重……只怕……命不久长了，死前却一定要看看爹爹亲笔所着的……定边……七策！”陶真君一笑，回手自端木弘手中接过一卷书来，温然道：“此书为大帅泣血之作，贫道素来视如拱璧。此次来便是将此书物归原主，以示诚意！”说着将那书卷塞入笑云手中。

笑云颤巍巍接过了书，猛然低叫了一声，四肢一颤，将头歪了过去。

陶真君紧盯着他，那双狭长的眼睛又细了几分，有如两道幽深的峡谷。没人能在他的“心开天籁”跟前弄鬼使诈，这小子莫非见了先父遗物，神情激荡之下引发内伤。

他伸出三根细如枯竹的手指搭在了任笑云的脉门上，才一搭，立觉这位曾公子脉象之怪，委实闻所未闻，不由咦了一声，缓缓道：“曾公子为思虑太过之相，修习武功又务求速成，致损经脉。公子想是个好胜之人，伤在攀缘太盛，难在七情纠葛，这病……难！”

任笑云听了这陶真君这几句话，不由心下大奇：“这老头子确实有一手，这手诊脉功夫只怕就不输于梅道人。除了经脉之损是我老人家依照沈老头的嘱托逆转真气装的，其余的话老道竟说了个八九不离十：我任大侠确是奇功速成，也确是七情纠葛，思虑太过就更对了，老子每天不想唤晴那小妞十七八遍的！”

忽觉一股暖暖的淳和之气缓缓从脉门送了过来，他这时正自依照沈炼石所传的法子逆运真气，但这法子不能行功过久，陶真君的真气一送到，任笑云立时就睁开了眼睛，低声道：“真君……请您老人家禀报圣上，家父委实……没有克扣军饷……那军饷便、便在……”

本来陶真君甚是吝惜功力，这股真气也该当一发即收的，但这时这位“曾公子”所说的正是紧要之处，他倒怕真气乍收，这病鬼只怕一口气转不过来了，当下青虹真气仍是缓缓送入。

任笑云觉得遍体舒泰之极，却不再接着说下去，只将一双无神的眼睛瞪着陶真君身后的几个道士。陶真君会意，左掌一挥：“你们暂且退下！”那几个弟子一起合掌，恭恭敬敬的退了下去。屋内便只剩下任笑云、陶真君和床下的沈炼石三人。

陶真君掌上内力运劲送出，面上的神色更是和善之极：“曾公子，军饷现在何处？若能寻得军饷，或可有助于洗脱令尊之冤！”他口中温言抚慰，屋内的沈、任二人心神均是一醉，其中任笑云更觉心思澎湃之下直欲将肺腑之言诉与他听。他拼命咬了一下嘴唇，断断续续地道：“在……鸣凤山……山”陶真君听他声音越说越低，心下不禁大是焦急，偏生为了施展“心开天籁”，还要装足了好整以暇的一副模样。

任笑云每次逆运真气都是勉力为之，不能持久，这时知道火候已到，就大叫了一声，陡然双眼翻白，竟昏了过去。陶真君一惊，只道这是真气虚耗、心火衰微之相：“莫非我太过吝啬，这些许真气难以济事？这小子若是一口气转不过来，岂不坏我大事？”当下运足功力，脸上立时有一层青紫之气一闪而过，掌中内力源源送出。

他之所以处心积虑的算计沈炼石，一半是因不愿披云刀得而复失，更是因除去了沈炼石，便可逼得这曾淳招出重宝埋藏之所。此时这位奇货可居的曾公子气若游丝、命悬两地，让他如何不急？

哪知真气贯注之下，竟如泥牛入海，在任笑云体内消逝得无影无踪。

却不知任笑云这时正自依照沈炼石所传的“纳斗真诀”，将陶真君所送的真气直输到胸前“膻中”和背后“夹脊”二穴，好在他那日助沈炼石疗伤之后便已炼过此诀，这时陶真君送来的内力虽强，但终究比不得沈炼石流入任笑云体内的那二成功力，片刻之后便被他纳入体内。

陶真君真气急送，却见任笑云毫无知觉，心中忽而一动：“我何必为这病鬼无故丧失自家真宝！还是先投以药石，弄醒了他再说。”当下凝息定气，便待收回功力。

哪知劲气一收之下，却觉任笑云体内忽而生出一股绝大的吸力，自己的内劲一时竟然无法收回，青虹真气仍是源源不绝的送向任笑云体内。其实若非陶真君对自己的夺人魂魄的“心开天籁”太过信赖，也不会如此失手，此时真气源源走失，才陡然惊觉：这病夫竟敢在自己跟前行险使诈，转念又想，这等功夫天下无几人能施展，只沈炼石的纳斗神功极擅吞吐吸纳，莫非是……陶真君一惊之下，忍不住仰头叫道：“嘿，纳斗神功！”但急切之间又猜测不出沈炼石躲在何处？

此时沈炼石藏身床下，将一身纳斗真气送入任笑云体内，立时将二人内息连成一体。“纳斗神功”讲究“吞日炼神，纳斗炼髓，采气炼劲”，以吸收天地精气、星月精华为要，炼的就是这吞吐吸纳之功。这时在沈炼石全力催动之下，在任笑云的身上登时生出一股绝大的吸力。若是陶、沈平时展功较技，沈炼石尚无法以此功吸取陶真君内气，但这时正是陶真君真气外放之时，沈炼石顺势而为，正如开渠引水一般轻而易举。

但陶真君的一身功力委实已入化境，当下疾提起一口丹田内劲，抱元守一，面上立时凝出一团青紫之气。沈炼石登觉陶真君送入任笑云体内的真气渐渐稀少。

偏偏就在此时，却听外面有人喊道：“失火啦──”跟着人喊锣鸣，响闹非凡，混乱之中也不知有多少人奔走忙乱。陶真君依稀听到外面喊什么：“是百炼堂失火了！”“火势好大，大伙快点──”

陶真君双眉一抖：“百炼堂是自己炼丹所在，不少灵丹妙药都放在那里，莫非是几个小道童毛手毛脚弄翻了丹炉，竟尔失火？”一念未决，屋外东首又传来一阵哭闹之音，数人高声叫道：“不好了，真人藏书的三省阁失火啦？”陶真君的身心俱是一颤：“三省阁内藏书上千，不少是圣上钦赐的道藏真迹。嘉靖皇帝素来对这些真经珍若圭璧，原是要与自己慢慢参详的，若是这些真经一焚，可就是欺君之罪！”想到嘉靖皇帝的翻脸无情，心内就升起一股寒意。

但高手之决，岂容一毫疏忽。所谓惊则气乱，恐则气下，陶真君心内骤惊骤恐之下，内气登时失了栓制，直如江河倒灌般自掌内急泄而出。

任笑云只觉一股内气汹涌而至，刹那间体内一沸，便如给骄阳曝晒一般酷热难耐，好在他曾为沈炼石疗伤，受过这等真气炼体之苦，知道这时只能不迎不拒，泰然处之。沈炼石也立时察觉到了陶真君直灌过来的真气，心下大喜，加紧催动内劲，助任笑云运转这股沛然无匹的青虹真气。

这时二力交争，不进则退，陶真君一失先机，要待挽回就如欲收回决堤之水一般艰难，他越是收提真气，却觉内气迅猛外泄，惊骇之下不由张口大呼：“端木──”这一声他拔尽气力而发，出来的声音却不大，只是音嘶力竭，尖锐刺耳，震得任笑云耳内咝咝乱响。

门外的诸多弟子闻得火起的声音多去救火，只有端木弘和东原望二人守候在外，听得这一声喊，急忙破门而入。却见往日仙风道骨的国师陶仲文这时身子颤抖，左掌牢牢按在那曾公子脉门之上，二人不明所以，惊骇之下均是不知所措。东原望心思较粗，只当是师尊正给那位曾公子输功疗伤时，内气运转不灵，他一步跨上，叫道：“师尊，待弟子助您！”单掌已经贴在陶真君背后，一股内力急送了过去。

陶真君适才张嘴呼叫，内力外泄更快，这时急忙静息内敛，感觉东原望内力送到，却开口说话不得。师徒二人的内力并作一处，直向任笑云体内撞来。东原望内力一送，立觉周身劲气滚滚而出，直送入陶真君体内。他心下大惊，自己的这位师尊素爱修炼诸般邪法，这一次是不是在曾淳身上施展什么邪门功夫不当，反而走火入魔？好在这时他还能说话，急忙叫道：“师兄，我的内力全被师尊吸去了！”

端木弘生性狐疑，犹豫之下，一时不敢上前。

陶真君适才若是脱身而走，只不过是丢了三四成内力而已，偏生他生性吝惜，一门心思的只想将自身内气尽数夺回。这时自身功力耗失大半，才知此刻性命攸关，丝毫延误不得，他一咬牙，左掌一翻，便向任笑云顶门拍下，拼着已失的真气和那些金银财宝尽数不要了，先保得自己的性命再说。

那张大床忽然裂开一洞，一蓬淡淡的刀光自洞内急射而出。却是床下的沈炼石出刀斩向陶真君的左掌。

“披云刀！”一旁的端木弘惊叫了一声，才知是沈炼石藏身床下。陶真君奋力拼了一招，只觉内力倾泻更速，不由尖声叫道：“助我敛息！”端木弘不敢耽搁，伸掌按在陶仲文背心命门穴。师徒三人一起运劲敛气。但这时陶真君的大半真气、几十年修为全灌入任笑云体内，强弱之势已分，三人的内力仍是如长江大河一般送至任笑云体内。

屋外人声嘈杂，烟气弥漫，屋内却是静如死水，惊险万状。

沈炼石忽然冷笑道：“妖道，你终日以危言妖语媚惑人君，可曾想到有今日？”陶真君汗如雨下，一字字的道：“谁胜谁负，也不好说！”乘着沈炼石开口说话、心神稍松之时，猛然左袖一抖，一条血影陡然自他袖中疾窜了出来。

窜出来的却是陶真君要修炼邪法所用的那条“五色神龙”。陶真君身上配有雄黄，这怪蛇在他身上一直动卧不畅，这时给他一下子甩出，登时张牙奋口的向任笑云疾飞而来。

蓦然间一抹淡淡的刀光一闪，那条“五色神龙”登时自七寸处一分为二。却是沈炼石见势不好，一刀横出，斩了那怪蛇。那蛇虽被砍断，但蛇性最大，张口待噬的蛇头被刀气一激，倒飞回来，一口咬在了东原望的颈上，东原望浑身一抖，哼也未哼，便软软栽倒在地。

那大半截蛇身却落在任笑云脸上，一大团滑腻腻的五彩身子兀自不停扭动，任笑云只觉脸上又滑又腥，几欲作呕。

但这时沈炼石运劲出刀，劲气便更见松懈，陶真君得端木弘之助，师徒二人倾力回夺，登时生出一股大力。本来这两人已经是强弩之末，若是任笑云擅长运使内气，将真气和沈炼石并作一处回收体内，陶真君师徒只有闭目待死的份。可是任笑云这时体内寒热交争，难耐已极，沈炼石一时不察，劲气竟也源源不断的送入任笑云体内。

床下的沈炼石、床前的陶真君师徒均是惊骇无比的运劲回夺，但三人内力即发，已是此消彼长之势，内力最强的倒是躺在床上的任笑云。沈、陶双方势均力敌，谁也难再将内力收回一分，三人的功力便全被任笑云滔滔不绝的吸了过来。

这下可苦了任笑云，他依着沈炼石所嘱，施展纳斗真诀，运化所吸的真气，开始尚可，但陶真君数十年的修为何等惊人，时候稍长，他就觉得体内如蒸如沸。偏生这时五色神龙正压在他的脸上，那蛇颈上的鲜血不停向他口中涌来。任笑云正觉呼吸艰涩，三人的功力却尽数向他体内涌到，他忽然间全身骤然一热，竟觉得四肢百骸全都没有了。

他想起当初梅道人在为沈炼石疗伤之时曾对自己说过，真气入体，内景变幻，往往有冷热麻胀诸般感受，但想不到此时却有身子消失的怪异感觉。好在这个可怕的感觉并不长，忽然之间，任笑云只觉体内气满劲胀，整个身躯似乎全被一股热气冲得肿胀起来。

他哎哟一声惊叫，口中又灌了数口又腥又粘的蛇血。不过瞬息之间，任笑云已经觉得自己的胸口几乎便要炸开了，这时他再也忍无可忍，猛然一跃而起。

这一跃竟然势道大得惊人，呼的一下，床前的陶真君师徒全被他攘臂震开。借着乍触即分的瞬间，任笑云无比惊诧的看到了陶真君那张原本白皙光滑的脸竟然皱纹堆累，看上去有如六七十岁的老朽一般。

床下的沈炼石也飞身跃出，大喝了一声：“臭小子，带上《定边七策》！”任笑云叫了一声是，反手将床边的书卷抓在手中，正待出屋，沈炼石却道：“且慢！”走到陶真君身前，自他身上摸出一只金光闪闪的小盒子，揣入了怀中。

陶真君这时全身无力，象那只死了的五色神龙一般瘫软在地，端木弘却还剩得几分气力，在地上挣扎而起，叫道：“你、你、两个反贼……”任笑云身内兀自真气澎湃欲裂，见端木弘挡在门口，想也不想的一脚踢出。只听得咯茬茬一声响，端木弘的身子被他踢得破门而出，象一根稻草一般远远飞了出去，全身骨骼尽数碎裂，人在半空，已经驾鹤西归了。

外面人声渐起，任笑云心下慌张，拉着沈炼石便即飞身纵出屋来，这一跃之势甚猛，手中拉着一人居然还能跃出三丈多远。沈炼石随着他落在地上，只觉手足发软，知道自身内力也被任笑云吸去不少。

这时只闻喊声震耳，无数道士已经纷纷冲来，眼见身在险地，刹那间沈炼石也不知哪里生出一股气力，喝了一声：“随我来！”披云刀卷起数道惊虹，将冲到近前的几个道士砍退。

好在不多时已有人发觉了倒在屋内的陶真君，众道士眼见平素有如天人的国师这时昏厥不醒，全都惊惶失措。真人府内这时乱作一团，两处大火未灭，陶真君又生死不明，六羽士之首的端木弘和东原望皆死，众道士群龙无首，沈炼石乘机带着任笑云冲了出来。

任笑云心内明白，口中却呵呵连声：“沈老头，我、我的身子快要炸了！”沈炼石叫道：“吃下这个！”将陶真君身上藏的那只金盒打开，取出一枚红色丹丸，正是那枚九鼎三元真丹。

任笑云神智渐渐迷糊，将那丹丸胡乱塞入口中，只听沈炼石道：“你再忍上一忍，咱们救得解元山便冲出去，那时才能给你导气归元！”正说着，迎面一个道士飞奔而来。瞧这人身材胖大，一身道袍却又窄又短，箍在身上，甚是滑稽，却不是解元山是谁？解元山笑道：“不知是谁放的火，我乘那道士慌乱之时，点了他穴道，夺了他的衣裳跑了出来。”沈炼石笑道：“解老三，你倒是省了老夫不少事！”

说来也怪，那真丹一入口，体内就有一股清凉之气升起，任笑云觉得身上的烦恶之感稍减。三人乘乱在真人府内横冲直撞，直奔向马厩而来。沈炼石挑了三匹好马，便斩断了众马的缰绳，跟着呼呼数掌震断了那马厩的圆柱，众马齐声嘶叫，自坍塌的马厩中争相奔出。

第七章铁马金戈拼狭路

三人正要乘马奔出真人府那高大轩昂的府门，却见“敕建真君府”那张硕大无朋的匾额后轻飘飘的跃出两人。解元山当先纵马奔到，却被左首那人大袖一挥，一掌将那马拍翻在地。解元山一声呼喝，飞身落地，见这人举手毙马直如拍死一只蚂蚱，功力之高，也只比沈炼石、阎东来之流稍逊半筹而已，不由脸上变色。

沈炼石叫了一声“是二位蓝兄，拦我们作甚？”伸手将一旁任笑云的马一起勒住了。拦路的两人正是在百草园内见过的昆仑散人蓝道行和火鼻道人蓝田玉。这时两道均是面色如铁，阴沉之极。还是蓝道行抢先开口：“沈先生，你让我们助你纵火，可是东西呢？”沈炼石嘻嘻一笑：“什么东西？”

蓝田玉怒道：“沈老儿，你说那三省阁内藏有辽金时的仙家武学孤本《古脉决疑》和《金关玉锁》，咱们搜了多时，只是一些欺世盗名者胡乱编造的道经丹术，何来秘笈？”蓝道行也道：“还有，那条固本培元的‘五色神龙’百炼堂内也是遍寻不见！沈先生，我们可是依你所说，烧了两把神火，助了你一臂之力，先生可不要消遣咱们！”

任笑云这时身上的燠热之气又消了不少，听了二人所说，才猜到定是沈炼石胡言乱语骗得这两个老道为他纵火添乱，事后却让人家讨帐来了。果然只听沈炼石把脸一扳，喝道：“陶仲文挡住了你们觐见天子、升官发财之路，你们早就瞧着他碍手碍眼的了。这一次老夫除了他，也是称了你二人的愿，咱们原也不好说谁助谁一臂之力的！哼，《古脉决疑》和《金关玉锁》一直在武当山紫霄宫，几时到了真人府了？真是痴人说梦。那条五色神龙么，嘿嘿，”说着一指任笑云，“这时早到了他肚子里了。”

二蓝才知给他白使唤了一回，枣鼻道人蓝田玉素来霸道，闻言之后，那火一样红的鼻子一耸，叫道：“那就将这小子刨腹开膛，寻出神龙来！”身子一纵，便向任笑云抓来。人在半空，左臂霍然一长，已经扣住了任笑云的肩头。

任笑云远远的见他随手一掌将解元山的骏马击毙，知道厉害，眼见掌到，急忙叫了一声：“沈老头，快出手呀！”但一旁的沈炼石嘻嘻而笑，决无出手之意。那黑漆漆的一只怪掌已经触到了自己的肩头，任笑云闻得掌上腥乎乎的一股怪味，知道多半是掌上有毒，情急之下毛手毛脚的奋力一撩。

蓝田玉推出此掌只用了三成劲力，后一招蓄势待发，原是防着一旁的沈炼石出手的。哪知二人双臂一交，却陡觉一股绝大的劲力排山倒海一般涌到。他要待提气蓄劲，已然不及，只听得咯嚓一声，腕骨竟给任笑云震断，身子也远远跌了出去。

蓝道行素知枣鼻道人之能和自己不相上下，决不会给一个后生少年一掌震飞，只当是沈炼石出手相助。眼见一旁的沈炼石一幅成竹在胸的样子，不由更是一阵胆寒，当下不敢拦阻，侧身让了开去。

沈炼石笑道：“还是昆仑散人见机得快！”将解元山拽上马来，和任笑云打马如飞而去。

蓝道行直到三人去得远了，才想起扶起来蓝田玉，喃喃道：“这老儿手脚不动，却能跌人丈外，不知使的什么邪门功夫？”

三人奔出数里，任笑云只觉体内之气又开始澎湃欲炸，他撑着跑出十多里，终于眼前一黑，就伏在了马上。

这么昏昏沉沉的也不知过了多时，忽觉颈上一凉，终于醒了过来。只见暮色沉沉，早已横柯遮夕了，四周弥漫着一股夏日木叶的芬芳之气，却是躺在在一处林子中。沈炼石见他醒来，便将手自他颈后大椎穴上移开，道：“笑云，你体内蕴了数道阳刚真气，吃下大补真阴的三元真丹之后，体内龙虎二气争突不休，须得赶紧导气归元。”

任笑云一醒来，立觉体内之气如怒马奔牛般冲荡不休，喘息道：“沈老头，你可是害苦了我、哎哟……什么是导气归元，是跟那时给你疗伤时一般么？”

“你仍是盘膝而坐，将心思全栓在呼吸上，一呼一吸全要沉到丹田之中，”沈炼石的神色渐渐凝重：“笑云，这一回导气时你所闻所见之景只怕比上次还要奇怪百倍，无论见到什么，万万不可着相！”

任笑云不由问道：“什么……什么是着相？”沈炼石想了一想，道：“或许是见到你极想见到的人，或许是做你极想做的事。其实全是你体内气机依你所想而成的幻境，不管什么仙境美景，你只要记住‘莫当真、莫动心’六字就成了！”任笑云喃喃道：“这么说，不管见了什么，我都呸呸呸的吐他三下口水？”沈炼石点头：“正是如此！”任笑云身上难受，嘴上还是嘟囔道：“若是见了唤晴呢……想让我、不动心也难

……更不要说啐他口水！”

沈炼石咄的一喝：“莫说是见到唤晴，就是见到玉帝、佛祖都是这呸呸呸的三声！”说着一把提起任笑云，将他双腿般好，喝道：“休要胡思乱想，咱们这就运功了！”单掌一按，却觉体内有些虚软，知道自己的内劲也被这小子吸去不少。

一低头却见任笑云抽搐连连的脸上依然时时闪出一副嬉皮笑脸的神色，沈炼石心下一叹：“这小子不知自己这一次是九死一生，难关重重呀！可是若将诸般艰险告诉他，只怕吓得他更不知如何是好。嘿，他体内蕴有陶真君师徒三人数十年的修为，还有自己的小半内力，更吃了陶真君费尽心机炼成的三元真丹，若是真能导气归元，这小子内力之强，只怕是震古烁今了吧！”

解元山退开数步，道：“沈先生，我给二位护法！”四野黑漆漆的，沈炼石坐在任笑云身后，他看不清任笑云脸上的神色了，只隐隐觉着这个少年虽然痛苦无比，却依然洋溢着一股无忧无虑的淳朴之气。他就松了一口气，低声道：“笑云，你是个福将，我知道这一次你也定能逢凶化吉。”内力一吐，一股真气已经顺着任笑云的督脉导了进去。

任笑云这时正觉体内真气冲撞无休，忽然有一股真气自腰下透入，顺着脊椎缓缓而升，再至头而落，直入丹田。任笑云初时觉得只是极细的一道真气透脉而走，但几个循环之后，这气流却越来越盛，仿佛是一股涓细的溪水，却能引着数道蓬勃浩瀚的江河之水随着他顺势东流。任笑云忽然懂了什么叫百川归海的道理，片刻之间，头上的眩晕和胸口的郁闷之感便轻了不少。

耳旁沈炼石轻声道：“咄，才过了一关，不可动欣喜之念。”又过了会，任笑云身上觉出一股热气，有如身旁放了四五个大火炉一般。他知道这时只能忍，渐渐的，那热气越来越盛，四肢百骸几乎要给熔化了一般。任笑云心下暗骂：“狗屁仙境美景，这么热岂不是要把老子烤化了！”

殊不知他觉得酷热无比，一旁的解元山却只见他身上冒出阵阵冷气，在这六月天里立在他身旁仍觉森寒逼人，那往人身上飞扑的蚊虫给这股阴寒一逼，竟退出三人数尺之远，再过片刻，又见任笑云头上身上竟凝了一层霜气，其白如雪。饶是解元山见多识广，也不禁啧啧称奇。

任笑云更觉体内咯咯作响，似乎是三百六十五颗骨头全给烤化了烧烂了。

耳旁沈炼石一声低吼：“这是真气易骨洗髓之象，得意时莫贪恋，难受时也莫埋怨！”任笑云在心内呸了一声，暗道：管他是冷是热，老子统统不管就是。这么想着，人却一下子就静定下来，耳畔嗡嗡不已的野蚊滋扰竟也慢慢稀少了。数息之后，忽然间他整个人似乎是一下子跨入了一个极静极静的境地，便连自己的呼吸之声也悄然不闻。

再过多时，身上的那股热意开始淡了、散了，换之而起的是一团清凉之气，虽是苦夏，这清凉一升，竟也如沐浴春风一般自在舒畅。任笑云不知自己已得了修行人苦求数十年而不得的“轻安”之象，一低头，陡然间瞧见自己的身子仿佛变得透明了一般，体内心肝脾肺、乃至筋脉血络竟全历历在目。他知道这时只怕是沈炼石所说的诸般幻境了，当下依着沈炼石所教，不闻不问的将意思沉如丹田。

眼前奇景缥缈，彩光闪烁，诸般幻境层出不穷，而身上的暖凉之感也交替而现，渐渐的任笑云就有些把持不住了。

一旁的解元山凑近前，借着淡淡月光，只见任笑云脸上忽喜忽悲，神色变幻极快，知道这时任笑云正自天人交战之时，成败只怕就是他一念之间，旁人谁也帮他不得。

而这时任笑云眼前所见，却是仪态万千的唤晴正自偎依而来，但见唤晴此刻泪眼婆娑，隐含千言万语，雪肤凝香，恍如天妃仙子，当真是千娇百媚，吸魂荡魄。他虽知这必是幻象，但那泪真真切切的滴在身上，那香也是真真切切的飘入鼻中。任笑云疑惑了，这也是幻么，明明是真的。任笑云忽然生出一个念头，即便是幻，自己就留在这幻中不起又如何，虚幻之美岂不胜过真实之苦百倍千倍？

这念头只电光石火般在他脑中一闪，唤晴的样子就又真切了数倍，娇媚万状的缠身上来。这时他眼中所见、耳中所闻无非唤晴了。

但任笑云转念又想：“那真正的唤晴呢？若是她要来寻我又当如何，那沈老头呢，人家可是拼了老命的为自己导气行功呀！人家拿自己当大丈夫看待，自己却象一个傻子一般要沉在梦里不醒！嘿嘿，若是个大丈夫，便该当真刀真枪的淌汗流血，决不当贪恋这些虚幻的温柔之乡！”灵念一闪，他在心内狠狠的呸了一声，那幻果然登时破碎在一片光中。

沈炼石这导气之法源出道家，依人周天之循环顺势导引，只能从任笑云的呼吸之状揣测其行功的进境，适才见他呼吸急迫，便知他必是着相，但轻声提醒多次，任笑云只是不理。沈炼石倒是急出了一身大汗。这时见他气息如常，沈炼石不禁长出了一口气。

哪知幻境刚退，耳畔忽然响起风雷之声。这声音初时隐隐的，后来竟越来越大，一阵滚滚的雷声就轰轰的在耳朵边响起，眼前更有一团金光闪烁。任笑云心内有些害怕：他奶奶的，这是不是天上的雷公拿老子当妖精来劈了。

一念未决，那雷声哄然一响，从耳后直转到顶门，直落了下来。任笑云浑身一振，忍不住睁开了眼来。身后的沈炼石声音低沉了许多：“好小子，你……终于成了！”

任笑云才知道自己还没有给雷劈死，却觉身上湿漉漉的，竟然已经汗透衣衫了，抬起头来，却见一轮皓月早在天心凝着了。

那月亮透透亮亮的，顶上树叶的阴影是一片斑斑驳驳的黑，那黑又有许多巨大的空隙，透出一片一片瓦蓝的天空。那样清那样明的月光就从这一片片枝杈的空隙中倾洒下来，在这片林子地上铺了一层空明清凉的银。任笑云忽然觉得这一刻竟是如此美好，这天、这月、这风、这林，生下来头一次觉得天地万物是如此可爱。他长长的伸了一个懒腰，只觉得全身劲气弥漫，说不出的疏爽自在。

他转过身来，身后的沈炼石仰身倚在一棵大树上，却是汗出如雨。

任笑云望着那张满是关切的脸，心内一热：“沈老头，可是辛苦你了！只是刚才我的耳头里面直打雷，一声比一声大，还以为自己要给雷劈死了。”沈炼石嘿了一声：“这就是吕祖在他的百字丹经中所说的‘普化一声雷，白云朝顶上’，旁人修行半生，也不曾达到这等境地。想不到，你竟能化祸为福……”解元山动容道：“普化一声雷，白云朝顶上！这么说，笑云身上的诸脉已通了？”

沈炼石点头不答，脸上却痴痴的，似是苦苦思索什么难决之事。

解元山只道他适才运功过久，精力耗损过剧，便也不再发问。任笑云却忍不住低声问：“沈老头，你没事吧？”沈炼石沉了片刻，才喃喃道：“唉，这就是命吧！这就是命吧！”嘴上这么说着，脸上却跃出一股无比欢畅的光，忽然仰起头来哈哈大笑。

任笑云见他欣喜若狂，心内倒有些害怕：“这老头子累坏了，可莫要累疯了！”沈炼石却坐起身来，收住笑声，紧盯着他道：“笑云，你跪下磕头拜师吧，当初你拼死救得老夫出狱，我就有收你为徒之念。自打星寒那孩子犯了驴脾气，不辞而别之后，我就说今生不收徒弟了。呵呵，今日老夫却要破了这个例，再收一个关门弟子！”

解元山闻言喜道：“好好，恭喜沈先生得收高徒，”又转向任笑云道：“笑云，还不快快磕头，若是迟了，沈先生改了主意，你可要悔之莫及呀。”

任笑云却愣住了，沉了半刻，才摇了摇头：“别、别，沈老头，我可不想拜什么师父！”沈炼石原以为任笑云听了自己要收他为徒定然要欢喜无比，哪知任笑云竟说出这等话来。他一愣，才吹胡子瞪眼睛的道：“怎么，放眼江湖，要拜老夫为师的只怕是成千上万，你这小子怎地倒不识抬举？”解元山也道：“笑云，能做刀圣弟子，实是天下习武人梦寐以求之事，你可不要胡涂！”

任笑云苦笑道：“我、我虽然也好玩刀，但是那些高深武功，我却学不来！”沈炼石耐着性子道：“笑云，这时你的内力虽不能说震古烁今，却也独步天下了。我已传过你运使之法，过不了多时你就能习练‘观澜九势’。用不了多久，你便是天下数一数二的大高手！”解元山脸上也忍不住跃出一阵羡慕之色：“嘿，笑云，你可真是个福将。听说沈老的观澜九势素不传人。这等美事，可是打着灯笼也找不到。”

任笑云笑得甚是尴尬：“这个、这个，我瞧作天下数一数二的大高手也没什么好。这个什么观澜九势您还是传给夏星寒吧！”沈、解二人闻言忍不住对望一眼，均觉这任笑云真是不可理喻。

“笑云，”沈炼石忍不住长叹一声，“实不相瞒，老夫平生所学，一为‘心月刀法’，一为‘观澜九势’。其中心月刀法固然神妙，但老夫得享刀圣之名，还是倚仗观澜九势。只是我伤心国事，平生罕收弟子。唤晴明为弟子，其实只是养女，她生性聪颖，但终究是个女子，所成也就有限。夏星寒资质、根骨俱是上佳之选，只是他心性偏于轻急好进，可观澜九势于内气运使所求甚高，以他的修为，若要习练观澜九势，怎么说也要八年以后，”说着缓缓垂下头来，“一年半前，星寒求我传他这门刀法，不惜在雪地上跪了一整天。我终究是没答应他。这孩子也倔，就不辞而别！”虽然夏星寒已经二十来岁了，可沈炼石提起他时，总喜欢说“这孩子”。

他抬起头来，眼中凝满一种岁月积淀的沧桑无奈：“本派百十年来，因内力不足，妄练观澜九势而至走火入魔者代不乏人。知子莫若父，星寒这孩子眼高于顶，若是传他刀法，他必然不顾艰难的勉力求进，那样就是害了他呀！”解元山道：“不错，越是高深武功，对弟子的资质求之越高。家师的惊雷刀法就是太过刚猛，我们五个弟子皆无法以单刀施展，迫不得已才易单为双，更将兵刃换作了鞭、戟之物。家师曾和我们谈及天下刀法，说道若论刚猛犀利，当以他老人家的惊雷刀法为最，但若说精妙圆融，却还是沈公的观澜九势！”沈炼石又道：“你们可知郑凌风为何这般恨我不死？”二人全摇了摇头。

沈炼石的眼神霍然有些落拓感伤，似乎想起了什么伤怀之事：“郑凌风么，未做青蚨帮主之前曾和我待了一年有余……”二人听得沈炼石居然和郑凌风相处一年，全有些吃惊，解元山当先道：“刀圣剑帝若是在一起推敲武功，倒也是武林中一段佳话！”

沈炼石的语气却有些不堪回首：“那时候咱们还年轻，哪里称得上什么刀圣剑帝？只是那时我的观澜九势已有小成，他的焚天剑法才刚刚登堂入室。每一次印证武功，他总是敌不过我的观澜九势！后来么，生出一番大的变故，我们就翻了脸啦……”他说着一叹，“虽然过去了二十多年，郑凌风一想起我来还是心有余悸，只因这观澜九势或许是克制焚天剑法的唯一武功！”

两个人说着都将目光凝向任笑云，解元山脸上也是一阵的跃跃欲试：“笑云，连剑帝都畏惧的刀法，你可是不能不学呀。”任笑云给那两道目光盯着，觉得自己实在是做了天下第一等的蠢事，他勉力笑了一笑：“沈老先生，我也实不相瞒，我、我根本就不想学什么精妙无比的刀法、做什么举世无双的高手，我……”这么说实在有些丢人，但任笑云咬咬牙，还是接着说下去，“我只好每日里吃饱了饭，找几个人斗斗鸡，喝喝茶什么的。”

解元山咳嗽一声，还待言语，沈炼石却不耐烦了，一摆手：“罢了罢了，万事还是一个缘法。这事以后再说吧。”任笑云如释重负，脸上愁云顿散，聚满一片笑意：“是、是，咱们现在身处险地，这些婆婆妈妈之事，还是以后再说。现下逃命要紧！”沈、解二人听他竟将拜师学艺说成是“婆婆妈妈之事”，忍不住又对望一眼，均是苦笑摇头。

三人知道真人府元气大伤，一时倒不足为惧，便在树下睡了。天明时分，解元山在山内猎了几只山鸡，三人坐下来在火上边烤边吃。

任笑云吃得津津有味，见沈炼石神情凝重，只道他还恼自己不肯拜师之事，便不住嬉皮笑脸的斗他一笑，但沈炼石总是冷着脸懒得搭理他。解元山道：“沈老，您是不是担心公子一行？”沈炼石才一叹：“他们不过是一群娃娃，要应付的人却是郑凌风、陆九霄、金秋影这等人物，怎不令人担忧。”解元山道：“先生勿忧，阎东来一退，天下都只道曾公子和沈炼石已经逃入了真人府。金秋影只怕也会给咱们引来。”任笑云也笑：“真人府给咱们闹了个底儿朝天，金秋影怎会不来？”沈炼石忧色一解：“用不了多久，‘六不铁卫’金秋影便会率人而来，这一次锦衣卫、青蚨帮该是尽出高手了吧？但愿唤晴他们能如愿护送军饷到鸣凤山。”任笑云苦着脸道：“还要打？”沈炼石笑道：“莫怕，你虽未拜师学刀，但仗着一身内功，跑起来还是没人追得上的。”站起身来，当先翻身上马，道：“走吧，咱们这一路夺回了《定边七策》和披云刀，可以说是称心如意了。不知唤晴、星寒他们如何了，到得石井集便见分晓了。”

任笑云听了这话，想起唤晴同样身处险境，心又是一沉：“不错，唤晴，唤晴，你又在何处，此时心里面是不是也想着我任笑云？”他怕给沈炼石瞧出心思，便装作举头望天，却见那天却给一团狰狞的云气遮住了，山脚下一片沉暗暗的。解元山在马上拔起身来，打趣说：“咱们伤了真人，只怕要老天要连降他几天的暴雨了。”

曾淳、唤晴和夏星寒汇同莫老妹子和邓烈虹、梅道人随着聚合五岳中的袁青山、桂寒山西下妙峰山，穿过西山，行了多日，便入了桃花镇。

好在奔行多日真的没有遇上追兵，曾淳的伤在梅道人精心调理之下便渐趋痊愈。桃花镇中正有聚合堂的一处堂口，众人依袁青山所说换了身上装束。袁青山扮作了富家公子，唤晴和曾淳装作他的贴身小厮。夏星寒和桂寒山则扮作了一对客商在后相护，莫老妹子和邓烈虹却装成一对行走江湖的夫妇不紧不慢的在一旁缀着，梅道人仗着轻功卓越，扮作一个寒酸老儒当先探路。

几个人分作四对，前后呼应着一路径向西行。

一路上，唤晴的眼睛一直不再瞅身旁的曾淳，往日朝思暮想的曾淳此刻就在身旁，她可以真真切切的呼吸到他的气息，但这时的唤晴却明白了什么叫咫尺天涯。她暗暗对自己说：“唤晴，若是一个梦，你也该醒了。”

“唤晴，你瘦了！”身旁的曾淳忽然低声说了一句话。唤晴的心一颤：“这是他和我说的第一句话呀！”蓦然间她觉得自己的眼圈有些发红，她急忙一笑：“这样的天下，谁又不瘦？”脸上却给曾淳的灼热的目光扰出一片轻霞，她依然不敢看他，只是心中暗恨自己的不争气。

“说得好，奸佞当权，忠良蒙冤，哪个正义之士不夙夜叹息！”好在这时身旁的袁青山却抚掌一叹：“家师时常以‘天下国之身之家之’的道理教诲我等。当今蒙古鞑子在北边劫掠，倭寇在南边侵扰，京师中又有大奸严嵩掌权，禁中有陶真君惑主，天下积弱不振这许多年，家师常在中宵肃立，说道再不鼎故革新，不出两年，只怕咱大明便会又有土木之变那样的大祸降临了！”

唤晴知道“土木之变”是英宗之时因英宗好大喜功，致为蒙骑劫掠、羁押一年有余的国耻，此时听他说得沉重如此，心下也是一紧。

曾淳忽道：“袁兄，小弟只是和尊师有匆匆数面之缘，但何堂主的风采好生叫我仰慕。天下传言何先生目视云汉，不羁名教，有掀翻天地之气，所言所为多是前不见古人，后不见来者的行径。却不知何先生为什么创建聚合堂？”三人知道古道无人，便信口言谈起来。

袁青山道：“家师虽然少负异才，却一直仰慕儒家阳明先生之学，后来投至阳明先生的再传弟子门下参悟心学。《大学》中曾云修齐治平之道，先生以为治国平天下当从齐家开始，便创建聚合堂，以堂为家，以家振国。”

曾淳听了，却慨然一叹，又问：“听说何堂主行事处处出人意表，甚至……君臣、父子、师友、昆弟和夫妇这五伦之中，先生只认师友这一伦，不知是也不是？”袁青山将脸一端，那一张国字脸就更显得肃穆异常：“家师常说，人之所以为人，就在于朋友之间的仁义交往，否则便与禽兽无异。五伦之中除了师友之外，其他的四伦或匹、或昵、或凌、或援，皆不合理。所以聚合堂中除了师尊，人人都是亲如兄弟。”

唤晴听袁青山这么一说，忍不住吐了一下舌头，暗道：“人伦有五，这位聚合堂主竟舍其四，这等特立独行只怕真是前无古人、后无来者了！”袁青山却一眼瞥见了唤晴的神情，那张四四方方的红脸又紧了一紧，道：“咱们也知道江湖之中多有人以家师为怪人，即便是受他恩惠之人也看不懂他的行径。至于书生儒者更视家师为离经叛道之辈。宋儒说要‘无欲’，家师便提出‘育欲’，以为无欲非孔孟之旨，人便该有所欲，却要所节！儒家都轻贱农工商贾，家师却道农工商贾皆可为君子为圣人！嘿嘿，这等天下大公的至道又岂是那些腐儒所能领悟的？”

唤晴向来跟随沈炼石，后又随曾铣，这二人的学问皆尊正统儒家，此时听了袁青山所说的都是自己闻所未闻的道理，虽觉得不合正理，但仔细一想却又辩驳不倒，忍不住幽幽道：“唤晴浅薄，袁大哥莫要见笑，小妹这时才知道什么叫‘遗世而独立’了，何堂主当真是个超世迈俗的大英雄。”

曾淳却嘿了一声：“只是人在世间，越是超世迈俗，越是痛苦无比。嘿，袁公本为百年计，晁错翻罹七国冤！”唤晴知他必是想起了蒙冤而死的大帅曾铣，那一句诗正是曾铣临刑前所吟，她的眼圈不由一红，也喃喃念了一声：“袁公本为百年计，晁错翻罹七国冤！”袁青山浓眉一轩：“曾公子，家师曾说，当世令他佩服的人不多，令尊却是其中一个。他曾将八个字来评价令尊。”

曾淳双眉紧锁，没有说话，唤晴倒抢着问：“哪八个字？”袁青山道：“大仁大勇，孤忠奇智！”曾淳嘴里喃喃地：“何谓孤忠？”袁青山道：“本为仁臣，不遇明主，就是孤忠！”曾淳愣了一愣，半晌才仰起头来，苍苍凉凉的一笑：“好一个孤忠，斯人独憔悴，举世无人知。这不是‘孤’是什么？”唤晴听了这笑声，心里更是一酸。

袁青山目光一热，紧紧盯住了曾淳那一张有些清瘦的脸庞，缓缓道：“公子，咱们都知道！”曾淳一震，袁青山又道：“你父子受了大冤，此时难免对家国伤心。但此时国势衰微，强敌环伺，却不是咱们自怨自恨的时候！”曾淳也紧盯他，目光忽冷忽沸。袁青山一字字的道：“公子，若是大帅泉下有知，最想你要干的是什么？”

曾淳若遭雷击，沉声道：“是军饷，家父最惦念的还是营中的那些吃了上顿没有下顿的兄弟们！”袁青山嘿嘿的笑了：“戍边之军粮草接济不上，甚至有人衣不遮体。咱们这时就该当想方设法，将军饷送至军中，不要落入严嵩、陆九霄之流手中。这才是大帅遗愿！”

曾淳笑了一笑，说了声是，眼中却有泪迸出。

出桃花镇再向西行，便渐有塞上的凉爽之意，这一日正行之间，便见了前面一条水流湍急的大河。梅道人指指点点的道：“前面那河便是无定河了。嘿嘿，这河水最多黄沙，也如黄河一般迁徙不定，就有了无定河这个称呼。”唤晴喃喃道：“无定河，那句诗中说的‘可怜无定河边骨，俱是春闺梦里人’，就是这地方罢？”梅道人点头道：“此处古时地近边疆，向来争战不断。嘿嘿，古来争战几人还呀！”说话之间，后面的邓烈虹和莫老妹子几人也趁着天色沉暗，陆续赶来了。

众人在暮色中顺着无定河疾行数里，便见了前面一片郁郁蓊蓊的林子。曾淳忽然止住了步子，凝立在林子前那沉郁的天地间，痴望着西天的残霞，一动不动，有如一团礁石。“那天也是这样的暮色，”他喃喃说着，仰起头，“满天的夕阳便象是天在滴血。就在这里，那一场苦战呀！”

众人知道他说得是三月之前，他押送军饷去河套，途中闻听大帅遭陷，便将军饷就地掩埋，率人赴京师鸣冤，途径此地时遭一群蒙面高手伏击。一场血战，随行的聚合堂风雷十八骑皆遇难，只他一人侥幸得脱，但赴京之后，也落入陆九霄的锦衣卫手中，直到沈炼石冒死将他救出。

袁青山的眼上也蒙了一层雾：“事后聚合堂得知讯息，咱兄弟星夜赶来，却只见遍地的血污和十八具尸身！”曾淳长吸了一口气：“可他们本来都是大好男儿，都是一腔热血呀……敌人太强，”他哽咽起来，“又是乘着暮色动的黑手……袁大哥，众兄弟的合冢在哪里，咱们定要去祭奠一下！”

袁青山叹一口气，当先领路。穿过那林子，便瞧见了林子中央拱护着的一片平地，其中有大冢微微隆起，冢前一块石碑昂然高耸，上面只红灿灿的写着“碧血”两个字。唤晴见那字意气纵横，如啸如怒，不禁赞道：“好字，袁大哥，这是你的字吧？”袁青山摇头道：“这是家师的字！他老人家赶来之后，这石碑刚立上，他就写下了这字，然后竟然立在碑前……半日不语。”这汉子说着，眼中也淌下两行泪来。

众人环立碑前，黯然不语。林中就是一片肃穆。

忽然有一簇飞鸟骤然四飞，惊鸣起落，在这一片冷静的林子中这叫声就显得异常响亮。

梅道人道：“有埋伏！”刷的一箭，伴着这一喝裂空射来。

袁青山的如意钩一挑，那箭铮然一响，变向之后余势不衰，竟直没入一棵古树之内。“是金秋影！”唤晴只听得这箭的破空之声，就知道是金秋影到了。众人心内全是一惊，有沈炼石、任笑云做掩护，自己这一路相安无事，但该来的终究是要来的！而原以为到的或许是青蚨帮的余孽，却想不到是金秋影亲至。

却见林子边上那些高可及人的葱葱青草象是给一只无形的巨手拨动了，分向两旁散开，一人缓步而出，精瘦细长的身子，眼窝深陷的病脸，正是金秋影。唤晴掣出晓红刀，和袁青山护住了曾淳，众人游目四顾，却见金秋影身旁并无旁人。

但金秋影单人独剑、成竹在胸的一股气势，倒更叫人心下生寒。袁青山先笑了：“金爷这是玩的什么把戏？精兵强将藏于何处？”

金秋影却不言语，径自走到碑前，恭恭敬敬的一揖到地。邓烈虹早耐不住性子了，大叫道：“金秋影，你这鹰爪子何必在这里假惺惺的猫哭耗子！”金秋影却不理他，径自三揖，才肃然道：“不管怎样，死的人都是为大明洒的一腔碧血，”又将一张干瘦的黄脸缓缓转向众人，“其实金某心中于曾大帅、何堂主诸人向来敬佩得紧，只是迫不得已奉命追击诸位，刀剑无眼，若有人死在金某剑下，金某也必会在灵前三揖。”

邓烈虹的火眼早起了血丝，怪叫声中，双手一抖，腰间的盘蛇软枪怪蟒一般跃起，直扎向金秋影咽喉。他性如烈火，那枪却是正宗的武当功夫，一杆枪笔直如线的直送到金秋影身前半尺之处，陡然凝住。

“姓金的，你若死了，老子决不会在你坟前作揖，拔剑！”邓烈虹的声若雷震，那枪却分毫不颤，倒似是铸在空中一般。金秋影一笑：“对付邓兄，也不必拔剑了！”蓦地探手一抓，径自抓向枪杆。

邓烈虹一声大喝，那枪灵蛇一般缩了回去，随即一吐，仍是扎向他的咽喉，只不过这一次快如电击。金秋影左掌一拨，“推窗望月”，将那枪直推了出去，右掌轻飘飘的拍向他眉心。邓烈虹见这一击看似平平无奇，自己偏偏就无从招架，情急之下，厉声一啸，撤枪退开。

唤晴秀眉一蹙，叫道：“大伙齐上，先斩了这狗贼！”当先扑上，刀势灵幻，直斩金秋影脖子。当的一声，金秋影的将腰间的剑连着鞘一起迎上，鞘刀相交，一股大力荡出，直震得唤晴玉手微麻。

曾淳忽然双目一张：“大家不要缠斗，只怕大队人马就在后面。”一句话点醒梦中人，金秋影轻功卓绝，必是先自赶到，竟要以绝世剑法缠住众人。袁青山一拉曾淳之手：“你们退，我断后！”

“且慢，袁兄，还是你退！”说话的却是夏星寒。他一句话说完，一刀如电，已经刺了过去。这一刀轻灵如剑，金秋影登时一窘，只得长剑出鞘，呛的一声，在他刀上一点，随即人如大雁般掠起，刷刷两剑，将唤晴和邓烈虹逼得退开数步。

桂寒山忽地振臂高呼：“不要斗了，莫中了金秋影的诡计。”唤晴一回头，却见影影绰绰四周竟有无数缇骑的影子闪了过来，西南处更是烟尘滚滚，也不知有多少兵马杀了过来，她心中一惊：“金秋影果然诡计多端，先一个人缠住我们，再派出大队人马将四周围住。”莫老妹子嘶声叫道：“鹰爪子还没围上咱们，这里有缺口！”众人随她指的方向望去，果见西北方向空荡荡的，还没有锦衣卫包抄过来。

袁青山叫道：“大伙向西北先退！”邓烈虹闻声也将大枪一抖，叫道：“唤晴，咱们改日再和姓金的公公平平打一仗！”挽了个斗大的枪花，护着唤晴向西北退去。

“且慢！”曾淳忽然一声断喝，“万万不可退向西北！”

桂寒山向来冲在最前，闻声急忙回头：“公子，何事？”曾淳虎目喷火：“西北必然有伏！”他扬手拔出剑来，向西南一指：“向这里冲！”西南烟尘涌动，马嘶人喊，也不知黑林之中密布了多少人手，众人听他如此说，一时倒有些疑惑。桂寒山将冲上来的两个锦衣卫挑翻在地，急喝道：“那里只怕不成！”

袁青山素知曾淳之能，叫道：“大伙听公子的！”双钩霍霍，当先冲向西南。

唤晴和邓烈虹已经退开，但夏星寒刀光霍霍，兀自苦斗金秋影。激战之中的金秋影听了曾淳的呼喝，心内一惊：“当真是将门虎子，我原想逼他们退向西北，在无定河边以‘青蚨四邪神’的埋伏一阵而胜，不料却被曾淳喝破！”

眼见众人退向他兵力最弱的西南方向，不由心下焦躁万分，但这时夏星寒的刀正如一条努龙一般紧紧缠着他。这是二人第二次交手，虽只匆匆换了几招，金秋影已觉出夏星寒身上的凛冽杀气。

西南果然最弱，袁青山的如意钩幻出道道青芒，几个锦衣卫当者立毙，众人随他冲出了林子，才瞧见十余名兵士正在林后的一片空地上纵马奔驰，每匹马后都拖着一捆树枝。桂寒山哈哈大笑：“多谢你们送马来！”急冲而前。两个锦衣卫不识好歹，纵马前来擒他，给他一戟一个，自马上挑落马下。

唤晴、曾淳众人各展兵刃，片刻之间将十余名锦衣卫斩杀在地。后面喊杀阵阵，却是别处的锦衣卫已向这里杀来。众人抢了几匹战马，邓烈虹长枪抖动，将余下的马都拍折了马腿，战马哀嘶之中，众人已经拼力杀出。

夏星寒独对金秋影。

金秋影这时务求速胜，悲秋剑法施展开来，当真有如疾风狂飙，将夏星寒团团围住。夏星寒的双唇紧抿，陡现劣势，他刀上的劲气竟是不减反增，心月刀法本来长于灵动，但这时他使来却刚猛无比。激战之中，夏星寒挥出刀化出一式“风梳亭前柳”，斩向金秋影的左肩。金秋影脚下一滑，眼见他这招使得稍老，长剑斜斜一挑，“平林漠漠”轻飘飘的刺向夏星寒的腿上环跳穴。这一剑劲势老道，兼攻带守，此剑一出，夏星寒势必退步回刀，如此一来他的形势便会更窘。

哪知夏星寒竟然不退，低啸声中，刀光闪烁，那式“风梳亭前柳”依然锐不可当地劈向金秋影的左肩。这一势形如拼命，若金秋影不撤剑，便是两败俱伤之势。

蓦然间，一道红光斜飞而来，直斫向金秋影的左颈。

这红光劲急如电，偏偏无声无息，金秋影待得发觉，几乎避无可避，也是他一身软硬功夫均已炉火纯青，在两大高手夹击之中，拼命的一势“燕穿帘”，身子斜斜飞出。那红光在他头上一粘而回，金秋影的一头长发已经狼狈不堪的散了开来，却是给那刀割断了头上的束发逍遥巾。

这时袁青山已经纵马杀回，将一匹空马直带到夏星寒身前，喝道：“上马！”两匹马已经呼啸而去，金秋影才瞧清了林边马上的那一束俏影，虽然扮作一个青衣小厮，依然婀娜清丽，正是唤晴。

那把晓红刀又飞回她的手中，一抹淡若白莲的笑意在她脸上绽开：“金叔叔，这是还你上次对我的暗算！”金秋影才想起，以前在沈炼石处见到她时，她却是叫过自己“金叔叔”的，心内不知怎地又升起一阵怅然若失之感。

唤晴却一转马头，和袁、夏二人急向西南冲出。三人刀钩并举，趁着金秋影惊魂未定之时，砍得一众锦衣卫东倒西歪，便纵马逃出。

刚冲出树林，身后就传来金秋影气急败坏的啸声，这声音尖锐细长，倒像是呼唤同道。果然只闻一道啸声响自西北，悠长响亮的直撞了过来，随即又有两声长啸自东南传来，显是与金秋影遥相呼应。

唤晴听得这三声长啸一声比一声高亢，一声比一声悠长，显是发啸之人功力深不可测，不由脸上变色：“西北果然伏了高手！”“听声音是两个男的，一个女的，”袁青山的眼中蓦然闪过一丝忧色：“快走！是青蚨帮中的四邪神！”

三人纵马疾驰，夏星寒在马上兀自不时回首，见后面林深壑静，一时却不见追兵袭来。唤晴才想起来问：“早听说青蚨帮有‘清奇古秀’四邪神，却不知道是什么来路？”袁青山点头道：“青蚨帮内分四门，却以破阵门中高手最众，破阵门中的四邪神为二男二女，男的是钟舟奇和江流古，女的便是玉盈秀和水若清。这四人么，各有奇能，放在江湖中么，均可开宗立派，却给郑凌风卑辞厚礼请出来为他坐镇破阵门。”

袁青山说话一句一顿，桂寒山性子最急，抢着道：“四人之中以钟舟奇武功最高，而这人也如他的名字一般，奇怪无比，据说他是一年之前才入青蚨帮的，什么来历谁也不知，只知他的刀法怪极狠极，全然不似中原武功！”

这时三人已经追上了梅道人和曾淳几个。梅道人见闻广博，听了清奇古秀四邪神的名头也不禁眉峰紧皱，摇头晃脑的道：“钟舟奇确实不是汉人，有人说他是蒙古人，还有人说他那刀太长太怪，只怕是苗人！”桂寒山点头道：“这人性情残暴，号称‘一出手必见死’，聚合堂折在他刀下的人不少，师尊早有除他之意，只是寻了多日也未遇到。”

梅道人又道：“江流古好奇门遁甲之术，性子也是高傲得紧，在破阵门中出手最少，却曾经凭着那一手布阵奇术，困死了峨嵋派号称百年一遇的高手──隐山大师。”莫老妹子和峨嵋有些渊源，听了之后，脸上横肉抖了一抖，骂了一声：“天杀的，这么些邪门歪道都该一刀刀的斩尽杀绝。”

梅道人的小眼一瞪：“人是男的凶，鬼是女的厉！古、奇二人也就罢了，最让老道头疼的是那两个女鬼！那个玉盈秀善于易容，到底长得什么样子，擅长什么功夫，却是谁也不曾见过。只知道她似乎是个女的，四邪神中还是以她最难应付，据说她的易容之术委实到了出神入化的境界，乔装起来，男女老幼，无有不肖！”桂寒山点头道：“这玉盈秀常常装扮成仇家的子弟、妻妾，伺机下手。与青蚨帮作对的帮派首领死于她手的可是不少，而死后还不知是谁下的毒手。”

邓烈虹拧枪在马上一拍，叹道：“这可真是防不胜防了！今日来的只怕就是钟舟奇、江流古和玉盈秀三人。”

唤晴秀眉一挑：“奇、古、秀都有了，那个清呢？”

梅道人沉沉一叹：“水若清！此女使毒的功夫只怕已胜过了当今百药门的掌门鱼贯老，郑凌风曾送她一句诗‘绝色掩今古，杀人不闻声’，上一句说她貌美如花，后一句便赞她的使毒功夫了。”袁青山嘿嘿的笑着：“更让人头疼的是这毒妇机诈百出，咱们聚合堂几次和青蚨帮交手，都不能占得半点便宜，便是因这水若清之故。听说郑凌风一来被她的美色所迷，将破阵门交她执掌，却又忌惮她心计太多，郑凌风的原配死了已经四五年了，还是迟迟不肯将这水若清扶正做帮主夫人。”

邓烈虹听了最后这句话，忍不住哈哈大笑：“这就叫做阎王怕判官，判官防小鬼！”几人皆笑。唤晴也跟着掩口一笑，心内却忍不住想：“我也不要他让我做他夫人，只是让他和我多说几句话！”就悄悄向曾淳望去，暮色中映入眼内的是一张浅淡笑容下忧色重重的脸，她的心内微震：“他受伤太多太重了，一个人怎么担得起这么多的愁和恨！”陡觉身旁劲风阵阵，却是一直和唤晴并鞍而驰的夏星寒忽然打马如飞，向前去了。

曾淳忽然回头叫道：“大伙加紧些，一个时辰之后咱们就该到乱石林了。”桂寒山素来是火爆脾气，闻言忙催马向前，道：“曾公子，到了乱石林便怎样？”曾淳道：“那里地势诡奇，乱石成林，怪树丛生，当初家父曾和我来过这里。家父说此处是造化奇功、天然成阵，后来曾派兵来此又添了许多变换，在那里练兵多日。”

莫老妹子在马上回头望了望，骂道：“后面一点动静也没有，天杀的越是这样，就越是让姑奶奶放心不下！”邓烈虹举头望了望沉沉的暮色，嘟囔道：“肚子饿得前心贴后心了，再过一个时辰只怕就要饿昏啦。”梅道人在他马上疾抽了一鞭：“就听公子的，一个时辰后到乱石林打尖，难道还真就饿死你不成？”

第八章柳乱风疾悲歌绝

残红如血。

遥遥的，众人已瞧见了暮色中那一片片一丛丛怪模怪样的老树，黑压压的兀立在一片凄艳的残霞中。又有两柱怪石怒立向天，那石并不高，只较老树高出几尺，但衬着那丛丛怪树，就显得有些诡谲怪异。远远望去，一抹红霞似是挂在了那两峰怪石上，直映得那石顶血红一片，看上去狰狞无比。

奔到近前，那滴血的残霞已散，天终于沉了下来。这地方风大，晚风从那怪石的隙缝间窜出，在老树昏枝间川流不息，发出一声声长短不一的咆哮。这声音有的尖利如厉鬼长啸，有的低回如怨妇号哭，让人听了心里面戚戚的。邓烈虹道：“这乱石林果然地如其名，单这风声就能吓死人！”

曾淳纵马带路，一边分开那一束束冤鬼长发般随风怒摆的树枝，一边叫道：“大伙跟紧些，千万莫要走散了。这地方是风口，地势又最是杂乱，转过去就会好些。”唤晴就跟在他后面，绕过几根老树，唤晴忽然低叫了一声，曾淳急忙回身，一把抓住了她的手。

唤晴的手微微一挣，觉得他抓得也不紧，就挣出来了。她指了指那树下的惨白枯骨：“像是人的骨头！”曾淳打了一眼：“若是不识路径，便总是鬼打墙，转来转去的，就困死在这地方了。”唤晴只觉身上一阵发冷，只听曾淳又道：“旁边还有狼的骨头，怕是给野兽啃的。”

转过这片怪林，曾淳才勒住了马。这里虽是一片空地，风却小了许多，众人纷纷下马，都觉浑身酸懒，便在地上坐了。袁青山和桂寒山早将随身的干粮取出，分给众人。邓烈虹先将干粮胡乱塞在口内，狂嚼了几大口，便一下子仰面躺在了地上。

唤晴草草吃了几口，心里不知怎地觉得堵得慌，这些天都是，好像忽然间这个世界少了什么，觉得没滋没味的。这时忽然静下来，这种空寂之感就忽然强起来。她举头四望，那些老树也怪，这时全肃穆了下来，垂着昏乱的长发，黑暗中寂静的乱石林这时在唤晴眼内就别有一番诡异阴森。唤晴忽然想，如果这时任笑云在自己身边，必然会凑过来，嘻嘻哈哈的胡说什么吧，有他在倒是不寂寞了。

眼前就闪过任笑云的那张总是挂着几分顽皮笑意的脸，有几分清秀，又有几分真诚，和曾淳、夏星寒甚至袁青山他们相比，这张脸又是这样的简单。她的眼波一下子就温柔起来，心里也是一暖。

众人全不言语，抓住这稍纵即逝的空隙打坐休息。邓烈虹耐不住烦，将一片什么叶子含在嘴里呜呜咽咽的吹着。只吹得两声，就给梅道人劈手夺过，骂道：“想给那金秋影听到么？”邓烈虹一骨碌爬起，怒道：“老子来就是想和锦衣卫拼个死活，可不是丧家犬般的跑来跑去。”桂寒山听了这话，忍不住将双戟在地上重重一顿，叫道：“邓二叔说得在理，咱们聚合堂何时怕过旁人了。在这里的全是精兵强将，当真一拼，也未必就输给金秋影那狗贼。”

袁青山怒道：“五弟，你这火爆脾气何时能改，敌众我寡，就是杀了金秋影，咱们这些人也会死伤大半。”莫老妹子嚷嚷道：“袁大侠，咱们现在该到何处去，也总该有个算计吧？不成金秋影那天杀的追到西，咱们便逃到东，他追到东，咱们便逃到西！”

袁青山抹了一把汗，道：“这个……这个，自然不是。咱们……”他说话本来就慢，兼之素来鲠直而少谋，咱们到底如何，却一时想不出来，只得将眼睛瞅着曾淳。

“袁大哥说得不对，”曾淳开口了，他依然坐在地上，但这么冷冷的一发话，却自有一股威严，众人乱糟糟的声音登时静了下来。“咱们几个，根本杀不死金秋影！”他的声音似是透着不尽的倦怠。

桂寒山忍不住嚷起来：“曾公子，你也怕？”

“不错，我怕！”众人不料曾淳真是这么说，就又是一静。曾淳站起身来：“我怕这些好兄弟好姐妹平白无故的折在这里。陆九霄和郑凌风有备而来。为灭聚合堂，他们只怕已经筹谋了大半年了吧。咱们却是仓卒应战，青蚨帮和锦衣卫高手如云，真若一拼，咱们眼下没有一分胜算。”

曾淳这时侃侃而谈，虽然说得不是什么锦囊妙计，却因多年行兵见阵，身上存了一股气势，几句话就将众人的火气压了下去。夏星寒素来生性高傲，眼内无人的，但见适才曾淳喝破金秋影之伏在先，以理服人在后，心里也不禁暗自佩服，当下沉声叫道：“曾公子，那咱们下一步如何行事？”曾淳倒向他一笑：“夏兄过谦，只怕心中早有算计了。”众人全向夏星寒看来，夏星寒只得一叹：“我只怕这乱石林阻不了多久！”

曾淳道：“不错，依我从前的合计，是先起出军饷，悄送鸣凤山。但想不到金秋影来得如此之快，只怕沈先生那里有变！”唤晴一仰头：“怎么，义父莫非有难？”

“那就难说得紧了，我只是猜测，咱们两路人马的行踪全都泄露了，”曾淳缓缓道，“大敌在后，咱们万万不能去动军饷。为今之计，还是速去联络沈先生和何堂主。”

他说着游目四顾：“乱石林方圆数十里，金秋影要围，无法调集这么多的人手，要攻，却一时破不了这石阵。所以此处却是最稳当的地方。今晚咱们且在此睡个安稳觉，过了今夜咱们就要兵分三路了。”

夏星寒听了却一皱眉：“曾公子，兵贵神速，咱们不如现在就动身。”曾淳一摇头：“夏兄，文武之道，一张一弛。此地是唯一咱们能睡个安稳觉的地方，只怕一出石阵，就处处荆棘了。”袁青山给夏星寒说得心里也拿不住主意：“这个……公子，乱石林果真能阻得住他们？”

曾淳笑了一笑：“当初家父曾说，这乱石林地势之奇，非但全出自天工，细看其中的丛丛怪树和矮石，又有许多人力之妙，不知是哪位奇人曾在此布阵。他为此翻查古籍、遍访宿耆，却始终也没查出这位奇人是谁，只知此人委实有巨子宗匠的手眼，调集天地灵气，竟能不着痕迹。后来家父于此练兵时，又多加了数重禁制，所以今日的乱石林实在是集天奇人妙于一身了。”

“这里面暗藏生死八门，必须明了二十四山方位和八卦、干支的会合刑冲，才能定得吉凶。适才咱们冲进来的地方是‘天机’方位。此门因时辰不同而可生可死，若识得路径，如咱们一般进而入辰门，便是生，否则入了其他七路便全是死，”曾淳说着一指东南，“东南‘摇光’处是唯一的生门。咱们明日便会从那里退出。只是那里聚土生气，狂风时作，就是常习阵法的人也不敢贸然从那里杀入。”

莫老妹子先笑了：“好，曾公子，你说的话我虽是一句也没听明白，可我却是死活听你的了。你说在这里歇息，我便在这里歇息。谁愿意走谁走！”说着一仰身，已经躺在了地上。桂寒山将双戟一合，也枕在了脑后：“我也跟莫老姑一般，听曾公子的。”

曾淳说金秋影决不敢深宵闯阵，大家也就没安排人手守夜。

众人早倦了，有的倚着磐石闭目养神，更多的就横七竖八地倒在地上和衣而眠。唤晴看到夏星寒横刀合目地倚在石旁，就走了过去，依在那方矮岩的另一端，低声问：“适才为何跟金秋影拼得那么凶？”夏星寒没睁眼，只是说：“不如意事常八九，可与言人无二三！”她知道这位师兄平素寡言，其实内心骄傲得紧，这时听他言语如此的寂寞消沉，心下不禁一紧，一时不知说什么是好。

夏星寒却忽然问：“师妹，你……你当真是喜欢任笑云那小子？”唤晴这才想起那晚师兄那张凄惶愤激的脸，她定了一定，才道：“你知道我自幼爱和人赌气。我那晚心灰意冷的，实在是有些赌气。二来笑云平白无故的卷入这江湖纠纷之中，我欠他的实在太多……不过，”说到这里她的脸上一阵发烧，仰起头来，望着头顶浓浓的夜色，道：“不过这时候，我又着实有些牵挂他。”

夏星寒的身子一震，唤晴觉得他的呼吸又急迫起来。她想对他说些什么安慰话，却不知从何说起。沉了片刻，夏星寒才仰起头来，轻声一叹：“只怕师父说得对，我的性子偏急，学刀未必会练成绝顶境界。哎，也不知师父他老人家怎样了！”唤晴心下一沉，口中却说：“师父神功无敌，没有事的。”两个人便不再说话。

地上没生篝火，天上又没月，夜黑得象墨，静得如一波古井。

一阵倦意袭来，唤晴就倚在那石上睡着了。朦朦胧胧的，唤晴看到一个人摇晃着走来，依稀是任笑云。唤晴一喜：“笑云，你怎么来了，义父呢？”任笑云还是那副嬉皮笑脸的德行：“好妹子，你见了老公也不说几句贴心话，便来问那沈老头子！”忽然一伸手，搂住了她的肩头。唤晴又羞又恼，偏偏那手抓得很紧，一时又挣扎不开，正焦急间，肩头一痛，就惊醒了。

抓自己肩的却是师兄夏星寒。她一惊，脸上一阵发烧，好像自己做的梦这时明明白白的写在了脸上，而且给师兄全看了个透。夏星寒却掩住了她的口，伸手向后一指。

唤晴顺着他手指之处望去，只见一个肥胖的身影在深夜中悄悄移动着，正是莫老妹子。唤晴心内一阵收紧，暗道，这莫老妹子所为当真是奇怪之极，莫非……

二人伏在石后全不动。只见莫老妹子走到一处的山岩之下，伸指向天，她手指上不知戴着一块什么东西，在黑沉沉的夜里依然闪着光。忽然之间，一抹黑影无声无息的从天上扑落，直落到她手上。

微微一沉，莫老妹子将手一扬，那物又霍然飞起。唤晴才依稀瞧清，那似是一只鹞子。

二人对望一眼，心内均是叫了一声，不好。便在此时，却听有人大喝了一声：“哈，老妹子，你果然有鬼呀！”一个人影跟着窜出，却是邓烈虹。

莫老妹子又惊又怒，但邓烈虹已经连喊带叫的逼到近前，莫老妹子把牙一咬，反手一掌便切了过去。二人以快打快，疾拆了数招，蓦然间邓烈虹大喝一声，双掌一振，莫老妹子腾腾腾连退数步，才拿桩站定。夏星寒怕她逃逸，身形晃动，已经挡住了莫老妹子的退路。这么一闹腾，众人全给惊醒了，各自挺刃围上。

邓烈虹回手自腰间拔出盘蛇软枪来，怒喝道：“老妹子，你适才弄的什么鬼，从实招了吧！”莫老妹子退了一步，黑暗中看不清她脸上神色，只听她的声音嘶哑之极：“邓老二，你发的什么疯，老娘起来撒泡尿你也要盯着管管么？”邓烈虹骂道：“去你娘的十八代祖宗，撒尿怎么会招来一只大鸟？”

莫老妹子愤然不语，一双贼亮的眼在黑暗中灼灼闪烁，口鼻之间却发出困兽般的喘息之声。

“邓二叔，我来告诉你适才她在做什么，”走过来的却是曾淳，“她手上戴的是一只夜里也能发光的萤石指环。鹰雕飞禽视力最强，那必是一只罕见的颇喜夜出的夜鹰。指环虽是萤火之光，在夜里却能给一只驯养有素的夜鹰瞧得清清楚楚。乱石林挡的住金秋影，却挡不住飞禽。莫老姑，我猜你在鹰腿上必是绑了纸条，上面写的定是‘从东南杀入’吧！金秋影苦于入阵无门，得此讯息，定然如获至宝。”

莫老妹子听了这话，浑身一抖，终于干笑一声：“是又怎样，金大人的人马转瞬就至，各位还是乖乖就降，我给你们美言几句，大伙就少受些苦。”

曾淳却哼的一声冷笑：“莫老姑，你可知道我今夜为什么偏要在此歇息，还偏偏不派人守夜？”莫老妹子一愣，曾淳续道：“咱们从青田埔乔装出来，那是何等隐秘之事，为什么几日之后，金秋影就阴魂不散的追到？在碧血碑前我就知道，咱们这些人里只怕出了奸细，我在脑中将咱们这些人掂量了许多遍，依然想不透这奸细是谁，更想不透这奸细是如何与金秋影联络的。直到咱们马入乱石林时，我偶一回头，却瞧见莫老姑正回头望天，像是找寻什么东西。乱石林道路崎岖，所有的人全急着低头赶路，怎么莫老姑却有闲情逸致抬头看天？

“我那时脑中灵光一闪，忽然想起了莫老姑世居川北，最擅调鹰之术，莫非……呵呵，看来今晚这一步险棋是行得对了。”

莫老妹子嘶声叫道：“天杀的小畜生，一会儿金大人到了，看你还笑得起来！”曾淳还是冷笑：“莫老姑，我难道真会将乱石林的生门随口说出？东南处虚实难测，那地方的名字叫做‘尸气’，其实是最大的凶门。金秋影当真信了你的话，这一入就是九死一生了。”

众人听得曾淳如此一说，全松了一口气。桂寒山忍不住叫道：“曾公子，我桂寒山算是服了你，你这么漫不经心的一句话，非但揪出了奸细，还困住了金秋影。一箭双雕，妙计，妙计！”梅道人也摇头苦笑：“莫老妹子，原来你成了盗书的蒋干！”

莫老妹子的身子簌簌发抖，曾淳的话不紧不慢，却似一柄利剑击穿了她的信心。她身子一软，忍不住摊倒在地上，她将眼光转向邓烈虹：“邓二哥，求、求你了，看在老于的面上，就……饶了我这一回！”邓烈虹却将长枪重重一抖，厉声喝道：“莫老妹子，老子算是瞎了眼，枉自和你相识十年！你不想为死去的于四哥报仇，却昧着良心投了锦衣卫，做这祸国殃民的厂卫鹰犬！”

莫老妹子忽然泪流满面，呜呜作声：“我……我一个女流之辈，怎么跟金秋影干，怪只怪老于给狗油蒙了心，偏偏去得罪锦衣卫，得罪金秋影！”众人见她一把鼻涕一把泪的，心里也有些难受。莫老妹子却忽然一跃而起，双手一扬，六把飞刀激射而出。

她艺出江南暗器名家，这六把飞刀一出手，就散成扇面，直如飞星逐月一般向众人射来。众人势出仓卒，忙呼喝着后退，梅道人疾步上前，口中怪叫道：“不好，老婆子要拼命！”双手在空中一阵乱抓，几把飞刀全被他抓在手中。

但这么缓得一缓，莫老妹子肥硕的身子已经疾跃而起，几个起落，已经到了丈外。

邓烈虹大喝一声：“截住她！”长枪一抖，当先追出。

莫老妹子情急之下，奔跃如飞，口中兀自叫道：“梅老道、邓老二，你们有本事就跟金秋影去拼，尽缠着老娘做甚……啊──”一语未必，陡然长声惨呼。

却是曾淳手中的长剑脱手飞出，莫老妹子只顾防备衔尾疾追的邓烈虹，曾淳这一剑迅疾如电，劲势奇猛，登时从她背心穿入，前胸透出一截剑尖来。莫老妹子带着那剑惨叫着急奔数步，才一下子扑倒在地。

曾淳走过去，拔出那剑来，剑上还滴着血。曾淳的脸色冷得怕人，他紧盯着莫老妹子的尸身，猛然又一剑插入。

唤晴见他神色异常，在那里狠刺狠斫，急忙上前抓住了他，叫道：“公子，她已经死了，住手呀！”曾淳给她紧紧抓住了臂膊，便停了手，但那眼睛依然在黑夜里闪着可怕的光，喘息道：“我……我最恨的便是这种人！”他将那剑上的血在鞋底抹干了，一字字的道：“我定要查出是谁写密信诬告家父的！”

唤晴、袁青山等人全知道曾淳这时定是想到了当初严嵩便因大帅曾铣手下先有人写了一封密信，诬告曾铣克扣军饷，严嵩才以此信为证，开始诬陷曾铣的。这封诬告密信虽然并不是大帅的致死之因，但也是一个不大不小的由头，更因诬告之人是大帅旧部，就更显得扑朔迷离。这诬告大帅的旧部是谁，迄今依然没有查出来。

袁青山走上前来，道：“公子，你不如先歇息一下。”

曾淳仰起头，望了望天上那几颗疏疏落落的星星，道：“这时就没功夫歇了。夏兄说得对，兵贵神速，咱们既然已经找出了内奸，还是马上加紧赶路。何况金秋影得了四邪神相助，实在是不容咱们有一丝疏忽。”他这时心神稍定，登时又回复了先前挥斥自如的气魄，道：“邓二叔，联络沈先生的重任就落在您身上，出石阵后就折向西行。沈先生一行出了真人府后，便该顺着水路行进，当初青田埔分手，咱们就约定在石井集回面的。他们那一路若无变故，这时也该到了，你循无定河到石井集，一路用聚合堂的‘石解语’，找寻先生。”邓烈虹道了声好。曾淳又道：“找到他们后，请先生速去清源屯，到老君庙，咱们在那里相会！”

“袁大哥，”曾淳望向袁青山，“金秋影与剑楼联手，对咱们衔尾追袭，青蚨帮也布出大部人手，这一次他们所图也大，只怕是志在鸣凤山！还请你先上山，请陈将军早做准备，老君庙外更要多布人马。咱们虽然人单势孤，却一定会拖住厂卫人马，将他们带入老君庙。那里该是咱们决胜之所！何堂主那里还有一件万分紧急的事情要做，这一次若是脱身不得，便不必亲来接应了。”众人听他侃侃而谈，显是胸有成竹，均自叹服。

却听一缕若有若无的歌声：“朝亦有所思……暮亦……有所思──登楼望君处，蔼蔼──浮云飞……”这歌声断断续续，却如泣如诉，众人听了，心神全有些恍然欲飞。梅道人惊道：“不好，是玉盈秀的泠然希音！”那歌声继续萋萋柔柔的唱着，众人心内都觉软软的，只盼找个香衾软被，大睡一场。

袁青山道：“听歌声好近，难道他们攻进来了？”梅道人道：“‘泠然希音’聚音成线，瞬息十里。他们的人还不知在哪儿呢！这妖女的修为虽然比不上陶真君的‘心开天籁’，可也会惑人心智，大伙撕下衣襟塞住耳朵。”果然那歌声一荡，就倏忽飘远了。

曾淳忽然叫了一声不好，“金秋影不惜让玉盈秀损耗内力施展这泠然希音，必是想先拖住咱们。嘿嘿，我倒是小窥了一个人！”桂寒山急问：“谁？”曾淳道：“江流古！有他在，金秋影未毕会真从东南杀入。只怕……这时他们已经破了乱石林的前两重禁制。咱们快走！”

耳听得那歌声又转了过来“浮云遮却阳关道，向晚谁知妾怀抱。玉井苍苔春院深，桐花落地无人扫。”虽然众人耳朵里堵着衣襟，却还觉得浑身发懒，急忙随着曾淳翻身上马。

这时残星尤明，朝暾初白，天边已露出一丝亮色。众人随着曾淳纵马奔出，一路上林回路转，柳深石乱，直奔了大半个时辰，那一片昏暗阴森的柳林却似乎永无尽头一样，怎么也奔不出去。

众人正自心乱神疲，却见曾淳忽然勒住了马，指着前面几株老柳叫道：“看那里！”众人猛抬头，正瞧见那几株老柳下招展的一杆小旗。那旗不大，却猩红如血，在一片淡淡的晨曦中甚是夺目。袁青山当先咦了一声，道：“那是我们聚合堂的铁血旗，怎地插在此处？”

曾淳却面现喜色，独自喃喃道：“得手了，他们得手了！”他走过去将小旗拔下，摸了摸那土，低声道：“是几天前的事，但愿他们一路顺风！”桂寒山性子急，问：“公子，这到底是怎么回事，咱们的铁血旗怎地插到了这里，莫非聚合堂的兄弟来过？”曾淳将那铁血旗递给了桂寒山，笑道：“五哥，这事说来话长，只是何堂主有言在先，不让我轻泄天机。这秘密么，咱们到了鸣凤山自然知晓！”说着翻身上马，“终于了了一桩心愿，咱们走吧！”

众人虽然一头雾水，却也不便多问。一路曲曲折折的走了多时，曾淳忽然仰头呼出一口浊气：“出来了，可是出来了！”

唤晴猛然间只见眼前一片疏阔，四野豁然开朗，再一回头，刚才还觉得四面八方层层无休的柳林却已经退到身后数十丈外了。她忍不住叹道：“这真是夺天下造化之奇了。这门功夫，我却没来得及跟大帅学上一学。”曾淳黯然道：“奇门五行，深奥无止。我也恨自己当初没多下些功夫。不然适才我若是再多加些布置，江流古只怕要多费上一两天的功夫。”

袁青山却憨憨的一笑：“我二弟叶灵山最喜欢推演奇门阵法，几时你们见了面，倒可好好聊聊，”说着一拱手，“众位，我这时可是要快马加鞭，先行一步了。”邓烈虹也道：“那我也依公子说的，先去找寻沈先生了。”

天已大亮了，众人就在一片朝阳之中洒泪暂别。

唤晴和曾淳、夏星寒几人过了无定河后不敢停歇，晌午时分就赶到了一处叫杜家老寨的村落。却见这寨子外萧条无比，田荒树少，便是鸡犬之声也难得一闻。再行数步，却见有三四十个的饥民或躲在屋檐下，或挤在树荫里，瞧那面黄肌瘦、衣不遮体的样子，显是长途跋涉至此。唤晴过去一问才知，是边陕之地大旱，又闹了蝗灾，有的地方已经到了换子而食的困境，这些人无奈之下才逃荒至此。

众人的心内都是沉甸甸的，曾淳说既然这几匹抢来的官马已是不能再骑了，不如杀了分与众灾民充饥。夏星寒向村里的村民换了些残旧衣衫，大家全扮作了逃荒之民继续前行。

由这杜家老寨行得数里便是山城阳泉。阳泉地处太行西麓，素有“娘子关内第一城”之誉，过了阳泉便离鸣凤山不远了。越是近得阳泉那逃荒的饥民便越多，阳泉的城门前扶老携幼的走着近百十口男女。唤晴、曾淳等人全将脸上抹了泥土，杂在灾民的人流里向城内走去。

却听灾民中一个满脸胡子的中年汉子叫道：“日他娘的，老天爷不开眼，去年就是大旱，今年又连旱了几十天，穷田薄地的，还怎么经得起蒙古人铁骑的折腾？”一个满面苦相的老者叹道：“这叫做躲得了天灾，躲不过人祸呀，当初有曾大帅在时，蒙古人不敢踏出河套一步，这曾大帅一去，蒙古人没了顾忌，今日抢明儿个杀的，哪里有咱们的活路呀！”唤晴和身旁的夏星寒对望一眼，才知道这些逃荒的灾民竟有数股，一些为了苦旱无雨，更有不堪河套鞑靼铁骑的蹂躏，从榆林等处一路辗转来此。

却听那老者身旁一个身材细瘦的汉子苦笑道：“你道那曾大帅是好人么，朝廷说他克扣军饷，还私通鞑靼，早将他斩了！呵呵，原以为他是个爱民如子的好官，却原来都是装的！”话音未落，那满脸胡子的中年就破口大骂：“日你娘的穷何三，你外来的小子知道个屁，有曾大帅在，鞑靼屁也不敢多放一个，那年蒙古人一家伙来了一千多人，黑压压的冲到咱们寨子外，孩子哭大人叫的时候还不是曾大帅带着百十号人马杀到解的围。老子是亲眼看到大帅冲杀在前的。那一战，曾大帅凭着百十号人马愣是杀退了一千人的蒙骑，还斩了几十颗人头。朝廷里的那些没良心的人说得屁话你也信？”

那何三还待言语，却给那老者拦住：“饿得要死了还在这里胡说。前面都是官军，说错了话小心脑袋！”唤晴等人早瞧见了城门前拦着几十号人马，瞧那打扮正是东厂的剑士，几个衣色耀目的缇骑却在城门另一侧守着。瞧那阵势，东厂和锦衣卫便是到了外省也是互不买帐。

那大胡子犹是不服：“既是快要饿死了，还怕他个鸟！前面大同府便将咱们苍蝇一般的轰了过来，听说鸣凤山的陈将军早开仓放粮了。这年月倒是作强盗的有些良心，不成老子就到鸣凤山落草！”那老者听得他说了“鸣凤山”三字，吓得面色如土，不敢多言，向着远处挤了过去。

城门前果然画着曾淳、唤晴、沈炼石三人的画像，好在金秋影诸人还不及赶到，缇骑和剑士中没有什么紧要人物。这些人还只顾勒索往来人中那些衣着光鲜的百姓。曾淳低声道：“大家散开，万万不可生事，咱们穿过阳泉城，在西门外回合！”

这时一群剑士正拦着两个人，二人中的那老者瘦骨冷丁，手抱胡琴，身旁紧缩着一个战战兢兢的弱女子，瞧来似是老爹带着女儿卖唱江湖的。众剑士想来是闲极无聊，瞧那女子年方豆蔻，模样却也端正，便围了上来，七嘴八舌地道：“朝廷通缉的要犯沈唤晴也是这般大小吧！”“嘻嘻，听说沈唤晴可是个标致得紧的小美人，小妹子，近前来让哥仔细瞧瞧！”那少女吓得脸色煞白，一个劲的往老者身后躲。怎奈老头的瘦身子挡不住四面八方伸来的手，少女挺白净的脸上已经淌下了两行珠泪。

“官爷，官爷，”老者都带了哭腔，“咱们父女是卖艺的，不是什么朝廷要犯。孩子还小，莫要吓着孩子。”一个剑士大骂了一声，扬手便给了那老者一个耳光，喝道：“老东西这是公然拒拘捕了，你们一老一少，一男一女，正好作那沈炼石父女的疑犯，一并抓了！”就有人如狼似虎的扑上。几个缇骑在另一侧瞧那少女白净匀称，不由眼热，叫道：“什么抓捕疑犯，东厂的剑爷们想是这几日饿得紧啦，要吃人肉了。”

众百姓虽怒，却多是敢怒不敢言，一群灾民更是低头走入。众剑士此起彼伏的嘻笑声中，一个剑士已经发起性来，大手一抓，一把将那女孩从老者身后拎了出来，伸手便向少女胸前模去。猛然一物疾飞而来，啪的一声砸在那剑士脸上，却是一块土疙瘩。那剑士满脸灰头土脑的大骂起来，但见一群灾民乱哄哄的自城门拥入，一时也瞧不清是谁做的手脚。一个剑士怕犯了众怒，叫道：“且先将疑犯押起来慢慢审问。”

夜色来临时，阳泉城西门外一处偏僻的小店内却响起一阵笑声。一个少女的声音笑道：“我这一回巴巴的赶了去就是要去救那一对苦命父女，怎知却被一个人抢了先。到那里时，却见一个人大摇大摆的领着那一对父女出来了。我还说这阳泉古城怎地有这等侠义之人，细一瞧，却原来是桂五哥！”说话的这人正是唤晴。终于经过一番痛快的洗漱之后，唤晴已经换上了一身素雅女装，上身云白阔袖衫，腰系湖蓝的合欢裙，将她的纤腰束出一段惹人怜爱的曲线。额上的云鬓轻挽成盘龙髻，脑后长发披肩，如瀑的黑发上水气未干，更衬得她整个人显出一种空山灵雨般的清秀。

只听桂寒山笑道：“哈哈，说到侠义心肠，唤晴可是不让须眉，中午时分那块泥巴就是你放的吧！”唤晴小嘴一撅：“若不是梅师叔拦着我，那时我就将这一群畜生杀了！”曾淳哼了一声：“你这脾气还是一上来就拦不住。下午看不到你们，把我们急得什么似的，却原来你们出去管那闲事！”唤晴道：“这可不是闲事，师父若在，只怕他早就出手了。再说桂五哥做的神不知鬼不觉，用飞石射住了那三个爪子的睡穴，将人领了出来。那一群饭桶这时想必还不知道怎么回事呢？”

梅道人嘿嘿了两声，问：“那一对父女现在何处？”桂寒山道：“我塞给他们一些散碎银子，让他们赶在天黑之前，从西门走了。”

夏星寒却向唤晴道：“你做得对！人生在世，便是应快意恩仇，事事畏首畏尾，还有何乐趣？”桂寒山笑道：“这么说我倒是去对了，若是迟得一时三刻，给夏兄赶了先，只怕那里就多了十多具死尸了。”众人全大笑起来，这时甩开追兵，鸣凤山在望，大伙才觉出一阵轻松。

梅道人掰着指头算道：“也不知邓老二找到沈老头他们没有，乱石林分手，咱们走得不快，算来这么多天了。嘿嘿，他们若是没出什么差头，这时也快到老君庙了。”曾淳点头道：“明日咱们由这阳泉外西行，过十五里就是老君庙，沈先生若无恙，该在那里等咱们。”

“我瞧你倒是胸有成竹的一副样子，只是那军饷何时送到呢，”唤晴举目问道：“城外的灾民说，蒙骑侵扰不断，想来边军已经快顶不住了。这救命的钱早一刻送到就有早一刻的好处。”夏星寒抚着刀笑道：“只怕有一场好杀了，想不到东厂的人马也出了京师了。”梅道人叹道：“嘿嘿，本朝自有东厂和锦衣卫，厂卫便纷争不断，而谁能得宠，全看谁的头目得皇上青睐。到了咱们嘉靖皇爷这一朝，陆九霄勾结严嵩，秉其意旨，骄横不羁，阎东来一直给缇骑压得抬不起头来。这一回锦衣卫接连失手，嘿嘿，阎东来定然觉得这是个大好时机，只怕是要拼了老命也要擒住咱们去买功的。”他说到这里，忽然脸色一变，因为他看到夏星寒忽然缓缓站起身来，慢慢抽出断水刀来。

众人见夏星寒面色异常，全是一愣。夏星寒忽然厉喝一声：“还不现身！”一刀劈下，却是斫向墙板。这小店太过简陋，每间客房只以木板相隔，板子上再糊上几层白纸。隔壁那间本来是唤晴住的，她过来说话，那屋内便该是空的。

但夏星寒一刀之下，那木板后就响起一声闷哼，声音沉闷，有如牛吼。夏星寒内力一震，木板霍然四开，伴着迸飞的鲜血，飞出一人。这人一身灰色衣衫，便是脸上也蒙着一张灰布，若非身上鲜血淋漓，这样的一身装束几乎就与沉沉的暮霭泯于一色。而这人身法也是奇诡，在地上蛇一般地一滚，便避开了夏星寒随后的连环两刀。地上家红灿灿的淌出一串血迹来。

那人乘着众人一愣的当口，默不作声地扬手抛出一串亮晶晶的暗器，跟着一跃而起，便要破窗而出。猛然间夏星寒大喝一声，断水刀飘然一划，便在那人即将窜出窗外的一瞬斩在那人的双腿之上。

却是夏星寒见这人出手狠辣，出刀便也不再留情，这一刀竟斩断了他两脚上的筋脉。灰衣人重重滚落在地，却依然不喊一声。众人一拥而上，团团围住，夏星寒的刀已经抵住了那人的咽喉，低喝道：“你是谁？”

那人却不语，只是眼中凶光如炸，猛然一仰头，径将喉咙穿在了断水刀上，竟自吻刀而亡。众人又惊又怒，桂寒山一伸手，便待撕开他面上灰巾。却听梅道人喝道：“且住，小心有毒！”桂寒山一惊缩手，才瞧清那人的裸露在外的半张脸上渐渐现出青灰之色。

微微一沉，夏星寒才想起使刀划开那人面上的灰巾。却见这人普普通通的一张脸，只是发式与中原大异，再加上那一张青灰色的脸，就显出一种说不出的诡异。阴沉沉的暮色中，众人瞧着这具蜷缩狰狞的死尸，心内都觉得一阵寒意缓缓升起。

曾淳拧眉道：“是青蚨帮的刺客么？”梅道人忽然一震，叫道：“这是东瀛倭寇中的忍者！”说着连连摇头，“嘿嘿，嘿嘿，从他这根内藏长刀的‘忍杖’，我便该猜到的。嘿嘿，想不到这样的人也跟咱们干上了。郑凌风真是手眼通天呀。”唤晴愕然道：“什么是忍者？”梅道人道：“传说东瀛有一种忍者，专伺暗杀、追踪之术。这等人武功未必极高，但毅力却最是坚忍，对付仇家往往能像狗一样不舍不弃的追袭千里。近几年咱们大明东南一带倭寇猖獗，中原人才知天下习武人中还有‘忍者’这一类人物。瞧这人的装束行径，不过是忍者中的‘下忍’而已！”曾淳道：“郑凌风当真了得，不然怎地拢来了这多邪魔外道。夏兄，你是怎地知道夹壁中藏有这忍者的？”夏星寒道：“这人也真了得，敛气屏息居然能不发一声。但夹壁外嗡嗡云集的蚊子却还是让他露了踪迹！”便在此时，院外忽然传来一阵呼喝之声。

梅道人忽然跳起身来，叫道：“来了，只怕是青蚨帮他们冲来了，嘿嘿，来的爪子可是不少！”一语未毕，院外喊声雷震：“莫走了反贼！”“抓住一个活口赏银千两，死的得纹银五百两！”

唤晴脸色一白：“都是我们做事不小心，走漏了踪迹！”曾淳的面紧了一紧，缓缓道：“大伙冲吧，咱们这时已是强弩之末，每个人身上都有伤，不要恋战，冲出去一个是一个！”众人听了这话，心内都是一沉。

桂寒山大喝一声，先将一张桌子抛了出去，只听箭声呼啸，院外也不知有多少羽箭疾飞而到，院子中哎哟哎呀之声不绝，显是青蚨帮、锦衣卫不分青红皂白，将不及躲闪的闲人射伤了不少。

桂寒山双目如血，双戟一摆，早将那忍者的尸身挑得破门而出，一阵疾箭如雨，他的身形也随之跃出。门外黑压压的，也不知冲来多少人马，依稀有青蚨帮的鬼卒和锦衣卫的缇骑，东厂的剑士一时想必还不及赶到。桂寒山的双戟卷起一团银光直撞了过去，片刻之间，就有血飞如雨，不及近战的弓箭手全被他的双戟劈得弓散肉裂。

唤晴、夏星寒瞧着他冲去的方向，均是一惊，本来大家该继续西退，去老君庙会合沈炼石的，但这时桂寒山却是反向东方杀去！唤晴望着桂寒山双戟霍霍的背影，忍不住泪眼婆娑了：“五哥，五哥，他是要独自引开追兵！”

桂寒山的一趟拼死疾冲之下，已将追兵撕开了一道血浪翻滚的裂隙，直冲出了院门。层层叠叠的追兵果然被桂寒山引向东南。

蓦然间缇骑中跃出一个秃头老者，这老者一纵如鹰，矫捷无比的扑向桂寒山。桂寒山大喝一声：“挡我者死！”双戟以“断流”之势直撞过去，四五名近前的鬼卒登时为他戟上劲气所伤，纷纷嘶叫着退开。那秃头老者却一声冷笑，双掌疾合，两股凌人的气劲有如双龙合抱，缠向双戟。

桂寒山知道来者必是缇骑高手，登时激起他体内的血性，大喝了一声，瞬息之间将戟上的劲气提至十成。但那戟与老者之手似接未接的一瞬，忽觉老者手上生出一股极柔的劲力，将双戟向旁带了过去。“缠龙手？你是缇骑四统领中的祖静观！”桂寒山喝了一声，左戟“断流”之势不变，右戟“破云”式疾如闪电般的挥了出去，这一招已然用上了“惊雷刀诀”。

老者似是料不到他的双戟路数竟能一刚一疾，要待退步，身子却给一个缇骑挡了一下，由胸至腹的衣衫登时给短戟撕开了长长的一道口子。这老者正是与金秋影齐名的四统领中的“双掌缠龙”祖静观。他入缇骑甚早，只因养尊处优惯了，近来反不得陆九霄青睐，这次奉命出京在阳泉一带巡查，心内倒是憋了一口气，要抢这头功。岂知一招之下竟险些丧在桂寒山戟下，他一怒之下，怪叫连连，提起十二分的精神全力强攻。

唤晴、曾淳和梅道人、夏星寒四人这时已经从窗子冲出，窗外已经有缇骑杀到，但还未成合围之势。四人刀剑齐施，拼力杀出。但四人一冲，已经被桂寒山引到院外的大部追兵就有人瞧见了四人踪迹。“在那里了！”“还有几个点子，不要漏了！”

桂寒山虎吼连连，倒拖双戟疾反身杀回，如天神一般便堵住了院门。追兵虽众，但院门窄小，给桂寒山一夫当关，急切间却杀不进来。祖静观大怒叫道：“撞院墙！”一边拨开众人，杀向桂寒山。桂寒山这时已经成了血人，祖静观的铁掌已经拍到，排山一掌正拍在他戟上。二人内家真力撞在一处，发出裂金碎石般的一响。祖静观全身如遭电击，而桂寒山力战之下，实是经受不住这样的内气冲撞，口角立时有血渗出。

只听得砰砰数响，却原来是缇骑撞碎了院墙，杀了进来。桂寒山翻身数戟，几个当先跃入的缇骑全给他刺死。祖静观忽然蛇一般窜了过来，左掌一式“龙取水”无声无息的印了过去。桂寒山却不回身，显是未曾知觉，双戟卷起两道银光，依然劈向两旁涌来的缇骑。

祖静观大喜，掌上劲力用实，硬生生拍向桂寒山后心。

桂寒山的身子猛然向前一探，双戟却忽地倒撞了过来。祖静观瞧见那两道从桂寒山腋下反刺来的青光才知道桂寒山是要与自己同归于尽，但这时他掌力已然用实，要待收劲却已不及。两道血光飞溅，祖静观的身子已经被双戟刺穿。与此同时，桂寒山的背上也结结实实的挨了一掌。

祖静观被他双戟一绞，五脏尽裂，哼也未哼，便即毙命。但桂寒山的口中也喷出一口鲜血来。他未及收戟，却觉双腿一阵钻心疼痛，却是给四周缇骑的长枪刺了四五下。桂寒山忽然扬首长啸，其声如怒龙吟，如孤鹤唳，四周的缇骑全觉一阵心惊神摇。啸声中桂寒山的双戟一荡，四五条枪尽数被他震得直飞上天。

双腿飞出四五道血浪，桂寒山却依然屹立不倒。他望着潮水般涌来的缇骑，蓦地大喝一声，响若雷震，冲在最前的几个缇骑胆气为之一夺，手中的兵刃登时掉在了地上。众缇骑瞧见他怒立如天神，心下都是一寒，这时首领已死，大家慑于桂寒山的神威，虽知他此时已经是强弩之末，却依然谁也不敢先上前冲杀。

适才还喊杀震天的小院中登时就是一静。

桂寒山性子执拗，虽然此时双腿重伤，却仍是奋力踏出几步，猛地背心一痛，却是祖静观拍的那一掌的内伤骤然发作。他只觉眼前一黑，噗的栽倒在地，便什么也不知晓了。

唤晴四人冲得好快，转瞬之间，十余名缇骑便给他们斩杀大半，但这时更多的缇骑已经潮水般涌了过来。夏星寒听得院内响如雷震，便想提刀杀回，却给梅道人一把拽住：“还是公子说得对，咱们这时冲出去一个也是好的！”夏星寒和唤晴还在犹豫，梅道人不由分说，拽住他们便退。

阳泉城外是一片骇人的寂静，四人急奔片刻，就听到了身后桂寒山那声凄怒的长啸。唤晴的眼角就有泪迸出：“但愿桂五哥……他不会有事……”一瞬间桂寒山豪爽直率的笑又在耳边响起，但她害怕今后自己再也听不到这样率直坦荡的笑声了。

沉了一沉，身后又响起阵阵喊杀之声。

此时此地，四人全知道自己绝无哀伤的余暇，所有的痛和所有的哀只能深深的压在心底吧，桂寒山自己舍死忘生，换来的不就是这一刻逃生之机么？

一片又矮又密的阴影向他们舒展过来团团的黑。四人知道已经过了荒郊，远处全是高山的暗影，只怕是到了老君庙所在的清源屯，那一片黑影就是庄稼了吧。奔到近前，四人心内全是一震，本该是密密麻麻的庄稼全剩下了光秃秃的杆子，枝叶全被人撕去了，偶然剩下的残枝败叶也给烈日炙烤得一片焦黄。“是大旱呀，饿得人们将这叶子也都啃了！”曾淳忽然呜咽出声，“边军的处境只怕更难！就是他们布下一片火海，咱们也要将军饷送过去！”

泪在飞，血在烧。身后蹄声隐隐，犹如轻雷阵阵。

梅道人苦笑一声：“嘿嘿，是剑楼的人马来了。”众人才钻入庄稼地中，一队快马已经冲到。一片人喊马嘶声中，四人疾向屯子里扑去。屯内阡陌纵横，满眼是光秃秃的老树，树皮全给人扯得干干净净，在深夜中看来就是一条条触目惊心的惨白。诺大的村寨竟然不闻一丝犬吠鸡鸣之声，若不是身后杀声隐隐，四人几乎以为自己已经踏入了一片死城。

唤晴才明白为什么阳泉城内这么多的灾民，边城之灾已经岌岌可危了，可恨朝廷还被严嵩、陆九霄之流粉饰太平。

陡然身后箭声呼啸而来，一串羽箭怒潮般射到。梅道人大袖翻飞，将羽箭震得四散，口中却叫道：“好劲的势头，来的都是高手！”叫声未绝，一队快马已经冲到，四五十骑迅若飙风，登时将四人冲散。

唤晴和马上的剑士交手数招，觉得来人都是高手，十三名剑中的人赫然都在其中。唤晴不敢恋战，收刀便走，好在她的[裙不长，不碍奔跑。身后马鸣剑闪，她便在一根老树前打了个折，直掠入两排茅屋。屋前路窄道狭，战马便没有奔驰的余地，十来匹马登时给她甩了开来。

第九章倾我碧血洗天河

唤晴这时才觉出身边只自己一人了，夏星寒三人想必是给马队冲乱了。她在两排茅屋间东绕西绕的，忽然发觉每一间屋子里全是黑漆漆的。她心中一动，退开一扇柴门就闪了进去，屋里一团黑，没个人声。

耳听得门外人声呼喝，有几个剑士呼啸而过，显是失去了她的行踪。唤晴才喘了几口气，却觉屋内弥漫着一股怪异的臭气，唤晴一迈步，脚下给什么东西绊了一绊，几乎跌到，她俯身下去一摸，忍不住啊的一声惊叫。那竟是一具僵硬的尸体，黑暗之中也分不清是男是女，触手之下只觉出是棱棱瘦骨上的一层薄皮，有的地方粘忽忽的不知给什么东西啃噬过了。

唤晴几乎呕吐出来，在屋中迈了几步，摸上一张床，上面还有一具小小的尸体，也是干瘦无比，显是母子二人给生生饿死了。

这时门外霍然一声断喝：“在这里了！”唤晴知道自己那一声喊又露了踪迹，她回手一挥，晓红刀斜斜飞出，当先扑进屋来的剑士给她一刀断喉。屋外已有几个声音遥相呼应着奔来，唤晴只得回身震开窗户，飞身纵出。

排排茅屋中全是黑漆漆的，奔得久了，又依稀瞧见了枯树下、院落中散卧着的十几具尸身。唤晴心内又惊又痛：“不成这里的百姓都给饿死了？”正要从一棵枯树前奔过，忽然左腿一紧，已经给不知什么东西紧紧抱住。唤晴的刀要待挥出，又急忙顿住，抱住自己的却是一个老妇。“有没有吃的……”那老妇有气无力的喊着，唤晴能觉出有两根干枯的臂膀如骨棒一般紧箍着自己。

身后的追杀声又近了许多，但唤晴还是摸出了干粮塞到老妇手中，问：“这屯子里的人呢，全饿死了么？”“能跑的全跑啦……虽有鸣凤山的人不时放粥，却也周济不过来，剩下的不等死做什么……”老妇捏着干粮，声音欣喜若狂。蓦然间一支羽箭呼啸而来，老妇的声音忽然硬生生断了，唤晴觉得腿上的一圈干枯的紧箍忽然松了。

她一惊之下急忙跃起，四五名剑士已经挥剑杀到，后面蹄声阵阵，也不知有多少人马奔驰而来。唤晴银牙一咬，晓红刀舞起一团暗红，直向那持弓的剑士扑去。她胸中的怒火已经腾到了咽喉，自己就是死也要杀了这群恶贼。

刷刷刷，连环三刀，那持弓的剑士不及拔出剑来，就死在了她刀下。唤晴身边的剑士也越聚越多，但这时她却顾不了这许多了，晓红刀纵横飞舞，唤晴只求杀个痛快。身上的血越来越多，唤晴的青衣已经换作了“红衫”，她已分不清身上的血是自己的还是对手的。杀吧杀吧，杀尽这群恶贼！

“唤晴──”身侧陡然响起一声熟悉之极的长呼，一骑快马夹着如潮的刀气急奔而来。四五个剑士忽然同时惨呼，却是腕子上几乎同时中了一刀，呛啷呛啷几声响，兵刃全掉在了地上。唤晴双目一亮：“师兄，好漂亮的一招‘七星聚月’！”“上马！”那人大喝一声，正是夏星寒。唤晴翻身上马，才觉出四肢酸痛，夏星寒刀裹风雷，几个剑士见势不好早就退开了，二人一骑直杀了出去。

身后蹄声阵阵，却是不少剑士已经纵马追来。夏星寒打马如飞，在一座小院前转了个弯，忽然低喝了一声：“下马”和唤晴疾跃下马，俯身在地上抓起一个剑士的尸体抛上马去，跟着一刀刺在马臀上。那马吃痛，长嘶着疾奔上了一条大道，片刻之后，一队剑士就跟着追了下去。

二人伺得蹄声稍远，才转身上了一条小径，顺着小径疾奔了半个时辰，终于那喊杀之声渐渐的小了。唤晴的心一阵阵的发紧，道：“五哥去了，公子和梅师叔不知怎样了！这里是清源屯了，可是师父呢？”夏星寒嘿了一声，却不言语，只是眼角也有泪水飞出。二人在一处黑沉沉的庙宇前停了下来。

唤晴瞧见那残破的匾额上写着的“真大道玉虚宫”六个大字，忽然心中一动：“这是一座废弃的道观，是不是就是师父说的会面之处──老君庙？”夏星寒点了点头：“这庙有年月了，‘真大道’是金国时风行北方的道教，那里面供奉的就是太上老君，‘老君庙’只怕是乡姑野老的俗称吧。”

追兵已逝，二人就在庙前坐下。入夜之后，山城的风吹在人身上就有几分凉意。唤晴止了哭，眼角上的泪就在夜风中干了。几颗疏朗的星伴着一轮冷月凝在天上，夏星寒望着那星那月，缓缓道：“师妹，适才四周全是刀剑，我连换了三匹马，冲杀了四回，那时我好怕、我……真怕再也见你不到了。”

唤晴心内一暖，刚刚止住的泪忍不住又垂了下来，低低的叫了一声：“师兄──多谢你了。”忽然觉得往日又傲慢又冷硬的师兄在这一次重晤之后，竟然起了不少变化，便是看自己的眼光也柔软了许多。她抬头望天，觉得那无边无际的虚空正向自己发出无声无息的一下长叹。唤晴忍不住就轻轻一叹，对师兄自己也只能是这一叹了。

夏星寒还是没有多少话，又一沉，才道：“师妹，我不知还能不能见到师尊，若是我……见不到他老人家了，你见到时便替我好好的跟他赔个不是。”唤晴一惊，打了他的手一下，叫道：“师兄，你胡说什么！”

一阵晚风微微袭来，唤晴忽然觉得这一阵的寂静竟是如此难得，说：“也不知公子、梅道人他们怎样了？过不了多久咱们就能见到师父了，那时咱们定要请何堂主和陈将军他们发兵来，跟金秋影他们堂堂正正的见上一阵！”想到就要见到师父，心内一振，笑道：“师兄，我一想起师父，身上就不那么累了！”

夏星寒道了声是，忽然双眉一凝，低喝了一声：“什么人？”

唤晴抬眼望去，只见前面一片空荡荡的土地之上，静静的立着一人。其时素月在天，照得这一片空旷的平地亮堂堂的，四周喊杀之声已逝，这人就负手立在一片悄寂的夜里，昂首向月，恍若老僧入定一般。夏、沈二人心内一寒，均想：这人何时到的，怎地我全然不知？

夏星寒沉声再问：“阁下何人？”那人才缓缓回头，只见这人生得身子粗壮，一张怪脸却又出奇的长，夏星寒的脸已经算是一张长脸，可跟这人一张罕见的长脸相比却是小巫见大巫了。

“在下钟舟奇！”那人说话一蹦一蹦的，似乎每一个字都是运劲射出，要穿透听者的心肺。而那人一双极细极窄的眼睛更是冷锐如电，饶是唤晴久随刀圣沈炼石，习养气功夫已久，给这人盯上一眼，也立觉寒生脊髓：“这人就是四邪神中的钟舟奇，他的双眼好骇人，只这眼神就能杀死人！”

夏星寒的眼内已射出两道冷电，“唤晴，你退！”他话是对着唤晴说的，眼却紧紧盯着钟舟奇，两个人如刀如剑的眼神搅在一起，登时激起了一团萧杀之气。

“师兄，咱们一起走！”唤晴已经拔出晓红刀来。夏星寒忽然回头，紧紧盯着她，喝道：“唤晴，你记住了，若无我的吩咐，今晚你万万不可动手！”他知道这钟舟奇号称“一出手，见生死”，梅道人曾说，和他动手的没有活下来的。若是自己不敌，终究只是折了一个，但愿师妹不动手就能……他不愿再想下去。

一声清啸，夏星寒的断水刀已经出鞘，月下就多了一泓流动的秋水寒波。

“拔刀──”他低喝一声。一股凌人的气劲自夏星寒身上陡然发出。便是唤晴也觉肌肤一冷。

钟舟奇却不动，宛如一块礁石矗立在明月之下。唤晴这时才瞧清他的腰间插着一长一短两把带鞘狭刀。刀在鞘中，却有无尽的杀气自钟舟奇的手上、眼中、甚至自他的每一寸衣襟上散发出来。他的不动原比动还要可怕，刀虽在鞘，却已有无尽的刀意奔涌而出。唤晴已经觉出一股可怕的气息在她的眼角前在她的眉端前穿梭跳跃着，虽是苦夏，唤晴却如同身陷严冬一般。

夏星寒的双目一亮，自己出道以来还从未遇到如此怪异如此深沉的对手。“不动如波凝，一动如山飞──动与静原本就是你中有我，我中有你。唯有临敌如此的人才是真正的高手！”师尊沈炼石的话忽然在他心内一闪，夏星寒知道对面的钟周奇是一个从来没有遇到过的可怕对手！

“云破月出”，断水刀划出一道笔直的银光灵动无比的刺向钟舟奇的心口──刀出如剑，正是心月刀法的要领。唤晴见夏星寒将心月刀法的这第一式使得如此矫夭难测，忍不住喝了一声彩，满地银光乍泻，本来极实的一记杀招却又有说不出的虚幻，世间的云破月出，真就是这样动人的吧！

钟舟奇两只豆大的眼睛陡然射出两道精光，好！他吐气开声的爆喝出一字。只一字就震得唤晴双耳嗡然一响。钟舟奇的身子却陡然一伏，象是不顾死的钻入断水刀幻出的一片银光中，他的双手不知何时已经多了一把刀──狭长如剑、冷气砭人的弯刀，一刀正挑在断水刀上。两刀一碰，发出银鸣玉唱般的清脆一响。唤晴有些吃惊师兄这一招一刀七式，虚实相应，这钟舟奇怎地一刀就直斩在了这虚中之实上？

钟舟奇又厉喝了一声，随着这一喝，如同狂风吹云一般，断水刀幻出的满天银光忽然消散了，那把寒光慑人的弯刀随即电一般刺向夏星寒的咽喉。这普普通通的一势给钟舟奇跨步伏身的施展开来，就显得说不出的威猛凶悍。

夏星寒沉声低啸，脚下错步如踩七星，断水刀霍然一抹，心月刀法要的便是随意圆转，这一抹其实是以引字诀带开长刀。二刀再次一碰，这一响长而刺耳，有如钝铁划在了冰面上，发出铮铮铮铮的一长串尖锐的嘶鸣。两个人的身形奇快无比的错开，钟舟奇的长刀才微微一顿。

唤晴忍不住啊的一声大叫，夜风低回，唤晴的全身已在这瞬息之间湿透了，适才这一招若是换做自己只怕就躲不过去，想不到除了师尊，天下还有人会使出如此犀利的刀法。这时她才瞧清那把微微弯曲的长刀。也不知饮了多少鲜血的刀锋在月下显得异常夺目，一点寒星冷冷的凝在刀锋之首。最让唤晴吃惊的是这刀的长，师兄的断水刀长有三尺，已是罕见的长刀了，但这刀只怕在四尺以上。

夏星寒脚下滑出两步，才化开对方这“刺喉”一式带来的无尽杀意。钟舟奇的长刀稳稳的凝在半空，刀尖直指向夏星寒的咽喉，整个人如同铁铸的一般一动不动。两个人的眼神再次撞在一处，钟舟奇才一字字的喷出一句话来：“好，实在是有些味道！”

夏星寒的眼内也散出一团激越的光，那张微黄的脸上跃出一丝灿然的神采来，这样的对手必然会激出自己全身的潜力，胜又如何，败又如何，人生在世，最快意处的不就是这拔刀一搏么？他的心意才一动，已经与心意合一的断水刀已经划然而出，这一次出手却是心月刀法中的三大杀招之首──“月涌大江流”，断水刀当头直劈。钟舟奇双手擎刀反撩，两把刀瞬息之间连撞了一十三下。

夏星寒居然连攻了一十三刀，钟舟奇居然在一十三刀之内纯取守势！唤晴眼前光寒声疾，双手不禁全渗出了冷汗，只觉夏星寒的每一刀再快一点就可以杀死钟舟奇了，偏偏就是差那么一点点。她也知道师兄这一十三刀实在是毕生精气之所聚，换做平日练刀，那是无论如何施展不出来如此迅疾的刀法的。可是她还是在心里喊着：快点呀，师兄，再快一点！

其实心内最苦的还是夏星寒，这一十三刀自己一刀快似一刀，夏星寒自认为已经发挥了心月刀法的极致，可是每一刀挥出，就发觉对面钟舟奇那长刀的守势中竟也蕴着无尽的杀意，迫得自己再将刀势加快。但随着自己以更快的刀势劈出，钟舟奇仍能滴水不漏的封住断水刀，而且所蕴的反击的刀意也更加猛悍。

断水刀快能断水，却攻不进狭刀的四尺银涛之内。

刀卷惊涛，两个人的身形就象两朵浪花在惊涛骇浪之上翩然起舞，唤晴看得目眩神驰，初时还能揣摩师兄的刀势刀意，在心内暗自叫好，但时候一长，唤晴只觉口干舌燥，魂为之夺，连叫好都忘了。这时她才知道，师兄凭着自己超人的悟性，一身修为已经远在自己之上。而凭自己目下的功夫，若是挥刀上前，也只有给师兄添麻烦的份儿。

蓦然间二人的身形交错而过，两把刀陡然铸在空中。钟舟奇胸前的衣衫破了好大的一个口子，唤晴见师兄这一刀巧妙无比，竟呆了一呆，缓了一缓，才想起来叫道：“好一招‘斫却月中桂’！”

一丝冷酷的笑意却在钟舟奇的脸上绽开了。唤晴见了这笑，不知怎地心内就是一寒：“不好，师兄的这一路心月刀法堪堪使完了呀！”

一念未毕，钟舟奇的身子已经闪电般欺上，狭刀如决堤怒洪，奔腾而出。夏星寒明知钟舟奇由守易攻之后，刀势必然奇猛，但也想不到竟是这样疾这样狠。一瞬间夏星寒的四面八方全是呼啸的刀声，身前身后全是激射的刀光。

夏星寒忽然振声长啸，直冲了进去。

唤晴见他直抢入那一团骇人的刀光中就险些惊叫出声，钟舟奇的狭刀卷起无边的刀浪，奔涌的刀气刺得远在丈外的唤晴骨寒肌冷，但一个清瘦的身子却在那团冷芒寒涛当中中流砥柱一般的立着，断水刀锋飞芒吐，竟是寸步不让的以攻对攻。随即就有一团清脆灵动的声音飞入唤晴耳中。唤晴知道那是二人运刀相撞发出的声响，只因御刀之人的劲力收放已趋化境，每一刀都不多费半分力道，一触即收之下便发出如琴鸣筝奏的清越之声。

这声音越来越密，刹那间竟是密如暴豆了，唤晴只觉自己的心给那声音牵着越跳越快，几乎要跳出嗓子眼来了。那声音却陡然止歇。二人的身子就在月光下定住，唤晴吃惊的看到钟舟奇的左手已经多了一把短刀，长约二尺，却如那长刀一般的狭窄。

有一滴血正缓缓的自那短刀上垂落，唤晴知道那必是师兄的血，蓦然间只觉得双腿发软，她鼓足勇气向师兄望去，却见夏星寒依然笔直如剑地挺立在月光下。

“好，”夏星寒的声音更见低沉，“这是什么刀法？”

“飞天御剑流的秘剑──燕返！”钟舟奇的声音中透着说不出的寂寞，“自踏入中原，我从未使过此招。你是夏星寒还是曾淳？”夏星寒呵呵一笑：“在下夏星寒……呵呵，若是再给我三年时光，将心月刀法融会贯通，我便有十成的把握胜你！”钟舟奇冷然不语，夏星寒却一叹：“可惜，上天却不给我这三年时光……”这一声叹息声音不大，却有说不出的寂寞伤感。

便在此时，忽然间远处传来一声长啸，那声音竟然熟悉之极。唤晴心中一动，道：“师兄，是袁大哥的啸声，接应咱们的人来了！”

夏星寒的身子却一晃，唤晴急忙冲上去扶住了他，这时才觉出夏星寒的胸前一片潮湿，中的这一刀竟是这么重。唤晴的双眼一片模糊，哭道：“师兄，你……你中了一刀，你……你不碍事的是不是？”忽然间觉得怀中的师兄身子好瘦，那骨头硬硬的都有些扎手。

夏星寒长吸一口气，勉力笑道：“师妹，可惜师兄这一次护不了你啦……呵呵……好在陈将军就要到了……”唤晴想起这个师兄虽然寡言少语，却是自小便事事让着自己，这次江湖重聚，不善言谈的师兄依然是不会跟自己多说一句话，但每一战师兄却总是倾力回护着自己，她的双臂就是一阵抽搐，叫道：“师兄，你莫要胡说……你看着，我这就杀了这倭寇给你报仇！”她抬头一望，钟舟奇依然面无表情的伫立原地，长长的狭刀斜插在地上，那把短刀却已经收回鞘内。

夏星寒猛地抓住了她的臂膊，喘息道：“你万万……不是他的对手，可不能跟他动手！咳咳……可惜今后师兄再也不能护着你啦……虹妹……你要好好爱惜自己！你……这一辈子……定要安安稳稳开开心心的……”唤晴以前在师门之时，名字就叫做“星虹”，那时夏星寒便总是叫她虹妹，自她入曾府易名唤晴之后，夏星寒便不再叫她虹妹了。这时忽然听得一声久违的“虹妹”，唤晴的心内就是一阵撕心裂腹的痛，泪水再也止歇不住了，师兄那张熟悉的扁长面孔就在泪水中慢慢模糊了。

夏星寒蓦地仰头而歌：“长庚光怒，群盗纵横，逆胡猖獗。欲挽天河，一洗中原膏血……”唤晴见他原本气息奄奄，却忽然振声而歌，其音也清，其势也豪，但她心内不知怎地竟觉出无限的凄凉，这时只觉胸前一片湿漉漉的，一半是自己的泪，另一半就是师兄的血了罢。

钟舟奇昂首望月，似也为歌声所动。

这歌声中透着说不出的一股壮志未酬的怅惘，直飞到碧霄深处：“两宫何处，塞垣只隔长江，唾壶空击悲歌缺……”半阙《石州慢》未完，夏星寒的声音却忽然止歇了。

“师兄──”唤晴长呼了一声，眼前一黑，几乎昏了过去。

“你就是沈唤晴？这就乖乖的跟我走吧！”钟舟奇这时才懒懒的说了一句话。唤晴只觉自己泪已淌干，冷笑了一声，缓缓放下了师兄的身子，拔出晓红刀来，秀眉一扬：“恶贼，拔刀吧！”

钟舟奇哼了一声，一只手已经自地上拔起长刀来。便在此时，却听喊声雷震，远处显是已经有人交上了手。钟舟奇长刀一扬，喝道：“接招吧！”一刀斜斜砍向唤晴的玉颈。

唤晴身形微错，未及还招，却听有人一声断喝：“你也接招吧！”一人斜刺里杀出，长剑电闪，自后刺向钟舟奇的后脑，正是攻敌之所必救。钟舟奇怪叫一声，狭刀反撩，将那剑崩开。唤晴双目潮湿，叫道：“公子，这厮就是钟舟奇，他杀了夏师兄！”这自后赶到的人正是曾淳。

远处袁青山长啸连连，那啸一声近于一声。

沈、曾二人精神一振，刀剑并举，疾向钟舟奇扑去。三人搅杀一处，钟舟奇起若龙飞，落如虎跳，一把长刀盘旋飞舞，犀利的刀光卷起层层寒涛将二人紧紧卷住。曾淳的武当剑法擅长以柔克刚，唤晴更是师出名门，但二人合力依然险象环生，数招之间便迭遇险招。酣斗之中，钟舟奇猛然大叫一声，长刀一回，将曾淳的左腿划了好大的一处血口。曾淳脚下踉跄，站立不稳，几乎跌倒。

钟舟奇再啸，身子霍然一伏，已将唤晴的披面一刀错了开去，长刀忽然从腋下飞出，反刺唤晴的小腹。这一式绝非中原武功所有，而其险其快也是世间罕见，曾淳要待阻拦，已然不及，惊痛之下不由大叫一声，扬手将长剑抛出。

钟舟奇头也不回地反足踢出，将长剑踢得倒飞回去，狭刀依然迅若疾风的刺向唤晴。唤晴的晓红刀已经给他让在外门，眼见一截明晃晃的刀锋刺到，心下一痛：“师兄，小妹无能，没有给你报了这个仇！”

便在此时，忽有一道人影掣电般疾撞了过来，横斩一刀。锵然一鸣，声如玉碎，狭刀登时惊蛇一般的缩回。钟舟奇疾退三步，才定住身形，一低头，那狭刀兀自嗡嗡的疾颤不已，而自己握刀双手的虎口已经有点滴的鲜血渗出。

唤晴和曾淳却吃惊的张大了眼睛，同声叫道：“任笑云！”若非亲见，二人实在不敢相信，武艺稀松平常的任笑云居然一刀之间逼退了钟舟奇。

这半路里杀到的人正是任笑云！他右手握着一把刀，那刀长近三尺，刀锋薄，刀前锐，刀后斜，一蓬银光耀目，在月光下瞧来有如一抹惊云。唤晴的双目一亮，叫道：“披云刀！”

任笑云的脸上还闪烁着那种独有的简单而顽皮的笑容，他的眼盯着钟舟奇，嘴里却不闲着：“正是！唤晴，这些日子你还好么，我可是想你想得饭也吃不下，觉也睡不着的……”一语未毕，却听唤晴疾叫了一声：“小心！”却是钟舟奇的长刀已然攻到。

任笑云“哎哟”了一声，披云刀斜斜一封，钟舟奇的这一刀劲势奇猛，却只是试探，后面一招三式，才是蕴势而击的精妙刀招。但任笑云这看似平平常常的一刀封下，正斩在长刀那狭长的腰身上，钟舟奇只觉腕上给一股巨力一震，后面的三记杀招便给他硬生生斩断了。

任笑云这一刀看上去糊里糊涂，误打误撞，又似已到了大巧若讷，反朴归真之境。唤晴和曾淳对望一眼，均觉不可思议，心下均想：这披云刀怎地到了他的手上，而他的武功又怎地忽然间进境神速？

任笑云和沈炼石、解元山翻过西山，穿过幽州城，再行了几日，便到了无定河畔。这无定河东至军都山，蜿蜒过河北，西通大同府。三人溯流而西，终于在大同之东的石井集遇上了邓烈虹。

这几日来，任笑云体内的真气还是时不时的闹些小脾气，每一次都让他觉得五脏之内翻江倒海一般难受。沈炼石说这是他体内龙虎二气尚未完全调和，还要多做周天搬运的筑基功夫。任笑云只得依言行事，每夜子时便老老实实的行气练功，说来也怪，数日之后，任笑云非但觉得体内真气不再找自己的麻烦，更觉浑身劲气弥漫，用解元山的话说，那就是眼睛都冒金光。

当初西山分手，原本是约好石井集会面，解元山一入石井集就留意柳下石前，终于在镇子上最大的酒楼下的一方大青石上看到了聚合堂的暗语“石解语”。三人循着那暗语所说的方位一路寻到一座破废的城隍庙前，才看到了一脸憔悴的邓烈虹。

听了邓烈虹笨嘴笨舌的一番述说，三人均是惊心不已。沈炼石倒最先镇定下来，双目灼灼地盯着邓烈虹道：“你说你们在乱石林中发现了聚合堂的铁血旗？”邓烈虹的大头重重的点下：“是！是！公子那时神色怪异，好像极为欢喜的样子，连说，但愿他们一路顺风！瞧那神色，显是他知道这旗子的玄虚，我们问时他却又不肯说！”

沈炼石才轻轻点头：“好，看来我那老友已然动身了。他心思机敏，胜我十倍，这一回出马必然也是马到成功！但愿他们如公子所说，一路顺风！”任笑云和邓烈虹也不知他说的是什么，正自疑惑间，却见沈炼石一扬头：“可是唤晴、曾淳他们那一路已经被莫老妹子这臭婆娘泄漏踪迹，给金秋影咬上可就凶险万状了。咱们要速速赶往老君庙！”

四人均是心急如焚，当下便分乘两马，一路不停的直奔清源屯而去。

四人一般心思，只盼能肋生双翅，一路飞了过去。偏生那两匹马不争气，跑了半日，便浑身发软，屎尿齐流。邓烈虹的眼珠子通红，大骂流年不利。这时是前不着村，后不着店，四人只得舍了那两匹马，展开轻功疾行。

一柱香的功夫之后，四人便分出了高下。沈炼石力拼陶真君，功力损耗不少，却还是步法奇速，当先疾行。邓烈虹起步之时较之解元山快了一步，他是火爆脾气，解元山素来也是不甘人后，二人渐渐的就较上了劲，均将功力提到十成，但奔行数里之后，任是解元山如何奋力急追，总不能将那一步之差减得一分一毫。而二人与前面的沈炼石却是越差越远。

忽然之间，邓、解二人只觉身旁风声飒然，一道人影带风，呼呼地掠了过去，瞧那身法似乎笨拙之极，偏偏跑起来却是奇快无比。邓烈虹见这人正是那个不会武功的任笑云，不由吃了一惊，叫道：“任兄弟，想不到你倒是深藏不露呀！”任笑云这时功力展开，越跑越是气顺劲匀，邓烈虹一句话没说完，他已经堪堪赶上了沈炼石。

沈炼石不禁呵呵一笑：“贼小子这么大好的一身内气，却不学无术，跑起来浑似一只三条腿的骆驼，可惜可惜！”他自从任笑云不肯拜他为师之后，便一直叫他作“贼小子”。一旁任笑云却不以为然，依然笑嘻嘻的越奔越快。只是沈炼石瞧着他那一副跑起来晃身抡臂的怪模样越来越不顺眼，不由恼怒起来：“贼小子，奔行之时要气守命门，双手不要鸭子一样横着乱摆。喂，喂──这两只脚更是大有学问，要起如鹤腾，落如豹踞……轻功之妙，贵在一个意字，头脑之中，先要有瞬息千里之象……”任笑云依着他所说，果然觉得这其中大有门道，不知不觉的几个起落，竟将沈炼石遥遥抛开了。

晌午时分，四个人进得一家小店打尖。这地方离石井集已远，掐指算来，离清源屯已是百多里的路程了。邓烈虹和解元山身上大汗淋漓，已有疲态。沈炼石瞧见任笑云仍是神采奕奕，也不禁暗自称奇。吃饭之时，任笑云只觉自己胃口大开，吃得格外的多。解元山忍不住笑道：“任兄弟，你学了沈先生的不世绝学‘平步青云’，怎地还不谢过他老人家！”说着给三人都斟上了一杯酒，这荒村野店的，酒也是农家人自酿的村酿，又辣又浊。

任笑云就着一口浊酒将喉咙里的一个干巴巴的硬馍咽下：“平步青云？天下还有专门讲究跑的不世绝学吗？”沈炼石叹道：“这门绝学和观澜九势一般，必要内力贯通中脉之后才可修行。你这贼小子虽懒，人倒不笨，一路跑来，一门绝顶轻功倒是学得八九不离十了。虽然到不了平步青云的境界，打架之时，用作逃命倒是绰绰有余。”任笑云大喜：“好，有了这门逃命神功，我老人家便不惧金秋影、阎东来之流了！”

沈炼石冷笑道：“这门轻功习成之后，可说是瞻之在前，忽焉在后，用作临敌，那是效验无穷。再配以观澜九势的上乘刀法，便是郑凌风亲来也奈何不了你。可惜你这贼小子不求上进，一门心思的只想着逃命！”任笑云挠头道：“郑凌风的武功比起苏暮楼如何？”他那日和苏暮楼恶斗多日，只觉苏暮楼这等的快剑，已经是极厉害的人物了。

沈炼石却愣了一愣，才想起这苏暮楼是十三名剑中的人物，不由笑道：“苏暮楼师出崆峒派，他崆峒派没什么人才，只有掌门慕流钟好歹算上一号人物。但若与郑凌风过招，那慕流钟怕过不去三十招……”忽然又摇了摇头，“不对，郑凌风若是一上来就使焚天剑法，慕流钟过不去十招！”

任笑云听得咋舌不已，将一口劣酒胡乱倒入喉中，就有一股豪气升腾而起，喃喃道：“沈老爷子的意思是说，我只需胡乱练得几日，便可轻轻松松的赶上郑凌风这等大人物？”沈炼石怒道：“练武是何等艰苦卓绝之事，哪有胡乱练的道理？而要赶上郑凌风这等百年一遇的人物，又岂是轻轻松松的事情！轻功可以取巧，观澜九势却是实实在在的刀法，没有半分空子可钻！”任笑云连连摇头：“既是这么难，我看我还是不练为妙。”

沈炼石这时酒意上涌，翻着眼睛盯了任笑云半晌，忽然一拍桌子，叫道：“不练不成！我老人家认准之事，岂容你推三阻四。你这刀法老夫是教定了的！”任笑云素知这沈老头子行事稀奇古怪，听了这话还是有些哭笑不得，本来想说，这天下哪里有强收徒弟的道理？可转念一想，这老头子又倔又硬，不如暂且答应他，学刀之时胡乱应付一番，他一恼也就懒得教了。沈炼石倒像是看清了他心中所想，怒道：“你这贼小子暗自里笑什么，老子既然教你，定然有本事让你老老实实的学！若是偷奸耍滑，可要小心老夫的手段！”

解元山笑道：“笑云，天下习武之人知道你学了观澜九势，和你对阵之时便会加倍的小心翼翼，若是你学刀不精，便会有性命之忧。所以呐，你为了你这小命也要好好学刀！”沈炼石也笑：“还有，为了唤晴也要好好学刀。你不是一门心思的想来一个英雄救美人么？”任笑云给一口酒喝得急了，一张脸呛得发红，叫道：“好，沈老爷子，你是钻到我心里去了。连我心里想什么都知道得清清楚楚！好，老子学便学！不过……”他仰起了头，想了一想，才道：“我是只学刀，先不拜师！”

沈炼石向着他嘿嘿的笑，似是早看穿了在他心里的那一丝侥幸，笑道：“若不拜我为师，不作刀圣弟子，便不会象夏星寒他们一般惹上许多麻烦，是不是？”任笑云嬉皮笑脸的道：“我不作你弟子，是怕学艺不精，给你老脸上抹黑。”

邓烈虹哈哈大笑，也一拍桌子，叫道：“好，沈老哥，不管笑云拜不拜师，你这门绝世刀法可终是有了传人啦！咱们可得浮一大白！”满满的斟上了一碗酒，摇摇晃晃的站起身来，忽然间身子一晃，重重摔在椅子上。

沈炼石一愣，要待发问，忽然间也觉得自己浑身酸软，他一惊之下，已知酒内给人做了手脚。邓烈虹二目喷火，指着解元山道：“解老三，你、你……”忽然臂膀一垂，连手指也没办法提起一分。适才正是解元山给众人斟的酒，而恰恰又是解元山滴酒不沾。

解元山急道：“沈先生，这是怎么回事？”邓烈虹怒道：“解老三，你适才便说什么也不肯喝酒，却原来是在酒里做了手脚。”解元山忽地站起，怒道：“胡说，我聚合堂弟子若无师尊许可，从来都是滴酒不沾。解元山堂堂正正，怎能干此偷鸡摸狗之事？”任笑云见他站起，也是一惊，急忙一步跨过，挡在沈炼石身前。

他一步抢过去之后，倒是有些奇怪，叫道：“咦，这酒我也喝了，怎地就没事？”却不知自己自饮了五色神龙之血后，差不多百毒不侵了。解元山见他虎视眈眈的望着自己，心下登时有些气苦，叫道：“任兄弟，你也信不过三哥？”

任笑云见他胖胖的一张脸上尽是悲愤之色，想起这些日子来的同甘共苦，心下倒是有些不忍，叫道：“解三哥，我也不信是你下的毒，只是……这毒怎么也不会是小弟下的吧？”

便在此时，窗外忽然响起一声冷笑，其声干涩，有如鬼哭。解元山大吃一惊：“不好，是青蚨鬼王！”飞脚揣起了那桌子，蓬蓬蓬蓬一阵响，十五六支长箭穿窗而入，齐刷刷地插在了桌上。门外忽然爆一声喊，人影闪动间，五六十个青蚨鬼卒便要冲进屋来。

“姓解的，你……你竟引来了青蚨帮！”邓烈虹这时已经双眼迷离，强自挣出这句话来，忽然身子一歪，就仰倒在椅子上睡了过去。沈炼石也觉头皮发麻，眼皮沉重之极，急提起内力来，向任笑云叫道：“快，这不过是麻药，快用凉水来泼！”

任笑云刚迈出一步，两个鬼卒手持丧门剑已经扑了过了。任笑云眼见剑光霍霍，惊骇之下抡刀便砍，一声响亮，将那两个鬼卒的长剑尽数砍折，刀锋过处，一个鬼卒的臂膀还掉在了地上。

这一下他倒成了众矢之的，五六个鬼卒厉声咆哮，直向他扑了过来。解元山大喝一声，飞身跃到，子母镢劈面一扫，将两个鬼卒逼得急退数步。这小野店里的伙计早跑得无影无踪，任笑云急切间寻不到冷水，便瞧见了门角那立着的那个大水缸，抢过去刚刚拎起来那缸，身后已经伸来一只蒲扇般的大手，疾向他后心拍到。

任笑云避无可避，危急之间一伏身，用肩头硬架了一掌，只觉肩头火辣辣的一阵生疼，百忙之中一回头，瞧这人高高瘦瘦的，正是嘶魂鬼王司空花。司空花见这小子硬受自己一掌居然浑若无事，心下又惊又怒，第二掌已经连环攻到。

任笑云奋力一扬手，将那大水缸直挥了起来，砰的一声，司空花的巨掌正斩在缸上，哗啦啦的一声响，一道水光亮晶晶的直飞了出去。任笑云挥掌推出，一团水被他掌力一震，化作一股怒浪直向沈、邓二人飞去。司空花当仁不让的给那水拍得水淋淋的，他怒发如狂，怪叫声中，双掌齐出，当胸拍到。任笑云迫不得已也挥掌相对，四只手掌就在水中一撞。司空花蓦然大叫一声，身子疾飞出去，克茬茬几声，撞倒了三张桌子。

那半缸水从空而降，哗啦啦一下子将沈炼石和邓烈虹淋得落汤鸡一般，但二人的睡意却全没了。眼见四周的鬼卒越聚越多，沈炼石心急如焚，偏偏身上还是有些酸软。这时那似哭非哭的笑声又再响起：“沈老儿，看你还能威风到几时，还我二哥命来！”一道矮墩墩的人影霍然自桌下钻出，一掌拍到，正是地行鬼王常机子。

沈炼石身子一侧，堪堪避开，但这时四肢酸懒，还是不大听使唤。常机子吼声如雷，鬼抓已经连环攻到。危急之时，任笑云一步跨了过了，双掌一探，已将沈炼石、邓烈虹二人的衣领抓住，大喝一声，奋力跃起。这一跃之下，已经用上了平步青云的心法，呼的一下竟从门内窜起，高高的掠过了一群鬼卒，兀自呼呼地向前疾飞。任笑云人在半空，忍不住笑道：“沈老头，这逃命神功真是灵验！”这一笑，劲气一泻，登时就从空落下，砰的一声，落在了店外四五丈远的地方。

常机子见他手抓二人还能一跃数丈，这份功力委实是平生罕见，又见他落地这一下子笨手笨脚，却似不会丝毫武功，不由心下奇怪之极。司空花却已经翻身跃起，狂啸如雷，直向任笑云扑到。

任笑云给司空花的鬼叫惊得心烦意乱，叫道：“乖乖不得了，这家伙叫起来怎地总是这般难听？”猛然人影一闪，却是解元山舞动子母镢挡住了司空花。司空花的武功以抓见长，身上的兵刃居然也是江湖上罕见的奇兵龟背爪，双抓展开，登时舞起两道黄光。这时常机子也飞身逼到，他那称手兵刃裂地网已在青田埔一战中被袁青山破去，这时又换做了那条多年不用的毒龙软鞭。鞭动如蛇，一鞭就向任笑云劈来。

解元山大喝了一声，左镢一长，已将常机子的软鞭接了下来，右镢缠、劈、裹、刺，招招全是进手招术，竟是不顾生死的紧紧缠住两大鬼王。沈炼石和任笑云见他如此不顾生死的进击，均是一愣。解元山已经回身向任笑云喝道：“你先带着他们退！”百忙之中，回身一腿，将个正欲冲上的鬼卒踢得直飞出去。

这一开口说话，心神略分，左肩上登时给常机子扫了一鞭，解元山胖大的身子微微一晃，却暴喝一声：“快走！”左镢以“摘星”之势直刺向常机子，右镢展出“断流”势，寒光一道，将要待乘机杀过去的几名鬼卒劈倒在地。

任笑云看着解元山一个微胖的身子在无数刀光剑影中浴血苦战，眼中就有泪涌出，拔出腰间的钢刀叫道：“解三哥，兄弟来助你一臂之力！”正要上前，却听身旁的邓烈虹叫道：“快走啊，笑云，凭你那乱七八糟的刀法，过不了一柱香的功夫便会给人家刺上十七八个窟窿！你快护送沈先生先走！”

任笑云哭道：“沈老头，这……这会子该当如何？”沈炼石长叹一声：“聚合堂中弟子决不会独自逃生。咱们走得快一步，解元山脱身的机会便大一分！”任笑云犹自犹豫，解元山又大喝一声：“快走！”这一声已是声嘶力竭了。

任笑云大叫一声，反身抓起沈、邓二人，展开“平步青云”的轻功，几个起落便远远纵了出去。

蓦然间听得身后解元山和司空花同时大喝，任笑云一回头，正瞧见解元山挥镢将司空花的一支龟背爪震飞，但左臂却给司空花一抓劈中。一道血浪直飞上天，他的半截手臂竟给硬生生地抓了下来。解元山的身子呼的一转，几乎就要跌倒，猛然右镢疾挥，将几个鬼卒拍倒在地。便在此时，常机子一声怪笑，拧身欺上，一鞭重重抽在了他背上。

解元山摇摇欲坠，却依然不倒──虽是急奔之中的回头一瞥，但这个给鲜血染红半边的身子却在任笑云心中永久定住，这个微胖的身子在任笑云的心内永永远远也不会倒下。

任笑云的一身内劲展开，越奔越快，他这时只想把一腔的悲愤之情撒在这双腿之上。两旁的枯树焦土不住向后退去，扑面而来的热风打在脸上热辣辣的，泪水滚入口中却是咸咸的。

“沈老头，你说三哥没事的是不是，他没事的是不是？”涕泪滂沱的任笑云一边跑，一边嘶喊，“解三哥……都是小弟没出息，只会做这缩头乌龟……沈老头，我、我跟你学刀……我要好好的学刀！”

身后忽然响起一阵雄浑的歌声：“若将军一脚到京畿，但踏着消息儿你可也便身亏

……大丈夫怒发三千丈，休惧他狡兔死，走狗僵，高鸟尽，劲弓藏……”正是解元山所唱。这似是什么杂剧的曲子，给他这时歌来，别有一股忠烈之气。只是这歌声未唱完便嘎然而止，像是给什么东西硬生生斩断一般。任笑云蓦觉心腹间沉沉的一阵痛，身子急跃，已经投入了一片青纱帐中。晚风吹过，稀稀拉拉的青纱帐随风起舞，发出一团呜咽之声，那声音传入任笑云耳中，便如天地齐哭一般。

第十章冷对貉罴凭只手

疾奔出数里，就见了前面一座有些童秃的苍山，山不高，却有些气势。三人上得山来，在暮色之中七扭八拐的顺着山道行了不多时，就瞧见山腰处一座山洞。暮色沉沉，洞内倒是凉意森森，三人就在洞内坐了，任笑云脸上的泪水兀自未干。沈炼石却叹道：“可怜解元山了！这人却是外柔内刚的性子，只因烈虹疑他是奸细，他便一死相拼！这一回给青蚨帮擒住，不死也要脱层皮。”

邓烈虹忿忿的猛拍大腿：“我是让莫老妹子吓的，怕内奸怕成了杯弓蛇影……”任笑云瞧他懊悔如狂的样子，怕他这样拍下去会就自己的双腿拍折，便道：“邓二叔也不必太过伤心，咱们给青蚨帮缀上了，你和沈先生又中了毒无力厮杀。这一战，只有靠解三哥了……嘿，解三哥若是有了什么闪失，全是……全是因我这废物，”忽然站起身来，叫道：“沈老爷子，这刀您老现下就教吧！”

邓烈虹叹道：“好，这叫临时抱佛脚，学得一招是一招！天也黑了，咱们身子未曾复原，不妨先在此歇息一夜！沈老哥先教笑云功夫，我去寻些野味，也舒活舒活筋骨。”他知道武林中传招学艺素来忌讳外人在场，便寻个借口出了洞去。

洞内只剩得沈炼石和任笑云二人。沈炼石道：“笑云，你可知道我为何要传你这刀法？”任笑云道：“你说过是为了我这一身内劲，正好运使观澜九势！”沈炼石一叹：“其实我看你那日一刀斩杀白不清，那一刀又快又稳，便知你是个学刀的好料子！你那位趟子手的什么师傅，让你劈木桩和斩苍蝇，虽然是一时胡言应付，却也练就了你非同凡人的腕力和灵敏，这全是学刀者必备的资质！不过最让我动心的还是你这心胸……”

任笑云苦笑道：“正是，我这人心胸宽广，有如滔滔大海……”沈炼石白他一眼：“我说的是你这嘻嘻哈哈、随遇而安的性子！观澜九势博大精深，便是我也未能尽窥其奥，但钻研日久，倒让我悟出一个道理，”说着就双眼慢慢眯起，悠远的望着远山的一片落霞，“那就是要进而不争！本派才俊代出，能得习练观澜九势的，哪一个不是其中翘楚，哪一个不是绝顶聪明，为何还有那么多人半途而废、甚或走火入魔？可见这门功夫越是勇猛求进，越是适得其反。星寒这孩子性子太刚，那是万万不能习练这门刀法的。只有你，稀松懒惰，却还不失几分灵气，胆小畏事，倒还有些血性！”

沈炼石说着缓缓站起，舒展了一下手脚，再将腰间那把刀缓缓抽出：“这门刀法艰难之极，传你只是你有这个缘分，成与不成，还要看你的造化！”

披云刀一出，原本有些阴凉的洞内就透出一股逼人的寒意，任笑云细细的瞧着那流畅的刀身，忽然发觉一把好刀也如同一个美女一样，先要有一个人见人爱的模子，就忍不住叫道：“好刀，真是好刀！”

沈炼石道：“也是巧了，你名字叫做笑云，这刀唤作披云，这就叫缘罢！”将刀一挥，登时洞内响起一声锐响，有如铁筝乍鸣，嗡然有声。他抚着那刀，脸上闪出一片激昂之色，缓缓道：“咱是全真北宗龙门派的传人，日后江湖中人问起你传承，可不要张口结舌！”任笑云心里不知怎地就是一哆嗦，暗想：“任笑云呀任笑云，这刀法一学，不管怎样你也算是半个武林人物了，日后的麻烦……哎……”

沈炼石的眼睛一直盯着那披云刀，就没看到他脸上的一丝苦笑，自顾自的道：“全真北宗自重阳祖师开宗立派以来，就倡儒道释三教合一之说。披云刀这名字就出自一句禅诗──‘月下披云啸一声’，此刀锋锐异常，色如青云，动有异响，正应了这句诗！观澜九势中的‘观澜’二字却出自儒家的孟子之语：‘观水有术，必观其澜。’而这门刀法施展起来，讲究进退如水，随物赋形，顺乎自然，这又是正经八百的道家心要。”说到这里一抬头，“你懂了么？”

任笑云眼大如铃，愣了一愣，才摇头道：“您老说的这些诗呀、文呀的，我以前倒都是读过，这时却是记不起来了，所以我听起来也就一知半解的……不，该是半知不解！”沈炼石嘿嘿一笑：“不解就不解吧。本派在成祖年间有一位痴道人，字识得不多，为人更是疯疯癫癫，却嘻嘻哈哈的将这门观澜九势练到了第九重的境地。这等成就百余年来再无第二人了，可见这刀法本来就与学识无关吧！”任笑云问：“沈老爷子你练到第几重？”沈炼石说：“当初师尊说我的头脑见识和内力修为是本派五十年来一遇，他在我二十六岁时传了我这刀法。我一家伙苦练了二十五年，才修到第八重境界。”任笑云皱眉笑道：“这么难啊？我只要马马虎虎的练到第六重就算不赔不赚！”

沈炼石伸指一弹，披云刀就发出一声悦耳的低唱，道：“故老相传，金末元初，本派一位不世出的祖师为求至道而云游天下，某一日行至大海之滨，见云起风生，巨浪排空，他对着碧海怒澜的天地壮色不由心生异感，观澜九势的刀意由胸中油然而生，后经苦悟一十九年终得大成。”任笑云忍不住赞道：“这人见了海上潮生就悟出一套绝世武功，也当真了不起，这祖师叫做什么名字？”沈炼石摇头：“他只传下这一路刀法，个人的名号却没有传下。有人说此刀为重阳祖师梦遇关帝爷所传，那不过是后人的附和之说罢了，不足为凭。”

任笑云吐了一下舌头：“废了这么大一番功夫，却没有留下名号，真是太不划算！”沈炼石冷笑：“这位祖师只求顿悟至道，刀法武功不过是用作调整身见、降服心魔的助道之缘，个人声名更是不放在心上。若非这等遗世绝俗的人物，若无这等超然物外的心胸，又如何悟得出这样精深无比的观澜九势？这九式是云起势、听风势、望海势、澜生势、摧山势、倚天势、无涯势、问心势、尘飞势……”接着便一招一式的挥刀演示。

沈炼石的第一招“云起势”使得极慢，却只使了一遍，便将刀递给了任笑云。任笑云大咧咧的接过了刀，想了一想，忽然振腕出刀，一招九式，居然一气呵成，不禁有些得意洋洋。

沈炼石却骂道：“臭美什么？这不过是依样画葫芦，观澜九势难在真气运使……”说着便细细讲解出刀时的真气意守之法。任笑云听后便按着沈炼石所教挥刀又使了一番“云起势”，却因时时顾念真气游走，出刀就慢了许多，但收刀之后，全身真气游走，激荡不息，忽然之间竟有意气风发之感。

沈炼石这时才挑指赞道：“了不起，有了大本钱才能做得好买卖，若无你这身内力，这一招练成如此模样怎么也要五六年时光……”他深知观澜九势这套刀法的运使并不十分繁复，刀法之精之奇全仗内气的运使。创练这刀法的祖师一心清修，内力之精纯绝非一般习武之辈可比，所以他推衍的真气运行之法便在无形之中给后人铺就了一条极难极险的修炼之路。只有任笑云这个“贼小子”仗着糊里糊涂的得到一身震古烁今的内力，或许才能火里求金，练成这样“苦尽甘来”一般的刀法吧？

任笑云忽然发现这真是一个奇奥的世界，自己以前爱刀，只是想在坊间街头的厮斗中占些便宜，浑没想到原来这每一刀还有这么多的讲究，每一势都有这么大的道理！怪不得那些武林中人为了一套武功穷年皓首，怪不得白不清那些人拼了性命也要学得这套观澜九势！任笑云这时才佩服沈炼石的独到眼光，也许连他自己都没想到自己在习刀上竟是一个天纵奇才。二人在洞内一个越学越是津津有味，一个越教越是舒畅惬意，不知不觉之间洞外的天已经全黑了下来。

猛然间洞外响起一长一短两声怪啸，两道人影如星逐丸跳一般向这边掠来。洞内专心致志的两个人才一惊，一抬头就瞧见邓烈虹的身影先从洞口掠过去，身后如影随形的跟着一道干枯瘦小的身影，正是逍遥鬼王唐玄厉。

唐玄厉掌中丧门剑光芒闪烁，疾刺而到，邓烈虹迫不得已回身接了两招，但他显是已然受伤，这两招下来就险象环生。沈炼石大喝了一声：“邓二弟，进来歇歇吧！”邓烈虹一步抢入洞内，急在沈炼石身后坐下，却不禁呼呼喘气。

原来青蚨帮沿途追寻沈炼石诸人，唐玄厉却因故耽搁，落在了后面。他在山野间一人独行，只想到石井集外和青蚨帮众人回合，不想却遇到追寻野物的邓烈虹。二人交手数招，邓烈虹不敌，唐玄厉随即追来。这时闻得洞内传来沈炼石的声音，唐玄厉不禁一惊，眼见沈炼石在洞内抱膝而坐，不由心下生寒：“莫非是这姓邓的故意诱我到此？”

却听沈炼石道：“笑云，你去将他宰了！”任笑云一惊，叫道：“我、我才学了两个时辰的刀法，怎么宰得了他？”沈炼石道：“这小子不过是有两手暗器功夫，剑法也只一味阴狠，没什么大不了的，你以观澜九势强攻，用不了两三招便可取了他的小命。”

任笑云知道这时沈炼石内力未复，邓烈虹又受了些伤，这时也只有看自己的了。他吸了一口气，大踏步走出了洞外，将披云刀一横，叫道：“姓唐的，刀圣他老人家不屑和你动手，我跟他马马虎虎的学了十五年刀法，你若怕了，我就放你一马！”唐玄厉与他见过一面，那时笑云还在冒充公子曾淳，此时又听沈炼石唤他作“笑云”，一时不解何意，眼见沈炼石端坐不动，便猜想这沈老头子说不定也和那邓烈虹一样身上有伤。但他到底不敢贸然对沈炼石动手，见任笑云走上前来，不禁心下一喜：这小子上来送死，正好试一试沈炼石是否真是有伤！当下也不客气，长剑一抖，一招“龙门急浪”分心刺到。这一招势道威猛，若沈炼石怕任笑云抵挡不住必然出手相助，只要沈炼石一动手，他唐玄厉立时就三十六计走为上策。

任笑云陡见四面全是剑光，一时手足无措，大叫一声，脚下一滑，展开“平步青云”，远远窜了出去。沈炼石大怒，骂道：“如此没出息没胆识，何时才能练得成绝世刀法，何时才能给你解三哥报仇！”任笑云听得他说起“解三哥”，脸上登时面色一肃，叫道：“不错，老子这就跟他拼了！”呼的一声，疾扑而上，一招“云起势”振腕而出。

唐玄厉见他适才身不动肩不摇的一下子疾退两丈，已经吃了一惊，却想不到这小子退得快，攻得更快，一幌之间，二人相距已经不足四尺。唐玄厉面色一变，丧门剑一势“山环峦绕”，将门户守得风雨不透。哪知对面的刀光拦腰射来，无尽的刀气蓦然间奔涌如云蒸霞蔚。唐玄厉大吃一惊：“这是什么刀法？”好在他烂柯山武功皆以诡异轻功见长，危急之下，疾展本门“地行术”退开。

饶是他退得奇快，左肩上的衣襟还是给披云刀撕开好大的一个口子。沈炼石大叫：“可惜，可惜，这一招你还是底气不足，愣着干什么，再上啊！”任笑云也正惊骇于自己这一刀之威，给沈炼石一叫，才提刀追过去，刀光闪烁间，仍是那一招“云起势”拦腰向唐玄厉斩到。唐玄厉见他仍是这一招，心下倒是一动：“莫非这小子真是只学了两个时辰的刀法，只会这一招？”将丧门剑斜斜向刀上压过去，要以一招“峰回路转”反守为攻。哪知刀剑才一交，陡觉一股绝大的劲力疾震了过来，唐玄厉膀臂一麻，丧门剑险些脱手飞出。他大惊失色之下，纵身一跃，高高飞起，才将这一势堪堪避开。

任笑云适才不过学了两招，而那第二招“听风势”还练得半生不熟，眼见唐玄厉骤然疾掠上空，倒吃了一惊。唐玄厉人在半空，长剑一点，飞刺任笑云的顶门。任笑云哎哟了一声，暗叫：“对付从上面攻来的招式，沈老头子可还没教我！”一旁的沈炼石怒道：“蠢材，那一招云起势就不会向上砍出么？”一语未毕，头顶上响起一声鬼啸，唐玄厉的丧门剑已如雷电交击一般轰然而下。

生死关头，任笑云想也不及想，便将那披云刀向上挥出。这时他情急拚命，运足十成劲力劈出，刀气呼啸有如云起风生，居然真在头顶幻出一片异彩彤云来。

只听得蓬然一响，刀剑相交之下，丧门剑已被震得远远飞出，唐玄厉人在半空，避无可避，颈、胸、腹上连中了八刀。“云起势”一招九式，第一刀震飞了他的丧门剑，剩下的八刀一刀不少的尽数劈在了他身上。唐玄厉惨叫一声，重重栽下，他口中鲜血狂喷，兀自挣扎着欠起半个身子，叫道：“这……这是什么刀法？”任笑云见他七窍流血，形容可怖，急退了一步，颤声道：“是……是观澜九势，没听说过么？”唐玄厉双眼一翻：“好刀！真是……”也不知他要说些什么，却一口气上不来，扑地而死。

嗤的一声，那把丧门剑这时才落下来，只是已给任笑云一身真气震得歪七扭八的，插在地上，就显得甚是滑稽。任笑云擎着刀小心翼翼地向唐玄厉又逼上了两步，叫道：“想诈死么？”在瞧清唐玄厉确是死了之后才抬头叫道：“哈哈，死了！沈老头，这个什么鬼王死了，给老子一刀砍死了……”

沈炼石哼了一声：“砍死了一个唐玄厉，也不必美成这般模样！”虽然他一张老脸还是这么扳着，但那目光中也流出了些嘉许之意。任笑云拖着刀施施然的走回洞内，说：“沈老头，你说我若是遇上了司空花、常机子，是不是也就这么一两下子便给解三哥报了仇？”

沈炼石道：“唐玄厉的武功妙在一手暗器功夫，这时却没来得及施展。你遇上司空花和常机子可就万万不能轻敌了，五鬼王之中最难对付的还是那千变鬼王林惜幽，听说此人以一套千变掌法，无敌于天南，功夫远在那四人之上。你这刀法半生不熟，遇上了他可就大事不好了，”说着望了望洞外唐玄厉那神色狰狞的死尸，道：“自乙凝死后，五鬼王对我大是忌惮，有我在旁，唐玄厉便将大半心思放在了我身上。却不知我这时身上是旧伤添新病，便是个寻常的锦衣卫也对付不了啦！”

邓烈虹揉着胸口站起身来：“沈先生，你身上的伤……”沈炼石一叹摇头，却不说话。任笑云走到近前：“沈老，你告诉我真气运使之法，我用身上的纳斗真气给你疗伤就是！”沈炼石苦笑道：“真气运使可来不得半分马虎。你习功未久，真气调运全不纯熟，若是贸然行气，弄不好你就有得走火入魔之险。”

邓烈虹叹道：“还有下午在那野店中咱们中的毒，直到这时我的筋骨还是有些发软。在山中遇到这唐玄厉，老子激战之时硬是无法提起十成的劲力来。笑云，你倒是安然无恙，这可是奇了！”说着将手搭在任笑云的脉门之上，道：“可不要给这毒深入五脏，落下病根。”

任笑云道：“想是咱们去那酒店之前，青蚨帮里的人已经埋伏在那里了。他们下毒之时，想必是只在你和沈先生的酒杯中下了毒，我是个后生小子，人家就全没在意！”邓烈虹摇头道：“不是、不是……”忽然间手上加力，任笑云登时半边身子一阵酥麻，他一愣之间，邓烈虹运指如风，已经连点了他胸前五处大穴。

任笑云怒道：“你……”一语未毕，邓烈虹忽然回身一腿，奇快无比的踢中了沈炼石胸前“气户”、“璇玑”两穴，沈炼石哼了一哼，身子一仰，就倚在了背后的山岩上。任笑云也一跤摔倒，刹那间恍然大悟，叫道：“是你，原来是你下的毒！”沈炼石惨笑道：“原来邓老二也入了青蚨帮！”

邓烈虹哈哈大笑：“青蚨帮不过是一群乌合之众，跟陆九霄、金秋影那些东西尔虞我诈，相互利用，老子又何必跟他们同流合污？”沈炼石听他言语间对青蚨帮、锦衣卫大不客气，不禁奇道：“我倒想起来了，适才的唐玄厉、小店里的常机子都是对你真杀实砍，你必然不会是锦衣卫、青蚨帮中的人了。这么说，阁下是东厂阎公公的人了？”

邓烈虹缓缓摇头：“阎东海这老太监便会自以为是，老子怎能听他号令？沈老哥，兄弟只是瞧着聚合堂有那么点不顺眼，却决不是东厂和锦衣卫的人，老哥只管放心！”说着将任笑云提在胸前，叫道：“这小兄弟适才所施展的就是观澜九势么，果然威力奇大，小弟恳请老哥将这刀法传给小弟如何？”

沈炼石瞧着他那抖动的眉毛和胸前裸露的浓密的胸毛，忽然心中一动，叫道：“我怎地忘了，这酒中之毒莫不就是蒙古人擅用的卧牛饮么？俺答的手段可是高得紧呀，竟然将邓二爷也收了做他的细作！”其时蒙古人有兵数股，均在河套一带骚扰不止，其中兵力最盛的就是俺答一部。

邓烈虹听得沈炼石提到“俺答”二字时，忍不住眉毛一抖。这一抖虽只是一闪即逝，沈炼石却已经看得清清楚楚，忍不住冷笑起来。邓烈虹知道隐瞒不住，也就跟着干笑起来：“沈老哥的眼睛就是毒！若非卧牛饮，寻常的麻药怎么能困得住刀圣！”

任笑云心中悲愤，叫道：“你故意在酒中下毒，就是想诬陷解三哥！”邓烈虹笑道：“当初在石井集咱们的马匹屎尿齐流便是我略施小计。在野店里下毒的自然也是我了。那时本想一家伙将你们三人全都擒住，哪里知道解元山这胖猪却不饮酒，他妈的聚合堂便就有这许多臭规矩！老子便一狠心，同你们一起喝下了这卧牛饮，这麻药十二个时辰之后无药自解，老子先他奶奶的泼他解元山一身‘脏水’！好在这一路上，老子没少故意留下破绽，让青蚨帮一路追了下来。解元山这胖子又他娘的受不得激，他这一下子非死即伤，倒是省了我不少心。只是那一战老子心惊肉跳的，真怕这苦肉计假戏做真了，将老子的性命赔在里面！”

沈炼石这时倒是静下了心来：“你说你一路上没少故意留下破绽，这么说公子曾淳他们的行径是你泄漏出去的了？”邓烈虹粗豪无比的脸猛然一摇，显得甚是委屈：“那是莫老妹子干的好事──这个我见到你们时，就说过了！不过话说回来，老子这一路上自然也没闲着。直到在乱石林曾淳设下圈套，莫老妹子落入了人家布好的套中，我一瞧，不如先下手为强，先抢了这揭发奸细的头功！”沈炼石双目喷火：“公子曾淳命你传话，让你带着我们在老君庙回合，这个消息你也泄露出去了？”邓烈虹干笑一声：“那是自然，曾淳和聚合堂万万不能成事，否则我蒙古铁骑就出不了河套！我猜三日之后，金秋影必然会布下层层天罗地网，将那小庙围得水泄不通──不对，金秋影这孙子有些头脑，只怕还是会不露出半点声色，先布好口袋，待曾淳、夏星寒、陈莽荡还有聚合堂之流到齐之后，再一收网……嘿嘿，可惜这个热闹老子就瞧不上啦！”说着举手抓撕满腮的胡须，一副遗憾无比的样子。

沈炼石疑惑道：“邓二爷也是大好耐性，直到现在才对我们下手！若是我，不待咱们进得这山洞，便会出手了！”邓烈虹摇头叹息：“若不先找个僻静地方服下解药，我也是心有余而力不足呀！哪知刚刚吃下解药，就在山野间看到了唐玄厉，他奶奶的，老子跟了他好久，查清了他实实在在的一个人，才出手将他引到这里来！”沈炼石笑道：“你引唐玄厉到此，是不是想试一试老夫还有剩下几分精气神？”邓烈虹笑道：“你是人老成精了，什么事情都一猜即中，适才若不是见你只能坐在地上比比划划的，我又怎敢动手？”

任笑云心中又惊又怒，这邓烈虹往日一身粗旷豪爽之相，不似夏星寒、曾淳之辈清高难近，而他说起话来也总是爱骂那句“你奶奶的”，更是深得任笑云之心。此时他那的豪气和嘴里的粗口依然不变，但瞧在任笑云眼中竟是如此可恶，只觉天下最该杀最奸猾之辈莫过此人了。他想运气冲开穴道，但他这真气运转终究还未到随心所欲之境，调息了数次，却依然毫无效验。

邓烈虹又笑了：“沈老头，你们现在落入我手中，有两条路走，你想走哪一条？”沈炼石肃然不语，任笑云更是不搭理他，邓烈虹却并不在意，自顾自的道：“一条么，给老子一刀一个，落得个身首异处，在这荒山野岭给野狗野猪啃得尸骨无存。另一条么，就是将观澜九势的刀谱和曾老头的那狗屁《定边七策》交给我。嘿嘿，这观澜九势实在是让老子开了大眼。你老人家一诺千金，只要您点一个头，我立时就放你们一条生路！”沈炼石拧眉道：“你怎知观澜九势有刀谱传世？”邓烈虹嘻嘻一笑：“我那梅师兄心里藏不住话，什么都说与我听，这事情如何瞒得住他。”说着将任笑云的身子提起来向地下重重一摔，叫道：“如何，你给我刀谱和七策，我给你解药？”

这一下子将任笑云摔得七荤八素，叫道：“不成，沈老，你一将刀谱和七策给他，这小子翻脸不认帐，立时就给咱们两刀！”邓烈虹笑道：“我或许会一刀杀了你。沈老么，却要留着，观澜九势神奥无端，万一刀谱中有何不解之处，还少不得向他老人家请教！”沈炼石直盯着他，一字字地道：“邓烈虹，你不是自己想要那刀谱，你要将《定边七策》和刀谱一起献给你那主子耶律城主，是也不是？”

邓烈虹一愣，随即重重的一拍大腿，叫道：“你奶奶的沈老头当真是料事如神，老子真是服了你！咱在大蒙俺答汗帐下黑云城内效力。黑云城主耶律诚翼是草原上的一代刀魔，向来嗜刀成魔，老子将这刀谱献出去，耶律城主必然大喜。还有曾老头几次跟俺答汗见仗，都是以少胜多，他活着俺答汗不敢发兵。他一死，俺答汗才有了出兵河套的念头，可是俺答汗若是知道这老东西还曾经煞费苦心的写成了这个《定边七策》，必然会急得吃不下睡不着。老子将这《定边七策》献将上去，俺答汗定会美得嘴也合不上，怎么也要封老子一官半职的当当，这么着老子也不必时时跑到江湖上来冒这大风险了！”

“好──”沈炼石待他说完，才嘿嘿一笑，“甚好，甚好！我也是今日才知俺答汗居然又要出兵河套，更事先派人潜入中原！你一口气说了这许多机密大事，我沈秋岩可要多谢你啦！”

邓烈虹见他谈笑之间，已经缓缓站起，不由一惊，叫道：“沈老，你……您竟然没有中毒？”

沈炼石笑道：“毒是中了，只不过好得快些而已！”邓烈虹见沈炼石眼中精光乍现，大惊之下，一把抓起任笑云，疾退了两步，叫道：“您老……您老是故意让我踢中的？”他一见沈炼石没有受伤，立时便将“沈老头”改成了“您老”。沈炼石笑道：“若不先让你制住，哪里听得到这许多机密大事？”

任笑云眼见邓烈虹胸口起伏，象极了一副老实人受欺负后的窝囊相，不由心下又气又笑：“邓老二这时候还他娘的一副粗人老实相，这门功夫可是江湖罕见！沈老头子不知是否真没受伤，不管怎样，将他唬住最好！”急忙开口叫道：“沈老，不必管我，一刀将这小子宰了！”

邓烈虹更惊，一步已经跨到了洞口，叫道：“沈老，你……您给我老老实实的站着，再上前一步，我先将这小子毙了！”说着单掌已经抵住了任笑云的后背要穴。沈炼石微微而笑，依然一步步向他逼来：“邓老二，你敢伤他一根寒毛，老夫就让你生不如死！”任笑云已经感到了邓烈虹贴在自己背上的手微微发抖，不由笑道：“邓二爷，咱们往日无怨，近日无仇的，何必拼个你死我活。不如咱们走马换将，你放了我，沈老也就放过你如何？”

邓烈虹怒道：“放你奶奶的狗臭屁！现下你在老子手中，老子干嘛跟你们走马换将？沈老，您将刀谱和《定边七策》扔过来，我就放过这小子，如何？”话是这么说，任笑云却觉得背后的手抖得更加厉害，知道只要沈炼石再逼上两步，这邓烈虹说不定就会转身逃之夭夭。

沈炼石又笑：“这时还敢放肆……”蓦然间身子一晃，却靠在了山壁上。邓烈虹见他几乎跌倒，不禁又惊又喜，口中却笑道：“沈老头子，你是不是又在诈我？”沈炼石靠在山岩上，仰头呼呼喘气，笑道：“嘿嘿……可给你瞧出来了，咳咳……这也是天数！邓老二，你只需上前一步，就能制住我啦。这刀谱就在我身上……你拿去，尽可去向你那主子邀功！”邓烈虹见他仰在山岩喘息不已，心下暗道：“他奶奶的，这时他门户大开，老子只需扑过去一招‘白蛇吐信’就能取了他性命。只是这老东西素来诡计多端，焉知他不是故意示弱，诱我上前？”他曾亲见沈炼石以肉掌施展“观澜九势”，两招之间就要了巨灵鬼王乙凝的性命，那刀法的可畏可怖让他一想起来就不寒而栗，这时是说什么也不敢贸然上前。

岂知这时的沈炼石却也是难熬之极。适才他强力压住“卧牛饮”之毒，再以上乘内劲冲开被封的穴道，已经是强弩之末，只盼着故作镇定，唬走邓烈虹，偏偏这时五内之中剧痛无比，显是适才邓烈虹那两脚已经让他受了不轻的内伤。他眼见邓烈虹目光闪烁，知他胆小萎缩，已起了逃走之意，只要自己再冲出两步，邓烈虹说不定就会亡命逃窜。可是一阵阵的剧痛从胸口传来，他的头上已经滚下了豆大的汗珠，便是再迈出一步也是艰难无比。

偏偏沈炼石越是喘息难耐，邓烈虹就越是畏缩不前。

蓦然之间邓烈虹大叫了一声：“沈先生，罢了，罢了！这小子奸懒馋滑，不肯拜你为师，今日我邓烈虹就拜您为师如何？”这话一出口，沈、任二人皆是一愣。邓烈虹却忽地直挺挺地跪了下来，道：“武林之中素来讲究师徒如父子，我既然拜你为师，自然不能加害于您老人家。你将刀谱和《定边七策》给我，我图个封妻荫子，自然也忘不了您老人家的好处！”

沈炼石见了他那一副又猴急又委屈的样子，忍不住哈哈大笑：“你……这天下最无耻之人莫过于你邓老二了……好……你既然拜师，也要有个诚意，这就先磕一百个响头吧！”一笑之下，却是牵动了内伤，几乎咳出一口血来。

邓烈虹听出了他话中的取笑之意，不由恼怒无比，但在沈炼石积威之下还是不敢上前拼杀。任笑云见这邓烈虹口说逼迫利诱之言，眼射狠辣愤急之光，身子却又一直这么直挺挺的跪在地上，不禁又好气又好笑，只觉若论胆小、奸猾和卑鄙，这天下真是无人能出其右了，不禁笑道：“邓二爷，我瞧你就先磕头吧，沈老是言出如山，你磕了一百个响头，他见你心诚，一喜之下，说不定真收了你这么一个乖巧机灵的关门弟子！”

邓烈虹怒道：“放你奶奶的臭狗屁，你也敢取笑洒家？”掌力一吐，已将一股内力灌入任笑云背心的命门穴。任笑云吃痛不住，就痛哼了一声。邓烈虹眼睛一亮，不禁裂开嘴，慢慢地笑起来：“沈老，你不是一直爱惜这小子的资质么？你不将东西扔过来，老子就运功震伤他的奇经八脉！看他八脉齐伤，你奶奶的连路都走不了，还如何练你的观澜九势？”说着站起身来，掌中内劲急速逼入任笑云体内。

任笑云忽觉这一股劲力巡经逼来，虽然比之当初陶真君给自己疗伤之时送入体来的内气霸道得多，但却与那时的情形依稀相似，他心中一动，急忙运上了“纳斗真诀”，登时将邓烈虹体内的真气源源不断的吸了过来。

邓烈虹原来只盼任笑云受他内力挤压，浑身经脉如蚁咬虫噬，必会张口呼痛。哪知内力一入任笑云体内，忽如铁屑遇磁石，给一股极大的吸力一吸，自身的内气竟然源源不断地向他体内送出。邓烈虹大叫一声：“不好！”一叫之下，内气松懈，竟被吸得越快。这时任笑云身上蓄满了陶真君师徒和沈炼石几人百多年的功力，又经沈炼石贯通了中脉，纳斗神功一施，那吞天纳斗之劲比之当初在真人府时已经有云泥之别。而邓烈虹的功力尚浅，也是远难于陶真君相比，不过片刻之间，他的一身内力已经有十之七八到了任笑云身内。

邓烈虹只觉自己浑身渐渐无力，心中的惊骇更是无以复加──任笑云在真君府的奇遇，沈炼石并未告诉他，邓烈虹还当任笑云施展了什么妖法。危急之中，他猛的咬破了嘴唇，合身一滚，骨碌碌的滚出了洞外。任笑云内力入体，急忙潜运真诀，将那股内气缓缓送入腹内丹田。

邓烈虹摇晃着站起身来，一双眼睛红得更加骇人，他紧盯着任笑云，有如看着一个刚从地狱中跑出来的恶鬼，颤声叫道：“你……你奶奶的，这、这是什么妖法？”本来这时任笑云穴道未解，沈炼石元气大伤，他若冲上去拼命，沈、任二人仍是只要闭目待死的份。

任笑云嘿嘿冷笑，却不说话，直待一股活泼泼的内力全送入丹田才笑道：“这是纳斗神功，习练观澜九势要先会纳斗神功，你没听说过么？”他虽然运使真气尚不纯熟，但邓烈虹也是一位江湖好手，这一身十之七八的内力一入丹田，登时激发了他本身所蕴含的绝世功力，真气游走之间，胸前的穴道已经全数解开。他一跃而起，抓起披云刀，横身立在沈炼石身前，叫道：“你要不要试一试任大侠练了一十五年的观澜九势？”

邓烈虹见他神气凛凛，想起适才他数招间斩了唐玄厉，不由气为之夺，大叫一声，转身便逃，口中喊道：“大丈夫能屈能伸，沈老头、任小儿，咱们这笔帐改日再算！”

任笑云想起解元山遭擒全因此人搞鬼，不由扬刀追出，叫道：“还是今日算最好！”邓烈虹虽然内力大耗，但这时全力逃命，还是快得惊人，几个起落就到了山腰。任笑云追出几步，忽然念及沈炼石伤重未愈，只得望着他的背影忿忿道：“日后就是踏遍天下，好歹也要宰了这厮给解三哥出了这口鸟气！”

他回到洞中，却见沈炼石正自盘膝而坐，面上已经淡如金纸。任笑云知道沈炼石真元大耗之下，又中了邓烈虹两腿，实在是伤上加伤。他叹一口气，坐在沈炼石身后，伸掌抵在他背后夹脊要穴之上，将一股内力缓缓便直送了过去。

沈炼石叹道：“笑云，你何必来为我弄险？”任笑云吐出一口气来：“你这个老头子是不是又不想欠我的人情呀，嘿嘿，我瞧咱爷俩是你欠我的我欠你的，这笔糊涂帐早已经算不清楚啦！”说罢，再将内力缓缓送入。沈炼石和他同修纳斗真气，得他内力一注，立时间就觉体内真气蓬勃，易经洗髓，舒畅非凡。而任笑云内力充沛，一股活泼泼的内劲竟似永不穷尽一般直向他经脉中灌来。

片刻之后，沈炼石双肩一耸，笑道：“成了！”任笑云见他说话之时神采奕奕，也就一笑收手，他虽送出不少真气，但和沈炼石二人一同气走周天，不知不觉的自身内气运使上已经更上了一层楼，这时收攻而起，非但不觉身倦神疲，反觉容光焕发之感。

任笑云见沈炼石十指指尖上都垂下点点滴滴的黑色汁液，显是卧牛饮之毒已经给他运劲逼出，不禁喜道：“毒全解啦？”沈炼石甩去双手上的汁液：“毒是解了，邓老二踢我之时，我的护体神功已失，断了两根肋骨，这一两个月内还是无法跟人动手！”

他抬头望见暮色沉沉，道：“这一夜时候还长，咱们将就着吃些干粮，就该趁热打铁，我再教你几招！”

观澜九势之中，云起势取云起风生、大潮将起之意，这一招便是虚实相生的攻势。听风势却是静中有动的一记守招，望海势要心阔如天，目空四海，一刀之间要运劲封住四面八方的攻势。澜生势、摧山势和倚天势，取意大浪既起、摧山排空之相，使刀之时务要有睥睨天下横扫世间的刀意。无涯势取意大海无涯，问心势寓意观澜之人反问自心、内求诸己，尘飞势则是沧海尘飞、无色无相之意，这后三招由刚而柔，已趋精妙圆融之境了。

任笑云虽然对那精奥的道理似懂非懂，但他适才一招就力斩强敌，正在兴头上，学起来倒是加倍的福至心灵。沈炼石也不强求他一夜之间将这天下至精至妙的武学融会贯通，只是将云起势、听风势、望海势尽数教给他，余下六式命他将口诀死记硬背住。

天将放明，沈炼石胸口的伤势开始隐隐作痛，不得已在洞口坐了下来。任笑云虽然忙活了一夜，但真气随着刀势运转，反觉神气勃发。他挥着刀一边比划一边问沈炼石道：“沈老，你这伤不碍事么？”

沈炼石闻言展眉一笑：“好在你将老夫在真人府和青田埔送你的内力连本带息的都还了过来，这些皮肉之伤也不碍大事，”他缓缓将脊背倚在山岩，默默望着提着刀在那里比比画画的任笑云，忽然问：“笑云，你这一辈子可有什么鸿图远略？”

任笑云张着眼睛问：“什么是鸿图远略？”沈炼石知道他装傻，就一笑：“你活着，总也要有个志向吧！男子汉大丈夫，生在天地之间，谁不有个抱负？”

任笑云这一回真的愣了，他停了比画，忽然间心中有如钟鸣鼓响：“是呀，大丈夫便当有个抱负！我的志向是什么？以前浑浑噩噩，只求和郑鼻子他们一起喝喝酒、斗斗鸡的。哪一日大将军斗鸡胜了，自己欢喜得就如中了状元一般。那时候的志向就是扛着自己的那只大将军斗遍京城无敌手吧！那日子简简单单，却也逍遥快活，但倘若一辈子如此，我真就能心满意足了么？”又想，“现如今呢，自己今后做什么？这一辈子便如沈炼石、夏星寒他们一般啸聚江湖？不成！日日打打杀杀的也着实没什么趣味。但若不打，自己辛辛苦苦学这观澜九势做什么？便只为了能博唤晴一笑？这么说，我老人家的鸿图远略就是学了本事，日后好娶唤晴为妻了？”

想到这里，连自己都觉得可笑，他挥掌拍了一下脑袋，叫道：“不对不对，那也太没出息了吧！”忽然间瞧见一旁的沈炼石双目灼灼的望着自己，任笑云觉得脸上发烧，笑道：“我先学好刀法，宰了司空花、常机子和邓烈虹，好歹给解三哥报了仇！”心里想：“解三哥，我想给你报仇可是真的，不是拿你来做挡箭牌！”

沈炼石却不依不饶，再问：“然后又如何呢，你斩了这三人之后又当怎样？”任笑云觉得自己的五脏六腑都给那双眼睛看得清清楚楚，便嘿嘿一笑：“日后怎样，我又哪里有什么盘算？我想跟你一般，学成天下第一的刀法可是连您老人家都不敢称作天下第一我这一辈子那是想也不要想的了。我想建功立业，可是朝廷天天拿咱们当作贼一般赶来赶去的看来只要不作贼囚便已经着实不错了！想来想去，还是娶了唤晴做老婆实实在在！”忽然将披云刀一挥，转头问道：“沈老，你这一生又有什么抱负！”

沈炼石抬起头来，却见旭日初起，远山起起伏伏的似是披了一层金子做的薄纱。他长叹一声：“丈夫五十功未立，提刀独立顾八荒！人这一辈子便如朝露晨曦，一下子便是老之将至了。经天纬地的抱负，老夫自幼便是有的，成与不成，却只有看天意了！”任笑云一咧嘴：“我见你们这些有学问的人一张口就是愁啊怨的。可见有志不成，便会愁起来没完。还不如我，这一辈子没什么大志向，倒是悠闲自在。”

沈炼石转头看着他，缓缓道：“这天下之人不是谁会都如郭子仪、霍去病一般，成就一番大功业。一个人一生所做之事，无论大小，总是该当令自己回想起来能感到欣慰──成不成那是另一回事，不过若是个丈夫汉，便总得尽力去做！”

任笑云一愣，只觉沈炼石这番话语恰如他使出的刀法，一刀便斩在自己的破绽之处。他低下头，披云刀映着晨辉，正披着一层异彩流动的云。直到此刻，立在这一抹动人的朝阳下，任笑云才隐隐觉得自己这二十来年的人生中真好似少了些什么。真要象曾铣、沈炼石那样为国为民肝脑涂地，他实在是舍不得，但仅只是舍不得便什么也不肯做了么？任笑云忽然想起自己那只老是在院子里挺胸阔步的大将军，觉得自己真有些不如那只鸡。

沈炼石也望着那抹灿然的朝阳，缓缓道：“笑云，你会了这三招刀法，再加上一身惊世骇俗的内力和‘平步青云’的逃命之术，用作自保已经绰绰有余了。唤晴他们这时还不会到老君庙。你拿了披云刀，这就赶去，告诉他们金秋影只怕会在那里布下罗网，让他们万万不可在老君庙久留。”任笑云咦了一声：“那你呢？”

“现下最要紧的，就是金秋影必然会在老君庙布局，我径去鸣凤山，与何堂主、陈将军商议，若是措制得当，老君庙倒可有一场好戏。”他凝视旭日，久久不眨，任由双眼给那跃动的红日映得一片红，道：“我最担心的，就是俺答汗座下的黑云城已经发动。俺答汗是蒙古人中最精悍的一部，他们若是乘我边关易帅，人心浮动之际出兵，则京师危矣，大明危矣！我在鸣凤山也不得久留，打算到边关一行，窥探黑云城的动向！”

任笑云便一路马不停蹄的赶来，他不在朝廷通缉的人犯之中，逢州过县便畅快许多。赶到青源屯外时，已经是深夜时分，闻得厮杀之声震耳欲聋，便寻声向老君庙而来。奔跑之中，正闻得那句长歌“两宫何处，塞垣只隔长江，唾壶空击悲歌缺……”，他识得是夏星寒的声音，一路拼杀过来，正好救了唤晴的性命。

便在此时，袁青山已经率人赶到，他身后是十余名红衣大汉，人人手中都是一把宽刃厚背大砍刀。曾淳知道他带来的是聚合堂人马，急忙上前迎住。袁青山道：“青蚨帮和剑楼全是一触即溃，辛四弟率人已经追杀下去了。”曾淳一怔，心中便有些隐忧，却见袁青山双目灼灼，已经盯在前面的一场厮杀上。

老君庙前的一片空地上，便只剩下钟舟奇一个青蚨帮中人。

钟舟奇却丝毫没有惧意，在他眼中，四周环伺的群敌还远不如眼前这个嬉皮笑脸的少年可怕。他两只豆大的眼睛精芒闪烁，紧盯着任笑云，饶是他凶悍过人，一时也猜不出任笑云的深浅。任笑云给他的小眼盯得浑身发毛，不由叫道：“呸呸，你奶奶的，尽盯着老子作什么？喂，我老人家刀法天下无敌，你若怕了这就走吧。咱们初次见面我便放你一条生路！”他想到这人怪里怪气，刀法猛厉出奇，不由心下发虚，只想一两句话将他打发走了了事。

钟舟奇蓦地一声怪啸，奔雷掣电般急冲而到，刀光闪烁，一出手正是本门的绝杀之术──飞天御剑三十六式。刹那间任笑云只觉自己陷入了一个波涛汹涌的刀海锋流之中，他实在想象不到一个人竟会将刀施展得这般狂荡这般迅猛。那日挥刀苦斗唐玄厉时，唐玄厉劈面刺下的一剑已经狠辣恶招了，但和这钟舟奇的狂刀相比，就是萤火比之灯烛了。

唤晴也觉眼前的刀气骇人，钟舟奇那呼啸的刀声更加凄厉，似是无数只刚窜出地狱的厉鬼齐嘶，直震得她心神摇曳。

任笑云大骇之下，急忙挥刀使出那招“望海势”。本来这一招施展之时要有目空四海、心阔如天之意，但任笑云这会可顾不得这许多了，眼前的刀光都空不掉，如何目空四海，心里更是天翻地覆心惊肉跳，哪里谈得上心阔如天？但情急之下，任笑云的浑身内力也激荡而出，披云刀上劲气纵横，这一招“望海势”还真在身子四周布出了一个青云般的大网。

钟舟奇怒啸连连，对手的反击愈厉，他的攻击也愈加凌厉。一瞬间，任笑云觉得自己的鼻子尖、耳朵根、头发梢，甚至自己裸露的每一寸肌肤都给一层寒气刮着捩着撕着扯着。这寒气一浪高过一浪，似乎要将自己拔下一层皮来。

眼见任笑云的身子已经给刀光层层裹住了，看不清晰了，唤晴的心一个劲的直向下沉去，一个声音只是喊：“笑云，笑云，你……你可千万不能有什么三长两短！”那两刀相撞发出的一连串激越之声更是要将她的耳膜刺穿了，忽然间唤晴觉出自己的口角一咸，却是两行清泪已经滑过了口唇。

生死关头，任笑云忽然想起沈炼石说过一句什么两军相遇勇者胜之类的话，你奶奶的，事到如今，老子就跟你拼了。他大叫一声，反手一招“云起势”便挥了出去。这一招他最先学到，还曾斩了唐玄厉，可说是他老人家的拿手绝艺了，这时情急拼命，居然使得刀意纵横，刀气激荡，刀风狂啸。

蓦然间震人心魄的刀声霍然止歇，两个风车般疾转的人影飘然分开。唤晴只见钟舟奇的左手赫然凝着那把短刀，要命的短刀！她的双腿一软，几乎跌到在地上。

却听钟舟奇冷冷道：“想不到中原还有这等刀法，这是什么刀法？”任笑云将刀一横，叫道：“你奶奶的，管是什么刀法，不服便再来！”唤晴双目才一亮：“笑云，笑云竟然无恙！”以往她总是劝他不要骂粗口，这时忽然听到这一句“你奶奶的”，居然是说不出的亲切。

这时唤晴才瞧清，钟舟奇腹前的衣襟已经狼狈不堪的裂开，双手的虎口竟然全已震裂。任笑云口中胡言乱语，门户却半分不敢马虎，依照沈炼石所教，左掌盘腰，右刀横胸，双脚不丁不八，斗鸡一般的盯着钟舟奇。唤晴望着任笑云的那个奇怪的姿势，忽然心中一动，颤声对曾淳道：“这……这便是观澜九势！”

“好！”钟舟奇轻斥一声。他已经陡然拔起，直向后跃去。他这姿势有几分怪异却迅捷非凡，袁青山几人竟然拦他不住。倏忽几闪，钟舟奇那矮壮的身躯已经消逝在浓浓的夜色中。

第十一章古庙昏烟困群龙

老君庙西有一泓碧水绕过，虽然那河已快干涸了，但在月下还凝着一粼波光。在唤晴眼中，那弯几乎凝滞的浅水恰是天地间的泪痕了。水前是一片一片东倒西歪的芦苇，夜风踉跄着抢过来，片片苇叶就在风中哀哀地摇着，发出阵阵怨诉。几只乌鸦给人声惊了起来，在茅草乱生的庙顶上盘旋不落，那一声声失魂落魄的乌啼，乍一听仿佛是一群小孩子的哭声。

长夜，啼鸦，残月。唤晴感觉自己的这些日子多是这样无穷无尽的凄楚长夜。

钟舟奇是最后退走的，青蚨帮众鬼卒和众剑士见势不妙，早已经联袂退去。

荒村四野的喊杀之声渐远渐息。袁青山、梅道人已带着十数人杀到。任笑云走上前去，将邓烈虹之叛和解元山舍身御敌之事同众人说了。众人闻得邓烈虹竟是黑云城的奸细，均是震惊无比，梅道人更是顿足捶胸：“我和他三年不见，费了好大周折才寻到他。哪知这厮竟然背弃祖师遗训，去作鞑子的走狗！”

听说解元山和桂寒山先后落入敌手，生死不明，袁青山和一众聚合堂好汉心下均是忧心忡忡。

老君庙的院子倒是极大，众人便在正殿前的一片空地上席地而坐，夏星寒的尸身就停在正殿内的天尊像前。淡淡的星月之光下，每张脸上都是新泪未干。曾淳沉吟道：“适才聚合堂的英雄一到，剑楼和青蚨帮一触即溃，显是内藏玄虚。袁兄，你方才说，聚合堂的辛藏山辛四爷似乎是追了下去？”袁青山扬起头来：“辛四弟性子粗豪，这一去莫要中了金秋影的埋伏？”曾淳点头道：“邓烈虹已经将咱们聚会老君庙的消息泄漏了出去，这一次追袭金秋影却一直未曾现身，只怕他所图也大！”

梅道人面色一变：“既然如此，此地不可久留。咱们还是速走为上，到了鸣凤山便太平无事了！”“此地已近鸣凤山的地盘，我不信金秋影真敢弄险来攻，”袁青山说着站起身来，“为防万一，我这便去接应辛四弟！诸位由我聚合堂的兄弟带着上山。”

众人才站起身来，间院内的两株古柳的枯枝忽然失魂落魄的一抖。

曾淳已经拔剑在手，低喝道：“只怕他们已经来了！”唤晴却银牙一咬：“正好和鹰爪子拼个死活！”众人叱喝声中，纷纷拔出兵刃来，只有任笑云低声道：“敌众我寡，我瞧还是……”眼见众人脸上均是悲怒交集，他的声音不由越说越低，后半句就咽了下去。

院外飞来数盏孔明灯，忽忽悠悠地直架在了古柳上，瞧那灯飞送而来的沉稳劲儿，显是出手之人武功奇高。那灯内也不知燃的是什么，六七盏灯发出白灿灿的一片光来，将天尊殿映得一片雪白。只是那灯口焰芯冉冉升起一片白烟，弥漫出一片辛辣之味。

袁青山沉声喝道：“鸣凤山、聚合堂英雄在此，来的是何方高人，不必装神弄鬼，这就现身吧！”院外忽然响起两声长笑，一声粗旷低沉，是个男子声音。另一声细若银铃，却是个娇媚女声。唤晴听了那男子笑声，不由双目一寒，道：“是金秋影！”

片刻之间，两道笑声均是越来越高，竟是绞在一起，直送上碧霄深处。众人已知这二人一来炫耀内功，二来似是已经相互较量内力，众人听得这女子笑声柔媚，闻者欲醉，但底气深厚，内功竟然丝毫不在金秋影之下，均是又惊又奇。金秋影的笑声未歇，那女子却咯咯笑道：“金大人，怎地只管在门外笑个没完？小妹可没有你这么精深内力，再强笑一两刻，只怕就要憋死奴家了。”这话语带责备，声音却娇柔婉转，便似是情人之间打情骂俏一般。金秋影也笑道：“绝色掩今古，杀人不闻声！久闻门主大名，今日得睹这惊才绝艳的手段，金某实是三生有幸！”

唤晴听了这话，心中一惊：“这女子想必就是青蚨帮破阵堂主水若清！”一念未毕，老君庙那两扇破旧的大门已经脱栓飞出，数十名锦衣卫和青蚨帮众在门外分作两排，中间一男一女两个人昂然而入。那男子正是一脸病容的金秋影。身旁那女子绛衣红裳，姿容绝艳，这么款款而来，虽然走了不过四五步，却是如同风摆素荷，有一股说不出的韵致风姿。在那女子身后，赫然是司空花、常机子一众青蚨帮高手。

袁青山跨上一步：“金大人来得好快！”金秋影淡淡地瞟了一眼袁青山诸人，却转头对那女子笑道：“水门主，一群反贼齐聚在此！省得咱们不少气力。”

唤晴细瞧水若清，见她年岁在三十上下，雪肤皓齿，玉颈蛮腰，绛红色的广袖长裙衬出一个极修长极曼妙的身段，云鬓高挽成一个侧压下的堕马髻，嘴上隐含笑意，一双水汪汪的媚眼内更有一波艳光勾魂慑魄，时隐时现。只是那两弯高翘的眉梢间却又煞气逼人，偶然眉峰一蹙，就让人心胆生寒。唤晴虽素觉清丽不输于人，但一见水若清，忽然间明白了什么叫“天生媚骨”。

金秋影忽然将双手一拍，喝道：“押上来！”四五个如狼似虎的缇骑便搡进两个五花大绑的人来。庙中群豪一见这二人，不由纷纷叫道：“桂五哥！”“解三哥！”原来这二人正是失手遭擒的解元山和桂寒山。解元山失了左臂，桂寒山双腿中枪，都是极重的外伤，又给青蚨帮和缇骑虐待多日，均已形销骨立。但这两人却极为硬气，身处险地，兀自骂骂咧咧地向金秋影几人怒目而视。笑云这时见了解元山，更是悲喜交加，忍不住叫道：“解三哥，你老人家没事就好，可记得要‘留得青山在’呀！”解元山抬起一张血痕斑斑的脸，居然浑若无事地向笑云点头微笑。

“金大人，”水若清嫣然一笑，“我捉了这么多的反贼，你待会可要好好奖赏我才是呦！”她的话音中有一抹洗不去的吴侬软语，便是金秋影听了也觉心神一荡。他皱了皱眉，笑道：“对面的几人可是着实不好对付，水门主既然成竹在胸，金某倒是乐得捡一回现成的便宜。”

水若清笑而不答。唤晴忍不住心中惴惴，眼见锦衣卫加上青蚨帮人马百余，将这小小的老君庙围得水泄不通，自己一方不过三十余人，况且敌方金秋影、水若清二人俱是绝顶高手，清奇古秀四邪神中尚有三人隐身不现，显是埋伏在暗处。正自焦急间，忽然手上一紧，任笑云轻轻碰了她一下，低声道：“唤晴，那解老三、桂老五的，咱们一时三刻的也不忙着救！一会儿厮杀起来，咱们三十六计脚下抹油为上，我护着你先他娘的冲出去！”唤晴心内一热，也低声道：“笑云，你也要保重！”

这时却听金秋影笑道：“诸位，金某念在武林同道的份上，再劝各位一句。识时务者为俊杰！对抗天兵，螳臂当车，下场便如这解元山、桂寒山一般！”一语既出，早惹得鸣凤山群豪纷纷大骂。曾淳却忽然踏上一步，道：“金大人，水门主，此时强弱已见，诸位是不是觉得咱们已经是瓮中之鳖？”金秋影一笑：“曾公子以为如何呢？”曾淳也笑道：“金大人素来胆识过人，不知这时可敢与我一赌？”金秋影笑得甚是轻松：“不知公子要赌什么？”

曾淳笑容一敛：“群战合斗，与乡间草民何异？金大人若是有胆识，可敢与我们三战定输赢？”唤晴听了这话，心中且喜且忧：这时若是一番厮杀，群雄筋疲力尽之下决计逃不出金秋影所布的杀局。但若真是三战定胜负，自己这边也是丝毫占不得便宜，可是若非如此，便是一点生机也没有了。

金秋影还没有答话，水若清却嗤的一声低笑：“曾公子，不知你可敢与奴家做一赌？”曾淳一转眸，正迎上一双荡人心魄的盈盈秋波。曾淳凝定心神，一字字地道：“水门主要与我赌什么？”

水若清脸上的笑容如花一般绽开：“我赌青蚨帮不费一刀一枪，就可将你们一股脑的生擒活捉，你信也不信？”

曾淳见她笑得妖媚，知她必是用上了迷魂慑魄一类的邪法，要待沉心凝神，忽觉气沮力竭，刹那间四肢百骸便是一分力气也提不起来。他一惊回首，却见身子四周的十余名聚合堂好汉身子摇晃，已经颓然倒地，便连五花大绑的解元山、桂寒山二人也软倒在地。

一旁的袁青山、唤晴、梅道人还在强自支撑，但瞧那样子已经摇摇欲坠。曾淳怒喝一声，要待扑上，忽觉双腿一软，忍不住一下子栽倒在地。

梅道人最后一个栽倒在地，叫道：“是……西域奇毒‘锁魂烟’！”水若清笑道：“梅老道还是有些见识，你倒猜猜看，人家是怎样施放此毒的？”梅道人登时语塞，骂道：“谁知你这妖妇如何行的妖法？”曾淳叫道：“怪烟！必是孔明灯内燃出的怪烟！”

水若清仰天长笑，笑声如珠走银盘，娇媚之中满蕴得意之情：“还是曾公子识见超人！此毒失传已久，我可是费了好大的心机才重新配成这好东西的。怎样，公子输得可是心服口服？”众人才知那孔明灯中的辛辣之味，便是因灯芯之中添了此毒而致，瞧青蚨帮和锦衣卫诸人无事，显是事先服了解药。

袁青山、曾淳众人一个个软倒在地，只是浑身失了劲力，心思、言语之力却是丝毫未失，听了此话虽怒，偏偏一时又毫无办法。众人之中只有任笑云一人安然无恙，他服过五色神龙之血，又得沈炼石之助贯通了中脉，几已百毒不侵，那锁魂烟自然奈何他不得。眼见众人一个个的软倒在地，任笑云心内又急又惧：“老子若是这么一个人孤零零的站着，那一群狗贼岂不对我一拥而上？英雄不吃眼前亏，老子也倒！”便一下子向地上倒去。

他本来紧挨着唤晴站着，这一倒下，也恰恰倒在她身旁，一颗大脑袋正对着唤晴的娇靥。任笑云低声道：“唤晴，我……我这可得罪了！”唤晴听他口中满是无奈，脸上却有一股掩饰不住的欣喜，不由玉面一红，也低声道：“笑云，这时咱们凶险无比，你内力惊人，待会有机会逃走，可不要耽搁！”听得她言语中甚是关切，笑云心中一热，嘿嘿笑道：“我任大侠岂是独自逃生之辈，说什么也要护着你冲出去！”

“笑云，”唤晴将声音压得不能再低，语气却严厉了数倍：“你一个人走把握大些，这可不是怕死偷生。为了这么多兄弟，你也要冲出去将咱们被困之讯速速报与何堂主！”笑云见了她的焦急神色，只得点了点头。凝视着这张秀眉颦蹙、隐含幽怨的脸孔，他心中却犯了嘀咕：“照理说是该逃出去送信的，但当真就将这如花似玉的小美人扔在这里不管么？”正自寻思，却听金秋影哈哈大笑，“好，来人，将一众反贼拿下了！”几个锦衣卫便待上前动手。

便在此时，却听一个尖锐的声音直窜了过来：“且慢！”这声音有如钢针，直刺入众人耳中。金秋影双眉一扬：“东厂阎公公？”

那声音冷笑道：“亏你还记得老夫！”这笑声不紧不慢，人却来得好快，听声音人已在院外。跟着蹄声阵阵，果然是剑楼诸人已经杀到，听那蹄声，到的剑士当近百人左右。金秋影和水若清对望一眼，均是脸生忧色。

院外一声长笑，阎东来已经率着数骑档头纵马驰入院内。剑楼人马才一进院子，便有数支羽箭激射而来，扑扑扑一串闷响，那几盏施放“锁魂烟”的孔明灯登时熄了。灯才落地，十数名剑士已经举起了火把，将院子照得如同白昼一般。

“金秋影，擒捉反贼兹事体大。你明知老夫亲临山野，却还要独揽此功么？”阎东来一开口便咄咄逼人。金秋影干笑一声：“擒几个小贼，何必惊动宗主？水门主刚施展妙技将反贼一网打尽，阎宗主便即赶到，正是来得早不如来得巧！”他这话绵里藏针，是说阎东来只会来抢这现成便宜。

阎东来却大咧咧一笑：“陆九霄尽爱搜罗些鸡鸣狗盗的乌合之众！合十万缇骑之力，难道还捉不下几个小贼么？”这话不但讥笑锦衣卫无能，更将青蚨帮直斥为“鸡鸣狗盗的乌合之众”，水若清素来高傲狂荡，在青蚨帮中更是一人之下万人之上，听了阎东来这等话，不由美目之中寒光一闪，冷笑道：“鸡鸣狗盗也罢，乌合之众也罢，敝帮却是实实在在为圣上分忧，不似有的人只会尸位素餐！”

阎东来白眉一扬，腰间的青玉神剑竟自跃出半尺，一股慑人的寒气直向水若清逼了过去。

但那杀气才侵到水若清身前三尺，不知给什么劲气撞了一下，发出一声淡淡的闷响，忽然消逝得无影无踪。众人这才瞧见一个青衣矮汉已稳稳立在了水若清身后。适才正是他骤然出手，以自身杀气挡下了阎东来所发的紫烟剑气。

唤晴、任笑云等人都识得来人正是四邪神中的怪人钟舟奇。众豪眼见青蚨帮和厂卫互不买帐，争执之下便要兵戎相见，心中倒是多了一分希望。

阎东来眼见对面的矮汉以奇诡身法杀出，而那劲气修为几乎不在自己之下，心中才是一凛：“青蚨帮素来难缠，郑凌风竟搜罗了这许多奇人异士，老夫何苦跟他们多生争执。”他转头对金秋影，道：“圣上早有谕旨，听命厂卫一同勘查曾铣一案。可陆九霄几次独断专行，更放走了贼首沈炼石，才使祸端越出越大。老夫今日既然来了，就断不能袖手旁观，这一群反贼我要亲自押回京师审问！”

“宗主，”金秋影也知不得不开口了，“人是缇骑所擒，理应由卑职押回去。”阎东来嘿嘿冷笑：“这么说，老夫便白来一趟了么？”金秋影虽阴骘内敛，这时也是针锋相对：“宗主披坚持锐，不辞劳苦，卑职自然佩服得紧。但宗主当真提走人犯，让我回去如何向陆大人复命？”

阎东来冷冷道：“你是只知有陆九霄不知有圣上了？”金秋影也一扬眉：“宗主开口闭口圣上，不知可否请得圣旨来？”这话一语中的，嘉靖皇上专在西苑修道事玄，十余年间不曾上朝，哪里领得来圣旨？阎东来那张孩儿脸一红，终于恼羞成怒：“金秋影，你这卖身贩艺之辈，以为做了陆九霄的家奴便可目无尊卑了么？老夫今日要代陆九霄教训你一番！”

饶是金秋影涵养不错，听了这等尖刻言语，也不禁怒发冲冠，踏上一步，亢声道：“六不铁卫金秋影候教了！”他将自己“六不铁卫”之名喝出，摆明了是要以“不闻、不问、不手软”的气概和阎东来干上一仗！

眼见二人剑拔弩张，水若清却又嗤嗤一笑：“阎宗主、金大人，你这当世两大高人若是动上手来，天下谁能分得开？二虎相争，任是哪知老虎掉下一两根虎须咱们青蚨帮也担待不起呀！奴家倒有个主意，咱们不妨公公正正的赌上一场，赢者自可将人犯提走！”

阎东来双目一亮，道：“赌什么？”水若清道：“听说陆大人和严大人最操心的就是军饷下落。如今人犯虽在，但军饷下落却无人得知。咱们不如各施手段，瞧瞧谁能先将军饷问出，谁便提走人犯！”其实嘉靖帝反复无常，杀人委过对于他已经是极为寻常之事，大帅曾铣他杀了也就杀了，根本不留意什么军饷之事。倒是陆九霄、严嵩和阎东来看出便宜，要藉擒捉“反贼余孽”之名，侵吞这笔来自民间巨饷。所以擒拿人犯为次，翘开曾淳之口、问出军饷下落才是主。

阎东来一听水若清之言，才发觉这女人心思机敏，实在是不同寻常。他知道当真动手，金秋影有青蚨帮之助，自己未必能占上便宜，当即白眉一展：“好，老夫素来好赌！便这么着了。”金秋影素知水若清之能，当下也一笑：“好，这一场比试也算别开生面！”

任笑云见他们适才怒目恶语，不由心下窃喜，正待看一场狗咬狗的好戏，哪知水若清三言两语便化解了这一场几乎就要倾泻下来的暴风骤雨，非但如此，自己一众人还成了他们的赌注。他知道只怕片刻之间厂卫中人就要将诸般酷刑向自己这些人身上施展，他口中不敢言语，心底早将水若清的十八代祖宗骂了个遍。

身旁却响起一声大喝：“金秋影、阎东来，你们若真是个汉子，就放了咱们，真刀真枪的干上一仗。这么偷施暗算，再烂施酷刑，算哪门子的英雄好汉？”却是袁青山开口怒斥。一众聚合堂与鸣凤山的豪杰跟着纷纷叫嚷，一时间骂声四起。

阎东来见了众豪愤激无奈之状，却忍不住哈哈大笑：“好，好，老夫就喜欢猫玩耗子，赌了一辈子，以这一场最有趣味！水门主，咱们这赌这就开始罢，”蓦地大喝一声，“看座！”

这野观之内也无桌椅，倒是偏殿两侧供有道家二十八宿的神像。众剑士如狼似虎地扑进殿内，将一人多高的几尊神像推倒了，扯了几张石椅搬了过来。阎东来居中坐了，这时候金秋影也不客气，大咧咧坐在他身侧。

水若清在金秋影下首的一张石椅上稳稳坐定，才轻启朱唇道：“阎宗主既然喜欢猫玩耗子，便请先选一只耗子罢！”阎东来呵呵一笑：“既是审问军饷埋藏之地，正主自然是曾淳了！但老夫赌场之上素来后发制人。也罢，曾淳这只肥肥的大耗子就交给你们吧！”水若清双目一亮：“果然姜是老的辣！阎宗主如此大方，曾淳待会若是服输，宗主可不要反悔哟？”

阎东来将头缓缓仰起：“你不知老夫选哪只耗子，又怎知我一定会输！”金秋影眉头一皱：“阎宗主要选谁？”到底他出身孤苦，心内还是不愿将曾淳等人称作“耗子”。阎东来双目一张：“听说有个女子，对那曾淳大有情义，先是独抗我剑楼的十三名剑，后来更是费尽心机，在你青蚨帮手下救下了曾淳。哈哈，老夫选的就是这一只母耗子。”

这话一出，聚合堂、鸣凤山一众豪杰一起破口大骂。但众人越是骂得激愤，阎东来就越是兴高，将手一摆，叫道：“咱们手中都握了一副好牌，谁胜谁负，可就要看各自的手段了。”几个剑士蜂拥而上，先将曾淳揪出，再向唤晴扑来。

任笑云的心跳成一个：“沈老头说要跑到鸣凤山布置，要发大队人马来老君庙与金秋影一场好斗，怎地这时还不见人影？我……我要不要先救了唤晴逃走？他奶奶的若是这时老子跟他们强攻，那是鸡蛋碰石头。但若是这些孙子真敢对唤晴下手，老子也就只好跟他们拼上一拼了。”正自胡思乱想，那几个剑士已经将他掀了一个大筋斗，将唤晴从他身旁扯了起来。

唤晴一出，曾淳的面色果然一变。金秋影微微一震：“阎宗主果然厉害！但阎宗主既然先选了人，便让咱们先动手如何？”阎东来见了金秋影的神色，不由一笑：“秋影，还未开赌，你脑袋上就见了汗啦，这回子怎地说起糊涂话来？耗子是你们先选的，动手自然是八仙过海各显奇能了。不过曾公子将门虎子，若是和他老爹一般铁骨铮铮，你们水门主的毒物便再厉害百倍，也奈何他不得，”他又皱了一下眉，问：“水门主，你最厉害的毒物是什么来着？”

水若清倒是自若如常：“这天下没有最厉害的毒物，只有最管用的毒物。好钢用在刀刃上，用作逼供的毒物，有十七八种宝贝可以一试，但用什么宝贝能一击奏效，可就让我费些思量了！”说着伸出一支皓白如玉的纤指不住敲击额头。任笑云听得水若清要用毒物逼供，又开始为曾淳心惊肉跳。

金秋影听得水若清成竹在胸的语气，一直紧巴巴的脸上才露出一丝笑意：“不知阎宗主是什么手段，要不要将水门主的毒物借给宗主一用？”

阎东来面现红光：“我的手段简单得紧，”说着双手一拍，喝道：“宋十三！”“属下在！”殿下龙骧虎步地走上一个精瘦的青年汉子，“宋无争听候大人吩咐！”正是十三名剑中年纪最轻的宋十三。

“那日你和范老大明明已经堵住了这沈小姐，却还是让她从你们手下逃脱了，是不是，”阎东来不紧不慢地问了一句。宋十三脸色一变，低声道：“属下无能！”阎东来道：“听说你自称剑法在剑楼中排行十三，软鞭功夫却是第一。我一会和水门主斗法时，你就听我号令，头三十鞭抽去她身上的衣服，却不可伤着她的肌肤，你能么？”

宋十三躬身道：“待会若是沈小姐身上起了一道血痕，小人就甘愿受罚一百鞭！”

唤晴听了这话忍不住浑身发抖，道：“你、你们还是杀了我最好！”她素来性情刚烈，乍见这等阵势，又羞又恼，几乎要昏了过去。“你们这些禽兽！”袁青山厉声咆哮起来。曾淳喝道：“阎东来，士可杀不可辱！你们如此行事哪里还象一点朝廷命官？”

水若清却扭过了头，抚掌一笑，道：“曾公子，不要急。伺候你的宝贝奴家已经想好了！就先用‘百爪挠心’和美人蝎试上一试了！”金秋影来了兴致：“愿闻其详！”水若清取出一只金盒，揭开盖子，一支红色的小蝎立时张牙舞爪地爬了出来，只听水若清道：“这宝贝身子细长如美人，咬起人来也温柔如美人，就得了美人蝎这个绰号。别看它身细嘴小，可厉害得紧，挨咬的人初时不觉，但一柱香之后就会同时体会到疼酸麻涨四种滋味，再过一会就会忽冷忽热，最后就是痒了，痒得他恨不得一头撞死！这滋味便如同恋上一位美女，初时百味俱全，如痴如醉，到后来求之不得，就恨不得一头撞死！”

金秋影倒是来了兴味，叫了一声：“妙！那百爪挠心又是什么呢？”“这个可就费些功夫了，”水若清道：“那要用青溟山产的粒子蜘蛛，外面用天麻丝包住，裹成小丸。逼他吞下十几只小丸后，再灌服独门药酒，天麻丝遇酒立化，粒子蜘蛛就会爬出来，这东西命大，一时三刻决不会死，十几只蜘蛛，百多条腿在人腹中乱爬一阵，你说那不是百爪挠心是什么？”听她说到这里，别说曾淳和鸣凤山众豪，就是那些肃立一侧的缇骑和青蚨帮众都觉头皮发麻浑身发紧。

金秋影探起身来：“曾公子，金某敬重你是个好汉，只要你答应将埋宝之处说出，金某自会以礼相待！”曾淳面色发白，却呸的一声，向地上吐出一口痰。

阎东来却哈哈大笑：“你那些宝贝唬不倒曾公子，还是看我的神鞭！宋十三，还不动手，且看你的神鞭和水门主的宝贝哪个先得手！”啪的一声，宋十三的鞭子已经挥出。

唤晴又羞又怒，眼见鞭子灵蛇一般向自己飞来，忍不住啊的一声惊叫。

陡然间青影一闪，一个人疾扑而上，挡在唤晴身前。啪的一声，鞭子结结实实的抽在了他的身上，跟着砰然一响，那鞭子竟似是给沸水烫着的灵蛇一般，倒飞了起来。宋十三只觉手中一股大力荡来，软鞭拿捏不住，直飞起来，竟卷在了大殿的梁上。

唤晴这才瞧清，这扑上来之人正是任笑云。任笑云不会拳脚功夫，眼见软鞭挥出，惊急之下展出“平步青云”的轻功合身扑上，替唤晴挡了一鞭。而他自身内气反震过来，却将宋十三手中软鞭震飞。

任笑云左手一揽，已将唤晴拦腰抱起，右手将披云刀一横，叫道：“他奶奶的，咱们跟他们拼了！”

金秋影、水若清见聚合堂人中竟然有人能自解“锁魂烟”之毒，已经吃了一惊，待见这人一招之间便震飞了宋十三的软鞭，更是震惊非常。阎东来面色一变，他知道宋十三的功底，自度便是自己运起十成功力，也无法单以背上之力震飞宋十三手中一根软绵绵的长鞭。这少年扑上来那一下毛手毛脚，好似不会武功，但震飞宋十三手中软鞭，却又是实实在在的高深内力。阎东来等人心下均是一阵迷惑。

唤晴见任笑云竟未中毒，不禁又惊又喜，叫道：“笑云，你不要管我们，先冲出报信！”任笑云情急之下，只得揽住了唤晴纤腰，叫道：“我任笑云不会做那贪生怕死的行径。若是我一走，这群王八蛋只怕又要找你麻烦！”

唤晴听他说得情真意切，眼中也忍不住有清泪涌出，轻声道：“笑云，你……你这是何苦？”忽然一转脸，正瞧见曾淳的目光也向自己望来，眼中神色又是担忧，又有几分伤痛。唤晴的玉面登时羞得连耳朵也红了，急忙低唤一声：“笑云，快放下我来！”

笑云素来对她言听计从，知她性情端淑，这般在大庭广众之前让自己拦腰横抱，必然羞涩无比。急忙将唤晴放下，让她倚坐在在大殿内的一根明柱旁，然后他将刀一横，转向水若清叫道：“水门主，适才你和曾公子打赌，说是青蚨帮不费一刀一枪，就可将咱们一股脑的生擒活捉。可这时我却是生龙活虎，贵帮这时便是动手擒下了我，也不能算做不费一刀一枪了。这个赌你可是输了的！”

水若清一愣，随即嫣然一笑：“我为刀俎，你为鱼肉！便是我们输了又怎样？”

任笑云道：“门主既然输了，便该大大方方的将我们放了，日后江湖中人说起青蚨帮，才能赞贵帮拿得起放得下！”水若清俏脸一寒：“我们若是不放呢？”任笑云道：“便是不放咱们，也不该用那些毒虫折磨曾公子，不然日后江湖中的朋友们提起，便该说青蚨帮的人说话如同放那个什么一般，全没有一分大丈夫的气概！”东扯西拉原本就是任笑云的拿手功夫，这时抓住水若清适才说过的一句话便滔滔不绝的辩将起来。

水若清笑颜如花：“小兄弟，你倒是生得一张好嘴！不过如此形势，我青蚨帮能饶你，金大人、阎宗主却饶你不得。便是我们都饶了你，这位宋少侠也饶你不得吧！”说着美目流转，竟然幽幽地瞟了一眼宋十三。宋十三适才给任笑云肩不动膀不摇的震飞软鞭，早觉大没面子，这时一见水若清递过来那如怨如诉的眼神，忽觉心神澎湃，怒意勃发，虎吼声中，便即拔剑扑上。

阎东来知道水若清那一眼之中，必是运上了移魂慑魄一类的邪功，但任笑云的武功实在太怪，他也正要宋十三再去试试深浅，便未加拦阻。

任笑云眼见宋十三扑到，却不敢离开唤晴半步，牢牢挡在她身前，右手展开观澜九势御敌。宋十三的剑法以快见长，瞬息之间便攻出连环七剑。任笑云展开披云刀，以兼攻带守的“听风势”御敌，只听得当当当三声响，宋十三的起首三剑全撞在了刀上。宋十三只觉这三下一下比一下反击的力量大，第一刀震得他虎口出血，第二刀将他长剑震作两段，第三刀击来，他再也拿捏不住，长剑脱手飞出。

宋十三面色惨白，回手从一名剑士手中接过长剑，又再扑上。任笑云瞧他势若疯虎，忍不住叫道：“唤晴，这小子要拼命，可如何是好？”口中似是怕得要命，手上丝毫不软，蓦然运劲劈出一刀“听风势”，呛的一声，将宋十三长剑再次震飞。

躺在地上的袁青山忍不住大声喝彩：“好！任兄弟，好利落的刀法！”鸣凤山众豪也是随声呼喊，宋十三的长剑每震飞一次，殿内便爆出一片喝彩之声。片刻之间，殿内响起五次彩声，宋十三便在这一次比一次响亮的彩声中，将手中的长剑换了五把。他的双手虎口都给震裂，但他打发了性，仍是缠斗不休。

这一来青蚨帮和厂卫中人更觉骇异，只见任笑云半步不退地挡在唤晴身前，每一次使出的招式都似曾相识，却能一下子攻破宋十三那眼花缭乱的剑招，震飞他的长剑。水若清、金秋影诸人面面相觑，均觉这人像是个丝毫没有学过武功的莽汉，又似是已趋大巧若拙的极高境界的高手，这人的武功当真称得上是“高深莫测”这四个字了。

厂卫众人中只有钟舟奇领教过任笑云的厉害，急在水若清耳边低语了几声。水若清面色一变，使个眼色，司空花、常机子怪啸连连，一同窜出。这两人依稀认得任笑云，只觉这小子数日前给自己撵得团团乱跑的，这时怎地来充起英雄来了，多半是剑楼的宋十三太过不济。

唤晴急唤一声：“笑云，这两大鬼王可是不好对付，你不要顾念我，若是不敌便速速突围而出！”眼见此时凶多吉少，她那一双秀目便忍不住再向曾淳望了过去。却见曾淳虎目蕴光，正自紧盯着任笑云。她的心微微一痛，却想：“笑云是聚合堂目前唯一的胜机，淳哥的心中必是正自拼力筹划，但愿他及早想出个好主意来！”

任笑云听了唤晴的话语，面色一冷，暗道：“这两个鬼东西正是祸害解三哥的罪魁，可要打起精神来！”一念未毕，只觉身前劲风飒然，两大鬼王和宋十三已经一齐攻到。

殿内陡然响起一声怪啸，声如厉鬼嘶喉，满殿火把在啸声中齐齐抖了一抖。司空花一啸之下，已经先声夺人。

二鬼王一使毒龙软鞭，一使龟背抓，这两门兵刃一软一短，一灵一险，夹击之下，效力奇猛。宋十三也长了心眼，展开轻功，绕着任笑云飞转。任笑云只觉身前身后全是敌人攻来的招式，兼之司空花鬼啸阵阵，扰得他心烦意乱，他这刀法初学乍练，情急之下就忘了换招，只将这一式兼攻带守的“听风势”反过来倒过去的施展。

鸣凤山众豪眼见厂卫三大高手围攻一个任笑云，忍不住一起大声鼓噪。

但饶是三人合攻，仍攻不破任笑云那一招翻来覆去的听风势，任笑云已经将自身功力提到十成，刀气如潮，震得三人的兵刃东倒西歪。他脚下更是不时施展出“平步青云”的步法，一瞧时机不好，便即一步退开。旁观的鸣凤山众豪这时就忍不住给任笑云打气呐喊，任笑云听了这呐喊声，更是意气昂扬，脚下步法越展越快，倏来倏去，如一道疾电一般在三人之间穿来插去。

久战之下，常机子等却越来越是心惊胆战，对手非但内力深厚，自己的兵刃要千方百计躲着对方，而且这小子步法诡异，有时明明已经将他团团围住，但他偏偏就能象一股青烟般地钻出去。

酣斗之中，司空花怪叫一声：“投鼠忌器！”常机子明白师兄的意思，身形霍然后退，反手一抽，软鞭一连绕了三道弯子，如一条张牙舞爪的毒龙飞向一旁唤晴的玉颈。任笑云哎哟了一声，实在想不到这帮家伙围攻自己不下，竟会向唤晴下手。他的身子一探，疾向唤晴扑去，奋力出刀挡开了这一鞭。但这时身后就露出空挡，司空花的龟背抓已经自后攻到。

唤晴张口疾呼：“笑云，背后！变招！”任笑云听了这声呼喝才想起自己总是这么一招听风势，危急之下他大喝一声，反手一刀挥出，正是那招最拿手的“云起势”。

司空花和他激战多时，眼见他刀法虽精，但翻来覆去的就只是一招，心下大意起来，哪料到这小子会在万分紧急之时会忽然变招。只闻铮然一响，龟背爪竟被劲势威猛的披云刀一分为二。

那犀利的刀气如一条怒龙绕空而过，正斩在司空花的颈间，一线鲜血自他颈间飞溅而出。

司空花的一声鬼啸嘎然而止，他的身子无力地晃了两晃，便即砰然倒地。厂卫众人见声名素着的嘶魄鬼王竟丧在这无名少年的刀下，不禁全是一惊。

蓦然间宋十三大喝一声，乘着任笑云得手后心神微松之际，将长剑脱手飞出，噗的一声刺入任笑云的左肩。常机子乍见师兄丧命，怒发如狂，嘶喉声中疾扑而上。

任笑云到底临敌经验太少，眼见自己左肩中剑，鲜血迸流，竟骇得手足一软，常机子的软鞭便在这时顺势缠住了他的右腕。任笑云惊叫声中，常机子已经象一只鹞子一般飞扑而上，双掌一分，又准又疾地扣住了他双手脉门。

任笑云要待扬手震开，但双手脉门被扣，说什么也提不起力道来。常机子却张开血盆大口，直向他咽喉咬来。金秋影、阎东来诸高手眼见常机子等人不顾长幼之分群攻任笑云，已觉不堪，待见他使出这等招术，都是暗自摇头。地上的鸣凤山、聚合堂众豪更是大声怒骂。

便在这紧关节要之时，殿内忽有一声冷哼响起。

这声音不大，有如征人望月后发出的寂寞轻喟；可这声音却又清透入耳，每个人听了这哼声，心内都是随之兴起一阵寂寞一阵激愤！

一抹淡淡的刀光就伴着那抹寂寞的哼声在那火光跳耀的院子中一闪！

刀光闪处，人头疾飞。

那蓬淡淡的刀光一闪而逝，常机子的人头已经高高飞起，直向青蚨帮众中飞去。众人齐声惊呼，纷纷躲避那颗骇人的头颅。

映得满院生辉的十余盏火把忽然一齐熄灭。院内一暗，一道铁一般坚毅的白色身影已经挺立在大殿之中。水若清望着那道熟悉不过的白色长衣，忍不住媚眼一寒，颤声道：“是……是聚合堂主何竞我！”

唤晴这才发觉东方已经有些发白了，淡灰色的天际流出一道清新的鲜红色。朝霞的颜色还很淡很细，却将冷涩沉暗的天空映得元气勃勃。

那白衣人就立在这抹极淡薄却又极清新的朝阳之下。这人一身白色的长衫如霜如雪，一张白皙而清瘦的脸，配上一副飘洒于胸前的长须，在唤晴眼中就有如遗世绝俗的神仙隐士。这人背后却负着一把刀，宽匣绿鞘。唤晴望着那刀，心就微微一颤，背着这般大刀的仙也必然是遇神杀神遇鬼杀鬼的剑仙吧！

那人却先来到任笑云身前，替他拔下肩头的剑来，再将一抹伤药涂在他伤口上，才向他点头笑道：“小兄弟，好气魄！”任笑云适才拼死苦战，本已狼狈不堪，但这时望见这人冷电般目光中的嘉许之意和“好气魄”的三字赞语，不知怎地就觉得豪气满胸，一把将常机子的尸身摔脱在地，挺胸叫道：“你也好气魄好本事！还要多谢你帮了我一个大忙，给我解三哥报了断臂之仇。”

那人微微点头，眼中流出一抹伤痛之色，道：“若非他们使那卑鄙手段，你一人便能给元山报仇！斩常机子这一刀，便算在你头上吧！瞧你这刀法，必然是我那秋岩老哥新收的弟子吧？”任笑云逸兴横飞，正待胡吹一番，却听地上袁青山一众聚合堂弟子纷纷叫道：“弟子参见师尊！”“堂主，您老人家好！”“堂主来得正好，这些家伙只会使诈弄奸！使的江湖上下三流的迷香……”任笑云这才知道面前这人正是大名鼎鼎的聚合堂主何竞我。

何竞我先望向满脸血污的解元山和桂寒山，微微笑道：“你们可还撑得住么？”桂寒山叫道：“聚合堂的弟子都是铁打的，这些小伤不在话下！”解元山却道：“弟子无能，给师尊丢脸了！”何竞我颔首道：“以寡敌众，怎算得丢脸？待会回了鸣凤山，可要好好调养！”

金秋影见他才一露面，便声势惊人，这时谈笑自若，更是丝毫不将缇骑和青蚨帮放在眼内，不由一阵气馁。正待言语，却见何竞我已经转过身来，两道目光冷电一般逼视过来，道：“当今天下东倭猖獗，北虏肆虐，大明百姓苦不堪言，二位大人身居要职，不为百姓解苦，不为天子分忧，为何对忠良之后穷追不舍，屡下毒手？”这几句话言辞不多，却是说得大义凛然，便是金秋影听了也觉心下气沮。

阎东来却大咧咧的一笑：“何竞我，你终日在江湖之上聚众生事，妄议庙庭之事，蛊惑邪端异说，你自己便是天子之忧、百姓之苦！老夫此来，除了追寻曾铣遗党，更要为圣上剪除你这目无君父的狂徒。”他自度院里院外的厂卫中人近二百之数，何竞我武功再强，不过一人，因此说话间依然不改往日的轻妄本色。

何竞我面容一寒，忽然仰起头来，哈哈大笑：“好一个‘目无君父的狂徒’！不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳！”这悠长的笑声中有几分狂荡，更有几分奋厉。

笑声入耳，阎东来不知怎地就觉得一阵心烦意乱，他怒喝一声：“你笑什么？这时你孤身一人，难道咱们还怕你不成？”金秋影听得他这句话说出来就显得底气不足，不由眉头微皱。

这时外面忽然乱作一团，一个缇骑慌慌张张地跑了进来：“启禀大人，外面涌来无数悍匪，将咱们四面围住！”金秋影和水若清面色均是一变，金秋影急问：“贼人多少人马？”那缇骑喘息道：“四面……四面八方的全是，瞧来该是两千多人……不对，只怕是五六千不止……”金秋影瞧那缇骑神色惨白，显是已经吓得六神无主了。

“没有这么多，”何竞我冷冷道：“这一次只发来一千五百人，”说着又是一叹，“可叹我大明将不知兵，兵不习战，怪不得几十年前一伙五十人的倭寇便可在我华夏疆土上纵横数百里，转战十余镇而无人能御！”金秋影听了这话，黄脸一寒，强自笑道：“何堂主神机妙算，这一着算是里应外合了？”

何竞我淡淡道：“何某给一桩要事缠身，这时才匆匆赶回，还好没有误了大事！”任笑云听了心里面暗骂：“这何堂主也是不分轻重，天下还有什么事比救人更重要。他奶奶的你再晚来半步咱们全成了一地死尸！”却听何竞我又道：“何况金兄也是大才，适才用一队轻骑引走了小徒辛藏山所率的百余人马，鸣凤山人马先去接应了藏山，这老君庙内就险些来迟一步！”

金秋影面色更窘，忽然低声传话：“传令下去，布金锁阵，以强弓射住阵脚！”待那缇骑匆匆跑出，他才沉下气来，道：“何堂主武功无敌于当世，便是咱们一拥而上，也未必困得住堂主。不过……”说着嘿嘿一笑，“这满地的聚合堂弟子只怕就难保无恙了吧？”

“说得是，”何竞我点头：“所以何某要跟阎宗主、金大人做一个交易！”

阎东来叫道：“这时候也未必就是你说了算，咱们为什么要和你做交易？”金秋影道：“宗主，不妨听他说说！”何竞我道：“咱们三战定胜负！我若输了，何某这聚众生事的狂徒立时就随阎宗主进京！”

金秋影目光闪动：“若是我们败了，又当如何？”何竞我道：“放了元山和寒山，再给我这些朋友留下解药！”水若清咯咯娇笑：“何堂主怎知我们必然依你？”何竞我道：“诸位若是败了，这一趟千里追袭自然是无功而返，但不管怎样，何某力保可以不伤水门主、阎宗主和金大人的性命！”

金秋影听得他话中的浓浓杀意，心下一寒：“当真一拥而上，虽可乘机剿杀地上中毒的聚合堂弟子，但自己一方实难突出鸣凤山千余兵马的围困。况且何竞我的惊雷刀法神鬼难测，当真一搏，自己这里死伤必重！”一念未决，阎东来已经高声叫道：“好，便这么着！”跟着转头对金秋影道：“秋影，你和老夫自然是要耍一耍的，这第三阵是谁来？”

金秋影看了一眼水若清，但水若清身为女子，又是郑凌风专宠，实是不能有一点闪失，便一时犹豫不绝。何竞我这时却冷冷道：“这第三人么，还是你来！”说着两道精芒已经牢牢盯住了水若清身旁的钟舟奇！

钟舟奇冷冷一笑：“甘愿奉陪！”不知怎地，他飞天御剑流的杀气在何竞我凛凛的眼神炙烤之下竟然一下子灰飞烟灭。好在这时阎东来先发了话：“何堂主，咱们这里三人已定，你们的三人中余下那两人是谁？”

何竞我沉沉一笑：“何某不才，就一人奉陪到底吧！你们哪位先来赐教？”阎东来等听得何竞我竟要一人独斗三雄，心下均是不忿，但一闻何竞我出口挑战，却是面面相觑，谁也不想先上前。

“既然三位客气，”何竞我倒开口了，“不如就让我先挑个对手！还是你来！”说着冷冷的目光又盯住了钟舟奇。金秋影和阎东来心下都是一宽，“雷动九天，惊神泣鬼”，惊雷刀法好大的名头，但到底如何却是谁也未曾见过。钟舟奇位列“四邪神”之中，在江湖上独享大名，正好探探何竞我的深浅。

钟舟奇道了声好，缓缓踏上一步。

何竞我的眼光愈加犀利：“你不是我大明子民，你真正的名字该叫做钟卷舟奇，是也不是？”钟舟奇浑身一震，点头道：“不错！”何竞我的目光几乎可以熔金化骨：“你是海上来的日本倭寇？”钟舟奇的目光也锥子一般迎了过去：“我是日本大内氏赴明的朝贡副使，又从净海王汪直多年，是外邦友宾，不是寇。阁下聚众对抗朝廷，才应叫做寇！”

自永乐开始，因明朝廷赏赐给日本使者的“回赐”价值往往超出日本“贡品”的几十倍，引得日本争相赴明朝贡，且将朝贡之物不断增加，以博更多的回赠。其间更有日本两大豪族“大内氏”和“细川氏”引发所谓的“争贡之役”。钟舟奇自称是大内氏人，显是非同一般的海盗倭寇。他说的净海王汪直更是当世风云一时的人物，其人素有雄才，横行海上，自称净海王，非但大明朝廷奈何不得，便是日本三十六岛的浪人都皆服其管。这时众人才知这钟舟奇来历非凡，郑凌风交接广泛，竟然已经结交到了净海王。

何竞我一字字道：“据说每一个对手都死于你的刀下！”钟舟奇道：“一个武士就应当为事尽力！”二人虽未交手，但一问一答之间，甚至每一次目光的交错，都如同长枪交击，大戟竞雄。

说话之间，钟舟奇那柄狭长无比的弯刀已经握在手中。刀一扬起，他的心忽然一惊：“这竟是我首次在对手之前拔刀！”

何竞我的眼睛似乎根本没有瞧见他的刀，依然道：“最后一个死在你手下的对手是谁？”钟舟奇侧过头来：“这人还有些手段，名字么……叫做夏星寒！”何竞我微微一晃：“夏星寒？”唤晴哭道：“不错，何叔叔，夏师兄确是死在这奸贼刀下！师兄的尸身……就在殿内！”

何竞我的目光转向殿内，才瞧见阴暗无比的天尊像下夏星寒的尸身。他的身子一震，猛地仰头长笑，这笑声苍苍凉凉，但那伤恸的底蕴中依然有几分不为命运所屈的怒意。就如一袭千征百战之后的铁衣，那上面披过疾风飞雪，洒过征别醉酿，沾过瀚海狂沙，染过将军热血和幽人清泪，忽给天山的月一照，仍有一领吹洒不尽的铮铮铁意。

那长笑到了半途，忽然化作长哭：“拓境功未已，元和辞大炉。乱离朋友尽，合沓岁月徂。吾衰将焉托，存殁再呜呼。萧条益堪愧，独在天一隅。乘黄已去矣，凡马徒区区……”其声悲怆苍凉，聚合堂、鸣凤山众豪听了这哭声均有心碎之感。

第十二章鸣凤洒泪祭雄杰

何竞我蓦地止住悲声，解下背后所负的一个盛水葫芦，向着夏星寒的尸身高高举起，道：“星寒老弟，可惜聚合堂素不饮酒，何竞我姑且以水代酒，祭酹忠魂！”任笑云见这聚合堂主乍笑乍哭，不由暗自咋舌不已：“这人好大的学问和武功，却是说哭便哭，说笑便笑，浑不将旁人放在眼内。而他论辈份该是夏星寒的长辈，却跟夏星寒称兄道弟。看来世俗礼法他更是不放在眼内了。”

何竞我先将大葫芦一扬，一串银光亮晶晶的飞起。钟舟奇双目放光，手中的太刀缓缓扬起，刀尖遥遥指着何竞我的咽喉，只要何竞我再多露出破绽，他便一刀刺出。

何竞我竟似忘却了眼前这个杀意凛凛的钟舟奇，转头望着那被缚的两大弟子，长长一叹：“元山、寒山，师父也没教你们什么，但天地万物本为一体之理，盼你们在身遭困厄之时还能领悟！这一杯是敬给你两兄弟的！”将葫芦缓缓向地下浇去。解元山和桂寒山二人听得师父这么说，似有所悟，身子簌簌发抖。

一旁的金秋影、阎东来对望一眼，均觉何竞我若非太过托大就是太过癫狂，这时他浑身皆是破绽，对手若是以“白虹贯日”一类的招式长驱直入，十九便能得手。

葫芦中的水如一串银柱，哗哗流下，钟舟奇浑身骨节格格作响，却是始终不敢一动。

何竞我对着夏星寒的尸身一躬到地，再将葫芦举起：“星寒，五年前在京师一会，聚谈甚欢，秋岩老哥有你这么一个好弟子，我好替他欢喜！岂知，嘿……这一杯我替秋岩老哥饮了，送你上路！”左手高举葫芦，仰起头来，一股银浪直向口中倾去。众人都知他喝的是水，但他这么一饮，竟是意气纵横，豪情不输烈酒分毫。

一线清水飞花溅玉般贯入何竞我的口中。钟舟奇紧盯着那线水光，额头已有汗珠渗出。

片刻之间，葫芦内的水就所剩无几，只有闪亮的水滴点点垂下。

钟舟奇的身子忽如惊豹出枷般跃起，还有些沉暗的院中陡然射出一道闪电，那把太刀化作一道耀眼的精芒，疾刺何竞我的咽喉！

这一势“刺喉”他几乎用了半生的时光苦练过，死在刺喉之下的人不计其数。

这时何竞我的咽喉内正有清水淌过吧，可惜这点清水就要裹着鲜血给自己的刀锋酣饮一番。

众人全惊叫失声，钟舟奇不动则已，一击之下当真快如飞星掣电，猛如山崩海啸。

啪的一声，那葫芦忽然裂作千片万片，一串晶莹的水珠四散跳开。

那轮朝阳就在这时跃出，映得天地间一片明澈。飞跃的水珠给朝阳一照，忽然变得嫣红如胭脂。

阎东来陡地双目怒张，大喝了一声：“不好！”

何竞我已然出刀，那刀一挥即收。

钟舟奇忽然裂成了两个，这一刀斜肩铲背将他一分为二，飞溅的鲜血将空中的水珠染成一团胭脂之色。

院内爆出一片响，有人喝彩，有人惊呼，院中百十人看清何竞我如何出刀的不足四五人，但人人皆为这一刀之威折服。唤晴更觉心魂激荡，这样的一刀，才能称作“气吞山河”吧！

任笑云这时却是如痴如醉，在心中细细回味适才两大高手那惊心动魄的一搏：何竞我昂首酣饮，颈、胸、背、腹皆是破绽。钟舟奇一刀电闪而至──刺喉，这势在必中的一刀这时在任笑云的脑中却慢的出奇，慢到任笑云能清楚的发现他运刀的路径竟是一条弧形，完美而致命的一道弯弧，弯向何竞我的咽喉。

何竞我的身子就在长刀即将触颈的一霎微微一动──那劲可分山的一刀便刺中了葫芦。

何竞我这一招险到极处也巧到极处，任笑云甚至觉得钟舟奇那一刀要刺的就是那个葫芦！万千碎片，潋滟水光之中，何竞我拧腰，反身，一刀劈出！

钟舟奇那时候才知道何竞我这一刀在他昂首酣饮之时已经发出，畅饮的何竞我全身无处不是破绽，却又处处蕴满刀意，刺喉一势他倾力而发，败就败在“一击必中”的轻躁上。但他知道得太晚了，他来不及嘶叫来不及惊骇甚至还未觉得痛，身子就已经裂成两片。

那刀一出即收，随即横在何竞我的腰际，有如一条气势不凡的苍龙。

任笑云这时才看清了那把刀。披云刀美在流畅，这把刀则美在雄浑，宽宽的刀刃，粗阔的刀把，挺直的刀身，无不给人一种厚重沉雄之感。更奇的是那宽阔无比的刀刃上锈迹斑斑，仿佛这刀是在地低沉睡千载之后才破关而出。但就是这样的一把大刀，握在何竞我的手中却又是如此相称，甚至任笑云觉得他若不是握着这样的刀那倒是怪了。

何竞我蓦地仰天长啸，声若龙吟，远远传了出去：“秋岩兄，这一刀是小弟替你斩的！”

这当真是雷动九天，浑然天成的一刀！同时被这一刀击中的还有金秋影，他的面色发白，这一刀让他想起了青田埔山道上沈炼石那无迹可寻的一招观澜刀法。

“金兄，”何竞我将刀在手臂间一抱，沉沉唤道，“请！”

金秋影道了声“好”，随手紧了紧腰带，明知这一战几无胜望，但他还是拔出了长剑，长剑出鞘时极轻极缓，却毫不犹豫。“且慢！”阎东来忽然开口了。金秋影将几乎迈出的一步止住，笑道：“若是宗主来，胜算便大得多！”三战定胜负，这一阵实在是输不起。

阎东来神色凝重的迈出一步，这一步如此沉凝，似乎前面是一片深渊，但阎东来还是迈了出去。两个人就昂然对视，阎东来望着那把锈迹斑斑的大刀，嘶哑着嗓子道：“好刀，这便是昆仑玄铁所铸的‘布雨刀’么？”

何竞我点头：“这刀天生样子不中看，比不得宗主的青玉神剑！”

阎东来也点点头：“好，好！”他的脸上慢慢浮出一丝钦佩之色，“何堂主，咱们迟早要有一战，却不是现在！”何竞我问：“为何？”阎东来道：“高手之争，胜负就在一念之间。善战者必善择势，今日势在堂主，我们有战，无胜！”他说着转过身来，“水门主，给他解药吧！”

水若清一震，看了一眼金秋影，道：“宗主，这一战咱们可还没有败！”阎东来孩儿般的脸上倒有一丝笑意：“这第二阵，咱们败了！”院中群豪俱是一愣，实在想不到狂傲不可一世的阎东来会自己认输。还是金秋影先定下神来，干笑一声：“大丈夫能曲能伸，宗主，我等可又在你这里学了一手！”阎东来却不理会他这一句象是夸奖又似贬损的话，径自翻身上马。

“阎宗主，”何竞我这时忽然开口了，“今日若是与你一战，在下自度有七分把握胜你的紫烟七变！待过了今日，这把握便只剩下不足六成。”阎东来嘿嘿一笑：“到你一成把握也没有时，咱们再战！”催动马匹，率领数十剑士，径自去了院门。

何竞我扬声道：“不得拦阻剑楼人马！”只听得外面呼喊之声此起彼伏：“不得拦阻剑楼人马！”层层远去，也不知外面伏了多少鸣凤山的人马。

水若清急忙向何竞我一笑：“堂主，这解药难闻之极，你当真愿和众大侠们一起受这份罪么？”何竞我负手肃立，冷笑不语。水若清只得自怀中取出一个药瓶，曲指一弹，那药瓶高高飞上半空，直向聚合堂众豪所卧之处飞去。待得那瓶子将要落地，水若清曲指再弹，又一个瓷瓶迅疾如风的赶过去。两瓶相撞，发出清亮一响，同时粉碎，院子中立时有一股恶臭慢慢弥漫开来。

“臭死啦，是不是这毒妇又使了毒计？”“他娘的妖妇又使什么诡计？”群豪纷纷咒骂，但这么乱糟糟的一片骂声中，却有人发觉自己竟能缓缓舒展筋骨了。何竞我双眉一展，向水若清道：“这锁魂烟莫不是当初西夏国的大内至宝‘悲酥清风’？”水若清眼中闪过一片惊异之色：“堂主当真大好见识，是有些渊源，只是悲酥清风失传已久。现如今的锁魂烟可就差得远了。”便在此时，忽有一阵歌声隐隐传了过来“平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。暝色入高楼，有人楼上愁──”，众人听了这声音，心内都是一阵软绵绵的，懒得提起劲来的酥软。唤晴颜色一变：“是玉盈秀传音示威！”曾淳双目一寒：“这妖女也到了？”

何竞我忽然大喝了一声，声若雷震。众人耳中都是一炸，头脑间嗡嗡作响。那一喝却聚气不散，如一条怒龙向远处窜去。玉盈秀的歌声霍然一颤，声音变得颤抖细弱，却仍有一丝声音遥遥传了过来：“何竞我……你震伤了我，咱们……没完的！”又道：“何竞我，郑帮主传话过来，曾铣百日之祭上，他要在曾铣衣冠冢前与诸位一会！”

聚合堂众豪听了这话心内均是一沉，大帅在京师沉冤被杀之后，陈莽荡在鸣凤山下为大帅造了一座衣冠冢，更要在冢前行百日祭礼。玉盈秀传过来的话，分明就是郑凌风的战书，只怕几日之后，大帅衣冠冢前要有一场好战！

何竞我冷哼一声，却不再回话，眼见聚合堂众豪毒性已解，正纷纷站起，便将手一挥，冷冷道：“送金大人、水门主出去！”水若清如释重负，领着人当先退出。金秋影若有所失，倒背双手走在最后。

“金兄，”何竞我开口叫住了他，“请回话给陆大人，蒙古俺答一部人马暗自集结，窥伺大同。他属下的黑云城已经发动，还请朝廷早做防备！”两个人的目光在晨曦中再次相遇，何竞我从金秋影的眼中读出了一丝无奈。只听金秋影微微一叹：“这些事，锦衣卫也有所闻，只是咱大明带兵的将军，嘿嘿……”他欲言又止，摇头一声苦笑：“不说也罢！”拱一拱手，径自去了。

何竞我将手一扬：“回山！”聚合堂、鸣凤山众豪这会均能行走如常，只是四肢力道尚未恢复。厂卫众人一退，外面的鸣凤山人马便进来搀扶起院内众豪，向鸣凤山而去。

远远的就瞧见鸣凤山了，晨曦中只见山势连绵，如虎卧龙眠，连峦叠翠，峨峰萦绿，雄伟的气势中蕴着几分灵秀的韵致。

才行到山脚，就见一队人马赶着不少马车，车行辘辘，迤逦而来。那一拨人马中领头的是个青衣书生，遥遥的见了何竞我，便跳下马来候在山道一旁。这书生三十来岁年纪，生得头小身瘦，一副宽大的衣襟随风飘摆，似乎要随时给风卷走了一般。那张不大的面上更是一副倦容，仿佛是苦读的秀才伤了身体，未老先衰一般。唤晴一见，脸上立时跃出一丝喜色，对身旁的笑云道：“是叶灵山叶二哥，他五兄弟之中这叶二哥最是风趣！”

叶灵山向何竞我一揖到地，道：“师尊，军饷已到，您走之后，这后面的几十里路也是平安无事！”何竞我的脸上也流出一丝难得的笑容：“好，军饷悄然而至，这等大事想必陈将军还不知晓。咱们这就上山，也让他着实惊喜一番。”

两队人马回合一处，向山上行去。何竞我低声对身旁的曾淳和唤晴笑道：“陈将军将老君庙之变飞鸽传书给我。那时我刚和小徒灵山取出军饷，正在回山途中。只是老君庙一战关系重大，我定然要亲自措置，只得让灵山押宝慢行，自己马不停蹄的奔回，好歹没有误了大事。只是让你们受惊不少！”

任笑云想起适才在老君庙中，何竞我说过给一桩要事缠身，险些不及赶过去。原来他说的要事就是领人前去取宝。他忽然想起一事，又问：“沈老爷子没在山上么？”何竞我身后一个身材壮硕的汉子道：“沈大侠才上鸣凤山，陈将军飞鸽传书之时，他还没到！”任笑云想起适才袁青山介绍过，这壮汉是何竞我的五弟子辛藏山。他咦了一声：“那你们是如何得知老君庙有变的？”

何竞我一笑：“我们自然知道！”

叶灵山摇头晃脑的道：“微哉微哉，无所不用间也！金秋影、郑凌风能时时探出公子的下落，咱们自然也有办法知道他们的打得什么算盘！”唤晴见他卖个关子，心中好奇，忍不住悄悄问道：“叶二哥，那军饷……到底藏在何处？”

叶灵山晃着小脑袋道：“你倒猜上一猜！”唤晴说：“我猜不出！”叶灵山嗤嗤一笑：“唤晴，你这火急的秉性半分没改，既然没猜，怎知猜不中？”说着压低了声音，“就藏在乱石林！”

唤晴长出了一口气，暗想那时曾淳急欲进京，藏宝之地必然就在途中。乱石林实在是个再好不过的地方了。而当时曾淳他们押送军饷时所走的路径和他带着自己一行人所走的路径正好相反，该是先到乱石林，待埋宝之后路经无定河畔的山林前，便正好遇上追杀！

她忽然又一皱眉：“那乱石林里面阵势奇奥，你们怎么进得去？”叶灵山笑容一敛，点头道：“不错，若非公子事先告诉了咱们乱石林的生死吉凶之门，依我的本事，要花上三日之功，才攻得进去。”说着又将脑袋摇了几摇，“便是进得去，也找不到那藏宝之地。”

唤晴心中疑问连连，又问：“那曾淳是何时将藏宝之地和进阵之法告诉的你们？”叶灵山一笑：“就在他被囚青蚨帮之时。”唤晴心中一动，忍不住低声问：“这么说，青蚨帮中也有咱们的眼线？”

叶灵山将头缓缓一点：“公子被囚是何等机密之事，为什么咱们却能及时知晓，甚至连他何时到青田埔都一清二楚？故曰不知敌之情者，不仁之至也，非人之将也，非主之佐也，非胜之主也！”

唤晴暗想：藏宝之地万分紧要，曾淳却能将之细细说给那人。看来这眼线若非曾淳十分相信之人，就是带有何竞我的信物了。这人是谁，可当真奇怪了！

眼前忽然闪过乱石林中那面猩红的铁血旗和曾淳欣喜若狂的神色，她随即恍然大悟，道：“这么说，曾淳和义父兵分两路，明目张胆，不过是一个局，只是将所有青蚨帮和锦衣卫的精力全吸引过来。暗中却由何堂主带人取出了宝藏？”暗想，公子曾淳倒是胸有成竹，只是瞒得自己好苦呀！

叶灵山点头道：“公子一脱困，他树大招风，青蚨帮、厂卫中人只当他必然去取出军饷，天下人的眼睛就全盯着他了。却不知公子和堂主早已经布好了金蝉脱壳之计。”说着却一叹：“这也是无可奈何随机应变之招！咱们实在想不到莫老妹子和邓烈虹是奸细，便是咱那眼线事先也无法知晓。只可叹三弟、五弟无端受此磨难……”忽然之间眼圈一红，“尤其是解老三，断了半只臂膊，这子母双镢的功夫可是练不成了。嘿，所谓天将与之，必先苦之。这一番磨难也未必是坏事！哈哈哈哈，说不定老三困闷之下便能练成师父的惊雷刀法。”这叶灵山也怪，刚刚说到伤心之处，忽然间就放声大笑，看来他放浪形骸之处，颇有几分乃师风骨。

这时已经行到鸣凤山的山腰，却闻号角连天，人马喧闹，山上已经有人率军迎了下来。最夺目的是人马中那十余杆猎猎作响的大旗，旗全是白布作就，上书血字，有的写着“忠魂有灵，长佑汉室”，有书“三军长恸，大业必成”，更有的径写“呜呼痛哉”四个字……白旗如孝，血字如诉，迎风招展，显得肃穆异常。唤晴等人均知这白旗血字是为大帅曾铣所书，心中都不禁佩服聚合堂和陈莽荡的胆量。

队中为首之人生得虎背熊腰，身材异常高大，足足较常人高出半个身长，便是一双手，骨节粗硕，都较常人大出许多，一张虬髯密布的脸上显是久经风霜了，又有两道伤疤在颊间纵横而过，更增了他的磊落粗豪之气。那一对大眼倒是笑眯眯的，但偶一凝视，眼中精光有棱，让人望而生畏。

任笑云听得袁青山道，这人就是在鸣凤山独抗朝廷，要为大帅昭雪的奇人陈莽荡，心中暗道：“这人生得如此模样，上阵对敌之时还没交手，对手便已经吓得三魂出窍了！这道理就如同斗鸡一般，不过个头大的鸡也未必真就能斗……”正自胡思乱想，陈莽荡已经大步走到他身前，慨然道：“听说小兄弟一把刀力斗群凶，佩服佩服！”一双骨节粗大的手已经将任笑云的手紧紧握住。

任笑云还未答话，陈莽荡已经回身喝道：“这便是英雄出少年吧，是不是？”他身后几名亲兵校官齐声赞道：“不错，任少侠少年侠义，英雄了得！”数百兵将忽然一起喝道：“任少侠少年侠义，英雄了得！”这几百人一齐呼喝，当真是声如雷震。任笑云这时才知道什么叫飘飘欲仙了。

忽然他眼光一闪，看到了陈莽荡身侧一个再熟悉不过的身影，正是沈炼石。原来沈炼石不过比他们早上山三个时辰。这时的沈炼石面色沉郁，显是已知道了夏星寒的噩耗。任笑云心下一沉，急忙上前相见：“沈老爷子，我是紧赶慢赶，终究是晚了一步，这个……”沈炼石沉沉一叹：“笑云，不要说了。生死大事，原也由不得人！”何竞我上前一步：“老哥，那倭寇钟舟奇我已一刀宰了。夺了你这手刃仇人之快，老哥莫怪！”沈炼石黯然点头：“青蚨帮的威风也该煞一煞了！”

众人边说边行，不一刻已到了寨中。鸣凤山寨依山而建，因营建时候不长，所建尚显草草，但险要之处都已建堡设寨。虽是烈日炎炎的盛夏，巡哨的寨兵却个个意气昂扬，少有懈怠之色。

任笑云随众人上得山来，才长长出了口气，暗想自己这一路奔波，终于有了一个可以喘气的地方了。晌午时分开饭时，任笑云等人终于可以坐下来吃一顿安稳的饱饭了，只是众人念及这一路上历尽艰辛，却折了少侠夏星寒，这饭就吃得郁郁不乐。解元山和桂寒山身有重伤，给梅道人用药调理之后，早早地给安排到厢房歇息去了。

暮色来临时分，给夏星寒置办的棺椁就停在了聚义厅前。叶灵山说鸣凤山寨之西的落霞谷环山聚水，是个好风水的地方，众人就商定明日下葬。

天心的圆月仿佛是个异乡游子在鸣凤山寨的朱门矮栅间逡巡着，流出一片盈盈泪光般的清辉。山间的夜宁静而幽邃，只偶有一两声犬吠响起。山寨中的狗个子大，其声如豹，每叫一声，就在山谷中荡起阵阵回音，这么着倒更是衬出山夜的幽静来。

两道人影卓立峰头，全是一动不动，有如两道寂寞的峰影。良久，何竞我才道：“老哥，这一别总有三年了吧？上次你带来太行山下聚合堂寻我，还是嘉靖二十四年。”沈炼石叹道：“那时正值初冬，太行山好冷。恰如白居易的那首诗，天冷日不光，太行峰苍莽。尝闻此中险，今我方独往……”何竞我续道：“若比世路难，犹自平于掌。”

两人对望一眼，均从对方那黯然神伤的眼神中读出一种不屈和奋励的光芒来。多年来，相互砥砺，相互呼应，中原两大刀圣几乎已经到了心意相通的境地。他们有时多年不曾相见，也不必鸿雁往来，却均能于秋深山冷之时感觉到有一个人与自己一样同悲所悲，同忧所忧，有时候更是相距千里，却能在夜雨灯残之时感觉到千里之外同有一盏照人肝肺的灯，此心相应，千里何遥？

肝胆一古剑，波涛两浮萍。古时的君子之交，大抵如此吧。

这时的何竞我心中更多一分歉疚，叹道：“星寒之亡，还是小弟卫护不周！”沈炼石道：“我死了一个徒弟，你却伤了两个，嘿，尤其是元山那孩子，胳膊残了……”何竞我道：“老哥，你的头发又白了不少！”沈炼石道：“星寒一去，我才忽然发现自己是一个糟老头子了。”何竞我笑了一笑：“人生一世，与忧俱存，咱们却没有多少忧愁的功夫，”他说着抚了抚背后的布雨刀，“真盼着有一日不再拔它出鞘！”

“义父，”唤晴这时走上前来，低唤一声，“您已经立了一个时辰了！”她知道义父定然伤心，便约了笑云出来，想一起劝劝沈炼石。沈炼石却没有转身，依然象一块岩石般僵立不动，任笑云这时发现这个往日脾气倔强任性的怪老头这时候好可怜。

“唤晴，”沈炼石问，“星寒他死前说了什么没有？”唤晴垂泪道：“咱们是忽然遇上钟舟奇的！他……也未曾留下什么话来。只是……师兄在大战之前曾对我说，自己也不知还能不能见到师尊您，若是他……见不到您老人家了，便让我替他好好的跟您赔个不是……”说到这里，已经泪如雨下。

沈炼石的身子微微一抖，长长叹了口气。唤晴又想起来了什么，道：“师兄死前还念了一首《石州慢》，是您常念的张元干的那一首，‘长庚光怒，群盗纵横，逆胡猖獗。欲挽天河，一洗中原膏血……’”

沈炼石情若不堪，喃喃道：“长庚光怒，群盗纵横，逆胡猖獗。欲挽天河，一洗中原膏血！星寒是个好孩子……”他手抚着那黑沉沉的棺椁，若有所思，沉了片刻，忽然自怀中掏出一本薄薄的小册子，笑云见那书册已经发黄打卷，显是年代极久了。却听沈炼石慨然道：“星寒，师父知道你念念不忘的就是观澜九势。你活着时，师父怕你练出偏差，这才坚不肯授。原打算五年之后再教你的，哪知道……星寒，师父没有怪你，这刀谱……师父就让它和你一起去了吧！”说着双手一合，将刀谱按在双掌掌心。

笑云和唤晴闻言皆是一愣，却见沈炼石掌心竟然缓缓冒出一股青烟，却是他以上乘内力化气如火，将这本绝世刀谱就在夏星寒的棺前烧化了。

何竞我只得叹息一声：“老哥，还请节哀！”唤晴的嘴也动了一动，却见沈炼石神色凄然，她自己心中也柔肠百结，不知说什么是好了。

峰顶月华如水，木棺色沉如铁，棺前却有一缕青烟飘然而起，直向那轮冷月飞去。沈炼石忽然双掌一扬，一袭黑色灰烬自他掌心纷纷坠落。任笑云望着那片纷纷扬扬的灰烬，心中若有所失。沈炼石却在这时忽然唤他：“笑云！”

任笑云一愣抬头：“什么？”沈炼石一探身，已经将他腰间的披云刀抽出，道：“徒有刀谱不成，还要细细讲解一番给星寒听才成。今晚睡不成了，索性将观澜九势从头到尾的教上一遍！”任笑云听得不让他睡觉，不由吐了一下舌头，道：“听人家说，死后的人如神仙一般，什么都知道。夏师兄一看那刀谱，便能融会贯通，直达九重境界！这刀您老是不用教的。”唤晴嗔道：“笑云，义父不是教你，是教给师兄的。你不要胡说八道！”

何竞我知道沈炼石这时要传刀了，便即拱了拱手，转身飘然而去。

任笑云一见沈炼石凝重沉郁的脸色，心下一虚，便不敢瞎言语了。沈炼石已经在峰顶缓缓展开刀势，将那观澜九势一招招的施展了开来。任笑云已经将前三势学过一遍，但沈炼石心中只当是教给从未习过这刀法的夏星寒，依然是从第一招“云起势”教起。

唤晴见义父一招一势循循善诱，教得兢兢业业，眼中就止不住有清泪流下，暗道：“义父平日性子偏激，说急就急，其实却是一直待我们很好，便将我们当作亲生的孩子一般。”任笑云一踏下心来学刀，立时沉醉在这精奥的刀法之中，一来沈炼石以宗匠巨子的手眼高屋建瓴，将这刀法如庖丁解牛一般刨析至里，二来这刀法实在精妙无端，任笑云已经有了以此刀法对敌的经验，此时经沈炼石细细点拨，更觉处处是学问，招招有妙意。

本来那前三招他日夜揣摩，自以为早已经烂熟于胸，但此时经沈炼石从头再讲，竟是如嚼青果，别有滋味。任笑云这时才知道武功一途，真是该花一辈子去钻研去揣摩的，便只是这三招自己练上十年八年之后，仍会悟出新意来。

唤晴抱膝倚坐在一块青石上，看着这一老一少，一教一学，初时还看得津津有味，只觉自己不知不觉间进入了一个新奇的武学天地，后来就觉沈炼石所讲的话自己有些难以揣摩了。甚至觉得这观澜九势招式也不过平平无奇，论变化之奇还远远不及自己所学的心月刀法。眼见玉兔西沉，这老少二人依然挥刀换势，丝毫没有停下来的意思，她看着看着，眼皮就渐渐沉重，竟倚在石上睡了。

从第四招起，任笑云就学得慢了，饶是他聪明伶俐，也不能在一夜之间将这等无上武学融会贯通。“澜生势”、“摧山势”和“倚天势”这三招沈炼石教得精心细致，后面三招越来越是深奥，任笑云却是说什么也无法领悟其中精妙。沈炼石叹一口气，也不强求，不过依然将刀理刀决细细说与他听。

任笑云知道这些话是说给夏星寒的在天之灵的，便耐着性子听着，虽是全然不解其中妙意，但还是依言演练。他是一个知足常乐的性子，后面三招不会无妨，只要今晚真能学成两三招就成。

观澜九势教完一趟，老少二人都如释重负。沈炼石仰天长吁一声：“星寒，这刀法

……今晚你学全了，有了这刀法便是在阴间遇到那倭鬼，你也不必惧他了！只是这刀法太过刚猛，你内力不足，修炼之时……可不要贪功冒进……”

笑云听了这话，心内也是一阵凄惶，猛然间一股悲怆之气自胸中涌出，刀随心动，一招“摧山势”奋然而出，刀光闪处，峰顶的一块青石为他刚猛无匹的刀气一摧，登时整整齐齐的裂成八块。

唤晴吃这一声响，登时醒了，“义父，”她的声音中有一股说不出的喜意，“我适才梦见师兄了，他……他说学了您的这趟刀法，心中好生欢喜呀！”

沈炼石的脸上才掠过一丝笑容：“哪里有这样巧的，小丫头片子又想法子逗我开心！”唤晴急道：“爹，我可不是会取巧的人，逗人开心的话我是不会编的！适才真是梦见师兄了呀，师兄捧着那刀谱，笑得好开心哟！”

沈炼石一愣，才嘿嘿一笑：“唤晴不会取巧逗人，这话我倒是信的！哎，昨暮同为人，今旦在鬼录……”三人说着向山下走去，其时一轮旭日已经喷薄而出，远处青灰色的山岚便披上了一层淡淡的霞衣。

这时峰下忽然有人一声轻叹：“得失不复知，是非安能觉？千秋万岁后，谁知荣与辱……”远远的只见一道白色的身影挺立在晨曦中，正是何竞我。

沈炼石走上前去，问：“你也一夜未睡？”何竞我负手道：“如何睡得着，你在这里传刀，我便只在山间走走……”二人相对无语，一缕晨光恰在这时射上山来，将沈炼石和何竞我映得一身金光，任笑云望着凝立在朝阳下的两个人，心中忽然明白了什么叫“师恩深重”。一股暖意在心口涌动，任笑云知道这一晚自己没白熬。

沈炼石却猛然将大袖一拂，“天也亮了，咱们去罢！”

三人踏着稀薄的晨光，向聚义厅走去。沈炼石口中犹自念道：“得失不复知，是非安能觉？千秋万岁后，谁知荣与辱……”

才走到聚义厅前，却见寨门外一阵喧哗之声。鸣凤山寨外松内紧，陈莽荡练兵有素，寨中又不乏高手，这样略带惊惶的喧哗，还是少有之事。老少三人急抢上前观看，只见山腰间一道人影如猱飞豹跃，迅疾无比的向山寨窜来。几处关卡的寨子里纷纷涌出兵将拦阻这人，却给他东一穿，西一插，灵动无比的绕了过去。

沈炼石微微皱眉，道：“瞧这身手，不是中原武功！”何竞我对下面的人喊道：“不必拦他，让他上来！”也不见他如何鼓气振声，这一句话就响得满山皆闻。

鸣凤山众豪这时早已经纷纷涌出，那人没了拦阻，身法更疾，当真比攀峰野猿还快上三分，几个起落便上了峰顶。只见这人身材壮硕，面黑如铁，一身黑衣给山风吹得四散荡起，露出胸前毛茸茸的胸毛，一对环眼顾盼之间，露出些许得意之色。

这黑衣汉子才立稳，笑云就闻得身旁响起一声咆哮：“哪里来的狗贼乱闯山寨？”呼的一声，身旁一人直向黑衣汉子扑去，正是辛藏山。任笑云听过袁青山说过，这位辛藏山辛四弟性子驽钝，无法研习上乘武功，但天生力大无穷，一对钢鞭沉达五十八斤。果然这时辛藏山一步跨出，就有地动山摇之势，似乎那峰顶都给他踏得晃了几晃。

砰然一声巨响，辛藏山一鞭已经重重击在那人的刀上。辛藏山的钢鞭立时给高高荡起，那人更是疾退几步，才堪堪站稳。任笑云瞧那人的刀刀身狭长，不似中原兵刃，这时兀自颤抖不已。辛藏山乜斜着眼望着那人，瓮声瓮气的道：“贼小子能接我一招，也算条汉子！”

黑衣汉子吃他大力一鞭，膀臂酸麻，脸上的得意之色已去，拱手道：“在下黑云城主座下朴南前来拜山，不知哪一位是陈将军？”笑云知道黑云城为蒙古实力最劲的俺答汗下的杀手组织，专事暗杀、刺探之事，实与大明的锦衣卫无异，那邓烈虹就为黑云城效力。鸣凤山矢志抗蒙，其实是与之誓不两立，想不到黑云城反来拜山。

袁青山双眉一轩：“远来是客！陈将军在聚义厅中相候，请吧！”

那汉子朴南进得厅来，向着居住而坐的陈莽荡合掌躬身，道：“耶律城主让我向将军转达他的仰慕之情。城主说了，他是大英雄，陈将军、何堂主也是大英雄！”黑云城主耶律自命刀魔，武功诡异莫测，素来眼内无人，众人听他如此一说，均知话后必然有话。

何竞我冷冷道：“耶律城主刀法自成一家，实是武学上不世出的高人！是不是英雄，可就难说得紧了。”朴南闻言，脸上立时掠过一丝怒色，挺胸叫道：“城主英雄仁义，便如同草原上的星星和太阳，他是不是英雄，草原人的心中最清楚！城主说了，他是瞧着大明的锦衣卫和青蚨帮总是找贵山寨的麻烦，他实在看不过去，才要和山寨联手，共同对付锦衣卫！”

此言一出，厅上立时一乱，鸣凤山虽和锦衣卫拼杀正凶，但众人实是从未想过和黑云城联手。

陈莽荡将大手在椅子背上重重一拍：“咱鸣凤山都是曾铣大帅的旧部，干的就是抗击蒙古，收复河套的大业，他日疆场上和城主相见，说不定就会拼个你死我活。联手之事，咱们可是想也不曾想过。”

朴南又道：“听说当初大帅曾铣遗下一套什么兵书，里面对咱们俺达汗说了好多不难听的话。城主说了，只要陈将军将这兵书交给黑云城。咱们就是好朋友，锦衣卫和青蚨帮若是对你们先礼后兵，你们实在吃不住劲，不妨远交近攻，退入河套，投了咱们黑云城！”这人显是不精汉话，将“不中听”说成了“不难听”，而“先礼后兵”、“远交近攻”这些成语也说得不伦不类，但这意思却是明白之极，让鸣凤山献出兵书，投入黑云城！

此言一出，厅上众豪一齐纷纷怒喝，脾气急躁之辈早已经破口大骂。梅道人听这朴南一口一个“城主说了”，倒觉得此人憨腐得可笑，他素来诙谐，忍不住笑眯眯的道：“城主说得倒是不少呀，他老人家还说了什么？”

朴南浑然听不出他话中的讥讽之意，又道：“城主说了，若是贵寨自高自大，咱们就兵戎相见！两月之后，塞外的草就黄了一大半啦，那时候咱们就在贺兰山东十八道梁相见，城主要在那里会一会天下高人！”这人说话虽然颠三倒四，意思说得倒再是清楚不过。十八道梁在宁夏镇北，是河套的一处险要之地。曾铣任陕西三边总督之时，曾于该处与俺达一部激战数次，才将之夺回。但大帅死后，那地方重又为俺答部所踞，黑云城选在十八道梁相会，显是别有用心。众人心内也是一沉：青蚨帮、锦衣卫虎视眈眈，却又来了一个黑云城。

朴南将一封信自怀中取出，忽然一扬手，直向何竞我飞去。

何竞我双手不动，忽然身上生出一股无形的气流，那信在他身前微微一阻，忽然轻飘飘的转了个弯，径自落在陈莽荡桌前。朴南见何竞我浑身气劲随意而生，实是已入化境，不由咋舌不已。厅上群豪均是高手，不由齐齐喝了声彩。

陈莽荡也不看那信，只是重重拍了一下太师椅，喝道：“回去告诉你们城主，三月之后，咱们十八道梁见！”说着又嘿嘿一笑，“也许等不到那时，老子就出兵河套，先将十八道梁打下来再说！”

何竞我道：“天下英雄未必尽在鸣凤山，城主既然要会会天下英雄，不知还请得什么高人？”朴南一愣，眼睛转了几转，才道：“城主说了，天下英雄除他之外，只有陈将军与何堂主两个。旁人也就用不得请！”

何竞我一笑：“这么说，鸣凤山寨倒是城主的心腹大患了？好，这坝上英雄会咱们不见不散！”陈莽荡将手一挥：“鸣凤山寨没什么好招待阁下的，这就请吧！”

朴南冷笑一声，晃荡荡转身便行。刚出得大门，忽然身后响起一声冷笑：“鸣凤山寨岂是你擅闯之地，这一次不让你识得厉害，你也不识中原英雄！”朴南听得这冷笑就在身后，他一惊之下，回身一掌就劈了过来。

身后空无一人，这一记势道沉雄的劈空掌居然真的劈在了空上。朴南还未明白过来怎么回事，后腰命门穴便被人一把抓住，跟着呼的一声，身子已经腾云驾雾般的高高飞起，直向山崖下落去。

聚义厅踞险而建，左右两处俱是深崖，朴南见自己这么高高的被抛起，只当必会直坠山底，摔得粉身碎骨，惊骇之下，忍不住闭眼大叫。哪知身子给一股怪异之极的力道带着，疾飞之中忽然一沉，轻飘飘的落在了地上。

他睁开眼来，踞悬崖不过一步之遥。一回身，才瞧见一个身材微胖的老者冲自己撵髯冷笑，朴南知道人家这一招之中轻功、拿穴和内劲运转俱已经到了极高的境界，心下一惊，大气也不敢出一声，转向跑了几步，顺着当中的山道下山去了。

厅内众人见沈炼石略施小技，将这狂傲自大的莽汉治得服服帖帖，不由一起放声大笑。

沈炼石回到厅内，脸上却是一层忧色，向陈莽荡道：“黑云城竟然明目张胆的跟咱们干上了！嘿嘿，不知他收买了多少邓烈虹一般的狗贼。”

“十八道梁过去是咱们的地方，他黑云城主偏要在那里耍上一耍，岂不是明摆着欺我大明无人么？”陈莽荡的大手摩着椅子背，道：“黑云城这一次是要乘虚而入，这才是我最担心的！我想派一位能人去暗中伺探黑云城的虚实。”

沈炼石凝眉沉思了片刻，忽然抬头道：“将军，还是我去！”厅中群豪都是一愣，沈炼石又道：“老夫上山，一大半是为了军饷之事帮西崖老弟一个忙，此时军饷已到，我心中一块石头也就落地了。这一次黑云城所图也大，咱们确实不可等闲视之。老头子我愿亲自下一趟山，瞧瞧他们到底在十八道梁弄何玄虚！”陈莽荡一拍桌案，展颜笑道：“有刀圣出马，咱们就放了心啦！”

唤晴急道：“爹，您的伤？”沈炼石笑道：“这些小伤，调息十二个时辰就好了大半！适才爹那一下出手，你瞧可有什么毛病么？”任笑云也有些依依不舍：“沈老爷子，还是我跟你一起去！”沈炼石摇头道：“你们都留在山上，辅佐何堂主和陈将军。跟着我倒是碍手碍脚！”

何竞我站起身来，道：“其实老哥这一趟也大有必要！小弟只有一言相嘱──万勿意气行事！”本来武林之中，只有长辈才叮咛晚辈，但何竞我生性刚直不阿，说话时更是甚少念及世俗礼法。好在沈炼石也是随意惯了，闻言哈哈大笑：“老弟是怕我一时性起，跟那耶律城主先打了起来？”何竞我点头道：“敌众我寡，不可不防！”

沈炼石道：“好，就依老弟，这一回出去，不到万不得己，不和人动手！”说着大袖一拂，便待出门。“且慢，”陈莽荡也抬起手来，叫道：“沈先生不必忙在一时，鸣凤山的探子早已派出，这一日之内，朴南一举一动都在咱们掌握之中。山寨中略备薄酒，给众位英雄接风。还请先生吃了这酒再走！”

匆匆用罢早膳，众人便随叶灵山到山寨之西的落霞谷，选了一处好穴，洒泪将夏星寒葬了。

回到聚义厅时，已经是晌午时分，午膳已经摆上。其时北地大旱，周遭俱多遭灾，山上也是缺粮少米，席上便只是一些村酿野味。陈莽荡先将酒满上，道：“沈先生来去匆匆，想不到这一杯接风酒反成了壮行酒！但盼先生一路顺风，请！”沈炼石也不推辞，昂首饮了。

何竞我也擎了一碗酒，走到沈炼石身前，慨然道：“老哥，聚合堂素不饮酒，今日与老哥聚会，自不如常，兄弟这老妈妈例儿说不得也要破上一破了。”二人酒碗轻轻一碰，何竞我又道：“老哥且莫忘了兄弟的嘱托。还有，酒也要少饮！”沈炼石见他眼中尽是关切之色，也笑道：“每次见面，你这做兄弟的，都唠唠叨叨如个老妈子一般。也罢，全依你！”饮下一大碗酒，二人相视而笑，目光中尽是惺惺相惜之色。

沈炼石在怀中取出一幅书卷，展了开来，道：“这便是曾大帅所撰的《定边七策》了，陶真君那老狐狸精，险些就将大帅的心血毁去。这后面的五页是大帅在狱中补上的

……那天我夜入牢房，要救得他走，大帅坚辞不肯，却将这几页谋策给了我。他说，圣上一时糊涂，这会子不想收复河套，但总有明白过来的那一天，那时这些东西自然是用得着的。”众人瞧那后几页纸质粗糙，还间有血痕，想起大帅曾铣在牢中惨受酷刑，却还对复套念念不忘，心中都觉一阵酸痛。

蓦然间有人在席上放声大哭，正是曾淳。他这一哭，立时就引来一片低泣之声。

沈炼石也是老泪盈眶，将书卷都交给了何竞我，道：“这《定边七策》我已经抽空捐抄了一遍。这原本就放在你处，若是日后陈将军真能汇集大帅旧部出兵河套，此书就大有用武之地了。”何竞我含泪接过，恭恭敬敬的放入怀中，道：“此书耗费了大帅多年心血，又经老哥冒绝大风险自陶真君处夺回，西崖自会护之珍之，有如眼目。”

沈炼石道：“当初大帅将此书赠与陶真君的本意是因他为皇上跟前的红人，只盼他将此书献给皇上。嘿，可惜这老东西不干一件正经事，还险些将此书毁去。老夫此次下山，还想一了大帅遗愿。”何竞我双眉一皱：“老哥要直闯大内？”

沈炼石嘿嘿笑道：“若是黑云城那里尚无易动，我便拐一个大弯，去见一见嘉靖皇上！”唤晴叫道：“义父，使不得，大内高手如云，这么着岂不太过冒险？”何竞我道：“大帅一生孤忠，咱们不可在他死后坏了他的名头！”沈炼石闻言一怔，随即道：“说得也是，不过终不成让大帅一番心血落空。我沈秋岩一人做事一人当，决不牵连大帅就是！”

何竞我犹豫片刻，压低声音道：“嘉靖此人色厉内荏，反复无常，若是强来，只会弄巧成拙。老哥当真要去，不妨以平步青云之技夜入西苑，将此书偷偷放在嘉靖的书案之上。”沈炼石目光沉沉的一点头：“谋事在人，成事在天。但愿这皇帝老儿真如大帅曾铣所说的，能有明白过来的时候！”

沈炼石走到厅中，举过一只大酒坛子，一掌拍开了泥封，道：“老夫饮罢这坛酒，便和诸位暂别了。这一杯薄酒先给诸位满上！”单掌一扬，坛子中飞起一股酒浪，直落入陈莽荡桌上的酒碗之中。二人相距丈余，沈炼石以内力送酒入碗，居然不差分毫。

陈莽荡碗中的酒刚满，那酒浪已经向何竞我飞去。接着曾淳、袁青山、梅道人、唤晴等诸人的酒碗之中或深或浅，全斟了酒。最后那酒浪向任笑云飞来，沈炼石笑道：“小子，我可真是该敬你一杯酒的！”

众人齐齐站起，道：“恭祝沈先生一路顺风！”和沈炼石一起将酒昂头饮了。沈炼石饮罢将手一扬，一股酒浪亮晶晶的向厅外飞起，叫道：“这一杯敬星寒的在天之灵！”群豪的目光全给引向厅外，只见那酒浪如一条努龙，直向天空飞去，到得天际忽然炸开，化作亿万酒滴向满山遍野飞去了。

众人见了这等神功无不齐声喝彩。如雷的彩声中忽然有人叫道：“咦，沈先生呢？”群豪急忙转头四顾，诺大的聚义厅中却再没有沈炼石的影子。众人又奇又佩：“明明大家的目光齐聚厅门，还是没瞧清沈先生如何出的厅门，当真是神龙见首不见尾了！”群豪震惊之余，无不叹服。

酒意醺醺之时，陈莽荡挺身而起，叫道：“这一次老君庙之战，咱们聚合堂的英雄寡不敌众，又中了敌人的诡计，危急之时有一位少年英雄，硬是以一把刀独斗群魔，不但保得咱家公子和沈女侠无恙，还斩了青蚨帮两大鬼王。这个少年英雄是谁呀？”

群豪齐声道：“是任少侠！”任笑云这时已经喝了不少，飘飘然的就没想到这一声“任少侠”是说的自己。身旁的唤晴急忙轻轻碰了他一下。瞧见身侧的如花笑颜，笑云才忽然领会自己成了少侠。这时候陈莽荡已经大步走到他身前，将一碗满腾腾的酒抵到他眼前，笑道：“任兄弟，老哥敬你三大杯！”

任笑云晃荡荡的站起来，还记得谦让几句：“若不是寨主及时发兵过来，我们也撑不了一时三刻！”砰的一响，二人酒碗一碰，陈莽荡昂首先尽了一碗。笑云一时意气飞扬，也将酒一口干了，烈酒入怀，酒意扑面，更是豪气万千，忽然想古时候大将军得胜回朝，饮庆功酒也不过如此吧？

陈莽荡又将一杯酒满上，道：“小兄弟，听说水若清那毒妇的锁魂烟迷住了不少人，可就是偏偏奈何不得你。却是为了什么？”笑云将酒一饮而尽，摇头道：“这个我也糊里糊涂的，多半是小弟的鼻子不好，闻不到那灯笼里羊粪一般的辣味！”

群豪大笑声中，二人已经各自满上第三碗酒。陈莽荡伸手拍着笑云的肩，道：“小兄弟，你们远地而来，在我这山寨中还过得惯么？”笑云道：“山寨中有酒喝，有肉吃，没有锦衣卫在后面要帐般的追来追去，自然是不错的。不过，山中也太寂寞，没什么乐子，不如大伙斗斗鸡什么的……”他这时酒意上涌，说话便不再寻思的顺口而说了。唤晴的脸一红，急忙捏了他一把。陈莽荡一愣，也转身笑道：“想不到这任少侠倒是如此有趣！”忽然在他肩头重重一拍，“好，洒家喜欢这样的直性子人！”

鸣凤山在痛失三杰之时，忽然间有任笑云这么一个憨直可爱全无机心的人信口逗笑一番，登时惹得众人哈哈大笑，似乎埋在心内的阴霾都淡了许多。更有人凑趣叫道：“小兄弟几时将陆九霄和郑凌风一起约来，大家不比刀子，用几只鸡斗上他三天三夜！”任笑云晃荡荡的举起杯来：“这个小弟最是在行，论刀法小弟排不上号，比斗鸡却是天下第一的大行家。当真斗鸡，一准儿杀得郑凌风……陆、陆九霄他们丢盔卸甲……哭爹喊……娘！”

这时一个寨兵疾步而入，向陈莽荡躬身道：“启禀将军，外面有个叫江流古的人拜山！”

第十三章杯酒传书惊旧戍

陈莽荡冷笑道：“这江某人想必就是青蚨帮四邪神中的人物吧，只怕是给郑凌风下战书来了，”蓦地双眉一扬，“请他进来！”

过了片刻，还不见那江流古的人影，却又一个喽罗匆匆跑来禀报：“禀将军，余二当家的跟那姓江的言语不和，这时候已经在山腰的分金亭动起了手来！”任笑云知道，这余二当家的余独冰其实是最先在鸣凤山落草的英雄，当初陈莽荡率兵至此，余独冰感慕陈莽荡的节气和胆略，持意请其上山，更让了出头把金交椅，陈莽荡与余独冰相见恨晚，二人当日便结成了兄弟。

袁青山挺身道：“弟子去瞧瞧！”几个性急的正待赶出去，却听得山腰中响起阴森森一声长笑：“陈将军，何堂主，鸣凤山便是如此待客么？”

众人抢出厅外，只见山腰上一道青影正向山上掠来，想必就是那江流古了。陈莽荡号令一发，山上兵丁便不再拦阻江流古，却见他奔跃得也不如何劲急，但一身玄衣鹤氅迎着山风飘然飞舞，就有一股说不出的潇洒之态。在江流古身后又有一人奋力喝喊，衔尾疾追，正是二当家的余独冰。只是任那余独冰如何发力奋步，总离着江流古差着那么一两步，显是二人武功还差着那么一大截子。

江流古抬头见了山顶聚义厅前人头耸动，忍不住猛然一声长啸，啸声中他的身形陡然一拔，这一下子立时快了数十倍。众人只觉眼前花了一花，江流古那一身玄衣鹤氅已经乌云般地凝在了聚义厅前。

众人心内均是一震：“天底下怎能有这么快的身法！”任笑云的酒一下子醒了一半，忍不住喃喃道：“他奶奶的，这姓江的莫不是会妖法？”耳边却响起一个声音：“不是妖法，这是五行遁术！”说话的却是站在他身后的叶灵山，他那双对什么都满不在乎的小眼睛这时也吃惊地撑开来，“这门功夫讲究五行运化，调天地山川之气为己用，奇正相生，或御或攻，妙用无端，他适才露的这手功夫唤作‘山气遁’，为五行遁术之一。瞧他身手，想是已经到了运转阴阳的妙境了。”

任笑云见他摇头晃脑，说的尽是自己不懂的言语，也懒得理他，却觉眼前的江流古当真与众不同。这人面如古玉，长髯及胸，最奇的是身着玄色道袍，头上戴着的是连当世儒生都不常用的样式高古的儒冠，脚下更穿着一双六孔朝天的僧鞋，当真是衣贯三教，惊世骇俗。

那江流古深深一揖，道：“衢州散人江流古，见过陈将军、何堂主。”他与陈莽荡、何竞我素未谋面，这时却在数十人中将二人认得丝毫不错。陈莽荡还未答话，却见山下气喘吁吁奔上一人，口中道：“贼老道，恁地戏耍洒家！好歹要和你干上一仗。”正是余独冰飞步赶到，不由分说地一掌便向这“贼老道”的后心印了过去。

这余独冰身材魁梧，掌力也大得惊人，一股劲风先将江流古的衣襟震得猎猎作响。但江流古却连头也不回，依然神色恭谨地向陈、何二人合十作揖。余独冰大喝一声，铁掌便在江流古背后半寸处硬生生地停住，笑道：“贼老道，好大的胆子，我算服了你啦！”江流古才回头一笑：“余二当家的何等英雄，岂是背后伤人之辈！适才多有冒犯，幸勿见怪。”

陈莽荡也哈哈大笑：“久闻衢州江先生大名，果然是不同凡响，请进厅一叙。”众人进得厅来，江流古才道：“散人此来，是奉帮主之命献上书信一封！”陈莽荡的两条浓眉一凝：“嘿嘿，仗都打了几轮了，郑帮主这战书可是来得迟些了，”说着接过那信，转手交给了何竞我，“姓陈的幼时家贫，识的字不足一筐。还是请何堂主看看。”

江流古道：“将军误会了，这信绝非战书！帮主素来厌恶厮杀，今日遣散人上山，是想请两家罢斗！”陈莽荡冷笑道：“郑帮主居然厌恶厮杀，倒也奇了。想必这罢斗的条件也是苛刻得紧。”何竞我展信读道：“郑帮主在信中还是诲人不倦，他老人家先告诉咱们‘天地以仁为本，易数以谦为尊’的大道理，要和咱们‘倡慈忍之旨，息刀兵之戾’！这条件么，先要我们交出‘窝藏之要犯’，再献出‘私匿之巨宝’，更不能为‘巨奸大逆之辈招魂祭奠’，否则便是‘忤逆圣意，人神共怒’了！”想来郑凌风这封信写得骈四俪六，文气十足，何竞我不得不将其中的话摘着念将出来。

厅上众豪这时多已经喝得高了，听了这等言语，忍不住就高声叫骂起来：“什么‘巨奸大逆’，老子瞧你郑凌风才他娘的不是好东西！”“直娘贼的严嵩、陆九霄才是祸国殃民的奸佞，乘早给老子滚罢！”一片叫骂声中，那江流古却充耳不闻，便连面上笑容也不减一分。

正自纷乱之间，一个寨兵进来又报：“启禀将军，山下来了一个和尚，自称是何堂主的朋友，叫做顽石和尚。”陈莽荡以手拍额：“莫不是邻近卧虎山的寨主顽石大师，早闻大名，就是未得一见，咱们快快出去迎迎！”何竞我也笑道：“莫要怠慢了他，这老石头可是个性如烈火的假和尚！”

众人刚刚迎出厅来，山腰就有一个亮堂堂的声音响起：“何老弟，听说郑凌风那贼厮鸟来此寻你晦气，你老哥来帮你打架来啦！”这声音底气十足，从远在十余丈外的地方传过来，还是清清楚楚，响亮之极。

这顽石大师五十多岁，身材胖大，举步落足都沉重异常，随着陈莽荡、何竞我走入厅来时，满厅便尽是他那地动山摇的脚步声。唤晴对笑云低声道：“听说这胖和尚自称顽石一块，懒得成佛，便不守佛门的三规五戒。不过这人的外家功夫可是登峰造极，只怕已经到了浑身刀枪不入的境界了罢。”任笑云吐了一下舌头：“单只听他说话和走路的声音，就知道这样的人是懒得成佛的。”

何竞我将山寨众豪与顽石和尚一一引见之后，更将郑凌风的来使江流古引来与他见了。江流古倒是说了两句客套话，顽石和尚却只翻着小眼睛冷冷瞅了他两眼便不再搭理他，只扭头向何竞我笑道：“兄弟，你到了此处怎地也不来寻你老哥，却只请人捎来一张纸条问候？你本事再大，他娘的青蚨帮这许多贼厮鸟你一个人想必也收拾不过来罢？老哥这一趟专来助你将这些贼厮鸟一股脑的宰得干净！”这人也是个直性子，一口一个贼厮鸟，丝毫不理会江流古在此。好在江流古恍若未闻，一直未发一言。

何竞我知道顽石和尚的脾气，待众人落座之后，忙又将那封信拿起，岔开话题道：“郑帮主的信大伙还未瞧完。这最要紧的话在最后。他要在十日之后与咱们在无定河与御河交汇之处的双龙口前一会。‘风雨如晦之暮，携从者六七，与知己一会，把酒狂涛之前，赏剑风雨之中，不亦人生一快乎？’嘿嘿，郑帮主真是妙人，便是一封先礼后兵的战书也是如此风雅！只是江先生，郑帮主如何得知那日将有风雨？”

江流古慢悠悠地道：“今日阴气牾逆阳，三日后月形趋缺，十日后必大风雨！”何竞我的双目一亮：“奇了，郑帮主为何偏要选个风雨之夕把酒论剑？”江流古似是觉得言多语失，不由唔了一声，随即道：“风生水起，雨急浪高，这一番雄阔之色远胜于月白风清之时！郑帮主选在那时想必是想试一试何堂主、陈将军的胆气，诸位若是见不惯大风大浪，也就算了。”

何竞我还未言语，正自旁若无人饮酒的顽石却将手中的酒碗在桌上重重一墩，叫道：“贼厮鸟，瞧不起人么？”江流古面上没有丝毫喜怒之色，道：“大师这‘贼厮鸟’三字说得是谁？”顽石和尚呼的立起身来：“便是说你，又如何？”

江流古皱起眉头：“大师平时爱吃烧鸡么？”顽石脑筋不灵，明明不知江流古这一问有何居心，仍是将大头连点：“牛鼻子倒是能掐会算，这烧鸡么，洒家一个月也要吃上十七八只！”江流古点头：“原来大师能以肠胃超度万物，烧鸡入口，经肠胃度化，便化作超升之灵鸟自口中飞出。这份神功委实超佛越祖！佩服，佩服！”顽石皱眉道：“牛鼻子胡说什么，洒家哪里有这本事，吃了这许多鸡，何曾超度一只？”江流古道：“若非如此，大师怎地满口贼厮鸟乱飞？”

众人听了，均是忍俊不禁。顽石和尚可是恼了，吼了一声，震得满厅的碟子碗筷都是一跳，道：“你这贼……”骂到一半，忽然硬生生收住，改口道：“贼牛鼻子，何堂主和陈将军将你作远来之客，奈何你不得，我是顽石一块，可顾不得这许多。便在此处收拾了你这笨鸟！”总算他灵光一闪，却将那三字口头禅改作了“笨鸟”。

何竞我正待劝解，江流古却道：“好！大师既然开口，散人便只得应下来，只是酒宴之前，若是舞刀弄枪，未免大煞风景。大师若是有兴，便与散人作一小戏，瞧瞧咱二人到底谁是笨鸟？”顽石双目怒睁：“任你如何划道，洒家都不惧你！”

江流古笑道：“烦陈将军取四十九支酒杯来，散人只取卧牛之地，以酒杯小布一阵，大师若是不以手足翻到酒杯，而能在七步之下横穿此阵，散人便做这笨鸟了！”何竞我素闻江流古之能，他不愿老友出丑，正待出言劝阻，却见顽石怒极反笑：“不过是几个破杯子，布个狗屁阵法，洒家还怕你不成？陈将军，快去取了来！”

陈莽荡看了一眼何竞我，一时踌躇不决，却吃不起顽石一迭声的催促，只得命人取来了杯子交与江流古。群豪均觉奇怪，四十九个杯子能布什么阵势？均觉这江流古行事出言，无不出人意料。

正疑惑间，只见江流古就在大厅上的一片空地上用酒杯摆布起来，众人指指点点，议论纷纷，有人焦急，有人狐疑。惟有顽石和尚不以为然，甚至连看也懒得看江流古一眼，只顾端着大碗，连连向陈莽荡、余独冰诸位鸣凤山当家的敬酒。

他这酒喝到第八大碗时，地上的江流古已经站起身来，向他摆手道：“小阵已成，请大师一试！”顽石撇了一眼地上错落有致的几十盏酒杯，冷笑道：“这便是阵，唤作什么名字？”江流古也一笑：“大师不妨自己喝破他的名字。”他见顽石已经满不在乎地走上前来，又道：“此阵长不过六尺，常人一步当在二尺左右，大师若有手段，七步之间当会轻轻松松的横穿此阵！”

顽石已经走到了杯子前，听他说得如此胸有成竹，才犯了一点嘀咕，道：“洒家当真七步之间走过去了，你便认输，做那笨鸟？”江流古冷笑道：“在下若是食言，便将一只左手留给大师！谁是笨鸟，一会便见分晓。不过咱们有言在先，大师万万不能以手足翻倒、毁损酒杯！”

顽石依旧冷笑连连，但当他把脸甩向那一片酒杯时，那笑便猛然干在了脸上。只见地上的酒杯虽然不过是四十余盏，但就在一恍之间，那酒杯却是越来越多，似乎满眼无边无际，天地间都是酒杯一般。

顽石骂了一声“邪门”，抬起大脚便迈了进去。一旁的江流古冷冷道：“一步！”顽石听了这话就是一哆嗦，第二步便僵在了那里。鸣凤山群豪酒也喝得多了，许多人便在一旁大声鼓噪，“大师迈左腿！”“大师迈右腿！”“不对，该当向左转……”顽石和尚满脸困惑，倒像是一只木偶一般，旁人喊一声，他的腿便动一下，却终于不敢迈出第二步去。

最急的还是唤晴，她捅捅左边的叶灵山：“叶二哥，快出出主意，不要让顽石大师出丑呀！”叶灵山脸上神色比顽石还要焦急几分，却见他手指不断曲伸，象是在算什么东西，口中道：“这阵势以七七四九之数调御五行，暗藏七杀。适才顽石不该小窥江流古，冒冒失失地不择门路地直闯过去。”唤晴只得转向身后的曾淳：“公子，你快指点一下！”

曾淳的眼睛一直紧紧盯着那些酒杯，这时却听得顽石大叫了一声“罢了”，又一步迈了出去。江流古那一声“第二步”又响了起来，曾淳才沉声道：“顽石未毕便输！”

这两步一迈出去，阵中的顽石和尚果然觉得眼前风云变幻，形势又有不同，那几十盏白花花的酒杯好似蕴藏的无限的魔力。自己第二步明明已经迈出，但奇怪的是自己离杯阵的边缘不是近了，反倒是远了。

“大师，此阵就唤作小天罗阵，”江流古好整以暇地开口了，“不管什么鸟误入小天罗，都飞不出去的。你乖乖认输，自己大喊三声‘顽石和尚实乃天下第一笨鸟’罢了！”

顽石怒道：“洒家偏偏不如你意！”正待再误打误撞地迈出一步，一旁的叶灵山忽然开口道：“大师，奔天枢位，”话一出口，又急拍自己的嘴巴，“该死，我忘了你不懂奇门五行，向左转，跨过脚下第三个杯子！”

他话音才落，顽石的一步已经依言跨出。江流古面色微变，叶灵山又叫：“好，直步向前，跨过眼前四排杯子！”顽石大喜，刚迈出去第四步，却听一旁的江流古一声冷哼，蓦地曲指一弹，一股柔和的指劲直飞出去，地上的两盏杯子翩然而起，自后向前疾飞出去，正落在顽石脚下。

顽石若是这一步落下，立时便会踩碎那杯子，总算他在双腿上下过几十年的桩功，危急之际猛然收足，这一脚就落得偏了，只迈过去了三排杯子。叶灵山大呼“不好”，江流古冷笑不止，十指飞舞，四五个杯子被他的指劲激起，自后向前地飞过去阻在了顽石身前，这一来阵势又变。众人既惊于江流古夺天地之妙的奇阵，又赞叹他刚柔相济的指力，虽然江流古是敌非友，但群豪都是直性子人，聚义厅上依然彩声四起。

彩声未落，曾淳忽然开口了：“大师，再趋天枢位，迈左腿跨过眼前四排杯子！”“抢天权位，向右横跨过右脚下两排杯子！”“再向左后方退一步，便出阵了！”他看出江流古虽然将阵势变幻，但那时临时应变，并不完善，这三声便一迭声的喝出，只要顽石依声落足，江流古便来不及再行变换，顽石必会平安出阵无疑。

顽石如何不知此理，落足如飞，第五步、第六步已经依言迈出，但到第七步时江流古终于又动了，指力激荡之下，一只酒杯直窜了起来，看来这江流古也有些慌张，指力使得过了，那酒杯竟然飞得离地四尺之高，再落下来，直向顽石的腿上撞去。

这时顽石正自依言退出最后一步，这杯子若是撞到他腿上，不管是撞碎或是阻在他脚前，他这“七步出阵不准手足毁杯”之约便是输了。

危急之时，任笑云忽然情急生智，大喝了一声：“用嘴！”

好个顽石，猛然身子向后一挺，那肥胖之极的身子施展“铁板桥”居然又快又稳。众人一片惋惜声中，顽石的大嘴已经咯嚓一声咬住了凌空飞来的杯子，同时他的左腿退出最后一步，已经稳稳地落在了阵外。

群豪齐声欢呼，却听顽石嘴中咯咯咯一阵乱响，竟然将那杯子咬个粉碎咽下了肚子。江流古一愣，但随即想起，适才也确实没有约定不许用嘴。顽石笑道：“怎样，牛鼻子，谁输了？”这人也真是铁嘴钢牙铜肚子，将一只酒杯嚼碎咽下居然浑若无事。

江流刹那间古面如土色，叫了一声：“好，是你赢了！”猛然间回手自背后拔出一柄铁剑，挥剑便向自己左腕斩落。

“且慢！”顽石和尚忽然大叫一声，挥出戒刀挡住了铁剑。刀剑相交，火星四溅，二人全是纹丝不动，顽石却笑道：“先生言而有信，洒家倒是喜欢这样的人！适才若无旁人指点，洒家那是输定了的。这一阵咱们不输不赢，算是平手如何？”江流古的面上缓缓露出一丝笑意：“好，顽石大师，名不虚传，今日江流古算是领教了！”

陈莽荡这时候长身而起，叫道：“请江先生回去告诉郑帮主，这鸿门宴咱们去定了。十日之后，咱们就在双龙口见！”江流古微一躬身，道：“好，十日之后，双龙口前，咱们不见不散！”

他这时脸上的清傲之色顿敛，也不理会四周的群豪，大袖飘飘，径自出厅去了。

江流古走后，群雄一阵欢喜，均赞顽石大师挫了狂敌的威风，长了自己的锐气。顽石的大嘴笑到了腮帮子，施施然举着酒杯向叶灵山、曾淳和任笑云三人敬酒。敬到笑云身前时，笑云将大拇指一挑：“大师好功夫，更是好胆量，这一杯酒定是要喝的！”顽石和尚大喜，当下意兴横飞地跟他连干了三杯。

众人嬉笑声中，陈莽荡已经站起身来，道：“众家兄弟，这青蚨帮瞧来是要和咱们干到底了，依我之见，以咱们一山之力，既要应付蒙古鞑子又要应付锦衣卫和青蚨帮，只怕力有不及。众家兄弟可有什么高见？”顽石和尚慨然而起：“这还用说么，陈将军没来之时，我卧虎山便要应付官府和俺答两路人，紧要之时便会联络四周的弟兄，在咱们卧虎山周，便有白龙山、青牛山、兵书岭和桃花寨四座山寨，危急之时多是相互援助，这时候咱们不如写几封书信，将几家英豪都请到了，咱们来他个‘六龙聚会’，痛痛快快地跟青蚨帮、锦衣卫那些贼厮鸟干上一仗！”

陈莽荡双目一亮：“洒家和那几家寨主虽然未曾见面，却是如大师一般，神交已久了。这几月可是多次互通消息，趁此机会更可亲近一番！”群豪轰然叫好，何竞我却沉吟道：“那几家寨主倒与我一直交厚，我书信一到，必会倾力相助。只是此事不可走漏风声，卧虎、白龙、青牛诸山多年来一直外抗蒙古，内挫缇骑，也是锦衣卫、青蚨帮之流的眼中钉，须防他们乘虚攻打山寨。若是前去联络，该当选四个机灵得力之人前去。”

袁青山道：“师尊，弟子愿往一路！”当下便有叶灵山、余独冰分领了另两路，曾淳要去剩下的一路，但辛藏山见两个师兄各走一路，便也嚷嚷要出去耍耍。何竞我喝道：“你做事丢三落四，这事何等紧要，岂是你胡耍的？”陈莽荡道：“公子旧伤才愈，不宜远行，辛五弟是咱山上第一猛将，还要留着抵御青蚨帮！这余下的一路么，我举荐一人！”他是一山之主，这一开口，几个还待争抢的便闭了口。

“这人一出世便力助沈先生脱困，更凭着一口宝刀独战青蚨群魔，斩了青蚨帮的两大鬼王……”任笑云听他说到此处，心就一跳，陈莽荡的目光却已经落在了他身上，“这人便是新进上山的任兄弟！”任笑云暗想：“出去跑非但危险万分，更见不着唤晴，那可不划算得紧！”正待推辞，陈莽荡的大手已经握住他的手，道：“任兄弟，你与沈先生素不相识，却不顾艰险地拔刀相助，可说是英雄肝胆，是咱们侠义道上的人物。适才你对顽石大师的那一声提醒，更是有勇有谋，这第四路非你莫属！”

笑云给他如此一说，不免有些跃跃欲试，一旁的唤晴却悄悄捅了他一下，道：“笑云，你刚刚上山，正要多立战功！”众人随即纷纷鼓气，笑云是个人来疯的脾气，登时意气风发，一口子应承下来。

深夜，明月再升起来时，山寨中就寂静了许多。

唤晴独自一个人对着明月发呆。一只不知名的鸟儿吱的一声从树枝上飞起，在闪亮的月光下滑向另一根枝子，黑黝黝的枝叶中响起另一只鸟的几声欢娱轻短的鸣叫，那声音随即就静悄下来。她盯着月下那丛丛的树影，不觉有些疲倦地笑了。

“唤晴，这么晚了，怎地还没睡？”她早听到身后的脚步声，以为是笑云，便没有回头，直到那人开口，她的身和心全在这熟悉得不能再熟悉的声音里一颤，急忙回过头来。

曾淳的目光磨去了许多往昔的锋棱，倒多了几分柔软和关切：“唤晴，你是不是在想沈先生？”唤晴一笑：“也不是，心里乱糟糟的什么都没想吧！”她觉得他的目光浸在月色里，竟然如此不可抗拒，急忙把头转过去，问：“你为什么没睡？”

“我……我来送你这个！”曾淳犹豫一下，还是自怀中取出一枚玉簪递过来。那玉簪雕作飞凤之状，虽非名贵之物，却也晶莹可爱。唤晴眼中一下子散发出动人的光彩来，却怔怔地不知该不该接，只道：“是给我的么，你、你在哪里买的？”

“阳泉城，你独自跑去救那卖艺的父女俩，我们分头去寻你，”曾淳的声音很慢，但唤晴听来却极是恳切，“在一家店铺上看了这东西倒还精巧。嘿嘿，这么多年在一起，我也未给你买过一件首饰。”唤晴的心内就是微微一冷，但一眼望见那精巧的玉簪，心内又慢慢暖起来。曾淳长长地吸了一口夜气，道：“我给你戴上吧？”他伸手去抚她的秀发，唤晴一惊退步，口中笑道：“还是……还是我自己来！”举起玉簪轻轻插在头上。

在黑夜中看到了他眼中流出的比黑夜还浓的失望神色，唤晴又觉有些不忍，柔声问：“公子，你可是瘦了许多！”曾淳缓缓垂下头来，道：“再过十五日就是家父的百日了，自家父死后的这几十天里，我从无一夜睡得安稳。偶一闭目就会看到他，有时候我恍惚中觉得他真的就在我身边，我在迷糊中就急得大哭，原来父亲没死，真的没死，你一直守在我身边……”

唤晴听了，心内一阵酸酸的痛，眼见曾淳双目微闭，棱角刚硬的脸上滚下两滴闪亮的泪，就忍不住走上前去，掏出香帕去拭那泪。当年唤晴隐姓埋名潜入曾府，多少次红袖伴读、灯下送茶，早已习以为常，此时心神激荡之下自然而然地挥巾h泪，却忘了二人之间已经人在情非。

“晴妹！”曾淳的手却一下子攥住了唤晴的玉腕，将她整个人向怀中带过来。唤晴身子一震，腕子上传来他的火热，她的呼吸一下子急促起来。仰起头正撞见那让她一辈子沉醉痴迷的坚毅目光，她忍不住低唤了一声：“淳哥──”这声音细不可闻，唤晴还在心内做着最后的挣扎，但他的力气大，她渐渐软化了，感觉自己离那喷洒着浓烈酒气的身躯越来越近。

身后忽然传来啪的一声，象是有人踩在地上枯枝上了。

二人才急忙分开。唤晴转过头，身后的人竟然是笑云。三个人全愣了一愣，还是笑云先自嘻嘻笑起来：“唤晴，曾公子，你们瞧，我喝得可是不少，倒忘了告诉你们，何堂主让我们趁夜下山的。呵呵，全愿梅老道那老酒鬼，”他伸手扶住了那棵老树，象要醉倒的样子，“适才何堂主说了，大战在即，今后鸣凤山上便禁酒了。梅老道馋酒，偏要拉着我、顽石和尚，事后接着喝，非趁着这难得之机，定要喝出一个高下。还好我老人家的酒量普天之下数一数二，要不这时钻到桌子下面的人就不是顽石了！”

“这老道士与老和尚看来与你倒挺是投缘的，”唤晴的脸上才挤出一丝勉强的笑来，“笑云，你当真这时便走？”想到这个忽然撞入自己生命中的总是一脸嬉笑的少年又要和自己分别，她才觉出一阵失落和担忧。

“是呀，陈将军和何堂主的话是错不了的，夜里下山反而稳妥。此时袁大哥、叶二哥和余二爷他们已经下山去了。若非我有急事赶着下山，怕是顽石那老家伙溜到桌子下面也饶不了我呢！”他的笑容一如往日的天真自在，象是什么也未曾瞧见。

唤晴忙赶过去扶住他：“你……你这么醉醺醺的如何下山？”“自打练成内功之后，我便醉不了了，”笑云反向她眨了一下眼睛：“我来向你先告别一声，让你莫要牵挂，免得我一下山，你便想我想得觉也睡不着，饭也吃不下！”

唤晴噗哧一笑，啐道：“什么时候也管不住你这张嘴！”笑云望着这张月色下轻嗔浅羞的笑靥，忽然之间心内一痛：“她和公子曾淳在一起，也就罢了，为什么适才她忽然看到我时，偏偏有些慌张？唤晴是一个直性子的人，那一丝尴尬恰是她心内的不安，原来……原来她对公子曾淳始终是不能忘情！”

两个人的目光碰在一处，却不说话。微微一沉，还是唤晴觉得曾淳在旁，有些不好意思，问：“尽愣着做什么，怎地不说话？”笑云才一笑，忽然在她手上重重一握：“好唤晴，等着我回来！”说罢转身便行。

唤晴觉得他的手又大又暖，正待说什么，那双手已经抽回去了。她反手一抓，却抓了个空，夜色中只见任笑云晃荡荡的身子几步之间已经跨出去老远。唤晴追出几步，喊道：“笑云，你一切小心！”

静悄悄的山林中却没了笑云的声音。

笑云的心内这时却是一阵没着没落的苦涩伤感，他一边迈步疾行，一边暗自开导自己：“任笑云呀任笑云，你大字不识得几个，出身更是微贱，怎能跟公子曾淳这样的人中龙凤相比？何况人家两个是早就认得了的，那是青梅竹马、同甘共苦的，你、你就不要痴心妄想了罢！”虽然他这人是天生的宽心直肠，但乍遇这等伤情烦恼，心内那种空荡荡的失落怅然却是难以排遣。他甚至觉得自己成了天地之间多余的一个人，连头上那轮冷月都在嘲弄自己这个不知天高地厚的无知小子。在自家小院中和唤晴的惊艳一会、深夜中她哀求自己假扮公子的凄苦眼神和老君庙内为了她独斗群魔的诸般险象一瞬间都涌上心头，跟着又齐齐化作了沉重的铅块，将他的心永无止歇地向下压去。这时候心底的酒意又翻了上来，笑云不觉展开了“平步青云”的轻功疾步而行，两旁黑黝黝的山岩和树木飞快地从他两旁掠过。

青牛山在鸣凤山之南，笑云下山之时马马虎虎，也没有问清具体路径。此时他心中有一股说不出的郁闷烦躁，下了鸣凤山，便即不管不顾地疾往南方跑去。天色大亮之时，笑云的酒意才醒了一大半，在一处岔路前便慢下了步子。这时兀自是盛夏时分，日头一出来，人就觉得浑身蒸腾腾的燠热，笑云便在一株大树下坐了。正待歇息片刻，却一甩眼瞧见树上寥寥的划着一个记号，却是聚合堂联络所用的暗语“石解语”。

他识得的“石解语”不多，偏偏这个记号却是堂中弟子最紧急时才用的求救之号，所以笑云一眼便认了出来。暗语中所画的箭头标出了那人行进的方向，却与他要去的路径相反，笑云微一寻思，便站起身来，循着那方位奔了下去。

这暗语时断时续，前面的路上又见了三个，便将笑云引到了大同府来。

大同府古称云中，自古以来大同便是兵家重地，昔年汉高祖遭受的七日“白登之围”便在此地。永乐年间，更因大同北控沙漠，藩屏京师，设镇守总兵官。但在嘉靖一朝，却因朝廷所用非人，将官残暴，奴役兵民，竟于嘉靖三年和十二年发生过两次兵变，后虽在能人志士刚柔并济之术下平息，却也弄得这古城大同萧条残破，难复当年风光。

笑云进得城来，却见四处城楼环列，号角相闻，虽然墙高池深，壁垒森严，但城内街衢就显得冷落无比，店铺商肆也远不及京师的繁华。但奇怪的是一入大同，聚合堂的石解语他却再也找寻不到。

耐着性子寻了半日，始终不见踪影，这时日已过午，肚子便开始咕咕的乱叫起来。笑云眼见前面一座酒楼甚是气派，也懒得细瞧招牌，便迈步而入。在二楼倚窗的位子上坐了，笑云心中愁意更浓，这时眼前抹不去的全是唤晴的影子，一时恨得她要死，一时却又对她牵挂无限。这么开窗发呆，胡思乱想，直到那店小二走到跟前招呼道：“大爷是初来此地罢，咱们这凤台楼是本镇最大的酒楼，大爷在此吃酒，从此便步步高升，财源广进！”笑云才一惊而醒，索性将身上的几两散碎银两尽数拍在桌子上，唤那小二多上酒菜来。

店小二见他拍出的居然不是寻常的铜钱，而是硬梆梆的银子，不由喜上眉梢：“大爷上了这凤台楼，真是好眼力！您瞧楼边那座废弃的高台，据说辽国时的萧太后便在那里住过。咱楼下那块石盘，便是萧太后用过的梳妆台，这‘凤台楼’三字便因此而来！”

“凤台楼，好名字！”笑云听说书先生说过杨家将，对这萧太后略知一二，心下才来了一些兴致，正待细问那小二有什么拿手酒菜。却听得楼梯口传来一声女子的娇叱：“饿得要死了，还不许吃口饭么？”这声音娇媚婉转，虽是愤然而发，依然悦耳动听之极。笑云忍不住抬头看去。听得楼梯山响，上来数人，当先一人是个身材窈窕的少女，一身素裳缟袂，风姿楚楚，只是宽大的帷帽上垂下一层薄纱，却瞧不见她的庐山面目。适才那声呼唤想必是她所发。

她随身后却是凶巴巴的随着四人，均是持刀带剑，寸步不离地跟着她走上酒楼。内中一个长发头陀瓮声瓮气地道：“吃便吃，还怕你这小妞跑了不成？”这一群人凶神恶煞一般在一张大桌前一坐，登时将四五个临桌的客人惊得走了。酒楼中的一个伙计眼见来者不善，忙上前招呼。那头陀道：“一人一碗面，不要旁的，只要快！”

这时任笑云眼前的那伙计兀自滔滔不绝：“咱凤台楼的手段可是远近闻名，不说这名扬天下的大同面食，单以名菜而论，最著名的该是盏蒸鹅、水晶鹌子脍、香鸭玉蕊羹八种，这八道酒菜各有各的讲究，各有各的主料，做出来八种颜色，八种味道，合称‘八仙过海’！”笑云听他说得绘声绘色，忍不住满口生津，叫道：“甚好，甚好，这八仙过海，你一并给我端上来！”那伙计眼见笑云如此爽朗，精神更增，连比划带说：“来了咱们凤台楼，下酒的凉菜‘桃花西瓜膏’可不得不尝，这是用时鲜的桃花汁绊上西瓜瓤以文火煎成，那桃膏如大红琥珀，瓜膏可比金丝软糖！”笑云听得新鲜，笑道：“好，这个也要，快快端上来。”

那大桌上的少女听了他的声音，忽然叫道：“一碗面干巴巴的有甚吃头，我也要那‘八仙过海’和‘桃花西瓜膏’！”她身周四人中有个身形干瘦的老丐将手在桌上重重一拍，低喝一声：“老实些好！你当咱们是请你吃酒么，这一路上你东拉西扯，百般拖延，就是不说那块玉的来历，想必是活得不耐烦了。”四人中另两人一个是浑身油腻的胖子，腰间别着一把尖刀，想是个市井屠夫。另一个却是一个弯腰驼背的五十多岁老妇人，手拄一根黑黝黝的龙头拐杖，瞧她鸡皮鹤发的，却偏偏穿着一身艳丽之极的大红衣衫，显得说不出的邪气。

眼见那少女赌气不语，那红衣老妇阴森森道：“一会若还不说，吃了这碗面咱们就送你上路！”那少女道：“你们……你们以大欺小，以……众欺寡，待会我大哥来了，便让你们好看！”声音哽咽，竟然是给吓哭了。红衣老妇冷哼一声：“你不是说你‘生来命苦’，就是‘孤苦伶仃一个人’么，怎地多了个大哥？难道是你相好不成？”那头陀哈哈大笑：“直娘贼的，瞧她这副尊容，这辈子也别想有什么相好！”那少女象是给说到了痛处，哼了一声，忍不住昂首叫道：“便是我的相好，又怎样了？”蓦然间她瞧见了任笑云正自大张双眼望着自己，忍不住咦了一声，向笑云招手道：“好哥哥，你可来了，这里有许多坏人欺负你妹子呢！”声音仍是娇柔细润，说不出的动听。

“这么软绵绵娇滴滴的声音，胜过戏台上的小娘了！”笑云心下惊奇，但自觉与她素不相识，还当她唤得是旁人。正自疑惑间，那四人八道冷冰冰的目光已经向他瞧来。

那干瘦老丐见了笑云器宇不俗，微微一愣，又见他一副满头雾水的样子，忍不住哈哈大笑：“丑小娘一路上尽会胡说八道，光天化日的居然还乱抓起汉子来了。嘿嘿，莫说那小子不识得你，便是识得，瞧见爷爷在这里，也不敢上前！”

笑云见这四人一直恶语训吓那少女，本就有气，听了这话心内更是怒火上升：“想来这姑娘是给这四个凶徒擒住了，不知逼问什么东西，只怕片刻之间这四人便会对这姑娘下毒手。她百般无助之下便乱抓救命稻草，却求到了我的头上。”忽然也将桌子一拍，叫道：“妹子，原来是你，可想杀哥哥了！”

那几个怪人一愣，脸上尽是狐疑之色。笑云道：“今天你可是来得晚了，还不快和你几位朋友一同过来吃喝！”那少女也似是料不到笑云居然承认得如此爽快，愣了一下，随即拍手道：“好呀，你这好热闹的脾气还是未改分毫！”笑云瞧她拍手欢笑，一派天真漫烂之色，心下更增了救她之心。那红衣老妇蓦地将拐杖重重一顿，怪叫一声：“铁头陀，云八爷，人家请咱们过去啦！”一直默不作声的屠夫嘿嘿一声：“于三奶奶既已发话，铜锤自当照办！”那少女倒先盈盈立起，笑云只觉鼻端传来一股淡淡的甜香，那少女已经紧紧挨着自己坐下了。

四条怪异的身影随即慢悠悠地晃了过来，将二人紧紧夹在当中。那少女道：“大哥，小妹给你引见一下这几位武林前辈，这位大师便是以一对莲花刀一夜之间挑翻西北红绳会的铁云大师，江湖人称铁头陀！这位老……老先生便是七年之前在华山绝顶英雄会上独败崆峒三隐的云八爷，云八爷与人动手从来都是后发制人，暗箭伤人的事那是从来不屑一顾的。这老婆婆于三奶奶更是有名，虽然使毒功夫高强，却懒得一用，当年铁拐对铁拐，大胜了丐帮执律长老阎豹庵，那一仗是以硬碰硬，于三奶奶的龙头拐杖虽然另有机锋，却没有派上用场！这位不停嘿嘿笑的大哥么，便是以油锤灌顶和地躺刀法驰名天下的方铜锤了！”

那四人听她语音轻柔，如乳莺初鸣，寥寥数语便将自己平生的得意之处说得光彩无比，虽然言过其实，也不由洋洋得意。笑云心中暗自后悔：“他奶奶的，这四个狗贼想来都不好应付，早知道如此，不如不充这英雄。我这假妹子也够绝的，明明将这四人的老底揭了个干净，却正话反说。嗯，这头陀刀上功夫厉害，屠夫想必是头上、手上功夫了得，这云八爷喜欢暗箭伤人，于三奶奶爱使毒药，可都要提防一二。”便依着唤晴所教的，四处拱手，一个劲地连道：“久仰久仰，幸会幸会！小弟姓任，见过众位前辈！”

这时那酒保已经将那八样拿手好菜送了上来，更在桌上添了一大份桃花西瓜膏。那于三奶奶笑吟吟地挽起袖子，一只老手弯成兰花指捻了勺子在西瓜膏内舀了一口吃了，口中连赞：“不错，不错，小妹妹，你不是一直馋这西瓜膏么，快尝尝吧！”

那少女给她笑得毛骨悚然，这于三奶奶最擅使毒，她动过的东西谁敢再吃，忙道：“我这时瞧见我哥哥便饱了，还是云八爷你们吃吧！”于三奶奶嘻嘻娇笑：“小兄弟，你是东道，不必客气，可要多吃一些！”任笑云应了一声，将那西瓜膏舀了一大勺便吃。那少女惊叫一声：“莫吃……”笑云不理，早倒入了喉咙里。于三奶奶赞了一声爽快，一只兰花老手穿花蝴蝶一般飞舞着，将那几个菜都尝了一遍，边吃边赞。

这一来却苦了他人，非但那少女噤若寒蝉，便是云八爷等三人也对她忌惮之极，这时候也只能干瞪眼瞧着，不敢动筷子。

任笑云却忍不住了，他这时饿得很了，只觉西瓜膏入口平安无事，便放了心，当下落筷如飞，旁若无人的大吃起来，一边吃一边还殷勤相劝。铁头陀等眼见他不顾死活的吃喝，忍不住嘿嘿冷笑。桌子上便只有于三奶奶和笑云二人大吃痛饮，余下四个人却直挺挺地坐着。这情形有几分滑稽，更有几分诡异。

片刻之后，于三奶奶忽然哇的一声，狂吐了起来。原来她右手长长指甲里暗藏毒药，左手指甲内却藏有解药，适才起勺落筷之间，每一盘菜均被她撒下了独门药物，一边却暗自里吞下了解药。眼见任笑云毫无顾忌的放口大嚼，丁点不将她的使毒功夫放在眼内，于三奶奶心下恼怒，一边暗自将药量增大，一边也要不住吞服解药。

但解药、毒物其实均为辛辣猛厉之药，使毒者平时吞服少许或可无妨，此时吃得多了，于三奶奶的老身子板到底比不了任笑云吞服过“五色神龙”的毒血、兼以内功贯通经脉的百毒不侵之身，她陡觉五脏如焚，狂吐了一大口，便觉眼前一黑，砰的栽倒在椅子下。

铁云头陀又惊又怒，大喝一声：“贼小子，竟敢对于三奶奶暗下毒手！你是明摆着要给这丑丫头撑腰，跟爷们作对了？”笑云干笑一声：“我妹子一个人孤苦伶仃怪可怜的，姓任的斗胆请各位放她一马！”话虽说得大咧咧的，一只右手却暗自握住了腰间的钢刀。笑云回山后不久便将那把披云刀还给沈炼石。但沈炼石那时新丧爱徒，只将袁青山转交的夏星寒所使的断水刀留在身上，却就披云刀郑重赠与笑云。笑云瞧他神色黯然，便只得收下。但那披云刀为武林罕见利器，太过显眼，这一次下山便没有带在身上，只携了一把平常的单刀。

云八爷阴阴地道：“铁云老弟，这大同府可是你的地盘，居然还有人不将你放在眼内，这可奇了！”铁云素来飞扬跋扈，登时恼了，怪叫一声，自背后抽出双刀，也不站起，一双刀便劈面砍来。

当当当数声响亮，笑云一势“听风势”疾挥之下，铁云的两把戒刀有如撞上了一道铜墙铁壁，连环七刀尽数被荡了回来。铁云只觉膀臂酸麻，若非他天生膂力惊人，双刀只怕早就飞了。但他是个直肠子的浑人，自度出道以来罕逢对手，怎会对一个后生小子示弱，狂啸声中，挺身而起，又再扑上。

一片如雪的刀光直卷过来，这一回他莽性发作，刀招竟然将笑云和那少女一起裹住。笑云在一招之间已将他底细摸清，自觉此人的功夫尚不及青蚨帮的几大鬼王，但一旁还有二人虎视眈眈，可半点不能大意。当下运足劲力，猛挥一招“倚天势”硬碰硬地直撞了过去。

只闻锵然一响，一把戒刀倒飞起来，直插入屋顶，莽头陀惨叫一声，疾步退开，右臂之上已经鲜血淋漓。

便在此时，任笑云忍不住咦了一声，原来那头陀和他对刀之时，刀风激荡，将那少女帷帽上垂下的轻纱吹得飞了起来，笑云一回头间，清清楚楚地瞧见了那少女的长相。却见这少女面色黑黄，臃肿的脸上生满了疮疥，更有一道刀疤自额至颌，弄得她嘴唇也几乎豁开了。适才那头陀和云八爷屡次骂她丑丫头，笑云只当是粗口恶语，但此时才知这少女委实是丑得不能再丑了。

就在他一愣之时，那少女忽然娇呼一声：“小心！”忽然推了笑云一把，一股柔软的劲力便带得笑云身子随之一侧。嗤嗤嗤三道白光擦着他腰际飞过，但犹有一刀插入了听他的左臂。云八爷磔磔怪笑：“兔崽子中了八爷的飞刀啦，大伙并肩子齐上将这厮料理了！”

屠夫方铜锤虎吼一声，忽然自桌下滚来，一把匕首剜、旋、斩、刺，竟将十八路小解腕匕首和地躺刀法融于一路，招法阴毒狠辣之极。笑云从未见过如此打法，踉跄挡了几招，一眼碰上方铜锤那凶悍的目光，心下登自怯了。蓦地抽身一转，已将那少女的纤腰揽住，一脚踢翻了桌案，喝道：“剧毒酒菜，见血封喉，请你们尝尝！”

满桌酒菜汤汁四散飞出，云八爷三人显是对于三奶奶所下之毒忌惮得紧，一起向后退开，生怕给菜汁溅在身上。任笑云得此一缓，已经抱起那少女展开绝世轻功穿窗而出。

这时候他情急拼命，半空中居然又是一大步迈出，当真如平步青云一般地远远飘了出去。铁云三人抢到窗前，眼见笑云抱着一人，却能凌空飞纵，这份功夫委实闻所未闻，惊骇之下全愣在当场。方铜锤喃喃道：“娘的，这家伙是不是人？”

笑云真气展开，在楼下一株绿意苍苍的老柏上轻轻一接力，又飘然飞出，便向长街对面纵了过去。凤台楼前的行人见有人凌风飞舞，只当是天上飞来神鬼，几个闲人争相叫喊：“神仙来啦，看神仙呀──”笑云心下得意，落地之时忘了收回真气，砰的一响，脚腕子给崴了一下。

第十四章平生谁解长相思

笑云这时也顾不得许多了，将那少女扛在肩头便没命价飞奔，那少女见他奔起来快若惊马，不由一双玉手紧紧抓住了他的双肩。二人身体相偎，笑云身上浓烈的男子气息阵阵传来，那少女不由一阵心慌意乱，待得穿过一条街道，她才忽然觉得害羞，低声道：“多谢你了，求你……放下我来！”声音低婉娇羞，竟让笑云的心也跟着一颤。

“再忍忍吧，”笑云这时候可不敢停歇，“你不在江湖上混不知道江湖的险恶什么时候都是逃命最要紧！”前面四敞大开的南城门已经遥遥在望，笑云足下加力，有如一道掣电般急奔了过去。守城的官兵只觉眼前人影一闪，还没有瞧清楚，笑云已经冲了过去。

城外不远处枝叶密翳，却是一处榆树林子。他一口气跑到林内，才将那少女放了下来。

“任大哥，多谢……多谢你啦，你的伤不碍事吧！”那一袭轻纱又垂了下来，隐隐的可以瞧见纱后面一双盈盈闪动的眸子，居然多了几分秀气和灵动。

“你大哥闯荡江湖，这样的皮肉小伤每日里也要撞上一二十回，”笑云擦着满头的大汗，觉得今日仗义救美，虽然这“美”有些名不符实，但总算做了一件光彩之极的大好事，心下好不得意，下山时的失落之感终于减了许多。

“大哥，小妹给你包扎一下！”那少女自怀中取出一方玉光莹莹的小盒，打开来抹了一点敷在他伤处，又将一只锦帕细细缚在他臂上。笑云本想推辞几句，但她手段娴熟，几下子就包扎好了。他见那锦帕花样繁复，玉盒雅致润泽，暗想：“这姑娘虽丑，但身上装佩倒极是不俗！”便问：“妹子，你姓甚名谁，家住何处？”

那少女微微垂下头来，低声道：“我……我叫小玉，我娘早就撇下我走了，爹爹又

……一时找寻不到！”笑云听了，心中忽然一酸：“原来这姑娘和我一般，也早早的没了爹娘。”便问：“你象是会武艺的，却因何给这几个恶人欺负？”

“我的武功是娘教的，可惜她的十成武功我学不到一半，”少女深深一叹，“这几个恶人在江湖上名声不小，都是娘以前的仇人，他们不识得我，却认得我身上所戴的一块玉佩。那是我娘留给我的。那晚我在客栈中思念娘亲，便拿出了玉佩赏玩。那云八爷见我孤身蒙面的一个女子，便闯入我屋中想占我便宜，却一下子认出了那玉佩。这四个恶鬼便一下子缠住了我，逼问我娘的下落。若是单打独斗，这几人我都不怕，但四人齐来，我便不成了。更要紧的是，万万不能动手──若是给他们瞧出我的武功渊源，那可就更加糟糕了。危急之下，我便一路东拉西扯，一会哭一会闹的，却还是没有甩开这几个恶鬼。眼见挺不过去了，却终于遇上了你！”

笑云瞧见薄纱后的眸子象是一泓秋水闪烁，跟着扑簌簌的几点清泪滴在了那一双美玉般的素手上，心中也是一片凄楚，问道：“那你便再没有别的亲人了么？”这句话却问到了痛处，少女的声音立时有些哽咽：“不错，这多年来我……一直孤苦伶仃的一个人儿！”笑云心内一热，忍不住一把握住她的双臂，道：“小玉，你不是孤苦伶仃的一个人，若是你不嫌弃，我任笑云便真的做你大哥，成不成？”

“当真？”她止住了哽咽，那一泓秋水闪闪的，显得欣喜无比，“大哥，你这人真好！”说着忽又低下头来，轻声道：“大哥，我在酒楼上贸然将你认做相好，你……你不怪我吧？”笑云想起适才的情形也觉可笑，连道：“不会不会，那想必也是你的东拉西扯的功夫吧！”

小玉却抬头问道：“大哥，我……是不是生得很丑，真的象铁头陀说的，这辈子也别想有什么相好么？”不知怎地，这一句话忽然触动了笑云的心事，暗道：“是呀，这姑娘太过丑陋，实在难以找到一个相亲相爱之人。但我呢？我这辈子相亲相爱之人会是谁呢，在唤晴心中，只怕还是喜欢曾公子多些！”

眼见她虽然神色黯然，却依然不掩一股惹人怜惜的天真纯朴之气，他心中实在不忍伤害这个女孩子，便道：“莫要理那铁头陀，将来大哥自会给你寻到个一辈子爱你怜你之人！”

小玉的头转到了一旁去了，声音淡淡的：“多谢了，只是这个可要难为哥哥了。这个事么，想必还是大嫂帮着做的好！”笑云皱了一下眉头：“你还没有大嫂，大哥也只是刚刚……刚刚瞧上了一个人。”说到这里，心内忽然一沉：“是呀，我对唤晴原来还是一厢情愿的多，说到底她还算不得我的恋人。”

小玉嘻的一笑：“只可惜人家却并不如何喜欢你，是不是？”笑云一愣，忍不住脱口道：“你……你如何知道？”小玉的笑更加狡黠：“我刚上得酒楼，便瞧见你一个人望着窗外发愁，后来更要了一大桌子菜。若不是窈窕淑女求之不得，又怎会如此长吁短叹的？”

笑云实在想不到这少女精灵聪慧如此，他苦笑一声，暗道：“我那时脸上不知是如何难过了，竟让这素不相干的少女都能一眼瞧出来！”抬头却见日已偏西，心内的愁情一霎时便如这暮色一样堆积起来。

小玉瞧他神伤，忙抓住了他的手，轻轻摇晃，说：“大哥，不必伤心。你是个大好男儿，将来你自会寻到一辈子爱你怜你之人，”想了一想，又道：“而且，你也爱她怜她，一辈子欢欢喜喜的。”眼见笑云只苦笑一声，脸上苦闷之色丝毫未减，小玉便道：“大哥，我便唱一支曲儿，给你开开心，如何？”

“原来妹子还有此本领，”笑云忽然想起路上看到的石解语，忙道：“可是我有一位朋友遇上了难处，我这就要赶回城中去寻他。”小玉道：“天色已晚，那四个恶人还在城内，你怎地去自投罗网？”

笑云想想也是，既然聚合堂的暗语再也寻不到了，我任笑云又何必去巴巴趟那浑水？他本是个心宽眼阔什么都不放在心上的人，既然聚合堂的这朋友遍寻不到，索性就扔在了脑后，当下便和小玉在大树下坐了。

小玉开口唱道：“粉艳明，秋水盈，柳样纤柔花样轻。笑前双靥生。寒江平，江橹鸣，谁道潮沟非远行。回头千里情──”适才她说话之时，笑云已觉燕语莺声，平生罕闻，此时这曲子一起，那柔媚的音色更是迷人心魂，笑云虽不通曲乐，却也觉出这歌声剔透空灵，象一只舞在云翳间的彩鸾，有一种说不出的飘逸脱俗。

他有些惊异起眼前这个陌生的小玉来，只见她身材高挑，较之娇小的唤晴似乎微高一些，浓浓青丝自帷帽中散出，有如一匹闪亮的黑缎子蓬松而写意地垂在肩头。那一抹缥缈的歌声自她口中一发，笑云几乎就忘记了她那张令人生畏的脸孔，仿佛伴着这情歌妙曲，眼前的婀娜轻襦，飘逸长裙，忽然间全透出一股绝艳的妖娆来，她整个人也似乎全拢在一抹若有若无的轻烟之中了。

这样的歌声，这样的人物，委实不该是人世间才有的。

小玉和他并肩坐着，抬眼望着头顶满树枝桠拥着的一片暮色云天，将这几首《长相思》串成的曲子接着唱下去：“行相思，坐相思，两处相思各自知。相思更为谁。朝相思，暮相思，一日相思十二时。相思无尽期。”这一首唱罢，笑云才想起叫了一声好来。

小玉向他微微点头，轻纱后的一张脸象是微微笑了一笑，接着唱道：“我心坚，你心坚，各自心坚石也穿。谁言相见难。小窗前，月婵娟，玉困花柔并枕眠。今宵人月圆。

“长相思，长相思，若问相思甚了期。除非相见时。长相思，长相思，欲把相思说似谁。浅情人不知。”最后那一句曼声轻吟，竟让笑云生出一种如烟如梦的飘忽凄迷。这后三首《长相思》语义浅显易懂，他听了心中感触皱发，忍不住轻声吟道：“我心坚，你心坚，各自心坚石也穿……欲把相思说似谁。浅情人不知。”

“好妹子，你这曲子唱得真好，”他忍不住喃喃赞道：“便是皇帝老儿的那些嫔妃娘娘，也未必有你这样的本事！只是……”他本来想说，只是可惜你长得不美，但话一出口，立觉不妥，便将后半截硬生生咽了下去。

“只是什么？”小玉却不放过他，“只是我生得太丑是不是？”笑云给轻纱后的那双清眸逼视得一阵局促，急忙干笑两声：“也幸亏你生得不美，不然你是做定了娘娘皇后了，还哪里认得我这个兄长！”

小玉才格格一笑，却将头一昂：“大明的娘娘皇后有什么了不起，若是我瞧他不上，慢说是皇帝老儿，就是玉皇大帝，也迫我不得！”笑云听她说得傲气十足，心中倒觉得有几分好奇，便道：“是呀，我妹子唱歌这么好听，人又这么聪明伶俐，其实是一个人间难得的好女子！”

“是么？”小玉听了，显得极是高兴，那眼神似乎也温柔起来，“大哥说得可是真心话么？”任笑云把眼一瞪：“那是自然，响当当的任大侠说的话，哪里有错的！”眼见天色将晚，便站起身来，道：“好妹子，你一个人在江湖流浪，太过凶险。不如和你大哥一起去鸣凤山，聚合堂的兄弟们都在那里，山上尽是象你大哥这样的英雄好汉。到了那里，便没有人欺负你了。”

“你这就要回鸣凤山么？”小玉听得他说起鸣凤山和聚合堂，倒并无什么惊奇之色。“不是，此去大同府不远，有一座青牛山，我要先去那里去送一封书信。”笑云说着抓起了脑袋，“可是他奶奶的，我下来时走得匆忙，忘了问那狗屁青牛山的路径了。”

“鸣凤山，聚合堂……我暂时还去不得那里，”小玉有些黯然神伤地念叨着，“但此时云八爷那几个恶徒好歹算是甩开了，左右无事，不如送大哥你到青牛山寨一趟！”

笑云大喜，眼见日已偏西，若是无人带路，只怕天黑也寻不到那狗屁山寨。当下二人结伴而行，穿过林子，直向青牛山而去。路上笑云想起鸣凤山旁尽多绿林好汉，不由笑道：“小小一个大同府，怎地这多占山为王的，这官府都吃什么的？”小玉道：“这个大哥你就不懂了，自来官匪原是一家，官也是要靠匪养活的。他们每年剿上一两次匪，虽是将这些绿林好汉从一个山头撵到另一个山头，便能将朝廷要来大笔银子，若是哪一天没了匪，还要这些官兵何用？”笑云闻听，只觉甚有道理，连连点头道：“看来最苦的还是边兵，剿匪的美差摊不上，又苦又累不说，更要缺衣少穿！”玉盈秀笑道：“是呀，听说鸣凤山上的陈莽荡陈将军就是打着帮忙剿匪的旗号，回兵大同，领了一大笔开销，随即上山落草！”

一路之上，小玉笑语盈盈地说个不停。笑云发觉这少女于古往今来之事所知甚多，而且妙语如珠，天南地北的事经她的妙口一说，便极是有趣。笑云顿觉心内的郁闷之情大扫。

不知不觉之间，便行到一座大山之前。小玉便止了步子，远远地望着暮色中那座如耕牛斜卧的青山，道：“大哥，这里便是青牛山了。我……我就不随你上山了。”笑云一愣，道：“那怎成，你一个女儿家留在山下，岂能让我老人家放心？”小玉微微一笑，忽然双手疾吐，已经擒住了笑云的腕子，一翻一压，便将他轻轻巧巧地制住了，招式居然精妙之极。“大哥，这一下你放心了么？”

笑云拼力一挣，觉得小玉的内力大是不弱，不由笑道：“了不起，可是做哥哥的还是不放心。若是那铁头陀他们又寻到此处呢？”小玉一笑松手：“那我便学你，逃命要紧！”任是他如何劝说，小玉就是不肯上山，只道：“那些山大王凶得紧，我还是在这大树下面等你！”笑云拗不过她，只得道：“好，便依你，可不要四处乱跑，仔细山里有老虎！”举步便匆匆向山上行去。

“大哥，”她忽然叫住他，“若是你回来后看不见我，也不必寻我。日后妹子自会去鸣凤山找你。”笑云只见暮色里那双眼睛有些光闪闪的，象是有泪涌出，他心内忽然一痛，虽然短短的半日时光，但笑云心里已经对这神秘而又天真的少女生出一种别样的情愫来了。“好了，”他忽然一顿足，“你在此等我片刻！”蓦地展开轻功，便向山寨奔去。

当真是人的名儿树的影儿，将何竞我和鸣凤山的名号说与那巡山的喽，片刻之后就见寨门大开，十几个喽便将他接上山去。

任笑云听得何竞我说过，这青牛山上大寨主奚长峰、二寨主叶孤河均是武功卓绝之辈，奚长峰当年以铁掌功夫纵横塞北，更曾自创逍遥帮，过着打家劫舍、亦正亦邪的勾当，只因后来的地盘与忽然挥师北上的青蚨帮相接，郑凌风遣人“招安”不成，双方便是一场火拼。大败之后的奚长峰只得带人到青牛山落草。后来又有以一手“九曲毒环”闻名江湖的叶孤烟赶来投奔，二人便合称“铁掌峰，九曲烟”。只是听说这奚长峰脾气古怪，叶孤烟眼内无人，何竞我嘱咐笑云勿要小心在意。

二位寨主在大厅见了笑云，便摆布酒宴为聚合堂主差来的特使接风。那奚长峰岁当中年，却生得干瘦焦黄，席间更是神情落寞，少言寡语。任笑云屡次提及何竞我请他们同上鸣凤、共商大义的来意，奚大寨主不是充耳不闻，便是旁顾左右而言他。倒是一脸精明干练的叶孤烟谈笑风生，不住口地殷勤劝酒，说与余独冰余二当家的最是熟捻，每一次见面都是一醉方休的，这一次他不来便要一股脑着落在任兄弟身上了。

笑云心中惦念小玉，只想快些下山，当下酒到杯干，一柱香的功夫便独自将一坛子烈酒喝得底朝天了。奚长峰瞧见这位聚合堂来的少年虽然名不见经传，却是酒量如海，才对他寥寥说了几句话：“何堂主也是老朋友了，既然有求，自当前去。只是这几日山寨繁忙得紧，聚义之事，再说罢！”笑云瞧他一副爱死不活的样子，心中早有几分不喜，再闻得他说出这等言语，心道：“这老病鬼想是让郑凌风打怕了，这等废物去了也无甚用处！”当下懒得多留，说了几句客套话，便即拱手作别。

奚长峰略一点头，却连一句挽留的话也不说。倒是叶孤烟亲自送出厅来，陪他下山。

行到山下，叶孤烟笑道：“任兄弟，我大哥凡事思量得仔细些，鸣凤山自会去的，这个烦请转告何堂主，”忽然又在他耳边低声道：“听说陈将军、余二哥他们近来发了一笔大财，小弟这么多年的老交情，怎么也该上山一同去庆贺一翻，呵呵呵！”

见他笑得有些不怀好意，笑云忍不住心生厌恶，冷哼一声，转身便行。叶孤烟见他竟然对自己如此无礼，心下登时恼怒无比，但脸上还是一副笑容，装作亲热地抓住笑云的手，笑道：“任兄弟，青牛山比不得鸣凤山威名远扬，但你来得一次，想必也是一辈子忘不了罢？”口中甜言蜜语，手上陡然加力，便拟捏得这个无礼的后生小子骨断筋折，一辈子难忘。

笑云陡觉手上疼痛，忍不住回手一甩，惊怒之下一身纳斗真气陡然迸发了出来。叶孤烟哪知这少年竟然身负绝艺，只觉一股大力如惊涛巨浪般地袭来，一个拿捏不住，便给这巨浪高高抛上了空中。总算他一身艺业不俗，半空一个“云里翻”，才踉跄着落下地来。

“嘿嘿，这般翻着跟头送客，果然是让人一辈子也忘不了！”笑云冷笑一声，他害怕叶孤烟招呼弟子上前，说完之后便即展开轻功，几步窜了出去。

叶孤烟落地之后兀自觉得气血翻涌，待见这小子起落之间有如鬼魅，倏忽几闪便没了踪影，不禁愣在了当场。

笑云一口气跑出老远，瞧见身后并无人马追来，才稍稍放心，疾步奔到和小玉分手的大槐树下，却不见了她的踪影。笑云一惊，放开喉咙大喊了几声，却没有半点回音。这时天色已黑，四野一片幽暗，他的心不由渐渐沉了起来，这荒山暗夜的，一个天真漫烂的女孩子又能去哪里？随即又暗自痛骂自己糊涂，不该将她一人丢在此地。

在林子中胡乱寻得片刻，忽见前面人影一晃，似是树后藏有一人。笑云依稀瞧见那人垂下的一头长发，心中大喜，直赶将过去，定睛一瞧，却吃了一惊。

这时明月已升，树前一片空地上甚是明亮。却见那树上直挺挺挂着一人，正是于三奶奶，瞧她长发披散，口张舌出，显是不活了。一只野狗瞧见人来，纵身跑开了几步，跃起时碰了她的脚，那尸身又慢慢晃悠起来。

笑云这才瞧清，却原来于三奶奶是给她自己那支龙头拐杖穿过喉咙，深深地钉在了树上。那露出的半截精钢拐杖居然给人弯成一个老大的弯钩，显见出手之人内力惊人。笑云瞧着那长长伸了出来的舌头和那一身还在微微晃动的诡艳红衣，便觉一股寒意自心内升起：是哪里来的高手杀了这老毒妇？

再向前行得数步，忽觉脚下一绊，低头一瞧，却是半支臂膀散在地上。他的心砰砰的跳成一个，一扭头就瞧见方铜锤的尸体倚坐在一棵树下，只是左臂给人硬生生拗断了。草丛中鲜血淋漓，兀自未干。“这人是谁，怎地出手如此狠辣？”碰了碰那张肥胖扭曲的脸孔，觉得犹有余温，却是才死了不久，他心中七上八下，“这屠夫刚死，这一场仗只怕还未打完，定要快些找到他们。这人若不是小玉的朋友，只怕连她也会一并害了。”

正自焦急间，猛听得东南方响起几下急促的金铁交击之声。笑云急忙蹑足向那地方走过去，却瞧见云八爷和铁头陀并肩而立。铁头陀双刀并举，云八爷手中的一对判官笔稳稳横在在腰际，二人的门户守得甚紧，神色惶急地紧盯着对面一人。

笑云躲在一棵大树之后，悄悄探头观看，月光下只见二人对面昂然挺立着一个白衣文士。这人举止潇洒，长衣飘逸，只是一张脸白惨惨的，瞧上去就有一股让人浑身发冷的鬼气。再转头一瞧，却见小玉抱膝坐在地上，那帷帽上的轻纱已经挽了起来，笑云见她无恙，心才一定。

“这位兄台，”云八爷终于开口了，只是声音已有些颤抖，“你当真要对咱们赶尽杀绝么？”那白衣人冷笑道：“几个狗贼竟敢冒犯小玉，老夫岂能善罢甘休！”他神色悠闲，混不似铁云二人的战战兢兢。云八爷咬咬牙：“那就请兄台留下个腕儿吧！”“凭你们几个角色，还不配问我名号，”那人嘿嘿冷笑，“若是你们猜出我的名号，老夫倒可饶你等一命！”

笑云听他口气大得紧，不由咋舌不下：“原来小玉背后有这么一个大靠山，怎地没有听她说起。瞧他也就三十岁左右，怎地开口闭口老夫，一副老气横秋的模样？”偷眼向小玉瞧去，她的眼睛却瞧着天上的明月，神色冷漠，似乎对眼前的争斗浑没放在心上。

“直娘贼的，这丫头丑得可以，偏偏相好不少，”铁云头陀忍不住大叫一声：“不必跟他废话，动手吧！”蓦地猱身而上，双刀一势“风卷残云”拦腰砍去。云八爷双目一张，铁头陀拼死出手，他也只得随着。判官笔斜飞如龙，月光下两道白光直向那白衣文士飞去，一取眉心，一扫双腿。

那文士冷哼一声，右掌一晃，一阵尖锐的兵刃交击之声便在林中乍响乍息。铁头陀蓦地虎吼一声，踉跄退开，胸前衣襟裂开老大一个口子，适才这一下若不是云八爷及时出手，他便已是一个开膛破腹的下场。

文士好整以暇地笑道：“玉妹，你瞧这一招如何？这老鬼居然敢挡我一招，待会自会让他死得苦不堪言！”笑云才瞧清他手中漫不经心晃动着一把牛刀，显是适才自方铜锤处顺手夺来的。

云八爷听得他的这句话陡然身子一震，叫道：“原……原来是……林大爷，在下瞎了眼，冒犯了青蚨帮林大法王的仙威，实在是、实在是……”他一连三声“实在是”，但惊骇之下，却想不出下文来。笑云闻声一惊：“怎地这人是青蚨帮的，难道小玉会和青蚨帮有什么瓜葛？”

那文士脸上笑容陡敛，道：“想不到江湖之上还有人知道老夫的名字，难得，难得！”云八爷见他说得郑重，急忙将判官笔收起，拱手道：“青蚨帮五大法王的名号谁人不知……”话音未落，陡然间白影一晃，月光下便飞出一道血光。

云八爷惨嗥一声：“林惜幽你这老鬼，好生卑……”话未说完，颈上鲜血潮涌，便一头载倒在地上了。那文士一击得手，随即笑吟吟地退回原处，牛刀轻摇，甚是得意。小玉终于忍不住道：“人家已经叫出了你的名号，怎地还杀了他？”林惜幽若无其事地道：“两军相争，岂可因一句戏言罢斗？这老糊涂死得不冤！”

笑云心里面这时咚咚的急跳起来：“原来这人便是青蚨帮五大鬼王中的林惜幽！沈老头曾经说过，五鬼王之中最难对付的便是这号称千变鬼王的林惜幽！这家伙有两个兄弟死在我手，若是知道了我在此地，只怕也会让我死得‘苦不堪言’！”正想悄悄迈步逃走，又想，“但小玉呢？瞧她虽是与他相识，却极不情愿与他在一起。我若逃了，小玉岂不就落在这恶人手中了？”只得又慢慢缩回树后。

铁头陀眼见同伴先后毙命，心内的一丝锐气登时烟消云散，双膝一软便跪了下来，哭道：“请林大法王高抬贵手，饶弟子一命……”林惜幽慢悠悠踱来，冷笑道：“你且说说，小玉还有什么相好？”

铁云见他逼近，不由浑身颤抖：“先、先前在酒楼里有个俊俏后生，便跟他哥哥妹子的乱叫……也不知他叫什么名字，这小子跑得倒是极快……咱几个一直没有寻到。”

“好，”林惜幽面色陡然一沉：“念你老实，便留个全尸吧！”蓦地左掌一翻，便向他顶门拍来。他存心要让这莽头陀死前倍受惊吓，这一掌便去势奇慢。“住手！”任笑云再也忍耐不住，一步窜出，陡然抓住铁头陀后心疾向后抛了出去。这一冲快若流星，抢在林惜幽落掌之前将铁头陀的胖大身子远远抛出。

林惜幽眼见他这一纵一抛，轻功与内功俱甚精妙，不由吃了一惊，阴森森道：“你是何人？”笑云见他眼神冷酷骇人，不由退了一步，道：“嘿嘿，晚辈的尊姓大名不配跟前辈提起，只是瞧这头陀傻得可怜，求前辈饶他一命。”心惊肉跳之下说的话仍是带着三分嬉皮笑脸。

铁云在地上挣扎起来，却向林惜幽叫道：“林法王，就是这小子！在酒楼上自称是你的相好的相好……哎哟……”一声未毕，林惜幽陡然将那把牛刀脱手飞出，登时自他喉中穿过，将他钉在了地上。

笑云眼见林惜幽出手诡异毒辣，霎时间身上便冒出一层冷汗，急忙拔出单刀来，在胸前一横，端端正正地摆了一个“澜升势”，叫道：“人家既然已经猜出了你的名号，大丈夫便该当言而有信，怎地还出手取人性命？”

小玉自地上盈盈立起，急道：“任大哥，你不要乱管闲事，快些走吧！”林惜幽听得她这声呼喊语带关切，脸上阴戾更增，森然道：“贼小子不知死活，你师父是谁，如何与小玉相识？”笑云道：“我们是自小一起长大的，本来就是一对青梅竹马！”他心中暗想，这林惜幽模样虽然年青，但论岁数却该当六十开外了，小玉生得虽丑，终究是个妙龄女子，林惜幽说不定是看上了小玉。所以便开口胡说，气他一气。

林惜幽双目陡然一寒，一股夺人的杀气陡然发出，若非任笑云的门户守得紧密，他只怕早已出手。小玉这时却叫道：“林先生，不要听他胡言乱语！咱们走吧。”

她越是如此说话，林惜幽心中越是猜疑。他眼中精芒渐盛，浑身气劲游走，已在寻找笑云身上的破绽，一股燠热的气息自他双掌之上涌出，直向笑云压了过来，那滋味煞是难受。小玉的声音有些颤抖了：“你……你再不走，我便先走了！”蓦地一顿足，转身便飞奔而去。

林惜幽忙叫道：“小玉，小玉……”转身便向小玉追去。他抽身一走，笑云立觉身上压力一轻，不由长出了一口气。

但这口气还未出完，忽然眼前白影电闪，林惜幽的身形已经激射而回，鬼魅般的一掌当胸拍到。

笑云急忙疾步后纵，同时毛手毛脚地挥刀一挡。他到底临敌经验太少，惊骇之下发出的这一刀毫无章法可言。劲风激荡之中，林惜幽那藏在白衣中的铁掌已经诡异无伦地绕过钢刀，在他胸前印了一掌。

笑云闷哼一声，身子象风中棉絮般借势倒飞了出去，双足一着地，却觉胸前一股火烙般的热气直透了过来，刹时五脏如焚。林惜幽一招得手，立时如影随形地欺了过来，掌影如山，将他团团罩住。笑云又怒又惊，实在想不到世间竟有如此毒辣阴狠之人，一口怒气涌上来，刀势纵横，拼死苦斗。

林惜幽的千变掌法号称“千变如梦坠，进退若鬼伏”，进退变化，诡异无端，实为天下一绝。若在平时，笑云或可免为一战，但此时已受内伤，那股热气在体内迅速游走，让他一身内力难以凝聚，这一来更是捉襟见肘。若非观澜九势刀法精妙，他身上早已经中了十七八掌了。

激战之中，林惜幽蓦地怪叫一声：“这……这是沈炼石的刀法！原来三弟、四弟是死在你刀下。”笑云听他说起司空花和唐玄厉之死，心下不禁微感抱歉，但这林鬼王阴险异常，他手上的刀招可丝毫不敢稍缓，只道：“原是他们先要杀我的！”一开口说话，登觉热气奔涌，体内痛如箭刺。林惜幽狞笑一声，左袖一晃，在他眼前闪出一片白光，右掌便从重重刀光中钻了进来，在他臂上拂了一下。

笑云的钢刀险些撒手，身形踉跄着又退数步。正自势窘，山野间忽然飘来一声娇叱：“林先生，我这就回大同府。你若伤了他，我一辈子再不见你！”正是小玉的声音。林惜幽听她语带哭音，才生出几分慌乱，急忙回身喝道：“小玉，且等我一等！”蓦地飞身纵起，几个起落，似一只白鹤般地直投入林子深处去了。

笑云疾步退开，沉了片刻不见人踪，才藏刀收势。警界之心一去，登觉四肢酸痛，胸前更是痛不可抑。本来他一身内力天下罕有，便是受了寻常高手的重击，也无大碍，但这林惜幽的掌上却不知带着一股什么怪异劲道，入体如火，随经游走，加之适才他拼力苦战，这个毒热之气已经随着他的内气散入了奇经八脉。

这时候笑云只觉五脏似要着起火来一般难受，口内更是干得要冒烟。惊急之下只得先行坐下，抱元守一，依着沈炼石所传的口诀，将烦乱的内息缓缓纳入丹田。打坐片刻之后，才略觉舒服了一些，睁开眼来，只见四周萤火明灭，虫声如诉，却已经月上中天了。

笑云忽然想到：“不好，小玉只怕还在林惜幽那老鬼的纠缠之中！也不知她与青蚨帮有何瓜葛，但一个弱小女子置身于虎狼窝中，终究是危险万分。我这个做大哥的说什么也要救她脱离苦海！”一想到小玉，不知为何，心内立时生出千丝万缕的牵挂来，“她适才说要赶回大同府，我还是先去那里寻她。”

当下迈步便往大同府城方向走去，行了多时，体内的毒热又做，四肢酸懒疼痛，连头脑都是热昏昏的，只盼找个地方大睡一觉。他咬着牙行到了府城，眼见万家灯火，刁斗传声，却哪里去寻小玉？

一个人信步而走，不知不觉地便又回到了那凤台楼前。他想起白日间的一场厮杀，不由哑然失笑，正待走开，忽然借着凤台楼前大红灯笼的一片红光，却瞧见一根明柱上划着一个小小的石解语。

这标记虽小，却与日前引他入大同府的石解语一摸一样，只是更加潦草，显是出自一人之手。笑云见这同伴尚且无恙，心中一喜一忧，既然暂时寻不得小玉，将这兄弟救出来也好。当下依着那石解语所示的方位便追了下去。

他强忍体内伤痛，随着那石解语在大同府内穿街过巷，终于来到一家名为“洪升老店”的客栈前。瞧那暗语显示人在店内，他心中暗喜，又觉头重体酸，连一步也懒得迈了，便想先在店中住下。一摸怀中，却暗自叫苦，出来时带的一些银钱，早在凤台楼上花得精光了。

无奈之下，只得强打精神，砰砰的敲打店门唤出了伙计，只想蒙混进去暂且住下，再寻那聚合堂中的朋友。哪知店伙计见他一身风尘仆仆，衣服上也破了多处，不由犯了疑心，说什么也要先看到钱才允他住店。数语不合便争执起来，笑云心下焦躁，便待硬闯，但这时他手脚无力，站都站不稳，给那伙计随手一把推到在地。笑云在地上挣扎不起，那伙计却冷笑几声，砰的关上了店门。

笑云在地上哭笑不得：“想不到我任大侠英雄无敌，斩过鬼王，砍过缇骑，却奈何不得这小小的店伙计！”强自站起身来，忽觉体内一股烦热的内气翻涌上来，眼前一黑，又重重栽倒在地。

昏昏沉沉的过了多时，忽觉胸口一凉，口中似有一股甘露直灌了下来。笑云心神一爽，忍不住睁开眼来，却见眼前闪烁着一双秋水般的眸子。这双眸子如此清澈如此美丽，那眸中闪闪的一抹莹莹的光芒，却是关切的泪水。

笑云一阵迷茫，忍不住轻声叫道：“唤晴，是你吗……”正待挣扎起身，肩上却扶上了一双白如凝脂般的玉手，“你歇着，不可乱动！”这声音比唤晴的柔媚一些，却是小玉。“都伤成什么样子了，还惦念着你的唤晴，她是你的相好么？”这时她没有带那宽大的帷帽，只将一袭黑纱罩面，但一串泪痕却清清楚楚地挂在眼角，遮不住、擦不去的。

笑云倒有些不好意思，一低头却瞧见自己平躺在床的上半身已给脱去了衣衫，上面明晃晃亮晶晶的插了不少银针。他咦了一声：“小玉，你给我请了大夫了么？”他依稀记得当初梅道人给沈炼石治伤之初，曾用过这样的针灸之法。

小玉不答，纤指在他胸腹之间比比划划，又将两根银针慢慢捻在他“天突”、“中脘”二穴上。银针缓缓透入，笑云登觉脏腑之气随之一畅，不由笑道：“小玉，原来你还有此本事，嗯，我瞧比那鸣凤山上的神医梅老道一点不差！”他说着举目四顾，却见此时自己是躺在一处洁净的客房之中，桌上烛火跳跃，映得四壁昏黄，不由笑道：“我不想让你落在林惜幽那老鬼手中，巴巴地来寻你，哪知自己不中用，强撑着到了这里就觉得眼前一黑便天旋地转了……呵呵，你跑出来就好，跑出来就好……”

小玉听他说得关切，忍不住又有些哽咽起来：“也亏得我及时赶到，若施救再晚一些，就棘手得紧了……”笑云瞧着那泫然欲泪的眼神，忽然心中一动：“当初公子曾淳受伤，在那野庙之中昏迷不醒，那时候唤晴看公子的眼神也是这般！难道，难道小玉当真对我这做哥哥的动了情？”

“林惜幽的毒龙劲从你膻中穴透入，他又和你激战多时，逼你催动内气，那毒龙劲便深入脏腑之中，必须用芒针之法泻毒除痹。”随即自背后的衣囊中取出长长的一根银针来。笑云见她这针长有八寸，不由吓了一跳：“怎么这么长，妹子你当真有把握么？”

“古有九针，这便是其中的长针了。《灵枢》曰，‘长针者，锋利身薄，可取远痹。’”小玉双眼闪光，侃侃而谈，“要除此入体毒气，惟有这一个法子。只是芒针之法深奥繁复，小妹技艺粗疏，说不定待会大哥还要多受一些苦！”笑云忽然发现这时的小玉最是动人，若说唤晴是一蓬跳跃不息的火焰，小玉便是清澈宛转的一涓细流了。他笑了一笑：“好妹子，你大起胆子下手干吧，大哥能忍得！”

小玉点了一下头，当下不再言语，全力施术。笑云只见她的右手拇食中三指捻转针柄，轻捻慢进，在自己“上脘穴”上缓缓刺入。随之那针徐徐钻入，笑云便觉出一阵若有若无的细微的针刺之痛。

长长的芒针直刺入数寸之深才停住。小玉忽然翘起右手无名指，在针体上轻轻弹动。说来也怪，随着那花瓣般的玉指轻轻弹动长针，他的胸前忽然有一股热气直向腹下透去。

小玉随即又取了几处要穴，仍用“疏”、“弹”二诀施为。一盏茶的功夫，盘踞在他胸腹之间的那股毒热之气便宣泄得干干净净。见他忽然长出了一口气，眼中光芒大盛，小玉才展颜一笑：“成了！”跟着将他胸前的数根银针慢慢拔下。

笑云略一调息，只觉身上烦恶之状顿去，真气游走再无异常，不由大喜过望，一下子坐起身来抓住了小玉的香肩，叫道：“好妹子，古来的神医华佗也未必有你这样的好手段，我可服了你啦！”小玉猝不及防，已给他一把拥入怀中。

笑云陡觉鼻端透来一抹如兰似麝的幽香，才猛然惊觉，自己竟然将小玉那软绵绵温润润的娇躯抱在怀里了。他立觉不妥，正想打个哈哈，一低头却瞧见了小玉那一段黑瀑般散在肩头的漆黑长发。

那秀发千丝万缕地织出一片温柔的静夜般的颜色来，笑云的眼睛就在这一片醉人的墨色中看到了一抹雪白。那粉颈衬在深黑如夜般的秀发下，在灯下闪处一片令人心神迷醉的雪玉颜色，青丝碧夜垂，雪颈玉生香，笑云一时忍耐不住，一低头便在那片白腻的颈上轻轻一吻。

小玉给他忽然抱住双肩，本想挣扎出来，但又怜他内伤初愈，不敢过于使力。心中微一犹豫，已经给得意忘形的笑云搂在怀中，一阵浓烈的男子气息包涌过来，她骤觉浑身发软，一颗心砰砰的跳个没完，正自心神激荡之际，后颈上却被吻了一下。

那唇的灼热从颈后肌肤上传来，使得她全身都微微一抖。小玉啊的一叫，才轻轻推开了他。

两个人全愣住了，小玉随即微微转过身去。笑云才觉得不好意思，急忙狠狠一拍脑袋，干笑道：“妹子，大哥酒喝得多了，你莫要……莫要在意，最好……马上就忘得一干二净！”小玉转过身来，妙目微嗔，却是似惊似羞的一番颜色，低声道：“我不会怪你，却也不会忘得一干二净！”笑云听了这话，心中蓦然一荡，眼前似乎飘舞起她那梦一般的漆黑长发，将自己的心千丝万缕的缠绕了起来。

愣了一刻，他才努力回到现实中来，又记挂起这少女的安危来，道：“小玉，你怎地跟青蚨帮林惜幽那样的人牵连起来？”提起青蚨帮，小玉眼中的情愫也迅即消去，叹道：“那鬼王林惜幽缠了我一段时候了，只是每夜此时他要修炼邪法，我才得分身出来寻你，这时候他炼法已毕，我该当速速回去，才不会让他疑心！”

“不成，”笑云急起来，“说什么也不能让你回到那老鬼身边去！你这就跟着哥哥上鸣凤山！”小玉见他着恼，倒先软了：“大哥，莫忘了我说的话。你先回山，我将一件大事办完，自会去那里寻你。”

笑云怒道：“有什么紧急的大事能比得上你的性命？这一回说什么也不能依你了，老子可不怕那姓林的！你若不从，我便暗中随着你，去和那林惜幽堂堂正正的打上一仗，说什么也要救你出得苦海！”

小玉听他说得果决，不由低下头去，再抬起头来，眼中忽然多了几分羞涩和慌张，轻声道：“好，大哥，便依你！只是，你还没有看到妹子长得什么模样，你想不想看上一眼？”

笑云想起那张入目难忘的丑陋脸孔，心下一痛：“我妹子聪明伶俐，就是生得太丑，想必这是她的平生大憾，可不能让她太过伤心了！”便道：“妹子，人生在世未必事事如愿，你兰心慧质，是万里挑一的人物，不必太过在意自己的长相！”

小玉不答，却轻轻转到灯下，缓缓摘下了那袭黑纱。笑云忍不住啊的一声叫出来，几乎呆在了当场。只见小玉脸上柔肤滑嫩似玉，玉颊之上红潮暗生，真如一蓬刚刚绽放的粉玉莲花。那眉弯翠羽，曼妙樱唇，都美得无懈可击，最动人的还是那一双流波妙目，隐蕴深情，羞媚横生。这样清丽无限的一张面庞，在朦胧的灯光下看来，更透出一股动人心魂的美丽。

眼见一张无比丑陋的脸庞忽然换成了倾城绝艳的花容玉貌，笑云以为自己在做梦。他有些呆滞地看着灯下的她，实在不敢相信人世间居然会有如此的美艳。“大哥，”小玉笑了起来，“你怎么了，是不是我的样子吓着了你？”笑云才醒过味来，张口结舌道：“不是不是，原来……原来你生得这般美……”忽然间竟有些自惭形秽了。小玉瓠犀半露，笑起来的样子多了几分顽皮：“先前的样子是我费了好大功夫才弄出来的，我一个人孤身行走江湖，弄成那个样子倒安稳许多！”

“其实看过我的本来面目的人不多，当初娘传了我一身武功和易容之法后，便一直让我以那丑丑的面貌行走江湖，”她说着摇曳生姿地向他走来，“她说，直到你遇上一个当真让你倾心的人，才可以你的本来面目示人！”

笑云听了这话，陡觉胸中那颗心一阵砰砰急跳，几乎不知说什么是好。正自心动神摇，小玉已经挨上身来，她的声音变得细若游丝：“云哥，想不到在我一十八岁这年终于遇上了你！从今而后，我便一直是这个样子了，你看好么？”

两个人的身子几乎靠在一处，鼻端传来一阵似花非花、似露非露的甜香，笑云给这缕醉人的少女馨香扯动着心魂，一低头，她那吐气如兰的樱唇就在眼前，他的心突地一跳，几乎是不假思索地低下头来，吻在了那娇艳欲滴的红唇上。小玉这一回没有拒绝，二人的唇虽只一沾即离，但两个人却均是如遭电击，心内有如小鹿疾撞。小玉更是美目微闭，娇躯轻颤，灯下看来愈发娇艳不可方物。

笑云正看得如痴如醉，忽觉胸口一麻，身子便向后倒去。小玉睁开眼来，伸手接住了他的身子，将他放到了床上。笑云浑身酥麻，才知被她点了穴道，忙道：“妹子，你这是做甚？”

小玉望着他，长长的睫毛上已经挂满了泪珠，“大哥，你不能随我去！我知道你内力惊人，又习得一套绝世刀法，但林惜幽威震天南，手段之毒更是天下罕见。我……我说什么也不会让你去冒这个险！”烛灯散出一片温暖柔软的光芒，在她那身倚白胜雪的纯洁衣裙上披了一层淡淡的金色光辉，这光辉几乎让他不敢逼视，却又牵引着他的目光，使他不愿将双目移开一瞬。

笑云瞧着那楚楚深情的目光，心如刀绞，沉声道：“难道我就忍心让你去冒险。”小玉轻轻摇头：“我自有对付他们的办法！”笑云忽然感到一种从未有过的慌张，道：“小玉，你……你且不要急，慢慢告诉我，你要去做什么紧急之事？你又为了何事，与青蚨帮的魔头搅在一起？”

小玉向他深深凝视，白玉般的脸上忽然滑落了一串泪水，滴在笑云的脸上。“这些事你先不要问，日后我自会慢慢说与你听，”她说着侧过身去，自怀中掏出一块晶莹透剔的美玉来，轻轻挂在他颈前，道：“大哥，这是娘留给我的。此玉清心养神，据说可以宁定内气，是内家修炼至宝。你内伤初愈，便放在你身上。”那玉贴着他的肌肤放在胸前，暖暖的，似乎还带着小玉的体温和余香。

“大哥，记住我的话，平安回山，我自会去寻你！”小玉说完这句话，忽然低下头来，在他唇上深深一吻。

唇间传来一阵温软和幽香。笑云心魂微醉的一刻，屋子的窗户忽然一启，小玉的身影已经化作一道白影飞出。

第十五章风波险道倍怜卿

屋内烛灯已熄，一片白烟般的月光穿窗而过，洒在他的脸上，唇边馨香犹存，笑云不由生出一种梦一样的恍惚来。

耳听得小玉微细的足音直向东北方渐去渐远，他的心神才从那香梦中挣扎出来。心内虽有些焦急，奈何要穴被点，这时他只得暂且凝心定气，运起纳斗神功来。胸前那块美玉果有一股温凉润泽之气，使他自然而然的静下心来，加之小玉惜他内伤才愈，使力不大，片刻之间笑云就觉胸口一畅，翻身而起。

窗外的月光如烟如梦，早没了小玉的身影。笑云咬一咬牙，便跃上屋顶，直向东北方追去。本来要在大同府内寻得小玉，无异大海捞针，但他心情急迫之下，还是一心盼着奇迹突现。

任笑云“平步青云”的轻功尚不纯熟，在平地上施展之时快若疾风，穿房跃脊就蹩脚许多。深一脚浅一脚地直向东北方奔了片刻，笑云忽然把心一横，跃下地来，一路扯开了喉咙大喊：“小玉，你在哪里？”“林惜幽，你这老鬼有种便出来决一死战！”

才喊得几声，静悄悄的街上忽然涌过来四五个巡夜的官兵，大呼小叫地向他奔来：“哪来的贼小子持刀乱跑，只怕是蒙古的细作，先锁住了！”笑云一惊，正待转身逃开，长街一角的屋檐上忽然闪出一袭白影，悄无声息地凌空扑下。

这一扑事先决无征兆，其势又快若流星飞坠。笑云大惊之下，已经避无可避，急展一招“倚天势”向上挥出。掌影飞舞之间，那白影忽然闷哼一声，又鹞子一般掠上墙头，却是林惜幽。笑云双目一寒，横刀喝道：“姓林的，快将小玉放了！”

“想见小玉便随我来！”林惜幽大袖一拂，腾身而起，几个起落，已远在数丈之外。笑云双目喷火，奋力冲开几个官军，笨手笨脚地跃上屋脊，鼓气赶去。二人奇快无比地直向城外奔去。

大同府城号称“北方锁钥”，于北侧城墙高大坚固，南侧就差了许多。林惜幽引得笑云奔到南侧城墙下，旋即展开轻功直掠了上去。笑云不敢大意，斜奔几步，从远处纵身攀上了城墙。

正待跃下，遥遥的风里面忽然飘来一丝细细的呼声：“笑云──”仔细听时，那声音又再不可闻了，他一愣，只当是听得差了。眼见前面白影飘忽，林惜幽已去得远了，他只得持刀跃下接着追。二人一追一逃，一路奔上了一个土坡，这地方一团乌黑，四处煤迹斑斑，显是一个废弃的煤窑。

林惜幽在岗上霍然站住了身子，转身盯着疾奔之后却气定神足的笑云，沉声喝道：“贼小子，你满口小玉长小玉短的，却知不知道这小玉到底是何人？”

笑云闻言一愕，不错，相遇一日，自己只知道她兰心慧质，孤身一人，便是她的倾城绝艳，也是刚刚才见到，至于她因何陷身青蚨帮，平生所做何事，却从没有想过要问上一问。其实他性子粗豪，二人相聚的短暂时光中一直变故迭出，这些事就算想到，也懒得去问。

“你这厮昏头昏脑，还是老夫让你做个明白鬼，”林惜幽一步一步逼进，“她是我青蚨帮中的花魁……”说到这里忽然欺身直进，横扫一腿，地上无数乌黑的煤块登时疾向笑云射来。笑云本来对他全神贯注，但听他说起小玉，还是心思一浮，哪料到林惜幽已经骤然发难。急忙挥刀抵挡，却手忙脚乱之下腿上已给煤块砍中数下，那碎煤贯入了林惜幽的独门劲力，笑云只觉痛入骨髓。

忽然间腰间一紧，又被一团白茫茫的东西裹住了身子，他哎哟了一声，要待挣扎，但那东西却如同蛛丝一样绕了过来，东一道西一道地在他身上缠了数匝，连他手脚都一起缚住了。林惜幽怪笑声中，双手一扬，笑云便被他高高抛起，落下时正挂在坡下的一棵枯树上。

笑云的身子在树上一荡一荡的，才看清缚住自己的是一根柔韧之极的白绳。他心中又恼又恨，明明已经对这林惜幽万分小心，却还是着了他的道儿。“若非我这烂柯山至宝困妖索，还真困不住你贼小子，”林惜幽咧开嘴，露出一口白森森的牙齿，“你是如何认识小玉的，从实招来，若有半句虚言，老子一口咬断了你的喉咙！”见他那一口白牙阴森可怖，笑云心下微虚，强笑道：“早跟你说了我们是自幼一起长大的你就是不信，不如咱们现在一起去问她去。”

声音才落，忽觉香风飒然，一抹白影从身后闪过，剑光闪烁，直向林惜幽扑去。林惜幽怪叫一声：“小玉，你疯了！”腾身避开。

笑云见这人果然是小玉，不由又惊又喜。这时天上乌云慢倾，将月亮遮住了许多。黯淡的月光下，却见小玉素裳缟袂，雪衣飘飘，进退之间宛若仙子起舞，她的剑法却是自成一路，清逸中带着三分诡谲，看得笑云目眩神驰。

她这一串出其不意的急攻，居然让林惜幽一阵手忙脚乱。激战之中，林惜幽叫道：“小玉，这小子是聚合堂的逆党，你当真为了他要叛出本帮？”小玉倒笑了：“林先生，他是小玉的如意郎君。我不管他什么聚合堂、鸣凤山的，反正我不能让你伤了他！”口中说笑，却乘着林惜幽闻言后心中酸怒之机，疾出一剑，将他肩头划出老大的一道口子。

林惜幽见她出招猛恶，眼中凶焰陡炽，怪啸声中一掌拍出，将她连绵而至的第二剑震得歪了，随即反手一掌拍向她的香肩。他这一加力施为，小玉登时不敌，数招之间便险象环生。

笑云在一旁看得又惊又急，但那“困妖索”坚韧之极，他努力挣扎数下，才堪堪将一只臂膊抽了出来，偏偏那单刀又落在了地上，怎么也够不着。月光越来越淡，沉暗的土坡上两团白影舞得风驰电掣，笑云却挣来挣去，在枯树上一荡一荡的叫苦不迭。

激战之中的小玉也是连连叫苦，这林惜幽每拍中她的长剑一次，掌上的毒龙劲便能随着长剑直透过来，激得她右掌一阵火烧火燎的痛。十几招后，她不得不换了左掌持剑，这一来形势更窘。猛听得林惜幽一声怪笑，忽然左手化掌为爪，右手化掌成指，瞬息之间连换了几重劲势，如山掌影直向小玉罩了下来。

眼见小玉势危，笑云蓦地瞠目大吼了一声，一掌拍出，地上那刀被他奋猛的掌力一震，疾跳而起。笑云一长臂抓住单刀，反手砍断了挂在树上的绳索，也顾不得双腿尚在绑缚之中，奋力一跃，疾向林惜幽扑去。

林惜幽这一招唤作“五鬼开山”，要在几式之间连换掌、抓、指、拳四种劲力，配合精妙步法，从四个方位将敌人困在核心，最后以爪劲制敌，此时一出，满拟把小玉手到擒来。哪知便在这时，任笑云已如猛虎怒鹰一般扑过来，一招“摧山势”当头劈下。

“五鬼开山”正使到最后的“鬼爪劲”，林惜幽全身劲力已经运到极致，眼见刀到，却也无法收回劲力，只得摧动真力直撞上去。他二人两次交手，林惜幽诡计百出，屡占上风，笑云一直有力使不出，只得接连吃亏。

这一次却是实实在在的以硬碰硬，“鬼爪劲”正碰上“摧山势”！

掌风呼啸，刀气纵横，震得满天沙石狂飞。

一大片乌云恰在这时卷来，将那小半边的月儿全吞没了，天地之间就是一片漆黑。激荡的刀风中，小玉陡闻一声凄厉的鬼啸在耳边响起，这声音乍然而起，尖锐得象一把刀子，直扎进她的耳膜里。小玉给这鬼啸搅得心慌意乱，偏偏四野黝黑一片，她担心笑云安危，奋力喊道：“大哥，你怎样了？”但林惜幽的鬼啸震耳欲聋，这声音只在口边滑出，连她自己都听不到。

正自心惊胆战，陡闻笑云大喝一声：“不要走，再吃我一刀！”那鬼啸随即暗哑，象是给笑云一刀斩断了似的。再响起来时，已经远在数丈之外，却虚弱了许多，直向大同府城方向退去。

小玉急晃亮了火折子，却瞧见笑云意气昂扬的横刀而立，只是两条腿还给绳索紧紧地缚在一起。笑云便在光下急向他蹦过来，叫道：“妹子，你没事吧？”瞧他那样子呆傻可爱，小玉忍不住笑道：“自然没事，有天下第一的任大侠在此，谁还敢欺负他妹子！有分教：大侠独腿退鬼物……嗯，这下一句该叫做什么……”笑云对评话章回最是熟捻，急忙嬉皮笑脸地接上：“该叫做‘小玉单剑救情郎’！”小玉呸了一声，玉涡红生，娇羞中却有几分欣喜，道：“快解了这绳子，一蹦一蹦的，象只大蚂蚱一般，挺好玩么？”

笑云死里逃生，也是一阵狂喜，正待胡吹一通，坡下忽然传来一声呼喊：“笑云，是你么？”他的脸色陡然一变，叫道：“是唤晴，不好！只怕她要遇到那林惜幽！”声音未落，远处忽然传来“哎哟”的一声娇唤，果然是唤晴的声音。

“唤晴，你怎样了？”笑云情急之下，迈步便追，却忘了自己双腿被缚，扑通一下便滚在了地上。小玉惊叫一声，急忙上前扶起。

寂静幽深的黑夜里忽然飘来林惜幽气急败坏的声音：“玉盈秀，你竟敢勾结逆党，暗算老夫……咳咳……我这就禀明郑帮主，定要将你碎尸万段！”忽又传来唤晴的几声惊急的叱骂，但这声音有气无力的，显是她已失手为其所擒。笑云正自惊疑，林惜幽那厉啸又起，只是有些嘶哑疲惫，如一只中了箭的老狼，倏忽远去了。

待得笑云手忙脚乱地解开腿上的怪绳，和小玉匆匆奔下山坡，却早不见了唤晴和林惜幽的身影。

夜风拂来，带着几分潮湿的意味。笑云的一颗心患得患失，喃喃道：“怎地是唤晴，怎地是唤晴，这可如何是好？”小玉轻声问：“大哥，那唤晴，是不是便是你说的

……那个人？”

笑云知道她指的是什么，想要出口辩解，但眼前忽然闪过唤晴看着曾淳时那深情脉脉的目光，心内便没来由的一阵凄楚，忍不住叹道：“那是你大哥的一厢情愿，嘿，我也是刚刚才知，在人家心中，我不过是脚下这一个小小的土山坡，公子曾淳才是高大无比的泰山。”

他不想接着说起这伤心之事，便转过头来问：“小玉，适才那林惜幽叫你做玉盈秀，难道……难道你当真是青蚨帮中的‘四邪神’？”他早料到小玉必然和青蚨帮有些渊源，却想不到竟是青蚨帮中地位极高的四邪神中最最神秘的玉盈秀，这实在让他有些难以置信。

黑暗中瞧不见她脸上神色，但小玉的一双眼睛却闪着狡黠的光：“我是玉盈秀不假，却不是四邪神！”笑云急问：“那是为何？”小玉将樱唇一撅：“哼，我先问你，我若是青蚨帮的四邪神那便怎样？”笑云搔了搔头，笑道：“说不得，任大侠也只好大义灭亲，将你擒到鸣凤山！”小玉也笑着伸出一双欺霜赛玉的素手：“那就请任大侠动手呀！”笑云听她言语间丝毫不恼，心下大为感动，想了一想，才道：“小玉，我不管你是叫做小玉还是叫做玉盈秀，也不管你是不是什么四邪神，我……我只盼着你这一辈子平平安安快快乐乐的……”

听他说得真诚，小玉忍不住心中一热，轻展柔荑，握住了他的手，明眸中柔情流转，轻声道：“便只盼着我这些么？”笑云只觉那一对玉手润泽细腻，柔若无骨，惊喜之下胡言乱语的性子又再发作，道：“自然还有，盼着你和我这如意郎君一起，一辈子相亲相爱举案齐眉和和美美多子多福……”

她脸上一阵发烧，一下子摔开他的手，道：“想得倒美，‘如意郎君’什么的是我故意激那林惜幽的气话，算不得数，”话是这么说，她心中却欣喜无限，幽幽叹了口气，才道：“不过你是个急性子，若不将我的身世说给你听，只怕要把你憋出病来。

“当初，公子曾淳被青蚨帮秘密囚禁，聚合堂却能及时得知，甚至连押送曾淳的必经之路青田埔也知道得一清二楚。这个讯息连同曾淳所知的那军饷所藏的详细方位，都是我想方设法地告知聚合堂的。”

笑云又惊又喜：“这么说你是身在曹营心在汉，原来也是咱们聚合堂的英雄！”

“我不是英雄，有时候倒觉得我自己可怜得紧，”她轻柔的语音中带着一股顾影自怜的忧伤，说着一抚额角秀发，“还是不说这些，咱们赶快去追林惜幽，将你的唤晴救出来是正经，免得急坏了我大哥！”

他望着那双在黑夜中波光流动的眸子，心下大是感激：“小玉这般善解人意，真是世间难求！”一把抓住了她的柔荑，道：“路上细细说与我听，你若不说，一般的会将我急坏了！”正待施展轻功，才觉腿上中了林惜幽的暗算后，举步之间尚有几分疼痛。好在小玉的轻功亦颇不俗，一路扶着他，直向大同府城追去。

“我的名字确是叫做玉盈秀，你以后叫我秀儿就是了……”她说起话来，口音中总是带着一股江南美女柔风细雨的柔美韵味。“秀儿，”笑云刚听了就急忙叫出口来，还不忘啧啧称赞，“这名字跟你的人一般，美得不得了！听你口音似是江南人氏么？”

玉盈秀笑道：“我娘自幼在杭州长大，但位列四邪神的那人本不是我，而是我娘！娘的武功师出峨嵋‘化门’。峨嵋武功源远流长，分支甚杂，古来便有‘一树开五花，五花八叶扶’之说，五花便是指其五大支派，八叶是内分的僧、岳、赵、杜、洪、化、字、会八门。这其中又以‘化门’功夫最为杂博诡秘，举凡星象医卜、易容追踪，习者都要融会贯通……”

笑云噢了一声：“想来这化字便是指什么都要‘化为己用’之意。怪不得你什么都懂，非但易容功夫精妙，更是一位女神医！”“一点就透，当真是孺子可教，”，玉盈秀笑得甚是欢畅，“娘的易容之技天下无双，我只学得她的一些皮毛，但若论医术，她可不及我。

“其实化字还有一层意思，便是‘化而无形’，所以本门最重易容功夫。也因如此，化门素来为峨嵋本宗不容，数十年前便已湮没不闻，传到娘那一代，已经一花独秀了。娘其实很早就入了青蚨帮，”说到这里她有些无奈地叹了口气，“仗着她出神入化的易容之术和精妙武功，着实为青蚨帮做了不少的事情。后来她对我说，那时候的她风华正茂，心比天高，仗着貌美艺精，杀人越货从无顾忌，直到她失手为人所擒……”

笑云明知她说得是一些陈年旧事，仍是忍不住啊的一声：“擒住令堂的人是谁？”玉盈秀反笑着问：“你倒猜猜看？”笑云忽然心中一动，道：“莫不是聚合堂中的人？我猜有此手段的，只有聚合堂中的何堂主！”玉盈秀双目一亮，纤指在他额上轻轻一弹，道：“就是有一个好脑子，什么都一猜即中，我娘武功高强，可不似我这般无用，她平生只失手过这么一次。”

她说着声音又悠远起来，“娘后来告诉我，回头想想，一切都是因缘泊凑，冥冥前定的，人这一生就如同在一条没有边际的长河之中泛舟寻觅，其实早有一个人在那段时光，乘着那条船在等你。时候不到，过尽千帆皆不是，时光到了，你就会自己踏上那条船，遇上那个人……”

笑云听了暗想：“难道秀儿的母亲说的‘那个人’就是何堂主，这么说何竞我居然是秀儿的爹了？”忽然心中又是一动：“秀儿说得如此意味深长，其实隐隐也是在说她自己。这么着，我就是她要遇到的‘那个人了’！”想到这里，心中甜甜的，却又有一丝丝难言的惶恐。

果然玉盈秀接着说道：“这个何……何堂主么，就是我后来的爹了。那时他捉到我娘后，非但不加伤害，反而以诚相待，苦口婆心地劝诫我娘弃恶从善。呵呵，”她说着莞尔一笑，“你见过我爹，想必见识过聚合堂主的辩才无碍，那时他自将儒家‘人性本善’、‘求其放心’诸般说教搬出来对我娘循循善诱。但不想娘的倔犟脾气犯了起来，就是不听，到了后来居然绝起食来。”

笑云哎哟一声：“认准了的事就定要做到底，原来你这倔脾气却是得自令堂。”玉盈秀嗤的一笑：“你单知道我娘脾气犟，却不知我爹的性子更倔。眼见劝说无效，他居然陪着我娘不吃饭。二人倔犟到了一处，居然相持了六天六夜。这其中，我娘固然是稳居无事，我爹却是拖着粒米未进的饥馑之躯，硬是杀退了青蚨帮的三次进犯。后来么，娘终于给爹的挚诚所动，非但听了他的话，答应从此放下屠刀，更是以身相许……”

“嗯，何堂主饿了六天肚子，却赢得了一个绝色佳人，也是值得狠，”他忽然一拍脑袋，“不对，我瞧你爹必是当初便看上了你娘的花容玉貌，若是换做莫老妹子那般的肥婆娘，我不信他还会这么心甘情愿的饿上六日！”

玉盈秀忍不住又在他额上一弹，笑道：“便是你会说此风凉话，若是换做我，你会不会也陪着饿上六日？”笑云忙道：“我可舍不得让我妹子饿上那多时日。若是我，自会放了你走，我独自留下饿上几天，饿到头晕眼花奄奄一息让你回心转意为止。”二人跑得久了，玉盈秀身上有一抹淡雅的温香弥漫出来，随着夜风不时在他鼻端拂过，让笑云心中也随之生出一种从未有过的柔情蜜意来，这话说得倒是发自内心。

“尽会甜言蜜语，我既然不在你身边，你这苦肉计却使给谁看？”她说着幽幽一叹，语气萧瑟了不少，“不过爹娘的性子都太过刚强，终究是过不到一起的。他二人虽有一段难忘的美妙时光，但数月之后因一件事大吵一通，还是分开了。

“那时候娘的肚子里已经有了我，她借口受青蚨帮陈苍老帮主大恩，不忍背弃，便又回到了青蚨帮。我便在青蚨帮中出生，在青蚨帮中长大，直到后来陈苍的女婿郑凌风做了帮主。

“陈老帮主对我娘确实不错，后来郑凌风做得帮主之位，对她更是器重。几年前郑凌风重组破阵门，重用四护法，我娘便是其中之一──只是这四护法么，外人都唤作四邪神。娘虽重返青蚨，却一直对我爹不忘旧情，待我长大一些，她便带着我和爹见过几次。娘想弃剑江湖，和爹结伴隐居，但爹却一心以天下为己任，二人终是所见不和，无缘破镜重圆。后来娘终于相思成病，缠绵难愈。在我十五岁那年，她偷着带我和爹见过一面，随即一病不起了……”

她说着轻声啜泣起来：“爹爹本来是不让我回青蚨帮的，但娘死前说，青蚨帮野心极大，所做所为无法无天，若将我留在那里，聚合堂便多了一个耳目，日后的对决，必会少折损许多兄弟的性命！我知道，娘年少时杀人不少，后来一直心存愧疚，我便答应娘留在青蚨帮，这么做也是为死去的娘赎些罪过。”

笑云又听她说得凄苦，心中怜惜之情大动，温言道：“好妹子，这么一来，你是受了不少的苦，却也是功德无量。前些日子咱们受困老君庙，便是我的好秀儿想法子传信到鸣凤山的吧？若不是你及时传信，曾淳便救不得。老君庙之危时，你的消息若慢得半刻，说不定大哥我便会在那里呜乎哀哉！只是你留在那虎狼窝中这么多年，可也是难为你了！”

玉盈秀道：“那也不是，娘在青蚨帮的人缘倒是极好，更因她年少时貌美如花，倒有几个对她一往情深的红颜知己，其中用情最深的便是江流古江叔叔了。这人也怪，虽然娘一直对他淡淡的，他却十余年如一日的痴心不改。娘去了之后，他更是处处照顾，不但将一身奇能尽授于我，更说服帮主让我替娘出任了护法之位。娘的名讳唤作玉灵珠，我坐了她的护法之位后，‘清奇古灵’便换作了‘清奇古秀’！”

眼见前面大同府城已经在望，二人不觉加快了步子。笑云又想起林惜幽那张白惨惨的脸孔，忙问：“秀儿，那林惜幽为何总是跟着你？”玉盈秀叹道：“曾淳夜走青田埔这样的绝密消息走漏，郑凌风已经对我起了疑心，但又知我机诈百出，怕寻常人物斗我不过，便命五鬼之首林惜幽来监视我来了。”

笑云连连点头：“我曾让你和我一起回鸣凤山，你却说有一件紧急大事要急着去做，那是何事？”玉盈秀蛾眉微蹙，道：“我在青蚨帮做咱聚合堂的内应，也确是万分艰险，爹爹为求万全，平时只让我和他一人联系。老君庙之围一解，爹爹也觉出我的形势危急，便命我及早回山。但我却查出在鸣凤山或是卧虎、青牛等山寨中有青蚨帮的细作。这细作是谁，我追查了很久却不得而知！”笑云想起邓烈虹说过的话，忙道：“当初那莫老妹子便是缇骑细作，那邓烈虹却是蒙古黑云城中的走狗，会不会是这二人？”

“邓烈虹的事我不知晓，莫老妹子也是在她事败之后才得知。嘿，自古用间，最重机密二字，内奸细作往往只和上司一人联系，旁人要查出来实是很难！”玉盈秀若有所思地道，“青蚨帮与缇骑本来势大，再有细作为内应，这一仗咱们胜算便少了许多，我本来打算好，说什么也要先揪出那内奸再回鸣凤山的……”

她说到这里却幽幽一叹，“只是这一回我拼力救你，林惜幽回去在郑凌风跟前必会添油加醋的一番胡说，青蚨帮我是回不去了！”笑云听了，却大笑了起来：“你不回去最好，去卧底青蚨，危险万分，我这做哥哥的可放心不下！”

玉盈秀白他一眼，道：“林惜幽那老鬼素好女色，又曾经见过我的本来面貌，就对我动了非分之想，数日来常以监视为名，时时缠在我身边。前几日我好不容易将他摆脱了，将老君庙之围的消息传到聚合堂。老君庙之围一解，我便在大同府绕了个大弯子，一路甩开林惜幽，想去鸣凤山见我爹爹一面。

“不想那晚在客栈中看我娘留给我的那块美玉时，给云八爷撞上了。云八爷的兄弟当年死在娘的手下，铁云头陀、于三奶奶和方铜锤这三人皆是娘当年结下的仇家。这四个魔头认得这块玉，便阴魂不散的缠上了我。我不愿再招惹林惜幽，只得一路以石解语联络聚合堂的兄弟，哪知却误打误撞地遇上了你。我远远见过你力斗钟舟奇，知道你的身手不错，就只有向你求援了，”她说到这里，嫣然一笑，柔情脉脉的妙目之中又射出几分顽皮神色，“好在任大侠侠肝义胆，路见不平，就拔刀相助……”

“原来如此，”笑云明白了玉盈秀当时的苦衷，道，“你不上青牛山，想必也是怕泄漏身份，却不想还是在山下遇到了随后赶来的云八爷那四人和正要在你跟前献些殷勤的林惜幽！”想到那一战中林惜幽的毒辣诡谲，心中犹有余悸。

“正是，那时我见你受伤，心里急得什么似的，”玉盈秀轻柔的声音中又透出无比的关切之意，“却又不能在那老鬼面前显露出来，只得先行将他诱走，再一路上以石解语将你引入城边的一家小客栈中，盘算待得晚上再去看你。哪知今夜我来得稍晚，便见你昏倒在店外，当时我便将我吓得哭了。”

笑云心中一阵暖流涌过，原先的许多疑问才解开了，将手中的柔荑紧紧握了一握，笑道：“还好咱们全都无恙。当初我还苦猜那个遇上难处的聚合堂兄弟是谁，想不到却是我的好妹子！这当真是……天意！”他本来想说“当真是千里因缘一线牵”，忽然想起当初唤晴沉着脸不让自己喊他“媳妇”的情景，暗想：“女孩子多是极害羞的，还是不要太过放肆才好！”当下急中生智，改作了“天意”。

二人相视一笑，心中均是柔情万千。

随着玉盈秀赶到林惜幽先前所住的客栈时，天已见亮，店中却不见了林惜幽的身影。问了店伙计，才知林惜幽回来后便收拾行囊，更让店伙计趁黑雇了一辆马车，将同行的一个昏睡不醒的美貌女子放入车中，结帐向西而去了。

玉盈秀面色一变：“不好，林惜幽有锦衣卫的令牌，这时只怕已经出了西门，直向双龙口去了。那附近正有青蚨帮的一处舵口。”笑云皱眉道：“秀儿，郑凌风得知你叛出青蚨，必会恨你入骨。去青蚨帮的分舵救唤晴，只怕是步步艰险，不如还是我独去一探。你暂且回山，请何堂主速速发兵来救！”

“你不舍得让我去，难道我就放心你一个人去冒险么？云哥，”她忽然望着他，眼中神情似笑非笑，“我只是想问你，若是我和唤晴只有一个会平平安安的回来，你心里盼着回来的那人是谁？”笑云给她问得一愣，忙道：“这个问得不好，在我心中，自然盼着你们都是平安无事的！”玉盈秀忽然站住，还是问：“若是上天注定，我们两个只有一个会回到你身边，你会选那个？”

笑云望见那张光艳照人的玉面上又流出那道执拗的光来，忽然明白了这少女的心思。他本来就是一个什么话都敢说的爽快汉，这时心情激荡，忍不住道：“秀儿，咱们相遇虽短，但在我心中，这普天之下再没有一个人会和你相提并论！唤晴有了危难，我自会尽我所能地前去救她，我却不愿让你有丁点损伤。若是……若是当真上天注定有什么危难，我宁愿与你一同担当！”

玉盈秀听得心神激荡，娇艳的脸上不禁闪过一抹醉人的喜色，口中却道：“就是会甜言蜜语，也不知说得是真是假！”跟着又悠然一叹：“其实我真的不愿你去冒险，你刀法虽精，但冒冒失失，我怕你会弄巧成拙！”话是这么说，那明眸之中闪动的光彩却甚是欢畅。这时天已放明，东南方云蒸霞蔚，玉盈秀在朝霞中的笑容当真有一种艳绝世间的美。笑云痴痴地望着那双流光溢彩的双眸，忍不住嘿嘿笑道：“我这人生性好管闲事，其实一无所长，解困救人总是弄巧成拙，却又总是奋不顾身！”

玉盈秀想起他在酒楼上和青牛山下两次奋力相救自己的情景，不由螓首轻点，笑道：“‘解困救人总是弄巧成拙，却又总是奋不顾身’，这便是你的可爱之处了。”她想了一想，道：“好吧，咱们同去，不过你可要听我的，相机行事，不可蛮干。这讯息么，只得还是用老办法，一路用石解语传过去，但愿大同府内鸣凤山的探子能及早看到。”

笑云大喜：“沈炼石便说过，我是个逢凶化吉的福将。再加上我老人家智勇双全，这一次必然仍是马到成功！”

眼见那天时候尚早，二人只得仍旧翻出城墙，向西追赶。

唤晴自笑云下山之后，便有些心绪不宁。这一夜平心静气地想想，她才知道，还是师兄说得对，自己对笑云之情未必尽出本心，只怕还是跟曾淳赌气的成分居多。想起曾淳，她甚至有些恨自己，为什么一触到曾淳那刚中蕴柔的目光，就没来由的欣喜，没来由的慌乱？唤晴的心内随之翻涌起一阵难以抑止的波澜，从和他初次的倾心一见、数月间苦甜相杂的玩诗舞剑，以及再见后他的忽冷忽热，这波澜一波未平一波又起，搅得她心绪难宁。

忽然间眼前又闪过笑云临别时伤痛内敛的嬉笑脸孔，她的芳心又是一阵揪紧。她知道自己这一生再不会象痴迷曾淳一般对待这世间的另外一个人，但笑云就象一道无拘无束的阳光忽然闯进自己的心中。和他在一起，自己几乎不知忧愁为何物。想起自己几次求他相助，那些艰难无比之事，任笑云几乎都是毫不犹豫地答应下来，但就在他独自下山前和自己相别之际，自己居然未和他单独地说上片语支言。

跟着又浮起笑云奋不顾身地扑上来替自己捱了宋十三那一鞭子的情景，那时候他为了自己独斗群魔，誓不逃走，这份情义委实难得。想着笑云紧紧夹住她腰肢的坚强臂膊，她的脸上就是一阵发烧，是呀，众目睽睽之下，那么多人都看到了，自己被笑云紧紧抱住，连“他”也看得一清二楚！

想到此处，她心内终于打定了主意：不行，自己一定要找到笑云，他毫无阅历，一个人行走江湖必有诸多难处，自己在这时该当帮他一把，况且自己还有许多心事，还是和他说得清楚一些为好。

正是晌午时分，山寨在烈日的炙烤下分外宁静。她不愿惊动旁人，本来还想去找曾淳一言，但心内犹豫片刻，终是未去，只在屋中留下一张寥寥数语的纸签，便即携着晓红刀飘然下山去了。

一路上心中翻来覆去地想着，自己对笑云说些什么呢？以前跟他说过类似以身相许的话语，我沈唤晴堂堂正正，不是烟花女子，说过的话必不食言。但自己也该让他知道，在唤晴心中，对他任笑云最多是有些喜欢而已，而对曾淳，却永远是刻骨铭心魂牵梦绕的。

这些话虽然难以出口，但我沈唤晴必然还是要说的！

她和笑云一般，并不识得青牛山的路径，只知那山在大同府附近。行到左近，向附近山民打听，谁听得“青牛山”这三字无不噤若寒蝉，有问不答。她一人在大同城外寻了半日，直到夜色渐起，仍是毫无头绪，正自发愁，却蓦然在大道旁的一块大青石上瞧见了一个“石解语”的标记。

唤晴一惊：“瞧这标记做得笔意潦草，想必是聚合堂的兄弟遇到了麻烦，只怕还是笑云所做！”急忙顺着石解语所示方位向前寻来。她不知这正是当初玉盈秀为摆脱云八爷几人所留的暗记，她一路寻来，便进了大同城内。

这时夜色深沉，依着那石解语到得凤台楼前却再也寻不到一些端倪了。唤晴心急火燎之下便进了楼内，向那店伙计打听有没有瞧见任笑云一样打扮的人物。笑云出手阔绰，又刚刚大闹了凤台楼，店伙计如何不识？只是伙计们添油加醋的一说，居然又将唤晴远远支走了。

她依那伙计所说，顺着长街溜了一大趟，却一无所获，只得无功而返。再回到凤台楼前，连这酒楼都快打烊了，好歹让她寻到了玉盈秀第二次留下的暗记，便一路寻来。只是这时天色大黑，她难以看到石解语的暗记，又是一个孤身女子，行走之时多有不便，自然难以寻到那小店了。

唤晴是个急性子人，明明腿酸腹饥，偏偏就是不肯歇息。寻到半夜，忽然听到几声呼喊“小玉，你在哪里？”那分明是笑云的声音，她心中大喜，循声追来，却终是慢了一步，远远地看到笑云翻越城墙，出城去了。

一路赶到那废弃的煤窑前，却已经乌云掩月，夜黑如墨了。她闻得兵刃交击之声甚紧，急忙呼喊着奔去，却正遇到受伤逃逸的林惜幽。

林惜幽号称鬼王，其目力也确如鬼物一般夜能视物，眼见一个紫衣少女持刀奔来，还当是笑云在此伏下的帮手。当下趁着夜黑，默不作声地飞掠而上，当头一掌拍到。

唤晴骤不及防，深宵之中目难见物，只得施展听风辨器之术展刀疾封。但千变掌法何等诡异，林惜幽冷笑声中，忽地骈指如钢，在她刀上一搭一推，夹手便将短刀夺过。借着二人身形交错的瞬间，林惜幽已经看清了这少女容貌娇美，不由磔磔怪笑：“跑了一个小玉，却又送上一个美女，妙极妙极！”随即一掌乘虚而入，拍中了她背后“意舍”、“魂门”二穴，反手将唤晴拦腰抱起，飞身而去。唤晴又羞又急，但要穴被点，手足酸软，连叫喊声都是有气无力的，耳听得身后笑云的呼喊响起，她却再无气力回应。

林惜幽一路不停，将她抱回了客栈，燃起了烛灯细细观瞧，只觉这少女雪貌花肤，眉宇间更有一股罕见的英爽之气，不由如获至宝，正寻思如何慢慢享用这从天而降的绝色，忽然一转头瞧见了自己放在桌子上的那把刀。这刀是他自唤晴手中夺下的，进屋后便顺手放在桌上，这时在灯下竟闪烁着一片灿然的红光。瞧着这把不同寻常的短刀，他忽然想起适才那任笑云在身后似是喊过“唤晴”这个名字。林惜幽眉头一皱，沉声问道：“你是沈炼石的义女沈唤晴？”

唤晴扬眉道：“是又怎样，你若动我半根头发，义父便会将你粉身碎骨！”林惜幽冷笑道：“旁人怕那沈老怪，我林惜幽却正要找他算帐！”忽然俯下身来，在她鬓发间狠狠一嗅，叫道：“好香，沈老怪有这么一个好闺女，却不知好好享用，让你跑到我这里来，当真是天赐我也！”

唤晴听得这一身邪气的白衣文士却是正邪两道闻风色变的千变鬼王，不由心中叫苦不迭。但这时要穴被点，偏偏一点办法也没有，只得双目紧闭，将舌头置于齿间，只待他再有轻薄举动，便即咬舌自尽。

忽然之间，寂静的屋子里却响起呵呵呵的呻吟之声，有如受伤野兽垂死前的嘶喉。唤晴惊骇之下，睁开凤目，却瞧见林惜幽那张白皙的脸竟然慢慢地起了一层细密的皱纹，这皱纹随即粗大隆起，在他脸上延伸起来。片刻之间，他这张貌似三十许人的脸孔便成了沟壑纵横的六七十岁的苍老面庞。

她从未见过这般诡异情景，不由啊的一声惊叫起来。林惜幽的面容迅速衰老，脸上却仍有一丝诡邪的微笑，道：“任笑云那贼小子误打误撞，居然侥幸伤了老夫的手少阳经。美人莫怕，老夫运功半日就能复原！”

他长吸长呼了几口气，才止住了呻吟，伸手在她的玉面上一摸，淫笑道：“这时未免有些扫兴，咱们速速赶回咱们青蚨帮的‘振北分舵’。到了那里，老夫伤也好了，再让你尝尝欲仙欲死的味道！”说笑之间，已经一指点在唤晴的昏穴之上。

唤晴只觉脑袋一沉，登觉眼皮有千斤之重。

过了片刻，耳听得蹄声得得，自己象是躺在一辆破旧的马车之中，强自挣开眼来，依稀看到车外昏沉的夜色中无数黑黝黝的树影峰峦直向后退去。想待看个清楚，却觉眼皮一阵发麻，便什么也不知道了。

笑云和玉盈秀一路细细查询，终于在驿道间寻得一道车痕。玉盈秀蹲下瞧了片刻，说是刚刚驶过的新痕。二人当下顺着车辙疾追过去，奔行了好长时候，远远地瞧见前面水光透彻，却是快到了桑干河边。又行了片刻，终于在一条岔路前瞧见前面数个汉子护着一辆马车向前急奔，瞧那几个汉子的穿衣打扮，正是青蚨帮中的鬼卒装束。

笑云大喜，和玉盈秀展开轻功随后追赶，遥遥地却见那队人马已经驰入了一座轩敞的庄院。这庄院蓝墙鸳瓦，气韵非凡，又是天然的地势较高，衬着远远的桑干河，真有虎踞龙盘之势。

玉盈秀见了那庄院前高挑的一串大红灯笼，不由面色一变，轻声道：“你瞧，大白天点上灯笼，必是有帮中显贵到此。灯笼的数目越多，来的人地位越高，那灯笼一串九个，到的人便是一帮之主了！”

“什么，”任笑云忍不住惊叫出声，“你……你是说，那郑凌风到了此处？”

玉盈秀点了点头：“这振北分舵是青蚨帮意欲虎视西北所建的新舵，咱们四护法素来独来独往，不受各分舵节制，我也是只知这振北分舵之名，却从来没有来过！林惜幽更是自高自大惯了，从不把各分舵放在眼内，想不到这一次也进了振北分舵。更想不到郑凌风会亲来此处！”她说着幽幽一叹，那一双顾盼多姿的美目之中，头一次透出沉重之极的目光来。

第十六章离合难料是悲欢

一觉醒来，却是天色已亮，窗外有些阴暗，自己这一觉也不知睡了多久了。唤晴一挣而起，低头一瞧，却发觉自己衣衫整齐，想来林惜幽那老鬼尚未对自己下手，心下稍安。

转头四顾，发觉自己正躺在一间大屋之中，却见这屋宽敞明净，陈设华美。对面一幅四折金漆屏风上的山水之画分绘春、夏、秋、冬四景，意境高远，显非俗笔。屏风前一把玉石圈椅，雕龙镂凤，光莹耀目，只瞧那椅下所陈的水晶脚踏，便知此椅必非凡品。

她使手一摸，却见自己所卧的床榻滴粉销金，床的前后和靠墙一侧均有精雕细刻的楠木围屏。从床前的绿油吊窗望出去，隐隐瞧见外面曲廊深院，飞檐高槐，一亭一槛，均是雅致非常。

“这里是什么所在，瞧这气派，便是大贾巨富的宅邸也难有此等声势，那玉石圈椅雕龙画凤，莫非这里是深宫大内？”正自心中惊疑不定，忽然身后却飘来了一缕低沉的琴声。

琴声初起之时，就象一股激流从青山灵壑间倾泻而出，劲急中又蕴涵几分浑厚。这琴音如此高妙，让唤晴自觉心神一清，似乎自己已经化作一捧清亮的水珠随着这急流汇入了长江大河，又似身化云雀，振翅高飞，直上青云。

她举目望去，却觉琴声发自一道珠帘之后。瞧那帘子的串珠颗颗圆润，却是一道上品的水晶珠帘。

那道日光给珠帘筛了一遍，再照过内堂来就显得分外的干净。一人背向自己，端坐帘后，正自凝神调琴。透过那宽疏的珠帘，却见这人肩膀极宽，似能承载万仞高山，而那身躯却又挺直如剑，似乎山崩天倾也不能将这人的脊背压弯些许。

“这首‘折柳’化自‘阳关三叠’，素来流传不广，平时只听义父偶尔弹奏过。这人是谁，为何会弹奏这首曲子？难道这人是义父的朋友，出手救下自己？”一念才起，那琴声霍然一变，由雄浑超迈又转为柔细轻婉。若说适才的琴声是个男子长枪大戟的跃马驰骋，这时却又化作一个青春少艾，对月思人，触景情伤，发出嘤嘤私语。“这人能将一首‘折柳’连变刚柔两韵，琴技不在义父之下！”唤晴听得入神，忍不住在心中轻声喝了起来：“长亭柳依依，伤怀，伤怀……相别十里亭，情最深，情最深，不忍分，不忍分……”

“孩子，你醒了！”帘后的人长袖一拂，那琴声立如遭刀斩剑劈一般，嘎然而止。

“前辈是谁，这里又是何处？”唤晴见那人在帘后转过身来，虽然瞧不清楚他的面貌，但不知怎地心内就有一股亲近之感。

“呵呵，我是谁，”那人一声低笑，“沈炼石没有对你说过么？”也不见他起身抬臂，眼前那道珠帘就象是给一双无形的巨手拨开似的，霍然向两旁一分。唤晴便看到一个身材伟岸的青衣文士端坐在帘后。这人虽然是这么随随便便地临桌而坐，却给人一种极大的压迫之感。特别是这人的双眼，那目光中竟有一层隐现的棱角，似乎能深入到人的心灵深处。

她一生之中只见过三人有如此震撼人心的目光。义父沈炼石发怒时的目光是锋芒逼人的，只那目光就能杀死顽敌；何竞我的目光么，就深沉内敛了许多，这也是他绝世大儒的一种风范，但偶一怒目，那股灼热就能将人炙做飞灰。但这人的目光却最是可怕，没有锋芒，没有喜怒，却有深不可测的冷静和睿智，自己给他看上一眼，似乎五脏六腑都清清楚楚地呈现在了那人眼前。

“原来前辈是义父的故友，”唤晴缓缓摇头，道：“恕唤晴粗疏，一时想不起来了。”

那人低沉的声音倒极是好听：“这首琴曲你也没听沈炼石弹过么？”他说着已经迈步而出，走到在唤晴身前。这时近在咫尺，这个人就更给唤晴一种天神般的威武之感。

哗的一声，他身后那片珠帘才霍然合上。最奇的是那珠帘落下后竟是不抖不晃，丝丝静垂，象是从来没有给人动过似的。

单只这手内气开合收放之术，自己便再练六十年也未必能成！唤晴心下大奇，这人武功之高，只怕决不在义父和何堂主之下。她想了一想，才道：“义父不好丝竹，只是偶尔在酒醉之时，才会弹奏这首‘折柳’！我瞧这曲子好听，便求他教我，可惜晚辈于琴乐一道毫无天分，爹爹常说我不像我娘……”说到这里忽然发现对面这人眼中有异光一闪，她自觉失言，立时住口。

那人点了点头：“我知道你会听过这曲子的，因为你娘最爱弹奏的便是这首‘折柳’。沈炼石伤情之际，必会常弹此曲。”唤晴望着那双几乎就能看到自己的心灵之内的眼睛，惊道：“你怎知道这些……你是谁？”

“你又是谁？是星虹还是唤晴，”那人深广难测的目光却变得有些亲切柔软了，“你的母亲是谁，你的父亲又是谁，你……你本不该姓沈的！”

唤晴却觉得这亲柔的目光说不出的可怕，她退了一步，颤声道：“你到底是谁？”

“我么，就算是沈炼石的老朋友罢！只是我们这对老朋友自幼便争斗不息，”他说着仰头一叹，有点寂然的味道，“也难怪，他是刀圣，我是剑帝！天生的对头呀。”

“剑帝，你是郑凌风？”唤晴忽然发现自己很傻，这等的武功和气度天下能有几人，自己身陷青蚨帮，早该猜到他是青蚨帮主郑凌风。

“不错，”郑凌风一字字地道，“孩子，想必你还不知晓，你本不姓沈，你该姓郑！你是我郑凌风的女儿，只是却自小便给沈炼石抢了去。”

“什么，”唤晴的身子一软，又坐回床上，“你……你胡说八道！”

郑凌风呵的一声低笑，昂起头来，道：“你好生瞧一瞧我，再看看自己。你哪里都有我的影子，若是咱父女二人一同出去，任谁都会说你是我的女儿！”唤晴浑身一震，虽然郑凌风说的话每一句都重重击中她的心间，但她还是难以置信，只是慌乱地喊：“我不信！我不信！”

“其实你已经信了！只是，”郑凌风隐蕴关爱的眼中这时又流出一股深深的感伤和悲痛，“你自幼受沈炼石的欺骗和蛊惑，自然对我恨之入骨。你不是不信，而是不愿信！”

他说着深深一叹：“这一辈子我已经辜负了你的母亲，说什么也不能再辜负你了。你这就留在我的身边，为父自会让你这后半生富甲天下，享尽荣华！”唤晴觉得郑凌风的眼睛真是可怕，自己心里的一念一思似乎他都能瞧得一清二楚，想到自己的眉宇之间真和此人酷似，忍不住心下又惊又畏：“这个人真的是我的父亲，我爹却原来是江湖中人闻风丧胆的大魔头？怪不得每次问及爹爹，义父总是火气很大。但……但我娘又是何人？”她努力定了一下神，才道：“若是当真如此，当初为什么义父会将我抢去？”

郑凌风深深吸了一口气，道：“还不是为了这首‘折柳’！当初爹爹在埋剑山庄隐修剑法，那时候你娘还没有怀你，”他那低沉的声音一慢下来，就更有一种味道，“我们的日子过得倒也琴瑟和谐。后来，沈炼石携披云刀游剑江湖，来到埋剑山庄。那时爹爹尚且年少，和他倒是一见如故，随即留他在庄内切磋武功，每日里谈兵论剑，臧否天下。他这一住便是半年。哪里知道，这一住就种下了一场大祸，使我一夜之间痛失人生至爱！”他说到这里，目光忽然一暗，随即住口不言。

唤晴听他说到这里，忍不住心中跳成一个。眼见他虎目含光，似是在忍受着绝大的痛苦，唤晴的心内立时就有一种感同身受的心碎之痛。她的双唇动了几动，想说些什么，但终是没有出口。

沉了片刻，郑凌风才道：“你娘是黄山隐仙派的入室弟子，痴好刀法。她性情豪爽，闲时便向沈炼石讨教刀法。而她本人多才多艺，又精于琴艺，那一首‘折柳’实为天下一绝。沈炼石这厮就说自己素慕琴道，便向你娘学琴。本来男女有别，但咱们武林儿女也不必遵那世间的繁文缛节，更兼我视沈炼石如兄长，你娘对他自然不存丝毫戒心，也就一口应允！”唤晴听到这里，点了点头，忍不住想：“原来如此，这首折柳却原来是娘教义父的，那么……他也会弹，想必也是娘教的了。”

“嘿嘿，哪里想到他教她刀法，她教他琴艺，”他从口内慢慢挤出一丝苦笑，声音随即平定下来，冷静得象是在说旁人的事情，“一来二去的，沈炼石便对你娘动了非分之想。你娘性情刚烈，察觉到他的猪狗之心后随即冷语叱喝。沈炼石自觉无颜见我，随即留下一封书信，只说家中事急，当即匆匆而别。

“我那时并无在意，兼之那时焚天剑法初窥门径，正自如痴如醉，虽觉好友不辞而别有点可惜，终究未曾在意。哪里知道沈炼石那时自觉没有十成胜我的把握，竟躲到一个僻静之处，苦练刀法。嘿嘿，几个月枯木寒泉的苦修，非但他的观澜九势精进千里，更思悟出了破我焚天剑法的刀招！”

他微叹了一口气：“他杀上门来时，我是全无防备！这厮以切磋为名，暗中却下了狠手，你娘见势不好，急忙出来相帮。但她那时刚刚生下你不久，身子虚弱。我夫妇二人合力，仍是斗他不过，危急之中，你娘却受了内伤，我为救她，就受了他一掌。这一掌便将我击得晕了过去。再醒来时，却瞧见冲天的大火，埋剑山庄已经化作了一片火海

……你娘满脸是血地倒在我身边。

“我心中又怒又急，一下子便挣了起来，急问，沈炼石那厮又在何处？这才发觉，你娘腹中居然插着一把剑，她自己的剑！她临死前对我说的最后一句话便是，风郎，这一辈子我没有负你……”

郑凌风低缓的声音沉寂了下来，屋中立时就是一片让人揪心的静。唤晴觉得他的声音中似是有一种绝大的魔力，使自己的心随着他忧，随着他思，随着他怒，随着他悲。一片寂静之中，唤晴的心仍是沉浸在一片难言的悲恸之中，眼前似是真的见到了火海、刀剑、血光和生离死别。

“原来如此，”唤晴身子微微颤抖了起来，暗想，“这么说门我当真该姓郑了？但

……”她抬起头来，一下子触到了郑凌风那深不可测的目光，心内却又涌上来无尽的疑惑来。“不对，”她缓缓地摇着头，“我义父虽然性子粗豪，但行事素来光明磊落，这等杀妻夺女的行径他是如何也做不出来的！”

“呵呵，”郑凌风又一声冷笑，不知怎地，他这么缓缓一笑，她的心就跟着一跳，虽然郑凌风还没有下文，她倒隐隐觉得是自己错了，“你年纪尚小，未经男女之情，不晓得这其中的厉害！那沈炼石眼界奇高，年过三十仍孑然一身，一见你娘那等人物立时惊为天人，想他平日所为，也着实算是条汉子，但一入爱欲纠缠，便再难自已。深陷情孽，何错不铸？”

“深陷情孽，何错不铸？”唤晴听了这话，心就跟着一跳：“当真如此么，若是淳哥有了心爱之人，我也会将那人杀死么？不，不，我倒宁愿在他面前死了，也不愿见他有丝毫伤心！”但虽是这么想，却隐隐觉得：“义父即便当真是爱我娘爱得发了狂，也未必会做出这等绝事！除非他大醉之后，本性大失。”

沉了一沉，她才想起来又问：“若真是如此，为何这多年您不来寻我？”她此时已经信了八九分，但多年来所闻所想，都将郑凌风视作奸雄邪魔，特别是这数月以来，更是与青蚨帮浴血苦战，终究难以将这群嗜血贼人的首领看作自己生身之父。“爹”字虽然叫不出口，却已经将称呼唤作了“您”。

“我一直当你葬身火海之中了！为此曾伤痛自责多年，深觉有愧你娘在天之灵，”郑凌风那挺秀的双眉说着慢慢隆起，“沈炼石这一去又杳无踪影，几年来毫无音讯。爹爹那时的焚天剑法虽是难以胜他，却也一直苦寻不止。直到四、五年之前，沈炼石才重出江湖。虽然闻得他身边多了一个义女，我却一直未曾在意。我几次寻他，却给这厮侥幸躲过。直到今日见了你，你的眉眼全有我的影子，而鼻、口、双耳更活脱脱的便是我的模子刻出来的一般！我才知道娟妹在天有灵，原来我们的莲儿还在，我郑凌风的女儿尚在人间，”他说着双目微垂，双手合十，淡淡地道，“虽有杀妻之恨，但我念着沈炼石十几年养育你的恩情，仍会饶他一次！”

“原来我娘的闺名却是一个娟字，”唤晴喃喃道，“那我的名字原是单名的一个‘莲’字了？”

“你该叫做郑心莲，”郑凌风的嘴角终于咧出一丝笑意：“你终是信了！”

不知怎地，唤晴见了他的笑就有些害怕，她缓缓摇头：“不成，我一定要回鸣凤山，我先要找义父问个清楚！”她说着站起身来，便想向外走。

“鸣凤山你去不得，”郑凌风的身子似乎未动，却稳稳挡在她眼前，那一张脸却严厉了许多，“你老老实实呆在此处，待我擒来沈老儿，自会让他与你说个清楚！”

“您若当真将我视作女儿，为何又不许我走？”唤晴急了起来，只想一步跨到沈炼石身边，将这一切问了清楚。在她心中，这个义父虽然有时癫狂，有时严厉，却是说一是一，从来没有骗过她。

郑凌风一字字地道：“聚合堂中人若是知道你是我郑凌风之女，又岂能容你？况且我既知你是我爱女，又岂能放任你随那些山匪草寇亡命江湖？”

“何堂主坦荡磊落，”唤晴将头拼命地摇着，“决不会起害我之心。况且，公子曾淳、陈将军他们都是顶天立地之人，决不是山匪草寇！”

“莲儿，”郑凌风的眼神又柔和了许多，“我知道这事你未必一时便信！但你尽可在此住上些时日，让为父也尽些爱心。呵呵，你这些年来跟着沈炼石那老疯子，只怕是吃尽了苦！瞧你这身穿着，也太过简朴了些！你便留在此处，我要让天下人知晓，我郑凌风的女儿非但拥有绝世容颜，更是养尊处优，拥有绝世荣华！”

“我不要养尊处优，更不要拥有绝世荣华，”唤晴还是摇头，静思片刻，她的声音已经又变得和从前一样的斩钉截铁，“我也不是你的莲儿。我自幼被义父养大，在我心中，我永远是沈唤晴。我决不会认一个杀人如麻的江湖魔王作爹。”

“无妨，终有一日，你会亲口叫我一声爹的，”郑凌风的眼神没有丝毫变化，似乎唤晴的话早在他意料之中，“听说沈唤晴这名字是曾铣给你起的。呵呵，我知道你对曾淳那小子大有情意。过几日，为父便替你将他擒来，专来陪着你！阎东来、陆九霄若是要人，我胡乱杀一个送过去也就是了。哼，算这小子命大，给你瞧中了，也算保住一条小命！”

听他这么一说，她的玉面不由红了起来，还要待说什么，却见郑凌风已经转身向外走去。他的步子好大，几步之间已经踱到了那道帘子前。“你且在此安歇几日，”他说着凝步回眸，“你决不能再回鸣凤山！鸣凤山覆灭在即，那里是一条深渊，一条死路！”

唤晴听他说得如此胜券在握，心内倒是一惊：“那日江流古来下战书，请何堂主下山叙话。莫非他们早布好了杀局么？”急问：“你这话从何说起？”郑凌风向她凝视片刻，脸上忽然浮出一丝深不可测的笑意：“好，你不妨随我来瞧一番奇景！”说着转过身去，那道珠帘霍然一分，郑凌风已经大步而出。

唤晴也快步奔过去，才发觉这是里外两间的相连房屋，中以水晶帘相隔，推开外面一扇大门，二人便到了屋外。唤晴边走边看，只觉这宅院广阔得出人意料，非但花木婆娑，假山精致，更兼回廊婉转，曲径盘旋，每一转折，均有万千气象。她初时尚自默记路径，以备逃走之用，但随着郑凌风在那纵横的小径上转了几个圈子，便有不辨东西南北之感。

庄院之中，倒有几队持剑的青蚨帮弟子往来巡视，这些人见了郑凌风，登时低头望地，必恭必敬地向后退去。瞧那神色，便是朝廷兵将见了封疆大吏也未必有如此敬畏。好容易来到大门之前，早有一个方面大耳的青蚨帮头目恭恭敬敬地牵着两匹马在门外侯着。郑凌风将手一摆，道：“陈舵主，我随意走走，你不必跟着了。告诉水堂主她们，也不必寻我。”自和唤晴上马而去。

唤晴催马行出数步，回头一望，却见那陈舵主仍是躬身敬立，一动不动的样子宛如石雕一般。郑凌风在马上并不回头，只淡淡地道：“此人叫陈九斤，外家功夫登峰造极，为人老实忠心，只是做事尚欠锐意豪气，做一个振北分舵的舵主，已经是难为他了。”适才她见这陈舵主目光夺人，想必一身修为颇为不俗，却不料在郑凌风跟前却恭谨如垂髫蒙童，看来这郑凌风平时御下自有一功。

两匹马跑得并不快，倒象是信马由缰。唤晴几次想忽然纵马逃逸，但终觉在郑凌风这等绝世高手跟前必难如愿，况且她也实在想瞧瞧郑凌风要带着她瞧什么稀罕之物，便老老实实地在一旁跟着。出了那庄院，向南行了不足半里，便到了无定河边。

这时候已经是黄昏时分了，但一团云气自河对岸升起，压抑着岸边摇曳的树梢，天地之间的颜色已经是一片灰溟溟的了。顺着河边驰了片刻，郑凌风便勒住了马。

唤晴举目望去，不由吃了一惊。只见无定河到了此处忽然宽阔了起来，无定河之西又有一条大河奔腾而来，恰与无定河在此汇聚一处。水流交汇之处有乱石数点，有的大可卧牛，有的仅可立足，大的如矮桌横盘，小的却如利剑刺空，更使此处的地势增了几分显要。河岸上又有百十个青蚨帮弟子担石运车，不知忙些什么。

最奇的是在河边有一块光滑如镜的圆石，高可丈余，上面端坐一人，二目微闭，双掌结印，倒似是老僧入定一般。唤晴一眼打见那人不僧不俗的打扮，不由吃了一惊，叫道：“江流古，他在做什么？”

“他在听，”郑凌风淡淡地说，“听石头的声音……”

“故弄玄虚，”唤晴忍不住皱起眉头，“石头哪里有声音？”

“天地万物皆有声音，”他的眼睛缓缓眯了起来，“山有声音，石有声音，水有声音……甚至一花一草皆有其声，道家呼其大者为天籁，唤其小者为灵气。只不过这里面的学问太过玄奥，凡俗之辈难以揣摩万一。”

正说着，石上的江流古忽然张开了双眼，手向东北一指，喝道：“向前七丈，筑两丈高一丈长之石。”东南方的几个青蚨帮弟子立时肩担车运，将几块巨石向前推去。唤晴想起江流古曾经在鸣凤山上以四十九个酒杯困得顽石大师无计可施，忍不住心中一动，叫道：“他在布阵？”

江流古的手这时再次举起，指向西北侧的一群汉子，叫道：“你们东行十丈，砌六尺高石三块，每块间隔也为六尺。”唤晴眼见一群青蚨帮的汉子依着他的言语忙得大汗淋漓，想起数日后的双龙口之约，不由心下生寒，道：“你……你明里说要在风雨之夕，把酒论剑，却暗中布阵，要动杀手？”

郑凌风冷笑道：“自古兵不厌诈，这道理何竞我如何不晓？”唤晴心中对江流古这怪人的手段素来又畏又佩，又见双龙口这地方两河交汇，怪石天生，不由想起让金秋影诸人进退不得的乱石林，心中的忧惧又多了几分，但嘴中仍是不肯服软：“鸣凤山中奇人异士甚多，叶二哥和曾公子都深通阵法。那乱石林便是曾公子随手布成，那时候江流古对着那石阵不也是束手无策么？”

“乱石林是曾铣练兵之阵，”郑凌风笑了起来，说话腔调已俨然是慈父对娇女的口气了，“曾淳所学不及他老子的十之一二，如何布得出来？叶灵山眼界虽高，但学问杂博不纯，也不是流古之敌。当初的乱石林不过只是将地利与人力相和，眼下这‘无定七绝阵’却汇集了天、山、水、石、地、人、剑的七绝之杀。”

“况且，”郑凌风一字字地道，“鸣凤山内人心离析，分崩在即，也许无须此阵就会自取灭亡了！”

唤晴听他话中有话，正想再问。却见江流古双臂一展，有如一只大雁般地翩然掠来，身子未曾落地，已经在半空之中向郑凌风躬身施礼，笑道：“散人心迷阵法，未知帮主亲至，还乞恕罪！”轻飘飘地落在郑凌风身前，那施礼的姿势却是丝毫未变。唤晴见他这一跃之中隐含着轻灵与稳重两种劲道，不由暗自喝了声彩。

“不必客气了，”郑凌风对属下说话立时就换了腔调，但那语气仍较之陈九斤柔和了不少，“江护法此阵还需多少时日？”

“三日后必成！”江流古谈吐之间自然洒脱，不似陈九斤那般拘谨，显然在这破阵门中，他这护法之尊远在一个舵主之上。郑凌风点头，却抬头看了一眼给乌云掩住的黯淡暮色，道：“天时如何？”

“若得暴雨长风，惊涛裂岸，必能使本阵的杀气劲增七倍，”江流古手捻长髯，声音不紧不慢，“本阵号称七杀，实以天时为最，这也是我自信胜过前人之处。若我所料不差，三日后才有风雨渐起，此雨至咱们论剑之时最猛。”

唤晴听他娓娓道来，几乎是传说中能呼风唤雨的诸葛亮一般，不由悚然动容。这时忽见郑凌风举目望天，咦了一声，二人也随着他的目光回头望去，只见阴郁的云天中蓦地闪过一只矫健的鹰隼。这鹰仿佛是蕴了一团怒气，猛然平展双翼自一片黄灰杂糅的云彩中斜刺而下，直击在两河汇流的水面上。

一阵混浊的水花溅起，那怒鹰已经抓住了一条正待游入水中的小蛇。那鹰一扑得手，正待鼓翅而起，却好像遇上了绝大的阻力一般，任是如何拍打翅膀，就是飞腾不高。

“自取灭亡，”江流古缓缓摇头，“这苍鹰不知好歹，触发了本阵的煞气。虽然这七绝阵尚未布成，但困住一只鹰还是绰绰有余！”说来也怪，那鹰在河面上起落数次，仍是挣扎不起，终于在众人的一片鼓噪声中跌入了河中，给滚滚浊流夹裹而去。

天下竟有这样的奇事！唤晴目送那鹰载浮载沉的渐渐远去，心中的那抹寒意愈发浓重。“好阵！”良久，郑凌风才淡淡说了一声。

“只是戾气过浓，有干天和，”江流古却一叹，“这样的绝阵，山人平生只会布此一遭！”

便在此时，却有一道人影疾扑而到，那迅疾威猛之势较那苍鹰竟是有过之而无不及。“唤晴，快走！”那人呼喝声中，已经扬刀斩向郑凌风。“笑云？”唤晴见扑来的人却是任笑云，不由惊呼出声。

笑云和玉盈秀眼见林惜幽将唤晴掠入了庄中，均是又惊又急。远远地绕着那庄院转了多时，却见那里面戒备森严，找不到丝毫机会。两人在庄外胡乱吃了些干粮，捱到了将近黄昏，才从一个院墙处翻进了院内。

“好大的园子，”笑云眼见亭轩错落，花树环布，忍不住轻声赞叹，“郑凌风这老东西好会享福！”“这振北分舵营建时日尚短，也算不得什么，”玉盈秀和他在丛丛绿树间并肩潜行，一边低声道，“比起青蚨帮在江南的老巢来差得远了。”

“且慢！”到底是玉盈秀见多识广，走了不远便发觉这庄院的怪异之处，急忙凝住步子，喝住了笑云。“这庄子建得好怪，”她说着自丛丛绿树的枝叶间游目四顾，“你瞧，每一条小径的岔路全是一般模样，这么大的园子中，亭、台、轩却全象是一个模子造出来的！”笑云听她一说，也觉得园中布置大异常理，不由恍然大悟：“这岂不是一座迷宫？造这园子的人费了这好大心机，想必便是想让外人来了之后，不辨东西南北，便如当年的文家乱堡一般。”

“不错，天下有此奇能之人不多，”玉盈秀轻抚秀发，沉吟道，“如果我猜得不错，督建此庄的人多半便是江流古！青蚨帮的总舵便是他依着奇门八卦之理所建。但这人性子古怪，据称用过的阵法，从不复用。建庄造园，也是如此。云哥，”她说着转过头来，“奇门八卦，我所学不精。若是胡乱走动，非但会给他们发觉，更会不得门径，生生困死在里面。你且躲在这树上不要乱走，我到四处探上一探，一柱香的功夫之内小妹不管寻得寻不得这破解之法，必会回来寻你。”

“那不成，”笑云见她要走，忽然不放心起来，一把抓住了她的手，“咱们一起去！”玉盈秀摇头道：“这里的花草亭树，全是一般模样，你留在此处，便是一个天然记号。况且我会帮中密语，便遇上一两个小喽，量也无事。我知道你在此处，危急之时自便会用‘泠然希音’的传音之术与你联络。”她转身待走，却忽然又回过头来，道：“云哥，你可要乖乖呆着，万万不要四处乱闯！”笑云听她这话如同说一个孩子，忍不住苦笑着微微点头。玉盈秀随即展开轻功，飘然向丈外一片长廊跃去。

笑云无法，也只得跃到树上，从枝叶间探头观望。只见玉盈秀的一片白衣在那长廊的一角轻轻一转，便没了踪影。他暗自叫了一声“邪门”，也只得耐着性子等待。

也不知过了多久，仍不见玉盈秀的踪影，笑云不由焦躁起来，暗自后悔不该让她同来冒这个险。正自焦急间，忽然闻得身后不远处传来一阵琴声。笑云不通音律，却也觉那琴缓急有致，弹得确是不俗，蓦然间他心中一动：“何不顺着琴声找到那弹琴之人，一下子擒住了，问出路径和唤晴的下落来？”他估计弹琴的地方离自己藏身之处不远，若是运气好，片刻之间便能赶回，便轻飘飘地纵身下树。

琴声不紧不慢地响着，但笑云顺着花径悄悄走了多时，反觉离那琴声越来越远。他这时候才知道这庄院的怪异和厉害之处，便想依着原路退回去，但再向回走偏偏就找不到来时的路径了。这一下子笑云立时急出一身汗来，眼见对面的长亭中转出四五个持剑的青蚨帮弟子，急忙转身向左侧的长廊中退去。

这时候慌不择路，早记不住自己是从哪一棵树上跃下来的了。这长廊也怪，瞧上去长长的一段，跑到头才发现是条死路。但长廊两侧却开出许多岔路来，每一岔路均以屏风相隔，若不到近前，那是万万不知的。笑云误打误撞地转过一扇屏风，却见眼前绿色葱茏，豁然开朗，假山流水，美不胜收。一座轩敞高堂耸立在假山之前，与先前所见的那些环庭小院相比，显得鹤立鸡群。

他见此地清净，本待在此捱上片刻便走的，却听得屋内忽然传来一个熟悉的声音：“您若当真将我视作女儿，为何又不许我走？”他的心一动，这不是唤晴的声音么，她又在与谁说话，急忙蹑足走到堂外，竖起耳朵偷听。

又一个低沉的男声道：“聚合堂中人若是知道你是我郑凌风之女，又岂能容你？”笑云的心咚的一跳：“屋内这人难道是就是郑凌风？怎地他说唤晴是他女儿？”当下大气也不敢出一口，仔细偷听。他来得晚了片刻，但断断续续地听了几句还是隐约猜出了个大概。虽觉唤晴为郑凌风之女这事太过出乎意料，但想到当初唤晴亲口说过的“每次向义父问起我爹爹的事，他就要大发脾气”的话语，也觉此事还在情理之中。

又听得郑凌风要带唤晴瞧一番奇景，他好奇之心大起，急忙藏身在假山之后，待他二人走远便远远跟在后面。好在一路上青蚨帮中人对郑凌风视若天神，见他后便低头远远退开，任笑云便一路畅通无阻地跟到了大门口。本来还想叫上玉盈秀，但觉自己路径不熟，进去后寻她不得反增许多麻烦，不如先救下唤晴再说。当下履着院墙跑开几步，才飞身纵出。

一路缀着唤晴和郑凌风二人，便来到了无定河边。眼见郑凌风、江流古诸人全注目那苍鹰落水，笑云忽然心中一动：“若是奋力一击，只要伤了郑凌风，便可让唤晴乘机逃走，恰好此时秀儿不在身边，用不着她冒险！“当下脑袋一热，便即飞身纵出。

“快走，”唤晴知道笑云决非郑凌风之敌，急忙嘶声喊道，“别过来！”

但笑云已经怒隼一般扑到，单刀一展，一招“澜升势”已向郑凌风劈面攻到。他知郑凌风之能已到了横行天下的境地，所以一上来便倾力施为。

笑云人在空中，如潮的刀气已如一条怒龙般卷向郑凌风。

郑凌风就在这时霍然转身，大喝一声，凌空一掌击出。这一击之中已经用上了“横断天河”的绝世掌力，这门掌功化自少林“隔山打牛”的百步神拳，但霸道之处犹有过之。笑云猛觉一股大力扑面袭来，这力道猛如天河迸泻，几乎让他窒息。他的身形凌空一翻，狼狈不堪地落下地来。

那招“澜升势”仅发半招就无功而返，笑云的脸微微变色，却仍是叫道：“唤晴，你快走，我来绊住他们！”

郑凌风背负双手，凝定如山地立着，微微点头道：“受我一击，却浑若无事，想不到当今天下竟有如此身手的少年，”他的目光渐渐变得灼灼如炬，“在振北分舵，你就在堂外探头探脑，又一直随我至此，你是聚合堂中的人么？”

谁也不知此时郑凌风的脸上平静如水，心中却是震惊之极。适才任笑云凌厉无匹的刀气居然自他强悍的掌劲中钻入，在他左袖上撕开了两寸长的一道裂口。表面上看是他凌空一掌将任笑云击退，实则是二人一招之间，斗了个旗鼓相当。

“原来这东西早就知道老子在外面偷看了，却一直隐忍不发，当真好不阴险！”笑云也知道，人家必是胸有成竹，方能如此满不在乎，但事已至此，只得横刀道：“晚辈任笑云，见过郑帮主。在下不是聚合堂的，只能算做唤晴的朋友，晚辈斗胆请您放她回鸣凤山！”笑云虽然性喜胡闹，但觉得郑凌风为唤晴父辈，便开口自称“晚辈”。

“任笑云？”郑凌风的双眉一轩，陡然踏上一步，“你便是斩杀我青蚨帮两法王的那个少年。你是沈炼石的徒弟么？”他这一步踏上，笑云立觉有无尽的压力四面八方地挤压过来，他急提了一口真气，勉力道：“我不是他徒弟！”郑凌风哼了一声：“胡言乱语，观澜九势便连他大徒弟夏星寒也未得亲传，想必你是他新收的关门弟子。好，”他说着倒抚髯一笑，“既是沈老头的弟子，我便以三掌为约，抵得过便放你一马，撑不过便留下命来。”

唤晴这时急冲了上来，横身挡在了笑云身前，叫道：“你……求你放过他吧！”郑凌风微微一笑：“我是谁，我为什么要放过他？”蓦然左袖一拂，一股劲力将唤晴的身子轻飘飘地送了出去，右掌向笑云当胸按来，口中喝道：“第一掌！”

他这一掌缓缓平推，笑云立觉胸口气血翻涌，一颗心几乎就要随着跳出腔子。当下哪敢丝毫延误，身子蓦地滴溜溜一转，横挥一刀“望海势”，当此生死之际，他心中杂念尽抛，这一刀使得圆转如意，竟将郑凌风的掌力尽数阻住。

郑凌风也忍不住咦了一声，这一掌看似平平无奇，实则已经使出了八成掌力，但仍与这少年平分秋色。这少年武功之奇，内力之深，委实不可思议。一念未毕，笑云的刀余意不绝，竟然顺势攻了过来。郑凌风冷笑一声：“第二掌！”身子霍然一侧，猛然从左至右击出一掌。原来两招之后，郑凌风以宗匠巨子的眼力已经看出了笑云内力虽强，但欠在运使不熟。这一掌攻的便是笑云旧力方泄、新力未生的紧要之处。

唤晴刚刚站稳，又嘶声叫道：“笑云，不要管我，快施展平步青云逃呀！”她见过笑云快如流星的绝世轻功，此时这轻功实在是他唯一的生机了。

但是已经晚了，掌力与笑云的刀气一撞，登时将他的身子震得飞了起来。他落下来时，陡觉脚下一硬，落足之处竟是一块尺高的硬石。笑云一惊，却瞧见自己不知不觉之间已经踏入了江流古尚未布好的七绝阵中了。身旁均是东一块、西一堆的怪石残岩，看似杂乱无章，实则疏密有致，组在一处就有一股诡异的气韵。笑云只瞧了一眼，便觉四周乱石危危，似乎正在无边无际地生长起来，直插到翻滚的乌云深处。

他的眼睛不由自主地便抬头向上望去，却见头上的乌云似已给乱石刺破，正自铺天盖地地直压下来。

“少年，再接我一掌！”郑凌风好整以暇的笑声便在这时响起，他的身子已诡异绝伦地出现在笑云身侧，便如陡然自地下涌出来一般。那铁掌已随着笑声猛然攻到，却又在他身前半尺一下顿住，郑凌风低喝一声：“还招！”他这一发一收，内气收放已到了随心所欲的绝高境界，兼之不为攻其不备的仁义之举，更是做足了一代大宗师的派头。

笑云身陷阵中，心神正自迷糊，那狂劲的掌力已经四面八方地挤压过来，他一惊而起，自身真气自然而然地鼓荡而出。哪知就在一瞬之间，郑凌风的掌力一发即收，笑云吐出的劲气立时一空，便如竭尽全力的一下却打在了空处。他内伤才愈，劲力反噬之下，身子再也站立不稳，一下子便栽倒在地。

“帮主，好一招借力打力！”静观的江流古忍不住高叫一声，饶是他素来高傲，也忍不住为郑凌风这精巧绝伦的一招叫好。

郑凌风双目却是一寒：“三掌撑不下来，也怨我不得了！”铁掌一翻，便要往笑云脑后拍下。在他心中，这少年实在古怪得可怕，假以时日，修为必在自己之上，所以今日非除不可。

“爹──”岸边忽然响起一声撕心裂腹的呼喊。

郑凌风的铁掌陡然顿住，他缓缓回头，望向唤晴：“你适才叫我什么？”唤晴眼见笑云死里逃生，忍不住双腿一软，几乎跪到地上，惨然道：“爹，我求你不要杀他。”这时云气翻涌，河上狂风渐起，天地间立时一片混沌。唤晴的脸色在灰蒙蒙的云气下更显得苍白无比。

“呵呵，”郑凌风淡淡笑着，“莲儿，你终于肯认我了！”他声音虽然低沉，但仍有一股掩饰不住的欢喜之意。

“他是孩儿的救命恩人，你若是杀他，我立时便死在你眼前！”唤晴斩钉截铁地说。“好，”郑凌风居然毫不犹豫，“乖女儿既然开口，为父便依你！”反手一抓，已将笑云提起，向江流古抛过去，喝道：“将这小子押回振北分舵，严加看管，却不要为难于他！”

笑云在半空中要待挺身跃起，却觉手足麻木，却是郑凌风那随手一抓，已经封住了他的穴道。江流古上前一步，横出一掌，一搭一挥，已将他身子高高挑起，直向唤晴所乘的那匹马落去。一旁静立的青蚨帮弟子这时才忍不住纷纷大声喝彩：“帮主神功无敌！”“左护法好俊的功夫！”

一片鼓噪声中，砰的一下，笑云的身子已经稳稳落在马上。“老子杀了青蚨帮不少人，落在他们手中可是生不如死！”他急运内力想冲开被封的穴道，但郑凌风的封穴功夫何等霸道，这一奋力提气，却觉丹田之中内息翻涌。一口浊气直撞了上来，笑云只觉头脑一沉，便一头栽倒马下。

第十七章侠友龙朋方聚会

笑云头晕脑胀，时醒时昏，朦朦胧胧地觉得自己给青蚨帮众驮回了那庄子，随即又给抛到了一间黑黝黝的屋内。他挣扎起身，要待瞧个清楚，却蓦觉胸口中窜起一道热流，一张口便吐出一口血来。

“笑云──”耳边传来一声惊呼，依稀是唤晴的声音。但他脑袋一沉，便栽在地上，昏了过去。

也不知过了多久，忽觉心口一凉，一股若有若无的凉气自膻中穴直透过来。笑云啊的一声，睁开了眼来，却见这屋子不大，墙壁却洁净得很，只是四壁无窗，屋内无灯，就显得郁闷局促。他低头一抚，却在胸口摸到了玉盈秀赠给自己的那块美玉，才知适才的清凉是此玉所发。“必是那玉的凉意透胸而入，将我激醒的！”看到那美玉在沉暗的屋中发出的莹莹光芒，就想起了小玉那一双含情脉脉的眼波，不由对玉盈秀更增思念：“秀儿不知怎样了，我这么冒冒失失地到处乱跑，她回来寻我不见，不知心中有多着急！”

正自望着那美玉发呆，忽然支呀一声，那道厚重的铁门却开了，闪进来几盏火把。铁门外夜色沉沉，不知自己已昏过去多久了。

进来的却只三人，两个青蚨帮弟子进屋后闪在一旁，露出一个拄着拐杖的白须老僧。笑云素闻青蚨帮手段毒辣，自己又是他们死敌，这一回是难逃一死了。这时大难临头只得再逞嘴皮子功夫，叫道：“有道是两国交战不斩来使，我任大侠乃是鸣凤山、聚合堂的信使，来替何堂主带个口信。你奶奶的，快请你们郑帮主来，老子有话……哎哟

……”

话没说完，一名青蚨帮弟子上前一脚，重重踢在他肋下，叫道：“少废话，若不是帮主有令，早将你活剐了！”笑云中了一脚，立觉小腹内刚刚平息的内气又骤然冲突起来。他哼了一声，头上立时滚出豆大的汗珠。

那汉子见他一声不吭，不由怒道：“贼小子，倒有些骨气！”正待伸手再打，猛觉背后一麻，已经被人点了穴道，当即哼也没哼，便昏倒在地。出手的人却是另一个青蚨帮弟子，这人出指如风，左指点倒了那汉子，右手连环三掌，已经重重拍在那老僧胸前。那白须老僧闷哼一声，缓缓坐倒在地。

笑云眼见变故突起，不由咦了一声，蓦地心中一动，低声道：“秀儿，是你么？”那人俯身过来，笑云鼻端立时闻到一股熟悉的甜香，可不正是乔装改扮的玉盈秀！“呵呵，还是我的秀儿好，”四手交握，笑云不禁傻笑起来，“我早算出来了，你定有本事前来救我！”这么开口一笑，五脏之内也是气息翻滚，难受之极。

玉盈秀眼中亦喜亦嗔，以手轻戳笑云额头，恼道：“你便是这么个不管不顾的贼脾气，可不知人家吓得要死了！”她在院中逡巡几趟之后，对破解这奇怪庄院有了几分把握，但回来后却找不到了任笑云，不由大是惊慌，暗中往来窥探多时，仍是不见踪影。正自焦急，却遥遥地看到了郑凌风一行人打马回庄，里面赫然押着昏迷不醒的任笑云。她知道郑凌风六识皆通，百丈之内落针可闻，当下急展峨嵋“化”门奇术，连闭鼻、舌、口、心、意诸识，静匿原处不敢稍动。

待得天黑，才打倒了一个青蚨帮弟子，换上他的衣衫，草草扮作那人模样，便四处寻来。却遇上那老僧带着一名弟子走来，说是给新捉来的人去治伤，她便一路跟来，从那二人的呼吸声中已知那弟子和老僧的技艺均是平平，一进屋便即出手将这二人击倒。

“好妹子……”笑云好奇心起，本想问问她是如何寻到此处的。但话一出口，就觉气脉跃动，再难说出一字来。玉盈秀见他神色痛楚，心下又急又痛，低声道：“云哥，你这伤可延误不得，咱们这就走！”

正待伸手将他架起，屋内却响起一个苍老的声音：“且慢，万万动不得！”玉盈秀回头一望，却见那老僧已经撑着拐缓缓站起。她心中一惊，适才那三掌她虽然未尽全力，但皆拍在他胸腹之间的要穴上，却想不到他竟能若无其事。眼见这老僧面容苍老，光秃秃的头上却无戒疤，玉盈秀脑子里拼命思索，却怎么也想不出来这老僧是何许人也。

那老僧却笑了一笑，忽然回手一点，一缕柔和的指风挥出，那扇半开的铁门登时咯吱一声，缓缓合上了。玉盈秀眼见他露出这等功夫，不由心下一凉：“适才听他脚步、呼吸均是短促浮躁，却不知人家已经到了返朴归真的极高境界。”只得淡淡地道：“大师好俊的功夫，在下有眼无珠，多有冒犯，咱们这就束手就擒吧！”

“玉姑娘，老衲不是来擒你的，”这老僧笑着一指倒在地上的任笑云，“老衲是受人之托，给这位公子治伤来的。”玉盈秀见他居然识得易容后的自己，又觉他眉目慈善，言语间全无恶意，心中便多了一份希望，道：“小女子略通医术，请大师高抬贵手，让小女带他回鸣凤山医治如何？”

“玉姑娘师从峨嵋化字门，兰心妙手，精于针灸，老衲早有耳闻，”老僧说着拄着拐杖缓缓走来，俯下身来，将三根手指搭在任笑云的脉门上，“只是这位施主之伤却是半刻也耽搁不得。他气浊语塞，呼吸艰难，显是周身气脉浮乱。玉姑娘此时强自负着他逃走，若是路上再遇上厮杀，一番颠簸惊扰之后，只怕他便会周身经脉俱损，从此成为废人！”

听了他这番言语，玉盈秀心下登时一惊，急忙也将手搭在他脉门上。她是医家圣手，才略略一听，便知这老僧所言不虚，不由明眸欲掩，泪光莹莹地跪下身来，低声啜泣道：“还请大师慈悲，救他一救。”那老僧合掌道：“原是为此来的，不必多礼！”大袖一拂，一股柔和的劲道立时将她的身子缓缓托起。

玉盈秀只觉这股力道沉稳平和，不由心下一动，低声道：“大师莫非是少林高僧？”老僧点头道：“老衲少林灵照！”

“‘出家不如在家，出世不如入世’，”玉盈秀不由动容道：“传闻二十年前，少林出了一位自称灵照居士的高人，于禅武医道均有奇高悟性，却不肯出家，只以俗家弟子的身份悬壶济世，敢问可是大师么？”老僧点头微笑：“玉姑娘强闻博记，连我这天地之间的一个闲人名号都记得清清楚楚！”玉盈秀大喜，转头向笑云道：“这位大师在少林地位尊崇，论辈份还是少林前方丈行空上人的师兄，”说着盈盈下拜，“晚辈玉盈秀、任笑云能在此得见大师，实是三生修来的造化！”笑云知道那少林方丈行空上人便是“两剑三刀”中创出‘指月禅’佛门剑法的“剑佛”，这老僧既是他的师兄，岁数怎么也在七十开外了，怪不得一把雪白胡子。

那老僧摇头叹息，“大师二字实不敢当，多年以来，我老头子一直是在家修行，只是一个居士。近来年岁大了，才生叶落归根之念。”玉盈秀对灵照光风霁月的为人素有耳闻，急问：“那大师为何到了此处？”

“还不是为了郑凌风，”灵照深深一叹，“二位想必不知，老衲与郑凌风相交已有二十余载了。最初我与他见面时，郑凌风还未足三十，但其惊世之才却另老衲深为叹服。那时候他初创焚天剑法，还是老衲和他一同参详多次，才使此剑得以草成。”他说着眼中光芒闪动，似情有不堪，沉了一沉，才又道：“不料他后来醉心名利，竟入了青蚨帮，做了帮主之后，更是渐入魔道。三年之前，郑凌风只因‘剑佛指月’的名号排在‘剑帝焚天’之前，竟施恶手斩了行空师弟。老衲不忿，找上门来论理，更苦口劝他放下屠刀，只盼以无上佛法，能让他悔过从善……”玉盈秀听到此处，心中不由一叹：“郑凌风岂是讲理之人，这位大师却来跟他谈佛论善，也当真迂得可爱。”

果然只听灵照道：“我二人谁也说不过对方，便只有动起手来，但一别十余载，老衲早不是他对手，若非他手下留情，早已一命呜呼。饶是如此，这两条腿还是断送在他手上了。”灵照呵呵的笑着，似乎那双腿落残之人不是他。任笑云终于忍耐不住了，怒道：“这郑凌风也当真是个翻脸无情的小人，是他将您强自囚禁在此么？”话音才落，又觉体内如百虫齐噬，痛楚难当。

“那倒不是，”灵照笑容不改，“老衲是心甘情愿留下的，终有一日，老衲要劝得郑凌风悔过从善！”玉盈秀和任笑云听他以一种无比淡定从容的语气说出这句话来，心中全忍不住升起一份难以言喻的感喟钦佩。

灵照又道：“这两年来，老衲虽常与郑凌风坐而论道，却少在帮中抛头露面，故玉姑娘不识得老衲。在我看来，青蚨帮虽越来越是兴旺，却不过是无源之水兴起的一时浅波罢了，邪缘一了，报尽还来。老衲在魔窟安身，倒是救了不少的人。今夜一个女娃子哭哭啼啼的，求郑凌风救你，我便来了。”

笑云听他如此一说，知道唤晴无恙，心下稍安。“原来这个女娃竟是郑凌风失散多年的女儿，不知如何却给沈炼石抱去了，”灵照笑吟吟地道：“我瞧这个自称唤晴的女娃对任施主甚是牵挂，郑凌风对她倒还看重，料来对任施主自然也会照顾一些。”

虽然不知笑云口中的唤晴如何成了郑凌风之女，但有了这层原故，任笑云一时便不会遭受青蚨帮的诸般毒刑了，玉盈秀不由长长松了口气，又想：“素闻‘灵僧癫道，灵针妙药’的大名，想不到在这里遇上了与武当梅道人齐名的灵照大师，云哥这一次必是有救了！”忙问：“大师，您瞧他的伤要紧么？”

灵照的两道寿眉慢慢皱起：“这位施主自身内力惊人，实为老衲六十载未见之奇。依老衲浅见，他必有非常之奇遇，不然难有这等境界。只是天下飞来横财，常随非常之祸，眼下他体内有数股内息雄而不稳，聚而不安。这道理便如同在他体内伏了数条毒龙，这毒龙驯服之时，自会任其驱使，但机缘一到，便会张口反噬。实不相瞒，以他这等境况，若不以上乘心法降服这股戾气，不出十载便有走火入魔之忧。”笑云见他仅以三指诊脉，却将自己一身内力的前因后果说得一清二楚，不由心中又敬又忧。却觉手上一紧，玉盈秀的柔荑已在微微颤抖，手心全是冷汗。

灵照沉思片刻，又道：“他心脉浮动，显是在一十二个时辰之内曾受过一番毒热之气的荼毒。他根基本来不稳，重伤方愈，便与郑凌风这等绝世高手过招，便立遭内气噬体之厄。”

“大师，”玉盈秀急道，“请您说什么也要救他！”灵照轻轻点头：“好在这位小施主宅心仁厚，性子淳和，倒是一副吉人天相。此时遇上老衲，想来也是天意。”说到这里，他忽然止住话语，象是凝神倾听什么，隔了片刻，才道：“有人向这里来了，玉姑娘还是先走一步为好。”笑云也觉玉盈秀留在此处危险无比，也道：“秀儿，你还是快走！”

玉盈秀只得依言站起，但犹有些恋恋不舍。灵照笑道：“放心走吧，不必冒险前来看他。不出七日，老衲还你一个生龙活虎的情郎！”玉盈秀给他说中心事，登时脸上一阵发烧，虽然脸上抹了易容所用的膏粉，但秀目中眼波流动，仍是流出无限娇羞来。

她深深地瞧了一眼笑云，忽然退了一步，一下子跪在地上，一字字地道：“好，便请大师受我一拜，”不待灵照言语，便砰的磕了一个响头，“大师费心了……”灵照垂下眼帘，轻声道：“出门左转，便不会遇上人了。玉姑娘一路平安！”

玉盈秀应了一声，再含情脉脉地瞧了一眼笑云，才反身出门。

灵照瞧了一眼那昏沉不醒的青蚨帮弟子，笑道：“他睡得倒正是时候，”沉了片刻，又道：“玉姑娘去得远了，这一路平安无事，你该放心了吧。”任笑云轻轻点头，只觉这老僧虽未给自己举手疗伤，但说得每一句话都让自己心地安稳。

“天下医家常将老衲与武当梅道人并称，唤作‘灵僧癫道’，”灵照和尚的话语中有一股淳和端正的韵味，让笑云的心跟着静了下来，“其实梅道兄天纵英才，博采众家，实在老衲之上。不过术业有专攻，老衲精研子午流注，虽不敢说并世无双，但治你这伤，却正好对路！”灵照说着将一只手缓缓按在他臂间“列缺”穴上，立时就有一道真气蓬蓬勃勃地缘着任脉而入，他心内的烦恶之感立时大减。

片刻之后，他体内气机虽是依然不顺，但开口说话，已是无妨了，便将自己当初助沈炼石打通内力，又在真人府无意中得了陶真君的一身内力之事说了。灵照和尚也觉甚奇，又听得他日前遭了林惜幽暗算，亏得玉盈秀以金针妙术医好，才微微点头：“林惜幽的毒龙劲散入你体内，虽经金针拔除干净，却也是你这次内力反噬的一个助缘。但此厄提前发作，就好医了许多，所谓因祸得福，便是此理！”

“老衲性子粗疏，行走江湖，常常懒得带上银针，便将少林一指禅为根基，化内气为金针，自号‘一指针’。这‘一指针’么，”他的手掌离开了列缺穴，跟着伸出一指取在他“照海”穴上，“遵奇经八法，井、荣、俞、经、合五俞，以生成数术为补泻，一气贯通，法简效宏。施主八脉之中伤了任脉、阳维、冲脉等五脉，老衲每日为你灸通一脉，五日之后当可小愈。七日之后，当尽除你身上之伤。”

任笑云见他说话之间，额角已经渗出了点点汗珠，心下不由涌起一股热流，道：“多谢大师了！”灵照却冲他眨了一下眼睛：“只是不管你这伤如何见好，都要装作病痛难愈、终日昏迷之状。那郑凌风对你忌惮得紧呀！”

笑云见他虽然故作轻松，言语却甚是郑重，忙点了点头。

玉盈秀一路履险如夷地出得庄来，才长出了一口气，展开轻功，趁着夜色直向鸣凤山而去。黎明时分，耳听得前面水声潺潺，却是已经到了一条小溪之前。这时候她又饥又渴，便那小溪边饮水歇息，将那身青蚨帮的行头脱去，换回了自己的一身女儿装束。

朝阳终于拱起了身子，从乌云深处挣扎出一丝亮丽的日色来，映在那溪水上，便照出了她的脸。这时脸上的膏粉已随波而去，水中便跃出一张绝艳的容颜来。她盯着那水中的如花娇靥，心中竟生出一种隔世般的恍惚来，任笑云那张毫无机心的灿烂笑脸又慢慢浮现出来，让她心内又是甜蜜又是忧愁，心下暗暗打定主意：“七日之后，说什么也要再回振北分舵，救出云哥来。”

正对着自己的艳影发呆，忽听得身后蹄声响亮，驰来一队人马。玉盈秀回身一看，却见来的这十几人器宇彪悍，衣衫行囊内都暗藏刀剑，显是江湖中人。人马中当先领路的是一个骑黄骠马的白脸汉子，剑眉朗目，唐巾飘飘，一身白色直裰外罩着一袭时人罕见的对襟紫花罩甲，倒显得风神不俗。这汉子身旁是一个骑枣红马的美貌女子，头箍上高挑盘龙髻，容貌生得甚有韵致，只是红衣外再披着一件金色比甲，瞧上去就多了几分生硬。

瞧见来人不是青蚨帮众，玉盈秀心下微松，又见那白脸汉子的黄骠马神骏高大，心下一喜：“正愁回山路远，这里却来了个送马的。”对面的十几个男人瞧见她风姿嫣然地俏立在朝阳下，都不禁心神震荡，十几双眼睛不错眼珠地直盯了过来。

那白脸汉子眼见这白衣少女一双妙目眨也不眨地瞧着自己，只当自己风度超俗，惹得佳丽垂青，更是心热神动，催马上前两步，轻嗽一声，正待言语，一眼间瞥到身旁那红衣女郎一张阴沉似水的俏脸，急忙干咳两下，硬生生地将那句话咽了下去。

玉盈秀冰雪聪明，妙目一转，已知端详，轻飘飘地跨上一步，樱唇微嫣，笑道：“这位大哥，你们要去哪里？”那汉子白净的脸上跃出一层激动的红，言语之前仍是咳嗽一声：“在下陆……这个路、过此地，前往……这个大同探亲！不知姑娘芳名，仙乡何方？此时要去何处？可是遇上了什么难处？小生可否帮得上忙？”玉盈秀见他刚说话时，紧张得言语结巴，随即又客套得过分，一连串的问话显得憨态十足，不觉好笑。

那红衣女子却哼了一声：“管得倒宽，只差问人家生辰八字了！”那汉子一愣，一脸潮红登时四散飞尽，情急之下又猛咳了几声。玉盈秀瞧他二人好笑，童心忽起，伸手挽住黄骠马的缰绳，秀眉微蹙，道：“小妹也是大同人氏，行至此处迷了路，又将脚踝扭伤了。这位大哥能否行个好，借我马匹一用。”

“小事一桩，有何不可，”那汉子哈哈一笑，便即翻身下马，“请姑娘上马！”玉盈秀眼见人家如此客气，倒不好意思出手夺人家坐骑了。那红衣女子却叫了起来：“不成！荒山野径的，哪里有什么良家女子在此行走？我瞧这女子来路不明，这马借不得。”这一喝，那汉子登时愣住。随行的十几个汉子似是早知道这二人的脾气，见这汉子一脸的不尴不尬，全呵呵地轻笑起来。

这一笑，那汉子的脸便挂不住了，猛咳一声：“柳姊，你也在此行走，难道也不是良家女子么？”那女子一张脸气得通红，怒道：“老娘自然不是良家女子，又怎样啦？”玉盈秀忍俊不禁，嗤的一声笑出声来。那女子性情本来暴躁，这一笑无异火上浇油，忽然反手一鞭，便向玉盈秀脸上劈下，喝道：“你是哪里人氏，从实招来！”

玉盈秀见她如此不分青红皂白，心下微恼：“这汉子客客气气的，我不便夺他马匹，这婆娘好生嚣张，说什么也要煞一煞你的威风。”眼见鞭到，猛然将娇躯风摆荷叶般的一转，让过鞭梢，抬手便抓住鞭杆，借势一拉，喝道：“下来！”红衣女子收手不及，身子已经被她扯得歪了过来。好歹她一身武功着实不差，危急之中，自马上一个“巧翻云”，潇洒利落地跃下马来。

玉盈秀出招如电，一众汉子没瞧清她的出手，只道“柳姊”卖弄身法，急忙大声喝彩：“好功夫！”“柳姊好利落的身法！”玉盈秀冷笑一声：“多谢柳姊了！”众人只觉眼前一花，她已经翻身跨上了枣红马。

正待催马前行，猛觉身后劲风呼啸，急忙一个蹬里藏身，两支袖镖擦肩而过，玉盈秀玉手一扬，已经将第三支袖镖抓住。枣红马受了惊吓，一声轻嘶，扬蹄欲驰。那白衣汉子却在此时飞掠过来，双臂一扬，一杆长枪已经横在玉盈秀胸前，喝道：“姑娘，下来！”玉盈秀嘻嘻一笑：“下来就下来！”蓦地一招“惊蛇出草”，手中袖镖顺枪滑下，奇快无比地抵在了他的颈前。这袖镖长约三寸，四边锋利异常，那汉子立时僵在那里。

玉盈秀躲鞭、夺马，那红衣女子连环袖镖，这汉子横枪拦路，都是一瞬间的事情。一众汉子瞧得目眩神驰，这时才想起来纵马上前，将玉盈秀团团围住，但这时那首领已然受制。

那女子反笑了起来：“哈哈，沾花惹草，这才叫自作自受！”那汉子的脸上又红起来，叫道：“柳姊，你话要说清楚。我陆亮堂堂正正，何曾沾花惹草？”那红衣女子呸的一声：“你见异思迁，便是沾花惹草！”陆亮大怒，虽然喉抵利刃，不敢稍动，却叫得一声比一声大：“见异思迁便见异思迁，与你又有什么相干？”

玉盈秀眼见二人吵闹不休，急忙收了袖镖，笑道：“陆大哥，大水冲了龙王庙，小妹多有得罪，还望海涵！”说着翩然下马，拱手道：“小妹有眼无珠，一见这柄长枪，便该知道大哥是兵书峡的大首领‘百家枪’陆亮陆公子。这位姊姊袖镖功夫厉害非凡，想必是桃花寨的柳淑娴柳姊姊吧？”

那红衣女子哼了一声：“姑娘是何人？”玉盈秀盈盈万福：“小妹聚合堂弟子，奉命在此等候二位上山！”原来她早从任笑云口中得知，何竞我兵出四路联络几处山寨。这其中就有兵书峡和桃花寨。三年前蒙古一群散兵越境前来掠杀，桃花寨孔寨主率众奋起抗击，却死于一个蒙古将官的刀下。善使袖镖的寨主夫人柳淑娴便起而统领山寨，她虽然名唤淑娴，却是性情暴躁，既不淑，也不娴，倒得了个“怒娘子”的绰号。兵书峡的首领陆亮少年得志，长于枪法，素来自命不凡，自号“百家枪”，只因与桃花寨相邻，几番往来，便瞧上了姿容俏丽的怒娘子。但不知怎地，柳淑娴心中总有几分瞧他不起，又因这怒娘子性急气狭，二人在一起便常是吵吵闹闹。

“原来是自家人，”陆亮闻言哈哈大笑起来，“咱们正要去鸣凤山，便一同前去。”柳淑娴收了袖镖，向着玉盈秀不阴不阳地干笑两声，却赌气不理陆亮，当先上马便行。陆亮瞧着她窈窕的背影，不由叹了口气：“哎，这下子又要半个多月吃她冷脸了！”玉盈秀瞧他愁眉苦脸的样子，心下好笑。

一行人打马如飞，穿山过镇，便到了鸣凤山下。

早有寨兵报上山去，不一刻，锣鼓齐做，陈莽荡和何竞我率领群豪迎下山来。一众豪杰少不得客套嬉闹一番，随即热热闹闹地上了聚义厅。

玉盈秀一直缩在柳淑娴身后，但何竞我还是早早在人群中瞧见了她。待众人在聚义厅中团团坐下之时，何竞我不知女儿这一回为何大摇大摆地回山，急忙将她拉入后堂，细问端详。玉盈秀玉面泛红，便将路遇云八爷等仇人，与笑云巧遇的前因后果说了，但二人的柔情蜜意自然隐去不说，最后叹道：“爹爹，女儿本想给您揪出山上的内奸，可是心有余而力不足。这一回是再也回不得青蚨帮了。”

何竞我闻得山上仍藏有内奸，又知任笑云、沈唤晴身陷青蚨帮，不由心下起了一阵隐忧，但爱女肯回山，终究让他喜不自胜，笑道：“好，乖女儿肯回山，那便是天大的喜事。爹爹日日睡得安稳，便胜于你给我揪出十个青蚨帮的细作。我常道，为战之道在于人心向背，内间权变只是小道，虽可一时占得先机，终究难改大局。咱们这就出去，让我告诉大伙，这便是我的乖女儿何盈秀。”

“还是不了，”玉盈秀却摇了摇头，“我还是想叫做玉盈秀，”眼见他闻言后眼中闪过一丝伤痛神色，又不忍太过令他伤心，才道：“娘说，你最终没有将她明媒正娶过来。爹以绝世大儒的身份垂名天下，平白无故的多出一个女儿来，未免给江湖上班弄是非的小人授以口舌。”

何竞我瞧着眼前绝美的女儿，仿佛恍惚着又见到了当年那美艳桀骜的玉灵珠，一瞬间无情而又无敌的岁月化作了一把锋利无匹的剑透胸而入，深深扎在他的心口。他的身子晃了一晃，叹道：“你未必知道，在我心中，垂世大名还比不上一盏清茶！当初你娘先是与我赌气，直到你十五岁上才让你我父女一见，后来她又忧心青蚨帮势大，临终前硬是让你留在青蚨为内应……我知道你娘最终也没有原谅爹爹。在你心中，必然也是恨着爹爹的。嘿嘿，浮名浮利，虚苦劳神呀！”

玉盈秀多年来只在势危传讯之时，顺便与他匆匆见过数面，心中也真是对这个未尽父道的爹没甚么真切情感，但这时见他心神激荡之下身子微晃，才在心底蓦地生出一股亲切来。她伸出手来扶住他，却忽然瞧见爹那张风神俊朗的脸上也有皱纹爬上，两鬓更渗出了几丝霜雪颜色。

“这就是我的父亲，生我却未养我，思我却未教我。以他的才情，本可轻易升官发财的，可惜他一个人奔波半生，非但没得着一钱私利，更让过半的世人讥他毁他。但他却依然我行我素，高扬阔步，其实在他的心中，只怕丁点也不将世人的毁讥放在心上。这或许便是一个刚直儒者的过人之处，也是一个刚直儒者的不幸之处！”想到此处，她心中忍不住翻涌起一阵酸楚，秀目泛红，轻唤了一声：“爹──”

“也罢，玉盈秀便玉盈秀，”何竞我说着双眉一展，脸上的阴翳一扫而去，笑道：“本来就是我女儿，还怕你跑了不成？我这聚合堂主怎地忘了‘民胞物与’的至理，也婆婆妈妈起来了。咱们一同出去吧！”不过片刻之间，他又回复了激扬奋发的狂儒本色，也不待玉盈秀言语，便揽住她的玉腕，和女儿并肩而出。

大厅上人头涌动，新旧上山的豪杰已经济济一堂。

“诸位，”何竞我的声音洋溢着一团喜气，“有一个喜讯还要教大家知晓。这是小女玉盈秀！”众人闻声回头，却见这位聚合堂主领着一个绝色少女缓步而出，已是一愣，待得闻听这少女竟是他女儿，而这女儿的名字居然又不随他姓“何”，更觉新奇无比。不少消息灵通之人闻得“玉盈秀”之名竟与青蚨帮四邪神之一的那位同名，越发惊奇。

“不错，”何竞我顿了一顿，朗声道：“拙荆玉灵珠便是当初青蚨帮的四大护法之一，当年西崖心内犹有正邪之辨，终灵珠一生不敢将此大事告知亲友。嘿嘿，几载玩冥，一生常恸……”玉盈秀心内一跳：“不错，父亲虽然狂诞不羁，却内尊儒术，骨子里始终是个正道大儒，娘却是邪道魔女，原来爹爹一直不娶娘亲是为了他心中的正邪之辨。‘几载玩冥，一生常恸’，这么说他心中一直背负着绝大的包袱和自责？”

众人听了，心中更是惊奇，均觉这位聚合堂主行事处处出人意表，但大家惊疑之后却又升起一番钦佩之情：这人坦荡迈俗，不藏私情，竟至于此。何竞我又道：“浮名俗礼害人不浅，大丈夫生于世间，实在无须这么多的顾忌和犹豫。可惜这等道理，西崖今日才知！”玉盈秀听他说到此处，心中也是万千感慨，转头望去，竟发觉眼前的爹忽然有了股焕然一新的气象。

顽石大师当先叫道：“甚好，何老弟，今日你父女团聚，那是天大的喜事，老哥哥说什么也要一醉方休！兄弟，”说着趋前两步，低声道，“以往洒家见你远离女色，无妻无妾，还当兄弟那话儿出了毛病，暗地里没少替你犯愁……”他只当这话声已压得很低，其实声音还是不小。不少人都听个满耳，厅中登时扬起一片嬉笑。

陈莽荡忙走上前来，笑道：“西崖兄，这么大的事情你可是瞒得好紧。若非鸣凤山上已然戒酒，怎么也要罚你十大海碗！来，来，让我看过咱们的贤侄女，”说着拉过玉盈秀，一双如电大眼上下打量，笑道：“唔，生得仙女一般，该当罚你爹五十海碗！”群豪纷纷上前祝贺，便是怒娘子柳淑娴也抓着玉盈秀的手赞个不停：“好妹子，姊姊见了你便暗自奇怪，哪里掉下来一个天仙？却原来是何堂主的闺女，这叫做将门虎女，除了何堂主的闺女谁会生得这般标致？”这么一赞，玉盈秀倒有些不好意思。陆亮却道：“是呀，标致得连你柳姊都当你不是良家女子！”柳淑娴大怒，转头向他作狮子吼道：“我那是让她小心，我家妹子这般标致，自该离你这登徒子远些。”

正自热闹，一个寨兵飞步来报：“山下又到了两路豪杰！”却是青牛山和白龙山两路山寨人马到了。青牛山大当家“铁掌峰”奚长峰和白龙山首领“毒不死”顾瑶在江湖上威名极响。白龙山的大当家顾瑶是百药门掌门鱼贯老的师弟，原在大同府经营几家药铺，只因得罪贪官，药铺给朝廷夺了，一怒之下便杀了那狗官，率了弟子上白龙山落草。奚长峰在道上的时候最久，在青蚨帮挺进大同之前，在塞外只要提起“铁掌峰”这三字，黑白两道都要退避三舍。

何竞我、陈莽荡不敢怠慢，急率群豪迎下。一路热热闹闹地迎上厅来，却见奚长峰拙于言辞，内敛得如有满腹心事一般。倒是那青牛山的二当家“九曲河”叶孤河诙谐跳脱，看得出他交游广阔，厅上数家英雄几乎没有他不识得的，只见他在厅上呼张骂李，如鱼得水，而且妙语如珠，数语之间便引得聚义厅上笑声不绝。相形之下，身材肥胖，毫不起眼的白龙山首领顾瑶就显得蔫巴了许多。

一番客套之后，顾瑶却回身指着身后一个衣衫褴褛的精壮大汉道：“这位文兄弟是我在路上遇见的，他说到要来鸣凤山投奔他的大哥夏星寒，却不识得路径。我见他这条大棍着实有些分量，就带他上了山！”曾淳早瞧见了那一脸憨笑的大汉，这时急忙走上一步，叫道：“文胜兄弟，原来是你！”这人正是夏星寒在丐帮时收留的文家乱堡的后人文胜。看到憨傻的文胜，曾淳就想起了英年早逝的夏星寒，心下登时一片凄凉。急忙将他让进后堂，刚说了几句，文胜听得他大哥夏星寒陨命，不由咧开大嘴号啕大哭。

一声“酒宴伺候”，聚义厅上立时筵宴大开。正值荒年，山寨之上也无好饭好菜，便是一些野味也全是皮包骨头。不过群豪却兴致甚高，初时还稍有拘束，片刻之后，便纷纷放浪形骸，呼兄喊弟起来。陈莽荡手里擎着一碗清茶，慨然道：“众位兄弟，今日六大山寨齐聚鸣凤山，委实难得的紧！只是鸣凤山上已经戒酒，未免美中不足！呵呵，实不相瞒，这戒酒可是遵照何堂主的意思，大伙难以尽兴，要怪就去怪他。陈某今日姑且以茶代酒，敬众家兄弟一杯！”

众人纷纷举杯，笑嚷嚷地“举杯痛饮”，陈莽荡又道：“实不相瞒，兄弟我本来是给三边总督曾大帅牵马缀蹬的一个小卒，虽然官小职位小，但一身胆量和脾气却是不小，直娘贼的严嵩和昏君没来由的害死了曾大帅，陈某人就是咽不下这口气！”这陈莽荡说话爱说“实不相瞒”，一连两个“实不相瞒”说得众人心里热烘烘的，直觉已经和他无话不谈无所不知了。一些性子粗豪的汉子听他说起大帅冤死，忍不住就在下面喝骂严嵩卑鄙无耻，片刻功夫严大人的十八代祖宗便给众人纷纷问候了数遍。

陈莽荡意气昂扬，扯开了上衣，露出满胸横七竖八的伤疤，笑道：“实不相瞒，兄弟这一次由边关回到鸣凤山，还是讨了一个剿匪的差事，跟直娘贼的大同总兵仇鸾领了些银子便来此落草。嘿嘿，匪还没剿，这不已经官匪一家了么？”众人听了哈哈大笑，陈莽荡又将大手一挥，斩钉截铁地道：“兄弟是说什么也要给大帅讨还一个公道！嘿嘿，人活在这世上，拼的不就是这一口气么！”群豪听了，纷纷叫好。

一片嬉闹之中，只有何竞我微笑无语。任笑云伤势难测，鸣凤山暗藏奸细以及沈唤晴的身陷青蚨，都使他心内一直沉甸甸的。但陈莽荡说完之后，却又将他拉起来命他“劝酒”，何竞我也只得跟着站起身来“以茶明志”。他词锋更加犀利，众人听他痛斥贪婪阴狠的严嵩昏庸误国，野心勃勃的郑凌风仗势欺人，想起往日受尽锦衣卫和青蚨帮的欺压，更给牵动了心思，心情激愤之下又是破口大骂起来，一时间“直娘贼”、“贼厮鸟”的满厅乱飞。何竞我眼见群情激昂，才将碗一举：“诸位，何某今日这一顿酒暂且欠下，待大破了青蚨帮，咱众家兄弟再共谋一醉！”三山五岳的群豪轰然叫好，纷纷大呼小叫，逸兴横飞，似乎这一仗早已经稳操胜券，这一顿酒是非喝不可了。

一连三日，灵照和尚都来给笑云疗伤。他这‘一指针’以内盼用，果然效验如神，笑云自觉经脉之中的内气又运转如常，行动已无大碍。

这两天笑云常做一个奇怪的梦，在梦中自己和玉盈秀重逢，每一次都在喜不自胜的当口，杀出个郑凌风来。在郑凌风凌厉无匹的剑法之下，自己的精妙刀招全然无用，数招之间便给杀得大败。郑凌风杀败自己便恶狠狠地直向小玉扑来，在自己狂呼大喊下，他却狞笑着举起剑来，然后冲着玉盈秀手起剑落……梦做到此处便会戛然而止，任笑云就会一身大汗地坐起身来，双手紧紧抓住那块玉。这恶梦每晚都要将他从梦中叫醒几回，弄得他白日里心也是七上八下的。虽然他脸上还是一副万事不怕的泼皮模样，但对着郑凌风派人送来的好酒好菜，平素食量如海的任大侠却开始懒得动筷子了。

这一日灵照和尚为他灸通了阳维脉后，忽然抬头问道：“笑云，你心中很怕，是也不是？”笑云的脸罕见的红了一红，却兀自强撑着笑道：“大师又不是我肚子里面的蛔虫，怎地知道我任大侠怕是不怕？”灵照淡淡一笑：“心有所思，脉有所动，你身上所受的内伤已经大半见好，但这心病却日甚一日，忧患日深。”他说着笑容一敛，两道长眉慢慢拢起来，“此疾不除，让老衲如何医治？”

“乖乖的，这老和尚真他娘的厉害！事到如今，我任大侠也不必打肿了自己的脸充胖子啦！”笑云终于点点头，沉沉叹了口气，将心中的郁闷苦恼一发说了出来：“其实我这个人自小便没什么雄心壮志，只因唤晴求到头上来，脑袋一热就糊里糊涂地卷入江湖纷争之中。但在我心中，还是盼望过那无忧无虑的自在日子，沈先生苦口婆心的传我刀法，我心中万分感激，却始终不敢拜他为师，其实就是怕惹来更大的麻烦上身。”他最后又叹道：“但饶是如此，只怕过不了多久，我还是要面对郑凌风、陆九霄这样的绝世高手，叫我怎能不怕？”

“原来如此，这也是人之常情，”灵照的目光在阴暗的屋内慢慢地明亮起来，“之所以你常怀恐惧之念，便因你一直未曾打开过自己的心。老衲有一门少林禅宗的洗心禅观，对于施主的身心之疾，都有些用处！”“洗心什么观？”笑云张大了眼睛问：“这法子便能让我不再怕那郑凌风、陆九霄了么？”灵照点头道：“若是你根器相应，更能解开陶真君等人连带内劲一同送入你体内的戾气！”笑云大喜，忙叩头道：“快请大师教我这个法子，最好又省事又安稳，一下子便去了弟子的病根！”

“又省事又安稳，天下没有这样的美事，”灵照笑着问：“你练的刀法叫做什么？”笑云道：“观澜九势呀。”灵照点了点头：“古人将‘大波’叫做‘澜’，你平时修炼刀法之时，对这‘澜’字如何理会？”笑云搔头道：“沈老也曾说过，我练刀之时，最好能思念出四周大浪飞涌的样子。呵呵，不瞒你说，我马马虎虎地试过几次，也没什么用处，后来也就不想了。”

“思念大浪飞涌？这就是了，”灵照的眼睛亮了一亮，“这就是观想之法，也就是洗心禅观的最初一步。你且再试一试看。”说来也怪，随着他的眼睛紧紧地盯过来，笑云只觉浑身一热，闭上眼来，立时觉得四周有浪舞涛飞、风起波涌之状。却不知此时已给灵照用少林禅宗的以心印心之法带入了一个奇妙的境界中。

“如何，”灵照的声音在耳边响起，“此时你的心是否已经打开了？”笑云的额角有汗水点滴而下，他长长吸了口气，道：“好了一些，却总觉得……还是欠了一些什么。”

“不错，这还不是打开此心的根本之法。更胜一层的法门应该打破主客之分，”灵照说到这里却忽然顿住，沉了一沉，才道：“你就是波浪！”

“我就是波浪！”笑云浑身一震，只觉随着灵照的这句话，天地之间一下子全寂静下来。这密室本来密不透风，燠热难当，但这时心内却升起一片清凉，而自己的身子也在一瞬间化作一阵滔天巨浪，一时间波涛茫茫，澎湃雄伟，裂石穿云，无际无涯。似乎是在一瞬间，笑云踏入了一个想都没想过的天地，这里面没有主，没有客，没有天，没有地，只有无数大的浪花小的浪花，起落着喧闹着，飞涌的波澜高可及天，深不可测，变化无端，气象万千。

他似是闭目静坐了仅仅一瞬，又似是在这斗室之中枯坐了千劫万世。再撑开眼来，却见屋中那盏油灯早熄了，灵照和尚已经不知去向，自己这一坐已不知过了多久。

第十八章翻覆如棋半局残

大战在即，鸣凤山上群豪的心中都如同慢慢拉开了一张弓，随着双龙口之会的逼进，那张弓就越拉越满。山上的气氛也一触即发，紧张得让人透不过气来。

何竞我知道郑凌风必会以地利之便，在“双龙口”设下埋伏，便前前后后地遣派出数名聚合堂弟子，到双龙口左近往来探查。这两日来，众弟子便陆续回来复命。有的说只见两河交汇，并无异状；有的说瞧见那里的河水异常汹涌，大浪拍在岸上，声如牛吼；更有人说在那地方隐隐地瞧见乱石如林，连高飞的鹰隼都要远远避开，邪气得紧……

眼见众口异词，越说越奇，何竞我不敢再有丝毫怠慢。他知道此时陈莽荡要和各山寨首领商议合兵的细则，二寨主余独冰陪着新上山的百家枪陆亮、毒不死顾瑶等人游览山色，何竞我便要亲赴双龙口去探看一番。二弟子叶灵山放心不下，偏要一同前往。何竞我本不想再惊动旁人，但素知这位弟子精于奇门五行之术，便点头应允了。

这时候天地间一片阴沉，随着一阵潮湿的山风袭来，几点雨滴便打在了鸣凤山苍翠的山岚上。“真是下雨了，”叶灵山脸上掠过一层忧色，“才到黄昏，这雨看来还要下上一阵。”何竞我瞧了一眼打在土坡上的点点雨痕，淡然道：“走后山吧，不要惊动旁人。”二人自聚义厅一路走下，便到了后山的凤尾洞旁。这凤尾洞是一个幽深的山洞，洞势内深外窄，形如凤尾，便得了这‘凤尾’之名。凤尾洞虽然狭窄，却有进无出，洞前更是地势狭峭，仅有一条山路上下，是鸣凤山寨收藏辎重、粮草的地方。

何竞我却在洞前站住了脚步，回头道：“盈秀，出来吧！”山岩后果然转出玉盈秀窈窕的身影来，她手中擎着一柄竹伞，轻声道：“爹，我放心不下，也要去。”何竞我无奈地一笑：“是放心不下爹么？那便一同去吧。”玉盈秀脸上微微一红，却将另一只伞递到何竞我眼前。何竞我笑道：“给你二哥吧，老爹还用不着这个。”叶灵山笑嘻嘻地接过伞，道：“师尊护体神功展开，便是寻常暗器都近身不得，何况这区区雨点呢？”玉盈秀眼见他瘦瘦的身子如一只猴子般缩在伞下，模样滑稽，不由噗哧一笑。

三人才顺着山道行出几步，何竞我忽然咦了一声。玉盈秀随着他的目光望去，却遥遥地望见山上密林间有个人影鬼鬼祟祟地一闪而逝。“梅道长，”何竞我叫了一声：“怎地躲躲藏藏的，出了何事？”

“嘿嘿，怕什么来什么，”梅道人从草丛中探出一张无奈而又可笑的脸孔，“还是给你瞧见了。嘿嘿，何大爷，好像是出事了！”何竞我双眉一皱：“出了何事？”梅道人将一张脸缩回草中，叫道：“你自去看看就知，可不干老道的事！嘿嘿，我老道是误打误撞碰上的。”

“何堂主，”两个鸣凤山寨兵这时如飞奔来，叫道：“出了事了。青牛山叶孤烟叶二当家的给人杀了。”何竞我眼中闪过一丝震惊，急道：“叶孤烟？在哪里？”一个寨兵气喘吁吁道：“刚刚瞧见的，尸身便在陈将军所居的‘擎天堂’外。陈将军速请堂主过去。”

那晚聚会之时叶孤烟在厅上大出风头，便是玉盈秀这等与他素不相识之人见他插科打诨、言语风趣，也对他心生好感，却不料这样百般机灵的一个人却在戒备森严的鸣凤山被杀。三人心中都是一紧。何竞我深深吸了口气，道：“双龙口我是去不得了，灵山，你独自一探，可要万分小心！”

“爹，我陪二哥去，”玉盈秀眼见爹的眼内目光犹豫，忙道：“女儿对那里的形势较旁人熟悉些，又明了青蚨帮中切口，自会无事。”何竞我素知这位女儿的脾气，只得道：“便依你。可定要听你二哥的话，不要多生事端。”眼见女儿和徒弟并肩下山，何竞我又觉放心不下，走上两步，又道：“我再唠叨两句。灵山，对阵势不可强探，不必深究。盈秀，”他望着女儿，目光闪烁起来，沉了一沉，才道：“速去速回，不可弄险！”

玉盈秀觉得满腹心事都给爹爹瞧透，应了一声，急忙转过身去，和叶灵山疾步下山。何竞我目送二人走远，才将大袖一拂，随着那两个寨兵向擎天堂走去。

一阵急促的琴声自雅阁内传出，那声音跳脱得如同流泉击石，飞花溅玉。单闻这琴声，便知弹琴的人心中有几分焦急。“屈指算来，双龙口之会就在明晚了，定要逃出去告知何堂主和陈将军。实在不行，也要让笑云逃出去报信！”唤晴想起江流古在双龙口所布的怪阵便觉心中泛起阵阵寒意，一下子推琴而起，恨不得立时插翅飞回鸣凤山。

这几日来，那四邪神中的江流古和水若清常在外间屋日夜监护。这二人一个不近人情，一个机诈百出，唤晴试着逃了数次，却都没有走出这间华丽的雅阁半步去。水若清受郑凌风之命，不住地将诸般华丽奇巧的锦衣美裙送来。虽然那些衣裳件件都精巧得让她叹为观止，但唤晴倔脾气一发，就是赌气不穿，只挑了一套贴身小衣换上，其余的就抛在一旁。水若清不以为意，仍是每日两次地将苏绣蜀锦送上数套，绫罗绸缎便在唤晴所卧的秀榻旁堆起了一座小山。

郑凌风日日忙于排兵布阵，只抽空来过看她两次。唤晴记挂笑云伤势，软磨硬泡要见笑云一面，郑凌风始终不允，只说：“灵照老和尚正给此人疗伤，这个人一身功夫稀奇古怪，所受之伤也是奇难怪症。这两天他日夜呆坐，伤势却还是不好不坏，待得双龙口之会一了，为父自会将他细细审问。”唤晴听了，更是放心不下，只是苦于无法分身去救他。

虽然才近黄昏，窗外却阴云密布，已不见一点日光透过来，唤晴的心内也是一团乌云。她掀起水晶帘走到外屋，却见江流古正自端坐在桌前，双目微闭，似是入定一般。唤晴多次瞧他这般模样，早也不以为异，但此时却见他手中摇着个黑油油的物事。她觉得奇怪，凑过去一瞧，却是一张龟壳，那上面亮莹莹的闪着层乌光，也不知是何年留下来的。

江流古的双眼便在此时睁开，双手一翻，龟壳下跳出三枚铜钱来。他低头瞧那铜钱是两阴一阳，便拾起笔来，在纸上恭恭敬敬地画了个阳爻。唤晴这时才知，这老道是在卜卦，忍不住问：“江先生，你在这里算什么？”江流古却不理她，再将龟壳轻轻摇晃，按着跳出的铜钱画了个爻。如此反复数次，才得了一卦。

瞧他望着那卦相沉思不语，唤晴不由好奇心起，问道：“江老道，这是个什么卦呀？”江流古神色似喜似忧，沉了一刻，才道：“这是散人为明晚之战所起的一卦。”唤晴听他说起双龙口之会，心也一紧，忙问：“这卦上说的是什么？”

“这是‘天山遁’，昔年朱熹有大事迟疑不决，问卜后得了此卦，随即默然而退。”江流古说到这里缓缓摇头，“这不是一个好卦！”

天之苍苍，其正色耶？

何竞我仰起头来，望着窗外灰溟溟的暮色云天，忽然觉得一阵空虚。“师尊，”大弟子袁青山眼见师尊烦恼，忙低唤一声，“这一日一夜以来，您目不交睫，一直在追索凶犯，片刻不得歇息。明晚就是双龙口之会了，大战在即，师尊还是歇息一下！”

青牛山大头领奚长峰眼见二弟惨死，又悲又怒，饶是他是个闷罐葫芦的脾气也不禁暴跳如雷。陈莽荡与何竞我暗中一商议，都觉鸣凤山上确是混入了奸细，但大战在即，不便明目张胆地查捕凶手，只得对众人说青蚨帮已经派了细作混入山寨，刺死叶寨主之后逃逸。那几个山寨头领也觉此事蹊跷古怪，但当此时节谁也不便多言，都道这笔血帐自是要等到双龙口之会上与郑凌风算个清楚。

但这一天多来，何竞我一直在暗地里查验真凶。他望着双目泛红的袁青山，喃喃道：“从发现叶孤烟之死到现在已经过去了一天一夜，却还是毫无头绪。”袁青山搓了搓手，却想不起说些什么。何竞我又问：“你二弟和盈秀有消息传来么？”袁青山仍是摇头：“这二人也是至今未回，二弟的脾气好钻牛犄角，我怕他到了双龙口，脾气上来，定要揣摩得透才肯罢休！好在还有小姐在，盼能提醒一二。”何竞我点了点头，心中暗道：“灵山与盈秀都是聪明人，若是在此，倒可帮着参详一二。”

屋门便在这时打开，走进来的却是曾淳。“何堂主，”曾淳轻声道，“闻得堂主近日为追凶一事烦恼，特来与堂主手谈一局，只盼能给堂主解解闷。”何竞我双目倒是一亮，淡然道：“公子棋艺得大帅真传，将门虎子，必有高招，倒要领教！”当下便命袁青山取出棋具，摆布桌案，更焚起一炉好香。轻烟燃起，登时使人有俗虑顿消之意。袁青山眼见师父拈子布局，似是暂时忘却了那擒凶追奸的烦事，心中大喜，便轻手轻脚地退了出去。

“晚辈幼时颇嗜此道，”曾淳的棋风一如其为人一样难掩锋芒，落子之时，清脆响亮，“十七岁那年手不释卷，将六卷《玄玄棋经》翻得破了，自觉棋艺大进。后来家父求得唐时的《金谷九局》给我参详，但我拿来一瞧，便觉不过如此。”

何竞我双目微闭，行棋无声，沉静如水，淡淡道：“棋道如人心，世道越是往后，人心就越是机巧，棋道也随之变得精巧诡谲。你参透了元时的《玄玄棋经》再去看唐朝的《金谷九局》，自然觉得古不如今。”曾淳笑道：“棋道如人心之说，晚辈倒是头一次听闻。”二人均是别有心思，都知此时不是较量棋技的时候，所以落子如飞，片刻之间已在局中落了八子。

曾淳凝视棋局，道：“唔，堂主行棋循的是古法，头头是道，法度严谨！”霍地在‘平’位二八路下了一子，笑吟吟地道：“晚辈初打棋谱之时，与人对阵，反觉束手束脚，后来便不依常理落子，常收奇效！”

这一子也是不依常理落子。何竞我眼见他锋芒毕露地挑起争端，微微一愣，随即笑道：“落子如用兵。当年宗泽传授阵法于岳飞，说到好野战，非万全计也。岳王爷那时虽初出江湖，却说出了‘阵而后战，兵法之常，运用之妙，存乎一心’这样的一句千古至理。可见棋经阵法，重在融会贯通，不乱阵脚，才不会临战失措。”竟不应曾淳这挑衅的一子，转到另一角仍布他的阵势。

“好一个‘融会贯通，不乱阵脚’，”曾淳哈哈一笑：“堂主，你不理会我这一子，阵脚不乱，这一局已胜了八成！”

何竞我抬起头来，望着曾淳别有深意的笑容，双眉一展：“多谢公子指点！”原来他已经听出了曾淳的话外之音。“不知公子对叶孤烟之事可有高见？”

曾淳深陷的双目闪着光，道：“叶孤烟的尸身我细细查过了，身上并无一招致命的伤痕。但后背、后脑却有十余处内伤，弄得骨骼寸断，惨不忍睹。”啪的一声，他的棋子又气势汹汹地打了进来。

何竞我双眉一锁：“动手的人不知与他有什么深仇大恨，出手这般毒辣！”终于轻轻一子“顶”了过去。曾淳却摇了摇头：“我瞧未必是因为有何仇怨，此人在鸣凤山上杀人，必然要下手干净利落，省得为他人发觉。他偏偏要用如此费事的杀法，倒说明了一件事！”何竞我凝子不下，忙道：“公子请讲！”

曾淳道：“这就是说凶手动手之地狭窄局促，难以大展手脚使出全力。他迫不得已，每一招便只使寸劲，只伤敌，难毙敌，这才有连绵十余下，骨骼寸断的惨象。”何竞我双眉一展，道：“这么说，那人不是在擎天堂外杀的叶孤烟？”

“不错，”曾淳道：“鸣凤山上狭窄局促之地不多，我想来想去只有一处地方──凤尾洞！”何竞我道：“是呀，凤尾洞内起始一段路唤作‘蟒翻身’，细窄得象大蟒的肚子，人走在里面，连转身都费力得紧。”曾淳叹道：“我细细问了凤尾洞外的寨兵，他们在那里日夜巡视，未见有人去过。但是两队守洞人马交接的时分是在卯时三刻，那时是早饭的时候，正有半个时辰无人守洞。我算了算，叶孤烟恰在那时被杀。进洞之后一查，更在洞内狭促之地的一段山壁上发现了一线细细的血迹！”

何竞我的心忽然一沉，道：“凤尾洞是存放军饷之地，叶孤烟和那凶手怎地去了那里？”曾淳沉吟道：“我瞧叶孤烟此人言语轻佻，为人浮躁，其实也大有可疑之处。”

“凶手在凤尾洞内杀人，却移尸到陈将军所居的擎天堂，实在是居心叵测，”何竞我眼中光芒一闪，“我瞧其用意有二：其一，凶手让五家山寨头领觉得有人就在鸣凤山寨主卧榻之旁公然行凶，对咱们心生猜忌，进而离心离德；其二，凶手不愿意让咱们知道他在凤尾洞内动的手，想必是对凤尾洞仍有所图。”

“堂主所见甚是，”曾淳也吸了一口冷气，又问：“是谁第一个瞧见的尸体？”何竞我沉沉一叹：“是梅道人，此人嫌疑最重。他不但是头一个瞧见叶孤烟尸身之人，而且那日我们在擎天堂内看到了一双脏兮兮的鞋印，那鞋印圆头阔底，正是道士所穿的麻鞋。去问这老道，他就装疯卖傻，死不承认进过擎天堂，可是鸣凤山上只他一个老道，便赖也赖不掉的。嘿，我实不愿相信，这个与我相交二十多年的嘻嘻哈哈的疯癫老道会是……”

“梅道长心若顽童，而且当初晚辈治伤医病时尽心竭力，晚辈也不信他会心生二心。不过，”曾淳脸上的肌肉一跳：“我记得梅道人带来的莫老妹子便是缇骑细作，他那师弟邓烈虹更是早早地降了蒙古黑云城主。对他却也不能不防。”眼见何竞我布局森严，自己边角一小片黑棋隐隐有被围之势，只得强行打入一子，要待乱中取胜。何竞我此刻也不得不应，局中立时风起云涌，腾起重重杀机。

二人凝神下了十余子，何竞我的棋势已经连绵一片，非但那一个边角曾淳挣扎不出，而且将他中腹一条大龙牢牢困住。这一局何竞我已经稳操胜券了，他呵的一笑：“公子，你熟读棋经，怎不记得‘十诀’中的‘逢危须弃’和‘动宜相应’的道理。若非你在边角上纠缠不休，也不会大意失荆州！”曾淳以手击额，笑道：“好一个逢危须弃、动宜相应，原来堂主早已经成竹在胸，倒是晚辈多虑了。”

“不错，今夜这一会事关重大，咱们万万不能因小失大，”何竞我说着推棋而起，“双龙口是鸣凤山和青蚨帮的第一战，不容有失。依我瞧，郑凌风必会乘鸣凤山空虚，奇袭凤尾洞。不过，唤晴失陷青蚨帮中，咱们也不得不救。”他说着呵呵一笑，“公子棋力不凡，可惜今日以棋言事，未能尽兴。以后定要好好领教。”曾淳目光灼灼道：“离双龙口之会还有一天功夫，若是筹划得当，说不定会出奇制胜。”

“事在人为，若是措置得体，定能出奇制胜，”江流古慢悠悠地道“帮主此时正在布置帮务，小姐有无兴致随我一看？”唤晴虽然讨厌郑凌风的颐指气使，但想到能到这屋子外去透一口气，还是无言地站起身来。

随着江流古穿廊过院，便进了一间厅堂。唤晴知道振北分舵内的布置有如迷宫，除自己所居的那间雅阁外，旁的房屋全都是一般模样，但眼前这间厅堂却异乎寻常地轩昂高大，只怕就是分舵之中议事的总堂所在。江流古从旁门引她进得堂中一间侧室，便和她坐在一对矮凳之上。

透过侧室那道水晶帘，唤晴吃惊地瞧见帘外大堂中高矮胖瘦地站满了数排人。从那一双双明锐的眼神和高高鼓起的太阳穴上看，唤晴便知道这十数人均是江湖上的一流高手。只是此刻这些器宇不凡的高手都是肃然挺立，大气不出一声地瞧着大堂正中端坐不语的郑凌风。唤晴瞧见那日见过的振北分舵舵主陈九斤也赫然在列，却只站在第三排，想来帘外所立的均是青蚨帮的显赫人物了。

郑凌风手中拈着一张纸，似是在凝神观看。立在他身后的水若清这时曼声道：“江南威扬分舵主柳云飞──”

“属下在！”一个身材精瘦的汉子越众而出，向郑凌风躬身施礼。这人声音清朗，郑凌风却浑若未闻，仍是拿着那张纸反复观瞧。水若清却笑道：“柳舵主在扬州那销金窟中为本帮打理教务，可是辛苦得紧呀！”柳云飞听她柔媚的声音中满蕴煞气，忙将头一低，先前那底气十足的声音就虚了许多：“扬州虽然繁华，但官府盘剥得也紧，属下尽心竭力，也难是达帮主厚望之万一。”唤晴素闻江南“清风拂柳”柳云飞的大名，听说此人以一路清风剑法纵横江南，黑白两道都对他又恨又畏，却不料此人到了郑凌风眼前却连腰都不敢直起来。

“是呀，柳舵主这些年来尽心竭力，将扬州的八家大酒楼料理得红红火火，咱们的心里面可都是明镜一般，”水若清的话语仍是不阴不阳，“只是去年为何少进了五千两银子？”柳云飞苦笑一声：“适才说了，扬州官面层层盘剥，咱们又不能明着对抗官府，若非属下对那些贪官软磨硬泡，便少了万八千两银子也在情理之中。”

“当真如此么，有人将这帖子报与了帮主，”水若清柳眉一竖，将手中一本薄薄的帐册举起晃了晃，念道：“嘉靖二十六年，扬州庆丰楼得银三千两，实报一千五百两；扬州珍味阁得银两千两，实报一千两；扬州会贤堂得银两千两，实报一千两……柳舵主，剩下的要不要我一一念与你听？”柳云飞只觉双膝一软，扑通跪在地上，叫道：“冤枉呀，帮主！这全是捕风门主阳流云的血口喷人。这厮早就垂涎属下所辖之地，屡次遣人前来勒索，属下不理，他便干这捕风捉影的拿手好戏！”

郑凌风这时才哦了一声，淡淡道：“原来全是捕风捉影！那‘安徽典帮’四家当铺被你威扬分舵侵吞一事想必也是子虚乌有了？”有明一朝，当铺风行天下，大利当前，无伦商、官均趋之若骛，至有礼部尚书经营当铺百家的奇事。按当时规矩，每地的典当行以东家地域划分，结成了“典帮”互相扶助，这其中又以“安徽典帮”最是势大。柳云飞眼见安徽人在扬州开的当铺银子来得水也似的，不由眼红，便派出心腹高手，软硬兼施，逼得安徽典帮将四家当铺纳入了他柳云飞的名下。他自以为这事做得外人全不知晓，每日里白花花的银子拿着，并不报与青蚨帮，却不料给郑凌风探得一清二楚。

柳云飞想起青蚨帮处治罪人的狠辣手段，刹那间便惊出了一身冷汗，将头磕得山响，只道：“属下罪该万死，罪该万死！”郑凌风的声音慢得出奇：“本帮以‘青蚨’为号，最恨的却是侵吞帮中钱财的贪吝奸人。水门主，柳云飞该当何罪？”

“‘最毒莫过吞钱财，一文一刀慢慢挨’，”水若清躬身道：“柳云飞触犯本帮七大死戒的第一戒。不算这四家当铺，只适才所念的那三家酒楼，柳云飞便私匿了三千五百两白花花的银子。当真一文一刀，便是千刀万剐也抵不过来了。”

帘子后的唤晴听了，心内也是一惊：“原来这是郑凌风在整肃帮中奸邪。他们帮规如此森严，怪不得这些年来青蚨帮好生兴旺。”又想，“依照江湖规矩，帮中事务不准外人知晓，他让我观看这些机密大事，想来便是让我明白，他没有拿我当作外人。”她本不想领郑凌风这个人情，但这等整肃异己的新鲜事从未见过，好奇心一起，便索性看下去。

“帮主饶……饶……”柳云飞体似筛糠，惊骇之下那一个“命”字如何也说不出来。便在此时，一个身材矮胖的红脸老者横身而出，躬身道：“启禀帮主，柳云飞见利忘义，本当凌迟处死。但念他为本帮在扬州苦心经营多载，又是难得一遇之才，还请法外开恩，饶他一命，让他戴罪立功！”郑凌风见这老者满面红光，声如洪钟，正是帮中元老、江南应天分舵舵主杨霸，不由眉头微皱，却不言语。

“杨舵主，”水若清的声音还是那么柔软悦耳，“常听人说‘杨柳一家’，杨舵主持掌应天府事务，非但南京与扬州咫尺相连，果然连杨舵主本人也与柳云飞同进同退，唇齿相依。”杨霸却哼了一声：“水若清，你跟老夫说话，不必这么阴阳怪气。”水若清闻言，一张粉脸登时气得煞白。唤晴却暗自喝了一声彩：“传闻‘金钟霸王’杨霸性如烈火，直来直去，今日一见，果然是个刚直不屈的汉子，比那跪在地上连头都不敢抬的柳云飞强得多了。”

杨霸却不理水若清，只向郑凌风道：“帮主，柳云飞这些年为本帮流血流汗，立过多少大功？何况大敌当前，不宜诛杀大将，还请帮主饶他一命，让他明夜多斩杀几个聚合堂的逆党，将功折罪便是了。”郑凌风听他“大敌当前，不宜诛杀大将”这句话甚和心意，但又恼他言辞粗率，便沉吟不语。

“杨舵主先不必忙着替别人求情，”水若清说着将那帐册翻了两页，道：“这里也有人说你贪赃聚财，密不上报。”杨霸面色一变，随即大咧咧地一挥手，叫道：“不必念了，老夫确是少报了四千两银子！那又怎样了，咱们干的是刀头舔血的买卖，今日是好酒好肉，明天说不得便脑袋分家。今日在这堂上的，谁不暗中捞上他万八千的？”这话一出，厅上众人的脸上全掠过一层深以为然的感激之色，但在郑凌风积威之下，却无人敢言。

水若清凤目一寒：“杨霸，你目无帮规，行迹贪劣，又在帮主面前公然咆哮。来人呀，与我拿下了。”她身后早立了数个破阵门的好手，一声令下，立时有四五个汉子长剑出鞘，疾扑而上。

剑光闪烁间，四五柄长剑已经刺在杨霸身上。但见杨霸闷哼了一声，红脸上蓦地泛起一团紫色，那剑仅刺破他的大氅便再也扎不进去分毫。蓦然间这老人大喝一声，有如平空响个霹雳，双手挥动之间，三把长剑已经被他挥掌劈断，另有两剑被他震上半空。

“兄弟，起来！”杨霸反手一抓，已将跪伏在地的柳云飞扶起。事到如今，柳云飞也只得拔出长剑，和他并肩向大门冲去。杨霸身后还有两排青蚨帮首脑，但这些人素来与他二人交厚，并不阻拦。厅外涌进数名破阵门弟子，但柳云飞剑气如虹，杨霸掌力刚猛，如何阻挡得住？水若清又惊又怒，玉手一分，便待上前亲自出手。猛觉腕子一紧，却给郑凌风按住了。

眼见二人便要冲出厅去，蓦然间厅内响起一声轻叱：“柳──云──飞！”

郑凌风这三字似是随口说出，声音不大，却字字如箭，厅内众人闻言均是浑身一震。柳云飞精瘦的身子立时一晃，似乎郑凌风这一喝已经喝散了他的精气。想起帮主的悍厉勇鸷，他的双腿立时沉重无比，再难迈出半步去。

杨霸大怒，叫道：“走呀！”反手抓起他臂膊便待向外抛出。便在此时，一道金光疾飞而到，正撞在他背后“日月穴”上。杨霸一身金钟罩的横练功夫本已刀枪难入，不知怎地却吃不起这一撞，闷哼一声，登时软软跌坐在地。

那物件霎时又疾飞而回，啪的一声，稳稳盖在郑凌风手中的茶碗上，竟是一个杯盖。

唤晴眼见郑凌风飞出一片碗盖便能降伏杨霸，已是心下称奇了，待见这碗盖又能自己飞回，不偏不倚地盖在碗上，不由瞠目结舌，实不相信世间竟有如此神乎其技。一旁的江流古低声赞道：“那碗盖是借杨舵主身上的护体神功生出的劲道飞回来的，妙的是帮主拿捏之准，算度之奇，委实天下无双。”

郑凌风神功一展，厅上群豪惊叹之余，不由一起大声喝彩。

柳云飞却眼见杨霸遭擒，心中的一点胆气登时灰飞烟灭，猛然间回身大喝一声：“帮主，柳云飞对不住您老人家，这就自绝于此！”反手一剑便刺入了自己胸中。众人眼见一道怒血从他胸口飞溅而起，不由齐声惊叫。杨霸更是痛呼一声：“兄弟──”但见那剑透胸而过，显是难救了。

飞涌的热血似乎使他回复了血性，柳云飞身子晃了两晃，却兀自不倒。“帮主，”他的声音极低极慢，“杨舵主性子粗豪……不拘礼数，还请您放他……一马！”

“我答应你，不治杨霸之罪。”郑凌风阴鸷的眼中却射出一股嘉许之意，“云飞，你还是我的好兄弟。放心去吧……你的家人帮中自会照顾！”

“多、谢……”柳云飞勉力挤出这两个字来，便面向郑凌风跪在地上，头一低，就此再无声息。厅上立时就是一静，只有地上的鲜血无声无息地向门外流去。这时节便连唤晴心中都不是个滋味。

“柳云飞一死谢罪，功过是非，一笔勾销，”郑凌风低沉的声音一响，众人的目光立时恭恭敬敬地望过来，“今后帮中弟兄不准再言其过。杨霸虽行事莽撞，但念其年老昏聩，也不追究！”说着曲指一弹，一缕指风到处，杨霸穴道立解。“金钟霸王”死里逃生，却不向郑凌风谢恩，只是立在柳云飞尸首一旁老泪纵横。

“诸君！”郑凌风说着长身而起，自水若清手中接过那本帐册，高高举起。众人听他声音意味深长，心都一跳。十几个舵主盯着那本薄薄的帐册，心中均是七上八下，厅上便全是粗重的呼吸之声。

“大丈夫行走江湖，求的是一个义字，郑凌风怎可因利忘义？”他说着双掌一合，内力到处，帐册上立时升起一股白烟，那本帐册随即烧作灰烬。

“这册子中记得什么，郑凌风只字未看，也不会再做深究，”郑凌风缓缓坐下，目光却陡然一厉，“只盼各位也好自为之！”厅上群豪这时全如释重负，一起跪倒叫道：“帮主大仁大义，属下等感激不尽！”

郑凌风将手一摆：“明晚便要大战，哪位兄弟若是立了头功，扬州城那四家当铺便归他掌管！”此言一出，登时群情踊跃。

唤晴眼见郑凌风恩威并施，便将一众英豪治理得服服帖帖，心下也自叹服。眼见郑凌风跟着分兵点将，似是要安排明晚的双龙口之战，她本想再听个仔细，一旁的江流古却道：“请小姐移步。”唤晴知道郑凌风这时的调度关系重大，必不会让自己得知，也只得叹一口气，随着江流古从后门出了侧室。

江流古送她回到那雅阁外，却并不进屋，只对那奉命监视唤晴的青蚨帮弟子道：“老老实实伺候小姐，不得偷懒。”也不待那汉子应声，便即急匆匆地向回赶去。唤晴知道他必是回去赴会，眼见此时只一个寻常帮众在此，心中登时一喜，玉手便不自禁地握住了晓红刀。那汉子却忽然在她耳边低声嘀咕了一句：“先进屋去，他还没走远！”

唤晴闻听这汉子声音娇脆，不由一愣，但还是依言进了屋中。“你便是唤晴姑娘么？”那“汉子”嘻嘻娇笑，跟着在脸上一阵摩挲，一片膏粉纷纷而落。唤晴更奇了，问道：“你不是青蚨帮的？”

“先借姊姊面巾一用！”那人笑着自秀榻上取下一方锦帕，沾了水，在脸上轻轻几抹，便现出一张光艳照人的清丽面庞来。唤晴乍见如此绝世容颜，一双妙目不由睁得更大了，惊问道：“姊姊是？”

不用说，这少女便是乔装改扮的玉盈秀了。她和叶灵山一路来到双龙口前，叶灵山立时为变幻万千的阵势所迷。青蚨帮布阵之后，双龙口前便没留下多少人马守阵，二人在阵中相互推究，花了一日一夜的功夫还是不解。玉盈秀于阵法一知半解，觉得此阵深奥难解，便不再用心揣摩了。叶灵山却如醉如痴，欲罢不能，只道：“小姐放心，这阵法还困不住灵山，请小姐且回山复命。灵山多则一夜，短则半日自会破阵回山。”玉盈秀见他心智未迷，便放了心，借口回山，却携了易容所用的包裹，转路来到了振北分舵。

侯到黄昏，才摸进庄去，却先听到了唤晴的琴声，她心中奇怪，循声而来，却发现这少女正是当时随郑凌风进庄的唤晴。想起这人是笑云一度倾心的佳人，便动了会她一会的好奇之心。得知唤晴要和江流古去见郑凌风，她可不敢随着同去，只待二人走后乘机点翻了那青蚨帮弟子，易容之后在此相候。

“小妹是何堂主之女，”玉盈秀深深万福，“姊姊唤我盈秀便是了。”唤晴秀眉一蹙：“未曾听说何堂主有个女儿呀？”玉盈秀也不知跟她从何说起，灵机一动，道：“我们失散已久，多亏了笑云大哥才使我们又再相聚。”她这话倒没有半点虚假，却故意将“笑云大哥”这四字叫得亲切无比。唤晴将信将疑，问：“你认得笑云？”

“是啊，云哥对我好得紧呢，”玉盈秀更将“笑云大哥”换做了“云哥”，“我和云哥正要回山，却见你被林惜幽擒来，云哥见你遭擒，急得什么似的，说什么也要救了你走。”唤晴听她如此一说，与那日情形一般无二，才确信无疑，叹道：“笑云对人总是一腔热忱，为了我，可是让他受了不少的苦。”

言者无心，听者有意，玉盈秀的明眸之中登时闪过一丝波澜，强自笑道：“是呀，姊姊对云哥却也是一往情深，这时可不急得唉声叹气么，当真是郎情似水，妾意如云，让小妹好生羡慕。”她自幼在青蚨帮长大，身上自是带着几分我行我素的邪气，什么话都能脱口而出。唤晴却玉面绯红，嗔道：“什么‘郎情似水，妾意如云’，难听死了，妹妹好会拿我取笑。笑云虽然较我年长，但在我心中，却一直当他是个少不更事的亲弟弟一般，哪里有什么一往情深的？”

玉盈秀听她如此一说，倒是心下一喜，忙笑道：“我听说姊姊是刀圣义女，云哥的一手刀法又是沈老先生亲授的，当你们是青梅竹马，这才信口胡说，姊姊莫怪！”话是这么说，但她的一颗心却砰砰的跳个不止，澄澄妙目眨也不眨地盯着唤晴，真怕她会将头一点，否认她与笑云的“青梅竹马”之说。好在唤晴了无机心，红着脸啐道：“在一起学艺便是青梅竹马么，你……”她本想说“聚合堂中可也有‘聚合五岳’呀”，但这等言语终非她能说出口的，只道：“妹妹好会安排！”说到这里忽然想起那晚为了救曾淳脱险，自己赌气之下，跟笑云说过要待托付终身的言语，不由沉吟道：“只是我与笑云……”想到为了曾淳所作所为不顾安危羞涩，刹那之间百感交集，芳心千结，后面的话却如何也说不下去了。

但玉盈秀见她提起笑云忽又目蕴深情，秀眉颦蹙，不由心下大急，忙问：“姊姊与云哥又怎样了？”唤晴的目光更加慌乱起来，正待言语，却闻得屋外有人冷冷哼了一声，她的心跟着一跳，叫道：“是江流古？”声音未落，桌上的灯焰忽然一闪而熄。

水晶帘霍然一挑，一身道装的江流古一步踏入了黑沉沉的屋中。

玉盈秀玉面一白，望着眼前有如岩石一般挺立的黑影，轻轻叹了口气：“江叔叔，适才我就猜出给你瞧了出来。您老当真要留住我？”“我不是来留你的。小玉，”江流古的眼睛在沉暗的屋中闪闪的，“令堂将你托付给我，可惜江叔叔生性疏懒，这些年来也未照顾好你！只是你说走就走，却也不跟江叔叔道一声别。”忽然反手一抓，将被玉盈秀制住的那青蚨帮弟子自屏风后拽了出来，手中一紧，那汉子喉头咕的一声，登时毙命。唤晴啊了一声，却见江流古随即自怀中取出一瓶药水，洒在那人身上，一阵嗤嗤青烟腾起，那尸身渐化渐小，终于变做一滩水迹。江流古望着那滩水迹苦笑一声：“行事总是如你母亲一般马马虎虎，这人穴道一解，振声一呼，你哪里还有命在？”唤晴听他二人言语，不由心下惊奇，但觉这性情古怪的江流古对这“盈秀”终无恶意，便放下心来。

“多谢江叔叔了。秀儿走时事出紧急，没跟您老辞行，请您勿怪侄女失礼，”玉盈秀心下感激，声音也有些颤抖，“秀儿此次回归鸣凤山，是叶落归根，还请江叔叔放心。”江流古目光凄迷，叹道：“我早知道，你……便如你娘一样，终究要回到他的身边去，”他说着呵呵一声苦笑，“我的技业，你大多知晓。这一去，聚合堂又多了一个强援！”玉盈秀不知说什么是好，只得问道：“那您今后有何打算，当真替郑凌风卖命一辈子么？”她瞧着江流古凝思不语，不由小心翼翼地道：“江叔叔，以你这等胸罗锦绣的人物，便是朝廷不用，也不必为郑凌风这等狂徒驱使。依我说，这世道奸佞当权，您这平乱治世的抱负是难得施展了。不如做个笑傲天下的世外高人，那才消遥自在。”

江流古一时无语，微微一沉，才长叹道：“浊世清名一概休，古今翻覆剩堪愁。人生在世，又如何能消遥自在？小玉，你在这青蚨帮重地内露出本来面目，当真是胆大包天，趁着帮主要事缠身，还不快走？”玉盈秀道：“江叔叔好人做到底，让我带这位姊姊一起走，成不成？”江流古哼了一声：“胡言乱语，愈发不成话了。你还赖着不走，可莫怪我变了主意！”

玉盈秀知道他的脾气，吐了一下舌头，向唤晴微一作揖，道：“姊姊且在此再歇息一晚，咱们后会有期！”身形一晃，翩然跃出。

江流古目送她的身影融入了沉沉的夜色之中，才喃喃道：“双龙口之战在即，不知帮主做的三道安排能否一举而胜，不知老夫的七绝阵能否出奇制胜？天山遁，天山遁，这一卦又有何深意呢？”

灵照每一次来此为笑云疗伤，都先要燃香一柱，随着轻烟袅袅腾起，斗室之内便全是一片宁静悠远的禅味。笑云自给灵照传以禅宗洗心禅观后，便觉身、心、气、力均跨入了一个新的境界，每日里以此法静坐片刻，便觉出一种难言的欢悦和安稳。

这时他静坐之后睁开眼来，却见灵照身后俏生生立着一人，长发如墨，眼波盈盈，正是玉盈秀。原来昨晚她出了唤晴所居的雅阁，却并不回山，径自寻到了灵照和尚，在他的禅房之中藏了一日，这时才随他赶来。

“秀儿，”笑云又惊又喜，忍不住抬起手来，在自己腕子上作势一咬，“这一次可不是做梦了！”玉盈秀见他容光焕发，心下甚喜，口中却道：“当真常常梦到人家么，只怕还是梦到你那唤晴妹妹的时候多些！”笑云瞪眼道：“自是只梦见你一个了，还梦到你给我唱那首《长相思》：朝相思，暮相思，一日相思十二时，相思无尽期……不信你问问灵照大师！”玉盈秀才想起灵照在旁，玉面不由一红，忙道：“当着大师的面也这般胡说八道，你这伤好得怎样了？”

“我这伤是全好了，是不是大师？”笑云说着望向灵照，似乎生怕他会说些什么，让自己再留住一段时光。“老衲以少林禅宗‘洗心禅观’洗去施主心病，更以少林一指针灸通了施主身上四脉，此时为你灸通五脉之中最后的一个任脉！”灵照说着霍然立起身来，一指便点在他胸前任脉要穴“膻中”大穴上，笑云的浑身登时一震。

玉盈秀只见往日唠叨慈祥的灵照和尚这时候立起身来，双目灼灼，忽然化作了威猛金刚一般，一路“一指针”的绝世指法施展开来，快如电闪星飞，“中庭”“鸠尾”“巨阙”一路迅疾无比地点了下来。这老僧每一势点出，都隐隐有风雷之声，刺在闭目而坐的笑云身上，便引得他微微一跳。玉盈秀见灵照十指翻飞，越往下点，招式越见惊奇繁复，心下暗自称奇。

堪堪点到笑云“气海穴”上，蓦然间却见灵照长眉乍抛，指势变幻有如莲花忽开忽合，玉盈秀正觉眼花缭乱，忽闻灵照低喝一声：“成了！”霍然一退，已经稳稳坐在了蒲团上。玉盈秀望了一眼有如老僧入定的笑云，喜道：“大师，这便大功告成了么？”

灵照却道：“先前他体内藏龙卧虎，却常不调和，经老衲以‘一指针’接引到一处，他身上功力更进一层，”他说起话来总是慢悠悠的，“只不知洗心禅观练得如何了，心上之伤不知怎样？”笑云一跃而起，笑道：“我这时候是无忧无虑，一肚子的刚猛无敌！”

灵照也给他这句话逗得一笑：“依老衲瞧，还差着一着！”笑云嬉皮笑脸地道：“差着一轻半点的也没什么，不如马马虎虎，到此为止吧！”玉盈秀却知灵照这等高人举世难觅，说什么也不该错过机缘，忙道：“云哥，不要偷懒，且听听大师高见！”灵照的眼睛现出罕见的锐利来，问道：“那你还怕是不怕？”

笑云的身子微微一震，含含糊糊地道：“想来……自是不怕了！”

第十九章夜雨楼船演奇阵

这一日自午后便开始下雨，蚕豆大的雨点象乱箭一样砸在剑拔弩张的鸣凤山前。曾淳望着山岩间随雨飘下的百十条雨瀑，不知怎地就想起了唤晴。初遇她的时候也是在雨季吧，有时候自己在雨中练剑，身后就会多一把竹伞，自己在檐下挥毫，身旁就会有人添上一盏清茗，那时的雨珠是多么的清澈，自己的心情和歌声是多么的意气风发。

微凉的雨气呼吸起来依然那样的清新，但此刻的心情却是憔悴不堪了，这呼啸的山雨此时看来就有如哭如诉的味道了。正自沉思，自后赶来的辛藏山狠狠撞了他一下，傻笑道：“愣着做什么，咱们何时启程？适才师父点将，让公子做了三路人马的督军，让我们多向你讨教呢！”曾淳的心微微一沉：“自三年前郑凌风挑战行空上人之后，几年间再没有一回‘两剑三刀’中人物的对决。不管如何，双龙口这一战必将轰动天下。”他勉力一笑：“我想待雨停之后再走不迟！”

“不必了，”身后传来一道响亮的笑声，“咱们点齐人马便即出发。”说话的却是陈莽荡。这时二寨主余独冰赶上前来：“大哥，三路人马均已齐备，只等大哥一声令下。”陈莽荡如炬的目光穿透重重雨幕，沉声道：“传令，大伙偃旗息鼓，绕过大同城，兵发双龙口！”余独冰应了一声，转身而去。陈莽荡才向曾淳笑道：“公子，‘兵贵神速，风雨无阻’，这可是大帅当年的教诲呀！”曾淳神色一端，躬身道：“将军说得是！”陈莽荡已经转过身大踏步向山下走去。曾淳望着他腰杆挺得笔直，任凭冰冷混浊的雨水击打在他的铮铮铁甲上，心下不由一热：“陈将军是父亲麾下的一个异人，他立过大功，挨过军棍，却因性格粗豪，总不得父亲青睐，但曾家蒙难，想不到却是此人揭竿而起，振臂一呼！”

说来也怪，众人下山不久，那雨便停了。除了有伤在身的解元山和桂寒山仍需调养之外，鸣凤山诸多豪杰依照何竞我的布置，兵分三路，摩拳擦掌，整装待发。第三路是曾淳殿后调度，第二路是陈莽荡居中接应。酉时三刻，第一路人马由何竞我偕同青牛山、卧虎山几路山寨头领率着数百鸣凤山精干，已经直抵到双龙口前。

这时大雨虽停，但一望无际的黑云将天空掩盖得如同浓夜，更有隐隐的轻雷在云层背后不时的发出闷响，似有无数的神魔正在浓云中激战不休。无定河刚给暴雨浇过，河水陡然变得饱满起来，河岸一侧数十盏气死风灯如同鬼火闪耀，凄红的光芒将双龙口前照耀得诡异无比。

大河当中一艘高大的双层阔舱船最是引人注目，这船雕栏长廊，亭阁高矗，却是一艘只见于江南繁华之地的画舫。画舫上红灯高悬，明光辉煌，有如一只张口欲噬的烛龙一般静静地挺立在阴沉沉的河面上。

“何堂主，郑凌风在此恭候多时了！”郑凌风宽袍大袖，卓立船头，低沉的声音夹在滚滚轻雷之中却丝毫不乱。“有劳郑帮主久侯，”何竞我的声音也如郑凌风一般，不带丝毫霸道之气，却能让江岸旁数百人马听得清清楚楚，“风雨飘摇，一舸凌风，得与帮主这等绝顶人物一晤，实在快慰平生！”说话之间，那艘船已经稳稳地荡了过来。众人只觉眼前一花，郑凌风的身形已经稳稳立在鸣凤山群豪眼前。“郑凌风与堂主神交已久，也早欲一见。请到亭中一叙！”他说着大手一挥，众人举目望去，果见岸边一座孤亭高耸，飞檐之下给青蚨帮悬了灯笼，瞧那亭子木雕斗拱，八角攒尖，居然颇有风致。

袁青山踏上一步，低声道：“师尊，亭内隐含煞气。此时二弟未归，咱们还是小心为妙。”何竞我想起二徒叶灵山和女儿盈秀至今未见踪影，心内也是一紧，再抬眼望去，只见小亭之后乱石磷磷，青气腾腾，想必便是江流古所布的奇阵了。但他素来心细胆大，却也不以为然，笑道：“我瞧此亭意趣昂然，莫非还是一处古迹？”

“何堂主果然是雅人，”郑凌风道：“此亭是北宋著名宰相毕士安回乡时所建，故名毕公亭，到如今也有五百多年了。”何竞我动容道：“毕士安一生正直，最难得的是他知贤善任，若非他当年力荐寇准，也难得澶渊之盟的百年太平，可惜当此之世，再难得毕公这等人物了。”说话之间，大袖一摆，袁青山将数百人马扎住阵脚，他自和卧虎山顽石和尚、青牛山奚长峰、白龙山“毒不死”顾瑶三人大踏步向亭中走去。

郑凌风望着何竞我沉稳有力的步伐，心内就没来由地起了一丝波澜，青蚨帮和聚合堂已经对峙多年，多少年来不管是阳春温软的晨风吹拂，还是深秋凄冷的夜雨敲打，这个人沉稳矫健的步伐从来不曾过有丝毫的改变。“这天下若没有何竞我，郑凌风该是多么寂寞呀！”这么想着，郑凌风心内倒升起一股惺惺相惜的感慨来。

亭内有案，案上有盏，只是给飘摇的红灯镀上了一层红光，就显得邪气无比。一个美艳入骨的红衣少妇俏立亭中，正是水若清。郑凌风道：“诸位请坐，闻知堂主素不饮酒，在此略备清茗数盏，请！”水若清素手轻抬，含笑举起一杯清茗递了过来。“毒不死”顾瑶眼见那茶色深如碧，又香得邪气，不由皱眉道：“老夫口渴得紧，先来尝尝帮主的好茶！”抢先伸手接过，装作抬头饮茶，暗中却以银套指甲伸入，想先试一试茶中有无毒物。

何竞我却哈哈一笑，径自将石桌上的一盏清茶举起，昂首饮了，赞道：“好茶！”

顾瑶心中也自佩服何竞我的胆气，这时他虽已查出茶中无毒，但想到这茶是毒妇水若清亲手炮制，仍是不敢让那茶水沾唇，略微一做样子，便即放下。郑凌风展眉赞道：“堂主好气魄，此茶乃太湖土茶，俗名‘吓煞人香’，若是无胆气之人，便会给这香气吓住，不敢沾唇。”顾瑶老脸一红，顽石和尚却哼了一声，大咧咧举起一杯茶来，一口饮下。郑凌风却又摇了摇头，叹道：“大师将品茗饮茶当作逞气斗狠，囫囵吞枣，暴殄天物，境界却又差了一层！”

顽石和尚气往上撞，但一眼瞧见郑凌风阴鸷的眼神，不知怎地满腔怒气就发作不起来。何竞我却目注清茶，沉吟道：“吓煞人香？此茶清香喜人，却俗名不显，可叹草莽之间尽多这等天地钟灵的奇物，却因时也命也，以至埋没终年！”说着将那茶杯恭恭敬敬地放在石桌上，沉声道：“但愿早得太平盛世，使此茶声名早彰，不至世代埋没！”

郑凌风骤听此语，心内登时升起一阵深合我心的感慨，笑道：“堂主所言极是，但大丈夫要名动天下，不能只等着上天眷顾，更要自造声势，翻云覆雨，才能席卷天下，吞吐八荒！堂主天纵奇才，允文允武，又何必为逆贼曾铣的余孽与朝廷为敌，抛却一生荣华？”

何竞我笑吟吟地道：“那帮主以为我该当如何呢？”郑凌风道：“何堂主心中早有算计吧？你只需献出曾淳和军饷，便是给朝廷立下大功一件！诸位，”他说着虎目一扫，望了顾瑶、顽石和奚长峰三人一眼，“如今蒙古肆虐，河套之地月无宁日，朝廷正当用人之时。若是大伙助严大人、陆大人立此奇功，经这朝廷两大红人一翻举荐，再在边塞真刀真枪博个大好功名，正所谓‘男儿生世间，及壮当封侯’，大则名垂天下，小则封妻荫子，这才不辜负了诸位一身大好功夫！”他低沉的声音带着说不出的煽动力，一番话却说得一旁的顾瑶哑口无言，奚长峰意有所动，顽石和尚大头猛摇却不知从何辩起。

寂静之中，忽然听得何竞我发出嗤的一笑，这声音极轻极短，但越是如此，越让人觉出他的不屑和不甘来。不知怎地，奚长峰三人单听这一笑，倒觉得郑凌风的言语简直不堪一驳。“堂主以为如何？”郑凌风的眼睛冷冷地逼了过来。何竞我却道：“咱们当初习武，是为了甚么？”

郑凌风呵呵冷笑，奚、顾二人沉吟不语，顽石却道：“小时候邻家两个小子总将他家的羊赶到咱家田里来糟蹋，那时候洒家年纪小，几次争执总是挨打！洒家习武，只为了不受那两个直娘贼的欺负！”“不错，”何竞我道，“我和大师一般，当初习武便是为了不受人欺，后来读书明理，才觉得习武练功，便该当铲尽天下不平之事！”

他说着站起身来：“大帅曾铣一心为国，却遭奸佞构陷致死，其子亡命江湖，几无立锥之地。曾家一门忠良，平遭如此不平之事，我辈若不拔刀相助，才是辜负了这一身大好功夫！”这一番话说得意气凛然，众人心中均是为之一奋。

“曾铣之死想来也是天意，”郑凌风的语气倒和缓起来，多了些悲天悯人的味道，“人不该逆天命而行，更不该与朝廷为敌，世间的草寇逆匪，哪有一个好下场的？”何竞我道：“如今的朝廷尽是小人得势，便是郑帮主统领人马去边塞为国分忧，只怕还未曾博个封妻荫子，已先给人诬个通敌卖国的罪名！”郑凌风闻言面色一变，随即笑道：“堂主是当世大儒，难道忘了儒家君君臣臣的道理？”

何竞我仰天大笑：“儒家先贤的教诲，西崖却也记得一条，知其不可而为之！”郑凌风眼中不现丝毫喜怒之色，只是在喉咙里发出一声低笑：“好，好一个知其不可而为之！”何竞我却将笑容一敛，面如寒霜地道：“郑帮主，在下也有一事正要请教，数月之前，聚合堂风雷十八骑随同曾公子护送军饷去边关，却路遇一群蒙面凶徒的偷袭，十八条好汉尽数丧生。这事想必就是青蚨帮所为罢？”郑凌风缓缓点头，脸上也慢慢现出两道残酷的笑纹：“不错，那一战之中风雷十八骑负隅顽抗，也使我帮中兄弟伤亡惨重。今日借此之机，你我正好算算新愁旧恨！”

声音未落，天地之间闪过一道闪电，映得众人的面目忽白忽暗。郑凌风与何竞我凌厉的眼神便在疾电中凛然对视，小亭之内就腾起一阵彻骨的寒意。

亭中那张石桌忽然一分为二，一线锐利的光芒从地下骤然涌出，飞刺何竞我。

“小心！”顽石和尚大叫了一声，但这声音随即被一串嘹亮的雷鸣淹没了，铺天盖地的雷声就在这时滚滚而作，震得众人心内发软、发酥、发麻。从地下涌出的汉子精瘦如猴，枯长的手指上全套了锐利纤长的指刀，十道精芒直刺何竞我的小腹。

何竞我却凛然不动，似乎根本没有看到向自己刺来的尖刀，沉静的双眼掠过了翻倒的石桌和散落的杯盏，紧紧地罩在了郑凌风的身上。“小心！”顽石再次鼓气大喝了一声，这一喝玄功贯注，振聋发聩，但何竞我依然浑若未闻，他整个人似乎已经化作了一眼无波古井，世间万物全不能使他兴起一丝波澜，除了对面一样沉稳一样宁定的郑凌风！

那指刀已经递到何竞我腹前二尺之处，十根尖锐的细刀撕扯着空气，发出丝丝的厉响。

眼见偷袭便要得手，那汉子却一声怪叫，箭一般急退了回去。水若清的妙目溢彩，惊喝一声：“阳门主！”这精瘦的汉子正是青蚨帮三大门主之一的捕风门主阳流云。适才他施展“土遁”之术，以迅雷不及掩耳之势暴袭何竞我，指刀堪堪得手，阳流云却骤然发现何竞我背后的布雨刀竟然一声长鸣，自动出鞘半尺。

宽大无比、锈迹斑斑的刀身，却发出一股凛冽蓬勃的刀气。这股劈面而至的刀气无形无相，却又沛然难御，阳流云终于知道自己遇上的是什么了：纵横江湖二十年未遇敌手的惊雷刀气！纵使诡谲高明如阳流云，也不敢直撄惊雷刀气之锋，总算他一身轻功妙至毫巅，怪叫声中，疾步掠开。

锵然一声，那刀又缩回鞘内。从始至终，何竞我的身、手、神、气都不曾动过半分，甚至那双冰冷的眼睛都没有瞧上阳流云一眼。亭外雷声陡熄，无边暴雨却盖地遮天地急泻下来，阳流云忽然觉出一股彻骨的寒意自心内升起。

“直娘贼，吃老子一脚！”顽石和尚大喝一声，这时才来得及出手，一记“窝心脚”便向阳流云踢了过去。与此同时，水若清银牙一咬，已然出手，一出手便是独门绝学“千针万线红袖雨”，随着她红袖飞舞，无数铁蒺藜、梅花针、袖箭等诸般细小暗器交织成一张大网破空而来，妙的是这张大网竟似长了眼睛一样，只罩向顾瑶和奚长峰二人。

奚长峰并不长于使毒和暗器功夫，眼见势危，身子一滚，已经缩到了明柱之后。倒是毒不死顾瑶怪里怪气的骂了一声，忽然回手自背后取下一件黑黝黝的物事，横挥竖扫，一通疾舞，身前的万千暗器登时被那东西“吸”了过去。水若清眼见那东西象是一张铁锅的模样，知道是百药门专克暗器的奇兵“无底锅”，就暗自吸了一口冷气。

这几大高手一动，亭内立时就是腾起阵阵杀气，郑凌风眼望何竞我，发出沉沉一笑：“好，好高的养气功夫！”也不见他如何作势，整个人已经如一只大鸟一般倒纵出亭，直向怪石绝阵掠了过去。“堂主，亭内难以尽兴，请来外面一展身手！”郑凌风在倒纵的途中自始至终却都面向何竞我微笑，那好整以暇的笑声未落，他潇洒的身影已经稳稳立在一根孤耸如棒的巨石之上。何竞我目送他起身、回跃、落足，一连串的动作浑然天成，没有丝毫破绽，也不由心折。他忽然回过身来，大袖一拂，喝道：“此亭若是毁了，未免焚琴煮鹤，大伙外面打去！”两股疾风猛向水若清、阳流云击了过去。水、阳二人听得风中发出丝丝怪响，不知这疾风内蕴了什么怪异暗器，只得纵身跃出毕公亭。

啪啪两响，两串水珠击在明柱上荡起片片银光，何竞我大笑声中，已飞身向郑凌风纵去。郑凌风适才那一跃如行云流水，轻灵洒脱，何竞我这一纵身却快若电击，众人只觉眼前一花，他的身影已经停在郑凌风立足的那棒孤石之下。这时二人相距不过丈余，郑凌风脸上那抹故作轻松的笑意已经烟消云散了，代之而起的却是一脸的凝重。

雨越下越大，远天雷声轰鸣，似乎是老天发了狂，暗青色的还带着热意的雨点暴躁地倾泻在还有些微湿的土地上，双龙口前立时就给一张让人窒息的水网紧紧笼罩起来。

袁青山眼见双方动手，急命寨兵压住阵脚。但这时呼哨四起，却见四面八方陡然涌出无数的青蚨帮众。他霍地拔出如意钩，喝道：“青蚨鬼卒来得倒是不少！”一旁的怒娘子柳淑娴却道：“没咱们人多，慌什么！”青蚨帮众人数果然不多，但十人成队，阵势俨然，又自四面八方疾扑而到，就显得声势浩大。好在鸣凤山人马都是在边关久经战阵的老兵，倒也凛然不惧，双方在暴雨之中乍一交手便火星四射，六七个青蚨帮众冲得稍急，立时死在一串乱箭之下，但鸣凤山的阵势也被青蚨帮冲得四分五裂。

双龙口前混浊的雨水中就飘起一团团绛红色的血流。

才过了四五招，阳流云已经踢中了顽石和尚两脚，击中他一肘。但顽石浑若无事，阳流云那两脚却如同踢在了铁柱子上一般，反震得他脚板发麻。奚长峰见顽石势窘，飞步奔来相助。顽石和尚却喝道：“谁要你来乱插一手！”横扫一拳，反先把奚长峰逼得远远的。这顽石和尚狂吼如雷，越战越勇，他的手、脚、膝、肘，甚至一颗光头都是兵刃，头上的雨疾，他的招式却比暴雨还疾，将阳流云紧紧围住。

阳流云心下惊慌，眼见不易取胜，便哈哈一笑：“胖石头，有种便和我到石头上斗个痛快！”身子一起，便向石阵掠去。顽石打得兴发，叫道：“到哪里都是洒家的手下败将！”拔步便追。袁青山大惊，叫道：“大师，回来！”顽石和尚哪里理会，几步之间便随着阳流云冲入了石阵。

水若清独对顾瑶和奚长峰却丝毫不落下风。

她的兵刃也怪，右手挽着一根长逾五尺的奇门兵刃龙血鞭，这鞭猩红如血，密布毒汁，鞭身上更逆生无数鳞片，舞动之间，铃铃作响。她左手五指上却缠着无数细长红线，线挂银针，每一屈指弹出，便有一根银针飞刺过来，当真是防不胜防。这两样兵刃一长一短，一狠一毒，她却能分进合击，得心应手。饶是奚长峰顾瑶都是江湖中成名已久的高手，却从未见过这两样怪异兵刃。最要命的是她那勾魂慑魄的迷人风姿。倾泻的疾雨将她的一身红装淋得尽透，她这身打扮本就窄紧薄露，这时湿淋淋的紧裹在她浮凸有致的娇躯上，更显得曲线分明，妙相毕呈。若是别的女子弄得这般模样，不知会如何羞惭难堪，但水若清似乎从来都没有难堪的时候。暴雨越急，她的笑靥越是迷人，狂风越大，她的身法越是曼妙，举动之间恍若仙子起舞，似乎那满天疾雨就是为她而下，而她正要在暴雨中起舞。

奚长峰明知对手心狠手辣冠绝江湖，但眼见这样一个活色生香的绝色尤物在眼前翩然舞动，还是不由自主地心生绮念。交手之中，奚长峰有两回无意中触到那双诱人的明眸和红艳的樱唇，心便一颤，若非老友顾瑶拼力相救，只怕早已伤在她的龙血鞭下。

四周杀声动地，头上电闪雷鸣，但凝神对峙的郑凌风与何竞我的精气心魂却不敢有一丝疏忽。郑凌风的眼神在雷雨中渐渐锐利起来，灼灼的光芒有如天神闪烁。此时他全身劲气鼓荡，弥漫的真气如待射之弓，呼啸的雨点到不了他身前三尺便会给这张无形的弓射出去。相反何竞我的双眼却愈发沉静，静得象一座要吞噬一切的深湖。最奇的是那雨水哗哗的浇打在他的头上、脸上、身上，水滴不停地顺着他明净宽广的额头流下，缓缓流过他白皙清瘦的面庞，流过他那身洁白如霜的长袍，但他的肌肤和衣裳却始终不见一丝水迹。

刀剑还在二人的身上没有拔出。郑凌风在耐心地等待何竞我崩溃的一瞬。他自信自己已经将对手引入石阵，此刻除了自己落脚的这块孤石，四处都是凶、困、厄、绝之地，七绝石阵调动的天地戾气已经开始对这位号称“刀神”的聚合堂主进行牵引和挤压，自己要做的就是等待，等待对手神气一馁的那一刻，拔剑一击，一击致命！

这时最急的还是袁青山，双方已经搅杀一处，虽然他时时发出阵阵招呼，但青蚨帮众显是别有用心，边战边退，竟将数股鸣凤山人马引入了石阵。自己身边的兄弟越来越少，举目一望，却见师尊正和郑凌风全力相峙，顾奚二人合斗水若清未占便宜，顽石和大批兄弟已经给引入阵中，袁青山不禁心急如焚：“陈将军统领大军随后接应，但这接应的人马怎地还是不到？”

偏偏就在这时，只闻蹄声滚滚由远而近，隆隆的蹄声震得每一个人都是心头发颤。袁青山昂首望去，心内更是一沉。雨中奔来的全是铁色蓑衣的东厂人马，当中一面玄色锦盖下的乌骓马上端坐一人，白眉红脸，傲气十足，可不正是“剑神”阎公公。这数百名东厂剑士头戴斗笠，蓑衣铁甲，却并不出手，只是静静在一旁静观双方厮杀。远远望去，黑压压的剑士便如一团乌云静静地凝在河岸一旁，这些人越是这么冷眼旁观，就愈发显得阴沉可怖，便连厮杀中的青蚨帮众心中都浮上一层阴影。

袁青山心中更是焦躁难耐，青蚨帮人数虽少，但其中却有三四个人武功精湛，显是分舵舵主一流，给他们这一往来冲杀，鸣凤山人马阵势更见散乱。一回身间，又见奚长峰和顾瑶一前一后，随着水若清进了一片乱石。眼见众兄弟给青蚨帮众团团逼入了阵中，他的心不由一沉：“师尊屡次嘱咐不可妄自进阵，但此时怎能眼睁睁看着他们失陷阵中？”

便在此时，天上又闪过一道闪电。怪石之后忽然传出一声嘶哑的呼喝：“大哥，兄弟们已然进阵了，咱们速去救人！”一人疾步掠来，正是叶灵山。惨白的闪电光芒下，只见他双目凹陷，神情困顿，好似数夜未眠一般。袁青山蓦然见了二弟，心中惊喜交集，叫道：“二弟，原来你在这里，咱们该冲向哪里？”叶灵山拾起一双密布血丝的眼睛，道：“我在此遭困几日才看出些门道来，大家随我来。”袁青山知道万万不能丢下山寨弟兄不管，长钩一挥，便率着身边几十名聚合堂弟子冲入了七绝石阵。

阎公公率领剑楼人马一到，郑凌风的心中也是一震，阎东来这老东西来此作甚？

便在此时，一大滴雨点啪的击打在何竞我的额头，这一滴水珠并没有随着水流淌下，而是迅即在何竞我白净的脸上飞散开来一丝水迹。郑凌风眼中光芒一炸：原来何竞我在体内自然流转的惊雷刀气这时竟然出了一丝纰漏，看来阎东来在一旁的虎视眈眈对他的震撼和威慑更大！

一声龙吟，郑凌风的长剑已经劈到。数十年的苦修，这柄掩日神剑几已和他心意相通，旁人几乎没有瞧见他拔剑、扬臂、运剑的姿势，剑光一闪，那剑已到了何竞我的头顶。这一剑居高临下，霸气十足。

当的一声，何竞我反腕挥出了布雨刀，他的招式看似不急不徐，却也快得突破了人的目力所及，布雨刀似是早在那里等着一样，堪堪封住了掩日神剑。

双刃一交，何竞我发出声闷哼，一步退出，正踩到一沤浅洼上，片片泥水便飞溅到他的长袍之上。郑凌风脸上浮出一丝残酷的笑意，掩日神剑上光芒陡灿，登时发出九层劲力，直向何竞我撞了过来。这一招“九重天火”是他力斩“剑佛”行空上人之后新悟出的绝杀之招，九层劲气一层强于一层，有如长江后浪摧前浪，前一层劲力未休，后一层已经汹涌而至，当真有如烈焰腾空，直卷九重。

大凡绝顶高手之间过招之后，获胜的一方必会促发极大的信心和霸气。郑凌风自信此时便是自己与行空上人再战一场，也会胜券稳操。这也是他认为必能力胜何竞我的缘由之一。何况还有无形无相却又威力奇大的七绝大阵，何况还有一旁让何竞我心存忌惮的剑楼主人“紫气东来”阎公公。

呼啸如潮的剑气面前，何竞我果然只有再退。他的身形霍然滴溜溜的一阵疾转，一晃之间，已经接连退出七步，每一步退出都伴着一次疾转。劲急的剑气便在这看似鱼游浅草般的七步疾转中消散无形。

“好身法，”阎东来阴森森的叫声针一般扎入二人耳中，“何堂主，我可不想你死得太早，莫忘了咱们当初之约！”何竞我脸上登时涌上一层红光，却又一闪而逝，适才看似潇洒无比的七步实是用尽了他的平生之力，地下似是有一层粘腻的牵引之力，附在自己脚上，让自己寸步难行。这石阵果然古怪无比，何况身边还有个虎视眈眈的阎东来！

郑凌风身形一晃，疾向何竞我眼前的一块丈高巨石上扑到。何竞我双目一亮，飞身而起，抢在郑凌风之前上了大石。石上便腾起一层恢弘的刀光，惊雷刀法今日还是头一次出手。一出手便是那一招刚猛无俦的“断流”，左右两道刀气交互撕扯，疾向郑凌风挤压过来。郑凌风哼了一声，长剑一跳，从两道刀气之间破中宫直入。这一剑居然后发先至。

何竞我迫不得已挥刀一搅，掩日剑和布雨刀再次咬合在一处。两团激越的火星飞出，何竞我的身子如遭电击，一晃便落下了巨石，好在他虽退不乱，疾退一步，立时稳如泰山般地横刀而立。

两个人凛然的目光穿过重重雨幕再次相遇，都在对方的眼中读出了一丝震惊和激奋。

“哈哈，”阎东来的笑声再起，“郑凌风，原来你是凭了阵势中的奇门五行之力！嘿嘿，这石阵看似奇奥，在咱家瞧来，要破它却也容易得紧。”郑凌风脸上怒气一闪，心中也不明白这老怪物是敌是友。

一句话点醒梦中人。何竞我蓦然一声清啸，再次挥刀而出，这一刀不是劈向郑凌风，而是他脚下的巨石。砰然一声巨响，那巨石登时四分五裂。何竞我却觉虎口剧震，实在想不到石上生出的天地戾气居然如此霸道！与此同时，双龙口前骤然一亮，郑凌风的剑光伴着熠熠的电光疾闪而落，四面八方居然全是郑凌风的剑光。何竞我急将真气提至十成，大刀展开，将郑凌风连绵而至的一十三剑尽数挡了出去。

刀剑相交，发出一十三声穿云裂石的劲响。

锐响一顿，何竞我的口角已经有一丝鲜血流出，郑凌风剑上劲气之大委实不似是人力所为。巨石已碎，脚下的阵势大不如前，为何他还能如此得心应手地调动地气？

郑凌风眼中凶焰陡炽，长剑缓缓举起，眼前的刀神已经是强弩之末，只需奋剑一击，便能毕其功于一役！

便在此时，他却忽然听到了雷声。怒雷滚滚，有如天公发威，一个接一个的惊雷互相追逐着喧嚣着，似是要将双龙口的山河大地一起掀翻。

“不怕什么？”牢门便在这时忽然打开，现出一个头戴斗笠的白衣文士，正是林惜幽。斗笠摘下，林惜幽一眼瞧见了玉盈秀，忍不住哈哈笑道：“帮主所料不差，他老人家早知道你这逆贼会在这里！”玉盈秀心下一惊，急忙将腰间的单刀解下，塞到任笑云手中。任笑云刀一入手，不由一喜，叫道：“披云刀？好秀儿，还是你想得周到！”

林惜幽却没如往常一般骤然发难，只是紧盯着枯坐一边的灵照大师，沉声道：“大师还是不要出手的好，可不要忘了当初之言。”显见他对这老僧颇为忌惮。灵照双目微闭，静静道：“不错，老衲当初与郑帮主有言在先，决不与帮中兄弟动手。佛家有妄语之戒，老衲岂能食言？”

“好！”林惜幽的“好”字一出口，身子霍然一伏，疾向任笑云扑来。他自那次败在笑云刀下之后，终日苦思破解笑云刀招之法。但观澜九势何等精妙，林惜幽越想越觉这刀法深不可测，破解之法绝非自己资质能及，唯一的弱点便是这使刀的任笑云年少识浅，临阵畏缩，若以诡异身法暴然一击，逼得他手忙脚乱，便有了数分胜算。这一次一出手便是千变掌法中极罕见的“盘龙十八变”，这几势掌法如龙缠身，专攻下盘，诡谲阴狠，便连玉盈秀都未见他施展过。

笑云果然措手不及，眼见林惜幽一爪抓向自己小腹，急忙将一招“听风势”向下挥出，却不料林惜幽身子着地一滚，鬼爪竟然诡异绝伦地攻到了笑云背后。嘶的一声，笑云臀上衣襟给林惜幽一爪撕下，笑云气得破口大骂一声：“操你十大代祖宗的！”但他刀气回旋，却也割下了他的半幅衣袂。

林惜幽怪叫一声，顺势疾上，鬼爪只对着笑云的小腹、下阴招呼，招招狠辣得意想不到。笑云只觉屁股上凉风习习，登时又惊又窘，虽然他是个憨皮厚脸的人，但佳人在侧，这般赤身裸体，也觉面红过耳，偏偏这时激战正酣，又不是换衣整装的时候，只得咬紧牙关，奋力抵挡。观澜九势本来重在气势，但笑云这时面红耳赤，几招之后，便有些捉襟见肘。若非他已经洗心禅观粹炼过心性，此时早就胆气尽丧了。玉盈秀看得心惊胆战，但室内实在太过狭促，她不便出手，只得拔出剑来在一旁静待良机。

激战之中，忽听灵照老和尚沉声问道：“笑云，你还怕不怕失败？”

笑云眼前鬼爪重重，阴风飕飕，正自疲于奔命，陡然听得这句问话，忽然间心神一振，洗心禅境一下子又回复到了脑中，叫道：“自然不怕！”疾挥两刀，将眼前的鬼爪撞开。

“好，”灵照双目微垂，但眼前的恶斗似乎都在他心神的笼罩之内，“此时你进一步则生，退一步则死，怕与不怕，可还用一句话说说看么？”玉盈秀又气又急，这时候何等凶险，亏得这老和尚还有心思和云哥斗这机锋，但眼见灵照胸有成竹的一幅模样，只得将口边的一句埋怨咽下去。笑云与他相处多日，知他又以佛家机锋棒喝之法点化自己，手中披云刀舞得风雨不透，口中道：“胜的是我，败的依然是我！”灵照却摇了摇头：“胜负只当如白云来去！”玉盈秀涉猎甚广，闻言灵机一动，忙道：“这道理该当唤作‘青山不碍白云飞’！”灵照笑道：“女娃儿便是有些鬼聪明！”

“青山不碍白云飞，”笑云的双眉一展，恍然大悟道：“我是青山，胜负只是青山上空的白云，飘来飘去，却不碍青山分毫。老和尚，是不是这个理？”灵照却不言语，沉了一沉，才忽然张开双眼，喝道：“不对！”

“怎会不对？”满有把握的笑云给灵照一声断喝，登时六神无主，跟着脑中浪花飞溅，洗心禅观、我即是水，诸般心思纷至沓来。“当真是找死！”林惜幽这时却狞笑一声，身法展开，身前身后全是他诡异的身影，笑云一个疏忽，左大腿上又给他撕下一团衣襟。

火辣辣的刺痛窜上心间，笑云急忙一步跳开，心中仍是翻来覆去地想：“不是叫做‘青山不碍白云飞’，不是叫做‘青山不碍白云飞’，那该怎么说？”便在此时，林惜幽的双爪却陡然一长，迅疾无比地抓向笑云心口。玉盈秀见他发呆，惊叫了一声：“不好，老和尚快出手帮他呀！”当的一响，笑云总算及时提刀一挡，鬼抓击在披云刀的刀背上，二人身子均是一幌。“贼厮鸟的！”笑云急得纵声连叫带骂，“哎哟对不住，老和尚，这一句可不是骂你！是不是根本就没法一句话说个清楚？”

“自然可以！”灵照意定神闲地应了一句。笑云嘶声喊道：“那是什么呀老和尚再不说任大侠就要给人家大卸八块啦！”灵照蓦地双目一张，鼓气喝道：“青山不碍白云飞！”

仍然是青山不碍白云飞！

任笑云的浑身一震，灵照的这声大喝有如平空劈来的急雷，将缠绕在他心间的万千疑问豁然炸开。他甚至有了一种感激涕零的欢欣鼓舞，心中的充实更是难以言喻，诸般犹豫、畏缩、怯懦在一瞬间烟消云散。

他大喝一声：“好，好一个‘青山不碍白云飞’！”话一出口，更觉胸中浩气弥漫，一瞬间便有了种从未有过的激昂，大喝声中，身子一转，一招“望海势”飘然挥出。往日使出此招时，都要奋力苦觅那种心阔如海的豪气而不得，但此时恍然大悟之下，自有一股目空四海的豪迈气魄随着这一刀喷涌而出。

纵横的刀气在室内卷起一阵疾风巨浪，那道铁门发出几声呻吟，已给这一刀劈得四分五裂。披云刀上的刀气依然无止无休地奔涌过来，四周的墙壁猎猎作响，迅即张开了数道裂隙。

林惜幽蓦地怪叫一声，也不知给这刀伤了何处，身子陡然化作一道白光疾遁而出。

砰然一响，那道铁门伴着半面围墙轰然倒塌，门外的狂风疾雨随即扑打了进来。林惜幽时断时续的声音在雨中遥遥传来：“姓任的小子……咳咳……这次算你走运，下次再见……咳咳……”话未说完，那声音便给暴雨淹没了。

玉盈秀眼见这一刀气势雄浑，睥睨四海，不由呆了，微微一沉才想起来叫道：“好呀！”

笑云给扑面打来的雨水激得浑身一抖，这时收刀而立，也是又惊又喜，实不相信这样一刀是出于自己之手。若说那夜在破煤窑上击败林惜幽是误打误撞，乘其不备，但此时却是实实在在的一刀击败了千变鬼王这样一个江湖之上的绝顶人物。他扭过头来，面向灵照跪了下来，叩头道：“多谢，多谢……”只觉心中万语千言，实在不知说什么是好。

灵照微笑道：“甚好，甚好，施主是得我洗心禅观正脉的第一人，这般成就也在老衲意料之外，想必是你宅心仁厚的福报！”便在此时，只听得杀声阵阵，也不知有多少人马正在向这里奔来。灵照双掌合十：“有人来了，二位不必多做杀业，速走为上！施主洗心禅观小有成就，还请今后善自护持！”笑云二人心中万千感激，但这时实不是言谢之时，略磕了几个头，便携手冲出。

才奔出铁牢几步，便给遇上了六七个巡视的帮众，却给笑云一通乱刀劈得四散逃逸。笑云道：“好秀儿，咱们先去救唤晴要紧！”玉盈秀应了一声，拉着他穿廊过院，直向那雅阁奔来。堪堪奔近，却听刀剑相击之声不绝，一个身披蓑衣的少女正自奋力拼杀过来，正是唤晴。原来她眼见水若清诸人均随郑凌风征战双龙口，舵中再无高手，便乘机冲了出来，但道路不明，奔了几圈，仍是绕着这间雅阁打转。

任笑云大喜，叫了一声，奔过去与她回合一处。三人相见，分外欢喜，随着玉盈秀疾冲了出来。才冲到门口，便闻得喊杀阵阵，两队人马正自冒雨激战不休。唤晴望见暴雨中那个挥鞭狂攻的胖大汉子，双目一亮，叫道：“辛四哥，我们在这里！”却原来何竞我与曾淳算到郑凌风倾力于双龙口一战，舵中必定空虚，便遣出辛藏山、陆亮率领一路奇兵来此救人。但振北分舵的山庄路径全按五行八卦所建，陆、辛二人不明其理，苦战多时，还是寸步难进。

陆亮眼尖，瞧见玉盈秀冒雨冲到，忙甩手将身上的蓑衣披到她身上。玉盈秀道：“多谢陆大哥了！”陆亮扬眉一笑：“区区小事，何足挂齿！”口中说话，头也不回地反手一枪，将个疾扑过来的鬼卒扎死，自觉自己在美人面前这甩手赠衣、扬眉一笑、反手一枪都潇洒至极，霍地收枪而立，更觉卓然不俗。玉盈秀眼见他扬扬自得的样子，心下颇为好笑，不由嗤的笑出声来。陆亮乍见这美艳天仙向他嫣然一笑，更是心神荡漾，猛听得耳边辛藏山大叫一声：“小心！”挥鞭挡开了一个鬼卒射过来的冷箭。

唤晴道：“咱们去哪里？”笑云叫道：“还是去双龙口！”众人应了一声，齐往双龙口杀去。

袁青山才踏入阵中，便觉心头一阵急跳，似乎头上灰蒙蒙的天都在旋转。暴雨伴着惊雷阵阵倾洒过来，头上阵明阵暗，眼前的嶙峋怪石更觉阴森可怖。那些青蚨帮众也不知奔向了何处，但阵阵冷箭却从意想不到的地方不时射来。这箭不知为何劲力都大得出奇，每每弓弦一响，必有一个鸣凤山寨兵倒地。

正自心急如焚，却闻头顶传来一声长啸：“袁青山，你们如今已是瓮中之鳖、网中之鱼，还不束手就擒，更待何时？”袁青山举目望去，却见江流古在一块大石上昂然而立，蓑衣如铁，斗笠如盖，映着道道闪电，当真有若天魔降世。叶灵山却抢到一片平地上，蓦地振声一啸：“大家不必惊慌乱走，到我身边来！”这一声鼓气喝出，声振四野。立时无数惊骇失措的鸣凤山寨兵迅疾地向他涌过来。

跟着又听得有人哇哇大叫，却是顽石和尚急奔了过来，只见他身上的僧袍不知给谁撕得破烂不堪，黑黝黝的胖大身子上更是横七竖八的起了数道血痕。袁青山见他到只受了些皮肉之伤，才长出了一口气。

顽石和尚才奔过来，又听得急啸连连，两道身影奇快如风地向这里掠来。左边一人脸上鲜血淋漓，正是顾瑶。他身子虽胖，好歹这一路却是履险如夷地直冲了过来。右边那奚长峰身后却有水若清如影随形地衔尾疾追。奚长峰虽快，水若清却更快，几个起落，便要堪堪咬上。偏偏此时奚长峰给一堆错落有致的矮石拦住去路，他绕着那石头转了几转，居然又糊里糊涂地退了回去。水若清娇滴滴的笑声在疾雨中听来让人分外心惊：“奚寨主，还是你舍不得小妹呀！”龙血鞭疾挥，登时将他缠住。

顾瑶叫了一声：“奚大哥！”要待回身去救，但他腿上显是已经受伤，一瘸一拐的终究是力不从心。猛然间便听得奚长峰长声惨叫，身子已经被长鞭卷住，随即就给挥上半空。众人惊叫声中，奚长峰的身形已经落了下来。顾瑶奋力跃去，半空中接住了奚长峰的身子，却见奚长峰双眼血肉模糊，已被水若清的毒针刺中。

顾瑶心中又惊又痛，急在身上摸出几味药来，要待胡乱塞入他口中。却被奚长峰猛力抓住了双手，暴雨中传来他沙哑的声音：“顾兄，将我和二弟葬在一处……你也早日回山去吧，咱们斗不过青……”话未说完，脑袋一歪，便死在他的怀中。

袁青山望着绰立在高石之侧的水若清，心头怒若滚油骤燃，喝道：“大伙随我冲，先擒了这妖妇。”众人全是怒不可遏，齐声呼啸便待上前，但一阵乱箭激射过来，又有几个鸣凤山汉子受伤倒地。

“大伙不可妄动，”叶灵山急忙振臂大呼：“人家占了地利，咱们速结九宫八卦阵，先守住阵脚。”群豪乱糟糟的正没个理会处，他这一叫正是时候。聚合堂、鸣凤山弟子常在他指挥下习练阵法，闻言登时依言布阵。众人首尾接应，四面照顾，便堪堪可以抵挡不时射来的冷箭了。

“叶灵山，你终于回来了，”江流古的声音居高临下地飘了过来：“你在我阵中受困几日，若非老道有意放你一马，焉能容你一进一出？只是此阵的奥妙你还是参悟不透，你出得一回，再难出去第二回！”蓦地令旗一挥，“朱雀队，断住东南无妄位！”一声令下，立时在东南方位涌出无数青蚨帮众，刀枪齐挥，遥遥扎住阵脚。

袁青山急问：“我想起了一事，二弟，咱们一进了这石阵，就寸步难行。每走一步，都觉天旋地转，四周的乱石都似要挤压过来。为何那青蚨帮人马却能在这里面畅通无阻，莫非这是什么妖法不成？”“这不是妖法，”叶灵山摇首道，“此阵被江流古依奇门五行生克之理布置，内中更以‘江河遁’和‘坤地遁’调动了无定河、御河两河与岸边的戾气，因江河之气属水，与雷、雨之气相通，所以在这暴雨之时，此阵的煞气最盛。不通阵法之人行走其中，自然处处受制。但青蚨帮弟子占了乾坤八门之中的开、生二门，他们的每一进退必循此二门，便不受戾气所制。”

袁青山听得似懂非懂，道：“既然如此，咱们也抢占这开、生二门，不就是了？”

叶灵山的脸上阵青阵白：“我在此阵中苦撑多时，才堪堪看出乾位的一些端倪来，可是此时阵势已变，我……我却再也看不出阵眼所在！寻不到阵眼，如何破阵？”顽石和尚却蓦地振声大叫道：“嘀咕什么，人家杀过来啦！”果然一串乱箭密如疾雨般的飞来，众人挥刃抵挡，一时手忙脚乱，窘迫之极。

正自纷乱之间，忽见一个矫健的身影鹰一般扑入阵中，几个青蚨帮弟子扑上去抵挡，却给他手起剑落，刺得四散奔逸。叶灵山双目一亮：“是公子来了！”石上的江流古蓦地大旗一挥，喝道：“放他进阵！”曾淳扑过来的这一路似是阵中的软肋，那几个鬼卒想拦也拦他不住，给他一路杀了过来。

袁青山眼见他只一人奔到，急忙问道：“公子，陈将军所率的大队人马呢？”曾淳抹了一把脸上的雨水，沉声道：“金秋影率缇骑和青蚨帮大批人手强攻鸣凤山。陈将军命我前来传令，大伙速回山寨！”顽石和尚顿足大骂：“直娘贼的，老子也想回去，可是贼阵就是他娘的邪门，进好进，出难出！”话没说完，头上阵阵惊雷已经滚滚而作，将他的声音淹没了下去。

何竞我凝立在巨石之下，耳听得头顶惊雷勃发，忽然间对生命和天地生出一股绝大的敬畏。虽然“诚敬”功夫是儒家的必修之业，但生命中的哪一次敬畏也没有这一回来得真切。幽暗的天宇被耀目的闪电照出片片惊愫的白，沉重的惊雷象阵阵的战鼓就敲击在自己的心神深处。在一瞬间，何竞我发觉自己和愤怒的惊雷有了一种难以言喻的交汇。

长啸声中，他已反手一刀挥出。此时何竞我本来已是败相尽显，但这一刀却劈得意气昂扬，不屈、刚健、无畏的惊雷在他心底汇成一股绝大的意念之流，迅疾地充斥到他的四肢百骸，随着这一刀喷涌而出。

刀剑相交竟然无声无息，布雨刀的力道、方位、神速，都让郑凌风难以想象。一阵巨力袭来，他手中的长剑几乎脱手飞出。哗的一声，郑凌风心神剧震之下，劲气乍松，一串暴雨劈头浇下，将他的头脸淋得湿漉漉的狼狈不堪。郑凌风一惊之下疾步退出，长剑一招“万里长天”，急吐的剑气在二人丈余之地上荡起了一片空明而又坚实的阻隔。

“嘶──”一旁隔山观虎斗的阎东来不由长吸了一口冷气，传声问道：“何堂主，这一刀唤作何名？”

何竞我却未乘胜追击，只是仰首望天，冷冷答道：“这一招‘鼓以雷霆’为惊雷刀法两大绝招之一。本派自师祖创此刀法，千百年来从无人习成这两招！”

“是故刚柔相摩，八卦相荡，鼓之以雷霆，润之以风雨！”郑凌风胸罗锦绣，闻言登时想起了《易经》系传中的这两句话。他那双锐如鹰隼的眼睛不由一震，道：“原来堂主的惊雷刀法出自《易经》，那后一招莫不是唤作‘润以风雨’？”何竞我的脸上不露丝毫喜怒之色，沉沉点头：“不错，西崖年近而立，才始学《易》，今日在帮主的强逼之下，方有所悟！”

郑凌风见他模样，心内忽然一沉：“江流古只算出在这暴雨之夜，七绝阵会将河戾、地阴二气调至极限，却没有算到何竞我所修的刀法便唤作‘惊雷’。难道在这生死一线之间，他却闻雷而悟，达到‘与天地相往来’的天道境界？”武林之中故老相传，习武之人修至极限，自可与修真之人一样直趋“与天地相往来”的天道境界。以郑凌风这样的绝世之才尚只能初窥天道门径，却不料何竞我在与他这等绝顶高手的力搏之中，忽而触发机缘，竟然登堂入室。

“好！当真是痛快！”郑凌风不怒反笑，“何堂主，可有胆气到河心一战？”说着扬手一指凝在河心的那艘巨大画舫。何竞我本身的狂气登时激发了起来，双眉一扬，道：“甘愿奉陪！”

第二十章回首青山又斜阳

笑云当先领路，玉盈秀、陆亮、辛藏山众人紧随其后，这时已经冲到了双龙口前。

暴雨如注，隐隐只见七绝阵中杀气冲天，玉盈秀妙目一寒，道：“不好，江叔叔的七绝大阵已经发动，只怕已经有人困在了阵中。”正说着，便瞧见一人运剑如风，鹰一般扑入了阵中。唤晴惊呼一声：“是公子！”笑云知道她的心思，当先叫道：“好，咱们也进去耍耍！”

这石阵易进难出，众人一路杀入，几乎未遇阻隔，闯过几排乱石便瞧见曾淳和袁青山等人困守一处，正自苦力支撑。两路人马汇集一处，登时精神大振。挺立石上的江流古眼见又有人杀入，便发出一声冷哼，仗剑跃下巨石，玄色的身影便如遁地隐身一般，蓦地湮没在重重雨幕之中。

曾淳喝道：“叶二哥，你在此阵多时，可曾探出阵眼所在？”叶灵山苦笑道：“昨夜我才瞧出些端倪来。此阵共分三层：双龙口前的七处浅滩，正呈北斗七星之状，是为七星内阵；滩外布高石八堆，以应‘八卦’之象；最外层的片片乱石初瞧似乎杂乱无章，其实是按着东方苍龙七宿、北方玄武七宿、西方白虎七宿和南方朱雀七宿的方位排列。这便成了内有七星阵，中有八卦阵，外有‘二十八宿绕八卦’的奇阵，这三阵内外呼应，委实夺天地之造化。”

众人听了这番言语，都觉不可思议。玉盈秀却道：“叶二哥果然高明，不过依江流古的习性，每布一阵必要选一处先天的自然妙境，以显其与众不同之处。若依我看，此阵最奇之处还在于他将此阵选在了无定河与御河两河交汇之处，”说着她的玉手凌空一指，“你瞧那两河宛转，岂不正象一对阴阳鱼么？”唤晴粗通战阵，更觉闻所未闻，叹道：“这么说，此阵竟分四层？真是前无古人，后无来者了！”

“盈秀姑娘好眼力，”曾淳也是若有所悟，“最里面的七星阵内又暗藏一座无定河、御河构成的先天太极两仪阵，怪不得能调动川河、雷雨之气为己用。”叶灵山目光闪烁，道：“依先天卦理，乾西北为开门，艮东北为生门，但江流古又多加了数重禁制，将八卦中唯一的两个吉门掩住，让人难测虚实。”

任笑云却听得索然无趣，但知此时生死胜败都在几人的言谈之间，也只得耐着性子听着。百无聊赖之际猛一回头，恰恰看见停在无定河上的那艘巨大的画舫，大雨之中只见那船上红光高照，有如一条怒龙的火红的眼睛。笑云再顺着那画舫看下去，正瞧见无定河随雨暴涨的河水，他眼中立时有异光乍现，水，水，水，洗心禅观的内景便在心内再现，一门心思登时融入河水之中。

便在此时，只听得四周杀声陡然沸腾起来，两队青蚨帮人马已经横冲直撞过来。众人急忙应战，但青蚨帮依照阵理中的吉凶方位冲杀，一时大占便宜。若非群豪依照叶灵山所说结成九宫阵法苦苦支撑，只怕便会一触即溃。饶是如此，几个回合下来已经有十余个鸣凤山弟子倒在雨中。

笑云不通阵法，给他们安排在九宫阵的核心。眼前喊声震天，血肉横飞，他却视若不见，全部心念仍在滔滔河水之中。

众人均知此时有进无退，形势虽窘，却是阵脚不乱。猛然间只听得一声长啸直冲云霄，这声音一长两短，青蚨帮弟子登时随声退去。攻得快，退得疾，有如风卷残云，空地上只留下二十几具鸣凤山寨兵的死尸。

叶灵山眼望随雨流淌的血水，叹道：“寻不到阵眼，又找不到开、生二门，如何破得此阵？”玉盈秀喘息道：“我曾随江流古学过几年阵法，三年前便听他说过，若时时因循祖宗留下的老道理，便不是好汉。他要将文王传下的后天八卦和伏羲的先天八卦融会一处，别开一脉，用到阵法中去。只不知后来成了没有！”曾淳、叶灵山均是易林高手，闻言都觉匪夷所思。叶灵山当先叫道：“难哉，难哉，先天卦数为九，后天卦数为十，二者如何融会一处？”

曾淳却目光闪烁，眼望越下越大的暴雨，若有所思。

只听江流古的啸声再起，却是短促的一声，两队青蚨帮人马霍地冲过来。众人要待迎敌，那两队人马却又各自退去，却原来只是虚张声势。顽石和尚和辛藏山一起破口大骂，陆亮却笑道：“这时敌人的扰敌之法，待咱们当真累了，才会相攻！”柳淑娴哼了一声：“我瞧未必，只要咱们稍一松劲，他们说不得下一次便会来真的。”陆亮给她如此一说，自觉大没面子，怫然道：“你不会兵法，却来胡言乱语！”柳淑娴怒道：“你便是这么个事事充行家的臭毛病！若真会兵法，便破了这怪阵！”陆亮顿足道：“这狗屁怪阵本就是颠来倒去乱七八糟的，根本就是破不得，也不必破，依我说胡乱杀出去就是了。”

猛然间曾淳一拍大腿，喝道：“多谢陆公子指点，我想通了，此阵真的是被江流古颠倒八卦之理布成。那八处乱石是逆运后天八卦之理所建，瞧他们两次冲杀所走的路径方位，正与后天八卦相反。你瞧，”他说着手指一点，“乾西北颠倒过来便是乾东南，东南便是开门，依照此理，西南便是生门。”

叶灵山双手一拍，眼中竟然有泪涌出：“公子，我真是服了你啦。师父说我食古不化，我还不服，今日才知什么叫做天纵奇才！”玉盈秀也恍然大悟，却问：“公子，那阵眼又在何处？”声音未落，江流古长啸乍起，这一次却是急促得多，两队人马快如飘风般地疾冲过来。

这一次来得真快，两队人马一左一右，剪刀一般合拢过来。似乎江流古已经算出了这九宫阵的破绽，一下子竟然将众人冲开两条血路。

两支长矛陡然刺到笑云眼前，但他此刻一直神游江河，竟是浑若不觉。“笑云！”玉盈秀惊叫一声，奋力替他挡开了这两矛，“你胡思乱想什么了？”笑云啊的一震，恍若大梦初醒，披云刀疾挥而出，身旁四五个青蚨帮众纷纷中刀。他不愿多做杀戮，每一刀只向来敌手脚上招呼，有时干脆就一刀斩在兵刃上，饶是如此，仍是当者披靡。

曾淳却顺着笑云先前的目光瞧见了河心停靠的画舫，诡异的闪着红光的画舫。

他灵机一动，蓦地嘶声大喝：“阵眼！阵眼就是那座画舫，青蚨帮众便以他为中央戊己土！深夜之中，也只有那船上红灯才能指明方位！”古人布阵往往高树刁斗，以斗上的明灯为号，一来可以随时指挥部卒东挡西杀，二来可使阵中兵将辨别方位。这刁斗所在便是阵眼，若给人攻占，大阵便破，自来这地方必是大阵的核心所在。但江流古别出心裁，阵中虽留出一片易进难出的空地，其实只是作为诱敌深入聚而歼之的诱饵，而他将阵眼布置在河心的一座画舫之上，更是出人意料。

“杀呀，”叶灵山大喝一声，“大伙从乾东南开门杀出，占了画舫，便挖了他的阵眼，此阵就不攻自破。”群豪群情激荡，笑云、辛藏山和顽石和尚当先开路，直向无定河边杀去。

江流古啸声更急，青蚨帮众群群涌来，似乎也怕他们破阵而去。但此时群豪自开门而出，青蚨帮失了地利之便，更有笑云刀沉势猛，所向披靡，前来抵挡的青蚨帮众全挡不住他一招半势。江流古目注他们一群人有如虎冲狼群一般直逼无定河，不由喃喃道：“曾淳此子，当真是个奇才。可惜，你们到了岸边，却仍是自寻死路！”

群豪声势大振，一路杀到了江边。

“船上有人！”冲在最前的袁青山忽地大喊一声。众人举目望去，果见两条一青一白两条身影在画舫上若隐若现，盘旋来去。玉盈秀叫道：“不好，是爹爹和郑凌风在那里斗剑！”顽石和尚叫道：“他奶奶的，这鬼船离岸这么远，他们是怎么上去的？”

辛藏山大叫一声：“老子上去碎了那些鬼灯笼，再助师尊斩了郑凌风！”也不顾自己功夫深浅，一步便向河中跨去。脚才入水，一股大浪翻涌上来，便象有只手抓住了他的腿，辛藏山大叫声中，便要陷入河中。好歹袁青山手疾眼快，一把扣住他手，将师弟拉上岸来。辛藏山咆哮不止：“邪门邪门，水里面有鬼！”

“不是有鬼，”玉盈秀叹道：“这便是江流古的过人之处。这两条河便是阵内最深一层的太极两仪阵，这地方河水的戾气更重！”她说着秀眉紧蹙，道：“画舫是阵眼所在，为太极两仪阵、北斗七星阵、八卦阵和‘二十八宿绕八卦’四处奇阵所调戾气的汇聚之处。那地方戾气最盛，爹爹若是不知抢占开、生二门的吉位，必是落在下风。”说到这里，心下后怕无穷，莲足连顿，声音更是带了哭腔。

“你们自取灭亡，难道当真要我斩尽杀绝么？”江流古哈哈的大笑却在这时自雨中传来。一阵乱箭带着尖锐的群响也随之劲射了过来。众人惊叫声中，纷纷挥刃抵挡。蓦地唤晴哎哟一声，身子微晃。猛然身旁一个清瘦的身子横在了眼前，替她挡开乱箭，却是曾淳。他回身喝道：“谁叫你冲到前面来的？还不回去！”唤晴颇觉委屈，心痛之下反觉臂膊上的伤不如何痛了。曾淳这才瞧见她臂上中了一箭，急问：“不碍事么？”唤晴眼圈一红，嗔道：“不用你管！”好在这箭未曾入骨，只是擦肉而过，划出了一道血痕。

“还是我去！”笑云大喝一声，仗刀而出。“不成，”玉盈秀急道：“那里面凶险得紧！”笑云向她眨了眨眼，低声道：“我的老丈人我不去救，却让谁去？”口中胡言乱语，心内却已经运上了洗心禅观，一瞬间他似乎身化为水，与汹涌的河水融为一体。体内劲气似乎受到了暴涨河水的牵引，变得愈发蓬勃充沛。

猛然间笑云提气一纵，凌空便向那画舫跃去。他离那画舫还有七八丈远，这时纵身向这么远的河心画舫跃去，无异投河寻死。虽是雨大夜沉，但那画舫红光闪烁，将方前左右数丈远近照得一片幽红，笑云这奋身一跃便异常清晰生动，异常惊心动魄。

两边厮杀的人马见了他这怪异举动都不禁停住了手中兵刃，只眼睁睁地瞧着他。玉盈秀、唤晴等一群鸣凤山、聚合堂弟子更忍不住嘶声喊叫。便连隔岸观火的数百东厂剑士都不由心惊神驰，张口结舌地望着空中的笑云。

笑云人在空中，浑身真气流转，“平步青云”的劲法施展到了极致，凌空几大步迈出，身子便如离弦之箭向那画舫激射过去。岸边群豪眼见他在空中举步迈足，居然如行平地，全不由发出一阵惊叹。石后的江流古身子微微一震，暗道：“天下怎地还有如此人物？”

越是逼进那画舫，越觉河心有一股怪异的力道直冲上来。眼见那画舫便在丈外，笑云却忽觉真气一窒。正待再提真气，却一眼望见了画舫那诡异的红光，他心神微震，登时向河心落去。

岸边的两方人马陡见他自空中落下，不由一起失声呼叫。只不过鸣凤山人马是长声惊叫，青蚨帮众却是齐声欢呼。砰的一声，笑云已经坠入河心，冰冷的河水立时将他浑身击得透湿。说来也怪，笑云人一入水，脑中却于刹那之间现出波飞浪涌的异境来。我即是水，水即是我，这念头在心中电闪而过，笑云的心神却是一定。

猛然间他再吸了一口真气，竟自踏水破浪，再次疾跃而起。

众人头一声呼叫未落，却见笑云已经冲天再起，忍不住再发出一声喊，这一回便连青蚨帮弟子都是发自心底的倾心赞叹。笑云在空中一个转折，已经稳稳落在了画舫之上。

画舫上郑凌风和何竞我斗得正紧。

郑凌风稳稳占住西方白虎七宿的方位，将阵中戾气调至极限，每一剑挥出，便牵引出暴雨大河那无尽无休的劲气，掩日神剑荡起团团剑光，直向何竞我压了过来。

何竞我知道自己武功见识与郑凌风只在伯仲之间，只是自己闻雷顿悟，在惊雷刀法上百尺竿头更进一步，此时若不乘胜追击，以郑凌风资质，下次再遇，只怕又难有胜望。可是自一跃上画舫那一刻起，便觉处处掣肘，犹胜岸上。但当此之际，他本身坚毅的性子发作，虎目奋光，布雨刀挥动之间融会雷天的刚健之气。二人刀剑齐舞，竟是斗了个旗鼓相当。

笑云便在这时落在了画舫之上。

冰冷的雨点近不得激战二人的身前丈余之地，却给两个人的劲气震得乱箭一般四散乱飞。笑云透过道道雨瀑，只见郑凌风剑气如虹，将何竞我的身形团团围住，心中不由一惊。再定睛一瞧，却见何竞我的步法丝毫不乱，那把气吞山河的布雨刀挥出的招式虽然极短极促，但每一舞动，便荡起阵阵风雷之声，逼得郑凌风难以再进一步。若是在几日之前，他望见这等绝世高手之间的生死搏杀，必会心惊胆战，远远避开，但此时胆气已豪，再见这等举世难见的刀剑对决，不由意动神驰，立时便与自身武功暗自印证起来。

郑凌风六识展开，意念笼罩四野，任笑云一跃上船来，他便已认出了他来。郑凌风虽对这怪异少年稍有留心，却也未过于放在心上。但奇怪的是，自这少年在这里一站，郑、何二人都觉出一股无形的劲气忽吞忽吐，扰得自己的气机跃动不休。原来笑云每见二人挥出一招，便不自觉地在意念之中挥刀攻守。他的心意一动，身上劲气自然随之吞吐，对激战中的二人都生出一股牵制，无形之中便如三人混战一般。

“不相信世间居然有如此人物！”郑凌风何等样人，心念一动，便已起了杀机。猛然间一道剑光破雨掠来，直刺笑云心口。这一剑刺得突兀之极，事先决无半点征兆，何竞我大惊之下，身形疾飞过来，布雨刀反腕劈向郑凌风后脑，正是攻敌之所必救。

郑凌风脚下一滑，剑吐青芒，依然锐不可当地刺向笑云。

激荡的剑风带起一团疾雨，密集的雨珠被剑气和阵中戾气牵引，直向笑云卷来。避无可避，退无可退，危急之间任笑云蓦地大喝了一声，将意念放至四维八方，扬刀挥出了那招“望海势”。

这一刀本可在刹那之间封住四面八方的攻势，但郑凌风剑气如潮袭来，笑云陡觉自己象是一步踏入了湍流不息的瀑布之中，疾飞的雨点钻入披云刀布成的刀网之中，锥子一样狠狠击打在他的头上脸上。

冰冷的雨珠激得笑云心内一震，一股熟悉的豪气自心底瞬间沸腾起来，披云刀乘势疾挥，当当当三声响，将郑凌风自雨幕后刺来的连绵三剑尽数荡开。刀剑相交，在空中激荡起层层劲气，雨珠嘶叫着四散飞去。

笑云见自己居然硬挡开了郑凌风的连环三剑，不由意气昂扬，一刀“摧山势”反手劈出。眼见这一刀气势夺人，郑凌风也是心内大震，便在此时，身后刀声呼啸，何竞我的布雨刀也已凌空劈到。

在此紧要关头，郑凌风也显出了绝世武功，随着呛然一响，那把掩日神剑忽然一分为二，精芒闪处，前挡观澜，后阻惊雷，似乎是在同时架住了天下最著名的两把宝刀。三人齐声大喝，声若雷震，在阴郁的河面上滚滚传出。观战的双方人马气为之夺，神色都是一沮。

掩日神剑上的光芒骤然一灿，随即又陡地一黯。与此同时，郑凌风身形横掠，撞开了两间船上的精巧锦阁。木屑四散飞舞，郑凌风的身影已经消逝得无影无踪。普天之下没有人能同时力抗惊雷刀法和观澜九势这两大绝世刀法，号称“剑帝”的郑凌风亦所不能。

与此同时，猛听一阵怪异的锐响，画舫上忽然箭如雨下。原来这画舫既为阵眼，船上自是机关密布。郑凌风遁走之前启动机关，便引来一阵乱箭。笑云与何竞我眼见四面八方都是箭雨呼啸乱飞，每一箭都是射向不同方位，急忙一起挥刀抵挡。

此时的任笑云刚刚力战了郑凌风这样的绝世高手，对观澜九势的领会更进了一层。意兴到处，披云刀纵横飞舞，云起势、听风势、澜生势……把所习的观澜九势一招招的施展开来，越舞越觉意犹未尽。他本身刚强的劲气随刀展开，非但越来越稀少的乱箭难以近身，便是这画舫上的亭阁长廊都给披云刀震得东倒西歪，船上的几串红灯更是一盏盏的被刀气袭灭。

江流古远远望着，那灯每熄灭一盏，他的心便是一沉。陡然间只听得笑云和何竞我一起振声长啸，声震云霄，最后四五盏红灯竟噗的一起灭了，那画舫轰然一响，也不知给劈中了哪里，竟慢慢向一侧倾斜下去。江流古心中霎时一片昏暗，他的身子微微一晃，暗道：“怎地天地间会忽然生出这等人物与我青蚨帮为敌，难道这便是天意？”他跟着想到了天山遁的卦相，不由苦笑一声：“天山遁，天山遁，原来说得是我！”夜雨中，就有一个儒官道袍的身影无比孤独地跃起，向着黑夜深处飘然逸去。

这时画舫上红灯已灭，河岸一侧只有悬在树下的十余盏气死风灯发着淡淡的白光。不知不觉之间，那雨小了不少，天上再也不见先前电闪雷鸣的骇人声势。

阵眼一破，鸣凤山群豪发一声喊，乘着青蚨帮众神气松动之际，便即鼓气杀出。水若清正待吆喝青蚨帮众奋起阻杀，黑暗之中却传来郑凌风的传音之声：“若清，退吧。今日势不在我，只怕金秋影所在的鸣凤山那头也难有作为。”她愕然回首，才瞧见郑凌风山岳一般的身子已经稳稳挺立在身旁。望着郑凌风背后的衣衫尽碎，浑身上下尽皆湿透，她还想不起何时见他如此狼狈过，心内不由一寒。郑凌风的脸上却不见一丝波澜，淡淡地又道：“速速传信与金秋影，令他也着速退兵，以免腹背受敌！”

毕公亭前，虽仍有不少悍勇的青蚨帮高手不肯就此罢休，但帮主号令一下，也只得卷旗退去。

笑云这时大觉过瘾，何竞我笑道：“笑云，走吧！”笑云应了一声，和何竞我携手飞身跃上了岸来。玉盈秀提心吊胆了多时，这时眼见他平安归来，明眸之中不禁星泪欲掩，急忙迎上问道：“云哥，你……你没事吧！”笑云笑嘻嘻地凑在她耳边低声道：“虽然累得秀儿担惊受怕，但终究让我老丈人安然无恙！我这只会弄巧成拙的名声该当改一改了吧？”玉盈秀才破涕一笑：“任大侠神威凛凛，百战百胜，谁说只会弄巧成拙？”眼见爹爹也自后赶到，忙陪笑道：“爹爹，您老人家也没事吧？”

何竞我佯怒道：“郑凌风奈何我不得，却险些给你这宝贝女儿气死。你一出家门，便将为父的嘱咐尽皆忘了么？”玉盈秀吐了一下舌头，转身拉过唤晴，笑道：“女儿也不白走一趟，将唤晴姊姊救了出来。”何竞我才淡淡一笑，语气中却掩不住一团喜气：“贤侄女，你无恙就好，不然秋岩老哥回来可要跟我拼命！”

唤晴苦笑一声，却不知说什么是好，鸣凤山和青蚨帮势同水火，她心中一念及此，就忍不住柔肠百结。便在此时，耳中忽有一声叹息钻了进来：“莲儿，你当真要随这些反贼去了么？”正是郑凌风传音过来。唤晴面色一变，还未及作答，那声音又变得和往常一样冷定傲岸：“也罢，你先去吧。终有一日，我要荡平鸣凤山，那时你还是我的乖女儿！”

郑凌风的传音之术精妙之极，便是何竞我在旁，也毫不知情。唤晴心内一苦，却忽然觉出一种痛彻到骨子里的无助和孤单。

何竞我忽然抬头望向远远伫立的紫气东来阎公公，扬眉喝道：“宗主，你我那一战要留待何时？”阎东来干笑一声：“今日你筋疲力尽，老夫岂能占你这便宜！咱们后会有期。”蓦地呼哨一声，当先纵马而去。数百号剑士不敢作声，齐抖缰绳，垂头丧气地催马离去。

曾淳这时急将鸣凤山遭困之事说了。何竞我不敢怠慢，当即点齐人马，回师鸣凤山。

到得鸣凤山前，天已经大亮。大雨早停了，雨后的清晨倒甚是凉爽。朝阳映照之下，果见阵旗散乱，死尸撒得四野皆是，显见适才那一战的惨烈丝毫不逊于双龙口。但山寨前已经不见了缇骑和青蚨帮众的踪影。原来金秋影强攻多时，本已大占上风，但一得郑凌风的快马传书，立知形势不妙，即刻传令退兵而去。

何竞我望见鸣凤山前依然飘荡着“曾”字大旗，才略微放心，回顾一旁的曾淳道：“金秋影想必已经得到咱们双龙口脱困之讯，也怕腹背受敌，这才退兵。”曾淳点头道：“山腰分金亭前都有青蚨帮的死尸，他们攻得好快！我去搬兵时，他们还只到山下第一道寨门。”正说着，陈莽荡已经率兵迎下山来，双方一见对方无恙，俱各欢喜。

“堂主一走，本来我是当在一个时辰之后前去接应的，”陈莽荡脸上还有不及抹去的灰烟血迹，眉目之间尽是怒色：“但不料你前脚一走，金秋影后脚便到了。老子便跟他们干上了！虽然山上还有余二弟和梅道人、曾公子几个好手，却也费力得紧！”一旁的余独冰道：“正是。这一战好不骇人。若非陈将军事先在山前分金亭、后山憩凤谷前都布置了红衣大炮，谁胜谁负，也当真难料！”

呼的一声，梅道人愁眉苦脸的从余独冰身后钻了出来，叹道：“青蚨帮一家伙来了十几位舵主，想来郑凌风将他的宝押在了这里。若不是鸣凤山山道险峻和咱们的大炮厉害，只怕你们就见不到老道啦。”何竞我眼见他道袍上撕裂多处，臂上脸上尽是血痕，知道适才那一战他必是出了死力。这一来相交多年的老友必非内奸，心内也是一松。

陈莽荡又道：“实不相瞒，青蚨帮中尽是高手，人数也是极多，嘿嘿，既然打不过，老子就大炮轰他娘的，只是从边关带回的炮弹却不多了，若不是你们及时赶回来，可要大事不妙。”正说着，却在人群中瞧见了唤晴、玉盈秀、任笑云和叶灵山，得知这几个失陷青蚨帮的人都是无恙，脸上才跃出一丝喜色。

顽石和尚笑道：“这一次郑凌风在双龙口和鸣凤山前都是大败，也是狠挫了这老东西的气焰！”何竞我却摇头道：“郑凌风要在双龙口前布阵困住你我，更兵分两路，强攻鸣凤山。其实青蚨帮只是未能得逞，但他们是有备而来，查点人手，只怕还是咱们损折较多。”顾瑶想起这一战折了老兄弟奚长峰，不由大放悲声。

陆亮道：“若是在画舫上堂主那一刀再狠一些，只怕就要了郑凌风的老命啦。”何竞我叹道：“斩杀郑凌风谈何容易！当时他眼见不敌，立时不顾身份的入水逃逸，这份当机立断的勇气，亦在我之上。”说着回头拍了拍笑云肩头，“这一次笑云可是立了首功，非但救出唤晴，更破了七绝阵的阵眼。秋岩老哥当真是好眼力！”

笑云忙道：“堂主，这首功么，应该算作秀儿身上。若非她深入青蚨帮的那鬼庄子带路，我和唤晴便冲不出来。若无她在阵中指点，公子和叶二哥也破不了那怪阵！”玉盈秀嫣然一笑：“无妨，我的功劳便全算在你任大侠头上便是！”辛藏山将手在笑云肩头重重一拍，道：“听见没有，我家妹子都这么说了，首功自然是你的。况且你这人胆子大，竟然敢一下子跃到那鬼船上，更敢挥刀去砍郑凌风。单凭这份胆量，我辛老四就服了你！”众人随即凑趣，纷纷上前恭维。说来说去，便成了任大侠双龙口前单刀破绝阵，一刀将郑凌风砍得落荒而逃。笑云明知是众人玩笑恭维之言，但听了这话却如饮醇酒，飘飘然的心下甚是得意。

不料一旁的柳淑娴冷言冷语地道：“是呀，任大侠就是英雄无敌，光着屁股便将郑凌风打得落荒而逃！”笑云才想起臀上还给林惜幽撕了好大一个口子，急忙伸手一捂，口中兀自不肯服软：“实不相瞒，若不是这裤子碍事，今夜早就斩了郑凌风的人头。”众人轰然大笑。

何竞我却正色道：“大伙且去厅中歇息。阵亡兄弟的尸身暂且安置在后山，待择了吉日一同入殓！”众人想起这一战折了不少兄弟人手，神色都是一端。

陈莽荡问：“青牛山两位寨主都已经亡故，他们可有后人？”毒不死顾瑶道：“叶孤烟是孤身一人，奚长峰有遗孀幼子，他算是老来得子，那孩子还不到十岁。”陈莽荡叹道：“这时青牛山群龙无首，只怕有乱，烦劳顾兄跑一趟，将奚寨主的遗孀幼子一并接上鸣凤山来，好生照料。”顾瑶道：“陈将军高义，顾某在此替亡人谢过了。”

眼见众人面露戚容，何竞我又高声道：“诸位，昨夜这一战是咱们头一回和青蚨帮真刀真枪的较量，虽然损折了一些兄弟，却大挫了青蚨帮、金秋影的威风！今夜之后，咱们‘六龙聚义’之名必然响传天下！”群豪听了，大感痛快，便有人喊道：“是呀，便连那本想渔翁得利的东厂阎公公也是屁也不敢放一个，乖乖夹着尾巴逃了！”“他奶奶的，下一战便宰了郑凌风和金秋影，给亡故的众兄弟祭灵！”何竞我又将手一挥，道：“大帅百日祭礼将到，咱们更要收复河套，让曾大帅含笑九泉！让这里的百姓再不必过那提心吊胆的日子，为生民立命，为万世开太平，方不负了这一身大好武功！”众人闻言，均觉意气飞扬，轰然叫好。任笑云眼见何竞我不经意的几语之间便使群豪刚刚受挫的气势又再复振，也不由暗自佩服。

寂寥的暮色从远山外悄悄袭来，穿进了窗子，又百无聊赖地走入了唤晴的心里。唤晴呆坐在斜阳的影子里，整个人配着柔风、纨扇和无限的轻愁，便活脱脱的成了唐伯虎画中走出的美人。

门支呀一声开了，唤晴看到走进来的却是一脸喜气的任笑云，才淡淡一笑：“笑云，这一次又是为了我，累得你在青蚨帮那里坐困了这么些日子！”笑云道：“我这次被困青蚨帮是因祸得福。还要多谢你求那灵照大师给我治病。嘻嘻，这老和尚的医术真高，比我老人家还要高上这么一点点！可是却及不得你，当初随口一张药方便治好了自己的重病！”唤晴想起当初受伤势与他相见的样子，不由莞尔一笑。

笑云大咧咧的笑着，便捡些没紧要的话来逗她。过了多时，眼见她脸上愁云渐散，他才小心翼翼地瞧着她，问：“唤晴，那日我听到郑凌风说，你是他女儿，这话可是真的？”唤晴的脸色登时一白，轻声道：“只怕是真的！”笑云的心咚的一跳，急问：“怎地……怎地会有这等事？”

“义父过不几天便会赶回来了，我自会问得一清二楚。我想了几日，不管他是帮主也罢，乞丐也罢，终究是我爹！不过，”她说着眼中又跃出那抹熟悉的执拗来，“若是他仍是这般多行不义，便是他是当今皇上，我也不会随他去。”笑云本想来此劝她几句，但听她如此一说，又不知如何开口了。

唤晴却扬起了秀眉，问：“那个盈秀姑娘，对你好得紧呀！”笑云嘿嘿一笑：“是，我对她也是好得紧！”唤晴低声道：“人家对你可不仅是一个好字而已吧？这个盈秀姑娘也当真是美若天仙，跟人家一比，我便成了庸俗脂粉了。”

笑云忙道：“不是，不是，你也仅比她差一点点而已。”话一出口，便瞧见唤晴眼中掠过一抹轻烟般的失望，登时自知失言，心下后悔万分。唤晴终于问：“笑云，你当真喜欢人家么？”她本来脸薄，但微一犹豫，还是问了出来。

笑云望着眼前一对剪水双眸，心内忽然一动，想了一想，便道：“我最初见到秀儿之时，她将自己扮得奇丑无比，但不知怎地，和她在一起，我心中不由自主地便要怜她爱她。待得一下子见了她的美貌样子，倒吓了一跳，竟有些害怕配不上人家了……”说到这里又嘿嘿地笑了起来，“但最令我心动不已的，却是她对我的一门心思的牵挂和思念。她到底是美是丑，倒不放在我心上了。”

唤晴忍不住问：“你怎知她对你一门心思的牵挂？”笑云道：“她就是爱哭，我只要稍有些闪失，她便急得眼泪汪汪的。瞧见她为我流的眼泪，我心中便觉这世间最有福气之人，便是我任笑云！”唤晴听得悠然神往，暗道：“原来女孩子的眼泪有这么大的魔力，难道便是为了我不会哭，淳哥他……”跟着又强颜笑道：“笑云，两情相悦是人间莫大的福气，望你好自珍惜。”笑云应了一声，心中又是一阵欢喜，忙道：“这个可用不着指点。秀儿今日一下午便给她爹唤了去，我这多时候未见，心中也着实想她呢！”想到唤晴心中对郑凌风认女之事已经有了主张，便即告辞而出。

夜色一起，聚义厅内就燃起了盏盏明灯。

“何堂主，郑凌风这一次虽是铩羽而归，”陈莽荡揉搓着太师椅那宽大的扶手，更象是在自言自语，“但我瞧他们必会卷土重来。大帅百日祭日将至，你有何打算？”聚义厅内除了他，只有二寨主余独冰、聚合堂主何竞我与曾淳三人。

“大哥说得不错，”余独冰倒先开了口，“依我瞧，郑凌风与阎东来、金秋影其实是眼红那批军饷，昨夜双龙口之战，他们将大批人手放在强攻鸣凤山上，其意不言自明。”何竞我点头道：“三日之后就是了大帅百日祭日的正日子。大帅各路旧部便会陆续上山，这批军饷便会分到老营堡、榆林卫、威远卫、东林卫等几处军饷奇缺的地方。这些地方非但缺衣少穿，更兼地处险要，是兵家必争之地，不容有丝毫闪失。”

陈莽荡却叹了一口气，终于神色黯然地点了一下头，道：“这也算了了大帅一桩心愿吧。”何竞我道：“眼下咱们要做的就是三件事。第一个便是筹备祭礼。事先我也说过多次，这一次祭礼一是为大帅鸣冤，但更要紧的却是借此之机将军饷分发出去。大帅之冤，天下皆知，却不必太过大张旗鼓，以免使那昏君自觉颜面扫地，再引来新的祸端。”陈莽荡却摇头道：“不成不成，我陈莽荡行事，不做则已，一做便要惊天动地。这一次给大帅百日祭礼就是要让昏君瞧瞧，这天下自有公道人心！”

何竞我与他相处虽短，却知道他的脾气，也不与他多辩，只接着道：“第二桩事么，便是加紧操练，五龙聚义的人马都要兢兢业业，如箭在弦上，不可半分疏忽。郑凌风、金秋影之辈必会乘机生事。这第三桩么……”

“便是查找凶手，”曾淳这时忽然开口了，“袭杀青牛山二寨主叶孤烟的内奸不得不查。”何竞我点头道：“这是咱们的心腹之患，一日不除，一日难安！”陈莽荡将手在椅子上重重一拍：“好，若是揪出了这厮，定要亲手除了。”

曾淳道：“其实还有一事，是谁写的密信诬告父帅谋反的？”何竞我双目一灿：“不错，若不寻出此人，大帅之冤便难洗雪。”陈莽荡忽然低声问了一句：“听说，唤晴竟是……”这半句话还没有说完，就给何竞我用眼色止住了。

这时正有一个喽快步而入，奏道：“外面有一队人马，自称是大帅旧部东林卫的指挥同知肖远。”

“怎地是他？”曾淳闻言不由皱起了眉头。何竞我见他神色有异，问道：“这位肖同知怎样了？”曾淳看了一眼陈莽荡，脸上不自然的一抖，笑道：“这肖同知在父帅帐下时，终日少言寡语，没几个朋友，更兼嗜酒如命，因偷着饮酒挨过父帅的几次军棍！”何竞我听说此人嗜酒，心中先有几分不喜。

好在一旁的陈莽荡笑道：“不过肖兄弟打起仗来倒是一把好手，我出去迎迎。”

“且慢，”何竞我道：“青蚨帮虽败，仍需防他们使诈。公子，劳你先下去看个明白！”

过不多时，一个面色悒郁的中年汉子便随着曾淳走入厅来。陈莽荡上前将这位指挥同知肖远与何竞我引荐了，双方寒暄几句，便即坐下。陈莽荡道：“东林卫的柳泾源柳将军为何未到？”肖远面现愁苦之色，叹道：“几个月前，朝廷令仇鸾出山，总管边关军马。柳指挥瞧不起仇鸾的为人，不顾官卑职微，上书朝廷力抗，结果触怒了严嵩。七日之前已经给锦衣卫下了大狱。”

“仇鸾？”何竞我叹道：“听说此人在曾铣总督在位时因贪纵骄狂，不服大帅调遣，受到大帅弹劾，给押入了天牢，后来此人出钱贿赂严嵩，又官复原职。”肖同知也道：“正是，听说大帅被人诬陷，给昏君打入大狱，又是此人不顾廉耻的上书朝廷，附和说大帅私通蒙古。这一招落井下石果然奏效，这厮不久便由严嵩保奏，这才做了那总兵之职。”啪的一声，柳木座椅的扶手陡然被曾淳拗断。他清瘦的脸上满蕴怒火，口中慢慢挣出两个字来：“畜生！”

翌日一早，众人便依何竞我的安排，布置灵堂，筹备祭礼事宜，一边由叶灵山协助余独冰操练人马，不敢稍懈。

到了中午时分，又开始有曾铣的旧部陆续上山。陈莽荡自和曾淳在聚义厅上与过去并肩厮杀的诸多老友相见。众人放着诸多金交椅不坐，还是如往昔行军打仗之时一样，随随便便地席地而坐。

先是谈起曾铣的冤屈，众人义愤填膺，纷纷切齿大骂严嵩和嘉靖皇帝。骂得够了，就有人叫着陈莽荡的绰号“陈泥鳅”说，当初在曾帅手下，你小子还算不上个人物哩，想不到居然是你来给大帅操持这丧事！立时又有人喊，岂止算不上人物，他还总挨大帅的军棍呐。众人哄然大笑，不错，陈泥鳅不仅爱吃泥鳅，还爱吃军棍，不然怎地还得了一个‘陈三十’的绰号，隔不了二三十天，便会挨上三十军棍。陈莽荡给众人揭了昔日的“短处“，不由咧嘴笑道：“我这人毛病忒多，后来大帅打得也烦了，再见我不拘小节，也只得大手一挥，将这三十军棍暂且记下，将来将功折罪吧。”就又是一阵笑声。

一人笑道：“若不是‘泥鳅’毛病忒多，凭他一身武功和打仗时不要命的劲头，大帅手下的五虎将，怎么也得算他一个吧？”说着便推起一个白发苍苍的老者，道：“黄克老，你虽是五虎将中的老黄忠，论战功怕也比不上泥鳅！”那老者却脸色沮丧，忽然哽咽起来：“说起五虎将，叫人好不心寒。五虎之首柳泾源柳兄弟前些日子给奸贼严嵩下了大狱，足智多谋的诸葛辰心灰意冷，挂印而去。上次俺答挥兵进犯威远卫，咱们的五虎之中年纪最轻的林谦小弟力战无援，死在了威远卫，年纪还不到三十。离的离，死的死，倒是我这年岁最大的老东西苟延残喘。最让人着恼的却是那位终日自比关老爷的赵云天，竟心甘情愿的做了仇鸾的鹰犬，终日跟咱们一帮老兄弟为敌。”

众人听了这话，都勾起了心中痛处，几个性子急的忍不住又破口大骂。多日不见，大伙回首往事，都有一肚子没完的话，说到情动之处，更是忽笑忽哭，热闹之极。

倒是曾淳的心没法子再热起来了，经历了多次的明枪暗箭，他的血早冷了，只在众人的大笑之时附和着扯扯嘴角。阵阵喧叫之中，曾淳却瞧见一个人和自己一样自始至终都是罕言冷语，也是一幅忧心忡忡的模样，这人便是第一个上鸣凤山的东林卫的肖同知。

陈莽荡也看到了落落寡合的肖同知，随即哈哈大笑：“肖兄弟，你还是往昔的闷罐儿葫芦的脾气。今夜咱们联床夜话，说什么也要让你说个够！”

第二十一章惆怅眼底起波澜

一炉烟袅袅升起，将午后沉闷的日光梳理出几分静谧来。

这两天唤晴心里面总有些患得患失。曾淳若是知道了自己是郑凌风的女儿，他会对自己怎样？依他的脾气，说不定会大笑三声，一如往昔；也许会怒发如狂，再也不理自己。这两般结果都可能有！想到曾淳，心中就是一阵爱恨翻涌，不知不觉地从云鬓间拔下那柄玉簪。那簪的碧色沉沉的，唤晴就想起了那晚他要给自己戴簪的情景，心内又有一阵失落，暗道：“什么时候他才会再来，亲手将这玉簪戴到我头上？”

这么想着，就忍不住闭上了秀目，幻想中的那个“他”已经走到自己身后了，那簪就由“他”的手缓缓地插到自己的秀发上。一缕羞涩的红晕欺上她的脸，唤晴还是闭着眼，慢慢拔下那玉簪，跟着再由那个想象中的“他”慢慢插到秀发上……

忽然间唤晴睁开眼来，暗自在心底嘲弄自己：“唤晴呀唤晴，你不觉得无聊么！”脸上就绽开一丝寂寞的笑，那笑有几分甜蜜，更有几分惆怅苦涩。正想着，忽觉窗外黑影一晃。她吃了一惊，急喊了一声：“公子，是你么？”窗外好象是起了一阵风，吹得树影沙沙的打着窗棂，没个人应。

唤晴知道山上犹有内奸，心里面放不下，霍地起身，猛然打开了门。门外那个人不及缩回身去，傻傻地冲着他笑，却是刚刚上山的文胜。唤晴松了口气：“你待在外面做什么，唬得我一跳！”她心内十分可怜夏星寒这孤苦傻气的弟兄，语气中就没几分责备。

文胜却不进屋，直直盯了她两眼，干笑道：“我……想来问你一桩事！”唤晴知他必会问起夏星寒，心内不由一沉，轻声问：“什么事？”这实在人既然不肯进屋，她也只得立在门外陪着。

“夏堂主死了，”文胜的声音憨直哽咽，让人听着心里面说不出的难过，“他死前娶了你做媳妇了么？”唤晴玉面乍红，实在想不到他会迸出这样一句话，只得哭笑不得地摇了摇头。

见她摇头，文胜显得无比遗憾，揉搓着那根永不离手的熟铜大棍，道：“夏堂主说过，他这辈子最喜爱的人就是她师妹，也就是你！我问他，那你定是要娶了她做媳妇么，他却不答──他这人什么都好，就是有时候不爱说话。”唤晴听他如此一说，心里面又是一阵撕撕扯扯的痛，好象刚好的旧伤忽然J出了新血。

文胜却如同未见，自顾自说下去：“但是我知道，他一门心思的就是想娶你做他媳妇。呵呵，我这条命是夏堂主救的，我还没有来得及报答，他就走了。你若是他媳妇就好了，我加倍报答你也是一样！”唤晴身子微晃，急忙扶住了门框，苦笑道：“文胜，你不必急着报答。好好活着，夏堂主在九泉之下，便欢喜得紧！”眼见文胜憨头憨脑的不知如何答话，唤晴心中更痛，也不知说些什么是好。

猛然间身旁一阵微风飒然而至。跟着只见文胜望向自己身后大喝了一声，她不及回头，便觉背心筋缩、脊中二穴陡然一麻，已然受制。她娇躯微颤，软软向后便倒。背后却横过来一只乌黑的袍子，紧紧夹在了她的玉颈上。

“放下！”文胜双目喷火，一声大吼。那人冷笑道：“乖乖站着，你给我！再喊一声，这小姑奶奶，爷爷就一刀宰了！”跟着一把长长的刀在日头下晃了过来。唤晴见那刀样式奇特，又听他言语生硬，说的汉话半生不熟，心下更是奇怪。

忽然间文胜双目中怒焰陡炽，蓦地手起一棍，劈头盖脑地直砸了过来。本来唤晴在这人的挟持之下，若是换做第二个人都会心存顾忌，不敢妄动。但偏偏文胜头脑不灵，浑没想到这一层，只觉这世间谁若是对夏堂主看中的女子不敬，他就会和这厮拼命。

那人眼见这一棍势大招沉，若不招架，只怕会连自己和唤晴一并砸死，急忙挥刀疾架。当的一响，溅出一串火星。熟铜棍居然给这一刀高高荡了出去，但那人也是虎口剧震，长刀嗡嗡作响。适才他乘唤晴心神激荡之际骤然下手，本想趁机挟持她着速离开，哪料到却遇上文胜这等痴人。

大吼声中，文胜第二棍已经拦腰挥到。那人只得回手一拉，暂且将唤晴推倒在地。长刀一封一吐，一招之间兼攻带守，登时在文胜肩头划出好大一条血痕。

文胜肩头受伤，却疾退了两步，眼中忽然露出了无比诧异的神色。那人嗤的一声冷笑，身子一弓，劲射过去，长刀飞刺文胜的心窝。文胜这时兀自目光呆滞，如见鬼魅，竟忘了躲闪。唤晴心下大骇，想叫一声：“躲呀！”但要穴被封，这一句说什么也喊不出来。

蓦然间斜刺里一人飞掠而来，横封一剑，荡开了长刀，随即一剑轻飘飘地顺势一抹，竟将长刀粘到外门。“是公子！”唤晴眼见赶来的人是曾淳，心里才松了口气。这才看清那人一身黑衣，脸上也蒙着一层黑巾。

那黑衣汉低吼声中，长刀猛力收回，又霎时刺出，一招之间竟然疾刺了四五刀。曾淳的长剑划了一个圈子，看似漫不经心，却将这几刀尽数封住。唤晴眼见他刀法狠辣，大异中原刀法，虽不似钟卷舟奇的刀法迅疾如电，却也猛悍之极，心下又为曾淳揪心不少。

“是你，就是你！”文胜忽然醒了似的大吼了一声，大棍展开，没头没脑地又砸了过来。这一回扑上，口中呵呵大吼，对那汉子攻来的刀招竟是浑然不理，只顾挥棍乱砸。

那汉子本身武功便较曾淳稍弱，眼见文胜有如疯魔，心下登时怯了。蓦然间曾淳剑走轻灵，乘着长刀被大棍荡起的瞬间疾刺进来，稳稳抵在了他的喉头，沉声问道：“你是谁？”那汉子登时愣住，却冷冷不答。

文胜却怪吼一声：“偿我文家命来！”大棍劈面向他砸来。曾淳怕他失手打死了这汉子，急忙挥剑挡开。那汉子乘势猛然一纵，疾步向山崖扑去。唤晴所居在后山山道之旁，距山崖不远，那汉子一步窜去，已经到了崖边。

曾淳大叫一声，忽然抛了长剑，猱身跃出，双掌齐发，奇快无比地扣住了他双肩之上的肩井要穴。这一纵一抓，为武当前辈宗师俞莲舟所创的十二虎爪擒拿手之中的妙招，素来威力奇大，这时曾淳情急之下冒险一击，登时奏功。

他一把扳过那人的身子，撕下了那幅黑巾，便露出一张满脸胡须的脸孔。曾淳一愣，叫道：“你是朴南？”这人正是那日独上鸣凤山下战书的黑云城内的蒙古高手朴南。眼见朴南冷笑不答，曾淳掌上加力，内力透穴而入，喝道：“你是如何混上鸣凤山的？”

朴南的口中喃喃自语，声音低沉怨毒，猛地将头一扬。曾淳叫声不好，要待阻止已经不及，却见一滩血自朴南口中汩汩而出。他的双眼令人恐怖的挣大，挣大，挣大得忽然爆开，随即那脸上肌肤也一寸寸的撕裂，一晃之间就露出了里面的白骨……这时朴南的喉咙里还在发出呵呵的喘息声，有若鬼哭。

“世间竟有如此霸道的毒药！”曾淳只觉浑身毛骨悚然，手一松，那尸身便向后倒去，象一根木头顺着山崖直跌了下去。

曾淳满头冷汗不及擦干，便急忙回身奔向唤晴，却见她已经被文胜扶起，但文胜不知解穴之法，正急得大叫。曾淳叹一口气，将双掌抵在了她的纤腰之后，缓缓推拿，口中却对文胜道：“文兄，适才你大喊他是凶手，那是何意？”

文胜脸上登时涌出一团悲愤，吼道：“我不认得他，却认得他这一刀，”说着拉开肩头衣襟，露出适才那一刀的伤口，“那一夜他们夜袭文家乱堡，就是这个人，使得这一招，也是砍在了这个地方。”曾淳果见那新伤之旁一寸之上还有一道数寸长的伤疤，心内一惊，问道：“那些人都使刀？”文胜微一寻思，道：“来得几十人大多、大多使刀！”曾淳咬了咬牙，叹道：“原来夜平文家乱堡，是塞外黑云城下的手！”

便在这时，唤晴啊的一叫，已给曾淳以内力冲开了两处穴道。“她没事，文兄暂且回去歇息吧！”曾淳顿了顿，又道：“只是今日之事，暂且不要对外人说起！”文胜望了望唤晴，脸上现出担忧神色，好在唤晴低声道：“文大哥，多谢了。我已经没事了。”文胜才咧开嘴笑了笑，倒拖那大棍，带着一路当啷当啷的响声去了。

望着泫然欲泪的唤晴，曾淳的心还是一软，将她拦腰抱起，走入屋内，放到了床上。那一缕轻烟依然寂寞的飘着，屋中的宁谧真让人忘了适才的生死搏杀。他笑了笑：“晴妹住在哪里，都会将哪里收拾得洁净无比！”唤晴却心有余悸，叹道：“黑云城竟然是袭杀京师乱堡的元凶。这么说，黑云城图谋好大。”曾淳脸上阴郁了许多：“乱堡所处的地势极佳，黑云城半年前一举攻占乱堡，必是志在京师！只是后来不知出了什么变故，又放弃了乱堡。”

“半年多以前，”唤晴皱眉道，“那时大帅正在为收复河套一事奔走，嘉靖皇帝也是站在复套一边。那时边关上下一心，必是俺答那里自顾不暇，才让黑云城无功而返的。”曾淳叹了口气，道：“想必也是如此！只是这蒙古人怎地会忽然现身在鸣凤山上，难道山寨中还有黑云城的细作？嘿嘿，若是如此，比青蚨帮、缇骑的内奸混入山寨更加让人不可思议！”他越想越觉后怕无穷，忽然脚下一软，几要跌倒在地。

“公子！”唤晴一惊，急忙将他扶到了椅上坐稳。“你近日也太劳累了，”她一双妙目凝视着这张日渐清瘦的脸孔，有些心疼，小心翼翼地说，“公子，不行就算了吧！”

“怎么算了？”曾淳的眼睛登时狰狞起来。她有些害怕，却依然轻声道：“我知道在你心中最想的，便是为大帅昭雪沉冤。只是，你还能做什么？嘉靖皇帝刚愎自用，从不倾听民声，咱们终究不能造反吧？刺杀严嵩或是仇鸾也是会给你曾家添上更大的罪名，咱们能做的，也只是在此祭奠大帅忠魂而已。”

眼见曾淳神色灰暗，她知道自己这一“劝”有些过了，只得柔声道：“公子，自古以来，若是主上昏庸，奸佞当权，便没有忠直之人的好日子过。当年举世无双的岳少保遇上秦桧、宋高宗，不也是蒙冤而死，最后要到孝宗登基才追复名爵、沉冤昭雪么！但这天下自有公道，给他建上忠烈祠也罢，扣上莫须有的罪名也罢，天下苍生对岳爷爷的景仰之情从没有少过半分。对大帅曾铣，也是一样！”

他点了点头，才落寞地一笑：“晴妹，多谢你这么苦口婆心的劝我。”唤晴见他微笑，脸上也跃出一团喜气，道：“只要你不这么苦着脸便好，想来这时义父已将《定边七策》交到皇帝手中，但盼那昏君看了心中能有所感悟。”她向他嫣然一笑，柔声道：“公子，我给你泡一杯茶吧，自从你不辞而别，飘零天涯，我便再也没有给你泡上一杯茶！”

曾淳斜坐椅上，侧头望着她忙碌，过不多时，一股茶香便在屋中飘起，一抹久违的温馨也在他心中跃动起来。望着她婀娜的纤腰、乌黑的秀发，曾淳心内蓦地生出一股难言的感动和怜爱，忽然一跃而起，自后抱起了她。

“公子……”唤晴啊的一声惊叫，但背后的一双手越搂越紧，她便在这强烈的爱抚中沉醉了。曾淳玉人在怀，只觉血脉贲张，忽然一俯身，雨点般的疾吻便落在了唤晴白嫩的脸上，修长的眉上、微闭的眼上……

唤晴只觉浑身酥软，要待挣扎，却浑身提不起半分力道。便在此刻，曾淳火热的唇已经结实地落在了她的樱唇上。唤晴瓠犀半露，欲拒还迎，娇喘声中，微颤的娇躯便软软倒在了他怀中。丁香款度，意犹未足，曾淳的浑身刹时沸腾起来，猛一回身，已将她的娇躯抱到了床上。

眼见他气势汹汹的压了过来，她才有些害怕，又是低唤了一声：“公子！”但曾淳着魔一样又狂吻过来，这一回却是顺着她的雪颈一路向下，她衣服上的扣子也给他粗暴地连撕带抓地弄开。片刻之后，屋内温香满室，床上玉体横陈，曾淳的吻已经肆无忌惮的在唤晴的酥胸上张狂起来。

她的娇躯剧烈的抖起来，眼中三分娇羞七分委屈，忽然流下了两行清泪。但喘息的曾淳却象是没有瞧见到她的啜泣，他有力的大手依然一路毫不停顿地向下抚去。

唤晴给他吮吸得浑身似有千蚁游噬，但猛然惊觉他火热的手抚下来，她还是一惊欲起。曾淳的喘息声愈发大了，泰山一般死死压住，口中只道：“晴儿，好晴儿……”她素知他是个情不外露之人，今日这般情形实属罕见，但她还是轻声道：“公子……公子，再过一日就是大帅的百日忌辰了呀！”

这一句话虽然声音不大，却使疯狂的曾淳陡然顿住。“是呀，父帅祭礼，为子的自当沐浴心斋，岂容如此放肆张狂？”唤晴乘他这一愣之际，已经挣扎起来，匆忙地披上了小衣。

“淳哥，”她的脸一片晕红如火，泪水止不住的珍珠般落下，“唤晴不是轻薄女子，你素知我心，怎会做出这样的事来？”曾淳道：“晴儿，我……”将她的柔荑抚在手中，却长叹一声，再难说下去。

唤晴见他脸上又爬上一层忧郁落寞，心下不由一软，柔声道：“淳哥，不管你是朝廷通缉的要犯也好，是威震边关的大帅之子也好，我对你都从无二心。不管你去哪里，唤晴都会陪着你，天涯海角，一辈子相伴。”曾淳的双眼也有些潮湿，忽然挥手将她重又拥入怀中。她在他的怀中轻颤着，低声道：“其实在我心中，唤晴早就是你的人了，但还是盼着……盼着你能明媒正娶的那一天……”这一声几乎细不可闻，但却使曾淳的身子重重一震。

她欠身起来，眼中隐含幽怨，叹道：“我知道你的难处，你自来是家国事大，父冤不雪，便不会顾及私情。但是……我也会永远等下去。”曾淳听她如此一说，心中大是感激，抚着她的香肩道：“晴妹，这一日必然不会太远！”

唤晴垂下眼来，微微沉了片刻，仍是银牙一咬，道：“还有一事定要让你知晓，这一回失陷青蚨帮，却让我遇到了我的生父！”曾淳眼中登时惊疑不定，急问：“你的生父在青蚨帮中，那是谁？”

“是郑凌风！”唤晴没有犹豫，吐出了这个字眼。屋中立时就是一静。

不知怎地，这一静却让唤晴觉出无比的寒冷，她挥起衣袖擦干脸上泪混，低声道：“今日这蒙古武士如何混上山来的，我不知晓，但他来挟持我只怕也是因为知晓我是郑凌风的女儿。我离帮之时，郑凌风便是不允，他说过，天下必会有不少人想将我劫持，进而胁迫青蚨帮。”

曾淳的神色又黯然起来，他苦笑道：“呵呵，原来你是郑大帮主的千金！”唤晴咬了咬牙，这一声冰冷的苦笑登时让她的心内觉出一阵针扎般的痛。“不错，虽然义父没有回来，许多原委我不知晓，但是我是郑凌风的女儿却是实实在在的了。”她说着仰起了一张梨花带雨的脸孔，她的灵魂里不容有一点渣滓和芥蒂，也藏不住一点疑惑。

曾淳点了点头，望着她的目光果然发生了一些变化：“那有谁知晓此事？”唤晴道：“也只有陈将军、何堂主和笑云、盈秀这寥寥几个人而已，青蚨帮中有几人知晓，便不好说了。”曾淳便不言语了，眼中的目光忽刚忽柔，象是有什么事情委决不下。

良久，他才叹了一声：“晴儿，咱们都是苦命之人！”曾淳说着，忽然一把抱住了她，放声大哭起来。唤晴听他哭得悲切，心中登时软了，记忆中不知这个男人哭过几次了，他经纶满腹，抱负高远，却因迭遭惨祸，终日活在了仇和闷中。他整天在别人面前学着父亲的样子扳起脸来做出刚毅之状，其实心中却是多愁善感的性子，而也只有这样性情凸露之时，这个曾淳才可爱起来。

“淳哥，咱们都是苦命之人，”她轻轻地说，“这世道，是不是好心人都是苦命？我好久没见过你开心笑过了，真盼着有这么一天，见你欢欢喜喜的笑上一笑。”

一个绝色佳丽倚石而立，恬静的夕阳余辉爬上山岚，落在了她的长发上。映着那随风轻拂的漆黑长发，似乎连这抹斜阳都增添了无限韵致。

笑云瞧见玉盈秀这时候独立峰头，便展开轻功悄无声息地滑了过去，在她白嫩的玉颈后轻轻吹了口气。玉盈秀啊的一叫，回头见是笑云，挥拳做势欲打，口中笑道：“这么晚才来，还偷偷摸摸的唬人家一跳！”

二人这时劫后余生，都觉此时静谧悠远的落日和山光是如此难得和美丽，便挨着一株古松坐了下来。笑云一口气地道：“昨日我寻了你一天你都躲着不见今儿个我任大侠是故意拿起架子来让你干等的。”玉盈秀躲闪着他的目光，道：“昨日给爹爹灌了一堆大道理，头都晕了，这里山高景秀，正好透一口气！”笑云瞧见她清丽无限的脸上隐含幽怨，不由微感吃惊，问：“你那老爹什么都好，就是好张口教训人，让人头晕脑胀。他可说了你什么么？”

玉盈秀玉靥微红，忽然问道：“云哥，在见我之前，你对那位唤晴姊姊甚是倾心。你……曾对她有什么亲热之举么？”笑云不明白她为何有此一问，脸上陡然一红，想起那日老君庙的情形，不由皱眉道：“这个……抱是抱了，那也是救人要紧我任大侠万不得已只得出此下策……”便将那日拼力相救的事情说了。玉盈秀才长出了一口气，道：“原来如此，我当是什么大不了事情，”她顿了一顿，才道：“今日爹爹见了我，便问起你我之事。我便照实说了……”

笑云听得她说到这紧要之处，不由一颗心砰砰的跳了起来。哪知她却忽然住口不言，眼望着他，莹净的双瞳之中满是顽皮之色。笑云急问：“何堂主说了什么，想必不是欣喜若狂，说不得还要扳起脸来训你一通？”玉盈秀见他急得脸也红了，才皓齿半露，嫣然一笑：“爹爹么，既没有欣喜若狂，更没有训我一通，却有些犹犹豫豫的。只是捋着胡子道，这位任小弟人是不错，天分又是极高，只是终身大事么，还要仔细斟酌！”

说到这里又嗤嗤一笑：“我不甘心，便拐弯抹角的旁敲侧击，最后爹爹才道，任笑云既得沈老哥的真传，又与唤晴往来甚密，怕是秋岩老哥给自己选的干女婿吧！”笑云道：“我还当是未来的泰山大人瞧我不起呢，这么说，何堂主是怕因你我之事坏了他与沈先生的交情！我还当他是老学究，见我迫于形势的抱了唤晴一把，便对我不依不饶！”

玉盈秀却摇头道：“爹爹为人疏狂得紧，世间礼法不会放在心上。却将兄弟情义看得胜过一切。不过，”说着螓首微侧，道：“抱过又怎样了？男人三妻四妾也是常事的！”笑云吓了一跳，暗道：“秀儿竟说出这等话来，却也是和他老爹一般，浑不将世间礼法放在心上。只是何堂主是书读得多了，才这么狂放不羁。秀儿却是心中从没有世间的诸多臭规矩，举止之中更带着几分世间罕见的率真无邪，想必是她自幼长在青蚨帮，其母又行事磊落有关。”

只见玉盈秀支手托腮，眼望落日余晖，幽幽道：“你从前怎样，我才不来管你。只要你见了我之后，一心一意地心里面有我，我心里面有你就是了。”笑云听了心中大是感动，又想起了初次和她相见之时她扮的怪样，就不禁一笑：“是呀，秀儿，虽然最初与你相见之时，你还扮作个丑怪模样，但自你在树林中用这锦帕给我包裹伤口之后，不知怎地，就让我对你另眼相看了。”说着自怀中取出一块花团锦簇的香帕，轻轻摆弄。

玉盈秀见了他居然将那锦帕洗得干干净净，妙目中就闪出晶莹的光来，道：“想不到你这人大大咧咧，居然还有这样的细心。”她想起那些日子终日以一张丑陋不堪的模样示人，不由有些羞涩的一笑：“当初娘便说过，女子生得太美，未必便是好事，男子图的多半只是你的美貌！她便给我立下了一个古怪规矩，自我十五岁时便要以那一幅丑陋面孔行走江湖，直到……直到我遇上一个人，这人能不在意我的丑陋，更能觉出我的慧质兰心来……若是我二人当真两情相悦，才能以真面目示人！”

笑云这时才知她扮作丑女的苦衷，吐了一下舌头：“令堂想来也是一位怪人，才给你立下这么一个古怪规矩。”

玉盈秀笑道：“这确是一个古怪规矩。但我自幼在青蚨帮中长大，少年才俊见过不少，但若论心肠好的么，却是寥若晨星。这些人见了我的丑陋模样，从来都是厌若蛇蝎，嗤之以鼻。后来也不知是谁，无意中见过了我的真面目，便哄传了出去，这一群人又对我趋之若骛，没完没了的巴结奉承。我无奈之下，只得戴上了面纱，这才知道母亲立下这么一个怪规矩，确是真心为我着想。”笑云频频点头：“如此看来令堂大有先见之明，这规矩非但不怪，更是极有远见。若不是这规矩，只怕我便遇不上你了。”

她的明眸在暮色之中熠熠生辉，道：“那晚你在树林之中对我说，你是一个人间难得的好女子！我听了之后，心中好生欢喜，想不到真能在这世间遇到这样的人。娘说过，遇上了这样的人，便将那块玉送给他，让他贴身戴着，那样你二人的心便永远在一起了！”笑云听她说得动情，心中也是暖暖的，一手伸出搂住了她的纤腰，一手掏出了那块剔透的美玉，道：“这块玉一直贴身挂在胸前，那几日想你想得紧了，每天都要掏出来看上他百八十回。”远山已经给落霞浸染成一片瑰丽的绛紫色，夕阳已逝，那块美玉在淡淡的余晖下闪着一抹动人的光泽。

笑云忽然想起一事，低声问道：“秀儿，若是令尊何堂主发起了脾气，死活不让你嫁给我，那又如何？”“爹不会这样做的，”玉盈秀想了一想，又道：“若是当真如此，咱们便离开鸣凤山，管他天涯海角，是风是雨，只要咱二人在一起，我便心满意足了。”笑云听她说得毅然果决，心中更是阵阵热潮滚动，但觉玉盈秀的纤腰柔若无骨，阵阵甜香款款袭来，不由心魂如醉，臂上加力，便将她带入怀中。玉盈秀给他健臂紧紧揽着，立觉身子酥软，芳心更是如小鹿撞击，嘤咛一声，便倒在了他的怀中。

夜色阑珊，鸣凤山沉醉在温柔而又飘渺的幽暗之中。二人双唇相接，心神更是交融一处，真盼着这美妙时分能长久凝住。

如痴如醉的也不知过了多久，忽听得身后传来嗤的一响，一只草兔惊窜而出。玉盈秀啊的一挣而起，笑云瞧她面上玉涡红量，娇媚横生，不由心荡神迷，正待再抱过来接着温存，却见玉盈秀伸出一根葱白玉指抵在自己唇上，轻声道：“嘘，有人来了！”

笑云这才把渴骥奔泉般的欲念强自压下，他内力精深，心识展开，立时昂首道：“在东南，那里象是有人！”二人侧过头去，果见数十步草丛中一个鬼头鬼脑的身影一闪而逝。笑云笑道：“哈哈，是梅老道！”

玉盈秀双眉微蹙，道：“由此向前，便是陈将军所居的擎天堂了。父亲说过，这老道曾经私自跑到陈将军的擎天堂中一次，问他去做什么，却死活不说。这一次是不是又要去了？”笑云嘻嘻笑道：“这老道终日颠三倒四，管他这闲事作甚？”玉盈秀知他心思，不由颊晕红潮，伸手在他额头轻轻一弹，笑道：“这怎么是闲事？山上近日变故颇多，你不为了旁人，为了你未来的泰山大人也要留心一二！”笑云以手拍头，装模作样地道：“正是正是，我怎地忘了这关键所在！事关何堂主，便不是闲事，咱们说什么也要管上一管。”二人敛气屏声，展开轻功，一路追了过去。

梅道人跑得不快，几步之后便给他二人堪堪撵上。却见朦胧的夜色之中，梅道人一脸嬉笑的神色，直向擎天堂奔去，这老道轻功奇高，举步落足，恍若御风而行，若非适才惊起一只野兔，实是让人难以发觉。

片刻之后，梅道人已经到了擎天堂外。堂外这时却没有兵丁往来巡视，他脸上更喜，绕着擎天堂转了半圈，已经看准了一扇后窗，脸上神色跃跃欲试。玉盈秀看准时机，长身而起，低喝一声：“梅老道，你要怎地？”

梅道人一惊回首，见了他二人，登时堆出一脸苦笑：“原来是二位……嘿嘿，适才老道匆匆路过，二位做些什么，老道是一眼也没瞧见！”玉盈秀玉面飞红，却笑吟吟地道：“我二人不过在一起说些话儿，又能怎样了？可不比你，半夜跑到此处，又要私闯陈将军的擎天堂！”梅道人听了这话便哭丧起脸来：“嘿嘿，老道运气总是不好，回回撞见事！求求姑奶奶，可不要四处乱说，给何堂主知道了，说不得又要将我囚起来！”

玉盈秀笑道：“想不让我说也好办，先要告诉我你为何要私闯擎天堂，总共闯过几回，那一回回的，又撞上什么事了？”梅道人笑嘻嘻地走近，道：“小姑娘美貌机灵，任兄弟忠厚老实，老道便跟你们说说也无妨！”

笑云平生第一次给人赞为“忠厚老实”，不由噗的一下笑出声来。梅老道张大眼睛：“怎么，老道说得可是真心话，上次小姑娘的老爹何堂主缠着问了我多时，老道恼他终日扳着脸的怪模样，硬是没说！”说到这里，愤愤不平，自怀中摸出个物事来，放到嘴中狠狠地嚼起来。玉盈秀也觉忍俊不禁，却在笑云臂膊上轻轻掐了一把，道：“梅道长说得对，不要打岔，请道长快讲！”

“嘿嘿，这事也就跟你们后辈说一说，”梅道人舔舔嘴唇，“老道跑到擎天堂来只是想偷他一桩东西。那便是──酒！山上戒酒多日，老道的口中都要淡出鸟来了。正好有人跟我打赌，说有个地方藏有上好的美酒数坛，却不知我有无胆量偷来，这地方便是陈将军所居的擎天堂了，老道岂能给他唬住，为了酒瘾，更为了老道的面子，便隔三差五的赶来瞧瞧。”玉盈秀蹙眉道：“跟你打赌的人是谁？”梅道人又张大双眼：“嘿嘿，这个可不能说，说了，这赌便算老道输了！”玉盈秀哭笑不得，心想此人医术绝顶，武功卓绝，偏偏性子疯癫，浑似顽童。笑云知他和顽石和尚最是好酒，这话也多半可信，不由连连点头：“以道长的绝世轻功，来此盗酒岂不是手到擒来？”

梅道人却摇头叹息：“手到擒来个屁！来此偷酒简直就是交足了霉运。第一次刚刚到得屋外，便瞧见叶孤烟的尸身直挺挺躺在堂外，害得就差何竞我盘问老道祖宗十八代的名讳了。第二次就是昨晚，倒没撞见死尸，却撞见两个活人在吵架。嘿嘿，夜深人静的不去睡觉，偏偏在此压着嗓子吵架，他奶奶的也不怕虚火上升，肝肾阴亏，耳鸣目眩，心悸气短！”

玉盈秀强忍住笑，问：“是什么人半夜跑到这里来吵架？”梅道人道：“还有谁？自然是说要和陈莽荡联床夜话的那个肖同知了，和他吵架的也没有别人，自是陈莽荡了。”笑云听得心中大奇，问：“他二人听说是老朋友了，又要吵什么架？”梅道人大头猛摇：“这个可不好说了，老道见酒是偷不成了，还哪里有兴致听他二人胡吵？只是

……隐隐约约的听那肖同知嚷了一句什么‘便因咱们是好兄弟，我才特来求你！’嘿嘿，瞧他气急败坏的模样，必是给陈莽荡抢了老婆去，才来此巴巴的求他！”

任笑云和玉盈秀二人对望一眼，均觉匪夷所思。梅道人却又苦笑一声：“这第三次么，倒没撞见两个人打架，却在半路里撞见两个人在一起咬架，咬得津津有味旁若无人！”玉盈秀恼道：“好老道，这话你再说半句，我便让山寨中人都知道你违背山规，胆大包天的来此盗酒！”

梅道人摇头晃脑地笑了：“二位只要不说起老道这短处，老道自然也会守口如瓶！”笑云当先道：“好，好，道长这时还有要事在身，这就请吧。咱们便当谁也没瞧见谁！”梅道人大是得意，道：“如此甚好！”转身要待向擎天堂走去，忽又回身叮嘱道：“二位要亲热，最好离此远些，要是情有难耐懒得挪步，也万万不要弄出声响来，要紧要紧！”黑暗中也瞧不见二人的神色，便向着黑黝黝的擎天堂跃进去。静夜中只见一团青影有如灵猫一般悄无声息的一闪而逝。

笑云正待走开，玉盈秀却轻轻一拽他衣襟，轻声道：“在此瞧瞧。这老道的嘴巴不好，只有抓他个人赃并获，才可让他真正老实起来。”

话音未落，猛然堂内传来两声冷喝，跟着又是一声惨叫，声音凄厉之极。二人都是一惊，笑云长身而起，道：“难道梅道人被误伤了？”玉盈秀却一把扯住他，低声道：“这时可不要莽撞！”

跟着又听得梅道人一声大叫：“见了鬼啦！”呼的一声，梅道人的身影风风火火地急掠出来，瞧这迅疾之势，比适才跃进去时还要快上数倍。“鬼……鬼，他奶奶的，”梅道人的怪脸在黑夜中抽动着，“嘿嘿，呵呵，嘿嘿，怎么又撞上了一个死尸？”

笑云惊道：“又遇到了死尸，是谁？难道是陈……”

“黑黝黝的，哪里看得清楚，”梅道人犹自喘息不已，“天底下的邪门之事怎地都让老道遇上了？”他这一喊，便有兵丁急奔过来，片刻之后火把燃起，照得擎天堂里外一片通明。三人瞧见人声鼎沸，无数首领、兵丁正向这里奔来，才疾步向堂内走去。

擎天堂是里外两间套屋，死的人是肖同知，静静地倒在外堂，血汩汩的流得满地都是。身着小衣的陈莽荡这时睡眼稀松地自里屋走出，瞧见倒在外堂的肖同知登时吃了一惊。何竞我、曾淳、唤晴和陆亮几人也已赶到堂中。

“梅道长，”陈莽荡仔细瞧了肖同知确已断气之后，才抬起一张满是怒色的脸，“适才是你在屋中狂喊大叫的么？”他这时虽是不衫不履，但微一拧眉，仍是气势逼人。

“这个可不干老道的事，”梅道人苦起了脸，道：“老道是闲逛路过此地，这个、这个……恰巧听到屋中有人呼喝，这才进来瞧瞧，却撞见一个黑影一下子闪到里屋去了，我要待去追，脚下却踩到了这硬邦邦的死尸……”陈莽荡摇头道：“我一直在里屋，却没瞧见有人进来！深更半夜的道长不去睡，来我堂外闲逛作甚？”梅道人登时哑口无言，只得故伎重施，佯怒道：“我说不干老道的事，便是不干老道的事，武当梅道人说的话，还错得了么？”何竞我双眉紧锁，沉声道：“道长襟怀坦荡，武林之中人人尽知。但你先后两次私入擎天堂，每一次又都撞见凶杀之事，这便委实让人揣摩不透了！”

“不干梅道长的事，”余独冰这时踏上一步，冷冷道：“人是我杀的！”他也是最先抢进屋来的几人之一，但一直冷冷立在一旁，这时才站出来说话。“二弟，”陈莽荡拧起了眉毛，“你为何要杀肖兄弟？”

余独冰叹道：“今夜当我巡山，在擎天堂外瞧见了肖同知，却远远见他在堂外拔出了一把匕首，便即跃入堂内。我自是大吃一惊，随后跟着跃入，才待喝问他意欲何为，但他回身见了我，却气急败坏地一刀刺了过来。我情急之下，‘虎鹤双形掌’出手重了一些……”陈莽荡惊道：“昨夜和他吵了一架，肖兄弟当真对我心存嫉恨，便来此行刺？”

陆亮点头道：“我瞧八成便是如此。诸位请瞧，肖同知手中握着一把匕首，上面还有一缕蓝色布条，这显是自余寨主身上挑下的了。他深夜之中持刀到此，其意不言自明！况且适才梅道长也说了，他路过此地，先听到了有人在屋内传来两声呼喝，也与余寨主所说吻合。”后来赶到的顽石和尚、奚长峰和几个曾铣旧部听了，也是频频点头。心机深沉的何竞我、曾淳等人沉吟不语，只有怒娘子柳淑娴哼哼冷笑，对陆亮所云一脸不以为然的神色。

号称“老黄忠”的那老将黄克老问道：“陈兄弟，肖同知因何与你争吵？”陈莽荡叹道：“他劝我不要给大帅做那百日祭礼，以免引得天子不快，只将那百万军饷大家分了，了却大帅心愿也就是了。只是我这人素来不听人劝，性好一意孤行，言语不和，便吵了起来……哪知便因此事，他就会来此行刺？”黄克老哼了一声：“昨晚大家聚在一起个个都是眉飞色舞，只这厮一直哭丧着脸不言不语，却是心怀鬼胎！”陆亮长吸了一口冷气：“不错，想来这肖同知已给锦衣卫收买，山上的桩桩怪事只怕也是此人所为！”柳淑娴终于忍不住道：“所为个屁，叶孤烟被杀之时，他还没上山，难道也是他干的？”陆亮恼羞成怒，道：“我又没说是他杀的叶孤烟，你尽会跟我纠缠不清！”

曾淳黯然无语地俯下身来，望了一眼肖同知手中匕首，喃喃道：“这匕首样式好怪，不似边兵将帅所用的匕首！”又转过身来，细细拨弄肖同知的尸身。玉盈秀一眼瞧见了肖同知所持的匕首，不由面色微变，随即以“泠然希音”的传音之术对笑云道：“云哥，一会我说一声‘头好晕’，你便使云起势，将屋中那两盏灯尽数震灭！”笑云不明所以，一脸茫然地扭头看她。却见玉盈秀神色果决地向自己点了一下头，他素知她冰雪聪明，机敏过人，也只得点了点头。

这时曾淳却抬起头来，沉声道：“肖同知虽然为人深沉内敛，却未必便会投靠锦衣卫。山上的内奸仍是未除，今日午后又混上黑云城的细作来──这事我已和何堂主、陈将军说了，大伙可都要小心谨慎。”众人心中都是一沉，青蚨帮、锦衣卫和东厂剑楼尚且不算，如今又加上了漠北黑云城，鸣凤山当真成了众矢之的！

一片寂静之中，忽然响起一声娇软的声音：“我知道是谁杀了叶孤烟！”众人闻声抬头，却见说话的正是玉盈秀。

何竞我当先拧眉道：“秀儿，这事可不能胡言乱语！”玉盈秀笑道：“在青蚨帮时，曾跟那奇人江流古学过一门听心术，适才我暗中一试，已经知道了十之八九！”众人全是一惊，陆亮叫道：“姑娘竟会这门奇术，当真是秀外慧中，惊才绝艳，这凶手是谁，小生洗耳恭听！”

在陆亮一迭声的催促之下，玉盈秀道：“说不得这时也只好再试一试！”说着妙目微闭，一言不发。屋中之人除了这陆亮，便是任笑云都对玉盈秀所说的话有七八分不信，但又知此女精灵古怪，总能做出出人意料之事，便全睁大眼睛盯着她。玉盈秀的娇躯却忽然向地下倒去，口中道：“不好，这屋中煞气好大，我的头好晕！”

笑云得了她这信号，急忙踏上一步，左臂作势向她扶去，右掌化掌为刀，一记劲道威猛的“云起势”疾挥而出，两盏灯登时被他的气劲震灭。屋内就是一片黑暗。

梅道人骂道：“贼笑云，你发什么疯！”众人也纷纷叱喝，屋内一团大乱。笑云叫道：“对不住对不住，小弟这几日练功入魔，这手总是不由自主的乱舞。”说话之间，已经有人点亮灯烛，屋内重又一片光亮。

玉盈秀却道：“适才一测，我已经知道了那凶手只怕就在咱们这群人中。只是这屋中刚刚死了人，煞气太重，却辨不出这人是谁！”曾淳笑道：“姑娘要如何才能断出此人是谁？”玉盈秀道：“便请诸位叔伯大哥一起移步到山神庙中，那里有神明庇佑，小女子的听心术才得以施展！”何竞我怒道：“秀儿，子不语怪力乱神，你怎地玩起这等神鬼之术了！”曾淳却当先大笑起来：“堂主所言差矣，听心术为佛家神通之一，可不是神鬼之术。大伙便一起去山神庙中一试如何？”陆亮叫道：“正是正是，一个也不要少了，大家同去！”当先迈步走出，众人将信将疑也一起走出。

路上笑云的心倒跳起来没完，低声对玉盈秀道：“秀儿，你到底成不成，这个玩笑只怕是开大了吧？”玉盈秀却含笑不答，笑云瞧她满面春风，丝毫不见担忧之色，心中却仍是放心不下。片刻功夫，众人已经到了山神庙中。

这小庙不知何年所建，神像塑得甚是简陋，想必是当地土人求雨之用，陈莽荡素不信神，上山之后便即废弃不用。庙内火把点上，玉盈秀将妙目一转，在众人脸上团团扫去，不知怎地，她这双顾盼生姿的明眸这时射在谁脸上，便让谁觉得好不自在。

玉盈秀看了一番，才问道：“余寨主还没到么？”曾淳笑道：“不错，这个余独冰仍是未到，只怕是来不了啦！”玉盈秀也笑了起来：“公子心悬明镜，想必已经瞧出来了。这两次杀人的凶手么，便是余独冰！”

众人闻言，全是一阵耸动。何竞我道：“秀儿，这话可不能空口胡言，有何证据？”但他素知这位女儿的精明聪慧，回头对身旁的袁青山喝道：“速速传命封山，各道寨门严加把守，任何人都不得下山。全山搜索余寨主，请他速到山神庙来。他若有不从，立时擒拿！”袁青山应了一声，转身去了。

“证据么，便是这个匕首！”玉盈秀这时却自怀中摸出了那把样式奇特的匕首，高高举起，“这匕首黄金手柄，手柄上更刻着两枚金钱。适才曾公子说了，这不是边关将帅所用。大伙想必不知，这匕首名曰‘富贵钺’，乃青蚨帮主郑凌风秘治。只有为青蚨帮立下大功之人才能得他亲手颁赠的这黄金手柄的富贵钺。嘿嘿，说来惭愧，小女子在青蚨帮卧底多年，却从未得他颁赠这玩意。”陈莽荡却道：“即便这匕首是青蚨帮众所有，但你怎地就断定这匕首是余独冰的？”玉盈秀道：“肖同知身着小衣，脚上洒鞋也未及穿上，世间哪有这样随随便便的刺客。当时我便猜想他不是来此行刺的，只是给凶手骗到此地，又骤遭杀手，死于非命。

“但不巧的是，肖同知刚死，梅道人便恰好赶到，他这一喊，便引得许多人来。凶手一时慌张，便给肖同知捏造了一个刺杀陈将军的罪名，但不巧的是这‘刺客’偏偏衣衫不整，身上连利器也没有一把。情急之下，凶手只得将自己的匕首塞到肖同知手中！”

何竞我点头道：“有些道理，在我赶来之前，余独冰确是已到了堂中。这时你便疑心上他了么？”玉盈秀道：“正是，可我还不能贸然指认，只得耍了一个小把戏，借故让云哥弄灭了那屋中的灯火，趁黑将这匕首夺在手中。要知这东西既然是帮主亲赐，那凶手自会万分珍惜，灯火点亮之后他一眼瞧见匕首不见，心中自是大为焦急。灯火熄灭之时，一团混乱，他必以为那东西给什么人随脚踢走了，好在我随后又要大家全随我到山神庙来。这对那凶手不啻一个天赐良机，待咱们全走了之后，他第一件要做的必然是留在堂中找寻那把匕首。”

“如此说来，来得晚的便是凶手了。而这位余独冰迄今迟迟未到，”笑云也忍不住将双掌一拍，叫道：“自是凶手无疑了，妙极妙极，秀儿你这门神机妙算的功夫，比那听心术又高了一大截子！”

“多谢任大侠夸奖，”玉盈秀得心上人一赞，不禁晕上娇靥，嫣然笑道：“这也只能算出余独冰是青蚨帮中的内奸，至于说他是杀害叶孤烟的凶手则纯为推测了。”曾淳这时才道：“姑娘这推测大有道理，我曾与堂主揣摩多时，觉得叶孤烟的尸身给震碎多处，必是在一个狭促之地遭的毒手，这地方必然是凤尾洞中的‘蟒翻身’的那一段。而掌管凤尾洞，有权随时出入的人，也只有余独冰！”陆亮恍然道：“这么说，是余独冰将叶孤烟诳到凤尾洞中，又骤施毒手的，随后却又怕人看出叶孤烟死在凤尾洞中，随即移尸到陈将军所居的擎天堂外。”

“正是，”玉盈秀双目一亮，“梅道人，我猜那告诉你擎天堂内有美酒数坛，又和你打赌说你不敢去偷的人，也必是余独冰吧！”梅道人这时也醒过味来，顿足道：“原来他杀了人放在那里，又诳老道前去，给他背这黑锅！可恨这厮还万千叮咛，我若将他的名字说出去，这赌便是我输了！”陈莽荡也忍不住笑出声来：“话虽如此说，若非你嗜酒如命，焉能上人家这个大当！”

众人哈哈大笑，曾淳却道：“事到如今，似乎一切都迎刃而解了。但还有两件事让人颇费猜疑。一个是那蒙古人朴南与余独冰有无关联，是否便是由他这门槛混上山来的？还有，余独冰因何要袭杀叶孤烟和肖同知？”玉盈秀摇头道：“这个么，也只得问那余独冰了！”

便在此时，一个聚合堂弟子匆匆赶来道：“擎天堂前后已经不见了那余独冰的身影！”顽石和尚大叫道：“事已至此，大伙还在此愣着做甚么，速速去抓住余独冰那兔崽子要紧！”众人齐声称是，便待涌出这小庙。

陈莽荡却道：“我猜此时他必会去凤尾洞，大伙要仔细他掠走军饷！”众人心中一凛，随即各展轻功，齐齐奔出了山神庙。

第二十二章紫塞飞檄动九重

众人在各寨之中依次巡查，又自擎天堂、凤尾洞，一路寻来，却是一无所获。笑云二人和顽石和尚结伴搜寻，跑得腰酸腿疼，却始终毫无头绪。顽石和尚骂道：“难道这龟孙子腾云驾雾地走了？”玉盈秀听他说起腾云驾雾，陡地心思一动，道：“怎地忘了这个地方，咱们速回山神庙！”

笑云也立时醒悟：“不错，大伙适才刚从那地方出来，自然没有人再回去搜索，余独冰必是暂且跑到那里躲避。”三人展开轻功，悄无声息地又翻回山神庙。

这小庙内依然黑沉沉的，高挺的神像在夜色中瞧来愈发狰狞可怖。笑云手擎火把，和玉盈秀并肩行了几步，忽听得神像后传来一声冷喝：“站住了，莫要动！”正是余独冰的声音。

三人愕然止步。笑云便瞧见神像后慢慢闪出一个魁梧的身影，正是余独冰。此刻他手中却握住一根尺长的兵刃，遥遥指住玉盈秀。玉盈秀眼见那东西中有枢匣，前伸铜孔，不由吃了一惊，缓缓道：“江南雷家的‘七星化血雷’？”余独冰冷笑道：“玉姑娘见闻广博，当真让人佩服。不过这一次却走了眼，这是雷家新创秘器‘霹雳化血雷’，比起它的祖宗‘七星化血雷’来，更加猛厉百倍！”

他说着自神像后缓缓走出，狞笑道：“我只需将手指这么轻轻一按，你这千娇百媚的小脸轻则会变成千疮百孔，重则会给炸得脑浆崩裂。”笑云听了心下大骇，急忙闪身挡在玉盈秀身前，道：“喂，咱们有话好说，君子动口不动手，万勿乱来！”顽石和尚怒道：“什么‘君子动口不动手’，怕他怎地？”玉盈秀怕笑云弄险，急忙又闪身而出，低声道：“这东西厉害之极，比西洋的飞鸟铳有过之而无不及。咱们且勿莽撞！”

“还是玉姑娘有见识，怪不得当初帮主对你甚是赏识，”余独冰冷笑起来道：“老子也实在不想和大家撕破脸皮，只要你们放我一条生路！”玉盈秀叹了一口气，道：“好，余独冰，我们便当没有见过你！烦劳你回去后告诉郑帮主，请他也好自为之，陆九霄和严嵩心如蛇蝎，跟着他们未必便是好事。”

余独冰冷笑一声：“玉姑娘的好心在下替帮主多谢了。只是在下却没有那么傻，如今山上正在四处搜寻余某，此时独自下山无异死路一条，在下斗胆，烦劳姑娘送在下一程。”笑云叫道：“不成不成，还是我送你一程的好。”说着便要举步上前。

“站住，”余独冰喝道：“任兄弟的武功太高，余某可不敢消受。玉姑娘，我数一、二、三，你若不过来，我便一铳射烂这位任少侠！直娘贼的，你这小情人武功很高，这霹雳化血雷多半射他不死，只能射得他少只眼睛缺半边脸的……还不过来！”他算准玉盈秀对笑云情深意切，便对笑云出言恫吓。

笑云又惊又怒，但自觉若冒险一冲，余独冰狗急跳墙之下，说不定又会伤了玉盈秀。玉盈秀却在他手上轻轻一捏，低声道：“云哥莫怕，我自有计较！”说着已款款向余独冰走去。“秀儿！”笑云痛叫一声，玉盈秀却伸手放在背后，向他轻轻摇摆。笑云和顽石和尚忍不住齐向余独冰放声大骂，却又束手无策，眼睁睁地瞧着他将那霹雳化血雷抵在玉盈秀的玉颈之上，一起举步向庙外走去。

庙外这时已经赶来众多兵丁将领，何竞我、顾瑶、梅道人、曾淳和唤晴几人也闻声而来，见状却也无可奈何。众人分开一条路来，怒目看着他二人向山下走去，脾气暴躁的顽石和尚、柳淑娴和辛藏山几个早就口不择言，就余独冰的十八代祖宗骂了个遍。

余独冰眼见群雄环伺，不由手也抖了，倒是玉盈秀神色自若，笑道：“余叔叔，可不要慌张过头，若是失手伤了侄女，您可下不了山了。”这笑声娇媚婉转，余独冰听了，不知怎地浑身劲气就是一懈，心内更是懒洋洋的，只想找个地方大睡一场。

这正是玉盈秀自幼随母苦习的独门秘术“泠然希音”，这门奇功讲究聚声成线，吐音制敌。当初在乱石林外，玉盈秀曾遵江流古之请，施展此功“阻拦”石阵中的群豪，虽是相隔甚远，依然荡人心魄。此时二人近在咫尺，玉盈秀将劲气直送过去，登时扰得余独冰心神骤乱。

群豪之中，以何竞我和任笑云武功最是高明，但二人关心则乱，生怕伤到玉盈秀，虽然良机当前，却是不敢妄动。玉盈秀瞧见余独冰神色一怔，立知机不可失，娇躯一弹，登时自他手中滑脱。余独冰双目一张，似是已知不妙。便在此时，骤然有一道刀气自身后凌空而至，余独冰才从泠然希音的幻境中挣扎出来，却觉右臂一凉，已给那凌厉无匹的一刀截肘砍断。

一把光芒闪烁的钢刀这才自空而落，气势逼人的斜插入地。

眼见这一刀神威凛凛，唤晴不由双目一亮，叫道：“义父！”却见山道旁的一棵大树上跃下一人，可不正是沈炼石。适才他匆匆上山，正好撞见这奇异景象，他瞧瞧向一个兵丁问个端详，便即远远立在一旁，伺机出手，待见玉盈秀出声扰敌，立觉机会难得，便出刀相助。

余独冰惨叫一声，怪不得剧痛，反手去抓那落下地来的霹雳化血雷。

便在此时，任笑云身形展动，不顾一切地疾扑过来，这一跃用尽了他的十二成功力，当真快若电闪，斜刺里揽住玉盈秀的纤腰，疾风一般远远纵开。何竞我意念一动，布雨刀已经出鞘，本待一刀劈出，但觉余独冰手臂折断，惨不忍睹，这一刀便不忍劈出。

就在这一念电闪之间，余独冰已经抓起了那匣子，狞笑声中，高高举起。

便在这时，猛然却闻惊天动地的一声大响，一阵硝烟伴着惊焰闪过，余独冰嘶声惨叫，登时翻身倒地。众人愕然回头，却见陈莽荡缓缓走来。他脸上神色灰暗肃然，手中一支长管铜铳还冒着青烟，适才那声响显是这铜铳所发。他迈着那单调的步子走到余独冰的身前，缓缓蹲下。望着脚下狰狞的尸身，陈莽荡那满是风霜的脸上忽然滚下几大滴泪水来，低声道：“若非你要发这歹毒暗器顽抗，不论你犯下多大罪孽，我念在往昔交情，都会饶你一命！”周围的人听了这话，心中都觉悲凉无限。

陆亮抚着陈莽荡手中那铜铳叹道：“多亏陈将军当机立断的这一下子，不然这余独冰情急拼命，不知还要死伤多少兄弟！这东西也真霸道，惊天动地的一股烟，任是神仙也难逃！”陈莽荡才苦笑一声：“这西洋的飞鸟铳，是道上的朋友自一伙倭寇手中抢来送给我的。使用之时先要点火燃芯，虽然麻烦之极，却还救得了急！陆寨主若是喜欢，这便拿去。”陆亮受宠若惊，要待推辞，却听陈莽荡叹道：“这东西害了我相交多日的朋友的性命，我也不能再留在身边，便送于陆老弟吧。”不由分说，将那飞鸟铳塞入了他怀中。

陈莽荡单腿跪下，大手又自余独冰犹有余温的手中抓起了那个霹雳化血雷，恨声道：“这等歹毒暗器，怎容他留在世间！”说着举手便待砸了。蓦地他又停下手来，愤然冷笑两声：“嘿嘿，此物还是留着，让青蚨帮那些狗贼尝尝厉害，”说着望了望手中那黄澄澄的化血雷，叹道：“便留在身边，只当留个念性吧。”何竞我听他声音又有些哽咽，只得走上前来，道：“陈兄请起吧，余独冰既已为青蚨帮内奸，又害了多条性命，自然死有余辜。只可惜没有问出他为何害了叶孤烟和肖同知？”

众人之中，只有两个人的眼光自始至终没有望向陈莽荡。

笑云一经脱险，便即紧紧握住玉盈秀的柔荑，急道：“秀儿，你怎样了？”玉盈秀这时才想起适才命悬一发的惊险可怖来，忽地扑入他的怀中，哭道：“好险！”笑云的心也跳成一个儿，道：“秀儿，多亏了你胆大心细，但从今而后，你再不可为我冒这样的大险了！”虽然众目睽睽，但他依然用尽全身的力气，将她柔软的腰身紧紧搂住，似乎只要抓得稍松一点，方才那惊恐万状的一刻又会重演。

倒是身旁柳淑娴冷哼了一声：“喂，亲热够了没有，也不知羞！”玉盈秀才惊觉这时是四顾皆人，她明艳绝伦的脸上才浮出一抹晕红，轻轻推开笑云。倒是任笑云丝毫不以为意，反恼这怒娘子多事，笑嘻嘻地道：“有道是非礼勿视，大伙都在一门心思的琢磨那余独冰，偏偏你死盯着我们看个没够，这才叫不知羞。”一语出口，眼见柳淑娴呼呼怒喘，柳眉倒竖，知她片刻之间便会瓢泼大作，急忙拉着玉盈秀远远跑开。

众人重回聚义厅时，已经是子夜时分。大厅之内，陈莽荡居中而坐，聚合堂、鸣凤山和几大山寨首领分坐两旁，数十道目光紧紧盯住了刚刚回山的沈炼石。众人均知，若非刀圣带回了万分紧要之事，也不会在这深经半夜的将大伙招到聚义厅来。

昏黄的灯焰下，沈炼石的脸上颇见风霜之色，衣衫也破裂多处，但那湛然飞扬的眸子一如往昔。“这一次进京，险些丢了老命！”他不开口则已，一开口便叫众人的心全跟着一跳。何竞我道：“老哥虽是一身风尘，但中气浑厚，想来这一趟虽有厮杀，还未遇大险吧？”沈炼石呵呵笑道：“逍遥门逍遥十二客、落花谷消魂七友和号称‘磊落三奇’的京师三大神捕，这些人遇上了，你说算不算大险？”

众人的心又是一跳。唤晴忍不住道：“逍遥十二客素来自视甚高，极少出手，怎地也会给锦衣卫请出来与咱们为敌？”梅道人也摇头道：“消魂七友这七个老鬼还没死么？嘿嘿，这些人中最难缠的还是磊落三奇，老道若是遇上了这三兄弟，只有乖乖束手就擒！”

沈炼石笑道：“陆九霄跟郑凌风联起手来，一个有权，一个有钱，天下还有什么事办不到的。”唤晴听了此语，面色登时微变，垂首不语。沈炼石喝了一大碗茶，才道：“跟逍遥十二客那一战是硬碰硬！那朴南也不知老夫跟着他，一路竟大摇大摆的直奔顺天府而去，老夫觉得好奇，这厮胆子不小，竟然敢跑到我天子脚下去撒野。哪知咱们一到顺天府，老夫的行踪便走漏了，逍遥十二客早已经在客栈之中等我了。

“好在这几人倒是光明磊落的挑战，说不得便是一场好杀，老夫出那客栈之时，十二客还剩下三个能站着的。只是我走出客栈，那朴南却也踪迹不见了。老夫眼见京师就在眼前，只得先入京师一探。却不想随后便遇上了老对头消魂七友，嘿嘿，这些家伙十多年没见一点长进没有，依然是下毒、偷袭这一套，老夫将计就计，假装中毒倒地，然后跳将起来，一通狠劈，那当真是痛快，痛快，痛快！”

他连叫了三声痛快，才咳咳的咳嗽起来：“一通恶战之后，他奶奶的消魂七友全都到阴曹地府销魂去了。”梅道人拍手大笑：“你替天下除了这七个恶人，这一趟便不虚此行！”何竞我这时却动容道：“老哥此时已是疲弱之躯，犹能闯过磊落三奇这一关，这更叫西崖佩服不已！”沈炼石哈哈大笑：“你且不要急着佩服老哥，那是磊落三奇的老大还算念着跟我一点老交情，交手之时未尽全力，我才得全身而退！不然的话，可就难说得紧啦。”他嬉笑怒骂，说话蜻蜓点水，但众人心内均知，这三战其实必是千难万险，惊心动魄，力战逍遥十二客、聚歼消魂七友、独斗磊落三奇，放眼当今天下，除了“秋岩观澜”，还有谁有这等手眼这等胆魄？

何竞我微微点头：“老哥想必今日也见了，那余独冰是青蚨帮奸细，你前脚一走，他必是后脚便将你行程和意向传了出去。”玉盈秀道：“最可怕的是老前辈要独闯西苑之秘必给余独冰传信出去，你这一趟西苑之行只怕更加险难了百倍！”沈炼石已知这美艳少女便是何竞我之女，不由笑道：“贤侄女说得一点不错，这三战虽然是凶险，但比起西苑那一战可就是小巫见大巫了！你倒猜猜老夫遇上了谁？”

玉盈秀明眸一转，道：“天下强过磊落三奇的能有几人，莫不是天子钦赐武学宗师之号的缇骑首领陆九霄？”沈炼石大笑起来：“当真聪明，一猜便中！”众人听他浑若无事的哈哈大笑，却全不由替他后怕无穷，在禁宫西苑遇上号称天下第一人的陆九霄，实是难以想象这一战是何等的惊心动魄。

任笑云皱眉道：“沈先生，你既知自己行踪已然泄漏，一路走来，步步凶险，为何还要硬闯那皇帝老待的西苑去，那岂不是……”“自寻死路，是不是？”沈炼石丝毫不以为意，道：“这几战下来老夫是杀得眉飞色舞，早将西崖老弟先前的叮嘱忘到了九霄云外，恍惚着便如回到了二十年前，想起西苑之内说不定会遇上老冤家陆九霄便觉血都沸了。嘿嘿，此人害得我坐了多日大牢，若是当着狗皇帝的面将他戏弄一番，让他偏偏捉我不到，回来后挨那狗皇帝的痛骂，岂不痛快之极？我那时倒想，若是在西苑内遇不上陆九霄，反倒没趣味之极了。当下便寻到一家隐秘客栈歇了数日，将自己养得神完气足，这才直趋西苑。”

笑云听他说得意气飞扬，满身热血也禁不住跟着一热，暗道：“这中原两大神刀，何堂主是满身棱角，心里毫无俗情繁礼，沈先生却是飞扬跋扈，想什么便做什么，从无畏惧之念。虽然性情一个细一个粗，却是一般的胆大包天，一般的英雄盖世！”众人也是如笑云一般，心下一边替沈炼石捏着一把冷汗，一边也不由佩服他这身胆气来。

“进了西苑之后头一桩事便是直奔嘉靖的御书房，好在已是酉戌之交，皇帝佬正在进膳。御书房里半个人影也无，我便将那《定边七策》恭恭敬敬地摆在了他的书案之上，更留书一封，详述大帅之冤。出来之后，眼见时候还早，便在西苑之内四处闲逛，想瞧那昏君正在做些什么，”沈炼石的话语淡定自若，仿佛去的不是九重禁地，而是在老友府内寻幽探胜：“这一逛却又叫我大吃一惊，你们想必不知，咱们这嘉靖皇帝老儿数十年不上朝，却在西苑内炼那采阴补阳的邪法。”陈莽荡双目圆睁：“这皇上去年还一下子选淑女三百人入宫，世人只道他是好色，却不知他是更劣一层，居然炼起这下九流的玩意来了。”

“陆九霄也料不到我这大的胆子，三番力战之后仍敢硬闯西苑，西苑之内的戒备就稀松平常得紧。在西苑寝宫之外，我瞧见几个太监在外忙忙碌碌，却正是为这昏君在甄选当夜采补所用的淑女。嘿嘿，本来入宫女子给皇帝临幸，那是万分高兴之事，但那批年方十四五的女孩子却个个战战兢兢，最终选上的三个更是哭作一团。老夫见那几个女子哭哭啼啼，便知这昏君必用什么残忍邪法摧残弱女，心中便觉一团怒火升腾起来。

“一怒之下便想大闹他一番。哪知猛一回头，却瞧见身侧十丈外的柳树下有一个淡淡的人影！呵呵，原来我自以为神出鬼没，却还是给陆九霄发现了踪迹，而这老东西居然能逃过老夫纳斗神功的六识探知，若非那柳树稀疏，月光将他影子打到地上，只怕还一时瞧他不出。”

众人听到这里，全觉心中一紧，笑云更觉凉丝丝的一股寒意闪过，似乎这时身后也静静立着一个随时会出手取人性命的绝世高手。唤晴嗔道：“这有多险？下一次你去哪里我都跟着，说什么也不让您再去胡乱冒险！”

“险的还在后面，”沈炼石却是一脸豪气，丝毫不减，“有道是仇人见面分外眼红，说不得便是一场好打。”任笑云忍不住道：“沈先生，你在皇帝佬住的地方跟人家动手，这岂不是吃了大亏？”沈炼石哈哈一笑：“你这是只知其一，不知其二。在皇帝佬眼皮子底下动手，吃亏着急的不是我，而是陆九霄。让我一路大摇大摆地跑到皇帝清修的西苑来大闹，这要传扬出去，他这锦衣卫指挥使的乌纱帽如何还保得住？”

玉盈秀拍手笑道：“这么说，那一战沈伯伯是大展神威，越战越勇，战战兢兢、缩手缩脚的倒是陆九霄了？”沈炼石眉飞色舞，道：“正是！最要紧的是陆九霄不能带着兵刃入西苑，他那乘手的家伙青云戟未曾带来，单以空手对我的断水刀，这一战我自是占尽了上风。”何竞我却面带忧色的叹了口气：“下山之时我便叮嘱你，万勿意气行事！那时老哥只图痛快，却中了陆九霄的奸计！”

沈炼石扬眉道：“什么事都给你老弟一说就中，我一上来本想出其不意砍上几刀，弄得陆九霄灰头土脸的便走，哪知后来大占便宜，竟然忘了逃走。这一下可就不好了，他奶奶的那些成事不足败事有余的御前侍卫老夫自是不放在眼内，但战得百十招开外，却瞧见四面八方隐隐地闪过几个人影，瞧那身手都是一流高手。”

何竞我道：“老哥想必不知，几年之前，嘉靖在皇宫内遭到几个不堪凌辱的宫女谋弑，只因那几个宫女情急之下将绳子系成死结，才未将他勒死。那一次死里逃生之后，嘉靖便移御西苑，不再住在皇城大内之中，更遣人多方搜罗力士高手，今日之西苑外松内紧，早非往昔大内可比。”

“正是如此，”沈炼石在大腿上拍了一掌，道：“眼见大事不好，唯有逃之夭夭。我一动了跑的念头，陆九霄就急了，竟使出压箱子底的绝学大天罗掌，紧紧缠了过来。老夫几次要待冲出，却给那抽丝剥茧一般的大天罗掌缠住了脱身不得。这时候那几个人影已经渐渐逼进，软的不行，只得硬冲，拼着背后挨了陆九霄一掌，老父却在他胸前狠狠劈了一刀。”

陈莽荡双眉一展：“先生斩了那陆九霄？”

“差得远，差得远，”沈炼石摇头叹息，“危急之间，这厮居然使出一招‘巧翻云’来，嘿嘿，这一招出自峨嵋的‘巧翻云’素来是女子使得多，陆九霄以一代武林宗主的身份却使出这样的招式，而且他奶奶的使得别开生面，轻巧异常，连我都不得不佩服得五体投地。这一刀便只将他衣衫劈得碎烂。我乘着他心惊肉跳的一瞬，便即脱困而出，但一眨眼的功夫，陆九霄就鼓气追来，身后还跟着四五个高手。

“可那一掌虽然让我卸去大半掌力，却牵得我这几次所受的老伤旧伤一起发作，那滋味真是难受之极，刚逃出西苑，那几人便堪堪要待赶上。好在这时西苑内忽然传来一阵怪异的鼓乐之声，陆九霄在我身后愤愤地骂了一声，几人竟然一起翻身赶回了西苑。”

何竞我道：“老哥这一回捡了一个便宜，那几人因何回去，难道又有硬手擅闯西苑？”沈炼石摇头道：“我自然也是不知，好奇之下，只得再回去探个究竟！”

众人闻言，齐齐睁大眼睛，顽石和尚更是将刚吃下去的一口茶喷了出来，叫道：“怎么，沈先生，你一身是伤，竟然还敢再闯西苑？”沈炼石傲然道：“曾大帅的七策虽然献上，但昏君看后不知有甚感慨，他是悔是怨，对咱们可都至关紧要。这个若不探明，老夫这一回岂不是白跑一趟？但求有一口气在，西苑便是龙潭虎穴，也要再闯上一闯！”众人咋舌不下，何竞我更是将手在椅子上一拍，道：“沈老哥，你这一身铮铮铁骨，小弟算是服了！一夜之间两闯九重禁地，非但是前无古人，只怕也是后无来者了！”

“得何老弟一赞，这一趟辛苦也算没有白费，”沈炼石嘿嘿的笑着：“不过这一次再回西苑，却是大有所得，那狗贼严嵩，居然趁黑进了西苑，向昏君面奏要事！那一通鼓乐召回陆九霄想必便是为此。”众人听他说到这里头一次面容一扳，心下都知他后面的话必是紧要万分。

“严嵩这老儿年已七旬了，却是越活越硬朗，比起上次见到他时，又精神了不少。只是那晚他的老脸上却满是惶恐之色，我到得稍晚，正听到皇帝佬向他大发雷霆。我缩身在宫殿的脊兽之下，以道家龟息秘术绝息敛形，这时陆九霄也早给吓得噤若寒蝉，做梦也猜不到会我去而复返。这一来我便轻易将他们的话听了个清清楚楚。

“原来便在当日，蒙古俺答遣黑云城死士混入京师，向当朝首辅严嵩献书一封，说要在一月之后于塞外十八道梁前领教中原武功，双方这一战便叫做‘七星风云会’，各出七人，打擂决胜。蒙古若是输了，便从此偃旗息鼓，再不纵兵侵扰。若是咱中国输了，便请大开马市。严大人自是不敢怠慢，将这武士略一安置，便即直入西苑禀报。皇帝佬显是动了大怒，手里面挥着那张书信，一迭声的狂喊‘番帮战书居然下到当朝首辅的府内啦’，实乃‘天朝之耻、上国之羞’！”众人听了均是大感新奇，笑云忍不住问：“蒙古人跟咱们打擂就是巴巴地想开什么马市，那是什么东西？”

何竞我道：“马市是在边塞之处由蒙民汉人互通贸易的集市，因蒙古多产马，集市上往往万马嘶鸣，这集市便干脆唤作‘马市’！因为蒙古人只有牲畜和猎物，没有织物和铁器，便是日常所需的粮食和器具也很短缺，他们所需之物便靠这马市向咱们换取。但是自从正统年间的‘土木之役’之后，咱们大明的皇帝便不让开设马市了，私开马市者论罪当诛！”沈炼石道：“听说朝廷不允开市，好象还是怕蒙古从这里面换了兵刃铁器去。蒙古因为朝廷马市不开，便频频出兵骚扰。”

众人越听越奇，何竞我又道：“老哥下山之前，那蒙古武士朴南便来下书，请咱们十八道梁一会，这一次怎地又改了主意，将战书下到严嵩那里去了？”

沈炼石笑道：“那时我也是一般心思，却听一旁陆九霄却道：听闻那俺答帐下的黑云城主嗜武成魔，黑云城内更有一座名为‘观天井’的大牢，将四处不肯归降的中原武林异士关押其中，直到那高手将本门绝技献出，才可放归。严嵩听了，如获至宝，忙道：这显是贼酋的奸计，藉此比武之机，窃我中华上国武功，咱们不如置之不理，静观其变！”

曾淳嗤的一笑：“什么静观其变？严嵩狗贼遇上了事，只会如此推搪了事，上下欺瞒。”沈炼石道：“不过想来俺答怕咱中国不肯应战，这封书信显是写得言辞倨傲，那昏君听了严嵩的话立时便大骂起来，说什么‘强虏跳梁，焉能置之不理？’一句话说得那严嵩老贼腿都抖了。这昏君说到这里又咬了咬牙叫道，这些蛮夷胡虏，时时出兵犯边，朕正要给一些颜色看看，这马市是万万不能开的！但这七星风云会咱们终究还是要去的，更要一战而胜，那时俺答是败兵之将，自然乖乖地不敢再提马市之请了！”

陈莽荡浓眉一抖道：“这么说，昏君已同意应战？”

沈炼石道：“正是，嘉靖当时便令陆九霄总督此事，更要广罗人才，以为己用。只是这皇帝转念又顾及起天朝的面子来，又道，咱们不能堂而皇之的以一国之名回应番邦胡虏的挑衅，陆九霄此次出京，不能以锦衣卫指挥使的名号。”叶灵山却哈哈大笑：“只许胜，不许败，又要偷偷摸摸，这下子可是给了陆九霄一个苦差事！”

“有趣的还在后面，”沈炼石也笑起来，“嘉靖忽然又问了一句，适才大闹西苑的人身手好得紧呀，那人叫做什么名字？陆九霄微微一愣，随即老实奏道，那人是原来的锦衣卫统领沈炼石，为曾淳一案的逆党首脑，此人素来枭悍，轻功刀法也为当世一绝。嘿嘿，这厮养气功夫也当真高人一筹，那时候居然毫不慌张，不失一代宗师的气度。嘉靖却忽然将我留在他书房的信笺抛在地上，道，曾铣之事，天下当真都以为是冤案么？”

曾淳等人听了这话全不由注目倾听，只听沈炼石道：“严嵩捡起信来略略一瞧，便即双手发抖，倒是陆九霄面不改色地道，此信出自曾铣旧人之手，不足为凭，圣上万勿为念！严嵩也缓过劲来道，曾铣结交的尽多沈炼石这等无法无天之辈，其不臣之心已昭然若揭，看来圣上那时当机立断的斩了此人，实在是英明无比。这老贼稀松平常的一句话立时让昏君转怒为喜。”众人闻言均觉体内刚刚热起来的血又是一冷，性急的便忍不住骂出声来。

“昏君却道，朕倒觉这沈炼石与他信中所说的什么聚合堂主何竞我虽目无王法，却还有些忠君之心，何不收为已用一并扬威塞外？严嵩老贼立时道，何竞我终日妖言惑众，目无礼法，近日更要在鸣凤山上为曾铣招魂，公然为反贼鸣冤叫屈，老臣等早已安排妥当，要将他们一网打尽！昏君却沉吟起来，说道沈炼石、何竞我这等武人重义轻生，其实还可一用，可若是任由他们在鸣凤山胡作非为，岂不使朝廷颜面有失？

“陆九霄这时却踏上一步道，眼下微臣属下金秋影正率人在鸣凤山下围剿曾淳、何竞我等曾案逆匪。微臣愿上一趟大同，以大义相劝，收降沈炼石、何竞我等堪用之才。事若不成，立时除之，以绝后患！嘉靖听了，立时面现喜色，当时准奏。严嵩老贼立时便媚笑道，万岁圣明，陆大人文武双全，这一去必然马到功成，老臣在此静候佳音！”众人听到这陆九霄要亲赴鸣凤山兴师问罪，不由一阵议论纷纷。

陈莽荡急将手一挥，道：“诸君少安毋躁，沈先生，那君臣三人又说了什么？”沈炼石道：“后来严嵩又即进言，说到咱们煌煌大国岂能为一偏旷番邦轻易左右？他们说是一月后见阵，咱们偏偏要再推到半月之后，他们说在十八道梁，咱们也偏偏不要让他们如愿，该当另换他方，占尽地利。嘿嘿，这老贼也无甚大才，只会在此细枝末节上逞些小聪明，最后这决战之地便选在了山西镇虏卫之北的大青山！我伏在上面又听他们只草草说了几句比武之事，然后嘉靖便絮叨起长生修玄之道来，严嵩与陆九霄两个跟在一旁毫不知耻的一味奉承。老夫听得索然无趣，便即乘黑溜出了宫来。”

他滔滔不绝的将话一说完，众人倒是一静，都觉心头仿佛压了一块石头，沉甸甸的。

静了一静，还是何竞我道：“这么说，陆九霄不日便要来此了？”沈炼石嘿嘿一笑，点了点头：“此人行事素来雷厉风行，若是不出意外，陆九霄这一两日间便会亲临大同！”众人的心全是一紧，剑帝郑凌风、剑楼主人阎东来和六不铁卫金秋影分率青蚨帮、东厂人马、缇骑三路人马在山下虎视眈眈，这时又多了个十万缇骑的首领、号称大明武学第一人的陆九霄，鸣凤山必然又是一番惊风苦雨了。

夜是墨蓝的一片，一钩残月将逝，却仍将皎洁清丽的月光披在鸣凤山的百户千牖上。

一个娇俏的人影人踏着如霜如雪的月光轻轻立在门外，屋内的沈炼石就打了个哈欠，笑道：“外面的人可是晴儿？”

“自聚义厅回来后却再也睡不着，”唤晴说着推门而入，轻轻的话语中透出掩不住的焦虑，“这时已是寅初，我猜爹爹的丹道十二周天卧功业已行完，便来……瞧瞧您！”沈炼石笑着翻身而起：“这么晚了还不睡，定是心里面又有了什么解不开的结了！是任笑云还是曾淳，谁又惹着你生气了？”

唤晴点亮了灯，任由那光照亮了自己苍白的面庞。“义父，”她想了一想，终于道：“前几日唤晴下山，却失手给青蚨帮擒去，见到了……郑凌风！”

“郑凌风？”一股笑意登时便在沈炼石的脸上凝住了，“他对你怎样了？”唤晴低下头来，道：“他对我倒是好得很，只是他却对孩儿说出了许多做梦也想不到的话！”当下便将郑凌风对她所说的话详述了一遍，她性子耿直，虽知郑凌风的许多话不妥，却仍是照实说了。

“义父，”她最后语带凄楚地说，“唤晴自幼便是给您一手带大的，这世间我只信您一人的话。郑凌风将您说得如此不堪，我自是不信。我急急火火地赶来见您，便想听您亲口说出这事情的原委。”

“我早知道瞒不住，却仍是想瞒得一时算一时，”沈炼石才沉沉一叹，“不错，你确是郑凌风的亲生女儿，险些给他亲手杀死的亲生女儿！”

“那是二十年前的事情了，”连番的争战奔波都不曾使他稍现戚容的脸上这时忽然涌出一股痛楚之色，他沉了一沉，才鼓气说下去，“那时候义父还是一个年方而立便即名动江湖的豪侠，携刀圣之名游侠天下。偏偏就在埋剑山庄遇到了郑凌风和……和他的妻子阿娟！”唤晴听他说起“阿娟”之时神色微现扭捏，不由心中一动：“义父莫非当真对母亲有意，我还从未见他提起哪个女子之时是这般模样！”

只听沈炼石又道：“我与埋剑山庄的主人郑凌风一见如故，互相引为知己，我便在他庄上住了下来，终日谈武论剑。他的焚天剑法那时刚刚草成，还不是我的对手，我对这天分绝顶的兄弟自然知无不言，助他将这绝世剑法处处完善。那时阿娟也甚好武，闲时也向我讨教刀法，嘿嘿，实不相瞒，义父活了三十多岁却从来没有见过阿娟那样的人物，那样的笑容，那样的风姿……”

“唤晴，你瞧你就是一个美得不得了的美人了，但是比起阿娟来，却还差得远，”他说到这里，又苦笑着搔了搔头，“但到底她比你强在哪里，我又说不出来。总之一来二去，我便对她神魂颠倒起来。那时常常是郑凌风终日埋首钻研他的剑法，我给他指出一两处破绽，他便会三五日废寝忘食的打磨推敲。这时节我便会和阿娟纵论天下刀法，她求我传她心月刀法，我则请她将那首古琴‘折柳’传我，嘿嘿，那一段时光实是我这一生最快活的日子了……”说到这里他停了下来，似乎心底最醇美的欢和最陈旧的痛一起涌上脸来，跳动的灯焰映得那张布满风霜的脸忽明忽暗。唤晴的心中却不知是个什么滋味，暗道：“直到此时，义父说得和爹说的全是一样，难道后来义父当真……”

沉了片刻，沈炼石才道：“只是那日子虽然欢娱，我却自觉对不起郑凌风。待那‘折柳’习得大致差不多了之后，我终究狠了狠心，不辞而别。那一次真是狠了心的，对阿娟也是未打一声招呼。这一走就是十来个月，只是这几百日的时光我无时无刻的不在想她，终于在霜天红叶之秋，我起了一个念头，何不去埋剑山庄看看她，只要远远的瞧上她一眼便走！

“我收拾行囊便一路赶到了山庄，却见庄内张灯结彩，一打听才知道庄主郑凌风已经喜得千金，今日正是满月大喜之日，呵呵，却原来阿娟生下了你已有一个月啦。我那时茫然若失，心内也不知是忧是悲，当下便绝了见阿娟的念头，只是堂而皇之地去见郑凌风，向他贺喜。郑凌风一见了我自是大喜过望，当夜我二人便在堂中连夜畅饮。

“郑凌风这人甚解人意，席间对我不辞而别之事决口不提，只与我纵论天下武林，说到他此时剑法已成，当要一展雄风。我那时却是心灰意懒，只顾借酒消愁，饮到夜深之时，我已经酩酊大醉了。这时郑凌风却对我说出一番话来，他说雄踞江南的青蚨帮主陈苍正给自己的闺女招婿，他有意一试，若是做了这青蚨帮主的成龙快婿，他日称霸天下便有了八分把握！

“我听了勃然大怒，问他若是如此，欲置阿娟于何处？郑凌风却笑了，嘿嘿，我一辈子不会忘记他的笑容，那样的冷酷那样的阴森。他说阿娟已经是你的人了，我还恋她何用？我闻言立时酒意上涌，大叫道，你胡说什么，我连她的手都未曾摸上一下？郑凌风却冷笑道，这些鬼话又有谁信，她连跟我欢好之时闭上眼都会叫你的名字！若非你二人珠胎暗结，害怕奸情败露，你焉能这么偷偷摸摸的不辞而别？我自是又怒又痛，却又不知说什么是好，只道：我和阿娟堂堂正正，郑凌风你不要胡乱猜想，更莫要血口喷人，污了阿娟的清名。

“郑凌风怒道，这时还惦记她的清名，好在她马上就是你的人了，今夜埋剑山庄就要变成一片火海，你、阿娟、连同你们的孽种都要一同下那阴曹地府。嘿嘿，原来他只当我已与阿娟有染，这才生下你来。此人心机好不深沉，明明恨我欲死，却一直不露声色，直到将我灌得酩酊大醉，才来跟我图穷匕现，说完之后便即挥剑扑上。拼斗之中我身软刀慢，数招之下便见不敌。眼见他就要得手，忽听得堂外有人惨呼一声‘凌风’，却原来是阿娟正一脸苦涩地立在堂外。我大吃一惊，急叫道‘阿娟你快走’，一语未毕，身上已经中了一剑。恍惚之中，我听到了阿娟的最后一句话，风郎，这一辈子我没有负你……猛一回头，却见她将一把剑插入了自己腹中。”

唤晴忍不住啊的一叫，只觉双腿一软，坐在了椅子上。

沈炼石的眼中也有泪涌出，惨然道：“那时我当真是悲痛欲绝，但郑凌风却毫不管阿娟死活，长剑翻飞，将我团团围住，一边冷笑道：今夜之后埋剑山庄便要在江湖之中除名，但过不了几日郑凌风便会持掌青蚨帮，嘿嘿，沈兄你文采武功不在我之下，又无妻室，若不除了你，只怕还是我入主青蚨帮的大敌呢。我惊怒之下自知难敌，只得施展‘平步青云’的轻功逃走。我艺成之后素来心高气傲，从未用过这门轻功，便连郑凌风也不知晓我还会这样一门绝技，就是这绝技救了我的性命。我堪堪逃到庄外，身上剑伤发作，便痛得昏了过去。”他说着霍然拉开胸前衣襟，露出了一道尺长的疤痕，苦笑道：“就是这道你自小便见过的伤痕了，这一剑虽然没有刺死我的人，却刺死了我的心。”唤晴含泪点头，暗道：“义父所言，确比郑凌风可信得多。若非如此，天下又有谁能在义父胸前留下这么一道剑痕？”

“再醒来时，却见埋剑山庄的上空已经一片大火了。我那时的悲痛简直难以言语形容，”他的声音忽然沙哑起来，似乎又见到了那惨烈的大火，“但我咬一咬牙，还是向山庄扑去，只盼无论如何，也要找到阿娟的尸骨。但是在后院冒火找了多时，忽然在水井之中听到了一个婴孩的哭声，却原来阿娟听到我们二人的谈话之后万念俱灰，已经起了自决之念，却怕郑凌风不会放过你，便将你穿戴齐整之后藏在了水桶之中，再将水桶垂到水面上方半尺之处。许是郑凌风做贼心虚，又许是他自度大火一起瓦砾无存，便没有细寻你的所在，这样天可见怜，便让我救下了阿娟的一点骨血。但我在火中苦寻多时，也未找到阿娟的尸身，你大哭不止，我怕郑凌风未曾走远，只得忍痛逃开了。这一逃就逃离了江湖，逃离了天下纷争。我心灰意冷，心中只念着阿娟，只想再苦再难也要将你拉扯大。”唤晴这时已经泣不成声，低唤一声：“义父！”便扑到了他的怀中。

沈炼石以手轻拍着她的香肩，脸上也是老泪纵横，沉了片刻，才道：“过不多日，果然听得郑凌风剑扫群雄，如愿以偿的做了青蚨帮陈老帮主的成龙快婿。青蚨帮自得郑凌风后便即如虎添翼，几年之间声势日盛，而郑凌风的焚天剑法业已大成，在江湖上后来居上，得了剑帝之名。后来陈苍弥留之际更将帮主之位传给了他。我眼见这死对头志得意满了，心中倒升起了往昔的豪气，便投入锦衣卫，只盼为国出力，为民除害，哪知奸佞当权，这个尔虞我诈的官场比之弱肉强食的江湖也好不到哪里去，甚至还不如江湖！”

唤晴心内如刀割，黯然道：“您一下子瞒了我十几年，这时才知您的用心良苦。可恨他……郑凌风为什么要认我呢？我真的希望这一辈子永远不要见到他，永远不要知道他是谁！”沈炼石也是一叹：“你如今长得大了，眉宇之间真的与他酷似，郑凌风见了自然喜不自胜，哪有不认之理？听说陈苍老帮主的女儿几年前郁郁而终了，也没有给他留下一儿半女。嘿嘿，郑凌风一生强悍奋发，处处争先，其实也是可怜得紧，他错诬了阿娟，此错一铸，必是一生内疚！”

这时却听屋外有人叹息一声：“一在天之涯，一在地之角，生而影不与吾形相依，死而魂不与吾梦相接！”沈炼石苦笑一声：“外面又来了个苦命的人，何老弟也给勾起心思了么？”何竞我的笑声在门外响起：“夜深难寐，本欲一叙，闻得你们父女长话，也就不便打扰，却听了几句，老哥勿怪！”沈炼石笑道：“我这风流史你多半知道，多听一遍，也无甚要紧！”

“老哥用情之深，诚堪浩叹！这等至情至性，真为西崖不及，请受西崖一拜！”门外衣襟簌簌作响，似乎是何竞我向他隔门长揖。沈炼石嘿嘿一声：“又发起痴狂来了，还不进来？”何竞我却笑道：“北斗横天夜欲阑，愁人倚月思无端，适才在院外还看到两个愁人，各自独行难寐，不妨一起喊进来吧。”忽然传声道：“曾公子、陈将军，快到沈老哥这里坐坐！”

唤晴闻得曾淳要来，急忙立身而起，整容束衣。片刻之后，门外传来一轻一沉的两人的脚步之声，却是曾淳和陈莽荡已经走入院中。何竞我微微一笑，这才推门而入。

三人寒暄坐下，唤晴忙给几人奉上香茶。何竞我笑道：“不可一日无此君！唤晴的茶艺又有进境！”接过来细细闻赏。陈莽荡道一声好，接过后大口饮了，只有曾淳默不作声地接下来，按在了桌上。唤晴瞧他神色不定，不由轻轻一叹。

曾淳终于沉沉一叹：“晚辈想了许久，终于觉得，家父百日祭礼还是不要行了。陈将军、何堂主的心意在下代家父心领了，生逢于乱世，人命如草芥，何必为一个已死之人冒此大险？明日一早，便请各路人马领了军饷及早下山去吧！”

众人都是一愣，唤晴更觉奇怪，她亲见曾淳那日痛哭流涕，就是要在父帅的衣冠冢前一尽孝道，这才有不辞而别之后失陷青蚨帮的诸多辛苦，如今忌日就在眼前，他却临阵退缩了。

“哪个也不能下山！”陈莽荡这时怒目圆睁地嚷起来，“老子偏不信这个邪，大帅祭礼说什么也要做，还要做得惊天动地，好教昏君坐立不宁寝食难安。”他眼中似乎从未有深夜白昼的局限，这一喊仍是声若雷鸣，震得屋内回响阵阵。唤晴早闻陈莽荡的火爆脾气，却直到今日才见他“霹雳”大作，心惊之下不由哑然一笑。

众人都静了下来，只将眼睛望向何竞我。

何竞我长眉紧锁，沉了一沉，才道：“陆九霄此来对咱们是善是恶，必不会因大帅祭礼而变。大帅之祭，还是要做，祭礼之后便请各部携了军饷速速离山。”

沈炼石也道：“正是，路上我将大帅手书的《定边七策》读了数遍，每读到‘中国不患无兵，而患不练兵。敌之所以侵扰无忌者，为其视中原之无人也。’这一句时，便觉心血沸腾。这样的三边总督却被昏君斩了，当今君昏臣奸，咱们再畏首畏尾，岂不当真是‘中原无人’了？”

“敌之所以侵扰无忌者，为其视中原之无人也！”何竞我喃喃说出此语，念及曾铣是在狱中惨遭严刑拷打之后作的此语，登觉心潮澎湃，猛然一拍桌案，叫道：“明日午时，咱们在鸣凤山衣冠冢下行祭礼，陆九霄来了也好，咱们正要会他一会！”

第二十三章衣冠如雪气如虹

耀目的日光穿窗而入，打在笑云的脸上，他睁着眼，却躺在床上一动不动。

窗外忽然伸进一根树枝，轻轻扫在他的鼻端，跟着玉盈秀银铃一般的笑声在窗外响起：“任大侠，日上三竿了，怎地还不起来？”笑云打个喷嚏，忽地身子一弹，竟自狭窄的窗缝中急跃而出，出其不意的一把抱住了她。

玉盈秀啊的一叫，随即晕生红颊，将他轻轻推开，嗔道：“一大早起来便没个正经，也不怕给人瞧见。”笑云眼见玉盈秀此时换做了一身雪色长裙，晨风轻扬着她乌黑的长发，益发衬得身姿婀娜，清艳可人。他嘻嘻一笑：“我卯时一过就早起过了，那时你屋中还是毫无动静呢。嘿嘿，论起得早，你是远远不如我了，当年在京城之中，我常常大清早的给鸡鸣吵起来！”玉盈秀又笑起来：“这个我倒忘了，鸡是司晨的，你也是神鸡童出身，自然黎明便起！”

“什么是神鸡童，莫不又是夸奖我的话吧？”二人说着，便顺着山路向峰顶走去。“这神鸡童么，是你们斗鸡一行的神童，”玉盈秀一路走一路道，“据说唐明皇最好斗鸡，当时有一个斗鸡的贾昌号作‘神鸡童’，年才十三，却因斗鸡功夫高，便深得皇帝爱幸，岑参的《神鸡童谣》云：生儿不用识文字，斗鸡走马胜读书。贾家小儿年十三，富贵荣华代不如……说得便是他了。你若是生在唐朝，说不定便会大展拳脚，加官进爵。”

笑云听了悠然神往，喃喃道：“原来我这门绝技也是大有可为，我老人家中途金盆洗手，可是大为可惜了。”“那也未必，唐高宗时，沛王李贤与英王李哲斗鸡。那时沛王府中的诗人王勃一时兴起，就开玩笑地写了一篇《檄英王鸡文》，来为沛王鸡助兴，”玉盈秀见他当真，也来了兴致，“哪知这篇游戏之作被唐高宗看到之后大为不满，认定这是挑拨几位皇子的关系，立时下诏废王勃官职，当天斥出沛王府。一代奇才，却因斗鸡的一篇玩笑文章，将大好前程毁于一旦了。可见这要看当权者的好恶了，如今的嘉靖皇帝只好修些歪门邪道的道法，你不是道士，便难得垂青。”

“这狗皇帝不务正业，”笑云想起昨晚沈炼石说的话来，就愤愤不平，“他比不得我，我斗鸡时是一把好手，他做皇帝只会胡乱杀人。”“正是，”玉盈秀幽幽一叹：“他滥杀忠良，弄得身旁奸小群集，遇上事无一明人进上一句忠言。昨夜爹爹和我闲谈，说到陆九霄、郑凌风之流其实并不足惧，当虑者却是黑云城和俺答。”

笑云问道：“那是为何？黑云城和陆九霄他们干上了，这叫狗咬狗，我瞧好得很！”玉盈秀道：“爹说，俺答一世枭雄，不是一个好事之徒，决不会无缘无故的弄什么七星风云会。他这么做必是有什么大的奸谋。”

二人谈笑之间，已经上了峰顶，笑云自峰顶极目远眺，眼见晓霞萦绕，岚回云飘，心下若有所思，点头道：“令尊何堂主的学问和眼光大得很，我瞧当个宰相都绰绰有余，只可惜昏君不用！”玉盈秀道：“其实爹爹更重的是世道人心，他这一辈子以真儒自命，只想如古之大儒所说的什么为天地立心，为生民立命，至于升官发财，倒非其所望。”

“我也不想升官发财，”笑云忽然勾起了心思，“只盼着平平安安的过日子，有时候我倒是真想过去的那帮朋友，郑鼻子、枣李三、韩铁板，也不知他们现下怎样了？还有我那只叫大将军的鸡。秀儿，别瞧你天文地理无所不晓，却不懂这斗鸡的诸般窍门。嘿嘿，真盼着有一日无所事事，酒足饭饱之后跟你痛痛快快的再看上他一两场斗鸡。”

玉盈秀也不觉悠然神往，道“是呀，这样的快活日子其实正是娘当初一心盼着的，只是爹的胸襟广大，娘那样的绝世佳丽也难及他心中顾念的天下苍生之万一。好在云哥你的性子和我倒甚是相和，什么王图霸业，什么封侯称雄，我都瞧不在眼中，倒是好想有朝一日亲眼瞧一瞧你的那只战无不胜的大将军！”

笑云来了精神：“咱那大将军的鸡冠子直立起来向后分出两叉，就象是鹿角一般，那可是正宗的河田鹿角鸡……哎，单说不过瘾，过些日子之后天下太平无事，我求你老爹答允和你早日完婚，咱们过那无忧无虑的快活日子去。”玉盈秀听他言语中谈婚论嫁，凝脂般的脸上不由浮起一丝动人的红，一时激动难言。

这时却听身后响起一声冷哼：“嘿嘿，贼小子想得倒美，天下乱得一团糟，你去哪里过那无忧无虑的快活日子去？”二人愕然回头，却见满面豪气的沈炼石不知何时已经到了身后。笑云大窘，干笑一声：“沈老头，你总是这么神出鬼没，丁点大宗师的派头都没有。”玉盈秀急忙恭恭敬敬地向沈炼石裣衽施礼。

沈炼石却哈哈一笑，霍地出掌向笑云拍来：“听说这几日你小子的武功又有进境，竟然砍了郑凌风一刀？”笑云见他掌风凌厉，急忙错步滑开。但沈炼石的掌势变幻，仍是矫夭不测地向他肩头袭来。笑云知他要试自己武功，急忙化掌为刀，一招“云起势”急挥出去。啪的一声，二人双掌一交，沈炼石的身子轻飘飘推开，口中笑道：“贼小子果然不错，嗯，老夫的眼光更是不错！喂，你想好了没有，何时拜我为师？”

笑云脸上一红，终于咬了咬牙，道：“刀法也学了，我任大侠岂能赖帐，这时便拜师如何？”沈炼石哼了一声：“你这时还不是心甘情愿，你要拜师，老夫可还不收呢！”玉盈秀从未见过这般师父逼着要收徒弟的，不由嗤的一声，笑出声来。

“老夫大清早的寻你，是来传你刀法的，”沈炼石却叹了一口气，总是满不在乎的脸上这时却掠过一层忧色，“陆九霄要来大同替皇帝佬兴师问罪，老夫与他的一战终不可免，这一回可不能似在西苑那把蜻蜓点水，说不得便要见个生死。老夫实在没有胜他的把握，若不将观澜九势后三招的精要传你，只怕今后再无机会啦。”

笑云见他神色凝重，心下也是一沉，知道沈炼石为迎战陆九霄已动了玉碎之心，蓦然间他心头一热，便向下跪去，道：“那还是让徒儿先拜了师再说。”沈炼石大袖一挥，阻住了他要待跪下的身子，道：“咱这门中拜师的规矩很多，可不能这般马马虎虎。你且莫要欣喜，这最后三招虽然威力奇大，却是艰难无比，以你资质，只怕难以领会其中万一。只盼历代祖师保佑，你多记得一点是一点吧。”

玉盈秀见他要传刀，便待转身走开。沈炼石却笑道：“秀儿莫走，你内力不足，我也不怕你偷学这门刀法。嘿嘿，你在此站着他劲头更大一些。”说话之间霍地扬腕拔出了断水刀，向笑云喝了一声：“还不拔刀？”

笑云嘻嘻一笑，龙吟声中，披云刀已经振腕而出。刀一出鞘，笑云便觉精神一振，叫道：“沈先生，待我先将观澜九势练上一趟给您瞧瞧。”脚踏奇门步法，一招“云起势”已经沉稳如山的劈出。自从灵照禅师处习得洗心禅观之后，那日笑云见无定河之水而悟“客我两忘”的禅理，又于画舫之上力抗郑凌风的焚天剑法，心中对观澜九势的领悟已经一日千里。此时刀若龙行，忽刚忽柔，“听风势”、“望海势”一招招的使来大有得心应手之感。最后三招“无涯势”、“问心势”和“尘飞势”，他虽当初学得马马虎虎，但仍是依照自心领悟施展了开来。玉盈秀久闻观澜九势大名，但这时看来只觉这刀法沉闷平实，远不及那晚双龙口前任笑云以此刀力战郑凌风时使得那般风云变色，不由秀眉微蹙。

一路刀法使完，笑云只觉劲气流转，神采奕奕。玉盈秀眼见他霍然收势，虽不明了他这刀练得是好是坏，仍是拍手叫好。一旁的沈炼石却眉飞色舞，连道：“哈哈，女娃儿好字不绝，只怕未必真知好在哪里。不过贼小子练得当真不错，这等进境大出老夫所料，当真是本派数百年来未有之奇！”一眼间瞥见笑云闻言后得意洋洋，不由将脸一扳，喝道：“臭美什么？观澜九势刀法刚强猛烈，只有到了这最后三招上由刚而柔，才到了精妙圆融之境。你这三招却迷迷糊糊，只得了七分形似。”当下便将这三招的精义细细讲解。他本来是个急躁火爆的脾气，但知此时生死之战便在眼前，若是遗落一言半语这一门绝世刀法便会从此残缺不全，所以就沉下了心来，居然说得不厌其烦。

这后三招是全真派那位异人在大海之滨参悟天地至理后的得意之作，其中已经融会他于禅理道法的无上感悟。若非笑云遇上灵照禅师习过洗心禅观，这等道理他便是苦练二十年也未必领悟，但此时经沈炼石略一指点，他心中登现波飞浪涌之相，不由自主的便跟洗心禅观相互印证，暗道：“无涯势寓意大海无涯，岂不就是洗心禅观之中观水的第一境？问心势要观澜之人反问自心，那便是‘我即是水’的深意了。至于最后那取‘沧海尘飞、无色无相’之意的尘飞势，可不就是与那一句‘青山不碍白云飞’暗中相应？”正所谓至道相通，此时他一经沈炼石悉心指点，登时福至心灵，一个时辰之后，依势施展，居然神形酷似。

沈炼石大吃一惊，连问：“这可奇了，笑云你这几日可曾又遇了什么明师了么？”笑云吐了一下舌头：“明师是没遇上，名医倒是遇上一个！”便将从灵照修习洗心禅观之事和适才自己暗中以洗心禅观和观澜九势印证之感说了。沈炼石愣了一愣，随即仰天大笑，笑着笑着，居然热泪盈眶，连道：“好，好，这当真是误打误撞，捡了这大便宜！”

“义父！”山道上传来一声娇呼，却见唤晴疾步跑了过来。她那张雪白的脸上满是忧虑之色，见了任笑云和玉盈秀也不及问候，便向沈炼石道：“陆九霄已经到了大同。此时已差人上山送上他和郑凌风的名帖，说到午时一过，他便要率金秋影、郑凌风等人以江湖之理拜山。陈将军这时不知跑到哪里去了，何堂主和公子正在聚义厅商议对策！”

沈炼石长眉一抖，却随即凝定下来，挥手道：“你去让何堂主、曾淳他们全力措置吧，老夫只管出力就是了。”唤晴微微一愣，她倒比沈炼石着急得多，向任、玉二人微一点首，喃喃道：“怎么也要先找到陈将军才是！”便即转身飞奔下山。沈炼石却向笑云道：“好小子学得不错，咱们再来！”

玉盈秀见沈炼石于强敌压境之时丝毫不为所动，传招运刀之时依然一丝不苟，心下也自佩服他大宗师的气度。二人一个教一个学，均觉越来越是兴味盎然。不知不觉之间，那日头已经逼进中天，二人已经大汗淋漓了。

笑云再依言将观澜九势重练了一趟，收势后一抹头上汗水，笑道：“您瞧这下可成了么？”沈炼石向他注目良久，才摇头道：“这后三招么，还差一些，你心中时时念着刀诀心法，不免处处缚手缚脚。其实以你此时修为，早以不必顾念这些枝节，只记着这一句话：只管神意足，不求形骸似！”

“只管神意足，不求形骸似？”笑云微微一愣，随即恍然大悟，霍地还刀入鞘，笑道：“正是这个道理，多谢您老人家指点！”与沈炼石对望一眼，不由一起仰天长笑。玉盈秀见他二人都收刀入鞘，不由大惑不解，问道：“笑云，沈先生刚传了你一句口诀，怎地你不趁热打铁，再多练上些时候？”笑云摇头道：“不必练了，这时越练差得越远呢！”谈笑之间，和沈炼石携手向山下走去。玉盈秀愈觉奇怪，不由摇头苦笑，饶是她绝顶聪明，但武功修为相差尚远，便悟不透其中关键。

午时已到，山上众人早吃过了斋饭，便齐齐聚到了后山憩凤谷前。

憩凤谷在鸣凤山背后，四周峰岭环峙，谷内群芳烂漫，幽香四溢，这是陈莽荡当初力排众议，给曾铣选的一处吉地。大明原三边总督曾铣的衣冠冢便静卧在山谷群花静绽的深处。

此时谷内已经聚满了衣冠如雪的人群，何竞我衣袂临风，手捻长髯，率沈炼石、玉盈秀、任笑云及一众聚合堂弟子立在东侧，陆亮、柳淑娴和顾瑶等人领着几路山寨人马静立西侧，中间一路是盔甲分明的陈莽荡率领着鸣凤山群豪和黄克老等曾铣旧部昂然而立。众人脸上均是一片戚然，特别是大批曾铣旧部，望见“曾铣之墓”四字，想起那个爱兵如子刚毅寡言的三边总督无端遭戮，无不悲从中来。

曾淳全身麻服布衣，挺立墓前，脸上神色落寞，似乎已经悲伤得远离了痛恸。按照其时风俗，出了这百日之后，孝子便可脱去孝衣，谓之“脱孝”，所以时人极重百日祭祀，这一日定要请大批和尚老道颂念经文的。但曾淳和何竞我商议，觉得曾铣生前不信佛道，本拟一切全免，只是梅道人自告奋勇，要在墓前颂经，众人也就依他。

眼见时辰已到，何竞我一声吆喝，众人一起跪下，梅道人身披道袍鹤氅，脚纳云霞朱履，开始口中念念有词。在他身后跪着孝子曾淳，摆满五牲和蜡烛的香案上烟气缭绕，使曾淳脸上的神色更觉遥远和模糊。经文已毕，也不知是谁先起了一声呜咽，随即引得众人号啕大哭，憩凤谷内立时哭声一片。

一片长哭声中，忽然空中飘来一声长笑：“郑帮主，鸣凤山怎地如此不通礼数，咱们客客气气地投书拜山，人家却没个人来搭理！”这声音有若金石交磨，嘶哑之中透出几分清朗，明明从极远处传来，但听来又像发自身旁。跟着又有一个低沉的笑声响起来：“听说今日山上群英聚会，要为三边总督曾铣招魂祭祀，难道咱们来得正是时候？陈将军、何堂主，京师武林宗师陆九霄暨剑楼主人阎东来、江南郑凌风前来拜山，还请山上英豪现身一见！”这笑声正是郑凌风所发，最后一句他故意炫耀功力，鼓气喝出，登时群山响应，满山遍野尽是“现身一见”“现身一见”的滚滚回声，倒似群山一起唱和一般。这人一呼一喝，霸道之风便已暴露无遗，相形之下先前发笑那人深藏不露，却又是另一种气度。

众人哭声登时一敛，耳闻得剑帝郑凌风和缇骑首领陆九霄联袂而来，心内都是一震。陈莽荡哼了一声：“来便来罢，喊什么，请他们上来！”他这声呼喝虽大，却无内功相衬，难以远传。何竞我微一沉思，便即振声道：“陆大人、阎宗主、郑帮主大驾光临，咱们有失远迎，还望见谅！”平和的声音立时随气射出，四野郑凌风呼喝的回声已进尾声，登时给他平缓的声音压了下去。

一个尖细的声音忽然钻入众人的耳中：“何竞我，还不让你这些不知好歹的徒子徒孙退开，惹得陆大人和郑帮主恼了，你可担待不起！”正是阎东来的声音。沈炼石听他出言不逊，不由勃然大怒，喝道：“咱们正祭奠曾总督忠魂，邪魔妖魅莫要胡言乱语！”这一喝声若雷霆，毫不逊于郑凌风先前那一声，立时群山之中“莫要胡言乱语”的回响四起，只是其义正言辞，声势便显得又胜一筹。他四人功力深厚，隔山呼喝，便如对面谈笑一般，顽石和尚、陆亮等人功力不及，就难以插言。

袁青山眼见何竞我对自己使个眼色，立时如飞而去。过不多时，脚步杂沓，袁青山已经领着一行人昂然而来。笑云举目望去，却见往日见过的阎公公、郑凌风、金秋影等人赫然在列，当中一人身着紫衣，身材矮胖，眉稀眼细，脸上始终是一团淳和的笑容，瞧旁人众星捧月的架势，想必这貌不惊人的紫衣客就是在大明官场和武林都横行无忌的锦衣卫指挥使陆九霄了。笑云见过的刀圣剑帝，莫不器宇轩昂，锋芒逼人，见这名声更盛的陆九霄却是一副笑吟吟的乡绅财主之状，不由暗自称奇。

沈炼石一直注目那紫衣客，眼见他率人逼进，立时冷哼道：“陆大人奉旨而来，是要将我们这些亡命乱匪一网打尽么？”紫衣客见他一语道破自己的心意，稀淡如水的眉毛微微一抖，随即笑道：“沈兄言重了，老夫出京之后就不算是锦衣卫指挥，‘陆大人’三字便谈不上了。你瞧我们这一身轻装便服，可不全是江湖之中的一批闲云野鹤么？”说着身子微转，向身后金秋影、阎东来几人呵呵而笑，他久居高位，举手投足之间自有一股超然气度，这一笑，身旁金秋影诸人立时随声附和，哈哈、嘿嘿的笑了起来。

陆九霄却将脸色一端，道：“咱们此来鸣凤山，一是为了拜会西崖、秋岩等几位老友，二来么，就是要在曾总督墓前烧上一柱香，和诸位说上几句话！”此言一出，非但鸣凤山上群豪一怔，便连他身后金秋影、阎东来等人也是一脸错愕，要知此人以都指挥使之尊，公然拜祭朝廷处死的罪臣，实是胆大妄为之极。

曾淳却冷笑道：“陆先生好意咱们心领了，拜祭之事还是免了罢。”何竞我这时踏上一步，道：“陆先生，请待咱们祭礼一了，再论上香之事如何？”蓦地大袖一挥，鸣凤山众人已经依序排好，霎时之间，墓前跪倒一片，陈莽荡率众人齐向墓前施礼，曾淳也向众人叩首还礼。陆九霄与郑凌风对望一眼，便只得率人立在一侧冷眼旁观。

何竞我却自怀中取出一幅白巾，却是他亲做的祭文，这时曼声念了起来。何竞我的祭文不长，却是言辞恳切，针砭天下。郑凌风听他念到起始几句中的“忠勇以为甲胄，刚毅以为干橹”之语时不由嘿嘿冷笑，脸现不以为然之色，待到后来听得“先生每念蒙骑侵踏，怒发裂眦，中夜不寐”之句时，脸上才渐有钦佩之色。

“宁塞之捷，天下大振，有志之士，依席以待！”这祭文念到此处，何竞我给扯动情思，愈发慨之叹之，竟尔涕泪交流。墓前立时又是一片呜咽，笑云虽然不明白他文邹邹的话语到底是何意思，但也觉气为之动，想起牢狱中的曾铣风骨，不由悲从中来，跟着号啕大哭起来。陆九霄却是始终双目微闭，恍若未闻，只到那祭文念道“贪奸相济，蒙蔽上听，惜乎一代功业，丧于佞宵之手”，他才微微一震，双目陡张，射出一线电光。

何竞我的祭文一完，便将白巾投入香炉之中，山上群豪眼见白巾化作一团冉冉的火焰，均觉群情激昂，热血沸腾。陆九霄这时干笑一声：“堂主以大局为重，要秉承曾公遗志，这好得很呀！”蓦地凌空一抓，香案上一支香便即跳起，直飞到他手中。他面色也更见庄重，左掌在那香顶轻轻一抚，内力到处，那香登时燃了起来。沈炼石等人见他以精深内功取香、燃香，举重若轻，挥洒自如，也不由暗自喝了声彩。

陆九霄已经躬身长揖，口中念念有词道：“我这一柱香拜的是两年前的三边总督，却不是罢职后打入镇抚司大狱的曾铣！不管怎样，曾某人为国为民着实出过些气力，也值得一拜！”陈莽荡冷笑一声：“猫哭耗子，假惺惺！”陆九霄不以为意，自在墓前恭恭敬敬的三揖到地，将那香插到案上，这才转过身来，向何竞我笑道：“香也上了，拜也拜了，咱们该论正事啦！”

何竞我长髯随风轻动，凛然不答。阎东来忍不住踏上一步，大咧咧地道：“何堂主，咱家和陆大人今日上山其实是给你们指一个自新之路，只要你们易帜倒戈，弃了聚合堂、鸣凤山的匪号，能臣骁将全归入我剑楼和缇骑，更将曾铣生前克扣的那笔巨饷献上，咱们就既往不咎！”

此言一出，众人全是怒不可遏。哪知陆九霄又冷冷的叮上一句：“还有，曾铣身为罪臣，怎能公然为他立碑书铭，这衣冠冢么，连同何兄所写的碑铭碑文，我瞧还是尽数毁去的好！”

众人听了此话，再也忍耐不住，谷中就响起一片此起彼伏的叫骂之声。玉盈秀低声在笑云耳边道：“正如沈先生所说，陆九霄在昏君面前已然夸口，这次是来兴师问罪来的！”笑云心内一紧，手陡地握住了腰间的刀把。

却见何竞我冷笑道：“咱们若是不依，那便怎样？”

陆九霄若无其事的道：“实不相瞒，前些时日蒙古黑云城给老夫下来战书，要领教我中原武功，听说这战书也给鸣凤山下了一封，不知可有此事？”何竞我知道既有余独冰之变，这事泄漏出去那是一点不奇，也就微微点头。

“听说前些时日在老君庙中，何堂主与东来兄做了三战之约，可惜后来因故未曾尽兴，不知可有此事？”陆九霄不紧不慢地又叮了一句。何竞我面色凝定地又再点头。“外敌当前，家国有危，诸位想必定会以国是为重，七星风云会咱们两方人马必然都会去的，是也不是？在下倒有一个计较，”陆九霄笑得更是温和，倒似平易大贾和人商议买卖一般，“今日咱们续此三战之约，一了东来兄之愿。诸君若有闪失，前面我说的话，便请照办如何？”

何竞我双眉微锁，沈炼石却怒喝道：“你们若是输了，那便怎样？”陆九霄淡眉一挑，笑道：“我们若是输了，曾铣一案便就此打住，既往不咎。非但如此，七星风云会上，我辈还会听命何堂主、沈先生调遣，介时鸣凤山、聚合堂之名必会大显天下！”

众人均觉犹豫，要知对方阎东来和金秋影诸人固是天下之雄，而陆九霄、郑凌风更是冠绝天下，己方何竞我、沈炼石诸人虽强，但全无取胜的把握，这一战陆九霄简直已经胜券稳操。

正自疑惑间，陈莽荡却目光闪烁，喝道：“好，便这么着，打上三场架，冒上一点险，就能来他一个咸鱼翻身，这仗大是值得！”何竞我等虽觉棘手，但此时陈莽荡已经点头，又觉他所说甚有道理，要知若是陆九霄、严嵩之流携手中重兵以武力相迫，鸣凤山终究势危，今日这三战虽然虽险，却着实值得一拼。但他仍是缓缓道：“话虽如此，但军饷是救急边关的，今日边关旧将云集，稍时便会取走军饷。至于衣冠冢之约么，事关重大，何某也不会以此事相博！”

“非是事关重大，只怕还是事关何兄名节吧，”陆九霄仰头笑了笑，忽然将大手一摆，“好，衣冠冢之约再议，军饷暂且待比武之后再论去留如何？”

何竞我双眉乍扬，道：“既然如此，鸣凤山、聚合堂甘愿奉陪到底！”陆九霄眼见他锐利的目光刀剑一般刺过来，心内也是微微一震，正待再打个哈哈掩饰窘态，却听任笑云笑道：“陆先生，上次老君庙那一战中何堂主力斩了青蚨帮高手钟舟奇，今日咱们既然叫做续战，那么是不是就算我们聚合堂先胜了一场？”

陆九霄干笑两声：“此战非彼战，岂可混为一谈？”一双细目立时锥子一般向笑云脸上扎去，笑云心内微震，洗心禅观立时随境而现，将他眼中喷涌而来的杀气消逝无形。

二人目光一交，陆九霄但觉这少年给自己怒目一望，虽是微现慌乱，随即又静定下来，一双眼睛冷定如长河大湖，深不可测。陆九霄心下称奇，一张波澜不兴的脸上也不由露出嘉许之意，道：“足下想必便是近日江湖上的后起之秀任笑云吧，待会三战定大局，说不得还有小兄弟一展身手的机会。”口中甜言蜜语，眼中的光芒杀机却愈加凌厉，有若急炮重弹，在笑云心中荡起层层巨浪。

何竞我却道：“这位任兄弟好开玩笑，陆兄且莫当真！今日这三战虽于鸣凤山上交锋，咱们却是堂堂正正，决不会占诸君半点便宜！”他一开口说话，笑云立觉身上的压力一轻。

“请陆兄选将！”何竞我的脸上不现半点忧喜之色，将手一扬，身后众人缓缓退开，在曾铣墓前让出一大片空地来。众人既忧心这一战的不容有失，又知两大神刀联袂力抗剑帝、剑神和武尊的这一战百年难睹，心下又觉无限期盼。

“古人的田忌赛马于选将之时精挑细琢，着实有失君子之风，”陆九霄笑吟吟地道：“咱们武林中人不妨直来直去。沈老哥不必狠狠的盯着我，咱们这一战自会将新愁旧恨一并了断。听说何堂主与郑帮主近日在双龙口前又添一段新仇，待会你刀神剑帝便做这压轴之战吧。阎老哥，”说着转过身来，向阎东来扳脸道，“久闻你剑楼主人新修成了一门‘紫烟七变’的神功，兄弟几次想开开眼，你做哥哥的就是不允，这一次你大老远巴巴赶来，就罚你做这三战的先锋，将神剑奇功给我们长长见识！”阎东来给陆九霄连哄带捧，心中飘飘然的甚是受用，当下想也不想的便点头做了这三战的先锋。

陆九霄谈笑之间，已将对阵之序安排得井井有条。这番言语看似漫不经心，其实他心中早已算好鸣凤山上除了沈炼石和何竞我，旁人难是阎东来之敌。阎东来一胜，沈炼石心气浮动，便非他之敌；两战全败，何竞我自不会从郑凌风手下讨了好去。那时沈炼石、何竞我大败之下非死即伤，他再挟三胜之威，取军饷、降逆党便容易许多。

何竞我与沈炼石对望一眼，均知陆九霄所说虽然狡猾，但看起来又颇在情理，让人半点推却不得，只得点头应允。陈莽荡回首喝道：“哪一个做沈先生、何堂主的先锋，对阵阎东来？”

众人一时肃然，均知此战事关重大，实非逞勇斗狠之时。陈莽荡连问三声，鸣凤山群豪均是默然无语。这其中最焦急的倒是任笑云了，他倒想请缨应战，但又觉心下惴惴，恐有闪失，只盼着沈炼石会转头点他出战。可沈炼石双目灼灼，直盯着谷中空地，似乎早忘了他这个将收的弟子，笑云又是急迫又是犹豫，便渗出了一头汗水。

阎东来得意洋洋，转头笑道：“陆老弟，休怪做哥哥的小气，今日只怕你无缘开眼了！”这一笑立时就怒恼了一人，山谷中响起一声大喝：“笑个屁，洒家来斗斗你这贼公公！”却是顽石和尚越众而出。

何竞我向这火爆脾气的老友望了两眼，心中却知他决非阎东来之敌，只得笑道：“一个阎东来何劳大师出手，青山，还是你上！”袁青山应声而出，将腰带啪啪连紧几扣，大踏步走上，向阎东来拱手道：“聚合五岳袁青山领教阎先生高招！”众人均知袁青山锋芒虽盛，其实远非老奸巨猾的阎东来之敌，但见他这般意气昂扬的慨然应战，心中全都涌起一股钦佩之情。

笑云眼见袁青山意气风发，心中蓦然一热，那日沈炼石在山洞中初次传刀之时说过的话便在耳边响起：“一个人一生所做之事，无论大小，总该有令自己回想起来能觉得欣慰的！”不错，人活着若是畏首畏尾，那还不如自己养的那只大将军的鸡了。一念及此，不由亢声叫道：“袁大哥，杀鸡焉用宰牛刀，还是让小弟对付这阎东来！”

此言一出，山谷中就是一片骚动。玉盈秀更是芳心大震，但知此时事关全山群豪的成败安危，决非儿女情长之时，只得目注他缓步走出。袁青山也知任笑云之能，但师尊有命在先，不由眼望师尊，犹豫不绝。一旁的沈炼石哈哈大笑：“青山，你退下来，还是让笑云上！”

笑云怕袁青山临危不退，急忙身形一幌，奇快无比地闪了过去，挺立在阎东来眼前。阎东来早知这少年武功难以捉摸，待见他这一进快若电击，心下更增忌惮，沉声道：“少年，报上门派名号，再来受死！”

这一句登时说得笑云一愣，暗道：“不错，我师父是谁，难道还是在京师双龙镖局里做了八年趟子手的何大爷？”蓦地心中一动，转过身来，向沈炼石躬身道：“沈先生，晚辈有一事相求，还盼你能答允！”沈炼石捻髯道：“做什么，难道要临阵磨枪，让我再传你武艺么？”笑云摇头道：“不是，晚辈想请您老人家答允，收我为徒！”

山上群豪更觉新鲜，大敌当前，居然先要开口拜师，这等事也是武林未有之奇了。哪知沈炼石眼中却露出欣慰之色，点头道：“好，我便答允你！唤晴，燃香来。”唤晴面现喜色，急忙在香案上取了一支香燃好了递到笑云手中。沈炼石便在一块大石上坐了，向笑云道：“本派新收弟子之时，先要拜祭历代祖师，此时万事从权，你就向大帅之墓进这第一支香吧！”

笑云应了一声，将那香插在了香案之上，又恭恭敬敬地向墓碑磕了三个响头。一旁的唤晴又递过来一支香，低声道：“向义父磕头！”笑云将此香也插在香炉中，便向沈炼石磕下头去。沈炼石哈哈大笑：“很好，本派门规极多，此时说了料你也记不了许多，只‘一心忠义，猛志常在’这首要一条，你记住了就是！”本来全真派作为道家一支素以清修为务，但沈炼石是俗家演武的分支，门规便与道教全真稍有不同，其说更近于儒家济世之语。

“一心忠义，猛志常在？”笑云喃喃自语，只觉心内的血一点点的沸腾上来。耳边唤晴轻声提醒：“笑云，喊师父呀！”笑云哦了一声，急忙再向沈炼石叩头，口中高叫师父，跟着又依规矩向唤晴作揖，见过本门师姐。

何竞我笑道：“恭喜老哥收了这样一个得意弟子！”鸣凤山众多豪杰也一起鼓掌相庆，更有人高声欢呼，山谷中登时欢腾一片。笑云浑身气血发热，只觉自己这回一入师门，虽有重担压肩之感，但更增了一种荣誉加身的骄傲和得到归宿后的欣慰。

“乖徒儿，起来罢！”沈炼石哈哈大笑，挥手道：“本派开宗立派以来，刚刚入门之后便要对敌天下顶尖高手的，你算是第一个！”笑云欣然立起，笑道：“成不成那是另一回事，若是个丈夫汉，自当尽力去做！”沈炼石仰天笑道：“这道理你明白了，比你学会观澜九势还让我欢喜！”

何竞我这时却踏上一步，扬眉叫道：“拿酒来！”香案上摆满了祭祀用酒，叶灵山上前拎出一坛子来用大海碗满满斟了两碗，递了过来。“笑云，”何竞我慨然道：“我不饮酒已有多年，这一回却要破例了，”说着将那碗举起来，眼中精芒闪烁，“这一碗酒饮了，祝你旗开得胜！这一战之后，任笑云这三个字，必然名扬天下！”沈炼石笑道：“哈哈，笑云，我识得何堂主几十年来罕见他饮酒，这般跟一个后辈对饮，更是难得一见！”

任笑云体内气血翻涌，双手高举酒碗，跟何竞我对碰一下，昂首饮了。一碗酒罢，二人相视一笑，何竞我道：“恭祝任兄弟旗开得胜！”山谷中陡然响起百十人的长声欢呼：“恭祝任兄弟旗开得胜！”这声音轰然陡响，那声势之盛不啻惊雷乍做，便连陆九霄都不禁耸然动容，一旁的郑凌风更是轻轻一叹。两个绝顶高手似乎都觉得虽然未曾交手，这少年其实已占了绝大的先机。

烈酒入怀，笑云更觉满身热血如沸，反手一抛，那酒碗落在地上，碎成万千碎片。他身子陡然一转，已经轻飘飘地落在阎东来面前，叫道：“阎楼主，全真派刀圣沈炼石弟子任笑云向您讨教！”

阎东来眼见适才沈炼石收徒、何竞我敬酒，心下早就怒气冲天，但此时任笑云的气势已被鼓得十足，他也不由收起了往日的狂傲来，喝道：“好，少年，拔刀罢。”这一声呼喝心平气和，不带丝毫喜怒之色，剑楼主人阎东来于瞬息之间消却了心中的怒火和往昔的倨傲，他要打起百倍的精心斗一下眼前的少年。

任笑云喝了声好，呛然一响，已然拔刀在手。刀才出鞘，眼前便闪过一丝剑芒，紫幽幽的剑芒。

自号“剑神”的阎东来竟不顾长幼之分，抢先发招，一出手便是新近练就的奇门剑法“紫烟七变”。他自身内劲由内而外的摧发出来，青玉神剑上跃出一团紫色，笑云才见那紫气一闪，长剑便已抵到他胸前数寸之遥。虽有纳斗神功护体，但笑云的“幽门”大穴给他剑气撞击，仍是难受非常。

玉盈秀眼见这一剑阴狠无比，不由啊的一叫，花容失色。笑云哎哟一声，双足不动，上身斜斜向旁让出半尺，青玉神剑一掠而空。群豪见这一躲高妙之极，不由齐声喝彩。阎东来冷哼一声：“心游万仞！”摧动劲气，长剑无声无息地拦腰反削，竟似早料到了笑云如此一躲。这一剑更见狠辣，群豪彩声未落，乍睹这一招“心游万仞”，后半截彩声竟然齐刷刷截断。

当此危难之时，笑云一身炫古耀今的内力也已现出其过人之处，随着一声低喝，他的身子陡然滑出五尺，这一次“平步青云”竟是随心而发，在间不容发之间避开了剑锋。阎东来白眉乍扬，长剑如影随形地刺了过来，一线紫气迸出一条骇人的弧线，仍是拦腰斩到。笑云脚下再一滑，披云刀一招听风势，要待拦住长剑。

阎东来蓦地怪叫一声，那把剑陡然跳起，剑身有如蛇一样弯了下来，剑尖直扎向他腕上“灵道穴”。原来他这“紫烟七变”的过人之处便在于以气摧剑，使剑身随意弯转，一经施展，委实是飘逸如烟，招招出人意料。笑云从未见过长剑还能从中打弯的，大骇之下含胸错步，疾步飞退，但闻嗤的一声，这一退迟了半步，便给那剑在臂上划出一道血口。瞬息之间阎东来一刺、一削、一斩、一扎，这连环四剑一剑快似一剑，一剑狠似一剑，真如鬼进妖击，猛厉绝伦。但笑云凭着一身震古烁今的绝世内力闪退如电，接连四次化险为夷。众人看得心神荡漾，冷汗直冒，沉了一沉，才齐齐扬声喝彩。

众人一片呼喝声中，阎东来长剑展开，一团紫气如狂飚怒涛一般已将笑云紧紧罩住。若非笑云轻功卓越，步法飘忽，只怕身上早中了十七八剑了，饶是如此，也觉处处掣肘，狼狈不堪。

沈炼石眼见笑云此时舍己之长，跟阎东来拼起了小巧功夫，不由心下大急，猛然双目一张，喝道：“笑云，观澜九势重我意，轻敌意，最忌临敌犹豫！”笑云闻言暗道：“正是，这般躲来躲去，岂不尽失先机，天下哪一战不是死拼得来的？”一念及此，心神登时一振，眼见阎东来剑气如虹劈面袭来，不由振声长啸，一招摧山势悍猛无比地迎了上去。

刀剑直到此时才真正交在一处，一声切金断玉的锐响在山谷之中乍然而作，众人耳中都觉嗡嗡作响。阎东来只觉浑身劲气翻涌，虎口更是巨震，好在他剑随心转，见势不好立时收剑。两个人步法均是轻灵无比，各自飘然退开，凝神向兵刃上望去，好在披云刀和青玉神剑上俱无损伤。

“痛快！”阎东来这才咧嘴一笑。笑云双脚不丁不八，横刀当胸，适才阎东来那几下杀招快如雷霆，诡若烟飞，这时他才得稍一喘息，只觉平生数次激战，以适才那短短的数息功夫最是难熬。对面阎东来的目光已经电一般射了过来，笑云这时剑底逃生，却也激起了他少年人心底的血性，目光利剑一般迎了过去。

二人的目光在空中交接的一瞬，笑云的心内忽然一震：“灵照大师说过‘青山不碍白云飞’的道理，与沈先生说观澜九势重我意轻敌意其实是一般的道理。若是与敌人一味斗狠比快，哪里还有半点以我为主的影子？”这一静心返观，洗心禅观的意境陡然在心内显现。

阎东来见他在刹那间目光变得清静宁定，心下便是一惊，似乎觉得自己被这幽谧如海的目光一下子吞噬了进去，整个人也向着深不可测的大水中坠去。这在他是从未遇过的怪异之相，惊骇之下他急将自身内力提到九重，急向笑云扑了过去。

这一扑太快太疾，众人只觉眼前一花，阎东来已自两丈开外到了笑云眼前三尺之处，长剑直刺向他小腹丹田要穴。笑云眼见剑到，身子却丝毫不动，整个人好似入定一般，倒是四周的群豪嘶声大叫“小心！”“快躲！”

但笑云不躲，那剑已经惊雷掣电一般刺了过来。这时奇景陡然发生了，众人只觉眼前一阵朦胧，那剑恍惚着象是刺入笑云的身子，又似是刺到了空处。一片惊呼之中，陡见笑云的披云刀随手一挥，当的一响，清脆悦耳。随着这清亮的一响，阎东来的身子陡然倒退如矢，疾窜了回去。这一退似乎比适才那一进还要快。

阎东来呆住了。适才那一剑本已自度必中，但奇的是最后阎东来发现自己好像刺到了一道深不可测的水中。最奇的是这少年随手一刀挥来，看似漫不经心，可是自己偏偏就无从抵挡，只得倒跃而回。

他缓缓低头，发现自己脚下所立的位置有两个深深的脚印，这正是适才跃出前的地方。再抬起头来，对面的任笑云依然面带微笑，但阎东来额头已经满是汗水。

山谷之中登时一片寂静，随即彩声如雷。陆九霄和郑凌风对望一眼，均在对方脸上读出一丝诧异之色。何竞我忍不住转头问道：“老哥，笑云使的这一招叫做什么？”沈炼石双目大张，如痴如醉地凝望着笑云手中的披云刀，沉了一沉，才道：“只管神意足，不求形骸似！这是问心势！”蓦地高声叫道：“好！笑云，好妙的一招问心势呀！”

此起彼伏的喝彩声中，阎东来却怪叫一声，连人带剑再次疾扑了过去。当的一响，任笑云的披云刀一招挥出，登时又将他逼退。两退之后，阎东来不由怒发如狂，长啸声中，身子化作一团疾光，长剑上紫芒吞吐，绕着任笑云倏进倏退。却见任笑云身子凝立如山，但每一次漫不经心地随手出刀，必能逼得他远远退开。

众人先是叫好不绝，但四五次后就觉骇异无比，到得阎东来第八次被笑云逼退，山谷之中忽然寂静一片。以一刀之威逼退剑神阎东来，这实在是令人畏怖的武功，便连鸣凤山群豪都觉不可思议。

郑凌风这时眉头微皱，低声道：“怎地几日之间，这少年的武功又得大进？若是我，只有和他硬拼内功，以内气收放之奇求胜！”陆九霄却一叹：“难，阎东来难近他身！”又沉了一沉，他才扬眉喝道：“有了，这少年以静制动，阎东来惟有不进，方能反客为主！”正待扬声提醒，郑凌风却叹道：“只怕晚了！”

果然只听沉静的山谷中响起一声悠长粗沉的吸气之声，却是阎东来长吸了一口气。他脸色本就微红，一吸之下更是红得发紫，骇人眼目，却是他已将自身功力提到十成。众人一惊之际，山谷中霎时剑风大作，阎东来一剑已经当头劈下。他的剑法走的是阴柔一路，这一招却刚猛十足，已趋刚柔相济之相。

笑云双目陡然一亮，披云刀轻飘飘地划个圈子，一招无涯势迎了上去。刀剑才一相交，山谷上空忽然爆出一团紫气，砰然巨响，厉若雷霆，跟着那紫气有若彤云四散，眨眼功夫就消逝得无影无踪。四处奔逸的云气中，笑云的身子有如大雁一般跃起，轻飘飘落在地上，衣襟上自胸至腹，裂出一条大缝。却见对面遥立的阎东来衣衫倒是完好无损，面上却已经没有一点血色。“好，好刀法！”他自牙缝中强自挤出这几个字来，便再也难发一声。

众人瞠目结舌，实不知这一战谁胜谁败。正自纳闷，只见任笑云还刀入鞘，抱拳道：“阎先生，承让了！”阎东来闻言忽然面色又是一红，张口哇的吐出一口血来，他的身子更是摇摇欲坠，呆立一旁的剑士宋十三急忙奔过去扶住他。郑凌风等绝顶高手却瞧清适才阎东来一剑只挑破对手衣衫，却给任笑云以刚猛刀气震碎真元，这等重伤百十日内只怕难以复原。陆九霄心神微寒，面上却不露丝毫声色，只道：“阎兄请到一旁调息安歇，莫要妄动真气！”

阎东来目注任笑云，惨笑一声：“当真是长江后浪推前浪，好少年，这一战老夫败得心服口服！”众人眼见往昔狂傲无比的阎东来此时坦认败于一个后辈之手，其光明磊落倒也不失大家风范，心中也自钦佩。笑云本是个油嘴滑舌的人，此时大胜之下却不敢胡言乱语，向阎东来又一拱手，便即转身退下。

第二十四章钗折方悔负倾城

日头已经弯西，但谷中的阳光还是很灼人，陆九霄和沈炼石这时就昂然对立在燠热的日光下。二人曾交手多次，在数日前的西苑禁地更曾拼力一搏，可说是知己知彼。但两人心内均知，眼前这一次非但事关己身名誉荣辱，更牵连大局安危，实是不容有丝毫之失。

山谷中起了一阵风，无数说不出名字的野花在微熏的风中微微颤抖着。清风送暖，幽兰传香，这本是人间至秀至幽的美景，但众人全觉出一种难言的憋闷。

一众武林豪杰都知道，就在这醉人的暖风之中，渗入了绝顶高手身上发出的凌厉杀气。场中的陆九霄和沈炼石虽然未曾交手，但二人杀机已动，劲气弥漫之下，本就狭小的山谷似乎变得愈来愈狭促，狭促得让人透不过气来。武尊刀圣终于对垒，这可是武林中百年难遇的一战，众人全不由眼珠不错的直盯着他们。

笑云一退回本阵，才觉浑身乏力，胸口之中更是阵阵隐痛。玉盈秀忙迎上细问端详，笑云揉了揉隐隐作痛的胸腹，苦笑道：“再慢得半步，就瞧不见你啦！义父刚才跟我说这点小伤调养半日就好！”耀目的日光之下，只见玉盈秀的脸上全无一点血色，知她又为自己担心不少，正待调笑两句，忽然抬起头来，不由咦了一声。

玉盈秀随着他的目光转头望去，却见曾淳神色怪异地立在人群之后，昂首望天，象一只狼似的在空中嗅着什么。观战众人的脸上凝重、焦灼、期盼这诸般神色在他清瘦的脸上全然没有，他脸上只写满了震惊，甚至震惊得有些骇人。笑云只道他心伤大帅之冤，才如此出奇错愕的，急忙走了过去，问道：“公子，你……没事吧？”

曾淳耸了耸鼻子，他的声音更是颤抖不已：“你们嗅到风中的味道了么？”笑云揉着胸口道：“几百人挤在一个山谷之中，能有什么好味道？”玉盈秀却秀眉一挑，犹豫道：“象是什么苦苦的味道？”

“是硫磺的味道！”曾淳的声音中透着说不出的惊恐。他说着举头向山谷上望去，山谷上空空荡荡的，没有一个人影，甚至也没有一丛树影都不见。这时却闻身后的人群爆一声喊，猛一回头，只见那两大高手已经斗在一处。

最先发难的仍是沈炼石，也未见他如何动作，断水刀已然出手。众人甚至没有看清他拔刀劈出的过程，才觉刀光一灿，便瞧见那把狭长的刀已经斜斜斩向陆九霄的脖颈。断水刀弯出一道优美的弧迹划空而来，正是那招云起势。笑云的刀法才窥刚柔相济之境，他这一刀却已经是羚羊挂角无迹可寻的至妙境界。陆九霄双目一寒，身子霍地猿猴般的一缩，这一刀立时无功而返。郑凌风眼见他那一缩似是河南大圣门中的“猿曲身”，这本是遍传江湖的一记平凡招式，想不到在陆九霄手中使来却化腐朽为神奇，竟能抵挡观澜九势这等无上刀法，也不由暗自喝了一声彩。

陆九霄双手再展开时，已各自擎出了一支短戟，名震江湖的青云戟。奇的是这对号称天下第一奇兵的短戟长仅二尺，适才也不知给他收于何处，此时一出，谷中就荡起来一片青光。两支戟矫若青龙，左戟斜封，右戟立时疾刺过来，一攻一守，天衣无缝。沈炼石竟不变招，云起势霍然由快而慢，刀虽变慢，却妙至毫巅地封住了双戟的攻势。

两件奇门兵刃乍然一交，两个人已经翩然分开。众人眼见这一对武林宗师这一交手动如兔起狐落，静若老僧守拙，起落转换之间妙意无尽，无不大声喝彩。

三人站得离人群很远，曾淳的声音也压得极低，但笑云听着他的话，身上仍是冷汗频出。

“鸣凤山上火炮弹药管制极严，这时本不该有硫磺味道飘出的，难道有人私自搬出了炮弹？”曾淳的目光更加骇人，紧盯着山谷上方，低声道，“在这憩凤谷上，有两尊大炮，这本是镇守后山所用的，但若是将炮口后转，那么谷中众多兄弟便全在此炮的射程之内。”

笑云和玉盈秀均是一惊，不禁昂首向上望去，但这里的视野被一片巨石挡住，只瞧见一片野草随风摇晃，这份宁静更让人揪心。谷中不时响起沈炼石和陆九霄的叱喝之声和群豪此起彼落的呐喊鼓噪，任笑云才干笑一声：“炮是咱们的，怎会有人调炮向里打？”玉盈秀知道曾淳心细如发，不由笑道：“大炮不长眼睛，此时咱们和锦衣卫、青蚨帮混杂一处，即便有锦衣卫的奸细混入也不会冒然开炮，那样弄不好就会连他们的陆大人、金大人一起炸伤。”

“这事必要问过陈将军，咦，陈莽荡呢？”曾淳微微点头，他的目光只略略一扫激战之中的两大高手，便又收了回来，在人群中往来逡巡。玉盈秀美目之中也尽是疑惑之色，道：“笑云和阎东来动手之前还见过他，这一会功夫他却去了哪里？”三人的目光再投入人群，任笑云却又一声低呼：“怪哉，那金秋影怎地也不见了？”

“还是我上去看看稳妥！”曾淳猛一咬牙，便即展开轻功向谷顶攀去。

笑云向玉盈秀苦笑一声：“这位曾公子疑神疑鬼，想必是落下了病根。”玉盈秀环顾四周，叹道：“也难怪他多心，此地本来就是一个易进难出的绝地，莫说是奸细，便是给锦衣卫高手强攻上去夺了炮台，咱们便只有挨打的份。”再抬起头来时，却见快若猿猴的曾淳已经到了山谷的中段了。

“不好！”玉盈秀忽然惊叫一声，却见谷口伸出两个黑黝黝的物事来，正是铁炮的炮身。她的心内一寒：当真是鸣凤山上混入了奸细，还是金秋影乘机夺了炮台？

这时沈炼石全身劲气鼓荡，已将观澜九势的刀法运至十成。他的刀招越来越慢，每一刀劈出，激荡的刀风便震得满地的乱花野草风四散飘飞。陆九霄神色也是愈加凝重，青云双戟上发出嗤嗤的劲响，此时他以守为攻，显是先要耗去沈炼石的内力。

陆九霄的双戟却兼容了戟、刀、剑、棍的诸般招式，明明是一招极简单极寻常的招式，但被他信手拈来，就有意想不到的妙处。沈炼石刀法精奇古朴，走的虽是刚猛的路子，但一招一式，却又全无踪迹可寻。旁观群豪初时还各自为二人鼓气呐喊，但只看了片刻，便不由魂为之夺，忘了叫好忘了呐喊甚至忘了这一战事关大局的成败，只将自己的眼睛不错眼珠的盯着刀圣武尊迭出不穷的精妙招数。

练武之人遇上这样一场旷世难逢的激战，又有谁去理会风中飘来的气味，更不会看到山谷上方这时已经伸出了两只追魂夺命的炮口！

笑云和玉盈秀对望一眼，无不又惊又急，便在此时谷口上也响起了叱喝之声，跟着又见一团剑光疾闪如电，显是山谷上也有人动起了手来。“是金秋影在山上！”玉盈秀只看了一眼，便忍不住惊叫出声，谷口上一人运剑如风，独抗四五个黑衣汉子，可不正是金秋影！这六不铁卫难道当真想要攻占炮台？

“何堂主，大家不要打了，小心锦衣卫的奸计！”笑云再也顾不了许多，扯开喉咙大喊起来。这一声鼓气喝出，登时将如痴如醉的人群惊醒，何竞我一回头，当先发现了谷顶的激战，他大吃一惊，瞠目喝道：“大伙快快散开！”

巨炮之后竟然有人在调整炮口，那黑洞洞的炮口便无比阴沉地直指了过来，跟着一根引线嗤嗤的冒起了青烟。

沈炼石一眼望见了伸出的炮口，也是吃了一惊，正待收刀跳开，对面的陆九霄却狞笑一声，双戟霍然反守为攻，翻江倒海一般直撞过来。沈炼石心头大震之下，仓促起刀，却被他手起一戟，震得收脚不住，连退了七步。陆九霄心无旁鹜，此时的眼中只有一个沈炼石，正待成胜追击，却陡闻谷口响起一声嘶喊：“陆大人，快退呀！”这正是他的得力助手金秋影的声音。

陆九霄一愕回头，才见到了那闪着火星的炮口。

谷顶上这时忽然闪过一个高大的黑影，厉喝一声：“将他们一股脑的全都射死！”这人却是陈莽荡。山谷中的双方豪杰听了他这声气急败坏的怒喝无不震惊莫明，又见几个黑衣人伫立在他身后，才知今日炮轰憩凤谷，竟是此人一手操纵。陆九霄昂首叫道：“陈莽荡，你竟背弃你我当初之约，难道当真要反叛朝廷不成？”

陈莽荡骂道：“你们那一次双龙口之会乘机分兵攻山，早已背约在先，你们不仁老子也不义，去你奶奶的狗屁朝廷，老子一股脑的轰死你们，什么还不都是老子的！”何竞我听他二人言语，心下登时一沉，原来此人早与锦衣卫勾勾搭搭，他执意大张旗鼓的办此百日祭礼，又将衣冠冢选在此处，显是早就盘算出这一着，可恨自己未曾看出此人的险恶用心！刹那间心中又悔又痛，心神激荡之下几乎跌倒在地。

话音未落，一个炮身上的火绳已快燃到了尽头，金秋影双目尽赤，抛了对手直扑了过去，双掌尽力扭住炮身枢纽向上扳起。那炮身便一尺尺的被他高扬起来，但此时四五把长刀一起刺到，金秋影避无可避，登时给穿了四五个窟窿。

金秋影扬声惨叫，但这一声惨呼马上被隆隆的炮声吞噬，好在炮身已经被他调高了起来，一炮轰在对面的山岩上，燃起一片黑烟。玉盈秀眼见金秋影竟然被谷顶的黑衣人斩杀，心内一寒，叫道：“陈莽荡暗通锦衣卫，却因见财起意，要将咱们两方人马一起杀死！”笑云愤然骂道：“这厮忒也歹毒！”将玉盈秀拽到自己身后，挺刀便向谷顶纵去。

谷中群豪见谷顶的陈莽荡要将谷中人尽数轰杀，不由乱成了一片。沈炼石只得奋声大喝：“大伙快躲到石后！”但这谷中平滑一片，哪里有什么大石可以栖身？就有大群慌了神的人只往狭窄的谷口拥去。

却听陈莽荡长声笑道：“何堂主，陆大人，小弟这可要对不住了！”话音未落，又一声巨响伴着硝烟火焰爆起来，却是那另一尊炮终于发了一弹。这一弹正落在人群最多的谷口之处。锦衣卫和剑楼人马离着谷口最近，本以为近水楼台好逃命，哪知给这一炮炸得正着，十余个剑士长声惨呼，当先毙命。奔得稍快的几个鸣凤山兵丁也给射杀不少。这人果然是不分青红皂白，要将锦衣卫、青蚨帮乃至鸣凤山群豪尽歼于此！

陈莽荡抢过一支火把，狞笑道：“何兄，念在你我相处多日的份上，兄弟这就亲手送你上路。”便待将那铁炮火绳点燃。

便在此时，一个矫健的身影陡然跃上谷顶，正是曾淳，长剑闪烁之间，已和那几个黑衣汉子斗在一处。陆九霄眼见干将丧生，心中又惊又痛，长啸一声，拾起地上卵石便向上抛出，正要再燃火绳的陈莽荡骤不及防，腕子给卵石射中，那火把登时滚在地上。

笑云爬到半途，便觉胸腹间隐隐作痛，原来他到底阅历不足，适才面对阎东来的拼死一击不知暂避其锋，虽然以硬碰硬的重创了阎东来，却也给剑楼之主剑上罡气扰乱了气机。忽觉身侧风声飒然，何竞我、沈炼石已经快如疾风地赶了过来，他微一犹豫，这两人已自他头顶窜了上去，将他远远抛在身后。

郑凌风见谷底离着谷顶到底太远，恐飞石上去势道不足，急在身后弟子手中抢过一支长弓，狂喝一声：“老子射他们眼睛！”嗤嗤嗤，连环三箭流星赶月一般射了过去。一个汉子蓦地长声惨呼，也不知给射中了哪里，便即翻身滚下山谷。此时进则生，退则死，本来视若仇敌的鸣凤山与青蚨帮、锦衣卫人马这一刻却携手并肩地直向山谷上冲来。郑凌风凝立山下，箭如雨发，连珠价直射上去，过不多时又有一人中箭倒地。

陈莽荡又惊又怒，拾起火把又待抢上，却不妨曾淳大喝一声，扬手抓起一具死尸抛在了那炮身之上。那死尸上鲜血淋漓，登时将火绳弄得潮了。陈莽荡这时气急败坏地大喝一声：“谁斩了这厮，赏黄金百两！”几个黑衣汉子直扑了过来，这几人武功都是不俗，曾淳立见不支。

笑云这时已经攀到距谷顶不足十余丈处，又觉身后响起一片衣襟鼓风之声，却是陆九霄也纵身从自己头顶跃了上去。笑云怒道：“他奶奶的是高手就可以随便从人家脑袋上蹦来蹦去么？”忍痛爬上谷顶，早不见了陈莽荡的踪影。却见沈炼石和何竞我身形游走，四五名未及逃走的汉子哎哟、啊也的惨呼不绝，已给砍得臂断腿折，动弹不得。

陆九霄上前抱起金秋影的尸身，眼中不由也有泪涌出。他心知若非此人奋不顾身，那第一炮必会先将自己轰死，想起这个自号“不闻、不问、不手软，不吃、不喝、不歇息”的忠心属下的诸般好处，更是又痛又怒，扬手抓起一个惨叫不已的黑衣汉子，喝道：“陈莽荡在何处，他又因何叛我？”

那汉子昂然不答，却喃喃自语两声，猛地将头一扬，口中便冒出一滩血来，随即那脸上肌肤也寸寸撕裂，旋即露出了里面的森森白骨。陆九霄一惊撒手，一转眼间那三个未曾断气的汉子也服毒而死。何竞我惊道：“他们是黑云城的杀手，难道陈莽荡早已暗通俺答？嘿嘿，陆先生，原来你我都上了他的大当了。”一回身间却见袁青山率着叶灵山、辛藏山等聚合堂弟子也已赶到，何竞我忽又想起一事，道：“陈莽荡早叛，须防他对军饷下手，你们速去凤尾洞，仔细检点！”袁青山几人应了一声，如飞而去。

陆九霄这时挺身而起，愤然道：“这厮瞒得老夫好苦，追，追到他定要千刀万剐！”

这时人影一晃，郑凌风也掠上谷顶，“陆兄，”他的声音竟已微微发颤，“大事不好，适才陈莽荡那一炮，射杀了东厂阎公公！”

陆九霄手一颤，金秋影的尸身便摔在了地上，阎公公持掌东厂，也算皇上面前的红人之一，此时居然丧生在这鸣凤山下，若是皇上追问起来，又如何担待？本来算好与陈莽荡里应外合，取鸣凤山、破聚合堂，再将千万军饷不声不响地收入囊中，哪知却落得如此下场！他开始后悔自己何必屈尊来此趟这个浑水？

“撤，”他脸上颜色变了几变，终于挥了挥手，“郑帮主，咱们暂且回兵青蚨分舵，再作计较！”郑凌风脸上也是一片黯然，点头道：“也只得如此了。”二人携起金秋影尸身，并不与何竞我等人打一招呼，便即向谷下纵去。

何竞我眼见他二人下谷后招呼残兵败将，脸上却掠过一丝忧色，向沈炼石道：“小弟怕此二人趁火打劫，这便亲自送他们下山。事不宜迟，请沈兄率人追击陈莽荡，除恶务尽，必要小心谨慎！”沈炼石仍是一脸怒色，道：“你在此静候佳音，便到天涯海角也要擒住这厮！”这时唤晴、顽石和尚、陆亮、袁青山等人已经匆匆跃了上来。何竞我眼见众人虽然狼狈，但幸而未受重伤，才略微放心，疾步向谷中掠去。

“咦，公子哪里去了？”还是唤晴急呼了一声。

沈炼石闻言顿足道：“只怕是先追下去了，大伙跟我走呀！”众人翻过这个山谷，疾步冲到后寨的大门外，却见几个寨兵正自肃然而立。沈炼石上前问他们可曾看到陈莽荡的去向，那几人摇头只是不说，问得急了，才道：“将军说了，不准说出他的去向！”沈炼石又气又急，玉盈秀忙道：“你们看到公子曾淳的去向了么？”才有一个寨兵战战兢兢地向西一指，道：“好似向西去了！”柳淑娴这时指着几串蜿蜒西去的蹄痕道：“大伙瞧，这里的马蹄痕迹是新踩出来的！”

这时早有聚合堂弟子牵来数匹战马，众人忙纵身上马。既是追击陈莽荡，原来山上兵丁自是不能再用，袁青山率叶灵山去点检凤尾洞，何竞我又要留守山寨，提防陆九霄反扑。此时便只有沈炼石、笑云、玉盈秀几人带来其他山寨中顽石和尚等人纵马追去。

奔不多远，前面已经分出两条岔路来。沈炼石在马上高声叫道：“从此出关去清水河，走哪条路？”陆亮犹豫道：“一奔镇川堡，一去助马堡，其实哪条都行！”沈炼石破口大骂：“当真诡计多端，老夫和顽石和尚追这一条，你们去这一路！”众人应了一声，在马上各道小心，便即催马分道扬镳。

笑云和玉盈秀并马疾行，心中还是不敢相信往日豪爽过人的陈莽荡竟会是蒙古细作。身旁的玉盈秀却叹道：“当时肖同知在他屋中被杀，咱们恰恰路过，由于咱们来得太快，凶手必然难以逃远。这其中就有一人也是大有嫌疑，那就是陈莽荡。他大可以杀人之后再退回内室，待咱们赶来后再装做睡眼稀松之状的走出来。那时我便对他有所疑心了。”笑云苦笑道：“秀儿，你这是诸葛马后课，当时为什么不说上一声？”

“你当我是神仙么，”玉盈秀也是无可奈何：“那时余独冰承认人是他杀的，我自是不能多言，再后来余独冰原形毕露，咱们只道真凶已擒，自然所有的猜疑都烟消云散了。”说到这里，忽然哎哟了一声，道：“听陈莽荡适才喊的那两声，他和陆九霄、金秋影早有勾结，这锦衣卫细作余独冰想必早就归他指使。他那晚射杀余独冰，不是激于义愤，而是杀人灭口！只是他们为何要杀死叶孤烟和肖同知，那就不得而知了。”

笑云将前因后果串在了一起，不由连连点头：“正是，陈莽荡一手勾结锦衣卫，一手却又暗通蒙古俺答，想必是谁给他的好处多，便跟谁走。那晚双龙口之战时锦衣卫联手青蚨帮强攻鸣凤山，陈莽荡知道陆九霄、金秋影翻脸无情，只怕要独吞那笔军饷，恼怒之下便即引他们入谷，要炸他个粉身碎骨。这人也真是阴狠无比。”

玉盈秀摇头道：“他将大帅的衣冠冢设在憩凤谷，其实早就别有用心了，嘿嘿，借祭奠之机，将曾铣旧部和锦衣卫显贵一网打尽，这人用心之毒，也当真罕见了。只是他本来是大帅麾下一员干将，却不知为何如此丧心病狂？”

正说着，却见一人打马如飞，直窜到前面去了，正是唤晴。笑云望着她窈窕的背影，知她此刻心急如焚，不由叹道：“也不知公子曾淳怎样了，他独自追击，若是落入陈莽荡手中，那可是万万不妙。”

忽然一声马嘶，前面的唤晴陡然勒住马匹，却见前面岔出三条大路，每一条路上都是蹄迹宛然。陆亮奔上前来，不由叫道：“这狗贼又如此故步疑兵！”柳淑娴道：“中间这一条路上有血迹！”

唤晴想也不想，催马道：“我去这一路！”玉盈秀放心不下，也催马跟上。陆亮苦笑一声：“任兄弟，还剩下两条路，我与柳寨主追一路。你刀法高明，只有能者多劳，独去西边一路搜寻。”笑云道一声好，便即纵马向西追去。

才奔出里许，猛然间一串劲风呼啸，十余支羽箭疾飞了过来。笑云急忙挥刀抵挡，一团刀气涌出，震得那箭四处乱飞。长啸声中，笑云已自马上飞身而起，直向树后几个闪动的人影扑去。人还未曾落地，身后又是一箭射来，那匹马登时哀鸣一声，中箭倒地。

笑云怒发如狂，一刀劈出，一棵碗口粗细的小树被拦腰斩断，树后窜出四五个持枪的兵丁，瞧那打扮都是陈莽荡亲随。笑云怒道：“好呀，都跟着陈莽荡反了。”当下忍住疼痛舞刀狂攻。那几个亲兵如何是他对手，顷刻之间，手中兵刃全被他挥刀劈落在地。几人见势不好，便即四散奔逃，只一人奔得稍慢，给笑云一把擒住。

“那陈莽荡去了何处？”他内力到处，抓得那小兵肩胛骨咯咯作响。那人痛得呲牙咧嘴，道：“咱们都不知陈将军要去何处，他只是命我们在此守候，见有人来，便用箭射他马匹，便是何堂主来了也照射不误！”笑云怒道：“便是你老娘、你奶奶来了，你也射么？快说，陈莽荡可是沿此路跑了？”那小兵痛不可抑，口中兀自叫道：“小人的奶奶早就故去了，就是老娘当真来了也是照射不误，这陈将军杀人连眉头都不皱一下，谁敢不遵他旨意？我没瞧他走这条路，他仓促布置完毕，便回山了！”笑云听他言语，知这小兵还不知陈莽荡已叛，想起中间那条路上的血迹，急忙转身奔回。

顺着中间那条路奔了不多时，便瞧见玉盈秀和唤晴也自望着两匹伤马满面焦急，过去一问才知，却也遇到了埋伏，给陈莽荡的亲兵射伤了马匹。唤晴忽然咦了一声，指着一旁树梢上的一根麻布条，道：“这是公子所带的！”玉盈秀应道：“不错，谷中只有他这孝子才以麻布围腰！”

三人认准了路径，立时如飞赶去。再奔出里许，猛见前面倒着一匹伤马，地上横着两根已经崩断了的绊马索。唤晴飞步赶过去，却在地上拾起一个墨绿色的剑鞘，“糟了，”她的脸色一片煞白，“这是公子的剑鞘，莫非他……”

“无妨，你瞧这四周树枝折断多处，断口平滑，显是给利剑所削，”玉盈秀忙安慰道：“地上又有许多脚印错杂，必是有了一场激战。想必是陈莽荡等人不敌退走，公子追了下去。”她回身向笑云道：“云哥，你轻功最好，不妨先赶去相助公子，我们随后便到！”

笑云应了一声，施展平步青云的身法便向前赶去，身后又响起玉盈秀的一声叮咛：“陈莽荡心狠手毒，务要小心在意！”笑云应了一声，平步青云的步法越奔越快，早将二女远远抛在了身后。

他将浑身劲气展到极致，两旁的树木草石不住价向后飞去，但片刻之后却牵起了胸腹间的暗伤隐隐发痛，便只得慢下了步子。这般跑跑停停，过不多时，便听得前面响起一阵磔磔怒笑之声：“曾公子，这一路之上你几次想要逃跑，这回又弄伤了马匹。再这般不老实，休怪我出手不客气啦！”正是陈莽荡的声音。

笑云听这声音是发自一条岔路之旁，急忙蹑足赶过去，只见山岩后倒着一匹伤马，另有几人骑在马上指指点点，其中一人正是陈莽荡。曾淳这时倒在伤马之旁动弹不得，显是已被点中穴道。笑云见他无恙，心中大喜，想起玉盈秀适才的叮嘱，便缩身一旁，先听听这几人要待如何。

只听曾淳冷笑道：“陈莽荡，你奸行败露，一事无成，此时便逃到俺答那里，也请不到什么封赏了，不如乘早一死以谢天下！”陈莽荡狞笑道：“怎么一事无成，那笔军饷虽未到手，但老子在凤尾洞中早布下了慢雷，嘿嘿，这慢雷可是你老子曾铣的得意之作。过不多时，轰隆一下子，何竞我辛辛苦苦筹来的军饷便会灰飞烟灭了。”曾淳哼了一声：“慢雷最多会撑一两柱香的功夫，为何此时还不响？何堂主何等精明，必早已派人详查凤尾洞了。”陈莽荡闻言一怔，慢慢地就变了脸色。他身旁却有一个蒙面大汗怒道：“陈将军擒了你这曾铣的狗崽子去见大汗，一般的也是大功一件！”笑云听这声音无比熟悉，但急切之间却想不起他是谁来了。

“士可杀不可辱，”曾淳沉声道，“我便拼却一死，也难让你如愿！可恨我父帅待你不薄，却是识人失算，这也算是报应！”陈莽荡听了这话，登时大怒起来：“呸，亏你还敢说出他待我不薄的话来。论勇武老子在他帐中应算得第一，论用兵也不会输于那诸葛辰，若论战功，老子虽然比不上柳泾源、林谦，怎么也该在那老迈昏晕的黄克老前面。直娘贼的曾铣就是瞅着老子不顺眼，还说我有八分象那三国时的魏延，脑后长了反骨，动不动便赐我一通军棍。那时老子便常常想，此仇不报，枉自为人！”

曾淳忍不住冷笑起来：“这么说父帅不算识人失算，他一不重用你，二不将你列作五虎将，真是慧眼知人！知人得很！”陈莽荡扬手一鞭，重重抽在他身上，骂道：“慧眼个屁，老子写信给严嵩，告他克扣军饷，私通蒙古，他又怎地不知？”曾淳双目喷火，怒道：“原来是你这狗贼写的诬告密信！”陈莽荡见他眼角都欲睁裂，不由哈哈大笑起来：“正是，老子跟着他不得重用，自然要另择高枝。严嵩、陆九霄要除掉曾铣，遣锦衣卫一寻到我，咱们立时一拍即合！”一旁的笑云也听得心中砰砰乱跳，暗道：“原来万事皆因陈莽荡在大帅曾铣手下不受重用所起，此人貌似豪爽，其实心狭量窄，什么都做得出来，曾铣想必早看出了这一点，这才久不重用此人。”

陈莽荡又道：“信虽是我写的，这许多计谋却是严嵩布下的。大帅刚死，聚合堂与许多旧部却都要闹事，严嵩这狗贼便要我假意扯旗造反，以给曾铣做百日祭礼为名，将他们尽数招到一处，聚而歼之！”曾淳哼了一声：“那你又因何降了蒙古俺答？”

陈莽荡和身旁的蒙面大汉对望一眼，哈哈大笑起来：“想知道这个，到大汗跟前自己问去罢！嘿嘿，你此时还待拖延功夫，却不知老子安排妥当，每一个岔路都有埋伏，不是陷阱就是乱箭。只是若是玉盈秀那几个美人若是追来，给乱箭射成馅饼，他妈的未免可惜了。”大袖一扬，便向他抓来。

笑云这时再也忍耐不住，一步窜起，喝道：“陈莽荡，聚合堂群豪在此！何堂主，他们在这里，师父，你断住他后路！”口中胡言乱语，一把刀早向陈莽荡狠劈过去。陈莽荡猛一见他也是吃了一惊，急忙挥刃抵挡。他的兵刃却是一根镔铁钢鞭，扬手一鞭，仗着力大无穷，居然将披云刀堪堪荡开。

那蒙面大汉听了笑云呼喊，便待纵马夺路逃命。陈莽荡却喝道：“慌张什么，这小子是孤身一人。此人刚刚受伤，元气未复，大伙齐上，将他料理了！”到底陈莽荡久经战阵，一喝之下威猛十足，几个正待作鸟兽散的黑衣汉子闻声一振，刀枪并举，便齐往笑云身上杀过来。

笑云喝道：“任大侠便是剩下半口气对付你几个狗贼也是绰绰有余！”披云刀纵横飞舞，将那几个汉子的兵刃震得东倒西歪。那蒙面大汉怒道：“老子先料理了曾淳！”扬手一枪，便向曾淳刺去。笑云大惊，急忙挥刀抵挡，那几人看出便宜，或刺或砍，便不时往曾淳身上招呼，这一来倒忙得笑云应付不暇。

好在这时身后却传来一声娇呼：“公子！”却是唤晴和玉盈秀已经杀到。笑云大喜，叫道：“唤晴，快来守住你的淳哥！”挥刀便向那汉子扑去，喝道：“狗贼休走，咱们痛痛快快地再来打过。”一招无涯势，弥漫的刀气如怒雪天降，将他团团围住。

那汉子大吃一惊，怪叫声中，长枪一抖，笔直如线地直刺过来。双刃相交，那枪被披云刀高高震起，但笑云却也觉枪上生出一股不大不小的黏力，他心中一动，高声叫道：“邓烈虹，你这狗贼是邓烈虹！”那汉子一把扯下面巾，笑道：“任兄弟好记性，还记得你邓二哥哩。”口中说笑，烈焰枪却如怪蟒乱舞，招招凶狠。

笑云才劈出半招，那伤处又痛起来，十成功力提不起三成，观澜九势的威力登时大减。

邓烈虹的功力虽被笑云吸去大半，但枪法却是正宗武当功夫，大枪崩、拿、扎、挑，杂以武当以柔克刚的要诀，这一奋力施展倒也不容小窥。这时笑云身后响起一阵金风，却是一个黑衣汉子挥刀自后劈到。陈莽荡钢鞭一摆，也上前相助。那汉子的刀法源自黑云城，陈莽荡的武功却似是少林一路，经年累月的厮杀便使他身上多了一层狠烈之气，兼之双手握鞭，出招狠辣，就更显得刚猛十足。笑云身有内伤，不敢过于施力，陈莽荡有几次竟然仗着力大，硬接了他几刀。

那余下四个黑衣汉子却将二女团团围住。玉盈秀的剑法出自峨嵋化门，以诡谲善变见长，出招飘忽，指南打北。那两个黑衣汉子见她貌若天仙，心存轻薄，一上来却给她攻了个措手不及。一人稍有疏忽，给她一剑刺中了右腿“阴谷”穴。但这汉子甚是骁勇，虽然一瘸一拐，刀法却更见猛恶，这几个黑衣汉子都非庸手，此时情急拼命，玉盈秀便难再占得上风。

这里面最苦的便是唤晴，玉盈秀还能仗着身法轻灵，起落趋避，她却要紧挨着曾淳不敢稍退。那两个汉子疾攻片刻之后，唤晴便已累得娇喘吁吁，香汗淋漓，若非心月刀法精妙无端，只怕早败了。

陈莽荡眼见己方大占上风，高声叫道：“大伙鼓把劲，谁将这两个小妞拿下了，便赏给他作老婆！”一语才出，那四个汉子精神倍长，刀法愈发狠厉。这一来唤晴更见吃力，心月刀法本来长于变化，但此时奋力挡在曾淳身前，全用以硬碰硬的招数死力抵挡。

曾淳躺在地上，抬眼间正瞧见唤晴的背影。这婀娜的背影本该是“妆罢立春风”的娉婷雅致，这时却在疾风暴雨般的刀光中拼力支撑。眼见那细柳腰身在刀涛锋海中弯转起合，他心内忽有一种欲哭无泪的痛惜。一个汉子打发了性，蓦地着地滚进来，斜起一刀自下而上地直插向唤晴小腹。唤晴收刀疾封，堪堪架开。另一人看出便宜，电闪一刀，劈面砍来，唤晴惊叫一声，柳腰一折，但闪避稍慢，给这一刀砍去了头上玉簪，满头乌发立时披散下来。

笑云要待转身去相助唤晴，但那邓烈虹忽然抽身退出几步，大枪放长击远，直向笑云下盘刺来。那黑衣人的刀法自成一路，错落如繁星暴雨，加上陈莽荡刚猛之极的钢鞭，这三人出手居然有刚有柔，相得益彰，笑云急切间就是冲不出来。

曾淳惊叫一声：“唤晴，不必管我，他们奈何我不得！”唤晴却道：“你躺着别动！”银牙一咬，晓红刀如星河乍泻，青光闪动之间，居然将那两个汉子长刀上的疾攻尽数荡了开去。曾淳有些奇怪，这两个汉子刀法之猛恶狠辣，连自己都心生寒意，但唤晴怎地就能硬撑住了半步不退？他此时腰下要穴被点，全身只有双手还能动弹，但偏偏宝剑适才又被陈莽荡夺去了。爱痛交加之下，曾淳忽然放声大呼：“何堂主，沈先生，我们在这里！”他要穴被点，这一声喊虽然声音不大，却也吓得陈莽荡几人心惊肉跳。笑云大喜，立时扬声大喊：“师父，弟子在这里呀，陈莽荡要逃啦！顽石和尚，陆公子，你们在哪里？”他内力悠长，鼓气喝出，更是让陈莽荡心惊胆战。

立时就有两道啸声分自东西响起，正是顽石和尚和陆亮的声音。过不多时，只听一声长啸自后远远飘来，正是沈炼石的啸声。虽然这啸声尚远，但人的名树的影，陈莽荡等人胆气立挫，拼斗之间便已纷纷游目四顾，找寻退路。笑云精神一振，每劈出一刀，便喊一声“师父来了”，说来也是可笑，这“喊叫大法”倒甚是管用，立时就占住了六成攻势。

猛然间又是一道啸声响起：“笑云，老夫到了！”这声音较之适才可是近了许多。陈莽荡面色大变，一步跳出，翻身便跃上了马去。邓烈虹见他退了，心下慌张，转身也待要逃，笑云这时压力一轻，一招摧山势，连环两刀劈出，一刀砍中那黑衣汉子的左臂，另一刀却狠狠砍在了邓烈虹腿上。那汉子中刀之后却荷荷大吼，猛地疾扑过来，一把将笑云拦腰抱住，吼道：“邓先生，你快走！”邓烈虹一扭头间，遥遥地已经瞧见了沈炼石的影子，不由魂飞魄散，拖着一条伤腿便向一匹马奔去。

这时陈莽荡却怪笑一声：“狗日的曾淳，父债子还，今日咱们作一了断！”猛然将手一扬，一只黄橙橙的盒子便擎在了手中。唤晴识得那是余独冰遗下的霹雳化血雷，登时芳心大颤，想也不想地便横身扑在了曾淳上。

与此同时，只闻砰然一声巨响，众人只觉眼前红光骤闪，更有无数丝丝怪响，伴着随声炸开的硝烟一起拍在了唤晴身上。陈莽荡叫声可惜，纵马便逃。

“唤晴──”玉盈秀和任笑云一起嘶声大喊。笑云更觉肝胆寸断，扬手一刀，将抱着他的汉子砍作两片，一回头间，却瞧见邓烈虹刚刚爬上马去。他大喝一声，拾起那汉子的马刀疾挥而出，正射在那马屁股上。那马吃痛，人立而起，邓烈虹还未曾坐稳便给摔下马来。正待挣扎起身，却给玉盈秀赶上一剑刺中了手腕，那枪登时摔落在地。

“唤晴！”沈炼石这时已经如飞奔到，眼见唤晴背后鲜血淋漓，不由睚眦欲裂，旋风一转，断水刀划出一道电光直向那几个汉子卷了过去。一个黑衣汉子躲闪不及，只得扬刀抵挡，但沈炼石怒发如狂之下，这一招“摧山势”劲气十足，刀光闪处，这汉子钢刀立折。这一刀厉若五丁开山，那汉子惨叫半声，便给这一刀斩断头颅，这刀却毫不停顿，行云流水一般撞到了第二个汉子的胸前。刀气到处，那人哼也未哼，胸前肋骨便碎成数段。

便在此时，身后刀声飒然，又一人已经扑到，沈炼石霍然回身，向那人大喝一声。这人本是配合同伴自后夹击沈炼石，但自己的刀才扬起，两个同伴便已于瞬间毙命，沈炼石这神威凛凛的回身一喝更如晴空打个霹雳，他一惊之下登时呆若木鸡。沈炼石声出掌到，一掌将他打得衰草一般倒飞出去。沈炼石余怒未消，狂风一般转到了邓烈虹身前，邓烈虹见他势若疯魔，举手投足之间连毙三人，急将双手高举，叫道：“投降投降，小弟投降！沈先生刀下留人！”

这时曾淳才从一片四散的硝烟中惊醒过来，却一眼看到倒在身旁的唤晴，霎时间便如掉入一个无底的深洞之中，浑身一片冰冷。“晴儿，”他愣了一愣，才撕心裂腹地哭喊起来，双掌撑地挣扎过去，一把抱起来，却觉唤晴的身子软软的没有一点气力。

“淳哥，”唤晴这时睁开眼来，纯净的脸上已没有一点血色，她的声音也微弱了许多，“你没事么？”曾淳觉出双手一片潮湿，才瞧见唤晴腰上插着四五根尺余长的钢针。他的浑身一片冰冷，一颗心更是向那无底的洞里一直坠下去。刹那间他泪如雨下，泣不成声，只是喃喃道：“晴儿，晴儿……”

怀中的唤晴忽然变得轻如浮云，就是这个女子陪着自己灯下填词月下抚琴，就是这个女子在自己雨中挥剑时撑一把竹伞，在自己孤寂困闷时添上一盏清茗。

也是这个娇弱的女子，青田埔上奋袂而起，冲向潮水一般的锦衣卫和鬼卒，却在刀剑临颈时投向自己惊鸿一瞥。终于还是这个娇弱的女子，用这样柔软的娇躯替自己挡住了世上最阴毒最猛烈的暗器！

“淳哥，你又抱着我了，”她苍白的脸上这时忽然涌上一层淡淡的红，“咳咳……再抱得紧些……”曾淳这时心如刀割，只觉心中万语千言要对她说，但留给自己的时候却又太少了，这许多话一起涌了上来又不知说什么是好。他用尽平生气力紧紧地抱住了她，似乎怕自己抱得稍一松懈，她便会离开自己而去。

这时任笑云和沈炼石、玉盈秀、顽石和尚几人都已走了过来。玉盈秀精于歧黄，只望了一眼，便知唤晴已伤重难救，立时珠泪滚滚而落。众人便团团围住，见这一对乱世爱侣生离死别，都觉心痛神伤。

唤晴忽然喘息一声：“簪子，我的簪子……”曾淳急忙将手深入她秀发之内，却只摸出了半截碧玉簪。他记起这玉簪适才拼斗时被那武士挥刀劈断了，急忙转头四顾。好在那半截就落在身旁的地上。他急忙拾过来，一起塞到她的手里。唤晴却只抓住了半支，这半支玉簪入手，她渐渐散乱的明眸忽然闪过一丝光来，“淳哥，你给我买的玉簪……这半截就永远留在我这里了。那半截，你……”曾淳一个劲的点头，自她柔荑之中接过那半截晶莹剔透的玉簪来，更觉心伤若死。

见曾淳紧紧握住那半截玉簪，一抹无比亮丽的喜悦就自唤晴的双眸中闪过。“淳哥，你不知道，有一阵子我好恨你，还有一阵子，我原以为我的心已不在你身上了……但是，直到那晚看到你一个人在月下孤孤单单的样子，才知道，不是这样子的、不是这样子的，我这一辈子总是、总是舍不得你，放不下你的！”她说着发出一声轻叹，“好想让你亲手为我戴一次簪……”叹息才落，那双清澈的眸子就一下子黯淡下来。

只那五根纤长的玉指却紧紧抓住了那半截玉簪……

“晴儿！”曾淳狂喊一声，只觉胸口间的热血一下子都飞涌上来，这时才想起，她笑她哭她怒她怨，她的喜和忧，也全是为了自己！但她在自己身边时，自己却很少有什么好脸色给她看，直到她就这么忽然乘风去了，别了，永永远远不再回来，永永远远将自己一个人孤孤单单抛在这尘世间！

他蓦觉一阵天旋地转，便昏倒在她身上。玉盈秀大惊，急忙上来推拿他人中，将他救醒。曾淳这才紧抱住那渐渐冰冷的娇躯，恸哭起来。沈炼石眼见唤晴陨命，忽然也有种万念俱空之感，上前抚着那如云的秀发，老泪纵横。

一旁的笑云也是肝肠寸断，他呆望着唤晴那对望向天际的眸子，不知怎地就想起了那个酷热却又神秘的午后。一个率直美丽的女孩平白无故地找到自己，为了求自己相救沈炼石，宁愿让自己称作媳妇，那晚她更是和自己同屋而眠，朦胧的月光下唤晴那微蹙的秀眉和极淡的微笑似乎还在眼前。

一转眼间，笑云却又瞥见了唤晴的那只柔荑，那样纤细那样圆润的手指依然紧紧扣住了那半截玉簪。他的心内一阵抽搐，暗道：“唤晴的所作所为无不是为了公子。她的外表不苟言笑，其实内里又雅好诗书，喜欢的自是公子那样端正肃穆胸罗锦绣的谦谦公子，似我这般终日胡言乱语，书没读过几本的粗人，其实很难让她倾心。”

一只柔软的小手就在这时伸了过来，轻轻握住他的手，笑云无比伤痛的心中才起了一丝暖意。他反过手来，将那只柔荑紧紧地、紧紧地握住了。

第二十五章射虎腾驹朔雁边

众人押着邓烈虹回到鸣凤山时，暮色已经降临。

鸣凤山上只有陈莽荡少数几人心怀叵测，多数糊里糊涂的边军全然蒙在鼓里，给这位貌忠心毒的首领哄得团团转。陈莽荡一去，聚合堂凭着多日来的积威所在，片刻之间便将山上的人心安定。

何竞我才目送着陆九霄、郑凌风一行黯然远去，就瞧见叶灵山如飞而来，说到在凤尾洞中发现慢雷三枚，显是陈莽荡等人逃走前布置匆忙，不及深埋，此时已然拆除了。何竞我也深知军饷不宜久留，心中已有了计较，正待回山，这时却瞧见满天夕阳下曾淳、沈炼石一行人悲悲戚戚地迤逦而来。何竞我一眼瞧见马背上唤晴的尸身，登时浑身一震。

暮色垂下，往日气势夺人的聚义厅这会却如同一个黯然魂销的老人蹲在夕阳影子里。

邓烈虹给押上堂来后，早就体如筛糠，软做一团。何竞我面笼寒霜，喝道：“陈莽荡因何降了俺答，你从实着来！”邓烈虹挣扎起身，哀求道：“何兄，小弟老实作答，那你可要饶我一命。”任笑云上前一把揪住他的身子，喝道：“不千刀万剐了你，已算是便宜了，你再要罗嗦，我便将这霹雳化血雷在你背后先来上一下子。”

邓烈虹知他心痛唤晴之死，也真怕他说到做到，只得老实招认：“是大汗命我潜入中原，与陈莽荡这直娘贼早早的便见上了面。哪知这厮见了我后，却比我还要性急，只道那严嵩好财，未必会重用他，听到俺答大汗惜才如命，便起了归顺之心。又过了些时日，刚刚代理大同总兵的仇鸾又以重金贿赂严嵩，名正言顺地做起了总兵。陈莽荡得知之后，大骂严嵩无耻，说严嵩不该对他这个第一个写信告发曾铣之人无封无赏，却连着给那畏缩无能的仇鸾封官！这时这陈莽荡这直娘贼才终于知道，严嵩好财，若没钱孝敬他，怎么着也是无用。后来陈莽荡又说，严嵩请我在此布局收拾曾铣旧部和聚合堂也是不怀好意，事后为了独吞宝藏，他们八成还要杀我陈莽荡灭口。陈莽荡这厮是想什么便做什么，不但要随我归降大汗，更要杀诸位给大汗献礼，我几次劝说也是无用……”邓烈虹开口便将陈莽荡唤作“直娘贼”，一脸不屑与之为伍的痛愤之色，说到后来忽然悔恨交加，竟痛哭流涕。

梅道人听他将自己推得干干净净，不由恼道：“你自小学武便总撒谎偷懒，这时还敢胡言乱语。嘿嘿，若非你在背后穿针引线，他一人怎能叛降俺答？”跳起来挥拳欲打，却给众人按住。邓烈虹忙道：“他也不是真心归降大汗，这奸贼一直是脚踏两只船，暗中利用余独冰与陆九霄、严嵩一直未曾断了往来。直到双龙口那一战金秋影不顾前约，率强兵攻山，陈莽荡才知严嵩之辈果然不将他放在眼里，这才起了邪念。也不知他暗中与陆九霄如何约定的，便将这些人一股脑的骗入了憩凤谷……嘿嘿，不过陆九霄、郑凌风也不是好相与的，那金秋影一直奉命监视他的一举一动。任少侠和阎东来比武之时，陈莽荡悄悄退走自以为神不知鬼不觉，却给金秋影看得一清二楚。若非金秋影讲义气不怕死，那一炮必已轰死了陆九霄。”

何竞我沉声道：“你上山多久了？”邓烈虹垂下头来，道：“其实比你何堂主还要早些，只是后来有一次下山，无意中撞上了梅师兄，嘿嘿，实不相瞒，我也眼馋那笔宝藏，便随他一起去相救公子。哪知却在山洞中露出了马脚，给任少侠弄得元气大伤，便又急急逃上了山来。我易容之后又装聋作哑，平时常躲在陈莽荡的擎天堂深居简出，不但诸位瞧我不出，便连余独冰也不知我是大汗的亲信。”说到这里，脸上又不禁露出一丝得意的诡笑。

沈炼石喝道：“山上还有没有黑云城的武士？”邓烈虹摇头道：“全没了！俺达汗知陈莽荡有归降之意后大喜过望，便遣下十个会说流利中原话的黑云城死士偷偷上了鸣凤山，归我二人调遣。但憩凤谷中给你们斩杀了四个，适才又死伤了余下几个，”忽然又想起一事，道：“是了，那朴南上次来山寨下书也是陈莽荡一手授意的。他那时还对陆九霄、郑凌风心存幻想，便出此一招支走了沈先生，只盼着双龙口之战中何堂主一人独木难支，败在郑凌风之手。”众人想想当时情景也是如此，对陈莽荡心思之密和用心之毒更增愤慨。

何竞我道：“后来朴南自是又设法上山，那一次袭击唤晴，也自是遵从陈莽荡的意思了？”邓烈虹大头猛点，脸上神色也和众人一样的悲愤之极：“正是，陈莽荡这厮丧心病狂，得知唤晴是郑凌风之女后便出此阴损之招，只盼以此控制郑凌风，到俺达汗那里去邀功请赏。多亏曾公子及时赶到，不然后果不堪设想！”

玉盈秀问道：“叶孤烟碍着你们什么事了，余独冰和陈莽荡偏要杀他？”邓烈虹脸上挤出一丝谄媚的笑来：“大小姐心思过人，一问便问到了点子上。实不相瞒，这叶孤烟也他娘的不是什么好人，他是金秋影插在青牛山的细作。因他在缇骑之中见过余独冰两面，便来要挟余独冰，要那姓余的分他些财宝。余独冰跟陈莽荡商议之后，便将他诱入凤尾洞内杀死了。”笑云想起那日去青牛山下书时，这叶孤烟的所作所为确是大有可疑之处，不由连连点头，道：“这厮确是爱财，这真是人为财死，鸟为食亡了！”

一直缄口不言的曾淳这时终于开口问道：“那肖同知又是怎么回事，不成也降了锦衣卫？”邓烈虹恭恭敬敬地道：“启禀公子，肖同知倒是对曾大帅忠心耿耿，他是真正遭了陈莽荡和余独冰的毒手。我听陈莽荡事后说，他过去与肖同知情同兄弟，无话不谈，嘿嘿，坏也坏在这无话不谈上。有一次陈莽荡酒醉之后对肖同知大骂曾大帅不重用他这员猛将，说到要写密信告他谋反，那时肖同知也就一笑置之。但后来大帅真是因人诬陷坐牢被砍，肖同知这才疑心是陈莽荡写的密信。这次上山他便对陈莽荡刨根问底，后来也不知陈莽荡说错了哪句话给他抓住了把柄，竟认定这密告之人便是他了。我记得陈莽荡笑着对我言道，可恨这呆头呆脑的肖同知竟然跪地苦求，求我看在他这好兄弟的份上悔过自新。陈莽荡那时还能隐忍不发，第二晚这肖同知又去求他。陈莽荡一怒之下便将他杀了。”

众人听到这里，才哦了一声，齐道：“原来是陈莽荡杀的肖同知！”任笑云和玉盈秀对望一眼，这时才明白那晚肖同知所喊的“便因咱们是好兄弟，我才特来求你”这句话的含意。

“正是，”邓烈虹脸上汗水血污粘腻一片，却丝毫不改愤慨激昂之色，跪在地上口沫横飞，“后来大伙来得太快，陈莽荡急切间难以安排尸首，只得将这污水让余独冰来趟。余独冰情急之下便诬肖同知要行刺大帅。哪知道咱们大小姐心细如发，神机妙算，一眼便看出他这点阴谋。”玉盈秀听他满口谀词潮涌，不由脸上发烧，嗔道：“我替你除了余独冰，你老人家少了一个对手，心中必是对我万分感激。”邓烈虹听她言语不善，急忙叩头，口中连道不敢。

聚义厅中静了一静，何竞我又道：“那七星风云会又是怎地回事，俺答和黑云城主耶律诚翼又有何打算？”

“这个……七星风云会之事，也只是前几日我才知晓的。这等大事，俺答和黑云城主又如何让小弟知晓，”邓烈虹眼见众人面现怒色，忙又道：“兄弟虽然不知他们居心何在，但觉这两个东西全是狡猾奸诈之辈，亡我中国之心时时不死，咱兄弟却也不得不防！”笑云听他越说越是近乎，这时居然大咧咧的称起“咱兄弟”来，忍不住一脚踢过去，骂道：“论起狡猾奸诈，这两人未必便胜过你，再在这里称兄道弟，老子一刀削去你的耳朵！”

何竞我又道：“黑云城敢将战书下到严嵩那里，想是自度必胜，他那里有甚能人？”邓烈虹的脸上闪过一丝骇异之色，但随即才将牙一咬，道：“黑云城内却是藏龙卧虎，那刀魔耶律诚翼威名远震，自是不用说了。就说他的儿子、少城主耶律弘，禀赋异人，又如他老爹一般的嗜武如魔，眼下他的刀法已尽得乃父真传。我……我瞧，聚合五岳虽然各有所长，只怕还不是他的对手，甚至这人不在任少侠之下！”玉盈秀听了颇不服气，嗔道：“胡言乱语，又在这里替人家大吹法螺！”

邓烈虹面现委屈之色：“一字虚言，千刀万剐！不过任少侠是百年难遇的英才，这耶律弘也只是和他有得一拼而已，当真动手，谁能比得上刀圣亲传的观澜九势？”眼睛转了转，又道：“抛下这少城主不说，俺答那里还有几个了不得的大人物。诸位想必不知，眼下的俺答汗那里已经不是黑云城的一家天下了。算得上俺答汗红人的，至少有三家！”

众人听他说起俺答帐下的诸家势力，都不由凝神细听。邓烈虹眼见众人聚精会神，更是精神大振，道：“黑云城自是先声夺人，势力最稳。除此之外，俺答汗最近两年宠信一个叫斡兀立的萨满巫媪，这老婆子常常装神弄鬼，因与俺答后妃交厚，便恃宠与耶律诚翼明争暗斗。”笑云皱眉道：“什么是萨满？”何竞我微一沉思，道：“萨满教流传于边陲各部，女真、蒙古等部均信其说。萨满预言吉凶，蒙古人往往深信不疑，据说成吉思汗活着的时候，便对一个叫腾格理的萨满言听计从。”

“何堂主学究天人，当真是无所不知，”邓烈虹脸现崇敬之色，又道：“斡兀立这贼婆娘不单常常算这算那，更练得一身邪功，邪气得紧，据说手下有九个号称‘魔子’的干儿子，便给人称作‘九子鬼母’！除这两家之外，半年之前更有个叫青莲的活佛不知从何而来，这老喇嘛活脱脱的一副菩萨面貌，俺答汗对他奉若神明，一家伙便封他作了国师。青莲法王甚少露面，他有个师弟唤作黄叶上人，此人从法王修练的是密宗神功，自称除了青莲之外，武功天下无敌。这黄叶上人也是一门心思的好武，与黑云城主倒是相交甚密。”

沈炼石忽然以手击额，叫道：“他说的这两人是青海密教圣手，人称‘青莲黄叶’，据说在青海领袖佛、武两道，地位绝尊，不知怎地却到了俺答那里。”众人听他也如此一说，心内都是紧了一下。叶灵山却道：“邓烈虹，你在这里替俺答大吹法螺，其实这青莲、黄叶、斡兀立什么的，到底有何神通，你从未见过，是不是？”

邓烈虹给他说中心事，面上一红，正待胡言几句，蒙混过关，何竞我却喝道：“你这厮叛国投敌不说，还残杀我多少聚合堂兄弟，念你这时还算老实，便给你个痛快的吧！”一旁袁青山、辛藏山如狼似虎地扑上，揪起邓烈虹便走。邓烈虹赖在地上号啕大哭，向梅道人嘶声喊叫：“师兄救我，师兄救我呀！”梅道人狠心将头扭向一旁，不去看他。

“何堂主，”曾淳这时忽然开口道：“念在此人天良未泯，又是梅道长师弟的份上，能否饶他一命？”袁青山怒道：“公子，这人若是天良未泯，那普天之下岂不全是圣人了？”何竞我与曾淳对望一眼，立知他此言必有深意，便道：“邓烈虹虽然为非作歹，到底不是首恶，念在道长面上，便留你几日性命，暂且押入后山，再作计较。”邓烈虹闻言后，面上有一团喜色一闪而过，随即又是一副懊悔伤痛的模样。袁青山上前拖死狗一般将他拖了下去。

再走出聚义厅时，外面已经夜色沉沉了，众人的心也和这夜色一般，沉暗，阴郁。山上遭此剧变不说，纯真率直清水芙蓉一般的唤晴竟也乘风而去了，大伙心中都是说不出的难受，今夜注定又是一个难眠之夜。

何竞我与沈炼石伫立峰头，眼望脚下一片沉暗的群峰，默然无言。良久，何竞我才道：“老哥，明知不可仍要为之，明知奸佞当权，仍要为国奔波，世间何人痴似你我？”沈炼石叹道：“还是那句话，千秋万岁后，谁知荣与辱？咱们只是尽心去做而已。好与歹，智与愚，让旁人说去罢。嘿，只可惜唤晴了，这丫头生来就是命苦……”笑云和玉盈秀分别跟在他二人身后，听到这里忍不住对望一眼，心中都是一片酸楚的滋味。

“可惜我晚到一步，这么着让她走了，如何对得起她娘阿娟？”沈炼石说到这里，身子一晃，几乎不能自持，笑云急忙上前扶住，却见他脸上老泪纵横，面上皱纹似乎一下子又多了不少。饶是笑云往日伶牙俐齿，这时候却不知说什么是好。沈炼石摇了摇头，缓缓坐在地上，又道：“七星风云会咱们必要一去，寻到那陈莽荡，便是在千军万马之中，我也要取他性命！”

何竞我点头道：“适才我问了公子，他说要放那邓烈虹逃走，然后顺藤摸瓜，找到陈莽荡的下落！”沈炼石双目一亮，道：“这倒是个好主意，只是曾淳身心俱伤之下，只怕已难当此任了。还是换一个人去。”

“正是，知己知彼，百战百胜，”何竞我道：“但黑云城到底怎样，俺答意欲何为，咱们一无所知。便连他们的老巢在哪里，咱们也全然不知。若是有个精明强干之人暗中跟随邓烈虹，探出个端详来，实是一步料敌机先的好棋。只是这人一要武功高强，二要心思机敏，倒好叫人为难！”笑云听到这里，心中一动：“何堂主又要点将了，却不好开口！”急道：“何堂主，晚辈愿往！”何竞我才笑道：“此事也非贤侄不可！”

“不成，”玉盈秀螓首连摇，“云哥你的伤还没好，怎地又去冒险？”笑云苦笑道：“我这伤只差调息一个时辰，这时已无大碍了。你不是说我遇事总是奋不顾身么，我不去谁去！”玉盈秀目现幽怨，樱唇一翘，道：“那我随你去！”何竞我扳脸道：“你给我老老实实在山上呆着，哪里也不许去！”

翌日一早，何竞我便将洞中军饷取出，招呼黄克老等旧部进聚义厅收点军饷。

何竞我道：“俺答两下战书，其意必不在比武，只怕是蠢蠢欲动，又要犯边。还请各位携了军饷即刻离山，回关后精心防范。”各路边军收了这雪中送炭的军饷自是千恩万谢，黄克老等人想起陈莽荡丧心病狂的所作所为，痛怒之下，无不放声痛骂。何竞我又道：“陈莽荡遗在鸣凤山上的千余兵马都是大帅旧部，他们全是受其蒙蔽的大好儿男，也请各家将军带归边关，使英雄有用武之地！”众人轰然称善，当下山上点验军饷，分派兵马，繁忙成了一片。

直忙到黄昏，数路人马才准备停当，鸣凤山上遗留的千余边军也如愿分如各路兵马之中，山上马嘶人喊，络绎下山。

何竞我等人送下山去，望着数路边军在满天夕阳下迤逦而去，众人酸痛的心里才升起一点点欣慰，要知边兵亲自取饷回堡，寻常毛贼自然不敢打他们主意，而陆九霄身为朝廷命官，也不敢公然自边兵手中夺取这笔钱财，大帅多时心愿，今日终得一了。一旁的叶灵山忽道：“所谓匹夫无罪，怀璧有罪。这军饷一去，锦衣卫、青蚨帮再也不会再对咱们死缠烂打了。”梅道人却道：“这会子他们也没那个闲心了，阎东来一死，陆九霄此时必然焦头烂额，再加上虎视眈眈的俺答和黑云城，他们哪里顾得上咱们？”

笑云当晚要便要依计远行，他心下有事，便早早地来到玉盈秀的屋中。却见玉盈秀早已收拾停当，便连她那一身如雪的白衣都换做了一身玄色衣裳。笑云大喜，低声道：“我那泰山大人答允了？”玉盈秀面现娇羞之色，轻声道：“就会胡说，爹知道我易容追踪是把好手，况且我在青蚨帮中，还曾学过蒙古话，他心中早愿我帮你去的，却不便说出。”笑云佯作一脸糊涂之色：“那是为何？”玉盈秀美目流波，玉指在他额头一点，道：“一男一女，结伴同行，哪有这样的道理？”笑云恍然大悟，道：“原来何堂主明着放邓烈虹下山，让他做那盗书的蒋干，暗中又放你下山，做那红拂女。这么说，他老家人已经答应咱们的事情了？”“什么事在任大侠嘴中说来，便有三分的不正经，”玉盈秀口中发嗔，面上却是似笑不笑的神气，“你不做出几件让他欢天喜地的事情来，想也别想！”当下笑云便让她给自己易容打扮。

片刻之间，任笑云便变成一个面色微黑，唇上微须的庄稼汉。玉盈秀则将肤色变得黑红黑红，双眉也扫得粗黑，又在纤腰内塞进去两团包裹，变成了一个腰粗面红的农家少女。二人装束停当，对望之下都觉忍俊不禁。笑云正色道：“这下子更象是农家小两口前去赶集。嗯，这一回咱们夫妻出马，刀剑合壁，必然马到成功！”

夜色一起，二人便来到了关押邓烈虹的石洞之旁。授命看守邓烈虹的两个兵丁早接了号令，在一起低声聊天，说得尽是明日一早便要奉命斩杀邓烈虹给唤晴祭灵的话，听得邓烈虹心惊肉跳。强自忍到深夜，眼见那两个兵丁倚坐一旁，鼾声如雷，邓烈虹不由面现喜色，忽然出手，点了那两个兵丁的穴道，又将身上黑衣褪下，换做那兵丁衣衫，随即悄悄下山。

山上巡哨弟子早得袁青山布置，变得没精打采，邓烈虹一路畅通无阻、顺顺当当地下了山寨。笑云和玉盈秀也就一路畅通无阻、顺顺当当地跟了下来。

邓烈虹显是不知有人追踪，这时候死里逃生，当真是急急如丧家之犬、忙忙似漏网之鱼，虽然身后的大山黑黝黝静悄悄的没有一丝声息，但他还是头也不回地奋力前行。好在他腿上有伤，身后的两个人跟起来也丝毫不觉费劲。

下鸣凤山后邓烈虹便抄起小路，一直向东，直奔到日头升起，他才到了一处集镇。他身上还有些散碎银子，便买了一匹劣马，毫不歇息地乘马东行。任笑云不识得此处路径，嘀咕道：“这厮急急渴渴地要去哪里？”玉盈秀自身上取出地经【古时的地图】，草草一看，道：“前面快到阳高了，再往北是阳和卫，他莫不是要从那里出关？”

果然邓烈虹一入阳高镇便急忙寻了一家客栈，当夜便宿在那里。笑云和玉盈秀不敢离他过近，远远地开了一间房。笑云让玉盈秀入屋歇息，自己展开轻功来到他屋外，暗中窥伺。本以为邓烈虹此时已经人困马乏，哪知他进了客房并不老实，没多少时候便命店小二找了一个浓妆艳抹的娼妓过来。邓二爷酒足饭饱，便气势汹汹地将那娼妓压在身下，一边折腾一边咬牙切齿地道：“你奶奶的沈炼石，你奶奶的何竞我，饶是你们奸似鬼，这时也要喝了邓二爷的洗脚水！喝呀，喝呀！”笑云不便多瞧，转身回屋与玉盈秀一说，二人均是又觉好气又觉好笑。

第二日邓烈虹仍是赖在屋中不出，却有一个满脸胡子的汉子给那娼女领着，急急赶来见他。这人倒是对邓烈虹甚是恭敬，先是献上一包银子，又叫来两个娼女，在屋中一起胡闹起来。笑云甚奇，问玉盈秀道：“这狗贼难道不逃命了，只在此胡闹下去了？”玉盈秀道：“这大胡子想必也是黑云城的眼线，他们不慌不忙，倒像是等一个时机，出关的时机！”二人均知此时不能掉以轻心，当下玉盈秀又施易容妙技，将二人的装束衣着都换了。笑云成了一个黄脸少年，玉盈秀也改作了男装。

果然转过天来刚过五更天，邓烈虹便给那大胡子带着急急的出了客栈。笑云和玉盈秀一路跟着，过了阳和卫后，便瞧见从四面八方汇来一道人流，直向一座大城堡涌过去。邓烈虹夹在人流之中，大摇大摆地便出了关。

笑云和玉盈秀心中暗自称奇，混入人群之中也出了城。随众人向前行了片刻，才瞧见在长城外的一处小山坳中居然有一处集市。天才蒙蒙亮，这里面却是商贾云集，马嘶牛哞之声不绝于耳，更有许多耕犁铁器、米豆杂粮分布四处。集市中除了许多汉人将各种铁器和农具吆喝买卖，更多的却是许多蒙古百姓往来其中，用牛羊马匹在里面交易。玉盈秀叹道：“原来这里是一处秘密的马市！”笑云哦了一声：“这便是何堂主所说的马市？不是说朝廷早已经明令关闭马市了么？”正说着，忽然传来一阵马嘶之声，一队兵丁纵马驰来，瞧那破装劣马，正是大明的边兵。众多蒙古百姓见了大明边兵也不惊慌，自将随身携带的马匹和猎物奉上数件。众兵各自挑了马匹，将皮衣、马尾、羔皮等物抛在马上，一路上顺手牵羊，将汉商的布帛绸缎也搜罗不少，这才心满意足地昂扬而去。

玉盈秀才笑道：“今日看来，民间私设马市一直未能禁止，而苦哈哈的边兵还能从这里面捞一些好处，也就睁一眼闭一眼啦！”笑云皱眉道：“原来蒙古人缺衣少穿，也挺可怜的，他们想弄个集市，跟咱们换些东西，却也不为过呀！”玉盈秀叹道：“是呀，上面斗气，苦的终究还是穷苦百姓！”笑云正瞧得发呆，玉盈秀却向远处的邓烈虹一指：“你盯住那厮！”自取出银钱，向一个蒙古老妪买了两身蒙古衣衫。却见邓烈虹买了马匹，一路穿出马市，直奔北地而去。二人便也买了两匹马，悄悄跟了过去。

出得马市，一路向北，脚下便全是厚重的黄土，二人不敢靠得过近，便远远缀着。却见邓烈虹折向西行，又纵马奔了大半日，眼前绿草才渐渐多起来。再走片刻，眼望远处毡帐座座，二人才知已经到了草原。

任笑云生在京师，玉盈秀长在江南，何曾见过如此青翠如此浩瀚的大草原。两个人放眼望去，登时给川流不息的绿色打了个措手不及，但觉眼目所及，都是望不尽的绿。舒展着强劲的生命力的丛丛碧草一直伸展到远处的群山脚下，恰似一片油绿油绿的海洋，各色数不尽的野花、洁白的羊群和座座馒头状的毡帐便如彩霞和白云一般点缀在这一片绿海之中。扑鼻的青草气息和馥郁花香迎面袭来，更令二人陶然欲醉。

峨嵋化字门的追踪之术天下无双，更兼这野草高可没膝，二人弃了马匹，在草中躲躲闪闪，也未给邓烈虹发觉。玉盈秀取出蒙古人的衣帽，二人匆匆套在身上，这才接着追行。跟着邓烈虹一路向西北疾行了片刻，便见他钻入了一座毡帐之中。

笑云向玉盈秀使个颜色，二人展开轻功，从后面远远地窜了过去。那毡帐以毛毡制成，中撑柳木，外涂石灰，除了顶端的一个天窗，四面均是密不透风。这一来二人伏在毡帐之外的草丛之中，虽是难以瞧见帐内的景象，却也不必担心给毡帐中人发觉。这个帐子极是轩敞，想必里面坐上三四十人也是无妨，但笑云运起纳斗神功，里面的谈话还是听得一清二楚。

却听邓烈虹大咧咧地道：“萧坛主还没到么？”一个低沉的汉人声音道：“萧坛主老了，前两日陈莽荡一回来，便坐了他这位子。”邓烈虹冷笑一声：“是我拼死保着陈莽荡逃出来的，他却回来后又是升官又是快活！他人在哪里？”那人忙道：“陈坛主昨晚给城主叫去议事，起得晚了，一会儿便到，这时先让小人陪您喝上几杯。”

跟着就有哗哗的倒酒之声伴着邓烈虹的骂骂咧咧：“陈莽荡这杂种，我这救命恩人一回来，他却摆起架子来了。”那人也忙着陪笑：“前日陈坛主接到孙大胡子的传信，得知您老脱险，欢喜得不得了，今日特命小弟陪好您老。说到他来了之后若是见您没喝醉，便要赏小弟三十军棍！”邓烈虹哈哈大笑：“这三十军棍是陈莽荡在曾铣那里常吃的，却不知咱们大汗这里兴吃鞭子……”一语未毕，帐内忽又响起一下酒杯撞地之声，邓烈虹怒喝道：“贼小子，酒里放了什么？”笑云和玉盈秀听他的声音变得惨厉无比，也是相视变色。

那人冷笑道：“也没什么，不过是寻常的烈性毒药七步断肠红罢了！陈坛主说，便是因你贪生怕死，才累得他一事无成。耶律城主大怒，便赐你一死！”邓烈虹气急败坏地狂叫一声：“他、血口喷……”那最后一个字未曾脱口，帐内就响起一阵哗啦啦的杯盘坠地和垂死挣扎之声。

笑云实在想不到奸猾无耻的邓烈虹就这么糊里糊涂地丧了命，不由苦笑道：“当真是恶人自有恶人磨，陈莽荡的一句话就要了这厮的狗命！”玉盈秀低声道：“陈莽荡过不多时便会前来，咱们进帐去打翻了那厮，在里面等他。”

二人站起身来，正待进帐。猛然身后金风飒然，一支羽箭已自后疾射而到。笑云咦了一声，反手一抓，已将那箭牢牢抓在手中，便在此时却觉身后一阵腥臭伴着野兽的低吼传来，身后的玉盈秀却啊的惊叫一声：“豹子！”

果然一只五彩斑斓的野豹这时自后疾窜了过来，在这豹子之后又有一彪人马嘶声喊叫，纵马追来。人马中领头的却是一个浓眉红面的锦衣少年，瞧他张弓搭箭，奋勇向前，适才那一箭必是他射偏了所致。玉盈秀天不怕地不怕，却最怕野兽，眼见那豹子闪来，立时便缩身躲在笑云身后。笑云也是生平第一次见到这等猛兽，急忙拔出刀来，严阵以待。

这时弓响箭鸣，那少年又发一箭。这一箭射得又准又稳，直射入那豹子的后臀之中。那豹子吃痛，狂叫一声，猛然反身向那少年扑去。少年正自跃马如飞而来，立时给这豹子迎个正着，那马虽然神骏，但眼见这等巨豹扑来，立时惊了，长嘶之中人立而起，一下子便将那少年掀下马来。

那少年却并不惊慌，在地上打了个滚，反手抽箭，却抽了个空。后面的一群蒙古大汉纵马奔来，一起扬声大吼，却并不出手相助。便在此时，那红着眼的豹子已经向那少年扑了过去。

笑云叫声不好，反手将手中的羽箭疾挥而出，这一箭在他惊人内力的灌注之下，劲势奇猛，噗的一声，从那豹子后腿之中插入，居然直没入羽。那豹子震天震地的吼一声，原地打个旋，搅起一阵狂风，猛地向笑云扑来。笑云知道玉盈秀就在身后，不敢避让，踏上一步运刀劈出，惊急之下这一招“摧山势”使得刚猛十足，一刀竟将那花斑豹的脑袋自下颌斩作两段。

那豹子的半声嘶吼也被这一刀硬声声斩断，硕大的身子更给刀气震得翻了起来，在地上打一个滚，就一动不动了。

马上的一众蒙古大汉眼见他一刀将这豹子脑袋劈做两片，无不喝彩。这时一个肩厚腰圆的黑衣大汉骑着一匹黄骠马自后赶到，直驰到笑云眼前飞身跃下，上上下下打量他几眼，叽里咕噜的说了几句蒙语。笑云浑然不解，但瞧他神色知道是在夸赞自己，便也笑嘻嘻地向他点头。

那汉子见他不通蒙语，便以汉语笑道：“小兄弟好刀法，你叫甚么名字，到这草原上多久了？”笑云嘿嘿笑了两声，随口道：“兄弟何小伍，一直跟着我爹在马市上面混营生。前些日子爹死了，便带着我未过门的老婆来此撞撞运气，想买几匹好马回去！”他刚知马市之名，便张口胡言，倒也天衣无缝，至于“何小伍”这名字，却是将原来的“小伍”之名，临时加上了玉盈秀该姓的“何”姓。

玉盈秀女伴男装，并未多做掩饰，那大汉一眼便已瞧出，见笑云直接说出这是没过门的老婆，不由连连点头，对他的话毫不怀疑。“唔，好！何兄弟既是初来草原，便不要走了。有道是草肥的地方鸟儿多，善良的人家朋友多，”他上前拍着笑云的肩头道，“草原之上的朋友最重英雄，何况你救了我的孩子。走，咱们喝酒去呀！”一挥手，身后的大汉便牵来两匹好马。

笑云见这人热情似火，丝毫不容自己推辞，一转眼间，又见玉盈秀轻轻点头，便和她翻身上马。黑衣大汉兴高采烈，命人将那豹子拖到马上，当先领路，便向山坳间的那处马市驰去。那时候蒙古人游牧不耕，也无固定市镇，酒楼店铺自然也没有，在这马市之侧却有一处汉人经营的酒肆。虽然只是一处大草棚，却因独一无二，生意倒也不错。

那店主赤膊光头，模样甚是彪悍，见了那大汉却恭恭敬敬地行礼道：“少城主，您来了！”那汉子点头笑道：“今日我作东，进来喝酒的都有份，帐全算在我头上！”大草棚内坐着十余位汉蒙客商闻言立时轰然叫好。

“原来你是黑云城的少城主？”笑云闻言一惊，刚刚落座，便迫不及待地问了一句。“在下正是耶律弘，”那大汉点头微笑，“黑云城什么的，全是你们汉人乱传的，你瞧我们哪里有什么城呀镇的？我们草原上只有毡帐，我们蒙古人是住在帐篷里的。成吉思可汗便曾说过，有一天我的子嗣们不再自在游牧，却住进用污泥造成的房屋时，那就是蒙古人的末日了！”

笑云见他笑得爽朗，也跟着笑了一笑，却仍是忍不住问：“毡帐我倒是见了不少，但都是白色的，照例汉人该传做‘白云城’才对呀！”玉盈秀闻言便在一旁侉声侉气的帮腔：“听说耶律城主专门将武功高强的汉人擒来，锁在一堆黑色的毡帐之中，‘黑云城’三字便是这么传开的！”耶律弘闻言面色微变，随即岔开了话题：“咱们这里没有城，也没有镇，牧人活得苦呀，大草原上只能指着老天吃饭，一遇雪雨干旱，牲畜大批死亡，咱们就会立时缺衣少穿。更有的为了活命便不得不卖掉亲生儿子来换些食物。”

笑云一愣，适才在草原上也见了不少衣裳残破的穷苦牧民，这时听耶律弘一说，心下更增感慨：“原来在我心中，蒙古人个个穷凶极恶，除了打仗，便是花天酒地的寻欢作乐。想不到他们却活得这般辛苦！”想起玉盈秀所说的马市之说，便笑道：“好在还有马市，大家各取所需，还能将就着过！”

耶律弘却叹道：“春荒时，咱牧民的一头牛在马市是只能换汉人的一石米豆，便是这等不公的马市，时时以天朝自居的汉人皇帝也总是当作一种施舍，动不动就下旨关闭。嘿嘿，他胆敢闭市，咱们就挥兵打他。”说话之间早有人将酒满上，耶律弘抬手一让，先举杯饮了。

笑云将酒饮了一口，却皱眉道：“汉天子不开马市，难道你们就捋起袖子便打么？”耶律弘一愣，随即道：“他不让咱过上好日子，咱就挥兵打他。用你们汉人的话讲，这叫天经地义，又有何不可？”笑云隐约觉得他这话大不对头，却又不知从何辩起，一旁的玉盈秀却叹道：“这么打来打去，苦的便只是两边的穷苦百姓！”耶律弘又是一愣，忍不住将手在桌子上一拍，道：“说得好，但盼着有一日再无征战！”向店主叫道：“祁三，将我放在你这里的上等马奶酒拿来。”

祁三拎过一个羊皮浑脱，捧过来满上了两大碗。耶律弘举起碗来道：“尝尝咱们蒙古的马奶酒！”酒囊打开，先有一股甜香直窜了上来，但笑云瞧那碗中之酒色泽微黑，不由微微皱眉。耶律弘见他望着那黑酒发呆，不由笑道：“马奶本是白色，但作成酒就以黑色为上乘，酒越清，色越黑，喝起来味道越醇！”说罢将酒碗和笑云对撞一下，昂首饮了。

笑云也昂首尽了一碗，酒一入口，但觉清凉香软，别有滋味，不由大呼好酒！耶律弘见他酒风甚豪，心下更喜，道：“原来何兄弟倒是好酒量。”一连声地催促店家倒酒。笑云内功精深，常常久饮不醉，这时兴致一起，酒到杯干，片刻之间便和他对饮了十余碗酒。

一旁喝酒的汉子都瞧得呆了，若非这饮酒的是草原上声名素盛的少城主，他们早聚上来看个究竟了。酒至半酣，笑云才问：“少城主，适才你孩子独自射猎遇险，怎么你们干瞧着却不出手？”

“蒙古人本来只有名没有姓，只因我爹敬佩契丹名臣耶律楚才，才起了耶律这么一个姓。其实我家原属亦乞列思部族，是世世代代的蒙古好汉，”耶律弘笑道：“我家的规矩，男孩到了十五岁，便要到深山之中独自打一个熊、豹般的大猎物，旁人不得出手相助。若相助一插一箭，这孩子长大后便没出息！哪知我手下这些弟兄没头脑，只记得不准出手，却险些害了这孩子性命。那时我离得太远，若非兄弟你这一箭，真是不堪设想。”又叫那孩子上前谢恩。笑云心下暗自纳闷：“这家规好生怪异，这么长大的孩子自然凶猛异常，怪不得朝廷和他们一打仗就输！”

耶律弘说蒙古人崇尚白色，这孩子的单名便唤作一个“白”字。耶律白已经满心欢喜地向笑云跪地叩头，笑云瞧他虎头虎脑的，特别是一双眼睛黑白分明，纯真无邪，望着这双无忧无虑的眼睛，笑云一下子就想起了自己悠哉游哉的童年时光，口中笑道：“够了够了，你这位公子年少勇武，便没我那一箭，一只豹子也奈何他不得。”

耶律弘又问笑云的刀法是跟谁学的，今后有何打算。笑云支吾道：“这门刀法么，是老何家三辈单传。我老爹无甚名气，便说了你也未必知晓。”耶律弘连称可惜。玉盈秀忽然张大眼睛地道：“昨日听在衙门里当差的孙二叔说，朝廷要招募武功好的人去蒙古大青山下应什么‘七星风云会’，少城主既然说你刀法好，你不妨去碰碰运气！”

耶律弘听了“七星风云会”这几个字面色陡变，正待言语，忽然听得草棚外一声马嘶，立时草棚内的人起了一阵小小的骚动。耶律弘双眉一扬，道：“这里又要选战驹了，兄弟，咱们且来瞧瞧热闹。”携着笑云的手兴高采烈地走到草棚之外。

只见对面一座高坡之上栓着一匹战马，山下齐刷刷地排着无数马驹，几个破衣牧民正自往来忙碌。耶律弘见笑云一脸错愕，便笑道：“咱们蒙古人一辈子离不开马，更离不开战马，选马重在选驹。每年秋前都要在各处选驹。你瞧那山顶上面立着的是母马，待会它长嘶一声，下面的马驹便会拼力上山，先到的便会选作战马！这样选出的战马脊背有力，最能忍饥耐劳，便在水草不足之时，也能连着打上他七八天仗。”

玉盈秀这时却听一个仆从以蒙语低声提醒道：“少城主，你跟那五魔子定的约会可要误了？”耶律弘将手一摆，叫道：“什么事比得上选战驹要紧？让那厮多等几时就是！”又转头对笑云道：“咱们蒙古人常说人生的最大不幸便是：少年的时候离开了父亲；在中途的时候离开了马。你就可知道咱蒙古人有多好马了。”

正说着，却闻得山下有人将旗子一扬，山顶的母马便嘶叫起来，山下早有一排六只小马驹子应声直向山顶奔去。山下众人一起鼓噪，六驹之中有两只奋勇争先，当先奔腾向上，立时便给牧人领到了一旁。过不多时，又有六匹小马迎着母马的嘶叫奔出……

笑云本来性喜热闹，在鸣凤山上除了玉盈秀能为他带来欢乐之外简直是毫无乐子可寻，今日看了这个新鲜无比的蒙古选驹不由大呼过瘾，连连拍手叫好。正瞧得热闹，忽听得身后响起一声怪笑：“少城主有约不赴，却躲在这里做这闲人！”

众人一惊回头，却见一个头戴鹰羽高帽的青年汉子不知何时到了身后，这人一身不男不女的衣裙上缀满了铜镜银铃，再配上一张白惨惨的脸孔，瞧上去说不出的邪气。这怪人一到，四周眉飞色舞观瞧选马的看客无不如见鬼魅，立时诚惶诚恐地四散退开，只剩下了耶律弘、任笑云一行数人。

“原来是魔家老五！”耶律弘冷笑一声，“你性子倒急，居然寻到此处！也罢，咱们的比武在哪里都是一样，这就动手吧！”那青年阴森森地点头道：“老子就是瞧不起黑云城的嚣张气焰！你带的人倒是不少，要不要一拥而上？”耶律弘道：“孔雀爱惜尾巴，好人珍惜名誉。对付你还用得着倚多为胜么？”转头对笑云笑道：“兄弟，我这里还有一个小约会，你且在一旁看看热闹！”挥手让众人退开，大草棚前便空出一片空地来。

笑云低声问那店主祁三：“这魔家老五是何人？”祁三面现惊恐之色，就声音压得不能再低：“这是九子鬼母斡兀立的九子之一，人称五魔子，据说神通广大得紧。”笑云想起邓烈虹所说的和刀魔耶律诚翼分庭抗礼的九子鬼母，心下登时来了兴致，暗道：“刀魔耶律诚翼和这九子鬼母的武功路数到底如何，咱们从未瞧过，这会正好见识一下！”

蓦地只闻五魔子一声怪叫，身子霍然一伏，一根鹿角拐杖已经急向耶律弘击到。耶律弘冷哼一声，腕子疾扬，一把长刀及时挥起。刀杖相交，发出有若裂棉般的一声怪响，五魔子的身子已经远远荡了出去。笑云眼见耶律弘这一刀沉稳迅疾，后发先至，不由暗自叫了声好。

五魔子的身子在半空中一个转折，忽然又诡异无比地荡了过来，人在半空，鹿角杖忽向耶律弘的头顶奇诡无比地连击三杖。玉盈秀见他居然在空中有若鬼魅般地随意圆转，也不由啊的一叫。耶律弘扬眉展腕，再出一刀，只一刀就立时将这三杖尽数封住。

两个人身子翻转，已经战在一处。这五魔子招式飘忽狠辣，兼之身上零零碎碎的一大串铜镜银铃随着他进退攻守发出阵阵怪响，更增诡异之气。玉盈秀凝神瞧了片刻，低声在笑云耳边道：“这人武功倒和林惜幽有几分相似！”笑云点了点头，却道：“少城主的武功更高，他还留着七八分功力呢，想是盼着这五魔子知难而退。”

但五魔子招招进逼，丝毫没有退意。忽听得耶律弘大喝一声：“小心，这一刀我斩你帽上鹰羽！”一语未毕，五魔子头上羽翎纷飞，两三根鹰羽随刀落下。众人见这一刀惊快如电，不由一起大胜喝彩。彩声未落，耶律弘又喝一声：“斩你裙上银铃！”声出刀到，哗啦啦一响，一串银铃已经飞上半空。旁观众人看得眼花缭乱，不由一起大声鼓噪，事到如此，这一场比武已是胜负分明。

猛然间只闻五魔子一声气急败坏的怪叫，身子一纵，急向呆立一旁的耶律白扑到，手一扬，一串疾雨般的银针已经扑面袭了过去。耶律弘实在想不到他窘迫之下会对一个孩子下毒手，急忙自后扑来，五魔子怪笑声中，反手又是一把银针向他射出。

两把银针分射父子二人，都是快如闪电。

笑云叫声不好，想也不想地飞身射出，一把将耶律白拦腰抱起，披云刀疾挥一招“望海势”，一股劲风登时将银针逼得尽数倒卷过去，五魔子惨叫声中，已被一把银针尽数射中。便在此时，耶律弘也以自身刀气震散了银针。五魔子身子刚刚摔落在地，笑云已经提刀扑上，喝道：“人家手上留情，你却对个孩子下手。这样狼心狗肺的东西，还不一刀宰了！”挥刀便待斩下。“且慢！”耶律弘面色苍白，却叫了一声：“兄弟，还是饶他一命！”五魔子自地上挣扎起身，忿忿盯了笑云两眼，一瘸一拐地走了。

笑云这才放下那孩子，笑道：“好孩子，没事喽，没吓着我们好孩子么！”耶律白的小脸涨得红红的，叫道：“我爷爷是草原上的不败战神，爷爷告诉我，耶律家的人，自小便不知道害怕！”但瞧他神态轻松，显是毫无惧怕之意。

“白儿，胡说什么，还不谢过叔叔的救命大恩！”耶律弘这时面上已经回复了先前的豪气，走过来挽住笑云的手，笑道：“似你这等武功的，便是我也是头一次遇到。你两次救这孩子性命，若是不嫌，咱们就拜做结义兄弟如何？”若是在初见之时，笑云决不会答允，但此时他酒已喝了不少，又和他倾心交谈多时，闻言后立时满胸豪气翻涌，想也不想地便道：“好，能有你这大哥，当真是小弟平生大幸！”玉盈秀面容一变，要待阻止，已然不及。当下两个人便在大草棚前依着汉人规矩插土为香，八拜为交。再站起身来时，不由相视而笑，手挽手地走进了酒肆之中。

耶律弘挥手遣散草棚内的众多酒客，又命手下人在棚外四处守望，这才道：“兄弟，以你这等武功若是前去应征那七星风云会，只怕一去便中，只是我劝你万万不可前去！”

笑云见他神色郑重，心下一动，便道：“我们汉人都讲究博个封妻荫子，我这一身武功埋没已久，等了这多年才有这么一个机会，如何不去？大哥这么说，莫非是你们早有了必胜的法子？”“必胜的法子倒是没有，”耶律弘沉吟片刻，终于咬了咬牙，道：“也罢，我说与你听，兄弟可万勿外传！”见笑云郑重点头，才低声道：“我在大汗眼前效力已久，我猜咱们大汗定下这七星风云会说不定只是一个幌子，想必是要借这比武之机，出兵直取大同。我看这一次大汗是下了狠心，汉天子若不答应大开马市，咱们就一家伙打到他的皇城根下！”

笑云面色大变，正待言语，忽然一个蒙古大汉匆匆跑来，急在耶律弘耳边嘀咕几句，耶律弘也是浓眉一皱，对笑云道：“兄弟，本要留你在此地快活几日，哪知你伤了那五魔子，他师父斡兀立已经跑到大汗跟前告状去了。大汗最恨汉人殴打蒙古人，何况你打伤的还是他眼前红人的徒弟，”一挥手叫人捧上一包金银，打开来道：“兄弟且速回汉地，等大汗消了火，再来看我。我在大汗跟前美言几句，凭你武功，自不愁封妻荫子！”

笑云却对那白花花的金银瞧也不瞧，站起身来，道：“是，兄弟便暂避一时，待避过风头，自会来瞧哥哥。这些金银兄弟却用不着！”耶律弘见他重义轻财，心下更喜，出门挑了两匹好马送他，更亲自催马送出好远。

二人并马疾行，耶律弘兀自在他耳边低声嘱咐：“兄弟，大青山下凶险得紧，你万勿一时冲动，前去赴那七星风云会！”

第二十六章风起穹庐七星寒

那马市早关了，二人不识别的路径，只得去叫关城，好在遇上的当值将官黄克老倒是熟人，这才穿越长城而还。二人不敢停留，一路快马加鞭地赶回了鸣凤山。

聚义厅内的众人正自商议要事，原来笑云下山不到一日，陆九霄便遣人送上了书信一封，上面没甚言语，只孤零零的一行话：“下月十五草长鹰飞之际，愿附沈兄、何兄骥尾，共赴大青山之约！二君素明大义，必罔顾私怨矣！”落款却是“九霄顿首”四字。众人连日来议论纷纷，均觉是去是拒，着实不好定夺。

这时听了笑云二人所说，众人都是面有忧色，顾瑶当先摇头道：“耶律弘说得再清楚不过了，大青山下是俺答布下的一个陷阱。那俺答素来诡计多端，耶律诚翼做事也远不似他儿子这般好说话，咱们一去，必是羊入虎口！”厅上众人立时便分成了两派，柳淑娴、顽石和尚等人跃跃欲试，老成持重的梅道人、顾瑶、陆亮却觉多一事不如少一事，更有叶灵山和玉盈秀却盼着作壁上观，让陆九霄和俺答先拼个鱼死网破。

众人正自争论不休，山下又有个锦衣卫送上来一样包裹。拆开一瞧，却是陆九霄和郑凌风联笔所书的一幅书卷，上面录的正是一首唐人乐府。诗曰：

男儿徇大义，立节不沽名。

腰间悬陆离，大歌胡无行。

不读战国书，不览黄石经。

醉卧咸阳楼，梦入受降城。

更愿生羽翼，飞身入青冥。

请携天子剑，斫下旄头星。

自然胡无人，虽有无战争。

悠哉典属国，驱羊老一生。

从落款具名来瞧，这乐府的前八句显是郑凌风所书，其字刚劲逼人，透出一股目空四海的气势。陆九霄所写的后八句学得却是苏体，字字丰润，多了许多圆转的味道。梅道人也嗜好书画，看了啧啧称奇：“以字而论，郑凌风要强过陆九霄许多，他的字都带着一股剑气，让老道看了，不觉要拔剑狂舞一番。不管如何，武尊剑帝，联手一书，也是难得一见了。”叶灵山嘿嘿笑道：“这便是陆九霄所说的大义相激么？咱们要‘立节不沽名’，自然会替他‘斫下旄头星’，然后再‘驱羊老一生’！”

众人争执片刻，何竞我终于开口道：“我瞧还是去！俺答居心叵测，咱们却不知他到底要如何，国势如此，不容我辈退缩！”久不开言的沈炼石也道：“便是陆九霄不送来这劳什子的乐府诗，老夫也要一去！”柳淑娴闻言欢天喜地，向面现愁容的陆亮笑道：“何堂主、沈先生都说要去了，你胆小退缩，还是不去为妙！”陆亮的脸色微变，却冷笑道：“你去了也是无用，真打起仗来还要靠我这条百家枪！”

笑云心下也盼着前去瞧瞧热闹，眼见众人去意已决，不由眉飞色舞起来。何竞我素知曾淳多谋，这时向曾淳道：“公子，你意下如何？”曾淳却是一直神色黯然，这时才轻轻叹了口气，道：“我没心思想这些，明日晴儿就要入土为安了，待过了明日，再说罢！”笑云眼见曾淳面容枯槁，胡须满面，才数日之间却好似老了十几岁一般，心下也是跟着一阵酸痛。

本来那时候停灵的期限往往很长，但当此乱世之秋，又兼唤晴的复杂身世，众人均想还是让这秀美真纯却又命运多舛的一缕芳魂早日入土为安的好。

唤晴葬在憩凤谷，紧挨着曾铣的衣冠冢，上面赫然写着“亡妻唤晴之墓”，字字如泣，正是曾淳亲笔所书。

诸多仪式之后，曾淳想起这个对自己魂牵梦绕的女子从此就要伴着这淡淡的花香长眠此地了，登觉心魂若失，忍不住抚碑痛哭。众人伫立墓前，也觉心痛神伤。

这时却见辛藏山快步而来，振声嚷道：“师父，外面来了一个叫灵照的老和尚！这时已经到了半山腰啦。”自鸣凤山的兵丁给众边军带走之后，山寨已任由人出入，不再设防，但听得这来的人竟是大名鼎鼎的“灵僧癫道”中的灵照大师，众人都是精神一振，笑云和玉盈秀对望一眼，更是面现喜色。何竞我双眉一扬，叫道：“灵照大师不吝玉趾远来，鸣凤山上下蓬荜生辉。且请大师在聚义厅内稍歇片刻！”他这一声运功喝出，远远传了出去。

一个和善的声音叹道：“不劳诸位客气，闻得唤晴女侠今日初丧，老衲与她有过一面之缘，要到她墓前一拜，不知可否？”沈炼石道：“大师有道高僧，肯来看她，那是唤晴的福分！”灵照低念了一声佛号，随即众人就听到了笃笃的木杖踏地之声。

灵照腿有残疾，以杖代步，却依然快得惊人。过不多时，便见一个面容慈祥的白须老僧拄着拐杖到了墓前。众人纷纷上前与这位少林高僧见礼，灵照对谁都是笑容可掬的点头施礼，只到了笑云时，才以手轻拍他头顶，笑道：“见到少侠龙腾虎跃，着实让老衲欣慰。”那一双老眼再转向墓碑时，就多了许多凄凉和无奈。“这女娃子宅心仁厚，老衲只道她来日必有后福，哪知一弹指顷，生死两别！”灵照长叹一声，便即在墓前双掌合十，念起经来。众人便也一旁躬身静听。

一阵风吹了过来，谷中的风已经有了凉意，但还有丝丝若有若无的花香。山谷中一片宁谧，只有灵照的经文之声悲天悯人的响着，这声音低沉悠长，旁人听了也无甚感觉，但一入悲痛欲绝的曾淳之耳，便恰如久旱甘霖，使他万念俱灰的心中生出一种匍匐在地的仰慕来。过了多时，灵照禅师经文一了，曾淳忽然上前扑倒在地，哭道：“大师，弟子今日看破红尘，祈望大师慈悲，为弟子剃度！”

众人听得曾淳忽然起了出家之念，心下都是一惊。灵照看了曾淳两眼，微微一笑，道：“公子当真要皈依我佛，潜心修行？”曾淳叩头道：“正是，弟子只盼今后与青灯长卷相伴，做个修行之人。”灵照笑道：“公子熟读百家，该当知道，此心安稳，在家亦是修行，此心不得安稳，出家亦难修行！”曾淳惨然道：“弟子此时万念俱灰，这颗心已经碎成千片万片，早谈不上安稳与否了！”灵照白眉一竖，霍地吼道：“那便将你碎成千片万片的心拿将出来，老衲与你合成一个！”这一声以少林金钟吼的功夫喝出，当真有振聋发聩之效，墓前众人听了，心神均是一定。

曾淳更是身子大震，刹那间身上汗出如浆，忽地跪地叩头，道：“多谢大师慈悲，弟子多日来魂不守舍，今日才得一丝安稳清净！”灵照金刚怒目的一张脸才回复了慈祥，叹道：“公子绝顶聪明，根器不凡，若要修行，何处不可？只是你脾气刚大，世缘深重，更兼此时国难重重，实非公子遁入空门的时机。”曾淳向灵照再叩首，道：“大师给弟子合成的这颗安稳之心，弟子回去后定会善自护持。”灵照微微点头：“那就很好！无论是谁，对自己这颗心都要善自护持呀！”

何竞我松了口气，上前扶起曾淳道：“是呀，咱们应战蒙古，赴那七星风云会，还需公子的大智慧来谋定后动呢，此时大伙怎能舍得你出家！”灵照听他说起“七星风云会”这几个字，登时面色一变，沉声笑道：“呵呵，七星风云会，老衲也正是为此事而来！”

众人回到聚义厅，分宾主坐下，灵照和尚便在怀中取出一封书信来，道：“郑凌风知老衲在江湖上是个好人缘，特意请出我来相劝各位应战。这是陆九霄排定的七星应战之人，请诸位过目！”沈炼石迫不及待，抢过去先看了，边看边念道：“嘿嘿，怪不得陆九霄这么跟咱客气，他那里是没有什么人了。应战的这七人不少是咱的兄弟。除了他陆九霄，余下这六人是余震北、顽石和尚、老夫沈炼石、任笑云、郑凌风和何竞我！咦，这余震北是何许人也？”

灵照叹道：“前几日嘉靖皇帝心血来潮，以风云会之事探问陶真君。陶真君信口胡言道，胡虏毫不足惧，风云之会，天兵必胜，只是须以一个以‘震北’为名的人去打这头阵！嘉靖便命严嵩前去查访此人，恰巧锦衣卫内有一个千户有些武功，名字叫做余震北。嘉靖大喜，便钦点此人做了七阵的先锋。”众人听到这里，均觉哭笑不得，沈炼石苦笑道：“我在锦衣卫那会还不知此人名号，想必是个浪得虚名之辈！”柳淑娴摇头道：“什么浪得虚名，这人丁点虚名也没有，兴许连庄稼把势都没学过。这混帐皇帝，尽是这般自作聪明地做这糊涂事。”灵照笑道：“正是，前两日这位余千户带着圣上口谕一到青蚨帮，陆九霄便暗自叫苦不迭，却又无计可施。这位千户大人粗通武功，技艺平平，虽然怕得要命，但圣旨在此，却也不得不拼力一搏。只是如此一来，这七阵之中咱们已经必输了一阵，叫这总阵主陆九霄如何不急？”

众人也是一阵唏嘘，沉了一沉，何竞我道：“大师见识高明，此来鸣凤，机缘难得，还请不吝赐教。”灵照笑道：“所谓跳出三届外，不在五行中。偏偏我这和尚六根不净，四大难空，眼见国势不振，便比世人还多了几分性急。”沈炼石等人听到这里，一起笑道：“‘出家不如在家，出世不如入世’，大师这古道热肠，早为江湖一大美谈。”

“诸位施主过誉了，老衲年少之时好儒术、喜谈兵，可笑学书学剑两不成，这才遁入空门，陆九霄看准了我这脾气，这才搬出我来做这说客。”灵照说到这里，脸上笑意渐渐收敛，道：“我瞧何堂主与沈先生急公好义，大青山下七星会，诸位必是会去的。但此去应战，须得力防二人。一个是陆九霄，此人心机内敛，喜怒不形于色，他这一次说动诸位出马，也是未必安得什么好心，若是一举获胜，这功劳自是他的。若是稍有差池，各位便全会做了他的挡箭牌。且此人做事从来不择手段，风云会后无论成败，说不得都会对诸位下手。”众人听了，心下都是一凛，陆亮怒道：“那咱们不妨先下手为强，瞧他还能耍什么花招。”灵照笑道：“这也只是老衲的猜测罢了，所谓防人之心不可无，但咱们也不必草木皆惊。这另一人么，便是蒙古俺答了，此人多谋好战，曾总督去后，他便总是蠢蠢欲动，这一回摆下此阵，必是别有用心，只怕还是志在中原！”

沈炼石将大腿一拍，道：“大师料事如神，小徒刚自塞外而回，探得的讯息与大师所料一模一样！”当下便将任笑云遇上耶律弘之事的前前后后说了。灵照笑容陡敛，道：“即是如此，咱们更加不得不防。老衲此来，原是受陆九霄之托，奉上七阵次序的。各位既是慨然应战，陆九霄倒是去了一块心病。任少侠所说之事，必要速告陆九霄知晓，嘿嘿，人家已经箭在弦上，咱们还在歌舞升平。今日言尽与此，老衲这便告辞了。”众人拦阻不住，他已经站起身来，说道：“一月之后，陆九霄、郑凌风携青蚨帮人马在得胜堡相候，咱们齐赴大青山。”

众人见他落拐如飞，直向厅外走去，心中都增钦佩之情。笑云心中更想：“这老和尚谈禅说法，俨然四大皆空，但一遇大事，却是比谁都是着急，这般火热心肠，委实世间难寻。”大伙一起送他下山，灵照挥手止住众人步子，这才挥洒着白髯飘然下山。

那一袭灰色僧袍片刻之后就飘到了山腰，却有一声悠长的沉厚声音传了上来：“七星会中，各位务要小心！”众人闻言都觉心头一暖，那一袭僧袍已经慢慢化作了一个灰点，在山下消逝了。

这几日间，众人全都摩拳擦掌，抓紧功夫演练武艺，沈炼石更是牢牢看住笑云，日夜督促他习练观澜九势。初时玉盈秀还能在一旁观瞧，但有两回笑云向她眉来眼去地顾盼传情却给沈炼石瞧个满眼，沈炼石冲冲大怒，便将玉盈秀撵走，好让他“心无旁骛”的练刀。笑云知道这疯老头子蛮性发作，也只得由着他，只是一整天的瞧不见心上人两眼，这刀便练得愈发无趣。

何竞我几次派袁青山去问陆九霄有什么应对俺答之法，陆九霄却总是推三阻四。直到袁青山第三次登门拜见，陆九霄才对他言道：“大同总兵仇鸾已经拍胸脯打了保票，他早有了破敌的锦囊妙计，这大同府是固若金汤、高枕无忧了。况且，近两个月来皇上对边关告急的奏报已经厌倦，常对奏报者大发雷霆，此事不宜上奏圣上，我修书一封告诉兵部尚书丁汝夔，请他小心措置，也就是了。”

鸣凤山上诸位豪杰听了此话，都觉心灰意冷，沈炼石冷笑道：“仇鸾这狗贼百无一能，居然会有破敌的锦囊妙计，这可奇了！”顽石和尚更是忿忿骂道：“当真有什么皇上就有什么臣子，我瞧这陆九霄根本对俺答犯边的警讯没有放在心上！”何竞我凝思片刻，忽然将手一挥，道：“七星会上，咱们相机从事，若是事态紧急，咱们便袭杀俺答！”众人听了他这胆大妄为的念头，心都是一跳，曾淳却沉沉点头：“进生退死，当机立断！”

时光如梭，一月之后，何竞我留下重伤才愈的解元山、桂寒山两兄弟镇守山寨，其他豪杰起个大早，催马直向得胜堡驰去。

却见得胜堡前马嘶旗舞，郑凌风携阳流云、水若清等人率青蚨帮数百人马已在堡前相候，一袭灰袍的老僧灵照也赫然在列。此时郑凌风意气风发，显是未知唤晴死讯。那陆九霄却青袍缓带，一身便装，除了身旁一个愁眉苦脸的白脸汉子之外，未带甚么兵卒。双方虽是各怀旧恨新仇，但当此之时却还略略客气几句，便即齐抖缰绳，催马出关。

笑云偷眼瞧见陆九霄身旁那白脸汉子双眉紧锁，知道这人只怕就是嘉靖皇帝钦点的正印先锋官余震北了。他笑着向玉盈秀使个眼色，玉盈秀也转头瞧去，只见余震北双唇微抖，口中念念有词，神色似笑实哭，也不由嗤的一声笑出声来。

得胜堡其实是个指挥中枢的大堡，在它周围还有镇羌堡、四城堡和得胜口月城三堡和它首尾呼应。纵眼望去，只见十余座硕大坚固的墙台簇拥着四座高大威猛的城堡自漫漫黄土上连绵远去，那磅礴雄壮的威武雄关立时使每一个人的心中都升腾起万丈豪情。陆九霄偏偏选在得胜堡出关，看来不单是要讨一个好口彩，更要以此巍峨雄关一振军心。

但不知怎地，笑云望见在苍茫黄土上骤然崛起的得胜堡，心灵一震之下却想到了城墙之外长歌低吟、衣不遮体的诸多穷苦牧民。他忽然心中一动，转头问沈炼石道：“师父，自打有长城那一天起，就有没完没了的厮杀了吧，什么时候这长城内外的人才不会有厮杀征战呀？”沈炼石一愣，随即却无奈的一笑：“其实在有这长城之前，便已经有了无止无休的征战了，修城建堡，那也是历代天子万不得已的办法！你说的长城内外再无征战，那也是数千年圣贤梦寐以求的‘天下大同’的美梦了。只是这个梦做了几千年，‘天下太平’却还是一句空话！”何竞我也叹道：“世道越是往下，人心越是争强好胜，事事只以武力相迫，天下太平这个美梦只怕再做上几千年也未必成真！嘿嘿，髑髅皆是长城卒，日暮沙场飞作灰。苦的终究是天下苍生！”一旁的玉盈秀眼见笑云闻言后双眉紧皱，倒笑了起来：“云哥，想不到你终日无忧无虑，今日也来忧国忧民啦！”笑云抬起头来，随即呵呵笑了：“其实我是日日夜夜的忧国忧民，只不过你今日才瞧出来。”

已经是八月的天了，塞外的风很有些凉意。出得胜堡折而向西，直奔了快半日，便到了大青山下。大青山名唤“大青”，山上却没多少绿树青草，从这一麓望过去全是赤裸的岩石，在阳光下瞧来就如牧民裸露出的古铜色肌肤。那山也不高，但昂然拔起在一片澄净蔚蓝的天宇下，竟遮住了身后的白云，别有一番震慑。

绕到大青山北麓，便瞧见了一片片的草原和座座毡帐。众人在一望无垠的绿色草原上纵马驰骋，都有心旷神怡之感，过不多时便瞧见了前面几座气势恢弘拔地而起的金帐，四处高台环绕，旌旗招展，一派威武之色。

对面驰来数匹战马，几个黑衣大汉将众人迎入了一个毡帐之前。原来俺答闻得大明不以官方名义应战，便也不以常礼迎接，这几人都是默默无闻之辈，鼎鼎大名的耶律诚翼、青莲黄叶一个也没有露面。众黑衣汉子之中一个自称赵方的汉人倒是能说会道，向陆九霄嘘寒问暖，大套近乎，说道：“大汗定下的规矩是午时之后鸣炮为号，在擂台之上比武过招！这时时候还早，诸位好汉不如先行进帐歇息。”

郑凌风将手一挥，手下弟子立时安营扎寨，数座帐篷连绵扎起，众人这才走进去歇息。

午饭之后，炮响三声，金帐之前忽然号角齐鸣。

聚合堂、青蚨帮群豪簇拥着陆九霄、郑凌风和何竞我几人昂然上了东首高台。笑云才一坐下，便四处张望，只见对面西首的高台盖得比自己这里足足高出丈余，对方瞧过来时居高临下，而且幔帐高挑，也望不见那俺答汗是什么模样。又见棚中蒙古众高手个个气势不俗，自己新结的兄长耶律弘也赫然在座。笑云怕给他看到，忙将头低下，心内忽然想，我跟他结义是不是酒后一时兴起，有几分兄弟情义在里面？嘿嘿，其实耶律大哥豪爽慷慨，若非是他蒙古人，又是刀魔的亲儿子，有这样一个好兄长也是着实难得呀！

正自胡思乱想，忽听有人一声长笑，一个高大的身影已经挺立在擂台之上。这两丈方圆、三尺来高的擂台处于东西两座高台之间，众人自上向下望去，本该瞧得清清楚楚，但众人均觉眼前一花，这人已经静静立在台上，这等奇快的身法委实是惊世骇俗。

这人高帽锦袍，一身蒙古显贵打扮，红堂堂的国字脸上一双鹰目如电闪动，只这么在台上静静一扫，高台两旁数百武士、台下千余蒙古看客立时就静下声来。那人先向俺答所坐的西首高台幔帐深深一揖，这才转过身来，向着中国群豪这边抱拳施礼，道：“诸位贵客远来，草原上下万分欢喜。耶律诚翼这里有礼了！”众人听得这人就是鼎鼎大名的黑云城主一代刀魔耶律诚翼，全不由哦了一声，又见他一口中原话说得流畅无比，更觉此人不同凡响。

“前几日遵照大汗旨意，将战书下到贵国首辅严大人府上，草原上的人全是直肚肠，只怕冲撞了严大人，冒昧之处，还望海涵。”耶律诚翼双目灼灼，说出的话来却客气之极，“好在汉天子居然答应赴此七星风云会，以七战胜负，定这马市开闭，使天下苍生，免于刀兵之苦。这等大胸襟大手眼，委实令人赞叹。”东首群豪听他夸赞汉天子，也觉面上有光，只觉心中这位刀魔形象一下子就可亲了许多。

耶律诚翼又将双拳一抱：“只是如此大事，可不能只我一人在此这么空口白说，请陆大人上台一见！”数千道目光便一起向东首高台上射来。一大半蒙古百姓对这马市开闭的事情不甚明了，但适才耶律诚翼上台时露出了一手绝顶轻功，众人早知中国武尊陆九霄的大名，全盼着这陆九霄也露上一手神功。

台下响起一声金石交磨般的笑声：“今日得见高贤，幸如何之！”笑声才起，明晃晃的日头之下，陆九霄那身材矮胖的身形已经挺立在了擂台。在众目睽睽之下，也不知他用了什么诡异身法，竟如在地下涌出一般，忽然现身擂台之上。这一着先声夺人，瞧着比耶律诚翼那一手还要高明，台上台下登时就是一静，随即东首一众青蚨帮众震天价叫好。沈炼石也忍不住低笑一声：“‘偷天换日’这门身法失传已久，这老狐精居然也练成了。”

陆九霄也是先向俺答所坐之地遥遥拱手，再转向耶律诚翼道：“城主见召，不知有何见教？”耶律诚翼见他上台来露的这手绝世身法，心内微震，脸上却仍是堆出一团笑意：“七星决胜负，马市定开闭，这等大事，空口无凭，咱二人便在此处当着天下英雄的面，击掌为誓！”明朝自开国以来，历朝天子总是对开放马市之事存有戒心，只将之做为羁糜蒙古的一大手段，动不动就将马市关闭，给缺衣少食的蒙古人一些颜色看看。嘉靖皇帝更是视蒙古如洪水猛兽，视开通马市如开门揖盗。就为了这个缘故，统辖十万缇骑的陆九霄才不得不以私人身份率众前来比武应战，此时要陆九霄击掌为誓，实是超出了他的职权所在。但他素来圆滑，暗道：“胜负未分，击掌便击掌，好在胡虏到底心粗，没有白纸黑字，老夫事后给他来个翻脸不认帐，也就是了。”一念及此，心下万分庆幸，二人的手已经击在一处。啪的一响，陆九霄只觉对方内力含而不露，耶律诚翼却觉对方手上生出一股黏力，自己的劲气居然难以施展。

啪，啪，又是两声响亮，这后两掌看上去都是不露声色，但二人不约而同地都加上了劲力。三掌一停，两个人忽然齐齐向后退了两步，原来所立之处均现出浅浅的一对脚印。二人相视一笑，均觉出了对手的高妙武功和深沉心机。

两大擂主便踩着一片如潮的掌声和呐喊声回归本阵。再窜上台来的却是那汉人赵方，此人给俺答临时封了个千夫长的闲职，专为主持此次比武。赵方上台之后客气几句，便将此次比武的次序说了，蒙古一方的先锋是有“蒙古熊王”之称的千夫长拔都，再往后依次便是九子鬼母斡兀立的关门弟子“小魔子”布里孛阔、耶律弘、九子鬼母斡兀立、黄叶上人和耶律诚翼，最终以青莲法王押阵。

眼见这场千载难遇的比武即将开始，众人刚刚静下来的气血又翻涌起来。立在台上的赵方高声唱名：“第一战，中国先锋余震北对阵蒙古先锋拔都！”声落锣响，台上台下几千对目光立时都齐齐聚到了擂台之上。

只听得咚咚咚的脚步声响，一个虎背熊腰的蒙古大汉光着膀子上了擂台。草原火热的日光直直地照下来，那黝黑的肌肤便闪出一层微红的汗光，这“蒙古熊王”当真生得有如传说中的黄金力士一般威猛。余震北忽然间面色铁青，双腿突突地打起颤来。

那铜锣又咣的一响，赵方再唱道：“请中国先锋锦衣千户余震北登擂呀！”这一声不啻催命铜锣，千户大人余震北蓦地双眼一直，口中噗的喷出一口白沫来，身子猛然栽倒在地。群豪实在想不到这人如此窝囊，东首台上立时乱作一团。台下看客不知就里，一时间交头接耳，议论纷纷。

一片混乱之间，忽闻一声娇叱，一道红影已经闪上了擂台。人到掌出，纤纤玉掌穿花蝴蝶一般地疾向拔都攻到，却是怒娘子柳淑娴。拔都呵的一声低吼，脚步疾错，他身子胖大，步法却迅疾如风，柳淑娴这连环三掌立时拍空。

啪的一声，柳淑娴攻出第四掌时，拔都沉腰坐马，也是一掌拍出，登时将她震得连退三步。拔都从未看过这般标致的美貌少妇，更想不到这样娇怯怯的一个人居然会硬扛住自己一掌，立时牛眼瞪起，向着柳淑娴叽里咕噜地说了一阵话语。台下的陆九霄正给吓晕倒地的余震北弄得灰头土脸，眼见柳淑娴不管不顾地登台打擂，更增烦恼。何竞我忙喊道：“柳寨主，你非他敌手，快快下来。”

“下来甚么？老娘看到狗熊一般的蒙古狗贼就有气！”原来柳淑娴的丈夫数年前便死于一个胖大的蒙古将官之手，这时她看到不可一世的“熊王”登时就想起了惨死多年的丈夫。拔都不明就里，眼见对面这美妇柳眉倒竖，凤目含泪，不由心下大起怜惜之情，忽然歪起脑袋细声细气地问：“小妞妞，打疼了么？”围观众人眼见他牛高马大的一个人忽做此温存之态，全不由轰然爆笑。

“你奶奶才疼呢！”柳淑娴口中叫骂，霍然柳腰一拧，“裙里腿”猛向他胸前踢去。啪啪啪，这三腿奇快如风，尽数踢在拔都胸上，但拔都的身子连晃都没晃，居然还嘿嘿笑着向她挑起了拇指。柳淑娴银牙紧咬，莲足一翻，一片银光便向拔都脸上划来。原来她鞋上暗藏“足刀”，只需拇趾一按，便会弹出。拔都脸上笑容不改，霍地一俯身，铁肩已经扛在了她高抬的腿下。

只一扛，柳淑娴的身子已经倒飞了出去。“柳姊！”惊呼声中，一道人影已经疾飞而到，及时揽住了柳淑娴的纤腰，来人正是百家枪陆亮。他虽常受柳淑娴奚落，心中却暗恋这位怒娘子至深，柳淑娴一上擂台，他便急急赶到台下掠阵，也亏得他眼明手快，这一下“英雄救美”倒正是时候。

怒娘子给他拦腰抱住，又羞又恼，怒道：“谁要你来多管闲事！”陆亮眼见她轻嗔薄怒，反而更增韵味，当下嘻嘻一笑：“柳姊，小弟早说过，当真论打，还要瞧我这根百家枪！”话音一落，左手将柳淑娴轻轻放下地来，右手长枪一抖，笔直如线地扎向拔都咽喉，枪到中途，忽然抖个潇洒的枪花，陡然顿住。但见他安顿美人彬彬有礼，枪扎番将快若流星，这一亮相真如玉树临风，洒脱漂亮到了极点。

拔都牛眼一瞪，喝道：“余震北？”陆亮怒道：“番帮胡虏，不识得‘百家枪’陆大爷么，这是杨家枪！”长枪再抖，一招“四夷宾服”直扎他小腹，口中道：“疾上又加疾，扎了还嫌迟！”拔都身子微退，那长枪已改刺他眉心，陆亮又喝道：“少林八母枪，刺你眉心！”不待拔都招架，大枪霍地一压，平平扎向他胸口，口中又道：“岳家枪，刺心窝！”片刻之间，“百家枪”已经连变三种枪法。蓦地拔都大吼一声，宛若虎啸狮吼，一拳便击在他枪杆上，陆亮双手虎口剧震，长枪险些脱手飞出。拔都猱身直进，双手已经抓住了枪杆，用力回夺，陆亮比不得他力大，又不愿撒手，便给他一步步拉过身去。柳淑娴叫道：“我刺他眼睛！”拔都见她拔刀扑到，急忙将枪一抡，陆亮收足不住，登时和柳淑娴撞在一处。台下观战的百姓见他二人合力兀自敌不过拔都一人，不由一起大声哄笑鼓噪。台上的赵方这时也醒过味来，向东首高台喊道：“喂，喂，陆大人，你们这个成何体统呀？”

陆九霄哼了一声，身子疾晃，已经到了台上，霍地出掌在那枪上一击，拔都和陆亮都觉浑身如遭电击，手麻臂酸之下，长枪便向地上落去。陆九霄左手一抄，已经抓枪在手，右掌疾探，奇快无比地将陆亮和柳淑娴的手腕尽数扣在手中，拉着他二人一步跃开。双方群豪眼见他一招之间，将三人都治得服服帖帖，不由齐声喝彩。

“赵先生，”陆九霄面色一片铁青，“本阵先锋余震北身体有恙，这第一阵就算我们输了！”赵方脸上如释重负，用汉语和蒙语分别叫道：“第一阵蒙古胜！”台下数千蒙古百姓此起彼伏的欢呼中，陆九霄领着陆亮和柳淑娴垂头丧气地下了擂台，东首高台的中国群豪也是摇头叹息。

“顽石和尚前来领教！”声到人到，咚的一声，有如地动山摇，那擂台颤了几颤，一个胖大和尚重重落在了擂台上。拔都的牛眼直瞪过去，正和顽石和尚豆子般的小眼撞在一处，他似知遇上了对手，一双牛眼立时变得火红。赵方才叫了一声：“第二战，蒙古拔都对阵中国顽石和尚！”

声音才落，二人已经凑到一处，拔都身高臂长，一拳重重击在了顽石肩头。这一拳重可碎石，但顽石和尚却只微微一晃，随即一掌拍在了拔都的臂上，拔都面色微变，便即挥拳攻上。二人一招之间，都已试出对方横练功夫了得，拔都展开蒙古世传的伏牛拳法，招招进逼。顽石和尚虎吼连连，少林黑虎拳法施展开来，也是寸步不让。

台上打得龙腾虎跃，台下众人也看得目眩神驰，只有陆亮羞愤遇死，忽然将脚一顿，转身待走。一旁的柳淑娴一把将他抓住，问道：“呆子，你要到哪里去！”陆亮黯然道：“今日遭此大辱，还有什么脸面在江湖上混，不如死了算了！”柳淑娴却将手在他腕子上重重一抠：“你这呆子，往日的豪气都到哪里去了，”眼见他面红耳赤，双目无光，心中忽然怜惜之情大起，低声道：“你今日舍命救我，我……欢喜得紧！”陆亮闻言，脸上阴云一扫而光，道：“当真么，柳姊？”反手将她双手紧紧握住。柳淑娴扭捏作态，正待言语，站在一旁的任笑云和玉盈秀再也忍耐不住，忽然一起笑出声来。这一笑，陆亮倒又红了脸，柳淑娴却将俏脸一扳，怒道：“笑什么笑？”

笑云急忙咳嗽一声：“小弟没有笑你们，只是……瞧那两人打得有趣！”声音未落，却听台上二人齐声大喝，顽石和尚胸前已经中了一腿，与此同时他尽力击出的一招“放虎归山”，也结结实实打在了拔都肋下，只听得咔嚓嚓一声响，也不知打断了拔都多少根肋骨。二人同时中招，同时倒地。双方群豪全吃了一惊。微微一沉，顽石和尚忽然一跃而起，笑道：“好小子，咱们再来打过。”话一出口，哇的一声，吐出一口血来。

拔都也奋力站起，但身子突突打颤，显是难以再战。“中了老夫这一招还能站起来的，”顽石和尚忽然将大拇指一竖，“你算是第一个！咱们还打不打？”拔都口中鲜血汩汩而出，兀自咬牙道：“打！”顽石和尚嘿嘿一笑：“好，这份胆气着实难得，适才你多多少少已经打过了一仗，顽石不能占你便宜。这一战咱们便算作平手如何！”

话一出口，双方群豪都觉诧异，此时拔都身受重伤，便是一个寻常汉子上前都能将他打倒，想不到顽石和尚居然如此大方！何竞我忍不住道：“顽石兄，不可莽撞呀！”顽石却将眼一瞪，道：“怕甚么，老子艺高人胆大，下一阵打胜了就是！”这人也真是铁打的，在台上绕场一周，调息片刻，便又生龙活虎。拔都面现感激之色，勉力说出一声：“多谢！”便给两个蒙古汉子搀了下去。陆九霄心有不甘，正想言语，一旁的赵方已经忙不迭地高喝一声：“第二阵，蒙汉双方平手！”跟着铜锣一响，这一阵就算板上钉钉了。

一片惋惜声中，蒙古小魔子布里孛阔已然缓步上台，向顽石微笑施礼。笑云见这人一身打扮和那五魔子差不多，只是年纪更轻，瞧上去也就二十五六，一张脸青惨惨的更增邪气。顽石和尚眼见对手病恹恹的向自己咧嘴一笑，心内虽然厌恶，却也合十还礼。哪知布里孛阔身子未及立起，蓦地左臂一扬，五指如钩，已经疾向顽石的秃头插来。这一抓迅疾如风，事先毫无征兆，台下众人忍不住全惊叫出声。好个顽石，危急之下大叫了一声，一势铁板桥硬声声地避过。

小魔子怪叫一声，左臂一振，五指上登时弹出黑黝黝的尺长指甲，一把便将顽石胸前衣襟撕裂。这时台下忽然闪来四五个萨满打扮的蒙人，在擂台下挥铃念咒，又跳又唱。

笑云凝神瞧了片刻，只觉这布里孛阔的武功比那五魔子着实又高了一大截，更怪的是他十指之上都留着长近半尺的指甲，随着他诡异的招式霍舒霍缩，有时明明顽石和尚已经避开他的招式，但给他指甲一弹，衣襟肌肤便给撕破。笑云眼见布里孛阔招法古怪，不由皱眉对玉盈秀道：“秀儿，你瞧谁赢？”玉盈秀皱眉道：“这萨满招式太过邪气，我瞧这假和尚要遭殃，待会你上去对付他，只需奋力强攻，不要给这小魔子施展邪法！”一旁的沈炼石却笑道：“还轮不到你上，魔高一尺，佛高一丈，再过片刻，这假和尚便会扳过来。”片刻之间，二人已经过了三四十招，顽石和尚胸前、左肩的僧袍都给小魔子撕破，光头上给划出了三道血痕，背后更中了两拳，瞧上去狼狈不堪。西首高台蒙古显贵看得兴高采烈，台下众萨满跳喊得更加卖力。

酣斗之中，只闻小魔子沉声低啸，身子如蝙蝠一般在半空一转，十指如电，当头击下。顽石和尚蓦地大喝一声，扬手一拳挥出，拳指相交，小魔子哇的一叫，左手三根手指已然应声而折。笑云眉飞色舞，高叫了一声“好拳！”话音才落，布里孛阔右臂一展，身后的斗篷划出一道青影向顽石当头罩来。那青影一闪而逝，顽石和尚却蓦地大叫一声，斜步窜出，双肩之上已经插了两把蓝汪汪的小刀。他疾退几步，终于盘膝坐在了地上。东首群豪一起破口大骂：“暗箭伤人，算什么好汉！”“直娘贼，竟敢使喂毒暗器！”只郑凌风冷冷道：“事先又没说不准施展暗器，这又算得了甚么！”

一片鼓噪声中，布里孛阔右掌已经掣出一把短刀，凌空扑下，疾刺顽石咽喉。危急之间，顽石和尚蓦地震天价大吼一声，身子一仰，反腿踢出，这是今日顽石和尚第一次用腿，却一腿踢中了小魔子的胸口。小魔子闷哼声中，右指疾弹，那短刀脱手飞出，直插入顽石右胸。这下子双方一起中招，各自栽倒在地不能起身。

两方群豪不敢怠慢，急派人抢上擂台，各自救下两人。顾瑶和梅道人急忙在药囊之中取出药物，为他拔除毒刃，剔除中毒处的肌肤，顽石和尚缓过了神来，又破口大骂对手无耻。那一边小魔子却伤重得多，给抬回西首高台后一直伤重难起。

这一阵两败俱伤，自然又是平手之局。赵方上前便又唱了下一阵的对阵名号，却是“草原飞鹰”耶律弘对阵任笑云。黑云城主之子耶律弘在草原上名声素着，赵方喊出他的蒙古名字时，台上台下立时欢声一片。在他们心中这位英气勃勃的汉子是草原上无敌的英雄，他一出马，蒙古一方必会大获全胜。

眼见气宇轩昂的耶律弘走上擂台，何竞我忽然转身对笑云道：“笑云，还记得你上次你大战阎东来时，我曾给你敬酒一碗么？”笑云道：“自然记得，上一次大获全胜，多亏了你老人家这一碗酒！”“好，”何竞我双眉一扬，“这一回酒却没有了，但你若是胜了这一场，便是为国为民立下了一件大功，我若一喜，便会答应你一件事情！”笑云何等机灵，见何竞我目有深意，心内登时一阵狂喜，眼睛便不由自主地向玉盈秀瞅去。玉盈秀也面现红潮，妙目之中亦羞亦喜。

“多谢，”笑云扬眉叫道，“这一阵弟子便是拼了命也要拿下来！”

“不必拼命，”何竞我用手在他肩头一拍，“你的刀法在他之上，只要你不缩手缩脚，便会稳操胜券！”笑云心内忽然明白过来：“原来何堂主是怕我顾念兄弟之情畏手畏脚，却抬出秀儿来点我！”当下点头道：“弟子理会了！”沈炼石也道：“笑云，两军相遇勇者胜，你这刀法当世难有敌手，只是万万不可失了气势！”任笑云应了一声，转身向擂台走去。

这时红阳欲坠，草原上空一片紫蓝，透彻得如同一块巨大空灵的紫水晶，两只苍鹰在擂台上方高阔的天宇中展翅翱翔。一身蓝衫的任笑云与一身白衣的耶律弘便凝立在擂台之上。

“兄弟，”耶律弘淡然一笑，“我早该知道你并非凡人，天下哪有什么马贩子有如此武功？”笑云面上一红，道：“小弟身不由己，还望兄长见谅！”耶律弘将手一摆，道：“那是各为其主，也没有什么！只是牧民之苦，兄弟早见了，我们离不开马市，大汗以战迫市，这一次是师出有名。”笑云心内一沉，眼前霍然闪过那些面如黑炭、破衣烂衫的蒙古牧民，暗道：“何堂主说，我这一战若是胜了，那是为国为民立下大功。却不知蒙古若因此失利，马市难开，这群穷苦汉子更加的缺衣少穿了。我这么做，算不算助纣为虐？”想到这里，手上便渗出了一层汗珠来，他干笑两声，极力掩饰心下的慌张，“大汗为了蒙古百姓过得好些，多次挥兵杀来，让我中原百姓生灵涂炭，那也是师出有名么？”一语出口，又觉底气足了一些。耶律弘笑道：“马市若开，双方自然刀枪入库，哪里还有生灵涂炭？”笑云却暗自叹了口气：“你们只盼着打胜了七星会就能得开马市，却不知陆九霄本来就没有这个权力。你们是胜是负，这马市全是不开！”

耶律弘见他无语，却又将手一挥，道：“兄弟，我跟你说这两句，只要告诉你耶律弘重任在肩，全无退路，并非不念兄弟情义。待会动手，你不必因你我有交，不尽全力。”笑云苦笑一声：“兄长不知小弟此时也是重任在肩，全无退路！”两人相视一笑，各自退开数步，凝神运功。

披云刀一拔出，笑云的心神就凝定下来，浑身上下抱元守一，登时就有一股迫人的气势散发出来。高空上盘旋的两只苍鹰似乎被什么利刃刺中一般，忽地身子一弯，直插入云霄深处去了。

耶律弘喝一声好，长刀一挺，疾如闪电般地刺了过来，一股凌厉无匹的刀气荡得擂台四周的旌旗猎猎狂飞。笑云知他快刀厉害，眼见刀芒一闪，“望海势”已经随心而出，将他长刀疾封了出去。这一招笑云虽然未尽全力，耶律弘还是给那股大力逼得疾退了半步，但他虎吼一声，一张红脸忽然红得如欲滴血，长刀如怒涛狂澜，忽然着地卷来。

笑云见他势若疯魔，急忙退了一步，这一闪不知不觉之间已经用上了“平步青云”的绝世身法，长刀贴着他的双腿卷了过去。双方群豪和台下百姓眼见这一攻一闪惊心动魄，全不由惊呼出声。耶律弘长吼一声，刀法展开，快若惊雷，一团刀光绕着笑云的身子狂舞不休，但笑云起落如飞，“平步青云”越展越快，这长刀离着他衣襟始终差着寸许，就是砍他不中。

众人眼见一蓝一白两团身影如星丸弹弃一般绕台疾转，不由眼都花了，初时还能瞧得清是白衣追蓝衫，时候一长，两道身影越行越快，竟分辨不出谁先谁后。众人一开始全在尽力呐喊，到得后来目瞪口呆之下，都忘了叫喊。又转片刻，笑云浑身劲气展开，几乎化作一道疾光，耶律弘更加追赶不上。这时他虽是立于不败之地，但这么只守不攻，自是毫无胜望。

便在此时，东首台上忽然响起一声娇叱：“云哥，动手呀！”正是玉盈秀的声音。笑云闻言心中一震，几乎是不假思索地反手劈出一刀“无涯势”。他内力深厚，由动转静，居然不存丝毫凝滞，而这招无涯势于急奔之中霍然翻身劈出，更增威力。耶律弘这时正疾冲而来，眼见难以收住步子，情急之下只得奋力迎上。但他内力修为稍差，这般疾转疾停，登觉浑身气血倒翻。

双刃一交，声如断玉，耶律弘的长刀已给披云刀一分为二，任笑云的内力更是排山倒海般直撞过来，耶律弘经受不起，张口便喷出一口鲜血。台下众牧民目瞪口呆，东首高台上的中原群豪却震天价叫好。

笑云暗自叫声不好么，急忙收刀，这才免得耶律弘横尸倒地之厄。刹那间耶律弘面色苍白，惨然道：“兄弟，我败了？”猛然间腕子疾翻，将那半截短刀向自己颈上抹去。笑云大吃一惊，反手向他腕上抓去，叫道：“大哥，不可！”这一出手阻隔，身上登时破绽尽现，耶律弘想也不想地便将那半截长刀向笑云胸口刺去。

这一下变起仓促，笑云全然想不到，一刀便给刺中了胸口。而这一刀对于耶律弘也是出乎意料，他一门心思要比武夺胜，笑云这稍纵即逝的破绽于他不啻于黑夜中的一道闪电，心情激荡之下哪里想得了许多。刀一刺入笑云前胸，他才知不妙，要待收手，已然不及。

笑云大叫一声，胸前已经窜出了一道血柱。他身子疾退了两步，手指耶律弘，怔怔地道：“大哥、你、你……”话未说完，忽然栽倒在地。

第二十七章江山望断黯销凝

“云哥！”玉盈秀一声惨呼，蓦觉天旋地转，忽然晕倒在地。沈炼石也是肝胆欲裂，急忙飞身掠来，一旁的梅道人、灵照禅师也是先后跃上台来。沈炼石将笑云扶起，才松了口气，这一刀虽然刺中了胸口，却未伤及要害，更兼耶律弘及时收手，便只刺入寸余。灵照禅师念声佛号，出指如风，点了他胸前数处要穴，给他止住了汩汩流出的鲜血。梅道人口中骂骂咧咧，拿出独门外伤灵药敷在伤处之上。

众人七手八脚地将他抬回东首台上，笑云才悠悠转醒。缓过气来的玉盈秀急忙扑上来，道：“云哥，你、你……”惊乱之下实不知说什么是好了。笑云倒嘿嘿一笑：“好秀儿，我跟你说过我是福将，总能逢凶化吉……咳咳……遇难成祥！”玉盈秀莹澄的妙目中还有未干的泪水，听了这话眼中闪过一片幽怨的光来，却俯下身来，轻轻在他耳边道：“你若是有个三长两短，人家也不活了。”一语未落，又觉后怕无穷，忽然用手轻捶着他双腿，又轻声啜泣起来。

这时台上的赵方将铜锣一鸣，喝道：“这一阵蒙古耶律弘胜！”铜锣再响，台下便响起了阵阵欢呼之声，蒙古一方无论贵贱，无不欢呼雀跃。只有耶律弘愕然立在擂台之上，夕阳将他的影子拖得长长的，显得无比孤独无比踟躇。

“臭小子，你跟这等禽兽讲什么慈悲，”沈炼石怒不可遏，“非但输了一阵，更险些丢了小命！”陆九霄也勃然作色：“哼，你这假慈悲害了自己还是小事，这一阵输了，更弄得咱们四战之下，全无胜绩，我上国之风，更让你丢得干干净净！”玉盈秀妙目含泪，道：“他已经身受重伤，你们不能少说两句么？”沈炼石听得陆九霄埋怨自己徒弟，也气不打一处来，叫道：“我们堂堂正正地打擂，大胜之后遭了宵小暗算，怎算丢了上国威风？你们锦衣卫未及登台便给吓得屁滚尿流，才丧尽了大国威风！”

笑云听了他们争论，心下觉得万分委屈，暗道：“兄长要自杀，我出手救他，难道是错了么？”何竞我这时却俯下身来，在他肩头一拍，傲然道：“笑云，古人说‘自反而缩，虽千万人吾往矣！’你做得甚好，救死扶伤，义所当为，有什么可内疚的！”笑云望着那两道澄澈的目光，心中一暖，只觉往日狂放唠叨的何堂主这时才变得可亲可近起来。

陆九霄却嘿嘿冷笑：“原来聚合堂是跑到这里救死扶伤来了，顽石和尚一鼓作气连平两场，笑云少侠又大大方方地让了一场，咱们‘义’是‘为’了，胜却没有一场！”沈炼石也冷笑道：“这有何难，老夫这就出马，杀他个人仰马翻！”他长衫不卸，说话之间，大袖一拂，已经稳稳跃到了擂台之上。

“小子，”沈炼石瞠目喝道：“你诡计多端，险些害了我徒儿性命。快去换了兵刃，前来领死！”耶律弘浑身一震，挥手将半截短刀抛在地上，黯然道：“耶律弘今日行此卑鄙手段，实是无颜再战！”他口角还有鲜血缓缓渗出，也不及擦拭，向沈炼石深深一揖，转身便向台下走去。行出几步，却又回身道：“我兄弟，他没有性命之忧么？”沈炼石摆手道：“兄弟二字，亏你还叫得出口。难道你还恨他不死么？快走，快走！”耶律弘目光闪烁，似是要说什么，终于还是顿一顿足，转身退下。

赵方急忙高声叫道：“第五阵，蒙古定国女仙斡兀立对阵中国刀圣沈炼石！”忽然之间，鼓乐之声大作，无数长裙巫师手持法器鸣鼓吹号，众星捧月一般簇拥着一架五彩斑斓的滑竿昂然而来。这滑竿给四个赤膊大汉抬着，上面端坐一个黑面老妇，双目微闭，意态雍容，想必就是那九子鬼母斡兀立了。中方群豪看了，又是新奇又觉好笑，台下的蒙古百姓却一起伏在地上，向那老妇顶礼膜拜。

那老妇却眼皮也不抬一下，口中念念有词，直到那滑竿行到台下，才将身子一弹，自滑竿上飘然而起，悄无声息地落在了擂台之上。赵方对这鬼母也是又敬又畏，向她一揖到地，头也不敢抬起地缓缓退下。斡兀立这才睁开一双细目，向沈炼石冷冷道：“你这老儿，能跟本仙动手，也是八辈子修来的福气了！”沈炼石平生最恨装神弄鬼之辈，眼见这九子鬼母一出场，气焰犹胜当日陶真君，胸中怒火早起，待听了这句话，不由怒极反笑：“我这老儿，能跟你这又脏又丑的老婆子动手，也是倒了八辈子的大霉了！”

一语才出，斡兀立怪叫声中，一根黑黝黝的铁杖已向沈炼石顶门攻到。那铁杖是她平时祭祀所用的法器，顶端缠有乌幡，杆上饰有银铃，随着她挥动之间，就有一片沉沉乌光铺天盖地地向沈炼石罩来。沈炼石冷笑声中，断水刀平平一封，斩在乌杖上，发出铿然一响。

那乌杖应声荡起，但哗啦啦一串银铃响亮，杖上的黑幡却又劈面砸了过来。沈炼石叫声“邪门”，一个盘龙绕步霍然转开。斡兀立怪笑声中，那黑幡如一条张牙舞爪的乌龙，凌空一翻，仍是向沈炼石胸前袭来。沈炼石双眉一扬，断水刀忽然变得轻若拂云，一刀迎上，正斩在幡上，这一刀有如斩在什么精怪身上一样，擂台上居然发出一阵咝咝的怪响。一阵烟气腾起，那黑幡立时裂出了尺长的口子。斡兀立又惊又痛，她这黑幡以异兽皮革百炼而成，其中暗藏诸般阴毒药粉，实为一件护身至宝，哪知此时一招之间，便给沈炼石以无上刀气破去。

“老贼婆，这一刀如何？”沈炼石冷笑声中，断水刀随势而进，“倚天势”疾斩向她顶门。斡兀立乌杖横封，奋力架出。刀杖二次相交，斡兀立怪叫声中，疾退数步，沈炼石身子也是微微一幌。“还有些门道，”他咦了一声，飞身而上，“再接这一招！”断水刀划出夺目的一团青光，仍是那一招“倚天势”。台下的任笑云眼见这一刀刚猛非凡，沉稳如山，顾不得身上伤痛，长长叫了声好。

斡兀立脚下一错，整个人忽如蝙蝠一般荡了开去。沈炼石笑道：“打不过便想逃么？”正待挥刀再进，却见斡兀立长嗥一声，猛然将头一摇，满头灰黑的长发立时披散下来。随着她这声长嗥，台下男女巫师蓦地一起嘶声嗥叫，声若鬼哭，跟着十余个巫师一起摇动手中法器，立时台下铃响鼓鸣。仓啷啷、哗啦啦的尖声锐响震得旁观百姓头晕目眩，众人只得双手掩耳，潮水一般地向后退开。

“爷爷是捉鬼的钟馗，还怕你这妖法不成！”沈炼石怒喝声中，扬刀再上。九子鬼母蓦地将舌尖一咬，迎面便喷出了一团血来。这一口血便喷在了断水刀上，与此同时，那把乌杖也劈面砸在了刀上。这一杖力量之大，竟似远远超出她自身功力所及，只一杖便打得沈炼石疾退三步。他奋力拿桩站稳，只觉全身气血翻涌，煞是难受。台下的何竞我见他目现惊诧之色，不由高声叫道：“沈兄小心了，这是塞外魔家的‘炼魂大法’！”

斡兀立一击逞威，台下的诸多巫师立时如中疯魔，鼓、铃之声愈加疯狂，真如暴雨乍做，群鬼嘶嗥。九子鬼母怪叫声中，铁杖又再攻到，沈炼石大喝一声，奋力推出一招望海势。这一招实已将他自身内家功力提到十成，却依然敌不过这凶险邪气的炼魂大法，沈炼石只觉一股阴邪的劲气随杖传入，浑身劲气登时一震，全身一颤之下又退数步。

这时候暮色四合，草原上朔风渐起，满天红若滴血的夕阳之下，一个长发乱飞的彩衣老妇长嘶短嚎，奋袂狂舞，这景象说不出的可怕，也说不出的邪气。斡兀立自身内力已被邪法摧到极限，邪功贯注之下，杖端那一颗骷髅居然发出一团蓝汪汪的光芒。每一杖击出，便伴着声声鬼啸，沈炼石心神大乱之下，只有一退再退。东首群豪见他势窘，无不又惊又急，笑云想起若是自己那一场不败，便不会让师尊上前冒此大险，内疚之下顿足大叫，却牵动了伤处，立时咳嗽起来。

危急关头，沈炼石忽然扬眉喝出一声：“天地有正气，杂然赋流形。”这一喝裂空而作，唱的正是南宋文天祥的那一首《正气歌》。说来也怪，这正气凛然的唱喝乍然一发，不知怎地竟惊得斡兀立心神大震。沈炼石声出刀至，一招“无涯势”，立时将她逼得疾退了一步。

“下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”沈炼石喝声不绝，“望海势”、“澜生势”连绵而出，登时反守为攻。斡兀立惊怒交击，猛地昂首又喷出一口血来，乌杖荡起一层黑气直向沈炼石卷来，此时她虽近强弩之末，但情急拼命，仍是声势骇人。

沈炼石双目圆睁，这时正喝到那句“时穷节乃见，一一垂丹青！”这一喝意气昂扬，那一招“问心势”也使得沉稳如岳。断水刀卷起的青光直掠过去，和那黑气撞在一处，登时发出一串尖锐刺耳的金石交击之声。跟着砰然一声乍响，满空银铃飞舞，原来这一刀劲气如山，竟将铁杖上的无数银铃尽数斩下。

这一招“问心势”的刀意纵横，盘旋的刀气如一条怒龙，凌空绕处，斡兀立双肩琵琶骨、双腿胫骨尽数为这一刀劈碎。她惨嗥一声，摊倒在地，一下子昏了过去，台下摇铃狂舞的一众巫师心胆俱寒，登时愣在当场。刹时间嘶嗥声、兵刃声、鼓鸣、铃响一起止歇，似乎连风声也停了，天地万物都慑服于一刀之威下了。

沈炼石收刀而立，回身向台下呆若木鸡的赵方厉声喝道：“姓赵的，这一阵是谁胜了？”赵方的浑身全身都是冷汗，双腿打战，颤声道：“自然……自然是老先生胜了！”沈炼石仰天长笑，笑声在草原上远远荡了出去，几个巫师爬上台来刚将斡兀立抬起，闻得这声狂笑，心神剧震之下，手一松，又将她摔在台上。

赵方眼见天色已晚，向蒙古主子禀报一番，便回来鸣锣休战，请双方各自回去安歇。第一日七星风云会中国虽仅胜一场，但这一阵胜得堂堂正正，份量远胜蒙古所赢的那两场。东首群豪无不扬眉吐气，疾向沈炼石拥去。沈炼石还刀入鞘，刚刚走回东台，忽然咳嗽一声，吐出一口血来。原来适才斡兀立以炼魂大法使自身功力大增，沈炼石虽然力拼获胜，却也受了不轻的内伤。“灵僧癫道”两大神医急忙上前，要为他把脉诊断，却给他一把推开，恼道：“这点小伤，又算得了什么？”

众人各自回营安歇，朝野两派仍是渭泾分明，聚合堂群豪只和几个山寨的首领自处一帐用炊。饭后玉盈秀便急急请梅道人来给笑云再看伤势，梅道人细细瞧了一番，才笑道：“这小子命大，那一剑若再偏得两寸，那便不堪设想。这时么，只需歇息几日便会生龙活虎。”玉盈秀这才放心。过不多时，沈炼石、何竞我、曾淳、顾瑶等人先后前来探问笑云，笑云倒给众人问得不好意思，向沈炼石道：“嘿嘿，养兵千日用兵一时，我偏偏是在这紧关节要的时分全无用处，真是给师父师爷列祖列宗丢尽了脸！不过师父放心，过不多时，弟子一定大大露脸一回让师父也风风光光的胜过喝上八斤美酒！”沈炼石板脸道：“什么时候，是你小子娶媳妇的时候么？”众人哈哈大笑，笑云和玉盈秀倒羞红了脸。

这时陆九霄也带着灵照禅师笑吟吟地赶来探问，眼见笑云无恙，众人便即坐下，商议明日对阵的情形。才说了几句，外面一个聚合堂弟子进来奏道：“外面有蒙古耶律弘前来求见任少侠！”沈炼石七窍生烟，挥手道：“让他快滚，走得迟了老子扭断他脖子！”何竞我忙道：“老哥，这耶律弘倒是个光明磊落的汉子，那一刀也未必是尽出本心！还是请他进来吧。”笑云也道：“是呀，我大哥好心前来探问，咱们若是执意不见，岂不显得小气了？”

耶律弘走进帐来，先向众人团团一揖，除了沈炼石，帐中的何竞我、陆九霄等人还都跟他客气了几句。耶律弘便走到笑云榻前，眼见他着实没有大碍，才松了一口气。他握住笑云的手道：“兄弟，你、你若是记恨大哥，这便也刺我一刀！”笑云笑道：“我受了一点小伤，却换回大哥一条性命，那也是心甘情愿！”耶律弘听他说得真切，心下感动，一张红脸上更增了一团血色。他嘴唇动了一动，似是想说什么言语，但见四周群豪静坐一旁，那话就又咽了下去。

笑云眼见群豪并不搭理他，怕他冷落，便尽力和他说笑。耶律弘却似另有心事，立在榻前跟笑云心神不定地寒暄几句，便即告辞而出。笑云在榻上翻身下来，要亲自送他出帐。耶律弘执意不允，笑云笑道：“这些皮肉小伤算什么，这时咱哥俩再打一仗，兄弟也未必便输于你。”耶律弘拗他不过，也只得由他。两人并肩走到帐外，耶律弘忽然止住了步子，道：“兄弟，你……”他顿了一顿，才道，“这风云会你们不要打了，还是乘早走吧！”笑云一愣，笑道：“怎么，大哥当我中原无人么，今日虽然我们少胜一阵，但这可是打擂台，最后还是看擂主的本领。我们这里何堂主、郑帮主和陆大人可都是大好身手，厉害得紧！”耶律弘顿足道：“你们越是厉害，就越是凶险！还是今夜听哥哥这句话，速走为上！”

何竞我见他言辞闪烁，急忙走上一步，道：“少城主，不管如何，大家都是武林一脉，少城主有何难言之隐，还请见告。”耶律弘的一张脸这时红得如欲滴血，终于咬了咬牙，道：“诸位有所不知，当初大汗和家父定下这七星风云会便是个瞒天过海的计策。大汗早知汉天子未必会答应开放马市，他定下风云会的七阵大战，只不过是明修栈道，让嘉靖以为咱们无心征战。暗中大汗却调兵遣将，屯兵凉城，准备攻占大同。”众人听到这里，心都一跳，笑云忍不住叫道：“那这七星风云会就不打了么？”

耶律弘苦笑道：“大汗早就约定，若是风云会上我们最终落败，号声一起，立时兵马齐出，乱箭齐发，将你们尽数射死。可是今日大汗宠巫斡兀立重伤，大汗恼怒无比，此时已率一路人马直趋凉城，临走时留下话来，明日若是我们再输一阵，立时就挥兵而上，为斡兀立报仇雪恨。”陆九霄又惊又怒，再也难似往日那般好整以暇，急叫道：“你们、你们岂能如此言而无信，当初不是约好，我们若胜了这七星风云会，你们就刀枪入库，永不再提马市之请么？”耶律弘嘿嘿一笑：“你们本无诚意，我们如何不知？况且千千万万的蒙古父老实在离不开马市，岂能一战而定，你们若不答应，大汗便会一战一战地打下去！”

何竞我道：“少城主，蒙古父老是人，我中原父老便不是人么？你们每一次出兵河套，便是一番生灵涂炭，杀我父老，辱我姊妹，又叫我们如何肯心甘情愿地跟你们开市交易！”耶律弘仰天一叹：“就是为了这个缘故，我才赶来报讯。在结识任兄弟之前，我只当中原汉人个个该杀，今日才知中原也尽多任兄弟一般的大好男儿，若是任由兵戈屠戮，玉石俱焚，我耶律弘心中着实不忍！”何竞我听他言辞恳切，心中也甚是感激，拱手道：“多谢少城主今日赶来报讯。只是我大明亦有勇将强兵，大同府目下固若金汤，大汗贸然出兵，也未必便能如愿吧！”

“大同总兵仇鸾？”耶律弘冷笑一声，“诸位想必还不知，前几日大汗派人佯攻大同，吓得这厮胆战心惊，居然派人送来重金，求恳大汗转攻大同之外的其他塞堡！嘿嘿，大明尽多这样的‘勇将’，只怕未必便是固若金汤吧？”众人听了这话，全是惊怒交集，若非这话出于耶律弘的口中，大伙实是难以相信大同总兵会做出这样前无古人后无来者的“贿敌”丑行来。灵照将拐杖重重一顿，叫道：“重金贿赂敌首，原来这便是仇鸾口中的‘锦囊妙计’！”曾淳忍不住顿足骂道：“这贼子实该千刀万剐！”只陆九霄平日没少收仇鸾的银子，这时将信将疑，道：“少城主，空口无凭，未必真有这等事吧？”

耶律弘呵的一笑：“有与没有，都不干我事。今日耶律弘冒死前来，只是一尽兄弟之义！”正待转身出帐。却闻帐外响起一声怒吼，那大帐霍然一挑，郑凌风旋风一般疾冲而到，一掌便向他头上击来。耶律弘急忙出掌迎上，只是他力战笑云的内伤未愈，一掌便给震得气血翻涌。众人惊叫声中，郑凌风乘他气息不顺的一瞬，蓦地变掌为抓，已经扣住他胸口要穴，将他头下脚上地倒提起来，口中厉喝道：“陈莽荡那狗贼竟然杀了我女儿，他……他现在何处？”

原来郑凌风今日一见曾淳身边竟然没有唤晴身影，已经暗自生疑，他不愿亲自去问聚合堂众豪，擂台之后吃罢晚饭，便遣手下人去柳淑娴那里旁敲侧击地探问。柳淑娴胸无城府，立时便将唤晴身亡的事一五一十地说了个干净。郑凌风悲痛交集，他年少轻狂，行事不择手段，及至忽见自己女儿仍在世间，才深悔对女儿未尽父爱，心下实是喜不自胜。忽然得此噩耗，他自是怒发如狂，闻得手下人禀报黑云城主的儿子来此探问笑云，便即赶来兴师问罪。耶律弘本来也是人高马大，但给他倒提手中，宛若抓着个婴孩一般。耶律弘也是吃软不吃硬的性子，当下亢声道：“在下不知！”郑凌风怒喝一声：“那还留你这狗贼何用？”翻掌便向他顶门拍去。

“不可！”笑云等人齐声大叫。沈炼石立身最近，急忙一掌迎上，双掌一交，早有内伤的沈炼石疾退数步，一口血便喷了出来。“沈兄，”郑凌风这才觉出老大不忍，叫道：“这些蒙古猪狗和通敌叛国的奸人尽数该杀，你拦我作甚？”沈炼石冷冷道：“唤晴弃世，我比你心痛。只是这位耶律兄弟，却是好人！”一语未毕，又咳嗽起来。

青蚨帮主听了他言语，才知耶律弘的来意，他脸色才慢慢平复，缓缓放下耶律弘，黯然道：“郑凌风心乱如麻，少城主幸勿见怪！”众人也急忙上前赔礼，耶律弘倒毫不为意，笑道：“郑帮主果然名不虚传，耶律弘伤好之后，定要再来领教！”郑凌风茫然不应，也不知听未听到这句话。耶律弘再向众人拱了拱手，道：“耶律弘今日言尽于此，诸位不管是战是退，万望小心为上。”当下不便久留，转身便行，临行前又叮嘱众人万勿将他这一次行迹泄漏出去。

众人眼见他魁梧的身材在沉沉的夜色中渐渐消逝，心中都是若有所失。这时事关紧要，众人都随着陆九霄回到中军大帐之中，陆亮、柳淑娴、聚合堂弟子及诸多青蚨帮显要也一起赶来。众人听了何竞我的述说，脸上都笼了一层忧色，顾瑶当先开口：“诸位，这个……嘿嘿，”他嗫嚅了几句，终于咬牙道，“事已至此，我瞧咱们也不必留在此处打这劳什子擂了，还是早走为上。”陆九霄拧眉道：“擂台还没打完，咱们就凭着耶律弘的一面之词半夜遁走，明日蒙古必会借口笑我们胆小懦弱，圣上怪罪下来，谁又担当得起？”柳淑娴今早贸然登台，大败之下早已心灰意冷，道：“你那圣上怪罪也怪罪不到咱们头上，凭什么要咱们陪你在此等死？”陆九霄一怒扬眉，但终究将一声怒喝咽了下去，只转向何竞我道：“何堂主，你意下如何？”何竞我微一沉吟，道：“倘若今夜不战而退，必会将大明国风丧得一干二净。可若是全留在这里苦战到底，徒逞血气之勇，也非上策。我瞧，咱们还是兵分三路！”

他顿了顿，才道：“第一路，让余大人带着盈秀、柳寨主、陆寨主，护送顽石、笑云、沈兄三位伤者急速回京，请锦衣千户余震北余大人急速将蒙古即将犯疆之事禀告皇上，请他们早做定夺。京师离长城太近，蒙骑南下，转瞬千里，咱们不可不防。”陆九霄、灵照和尚等人纷纷点头，余震北更是如释重负，向陆九霄躬身道：“下官这一回定然不辱使命！”

何竞我又道：“第二路，依我之见，明日之战咱们还是要打。若陆大人、郑帮主雄心不倒，何竞我愿奉陪到底！”陆九霄微笑点头，郑凌风却一字字地道：“便是诸君尽数退走，郑凌风也要留下一战！”

陆九霄忽然道：“郑帮主，老夫有一不情之请，还望应允。”眼见郑凌风阴沉着一张脸，默然不语，他干笑两声，才道：“那耶律弘曾道，明日一战，若是蒙古再败一阵，他们就会挥兵来攻。我瞧，若是咱们输了这一阵，他们只怕便未必动兵了。嘿嘿，沈先生有伤，这下一阵必是帮主登台了。咱们不如以大局为重，且输他一阵两阵的，又有什么了？”何竞我当先扬眉叫道：“陆大人此话从何说起，咱们代国出战，如此畏敌输阵，岂不让天下人耻笑？况且皇上怪罪和你那三掌之誓，陆大人全然不顾了么？”陆九霄老脸一红，却道：“这擂台咱们只要撑下来就行，皇上那里，老夫自有话讲。那三掌之誓，本来就是蒙混蛮夷的，咱们管他作甚！”众人听这缇骑首领、大明武尊说出如此话来，均觉哭笑不得。郑凌风却冷冷道：“陆兄要输便输，郑凌风明日必然血战到底！”也不待陆九霄回答，霍然立起，大步出帐而去。陆九霄讨了个老大没趣，不由眉头皱起，目光闪烁。

“陆兄，依我浅见，俺答野心勃勃，你这‘输战’之策其实只会给他抓住把柄，实则没有半分效验。况且七星风云会上咱们一败涂地，必会使边军的军心浮动，两国交战在即，如此岂不贻害无穷？”何竞我眼见陆九霄讪笑不语，便又接着道：“不过咱们也不会白白在此苦撑。我说的第三路么，便是速搬救兵。离此最近的就是大同府，请陆大人修书一封，咱们遣人送至仇鸾之处，请他发兵接应！”陆九霄皱眉道：“这主意甚好，只是仇鸾胆小怕事，未必就肯出兵，这送信之人谁去是好？”良久不发一言的曾淳忽道：“我去！”见众人面现诧异之色，他又道：“边关众将与我熟捻，若是仇鸾实在畏战，我便请其他边将出兵。”

要曾铣向他的大仇人仇鸾前去搬兵求救，这于心高气傲的曾淳实在是一个莫大的折辱，也是一个莫大的考验。何竞我双眉一展：“公子此举忍辱负重，以大义为重，着实令人钦佩。只是你一人势单，还请梅道人一同前往。”梅道人点头笑道：“嘿嘿，公子悲天悯人，老道便也跟着一同做做善事。”

当下，陆九霄立时就在挥毫书信，一封写给大同总兵仇鸾，一封写给首辅大学士严嵩，请他们速做安排。曾淳和余震北分领了书信，当下众人依策而行。只沈炼石性子倔犟，只说自己没受大伤，说什么也要留下观战，众人也只得由他。

翌日一早，果然久久不闻号角之声，日近午时，赵方才遣人邀众人应战。到得擂台前一看，昨日擂台下的数千蒙古百姓这时已经全然不见，倒是远方的毡帐蓦地多了十余座，里面杀气隐隐。众人这时才知耶律弘所言不虚，沈炼石冷笑道：“西崖老弟，咱们这也真是知其不可而为之呀！”何竞我长笑一声，还未回答，身旁陆九霄却低声道：“老郑，我还是昨晚那句话，咱们不如以大局为重，输他一局又有何妨？”郑凌风冷哼一声，并不言语，只是大踏步向擂台走去。何竞我瞧着他昂然果决的身影，忍不住点头赞道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！想不到郑凌风倒是条汉子！”

蒙古群豪也早到了，只是西首高台上挑起的幔帐已经撤去，昨日许多锦袍高帽的蒙古显贵已经少了一半以上。赵方向挺立台上的郑凌风唱个大诺，才说出他今日的对手：青海黄叶上人。

一声锣响，台下便闪过一个高大的黄衣老僧来。郑凌风的身材已算高大，这老僧却又比他高了足足半头，每一步踏出，那擂台就微微一晃，当真是举步迈足，天摇地动，便好似洪荒初开时的巨人复生一般。台下的陆九霄忽然冷笑一声：“嘿嘿，密宗的大力龙象功，老郑这一阵未必能胜！”

“你是郑、郑什么什么的？”那黄叶上人嗓音粗猛之极，一口中原话又是半生不熟，台下众人听来就觉滑稽无比。但郑凌风却一点也不觉得可笑，只要看一看黄叶手中的那把碗口粗细的黄金宝杵，他便知这一战必将艰险之极。但郑凌风的话语却冷定之极：“在下郑凌风，你是黄什么什么的？”台下青蚨帮弟子听得帮主拿这番僧打趣，一起哄笑凑趣。

猛听黄叶一声大喝，声如雷震，黄光闪动之间，那把宝杵已经劈头砸下。众人眼见这番僧说打就打，而这一击快若雷霆，威猛无比，惊骇之下那一片笑声登时改作了一片惊呼。郑凌风踏上一步，掩日剑竟直迎上去。剑杵相交，却悄无声息，但一道逼人的劲气迸发出来，擂台四周的四五杆大棋如遇狂飚，扑簌簌一声，竟齐齐折断。

黄叶叫一声“了不起”，大杵横着扫向郑凌风喉下天突穴。适才那一砸刚猛十足，这一扫却灵动无比，走的竟是判官笔的招术。郑凌风身子微侧，长剑“力挽天河”也是刺向他喉下天突穴。黄叶眼见他身子微晃之间，已经避开自己的灵动一击，而这一剑后发先至，委实高妙之极。他性子也是老而弥辣，大叫一声：“比快么？”一个大步跨出，快若疾风一般绕向郑凌风身侧，黄金杵奇快无比地点向郑凌风京门穴。

片刻之间，二人迅猛如风地急攻了数十招，均是以快打快，这几十招过后，剑、杵居然未交一下。台下众人看得心荡神摇，冷汗浸浸，喝彩之声不绝于耳。郑凌风眼见战这番僧不下，心中登时焦躁起来，剑法陡然一变，由快转慢，轻飘飘粘在了黄金杵上，这一招“天风云涛”是他新悟出的刚柔相济的妙招，黄叶急将大杵力挥相抗之时，郑凌风剑上的劲气已经一发而收。就在黄叶一愣之间，郑凌风的长剑立时狂挥出那招势道威猛的“九重天火”，一连九重劲力狂涛怒潮一般地直撞了过来。黄叶面色凝重，突突突地一连退了八步，擂台上便一连现出八个深浅不一的脚印。西首高台上耶律诚翼眼见了郑凌风这霸道之极的一招，也不由霍然站起，面现骇异之色。

猛然间却听黄叶大喝一声，左手一抖，忽然自黄金杵内抽出一把细如拇指的小杵来，反手击向郑凌风前胸，这一招出其不意，只求敌人回剑自救，先解这招“九重天火”的燃眉之急。哪知郑凌风并不撤剑，大喝声中，长剑摧山蹈海一般地直压过来，剑气到处，那细杵吃力不过，砰然而断，与此同时，黄叶的身子犹如风中稻草一般飞退回去，远远摔在了擂台之外。这人也真了得，身子在地上一粘即起，脸上神色立时回复如常，但双方打擂，他跌落擂台之外，这一阵说什么也是输了。

不过适才黄叶双杵分进合击，那细杵在折断之前，劲气喷涌，也使郑凌风受了些许内伤。但郑凌风性子刚强，身子始终挺立如山，不现丝毫受伤之相。

耶律诚翼的身子这时霍然站起，郑凌风这一招已经使他心生寒意，他自度也全无把握抵挡这样威猛这样诡异的一记杀招，何况郑凌风身后还有名气更大的聚合堂主何竞我和号称大明武尊的陆九霄！他的眉毛慢慢拧起，大手在空中陡然一挥，冷喝了一声：“杀！”

一声令下，杀声四起，满野的蒙古兵如怒潮一般直向此处杀来。中原群豪这时心中全升起一阵胜犹不胜的凄凉无奈，国势不振，兵衰将庸，这比武胜又如何？

但这时杀机四起，也只得一拼了！人生在世，许多时候明知道前面这一条路千难万险，但仍要你迎上去，撑下来，从满路荆棘中死拼出一条血路来。当此之际，除了咬紧牙关去拼去闯，再没有第二条路可选。

聚合堂群豪汇集一处，刀枪并举，齐往得胜堡方向退去。

最惨的却是青蚨帮，耶律诚翼此举似是锋芒直指郑凌风。他的数百弟子立时给乱箭射得乱作一团。郑凌风双目喷火，喝道：“迎上去，迎上去！”数十高手明白帮主的意思，蒙古长于骑射，短兵相接便少了优势，急忙率众迎上，但如此一来，立时就陷到了重围之中。何竞我、沈炼石等聚合堂弟子倒是平安冲出，眼见郑凌风身陷重围，何竞我忽道：“沈兄先退，我去助他们！”沈炼石叫道：“一起去罢，怎么着也不能让郑凌风这小子死在蒙古人手中。”

众人刚要反身杀回，人群之中忽有一道身影快若流星般地飞起，凌空一掌，疾向郑凌风拍下。郑凌风大吃一惊，眼见四处刀枪齐到，这一掌避无可避，危急之下只得肩头一甩，卸去了大半劲力。这一掌虽在他背后一粘即走，却仍有一股巨力震得他口吐鲜血。“陆九霄！”郑凌风怒喝如雷，“这到底是为何？”与此同时，水若清、阳流云忽然兵刃齐举，也是反向帮中弟兄痛下杀手。青蚨帮众人全力应付蒙古兵，浑没料到自己人会在此刻叛帮内讧，惨叫声中，千变鬼王林惜幽、金钟霸王杨霸等数位好手转瞬间便纷纷横尸荒野。

陆九霄一击得手，已经翩然而起，自一众蒙古兵头上远远跃出，笑道：“你坐霸一方，我和严大人早有除你之心，郑兄一世聪明，怎地没料到鸟尽弓藏这一途？”长笑声中，双掌齐出，将两个蒙古汉子打下马来，自己翻身上了一马，却将另一匹马向旁一送。水若清娇笑一声：“多谢了！”飞身上马，百忙之中还不忘和陆九霄柔情蜜意地对望一眼。二人打马如飞，当先杀出。

郑凌风眼见随着阳流云等叛帮的还有四五个高手，适才骤然发难，已有十余位帮中高手惨呼倒地，再加上四周疯狂涌到的蒙古兵的夹击，青蚨帮几乎精锐尽丧。郑凌风心如刀搅，蓦地纵起，势若疯魔般地反手一抓，已将阳流云提到手中，喝道：“为何叛我？”阳流云料不到他重伤之下仍是如此神武，眼见他怒发欲狂，心中仅存的一点胆气也烟消云散，惨然道：“帮主饶命，全是……全是水若清这毒妇教我的。她……她说，跟着青蚨帮到老也是个贼，只有归顺朝廷、才是、才是……”郑凌风不待他说完，大叫一声，反手将他远远抛了出去。

四周杀声震天，郑凌风却恍若不闻，一夜一日之间，他惊闻爱女惨死、痛看情妇背叛，跟着又见自己苦心经营的青蚨帮精锐丧尽，不由得心中万念俱灰。一瞬间年少时孤高自傲、壮年时气吞北斗的诸般情景在他眼前走马灯似的闪现，难道平生满腔豪气地击楫中流，不择手段地谋勋建业，到头来只换来这天涯望断、黯然魂销么？

便在此时，一个尖细的笑声忽然钻入耳中：“郑兄，你还要逃到哪里去？”却是耶律诚翼飞掠而来，一刀便向他背后劈来。郑凌风叹息一声，这时他身心俱疲，懒得躲避也无力躲避，只有闭目待死的份。危急之间，忽听灵照和尚低喝一声：“不可！”一道指风横掠而来，撞开了这势在必中的一刀。耶律诚翼冷哼一声：“老和尚还有些门道！”刀气如潮，将灵照和尚紧紧围住。

何竞我等人遥遥见了青蚨帮中的惊变，均是又惊又怒，但这时四周蒙古兵如海浪一般层层涌来，聚合堂人手不足百人，已经自顾不暇。沈炼石单刀飞舞，怒叫道：“怎地援兵还是不来？”本来以两大神刀的武功，要冲出蒙古重围自是不难，但要照顾百余聚合堂弟子就是难处重重了。何竞我蓦地长叹一声：“灵照和郑凌风已被耶律诚翼擒了！”众人心内都是一冷，沈炼石回首望时，却见斜阳苍冷，遍野幽红，不知不觉之间众人居然直杀到了黄昏。

激战之中，袁青山忽然扬眉大喝：“公子到了！”声音未毕，一串铜火铳的声音隆隆而作，蒙古军猝不及防，数十人应声而倒，聚合堂弟子乘着蒙兵一愣之间，疾冲而出，和曾淳带来的边军汇合一处。

余震北和任笑云、玉盈秀、陆亮、柳淑娴、顽石等人深夜回京。笑云和顽石二人伤势不重，服下伤药后已经乘马无碍，众人便由得胜堡南下大同，取道宣府，一路快马加鞭直向京师赶去。自宣府东至京师，不过二三百里路程，众人一路不停地奔到京师，已经是翌日晌午。余震北将众人安顿在锦衣卫接待宾客的官舍之中，便急急忙忙赶到严府送信。

哪知严府规矩太大，他一个小小的锦衣卫千户，根本难进其门。余震北无法，只得先跑到兵部尚书丁汝夔府前奏报。丁汝夔听了他的述说也不敢怠慢，急领着他赶到严府谒见严嵩。年过古稀的严阁老看过陆九霄的书信之后只淡然一笑：“丁大人，边关告急之奏，皇上早已厌烦至极。依老夫瞧来，俺答一群乌合之众，何足为虑，又何足道哉？这等小事也要让圣上烦恼操心，还要你我这些宰臣何用？”他这一笑让心惊胆战的丁汝夔和余震北充分领略了什么叫做“宰相肚子能撑船”，丁汝夔向来对他言听计从，忙点头道：“是，就依阁老所说，我这便传令各处边关，严加防范。”

余震北回来一说，众人相顾愕然，但事已至此，也别无它法，余震北平平安安地将信送到，已算是“不辱使命”，随即忙于往来应酬，终日在同僚之间吹嘘自己如何扬威塞外。众人也难知七星会的消息，闲极无聊之下便在任笑云的陪伴下领略京师风采。郑鼻子、枣李五几人忽见往日的任小伍大驾光临，无不喜出望外，任大侠在一帮新旧朋友的陪伴下旧地重游，忍不住感慨万千。可是他总觉人情虽旧，心事已非，这时的任笑云再也没往昔斗鸡走马的心情了。

但蒙古铁骑却说来就来了，第三日早晨，余震北急急跑来报讯，说丁汝夔刚得了八百里告急文书，俺答的铁骑已经东犯蓟州了。丁大人六神无主，一边申饬蓟州严守，一边发京军两万前去救火。笑云等人得讯后赶到郊外看京军集结发兵。却见两万京军衣衫不整，嘻嘻哈哈，十足的市井无赖模样，哪里有半分保家卫国的勇武气概？陆亮忍不住叹道：“这样的兵马莫说对阵蒙古铁骑，就是跟我们兵书岭对阵，都未必打得赢。”

果然又过数日，俺答率兵强攻古北口，又从黄榆沟毁了边墙，挥师直入。京军一触即溃，铠甲、马匹丢得满山遍野都是。蒙骑攻入顺义，大肆抢掠。众人得讯后无不顿足大骂严嵩误国。

正自痛惜，袁青山却在这时赶到了官舍，跟大伙通报了七星风云会的战局。众人虽然愤恨郑凌风不择手段，但听得陆九霄借刀杀人，勾结水若清等人趁火打劫，袭杀青蚨帮，心中又都有些不忍。袁青山又道：“亏得公子曾淳带来大批边军及时赶来，陆九霄带着水若清、阳流云那几个走卒狼狈逃回京师。师尊却带着沈先生和诸多兄弟奔赴边关，要招集曾帅旧部抗击蒙军。”众人听得何竞我、沈炼石等人无恙，才略略松了口气。

俺答的兵马行进神速，转瞬间便直抵通州。朝廷得了顺天巡按的告急文书，这才得知蒙古铁骑已经破天荒地打到了皇城根下。朝野上下乱作一团，丁尚书急命清点京军，却发现仅有不足五六万人的老弱残兵。便是这些老弱病残也多是纨绔子弟，听得兵部尚书让他们出城御敌，一个个双腿打颤，有如大难临头，到得后来更是聚在一处，抱头痛哭，说什么也不敢出城。丁汝夔强令众将领出城，众将也是个个愁眉苦脸，如丧考妣，好在去领甲仗时，守护武库的宦官照例先要收钱才能配发。众将便借口拖延，一连数日，大明京军就是不敢开出城外。

万般无奈之下，嘉靖皇帝只得听从了礼部尚书徐阶之策，急召边军入京勤王。仇鸾得讯大喜，这时前去勤王，不仅可以邀功，更可以上结天子，于是率军两万急急赶到京城之外。过不多日，河间、宣府和辽阳等勤王劲旅也陆续而来，加上临时招募的京郊苍头义军，在京城外驻扎的大明兵将共计十几万人。有这十几万人垫底，嘉靖君臣总算松了一口气。

大同总兵仇鸾第一个入京勤王，陆九霄知道皇上必会重赏，便将七星风云会上仇鸾按兵不救之仇暂且放下，在皇上面前夸赞仇鸾“忠胆照人”。嘉靖大喜，拜仇鸾为平虏大将军，统领各道边军，还特赐皇牌一面，上书“朕之所重，唯卿一人”八个大字。仇鸾有皇牌撑腰，愈发放肆无忌，当日就令手下士卒四出劫掠京郊百姓，解解“荤腥”。

就在仇鸾兵抵京师的同一日，俺答也兵临城下，数万铁骑就扎营于京城三十里外的白河之东，与仇鸾的营寨隔河相望。俺答汗素知仇鸾无能，每日便毫无顾忌地派蒙古散骑四处劫杀百姓，抢掠女子玉帛。仇鸾统领各路边军十几万，却始终不敢与蒙军一战，却日日派部下去俺答处游说，许以开放贡市，只盼俺答能回心转意，回师塞外。俺答眼见仇鸾畏懦，愈发骄狂起来，立时挥兵进逼京城，铁骑所至，京郊百姓不堪蹂躏，号哭之声，震动皇城大内。

于是京师坊间酒肆谣言四起，人心惶惶。笑云等人在茶楼酒店听得这些议论，既恨明军懦弱，朝廷昏庸，又觉无能为力。众人心下不约而同地均想，惟有国壮兵强才是正途，当此之际，你武功再高，又有何用？玉盈秀忽然双目一亮，道：“左右也是无事，不如咱们去严嵩老贼的府中瞧瞧，晓以厉害，请他向昏君进言，让仇鸾统兵与敌速战！”众人齐声称是。

一起到了严府之外，却见严府大门紧闭，十余个恶奴手提长鞭，往来巡视。陆亮叹道：“国家遭此大难，都是由这老贼所起，他还如何敢见咱们！”正说着，却见一个白衣文士怒冲冲走到严府外敲打大门，叫了多时，那门就是不开。那文士便立在门外扬眉大骂：“严嵩，我赵贞吉来此见你，是为了国事，不是为了私情，你避而不见，是何理也？你终日只知聚敛民财，国难当头，上不能献一策以分君忧，下不能派一将以解民灾，还有何脸面居此首辅之位？”笑云等人听他骂得酣畅淋漓，都不觉拍手叫好。

这时严府大门一开，挤出一个形容猥琐的官员来，向赵贞吉道：“赵兄，严大人正在午睡，莫要惊扰了他老人家。”赵贞吉强自压住怒火，拱手道：“原来是通政赵文华赵大人，国家蒙难，亏得严大人还睡得着！烦请通禀一声，就说监察御使赵贞吉求见！”赵文华摇手道：“我瞧赵兄还是不要耽搁阁老的功夫了。这天下大事，该当徐徐图之！”赵贞吉听了火冒三丈，骂道：“你这权门鹰犬，懂什么天下大事！”扬臂便要硬闯，却给那几个恶奴抢上来，按在地上，挥鞭欲打。

笑云再也忍耐不住，飞步而上，一手一个，抓起那几个恶奴便扬手向严府抛去。只闻“哎哟”、“妈呀”之声不绝，片刻之间，十余个恶奴便给他此起彼伏地抛进了严府。赵贞吉见笑云几人器宇不凡，大是赞赏，当下便邀他们去酒楼吃酒相谢。笑云也正要结交此人，当下便一同上了街边的一座“凌霄阁”，双方互通姓名，赵贞吉得知笑云乃是“七星风云会”上的英雄，更是激赞。笑云却连道惭愧，只说：“我是大老粗一个，又没有为国立下尺寸之功，如何称得上英雄？不知赵兄找严嵩这狗贼何事？”赵贞吉提起严嵩，怒不可遏，一翻痛骂之后才说出原委。

原来他本是个国子监司业的小官，却是一副热血肝肠，眼见大敌兵临城下，便即上书嘉靖。这时候的嘉靖倒多了一些虚心，见了他的笔札，叹其忠勇，立时擢升为河南道监察御使。但赵贞吉这么慷慨激昂不顾同僚脸面地议论国事，已经得罪了严嵩及其党羽。严嵩便奏请嘉靖，让赵贞吉出城犒劳边军，其时乱军横行，这一道奏请其实是严嵩借刀杀人。但赵贞吉一腔热血，当下慨然应允。哪知道严嵩又密令户工两部官员暗中刁难，赵贞吉连一部车子也领不下来，情急之下便来找严嵩论理。他说到这里，将酒碗在桌上重重一顿，叫道：“松柏本孤直，难为桃李颜！我赵贞吉生来便是这么一个不会曲颜媚上的脾气，大丈夫曲戟在颈，不易其心！明日我便是借得一辆骡车，也要前去犒军！”

笑云听得心情激荡，伸掌在桌上一拍，叫道：“好，兄弟明日随你一同前去！”

第二十八章扬眉一怒解刀兵

这日一大早笑云几个匆匆雇了一辆民车，护着赵贞吉出得了城来，却见城外帐篷高耸，连营相接，远处更是房屋焦黑，哭声时闻，天子都城之外已经成了乱军纵横的厮杀之所。众人见了这般情景，心中百般滋味一起涌上心头。

第一营便是仇鸾的中军大帐，仇鸾闻知天子遣御使前来犒劳兵马，急忙出帐迎接。赵贞吉毫不客气，单刀直入地问道：“仇将军，你受天子洪恩，统领我大明十余万军马，为何迟迟不敢和俺答交战？”仇鸾老脸一红，随即笑道：“赵御使有所不知，贼虏远道而来，气焰正盛，我辈坚守不出，严阵以待，待其气焰一去，自然不攻自破。”赵贞吉冷哼一声：“贼虏何时才会气焰一去？他们在天子脚下烧杀抢掠，我京郊数千女子惨遭蹂躏，这是几百年来未有之事，仇将军难道不觉问心有愧么？”仇鸾眉宇间闪过一丝怒色：“行兵打仗最忌逞这血气之勇，老夫只求最后一战而胜，旁的可管不了这许多了。赵御使文人不知兵事，还是不要乱语的好。”一语才落，便即拂袖而去。

众人也是满腔怒火，但这时也不能和他多辩，出得大同军营，又到辽阳、宣府、河间等军营犒军。众营将官却是怨声载道，对仇鸾畏缩不战怨愤之极。有人便说，仇鸾常令手下冒充蒙古兵四处劫掠，使百姓受边军之苦，胜于贼虏。更有人说，仇大将军还常令手下部卒将斩杀来的百姓首级假称胡虏，去朝廷那里邀功请赏。赵贞吉等人听得义愤填膺，但当此之际，也只得好言安慰一番。

将十余万人的诸多大寨犒劳一番，整整用了一日之功。眼见暮色渐起，笑云忽道：“咱们不妨再向前几步，看看蒙古俺答的营寨！”众人全有此心，推着那辆空车行了里许，便瞧见蒙古大营远远地伫立在一片苍茫的暮色之中，无数散队骑兵往来逡巡，个个耀武扬威，士气远胜明军。

众人正自指指点点，忽然身旁呼喝阵阵，一队骑兵泼风般冲来，马上兵士蒙服辫发，手挥长刀。笑云双目一张，喝道：“来得正好！”拔刀当先跃出。袁青山、陆亮、柳淑娴也拔刃冲上，只留下玉盈秀拔剑护住赵贞吉。

这一队蒙骑不过二十来骑，如何当得起笑云四人的往来冲杀。众人怒火憋了好久，这时下手毫不容情，只几个回合便有十几个蒙兵横尸倒地。余下几个蒙兵情急之下，喊出了中原话，“不好，直娘贼的爪子好硬！”“大伙赶紧扯呼呀！”众人这时才知，这几人却是仇鸾手下兵卒假扮的。笑云几个满腔如焚，赵贞吉叫道：“任兄弟，抓住一个，咱们押着去见丁大人理论！”

那几个兵卒亡命奔逃，笑云四人鼓气直追。才奔出里许，对面蹄声如雷，又撞出一彪人马，瞧那衣裳如墨，长刀如雪，却是黑云城打扮。几个假蒙军躲避不及，给黑云城武士挥刀过来，砍瓜切菜一般地斩在马下。笑云眼见对面一人长身方脸，目光如电，正是黑云城主耶律诚翼，不由心下一寒，回身喝道：“快护送赵大人回营！”玉盈秀不敢怠慢，抓起赵贞吉，飞身上了两匹无主的战马，催马向明营跑去。

袁青山和笑云几个也不敢恋战，回身待走时，耶律诚翼已经催马赶到。笑云一惊，又喝一声：“袁大哥，你们先退！”翻身向黑云城主迎去。袁青山双钩一摆，喝道：“我来助你！”陆亮却怕柳淑娴落在蒙军手中，抓住她的胳膊死力杀回。

耶律诚翼狞笑一声：“任少侠莫走，本座欲请你到观天井中逍遥两日。你这身奇功如何练成的，老夫好奇得紧呀！”原来耶律诚翼今日率手下出寨巡营，远远地望见赵贞吉几人给一队“蒙骑”围住厮杀，耶律诚翼认得笑云的刀法，当下挥军悄没声息地赶了过来。任笑云不敢怠慢，长啸声中，一招摧山势便劈了出去。耶律诚翼在马上纵身而起，人在半空，奇快无比地和笑云连对了三刀。笑云刀伤未曾痊愈，剧震之下立时胸口涌出一片血丝。耶律诚翼的身子有如蝙蝠一般绕空一转，回身一刀，又在袁青山肩头刺出了一道血痕。

远处的玉盈秀望见笑云遇险，肝肠欲裂，要待冲回，却给柳淑娴两个死死拖住，直拽回了明营。袁青山身中一刀，却毫不畏缩，双钩霍霍，死力挡住了那几个武士。笑云强自打起精神，刀法展开，拼力苦斗，但耶律诚翼的刀法实在太快，一身功力又非阎东来之辈可比，数招之间便即险象环生。

酣斗之中，猛听得袁青山大叫一声，身上似是中了一刀，笑云一惊回首，肩头便给耶律诚翼刀里夹掌扫中。他疾步退出几步，蓦觉胸口伤处一痛，耶律诚翼低笑一声，欺身而上，长刀一挥，笑云胸前四处大穴全被他刀气封住。他奋力回头瞧去，却见玉盈秀等人的身影这时已经没入明营之内，才长出了一口气，身子踉跄，缓缓坐倒在地。

耶律诚翼笑道：“本座长刀封穴之功，向无失手，任少侠却能被连封四穴之后独立不倒，委实罕见！”口中赞叹，回手一刀刺出，袁青山只觉“肩井”“神道”二穴一麻，登时扑地倒了。一群黑衣汉子纵马而上，将他二人架在马上，挥马便向蒙营奔去。自笑云他们和仇鸾那一队假扮的蒙骑厮杀到最终被擒，起码有半个时辰的功夫，明营近在咫尺，却始终无一人一骑来救。

笑云才被押进毡帐，眼前便闪过一个熟悉的身影，正是陈莽荡。他笑吟吟地走上前来，道：“任少侠，袁大侠，别来无恙呀！”袁青山怒目不语，却呸的一口浓痰啐出。陈莽荡脸上笑容不减，却一巴掌狠狠打在袁青山脸上，道：“这时落在老子手中，还敢逞强。待会让你求生不得求死不能！”笑云笑道：“陈将军好，几日不见，你这一脸大胡子愈发生机勃勃了！”心中叫苦不迭，拼命思索逃身之策。

“还是你会说话，”陈莽荡抚髯大笑：“怪不得耶律城主叮嘱我，要我好好待你。这‘九转卧牛饮’可是好货，你喝了下去之后便再也不会蹦蹦跳跳，跑得兔子一般快了。”说着取出一个酒壶，按住笑云鼻孔，将半壶药酒尽数灌入笑云口中。又拽过袁青山，只在他口中灌了两口，再放下时，袁青山便即双腿发软。笑云忽然想起那日邓烈虹在解元山和沈炼石饭菜中所下的就是这“卧牛饮”，这药酒既然在“卧牛饮”之前加上“九转”二字，只怕更是厉害！他心中一动，立时装作浑身酥软之状，叫道：“好酒，陈将军给袁大哥只喝了两口，却给我一灌就是半壶，这可有些不公！”陈莽荡笑道：“谁让你功夫这么深，灌得少了不是待客之道。”猛然飞起一腿，将他踢了个筋斗，才将手一挥，“这小子现在是功力尽失啦，将他们都关到‘观天井’中去。”

过不多时，笑云就给带到一座黑色的大毡帐之内。蒙古的毡帐都用羊骨和石灰涂成白色，只这大毡帐黑黝黝的，望上去说不出的邪气，笑云看着这座毡帐，忽然就明白了“黑云城”这三字的来历，果然与江湖上的传说大同小异。帐内却有一座一座的木制牢笼，里面各自囚着一人，想必这木笼就是那“观天井”了。

帐内燃有油灯，却见笼内众人个个面色憔悴，无精打采，显是都给灌了卧牛饮。正待瞧个仔细，那黑衣武士早打开一座木笼，抓起他放了进去。袁青山又关在他身后的木笼内。那武士在帐中往来巡视一番，将油灯又拨得亮了许多，这才转身走出。

笑云瞧见身旁一人散发披肩，闭目不语，样子有些眼熟，定睛一瞧，不由咦了一声，叫道：“郑帮主，你也在这里！”郑凌风高大的身子给囚在这木笼之中，活脱脱就是一只笼中困兽，只是此时却闭目苦思，有如老僧参禅，对他理也不理。身旁却有一个熟悉的声音叫道：“笑云，你也来了！”笑云侧首一瞧，郑凌风笼子旁边关押的正是灵照禅师。笑云苦笑一声道：“弟子刀伤未愈，不想却遇到了那‘野驴’城主。你们如何给他们擒来的？”灵照一叹，便将七星风云会上蒙古猝然发难之事略略说了，跟着便急问京城战果如何。听得笑云说到明廷束手无策，已给蒙古俺答坐困京师三日之久，老和尚忍不住以手击笼，叹道：“严嵩乱朝，仇鸾乱兵，再有一个自以为是的糊涂皇帝，难道这又是一个靖康之耻么？”

笑云不知“靖康之耻”说的是北宋末年金国挥军血洗大宋都城、劫走北宋两个皇帝的典故，正待要问，对面却响起一个阴森森的声音：“大明是存是亡，自有天命，你一个吃斋念佛的老和尚，管这么多作甚！”笑云抬头望去，却见对面那人文士打扮，一张脸又尖又长，再配上一副长长的花白胡子，就显得有几分滑稽。却听灵照冷冷道：“文堡主，国若不存，家何所依？若非咱们国势不振，黑云城又如何能将魔爪深入我中原腹地，你京师之旁的文家乱堡又怎能被蒙古黑云城轻易破去？”笑云一惊，就想起了当初助自己一群人摆脱金秋影纠缠的那秘道四布的京郊乱堡，暗道：“都说当初文家乱堡举堡被歼，不想这堡主却还活着，也给黑云城擒到了这里。”

帐中又有一个沙哑的声音道：“嘿嘿，灵照老弟有所不知，当初乱堡被破是另有缘由。听说这位文堡主抱定了到蒙古升官发财的美梦才和黑云城勾搭上的。哪知耶律诚翼却先让他交出暗堡构造的家传图谱，文堡主不肯丢了这命根子，结果便累得全家百十口人丧了性命！”笑云瞧见囚在文堡主身旁的两个木笼中依次是一个白发老者和一个方面大耳的老道，这说话的却是那老道，瞧那两道眉毛白得如雪一般，怪不得开口便将灵照唤作“老弟”。

那文堡主怪叫一声：“白眉老儿，你来到此处又很光彩么？都快八十了，还醉心名利，硬说自己的正反两仪刀法胜过了中原两大神刀，巴巴地跑到这里向那‘野驴’献殷勤。依我瞧，你不如将你那狗屁刀法传给那野驴，还能落得个善终！”笑云听得文堡主也将耶律诚翼依谐音唤作“野驴”，不由嗤的一笑，这时才知这白眉老者竟然是江湖之上名声素着的华山派白眉道长。他曾听沈炼石说过，华山派正反两仪刀必须两人同使，但白眉道长却能一人将两套刀法融会贯通，成为武林中百年不遇的奇人，只是此人向来吝啬小气，这刀法连徒弟都舍不得传，却不想也动了名利之念，跑到耶律诚翼这里自投罗网。

白眉道长闻言怒不可遏，立时便和文堡主唇枪舌剑地对骂起来，二人初时还顾念身份，到得后来粗言秽语便滚滚而发。袁青山看不过去，在一旁苦劝，哪知他越劝，这二人肝火越旺。白眉道长敌不过文堡主的伶牙俐齿，恼怒之下一口浓痰便疾吐而出。他内力虽失，但暗器功夫的“准头”还在，隔着中间那白发老者，还是准准地将浓痰射在文堡主脸上。文堡主怪叫声中，急忙出痰还击，一时之间唾液横飞。二人中间终究是隔着一个人，啐得久了，“飞痰”难以及远，那夹在当中的白发老者登时就倒了霉，片刻功夫就给啐得满面唾痕。

“文堡主、白眉道长，二位行行好，”这老者挂着一脸唾液，却依然满脸笑容，“看在我方仁的面上，暂且息争如何？”笑云更是吃惊：“方仁，莫不是丐帮帮主？这人好大的名头，想不到却是这么一个好脾气的糟老头子。”果然只听文堡主怒道：“瞧在丐帮方老帮主的面子上，便饶了你这老儿。”白眉也愤愤罢口。方仁连连称谢，脸上唾液既然擦拭不得，索性就让它唾面自干，却满面春风地道：“诸位不要争执，我瞧耶律城主将咱们囚在此处，也未必便有恶意，许是让我们静坐内省，息却心中自高自大之念，这‘观天井’三字想来就是此意。”

笑云听了他的话哭笑不得，忍不住问道：“方老帮主这么好的脾气修养，怎么也给那野驴擒到此处？”方仁笑道：“这位少侠有所不知，只因我丐帮前几个月在山西抓住一个大盗，哪知这人却是黑云城潜入的细作。耶律城主的脾气你们想必是知道的，立时遣人来兴师问罪。嘿嘿，有道是冤家宜解不宜结，老夫素来息事宁人，上个月便亲来黑云城问候赔罪。哪知，却给他，嘿嘿，呵呵……”文堡主这时忍不住插言道：“却给他留在此处待若上宾了，是不是？哼，我猜那‘野驴’必是瞧上了你丐帮的降龙十八掌和打狗棒法！”

见了那方仁默然不语的尴尬模样，笑云立时就想起当日夏星寒要助唤晴力抗青蚨帮时，也是这位方老帮主为了不开罪锦衣卫和青蚨帮，不惜将年少有为的夏星寒革除出帮，不由心下暗道：“看来这位方仁事事只图息事宁人，人家欺负到头上来了，他却赶去给人赔罪！”又见帐角一个须发尽白的老者在那里一直闭目无语，十足的世外高人的模样，忍不住问灵照道：“那位大师却又是谁，怎地也给关在此地？”灵照道：“这位是雁落峰连云洞的苦大师，论起辈分比老衲却还高了半辈，只因耶律诚翼想求他一套《紫清指玄大义》而不得，便给抓到此处，脱身不得！”那苦大师闻言咳嗽一声，眉毛耸动，似待言语，终究还是忍住了。

笑云心中暗惊，忍不住道：“原来几位前辈个个都是中原武林的泰山北斗，这耶律诚翼将你们尽数抓住，要干什么？”灵照还未及回答，那苦大师终于咳嗽一声，道：“这位小兄弟此言差矣，‘泰山北斗’这四字用在老夫身上尚可，文堡主只精于机关埋伏，白眉的一套刀法稀松平常，方仁的降龙十八掌练了一辈子也是半生不熟，如何当得起‘泰山北斗’这四字？郑凌风么，悟性尚可，但要与老夫比肩，还要过得一二十年！”白眉忍不住反唇相讥：“您老人家是泰山北斗！哼哼，还不是乖乖地也给抓到此地？”苦大师冷笑一声：“此言又差矣，老衲是给耶律诚翼卑辞重礼骗到此处的，不是被抓，当真动手，他那点微末伎俩还抵得过我一招半势么？况且，老夫是第一个进到这‘观天井’之中的，给耶律诚翼一路恭恭敬敬地从蒙古带到怀柔，又自怀柔带到通州，足见老夫在中原武林中无与伦比的至尊之位！”笑云听了，再也忍耐不住，以手拍笼，大笑起来。

白眉、方仁几人眼见苦大师身陷囹圄，仍是如此妄自尊大，也是相顾大笑，文堡主却忽然眼望手舞足蹈的笑云，咦了一声：“你……你难道未中卧牛饮？”笑云笑道：“晚辈饮倒是饮了，却还没有成为卧牛！”说着将那木笼顶盖轻轻一掀，便立起了身来。几人全止住了笑，帐内的人除了始终闭目静思的郑凌风，全都怔住，袁青山忍不住道：“不对呀，笑云，我明明瞧见他给你灌了半壶毒酒的！”苦大师也道：“是呀，这卧牛饮连老夫都奈何它不得，你小子乳臭未干，怎地居然无事？”笑云摇头道：“这个么，晚辈也是不解，听我师父说，我喝过什么五色神龙的蛇血，就此百毒不侵！”

“咱们有救了，”灵照忽然眼中一亮：“笑云，咱们得脱囹圄之望便全着落在你身上！待会请白眉道长将耶律诚翼请来，对他述说两仪刀法的修炼要诀，待那厮听得入神之际，你暴起出手，将他制住，逼他交出解药！”白眉闻言一愣，随即摇头道：“为什么要我将他叫来，苦大师不是说我那刀法稀松平常么，不如请文堡主叫那只野驴过来，对他演说机关破解密法。文堡主伶牙俐齿，必能说得耶律诚翼如痴如醉！”文堡主浑身一震，急道：“机关秘道必得配图才说得清楚，我瞧还是方帮主的降龙十八掌最好！”方帮主嘿嘿两声，干笑道：“我瞧……我瞧……这个有几分凶险！”正说着，笑云忽然嘘的一声：“禁声，有人来了。”说着老老实实地钻进笼中。众人也立时闭口。

走进帐中来的正是耶律诚翼，若非笑云收视返听之术了得，众人的话只怕就给他听个满耳。“今日我这观天井中可是人才济济呀，”耶律诚翼凌厉的眼神在众人身上一扫，道：“诸位可否知晓我大老远地将诸位带到这京师脚下，是想做什么么？”眼见众人全都默然不语，耶律诚翼的脸就愈发阴沉：“你们说什么也不肯说出你们那点压箱子底的东西，老夫也没有功夫跟你们穷耗。过得几日，大汗说不得便会挥军攻城，破城之前，老夫便将你们这几个老不死的斩断手足，挂在京城之前，大明君臣、军兵将校瞧见了他们中原武林之中的顶尖人物个个猪狗不如的狼狈模样，必然胆气丧尽，兵败如山倒！”

众人听到这里，心中都是一寒。耶律诚翼瞧见众人面现惊骇之色，不由哈哈大笑：“如何？诸位此时若是交出真东西来，可还是我黑云城的上宾！”眼见帐中之人个个凝眉不语，耶律诚翼的浓眉不由扬了一扬，走到郑凌风身旁，俯身凑到他脸前，轻声道：“郑帮主，你来此最晚，可有些委曲你了。你那焚天剑法甚是了得，若肯将剑法奉上，老夫便让你做了这副城主的位子。”垂目静坐的郑凌风忽然双目一张，一口浓痰便吐在耶律诚翼脸上。耶律诚翼勃然作色，猛然提掌欲打，却终究狞笑一声：“郑帮主想逼我下杀手，以免受辱！嘿嘿，却不知你郑凌风在中原名声太大，实是我的一件攻城利器，我怎舍得杀你呀！”霍地转身对众人道：“时日无多，诸位好生盘算，好自珍重！”大笑声中，转身出帐。

耶律诚翼一走，帐中诸人的脸色个个难看之极。郑凌风虽是闭目而坐，却是呼吸起伏，额头之上也有汗珠滚动。灵照和尚忽然向他急喝了一声：“咄，你一生好名，此时却为大名所累，想寻一死而不得。有相无相，有如逝水，有名无名，有如飞尘！这等道理，你还未参透么？”郑凌风浑身一震，道了声“是”，呼吸才渐渐平复下来。

方仁忽道：“好，任少侠，明日我便对他说出降龙十八掌的窍决，那时就请你暴然出手！”文堡主也道：“明日还是我对他说机关密要罢，他站在我对面，正好背对着任少侠，后身门户大开。”白眉道：“我在此一年，跟这野驴伸手较量过了五、六次，他出手只求快狠与诡谲，背后神道穴却是他刀法中的破绽之处。你动手之时，定要刚猛果决，雷霆一击定能奏效。”

笑云却苦笑一声：“诸位前辈有所不知，现在晚辈虽未中毒，但肩上中了一掌，胸前中了那野驴的刀气，此时只提得起三四分的气力来。”灵照连叫可惜：“此时老衲却无法用‘一指针’给你疗伤了！”众人听了，也均感丧气之极。苦大师眼见众人垂头丧气，却冷笑起来：“我早说你们无用，这个时候还得老夫亲自指点！”文堡主急道：“是呀，是呀，您老人家手段高明，武林中的泰山北斗定有锦囊妙计！”苦大师得意洋洋：“说是锦囊妙计也不为过。我太乙派故老相传，有一门‘三轮返还神功’，功成之后，与天地相往还，接引浩然之气，非但疗伤神妙，更能超凡入圣。”

白眉道长掀起眉毛叹道：“与天地相往还，这等境界的天下能有几人？练你这门返还神功又要多少时日！”苦大师怒道：“假传万卷书，真传一句话！若是他根器上乘，便指日可成。若是他根器不成，练上一二十年也未必登堂入室。那是他这个人废物无用，可不是老夫这妙计不行。”灵照叹道：“那有什么办法？此时活马当着死马医，请大师速传口诀，试上一试罢！”

“好，笑云你记住了，本功最重‘灵台’和左右‘肩井’三穴。‘灵台神室’为元神必操之地，”苦大师口中念念有词，“‘肩井’是‘剑啸’之穴，属修真炼剑之枢……”当下将练功口诀细细讲解。笑云便即凝神细听，好在这太乙派的功夫和他全真一派均是源出道家，几日前在鸣凤山苦修时，沈炼石让他将道家丹诀背得滚瓜烂熟，此时依决修炼，丝毫不觉生涩。过不多时笑云就觉体内气息涌动，头顶上似有一股清凉之气直灌而入。

众人眼见他闭目静坐，头顶上慢慢聚出一股白烟般的气体，无比啧啧称奇。连苦大师也喃喃自语：“奇了奇了，这等境界老夫还未曾亲历，这乳臭未干的小子怎地如此神速？”却不知笑云体内融会了百十年的青虹真气和纳斗真气，练这门道家神功，自然水到渠成，毫不费力。

这几日之间，笑云便在苦大师的耳提面命之下，苦修太乙派的三轮返还功法，自觉体内之伤一时好得一时。这时刀伤已快愈合，每日烦恼之时便想：“我这时候失陷于此，秀儿必是伤心着急得不得了，依着她的脾气，说不得还会孤身来此犯险救我！哎，何堂主也不知哪里去了，但愿他及早回来劝住她。”心中虽是盼着玉盈秀不要冒险前来救自己，却又隐隐盼着她忽然出现在自己眼前，这么两难之间，对玉盈秀的思念却是日甚一日。

文堡主、白眉和灵照几人日日商议对付耶律诚翼的办法，只有郑凌风吃喝之余，仍将双目紧闭，不言不语。这两天耶律诚翼倒是没来，只一个蒙古黑衣汉子时时来给众人喂茶喂饭。那茶中搀了卧牛饮，众人若是不喝，他便将这些武林高人揪过脑袋来强灌。

这一日清晨，大明文武百官衣着光鲜，早早便来到了奉天殿前。原来嘉靖皇帝为了斋醮静修，移居西苑禁宫，十几年来未曾上朝，以至有的朝臣为官数载，却从不知皇上长得什么样子，但这时数万蒙骑兵围京师，嘉靖终于答应临朝面见群臣了。

众官大清早起来，不及吃饭便早早列队恭候圣架。哪知自早上一直站到午时，嘉靖还是连个影子都没有。众臣均知嘉靖性躁好杀，他越是不到，众人心中越是惴惴不安。在炎炎烈日下直站到午后四时，嘉靖皇帝终于架临御席。群臣三呼万岁之后，眼见皇帝满脸怒色，更是吓得匍匐在地，不敢作声。

这么心惊胆战地跪了良久，才由鸿胪官宣读谕旨。国家危难之时，嘉靖毫无悔改之意，谕旨将皇帝和首辅的责任推得一干二净，却将众臣痛斥一番，众人心中更是战战兢兢。嘉靖便问：“今日势已如此，该当如何？”严嵩身为首辅，此刻不得不答道：“俺答不过是一群抢食贼，不足为虑！”礼部尚书徐阶不由怒道：“如今胡虏在京城下杀人放火，怎么能叫做抢食？俺答此来，据说是为了请求通贡开市！”

“那又该当如何？”嘉靖提起贡市就气不打一处来，这些茹毛饮血的蛮夷，朕正要时时用贡市压压他们，怎能随意通贡开市！

严嵩嗅出了嘉靖话中的怒意，忙道：“通贡开市的事情么，该是礼部的事情。”一脚将球踢给了徐阶。徐阶如何敢作主，忙奏道：“贡市事关重大，还请皇上定夺。”嘉靖又怒了起来：“临到该你们这些臣子商议的时候，总是向朕身上推！”于是群臣纷纷进言，均说我堂堂上国岂可屈于胡虏淫威，必要血战到底，也不能通贡开市。

群情激愤之时，又有通政使樊深出言指责仇鸾畏敌，不敢一战，是“养寇”不是“御敌”！嘉靖最恨别人弹劾自己的宠臣，仇鸾是朕刚刚亲封的平虏大将军，你说他养寇，欲置朕于何处？当下便发起了天威，将樊深罢官为民。

一旁的赵贞吉看不过去，也出班力奏仇鸾之罪。严嵩早瞧赵贞吉不顺眼，眼见嘉靖神色恼怒，便在一旁煽风点火。嘉靖终于龙颜震怒，将几天前还被自己称为“忠勇可嘉”的赵贞吉廷杖四十，以“狂诞欺上”的罪名贬为荔浦县典史。

群臣心胆俱寒，再也无人敢言。百官翘首以待、如盼甘霖的嘉靖临朝问政，便这么胡乱收场。

就在这一日的昏黄，笑云正自闭目练功，忽觉眼前闪过一个熟悉的人影，正是玉盈秀。他惊叫了一声“秀儿”，睁开眼来，却见眼前立着一个满脸胡子的黑衣大汉，手里提着一个饭匣。笑云见是来送晚饭的武士，正待叹气，却见那人忽然将眼睛向自己眨了眨，他心中一动，不禁脱口道：“秀儿，当真是你么？”

扮作蒙古汉子的玉盈秀眼中泪滴扑簌簌地落下，眼见朝思暮想的人儿无恙，再也忍耐不住，忽然伸手抱住了他的颈项轻声啜泣起来。“秀儿，秀儿，”笑云也伸出手来抱住了她，柔声道：“这两日又让你担惊受怕了，可想得我好苦！”帐中的几大高人眼见任笑云抱住一个满脸胡子的“蒙古汉子”出言温存，不由全是瞠目结舌，文堡主忍不住道：“任兄弟，原来你还好这调调！”白眉道：“是呀，任兄弟竟有断袖之癖，真是年少有为，这个处处与众不同……哎哟不对，这汉子哭声软绵绵的，是个小妞假扮的！”正自嘻笑，笑云忽道：“象是有人来了。”众人立时闭口不言，玉盈秀也抄起饭勺，给他口中喂饭。

一步跨入了帐中的却是陈莽荡，这时却向众人冷笑道：“诸位朝不保夕，还是死不悔改，耶律城主已经发了脾气，让我带一个人出去斩了手足，却不知斩谁的是好？”他笑吟吟地向众人扫视一番，看得众人个个浑身发毛，最终却将目光落在了郑凌风身上，笑道：“郑帮主，当日率兵强攻鸣凤山想必就是你的主意，后来令爱误伤在我手下，你又口口声声要杀我报仇。看来在这世间有我便不能有你，于公于私，我都留你不得呀！”说话之间，已经抽出一把红光粲然的长剑，在郑凌风脸上往来擦拭，“你瞧，这便是你的乘手家伙掩日神剑，你自己的手足断在你自己的神剑之下，也该心满意足了吧！”郑凌风并不睁眼，似已神游太虚。倒是旁观的众人起了一身的冷汗。

笑云却和玉盈秀对望一眼，蓦地双掌一挥，疾向陈莽荡攻去。陈莽荡眼见笑云竟能出手，不由魂飞天外，急忙挥手抵挡。二人兔起鹘落地过了几招，笑云已经稳稳扣住了他双肩琵琶骨。陈莽荡给他雄浑的内力一压，登时浑身酥麻，他哎哟一声未及叫出，玉盈秀出指如风，已经点了他胸前的数处穴道。一旁的白眉道长忍不住低赞道：“这小妞身手居然也甚是了得！”

玉盈秀抽出匕首抵在陈莽荡喉下，低声道：“卧牛饮的解药在哪里，速速交出来！”陈莽荡颤声道：“这……这解药倒是有，却不在身上。”笑云在他身上一翻，除了一些银两，果然空空如也。玉盈秀随手拍了他的哑穴，对笑云道：“云哥，昨日爹爹和沈先生已经进得京城来了。他们说，既然仇鸾畏缩不战，那咱们便率鸣凤山的旧部誓死一搏，时候就定在今晚子时，咱们点火为号，他们随即杀入！”说着从粗大的衣襟下摆中抽出披云刀来，塞到笑云手中，“我在蒙古大营中寻了多时，才找到此刀！”笑云心下感动，抚着她的柔荑道：“为了我，可又让你冒此大险！”文堡主叫道：“二位且慢在此卿卿我我，咱们的解药可还未得呢，你们劫营之后逃之夭夭，我们岂不遭了大殃？”

帐外忽然响起一声生硬的笑声：“要解药，那还不容易，我身上便有！”一个黄袍番僧已经闪进帐来，却是黄叶上人，适才帐内激战，众人的心思全在陈莽荡身上，浑没料到这位武功绝顶的番僧已经悄然而至。

黄叶上人挺着又高又瘦的身子向笑云叫道：“小东西好古怪，居然不怕卧牛饮？”说话之间蒲扇大的巴掌已经向笑云当头抓下。笑云身子一晃，飘然退开。黄叶左掌毫不停顿，一掌便拍在陈莽荡身上，一股浑厚的内力随掌而入，满拟将他身上穴道尽数解开，哪知玉盈秀点穴的法子自有独到之处，陈莽荡啊的一叫，只是在地上坐起身来，又再摔倒。

笑云知道黄叶说话糊里糊涂，出手却是阴狠之极，当下不敢怠慢，一招“云起势”便向他拦腰斩去。黄叶上人怪叫一声：“了不得呀！”右掌一抖，硕大的黄金杵疾翻过来，登时将披云刀撞开。刀杵相交，笑云身子微晃，黄叶上人却退了一步。毡帐之内的油灯被刀气杵风一扰，忽闪了一下，几乎熄灭。笑云情知此时万分紧急，疾扑而上，“摧山势”、“倚天势”招招全是进手招式，黄叶上人大杵翻飞，左遮右挡，却也半步不让。

激战之中，却听帐外有人一声低吟：“阿弥陀佛！”声音不大，却似洪钟大吕，震得众人心内一颤。跟着青影一闪，一个胖大无比的青衣藏僧已经跨进帐来。这人身子和黄叶一般高大，却比黄叶足足胖大了两倍有余，这样一个胖大身影站在帐内，立时这毡帐就显得狭促起来。黄叶叫道：“师兄来得正好，咱一起打这小子！”笑云听得这人就是黄叶的师兄青莲法王，心下就是一凉，黄叶却精神大振，宝杵挥舞，反守为攻。

“师弟，快快住手！”青莲法王低喝一声，左掌倏翻，已经拿住了黄叶的右腕。黄叶这一招“香象渡河”势道威猛，哪料师兄的铁掌疾快如闪电地伸来，竟给拿个正着。笑云那一招“问心势”也收式不及，依然闪电一般向黄叶砍来。青莲右手曲指弹出，铮然一响，笑云只觉虎口一震，那半招便劈不下去。青莲一张黑黝黝的胖脸上也有一丝红光一闪而逝，笑道：“小施主好高的功夫！”当的一声，那只黄金杵却掉下地来，却是青莲的铁掌一直紧扣着黄叶的脉门。

青莲法王虽是全无恶意，笑云却是丝毫不敢懈怠，横刀而视，门户守得极严。“施主无须惊慌，”青莲如电的目光自众人脸上逐一扫过，“老衲此来，正是送这卧牛饮的解药而来。”他身子胖大，说中原话却流利之极，不似其师弟生涩。黄叶瞪眼叫道：“师兄，为什么？”“咱们都受了耶律诚翼的骗了，”青莲的脸上一片痛悔之色，“老衲此次入蒙，本为弘扬佛法而来，哪知却为耶律蒙蔽，糊里糊涂地给他坐镇七星风云会。这也罢了，此次大汗挥军京师，铁骑所到，生灵涂炭，更是大违佛法本意。”

青莲说到此处，脸上更现悲悯之色，又自怀中取出几枚红色丹丸，道：“老衲当初配置卧牛饮，本为给伤重难愈的牧民减轻伤痛之用，哪知却给耶律巧言骗去配方，用以荼毒世人。请诸位速速服了这解药！”众人全是一愣，方仁、白眉几人面面相觑，谁也不知他这话是真是假，便连笑云也怔在那里，不敢伸手接药。郑凌风却忽然展开双目，道：“将这药丸给我！”黄叶曲指一弹，两枚药丸便射入郑凌风口中，郑凌风毫不犹豫地咽了下去。几人全瞧着郑凌风闭目运功，心中惴惴，不知是喜是忧。

青莲却念声佛号，将剩下的十几粒丹药尽数倒入笑云手中，道：“每人两丸，半个时辰之后内力便能复原！老衲等也该早归青海，”说到这里，他那黑红胖大的一张脸忽然现出一派光风霁月的神色来，“但愿来日机缘圆满，再来彰扬佛法！”也不待众人回答，拉着黄叶上人，疾步出帐。黄叶上人身高过人，给青莲法王提在手中，却半分挣扎不得，只是一路大呼小叫的，瞬息便远了。

帐中诸人的眼睛便全聚到郑凌风身上，却见他闭目运功，额头上更有汗水滚滚而下，过不多时，才轻声道：“这解药甚是灵验！”轻轻的一句话象响了个惊雷，方仁白眉几人纷纷叫道：“任大侠，快给我解药！”“任大哥，先给我，给我！”笑云笑道：“一会功夫，我便成了大哥了，诸位莫急，这解药有的是！”刚刚将解药塞入众人口中，却听玉盈秀惊叫一声：“不好，那……那陈莽荡不见啦！”众人一惊四顾，果然帐中已经不见了陈莽荡的身影。原来适才黄叶上人那一掌虽未将他穴道尽数解开，却已使他双腿活动如常。只是这人心思狡诈，先假装倒地难起，眼见众人全注目笑云和黄叶过招，这才慢慢爬出。

众人又惊又怒，却均知这时可不是相互埋怨的时候，吃罢解药，就全力运功。帐内一时静得吓人，郑凌风服用解药最早，又过片刻，就听他浑身骨骼格格作响，显是功力渐渐凝聚。笑云脸现喜色：“好，离子时还有半个时辰，但愿大伙到时功力尽复，一起杀他个措手不及！”一语才落，忽然扬眉喝道：“帐外是什么人？”

只听耶律诚翼阴森森的声音自帐外飘来：“几个老鬼还要兴风作浪！”一线骇人的刀气已经随声而到，笑云惊叫一声，急忙扬刀抵挡。

玉盈秀眼见无数黑衣武士也冲到帐前，急忙拔出剑来凝神戒备。但此时笑云和刀魔双刀展开，劲气纵横，寻常的武士根本近身不得。耶律诚翼的长刀色如黄金，号称“流金刀”，刀气展开，如一座飞动的金山，一次次向笑云疾撞过来。但笑云此时内外之伤已然尽好，浑身内气奔涌之下，披云刀荡起层层银浪，那“金山”撞上银浪随即就融化、崩倒了。玉盈秀凝神看了片刻，便觉眼花心跳，急忙别过脸去。

激战之中，猛闻帐中的苦大师哼了一声，浑身骨骼格格作响，却是也快到了功成之时。耶律诚翼眼见一时冲不过笑云这一关，急忙振声啸道：“砍倒毡帐，四面冲进，将里面的人尽数斩了！”几个武士长声答应，挥刀乱砍，片刻功夫毡帐四周就给破了几个大窟窿，四五个汉子已经挥刀而入。玉盈秀惊叫一声，急忙提剑迎上。

便在此时，远处忽然闪起一片火光，笑云惊道：“是谁点的火？”耶律诚翼狞笑道：“自然是我！听陈莽荡说，你们不是要以火为号么？这时何竞我见了火起，必然以为你们已经得手。嘿嘿，哪知这时他们冲进来，正好撞上我们的强弓硬弩！”笑云又惊又怒，刀法一紧，竟是只攻不守，只盼冲出去将那烈火扑灭，但耶律诚翼何等武功，他心慌意乱之下反而迭遇险招。

帐内三人已经将玉盈秀紧紧缠住，又一人呼啸一声，抢到了郑凌风身前抡刀便跺。猛然间郑凌风双目一张，两道冷电一般的目光直射了过来，那汉子心下一寒，这一刀便砍不下去。郑凌风一声长啸，身周的木笼忽然四分五裂，长啸声中已经一拳击出，将那汉子自帐内打得飞了出去。这时他功力尽复，反手抄起捡起了陈莽荡丢在地上的掩日神剑，有如猛虎出柙，长剑挥处，又两个汉子惨呼倒地。耶律诚翼心下一寒之间，郑凌风已经一步跨到，喝道：“笑云闪开！”长剑一招“万里长天”疾向耶律诚翼攻去，口中冷笑道：“你不是要见识我这焚天剑法么！”

双刃一交，耶律诚翼心胆俱寒之下，竟然疾退了数步。笑云只觉身上压力一轻，回身一招“云起势”，将玉盈秀身边的一个汉子斩倒在地。砰的一响，苦大师这时也破笼而出，笑云喜道：“还是你老人家功夫最高，麻烦您在此照顾一下这几位朋友。秀儿，咱们去接应我那岳父大人！”苦大师大咧咧地道：“两个小娃尽管放心！”反手一掌，将刚扑进帐来的一个汉子又打了出去。

这时的夜色浓得象一杯化不开的酒，天空只几点疏星，那轮月早不知躲到哪里去了。一阵滚滚的枪声就在深夜中骤然大作，串串电光怒焰竟在蒙古大营内炸了开来，却是何竞我已经率人攻到。他知道蒙古畏惧明军火器，这一次劫营仍以数十边军手持铜火铳开道，一串疾雷利光闪过，就有百十个蒙古兵将横尸在地。蒙古与大明对峙数日，连日来眼见仇鸾与手下懦弱怯阵，早就心存大意，耶律诚翼虽是先知晓了明军劫营之讯，但匆忙之间，也不及细细安排。这时枪声一响，先声夺人，蒙古军心登时乱了。几十个未给射倒的蒙古箭手挣扎待起，却给笑云和玉盈秀飞身扑上，刀剑齐挥，砍得众人哭爹喊娘。何竞我等人齐声大喝，挥刃冲上，蒙古一方立时乱作一团。

便在此时，陡闻郑凌风震天价一声大吼，长剑如怒火烈焰劈面斩下，激荡的剑气比之战胜剑佛后新悟的那一招“九重天火”还要凌厉十倍。他于迭遭痛创、万念俱灰之际，苦参“名利”之念，不知不觉之间武功居然又进一层。耶律诚翼被身后蒙古人马的惨叫扰得心神不安，疾步要退时，忽觉剑气陡敛，眼前一片空空如也，随着这一剑闪过，天地之间的厮杀声、哭喊声似乎全都悄然不闻了。

他踉跄退开两步，愕然问道：“这是什么招法？”郑凌风收剑而立，脸上全无半分忧喜之色，淡淡道：“这新创的一招名为‘无争’！待斩了你之后，郑凌风便再不用剑，此生亦无争斗之念！”耶律诚翼苦笑一声，惨然道：“无争？好，好！”蓦地背后神道穴上忽有一道血浪高高喷起。却原来郑凌风乘他心神不定之际，那一招剔透空灵的“无争”居然自意想不到的方位攻到了耶律诚翼背后的破绽“神道穴”上。耶律诚翼长声惨叫声中，整个人也如木桩一般轰然倒下。

草原上的不败战神、号称刀魔的耶律诚翼居然身死，蒙古人的军心霎时尽数崩溃。玉盈秀对笑云道：“云哥，蒙古大营乱作一团，四处救援的兵马未到。不如趁着夜黑，去袭杀俺答汗！”笑云叫了声好，单刀飞舞，随着玉盈秀直向眼前那金色灿然的大帐扑去。这时又闻身后爆一声喊，苦大师、方仁、文堡住几人也疾冲而出。中原兵马人数虽少，却尽是以一挡百的武林高手，当真是风卷残云，所向披靡。但蒙古兵将个个骁勇，这时虽给攻了个措手不及，却依然奋力苦斗。

笑云堪堪杀到帐前，却在闪耀的火把下看到一个熟悉的身影，正是陈莽荡。他怒喝一声，飞身扑去，凌空一刀，砍在他肩头，登时斩得他哇哇大叫。笑云叫道：“那俺答汗现在何处？”陈莽荡呻吟道：“我若说了，你能饶我一命么？哎哟……”却给笑云一捏，痛不可抑，急向那金帐一指，“在那里面！”笑云提起他来便疾向金帐冲去。才冲出两步，帐前便闪出一人，以蒙古话叱喝一声：“放箭！”声音不大，却带着说不出的威严镇定。弓弦响处，立时箭如雨发。

无数火把将金帐之前照得亮如白昼，笑云看得清楚，却见那人浓眉长髯，头戴七宝重顶冠，身披锦袍。他心中一动：“这人果然就是俺答汗！”当下举起陈莽荡挡在身前，展开身法直冲了过去。对面的乱箭如疾风一样射了过来，陈莽荡哇哇大叫：“小心！”“是我，别放箭！”“哎哟！”几声之后，就给射得刺猬一般了。笑云猛然运臂一挥，将陈莽荡的尸身直抛过去，立时将那几名护卫撞得东倒西歪。笑云蓦地大喝一声，劲气鼓荡之下，迅急如电地飞纵而到，凌空一刀劈出，四五个护卫立时横尸倒地。俺答汗居于三军之中，外面连营重重，金帐之前的护卫却并不多，这几十余名蒙古护卫只是临时赶来，哪里料得到笑云如此英武，给他这一抛一劈，登时乱成一片。

“兄弟，住手！”斜刺里一刀劈向笑云前胸，正是耶律弘及时赶到。笑云知道蒙古兵素来彪悍，此时若不趁乱擒住俺答汗，给他们重整旗鼓，那就不堪设想，危急之下再喝一声，自身劲气提到一十二重，全力挥出一刀“尘飞势”。这观澜九势的绝杀之招，笑云素来极少施展，当此九死一生之际，这一刀全神贯注地劈出，将至刚若柔的两种力道融会一处，居然不带一丝刀声，却有一股难以想象的强劲刀气喷涌而出。耶律弘闷哼一声，长刀立时折断，身子也飞了出去。疾扑而到的几十名护卫眼见“草原之鹰”一招之间就给笑云击伤，无不胆寒，笑云就在众人一愣之间，飞步纵上，披云刀已经稳稳横在了那人颈前。

便在此时，却闻身后杀声滚滚，郑凌风和何竞我、沈炼石等人已给四处怒流般地奔涌而到的蒙古官军困在了一处。沈炼石远远瞧见笑云擒住了俺答汗，急忙大喝一声：“笑云，快斩了这害群之马！”笑云双眉一扬，暗想：“不错，蒙古数次挥兵蹂躏中原，都是因这罪魁祸首而起！”正待扬刀斩下。一旁的耶律弘忽然嘶声叫道：“不可，兄弟，你不能杀他！大汗若有三长两短，我蒙古立时就会四分五裂，到得那时，非但蒙古众部落日日离不开征战厮杀，中原便会面临更多部落的侵扰，只怕再无宁日。”笑云一愣，身旁的玉盈秀忽然长声叫道：“不好，笑云，爹爹他们给困住了。”笑云叹息一声，向俺答汗道：“你速速传令，先放了我们这些朋友，再立个誓言，即刻退兵，我就饶你一命！”

俺答汗面现怒色，道：“你是何人，胆敢如此跟我说话？”笑云大怒，手上猛然加力，咯嚓一声，竟然捏断了俺答汗的肩胛骨，喝道：“我是大明京师的泼皮无赖，天不怕地不怕的任五爷，你若不服，我再斩了斩了你的双手，瞧你答应不答应？”俺答汗肩骨碎裂，只觉奇痛入心，眼见笑云满脸的怒色中夹杂了几分不顾一切的无赖神色，心下登时怯了，忍痛道：“好，便这么着！”

当下耶律弘急忙传令，一声令下，数千蒙古兵将便停了厮杀。何竞我、郑凌风等人全会聚一处，缓缓退去。

那残缺的月只在天际露出些微的一点光，这墨黑墨黑的夜似乎没有尽头。惨淡的月色下是无数火把串成的道道“火龙”，闪烁的火光在蒙古兵将惊恐的脸上染出了一片红通通的颜色。倒是俺答汗神色自若，给笑云押在身前，旁若无人地向前行去。中原群豪走过之处，便有刀枪让出一条路来，蒙、汉双方全是默然无声，只有缓缓扬起的兵刃发出一声声清冷短促的撞击之声。在无数长枪大戟的“护送”下，一行人直向帐外走去，这情景万分平静，却又万分惊心。

一片寂静之中，忽然一人窜到笑云身旁，哭喊一声：“你这狗汉人杀了我爷爷，我要射死你！”扬手一箭，便向前面的郑凌风射去。郑凌风霍然回身，运起护体罡气，便要那箭震出，但回头望见的，却是一个十四五的孩子。一眼打见那孩子的满面泪痕，郑凌风心内就是猛然一震，嗤的一声，那一箭已经透肩而入。他的身子晃了晃，却终于叹息一声，也不拔箭，转身大步而去。

“小白，”笑云知道郑凌风的脾气，怕耶律白贸然上前送命，急忙将他一扯，道：“你快回去！”耶律白哇哇大哭，却将手中的长弓向他身上砸来，哭道：“狗汉人，你也是狗汉人！我长大了，定要将你们尽数杀了……给我爷爷报仇！”耶律弘急忙上前将他抱走。笑云却在跳跃的火焰下，又清清楚楚地看见了耶律白那双黑白分明的眸子。这熟悉的眼睛已经被泪水挂满，此刻，那原本天真纯朴的目光里全是陌生的仇恨和怨愤。这目光象一把利剑，将笑云的心割得七零八碎。

因仇鸾力阻，何竞我谋划的这一阵劫营，只动用了不足五百的军士，这些人还都是曾铣的旧部亲随。而蒙古大营乱作一团之际，仇鸾却约束手下十几万将士按兵不动。好在众人终于平安退回京师，俺答汗也忍痛回营。

两日之后，也许是俺答汗肩伤难愈，也许是他根本就无意中原，他终于履行在万千兵将前立下的誓言，撤军！俺答撤军之时忽然天降暴雨，这一年正是庚戌年，围困京师八日之久的“庚戌之变”终于随着这场从天而降的暴雨结束了。

俺答这一路来抢掠的东西甚多，兼之雨大路滑，行动十分迟缓。仇鸾统领十几万大兵，却不敢发一枪一箭，眼睁睁地望着几万蒙古军从容地拔营起寨，在遮天盖地的暴雨中迤逦远去。

尾声

彤云四合，寒空寥落，几片雪花悄然无声地飘落下来。没有风，这雪就显得柔了许多，远处暗暗的山，灰黑的地，再衬上这几抹若有若无的雪色，天地间就弥漫着一片苍冷寂寞的味道。在京城之郊的一处小酒肆里，此刻却是暖意融融，几个酒客津津有味地听一个说书先生说书。

那先生将醒木重重一拍，道：“两年前的这次俺答困京师，足足困了八日之久，若非神刀任五爷单刀破群魔，杀得俺答哭爹喊娘，咱京郊父老子女，还不知要受多少蹂躏！呵呵，俺答也撤了兵啦，小老儿这段书也就到此为止！”

一个胖圆脸的中年汉子意犹未足地叫道：“任五爷‘单刀破群妖、三招斩刀魔’那一段实在过瘾。麻烦先生再说一遍！”一语才落，角落里一个锦衣青年忍不住嗤的一声笑出声来。那胖汉忍不住回首怒目，却见这人二十岁上下年纪，双眉挺秀，眼神灵动，样子颇有几分英俊。在他身旁坐着一个怀抱婴儿的女郎。这女郎头带帷帽，垂下来的轻纱虽然隐去了她的模样，却隐不住她举止间透出的绝世风韵。眼见丈夫嘻笑旁人，那女郎暗暗撞了青年一把，轻声道：“又犯了老脾气了么？”那青年才一吐舌头，这一笑之间，立时就透出几分惫懒顽皮的味道来。

“小人这段书每日只说一次，老哥要听，明日再来罢，”那说书先生说着向那胖汉拱手道：“其实要说这次俺答乱京，一大半是因仇鸾这狗贼畏敌如虎而起。可惜皇上没有在这厮活着时看出他的种种奸邪，只在他死了半个月后，才洞悉其奸，将这厮从棺材里面抓出来枭首示众。不过这也算今年最是大快人心的事情了。”一个花白胡子的中年文士却叹息一声：“将仇鸾之罪公布天下，令这厮剖棺戮尸的，却是另有缘由。这其中当年三边总督曾铣之子曾淳出力最大，你们想必不知了？”

那说书的双目一亮，走上前来，拱手道：“愿闻其详！小人这书里，曾公子出场不多，若是官人说的着实有趣，小人便将曾公子也作为一个‘书胆’来说。”那文士呷了口酒，慢悠悠地道：“当初仇鸾便因贪纵不法，不听曾铣总督调遣，被曾总督抓起来关进了大牢。后来曾铣被诬，仇鸾这狗贼倒打一钯，在狱中捏造了多项曾总督的‘不法’罪状，曾总督最后落得弃世被斩这一路，仇鸾可以说是罪魁祸首之一。为了这个缘故，公子曾淳誓报此仇，他武功不弱，本来是要亲自刺杀此贼的，但后来一想，终究改了主意。”

那胖汉也来了兴致，将酒菜移到那文士桌前，又令酒保给文士添了一壶酒，问道：“仇鸾这狗贼当初害得咱们京郊百姓好苦，却不知公子为何不一剑刺死了他？”那文士叹道：“一来这老贼防范严密，身边高手众多；二来老贼年纪已经老了，若是这么一死，倒是便宜了他。曾公子要做的便是要将他的诸般罪状公之天下，让这老贼尝尝身败名裂、家破人亡的滋味！”那胖汉听到这里，赞了一声好。隔着一桌的那锦袍青年和美艳女郎也目光闪动，凝神细听。

“为了此事，曾公子隐姓埋名，多般查询，历尽千辛万苦，终于找到了这老贼的部下欲勾结俺答谋反的确凿证据，更巧布机关，让边军将勾结俺答的那几个仇鸾部下抓个正着。”中年文士说着，面上也跃出一层激动的酒红，“这一来，仇鸾立时心惊胆战，也算这老贼命好，忧惧之下竟然一命呜呼啦！”店内众人听到这里，连称可惜。

那文士笑道：“可他一家老少就没这么运气了。那几个部下一进大狱便将老贼当初私通俺答，贿赂贼酋之事尽数招了。皇上一怒之下不仅将这进了棺材的老贼提出来斩首示众，更将他的全家老少、一众死党尽数问斩，这老贼生前搜刮来的不义之财也尽数充公！”众人连呼过瘾，只那胖脸汉子叹道：“仇鸾这狗贼虽然恶贯满盈了，但严嵩那老贼却是越活越滋润。有了他，咱老百姓照样没甚么好日子过！”

那锦袍青年给这句话触动了心事，一脸顽皮笑容登时敛去，转头轻声问那女郎：“是呀，严嵩这狗贼若是不除，这天底下永远是乱得一团糟，上次岳父大人不是说已有了破严妙计了么，怎地这么久了还无动静？”那女郎嫣然道：“听爹爹说，前两月见到了兵部武选司杨继盛杨大人，杨大人这就要上书弹劾严嵩的十项大罪。爹爹说那疏文写得言切据实，胜算极高，他那奇计便暂缓一用了。”那青年连连摇头：“指望昏君听纳良言，可是不容易得紧。”女郎也是目有忧色，点头道：“我也是这么瞧。其实爹爹那奇计说来就是以毒攻毒，利用昏君喜方士、信巫卜这一点先使严嵩失宠，再乘机制之。不过这进言的巫师方士可不好找！”那青年双目一亮，低声赞道：“天下若还有一个人除得了严嵩，我瞧就是岳父大人了，呵呵，我瞧这计策使得！”

这夫妻二人言语声音极低，店中另几人酒却喝得高了，不住口的高谈阔论，大骂严嵩贪财误国。正自骂得痛快，屋角忽然有人阴森森的冷笑一声：“你这厮活得不耐烦了，竟敢在此辱骂当朝首辅！”一个黑衣汉子说着站起身来，疾步走到三人桌前，一把揪住那胖汉，“跟大爷走一趟罢！还有你们两个，一个在此给逆党曾淳歌功颂德，一个在此胡说什么神刀任五爷的混帐书，妄论朝政，妖言惑众。三位有兴致便到镇抚司大狱里面说去罢！”那三人哪里想到这偏僻的小酒肆中也伏了锦衣卫的耳目，这时心惊胆战之下，竟是连站都站不起来了。黑衣汉子眼见三人体似筛糠，心下更是得意，伸手便向那两人抓去。

“且慢！”屋内忽然响起一声清朗的断喝，“这位官爷，看在我的面子上，便饶了这三位老兄如何？”说话的却是那锦袍青年。黑衣汉子瞪起三角眼：“看在你的面子上，你他娘的算是老几？”那青年丝毫不恼，笑嘻嘻地捧出一锭大银，道：“那便看在它的面子上如何？”曲指一弹，那银子便直向他飞了过来。这锭大银足有二十两，但这么凭空而来，又稳又慢，倒好似下面有一只无形的手托着一般。黑衣汉子也是练家子，脸上登时变色，眼见银子飞到，急忙伸手便抓。

猛然之间，昏沉沉的小店内亮起一线刀光。这刀光明如朝霞，快若闪电，众人方觉眼前一亮，那刀光却一闪而逝。

黑衣汉子却啊的惊叫出声，只见那锭大银居然被齐刷刷的砍成七截，整整齐齐地在桌子上排成一线。

“你……您老，尊姓大名？”黑衣汉子见了这惊神泣鬼的一刀，吓得脸色都变了。

青年却笑容不改，站起身来道：“我叫什么您老不必问了，我倒是认得您老！您老不是缇骑天字营中的‘仙眼’骆七爷么？呵呵，我这时有事要去一趟太行山，过得一两个月回来，若在这里看不到这三位老兄，我这把刀说不得便要找您老来论论理！”

话刚说完，女郎怀中的孩子忽然哇哇大哭，女郎忙柔声安慰，青年却笑道：“乖宝贝跟你爹一样的急脾气，马上要见到外公了，还哭什么？”说话之间，已和当先起身大步向门口走去。黑衣汉子脸上变颜变色，眼望他昂然出门，却不知说什么是好。

那怀抱婴孩的女郎也盈盈立起，走到那说书先生身前时，忽然莞尔一笑：“这位先生，小妹识得你书中所说的那位什么神刀任五爷。”声音娇媚，便如仙乐般剔透动听。那说书先生颤声道：“当真么，这位任五爷现在住在哪里？哪时跟他老人家一起喝上一杯，可就此生无憾了。”那女郎笑道：“什么老人家，他年纪可比你还小上一大截子呢！不过，他可没你书中说得那么大的能耐，什么单刀破群妖、三招斩刀魔，你将他说成了剑侠神仙啦。”那先生一愣，随即拱手道：“这么说，三招斩刀魔的莫不是另有其人？在下愿闻其详！”那女郎螓首轻摇：“你当这些武功绝顶的大侠个个都好打打杀杀么？止戈为武，其实这些英雄豪杰更盼着有一日天下太平无事，永不再动刀兵！”店中的几个人全是一愣，说书先生更是喃喃道：“止戈为武，永不再动刀兵？”一时意有所动。

门外忽然传来一声马嘶，那女郎闻声后却向那黑衣汉骆七一笑：“骆七爷别愣着，这点买茶的银钱快收起来呀！”骆七如梦初醒，连声称谢，颤着手将桌上那碎银收起，再回头时，屋内已经不见了这女郎的身影。

“这后生当真是好刀法，却是谁呢？”那惊魂初定的胖脸汉子这时才嘀咕出一句来。那中年文士也道：“这夫妇二人谈吐不俗，决非等闲之辈。”忍不住转身走到门口，掀起厚厚的门帘向外望去。一望之下，忽然咦了一声，大叫“邪门”！众人闻声一起向门口走来，连那锦衣卫骆七都快步挤过来瞧，那文士指着满地大雪上的一行脚印，道：“奇了，奇了，明明是两个人一起出去的，怎么地上只有一个人的脚印？”雪中的脚印清清楚楚的只有一行，细碎紧凑，显是那女郎留下的，然后就是一行车辙痕迹蜿蜒而去。

“踏雪无痕，”说书先生望着那脚印若有所思，猛地他一拍额头，叫起来：“神刀任五爷！”胖脸汉叫道：“什么，你说那人就是单刀破群魔的任五爷？”说书先生点头道：“天下除了他，谁会有这么好的刀法，谁会有这么好的轻功？”众人一起张目望去，远处那马车已经在雪中模糊了。雪越下越大，地上浅浅的脚印也慢慢地给白雪遮住了。

如花的雪片百无聊赖却又无止无休地飞舞着，天地之中再没有别的，只有数不清的白色的梨花，桃花，海棠花轻盈无声地飘落下来，遮掩住了世间清净和污浊的一切……

（全文完）

更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xsqishu.com