回收战队 作者：默默猴
回收战队―再生人 
                        第一话∶最重要的东西！
     「这就是你住的地方？一点都不像男孩子的房间。」
盈芳微微侧腰，黑缎似的长发垂泻下来，送开一阵紫罗兰香。勾去踝上凉鞋，踩著白里透红的细脚丫子踮进玄关，匀称的小腿交错款摆，带著熟透的风情，更衬得单片裙里圆臀丰满，充满骄人的弹性。
范正伦从背后看著，裤裆里肿胀得厉害，先前那股怦然却一下子消退许多。尽管欲念勃发，心头反倒有些空荡，好像酒越喝越清醒似的，感觉十分怪异。
一定是欣儿的缘故。这间屋子里，原本就充满属于欣儿的记忆。
想起欣儿又铁了心，他回身构几下，「砰」带上厚重的桃心木门。「你常进男孩子的房间？」
「不常。」盈芳双手撑上他的单人床，缓缓往深处挪，高耸的胸脯不住起伏，每动一下便是一阵颤，圆领衫的襟口几乎难以收束。她似乎对自己的乳房十分满意，一边动作，一边带著迷醉的目光垂睑审视，直到抵住墙壁才又抬眸，笑得极是妩媚∶「我只进我喜欢的男孩房间。你呢？你常让女孩子进房间么？」
「不常。」正伦淡淡说著，心里一痛∶「你是第二个。」
打从今天分组讨论开始，何盈芳就有意无意的勾引他。撇开那些争著让位的讨好者，她刻意挑了正伦对面的坐位，偏偏研讨室的桌子窄得要命，毋须低头就能看见单片裙下双腿交叠，半吊著透明凉鞋，姣好的玉趾擦了珍珠色的指甲油，白得剥葱也似，没有半点污垢。
正伦脸颊发热，抬头见她斜乜著自己，趁旁人没注意时，在雪酥酥的粉肌上揉碎一颗汗珠，慢慢抹入双峰，搽著珍珠蜜色的指甲隐没在白皙的乳丘之间，刹时让范正伦产生「她在自渎」的错觉，不小心打翻了桌上的饮料。
盈芳细声惊呼，却背著同学冲他一笑。
「你弄脏了我的衣服。」
「对不起。」
「说句对不起就算了？」秀丽的面庞凑近∶「我不管，你负责让我换件新的。」
何盈芳是社工二的班花，模样清秀，一头乌溜溜的及腰长发，很符合气质美人的形象，但令她甫一入学便备受垂涎的，却是身高一百六十八、前凸后翘的好身材。尤其是那对雄伟的双峰，正伦虽无目测胸围的能耐，根据男同学间口耳相传，最少也有Ｄ到Ｅ罩杯的程度。
何盈芳身边不缺男伴，校内随时随地都有爱慕者簇拥，前恭后踞，为人父母见了肯定眼红。
正伦不是那一挂的，他的书念得中规中矩，两年来几乎没缺过课，只要是笔试的科目都能保持中上成绩，教授们却一致评价他「不擅表达」；连参加社团，都选了濒临倒社的剑道社，规定的最低活动人数从来没有出现过，跟空手道、柔道、中华武术等社团共同使用的练习室也成为别人家的禁脔，「剑道社」的牌子被扔在杂物堆里。正伦从开学第一周就带著竹剑护具，一个人躲到系办后侧的防洪教室练习，好在从小就被不负责任的老爸送去学剑道，没学长、教练指导也无所谓……简单说，就是再平凡不过的乖乖牌。
他跟班上同学处得不坏，但也都不熟，平时相约出游的小团体不小心就忘了他，到考试借笔记时才想起。从小到大正伦都是独来独往，没什么知心朋友，但却毫不介意。
因为他有欣儿。
盈芳显然把他的麻木当成了拜倒裙下的怔傻，笑里有著毫不遮掩的得意，轻咬红唇，慵懒地抬起藕臂。「拉我起来……」她呢喃著，黏腻的喉音水滋滋的∶「天气好热。我一定是中暑了……」
正伦僵硬的走到床前，站在她分开的双腿间，机械式的拉著她。
盈芳突然一勾他膝窝，单片裙被丰腴的大腿撑开，顿时摊成一块，露出嫩黄色的蕾丝低腰内裤，贲起的圆丘裹著一抹诱人幽影。正伦向前扑倒，肿胀的裤裆抵著一处湿热的隆起，稍一摩擦就觉潮润；左手及时撑住墙，盈芳却一抽手掌，又拉得他失去平衡，右掌正好落在她傲人的胸脯上。
盈芳穿的是没有钢圈的棉质胸罩，隔著套头圆领衫的混纺布料，彷佛抓到一团装满温水的薄膜水袋，软得不可思议，滑腻的手感隔著两层布料仍清晰可辨，满满的填塞指缝，甚至胀溢出来。
他忍不住大力搓揉，粗糙的掌心正抵著一小粒硬突，盈芳柔软的身体扳得僵直，唇蜜甜香浓洌，凑近他耳边哭求∶「不……不可以！我们不可以……你别……别这样！别……」喉音微哑，挟著湿热的吐息喷入耳蜗，无比撩人。
某个意外的场合里，他曾听到班上那群娇娇女的密谈。
「等你们遇的男人多了，就明白上床不光是找乐子而已。」何盈芳带著老大姊的口吻，抿著一抹冷艳的笑∶「下次找个书呆子试试看。老是找篮球校队、学生会长也不好，偶尔要做做善事吧？」惹得女孩子们一阵笑。
（这就是你要的乐子吗？）
仅存的挣扎一扫而空，正伦脱掉盈芳的圆领衫，将棉质胸罩连同肩带扯下，沉甸甸的乳房失去拘束，猛地弹晃开来，就像是平摊两团巨大的薄膜水球，一碰便剧烈颤动起来，锁骨下一片粉致致的浪白。
正伦到现在才知道∶色文里说「经验丰富的女人乳晕越深」云云，全是鬼扯。盈芳的乳晕不但是淡淡的粉藕色，而且十分小巧，被口水一沾润，更显得晶莹秀气。他低头吮得她摇头浪叫，一边摸过平坦的小腹，隔著内裤覆上耻丘，粗暴的揉著那团柔嫩湿黏。
盈芳大声呻吟，不停甩动长发，谁也想不到这么文静清秀的女孩子，叫床的放浪程度竟不比日本AV女优逊色。她似乎很享受这种遭人侵犯的假想，一面哀求著「不要这样」，一面抬起腰枝让正伦剥去罩衫胸罩，拼命挺动下身摩擦著粗糙的牛仔裤，乳浆状的爱液渗出底裤，沾著蕾丝滚边淌下大腿。
她那种近乎专业的做作令正伦反胃，他攫紧半边柔软的大乳房，捏得粉团似的雪嫩峰峦剧烈变形，又往下剥她的内裤。盈芳用力并紧大腿∶「不……不行……这样不行！你……你吻我。」
正伦一睁眼，忽然想起欣儿。
欣儿的嘴唇有点凉，碰久了有些滑润，然后慢慢灼热起来，凑近还能闻到一股淡淡的青草香，有种很乾净的感觉。他扳著欣儿的肩，吻著那两片水滋饱嫩的唇，舌头撬开牙关，舔著细滑的丁香尖儿。
欣儿簌簌轻颤，膝弯一软，跌进他怀里，他却被她舌尖的热烈回应勾起欲念，伸手握住了她的乳房。欣儿用力推拒，脸上红潮未退，带著罕见的慌张。
那是像蜷伏的白兔一样，小巧而结实的乳房。
「我们不可以这样……」片刻，她毅然抬头，决绝的模样完全不像个十六岁的少女。他从不觉得自己怯懦，但那一瞬间他突然明白∶其实欣儿远比他坚强，而且一直都是如此。
「我们不可以这样的，哥哥。」
欣儿既是他的表妹，也是他同父异母的妹妹。
正伦没见过母亲，懂事以来，这个家都是靠阿姨――也就是欣儿的生母――在撑持。他那不负责任的老爸三天两头不见人，只有半夜偶尔起床上厕所时，才在客厅里看过几回。那穿著西装皮鞋的背影总是很疲惫，转过满脸的碎胡渣子，笑起来却有些孩子气。
正伦很喜欢阿姨，阿姨不但对他温柔，笑起来也好看。学校教「母亲」这个词汇时，他以为「阿姨」只是「妈妈」的另一种说法，就像芭乐又叫番石榴一样。但却因为「那件事」的发生，直到阿姨去世为止，他俩都像隔了层塑胶布似的，只是在同个屋檐下、不断相互回避著的两个陌生人。
那夜，正伦被杂梦惊醒，揉著惺忪睡眼来到主卧房，半掩的房门里流光昏黄，传来奇异声响。他想和父亲说话，小脸蛋凑近门缝，突然睁大眼睛――
凌乱的双人床上，父亲与阿姨赤裸交缠，甩著晶亮的水光，房里充满湿浓的淫靡气味。父亲的胸口与手臂缠著绷带，褪去西装后的身躯筋肉贲起，壮得像野兽一样。
他分开两条白生生的美腿，腹下粗铁般的巨物裹满白浆，在两片翻红的肥大花瓣里进出著，每下都撞得汁液迸散，褥上溅开大片水渍。
阿姨大半个身子被撞得滑出床沿，腰枝垂挂，白皙的乳房前后甩动，湿发黏著红艳艳的口唇，发出苦闷的呻吟。有那么一瞬间，她似乎发现门边的小小身影，旋又翻过身子，白嫩的腿股被抓拱著一撞，只能苦苦攀住床沿，悚栗哀啼……
正伦吓得不敢出声。
此后他没再见过父亲。尽管阿姨呵护倍至，他却始终无法忘怀那夜的景象，一见阿姨美丽的脸庞，便没来由的犯恶心。阿姨去世后，他与欣儿相依为命，至于是何时喜欢上欣儿的，正伦已不复记忆，但他一直以为欣儿也喜欢著他，直到那天唐突的亲吻之后、她宣布要搬出去为止。
「这是爸爸给我的，就跟这间房子一样，都是我不能割舍的、宝贵的东西。」
他拿出了那只珍藏的银色手环。虽然是二十几年的东西了，手环的造型却相当前卫，宽厚的金属环扣当中嵌了枚镶有银框的三角红晶，通体光洁圆润，颇有极简主义之风。
明明还有歉疚，他仍无法对欣儿的离开释怀，赌气似的把手环交给她。
「你带著它。」
「这是哥哥最重要的东西……」
「这不是我最重要的东西！」他低头整理书桌，压抑的喉音里有咆哮声滚动∶「我最重要的就要离开我了，房子和手环又算什么？」
欣儿带著快要哭出来的表情关上门，一切杂音倏然消逝，正伦却彷佛听见门外传来上锁的声音。他将桌上的书籍文具一把扫落，发疯了似的捶桌嘶吼，片刻才紧抱著头，缩在椅子里低声啜泣。
起初他放不下心，每天都要去窥探几次，悄悄盯著她找到了可靠的女学生宿舍，还帮著付清下学期的房租，欣儿却把钱要了回来，原封不动的投进信箱里，附上一张「哥哥请放心，我会照顾自己」的便条。正伦生了几天闷气，忍不住又去探望，才发现欣儿跟新认识的同学结伴打工，沿途有说有笑。
他终于死了心。
（原来不是欣儿需要我，而是我一直依赖著她。）
（这样的我……也难怪她不要了吧？）
带著自暴自弃的心情，他让何盈芳进了门，就在那张只有他和欣儿两人依偎过的床上脱得赤条条的，两具肉体磨蹭、挤压著汗水体液，准备把过往珍爱的一切彻底弄脏。
但他实在无法亲吻她。
避过盈芳热烈的索求，他低头舔她的胸口，伸手剥扯内裤，拉锯之间磨得盈芳牙酸腿软，透明的爱液喷溅而出，却死不肯放，边呻吟边咯咯娇笑著。正伦厌恶已极，拉开牛仔裤拉链，掏出胀硬的阳物，右手中指隔著她湿透的内裤底布扣住肉缝里的小小硬突，弄得盈芳弓身尖叫，十指都掐进他胳臂肉里。
他将窄小的裤底拨至一旁，翻开泥泞的阴唇，顶著腿根一送，胀成紫酱色的钝尖几次擦滑，磨得盈芳直哆嗦，软嫩的小手连忙握住阳具，突然圆睁媚眼∶「怎……怎么这么大？」还没反应过来，滚烫的前端忽然挤著滑腻的蛤嘴，噗哧一声，已撑裂而入。
正伦只觉得陷进一团湿热，裹著黏腻寸寸挺进，尖端传来锐利的穿刺感，像是通上了电，刹那间几乎要喷涌而出。他咬牙忍住，阴茎被剧烈收缩的膣户微微一阻，蓦地挟著涌溢的爱液长驱直入，「啪」一声阴囊与阴户贴肉相击，灼热的阳物直没至根。
盈芳全身一绷，仰头弓起，美美的叫著，几乎翻白了眼。
正伦往来抽送几回，慢慢抓到诀窍，抱著她柔软的腰枝耸动起来。盈芳起先还装著AV女优的架势，哼哼唉唉叫上几声；末了被插得两腿扳直，高举过顶，呻吟在喉间断成了短声哀鸣，白嫩的胸脯被揉得汗浆浆的，随著剧烈摇晃不断向外划圆，发出湿黏的啪啪声响。
他尽情驰骋，忽然闪过那个雨夜里父亲与阿姨的情状，没来由的兴起一股自毁的冲动，挺身猛戳，迎著她腿股间惊人的弹力倒退出来；爱液经剧烈搅拌，早变成了浊浆，怒胀的杵身陡然间脱出黏腻肉褶，发出「波」的轻响。盈芳来不及呻吟，一短声噎在喉里，张口死死吐气。
正伦翻转丽人，抱起雪白的臀部悍然深入。
这个角度有著短兵相接的研磨快感，盈芳被H得浑身瘫软，肩背无力压著床垫，两只美乳压成巨大的扁圆，十指揪紧，圆润的臂肌紧束成团，像是垂死挣扎一般，枕里逸出哭音∶「不要了、不要了！不……」突然仰头大叫一声，流涎翻眼，模样十分吓人。
她已算不清是第几次高潮，他却越来越无泄意。
对盈芳没半点爱怜，只有不断累积的厌恶，使这具姣美诱人的娇躯在正伦眼里，慢慢变成一堆雪白肉块的无机组合。乳房、臀瓣、大腿、阴户……他觉得自己像是拿手术刀的外科医生或电锯杀人魔，连肢解的反胃或快感都消失殆尽后，只剩肉体上清清楚楚的疲惫与不耐。
他木然的讨厌著自己，却不知该如何结束；再度翻转盈芳，将那双匀称的小腿扛上肩，抱著她脱力的腰枝继续抽送。盈芳侧颈痉挛著，湿发披覆的脸孔看不真切，只断续传出微弱的呻吟――
「碰！」房门猛被推开，一抹纤影背光而立，同样看不清神情。
「欣……欣儿。」
正伦突然有种云霄飞车失速俯坠的感觉，心脏一缩，毫无预警的激射出来。猛烈的喷发足足维持了近四十秒，几乎让他误以为全身精力被抽乾了，无法停止也无法脱离。他试图推开盈芳，没想到手臂居然有些脱力，肘弯一软，就这么趴倒在她柔软湿濡的大胸脯上，鼻端嗅著混合了汗唾体液的淫靡，还有胯间如腐杏般的淡淡腥甜，视界里一片精液似的浊白。
回过神时，房门已轻巧巧关上，门外似又传来上锁的声音。
正伦「噗」的一声拔出阳具，滚下床扑至玄关，手忙脚乱开了锁，一把拉开桃心木门。瞬息间，屋外的鸟鸣风嘶、车流人声扑面涌入，哪有欣儿的身影？远方公园的沙地上，放学经过的两名女高中生投来怪异目光，蓦地声叫起来，正伦才想起自己一丝不挂，「碰」甩上了门。
书桌上摆著那只银色的嵌晶手环，没留下只字片语。
当然了，任何人看到那种画面，大概都没办法静下心来写字吧？正伦泛起一丝苦笑，颓然垂肩。欣儿是专程来还东西的吗？手环象征他俩遗传自无责任老爸的相连血裔，这是代表欣儿下定决心，要走出他们共有的生命记忆吗？
正伦裸著身子，呆坐在巴洛克风的酒红深雕长背椅里，突然有种想哭的感觉。
（不对。不是这样。）
欣儿一定是带著手环回来找他的。把最重要的东西还给哥哥……怀抱著这样的绮思，欣儿慢慢踱回到老屋门前，却目睹了不堪的场面。正伦觉得刚才匆匆一瞥，自己必定看漏了欣儿提著包包、打算搬回家的模样，突然著急起来。
他抽了满手卫生纸匆匆擦拭下体，三两下套好Ｔ恤牛仔裤，抓起手环冲出去，连门都没来得及关。
盈芳悠悠醒转，充斥周身、混杂痛楚酸麻的酥爽还没退尽，汗渍早被微风吹凉。想撑起身，手脚却不听摆布，徒然荡起一片乳波；稍动两下，腿间痛麻的撞击感隐隐将复，盈芳心中一荡，感觉自己又湿润了，艰难的移动手指一捻，涌出的黏稠感却远超过想像。
「干！他居然射在里面！」
她忍不住咒骂，却不想立即补救，唯恐还漫窜在腔膣乳间、甚至更多难以想像的奇妙角落里，那电流针刺般的快美就此消逝。她真是低估范正伦这个书呆子了，原以为勾引过程大概是唯一的乐趣，上床只不过是满足搜集癖的习惯罢了，没想到居然是这么……
盈芳还有点昏沉沉的，一下子找不到合适的语汇形容。
比他更高更壮、更像野兽的男人她见多了。她曾经跟篮球校队的明星中锋干足六小时，那个两公尺高的混蛋简直把她当成活的充气娃娃，整晚嚎叫著转来倒去，干得阴唇外翻，花径口松垮垮的闭合不起，灰浊的爱液里掺著血丝。
不过就是「痛」而已，男人总以为非搞得女人又哭又喊才算赢得芳心，像这种笨蛋到处都是，范正伦却大不相同。如果他非要射进去，下回就让他射好了，不过可不能只来一次……盈芳打定主意，唇边泛起一抹笑。
桃心木门咿的一响，木质地板传来男人沈重的脚步声。
盈芳心底几乎笑起来，股间汨汨出水，被上一片湿滑。
「来！干我……我还要……」她半闭著眼腻声娇笑，侧开一边大腿，露出粉红湿亮的阴户。来人喷息浓重，缓缓停步，脑后的昏黄室灯投射下，乌影竟覆盖了大半边屋墙，包括凌乱的单人床。
◇◇◇
正伦开著二手的福特Festiva绕行公园，枣红色的钣金在夕阳下闪闪发亮。老爸尽管说不上负责，却留下一笔可观的信托基金，即使在阿姨生病故世时，正伦都没为经济问题操过心。
老爸留下的两层独立洋房虽小，却座落在Ｔ市首都圈的市郊，距离正伦就读的私立Ｓ大只有短短两分钟车程，附近都是有钱人的别墅。正伦推算著欣儿骑脚踏车的速度与路线，慢慢开到接邻Ｓ大校区的一大片绿地公园。
再往前一点，就是欣儿暂住的女学生宿舍，不过他猜想她不会回去。公园内设有网球场，还有个简单的打击练习区，旁边有秋千、溜滑梯、翘翘板什么的，偌大的区域外围弯弯曲曲的环著铁丝网，不规则的形状像一枚俯看的猪腰。从前他与欣儿常跑来玩，不知怎的，正伦觉得能在这里找到心爱的妹妹，开了一会儿，果然看见远方的铁丝网入口处，有辆倾倒的脚踏车。
他摇开车窗，忽然听见一声凄厉的惨叫。
（欣儿！）
慌忙爬出车门，隔著铁丝网他看见欣儿小小的身影出现在树林步道前，但尖叫的却另有其人，一名高中生模样的女孩被身穿黑色西装的男子挟制，两条重叠的身影往林中移动，同夥还有四名装扮一致的黑衣怪客。
欣儿闪过其中一人的擒抱，娇小的身子似乎微向左倾；匀称结实的右腿突然顺势掠起，百褶裙翻扬之间，以不可思议的仰角回旋蹴落，脚跟踹得左边那名黑衣人背脊一弯，再也无法保持平衡，扭曲的身体像条破抹布般，倒地动也不动。
就像正伦从小学习剑道，欣儿曾学过一种名为「秋水缠」的中国古武术，得以在几名高大的成年男子包围下，从容使出那种威力强如泰拳的「抬脚」、却更加优雅迅捷的可怕招数。如果光以可爱的外表判断她是头娇柔可爱的小白兔，大概就是黑衣人这种下场。
但正伦并未因此而安心，他太了解自己的妹妹。
「欣儿！欣儿――」
手环扣上左腕，以免遗失，他抓起副驾驶座下的收人，飞身跨过护栏，朝前方的铁丝网缺口发足狂奔，一边大喊∶「不要过去！太危险了！」
黑衣人听见声音，迅速抓著少女没入林中。欣儿转过头，扎著淡紫垂带的俏丽马尾拂过脸庞，兀自带著一抹潮红，冲他做了个打电话的手势，毫不犹豫的追进了绿林步道。
正伦买了支珍珠白的VK530，当作欣儿的十六岁生日礼物，却没来得及送出手；紧急之下，她也只能请哥哥报警。正伦拨了自己的诺基亚3200，眼见离入口还有大段距离，汽车又开不进安全护栏，灵机一动，攀著五六公尺高的铁丝网翻过去，落地时斜斜往前一弹、撑地跃起，继续狂奔。
一只手突然攫住他的左脚踝。
正伦被拖得向前扑倒，跌势相当惊人，按说抓住脚踝的手应该会在绊倒的刹那间，也被往前拉扯的反作用力挣开，谁知踝部却死死不动，彷佛陷入铁箍，倒地时几乎被扯得脱臼。
正伦忍痛转头，发现那名倒地的黑衣怪客抓著脚踝，颤巍巍爬起，半边身体呈现怪异的扭曲，歪斜的右肩胸向前隆起，似乎是刚才背部遭欣儿踢伤所致。
欣儿的回旋踢至少有超过一百七十五公斤以上的物理冲击力。倘若背部受到这样的重击，导致肋骨断裂、前突到肉眼可辨的程度，这人绝对已是濒死状态，更别说还能站起，或精准的攫住奔跑中的人体。正伦脑筋一片混乱，此际却非是混沌的时候，「放手！」他挥舞收人威吓对方，活动自如的右脚照准黑衣人手腕尺骨，抬腿就是一踹！
帆布鞋跟传来令人惊异的疼痛，彷佛踢到钢板。黑衣人纹风不动，站直的瞬间已将正伦半身提起，离地超过一公尺，被风吹开的半边西装里不住窜出蓝色的电流，隐约可见歪扭变形的金属外骨骼。
（这……这是什么怪物！）
他知道自己没有惊慌的余裕。因为在欣儿一个人追进去的树林里，有四个像这样的怪物！
收人挟著迫人的风压呼啸，正中黑衣怪客颈侧――怪人的脖颈与空心钢管制成的锁柄一同弯折，本就不甚灵敏的动作更见迟缓。正伦仗著强劲的腰力扳起上身，攀住怪人的领带，脚踝虽仍挣脱不出，却把握机会跨上怪人的左肩，利用全身的重量拼命往后乱压，怪人一阵剧烈摇晃，「砰！」直挺挺倒下，激起一片尘土飞扬。
著地前正伦挣脱箝制，及时蹬开。怪人的身体在地上压出个浅浅的印子，他拖著疼痛的左踝抢先动作，右膝压紧怪人的腹部，怪人右半边的身体显然已不堪使用，左臂在被正伦压倒时向后折断，肩腋处的西装缝线整个绽开，露出大把金属管线，流出机油似的黑色稠亮液体；虽然四肢受到破坏，但其他完好的关节仍持续发出硬碟读取似的马达转动声，不停震动著。
不管它是什么，只要借用了人类的外型结构，就无法避免人类结构的弱点――正伦跨坐在怪人腹间，压得它动弹不得，收人狠狠捅进脖颈；被破坏的颈椎关节溅出火花，怪人痉挛一阵，渐渐不动，他却没敢停手，殴打得收人扭成一团，几乎看不出原本形状，直到怪人身体里的机械声响完全停止。
丢掉变形的钢条，正伦抹去汗渍，拖著左腿冲进绿林步道。夕阳还没完全下山，但层叠的林荫里已透著一抹黑，离入口不远的步道正在翻修，水泥铺板打碎了清到一旁，露出凹凸不平的泥土地。道旁堆著施工材料，正伦想起收人的下场，拣了根结实的钢筋；想了一想，又随手做了些简单布置。
他忽然瞥见地上的脚印。泥土地虽软，乾燥时却不容易留下印痕，欣儿的鞋款他很熟悉，也许是全力奔跑的缘故，痕迹非常轻浅。另外四个如果也是全身披覆金属外骨骼的机械怪物，会留下深逾五公分、跟起重机履带印子没两样的鞋印，与一跨两公尺多的夸张步幅，也没什么好奇怪的了。
但超越常识的不止是四双皮鞋，还有另一双运动鞋樱同样五公分深、两公尺远，鞋形迷你秀气，是女孩子的尺寸。
（那个被挟持的女高中生……）
「这是陷阱！」正伦背脊发凉，冲出几步，眼前豁然开展，原来跑到了林中一片空地。一名黑衣怪客突然闪出，他暴喝一声，钢筋正面击中，踮著步子顺势前进，旋风般绕过怪人。那怪人被打得脖颈歪折，迸出的金属管线滋滋有声，却未倒下，巍颤颤的转过身。另外两名黑衣怪客分占左右，又拦住正伦的去路，形成三边包围的形势。
越过黑色衣影，他看见欣儿昏迷不醒，纤细的双腕被交叉固定在一棵树上，两脚悬空，一名身材矮胖、带著黑帽墨镜的黑衣人站在她身旁，对那名女高中生发号施令∶「检查一下，连线进行比对。」女人点点头，充满人造物感的美丽瞳眸里青芒一闪，抿著一抹空洞的笑。
仔细观察，她不过是故意穿著高中制服罢了，蓬松的及肩卷发、发亮的古铜色肌肤，是个矫健如豹的妖冶女郎，绝对不是什么女高中生。女郎伸手抚摸欣儿，从脸庞、脖颈到胸口，又尖又长的红色指甲滑进襟口，「唰！」一声轻响，欣儿的衣物应声两分，制服衬衫、百褶裙OO@@掉了一地，连粉蓝色的运动胸罩都一分而二，斜挂在肩腋之间，白皙的胴体只剩一条与胸罩同款的内裤。
娇小的欣儿有著美好的腰腿比例，因为勤于锻链的缘故，肌肉纤紧，小腹没半分圆赘，平滑的曲线没入腿间，阴阜上的柔软细毛略显稀疏。她的胸部不大，即使双手高悬、又失去胸罩托挤，仍是两团鼓胀的半碗型，乳房下缘饱满、乳尖昂翘，骄傲宣示著无敌的十六岁青春。
女郎双脚跪地，仰天崇拜似的伸展上身，蛇一般的修长手臂缠住欣儿的腰，浓睫半闭，脸颊贴上欣儿的小腹，伸出丁香般的舌尖恣意舔试。「你干什么！」正伦怒吼，钢筋抡扫开来，打得两名机械怪客迸出火星，却无法突破包围。
他的动作明显比机器怪物灵活，它们甚至不做格挡，但西装下的金属外骨骼却提供了良好的防护力，尽管每次出手都打得它们火星四溅、管线迸裂、油液溢出，就是不曾停止运转。怪客们步步逼近，包围圈逐渐缩小，已到了钢筋一舞、就能砸出一片火星的地步。
另一边，女郎分开欣儿的大腿，粉蓝色的裤底一片深渍，濡湿的舌尖巧妙顶开布缘，挤入粉红色的肉缝，舐得啧啧有声，透明的液珠沿著嘴角滴落胸前，弄湿大片衣襟。欣儿虽然昏迷，身体却出乎意料的敏感，呼吸渐浓，偶尔从小巧的鼻中迸出一两声轻呜，像是哭泣一般。
「住手！」
「你还管得了别人吗？」首领模样的矮壮男人冷笑，回头命令女郎∶「样本B采集完毕，立刻进行比对！」
女郎突然僵立不动，像拔掉电池的玩偶，两只眼瞳闪著诡异的红光；片刻红光消逝，才又回复先前那种奇妙的生物感，斜向正伦投来一个邪异的眼神，涂了粉色唇膏的丰唇一抿，笑容妖冶灵动，声音却是死板板的合成语音∶「比对完毕。确认目标样本B，样本A删除。」
「也就是说……你的好运用完了，白马王子。」男人冷笑，对三名怪客下令∶「杀了他！」
怪客们的动作突然变快，正伦闪过两次扑围，踩著第三名怪客的后腰跳起来，一把扑上肩背，使劲将钢筋插进颈椎关节的缝里，但机械怪客显然比先前半身损坏的那架灵活得多，三两下就将他甩落；松手之前，正伦只来得及把某物塞进怪客颈缝，仍无法瘫痪它的动作。
他从另两名怪客脚下翻开，转身逃往堆放工程材料的地方，背后传来矮小男人的刺耳怪笑∶「懦夫！以为逃得了吗？」一阵金属喀啦声响，三名怪客已追上来。
正伦看准一旁的加盖塑胶桶，停步抄起，猛然回头∶「谁说我要逃？」整桶泼出，劈头淋得三人全身都是。
怪客们恍若不觉，正伦忍著踝伤灵活闪躲，不敢冒险让怪客碰到，抓住空档使出连打技巧，猛殴其中一名的颈侧，目标却不是受损破裂的关节管线，而是肩窝包覆的金属外骨骼，打得钢筋微弯，碰出火花。
矮小男人冷笑∶「连打都打不准……」突然轰的一声，机械怪客突然著火，西装顿成引火材料，颈椎关节破裂的油压管线也喷出烈焰浓烟，转眼便成一团火球。矮小男人提起空的塑胶桶一闻，面色微变∶「丙烯酸树脂？」
对，又叫混凝土保护剂，是非常危险的易燃性溶剂。正伦心想。像汽车或飞机这种大型机械的内部都会做防火耐热的处理，但不代表淋上汽油点火后也不会爆炸燃烧。这些机械怪客的精密程度当然不是汽车可比，但在材质、物理性上则不会有太大的区别。
剩下的两名怪客全然无视于此，继续进行围捕的动作。正伦几乎可以确定它们只是单纯的人工受造物，完全没有知觉，由衷希望自己也和它们一样――他的左脚踝已经肿起来，却没有余裕松开鞋带，患部被勒紧的感觉就像用生锈的钝刀切割一样，痛得他脸色发白。
站在矮小男人的背后，女郎把几近全裸的欣儿解下树，横抱在怀里。
（可恶，别过来！不……不行了，得快点解决！）
正伦靠著树干支撑身体，握紧弯成「ㄑ」字形的钢筋，瘀肿的手掌微微发抖。两名怪客还是维持张开双手的呆板动作，一前一后向他冲了过来。正伦抓起口袋里的一小包薄膜塑胶袋用力丢出，正中当先那人的脸，塑胶袋迸散开来，炸开一整团白蒙蒙的粉雾。
「就是现在！」
他用尽力气掷出钢筋，像掷回旋镖一样，抢在怪客之前准确命中。钢筋撞击金属外壳，薄薄的白雾里火星一亮，整片粉末笼罩的范围轰然爆炸！
正伦抱著头滚进林子里，T恤背后被飞溅的火屑烧出几个洞，也不知道有没有被碎片刺伤，全身各处都热辣辣的痛。他扶著树干挣扎爬起，附近几棵树木沾上火苗，劈哩啪啦烧起来。
「欣……欣儿！欣――儿――」他瘸著左腿，圈嘴大叫著；拖行几步，才发现火光里立著高低三条人影∶抱著欣儿的美艳女郎、环臂冷笑的矮小男子，以及一个全身散发金属光泽、由机械骨架组合而成的怪物，像是活生生从电影「魔鬼终结者」里走出来的机械士兵。他从机械人身上残余的焦黑布料推断，原来这就是黑衣怪客的真面目。
「不简单。」矮小男子露出赞赏之色。「没受过特种军事训练，居然能赤手空拳干掉两名『合成人士兵』，你们兄妹俩都不简单，不愧是范鸿飞的孩子。如果不是因为你非死不可，我倒是很想吸收你加入TDR，你是天生的特工。刚刚引爆铝粉的那招很帅啊！你是怎么弄到铝粉的？」
铝粉是比丙烯酸树脂更危险的易燃物，通常用于军事用途，又或做烟火什么的，向来有出口管制，不是很常见的东西。正伦用的是另一种水性铝粉。有些建商会自行购买水性铝粉来调配金属漆，道旁的材料堆里刚好有整袋分装成小包的，被正伦拿来当成引火的触媒。当空气中布满细小的易燃性粉尘时，一点火就会产生连锁性爆炸，铝粉或面粉都有相同的效果。
（他……认识爸爸？）
谁都一样。无论是谁、无论为了什么，在这件事情上都没有例外。
「这些都和我没关系。」正伦按住伤口，嘶哑的声音反而变得沈稳。「爱做什么是你们的事，我管不著，也不想管。把我的妹妹还给我！」
「我不想讨论你妹妹。」矮小男子下令∶「取消近身格斗模式，转换狙击模式。毁灭目标！」仅存的合成人士兵动了一下头，突然立直，右臂直挺挺的对准正伦，手腕扳折下来，伸出一根黑黝黝的枪管。
「我实在很期待，」男子露出狰狞的笑∶「现在你要拿什么来打？铝粉？丙烯溶剂？还是树枝泥巴？」
「用这个。」看著合成人颈间溢著黑油的破损管线，正伦从口袋里拿出一支可爱的珍珠银彩手机，按出自己的行动电话号码。「下次去加油站，手机一定要记得关，不然会有生命危险。」
他那支诺基亚正塞在合成人的颈关节缝里，露出的一小截已溅满污油。
发送钮摁下的瞬间，合成人的头「轰！」炸上半空！
「她……欣儿是我生命里最重要的部分，甚至超过我自己……」
火光映红了视线，一股莫名的力量涌入伤疲之躯，正伦咬著牙，一字一字说∶「谁，都不能带走我妹妹！」
回收战队―再生人 第二话∶最坏的选择
夕阳终于消失在地平线彼端。
树林里火苗飞窜，渐渐燃起一片耀眼猩红，映得四人脸上的流光斜影，不停跳动。昏迷的欣儿、乜眸舐唇的妖冶女郎、环臂冷笑的矮小男子……正伦强忍踝部痛楚，虎吼一声，挥舞钢筋朝男子扑去！
「很厉害嘛！可惜对付不了我亚拜罗。」男子迎著挥落的钢筋冷笑，猛一睁眼∶「SilentImpact（无声冲击）」
钢筋重重打在自称「亚拜罗」的矮小男子身前，彷佛击中一堵透明的空气墙，某种奇异的震动波像湖面涟漪似的，从钢筋接触的那一点开始扩散，沿著正伦的指掌、手腕、肩臂等瞬间震荡开来！
正伦什么都听不见，也无法发出声音，彷佛置身真空，倏地向后弹开，平平撞上大树。一阵喀啦乱响，树干以背脊为圆心，裂开一圈圈蛛网般的波状龟纹，那堵巨大的空气阻壁才告消失，正伦垂直跌落，全身骨头像要散开来似的。
（这……这是什么……）
正伦想甩头，但颈椎才一动，颅里的闷痛便摇散开来，眼前一花，几乎呕吐，简直就像车祸造成的脑震荡。好不容易撑起身体，却见亚拜罗摘下墨镜，毫无特征的平庸面孔一阵扭曲，开始变化形状――
尖长的耳朵，突出丑陋的嘴吻，整颗颅骨已经失去人类的外型，变得又宽又扁，上头覆著一层细茸短毛，鼻子却只剩下两个并排的三角孔洞，连著恶心的粉红色皱褶向天瞧起；左右两只眼睛分裂到头颅两侧，黑漆漆的瞳眸倏地胀满眼眶，骨碌碌的瞬动几下，迸开的嘴缝里露出污黄尖牙。
正伦几乎脱力倒下。回过神时，他发现自己竟微微颤抖。
「你……你们……」他深吸一口气，努力抑下牙间喉里的震颤∶「到……到底是什……什么怪物？」
「怪物？」亚拜罗冷笑。变形之后，他连声音都变得低沈刺耳，带著沙沙共鸣∶「我们合成生命体是人类未来的进化模型，是更高等的生命型态。为了确保这颗星球能够顺利的演化，不受外力侵袭，我们才自愿担任进化的先头部队。因为有我们的保护而无忧无虑的你们，居然敢说我们是『怪物』？」
「我……我不管你们是什么……」
正伦拄著钢筋撑起，突然毫无预警的向前奔窜，居然比刚才的速度更快，藉势一跃而起，狠狠殴击亚拜罗的面门！「谁都不能带走我妹妹！就算你们要毁灭地球、杀光所有人也无所谓！」
亚拜罗身体一顿，似乎呆了片刻；突然冷笑，张口使出「无声冲击」，再度震得正伦弹飞出去。「我都不知道该称赞你，还是嘲笑你了。」亚拜罗啧啧摇头，兽化了的丑陋面孔上仍看得出轻蔑之色∶「脚踝受伤，我看你肋骨至少也裂了两三根……伤成这样还能有这种速度，真不愧是范鸿飞一手调教出来的。如果范鸿飞知道他的传人变成一个短视无知的恋妹狂，大概会气得从地狱里爬出来吧？」
正伦已经无法站起来。亚拜罗说的没错，他的左肋必然受到严重的损伤，正伦歪著半边身体，勉强跪立起来，麻木的背脊紧靠著树，连呼吸都能感觉到左胁难以言喻的痛，眼前金星直窜。
亚拜罗低头睨视，眼里带著优越与疯狂。
「你什么都不想知道吗？还是不敢知道？『知道所有的真相之后，就没办法再逃避了。』――其实你心里是这样想吧？所以无论看到多荒谬的景象、遇见多离谱的怪物，都宁可假装没看见，只想带著妹妹回去，躲在小屋子里胡天胡地，不管门外发生什么事。」像狼狗又像山猪的兽嘴里一阵呲咆，狞笑逼人，露出两排油黄尖牙∶「你就跟你那没用的老子一样，只能躲在变身手环后面逞英雄，不想知道真相，也不敢挺身面对；临到要牺牲的时候，就只能想到自己的私欲！我来告诉你吧∶赤手空拳，是无法打倒合成生命体的！你要选择继续懵懂无知，维系你那可怜可笑的小小幸福，还是承担拥有力量的痛苦？
「变身啊！想打倒我们『幽罗』，想要回这丫头，你就得付出代价！」
（变……变身？）
当正伦心里浮现这两个字时，红晶手环传出一阵波荡，蓦地窜遍全身，像触电一样。刚才亚拜罗也提到「变身手环」的字眼……心绪方起，电流波动再次涌现，远比第一次更强烈，正伦似乎听见心脏鼓动的声音，戴著手环的左腕不停充胀。一个模糊的意象闪过，让他忘了胁下疼痛，不由自主跟著脑海里的黑影平举左臂，握紧拳头，突然有股喊叫的冲动――
挟持欣儿的妖冶女郎一扭粉颈，全身僵直，眼中闪著红光，声音却变成一把低沈的男子喉音，带著远距传讯似的模糊沙哑∶「亚拜罗！别玩啦，赶快解决他，把小丫头带过来！」
亚拜罗微微一怔，随即冷哼∶「奇钢，这会儿还轮不到你来指挥我吧？」
被称为「奇钢」的男子声音大笑∶「这是老大的意思，你想要老大自己来跟你说吗？」突然转为厉喝，充满威胁命令的派头∶「快让翼魔女把人带过来！」亚拜罗面色铁青，捻指一弹，女郎眼里的红光消逝，似又回复了意识，娇媚的语声带有一丝迷惑∶「主人……」
「朵拉，把人带去给指挥官。」亚拜罗冷笑∶「这里有我就行了。」
「是。」
噗啦一声，挟著两股掀风卷尘的扑打声响，朵拉背后冒出两片湿漉漉的翼膜，沾裹著黏稠晶亮的透明汁液，肉翼挣扯几下，把她身上的制服衬衫撑裂开来，露出硕大的乳房。朵拉把欣儿放在地上，双手抱胸、咬著下唇，弓著背颤抖呻吟，不停摇晃著波浪卷发，肉翼一寸一寸挤出她姣美平削的背部曲线，扑打之间甩动汁液，慢慢伸展开来。
娇喘之间，朵拉十指箕张，狠狠握著乳房，那对E罩杯的笋形巨乳被溢汗的玉手抓成湿黏黏的两团，不住揉捏，发出淫靡的水渍声；蓦地仰头尖叫一声，扳直腰板，甩得美乳高高荡起，乳尖划圆；背后「唰」的一声，两片各近四公尺的肉翅翼膜完全展开，宛若一只巨大的蝙蝠。
朵拉的发稍还滴著汗，赤裸的胸脯在火光中极其耀眼，弯腰将欣儿横窝在胸前，压得两球椒乳向外摊，冲著正伦斜眸媚笑，一面伸出小巧的舌尖，轻舐欣儿微张的唇瓣，振翅腾空飞去。
正伦几乎被巨翼卷起的风压掀翻过去，钢筋脱手，飞沙走石间挣不开眼，依稀眼前黑影一闪，亚拜罗的兽咆已近在耳畔！
（欣儿！如果有刀就好了……）
亚拜罗的两只巨大兽爪摁上肩头，张嘴咬下，腥臭湿热的鼻息喷上正伦颈间。
正伦本能的举起右手一挥，亚拜罗尖声怪叫，突然飞退。倏然睁眼，才发现整条右臂包著一层似胶非胶的鲜红布质，手背、肘臂外侧覆著镀金般的枣色装甲，只有手掌部位是白色的。那装甲外壳看似金属，却异常轻薄紧贴，完全感觉不到重量，就跟衣服没两样。
更奇特的是他手里握的那柄刀。
那是一柄长长的日本刀，刀身超过一公尺、弯曲度颇大，刃上带著波浪状的稻妻纹，是极具日本南北朝「相传备前」风格的太刀形制，鲜红色的刀环、刀茎造型十分简朴，连「造边」（指刀身形状）都是古老的「菖蒲造」，犹如一片锋锐细长的菖蒲叶。
这样优雅古老的刀形，刃上却闪耀著镀镍似的光华，刀环及其他细部的装饰也带有新潮的极简主义风，刀茎配置著电子仪表与功能不明的掣钮，就好像用最新的材料工法重制一柄古老文物，并赋予它尖端性能一般，「前卫」与「复古」在这把刀上取得了怪异的平衡。
正伦觉得这刀的「菖蒲造」十分眼熟，却想不起在哪里见过。他低头检视，发现左腕上的红晶手环隐隐有电光流窜著，然而除了右臂的装甲跟那把凭空出现的怪刀之外，全身上下都没有异状，衣服手脚都还是原来的样子，自然头脸也是。
亚拜罗按著毛茸茸的胸口，兽爪缝中渗出绿色的血液。
「你连变身都是半吊子！看来我连想打败『蜻蛉切』的传人、一雪前耻的机会也没有……」亚拜罗占满眼眶的漆黑瞳眸回映火光，带有某种极端邪恶的天真∶「受死吧！SilentImpact！」
听到「变身」两字，正伦又觉电流通过身躯，终于明白这两字或许就是启动手环的密码，却已迟了。巨大的冲击音波正面袭来，正伦握紧左拳，瞬间红晶电光窜上肩臂，直通右手，鲜红的长刀划开无形震波，却防不了随后而来的亚拜罗――
兽爪利光一闪，红刀脱手飞出，正伦重重撞上大树，胸口喷出五条血箭！
「这一下解决你！」亚拜罗咆哮著。正伦双脚还未触地，它黑茸茸的身形倏然已至，五只粗铁闸似的狞恶铁爪直往正伦的小腹刺去。
「飕！」一道青色的电光贯穿爪心，亚拜罗惨叫一声、踉跄后退，碧磷磷的血液喷得正伦满头满脸；紧跟著飕飕两声，亚拜罗的双肩关节又溅出两蓬绿血，精准无比的瓦解了它行动能力。兽嚎声里，一条人影从天而降，宝蓝色的类胶紧身衣裹出曲线玲珑的身躯，上头覆著深紫色的镀面装甲，材质与正伦右臂的护具如出一辙；光滑晶亮的蛋形面罩包覆了整个头部，脑后略显尖翘，头顶有两个复眼似的突起，造型有如流线化的胡蜂。
这名蓝甲战士毫无疑问是女人。装甲贴身的程度，会让人误以为是空山基笔下的金属裸女，宝蓝紧身衣与深紫金属壳交互束裹，勾勒出身高一百七十五公分以上、腿长超过全身二分之一的修长曲线，结实的胸部、窄小的臀，似乎连小腿肌肉都被亮滑的紫甲裹得纤毫毕现，从火光剪影看来，完全是个一丝不挂的裸裎美女。尤其是细得不可思议的腰，猛一看还以为不是真人，立刻就想到了蜂。
蓝甲战士握著一支天蓝色的枪，看起来像是十九世纪的美国雷明顿左轮，超过三十公分的枪管横架在左臂上，呈瞄准狙击的姿态，整体风格、材质与那柄鲜红色的日本刀相彷佛，又是一样有著复古造型的前卫武器。正伦注意到枪管托尺上刻著一排优雅的书写体「AquamarineAculeu」（海蓝刺针）。
亚拜罗咒骂起身，蓝战士冷冷看著，枪口窜出青芒，笔直贯穿亚拜罗的眉心，绿血喷溅一地，黑茸茸的身体直挺挺的倒下。「你能不能动？」蓝战士扔给正伦一包止血棉，粗鲁的拉起他的手臂。「如果能动，我们立刻离开。」
「如果动不了呢？」正伦痛得火气上涌。
蓝战士用那把优雅的长左轮指著他的太阳穴。「这把『海蓝刺针』会帮你解脱。相信我，比落在他们手里好。」
「我……我还要去救我妹妹。」
「我也是。所以得先救我们自己。走！」
一声咆哮，亚拜罗从地上爬起，沾了绿血的西装下身爆成碎片，身躯似乎又比刚刚大了两三倍。「这……」正伦目瞪口呆，蓝战士却按下左腕上的蓝晶，正伦才注意到她左手装甲嵌了个和自己一模一样的银手环。
「B-2，快过来！」蓝战士对手环上闪烁的蓝晶沈声呼唤，回头说∶「合成生命体有很强的再生能力，只要体内的生命核不被破坏，就能不断再生，而且会针对致死因素再进化，越变越强，直到所有武器都失效！」
「那它的生命核在哪里？」正伦按著胸前的伤口勉强奔跑，面色发白。
「不知道！每只都不一样！」蓝战士拽著他翻过一片焦木火墙，一台无人的蓝色重型机车迎面冲来。「上车去。先离开这里，别浪费时间！」
巨型化的亚拜罗果然变得更加迅捷，两肩勃然昂起，皮肤外面覆著硬甲，像是腰部以上异常肥大的狼人，身长将近三公尺，扑上来就是一阵撕抓！蓝战士回身应战，俐落的连挡几下，猛被扫到一旁，连滚几圈翻起身来，那把名为「海蓝刺针」的流线长左轮已架上左臂。
亚拜罗却抢先一步。它将正伦抓起挡在身前，狞笑∶「来啊，小娘皮！看是他先死还是我先死？」语声未落，那台蓝色重型机车呼啸而至，近看前轮居然比后轮大，锤头鲨似的扁平车前罩下，两条豪迈的铁管跨过车腹，像极了铃木（SUZUKI）生产、以操控困难闻名的GSX1100SKATANA，但尺寸却大上许多，冲撞过来的声势极为凶猛。
「停。」蓝战士直到最后一刻才下令，巨大的重型机车倏然停住，车轮离正伦的小腹只有零点五公分。亚拜罗抓著正伦移开身体，低头对他冷笑∶「现在，连救兵都束手无策了，我看你还能变出什么花样？」兽爪一紧，正伦胸口汨汨出血，染红了衣襟下摆。
「你！如果不想他死的话，乖乖把枪放下。」
蓝战士站起身，「海蓝刺针」的扳机护弓还圈在食指上，手掌一放，颀长的枪管带著枪身滑指地面；亚拜罗一抬下颔，她便缓缓将枪放落，伸脚踢远，双手举起，显示手里没有武器。
「解除变身！把手环丢过来。」亚拜罗得意狞笑。
蓝光闪现，流窜的青色闪电都回到了蓝晶里，原地出现一名苗条的短发少女，大约十八九岁年纪，清冷的眼眸里波澜不兴，有著超龄的成熟，腰身仍是窄细得令人瞠目，不由产生「遇风即断」的错觉。她的身高比穿装甲服时略矮一些，大约是一百六十五上下，但比例完全没变，银灰色的紧身衣裤裹著一双匀称结实的美腿，厚重的军靴与皮夹克更衬出惊人的超纤细腰围。
少女解下手环，轻轻按下蓝晶，扔到亚拜罗身前。
这简直就是天上掉下来的好运。亚拜罗兴奋莫名，伸手要拿却还差了一两公尺，随手将正伦丢在地上，一把抄起手环∶「小丫头！你也未免太天真了，就这么白白把东西送给我？」
「也对。」少女微一冷笑，刹时有种冰霜消解的美，旋即大喊∶「冲撞！蜂尾飞弹！」
亚拜罗手上的蓝晶一闪，蓝色重型机车B-2应声急冲，把它撞飞出去，手环远远抛落；车腹两侧弹出荚舱，数十枚手榴弹大小的尖锥导弹曳尾齐发，轰得林间一片白雾，亚拜罗惨嚎不绝，绿血溅涌如瀑。
少女著地滚去，一把抄起「海蓝刺针」，眼见手环还卡在十几公尺远的石缝里，已然来不及入手。亚拜罗再度变形复活，高逾六公尺的身躯挥散白雾，仍旧是上半身巨大、下半身窄小的夸张体型，全身披覆著一块块穿山甲般的硬坚皮铠，犬科动物的颅型甚至长出灰色的外骨骼，硬皮铠与骨甲间露出钢刺硬毛；行走时前肢触地，趾爪简直就像生物化的怪手，一挥就是几棵树轰隆倒下。
「快上车！」少女对正伦大叫，回头向手环奔去，长腿细腰的动作柔软而协调，就像牝豹出猎一样赏心悦目。亚拜罗怪爪一挥，少女去路顿时受阻，「海蓝刺针」瞄准它咽喉、眼珠、下阴等要害接连开枪，亚拜罗稍退几步，被贯穿的伤口又长出龟壳般的花纹硬甲来。
（没有选择了。要查出欣儿被抓去哪里，就得先打倒这个家伙！）
「变……」
「住手，你不能变身！」少女猝然回头∶「那个手环，不一定是为你准备的！」
正伦深吸了口气，左手平举，把身体交给脑海里的模糊神识，红晶上电光窜流，在周围张开两公尺见方的球形力场，一道红色闪电从天而降，贯穿他的身体。
「变身！Revive！」
眼前一红，脑海里闪过遨翔天际的画面，伤疲的身体突然有了支撑；低头一看，自己已穿上红色强化服，镀亮的枣红外甲散发镜面光芒，感觉红晶的能量充斥全身，隐隐鼓动。他看不见自己的模样，直到面罩里响起合成语音∶「乙太能源填充完毕。Dragonfly作战模式启动，代号∶Revival-Red。」
（原来红战士的形象是……蜻蜓！）
亚拜罗转移目标，挥舞爪子咆哮而来。
正伦才刚想著武器，掉落远处的红刀已传送到手里，但要挥刀冲向一只两层楼高的猩狼混合体，还真是有些迟疑。正伦本能从后腰拔出一把短筒左轮造型的手枪，将击锤扳至「连发」的位置，扣下扳机∶「再生雷射！」左轮弹仓一转，枪口接连射出光团，却无法射穿亚拜罗坚硬的护甲。
「再试试这个！」击锤扳至「切割」模式，枪口笔直射出一条线型雷射，在亚拜罗胸前硬甲上灼出一枚小小的亮红圆点，烧融渐深，蓦地整个贯穿过去。亚拜罗嘶声惨叫，身体一斜，整条手臂连著大半块腋胁被雷射线切下。正伦收手不住，握著枪把斜斜切倒一整排林树，好在雷射光突然消失，连扣几次都没反应。
「『切割』模式只能够维持十秒，」面罩里传出少女的声音∶「自动装填需要十五分钟。趴下！」
正伦想都不想，往地上一扑，几乎与一台家庭房车等长的B-2发出怪兽般的轰隆巨响，从头顶飞越而过；另一头，亚拜罗全身冒著白烟站起，原本绿油油的断口处长出一只更巨大的手臂，包覆刺毛肌肉的硬皮竟泛著甲虫般的雾镜光华，与其他部位的甲壳全然不同。
「它又进化了，别再浪费武器。」变身为蓝战士的少女煞车回头∶「快上车，抓紧了！」正伦不敢迟疑，纵身跃上B-2，车腹荚舱再度弹开，仅剩的十余枚蜂尾飞弹连窜，亚拜罗举手一挡，导弹全炸在臂甲上，却未闻呼号。
趁著空档，蓝战士掉转车头，驾驶B-2冲出火光烛天的树林步道，巨大的车轮弹跳著下了台阶、冲倒护栏，转眼将公园抛至身后。两人沿著S大后的山道一路急驰，所幸都没遇著车辆，山里夜幕低垂，B-2却没有任何照明设备，蓝战士流畅的压车转弯，彷佛生了双夜视眼。
正伦没坐过速度这么快的摩托车，何况是在伸手不见五指的山路间，不敢偷瞄计速器的指针，紧紧搂著她的腰，这才发现她的腰枝结实紧致，不仅毫无余赘，连半点女性身体的那种脂腴膏润也没有，充满钢片般的柔韧弹性，恐怕比目测再细一些。
轧的一声，B-2一个离心力极强的侧压大转弯，急停在山坳的空地上，正伦几乎被甩下断崖。蓝战士按下环上蓝晶∶「解除变身。」力场再度包围整辆座车，蓝红电流消逝后，不仅少女、正伦恢复本来面貌，连B-2也突然缩了水似的，变成一台货真价实的紫灰色GSX1100S「风魔刃」。
没了面罩之后，眼前的景物变得更加黑暗。少女扭亮车头灯，拿出两顶安全帽，以及一支长得跟注射针筒差不多、内里却流著粉红色萤光液体的透明管来。「你……你干什么！」正伦被强制著掀开袖管，挣了半天却挣不开，惊诧之余，也不禁有些著慌∶这么大的力气与结实的肌肉，谁知道她不也是什么合成人？
「这是调节血清。」少女将推管一按到底，正伦看见针孔附近的细小血管被液体染成一条条萤光粉红，又突然消失不见。
「这就是『乙太能源』产生的生体遮蔽性，只是暂时性的。再生强化服使用的乙太能源，会不断修正使用者的体质，使我们变得更适合它，就像某种会改变容器的液体一样。不幸的是∶能源不是智慧生物，它没有办法判断什么样的改变对你比较好，所有的变化只对它自己有利。」
「意思是？」
「副作用。」
少女注射完毕后，小心收起透明管，悄悄退了几步。正伦下意识跟著，少女却从皮夹克里掏出一把巨大的以色列制「沙漠之鹰」指著他。
「坐下。只要一下子就好。」
「你这是什么意思？」正伦将手指移到红晶。
「等我确定调节血清能抑制你的副作用，就带你去个地方。那里有你应该知道的一切。」
「如果血清无效，」正伦突然觉得好笑∶「你又要帮我『解脱』吗？」
「别误会，这只是保护我自己而已。」
尴尬的气氛持续了一会，正伦踱到机车旁坐下，一摸胸口，才发现原本五条深可见骨的爪痕居然止了血，虽然碰到还是很痛，但明显是皮肉之伤，绝对不是原本足以致命的程度，踝部的伤也获得一定程度的好转。「这就是你所谓的『副作用』？看来它救了我一命。」
少女并不理会，枪口定定架在膝上，眼角余光瞥著手环上的时间。
「十五分钟了。」片刻，她用尖细的下颔轻摁蓝晶∶「没有异状。」
正伦以为她自言自语，忽然蓝晶手环上传来一个温柔动听的女声∶「应该是没问题了，不过还是要做过详细的检查比较好，你赶快回来吧！我们都担心死了，其他的事情明天再说。」
他心念一动，也跟著按下手环上的红晶，银框边缘闪起个小小绿点。果然听见女人轻呼∶「你也会用变身手环了吗？真是好聪明呢！你好，我叫凯萨琳。」笑意温婉，居然在跟他说话。
没来由的一阵慌，正伦半天才讷讷抓著头，答得七零八落。「你……你好，我……我叫范正伦。」
「久闻大名了，真是好有礼貌的乖孩子啊！你跟小芸一定还没互相介绍过吧？她叫江上芸，虽然看起来很干练，不过今年才十九岁，比你还小一点。你们要好好相处呀！」女人似乎觉得很有意思，说著说著笑了起来，声音甜丝丝的，却不过份卖弄娇腻，感觉像是熟稔已久的邻家大姊姊在耳边喁喁细语，说的都是园外院中的无谓事，再也自然不过。
少女面无表情，又摁了一下蓝晶，黑暗中也看到银框边缘的绿点闪烁。「我要开启通信遮罩了，免得被追踪。有事回去再说。」
戴上安全帽，重新发动机车引擎，按下仪表板的红色按钮，两人手环上的绿点同时熄灭。正伦默默上车，原本打定主意，就算死也绝不示弱，结果名唤「江上芸」的少女却彷佛故意和他作对似的，油门连催几下，正伦只得死死抱著她的小蛮腰。
他发现说话比较能够转移对速度的恐惧。
「手环是怎么回事？那个亚拜罗又是什么东西？」正伦大叫∶「为什么是我们？为什么是我和我妹妹？」
「二十年前……」
「二十年前？」
「你到底要不要听？」沈抑的喉音从风里削切过来，余声呼啸远去∶「二十年前，有一批具有高等智慧的宇宙星兽降临地球，以人类当时的科技完全无法抵挡，它们悄悄的繁殖，意图侵占地球。各国政府为了避免引发人民恐慌，刻意隐瞒消息，暗中派遣特务部队对抗。就在束手无策的时候，来了另一批外星人，他们自称『天蝎星人』（Scorpio）；天蝎星人是为了对付星兽而来，于是提供各国政府技术与武装，终于合力将宇宙星兽消灭。
「再生强化服，是天蝎星人提供给我国政府特务战队的武器。著装者只要启动手环，喊出『变身』的口令，手环里的晶体就会释放出乙太能源，形成保护力场；这个时候，位于我国上空的同步卫星『神甲三』就会把强化服传送过来，在零点一秒的时限内完成变身。像这样的强化服一共有五件，而配备强化服的特殊作战部队，就叫做『特务战队』。」
「你知道自己在说什么吗？」正伦几乎不敢相信自己的耳朵∶「你是电影看多了，以为自己是MIB星际战警？」
「MIB是天蝎星人帮美国设立的抗星兽用特殊作战指挥部，我国的特战单位叫做『TDR』，也就是『国土防卫军』（TerritorialDefenceRegiment）的英文缩写。」
「TDR？」正伦忽然想起亚拜罗说的话。
――如果不是因为你非死不可，我倒是很想吸收你加入TDR。
「星兽战争结束后，天蝎星人封闭所有基地设施，驾驶母舰离开了地球；从那天起，国土防卫军就腐化了。TDR开始利用秘密搜集的星兽标本与残骸进行实验，企图掌握制造星兽的技术，他们宣称一切都是为了防止星兽再次降临的准备，甚至进行活体实验，创造了所谓的『合成生命体』。」
「所以亚拜罗、翼魔女朵拉，都是TDR制造出来的合成生命体？」正伦大喊。
「没错！」江上芸的声音隔著赛车头盔随风送来∶「当年『特务战队』的战士们发现国土防卫军已经变成邪恶的中枢，于是偷偷带著变身手环离开，潜伏民间，其中有一小撮人组织起来，反抗著TDR的种种暴行。」
原来这就是父亲躲躲藏藏的原因。正伦吁了口气，突然有种如释重负的感觉∶原来父亲不是刻意遗弃了自己，不是讨厌自己所以才避不见面，这一切都是因为TDR苦苦追杀的缘故。「我父亲……也是吗？他……现在在哪里？」
机车转进了一条小路，风声陡然变得劲急，在耳边劈啪作响，迎面送来淡淡的咸味。或许是海风的缘故，正伦不确定江上芸是否答了什么，或者根本没听见问题，只能默默揽著她的蜂腰，直到重型机车停在一栋悬崖边的三层独栋别墅之前。
江上芸按下仪表板的掣钮，车库的铁栅门升起，KATANA低呜呜的喷吐白烟，熄灭车头大灯，缓缓滑进去。她关闭栅门，脱掉安全帽，甩了甩挑染成褐色的俏丽短发，随手理著鬓边的羽毛剪。
「这里就是反抗TDR的大本营？」
「过去三年，」她领著他走上车库底的铁条便梯。「是。」
「我以为秘密战队的基地应该更科幻一点。」正伦笑著。
江上芸没有答腔。从背影看来，她的腰围大概只有二十三四寸，几乎跟正伦的大腿根部相差无几，因为腰细的缘故，整个背部呈现漂亮的倒三角形，略为窄小的臀部也并未显得平板，结实的肌肉在臀股上方绷得紧紧的，行走之间，肩、腰、臀、腿股等随著S型的曲线起伏款摆，有种极为协调悦目的运动之美。
那绝对是经过严格体术锻链的结果。运动如果是为了得到强大的肌力、柔软度与协调性，是不会把肌肉练成健美先生那样子的。即使初期可能会把练出棱角分明的肌肉线条，但随著肌肉的强度与耐力等增加，又会慢慢紧束成更密实的状态，以提供更强的运动性能。所以精通中国武术或空手道等格斗技的高手，鲜少有像魔鬼阿诺般，一身筋肉纠结的。那种的身体反而没有足够的运动性能。
正伦从小接受父亲严格的体能训练，他原以为像欣儿那样还保留著少女的鲜嫩腴润、内里却蓄满爆发力的身体，已是女子锻链的极致，没想到江上芸把体脂肪比例降到最低、完全供给肌肉发展的坚韧躯体，也能拥有这么动人的韵致。
江上芸突然停下脚步，带著露指手套的右手停在门把上，却未回头。
「你父亲死了。」
正伦一下子没反应过来，脑子里成片空白，脱口问∶「怎么死的？」
「TDR的指挥官亲自出马，那天你父亲没有带变身手环。」江上芸微瞥了他一眼∶「我虽没有亲眼目睹，不过我父亲说，令尊死得很壮烈。」
正伦半晌没说话。
「我很遗憾。」她又补了一句，低头转开喇叭锁。
「没关系。」正伦略微回神，耸了耸肩，试图扬起嘴角却没办法笑。「他失踪这么多年了，我们早就有心理准备。知道清楚了反而好。谢……谢谢你。」江上芸没说话，带著他走上二楼。
这真是很普通的一栋滨海别墅。以装潢格局来看，或许是度假休憩的好地方，但却没半点秘密基地的架势。二楼走廊尽头有间敞开门的房间，里头摆满各式各样的仪器机具，稍微比较能符应正伦的想像。
房里有个披著白色实验衣的金发美女，大约二十六七，轮廓深邃，发色淡如稀蜜，容貌远比印象中的英美系女子秀丽，侧面像是希腊化时代的大理石雕像，尤其白皙细腻的肌肤，丝毫没有欧美妇女大毛孔、表面粗糙的缺点，似乎带有北欧一带的血统。
尽管容颜细致，她的身材却很高大，裹在黑色丝袜里的长腿蹬上高跟鞋后，身高大概将近一百七十八公分。包著皮质窄裙的腿股十分丰润，实验衣里的丝质衬衫被撑得浑圆挺翘，绷著两球起伏晃荡的巨乳，尖端隐约可见两点突起。正伦颇有惊艳的感觉，但自忖英文不好，朝她微微点头致意，希望不会有开口交谈的尴尬场面发生。
金发美女抬起头，冲著他俩一笑。「回来啦？你真是比我想像得要可爱，是个小帅哥呢！」国语字正腔圆，无论腔调、措辞，根本无法想像出自外国人之口，竟是先前通过手环联系的那个女声。
正伦有点错愕，金发美女却眨了眨眼。
「你好，我叫凯萨琳。KathrineAnt。」
他慌了手脚，支吾半天。「呃，我……我叫范正伦。」
凯萨琳一本正经点头∶「我知道。」成熟美艳的脸上掠过一抹淘气的神情，忍不住举起白腻的手背掩著嘴，捂住平坦的小腹轻笑起来。
背后突然响起一把苍老的声音∶「凯萨琳虽然是芬兰裔，不过她六岁以前是在这里土生土长的，不只会说国语，连方言也说得很棒。她二十岁就取得MIT的双料博士，是百分之百的天才，想想老天爷有时候实在不公平，居然把美貌跟智慧都给了同一个女人。」
「您又取笑我了。」凯萨琳嫣然一笑，忽然一本正经∶「上帝是很公平的，他如果给了一个女人智慧与美貌，就会惩罚她嫁不出去。」抿著一抹调皮的隐忍笑意，眼角眉梢的风情愈加动人。
正伦闻声回头，一乘轮椅缓缓滑入房内，椅上的老人几乎缩成了一团，凋萎的小脸彷佛是晒了几个月的橘子，焦褐色的乾皱皮肤有著烟腐般的陈旧气味。那种极度骇人的衰老使正伦无法正确判断他的年纪，不过就算有人说老人足有一百几十岁，他大概也不会觉得惊讶。
「我叫江岚。」老人直视正伦，黄浊黯淡的眼里有著剑一样的寒芒。「请原谅我不能起身跟你握手，你也看见了，我的身体不太方便。有些事情虽然简单，但不是每个人都做得到，我们只能选择对的来坚持，对吧？」
正伦全力抵挡他那足以杀人的锋锐逼视，没能分神多想，老人却笑起来，静静垂下目光。
「你母亲必然长得很漂亮，才能够完全压倒你父亲的恶劣基因，可惜我无缘得见。我跟你父亲斗了一辈子，什么都争、什么都不肯让，即使并肩作战的时候，我也从来不觉得蓝战士要听红战士的指挥。我很想认识一下彻底征服范鸿飞的女人，当面向她表达敬意。」
（这是说我跟爸爸长得不像的意思吗？）
「原来您，就是当年跟我父亲一起作战的特务战队蓝战士？」
老人点头。「你父亲如果还在世，看起来就是我这样子，有时候我还蛮羡慕他走得早。小芸应该跟你说过这些了，她老觉得我说话不人性，让人听了不舒服。」江上芸背对他们，双手飞快在电脑键盘上按打著，彷佛什么都没听见。
「在我们那个年代，天蝎星人提供的调节血清，其实只是延缓乙太能源副作用发生的时间而已。当下还不觉得什么，等他们一离开地球，所有的坏毛病全都跑出来了。」
正伦一阵毛骨悚然。
「所以说，乙太能源的副作用……是老化？」
「多了。暴躁、易怒、难控制的暴力倾向、幻觉……说也说不完。」老人淡然一笑∶「天蝎星人提议要带我们走，利用母星的技术研究出彻底解决副作用的法子，不过没人肯去。如果当时知道副作用是那样，或许我会离开地球也说不定。」
正伦瞥了一眼身后的江上芸，她连打字时腰肢都带著好看的节奏。老人看出他的忧心。
「两年前，我把凯萨琳从澳洲的秘密研究所接回来，让她根据天蝎星人留下的纪录研发新的调节血清；事实上，她从学生时代就著手进行相关的研究，当时已经接近完成阶段。现在我们用的血清，可以很有效的消解乙太能源残留在人体里的影响，虽然未来的事谁也不敢说，不过我想凯萨琳比谁都了解乙太能源，像我这种未老先衰的糟糕情况应该不会再发生。」
正伦琢磨著末两句话的意思，忽然抬起头，果然见凯萨琳微微一笑，转过左腕，雪白的腕间带著一只绿晶手环。
「凯萨琳的父亲葛林・安特，是当年特务战队里的绿战士。他原本是中研院的科学研究人员，后来卷入天蝎星人降临的目击事件，被国土防卫军吸收。葛林死后，凯萨琳继承了他的手环。」老人说∶「而小芸是我的女儿，代替老朽不堪的我成为再生蓝战士，对抗变质的TDR。」
「所以，继承变身手环的我和我妹妹，也必须成为再生红战士？」
「正确的说，是你们其中一人。」老人垂著头，慢慢说著∶「调节血清必须以著装者的DNA来配置，使用他人的调节血清不仅毫无效用，很可能会加倍催化乙太能源的影响。我手里握有当年五名战士的DNA样本，你今天所使用的血清，就是利用你父亲的DNA制造出来的。我们都该庆幸它能发生作用，我从来都反对在没有确认血清的效能之前，使用变身手环。」
「手环一定要由这五个人使用吗？」
「任何人都可以使用。」老人疲惫一笑∶「我说过了，关键是血清。没有调节血清，变身只是自杀行为，而且是死亡方式极度痛苦的自杀行为而已。」
「那么……为什么偏偏是我们？」正伦突然有些激动∶「既然任何人都能变身，为什么不找愿意战斗、适合战斗的人来穿强化服？我妹妹连蚂蚁都不忍心伤害，找不到平常喂食的流浪狗会哭好几天，这样的女孩子怎么战斗？凯萨琳也是，小……江小姐也是，就因为我们的父亲是特务战队的战士，所以就要抛弃应有的人生，不考虑以后的生活，只在当下拼命打击邪恶？
「为什么我们不能选择？为什么是我？」
「因为你倒楣。」
老人霍然抬头。
一瞬间，正伦觉得他的目光彷佛有了实体，就这么直直捣进眼眶里，粉碎所有血肉意志，只能愕然回望。
「战斗是件很糟糕的事。不管变不变身，战斗都会彻底改变人们、毁灭家庭，使他们无法回头。所以只要毁灭我们五个家庭就好了，我不想再拉别人下水。」老人直视著他，目光如电∶「我甚至考虑过，等集合五只变身手环、重新打开被天蝎星人关闭的基地后，利用DNA样本培养五名战士的复制人，来承担战斗的痛苦。当然，如果战士们有后人，就不必复制生命造孽。
「你明白了吗？在这件事情上，你的感受被关照的程度，甚至不如复制人。」
正伦呆怔片刻。
「我……我拒绝接受这样的事。」他定了定神，尽量不与老人的目光交会。
「救出我妹妹之后，我们就离开。我和我妹妹一直过著平静的生活，跟这些恩怨纠葛都没有牵涉，以后也会是这样。如果你们要的话，我可以把红战士的变身手环交出来……」抬起头来，才发现老人已滑出房间，连回头都懒得。
「我非常讨厌你父亲，讨厌得不得了，可我尊敬他。我从来都觉得，认识范鸿飞是件可以说给别人听的事。我很后悔今天见了你。」老人暴躁的声音越来越远，似乎带著些许疲惫。
「凯萨琳，你替他检查一下，别让他死了。在把他妹妹救回来之前，随便找个房间让他待著。」
正伦觉得无地自容，想像老人的轻蔑与不屑使他十分难堪，他甚至不愿意看到女孩子们露出同样的表情。
凯萨琳却未如他的预期，只是温柔一笑，拉著他的右手，稍微靠近就闻到一股淡淡的紫罗兰香，柔软的掌心又滑又腻。「你本来就可以选择的，不要觉得有什么不对。来！为了保险起见，我还是要抽你的血来调制血清，已备不时之需，顺便做点简单的检查。你怕打针吗？」
「你……为什么要选择戴上手环？」正伦本想这么问，话到嘴边却有些馁，顺从的点了点头，任由凯萨琳摆布。
检查完毕，江上芸带他爬上楼梯，在三楼之上的天台还有个加盖的顶层小阁楼，周围种满了耐盐潮的绿色植物。阁楼里有单人床、书桌等家具，还有间小小的浴室，面海的方向有整片落地窗，悬著隔音、挡光效果极佳的厚绒窗帘。
「窗子尽量不要打开，海风盐卤很重。吃饭的时候我会叫你。」
「你……为什么要战斗？」正伦突然从背后叫住她∶「你父亲让你选择过吗？」
「我们没有选择。」江上芸倚著书桌，随口回答。正伦发现她不垂手挺立、摆出职业军人架势时，意外有著十九岁少女将熟的自然风情。「我从懂事起就开始被人追杀，变身只是活下去的手段。不是每个人都能像你和你妹妹一样，无忧无虑的长大。我先下去了。」
正伦还想再跟她说点什么，突然心脏揪紧，「砰」的一声，眼前一片血红。那种感觉跟变身非常相似，但他很确定手环没有任何反应。
（这是……）
血艳艳的红色充满整个视界，正伦紧抓著咚咚作响的胸膛，甚至可以感觉到心脏撞击掌心的剧烈；全身血液像煮沸了似的，几乎要从毛孔中喷溅出来！一股热流在腹中翻腾迸散，疯狂灼烧著血肉……
◇◇◇
恢复意识的时候，他发现自己俯卧在一具白皙的身体上，面颊贴著湿裸的肌肤，让他想起盈芳柔软的大胸脯，两者却截然不同。
这是一副紧致的胴体，整整比盈芳小了一号，胸侧肌肉十分发达，即使躺下，细致的乳房也没有平摊的迹象，仍挺翘尖耸；乳间一条纤细凹痕延伸到秀气的圆脐，两侧肌理密实，束成小小一圈。即使身体的主人不住轻喘，起伏的胸腰也未露肋骨，全是柔韧有弹性的肌肉。
正伦圈著她的腰枝，两手拇指相距不足十公分，手里窄小紧实的细腻触感，宛若抓著一名奇幻小说里的女精灵。分跨腰际的两条雪白大腿被拱压成淫靡的M字形，髋骨部位的嫩肌紧连腰身，居然没有丝毫绉折，曲线无比诱人，看得他下体一阵勃昂。
女孩感受到逼人的迫胀，咬著呻吟微微弓身，吐息浓重，湿滑的膣户腔壁开始收缩，力道强得像是要挤出阳具。
他突然知道自己抱的是谁了，吓出一身冷汗。阴户里传来的吸吮劲道却让他无法抽身，硬胀的阴茎退出小半截，挤著满壁润泽悍然深入。江上芸被推得往前滑，咬著下唇抑住叫喊，鼻中却迸出呜咽，死紧的膣腔居然还能再收缩。正伦只觉得阳具像被夹断了似的，前端却彷佛抵到一团融化的温热果胶，忽然有种溶溶泄泄的丰沛水感，紧跟在她的高潮之后，精液喷射而出。
江上芸可不是何盈芳。他认识她还不到两小时，对她一无所知，面对他父亲的咄咄逼人毫无招架之力，完全承担不起与她发生关系的责任，更别说让她怀孕。正伦射得头晕眼花，神智微一清醒，急忙想离开她的身体，才发现她毛发茂密的阴阜早已沾满白浆，黏糊糊的一片湿亮，白皙的小腹与床单上还有乾涸后又被汗水弄湿的浆渍，不知射过多少次。两人贴合之处，还被插著的阴户箍紧肉柱，微微外翻的阴唇不甚肥厚，生鲷片般的粉色柔肌因为剧烈充血的缘故，呈现艳丽的鲜嫩桃红，没有半点黑褐沈积，被晶莹的液珠一沾濡，果真像花瓣一样动人。
正伦的精力正急遽复苏，连他自己都觉骇异。
江上芸的胴体确实美得出人意表，但这样的欲念勃兴绝不正常。正伦脑海里突然闪过「副作用」一词，想趁阳具还未翘硬之前退出，却不小心按住江上芸的胸脯，压了满掌滑腻。这大概是她全身上下最柔软的部位，连乳尖都不是膨硬的那种，就是嫩嫩的一点肉，整颗乳房压下去却带有肌肉束般的惊人弹性，绝非薄膜水袋般的手感。
江上芸睁开眼睛，清冷的眸里漾著高潮后的迷茫酥软。她其实已经动弹不得了，这么密集且长时间连续的高潮极耗体力，如果换成一般女子，可能真的会脱阴而死。她勉力抓住他的手腕，却无力推开，高潮后敏感的乳头被掌心热度一摩挲，半身都酥了，咬牙低声说∶「你……你别碰我！」低抑的喉音杂著止不住的喘息，比忘情呻吟更加诱人。
正伦有点茫然，下体却跟神识分开了似的，一股脑勃挺起来，胀大到几乎是喷发前的程度。江上芸被弄得蜂腰一扳，差点忍不住呻吟，以为他有意如此，急得圆睁杏眼∶「放手！你……你别碰我！」唇颊上的彤艳逐渐退去，黏著半边湿发，显得既苍白又无助。
他看得心疼起来，移开手掌撑起半身，徐徐将紫红的阳根退出，鸡蛋大小的前端拔出膣口时有些紧滞，拉得两人一阵哆嗦。原本穿的衣服散了一地，撕得条条碎碎，拣不出一件完整的，两只手环都扔到墙角，桌椅狼籍。正伦心里大概猜到了八九成，忙不迭的拿过椅背上的浴巾披覆玉体，问得很小心∶「我们怎么了？」
「副……副作用。」江上芸有点喘不过来，咬牙忍辱的模样除了倔强，还透著几分不自觉的媚。
「乙太能源第一阶段的生体改造作用，就是异常分泌荷尔蒙。如果不能得到调节，等身体适应这种异常后，就会顺利过渡到第二阶段，造成神经电流的异常。根据过往的经验，从第一过渡到第二阶段需要的时间很短，如果完全不进行调节，五分钟之内就会并发第二阶段的征兆。」
换句话说，变身的第一阶段副作用，就是使著装者异常发情，产生强烈的交合冲动。如果不能立刻施打调节血清或与异性交合，五分钟之内，就会因为体内神经电流的异常脉冲，而产生极为严重的癫痫症状。
正伦注意到枕头、床单上都留有自己口吐白沫的痕迹，床脚甚至有些微呕吐出来的秽物，再加上全身肌肉残留的痉挛疼痛，可以想见当时发作的剧烈程度。
（所以我强暴了她？）
「不是你想的那样。」彷佛看穿他的念头，随著全身奔窜的强烈快感渐渐平复，江上芸慢慢宁定，又恢复成那种冷淡平静的神态，彷佛说的是别人的事。「我是为了救你，才跟你做这种事。如果我坚持不要，就算你发起狂来，也不能拿我怎样。」
正伦听得错愕。「我们……」
「你不要误会。我只是想告诉你，即使跟你做爱是最坏的选择，但这也是我的选择，和你没有关系，不必觉得内疚。」她说得淡然，转开视线，姣好的颈部曲线绷得腻白，看得正伦一阵怦然。「我不会说『就当给狗咬了一口』这种过份的话，不过也请你明白∶我只是做我该做的，没有别的意思。」
「你为什么要救我？」
「因为在你和你妹妹之间，我们选择了你。」江上芸转头直视他，清澈的眸里没有犹豫羞赧，那种凝然的目光与她父亲同样犀利，彷佛毫无保留的敞露娇躯、刚被初识的陌生男孩狂乱采撷的不是她，反倒是正伦下意识躲避著。
「我的任务是把你带回来。如果你死在这里，一切就没意义了。」
正伦彷佛被浇了盆冷水，心中的绮念荡然无存，但胯下仍坚硬无比，即使已射得阴囊里隐隐作痛、全身乏力，勃昂的阳物却不见疲软。
「躺下。」
他乖乖听从命令，江上芸拖著发软的娇躯，重新跨上他的腰，咬著牙一点一点吞纳滚烫的铁杵；坐到底时，仰头吐了口断悠悠的长气，双手按著他的小腹，结实的上臂夹著一对浑圆玉乳，身体微向侧弯，彷佛有些禁受不住。由下往上看，她又细又紧的蜂腰益发圆实，乳间到脐部的细凹痕性感撩人。正伦几乎失去控制，便要挺腰抛耸，好不容易还有一丝理智∶「你……为什么……」
「再射一次。如果还觉得想要，那就再射一次。」她咬著牙，缓缓抽纳阴茎，话语里不带感情，那种箍紧的美妙感觉却迫人欲狂。「我……我们不能冒险。你……你都射出来，阻止身体过渡到第二阶段，别这么死了。」
正伦无法再忍耐，一把攫住她的结实的乳房。江上芸用力挥开他的左手，谁知顾此失彼，左乳被抓得饱实，恣意揉捏。趁著一阵销魂快感，他大著胆子叫她的小名∶「小芸……」听她呜呜嘤泣，下体一阵剧烈抛撞，阳物沾著浆水唧唧出没，插得液珠四溅。她的蜂腰像要折断似的，小巧的下颔抵紧锁骨，无助的发出几声呜咽，勉强回神，伸手甩他一记耳光！
「放手！」低抑的喉音迸出银牙，她瞪著他的模样凄艳而狠厉。「我……我是救你的命，不是让你享受我的身体，不准碰我！你……快点射出来！快点出来，快点出来、快点……」
耳畔吐息温热，带著没有任何人工芳剂、淡淡的少女体香，「快点出来」的迷蒙低语像催眠咒似的，正伦被唤得有几分泄意，忍不住去握她的蜂腰雪股，紧紧掐进湿滑弹手的嫩肌里。小芸已到了要丢不丢的紧要关头，陡地被掐醒了几分，愤怒的抓著他的手，压在床头，滴著汗水的嫩乳在正伦眼下恣意摇晃，甜香四溢。他的阳物又胀又硬，死命往上冲撞，淫靡的水声啪啪劲响。
小芸几乎被顶晕过去，总算明白这股嚣狂的热劲何来，勉强迸出零碎的字句∶「不……不准……闭上眼……哼……别！别……不准看……」最后一个「我」字咬在小嘴里，仰头哀鸣。
正伦不敢不闭，双腕被她滑腻而有力的小手按著，乳香贴面摇晃，光想就血脉贲张，偏偏不能看不能摸，咬牙挺耸，齿缝里迸出低吼∶「小芸！这样……我射……射不出来！」挣弹起身，死死搂住她的蜂腰，刹时一泄千里，一注又一注的喷出热流，射得小芸剧烈痉挛，咬牙晕死过去。
◇◇◇
房门「碰」扑撞开来，凯萨琳急急冲入∶「他的DNA报告……」娇呼一声，档案夹掉落在地。她心里有了谱，赶紧扶正伦躺下，一边拿浴巾为瘫软的小芸揩抹秽迹，焦急问∶「产生副作用了？怎么不叫我？」
「他很……很严重，比打错血清还严重。两……两分钟不到就休克了，我……我没办法……」小芸高潮未退，娇躯不住抽搐，话说得很辛苦。
「可怜的孩子！」凯萨琳为她抹去汗渍，怜惜的拨开湿发，检查了瞳孔与下体，轻轻将她靠放在床边，拿出一管装著鲜红萤光液体的注射筒，转身按著正伦肘弯，一压到底。
正伦被皮下注射的疼痛弄醒过来，朦胧间看清凯萨琳的脸，挣扎著说∶「副作用……我……小芸……调节血清……」
凯萨琳轻柔的哄著他∶「好了、好了，没事啦！小芸没事，你也没事了。我在这里看著你，你睡一下。」
再睁眼时，正好听到老人嘀咕了一句，轮椅滑出房间，带上了门。
「你醒了？」凯萨琳温柔的笑脸映入眼帘∶「真是好险。如果没有小芸，这次你就没命了。」
淋浴间的水声忽止。小芸穿著Ｔ恤牛仔裤，赤著脚走出来，手里拿著半乾浴巾擦抹湿发，修长的腿股被紧身牛仔裤裹得玲珑浮突，蜂腰却藏在宽大的棉罩衫下，只有在走动间才能隐约看见。正伦觉得裤裆似又胀起来，她却自顾自的拉开椅子坐下，继续抹发，彷佛什么都不曾发生。
「我……到底怎么了？」
凯萨琳拉起他的手，轻轻抚著。「我们弄错了一件事，几乎害你送命，真是对不起。」
正伦微微蹙眉。他知道接下来的话很重要，没敢打断。
「根据化验的结果，你的DNA样本和令尊的有些出入。」凯萨琳说得很慢很温柔，彷佛怕刺痛了他。「从比对的结果来看，你们并没有血缘关系。我很遗憾。」
瞬间，翼魔女朵拉那与妖冶美艳毫不相称的、死板板的合成语音又涌上心头。
――比对完毕。确认目标样本B，样本A删除。
（原来我就是那个不符比对的样本A……但，这又是为什么呢？）
（我，怎么可能不是爸爸的孩子？）
老人离开房间时撂下的那句低语，正伦终于明白它的真正意涵。
「凯萨琳……」老人面对得力副手的温柔安慰，哼笑里有几分自嘲与苦涩∶「二分之一的机率，非黑即白。看来这次，我们真是做了最坏的选择。」
回收战队―再生人 第三话∶最后一名战士
疯狂做爱两个小时，正伦的鼠蹊、背部都出现肌腱发炎的征候，肩腰手臂也有多处红肿瘀伤，加上精力虚耗，以及新调节血清的观察期，让他足足在小阁楼躺了两天。
江上芸比他恢复得快，隔天就端著托盘送来晚餐，正伦一睁眼瞧见，乒乒乓乓挣扎起身，险些滚下床来。她被逗得有些忍俊不住，樱唇微抿，冰雪般的俏脸拂过一抹绯红，虽然立刻恢复如常，却隐约少去几分霜冷。
「对……对不起。」其实正伦也不知道为什么要道歉。
「这不是你的错。」她把一碟金针炒肉丝、一碟凉拌芦笋放桌上，为他盛了碗热腾腾的白饭。除了刺瓜排骨汤外，托盘上还有个盖著的瓷盅没动。「谁都有可能会摔下床，如果你是指这个的话。」
正伦指的当然不是这个。不过，怎么想都很难开口说「很抱歉昨天插了你两个多钟头，身体有没有怎样」吧？或许她也不愿再提起。即使事出无奈，但最后那次高潮是如此剧烈，已到了一想起来就脸红心跳的程度，那种肉体契合的美妙与欢愉，不是几句否定就能揭过去的。这使得两人之间陷入某种微妙的尴尬。
他双手接过饭碗和筷子，往里头舀了大半碗汤，低著头猛扒饭。
「这样对胃不好。」她背对他折著洗好烘乾的衣物。
正伦全身一震，赶紧把拌饭的汤喝乾。
「喝汤不要出声。」她手里正好折到一件男用内裤。
他开始考虑是不是应该用卫生纸来吸。
房门「砰」的一声打开，凯萨琳腋著档案夹旋风似的闯进来。
「哎呀！你们已经和好啦？那真是太好了。我还在想要不要替你们俩安排一次沟通面谈呢！」她嫣然一笑，随手拈了枚鲜嫩的青绿金针花放进嘴里，丰润的唇瓣薄染油泽，娇艳欲滴。
「这个好好吃！小芸，你什么时候也炒一盘给我？」
「这个月吃第三次了，」江上芸仍旧背对他俩，声音平平的像合成语音∶「你工作的时候吃了什么都不知道。没洗手不要拿东西吃。」
凯萨琳完全不理会，吃得玉靥生春∶「嗯――芦笋也很棒。你要多吃一点喔！身体才恢复得快。对了，还有这个……」掀开瓷盅，浓浓的油香充斥整个房间∶「麻油腰子，特别让小芸给你准备的。你身体太虚，要补一补……乖，听话！晚点再给你喝四神汤。」
正伦一口饭喷出来。
「我先出去了。」撇下差点没噎死的正伦，小芸很冷静的站起来，走了出去。
「那丫头在害羞呢！真可爱。」凯萨琳掩嘴轻笑，凑近正伦，带来一阵似麝非麝的浓郁甜香，宛若盛开的紫罗兰。大开领的薄绸襟口露出酥嫩的胸脯肌肤，两团傲人雪肌挤出深邃沟壑，将软滑的绸质衬衫绷得紧紧的，圆挺的弧线翘起两点硬突。她似乎没有穿胸罩的习惯，正伦看得一阵眩然，身下热流上涌，不由得微微驼背，向后挪了挪身体。
凯萨琳瞥见那惊人的坚挺，粉颊微红，突然弯腰贴近，抬起的明眸里带著一丝捉狭似的淘气笑容。「这么有精神，看来你复原得很快嘛！」从俯低的领口可以清楚看见，一对沉甸甸的雪白玉乳球挟著惊人的重量与体积向下弹坠，却没因此变得扁长，仍是鼓胀胀的两只球状，饱满尖挺的程度，足以令盈芳的D罩杯大胸脯瞠乎其后。
正伦不敢触碰她的身体，高举双手，腰部以下却明显可以感觉到玉人的体温。「凯……凯萨琳小姐！这……」
凯萨琳按著他的大腿，益发逼近∶「真是了不起呢！居然能硬到这种程度……」
微眯的天蓝眸里眼波盈盈，彷佛正在观察电子显微镜下的新发现，一边啧啧称奇，丰润的嘴唇距离裤裆不到五公分，温热的吐息喷在最敏感的尖端，正伦甚至可以感觉到那股又暖又湿的香唾渗过布料，黏润腻滑，刹那间居然有种插入口腔的错觉。
他昨晚洗澡后，换下原本的Ｔ恤牛仔裤，现在穿的四角内裤与棉质运动裤根本裹不住胯下的昂挺，看著凯萨琳侧披一边的淡金秀发与诱人乳沟，穿著黑丝袜与紧身窄裙的丰润玉体横陈在两腿之间，不住吐著潮暖的芳泽，那种淫靡与兴奋绝不逊于做爱，他的阳物持续勃硬，前端已突入裤腰的松紧带，只差一点就要挺露出来。
「坏蛋！」凯萨琳半边身体靠著他的腰腿，尖挺的酥胸弹压膝盖，掠著发鬓抬望一眼，调皮的眼神居然带著一种浑然天成的无心之媚，令人动魄惊心。
「你在想什么下流的事，想得这么兴奋？」
「没……没有……」突然腹间一凉，凯萨琳掀起他的运动衫，轻抚他绷紧的腹部肌肉，柔腻的指尖像是敷著磨细的滑石粉，拂过处有如羽沾蜜涂，舒服得都起了一小片悚粒。
「凯……凯萨琳小姐……」
凯萨琳凑近结实的腹肌，如大理石雕般的尖翘鼻尖贴肉触著，轻吻他的肚脐，伸手剥著裤腰，口中细细呢喃∶「你真是个好好闻的男孩子呢！嗯……好清爽的味道，好乾净、好结实……」
「你玩够了没？」喉音清冷不带感情，江上芸抱胸倚门，活像早自习巡堂的训导主任。
凯萨琳调皮一笑，起身理好衣襟，对正伦眨眨眼，似笑非笑的回睨她。
「小芸还在啊？我以为你已经走了呢！」
「我走了就可以这样吗？你……」江上芸突然明白她的用意，面上微红，扭头别开视线，刻意装淡的口气里似乎有些赌气的意味。「我只是上来收拾碗筷而已。你不要乱想。」
「我乱想什么？」凯萨琳笑得很开心。
江上芸不理她，将碗盘菜肴都收入托盘，原地转身，抬头走出房间。正伦望著她款摆动人的蜂腰长腿，完全不明白是什么情况，片刻想起被收走的那碗饭才扒了一半，菜都没挟上几筷，从昨天到现在唯一的一顿，居然什么也没吃到，胃壁空磨得难受。
「这孩子平常不哭不笑，情绪没有起伏，闷死人了。我逮到机会就想捉弄她一下，你不要介意啊！」凯萨琳霎霎眼，笑得像恶作剧被抓到的小女孩一样。「我就知道她不放心我们俩独处，果然被我猜对了。」
（你……你到底捉弄的是谁啊？）
正伦很想这么大吼回去，但对凯萨琳他出不了口，笑得有点无力。
凯萨琳雪白的面颊微现红潮，胸脯轻轻起伏，毕竟如此靠近年轻男子活力贲昂的身体，甚至贴肉调情，是太过刺激了点，但她一坐到桌子对面、理好衣服发鬓后，就丝毫没半点轻佻诱惑的气息，湛蓝的眼眸里笑意盈盈，十分坦然亲切。
可怜正伦的肿胀却没这么快消解，只得微弯著腰，将下身挪近桌底，小心顾全彼此相处的礼仪与自然。凯萨琳正要开口，一瞥桌下，看见他坚挺的雄性象征，红云又飞上面颊，刹那间她邻家大姊姊的形象似乎备受动摇，尽管只有短短一瞬，正伦忽然意识到坐在对面的是个成熟已极的女子，如同地球上一切成熟的雌性生物，她饱实欲滴的美好胴体正渴望与雄性交合，举手投足都传递出农丽的催情气味，这与道德或个人意志无关，纯粹是体内的生物本能。
凯萨琳定了定神，挥去无谓的遐想，从档案夹里拿出一张照片的彩印影本。
「你看过这张照片么？」
正伦摇摇头，心里已有了底。照片中有五个人，四男一女∶中间的娃娃脸青年显然是父亲范鸿飞，最右边穿著空军军常服的年轻男子高瘦英挺，板了张一丝不苟的官样面容，五官隐约看得出江上芸的清秀，应是年轻时未受副作用摧残的江岚老人。
「这是我爸爸。」凯萨琳指著隔开范鸿飞与江岚的高大外籍男子，微微出神的笑靥里有著遥远的寂寞。「他很帅，对不对？虽然小时候不常见面，不过我最喜欢爸爸了。」
「这就是当年的特务战队？」
「嗯，他们每个人都应该有一张。你家里没有吗？」
「我家里什么照片都没有。我父亲从不拍照。」正伦微微耸肩。
「那这张送你。」凯萨琳嫣然一笑，温柔得像是春风吹拂∶「我知道我们都不会忘记父亲，不需要靠照片来维系什么。只是有时候遇到不好的事情，看著亲人就好像会带来勇气似的，觉得自己不是孤伶伶的一个人。真的不骗你，很有效的。」或许是意识到话里的孩子气，她说著说著自己也笑起来，调了蜜浆似的淡金长发轻轻摆动，说不出的柔润动人，就像圣经扉页里的天使一样。
正伦笑了，眼里泛过一抹微光。「谢谢你。」
◇◇◇
第二天早晨，江岚推著轮椅从专用的小型升降梯来到阁楼。
「还没死吗？」老人迳自滑到窗边，藏在褐色鱼尾纹下的细目隔窗远眺，落地窗的玻璃格格轻响，隐约透著海风呼号。窗外，远方的天海交界处涌起大片浓翳，犹如滴入玻璃杯的墨汁，把惊涛拍岸的海面染成一片死沉沉的灰。
「托您的福。」正伦把换下来的运动装与内衣裤折好，放在铺抹整齐的被褥上。
伸手要拿桌上那张五人合照时，正好迎著老人的目光。
「我都快忘记自己年轻的样子了。」老人冷笑，即使是温煦动人的往日回忆，也只能在他眼里停留一秒。「这天杀的副作用使我的身体老朽，战斗却老了所有人的心。星兽战争不过打了短短一年半，却好像打掉了所有的青春，战争结束后一切都不一样了，再也回不到从前。」
正伦以为他们所谓的「星兽战争」必然持续了很久，才能种下如许深刻的影响与创伤，到今天才知道二十年前那场对抗外星怪物的秘密战争，其实只花了一年半的时间。
他昨夜端详了整晚，发现这张照片是以父亲身旁的女孩子为中心拍摄的，四人约占照片靠右的三分之二；而左侧的黑衣男子独占三分之一，身材甚至比芬兰裔的葛林还魁梧，面貌阴沈、左手抱胸，原本应该与左臂交错的右手却垂在照片下缘，仔细一瞧，原来是被那个笑容灿烂的圆脸少女拉著，成为与四人唯一的联系。
少女及肩的直发侧分，半边别起发夹，大眼睛笑得眯成一线，露出雪白整齐的贝齿，即使照片已略微泛黄，仍能看出面颊与樱唇细致柔嫩，散发著动人的青春活力。
「她叫李皇璎，是再生黄战士的第一顺位著装员。我们都爱她。」
面对正伦的讶异，老人倒是笑得一派随意，罕见的敛起锋芒。
「她是我这辈子见过最坚强、最善良的女孩，我们都爱她。你父亲、我、葛林，甚至是欧阳……」他指著照片左侧的黑衣男子∶「就连TDR的情报部队、攻坚支援队、后勤部等等，基地里所有认识她的男孩子几乎都爱著她，爱她的真诚开朗，爱她的勇敢坚强，爱她轻轻柔柔的歌声，就像小孩子一样。在那段最黑暗的战斗岁月里，她是我们据以为生的阳光。」
「我不承认你父亲是特务战队的队长。因为他跟我一样清楚∶我们是因为皇璎才聚集在一起，坚持到最终决战的来临。」
凝视江岚的老态，正伦心底一阵刺痛。那个像天使一样的黄战士李皇璎，照片里鲜嫩俏丽的动人少女，最终也要面临乙太能源副作用的摧残，面临青春灰化的可怕景况，变成苟延残喘的丑陋老妇吗？
老人彷佛看穿他的心思，目光刹时黯淡下来。
「她的遭遇远比你想像得更不堪。战争结束后，我们拒绝了天蝎星人的建议，决定留在地球。起初副作用并不明显，旧血清还能勉强凑合著用，慢慢的抑制效果开始衰退，副作用群不但变强，并使每个人都往某样不同的征候加强变化∶我开始衰老得很快，葛林的暴力倾向非常严重，他原本是个很温柔善良的人，最后不得不选择以自杀的方式结束生命。你父亲则是两者皆有，在他最后被杀的时候，看起来已像是五十多岁的人。」
「而皇璎的主要征候……」老人垂下目光，轻声道∶「是荷尔蒙的异常分泌。」
正伦背上汗毛直竖，不由得一阵恶心。
「她变成一个极其淫荡的女人，每当症状发作，就像一条发情的母狗，挂在男人身上疯狂扭动，谁都无所谓；等副作用的影响消退、清醒过来后，她痛苦得几乎崩溃，曾经自杀过很多次。
「当时我们四个人被分开隔离观察，她就在我隔壁的房间，生体研究部的人发现她发作时如果不能得到宣泄，会造成子宫内壁剧烈血崩，就像流产一样，严重时会产生全身性的内出血，不得已只好安排男人跟她性交。
「她醒的时候哭著说不要，但一发作就什么都不管了。我每天都能听见她呻吟哀叫的声音，每隔两个钟头就要来一次，听著一点都不觉得兴奋，那种感觉比下地狱还痛苦。有一天，她隔著墙敲摩斯电码给我，请我教她怎么开锁，如果不能离开那个房间，她就要咬舌自尽。我不敢不答应，就帮助她逃了出去。」
「后来呢？」
老人低头不语。他无法告诉正伦那天发生的事。
皇璎逃走之后，TDR总部动员所有人去找，始终没有消息。
「江岚！你一定知道她在哪里，快告诉我们！」生体研究部的张主任对他咆哮。
「抓她回来干什么？给你们当慰安妇吗？」
他怒红双眼，几乎把年过半百的老主任掐死∶「她这样活著，不如死了乾净！」
后来警卫用电击棒制服了他。
「她不会死。如果失去调节血清的控制，她会变成一具痴呆的做爱机器，不断需索男人，但怎么做都不会死。」老主任缓过气来，急得掉眼泪∶「乙太能源把她的身体改变得很强韧，比你们都要强得多，但对她来说越强韧就越悲哀，你希望她在外头流浪，变成没有意识的做爱动物吗？」
江岚吓出一身冷汗，终于同意协寻，但条件是他要一个人去。
经张主任向总部争取，并再三保证他的暴力倾向都在药物控制之下，高层才决定让他戴著追踪手环，独自外出寻找李皇璎。
江岚最后在一个小渔村找到她，那里是她小时候住过的外婆家。
找到她的时候，码头仓库里五、六个肮脏精赤的外籍渔工夹著她，皇璎身上的衣服连同内衣裤等全被扯得粉碎，玲珑有致的苗条身体趴在其中一人身上，高高耸起翘臀，后头一人抱著她雪白的腰股死命撞击，上下两处被两根粗短湿亮的男根插得一片狼籍。
前头一名渔工操著听不懂的方言，嘴里荷荷有声，唾沫星子溅出血盆大口；手里抓著大把湿发，整个阳物插进皇璎的小嘴里，插得她喉管一胀一缩，嘴角流著口涎，眼泪鼻涕直流，抽搐得几乎晕死过去。
她的身躯娇小，被渔工们赤红发亮的皮肤一衬，更显得白里透红，经过连番激烈交媾，手心、胸口、大腿内侧已泛起大片桃艳，全身肌肤滑腻腻的裹满汗水白浆，臀瓣之间唧唧有声，柔软雪白的臀肉因为用力过度，靠近腰身处绷出两洼好看的小小凹陷，沾著浆汁爱液的男根粗暴的进出著，把她那小巧洁净的菊肛插得红肿流血，看来彷佛是另一个阴户。
皇璎双臂被架起，一对圆润的玉乳被三、四双手捏得泛红变形，乳头勃硬成樱桃大小，呈湿亮的紫红色，已分不清是勃起抑或红肿受伤。她的头发被汗水精液打湿，沾满地上的沙粒泥灰，浑圆细致的腿上也都是；一名渔工抓著她的脚掌大大敞开，露出充血得近乎发紫的淫靡阴户，江岚的目光却不自觉的被她的小脚所吸引。
她的脚形状姣好，虽然不算修长，然而踝骨浑圆、足胫纤细，五只细敛的玉趾一蜷紧，脚掌心红嫩得像是粉色的羊脂玉一样，即使沾了仓库里的肮脏秽迹，却益发显得泥秽间的肌肤娇腻淫靡，呈现妖异的魅惑，彷佛是制成天使模样的充气娃娃，随著阳具的进出，机械式的呻吟著，掺杂著母兽般的喘息嚎叫，渐渐失却「人类」的形体氛围，只是一具迷失在欢愉与痛苦间的做爱机器而已。
江岚被吓坏了。他心目中的皇璎，无法与眼前纵欲失神的淫乱女体连在一起。渔工们享用她身体的方式近乎凌虐，恣意拍打、揉搓、撞击，甚至啮咬――
她身下的那名渔工张嘴吐出右边的乳房，雪肌上清清楚楚留著一个参差错落的丑陋齿印，破皮的乳晕周围被吸咬得贲起成尖锥形，膨大的乳头沾满晶亮的口水。他肮脏的脸摩擦著柔腻的胸脯肌肤，转头又去咬左边乳房。外头两个拖著夹脚拖鞋的中年男人并肩走入，高声谈笑∶「那个很厉害喔！怎么干怎么叫，十几个人喂都喂不饱。这么幼齿又这么淫荡的我还没见过，今天一定要把她吊起来插，H到她叫不敢！」
等江岚回过神时，遍地都是残肢断体，渔工们空洞的头颅挂在尖杆上，浓重的血腥味充斥整座仓库，连墙板罅隙透入的海风都吹不散。皇璎瑟缩在一角，蜷著身体簌簌发抖著，流淌的污血蔓延到她脚边，颤起一片波纹。
江岚轻轻扳过她的肩头，皇璎却尖叫∶「不要碰我！」
他吓得退后两步，才发现自己也一丝不挂，胯下阳物高高昂起，沾著污血白浆，那狰狞勃发的生猛气力与小腹、大腿内侧的乾皱肌肤对比鲜明，这也是他发病以来极不愿面对镜中自己的原因。
终于他明白发生了什么事。
愤怒之下，乙太能源的副作用随之产生，他杀了视界所及里除了皇璎以外的全部生物，并且强暴了她――而那时，皇璎已经清醒，面对自己身体的狼籍不堪，又再一次的、清清楚楚的经历了痛苦的凌辱过程。
「你……你怎么可以对我做这种事？」她呜咽著，神情痛不欲生。
「对不起……」他咬著这三个字，指甲把掌心都刺出血来。
透过夕阳余晖，他发现她变了。
没了男体与黑影遮护，她的背脊单薄露骨，已看不出少女的弹性与紧致。被揉捏过度的乳房微微下垂，膨大的乳尖与腰际松弛的肌肉令人有种怵目惊心的感觉。雪嫩的肌肤失去了光泽，显得苍白，神情呆板憔悴；浓密的阴毛下翻出两瓣充血肉唇，尽管闪著淫靡的水光，但紫褐色的粗糙皱褶毫无吸引力，只觉得不忍卒睹……
乙太能源虽未使她加速衰老，但频繁的性交却压缩了她的青春，夺走她少女的鲜嫩与丰润，使身心都变成了一个饱经沧桑的困倦妇人。尽管那年她才十九岁。
李皇璎后来又回到了基地，接受半年荷尔蒙激素的治疗，渐渐有了起色，但据说也失去往日的美貌与活力，连为她安排定时性交的人选都变得困难。最后她嫁给特务战队整备班的班长李刚，印象中李刚是个高大沈默的男子，有双粗厚却灵巧的双手，对母亲十分孝顺。
当时江岚已察觉组织进行秘密人体实验，独自潜逃，没来得及参加婚礼。听说婚后李刚辞去职务，带著她回乡下去了。
「从此再也没有他们的消息。」老人叹了口气∶「我猜她也发现TDR变质了，所以故意躲藏起来，不让黄战士的变身手环落入野心份子手里。我查了很久，最近发现有笔资料很符合他们夫妇的描述，这几天会派小芸去调查一下。」
「他们……都还活著吗？」
「夫妻死了，只留下一个女儿。李刚换了个名字，遗体葬在公墓里，小芸虽然取得样本，不过我们手里没有他的DNA资料，也无从辨认真假，只是电脑模拟出来的样本原型长得和李刚很像；至于她的遗体应该是火化了，查不出任何下葬的纪录。我会让小芸进行确认，可能的话，把那女孩跟手环一起带回来。」
（然后强迫她一起战斗吗？）
老人看出他眉宇间的不豫，冷笑∶「你是懦夫，不代表别人也是。她或许会有战斗的理由，为父母报仇，或是阻止他人受害之类的，总之不是你这种自私自利的恋妹狂能够理解，你可以少费些心力。」
正伦不愿与他发生冲突，收好照片，向老人微微颔首。
「给您添了许多麻烦，我想我该离开了。」
「喔？那你妹妹怎么办？」
「我会先去报警，然后尽力将她营救出来。」看著老人轻蔑的冷笑，正伦慢慢的说∶「如果我没猜错，您也不知道我妹妹被带到哪里去了，否则一定会第一时间将她救出来。即使我没有了变身手环，TDR还是会来找我，从这点来看，我甚至还比您多一点优势。」
老人垂下稀疏的银眉，片刻才翻起怪眼，迸出如电精芒。
「你就跟你父亲一样讨厌，尽耍些小聪明，可惜又不像个十足十，没点胆子。」老人从口袋里拿出红晶手环，推到他面前。「拿著。你说得不错，我的确不知道TDR的新据点在哪里，要救也无从救起，只能等他们自己出来。你带这个，一受袭击就呼叫我们，我会派小芸跟凯萨琳支援；调节血清两星期注射一次，我会无限制供应。」
「我不要。」
变身手环与调节血清，就跟毒品一样，一旦陷入使用的惯性就无法自拔，最后完全依赖它们而存在。他说服自己∶配戴手环并不能让欣儿更快脱险，变身后同样对付不了亚拜罗就是最好的证明。
「我应该说你很带种，还是蠢得厉害？」老人愀然色变∶「你以为TDR找你是喝茶聊天吗？他们会不惜一切、严刑拷打，逼迫你说出关于这里的一切！」
「我可以蒙著眼睛离开这里。反正来的时候天很黑，我什么都没看见。」
老人最后咆哮著离去。
道别时，凯萨琳微笑耸肩，紧紧拥抱他∶「保重。」
「你也是。」
江上芸骑著KATANA载他离开，停车解下蒙眼布时已在S大的后山附近，离他的住所步行约十五分钟路程，这一带是他跟欣儿从前常来散步的地点之一。
「谢谢你。」正伦迟疑了一下，还是决定坦然说出∶「不管怎么说，我对前天的事真的很抱歉，谢谢你救了我的命。我对你做……做的那些事，都没有亵渎、享用你的身体的意思，只是那时候我管不住自己。你可能会觉得我很懦弱，但我不想你认为我是个卑鄙的人。」
「我知道。」江上芸戴上安全帽，翻下贴有遮色片的护镜，美丽的眼睛似乎要比平常温柔，慢慢消失在金属镜面之后，圆滑的弧面上映出一个满眼依依的踌躇男子。正伦悚然一惊，连忙收束心神，转身离开。
「我父亲……」江上芸忽然开口，正伦讶然回头。「并不是强迫你为他战斗。他只是预见你未来即将面临的危险与挑战，不希望你全然没有准备。有很多东西他说不出口。我父亲……并不是一个很坏的人。」
正伦微微一怔，不知怎的有种如释重负的感觉，彷佛她俩从此刻起才真正认识。
「我知道。」他笑著，紧绷的情绪顿时轻松起来∶「我知道。」
◇◇◇
欣儿缓缓睁开眼睛。
（我……昏迷多久了？）
她努力整理记忆∶穿西装的机械人、扮成女高中生的妖冶女郎，还有开车赶来救她的哥哥……被翼魔女朵拉挟持的路上她也曾经醒过几回，听到同伴呼唤她的名字，看见那双巨大的蝙蝠肉翼，然后又昏了过去。
这一切都极不真实。
她挣扎起身，发现身上已换过一袭白色连身短裙，高领无袖、对襟两排细扣，样式很像护士服与紧身韵律装的综合体，材质却比内衣用的莱卡布料更有弹性，贴肉束紧的触感出乎意料的轻软舒适，将她还在发育的胸脯裹出鼓鼓两团嫩肉，连翘起的嫩尖都清晰可见。坐在冰冷的地板上，股间一片湿凉，拨开短及腿根的紧身窄裙一探，果然触手温腻，内裤早已不翼而飞。
（这里是什么地方？）
环视周围，居然没有门窗，四壁与地板都是一片泛著银灰金属光泽的白，除此之外空空如也，再加上灯光昏暗，营造出一种「无边无际」的奇特感觉。这种奇特的感觉深深惊吓了欣儿。
她从小胆子就很大，又有好打不平的性格，真要动起手来，恐怕连哥哥也管她不住。如果醒过来时，发现自己置身于恐怖幽暗的地牢，又或者像树林里那种被吊起来的无力景况，至少都比较具有真实感；惊惶之后，总有能稍稍平息的时候，或许就能开始思考脱身之策。但在这里，什么都不能做、什么都感觉不到，什么都无法思考，更遑论应对。
欣儿开始觉得∶原来最恐怖的恶梦不是妖魔鬼怪，而是空白。不知所以、一望无际的空白。
身旁的地板突然亮起一环，伴随著轻微的机械声响；乌影闪掠之后，原地出现一个俯卧著的女人，穿著与欣儿同样的白色紧身连裙，裸露的双腿白皙浑圆，虽然不甚修长，但曲线起伏，带著动人的腴润，连身为女人的欣儿都觉得美丽性感，几乎忍不住要摸一摸。
光环倏然消失，地板又是冷冰冰的一片，别说是圆形的起降机关，就连接缝都不见一条。欣儿顾不得研究，轻手轻脚抱起女人的肩膀，拨去披面直发，总算她还有气息，呼吸均匀稳定，似乎只是睡著了而已。
女人有张好看的脸。不是艳丽无方、美得令人摒息的那种，就是觉得很舒服∶略显丰腴的鹅蛋脸，笔直却说不上高挺的鼻子，润泽的樱唇，浓而平敛的睫毛……组合成温柔平顺的五官轮廓，感觉起来会是个让人打从心里喜欢的可人儿。
这不是张少女的面孔，即使欣儿不很擅长判断年纪，但从女人腴沃动人的娇躯可以看出熟透了的少妇风情，这是不论多美丽的少女都无法拥有的特殊气息。然而她的眉宇间却带有一股少女般的天真气质，紧闭双眼的面容就像是熟睡的婴儿，让人忍不住想轻贴密吻。
女人嘤咛一声，慢慢醒了过来。
「这……这里是哪里？」她抚著额角，无力的依偎在欣儿怀里∶「我……是谁？你又是谁？」
「我叫范欣儿。对不起，我也不知道这里是什么地方。」欣儿为她顺直长发，轻轻按摩她的太阳穴∶「你一定是太累了，所以才会迷迷糊糊的。先休息一下，说不定待会就能想起来啦。」
女人点点头，继续闭目养神。
欣儿突然觉得她的容貌很熟悉，彷佛在哪里见过，想著想著，脑中浮现一幕童年景象。
那是小学一年级的某个下午，哥哥因为已经六年级了，所以要上全天班，她独自一人在家门口的小院子里玩；就是这个女人走进院里，蹲在小欣儿的身边，笑得灿烂清甜∶「你一个人玩呀？好乖喔！爸爸在不在？」
欣儿摇摇头。
「姊姊，你是谁啊？」
「我是爸爸的朋友，所以你要叫我李阿姨。我有个比你小一点的女儿喔！她也很棒，总是一个人玩。」女人笑容亲切，却说得很认真。很少有大人用这么认真专注的神情同她说话，就好像她也是个大人一样，欣儿觉得这个阿姨好特别，打从心里认为她是好人。
妈妈却不这么认为。
「请你离我的孩子远一点。」打开门的妈妈目睹这一幕，声音竟然微微发颤。回过头，才发现妈妈的脸好白，说话时咬著牙，彷佛很生气似的。
女人站起来，顺手调整一下皮包肩带，笑著说∶「你一定就是关静瑜关小姐了吧？我是……」
「我知道你是谁。」妈妈的表情还是很僵硬∶「关静瑜是我姊姊，她过世很多年了。」
女人惊呼一声，片刻才说∶「我很遗憾。这是她的女儿吗？」
「这是我跟鸿飞的女儿。」妈妈刻意强调，声音微微颤抖∶「你怎么找到这里的？其他人在哪里？」
「我离开TDR很多年了，跟你们一样。可不可以让我见鸿飞一面？」
妈妈面无表情的看著她。
「关小姐，我知道你在顾虑什么。我跟鸿飞的事都过去了，我已结婚很多年。你或许会认为我是个淫荡下贱、人尽可夫的无耻女人……」
妈妈举手阻止她说下去。「我知道你身上发生了什么事，这是不幸的悲剧，不是你或生体研发部的任何人所愿意，所以我从不认为你是……那样的女人，李小姐。我们躲在这里很多年了，不只是你，过去的一切我们都不欢迎，我想你应该很能体会这种心情。鸿飞不在，就算在，我也不会让他见你的，请你离开。」
「我快要死了。」女人忽然说∶「为了根除荷尔蒙异常的问题，我接受了第一期的合成改造手术，发现TDR正在开发合成星兽的秘密，所以才跟我先生一起逃出来。很遗憾的是，由于无法继续第二期手术，荷尔蒙跟急速衰老的问题虽然已不再困扰我，我的生命却因此变得十分短暂。」
她勉强一笑，朝阳般的笑靥蒙上一层幽影。「这几年我一天一天数著日子，清清楚楚感觉到生命逐渐离我而去。请你转告鸿飞，请他务必跟我联系，我只是想拜托他保管一样东西而已……你放心，只此而已。」女人从皮包里拿出纸笔，飞快写了张便条递给妈妈，对著欣儿摆摆手，转身低头离去。
欣儿记得妈妈捏著纸条良久，最后还是撕了，扔在垃圾桶里。
同样的场景，对十六岁的欣儿来说已有了全然不同的意义。她低头打量著女人，才发现岁月完全没在她脸上、身上留下痕迹，彷佛是自那个和煦的秋阳午后走来，就这么穿越了时光隧道。「李阿姨！」欣儿轻唤著她∶「你还记不记得我？小时候我们见过的，我在院子里玩芭比大战太空超人。」
女人睁开眼，神情却有些迷惑，又不似全无记忆，头痛得蹙起了眉。
欣儿拼命回忆那天妈妈和她的对话，试图找到能够唤醒记忆的关键字。她看连续剧里治疗失忆症都是这么做的。
「关静瑜？我是她妹妹的女儿。」
「或者是……范鸿飞？他是我爸爸，是你以前的朋友。」
「荷尔蒙异常？星兽？还有一个英文缩写，T……对了，TDR！」
女人突然有了反应，她仔细思索，然后从目击飞碟的那晚开始说，那时她还是个高中生。天蝎星人、宇宙星兽、TDR成立、设置「特务战队」……她的记忆彷佛是装订好的一本书，只能按照发生的时间序列一页一页翻过来，无法略过或横跨到别的时间点。
她钜细靡遗的描述了长达一年半的星兽战争，详细解释特务战队的各种装备，以及她们所遭遇过的宇宙星兽；说到伤心的地方就低头哭泣，说到紧张的地方还会咬牙站起，彷佛随著记忆的复苏重新经历一次人生，每个细节又在当下拷贝一回。
欣儿静静听著，终于明白事情的来龙去脉。她不知道这些事情有几分真假，但有个叫TDR的组织为了抢夺爸爸留下的红晶手环，而设计将她掳到这里来，却是铁一般的事实，忍不住问∶「李阿姨，你说我爸爸是特务战队的红战士，江岚江叔叔是蓝战士、葛林叔叔是绿战士，所以你就是黄战士罗？那个时候你到我家里，是为了把黄晶手环交给我爸爸？」
「对，那时候我快要死了，所以必须找一个可靠的人来保护手环。我不想再连累我丈夫，他只是个正经规矩的普通人，没办法跟TDR对抗，更别说是最精锐的合成生命体改造部队『幽罗』。」女人突然一笑∶「我想起那天下午的事了，你那个时候好可爱。我们还不算正式介绍过呢！」
她笑著向欣儿伸出手，笑容开朗动人∶「你好！我叫李皇璎，很高兴认识你。」
欣儿心中一暖，终于觉得自己不这么孤单害怕，也握住她的手。李皇璎的掌心很软很温暖，纤细的手指意外的富有肉感，握起来微显湿热，可以想像被她温柔抚触的那种舒服。某个奇异的念头忽然闪过欣儿的脑海。
欣儿七岁的那个秋午，李皇璎来到家门口，并且告诉妈妈说∶「我快要死了。」除非她当时说了谎话，否则九年后的此刻，她怎能还出现在这里？灵光飞掠，欣儿观察她的神情，李皇璎并未闪烁躲避，反而露出困惑的神情，显然也想到了同样的问题。
「李阿姨，你再想想∶那天之后又发生了什么事？」欣儿安慰她∶「你的回忆好像是有连惯性的。再往后想，也许能知道后面发生了什么事。」
李皇璎蹙眉苦思，半晌才抬起头，面色有些苍白。
「没有了。」
「什么意思？」
「我只能记忆到那天下午的事。之后……就没有了。」
两人背后突然传出轻微的机械声响，一个巨大的光环亮了起来，原地升起一座平台，平台中央有张巨大的指挥椅，幽暗的灯光下看不清所坐何人。椅畔围了高高低低四五条人影，同样也是面目模糊，只知道有男有女。
「你当然不记得了。」
椅上传来一把低沈富磁性的微哑女声，听得人耳里一阵酥颤∶「死人，是不会有记忆的。」
欣儿下意识的拉拉短得不能再短的裙摆，这套紧身衣裙让她觉得自己彷佛赤身裸体似的。她伸手遮护著白皙的腿根肌肤，单膝摁下、双腿微弯，摆出「秋水缠」里的防御姿态「拗步定膝势」，把李皇璎挡在身后，提声清叱∶「你是谁？这里是什么地方？」
甜脆的喉音在偌大的空间隐隐回荡，声促气猛、余劲未绝，三分外吐七分内敛，紧蓄待发，听来竟颇有夺人之势。椅上之人啧啧称奇，对随侍众人笑说∶「范鸿飞真不简单。这么个娇滴滴的水嫩丫头，居然让他调教得有板有眼，这是一流高手的架势啊！」几人一阵低笑，声音也是高低错落。
欣儿沈住气不吭声，把握时间打量平台四周，希望能找到逃脱的机会；李皇璎却轻轻按住她的肩头，欣儿讶然回顾，一张开朗但坚定的笑脸映入眼帘。「战斗是件很糟糕的事，所以让我来就行了。」她亲昵的捏捏欣儿圆润的肩膀，言笑就像春风一样，几乎让欣儿忘了身处险境。「你要把握机会逃走，见到爸爸的时候跟他说，说……说我祝他快乐幸福。很高兴认识你，欣儿。」
「真是令人感动的会面啊！可爱的女儿和爸爸的旧情人。」
椅上之人笑著∶「这里是TDR的总部『神甲六』。至于我……」指挥椅向前滑动，直到全身都在光源笼罩之下。「则是TDR的现任最高指挥官，你可以叫我『绮色罗』。」
长背的机械扶手座椅里，斜靠著一名浓眉大眼、巨乳蛇腰的褐肤美人，浓黑卷发披肩，穿著黑色的皮制马裤军靴，军上衣被雄伟的上围撑得笔挺，绷出傲人的梨形胸线。她的肌肤呈现健康的古铜色，毫无瘢痕，致密得像是最顶级的舒芙蕾蛋糕，没有非裔种族惯见的红褐油亮，充满光泽与弹性，犹如一枚闪亮耀眼的黑珍珠，似乎带有阿拉伯闪族或亚利安人的血统。
她修长的食指轻抚唇瓣，丰润性感的厚唇搽了橘色亮彩，尖长的指甲却没有涂指甲油，天然色的指甲泛著珍珠般的光滑亮泽，与细密如缎的褐色柔肌相互辉映，带著黑色牝豹般的妖异之美。
自称「绮色罗」的女人站了起来，椅后的部属一同欠身，退成整齐的半圆。她随意挥手，慢慢步下台阶，结实的腰身如水蛇般摆动，丰臀挺翘，绷著紧实的大腿肌肉，与其说摇曳生姿，更像是力与美的极致组合。随著距离拉近，欣儿发现她异常高大，目视绝对超过一百八十五公分，漆黑的装扮、颀长的身量与宽阔的肩膀形成巨大阴影，每一步都带著逼人的压迫。
绮色罗在倒数第五阶停步，侧身坐了下来，修长结实的美腿交叠一伸，鞋尖正好碰到台阶底部。她背倚阶台，高耸的胸脯几乎占据了整个正面视界，腰、臀与腿部曲线形成一抹拉斜的S型。无论压迫感多大，只要像这样一伸展肢体，又突然变得性感慵懒，像极了一头餍足的猫科动物。
「皇璎，我们又见面了。」她轻咬食指，乜著一抹神秘恍惚的甜媚，淡绿色的瞳眸里精光闪烁，满是饶富兴致的神色；沙哑的嗓音磁酥酥的，恍若妖魔低语。「我花了九年的时间，才又看到活生生的你。让我等这么久，你要怎么补偿？」
「你……」李皇璎露出迷惘之色∶「……到底是谁？我认识你吗？」
「我专程从地狱回来，没想到你已变成淫荡下贱的女人，让男人H得洞都松了，像条母狗一样。」绮色罗轻笑，眸里却无笑意，带著些许残酷冰冷。「当初，是谁告诉我爱情不能勉强的？」
李皇璎面色苍白，半天才颤著声线∶「是……是你？」
「还是你聪明。范鸿飞到死都没明白，让我少了很多乐趣。」
李皇璎双手掩口，惊呼∶「他……他死了？你杀了他？」身体一阵摇晃，欣儿赶紧搀住，忽觉肩上湿凉，原来是沾上了她的眼泪。欣儿听到父亲的死讯，心中半信半疑∶「我在坏人的巢穴里，什么事都不能全信，千万不能动摇。」越发觉得古怪∶就算李皇璎记忆模糊，但父亲失踪多年，连骨肉至亲的她都有心理准备，李皇璎却像直接穿过时间隧道、从那天下午的时空走入现在似的，完全没有一点噩耗的预期。
「李阿姨，你认识她吗？」欣儿将她搀在怀里，低声问。
「不，我没见过她。」李皇璎有些语无伦次∶「不……不过，我知道他是谁。」
横陈阶上的绮色罗哈哈大笑，沙哑的笑声轰然回荡，隐隐带著震波。欣儿膝弯一软，几乎拖著李皇璎一齐跌倒。
「就算按DNA样本复制，也无法复制本体没有的记忆。」女人妩媚的猫眼放出祖母绿般的青芒，浮露恶意的笑。「在调制的过程中，我特别除去荷尔蒙异常分泌的部分，现在你彻头彻尾不是个婊子了。」
李皇璎颓然坐倒，清秀的鹅蛋脸上全无血色。
绮色罗一弹指，右侧地板闪过一圈光环，一个直径两公尺的透明玻璃圆筒倏地升起。「你若不信，我还特地保留了证据。」光源转向，筒内的绿色胶状液体中浮著一具赤裸女体，长发飘散，鹅蛋圆脸带著空洞的神情，纤腰圆乳、腿股丰盈，模样正是不折不扣的李皇璎。
「你死了九年了，皇璎。这是你的尸体。」
绮色罗乜眸邪笑，露出雪森森的贝齿∶「现在的『你』，是TDR刚研制成功的自体复制人。」
◇◇◇
正伦踱回社区，望著熟悉的步道街景，颇有今夕何夕的感觉。走进街角的便利商店，他买了半打啤酒，结帐时店员频以奇怪的眼神打量他，模样有些失魂落魄。
「我的脸怎么了？」他忍不住问，店员却紧张得几乎把啤酒罐摔一地，正伦原本还怀疑是TDR派来的探子，看看实在不像，拎著塑胶袋走出店门。
伫立在门口的小院子里，正伦不觉发楞。房子四周围满了封锁用的黄色塑胶条，大门虚掩著，却贴著法院的封条。牵狗散步的邻居经过看见他，吓得惊声尖叫，丢下狗绳落荒而逃。没一会儿正伦就知道是怎么回事了，五、六台警车呼啸而来，急煞车停住，霹雳小组荷枪实弹冲下来把他压在地上，反手上了手铐，撵著他扔上防暴车里。
这里的警察不时兴宣读权利那一套。正伦被扔得头晕眼花，好不容易抬头∶「警察……警察先生，请问我是……是怎么了？」随车的便衣刑警似乎觉得这个嫌疑犯很有趣，拍拍他的头∶「你杀了人啦！老兄。有个女大学生叫何盈芳，认识吧？你在房里把她大卸八块，丢都懒得丢，现在漏底啦！指纹、凶刀，连目击证人都有。待会儿回局里做笔录就麻烦你照这么说，好吧？大家都省事。」说得自己都笑起来，转头跟霹雳小组聊天∶「长这么大没看过这种凶手。全国报纸、新闻都在报，居然跑回现场……」
被羁押三个小时之后，警察把正伦带到一间审讯室前。
「你除了杀人，还兼走私贩毒吗？这件案子惊动了调查局，他们要问你话。」
单薄的木门打开，桌后坐了个矮小男人。
警察把正伦铐在椅子上，对男人说∶「需要我们在场吗，杨先生？」
男人压低帽沿，露出一抹笑∶「不必了，有密报说他藏毒，只是例行公事问一问而已。现在部里有『青天』哪！什么事都要小题大作一下，你说是吧？」
警察听懂笑话，露出会心的微笑，摆摆手∶「我们就在外头，杨先生有事叫一下。」
男子点头道谢，摘下卓别林似的宽沿呢帽，露出油亮光头。
亚拜罗。
「你们把我妹妹怎么了？」正伦咬牙切齿。
「她好得很。」亚拜罗微笑∶「该说你带种，还是蠢得厉害？你打算赤手空拳对付我吗？居然连变身手环都没带。还有，我建议你小声一点，把警察弄进来了，只不过是多死几个无辜的人而已。」
「就像你们杀害何盈芳一样？」
「我不想为这种事辩解，不过人不是我杀的。」亚拜罗耸了耸肩，点起一支百乐门∶「你可能已经知道了，TDR是政府成立的秘密特务机关，我们的预算藏在两百多条民生及军事法案里，高得年年可以开造一条新高速公路，连总统都不一定清楚我们的存在，更别说那些低能无知的立法委员。TDR能轻易进入这个国家里的任何一个机关系统，包括电脑与纸本文件，可以自由调阅或窜改。
「就像我持有的是真正的调查局证件一样，让你从身家清白的乖乖牌大学生，一夕之间变成前科累累的全国通缉犯，对我们来说是吃饭喝水一样的事，根本不需要杀人。坦白说何盈芳的死是个意外，我的同伴里毕竟有些德行很差的烂苹果，每个公司部门都难免有类似的情形。
「就算你戴了变身手环，也无法与TDR对抗。有很多东西不是光靠战斗就能够解决，譬如你的信用破产、学历消失，或者银行的不良债权暴增十五亿之类的。你见过江岚了吧？二十年前他是全空军最优秀的试飞员之一，是很典型的四十岁有机会爬到将官的那种人；现在他是全国最凶恶的在逃要犯，杀人抢劫不说，还有三十八件的强暴案――别瞪我，这里头至少有一半是真的。江岚刚脱离基地的那阵子，断了调节血清的供应，做过很多疯狂的举动。
「简单说，你无法跟整个国家对抗。TDR就代表国家。」
正伦双手捏紧拳头。
「国家不会拿人民来做生体实验，不会绑架无辜的少女！」他低声咆哮∶「你口口声声国家，TDR却杀了无辜的何盈芳，把罪名栽赃给我，这是宪法赋予国家的应有权力吗？」
「我不指望你能明白我们的牺牲。我当年是特务战队的首席情报支援官，战争结束后，新的TDR指挥官向我们揭露天蝎星人的阴谋，为保护地球免于受害，我们这些残存的人才同意接受改造实验，成为合成生命体。所谓『幽罗』，就是ULA的音译，是Unidentified League Army的缩写，意思是『未确认生命体联合部队』。
「幽罗的每个人都跟我一样，是历经星兽战争的痛苦、好不容易才活下来，却又再度为保护家园贡献余生的人。你可以说我们是怪物、认为我们手段肮脏，但不要忘了∶比起你父亲或江岚，那种只愿意依赖手环逞英雄的家伙，我们牺牲更多。」
（这……这个能言善道的家伙！）
尽管如此，正伦却不禁迷惑起来。
「什么是天蝎星人的阴谋？」
「我如果告诉你，你就再也不能脱身了，将注定和这一切绑在一起。」亚拜罗冷笑∶「怎样？你敢听吗？」
正伦露出犹豫之色。
「如果你想要回妹妹，就拿手环来交换。」亚拜罗看了一下手表，拿起桌上的呢帽。「那是你的东西，你有权决定怎么处置。我不会逼你说出江岚的基地，也不会问你关于他们的任何事情，交出手环之后，你可以无愧于心的回到平静的生活，他们完全不会因你而受害。TDR会以自己的力量摆平这一小撮捣乱份子，不用靠你这样微不足道的小老百姓出卖良心。」
「你回到江岚身边，把手环要回来，如此而已。我会再找你。」
亚拜罗离开了。正伦被押回看守所，熄灯之后的囚房爿室幽黑，只有走廊还亮著几盏昏黄，他枕著满是消毒药水味的被褥，心中反覆咀嚼。他当然不会天真到接受亚拜罗的洗脑，相信TDR是个伟大无私的圣战组织，但其中必有隐情，无论江岚或亚拜罗，都没对他说出完整的真相。
但亚拜罗的提议却打动了他。交出手环，返回平静……就像一切都没发生过。正伦甚至想∶如果小芸、凯萨琳都交出变身手环，TDR是不是也能承诺还她们平静正常的生活？不用再跟五六公尺高的再生怪物战斗，不用再冒著定期施打调节血清的危险，不用再躲躲藏藏，可以自由自在的上班上课，找个好对象谈恋爱什么的……
一条修长的身影立在铁栅前，即使影子拖得斜长，仍能看出细圆如蜂的纤腰。正伦蓦地起身，蓝战士的紫亮薄甲在昏暗灯下熠熠发光，笼上一层淡淡晕黄。
「你这样算是神经很粗，还是太认命？」她刻意压沉的声音还是一样好听∶「让开！」
正伦退离铁栅，贴墙站立，蓝战士从后腰拿出那把短筒信号枪似的、造型复古得可爱的再生雷射，击锤扳到「切割」模式，无声无息切断四五根钢条，让正伦钻了出来。「你是怎么进来的？」
「这个国家的牢房设计，没考虑到从天上来的劫囚者。」她按下腰间的收纳口按钮，取出红晶手环递给他。
「戴上。不变身就没办法离开这里。」
（有了手环，就能把欣儿救回来！）
（那……小芸她们该怎么办？）
正伦开始犹豫。
「怎么了？」她的声音略显不耐。「我有带调节血清来，不会再发生……那种事了。」
轻促的停顿令正伦忍不住想像她粉颊一红的娇美模样，对照平日那股严若冰霜的清冷，更加撩人，忽然有种心摇神驰的感觉，脸上微微发烧。
（再犹豫下去会连累小芸。）
正伦接过手环戴上，摁下红晶，心里打定主意。一定要尽快将欣儿救回来，但交出手环的前提是不能使小芸、凯萨琳她们陷入危险。
「变身！Revive！」
随著红色电光闪现，正伦眼前一红，脑海中出现遨翔天际的画面，再生红战士的强化服已经著装完毕，红晶的强大能量一瞬间流窜全身，面罩里响起合成语音∶「乙太能源填充完毕。Dragonfly作战模式启动，代号∶Revival-Red。」
蓝战士带著他来到天井，背部装甲的六角形圆弧背囊突然张开两个扇叶碟孔，喷出气流，蓝战士乘势踩著高墙垂直踏上，一跃而过。正伦如法炮制，两人飞快离开了看守所。
「就这么简单？」
「我说过了，他们没考虑到从天上来的人。」
两人来到藏著B-2的树林里，双双解除变身。
「谢谢你。」
「现在给你一个报答的机会。」江上芸摁下蓝晶，习惯性的贴近脸∶「凯萨琳，我把他带出来了。你那边怎样？」
手环里传出凯萨琳甜美的声音，却有著平常罕见的急切。「没时间多说了，那女孩的头发经过DNA比对，确定是李皇璎的女儿。她住家五十公里的范围内侦测到一些模糊的能量异常反应，我担心是合成人士兵，你们要赶快行动，务必把人跟手环平安带回来，我会随后支援。」
「知道了。」江上芸跨上机车∶「上来！没时间啦！」
KATANA发出野兽般的怒嚎，呼啸著弹上马路，正伦认出是往纵贯公路的方向。「我们要去哪里？」他压著安全帽大喊。江上芸回头说了个东部小城市的名字，声音旋即被刺耳的风切所吞没。
「李皇璎的女儿有危险吗？为什么这么急？」
「TDR的情报系统比我们先进，如果我们查出来了，就必须假设他们也已经知道。」江上芸回答他∶「我去采集头发样本的路上曾遇到几个合成人士兵，他们也在往东部找，只是没有我们找得这么近。」
「现在找到黄晶手环的下落，」正伦决定继续搭讪，以降低对高速狂飙的恐惧∶「只差黑晶手环就齐全了吧？」
江上芸似乎说了什么，但正伦却完全听不见。
「什么？」
「黑晶手环是拿不到的。」
「为什么？」正伦大喊∶「因为黑战士已经死了吗？」
他突然想到∶早上走得太过匆忙，他和老人全然没聊到那名眉宇带杀、孤傲离群的神秘黑战士，只知道老人称呼他「欧阳」；至于是名是姓、来历如何，却是毫无头绪。
「欧阳是特种部队出身，他跟我父亲是特务战队里的正规军，但我父亲是飞官，他却是国家秘密训练的杀人机器。根据我父亲的说法，星兽战争的最后一役里，欧阳为救其他人壮烈牺牲，身后没有任何家人朋友，黑晶手环也没有回收。」
这就是老人与亚拜罗口口声声所说的「牺牲掉的青春」吧？正伦想。战争毁灭一些生命，却也彻底改变了存活下来的另一些，以致当年同样怀抱保家卫国理想的年轻人，携手经历过生死存亡的考验，战后却分裂成两个对立的阵营，亚拜罗等「幽罗」部队是一边，父亲与江岚老人则是另一边。或许战争始终没有结束，只是转换成另一种型态而已。
「但你父亲不是这么说的！」
江上芸的声音划破空气，把他的心思拉回现实。
「我父亲？」
「没错！你父亲断气之前，亲口对我父亲说∶凶手是欧阳！」江上芸大喊∶「他说黑战士没有死，他又回来了。那个代号『欧阳』的神秘男人，就是现任TDR的最高指挥官！」
◇◇◇
刚诞生不到五个钟头的「李皇璎」，显然思考理路还处于半混沌的状态，神情有些迷惘。尽管这是一副卅七岁的成熟女体，但身体的主人使用它们的时间太短，不仅身体肌肉的运动、感觉器官的机能都还在适应，就连大脑的思考也不例外。
「复制人是很有意思的。」绮色罗妩媚一笑，微侧著头，乌黑柔亮的卷发拢在一侧∶「我最天才的科学工艺头脑、谬斯之神的女儿玛蒂拉，你要不要向客人介绍一下你的得意作品？」
「是，指挥官。」华丽的机械指挥椅后方传来一把冷漠清脆的女声∶「生体复制有两种，一种是从母体取出细胞组织植入胚胎，然后再寻找合适的子宫孕育成长，诞生出来的复制体会拥有和母体一样的DNA，但从现实的意义来看，两者其实还是独立的个体，只是拥有相同的生命密码而已。」
欣儿听过这样的说法。复制羊「桃莉」诞生时，她兴奋的守著电视机看报导，看到小羊时却忍不住失望大叫∶「什么嘛！一点都不像！」哥哥花了很多时间查资料，才详细解释了上面的理论，告诉她为什么复制羊长得和母羊一点都不像。
「另外一种，则是自体复制。」那被称为「玛蒂拉」的冷漠女声继续说著。
「自体复制，就是从母体取出DNA样本，直接培养出另一个完整的复制体，不用再经过子宫孕育、诞生长成的阶段。如果取的是个四十岁男人的基因样本，培养出来的完成品就会是一个活生生的四十岁男人。
「有一派神经科学的假说，认为人的思考逻辑、情感记忆，其实都是不折不扣的生物机能，是像肌肉运动、眼球显影一样可以确实掌握的部分，而不是形而上的所谓『灵魂』或『心识』。按照这个假说，自体复制的复制人不但拥有和母体相同的思考理路，同样喜欢某个人或某件事，更重要的是拥有完全相同的记忆。如果复制的DNA样本是来自某人一九九五年十月七日早上七点三十二分四十七秒的身体，那么复制出来的成品就会拥有这个时间点以前的完整记忆。」
「辛苦你了。」绮色罗轻咬著丰润饱满的下唇，笑得不怀好意∶「皇璎，你实在太聪明，躲到令TDR的情报系统束手无策。可惜李刚没这份心思，他把你带回故乡安葬，却没想到我们会劫走遗体。现在，我只好请你告诉我∶你究竟把手环藏在哪里？」
「你……你休想！」
绮色罗抿唇一笑，微眯著猫一般的眼，瞳底深处绽出祖母绿宝石的光芒。
李皇璎突然腰身一扳，双手大开，雪白好看的下颔高高抬起，圆润丰满的玉乳胀裂欲出，彷佛被无形丝线捆起来的傀儡。
欣儿大喝∶「你干什么！」浑圆结实的小腿一蹬，踮步跨飞，出手就是一记挟带风雷的正冲拳！
绮色罗视线所至，欣儿全身脱力，就这么悬浮在半空中，像个音乐盒上的瓷娃娃般慢慢转圈，纤幼紧实的娇小身躯被雪白的弹性布料裹著，肢体软软的浮在空气里，两腿间的粉红色细缝若隐若现，散发著融合圣洁与淫靡的妖异之美。
「别吵！小猫咪，」绮色罗轻笑∶「待会儿再来收拾你。」
一声裂帛轻响，李皇璎的白色连身裙从高领处迸开，一路裂到腰际，露出小巧的肚脐。她的肌肤白得跟紧身衣相彷佛，胸口一失去束缚，两只沉甸甸的乳房便向外摊倒，乳沟被拉成雪酥酥的一片腴肉，左右的柔软肉团被自身重量压成了微略下坠的圆瓜形，犹如涨乳一般，硕大的乳头在贴近乳房下缘处高高翘起，就像是撑著两粒饱胀的小葡萄。
「你看看你，都变成淫荡的妇人了。我记忆中的皇璎还是个纯洁的少女呢！」
「你……恶魔！」
绮色罗举起右手，五只修长好看的玉指凌空揉捏著。李皇璎的左边胸脯忽然陷下五个凹印，不断变换深浅位置，乳房柔软的程度像是裹了细糖霜的白皙面团，几乎没一刻能固定形状；雪腻的粉肌在指印间滑挤流动，边缘被揉得弹出破裂的紧身衣，弹性布料却卡住了膨大的乳头，始终未现全貌。
李皇璎仰头呻吟，樱唇一开就再也闭合不紧，丰腴的腰枝不自觉挺动起来。
「这么舒服吗？还要我怎么弄你？」
「不……不要！啊、啊……不要……」
绮色罗眼中绿光一闪，李皇璎的紧身窄裙下摆开始慢慢卷起，环腰卷成了一圈，露出小腹下缘浓密的幽影，两片生牛肉似的肥厚唇瓣带著丰富的皱褶，随著身体的剧烈颤抖微微歙动，彷佛像是鲤鱼嘴一般，频频挤出透明的液珠，沾得毛发股间一片黏腻。
「这可半点都没有『不要』的意思啊！」绮色罗得意笑著，轻启朱唇，桃红色的柔软舌尖舐了舐唇瓣，再伸出小半截，舞蛇似的缓缓向上勾舔。李皇璎尖叫一声，身体绷如弓月，两条分开的白腻腿子伸得笔直、足趾蜷起，抖得像抽筋一样。
她紫红湿亮的阴唇不停被某物刷过，慢慢移至上缘。上方的阴蒂原本是枚褐色的小小硬突，此刻已肿得像小指第一节大小，尖端胀成艳丽的粉红色，被看不见的东西捻得左右歪倒。
李皇璎荷荷吐气，不住甩动长发，嘴角流出口涎，朦胧的眼睛像是垂死挣扎，颤抖的喉管不住抽搐，比癫痫发作还要吓人；忽然仰头一窒、瞪大眼睛，张开嘴却发不出声音，弓腰翘臀，绷出两洼圆凹的雪白臀股死死颤抖，腿间喷出一蓬稀浆似的透明汁水来，溶溶拽拽的泄了一身。
「怎么样？是不是比那些狗男人干得更爽？」绮色罗微微起身，贴近她湿发披面的苍白玉靥，笑容里难掩得色，又似有几分恨意与疯狂。李皇璎腴润的双臂被看不见的无形禁制分开吊起，熟瓜般的硕大乳房沉沉下坠，酥胸上汗粒晶莹，水滋滋的起伏著眩人乳浪。
「就算没有副作用，你的身体已经习惯了男人，不管谁来H你都无法拒绝。」
她软弱的抬起头。「你……你真可怜。」李皇璎勉力睁开眼皮，气若游丝∶「一定要做这么过份的事，才能为你犯的罪行找到理直气壮的藉口吗？你……不但身体变成了怪物，连心也变成了怪物。」
绮色罗霍然起身，踩著军靴登上阶台，冷冷坐入椅中。
「奇钢！」她挥手下令∶「你去干到她说出手环的藏匿地点为止，想怎么干就怎么干，不用留力；要是干到脱阴还不肯说，就干那个小丫头给她看！我倒要瞧瞧，到底是谁比较可怜！」
椅后一阵粗浓猥笑，转出一名身高超过两公尺半的魁梧巨人，筋肉纠结，几乎要撑裂军装，满头满脸的乱发虬髭像钢刷戟出，黝黑的皮肤生满硬瘢，简直就像披了皮甲似的。名为「奇钢」的巨人伸出湿浓的灰色舌头舔舐嘴唇，笑得猥琐，解开军裤裤腰，露出像小孩手臂粗细的狰狞阳具，黑褐色的糙钝尖端簌簌跳动∶「这个一定比上次那个更好玩。想当年，我可是一天到晚对著你的偷拍照片打手枪啊！精液溅得你满脸都是，嘿嘿！」
欣儿急得迸眼泪。李皇璎全身不住颤抖，惨然一笑，无力的闭目垂颈，乌黑的湿发与雪腻的颈项衬映耀眼，倍显凄艳。
左侧墙壁亮起一道门形光环，打开的甬道空间里出现亚拜罗矮小的身影，刚好看见奇钢扳过她白皙丰腴的身体，掰开滑腻的大腿，架上狞恶怒勃的胯间。
「你干什么！」小个子三步并两步上前，拔出一把形制与再生雷射极为相似的轻武器，对正奇钢的脑袋。「把她放下来，我是认真的。」
奇钢笑得呲牙咧嘴∶「老大让我干她的，你管得著吗？」虽说如此，他知道亚拜罗一直在等一个可以名正言顺干掉自己的机会，当然不会笨得挖坑自跳，随手放落李皇璎，丑陋的粗大性器却有意无意拍打她的面颊，带著一抹泼皮无赖的狠笑。
亚拜罗对著椅子里的绮色罗微微颔首，征询的表情颇为严峻。
「复制人还是会有母体的老毛病。」妖冶艳丽的女指挥官抚唇一笑，刻意装得像个天真无辜的小女孩。「荷尔蒙异常的征兆一发作，不干她会死掉的，我只是让奇钢帮帮忙而已。你如果有意思，那就让你来干好了。」
亚拜罗微微皱眉。
「我记得在调制的时候，已刻意移除这个部分。这是我跟玛蒂拉确认过的。」
「是么？」绮色罗故作讶然，转头回顾椅后，露出姣好性感的颈侧曲线∶「鳞魔女，这是真的吗？你怎么没告诉我？」
「这是我的过失。」被昵称为「鳞魔女」的玛蒂拉斜影一动，似是微微欠身。
「快把你那根丑东西收起来！奇钢。」绮色罗下令，冲著亚拜罗一笑∶「误会总要说开了才能澄清。对吧？老・朋・友。」
「指挥官，尽管立场不同，他们毕竟是和我们一同并肩奋战过来的人，可杀不可辱。即使做了伤天害理的事，只要信念正确就仍旧是好人――我是抱持这样的想法，才能支持组织进行那些伤害无辜的生体实验，我从不认为自己是坏人。」
「我们都一样，老朋友。」
「既然如此，我想知道那个叫何盈芳的女孩死去的理由。」
他瞥了奇钢一眼，目光冰寒，奇钢则是满脸不在乎的笑。
「总会有意外的。这件事情上我会给你一个交代。」绮色罗忽然不耐烦起来∶「红晶手环呢？你什么时候才能为我带来？」
「快了。我要向指挥官讨那个女孩子，去交换手环。」
绮色罗「啧」的一声，笑说∶「你就是不肯留点玩具给我。要的时候说一声，我让翼魔女给你送去，这两天就先让我摆著玩儿吧？待会李皇璎醒过来，我再慢慢审问她，等她说出藏匿手环的地点，你再一并带回来。」
「不必麻烦了，我现在就要带走她，还有，指挥官又何必审问？复制体的精神意志还很薄弱，您用『意识控制』就能让她说出来了，昏迷的时候效果更好。」
「是么？」绮色罗勉强一笑。「你不说我都忘了。」
「请指挥官立刻进行，我将会为您带回两只手环。」
绮色罗面色阴沈，片刻对著阶下一抬手，昏迷不醒的李皇璎飘浮起身，绮色罗绿眼一闪，她便剧烈颤抖起来，空洞的眼神宛若假偶，蓦地全身僵直，开口吐出一串抑扬平板的地址。绮色罗闭上眼睛，欣儿与李皇璎双双倒地，瞬间都失去了意识。
「记住，亚拜罗∶即使是老朋友，我的耐性也极其有限。当你再度踏入这个『虚无之间』时，我要看到两只变身手环，才能抵销你今天对我的无礼。」
亚拜罗弯腰致意，捻指一弹，从指挥椅后走出婀娜多姿的翼魔女朵拉，抄起瘫软于地的欣儿，走向甬道。
「把那个无聊的复制品也带去！」冷艳的女指挥官斜乜猫眼，妩媚之中迸发杀气∶「替我把李皇璎的女儿带回来，亚拜罗。你欠我一个新鲜的原装玩具！」
回收战队―再生人 第四话∶最美丽的道别
一夜过去，天空仍是一片阴雨。正伦低头看了看手环的电子报时，才发现已经天明。
他俩按照凯萨琳的指示，赶到东部Y县临海的一处小镇，此地离南方澳很近，拂晓前的寒风里已嗅得到淡淡的海水咸味。小镇的马路有些弯绕，夹道平房高不过三两层，沿途街照昏黄；飙在凌晨四点多的街上，抬头几乎找不照一扇亮灯的窗，整座市镇仍沈睡于夜的静谧里，浑不似T市的夜生活锦绣繁华。
江上芸的爱车「风魔刃」（KATANA）在这样的滨海小镇横冲直撞毋宁太过显眼，于是择近藏入一条小岔路旁的芒草丛，摁下蓝晶将车子转换成B-2。
「我也觉得这台车很正，」正伦看得蹙眉，好心提醒她∶「不过你这样会不会太招摇？」
江上芸瞥了他一眼。明明面无表情，正伦却觉得那双清冷的杏眼里隐含笑意，几乎可以想像她噗哧一声、晕红双颊，掩著嘴笑啐「呆子」的模样，不由得有些砰然，当日拥抱她赤裸的娇躯、那股抵死腻缠的紧缩快美又掠过脑海，裹著分身的棉布裤底微觉湿润，居然有几分泄意。
但现实里的她却一点反应也没有，习惯性的将手环凑近唇边。
「Concealment！」
虹膜般的光影笼罩B-2，带著水波似的流动震抖，整台车的轮廓刹时剧烈闪跳，犹如坏掉的电视机画面；沙沙几声，倏地消失不见。「光学迷彩。」看正伦下巴快掉下来的矬样，江上芸轻抿樱唇，薄薄的唇线扬起一抹好看的弧线，语调虽冷，雪白的面颊却依稀绷忍著什么，似笑非笑的容色十分动人。
正伦心动之余，又生出一丝奇妙的罪恶感。不管有没有血缘，他对欣儿的心意始终不曾改变，即使自暴自弃的跟何盈芳发生关系，也无法动摇他对妹妹的爱。何盈芳迷人的胴体对他而言，仅止于「性」的吸引力，过程里或许有些意思，但尝过一次就不新鲜，甚至颇感厌烦。正伦很清楚自己只是一时糊涂，虽然做了不对的事，但在情感上并没有背叛欣儿。
但小芸不一样。不是偷欢，甚至非是出于自愿，他没有半点亵渎她的意思，却惊觉自己不断回味著她的身体，任凭想像重温那难以言喻的销魂滋味。在梦里他绑起她的双腕，翻转她结实的雪白胴体，深入股间的滑腻幽径，强忍著下体传来的掐挤箍痛，慢慢的、实实的刨刮著她；而她只能咬著牙，无助的揪紧床单，勉抑著羞人的呜咽，又娇又倔的承受……
他甚至不曾对心爱的欣儿有过这样的性幻想。这样强烈的欲念若无情愫支持，也只能说是病态了；偏偏他跟小芸才认识几天，别说是爱，就连话都说不在一块，碰面时尴尬沈默的时间远多于其他，更遑论谈情。对比欣儿的活泼，江上芸的安静与干练让他颇有压力，说是相互吸引也太离谱了些。
或许是副作用的缘故吧？正伦如此安慰自己。
顶著灰蒙蒙的天色，两人并肩走进小社区里的一家美而美早餐店，江上芸只要荷包蛋和牛奶，正伦则点了总汇三明治、萝卜糕和冰奶茶，还故意拿了份报纸，小小的塑胶桌上塞得满满的。
从店外的遮阳棚下直直望去，马路对面是整排两层楼的独栋平房，前庭还有小空间当院子的那种，粗砾面的水泥墙显得年代久远，大门还是红漆白线、用铁丝绑著邮箱的老式样，在大城市里几乎看不到了。其中一户斑剥得最厉害，木门底部都看得出蛀烂的痕迹，前庭的遮雨棚爬满九重葛，一大蓬浓绿吞没了居间细碎的花苞，瀑布似的倾盖到木门顶，远看颇有恶灵古堡的架势。
凯萨琳侵入县政府的终端机，查出那户住著一个名叫李依洁的十三岁少女，双亲已殁，父亲登记的名字是「李成铁」、母亲是「黄英」，很像是李刚、李皇璎夫妇的化名。少女的监护人是八十五岁的祖母，不过去年已由社福单位安排住进Y市附近的老人安养中心，别无其他亲人。
按儿童福利法规定，本应将少女送去寄养家庭，但县级社工资源短缺厉害，据说少女十岁起就独力照顾半身不遂的祖母，什么事都自己打理，父母亲留有一笔丰厚的信托基金，按月将利息拨到户头里，比起许多更要费心的社福案例，社会局也睁一只眼闭一只眼，顶多偶尔派志工关心一下。
比对县政府的户政与学籍资料，再加上以电脑模拟还原「李成铁」的相貌，江岚老人判断李依洁就是李皇璎的女儿。三天前，江上芸悄悄由李依洁的枕头上取回头发样本，经凯萨琳与李皇璎的DNA比对之后，终于证实了这项推论。
「你们是外地来的吗？」早餐店的胖老板娘笑眯眯的，打断了正伦的思绪∶「来这么早，可惜今天天气不好。不然海边很漂亮喔！还可以看到龟山岛。」
正伦一下子也不知道该接什么，讷讷的笑了笑，表情有些生硬。
老板娘大概有「遇强则强」的韧性，益发想感化这个年轻人，毫不死心的继续教育∶「小弟，你是第一次来椋坎黄你啦，我们这里真的很漂亮咧！改天出日头喔，再带女朋友去海边照相。你女朋友比电视明星还漂亮，照一照说不定就出名了。」
正伦面颊发烧，却不知该如何解释――清晨六点在风景胜地吃早餐的一对，怎么想都是从同一间旅馆同一张床上来的吧？正在瞠目结舌的当儿，江上芸轻轻一笑，对老板娘颔首∶「谢谢。你们店里的东西这么好吃，下次我们一定再来，你要帮我们介绍好玩的地方喔！」
老板娘觉得任务完满达成，笑得合不拢嘴∶「一定，一定啦！」
马路对面的木门打开，一名提著运动背包的少女走了出来。
正伦一凛，直觉要起身，江上芸却按住他的手背，眨眨眼睛。老板娘暗自窃笑，带著某种了然于心的暧昧神情；转头见少女迎面走来，脸突然有点垮。
「早啊！小洁。」她眯斜了眼，连招呼都很冷淡∶「今天吃什么？」
「蛋饼。」少女的声音很甜很细，清清脆脆的，带著些许天真慵懒。
正伦打量她。李依洁有张清秀甜美的瓜子脸，长到后背的直发梳著整齐的公主头，脑后的发夹装饰著鹅黄色的大蝴蝶缎，浏海覆额，沾了雨珠的稚嫩肌肤像细瓷一样光洁。她身材娇小，还不到正伦的胸口，看起来绝对不超过十二岁。
欣儿、小芸、凯萨琳尽管风姿各异，都算是明眸慑魄的电眼美女，光就眼睛来看，却不及李依洁这般大而明亮，再加上两排又弯又翘的浓密睫毛，与细致小巧的鼻尖、唇珠一映衬，彷佛是活生生的欧式搪瓷人偶。除此之外，李依洁还有著与娇小体型绝不相称的、十只纤细修长的手指，小小的指尖白里透红，肌肤滑嫩，散发著珍珠光泽，比例完美的指头在缠绞之间，完全没有一点指节浮凸、骨肉腴瘦的毛病，彷佛是最鲜嫩的茭白笋心，更带著某种灵活细致的节奏。
老板娘没等回答就开始打起蛋来，正伦几乎以为老板娘深藏不露，精通读心术什么的。少女穿著拖鞋，纱质的无袖连身洋装缀著飘逸的荷叶边，双手提著圆筒形的运动包包，直挺挺站在摊子前，微笑注视铁煎板上的蛋饼。正伦只觉得奇怪，却说不出怪在哪里。
老板娘可能被盯得浑身不舒服，想找些话来调解一下，边煎边嘀咕∶「你每天都吃蛋饼，吃这么多年也不换别的，不觉得腻吗？」
「不会啊！」少女笑说∶「你这里只有蛋饼能吃，别的东西都难吃死了。」
正伦与小芸面面相觑。老板娘差点没一铲甩出，把她的脖子叉断；李依洁恍若不觉，仍带著天真笑容，略显兴奋的注视铁板上煎得滋滋作响的蛋饼。
「快好了。」她隔著透明塑胶板一指，认真提醒老板娘。老板娘无奈摇头，铲起蛋饼叉成几段，装进袋里递去。
「你下次再说我东西难吃，我就不卖给你。」老板娘捏著塑胶袋不放∶「听见没有？你爸妈是怎么教你的？哼！」
「明明就很难吃啊！」少女委屈的咕哝著，打开粉色洋伞，转身离去。
「喂――」老板娘突然想起什么，从背后大叫∶「今天下雨，你不要去了吧？喂――」
李依洁却自顾自走著，小小的身影慢慢消失在雨中。
老板娘气得半死，锅铲一扔，低声咒骂∶「好心被雷亲！死外省囝仔，给雷打死算了！」看见两人奇怪的眼神，尴尬一笑，像替自己辩解似的∶「那个查某囝仔从小就死了老爸老母，阿妈又很苦毒她，没人教，讲话做事都奇奇怪怪……」
正伦想要起身去追，小芸却用眼神制止了他，直到把杯里的牛奶喝完，付钱时还跟老板娘闲聊两句。两人走出早餐店，一过转角小芸便加快脚步，一边摁下蓝晶，手环凑近颊畔∶「你到了吗？」
「嗯，到了一阵子了。」手环里传来凯萨琳甜柔的嗓音∶「又不像某两人这么甜蜜，还手牵手去吃早餐。」
「那家的早餐还是不吃比较好。」不像正伦面红耳赤，小芸淡然回答，仍能听出反击的力道。「给我定位座标，目标走出视界了。」
依照凯萨琳给的方向，两人来到渔港附近的社区活动中心，李依洁纤细的背影闪过铁栏杆后的楼梯间，那是通往二楼露天游泳池的入口。
「这种天气跑去游泳？」正伦一直以为老板娘的「被雷打死」只是气话，没想到是这么具体的问题。
「异常能量反应接近！」凯萨琳提高了声音∶「小芸！不明目标超过十五个，预计三十秒后进入视界！」
蓝色电光闪现，蓝战士著装完毕。「你去接她，这里交给我！」她从后腰拔出再生雷射，爱枪「海蓝刺针」同时出现在左手。正伦相信她的判断，拔腿奔向楼梯间，回头瞥见十几名身穿黑西装、头戴黑帽的男子向蓝战士靠拢，海蓝刺针的光能弹与再生雷射的切割射线交错轰闪，当之无不残肢断体，身上迸出火光，但仍有不少黑衣怪客又爬起来继续前进，显然是合成人士兵所扮。
正伦冲到泳池畔，因为担心吓到李依洁，所以没有变身。雨中的池面上泛起无数涟漪，一个个的圆圈乍现倏隐、层层交叠，在灰色的水上显现出奇妙的律动感。
池中当然一个人也没有，跳水板上立著一抹苗条的身影，李依洁已换上连身的深蓝色泳衣，她那头洋娃娃式的浏海直发全被笼在泳帽里，鬓边留著几络发丝，雪白的面颊似乎吹弹可破。脱去麻纱质地的连身裙后，她的个子显得更娇小，腰细肩窄，腿的比例不算修长，线条却出乎意料的纤柔，细致的足胫与脚踝彷佛象牙磨制的精灵雕像，浑圆细腻，完美得毫不真实。
李依洁的胸脯不大，没有钢圈衬垫的泳衣下隆起一对微胀玉乳，胸口肌肤晶莹酥嫩、瘦不露骨，袖珍的胸部十分挺实，没有一般平胸常见的过尖或凹塌，就像两半对剖的幼细水梨般紧紧并排，撑出轮廓完美的浑圆乳丘。她年纪幼小，腰身曲线不如成年女子起伏剧烈，略扁的臀部却出乎意料的饱满滑腻，露出泳装边缘的股肉白嫩如雪，每跨出一步都不由轻颤一下，宛若微带透明的杏仁豆腐。
「别下水！」正伦无心细看，边跑边喊∶「快换衣服！快……」
「噗通」一声，李依洁跃入水中，只见水面一阵轻波，竟已像美人鱼似的游出十几公尺。正伦冲到池畔猛泼水，她却置之不理；突然手环一亮，传出凯萨琳著急的声音∶「正伦！有很强的异常反应往你那边去了，预计三分钟后进入视界！」
「你……你在哪里？」他想问她该怎么处理李依洁。
「我在监控敌方巨型机具的行动，现在还不是到现场支援的时候。」凯萨琳提醒他∶「你快带依洁离开那里！你跟小芸两个人要打倒合成生命体太勉强了，只要平安回来就好。你带依洁到后面出口跟小芸会合，我会送R-1过去支援！」
「R-1？」
「那是红战士专用的机具。先别说了，异常目标预定两分二十七秒后进入视界，赶快行动！」
正伦无法可想，纵身跳入池中，谁知裤管鞋子在水中变得沈重无比，怎么游都追不上李依洁；他灵机一动，乾脆拦在水道中间，果然李依洁游到对岸后立即折返，眨眼便来到身前，一头撞进正伦怀里。正伦没想到她完全不看路，才侧身让开，突然想到∶「别让她又跑了！」伸手一抓，堪堪抱著她挺实的小胸与略扁的俏臀，水中肌肤相贴，倍觉滑嫩。
「完蛋了，这下肯定又被当成色狼！」他心想。
李依洁却没反应，两条细嫩的美腿继续打水，连双臂都维持自由式的划水动作，胸脯随著左右边的抬头换气在正伦掌臂间滚挤著，乳房虽小，但「坚实」的触感却是何盈芳那种D罩杯的大奶比不上的，连小芸近C的柔软酥胸也有所不及，就好像尺寸较小的水球却灌入加倍稠浓的汁液、而且水量灌得比寻常水球更多似的，硬胀弹手，挤得水中唧唧有声，胸部与手掌间涌起一串气泡。
正伦还来不及脸红心跳，差点让她钻出胁下。这种景况如果让不知情的第三者看到，肯定以为在拍「运动大乌龙」的搞笑节目，但李依洁是真的执著往前游著，完全忽视他的程度令正伦觉得既荒谬又心惊。手环响起凯萨琳焦急的惊呼∶「你还在干什么？异常目标正在加速，预计二十秒后进入视界！」
「别闹了！」正伦大吼一声，用力将李依洁的身体拱出水面，从后面抱著她细直的腰往岸边移动。「有坏人来啦，我现在要救你离开这里，乖乖跟我走！你听懂了没有？」
她身高还不到正伦胸口，陡然间被拦腰抱出水面，就像被掐住后颈的小猫咪，一下子搞不清楚状况，两手还空划了几下，回头埋怨∶「你挡到我的路了，我还有四十八圈要游。」
轰隆一声巨响，整池的水像是被端起来用力一晃，强大的震荡将两人甩出水面、旋又跌落，重入时犹如置身漩涡，奔腾的水流强得完全无法立足，正伦被一股巨大的吸力扯向边缘，背脊重重撞上池壁；忽地身体一沉，咕噜噜喝了几口水，他才发现自己坐在池底，李依洁睁著大眼睛偎在怀里，整座池子的水已淹不满膝盖，正挟著惊人的流速从塌陷的池壁流到楼下，远看或许有几分像瀑布吧？
击破池壁的男人就站在池畔，居高临下俯视他俩。黑帽、黑西装、黑墨镜的装扮与亚拜罗如出一辙，但却高瘦得多。
（来……来了！）
合成人士兵没有这样的破坏力，那逼人的气势绝对是合成生命体。
男人摘下帽子，瘦削的长脸上露出带杀的笑；一瞬间，突然改变了形体。那是只超过两公尺的覆毛巨兽，身体还维持类人的型态，皮肤毛发却变成带著青蓝色的浅灰，头颅两侧长出巨大的圆盘状弯曲蜷角；上半身筋肉纠结，腰部以下披覆著钢绒似的蓝灰色短毛，两条腿的膝关节向后弯曲，脚掌部位被两只巨大的蹄趾所取代，彷佛希腊神话里的牧神潘恩再现，活脱脱是只半人半羊的怪物。
正伦原以为李依洁会吓得晕死过去，不料她却睁大眼睛，满脸饶富兴致的模样。他把少女遮护在身后，低声说∶「我来对付他，你乘机到后面的出口去，那里有人会保护你。记住∶黄晶手环千万不要掉了！」摁下红晶、平举左手，大喊∶「变身！Re――」
红色电光窜流之间，眼前灰影一闪，那头半羊怪倏然来到，一把攫住他的左手。
「喀啦」一响，正伦的左腕尺骨应声折断！
◇◇◇
亚拜罗坐在舰桥的指挥台上沈思，眼前的巨大萤屏映出白浪翻腾的灰色海洋，以及矗立在阴雨潮浪间的龟山岛。
「报告长官∶即将抵达目的地，预计三分钟后进入浅海棚！」
离开「虚无之间」后，他登上甲族的指挥舰「龙龟号」，率领麾下的战斗部队向目标发进。TDR依照合成因子的不同，将实验完成的合成生命体分成鳞、牙、翼、甲四大族系；当然，实验室赋予的分类编号跟种族血裔不一样，不会产生强烈的族群认同，亚拜罗虽是甲族，但习惯搭档的翼魔女朵拉却是翼族，手下的幽罗众也不乏牙族、鳞族，他的得力部属佯羊罗就是一例。
「佯羊罗的第三阶段调制延宕很久了吧？」「龙龟号」才刚出海，舰桥指挥座的私人频道就传来一把清脆冷漠的女声，小萤光屏上映出玛蒂拉巴掌大的细瓜子脸，一头乌黑卷发带著浓绿色的回映，平顺服贴，拢在细颈两侧，犹如甫出水面的美人鱼，彷佛能嗅到淡淡的海藻香。印象中鳞魔女身段修长，不是臀乳丰盈的类型，但霜冷的气质与知性美别有一番撩人处，亚拜罗总以为是个惯于俯视凌人的骨感美女，见面后才发觉她身量不高，而且窄小的臀股出乎意料的结实有肉。
「虽说做战斗部队有些可惜，不过增加实力总是好的。」萤光屏里的丽人一派淡漠。「出完任务，记得安排他来找我，如果你能放人的话。」
「这就是你表示歉意的方式，还是后悔替指挥官圆谎？」亚拜罗不觉莞尔∶「我是搞情报出身的，肮脏的勾当干得多了，没这么介意这种事，你大可不必把我当成一尘不染的童子军。况且，我们俩也没有说体己话的交情吧？」
鳞魔女垂下眼睫。她在实验室里常戴著一副老式的玳瑁眼镜，摘下后微眯的凤眼其实十分迷人，很多次亚拜罗看见奇钢用那种恨不得扑上去的贪婪眼神盯紧她，其垂涎饥馋的程度，远超过对翼魔女朵拉等丰臀盛乳的尤物。
「部下能干总是好的。」她淡然一笑。「有了好的部下，或许你下次顶撞指挥官之前，多少能替他们想一想。我担心你指挥合成人士兵太久，早已不习惯搭理别人的死活，能让你多点心思，这个麻烦的第三期调制手术也算有价值了。」
这实在是太露骨的示好，亚拜罗暗忖。像她这么个冷静自持、终日埋首研究的娴雅丽人，也有深藏不露的心机城府吗？
萤屏里的气质美女面露微笑，似是看透了他的心思。「指挥官常说∶『亚拜罗是我地狱之路的头一个伙伴，所以也将最后一个背叛我。』她没用过这么激烈的言词来描述一个人，坦白说我很嫉妒。站在我的立场，我不希望你的忠诚在错误的表达里酿成遗憾。」
最后一个背叛……到底还是背叛了。这就是绮色罗内心的想法？亚拜罗苦笑，不过还没有天真到尽信不疑的程度，他很清楚的掌握著谈话开始与结束的时机。「就当我欠你一次。除了佯羊罗，我还希望你替另外一个人动手术。」他的目光投向被囚禁在透明圆筒里、昏迷不醒的李皇璎。
玛蒂拉像生了双透视眼，似能看见舰桥的景况，嫣然一笑。
「要延长她的生命，至少要进行第二期调制，到第三期当然更稳当。」她扶扶眼镜∶「我猜指挥官也这么想，所以还在等她的命令。正式的命令下来了，我立刻著手做第二期的调制。活下去总是好的，你也希望如此吧？」
「正好相反。」
「什么意思？」
「请你拒绝指挥官的命令。」
「为什么……」鳞魔女罕有的露出诧色，但也不过是一瞬间，旋即恢复冷漠安静的模样，抿著一抹空淡的笑意。「看不出来啊！真是。以冷血残酷闻名的你，原来也是个多情种。」
「随你怎么说吧！如何？可以做得到吗？」
鳞魔女沈默半晌。
「我尽力而为。」
「那就先谢了。回头见。」
关掉通讯萤光屏，亚拜罗坐回高大的指挥椅中，低头正好迎著透明圆筒里、欣儿那清澈锐利的目光。「这眼神很好，血统果然决定了性格。」亚拜罗微微冷笑∶「看来我应该庆幸手环不在你手上，小丫头。你比你哥哥难缠多了。」
「你们应该不用靠变身来战斗了，」欣儿紧盯著他∶「为什么还要手环？」
「天蝎星人建立的秘密基地『神甲一』，要靠五枚变身手环才能重新开启。」亚拜罗正色道∶「你不必用那种轻蔑的眼光看我。TDR研究合成生命体，就是为了取得与天蝎星相等的生物科技能力；如果可以重新开启『神甲一』，接收天蝎星人留下的研究资料，我们就不必再进行人体实验了。合成生命体的实验原是不得已的牺牲，集合五枚变身手环，就可以停止牺牲。这么沈重的心情，我不奢望你这种小丫头能够明白……」
欣儿打断他∶「我只知道拿人来做实验是坏事，对死去的李阿姨做那种事的就是坏人！用坏人去做坏事，怎么能得到好的结果！」
亚拜罗一愕，顿时无言以对。
另一个圆筒里，李皇璎不知何时已醒过来，扶著筒壁坐起身，看著亚拜罗的眼神里带著复杂的情感。「你明白了吗？杨百良。」她轻唤他昔日旧名，语声虽孱弱，却隐含一股无法动摇的意志∶「坚持做对的事情，就是正义！无论用多好听的藉口，又或挟带多伟大的理念，都掩盖不了正义的声音，这是知识或武力永远无法改变的；只要通不过这样的标准，就是邪恶的事！」
◇◇◇
红色电光四下窜流，能源力场将半人半羊的佯羊罗弹开，正伦眼前一红，脑海中掠过遨翔天际的壮阔画面，千钧一发之际完成变身，穿上再生红战士的强化服。「乙太能源填充完毕！Dragonfly作战模式启动，代号∶『Revival-Red』！」红蜻蜓似的复眼面罩里响起熟悉的合成语音。
即使有强化服保护，骨折还是非常疼痛，他抓著折断的左腕踉跄后退，感觉伤处异常发热，乙太能源正以不可思议的速度修补著他这个受损的「容器」。
正伦本能伸手一捞，背后却空空如也。佯羊罗踩著狰狞暴凸的巨大羊蹄，喀喀两声、倏然停步，手里掐著李依洁细瘦的粉颈，嵌著黄晶的银手环套在它左手食指上，看起来只比戒指稍大一些。
「解除变身，交出手环！」佯羊罗的低咆声简洁明快，掐住李依洁的巨掌慢慢增力，细小的娇躯扭动几下，吊目吐舌，面色倏地转青。电视里的坏人总在掌握优势时开始碎碎念，一直念到主角想出解决之道、备好克敌绝招，然后一举逆转得胜；现实里的坏人显然精明很多，按李依洁嘴唇发紫的程度判断，十秒内大概就会断气，全无思考的余裕。
但现在解除变身，左腕的骨折可能会使他痛得站不起来。正伦飞快做出判断――意念之至，带著火焰炽芒的长刀「蜻蛉切」已握在右手，他忍痛奔出，六角形圆弧背囊的两具辅助推进器全开，脚底曳著两条白色烟嚣，眨眼便冲进佯羊罗怀里；红光一闪，「蜻蛉切」将半堵池壁斜分为二，却哪还有佯羊罗的踪影？
（落……落空了！）
正伦猛然回头，一只巨蹄正中左肩，悍猛的冲击力将他踹进破碎的池壁，迸解的砌砖水泥直直裂开四五公尺，彷佛被巨大的怪手铲落，正伦整个人嵌入二楼建筑体的破碎地隙里，夹成扭曲的狭长形，上身左半边像被硬生生扯离似的，痛得几乎晕死过去。
喀哒、喀哒的蹄声慢慢来到耳边，佯羊罗放落李依洁，拽著正伦的头，把他从砖隙里「拔」出来。正伦感受巨掌里传来一股骇人之力，似要将包覆头颅的面罩压扁，头盔不住发出叽叽的机件哀鸣，视界里闪著红光，显示「Warning」的字样。
他的左臂软软垂在身侧，肩胛已没有感觉，也许是脱臼了；右手则试图掰开佯羊罗钢铁般的灰蓝色巨掌，可惜如蜻蜓撼柱，就是一动也不动。
一道笔直的雷射光穿过佯羊罗的手掌，上下一扯，将右臂齐肘切落！佯羊罗嘶声惨叫，左腕随即离体；蓦地灰影一闪，巨大的身躯出现在泳池另一头，铁蹄踹起，蓝战士雷射枪脱手，闷哼著倒撞出去。
「到……到后面出口集合！」面罩里传来小芸痛苦的声音。
正伦好不容易脱出魔掌，在烟雾弥漫中找到睁眼呆望的依洁，又从那只断裂的左掌上拿回黄晶手环，挟著她冲到二楼栏杆边，便要翻身跃下。忽觉不对，一回头，佯羊罗竟与他贴面而立！
「拿来！」咆哮声里，正伦连同怀中少女跌下二楼，黄晶手环飞上半空，失去双掌、创口兀自冒著烟的半羊恶兽一扬蜷角，手环套上尖锐的前端，耀眼的黄晶闪闪动人。
正伦背部著地，即使穿有强化服，仍摔得一阵头晕眼花；勉力爬起，细雨中只见一个巨大的身影巍然矗立，佯羊罗狰狞的蜷角恍如恶魔，铁蹄下踩著一具细腰如蜂的亮蓝娇躯，原来就在正伦著地闭眼的一瞬间，它已从楼梯间飞奔下来，铁蹄连蹬，制服了正要呼唤B-2前来支援的蓝战士。
这种不可思议的速度，正是佯羊罗最大的武器。它双手的再生速度明显比亚拜罗慢得多，不过已能看出骨头肌肉的雏形。
「可恶！」正伦咬牙切齿，面罩传来凯萨琳的声音∶「正伦，R-1到了，你可以用手环来控制它！」佯羊罗的瞬间加速度恐怕比B-2搭载的蜂尾导弹更快，这些机具对它来说就像娃娃车一样，毫无威胁。正伦本想埋怨，忽见远方地平线有个小小的红点逼近，面罩显示器里映出它的前进速度，终于明白凯萨琳的意思。
佯羊罗听见背后越来越近的引擎声，沉稳冷酷的表情终于松动，不觉露出蔑笑。世上没有一辆车的瞬间加速度能比它更快，就算最先进的磁浮列车或超级跑车也不例外。它甚至打算在来车抵达后腰的一瞬间，维持原来的体势，踩著引擎盖飞跃而起，让蓝战士死在自己人的机具下……
正伦拖著「蜻蛉切」朝佯羊罗奔去。
两百公尺、一百八十公尺、一百七、一百……五十、二十……四、三、二……
（就是现在！）
长刀拦腰扫去，佯羊罗面带冷笑，轻松向后一跃；正伦著地滚去，乘机将小芸搂开。
「跑得掉吗？」佯羊罗冷笑，估计身后的车辆起码还有三百公尺的距离，扬起铁蹄，便要往两人头上踹落――
「破坏冲击！」正伦对手环大喊。
就在短短一秒间，一个巨大的红影正中佯羊罗的后腰，扁平的车头像是一把锋锐的锉刀，挟著强劲的风压，倏地将它拦腰切成两段！佯羊罗的上半身被远远弹开，嚎叫声里白烟飞窜，裹著半截不住痉挛扭动的残躯；红影「砰」一声弹跳落地，一个甩尾大回转急停，充满锐角与冲击性的低矮车身闪耀著鲜红辉芒，结合方正与流线的外型，活脱脱就是一台林宝坚尼（LAMBORGHINI）的超级跑车Countach LP500S！
「这……这就是R-1？」正伦甩甩脑袋，七手八脚搀起小芸∶「你还好吧？能不能走？」
「没事。」她勉力保持身体平衡，朝车子一抬下颔∶「快离开这里！」
他回头去拉楞楞发呆的依洁，三人抢到R-1旁，向上掀开铡刀式的车门，顿时傻眼。R-1跟B-2一样，体积都比实车巨大得多，驾驶座里配备了半仰躺的低矮座椅里与飞行舱似的精密仪表，除了方向盘，几乎找不到熟悉的汽车控制机件；最要命的，这明显是单人驾驶舱，小芸跟依洁或可勉强挤入，但绝对容纳不下第三人。
（有没搞错？这么大的一台车只能坐一个人？）
正伦扶著小芸进入驾驶座，让依洁坐在她腿上，摁下左腕的蓝晶。
「凯萨琳，手环跟人都到手了。麻烦你设定自动驾驶，把她们两个载回去。」
小芸抓住他的右腕。
「你……你呢？」
正伦冲著不远处冒著白烟的半截巨兽一抬头。
「我跟它还有点事情要解决。」
拉下林宝坚尼独有的上掀式铡刀车门，正伦刀尖曳地，拖著鲜红的「蜻蛉切」踉跄前行。佯羊罗被截断的下半身瞬间灰化，双手却已再生得差不多了，肘腕间布满爬虫类的黑色重鳞，腰部以下拖著一条脊柱似的灰白骨骼，焦糊状的肌肉挟著浓烈的白烟不断扭曲攀爬，慢慢重塑出羊一般的四蹄半身。
正伦逼近身前，抡刀砍落，佯羊罗巨掌一挥，将他扫开，但下半身的再生似乎消耗极钜，佯羊罗伏在地上吼吼低嚎，一时也没有追击的能力。正伦撑刀站起，拔出再生雷射，虽然射不穿佯羊罗双肘的新生鳞甲，却仍将覆著灰毛的身躯射得坑坑洞洞，伤口窜出白烟，马上又长出坚硬的鳞片。
（不破坏生命核，只是使它越来越强而已……）
手环忽然亮起黄点。
「喂喂，你听得见吗？」声音清脆甜腻，居然是李依洁。「它的生命核应该在脊椎喔！」
「什么？你……你怎么知道？」
「初代假面骑士本乡猛，就曾经遭遇过有再生能力的海星怪人喔！在DVD-BOX1的第十八话就有，海星怪人的弱点就是骨骼。」
正伦差点没晕倒∶特摄片的内容也能拿来做参考？强化服还做不出骑士踢咧！手环却亮起蓝色光点，传来小芸的声音∶「我觉得不妨一试。」
「你跟她解释了合成生命体的再生机能？」
「她很有兴趣。」小芸低平的声音听不出是认真还是玩笑。「凯萨琳也说美国的Amgen生物技术公司正试验一种可刺激神经生长的GDNF分子，可以治疗帕金森氏症患者，据说就是某种脊髓淬取物。」
「既然如此……」正伦提刀奋起、拔腿狂奔，长吼如怒狮一般，闪过佯羊罗的双掌扑击一跃而起，跨骑在它背上，长刀「蜻蛉切」转换至「雷切」模式，挟著红色电光猛然刺下∶「死吧！」
佯羊罗仰天嘶吼，声波震裂地表，扯起满天碎砖。雷火般的红电沿著创口撕裂脊柱，从口、鼻、眼中迸射出来，佯羊罗的身体一缩，白烟忽止，倏地炸碎开来！正伦猛被弹开，迎著漫天下落的粉灰泥雨拄刀撑起，佯羊罗的躯体早已灰飞湮灭，原地炸出一个十公尺方圆、深可及腰的焦黑大坑，中央只留下一条乌黑焦烂的脊柱。
（这就是破坏生命核的结果吗？）
正伦解除变身，折断的左腕不再疼痛；活动五指，似乎恢复了七八成。
「凯萨琳……」他摁下红晶。「接到小芸她们了吗？」
「接到了，我现在过去接你。」
「嗯。」
他拖著伤疲的身体正要举步，忽见远方海平面剧烈翻涌，冲上渔港码头的浪头足有两三层楼高，声势直逼海啸。一个庞然大物突然出现在港口前，一瞬间正伦还以为是龟山岛撞过来了，揉揉眼睛，才看清是人造机械。
那是艘巨大的奇妙舰艇，扁圆的艇身像山一般隆起，布满呈六角形突出的甲壳，简直像只机械化的象龟，四肢的部位伸出尖锐的鳍状物，前伸的头部竖著无数细长的后掠尖管，长短错落，彷佛是头遍结冰霜的狰狞恶龙。
机械龙龟乘著巨浪破出水面，体积甚至比整座小渔港还巨大；掀起的灰白浪头眨眼便吞没了码头上所有设施，海水不断顺著两旁流回海中，触目却仍是一片汪洋。龙龟稳住身形，背甲上打开大大小小的闸口，伸出炮管。
正伦还没反应过来，手环里传出凯萨琳的惊叫∶「小心！」两排雷射弹从正伦背后激射而来，打得机械龙龟背上一阵火光，另一艘巨大的银色梭形飞行器低空掠过，风压几乎把正伦掀翻几个筋斗。
「是……是你吗？凯萨琳！」正伦趴在地上，对著手环大叫。
「抱歉！」凯萨琳匆忙回应∶「这是战队专用的机动飞行要塞『神甲号』，负责搭载R-1、B-2等机具，专门支援长程及机动作战。我现在发射R-1接应你，赶快变身！」
被称为「神甲号」的亮银飞行器有著鲸豚般的美丽流线造型，目测身长超过一百公尺，比空中巨无霸客机还惊人，两侧的主翼采前掠式，尾端则配备有米字形剖面的长短辅助翼，机尾有六具推进器喷射口，机首、机腹还有对称的小型动作平衡器，飞行的姿态灵活得跟生物相差彷佛。
神甲号对机械龙龟进行盘旋式的扰乱攻击，在龙龟背上防空炮构成的火网中灵活穿梭，绕行数圈后向正伦迎面飞来，流线的机腹弹开舱口，倾斜的甲板上滑出鲜红色的R-1跑车。R-1的车尾扰流板升起，铡刀式车门掀开转平，排气管喷出火花，乘著细雨稳稳著陆；一个大甩尾急停在正伦身前，车门、扰流板收回定位。
正伦完成变身，坐进低矮的半仰躺座椅，握住赛车专用的火箭方向盘，忽然看到龙龟的背上升起一个透明舱罩，走出三个小小身影，沿著颈脊走到甲板型的龙额处，其中一人穿著白衬衫与百褶裙，半长的秀发在风雨浪花中猎猎飘扬。
（欣儿！）
他一采油门，R-1如脱缰野马，眨眼冲上码头！
「太危险了，正伦！」凯萨琳几乎尖叫起来∶「快回来！」
「停火！那是欣儿！」
他冲出车门，踩著及踝的海水溢流奔上防波堤，机械龙龟的头部远比他想像的更巨大，高约十层楼的头部甲板上，欣儿抓著边缘俯身大叫，却无法挣开身后的亚拜罗。正伦启动背囊推进器，蜻蜓点水般踩著机械结构垂直奔上。
「危险……别这样！小芸，阻止她！」
手环响起凯萨琳的尖叫，正伦原以为指的是自己，抬头忽见神甲号的舱门打开，一抹小小身影垂直跌落，穿著深蓝色的泳衣，长发飞散，竟是李依洁！
（这……这家伙是神经病吗？）
他几乎咒骂出声，推进器动力全开，窜上半空将她接住，两人稳稳落在机械龙龟的额顶甲板。李依洁挣脱他的怀抱，扑向亚拜罗身后的李皇璎，口中呢喃如梦∶「妈妈，妈妈……」却被正伦一把拉住。
正伦摁下红晶，解除变身。欣儿双手掩嘴，美丽的眼中溢满泪水。
「别怕！没事了，没事了。」正伦温柔笑著，全没发现发现眼泪已淌下面颊，还以为是雨水打落。
「亚拜罗！」他迎风大喊∶「你的承诺，还有没有效？」
「当然有效！只要交出手环，我就还你平静的生活！」
「但这个孩子我不能交给你！」正伦轻轻打晕了李依洁，放落甲板∶「我答应了人，要把她和手环平安带回去！」
「无所谓！一桩归一桩。只要你交出手环，我们之间就一笔勾消！」
小芸、凯萨琳、欣儿几乎同时大喊∶「不要！」
「不可以，正伦！不能相信他！」凯萨琳苦苦劝著，声音微见颤抖。
「你说过我可以选择的，凯萨琳。这就是我的选择。」
他扬起手环。
「亚拜罗！你让我妹妹走过来，为了保障我们的安全，我会把手环藏到一个地方，明天黄昏你再去拿。等我们平安回到地面后，我会告诉你那个地点。」
亚拜罗考虑片刻。「我相信你。」
松开右手，欣儿奔入正伦怀里，两人紧紧相拥。
「他们有没有伤害你？有没有伤害你？」
欣儿拼命摇头，泪水、雨水爬满粉颊。「哥！手环不能交给他们！」
正伦摇摇头，按下红晶。
「变身！Revive！」
「希望你信守承诺。」亚拜罗凝著红战士的背影。
「我会的。为免我改变主意，你和这架怪物最好尽快离开。」
他揽著欣儿与依洁，纵身跃下甲板，耳畔破风咻然，直到踩著防波堤上四处横流的海水。机械龙龟缓缓沈下，溢起更多浪花。亚拜罗慢慢降到与海平面等高的高度，正伦用嘴形对他说了个地点，并没有发出任何声音。
「我等你。」亚拜罗的四周升起一个透明护罩，载著他沈入龙首，巨大的机械龙龟终于消失不见，淹没防波堤的溢潮慢慢退去。
神甲号缓缓降落在活动中心旁的水泥空地，舱门打开，走出蓝、绿两条窈窕婀娜的金属人影，这是正伦第一次看到著装后的凯萨琳。三人一起摁下晶体，在电光飞窜中现出了本来面貌。
正伦把昏迷的李依洁抱到小芸臂弯里，指著她腕间的黄晶手环。
「人跟手环都交给你们了。R-1本来就不是我的东西，也请你们一并回收。」
凯萨琳凝视良久，欲语还休，片刻才点点头。「我明白了。如果这是你的选择，我们也无话可说，你本来就保有选择的权利。我们……会想办法从TDR手里夺回手环的。」她嫣然一笑，巧妙掩去眸里的失望，拉起欣儿的手∶「你就是欣儿吧？真是久仰大名了。我叫凯萨琳，以后要请你多多指教喔！」
（你们……我们不会再见面了。）
正伦突然觉得有些异样的酸楚，面对温柔的凯萨琳，这样的话无论如何都说不出口。但以后不会再见面了，他心想。交出父亲以性命换来的手环，就是为了换取离开这个影子世界的单程车票，回到没有合成生命体、没有再生强化服、没有宇宙星兽与地球命运的正常世界。
很抱歉，凯萨琳。很抱歉……小芸。我们不会再见面了。
「等等！」江上芸突然开口，令正伦无言以对∶「手环不是你的东西，应该要由你妹妹决定它的去向。你们不是亲……」
凯萨琳温柔的阻止了她。「这么重要的事，该由正伦自己来告诉她。」轻轻摩挲著欣儿细嫩的掌心，柔声说∶「欣儿，因为某种缘故，这只手环是你爸爸留给你的，而不是给你哥哥。你恐怕已经知道∶拥有这只手环，就必须面对与合成生命体战斗的命运。你可以选择要或不要，但，我们希望你能说服你哥哥，不要把手环交给抓走你的那些人。」
欣儿看著他，眼神十分复杂。
「无论哥哥做了什么决定，我都支持。」半晌，欣儿对凯萨琳歉然一笑∶「对不起，凯萨琳姊姊。哥哥的决定，就是我的决定。」
「没关系。」凯萨琳摸摸她的柔发，像在抚慰一头乖巧讨喜的小猫。「以后恐怕不能再见面了，要常常想念姊姊喔！好好照顾你哥哥，知不知道？」
欣儿点头。「凯萨琳姊姊，TDR制造了李皇璎阿姨的复制人，她虽然不是原来的李阿姨，但记忆与感情却和原来的李阿姨一模一样，我希望你们能利用手环的力量把她救出来。」
「我知道了。」凯萨琳交给他一管调节血清，饶富深意的看了两人一眼，吐息微笑∶「你还不到要注射的周期，不过带著比较保险。就这样吧！既然是你们自己的选择，就要努力过得幸福喔！不是谁都有这种好运气的。」挥手道别，与江上芸相偕爬上舱门，机腹的收纳舱探出机械臂将R-1回收。神甲号缓缓升空，光学迷彩遮罩启动，偌大的机体倏然消失，轰的一声破空声响，四周再无动静。
雨慢慢停了。远方的云翳破开一抹亮隙，微微露出曙光。星期天早晨的废弃渔港边半个人也没有，欣儿勾著正伦的臂弯，温热的娇躯挨紧哥哥，两人四目相对，有种恍如隔世的感觉。
「我们……回家吧？」欣儿似乎比从前更爱撒娇，粉嫩的颊畔红彤彤的，带著动人的柔顺与羞怯。
「我们明天就回去。」正伦觉得自己彷佛置身云端，几乎顺口答应，勉强收摄心神，笑著轻触她香香的发顶。
欣儿「喔」了一声，似乎有些恍神，片刻才眨眨眼睛，露出古灵精怪的笑∶「那……我们今天要去哪里？」
「今天？」
「是啊！」她挣脱他的臂弯，背对发亮的海平面大大的张开双手，淘气笑著∶「今――天！今天才刚开始呢！我从没来过这里，你要带我去哪儿玩？」
正伦打从心底笑出来，直到此刻才确定自己的决定是对的。
（为了这样的笑容，我宁可牺牲性命……）
他们搭巴士沿著Ｙ县著名的旅游景点四处游玩，去采草莓、吃金枣蜜饯，参观酒厂，吃高梁酒冰棒跟酒酿蛋。欣儿拉著他买了五、六卷即可拍，沿途拼命让正伦帮她拍照，他从不知道欣儿这么喜欢照相，不过在他眼里欣儿就是世上最美丽的风景，毫不介意为她疯狂按著快门。
「回去之后，我再帮你拿去冲洗。你挑一张最喜欢的，我们放大之后摆在客厅。」在傍晚的火车上，正伦对她笑著说。
「我不要。」欣儿掠掠发鬓，视线停留在窗外紫红色的夕阳残照。「哥哥要拿相簿把照片通通装起来。要不然除了放大的那一张，其他的一定会被你搞丢的。你要把照片通通都留起来……」
正伦忽觉扑面一凉，一滴清渍溅上脸颊，才发现欣儿的眼眶红了。
「怎么了？」他心疼的搂著她∶「怎么哭了？」
「没……没什么。」欣儿一抹泪痕，笑得梨花带雨似的∶
「夕阳好美，可是一下子就没了。我觉得夕阳很坏，爱上夕阳的人好可怜。」
「傻丫头！」正伦也笑了。
两人搭著火车来到著名的温泉胜地礁溪，这个小小的淳朴乡镇里，环火车站十五公里内都是大大小小的温泉旅馆与公共澡堂。正伦特别去提款机领了现金，带欣儿住进最豪华的那一家。
「请……请给我们一间双人房，要附温泉浴池的那种。」他跟柜台交涉时有些心虚，柜台的女服务生打量了欣儿几眼，略显迟疑，终于还是跟欣儿要了身份证。
「她是我妹妹。」
欣儿羞红了脸，不过眼里却漾著某种逾越规矩似的兴奋，似乎觉得刺激有趣。
「TDR的人有可能还在监视我们，凯萨琳她们也是。」正伦悄声解释∶「手环还没交出去之前，你绝对不能离开我，这样我才能保护你的安全。」
女服务生领著两人上了五楼，打开一间豪华的双人房。
虽说兄妹俩不是没有同睡一床的经验，但温泉旅馆的雪白床单却带有某种奇异的暧昧气氛，欣儿一下子便晕红双颊，赶紧打开电视，僵坐著有些扭捏。正伦也觉得这样的气氛或许不适合说明两人并无血缘的事，远远的看了会儿电视，对欣儿说∶「你先去洗吧？这里的温泉很有名喔！你在浴室里泡澡，我在外头守著，很安全的。」
「哥哥先洗。」欣儿出乎意料的坚持。
正伦拗不过，千交代万交代∶「绝对不可以出去！一有事情就叫我。」欣儿叠声答应，双手将他推进浴室里。最高级的豪华双人房果然不一样，不但有很大的石砌浴池，还有乾湿分离的淋浴设备；正伦却无心享受，匆匆淋湿、搓抹肥皂，冲净抹乾便罢，换上沿途买的Ｔ恤与运动短裤。
走出浴室时，欣儿吓了一跳∶「这……这么快！」
他忍不住轻捏她的鼻尖。「小傻瓜！轮到你啦。」欣儿不知怎的羞红了脸，抱著换洗衣物像逃命似的躲进浴室，砰的一声闭紧了门。那种风光旖旎的暧昧遐想已然消失，彷佛又回到两人相依为命的时光，胸臆里满是宁静平和，他掀开雪白熏香的乾净被角，躺了下来，睡意忽然涌现。
不知过了多久，他听见浴室门打开的声音。勉强睁眼，才发现灯光转暗了，只剩床头两盏柔黄，欣儿裹著浴袍，俏生生的立在床前，晕红的玉颊娇嫩欲滴，眸里水汪汪的，带著抑不住的羞意。他从没见过欣儿这样害羞，浴袍紧裹著的身体却发生了奇妙的变化，那种垂颈侧眸、抱胸斜腰的曼妙风姿不属于十六岁的青涩少女，完全是成熟饱溢的动人春情。
如果来的不是欣儿，他几乎已读出这美妙羞意里隐藏的意涵。
「欣儿……」他张口轻唤，才发现自己唇舌发燥。
「我是个很糟糕的女孩。」欣儿轻轻说著，低头不敢看他，面颊红得让正伦产生她马上就要晕倒的错觉。「每次哥哥碰我的时候，都像一股电流通过身体一样，心脏跳得好快，身体会有麻麻的感觉，然后……然后我就湿了，很湿很湿，就好像……尿尿一样。为了怕妈妈发现，我每天晚上都偷偷爬起来洗内裤。」她的声音细得跟蚊子一样，这是正伦从没见过的、比男孩更活泼好动的欣儿的另一面。
「哥哥亲我的那次也是。」她鼓起勇气，睁开眼睛，那股水漾晶莹令正伦怦然心动。「我好怕，怕哥哥发现了，会认为欣儿……是肮脏淫……淫乱的女孩，就再也不喜欢欣儿了，所以才……」
「在我心里，欣儿是世上最纯洁、最美丽的天使，不管发生什么事。」他站起身来，却不敢靠近她，唯恐一伸手，那明艳不可方物的水晶人儿就碰碎了，或者再也回不到这么荡气回肠的销魂梦境里，听著心上人的低语呢喃。
「我知道。」欣儿露出微笑，稍稍恢复平日的精灵顽皮。「我一直到国中，才知道兄妹不能结婚。在那堂生活与伦理课，我站起来顶撞老师，强迫她说出兄妹不能结婚的道理，后来弄到辅导老师说要到家里来拜访。」
正伦想起两三年前欣儿的级任老师曾打电话到家里，说了半天也讲不出所以然，最后双方尴尬的挂上电话，怎么问欣儿都不肯说，到今天才知道是这么回事。
「我常常想∶结婚，不是要嫁给自己最喜欢的人吗？欣儿最喜欢的人，就是哥哥。」欣儿又红了脸∶「我甚至还想过∶如果能和哥哥在一起，我……我可以不生宝宝。」
正伦听得有些呆傻。
欣儿低著头，慢慢拉开浴袍的带子，解开衣襟，露出贴身的细肩带内衣与内裤。她毕竟没有勇气在哥哥面前赤身裸体，这套略显性感的运动型内衣是她在便利商店里偷偷挑选结帐的。
「欣……欣儿漂亮吗？」她羞不可抑，几乎要臊晕过去∶「哥……哥喜不喜欢欣儿？」
正伦凝著她，半晌才回神，认真点了点头。他知道这对欣儿而言，代表多大的勇气与决心。那是善良乖巧的欣儿，决定不顾伦理规范与世人的眼光，决定放弃她最喜欢的、一直想拥有的小宝宝，也要对他完全奉献自己。即使是亲生兄妹的血缘，也阻止不了她。
「喜欢。」他轻声说著，眼角微微发热。「在这世界上，我最爱欣儿了。」
欣儿伸手抹眼泪，露出一抹少女的娇憨。「太好了，我好开心。」
正伦将她拥在怀里，低头亲吻她。欣儿的嘴唇好热，柔软的身体也是，她伸手搂住他的脖颈，刚洗浴过温泉的肌肤比丝缎还滑，正伦亲吻她的额头、鼻尖、柔软的樱唇与酥嫩的胸口，舌尖细细舔著滚烫的细致肌肤，慢慢滑到棉质松紧布料包裹的乳丘上，灵活圈勾著小小的硬突，舔得它挺翘起来。
欣儿的腰杆绷直，鼻息渐渐浓重，强忍著呻吟，发出小猫似的呜呜声响。正伦握住一团弹手嫩肉，不时用指腹搔刮著乳房下缘与敏感的乳尖，欣儿开始扭动，哀求似的低声呢喃∶「好……好痒……唔唔……」
正伦的手指钻进运动内衣下缘，爱怜的捏揉著滑腻隆起的嫩肉，勾著布底往上掀，雪白的浑圆玉乳一寸寸映入眼帘，尖端一枚小小的粉红色乳晕，翘硬的乳头却卡著略带弹性的布料，用力一掀才弹跳出来，乳房酥颤颤的一阵晃动。他将内衣掀过藕臂，不再拉出，卷起来的弹性布料正好将欣儿的双腕缠在一起。他低头衔住细嫩的乳尖，吮得欣儿娇躯剧颤，仰头娇娇的呻吟起来。
「哥……坏……好坏……」她闭著眼睛胡乱摇头，眼角迸出泪水，紧并的双腿不住摩擦，柔软的身体忽然僵硬，呻吟已变成急促短哼，偶尔夹著一两声拔尖颤音。正伦迷失在她雪嫩的胸脯间，恣意享受乳房的细致手感，揉得满掌酥滑，片刻才发现她异常绷紧，偶而瞥见两腿之间，不由得大吃一惊。
欣儿的阴阜饱满，隆起一抹诱人的圆弧，内裤上的水渍却湿过了阴阜的部位，滑腻湿亮的珍珠色莱卡布上可以清楚看见细卷的阴毛与粉光致致的嫩肌，几乎已到了半透明的程度。
「这么湿了？」他抄起她的腿弯高高翻起，裹著阴户的细小裆布透出鲜嫩的桃红肉瓣，雪股泛著晶亮水光，床单留下两个清楚的臀形湿痕，简直像打翻一大缸水似的。
「好……好丢脸！不……不要看……」欣儿把脸埋进枕头里，还被弹性内衣缠住的双手胡乱捂著，声音无比娇腻。正伦本想细细品尝她的身体，一看到股间狼籍的程度，哪还能忍得住？勾著她两髋的细细裤带，将湿得不像话的内裤褪下来，裤底的透明黏液沾得满手都是，犹如融化的水晶糖膏。
「怎么会这样湿？」他故意打趣，低头凑近她那如沾水樱瓣一般鲜美沃腴的粉色阴唇，滚热的吐息喷上嫩肉。「是因为哥哥疼爱欣儿的缘故吗？」
「哥哥……坏死了……」欣儿抱著枕头弓腰颤抖，连说话都有些困难∶「光……光是被哥哥看，就……就好湿……好湿了……啊……」
正伦只觉得不可思议，搂紧她丰盈的腿股，小指往粉红色的嫩肉轻轻一划，花瓣似的两片阴唇忽地一阵挤颤，「噗」的挤出一小注清泉来，黏腻的汁液带著碾碎莓果般的鲜浓花香，溶溶泄泄的流了满掌。欣儿浑身一颤，竟是丢了。
他温柔掰开她细嫩的大腿，舌尖轻触花瓣，扑面都是甜腻的花果香，半点阴户的腥麝也无，就是觉得鲜香可口，忍不住又舐了几下，不知不觉埋进大半张脸，像接吻一样吸吮著樱色的两瓣湿黏。欣儿高举双腿，抖得几乎晕过去，紧闭美目又泄了几注；枕头已无法承受她的高潮起伏，两只小手像半溺之人胡乱抓扶，一把攫住他滚烫的男根。
正伦恋恋不舍，舔著她丰沛的香泽，淫水源源涌出，饥渴的舌尖奋力挺进，窄闭的处女幽径挤进小半截舌板，每次进出都磨得欣儿抽搐哀鸣。她知道自己就要支撑不住，无助的小手紧抓住哥哥勃挺的欲望象征。
「哥……哥！进来……」欣儿眼波朦胧，粉嫩的面颊胀红如苹果∶「欣儿快不行了……欣儿……欣儿要清清楚楚的给哥哥……」
正伦解开全身的束缚，紧紧拥抱她。欣儿热情的回吻著，粉腻的大腿滑著他的腰际，迎凑的动作既恍惚又笨拙；正伦只觉得尖端陷入一团极湿极热的嫩滑里，两片阴唇像鲤鱼嘴似的触吮著龟头，光这股吸啜的酥爽就让他差点射出来，却再也没有丝毫前进的间隙。
「痛……」欣儿咬著他的耳垂，夹紧的大腿阻住他的强悍深入，呻吟声里带著哭音。
正伦一点一点挤进，腰眼一沈，龟头彷佛猛穿入一枚极小的塑胶硬圈，没有半点撑挤弹性，就这么擦刮著硬塞进去，痛得像是磨破了皮。欣儿闷哼一声，指甲死死掐进臂肌，泪水沾湿他的颈窝，呜呜啜泣∶「好痛……好痛……」
正伦知道心爱妹妹的完璧之身已被自己夺取，不敢轻举妄动，事实上处女阴道的紧缩程度也使他无法抽送，欣儿从小接受严格体术训练的身体紧实有力，连膣户也不例外，一旦遭巨大异物侵入，钢片般的紧致肌肉顿起反应，使劲卡住狰狞的入侵者。正伦微一撑起，被箍到发麻的阴茎便疼痛起来，只能温柔拥抱她，吻去泪痕，拍背轻哄∶「不怕不怕，欣儿不怕……」
欣儿娇娇的偎在他怀里，微噘的樱唇红艳艳的，像搽了口红一样，泌著薄汗的粉颊透出红晕。虽然紧闭双眼，但眉梢却隐含春情，雪白的身子柔若无骨，温温热热的倚著情郎，那股动人的韵致彷佛宣告她刚挥别少不更事的青涩与稚嫩，蜕变为完全的女人。
「还疼不疼？」他轻啮她的耳珠，往小巧秀气的耳蜗里喷息。欣儿缩起脖子摇头，羞得把脸藏在他的颈窝里。
「感觉到了吗？哥哥……在欣儿的身体里喔！欣儿感觉到了吗？」他支起身，捏著欣儿雪腻的胸脯，整个手掌覆著她浑圆饱满的玉乳，掌心抵著乳头，五指缓缓抚捏；低头亲吻著另一边的乳房，舌尖勾著挺翘的乳尖，舔得粉色的乳晕又湿又亮，透著鲜嫩的桃红。
欣儿忘情呻吟，下身的液润突然丰沛起来。正伦顿觉两人交合处不住涌出蜜汁，濡湿了阴毛腿胯，束紧的蜜肉收缩蠕动著，不由得血脉贲张，下身陡地又加倍胀硬，一跳一跳的挺动著。
「好热、好热……」欣儿星眸迷蒙，急促喘息著，娇嫩的身子微微发颤∶「哥哥的鸡鸡……热热的……好烫、好舒服……」
「欣儿！」如此童趣的说法，正伦听来却无比亢奋，用力握住她的乳房，滚烫坚硬的阳具抵紧膣户深处黏润的嫩肉，彷佛要刺穿欣儿小小的身体。欣儿抱著他呜咽，全身一绷，又喷出湿热的爱液，溅湿了正伦的小腹。她的身体是如此敏感，竟靠著阴茎上传来的热度，再一次攀上高峰。
正伦被她收束得一阵快美，忍不住缓缓拔出、密密送入，耸动臀部抽插起来。欣儿高潮未退，紧嫩的处女阴道根本经不起蹂躏，痛得蹙眉；然而她的分泌委实太过丰润，正伦抽插片刻，渐感顺畅，死紧的膣肉反而裹得蜜实，热得像是插入一团沸滚的半固果胶里，进退都扯起她雪白的粉臀，倍显淫靡。
欣儿脸皮薄，纵使被插得魂飞天外，仍说不出什么淫声浪语。正伦将她小小的身子抱满怀，沾著爱液与破瓜血渍的灼热男根贴肉进出，插得她欲仙欲死，销魂之际不忘诱导她∶「欣儿好美，哥哥最喜欢欣儿了。欣儿舒不舒服？欣儿喜不喜欢哥哥？」
「喜……喜欢！哥哥的鸡鸡……好热，欣儿……好舒服、好舒服……好……好舒服……」欣儿早已神智不清，忘情的摇头呻吟，拔尖的嗓音像是小猫哀鸣，突然下体一阵痉挛，眼看又要泄了。
正伦被箍得美不堪言，再也止不住泄意，咬牙沉声∶「欣儿！哥哥要……要出来了！」拔身欲起，却被欣儿紧紧抱住，抽搐的粉腻腿根紧缠著他的腰，温热的香息凑近耳边∶「给我！欣儿……要全部的哥哥！」
两人同时达到高潮，正伦猛力放射著，射得欣儿尖叫起来，温黏的爱液喷溅如潮，溅得床单、被单、枕套到处都是，连珍贵的处女痕迹也被丰沛的水量濡湿，渲成大片淡淡绯红。两人紧紧相拥，也不知过了多久，正伦缓缓苏神，轻吻欣儿红彤未褪的柔嫩面颊，拔出阳具，欣儿下体那两片蛤肉歙动几下，「噗！」喷出一小注清泉，随即淌出浓浊的黏稠白浆，弄脏了雪腻的腿根肌肤。
这真是天赋异禀的美妙身体，轻易便能引发高潮，并且持续不断――欣儿蜷在他怀里，兀自失神未醒，轻咬著右手食指，浑圆雪润的俏臀无法自制的轻轻抽搐，带著新娘子似的娇羞与满足。
即使两人没有血缘，但对毫不知情的欣儿来说，她是献身给从小相依为命的亲生哥哥，并且毫无保留的接受了他的生命精华，为此感到满足喜悦。对既善良又乖巧懂事的欣儿来说，这该是经历多少挣扎犹豫，最后又下了何其坚毅的决心！正伦爱怜的抚摸她，半晌欣儿才慢慢睁眼，雾一般的朦胧眼波像星夜的大海一样美丽。
「欣儿……终于是哥哥的了。只属于哥哥一人……」
「哥哥也是欣儿的，永远都是。」正伦轻轻拭去她的眼泪，忍不住微笑∶「傻丫头！你什么时候变得这么爱哭？」
欣儿摇头，枕著他的胸膛交缠十指，娇躯紧紧依偎，彷佛一松手便会失去。
这天夜里，正伦犹如置身天堂。原本对男女情事十分害羞的欣儿突然变得热情奔放，尽管初开苞的窄小花径不堪采拮，美丽的阴户被插得微微红肿，她仍在沐浴时又要了一次，正伦将她细白的小脚大大分开，跨在浴盆两侧，勃硬的巨阳挤入嫩红幽径，插得欣儿数度晕厥，敏感的身子又连丢几回。
即使相拥睡去，夜里正伦两度被吵醒，欣儿浑圆的酥胸压著他的胸膛，纤细的食指轻划圆圈，刚刚才变成女人的美丽面孔融合了稚气与性感，带著无法抗拒的魅力。
「哥，抱我……」她像是一头睁著无辜的大眼睛撒娇、渴求主人陪它玩耍的小猫，雪白的娇躯浮露绯红，灼热的体温蒸散香泽∶「多爱欣儿一点。再多爱欣儿一点……」
正伦抱著她美丽的身体，强悍而温柔的深入著，细细品尝著她的一切∶结实修长的美腿、平坦的小腹、细致的肌肤、浑圆的乳房，还有美艳绝伦的阴户与菊蕾……他抚爱著她的身体，摆出种种羞人的美丽姿态，直到每一分每一寸都深深印刻在记忆里、身体中，几生几世都不会忘记……
◇◇◇
他在床上醒过来，西斜的阳光洒遍大半个房间。彻夜的缠绵在浑身上下积累著甜蜜的酸疼，连下体都有些麻木，胯间隐隐作痛。
欣儿今天一定很不舒服吧？昨晚真是太放纵了――回想身畔玉人婉转娇啼的模样，鼻中嗅著枕被间残留的淫靡体液，精液、汗渍里带著欣儿独有的淡淡花果鲜香，正伦既感甜蜜又复歉疚，又隐约有些洋洋得意。
（欣儿……是我的了！）
新婚大概也就是这样了吧？与昨日不同的是，交出手环之后，今天就可以告诉欣儿∶其实他们并不是亲生兄妹！他与欣儿，是可以公开结婚、一生相守，坦然接受世人祝福的一对……
倏地清醒，正伦一摸左腕，手环已不翼而飞！
猛然起身，凌乱的床铺上哪还有欣儿的踪迹？欣儿不可能欺骗他，也不可能打变身手环的主意，如果是她带手环不告而别，必定有不得不然的理由……除了亚拜罗，唯一知道交换手环的指定地点的，只有欣儿；正伦想起欣儿好打抱不平的性格、从小就见不得别人受苦的毛病，想起她昨天拒绝凯萨琳的乾脆俐落，还有那超乎寻常的热情，一股冰冷寒意从脚底直窜脑袋。
床头柜上摆著豆浆与烧饼油条，都是正伦最喜欢吃的，一张便条压盘子底下。正伦慢慢拿起字条，眼中看著熟悉的端丽字迹，双手微微颤抖。
「哥哥∶对不起，我把手环带走了，很抱歉我没听你的话。我想，如果不能取回黑晶手环，就应该把红晶手环毁掉，这样才能保护最多的人。如果成功了，我会立刻回到哥哥身边。
昨天晚上，欣儿真的很幸福，欣儿永远都是哥哥的新娘，这辈子也是，下辈子也是。我不能再写了，再写，会没有离开的勇气。如果我没有回来，抱歉不能再陪哥了，真的很对不起。 欣儿」
刹时，欣儿说过的话又一一在耳边重现。
――你要把照片通通都留起来……
――夕阳好美，可是一下子就没了。
――我觉得夕阳很坏，爱上夕阳的人好可怜。
――多爱欣儿一点。再多爱欣儿一点……
（原来……原来这是欣儿的道别！）
正伦面如死灰，动作反而变得沈著，飞快穿好衣服，将字条收进口袋，木然打开房门。他飞奔下楼，以扑上大街的姿态拦下一台计程车，在满街轰响的喇叭及叫骂声中钻进车门。
「东澳湾乌岩角！」他大吼著，额颈迸出青筋∶「快！」
◇◇◇
白浪涛天，打上错落的黑色礁岩，凹月形的湾岸环抱著深蓝色的海。傍晚虽是晴空艳照，海平面的尽头却似有阴霾隐现，如活物般缓缓涌来。东澳湾岸是沙滩与醮岩组合而成的海岸，乌岩角是最北端的起点，这种时候不会有游人前来，海上作业的船只也少及此处。
亚拜罗仍是一袭黑西装，踩著细沙缓缓而来，摘下呢帽时微略一顿，露出诧异之色∶「怎么是你？你哥哥呢？」
欣儿掠掠发鬓，扬起左腕的红晶手环∶「你关心的是这个，谁来都一样吧？」
「也对。」亚拜罗微笑∶「交出这个，我们就再也不会见面了。」
「既然如此，在交出手环之前，我可不可以先见两个人？」
亚拜罗笑容倏隐。
「你想反悔？」
「答应你的是我哥哥，不是我。」欣儿笑著说∶「再说我也不是不交，只是在交出之前，请你先让我见两个人。」
「说。」他微微冷笑，视线冰寒。
「第一个，我要见李皇璎李阿姨。」
「这不难。第二个呢？」
「我要见绮色罗。」
「喔？」亚拜罗一挑眉∶「你还想去一次『虚无之间』么？」
「不，那个地方我不想去了，你请她来一趟。」欣儿目光一凛∶「就在这里。只有我，还有她！」
回收战队―再生人 第五话∶最深的虚无
亚拜罗左手环胸，右手轻抚眉毛，锐利的眼光盯紧欣儿，若有所思。
（镇定！你要镇定，绝不能输给他，欣儿！）
欣儿捏紧拳头，毫不畏惧的迎视回去，浑圆饱满的胸脯微微起伏。
「我做不到。」半晌，亚拜罗一耸肩∶「我不可能让指挥官到这里来。要见她，只能到『虚无之间』，而且不保证能带你回来。失去你，我无法跟你哥哥交代，我不会答应这种无聊的要求。」
「哥哥」两字就像一道挟火带电的咒语，瞬间几乎令她心中的堡垒崩溃，欣儿紧咬银牙，深呼吸几口，轻声说∶「我妈妈去世前告诉我一个秘密，开头第一句是『还有其他打开门的办法』，我当时听不懂，只好把内容硬背起来。你觉得，如果用这个交换我和李阿姨平安离开『虚无之间』，绮色罗有没有兴趣？」
亚拜罗挑起眉毛。
「你这个谎说得很烂。」
「信不信由你。我可以把手环交给你，然后离开；即使你食言把我抓起来，我都不会再吐露半点秘密。对我而言，这个秘密毫无价值，只是我很怀疑你们是不是经得起这样的损失？」
「你很会说话。」亚拜罗不觉一笑∶「但你无法说服我，为什么要冒这么大的险见绮色罗？」
「我要得到绮色罗的亲口保证，TDR永远不会再来骚扰我们。」
亚拜罗摇摇头。「这不需要她来保证。你把手环留下，告诉我那个秘密，我让李皇璎和你一起离开，从此TDR再也不会打扰你们的生活。我保证……」
「你什么都不能保证。」欣儿打断了他的话。「绮色罗恨你。难道你不明白吗？她恨你，就像我们班上的坏男生恨训导主任一样，就算没有深仇大恨，总有一天她会受不了，动手把你除掉，就像打死一只嗡嗡叫的苍蝇。到那时，她会第一个回头找我们，找那些因为你而暂时得到安全的人，她会像恨你一样的恨著我们。」
亚拜罗不动声色，却听得心中一凛。是因为女孩子天生就比较敏感，还是眼前这个少女继承了范鸿飞的过人天赋，具备洞穿世情的眼力？诧异之余，不禁有些佩服起来，她对绮色罗的描述是如此鲜活，彷佛认识多年，竟连自己也无从反驳。但这个理由仍不够充分。
「还有……她杀死了我爸爸，她欠我一个理由。」欣儿抬起头来，杏眼中凝光如剑∶「是仇杀也好，是不得已也罢，同样是恨，我必须知道我今生是为了什么理由恨著她。」
亚拜罗有些错愕，似被她沉定的气势所慑，片刻才点点头。
「走吧！既然这是你的选择……」他转身迈步，平静的海面上忽起大浪，巨大的狰狞龙首破浪而出，龙龟号的额顶甲板伸出一条长长的搭载梯，末端嵌入礁岸。
欣儿深吸了口气，轻轻念著∶「哥哥……」忽觉鼻尖微酸，一股泪意涌入眼眶，赶紧伸手一拭，咬牙跟上亚拜罗的脚步。
◇◇◇
正伦撇下计程车，独自冲上礁岩错落的海岸。夕阳余晖下，乌岩角潮涌粼粼，将岩隙间破碎的浪花都染成了金黄色。沙滩上只有一排细小足迹，他认出是欣儿的运动鞋，在礁岩前与另一双皮鞋的鞋印交叠，就这么消失在海岸线上，彷佛沈入海中。
他跪落礁岩，任凭涨潮淹过双膝大腿，脑海中浮现那架巨大的机械龙龟。
「可恶！」拳头重重打在粗糙锐利的岩石上，指面擦破了皮，血丝在白花花的碎浪沫子里飘散开来，渗进盐卤的伤口刺痛难当。但这跟欣儿可能遭遇的痛苦比起来，又算得了什么？正伦用力殴击礁岩，不听话的泪水迸出眼眶。
（可恶！）
背后突然生出一股奇异的感觉，猛然回头，只见岩顶的平台上虹影晃动，带著水波般的震抖，金黄色的夕照剧烈折射起来，绽开刺目光华，慢慢露出一艘扁长流线的银色亮梭；六片呈米字形分布的辅助尾翼折起，前掠翼收拢两侧，机腹下的起落架将鱼般的机首高高抬起，亮银色的镜面机身回映夕阳，令人无法直视。
（光学迷彩！是……是「神甲号」！）
神甲号的登机舱打开，伸向地面的登机梯上立著一个俏生生的人影，江上芸穿著剪裁贴身的银灰色抗G力飞行衣，外披红色太空背心，蜂腰紧束，修长的腿股曲线玲珑。
「上来再说。」她掠了掠贴鬓的发丝，未扣实的背心迎风微动，正伦发现她两腋系著枪套，腰后、右大腿也各有一个，枪套里别著大大小小的自动武器，环腰挂满弹匣袋，堪称全副武装。
这是正伦初次登上神甲号。通过狭窄的登机舱，银色的圆形扇叶闸门三向开启，两人走进一个五角形的宽敞空间，触目所及都是电子仪表，正前方是巨大的透明机舱罩，提供宽阔的视野；环舱分置四个驾驶座，标著1到4的号码，居间有座被仪表环绕的高台，与小芸穿著同款银灰飞行衣、红色背心的凯萨琳坐在标号「5」的舰桥指挥座里，对他露出一贯的温柔微笑。
「这是怎么回事？你们为什么会在这里？」
「今天早上，欣儿用手环跟我们联系，希望我们配合她的计画。」
正伦心底闪过一丝不祥。
「什……什么计画？」
「她似乎想要潜进TDR的总部，把李皇璎跟黑晶手环带出来。」
「你们为什么不阻止她？」正伦几乎咆哮起来。
「阻止不了。江岚叔叔非常反对她的行动，认为不但无法取得黑晶手环，恐怕还得赔上红晶手环与欣儿的命，但欣儿非常果决，她说如果我们不愿配合，她就自己一个人去。」
正伦颓然坐倒在1号驾驶座里，一股寒意窜上背脊。
「你妹妹非常了不起。」凯萨琳露出罕有的严肃表情。「我是头一次看到江岚叔叔在谈判的过程里完全处于下风，他说你妹妹的意志非常坚强，就跟你父亲一样。欣儿太年轻了，她的历练与判断还无法驾驭如此顽强的意志力，像这样一颗明日之星，不能让她就此殒落，一定得去救她。为此，我们需要你。」
江上芸递给他一个透明的胶料封袋，装著折叠好的银灰飞行衣与红背心。正伦到小舱室里换好衣服，从另一侧的舱门返回舰桥时，才发现李依洁也穿著同款的制服，坐在3号驾驶座里，双手打键盘的模样像弹钢琴，纤细修长的十只指头带著美妙的韵律节奏，认真的盯著前方的萤光幕。萤屏里飞快拉过密密麻麻的资料串，偶尔穿插几张图照，仔细一看，原来是合成生命体的分析资料与对战报告。她一直都坐在那里，只因为个子娇小，又一声不吭，隔著竖直的椅背根本看不见人。
「带她来干什么？」正伦忍不住低声问。小芸摇摇头∶「以后再说。」坐回2号驾驶座里，扣好安全带。
「坐稳了。」凯萨琳操作仪表，神甲号一阵晃动，透明舱罩外的礁岩海面越来越远，倏地抽离视界，晚霞飞快自两侧擦掠而过。正伦注意到1号驾驶座前的操纵杆自己动了起来，座位下方的气阀踏板也是；回过头，高台上的凯萨琳对他微微一笑。
「1号座位应该是正驾驶，2号是副驾驶，不过从指挥台上都可以接手操作。」
神甲号贴著海面低空飞行，远方地平面只剩最后一抹残照，星月已悄悄涌现。
「欣儿打算做什么？」
「她的计画一，是把TDR的指挥官引到乌岩角，然后我们埋伏在崖上，等她的信号一拥而上，把黑晶手环夺回来。」
这当然不是个好计画。先不管TDR的最高指挥官是不是昔日的黑战士欧阳，就算肯来，以他的身份地位，单刀赴会的可能性简直微乎其微。现场别说带上几个合成生命体，光一名亚拜罗已难缠至极，这个围炉夺手环的计谋实在太过粗糙。
「那计画二呢？」正伦带著责问的口气。
「欣儿没来得及告诉我们。」面对他的不满，凯萨琳略显无奈∶「根据我和江岚叔叔的判断，她一定登上了TDR制造的那艘『龙龟号』，那是由亚拜罗指挥的巨型移动要塞。我们目前只能追踪红晶手环发出的讯号，这种讯号是从传送强化服的同步卫星『神甲三』发射出来的，以地球目前的科技几乎无法拦截阻断，我猜欣儿是想把我们导引到TDR的秘密根据地。」
正伦看著抬头显示器里的雷达萤幕，黑底绿光的萤屏有个鲜红色的亮点，一直保持在机体前方。
（原来……那就是欣儿。我的欣儿……）
「欣儿的行动，等于逼迫我们提早面临最后的决战。」凯萨琳耸肩一笑∶「以我们目前的实力，其实并没有和TDR正面对垒的本钱。根据江岚叔叔的估计，扣除亚拜罗这种高级干部不算，TDR手上至少有数十只完成第二阶段调制的合成生命体，合成人士兵大概超过五百名，还有各式各样的机具与武装部队――别忘了它们现在仍旧是『政府机构』，即使政府并不知情――而我们唯一的筹码除了三枚变身手环，就只有这艘神甲号。」
长久以来，正伦心中一直有个疑问。「如果TDR的实力这么坚强，为什么还要夺取手环？再生强化服虽然也很厉害，但未必打得过合成生命体，值得它们花费这么多力气来争抢？」
「唯有集合五枚手环，才能打开当年的特务战队秘密基地『神甲一』。」
「神甲一？」
「嗯！当年，天蝎星人为特务战队建造了五个基地。『神甲二』是一艘三栖巨型移动要塞，收纳战队专用的巨型机器人，还装备了决战用的毁灭性光能武器，不过已在星兽战争末期坠毁；『神甲三』是位于我国上空的同步卫星，再生强化服就是透过它来传送；『神甲四』是输送巨型机器人的网状机动连结甬道，一共拥有十五个发射口，从海底到山顶都有，如今大多数已封闭或炸毁了。『神甲五』是设在澳洲的秘密实验室，由天蝎星人协助我方科学家进行机具开发与乙太能源的研究，这是唯一不受TDR管辖的特殊单位。TDR内部发生问题后，神甲五号就切断通联管道，一直处于独立运作的状态，并与我们保持密切联系，等待一举反攻的时机。
「而『神甲一』，是天蝎星人在地球上建立的第一个永久性基地，也是昔日特务战队的大本营。天蝎星人离开地球时并没有毁弃这座基地，只是将它封闭起来，必须集合五枚晶体手环才能重新开启，所有特务战队的巨型装备，包括决战用反质子毁灭炮、巨型母舰及舰载合体机器人，还有战争期间收集的星兽标本与研究资料，通通都被封存在『神甲一』里面；这艘神甲号当时正在澳洲的秘密实验室进行维修，所以没有一同入库。
「TDR只不过掌握了一小部分的研究资料，就能研制出合成生命体，你说重新开启『神甲一』对它们而言有多重要？」
「对你们来说也是。」正伦抬头直视著她。「打开神甲一，那些巨型机具装备就成为你们对抗TDR的筹码。如能掌握天蝎星人留下的研究资料，合成生命体也就不足为惧了，是不是？」
「没错。」
（但……欣儿想毁掉手环。）
正伦抱臂沉吟，并没有把话说出口。他想到另一个更关键的问题。
「既然你们能追踪红晶手环的讯号，为什么不能追踪黑晶手环的？如此一来，不就可以知道TDR的秘密基地了吗？何必再让欣儿去冒险？」
凯萨琳摇摇头。「手环的发讯是有范围的，大约是三十公里左右，详细的数字我们无从得知。唯一能精确追踪讯号、完全不受距离限制的，只有同步卫星『神甲三』上配备的全球定位雷达，但卫星的遥控中枢设在『神甲一』里。当然，TDR也研发了专用的信号阻断设备，以避免黑晶手环被我们追踪锁定，就像我们也有自己的通信遮罩一样，但这些……都无法抵御神甲三号的定位雷达。」
「换句话说，谁掌握了神甲一号，对方就无所遁形？」
「完全正确。」
神甲一号基地能控制同步卫星神甲三号，神甲三号能追踪五枚手环、控制再生强化服的传输；而这五枚手环，则是重新开启神甲一号的关键――
正伦终于明白这一连串争抢中所隐藏的微妙关系。
雷达萤幕上的红点忽然消失。
「怎么了？」他急得扭头大喊∶「凯萨琳！欣儿……欣儿到哪儿去啦？」
凯萨琳飞快控制仪表，白如玉脂的侧面一片凝然，被电子萤屏的绿光映得微微泛青。「讯号消失了……」她将3D影像雷达的画面放大，黑底萤光绿的数位显像屏幕上，「龙龟号」正静静栖息于海底起伏的陆棚边缘，像极了一头四肢拄地的加拉巴哥象龟――狰狞的巨型移动要塞还在，欣儿的讯号却不见了。
正伦猛地打断她∶「你不是说地球上没有东西能阻挡手环的讯号吗？」
「那个移动要塞里一定有类似阻断黑晶讯号的遮罩装置……」凯萨琳尝试变换不同的扫瞄频道，仍然未见起色；忙乱一阵，双掌轻拍仪表∶「没办法了！大家坐稳，我们潜下去，准备展开救援行动！」
神甲号的光学迷彩在水中没有作用，但拜天蝎星人的超科技所赐，船上配备了一种叫「波型同整器」的装置，当声纳波通过船身时，会自动产生中和性的共鸣波段，在声纳雷达上看来就好像空无一物，便是地球最尖端的深海探测仪也不例外。神甲号收拢机翼、闭起气阀，转换成潜航型态，机鼻倏地穿入海面，潜进深邃而安静的靛蓝世界。
即使神甲号配备了超强的声波匿踪装置，但海平面下无法启用光学迷彩，仍须避免被肉眼近距目击；凯萨琳灵活操纵飞行杆，神甲号的六片辅助翼此时成了多向式的尾舵，配合机腹的小型变向喷射口，偌大的流线型机身彷佛一尾乘流扑翔的鱼，顺著海潮绕了一大圈，静悄悄的滑到礁岩之后，离龙龟号只有不足三百公尺的距离。从机舱罩望出去，龙龟号简直就像沈没的龟山岛，从龟甲投下的阴影铺天盖地，遮没了深海里所剩无多的光线。显然凯萨琳多虑了，关掉舱内所有非自然光后，神甲号所处的礁背近于黑暗，伸手难见五指。
凯萨琳按下掣钮，机舱罩外升起护盾，舱内顿时恢复照明。
「从这里开始，我们要靠自己潜入敌方的要塞了。」她飞快拉下周身几处掣杆，操作仪表设定自动驾驶，起身脱去红背心，紧绷的银色飞行装将她丰盈的胸脯裹得圆实，两丸坚挺的玉乳高高贲起，曲线十分诱人。「小芸和我一起进去，正伦留下来照顾依洁。」
「我要去救欣儿！」正伦抗议。
江上芸脱去背心，露出细可盈握的紧束蜂腰，回头瞥他一眼。
「你没有手环。这里水深超过两百公尺，你受过深海潜水的训练吗？」
正伦瞠目无言。
「我们一定会救回欣儿的，你放心好了。」凯萨琳凑近他耳边，带来一阵香浓的紫罗兰气息。「依洁她……有点小小的麻烦，有时候她会没办法控制自己的行为，不管别人的存在，只活在自己的世界里。我们……不能让她一个人独处，需要有人陪著她，照顾她。拜托，请你将妹妹托付给我们，让我们能安心把她托付给你。」
3号驾驶座里，李依洁恍若未闻，继续沈迷于合成生命体的图鉴资料。正伦别无选择。刹那间，他突然深刻感觉到力量的重要，而变身手环正是强大的力量来源。
凯萨琳朝依洁一使眼，悄悄对他咬耳朵∶「万不得已的时候，你可以用黄晶手环变身。」
正伦扬眉诧异∶「我的调节血清对黄晶手环有效吗？」
凯萨琳摇摇头。「放心好了，怎么都不会比打错血清更糟糕的。」
正伦跟著两人穿过窄小的通道，来到机腹底层的压力舱。凯萨琳指著舱门边的一排凸荚。「我设定了自动驾驶，如果超过一个钟头我们还没回来，神甲号会带你们返回基地；在这段期间受到攻击时，自动驾驶系统会启动防御机制，对敌机进行掩护性的扰射，然后迅速离开这里。万一神甲号不幸遭受重创，失去了脱离战场的能力，你们可以利用这个荚舱里的潜水设备逃生。」
「知道了。」
她退到两公尺外的安全距离，摁下腕间绿晶。
「变身！Revive！」
乙太力场张开，绿色电光窜流之间，再生绿战士完成著装。
正伦头一回近距离观察凯萨琳变身后的模样。原本一百七十八的高挑身材经装甲包覆后，足有一百九十公分高，墨绿色的类胶紧身衣与鲜绿的镀面薄铠甲，将符合人体黄金比的曲线显露无遗，加上高逾十公分的靴跟，形成近乎九点五头身的修长比例；一双美腿浑圆结实，胸甲峰峦隆起，勾勒出E罩杯的完美胸形。绿战士的手肘到腕间有整排突起的牙状尖刺，像是镰刀与锯子的综合体，面罩下颔尖细，吻部饰有咀嚼性的昆虫口器，头顶鲜红色的椭圆形巨大复眼闪闪发光。狰狞的昆虫形象配合诱人的身体曲线，意外散发一股诡丽的性感。
（这是……螳螂！）
蓝光迸闪，江上芸也完成变身，纤柔的腰肢被装甲强化服束得更细，仅比大腿略腴一些，肌肉紧实的美妙弹性几欲破甲而出，妙的是胸臀并未因此显得膨大突兀，充分锻链的曲线滑顺如水，犹如晃动的薄钢片，举手投足都带著轻盈动人的韵律。双姝并肩而立，一对娇躯各有各的玲珑妙处，春兰秋菊、各擅胜场，视线绝难两分，霎时间竟有种目不暇给的感觉。
「我们会把欣儿带回来的。」绿战士拍拍他的肩膀，按钮闭起舱门。
正伦回到舰桥，关闭照明用的非自然光，降下机舱罩外的铁甲护盾，在大萤幕上开启红外线扫瞄模式。漆黑的深海中，只见两条窈窕的倩影灵活游向巨龟要塞，彷佛海豚一般，在龟甲贴近腹部的排水口附近微微一顿，倏地钻了进去。
龙龟号的讯号遮蔽机能对蓝、绿晶手环同样有效，就在双姝潜入的同时，雷达萤屏上的蓝绿光点也一起消失，超过两百米身的海底陆棚复归平静，带著一股山雨欲来的凝肃死寂。
正伦发现自己无法枯坐等待。他宁可空手和一百只合成生命体战斗，也好过在这里等结果，甚至考虑撇下李依洁，取出逃生荚舱里的潜水设备潜入龙龟要塞，至少要亲眼确认欣儿平安――几经挣扎，他终于承认这是极为鲁莽不智的愚行，失去红晶手环的自己，恐将成为救援行动的负累。
为了平息焦虑和不安，正伦试图与李依洁攀谈。
「你在做什么？」
「看怪兽。」她头也不回，答得倒是挺乾脆。
他来到3号驾驶座后头，浏览著小萤幕里的合成生命体资料，鼻端嗅到一股淡淡的苜蓿香气，从李依洁平顺柔滑的发顶飘来，混合了将熟的果子般酸酸甜甜的少女体香，那是全然不含人工芳剂的美妙气息。正伦闻著闻著，心神一荡，忽然有点恍惚起来；虽然是截然不同的味道，但却令他不由自主联想起昨夜的欣儿――在那布满汗珠爱液、蜜润丰富的敏感娇躯上，在滑嫩雪白的股间乳际，散发的正是这种美妙动人的青春芳泽。
想到欣儿，思绪再也无法平静。正伦抑著转身奔出舰桥的冲动，强迫自己继续说话。
「你很喜欢怪兽？」
「嗯。」依洁仍旧没有回头，操作仪表按键的纤纤十指灵活得像是在弹奏乐器。
「为什么喜欢怪兽？」
「我有超过五百本怪兽特摄图鉴喔！都是日本原版的，还有很多原版的特摄录影带。为了看懂那些书，我还自己学会了日文喔！」尽管答非所问，她却意外说得兴致盎然，开始比较超人力霸王、怪兽哥吉拉、假面骑士与超级战队系列的怪兽异同，夹叙著学日文和看卡通的经验，虽然看不见表情，却能从清脆的语调里想像她眉飞色舞的样子。
听来杂乱、内容像是东一句西一句的无厘头呓语，却又似乎有著自己的逻辑规则，正伦突然理解∶其实她并非在对他说话，她的对象是旁人无法见到的另一个自己，怪兽的话题就像秘密按钮，开启了这个小女孩自我对话的奇怪机制。尽管声音、语调，甚至话语的内容迥然相异，但这种叽叽喳喳的说话方式又令他想起欣儿，一瞬间，洋娃娃似的的自闭少女与活泼好动的妹妹形象重叠，回过神时才发现自己隔著驾驶座环抱依洁细小的肩膀，掌中清楚感觉她结实的小胸脯轻轻起伏，犹如两团黏韧有弹性的发饱面团。
少女睁大眼睛回望著他，清澈的眸里看不出喜怒。依洁大得吓人的眼睛，不折不扣是所谓的「杏眼」，眼轮圆饱、形状姣好，但眼角眉梢却收得尖尖的，笑起来会微眯成一弯倒月，水盈盈的朦胧眼波之外，别有一种纯洁如纸的天真无辜，半点也不真实。正伦被瞧得有些眩然，慌忙松手，胸口一阵狂跳，蓦地心神不宁起来。
远方的龙龟号腹侧忽然亮起一扇长方形的黄光，从打开的机舱门里飞出一团黑黝黝的东西，竟然往神甲号藏身的礁背处航行过来。
（糟糕！被发现了吗？）
正伦想起身陷敌窟的欣儿与小芸、凯萨琳等，不禁从脚底板凉到头顶，片刻才想到∶「不管要战要逃，我都不会驾驶这艘飞船，这……这该怎么办？」回头对依洁大喊∶「系紧安全带，千万不要起来！敌人靠过来啦！」
「是怪兽吗？」依洁转头盯著机舱罩，身体微微前倾，小手兴奋的捏紧椅缘。
正伦顾不得与她抬杠，冲上凯萨琳的舰桥指挥座，系好安全带。指挥座正前方的仪表板和1号正驾驶的差不多，两侧却多了很多用途不明的掣杆机件，正伦凭记忆按下几个控制按钮，雷达游标锁定了接近中的不明潜具，在主萤幕一角切出小型分割画面，数位显示粒子不断清晰化，慢慢勾勒出来机的细部轮廓。
那是一艘由两块正方形的扁平荚舱所组成的潜水机具，俯看像个「吕」字，滑出龙龟号时不觉得有多大，实际尺寸却比神甲号小不了多少，后方牵著一条黑色粗缆，直直连到龙龟号的机腹舱里。
「奇怪！难道这艘潜水艇没有自己的动力，还要从机械要塞里拉电源？」正伦越觉荒谬，潜水舰已来到神甲号的射程范围。
看来这个藏匿地点果然曝光，一场「脱离或坚守」的两难战斗即将展开。
正伦完全不懂操纵，所幸前方仪表一阵闪动，机腹机首的防御火炮与鱼雷自动就位，深靛色的视界里忽起一片灰茫茫的蛇状水柱，挟著大量水泡交缠曳出，敌舰周围亮点连闪，炸开一团团黑色雪浪！
那艘方形潜舰默默承受炮击，爆炸的程度即使在神甲号内部都能感受水波的剧烈震荡，但鱼雷似乎难以造成致命伤害，阻止不了它接近，分割画面里的形象也越来越清晰，几乎能看见舱首驾驶座里的人形面貌。
鱼雷与火神机炮失效，神甲号开启第二道防御火网。海中不能轻易使用光能武器，一方面是因为高热所引发的海水蒸散会消耗光能武器的「功」，大大消减威力，一方面也会对自身的机体造成影响，因此必须进行同轨道、小范围、能量集中的双重射击，也就是借重光速之力，在同样的射击轨道上，以第一发雷射烧穿海水，让紧接著的第二发命中目标。这种双重扰射极耗能源，且不能持久，因此凯萨琳设定在三到四波的掩护性射击后，神甲号便自动脱离现场。
正伦却有不同的心思。一旦神甲号离开，不但身陷魔窟的欣儿断去生路，连潜入救人的凯萨琳、小芸也将陷入孤立无援的悲惨境地，这是他绝对无法忍受的事。正伦试图调整机首雷射炮的威力，以期能将那艘奇怪的潜水舰击毁，避免神甲号返回基地。
「对了，就是这里！」他扳下右方掣杆，雷射的显示条由原本的绿色变为橘色，自动完成能量装填。
「尝尝我的厉害――」耀眼的光弹喷出机首，看不清到底射了几枚，只见光点不断，海中拖开一条笔直的气柱，直挺挺的撞上来机；那艘潜水舰顿了一顿，周围的海水突然扩张迸散，像沸腾一般冒出滚滚白雾，正伦恍然大悟∶「原来它有防护罩，才能抵挡鱼雷！」第一波射击刚刚结束，他立刻将雷射调到最强的红色标示，雷射炮自动装填，即将展开第二波射击。
「死吧！」
依洁突然尖叫起来。她不知何时解开安全带，扑到机舱罩前，两只细嫩的小手贴著大萤幕。
海中忽然传来剧烈震动，似是敌舰发炮还击，神甲号的舰桥里几乎无法站立，正伦唯恐她发生危险，慌忙扯开安全带跳下高台，却被震得向前扑倒，胸口贴地，滑著撞上2号驾驶座；「嚓」的一声，飞行衣的下腹部连同内裤被尖锐的铁板割开一道，只差两公分就割中要害，正伦顿觉小腹微凉，两人跌成一团。
「坐好！不要乱跑！」他推著她娇小柔软的身躯，硬把她塞到驾驶座里，胡乱扣上安全带，依洁却拼命挣扎抵抗，指著萤幕尖声哀叫，柔顺的长发甩舞开来，活像一只发狂的小白兔。
「怎……怎么了？」正伦被震得站不起来，摁住香肩，只听她嚷著∶「妈妈！妈妈……」猛一抬头，萤幕的分割画面清楚映出敌舰驾驶员的面容，竟是被掳走的李皇璎！
机首下方一阵光起，神甲号的雷射炮已照准敌舰，悍然发射――
◇◇◇
「为什么停下来了？」欣儿蓦然回首，指挥台上的亚拜罗双手交握，低垂的眼睑看来莫讳如深。
偌大的龙龟号舰桥只有他们俩。但不知为何，欣儿总有种被人窥视的感觉，彷佛自己一丝不挂。撇开这种异样的悚然不谈，若非亲眼所见，她绝难相信像这么一艘庞然大物，居然靠著电脑控制便能在大海中来去自如，几乎不需要船员插手，简直比影集「银河飞龙」里的星舰企业号还先进。自从登舰以来，除了在舱口迎接亚拜罗的翼魔女朵拉，她没发现有其他TDR的组织成员，甚至连半个合成人士兵的影子都没看见。
「游戏结束了。」亚拜罗摘下墨镜∶「交出手环，我送你回去，从此我们不会再见。」
欣儿一皱柳眉，沉声说∶「你想反悔？」
「反悔的是你，小丫头。我已经做到你哥哥的要求，现在是你跟我玩花样。」
「我们不是说好了？你带我见绮色罗……」
「你以为刺杀绮色罗，就能结束这一切吗？」亚拜罗冷笑∶「天真。」
欣儿几乎不敢相信自己的耳朵。这「天真」两字从亚拜罗的嘴里说将出来，既不激昂也无轻蔑，非但没有恶党首脑的阴冷狠厉，更不见中途毁约、欲欺暗室的那种得意张狂，平淡之中，反而带著很深很深的凝重与沈痛……
是在哪里曾听过这样的口吻呢？欣儿想著想著，蹙起了眉，片刻才恍然醒觉。是在红晶手环的通信频道里，江岚老人那把哑弱、却又冷硬如铁的声音。这名身居要职的恶党大干部，居然和自己的毕生死敌有著同样的言语与沧桑。
（不……不能输给他。）
欣儿紧咬银牙，握住拳头。
「我不会把手环交给你的！不仅如此，我今天一定要见到绮色罗！」
「既然如此，我俩就没什么好说的了。」亚拜罗的口气略显遗憾，按下暗掣。宽阔的八角形舰桥周围八门齐开，出现十六名包覆黑甲的合成人士兵，不但比欣儿见过的伪装型更高大魁梧，形貌也愈见狰狞。「我建议你乖乖听话，别做无谓的抵抗。我这艘甲族旗舰里配备的合成人士兵，不是你当天在公园遇过的那种便宜货。」
欣儿缓缓横举左手，与肩平齐，腕间的红晶流窜电芒。
「你别忘了，我也不再是当日的我！」她猛然抬头，大喊∶「变身！Revive！」
鲜红色的类胶紧身衣裹住曼妙的胴体，枣红镀面镜甲覆著酥胸、翘臀与美腿，贴肉成形；椭圆的面罩将欣儿漂亮的脸蛋完全包覆，饰著巨大的复眼与发达的口器，眼部黑曜石般的护镜泛著深沈的辉芒。因正伦而显得骁勇剽悍的红战士再生强化服，穿在欣儿身上却意外有著俐落的线条，散发女性独有的柔媚与英气。
与极度排斥战斗的哥哥不同，欣儿在前来赴约的路上，已透过手环中的超微型终端机预习过装甲战斗服的种种机能。她飞快拔出腰后的迷你左轮，切换至「扰射」模式∶「看我的――再生雷射！」
枪口激光飞散，射出的雷射光遇壁反弹，眨眼在偌大的八角形房间划出数以百计的折射轨迹，每条光轨至少穿过一名以上的合成人士兵，十六架机械人身上齐声星迸、火花四溅，当场就倒下了三架。
「出来吧∶『蜻蛉切』！」
鲜红的长刀出现在右掌，稍嫌弯长的握柄须得双手齐握，她转动握柄上的切换环，启动「雷切」模式，刀刃窜出强力电流，中刀的合成人士兵无不窜起烟焦，一刀一个，倒地再不动弹。
「动态伪装・『鬼影红电斩』！」
切换环转至「鬼切」模式，背囊喷射器开启，倏地化身为三条鬼影杀向三方，三名方位各异的合成人应声断首、躯体两分；九块机械残尸之后，红战士的残像复归于一。
「再试试这招！捕食口器・『裂地黑炎波』！」
欣儿切换成「墨炎」模式，长刀绽出烈火、猛砍入地，五条火焰裂痕四向轰散，通过五名合成人脚下，顿时将它们卷入超高温的电离火焰，机械士兵们瞬间便烧成焦溶状的黑炭，连同周身半径两公尺内的空气一并燃烧殆尽，青蓝焰乍现倏隐，快得像是一朵紫黑色的火焰昙花。
弹指工夫，十六名精英级合成人士兵悉数倒下。欣儿「唰！」长刀一指，一步一步逼近指挥台。
「赶快到『虚无之间』！要不，这些就是你的榜样！」
亚拜罗将墨镜收进黑色亚曼尼西装的胸袋里，疏淡的眉眼下微露赞许之色。「我就知道，你比你哥哥难缠得多，没想到你这么优秀。」他随手抚著眉毛，端坐不动∶「战士的好坏不在于战斗技巧，而是意志。你的意志就跟你父亲一样，坚如钢铁。你知不知道，你父亲最厉害的本事是什么？」
欣儿没有接口，随著距离越来越近，心里的疑惑如涟漪般圈圈扩散。按照凯萨琳与江岚老人提供的情报，亚拜罗隶属于TDR最精锐的核心部队「幽罗」，虽然负责的是非战斗性质的情报工作，但像他这样完成第四阶段调制的干部级合成生命体，在组织内部共有十二人，被称为「幽罗十二将」，战斗力远远凌驾一般的合成怪人，同时也是实际控制TDR运作的权力中枢。
拥有超强战力的亚拜罗，要是认真打起来，恐怕比曾在渔港活动中心惊鸿一瞥、打得红蓝战士几无还手之力的四足巨兽佯羊罗厉害得多。以他的实力，落单的红战士绝对居于劣势，但欣儿却想不通∶为什么她总觉得亚拜罗在拖延时间？
（难道……他因为某种因素无法变身作战？）
欣儿并不知道，亚拜罗在公园林间对付红、蓝战士时，因为过于托大受到江上芸的重创，在极短的时间内进行两阶段的强化变身，即使是干部级的合成生命体也很难承受这么剧烈的生体异变，他在一个月之内暂时无法变身，以免造成DNA的全面失控。
她的思维逻辑很简单。
（敌人怕什么，我就做什么！）
欣儿大喝一声，背囊与鞋跟推进器全开，「蜻蛉切」舞开电光，迅雷不及掩耳的扑向亚拜罗！亚拜罗没料到她全不理会自己的言语，果断即行，不由得变了脸色。千钧一发之际，一条黑影横里冲来，猛把欣儿撞开！
她背部著地连滚几圈，轻轻巧巧的撑地跃起，只见来人一对四公尺长的肉翼扑打开来，蓬松的卷发随风微动；身段姣好，古铜色的肌肤闪闪发亮，丰润性感的厚唇搽著粉橘色的亮彩唇膏，深邃的瞳眸里闪著奇异的红光，正是翼魔女朵拉。
这更加证实了欣儿的揣想。
（亚拜罗无法战斗，才需要她的保护！）
刀柄转至「千鸟切」模式，刀尖对正朵拉，雪白的刃体浮晕隐动，似正积聚著强大能量。欣儿挥舞长刀，美丽的腰腿曲线乘势一拧，刀势斜勾，白灿灿的刀芒划开一弯新月，在眼底留下刺亮的轨迹残像。
「必杀・『浮光千翼斩』！」
娇喝声落，刀刃迸出万点斜光，飕飕声不绝于耳；翼状光弹如火神链炮般密集连发，拉成一大片放射状的闪耀光幕，朵拉连惨叫声都来不及发出，整个人轰然弹飞，背脊倒撞入墙，眼中红光骤然消失。
满室烟硝里，一条曼妙红影破雾而出，「碰！」站上指挥台的仪表板――
欣儿长刀反握，锋尖抵著亚拜罗宽厚的胸膛。
「你杀不死我，不要浪费时间。」亚拜罗微微让开刀刃∶「合成生命体是杀不死的，除非你能破坏生命核。」
欣儿缓缓提起刀尖，照准胸膛某处。
「如果我刺穿心脏呢？」
亚拜罗愀然色变，勉强挤出一丝冷笑∶「你以为心脏是我的要害？」
「不是我以为，」即使隔著黑色眼罩，欣儿的目光仍然锋锐。「有个人看了你的对战记录，断定生命核就在心脏部位。要不要试试？」
◇◇◇
神甲号剧烈晃动，机首雷射炮射出，轰得视界里全是浓白乳沫，飞快向上窜浮。正伦无法判断敌我损伤，挣扎爬到1号驾驶座，好不容易坐稳、扣上带子，一旁的依洁却哭喊∶「你杀死我妈妈了！你杀死我妈妈了！」
他摸到控制雷射装填量的掣杆，一把拉到最底层的蓝色显示，但第三波装填已完成，雷射光轰然闪动，再度射得水波剧震，触目皆是一片灰白气泡，犹如海底火山爆发。萤幕上的自动装填讯息再度显示，第四波射击已进入预备阶段，同时启动喷射引擎，神甲号准备浮出海面。
「可恶！这个东西要怎么停止？」正伦灵光一闪，伸手指著分割画面，对依洁大叫∶「盯著你妈妈！如果船动了，要赶快告诉我！」解开安全带，半攀半爬的越过大半个舰桥，翻身滚入指挥座，凭印象操作仪表，七手八脚一阵，忽听依洁哭喊∶「妈妈来了！」抬头望去，那艘潜水舰穿过重重气泡烟柱，已至神甲号前方，驾驶舱里的确是李皇璎无误，双目紧闭，似是昏迷不醒。
机首雷射炮装填完毕，炮口不偏不倚贴著敌舰驾驶舱，慢慢亮起的光晕照亮了李皇璎的玉靥。正伦觉得全身的血液彷佛被抽乾，拼命关闭每个能看见、能摸到的开关按钮，一边对依洁嘶吼∶「闭上眼睛！别……不要看！不要看！」
（不能……绝对不能让她看见母亲血肉模糊的样子！）
依洁贴著机舱罩哭叫，眨眼敌舰已撞上神甲号，剧烈的撞击力几乎把正伦掀翻过去，刹时一阵天旋地转，舰桥似乎颠倒过来。他顾不得胃里翻涌，继续疯狂切断装置，但已来不及停止；绝望之际，萤幕上的「Autopilot」字样忽然消失，正伦一拉操纵杆，机首抬起，两管雷射光束穿出海面，消失在黑夜的星空里。
（得救了！）
还来不及烦恼自动驾驶解除、神甲号形同瘫痪，正伦倒在指挥座里，随手揩抹，才发现头脸湿了一片。「你妈妈没事了，我们去救……」话没说完，机身突然震动起来，载著李皇璎的潜水舰伸出三支巨爪，紧扣住神甲号，艇后的黑缆一绷，飞快拉回龙龟号的腹舱里。
「中计了！」正伦目瞪口呆，望著越来越近的机械要塞，半晌才想起该做点什么，奋力拉起操纵杆，无奈所有系统几乎都被关掉，神甲号等于是一具失去灵魂的金属空壳。他按住腰畔的光能枪，回到1号驾驶座，对依洁说∶「待会有坏人来了，你就按下手环上的黄晶，喊∶『变身！Revive！』懂了吗？我会尽力保护你和你妈妈的。」
「会有怪兽来吗？」
「我希望不会有。」
雷达萤幕上亮起红、蓝、绿三个光点，但红点闪了几闪，随即消失不见。
「这……这是！」正伦福至心灵，打开通信频道∶「凯萨琳、小芸，你们听得见我吗？」杂讯纷沓，调半天才听到凯萨琳诧异的声音∶「正伦！是你吗？奇怪，龙龟号的通信遮罩好像突然消失了……」
正伦把情况扼要说了一遍，不忘问她∶「找到欣儿了吗？」
凯萨琳回答∶「还没有。这个要塞很大，我们还在通风管里，离舰桥有一段距离，而且红晶手环仍旧没有讯号。事到如今也没办法了，神甲号应该是被导引到要塞的大格纳库，你好好保护依洁，我们过去接应。」教导正伦从机上电脑调出机密资料，找到一个龙龟号的立体配置图档案，小到通风排水管线、大到轮机引擎，钜细靡遗。正伦把图存进红背心附带的小型PDA里，再次确认了光能枪的使用方法。
神甲号被拖入一处巨大空间，闸门闭起、海水放乾，上下四排指引灯接连点亮，映得镜面的流线机身灿然耀眼。正伦本想让依洁留在机上，转念又想∶「万一出了什么事，得带在身边才能照顾。」两人打开舱门、放下梯子，携手出了神甲号。扣著神甲号的扁形潜水舰其实已被炮击得千疮百孔，正伦用光能枪切开舱口的轴承，把整扇扭曲变形的舱门拉倒，海水「哗啦」沛然流出。他弯著腰把全身湿透的李皇璎拖了出来，赶紧为她进行人工呼吸；忙了半天，李皇璎张嘴呕出几口酸水，慢慢睁开眼睛。
「你……你是……」她神识依旧模糊。
「我是范鸿飞的儿子，我叫范正伦。」他把李皇璎让到依洁的怀里，轻拍她的手背∶「你先休息一下，有话晚点儿再说。」李皇璎闭目点头，丰满的胸脯微微起伏，又在女儿的臂间沉沉睡去。
「妈妈为什么不跟我说话？」依洁问他。
「妈妈太累了，晚点再跟你说。」他轻轻抚摸她的发顶，突然有点心疼的感觉。「乖，你好好照顾她。等回家了，爱说多久都行。」
「好。」
正伦握紧枪柄，食指不敢稍离扳机，却始终没等到想像之中百余只合成生命体一拥而上的可怕情景，就连合成人士兵的影子也不见，似乎登上了一艘无人操纵的幽灵船，昏黄的巨大舱室里空荡荡的，只有神甲号的机翼、机鼻上滴滴答答流著海水，回荡著空泛的单调声音。
仔细打量，才发现这是座构造十分奇妙的格纳库。高度超过十层楼的光滑壁面由混凝土与钢架组成，右侧底部的鹰架平台几乎探顶，看来原本就是设计来收纳一架巨大机具的；在巨型鹰架的左方，另外划分了五个小型的收纳平台，混凝土壁面分别漆著「1」到「5」的白色数字，平台三面设有各式各样的起重机吊臂，顶端的滑杆轨道分作五条，都通往最右边那个八层楼高的巨大空间。
（奇怪！它们到底要在这里组合什么东西？）
格纳库的左侧配置与右侧相仿，只是规模小得多，也是五座小型收纳平台，由起重吊臂与滑杆轨道连结到最左边的组合空间，但高仅五层楼上下，旁边多余的空位则停置著几艘潜水艇，与李皇璎搭乘的如出一辙。
正伦望著漆有「1」字的小型收纳平台，忽然觉得它的大小十分眼熟，似乎完全符合某样东西的尺寸，可以刚刚好停入其中，旁边还能容纳技师整备调节，进行维修与保养……
（R-1！）
旁边标示「2」的收纳平台虽与1号一样大，但吊臂与滑轨的位置却更集中。这是完全可以理解的∶因为B-2是以机车为原型，虽然车长仅比R-1略短，但轴幅与宽度却狭窄得多，所以机械臂的位置得更向中心靠拢一些，才方便作业。这座格纳库……不，至少格纳的库左半边，是为了收纳特务战队的机具而设计。
想通这点之后，目前放置潜水艇的那片空间机能顿时明朗，从周遭工作机械的高度配置研判，那原本是要收纳神甲号的维修停机坪。正伦忍不住拿出背心口袋的PDA，调出那几张龙龟号的平面配置图，思索著这两件事之间的微妙关连。
格纳库底部的壁面，忽被雷射光烧灼出个直径约一公尺的圆圈，一条穿著绿镜面高跟靴的美腿踹开残壁，绿、蓝两条身影跃出甬道。
「凯萨琳！小芸！」正伦放下光能枪，飞快迎上前去。
「你们没事吧？」绿战士的面罩里传来凯萨琳温柔的声音。
「还好。」正伦语带歉疚∶「很抱歉，我弄坏了神甲号的自动驾驶系统。」
「别担心，它没这么容易坏的。」
江上芸背对众人，「海蓝刺针」与再生雷射枪分入两手，担任警戒的工作。凯萨琳走到李皇璎身边，从腰间的收纳口取出个超小型耳温枪似的仪器，从李皇璎的头顶扫瞄到脚底。
「她怎么样？」正伦问。
「没事，只是虚弱了点。」她仔细解读扫瞄器上的资讯∶
「欣儿说她曾接受过第一阶段的调制，可惜我没带检测仪来。」
「所以她是合成生命体？」正伦下意识的握紧光能枪。
凯萨琳轻声笑起来，即使隔著面罩，正伦仍能想像她香唇微抿、蓝眸清湛的动人模样。「受过第一阶段的调制，还不能称为『合成生命体』，充其量是遗传因子的部分调整罢了，你可以把它想像成是更微型的一种手术。我猜这是为了降低乙太能源的副作用才进行的。」
她按下腕间绿晶，手环投射出一个３Ｄ的雷射影像，正是龙龟号的蓝图。「我们现在的位置在这里，」她指著龟甲底层靠近腹部的空间，一路向上延伸。「我猜欣儿应该是在舰桥的位置。如果神甲号一切正常的话，或许我们可以从这里直接突破甲板，冲进舰桥里把欣儿救出来。」
「龙龟号是TDR的东西……」正伦盯著她∶「手环里为什么会有这么详尽的配置蓝图？」
「因为龙龟号本来就是设计来取代『神甲二』的后继舰种。」
「那艘在星兽战争里毁掉的巨型移动要塞？」
「没错！」她轻轻叹息。「这座格纳库就是用来收纳特务战队的专用机具的，战队配属的两架机器人也可以在这里组装维修。我猜想TDR即使后来修改过设计蓝图，但大体结构不会有太大的更动，现在看来，果真是如此。」
「时间不多了，你带李小姐上来，我检查一下系统。红晶手环的讯号虽然微弱，但说不定还可以追踪得到，能帮助我们确认欣儿的正确位置。」凯萨琳快步爬上登机梯，回头示意正伦将李皇璎抱起。
正伦抄起她的香肩与膝弯，横抱在两臂之间。李皇璎的个子虽然娇小，但雪白的娇躯丰腴紧润，入手颇有份量，一对沉甸甸的乳房挤出深沟，硕大的乳头又尖又翘，在衣上撑出两粒葡萄似的硬突；大腿紧并，圆润的阴阜凸起一抹隆丘，绷著细薄的衣料，可以清楚看见茂密的毛发。
他无意间瞥了一眼，胯间不由得勃昂起来，赶紧收摄心神∶「该死！有什么比欣儿的安危更重要的？你还在胡思乱想什么！」虽说如此，身体反应却出乎意料的直接，丰腴的臀瓣在行走间不住摩擦正伦的腹胯，渐渐磨出火来。
李皇璎有种少妇独有的腻润，抱起来软绵绵的，柔若无骨。她身上的白色紧身衣是极细极薄的料子，稍微拉撑就会绷成细网，扯破线头立刻迸裂开来。先前受到炮击时已多有破损，露出白皙的肌肤，一经搂抱，有几处更是裂得无声无息，绽开大片缝隙。
正伦恨不得立刻知道凯萨琳搜寻的结果，走得又快又急，挺胀的下身抵著细嫩的臀肉，起初还有一下没一下的擦过股沟，带来阵阵酥麻；后来实在硬得太厉害，勃挺的肉冠居然撑出连身飞行衣的破口，就这么挤蹭著分开柔软的臀股，直挺挺的卡进股沟里，抵住的地方恰恰是条迸开的衣缝。
谁知她腿股间的肌肤太过细滑，根本挡不住侵袭，反而引导肉菇滑进一团湿热。正伦吓得半死，所幸刚好走上登机梯，顶上的凯萨琳已跨入机舱，就算回头也只能看到他怀里的李皇璎；而依洁跟在后头，满眼都是他的背影，浑不知正伦的大鸡巴正狰狞昂扬，一点一点埋入妈妈的阴户。
他本想将她抱高些，免生误会，后来一想不对∶如果失去依凭，阴茎猛地弹出，又匀不出手遮掩，岂非跳到黄河也洗不清？犹豫间已跨上铁梯，顿时一发不可收拾，他本能的抬起左腿，下身一挺，还没会意，龟头已「噗」的一声突破黏蜜肉褶，整个塞了进去。
李皇璎横卧在他怀里，这个角度的阴道与弯翘的阳具相互捍格，最多就是前端挤进，原本再难越雷池一步。岂料错位的摩擦感更强烈，正伦被锉得又疼又美，右臂肘弯一软，李皇璎腴润的大腿垂下，下半身微微打直，又套进了大半截阳具。
「嗯……」李皇璎搂住他的脖子，檀口微张，带著海藻甜香的温热气息吐在他的颈窝里，不知是晕是醒，但身体的反应却十分热烈。尽管角度不利交媾，翘硬的男根一动就被挤了出来，但膣腔里实在湿得不像话，天雨路滑之下，正伦每次抬腿都插得比先前更深一些，交合处的布料沾得晶亮一片，阴毛上的液珠都拉成了滑润的细丝。
好不容易爬上舱口，这短短十几步，彷佛置身天堂与地狱的夹缝。就像错位插入所带来的疼痛是前所未有的，甚至更胜于穿破处女膜的削痛，但刺激与快美也同样无与伦比，何况在诸女面前偷干这种淫秽事，新鲜感更是最有力的催情剂，若铁梯再高几阶，正伦恐怕已喷射出来。
他抱著李皇璎，靠在舱口荷荷喘气，努力调匀呼吸。背后的依洁推著他。「赶快进去，我要跟妈妈说话。」
「乖！妈……妈妈要休息一下，依洁先进去好不好？」
依洁指著他背后狭窄的机内通道。「你挡著我的路。」
正伦自然不能维持这样的姿势穿过甬道，大剌剌的走进舰桥，只得尽量往舱门边靠，挪出空位让依洁先过去。
他轻轻放低右臂，将李皇璎的双腿移靠在舱壁边，左手环过她丰盈饱满的胸脯，支撑著娇躯的重量，将她摆放成俯卧著墙的半蹲姿态；胸膛贴著她柔软的背脊往前一压，将李皇璎压得纤腰挺直，好不容易盼到正位的大阳具终于寻隙破关，满满的插进湿热的阴道，直没至根。
「呵……」李皇璎轻声呻吟，剧颤起来。正伦确定她是醒著的，脑中一片空白，唯恐依洁也听见妈妈淫荡的娇吟，所幸她从背后挤进舱内，似乎全没察觉。
正伦望向舱外，蓝战士曼妙的背影正守在梯下，暂时不打算登机的样子。他想等依洁走进舰桥，再向李皇璎道歉，忽然阴道里一阵紧缩，彷佛有只小手握著阳具，用力揉捏，指缝里还频频挤进大量滑腻的温水；舒爽之余，精关几乎失守。李皇璎腰眼一僵，粉腴的香臀死命向后挤蹭，缓缓研磨，竟是高潮的前兆。
正伦不敢再待在舱门边，见依洁小小的身影消失在甬道尽头，赶紧挟著李皇璎走前几步，将她娇嫩丰润的身子压在舱壁上，只觉得膣户里箍得死紧，淫水渗透内裤，甚至淌下他的大腿内侧。
「我……我不是故意……对不起……」
「嘘――」李皇璎阻止了他，玉靥酡红，紧闭的双眼浓睫轻颤，带著某种纯稚之美，与她诱人的雪白胴体交织成一幅怪异又协调的美丽图画。
「我……我副作用来了，求你……求你帮……帮帮阿姨，好不好？」
好不好？好不好？正伦根本无法思考。李皇璎的双臂绕到他身后，像蛇一般交缠著，拼命将他结实的臀部往牝户深处压摁，失去重心的娇躯向前倾倒。他一手搂著她腴而不肥的雪腰，让两条浑圆玉腿分跨大腿外侧，白腻的臀股固定在胯间，另一手撕开胸口薄薄的衣料，环握她硕大的右乳，感觉乳球里的汁液浓稠饱满，带著惊人的重量坠入掌心，酥嫩到让人产生「从指缝间滑漏出去」的错觉，几乎抓握不住。
李皇璎从头到尾都紧闭双眼，下巴抵著肩窝，嫣红的面颊沁汗如雨，口唇边黏著几络发丝，像被强暴似的含羞忍辱，又有欲仙欲死的销魂，看得正伦下体勃昂，更加卖力抛耸。
两人的身高悬殊，李皇璎背坐在他的腿根上，蜷起的细嫩趾尖根本碰不到地，被插得一跳一跳的，腻润的小脚晶莹可爱，脚掌心像是包了糖梅的水晶饺，雪白里透著娇红，比少女还要动人。
「正伦好……好狠……好棒！插……插死阿姨了……」她的呻吟又娇又细，正伦听得亢奋，低头去吻她的樱唇。
李皇璎「唔」的一声躲开，却把耳珠凑到他嘴上，双脚勾住膝弯，反手密密的搂著他的颈子，把全身重心挪到胸前，丰满的玉乳直往他掌里送。正伦用指缝搓捻草莓般膨大的嫣红乳头，突然踮起脚尖，阳具猛往上挺，尖端似乎刺入一团软肉。她全身的重量挂在灼热的男根上，像被刺穿了似的，花径倏地痉挛起来。
「插……插到了！不要……不要动……啊…」美丽的少妇紧贴舱壁，伸手胡乱抓著，无意间按到一个红钮，身前倏然一空，两人扑进一间小舱房里。
正伦撑地跪起，谁知阴道里正到了死命黏缠的关头，阳具非但没脱离，反而插著湿红晶亮的阴户，连同嫩股一并拉起。李皇璎娇娇哀鸣，腴沃的藕臂撑地，臀部翘高，不自觉的摇晃起来；胸前双丸跌荡，草莓般的大粒乳尖将胸脯坠成了饱满的钟乳形，雪白乳浪美不胜收。
他抓实她的腰股，正想大展雄风，忽然听到砰砰连响，小芸的声音由登机梯间传来。「凯萨琳，通信遮罩又恢复了！我听不见你……」装甲靴踏击铁梯的声音劲急无比，转眼来到舱口。
正伦吓得差点射精，仓促间不及起身，抓著她柔软的腰肢向前推，回头按钮，及时闭起舱门！李皇璎被插得向前爬，短浅的阴道不堪冲撞，每一下都顶进了心窝里，浪得放声娇吟起来；正伦慌忙俯身，衔住两片红艳艳的樱唇，将呻吟都堵在湿滑的口舌间。她「唔唔」的鼻音又酥又腻，忽然死死抓住他的手，全身不寻常的剧颤，正伦连忙握住她的乳球，猛力挺耸。
「天哪……好棒……阿姨……阿姨还要……再大力一点……再……啊……」这种动物交媾似的背后体位，视觉刺激非常强烈。正伦拿实她的腰眼，十指掐得滑腻的股肉上红印殷然，捧著她的雪臀用力抽插，龟头几乎是以锉折的角度撞击阴道底部。蓦地蜜肉里一缩，淫水阵阵喷涌，同时正伦激射而出，强劲的热流射得她再度抽紧，绷紧的臀瓣凹下两个小洼，股间漫出大片水渍，居然连续高潮了两次。
正伦拥著她趴卧在地，大阳具带著半软半硬的热劲，还有小半截插在她温暖的股间，怀中满布汗渍的胴体温热喷香，触手弹滑，令人顿生依恋，突然有种舍不得放开的感觉。
舱门忽然打开，来人背对著光，圆睁著大眼睛，无辜的眼神里看不出喜怒。
「依……依洁！」正伦伸手挡光，半晌才看清来人的面貌，顿时瞠目结舌。就算是奇言异行的古怪特摄迷，十三岁毕竟已不是对「性」一无所知的年纪，该怎么解释这样的尴尬场面？还没回神，怀中丽人「唔」的一声娇腻呢哝，对睁眼无语的美丽少女轻抬藕臂，简单的动作里有著说不出的妩媚。
「来！小乖，来妈妈这里，妈妈好想你……」
依洁依言跨进舱里，慢慢向前走来。正伦忽然有种异样的感觉，却又说不出所以然，只见李皇璎慵懒的一挥手，舱门倏地闭起；微微抬头，终于睁开了眼睛，正好迎著他的视线，妩媚的双眸漾著诡丽的红光。
这样的眼眸正伦非常熟悉。他永远都不会忘记，在火光冲天的林道里、翼魔女展开八尺肉翅的恶魔姿态，还有她那双绽放妖芒的鲜红血瞳……
（她……是合成生命体！）
骇异之余，更惊人的变化已在瞬息间展开。李皇璎翻过身来，将他压倒在地，身上仅余的布料倏然迸散，挺起裸胸，汗浆浆的雪腻胴体发出刺目的光芒，然后一寸寸的变得透明起来――
不只肌肤，连皮下血管、肌肉、骨骼、脏器……全变成无色果胶般的透明，仍带著血肉之躯的柔软弹性。整个变化的过程就像电影「隐形人」里的主角萨巴斯汀博士，只不过她最终并未消失，而是成了一具活生生的、果冻般的透明躯体，皮下的肌肉和内脏都有著水晶般的透明轮廓，从外表即能一眼望透。
正伦的阳具嵌她的小腹之间，可以清楚看出浅窄的膣户形状。李皇璎的膣腔仅比食指长些，还不足十公分，却不是笔直的平滑肌肉，其间绉褶丰富、宛若盘肠，末端突然缩紧，果然是天生尤物。明明是很诡异的景象，但透明的阴道又有著异样的刺激，正伦不由自主硬起来，果胶般的膣腔随即蠕动箍紧，恍如一条晶莹剔透的水螅。
缠著他腰际的大腿，不知何时已变成八条长满吸盘的巨大触手，头发也成了无数条游窜如蛇的长须，彷佛是希腊神话里的蛇发女妖梅杜莎。长须与触手同样是通体透明，湿黏凉滑，不住缠转滑动，带著奇异的生物感。
合成生命体用两条触手卷住正伦，另外四条触手撑地站起，五条长须射出，捆住了依洁的纤腰四肢，凌空将她吊到自己的面孔前，透明的眼睑「唰唰」连瞬几下，透明的眼珠骨碌碌的转动著。
依洁睁大眼睛，似是惊吓过度，但微噘的唇珠并未迸出尖叫，只轻轻歙动几下。
「你……是妈妈？」
合成生命体又眨了几下眼睛，眼角滑下两行液体，下巴微偏，似乎是想摇头，透明的眼瞳里突然绽出红光，合成生命体仰头尖嚎一声，表情变得狰狞。它甩动长须，像鞭子一样疾抽几下，将依洁身上的飞行衣鞭得四分五裂，露出幼嫩的肌肤；粗糙的须鞭贴著大腿内侧一路游走，粗暴的挤进粉色内裤的边缘，依洁柔嫩的花瓣被刮得迸出液珠，睁大眼睛叫了出来。
合成生命体伸出两条长须，卷住她的玉乳连圈几匝、用力一勒，须上粗糙的刺棘擦破柔肌，将两只小白鸽似的结实乳房箍得凸胀出来，圈溢著的乳肉渗著血丝；触须尖端揉搓著乳尖，细嫩的乳头慢慢充血胀大，被捏成了两枚嫣红剔透的美丽樱桃。
须鞭一勾，「嘶！」裤底已被扯破，合成生命体将依洁摆成凌空趴卧的姿态，大大分开她细致的大腿，正伦只觉得眼前一黑，一股酸酸甜甜的处女幽香扑鼻而来，连看都没看清楚，依洁细嫩的阴部已压到嘴上。陷入膣腔的阳具突然一阵紧迫，合成生命体摇动俏臀，开启电动马达似的套弄起来。
尽管没有先前的温热，冰凉滑腻的阴道里却别有一番滋味。正伦终于明白为什么特种行业将含著冰块口交视为绝招，这「冰火五重天」的刺激十分厉害，没几下就刮得龟头刺抖起来，李皇璎的肉壁带著强大而灵活的吸啜力道，死命要将他的欲望精华挤压殆尽。
正伦腰眼酸麻，神识有些恍惚；回神时，发现自己正忘情舔著生鲍片似的幼嫩阴唇，细滑的股间剧烈颤抖，叫声虽然青涩，却出乎意料的可人。
「唔唔……好……好奇怪……不……不要……啊……」
少女的阴部彷佛是粒新剥的荔枝，微带透明的晶莹果肉熟得迸裂开来，裂成两瓣鲜腴的润薄肉片，入口欲融，裹藏在里头的小小果核却勃硬无比，他一下一下舐著，舐得肉缝里不住泌出酸甜汁液，黏黏蜜蜜的沾了满嘴。偶尔用舌尖卷住小核，又或插进小半截舌板，都能弄得胀卜卜的圆丘一阵肉紧，洋娃娃似的美丽少女甩动长发，哀叫得像头垂死的小鹿。
「不……不要……啊、救……救命……我……我会死掉……啊碍…」
现在绝非沈溺女体的时候，正伦却觉得小腹中彷佛烧著一团火，想做爱的强烈欲望几乎凌驾所有理性思考，不由自主啃吻著依洁甜美的私处，下体用力挺耸。依洁被舔得欲仙欲死，白嫩的小俏臀不住抽搐，晃起一片酥颤颤的雪浪，正伦忍不住大力拍打两下，将泛著桃红印子的嫩肉捏了满掌，狠狠压凑嘴边，吮得依洁尖叫起来，细细的喉音软弱无助，更加激起正伦的性欲。
他并不知道李皇璎所接受的第二阶段调制，是结合了水母、乌贼与海马的遗传因子，除了来自水母的透明身躯与乌贼的巨大触手外，海马的动情激素更是强力武器之一。若非李皇璎暗中对他做了手脚，也不致当著众人的面这么偷情交媾，干得昏天黑地。
（可……可恶！）
正伦勉强维持一丝清明，拔出光能枪，贴著左大腿扣下扳机！两声惨叫，这一枪贯穿了他的大腿与缠在腰间的两条透明触手，合成生命体猛将正伦摔出去，受伤的触手漫卷收回，连喷出的体液都是无色透明的。
正伦背脊撞上舱壁、跌落在地，忍痛连开几枪，射断两条长须，却没能将捆著依洁的其他三条一并弄断；最后一枪偏得最远，离合成生命体足有两公尺误差，它尖声大笑，满是轻蔑之意，忽听一声爆炸，这枪不偏不倚射中开关，舱门猛然弹开，露出一条窈窕的宝蓝俪影，蜂腰微侧，枪口闪耀著淡蓝色的水晶光芒。
江上芸清叱一声，手中迸出蓝光，准确无比的射断三条触须，依洁跌落在地。正伦抱著依洁滚出舱室，江上芸一拍开关，舱门倏地闭起。钢板打造的门上「砰砰砰」凸起一片，剩余的六条触手全都撞在里头。她用枪柄打碎门上的玻璃方孔，海蓝刺针与再生雷射双双架上。
「下地狱吧！」
舱室里蓝光激荡，夹杂著一片轰击与惨叫声，阵阵白烟窜出方孔，隐约可见舞动的触手残肢。
「不要恋战，快把它弄出船去！」蓝晶、黄晶手环同时响起凯萨琳的呼唤∶「我刚刚锁定欣儿的位置了！」
◇◇◇
「你杀不死我的……」亚拜罗敛起稀疏的眉毛，忽然抬头大喊∶「Silent Impact（无声冲击）！」
在这么近的距离之内使用超音波攻击，一旦击中目标，恐怕敌我双方都会被音波冲击炸成碎片――千钧一发之际，欣儿的「秋水缠」发挥作用，本能向后一仰，双手撑地，倏地又翻跃回来，长刀「蜻蛉切」毫厘不差，直贯入亚拜罗左胸！
亚拜罗惨叫一声，猛将欣儿挥开，一拍扶手，整座指挥椅忽然垂直升起，倏地穿入天顶打开的秘密通道里！欣儿弹地即起，背囊喷射器随即启动，飞上去抓住指挥椅底部；笔直上升的座椅微微往下一沉，继续飞升。
欣儿吊在指挥椅下，左腕的红晶手环投射出一个雷射显像的龙龟号配置图，3D立体的影像模型飞快转动，不停追踪自己的所在位置。指挥椅似乎从龟甲的底部上升到中心，在与主引擎轮机室几乎重叠的位置上，转入一个图上不存在的空间，3D图里无法显示，代表自己的红点骤然消失。
（这……这是什么地方？）
指挥椅突然停住，「喀」的一声，周围的机件似乎正在接合位置，表示目的地已到。欣儿以最强大的「雷切」模式向上割开一个大洞，挥刀跃了出来，只见亚拜罗瘫倒在椅中，口鼻满溢污血，右手按紧左胸伤处，指缝间渗出滑腻的红渍，似乎无法启动合成生命体的再生机能，却也不像生命核被破坏的样子。
欣儿横刀在胸，发现自己置身在一处奇妙的空间里。这是一个巨大的圆形房间，甚至比龙龟号的舰桥还大，天顶、墙壁、地板全是乾净无垢的纯白色，除了亚拜罗那张孤伶伶的指挥椅外，什么摆设也没有。这种布置令她想起绮色罗的「虚无之间」，不同的是∶这间房里并没有那种「无边无际的空白」的可怕感觉，地板与墙壁之间仍有接缝，也能看见埋藏在各处的空调、通讯机构。这是个看起来很像「虚无之间」的地方，却没半分虚无的感觉。
欣儿用刀指著亚拜罗。
「你现在总该相信，我是真的会杀你了？」她柳眉一轩，杀气腾腾∶「说！绮色罗在哪里？」
亚拜罗咳出满嘴鲜血，连呼吸都带著痰声，嘴角的凹纹里填满红渍，乾裂的薄唇白得怕人。「你……犯了大错。留……留下手环，我……立……立刻送你离开！再拖下去……就来……来不及……」话没说完，又是一阵剧咳。
欣儿被弄糊涂了。如果这是缓兵之计，亚拜罗冒的风险也未免太大了些。思忖之间，房里突然起了微妙的变化――
它「亮」起来了。
说是发亮，却非整个房间放出亮光，而是从圆心的部位切割约十二分之一，即是三十度左右的一块扇形，刚好将亚拜罗与欣儿所在的位置划入其中。那光亮是极端刺目的白，彷佛在水色的纯白玻璃后方打上强力水银灯，白色亮光倏地吞没了所有线条，接缝、轮廓、色彩……全都不见了。
只剩下「虚无」。
欣儿原本只见脚下这块扇形地放出光芒，扇形外的房间各处相对黯淡下来，不过眨眼工夫，亮光突然充斥整个空间，奇妙的是∶除了身处的这片扇形无甚改变外，其他的地方或多或少都与原先的房间有些不同，彷佛陡然间到了另一个空间似的。而这个空间她非常熟悉，正是初次与绮色罗相遇的「虚无之间」。
一条高大婀娜的黑色人影从远方走来，其间似乎穿越许多无形的磁性障壁，身影像故障的电视画面般轻轻闪动，发出嗡嗡的杂信。黑色的军靴、黑色的马裤，梨形的雄伟胸脯更衬出诱人的蛇腰丰臀，修长的美腿交错著款摆韵致，古铜色的细嫩肌肤犹如沙漠明珠般耀眼，正是TDR的最高指挥官绮色罗。
欣儿握紧长刀，绮色罗却走到指挥椅畔，斜坐著扶手伸展美腿，拿出一条缀著掐金边的枣色绸巾，为亚拜罗揩抹嘴角的血污，微眯的猫眼带著夸张的情绪表现。
「她想见我，你带来就是了，犯得著么？」美丽的女指挥官凑近，体温蒸散浓浓的玫瑰花香∶「为了不让我开心，你连命都不要了，嗯？」
亚拜罗伤势沉重，失焦的眼瞳瞬动颇急，对眼前蛇蝎美人的数落却无能为力。
「这里……就是虚无之间？」欣儿忍不住喃喃自语。
「是，也不是。」绮色罗睨了她一眼，笑得像头蜷伏的猫。「所谓『虚无』，指的是『有若无、实若虚』，也就是『太上之空』的意思。你看到的这个虚无之间，是由许多相异的空间组合而成，龙龟号上的扇形空间，只不过是虚无之间的十二分之一而已。」
欣儿虽然不明所以，却似乎能理解她的意思∶简单来说，绮色罗利用某种方式穿梭在十二个地点迥异的空间里，就像是使用了小叮当的任意门一样。对于被允许使用任意门的人来说，这十二块分散的空间就等于是一个巨大的房间，但对无法使用任意门功能的人来说，「虚无之间」是个全然不存在的地方，绮色罗只是在十二个不同的空间里穿梭移动，突然出现，又突然的消失不见。
这也可以解释红晶手环的通讯功能，为何在龙龟号中时有时无。当绮色罗在「虚无之间」里走到属于龙龟号的那一块时，黑晶手环装设的通讯遮罩就会覆盖整座龙龟号，阻断手环之间的联系；一旦绮色罗离开那块领域，龙龟号里就没有其他足以阻断乙太晶体的设备，手环的发信功能自然恢复。
原来这就是绮色罗控制部下的方法。对TDR的干部来说，指挥官无所不在。
「你现在看到我啦！」绮色罗妩媚一笑∶「你想跟我说什么？还是……想要不惜一切刺杀我？」
欣儿握紧「蜻蛉切」，才发现自己的掌心在冒汗。
（这个人……好像什么都逃不过她的眼睛……）
「可惜你打错算盘了。你拼死想保护的人们，现在全在这里呢！」
欣儿悚然一惊，绮色罗却打了个响指，一面巨大的萤幕凭空升起，映出龙龟号的底层格纳库里，神甲号的舱门窜出白烟，蓝战士双枪连发，一面保护正伦与依洁退下登机梯；身下八只触手、脑后无数须鞭、全身透明的合成生命体，带著伤口冒出的浓浓烟雾，尖叫著爬下梯子，步步进逼，透明的面孔经由分割画面清楚呈现，样貌赫然是李皇璎！
欣儿咬牙说不出话来，居然是亚拜罗恨然低吼∶「你……你答应过我，不可以这样……这样对待她！你……言而无信！」低头咳出鲜血，一把抓住绮色罗的手，虽然无法言语，深陷的眼窝里却迸出利芒。
绮色罗握住他的手腕，握得他一根根松开手指，半边身体无力瘫倒。
「注意你的言词，老朋友。」她抿唇冷笑，眸里却无笑意。「等你的伤好了，我们再来追究你任务失败的部分。」
「现在该解决我们之间的问题了，小姑娘。」
欣儿强抑著颤抖，深吸一口气，把「蜻蛉切」横在胸前，沈静的完成了备战的姿态，全身蓄势待发。要拯救哥哥、拯救李阿姨、拯救凯萨琳小姐她们，还有其他已经或即将遭受TDR迫害的人们，唯有打倒眼前这个女人一途――这是欣儿有生以来的第一次，下定决心要夺取一个人的生命。
（爸爸！请你给我力量……让我得以抵抗恐惧，克服困难！爸爸……）
绮色罗站起来，蛇腰款摆的来到欣儿面前，左手平举，划过头顶在胸前握拳，手环上的黑晶熠熠生辉，散发著死亡玫瑰般的华丽与衰腐。
「我不希望你交出手环，这样会减少很多乐趣。」她妩媚一笑，眼神骤寒∶「变身！Revive！」
（下面没有了）

