第九折
君欲明珠
藏之韫椟
舒意浓仿佛被倒提着浸入冰湖，瞬间从头顶凉到了脚底心。

渔阳玄圃舒氏的家格之高，按灯海纸骷髅的说法，她的处子直是千金不易，该用来笼络最有潜力的合作对象，为天霄城、也为她自己挣得宝贵的臂助，岂料却给了最不该给的那一个——

敌人。

不，不是这样的，舒意浓一咬樱唇，内心里那个掩耳尖叫的小女孩忽尔噤声。有些事，身为外人的纸骷髅并不知晓。

玄圃舒氏有条不足外人道的内规：城主嫡裔之女，终生不得出嫁，无论是嫁与家臣，或于七砦之间结缘联姻，尽皆不许。

个中因由，却不曾说清楚道明白，仅以含混的命理之说“易克夫无后”带过。于云中寄旁的回雪峰，隔着天霄城古城塞与金墀别馆相对的另一侧，有座名为“玄英剑庵”的小小庵堂，又管叫回雪小院，就是这些终生不得出嫁的舒氏女子最后的归处。

舒意浓之母姚雨霏不纳墨柳先生建言，拒采联姻做为巩固天霄城基业的手段，执意把女儿当成病故爱子的替身，约莫也是这条内规所致。小姑姑在她的教养问题上与母亲相持不下，却未附议墨柳先生的联姻之策，可见此说并非无稽，对舒家人而言，是刻进了血源里的、不可违背的祖训。

重点是交出处子之身，她再也毋须担心被方骸血染指，乃至被活活采补致死。况且昨晚她快活极了，她从没这样庆幸自己身为女子，是赵阿根让她……

不是赵阿根。是耿照，真正的七玄盟主耿照。是她的死敌。

血使大人告诉她七玄大队尚在冷炉谷集结中，考虑到血骷髅于此事上没有诓骗她的必要，若非线报有误，便是中了七玄盟的缓兵计。

天罗香是现今七玄中唯一在台面上亮出根据地的，显然耿照利用了这一点，否则以他堂堂一盟之尊，何以能在第一时间赶到渔阳，且介入如此之深，实令人匪夷所思。除非这一切不是什么意外巧合，打从一开始，七玄同盟就是参与这场博奕的一方——

“……不是你想的那样。”少年仿佛看穿她内心的想法，微微摇头，正色道：

“如我先前所说，我只是恰巧在旅途中，遇到了被人追杀的梅掌门，出手帮了他一把而已。我对渔阳形势一无所知，没想多管闲事，是他拜托我冒充他走散的徒弟，引开追兵，我俩才走的一路。若非你等冒我七玄之名，打生打死都不干本盟的事。”

“所以你才不救梅玉璁？”舒意浓姣美的柳眉一挑，银牙轻咬，桃腮绷如塞了满嘴栗实的花栗鼠。若闭目不听那把娇腻的娃娃嗓，这般衅蔑遄飞之态倒也有几分英气。

“机关屋炸得猝不及防，没法救。”耿照无奈摊手。“我只是武功比你们高了点，毕竟不是大罗金仙。况且，我很快就发现事有蹊跷，他借密道脱身，却将我留在山庄里，还向假盟主力陈我的重要性，简直不讲义气到了家，把萍水相逢、仗义出手的人利用到这种境地，令人无语。”忽听一声噗哧，见舒意浓急急掩口，肩颈微缩，眼角掠过一抹桃花般的盈盈眼波，美得难绘难描，不禁瞧得有些怔。

舒意浓终究是身处敌营，威胁环伺，没敢太过松懈，微眯起猫儿似的眸子一乜少年，忍笑道：“你活该！莫说出手相助，在渔阳地界，听见‘梅玉璁’三字不赶紧躲得远远的，整死你都不冤枉。你以为他干嘛大老远跑到浮鼎山庄求助？”

耿照愕然道：“他声名有这么糟？”

“‘血火灵燔’梅玉璁孤傲狷介，矫矫不群，这是好听的说法。”

漱玉节忽然插口，约莫不想显得盟主孤陋寡闻，有意解围。看似向盟主禀报，一双妙目却盯着舒意浓，乌衣裹出的窈窕曲线分明柔润似水，整个人却似一口匣中剑，纵不露半分锋芒，哪怕下一霎眼忽然出鞘饮血，也不奇怪。

“不好听的说法，可就多啦。”乌衣美妇幽幽一叹，温婉续道：

“伪君子、假道学，沽名钓誉，严以待人，吝啬苛刻……就是个乍看体面、实则难处的人。这厮亦有自知之明，据说平日好吟‘天涯知己零落半，最好交情见面初’两句诗，颇有孤芳自赏的意思。这等样人，就算台面上无甚劣迹，因细故逼死个下人之类，料想没当回事；加上他并未娶妻，从床笫间往下掘，肯定能有几桩见不得光的事。盟主若有意，妾身这就派人去查。”

舒意浓暗忖：“怪了。她对渔阳武林了如指掌，莫非是本地人？我竟不知有这号人物。”

漱玉节活跃于武林时，她尚在襁褓中，自未听过“剑脊乌梢”之名。而血骷髅交付的七玄首脑情报里，五帝窟的部分既少且旧，其据地“环跳山星罗海”并无实指，宗主写的还是“火日玉精”符承明。除白帝神君薛百螣是东海武林响叮当的人物，提到了成名绝学《蛇虺百足》外，其余苍、黄、黑三岛仅列神君之号，形同虚设。

她原以为少年会摸摸鼻子苦笑着说“不必了”，虽说梅玉璁有失厚道，毕竟逝者已矣，难不成要为此向正牌的“麟童”梅少崑，乃至双燕连城讨公道么？谁知耿照却点点头道：“有劳宗主。此事须得速办，我想知道这位梅掌门的一切，无分钜细。”简单说了夜韶庄与梅韶月父子之事。

舒意浓听耿照二度喊她“宗主”，蓦地会意：“这位美妇人……便是当今五帝窟之主！”想起美妇自称“漱玉节”，暗自牢记。今夜若能平安脱身，光凭对七玄盟的情报勘误便是大功一件，也益发突显出眼前形势之凶险，贼酋不惜孤身犯险引她来此，岂能由她从容离去？

赵阿根……不，是耿照。她在心中纠正自己，伴随腿心里一阵渗了盐卤似的鲜烈刺痛，舒意浓必须捏紧拳头才能抑住娇躯发颤。她没有在险境中示弱的本钱。

不知何时沁出的香汗，顺着腰腹下腴润的丫字淌至蜜穴，渗进刚又裂口的破瓜伤处，提醒着女郎耿照对她做了什么事。荒谬的是：舒意浓得忘掉当中甜蜜的、令她深深眷恋又无可自拔的部分——那几乎是绝大部分——才能坚定心志，相信眼前少年是邪恶的、于她有害的，无法逃离此地的下场绝对是极其悲惨；相较之下，一死了之可能是更轻松的选择。

她紧咬着唇珠定了定神。“你倔强的表情更让人心疼”，小姑姑总这么说。她从没像此刻这般，由衷希望她是对的。

“你想怎么样？”

“这句话原该由我来问，少城主。”耿照把手一摆，淡然说道。“七玄盟是外人，与渔阳武林无半点瓜葛，是你等冒本盟之名头，在此杀人越货，却将脏水往七玄盟头上泼，才有今夜之会。

“以我在浮鼎山庄及天霄城所见，我以为此事少城主并非主谋，而背后主使之人图谋甚大，一旦得遂，天霄城未必能自外于祸端，遑论分霑雨露。少城主该要认真自问：你究竟想怎样？”

“喂喂，小和尚！你该不会是想放过她罢？”发话之人，自是媚儿。

她一见这长腿婊子望向小和尚的眼神，心里便一阵哆嗦，那是本能生出的危机之感。俗话说“女追男，隔层纱”，长腿婊子的桃花脸蛋不在慕容柔的漂亮老婆之下，奶子不逊大奶妖妇不说，讲话还奶声奶气，完全是为勾走男人魂魄而生的贱货样。小和尚好色如命，见一个爱一个，说不动心那才有鬼了！

“呃，不是……我不是那个意思……”耿照陡被她气势汹汹地一问，原本清晰的思路顿时打结，急得双手乱摇，满头大汗，更显心虚。

媚儿本只想敲打他一下，见状突然会过意来，叉腰大声道：“好啊，你睡过她了是不是？”潜行都里“咦”的一片，很难区分是鄙夷或敬佩，也可能是仰慕盟主的少女们闻言心碎，感觉不能再爱了。

薛百螣听她越说越不成话，好好的盟主威仪愣是被她敲碎了一地，不禁蹙眉：“阴宿冥！你不请自来也就罢了，盟主说话，你打什么岔？还不赶紧退——”余光瞥见舒意浓雪靥涨红、难掩羞恼，心底“喀登”一响：“莫非还真是……啧啧啧，耿家小子真人不露相，号称‘人间不可越’的天霄城不仅出入自由，看样子连少城主的香闺也挡不住他。”一旁漱玉节含笑接口：

“鬼王莫急。这位舒姑娘说不定不算是外人，如何处置应对，但凭盟主定夺。能化敌为友，也是极好的。”连宗主都这么说了，十之八九是真有其事，潜行都中“哗”的响起一片叹息声。

绮鸳小脸微红，似笑非笑地远远瞅他，一脸“瞧你怎生收拾”的神气，却很难说是幸灾乐祸，就算微带责备，也不无宠溺纵容的意味，总之是够复杂了。

而女人对这种事向来敏感，现场一片低声嗡然、隐似失控间，舒意浓忽抬起头来，直视“鬼王”，死盯着她火焰宝石般的酒红深瞳，咬唇冷笑：“你也同他睡过了，是不是？”

媚儿完全忽视这“也”字蕴含的意义，得意洋洋：“那当然，小和尚可是我第一个男人，也是唯一的男人。”潜行都里，不知是谁小声幽幽道：“……可他也是我第一个男人啊！”

耿照完全不明白，何以在突然间就堕入了可怕的修罗场，恨不得抱着脑袋钻进地底，而舒意浓便在此刻发难。铿啷一声龙吟漫荡，一束银光自女郎臂间擎出，身剑一合，直标七玄盟主，快到众人不及反应，“冰澈宝轮”剑尖已至耿照面门！

“……盟主！”

碧火神功发在意先，少年尚未动念，身体本能反应，斜肩一让，倒踩罡步，银剑呼啸着掠过面门。

舒意浓见他轻巧避过似不意外，正要易刺为削，耿照右手食、中二指照定剑脊一弹，这下用力不大，却堪堪打在她出剑的重心上，女郎如遭铁锤横击，奋力握剑不让脱手的代价，就是整个人横里飞出，瞬间体势散乱，遑论剑势。

以最小之力，打在敌方最弱处，哪怕前者仅压过后者的承受上限一丁点，都能使对手的攻势（或守势）应势崩溃。这种以稻禾压垮象驼的奇技，即为耿照悟出的独门心法“蜗角极争”。

他其实舍不得舒意浓受到损伤，但不可讳言，这一剑的快、锐、准，无不震慑了少年，耿照在恶招临门的瞬间，重新修正对女郎剑法的评价——她腿心甚至还留有破瓜的撕裂伤，那酥嫩已极、远超过言语能形容的销魂妙处，在两人彻夜的翻云覆雨间饱受蹂躏，他知道那疼痛绝对会影响武技的发挥。

而舒意浓迅若惊雷的一剑，仍快过在场众人的反应，其目标若非自己，耿照判断至少有一人将折于此剑之下。

舒意浓倒飞出去的身形，正迎着围上来的漱玉节等三人，绮鸳和几名潜行都的精锐还在更后头，之后才是尚未反应过来的其他人。唯恐众人伤了舒意浓，耿照把手一立，扬声道：“莫伤少城——”余光瞥见几点寒星飙来，本能欲闪，却发现预判的暗器轨迹全撞在一块儿，目标竟非是自己，心念电转：“……不好！”砰砰几声，大蓬粉尘凭空炸开，将耿照裹入其中！

“……小和尚！”

媚儿眦目欲裂，蓦听一人冷冷道：“你还有心思管顾他？”一团黑影撞入她怀中，银芒电闪，绕着她周身上下飞转，唰唰唰裂帛声不绝于耳，却始终不见鲜血喷出，正是鬼王嫡传的百锻软甲“御邪”之功。

得御邪宝甲护身，连挨数招快剑的媚儿总算回神，怒喝道：“长腿婊子，吃本王一掌！”左臂一振，《役鬼令》的一式短打奇招“应借风雷变涸鳞”弹出，在狭仄的近身处出此巨力，果然隐隐迸出风雷吼！

舒意浓嘴角微扬，剑不易手，同样是左掌轰出，“砰”的一声两人各退半步，媚儿不觉心惊：“长腿的婊子都有这样的气力么？”竟想到了一身怪力的雪艳青。但漱玉节腿也长，更是个大大的婊子，据说趁小和尚换完双元心阳亢未消那会儿，不要脸地爬上他的床，她气力倒是平平无奇，没有能正面接下《役鬼令》一击的能耐。

“应借风雷变涸鳞”于咫尺间迸发巨力，毕竟是用奇不用正，要比威力宏大，在《役鬼令》中还排不上座次。媚儿狠笑着“匡啷”擎出降魔剑，见舒意浓已与手持长剑的漱玉节斗在一处，进退宛若两头妖狐所幻，竟无片刻稍停；如此快剑，却几乎没发出交击声，红发女郎满面不屑，冷冷哼道：

“过家家是吧？给本王闪开！”挥剑横扫，一击抡开了两人之剑，砸得火星四溅，剑质绝佳的冰澈宝轮硬吃这一记，漱玉节手中之剑却无如此运气，剑刃卷曲，成了柄废铁。

美妇人一甩皓腕微露痛色，急唤：“莫击剑刃！怕是石——”末尾“灰”字不及脱口，眼睁睁瞧着舒意浓轻抖剑刃，将半空中一蓬火星扫向笼于烟尘中的耿照，轰的一声巨响过后，流火四卷，众人无不趴倒在地，女郎乘势冲向林中，却遭薛百螣拦路。

“小娘皮，好毒辣的手段！”老人冷笑，铜浇铁铸似的枯瘦十指宛若钩爪，既抓人也抓剑，迫得舒意浓不住倒退；背后漱、媚双姝抢至，无论如何都要将这暗算盟主的恶毒女子留下。

以她至多不过双十年华，拥有如此精湛的剑法造诣，固然出人意表，但要突破鬼王、帝窟宗主与白帝神君联手，光靠剑法精湛还不够，怕得有出神入化的剑技才有机会；然而不知为何，薛百螣心底始终隐有一丝不祥。

他见过许多拥有战斗天赋的好苗子，盟主自不待言，漱玉节、阴宿冥……都拥有这种在战团中灵活应变、能忽然得到灵感克敌的才能。

但舒意浓不能说是有，她明显是温室养出的花朵，顺风战时或能打出骄人的战绩，却缺乏死里逃生、矢志求胜，百战磨砺方能成形的坚韧与狡诈。

她倚仗的，是一门连见多识广的老神君都不曾见过的怪异剑法。

舒意浓出剑之际，身法会突然加快，她偷袭耿小子时用过一次，掷出石灰弹后对上阴宿冥又使一次，老人觑紧时机近身缠战，为的就是不让她故技重施，得以逃出生天。

舒意浓应与他抱持完全相反的战斗目的，老人却看不出这个倾向。女郎不会不知道自己长于进攻，拙于拆解防守，这使她与薛百螣的缠战毫无道理，仿佛她全不明白一旦漱、媚锁进战团、她便再没有逃出林子的机会，执着到简直像是专等二人抢至——

（不对……原来如此！正是如此！）

老人福至心灵，扬声道：“莫来，当心有诈！”媚儿已欺至她背后一臂之遥，运掌轰出，吐气开声：“能有什么诈？吃我一记‘山河板荡开玄冥’——”语声未落，周身忽被银芒吞噬，御邪宝甲上如有万箭攒至，捣得她双足离地，向后弹飞出去！

她眼底的异华未散，如繁星齐坠，但堂堂九幽十类玄冥之主岂可以臀背着地？红发女郎从阳丹硬抽出一缕精纯真气，霎那间遍走全身经脉，于半空中重整体势，伸手轻轻巧巧往地面一撑，倒翻落地。

用力揉了揉眼睛，只见漱玉节以剑拄地，袍袖裙䙓破碎不堪，持剑的右手几乎光裸着一条肤光赛雪、腴润紧致兼而有之的修长藕臂，开裂的裙褶间隐约可见白腻的长腿。因无宝甲护身，丝滑贴身的黑袍上随处可见渲开的黏腻深渍，染得比黑绸还要黑。

薛百螣颓然坐倒在地，捂着左肩，指缝间渗出乌红血珠。

他的担心不幸成真，尽管舒意浓可能极度缺乏临敌经验，仍看出气血已衰的老人，是合围铁三角中最弱的一环，从开始就打算针对薛百螣突围。她没有在攻防间以一敌多的能力，却藏有一式以一敌多的杀着，将战团推进至空地边缘后，便与薛老神君缠斗直到漱玉节二人接近，才以此式一举放倒三人，乘隙冲入林中。

即使早一步看穿这丫头的企图，薛百螣也没有能阻止这式剑招的手段，暴涨的银光一瞬间吞噬了漱玉节和阴宿冥，夹杂惊叫、叱喝及激越的金铁交鸣声；老人眼前的空无仅维持了一霎，匹练似的银光旋即盈满视界，异样的悚栗攫取了老神君。即使在面对岳宸风时，他不曾有过这种感觉，许久之后他才想起原来这就是恐惧。

薛百螣别无选择。

莫说看清剑势，他连感觉似都已麻痹，只剩头皮发麻而已，但有个更简单的法子。一旦身体某处感觉疼痛，老人便以左手攫住痛感来源的一尺之遥，在那柄锋锐无匹的银装剑削断五根手指前猛将对手拉近，这样一来，剩下的右手就能将对方的持剑之手连同剑柄捏作一团，毁去她的反击之力——

没有人要求他如此牺牲，只是薛百螣丢不起这个人。任何人想闯出这片林子，只能从老人的尸身上跨过去！

但舒意浓的剑式远比想像得更刁钻，锋刃入肉的热辣几乎同时在肩膊、臂侧、大腿三处窜起，老人明白即使断指，也可能停不住这柄蛇一般的利剑，眦目狠笑，正欲出手，“飕！”一声劲风低咆，一小块硬土撞碎在剑刃上；余势所及，舒意浓身子歪斜，一剑刺中薛百螣的肩井穴，刺得老人半身酸麻，抓向剑刃的手掌只举起一半，便即倒地。

舒意浓趁机奔入林中，撮唇长啸，惊涛雪狮子从树影间窜出，女郎扑向鞍蹬奋力一翻，连人带剑上得马背，策马朝林外奔去！



当耿照意识到那几点“寒星”是雷火弹一类、靠自身撞击爆炸伤敌时，砰砰几声细小的炸裂声响，兜头罩落的漫天粉灰倏忽夺取了少年的视力。

（不好……是石灰！）

耿照百毒不侵，且有化骊珠、双元心等异乎寻常的奇物在身，却无一能抵挡石灰。石灰遇水即生高热，若然沾眼，与泪水汗水等一生作用，立时便能烧坏照子，救无可救。

他想起天霄城马弓队的鞍头除了箭壶，还挂有几个皮革小包，看来石灰弹也是他们在战场上常用之物，无论是伤敌或留作记号，皆能发挥奇效。

他及时闭眼，点足侧跃，凭借碧火真气的灵敏感应，迅速脱离了石灰散布的主要范围，正欲唤人取油壶或油布来揩抹，耳中听着媚儿、漱玉节与少城主的打斗对话，眼虽不能见，在脑海中却胜似亲见，突然间一点炽热迸出铿击的刀剑，猛被舒意浓“搧”过来，星星之火在熄灭以前，已然飞入粉灰之中。

细小的粉尘如遇火花，立时会引起爆炸，从前在龙口村时，有座仓库就是这样烧掉的，还带走了几条人命，耿照记忆犹新。

生石灰遇火不燃，但石灰弹里若掺面粉、粗糠末等其他粉类，后果不堪设想。从舒意浓随手便将火苗往粉雾中引，可能性只怕超过八成以上。

耿照几乎是不假思索地扑过去，可惜火星子比他快了一步。

星芒猝然暴胀，窜起的火舌已不及拍灭，眼看就要点燃远远近近的成片粉尘，少年双手运劲一合，将浑身内力压成径约六寸的无形球体，压缩至极的内劲似硬生生“凝”住了粉灰燃爆的连锁反应，但并非是安定的状态，须得源源不绝地灌入内力，才能维持这异样的静止和冻结。

（凝功……果然不是靠内息便能催动！）

虽只一霎，耿照却仿佛用尽了丹田内的碧火真气、脐间的骊珠奇力，就连鼎天剑脉似都再也榨不出半点余力，无形气团中央的爆焰却如急速增生的肿瘤般不住鼓胀，隐将突破内劲的凝锁。

少年掌中持续增强的气劲，连钢铁都能揉成膏泥、榨出浆液，但要阻止已发动的连锁爆炸仍是过于勉强。

飘散在空气中的粉尘尚未完全落地，外界实际上只过了眨眼的工夫；为免众人被火海吞噬，运无可运的耿照不得不冒险催动双元心，霎那间掌中圆球灿如熔金浇就，流辉旋绕，堪比师父当日凝与他和日九观视的“不败帝心”。

林风忽来，尘卷灰飞，齐齐飘向夜空，耿照觑准时机将“金球”朝天一放，轰然一响，冲破禁制的火苗点燃了飘飞的粉尘，炸得半空中流火四散，坠如碎阳，潜行都众姝无不惊叫仆倒。

气空力尽的耿照激灵灵一颤，被夜风吹得嘴角溢血，单膝跪地，一人及时将他搀住，柔软的身子有着结实紧致、极富弹性的肌束触感，发香是他的鼻尖——或说脸孔——非常熟悉的，正是绮鸳。“别动！”少女低道，耿照几能想像她蹙着眉头一脸认真的模样。“我给你擦眼。这是山茶花油。”

石灰抹去，视界骤然一开，而将战团推进至空地边缘的四人，也即将来到图穷匕现的一刻。

难以形容的灿烂剑式，眨眼间放倒了漱玉节与媚儿，舒意浓转身扑向老神君，耿照在薛百螣抬眸的瞬间，看出他眼里的奋烈死志，拾起硬土掷出，硬生生撞开舒意浓的剑刃，无奈气力未复，未能将冰澈宝轮击脱。

薛百螣中剑倒地，舒意浓突破包围，冲入林中与惊涛雪狮子会合。

耿照撑地而起，点足之际微一踉跄，急至老神君身畔，点了他的穴道止血，以指甲划破拇指，直接摁于薛百螣的伤处，回头大叫：“绮鸳，伤药！”少女只比他稍慢些，声落即至。

惊涛雪狮子极为神骏，瞧尾足激尘便知轻功一定追不上，潜行都众人纷纷取出弓矢，试图留下舒意浓。然而林中树影遮蔽，颇不利于弓箭，且舒意浓时不时回身一射，便有潜行都之人应声倒地，虽是些皮肉伤，并不致命，但双方在骑射上的实力差距一望即知，耿照举起手来，示意停止，转瞬间便不见了雪狮子的踪影。

耿照的鲜血虽有愈合的奇效，但薛百螣的剑创不是单纯的皮肉伤，还有剑气附着的效果，直到耿照的拇指收口，老人肩颈附近的伤口只好了圈皮膜，神情委顿、面色灰败，切齿道：“盟主……属下……属下无……”说着剧咳起来，咳得口吐丹朱，一时无法开口说话。

“不是老神君的错。”耿照搀扶着他的肩膀，凝眸远眺，喃喃道：

“是我，是我放走了她。”



舒意浓不认得回城的路，所幸惊涛雪狮子认得。女郎回到卫城时已是下半夜，除了少数派往远处的小分队，今夜的搜索行动已暂时告一段落，负责指挥的乐鸣锋让众人抓紧时间休息，明儿赶早再继续。

舒意浓累到无法登上云中寄，直接在卫城馆舍中合衣而眠，只交待说待乐总管晨起，让他毋须再派人外出搜索，把外头的搜查队也都叫回来，不用再找了，少城主醒时自会解释分明。

意外的是她居然一夜无梦，这觉睡得无比深沉，被叩门声吵醒时她甚至有些遗憾，舒意浓已许久没睡得这么熟了。

“滚开！”她蒙着被褥咆哮着。“不是说别吵我么？再来……我要生气啦。”

“公子爷，出事了。”是司剑的声音。她是专程从本城下来的么？

舒意浓一把坐起来，才发现自己连靴子都没脱，湿了又干的汗渍、马鞍的陈革膻臭，还有多半来自敌人身上的血腥，在被筒里混成非常可怕的味道。她本能掩住鼻口，又嗅到尚未漱洗的隔夜口气，忍不住皱眉，顿时更清醒了几分。

“进来说话。”

司剑没嘲笑她的狼狈不堪，可见事态严重。舒意浓俏脸微沉：“怎么了？”司剑匆匆行过礼，凑近锦榻：“少城主，赵公子——”舒意浓听到他的名字就心烦意乱，挥手打断：“我不是交待不用找了，等我起来再说么？我知道他在哪里，我见过他了。”

司剑诧道：“少城主知道赵公子回来了么？莫非是同少城主一起回来的？”

“……你说‘他回来了’是什么意思？”

这下轮到舒意浓一愣。“他在云中寄？”

司剑听到这里，总算明白少城主于此事一无所知，清了清喉咙，正色道：“刀斧值孙老三家里的去打扫客舍，见赵公子开门讨水盆布巾说要梳洗，还问什么时候用早膳，就……就像没离开过似的。孙三嫂胡乱应付，赶紧来找我。

“我让司琴去内院里瞧瞧，果然秋家小姐和那个叫绣娘的女史，也在她们自己的房里，似是昏睡了整整一天，还以为今儿是昨日，简直活见鬼了。”

第十折
虿尾兴妖
母亡于路
舒意浓和乐鸣锋相偕来到馆舍时，全副武装的刀斧值精锐将屋子一重一重围得水泄不通，一旁备有四角系了铁球的绳网与耙叉，合着是把捕猎大虫的祖传家生都拿出来了。

说也奇怪，明明在卫城梳洗换装的大半个时辰里，女郎是绷紧精神如临大敌，甚至是有些徬徨无措的，一见这阵仗却差点没憋住笑，险些噗哧一声泄了底。

为什么和他有关的一切，总能这般逗笑自己？舒意浓轻摇螓首驱散杂识，头也没回，只冷冷撇下一句：“都给我退开些。”便要伸手推门。

乐鸣锋蹙着眉，还待要劝：“少城主，只怕不——”舒意浓压低嗓音，确定其余人等都不致听见，没好气道：“他真有那意思，再多一倍人都拦他不住，别在这儿添乱！都下去罢。”乐鸣锋素知少城主的脾性，她对赵阿根的武功有如许高的评价，必与昨夜所遇脱不了干系；摸摸鼻子闭上嘴，没敢真把包围给撤了，命众人后退三丈，散成大圈，目送少城主独个儿进入客舍。

舒意浓穿过小院，见屋门向外敞开，赵阿根隔着门框与她微笑相对，随手放落了茶盏，拿起倒扣在桌板上的另一只以衣布细细拭净，斟满后推到对面，女郎恰恰跨入门槛，反手带上门扉时犹豫片刻，终究不欲人听，却未撩袍入座，而是倚着闭紧的房门，冷冷瞧他。

“你还回来做甚？”舒意浓咬唇：“来向我耀武扬威么，耿盟主？”

不这样提醒自己，她心里仍当作他是赵阿根，这令女郎倍感挫折。

“来与姐姐继续谈。”少年笑意温煦，瞧着益发可恨。“昨儿不是才谈到一半么？事关天霄城上下数千口人，我不敢如此随便，总得同姐姐说好了才行。”

舒意浓花容惨淡，抵于腰后的粉拳攒紧，唯恐泄露一丝惊惧，咬牙道：“你这是在威胁我？”

耿照摇头。“谅必你我都清楚，天霄城最迫切的危机决计不是七玄同盟，所以我们得好好谈。我说过，我觉得你是好人，此非嘲讽，而是肺腑之言。姐姐该想的是：好人无论出于何故，与一帮冷血恶徒混在一块儿，要嘛变得与它们一般坏，要嘛成为恶徒口中的近食，哪个对天霄城更为不利，恕我难以权衡。”

舒意浓惨然一笑。“不如降了耿盟主，做七玄盟杀进渔阳的马前卒，戴罪立功是吗？真盟主的说帖，听着与那假盟主是相去不远哪！这第三条路比起前两条好在哪里，恕我难以权衡。”

她本以为耿照会反唇相讥，又或巧言辩驳，谁知他居然露出若有所思的表情，虽只一霎，毕竟也太不省心了，敢情真是靠武力压服七玄众人的？

少年大概也意识到在这个当口没词儿，实不靠谱，讷讷一笑，做了个“请”的手势。“万一我想得入神，姐姐不知道要站多久，还是坐下说罢。”忽想起什么，赶紧补充：“拿茶泼我的话，近些也是好的。”

舒意浓瞠目结舌，天霄城怎么说也是她的地盘，由得他反客为主！迈开长腿一步坐落，冷不防抄起茶盅往他脸上泼，孰料她肩臂一动耿照便即侧首，两人配合得丝严合缝；女郎的右手尚未放落茶盅，左手又抄茶壶连盖泼去，不但照样被闪过，少年猿臂暴长，将泼飞的茶壶盖抄在手里，老老实实搁于桌角。

舒意浓气都不打一处来，雪靥涨红，余光见他的茶盏仍在，藕臂一伸，夹手夺过，举在耳畔作势欲出，她目焦往左，少年的视线也移向左畔；目焦往右，他也跟着瞥右，戒慎的模样说不出的荒唐可笑，舒意浓险些忍俊不住，圆瞠美眸：

“你……你别逗我笑啊，小无赖！”

“我没有啊！”少年苦着脸的样子比挤眉弄眼更滑稽，女郎终是笑出来，霎那间宛若冰雪消融，百花盛放，耿照不禁看得痴了。舒意浓本拟狠狠泼他一脸，事到临头又下不了手，“哐当”一声放落茶盅，见他目光瞟来，心虚得小脸红热，瞪眼道：“我口渴了不行么？”仰头骨碌而尽。

耿照本欲提醒“那是我喝过的”，不忍她羞赧太甚，打定主意装糊涂，苦笑：“这就是讲道理的好处了。只动口还能有茶水喝，动手的话，指不定连盖儿都保不住。”舒意浓“咭”的一声缩颈掩口，香肩剧颤，显然忍得十分辛苦，片刻陡地沉落，浓睫瞬动，轻道：

“你觉得我很蠢，对不？轻易被对头摸进家里来，把自己送上门……说几句笑话便能忘记敌我分际，辨不清大局轻重，脑子里就是一团浆糊，是也不是？”忽然抬头，咬唇惨笑：

“盟主武功盖世，我算见识过啦，方骸血……就是那冒牌的七玄盟主，他那个吐血不止的怪伤，是你下的手罢？你本领忒高，手下还有众多厉害的魔头，昨晚为何不露出真面目，告诉他们我就是个被骗了身子的蠢女人，下令将我拿住，狠狠折磨？不避艰辛爬上山，坐在这儿逗我笑……是想再骗我什么吗？我已经……什么都没有了啊！”泪花在眼眶里打转，忍着不让淌落，模样虽惹怜，耿照却不觉她在示弱。

女郎的姿态无疑是愤烈的，但言语之刃全戳在自己心上，残忍而无情，绝望到令人心凉。

“此话不然。”迎着舒意浓诧异的泪眸，耿照强迫自己定了定神，道：

“我已说过，自始至终，都是你们招惹的七玄盟，我等本无意于渔阳，今后亦然。我确实隐藏了身份姓名，却不曾欺骗于你，我说了赵阿根只是化名，也说我不是梅少崑，若易地而处，姐姐能否比我更坦白？”舒意浓无语。

耿照接着说：“我没听过什么奉玄圣教，但天霄城和玄圃舒氏有数百年历史，乃渔阳名门，我亲自来了一趟，见贵城上下与那动辄灭人满门的奉玄教恶徒绝不相同，猜测姐姐必有苦衷，不得已而受制于人。姐姐若有心摆脱，眼下便是最好的机会。”

舒意浓毕竟当了三年的家，易泪的天性不影响其敏锐果决，听出少年有联手之意，只不明白这对七玄同盟有什么好处，不信天上真会掉馅饼，谨慎中微带狐疑：“七玄要什么？”

“要交代。”

耿照微笑。“奉玄教往咱们身上泼脏水，按过往七玄的老黄历，不血洗相关人等，盟中怕是不肯干休。我能节制他们慎杀，是建立在首谋伏诛的前提上，若非如此，何以服众？天霄城此际还不算七玄的敌人，但继续与奉玄圣教站在一边，那也就是迟早的事。”

舒意浓听出了关窍，顾不得再自怜自伤，柳眉微蹙。

“本城还不算是七玄的敌人？”

耿照怡然道：“与其说敌人，倒不如说是潜在的合作对象。奉玄教制定这条祸水东引的毒计时，已预设了正牌的七玄同盟必定会顺藤摸瓜，来此讨公道，届时渔阳武林一看，七玄果然侵门踏户，恁我等说破嘴皮也难自清，恰落入奸人算计。”

——因此，血使大人才派出探子监控冷炉谷那厢的行动，不意遇上了这个满腹狡计的小猾头，故意摆出大队集结缓慢的颟顸模样，却命众魔头轻装潜至，杀她个措手不及。

耿照人不在冷炉谷，却能遥遥指挥，进行这等细腻操作，堪称帅才。而七玄传递消息的系统、对盟主命令的奉行不疑，也强大到令人心底发毛的地步，丝毫不逊赤炼堂等成名已久的大帮派，完全无法想像他们在数月之前，还是相争百年恩怨纠结、谁也不服谁的一盘散沙。

但，偷袭本就易于得手，一旦战局明朗，转为两军对垒时，轻骑突入渔阳的七玄便再没有攻敌无备的优势，反坐实“七玄入侵渔阳”的诬指，纵使渔阳各派单打独斗皆非对手，团结起来以多敌少，兼有地主之便，没准儿能拼它个两败俱伤，便宜了隐身幕后的奉玄圣教。

为此七玄盟需要在地的协力者。若有染指渔阳的野心，打下一处前进基地也是必要的，就像舒意浓为剿海寇，不得不在玄远滩建立支城，即失大义名分，乃至背上骂名，也没有不做的选项。

女郎猜他欲以天霄城为进军渔阳的滩头堡，如此一来，本城不免与全境为敌，差别仅仅在于是从属七玄，抑或奉玄圣教罢了，横竖是死。然而听其话意，七玄盟似乎真没有这个打算，求的是鉴伪惩恶，还它们一个清白。

“……我传发黑白两道的武林帖并非妄言，”耿照道：“七玄同盟无意生事，愿与武林同道和平共处，人不犯我，我不犯人；真遇着找事上门的，也不介意在刀剑上论个分明。姐姐也是一城之主，当明白我的难处。”

他说得隐晦，态度却十分坦荡，舒意浓略一思索，简单替他作结。“你的意思是七玄盟不入奉玄圣教的陷阱，无意将大队开进渔阳，以免激起本地之人的敌忾，故须与本城合作，联手将圣教揪上台面，以为众人敌？”

“姐姐慧见。”

女郎轻咬唇珠，猛地抬起翦水瞳眸，恶狠狠说道：“我就直说了罢，耿盟主。若非无力撷抗，以玄圃舒氏忒高的门第，何须仰奉玄教鼻息？你七玄盟大军压境，圣教好歹要帮忙抵挡一二，我与你一边，却得独力对付圣教……有这能耐，天霄城又岂是今日这般局面！”

“根据我的经验，乌衣夜行的阴谋家，往往惯用四两拨千斤的手法，堂堂对垒非其所长。只消逼得它们不得不采取正面对决，赢面多半便在我们这儿。”

耿照剖析道：“我虽不知奉玄教根柢，然而，要养一门一派的可战之兵，其耗费之重，姐姐比谁都清楚，这是稍稍调查便能循线露形的，断不能藏得无影无踪。

“它们的行迹能如此隐密，只有两种可能：其一是另有伪装，乃至借尸还魂，如台面上是玄圃舒氏的天霄城，其实举城上下都是奉玄教的教众，写作天霄，读作奉玄；其二，是奉玄教根本没有自己的势力，无兵无将无有据地，不过是几名黑巾覆面的阴谋家居间穿针引线，故布疑阵罢了，自然什么也查不到。”

这舒意浓当然也想过。血使大人将她母女两代死死攒在手里，要钱要粮，出人出力，若教尊麾下真有精兵猛将，也用不着天霄城鞍前马后，一力捐输。

但耿盟主便有超群武力，座下高手云集，却犯了武林人常犯的毛病：只看见能看见的东西。

“你往玄远滩边上一问，十户里起码有七八户拜至寒之神，乞求北方的寒潮如期带来足以养家活口的渔获，船只平安归来。讨海人不只拜奉玄圣教，他们什么都拜，海上的日子就有这么难。”舒意浓惨然一笑，不无自暴自弃的意味：

“这些人，你说他们是不是奉玄教的？乍看都是安善良民，扭头即成圣教的信众，也能与你拼命。见过圣使施行的秘术，你未必能有这种底气。”

“秘术？”耿照浓眉微挑，似乎来了兴致。“什么样的秘术？”

“就……就是各种控制人的诡秘法门，难以常理解释。”

“姐姐亲眼见过？”

舒意浓犹豫一霎，垂落眼帘。“我兄长天生体弱，为求救治，母亲才信的玄圣教，即便如此，家兄也没能活到十八岁。

“兄长病殁后，我母亲仍虔诚不已，似乎相信教尊能使兄长起死回生，我当时并未多想，只当是盲信。母亲为求秘术，不惜银钱，任圣教予取予求，最终成为了‘教尊的新妇’——这是某种特殊身份。”

耿照不觉苦笑。“听起来颇为不妙。”

“是啊。”舒意浓也被他逗笑了，轻松不过一晃眼，继而又幽幽叹息：

“可惜我当时没多想。不久后母亲便经常外出，又在百里外开辟园林，营建行馆，一待便是十天半个月，但这已是她众多倒行逆施之举中，相对不那么令人痛苦的，家臣也乐得偷闲喘息，未曾干涉。

“某日母亲不在，有人在我的膳食中下了迷药，待我醒来，已置身地底囚室，将我抓起来的竟是我母亲的贴身侍女。此人是狂热的圣教信徒，在教中领有‘茯背使’的身份，位阶仅次于直属教尊的骷髅使，不是普通的教众。

“我母亲如此奉献，其时也不过才新晋为茯背使而已。她的侍女原来一直是她的教中上司，就近监视，日夜在她耳畔吹风，指使母亲做出种种天怒人怨的事……这是她亲口向我承认的。”

名唤容嫦嬿的中年妇人天生一张马脸，僵冷如行尸，蜡黄的瘦脸不苟言笑，身上带着腐旧的陈年檀香味。约莫是不费吹灰之力便逮着舒意浓，得意之余，话也比平常多，不觉把整个计划对束手无策的二小姐说了个七七八八：

教尊无意授予母亲起死回生之术，但容嫦嬿在教典中发现另一门秘法，只有具备“教尊新妇”身份的女子能够施行，教母亲在绘满符箓的阵图中与男子交媾，出精则杀，取其精、血、魂等三元淬炼；三元满溢之际，母亲便能再度于玉宫之中凝成元胎，以此法可诞下任何既死之人。

“……对我来说，最难解的部分，是我母亲何以能信这种鬼话。”

舒意浓凄然一笑，玉靥青白，如映霜雪。“那会儿我十六岁罢？莫说我最恨的就是这些个神神叨叨的无稽妄言，哪怕是六岁，谁也休想这般诓我。我不知道母亲在想什么，我对她其实非常陌生。”

舒意浓之母姚雨霏深信不疑，远离天霄城买地盖屋，正为施行秘法，否则以山下民风纯朴，岂容主母日夜宣淫，祈灵厌胜？

按容嫦嬿之说，秘法成功后，沐于男子精血中的姚雨霏，腹部将会在十日内隆起，结成十月之胎；这种迅速长成的异能，正是元胎有别于庸凡处。离开母体的元胎，不免受天地之斥，相当于人体的排异作用，以免强大的元胎干扰常行，改天易地。

为使元胎避过大劫，须得浸入至亲之血，以相连的庸凡之血掩盖先天之异，才能化险为夷。而舒意浓存在的价值，便在于以自身的庸俗平凡，提供新生的兄长掩护，容嫦嬿因此才与母亲分头进行，确保计划不出纰漏。

“……最后，是小姑姑救了我。”

“小姑姑？”耿照是头一回听说她还有个姑姑。

“嗯。”舒意浓轻道：“那会儿谁都不在意我，我在城中就是只傀儡娃娃，只有母亲在的时候才会摆到众人面前。容嫦嬿把司剑、司琴也抓起来，唯有小姑姑她发现我整整不见了三日。”

小姑姑名唤舒子衿，舒意浓之父舒焕景暴卒后，身为舒氏血脉，舒子衿一度与嫂嫂姚雨霏共治天霄城，但毕竟无心权力，不久便搬到回雪峰隐居，不再过问繁琐的城务。姑嫂二人情若姊妹，舒意浓自小便爱黏她，算是极少数能在姚雨霏面前说得上话的人。

重获自由的舒意浓，不顾身子虚乏还带着伤，跨上雪狮子疾驰百里，赶到母亲施行秘法的庄园时，恰恰目睹骇人的一幕：

石室里，在以血绘成、已涸成带紫焦褐的巨大阵图间，母亲雪白修长的赤裸胴体浮在半空，身上溅满了血污精斑，很难说是淫靡香艳抑或怵目惊心。少女从未见过母亲一丝不挂的模样，但那双修长浑圆的美丽长腿、圆滚弹颤的肥硕乳瓜，乃至彤艳艳的乳晕和勃挺如葡萄的乳首，无不带给她强烈的视觉震撼，扑面而来的冷艳色气以及她心底对母亲的温情渴望，两边疯狂拉扯着，几乎将她的理智撕碎。

更何况母亲还挺着巨大的肚子。

那从大腿根部便高高隆起、延伸到摊坠的双乳之下的异样圆饱，像是在秾纤合度，修长到令人垂涎的母亲身上随意添加的外物，突兀得不似真有，却令人无法移目。舒意浓从没想过“怪异”和“妖艳”能如此尖锐又和谐地融为一体，不忍卒睹与难以移目竟能同存于一物之上，但她无法不看。

因为母亲高耸的腹中透着光，映出皮膜下的血络细丝与脏器阴影，居间一物似正不停蠕动，舒意浓甚至能分辨出那玩意儿动得最厉害的头颅和手臂，像是它以掌撑顶着母亲，以致将她离地抬起，浮于半空，却仍不能出。

母亲张大嘴却只能发出低吼般的惨叫声，浑身的孔洞不住骨碌碌地溢着血，嘴里还冒出酸水之类，整个人剧烈地痉挛抽搐。舒意浓腿软到连扶壁都站不起来，遑论上前，只能眼睁睁看着母亲的身体怪异地扭曲挣扎着，最后“轰”一声迸开，裂成胸腹、手脚等几大块，鲜血碎肉浇得她一头一脸！

这还没有完。

满地残碎间，一团似光似影、边缘扭曲不停的诡异妖物，自母亲绽裂的躯体中段爬出，歪斜着比例奇大的脑袋，颤巍巍地举目四眺，似乎有些茫然；片刻，婴形幽影才迸出一抹宛若磁震的怪异声音：“母……母亲？”

舒意浓用力眨了眨眼，它每一晃便突然移位，在偌大的石室中不断改变自身所在，却看不见移动的轨迹，甚至连残像也没有；见幽影一一举起尸块，又或将它们往最大的躯干尸块处聚拢，舒意浓用力眨着泪水满溢的眼睛，无法判断眼前所见是自己的想像抑或真是如此，谁知下一霎鬼影突然贴到她面前，嘶吼道：

“带……娘……回家！”



“哥哥……哥哥！”

少女哭叫着从恶梦中惊醒，赫见小姑姑满面关心，扶她的肩殷问：“有没有受伤？还有哪儿疼？”舒意浓小嘴一扁，“哇”的一声扑进小姑姑怀里，嚎啕大哭。

小姑姑骑的是卫城的健马，远不如惊涛雪狮子神骏，骑术也不若她精湛，被舒意浓甩在后头，迟约一刻才到。石室里的血符箓和堆积如山的男子尸体还在，独独不见母亲残尸，更别提那诡异的婴鬼。

舒意浓起初并未意识到有什不对，直觉便对最最信任的小姑姑和盘托出，说着说着才发现自己的话听起来毫无道理，尽管小姑姑依旧温柔倾听，满目心疼，未有一丝不耐，但少女知道小姑姑不信她。

“你三天三夜粒米未进，再加上这般奔波，便是偶见幻象，也没甚奇怪。”小姑姑柔声道：“这，便是武学上说的‘心魔’，不是只有在修习内功时才有，惊骇太甚、过于疲惫也可能遇到。先调息些个，我给你找点吃的喝的。”

不行。舒意浓定了定神，捏着小姑姑的手，哑声道：“先……先回去，回……回城里去。哥哥让我……娘在城里……”勉力迈步，谁知膝弯骤软，幸被小姑姑搂了个正着。

幽影冲她说的那句“带娘回家”，正是兄长的语气。

尽管变成人不人、鬼不鬼的模样，比她聪明百倍的兄长仍在重生为元胎的一瞬间，便明白发生了什么事。它捡拾尸块的恐怖场景，如今一想起来舒意浓便止不住泪；若未及时浸泡至亲鲜血，兄长还能再世为人么？

“我们回城去。”她定定望着小姑姑，贝齿几乎咬破干裂的嘴唇。“要快。”

小姑姑拗不过，只不许她再一骑绝尘，跑出视线范围。两人最终并辔疾驰，仍是尽快赶回了天霄城，而迎接姑侄俩的却是姚雨霏的死讯。



“没人知道我母亲是什么时候回城的，院里仆妇整理房间时，才发现她七孔流血，仰躺在锦榻上。我的家臣墨柳先生颇通医术，也懂一点仵工，推断是经脉尽断而亡，却无有外伤，对外也只能说是得了急症。”

耿照思索片刻，突然发问：“我虽不识墨柳先生，但‘柳叶银镝，四大家将’的大名还是听过的。对外的说法姑且不论，天霄城事后并未追究凶手，看来墨柳先生不以为有人行凶，而是真当作暴卒处理？”

舒意浓道：“我母亲为求元胎，不知吃了多少奇怪药物，事后整理房间，搜出大批于身子有害的物事，其毒不下于五石散。墨柳先生说若无良医指点，又或吞服无度，以致缩短寿元也不奇怪。”

“那个奉玄教的容嫦嬿呢？”耿照又问：

“你脱困那会儿，可有留下活口？”

舒意浓对他着意于此颇有些诧异，但证诸“阿根弟弟”过往的表现，于此似又不应感到意外。“我小姑姑温柔善良，剑下从不取人性命，只将她囚于地窖内，不许任何人探视；待我俩回城，欲提来讯问，才知容嫦嬿已不知所踪。小姑姑说，早知便让墨柳先生先审，可后悔也来不及啦。”

耿照待她说到一个段落，才缓缓开口。

“此事之奇，奇在令堂既于百里外爆体身亡，又岂能在城内七孔流血，正寝而绝？除开姐姐所见非真的可能性，这分作两处两个死法的两具尸体中，必有一具为假，也可能两者皆——”

“不，我还没说完。”舒意浓俏脸阴沉。“我也想过，以当时三日未食疾驰百里，体力精神消耗殆尽，或许是我自己生出心魔，看见幻象也说不定。小姑姑的说法，在那会儿我是信的，直到我母亲的守灵夜。

“那晚，我独自在灵堂，为母亲折纸莲花，一名头戴髑髅的红衣女子出现在我面前，自称是奉玄圣教的使者‘死海血骷髅’，说我母亲因擅行秘法，以致死无全尸，若我不想步上她的后尘，便只能归顺圣教，为教尊所驱策。否则，纵有‘人间不可越’之天险，谁也不能保我玄圃舒氏安泰。”

耿照微微一笑。

“我亦能渡过‘人间不可越’，也不见姐姐有多怕我。”

“你那是投机取巧，邪魔歪道！”

舒意浓狠狠瞪他一眼，无奈绝世妾颜之下，只得七分妩媚、三分薄嗔，便是目光杀人，那也是给醉死的。“彼时我并不怕她，也不信有秘术，石室所见，不过是疲劳生出的幻觉，直到她发动我母亲身上的‘教尊新妇’印记。”

“……那是什么？”

耿照闻言皱眉，见舒意浓比了比额头腹间，兀自不能理解。

“我也不明白是什么，像某种发光印记吧？纹理有如花卉，挺好看。印记并非重点，血使大人隔空一招，母亲的遗体便即浮起，蓦地寿衣绽裂，丝缕不存……我是见惯了擒龙控鹤之术的，那决计不是内劲所致。母亲……是真的浮了起来，自肌肤下放出光芒。”

舒意浓喃喃道，语气宛若神游，眼底却清楚浮现恐惧之色。

“除额头、胸口和下腹间的花卉黥纹外，她身上到处都是一圈一圈儿的、不规则的扭曲细纹，像缠绕着蚯蚓也似，遍布于躯干、臂膀和大腿上……突然间，我明白那是什么了。

“那些细圈儿横截的肢体分段，便是我母亲在石室里碎成的尸块，是被我兄长带回天霄城之后，以秘法重新连缀，所留下的接痕……那并不是我疲劳已极所见的幻象，而是真的！是真真切切发生、只有我才知道……说出来谁也不信的事！”

第十一折
败兵先败
劲似途殊
耿照把手横过桌面，轻轻握住女郎之手，但觉掌中全是冷汗，舒意浓并非有意撒娇，才任由少年握持，而是仍困在那诡异的回忆中难以自拔，对外界的变化置若罔闻，空洞的眸焦越过耿照，不知散于虚空中哪一处，惨白的樱唇喃喃歙动，宛若失魂。

他略提元功，绵和的内息缓缓度入，霎那间舒意浓如浸温水，暖意沁入骨髓，娇躯激灵灵一颤，倏忽回神，欲将柔荑抽出，见耿照无一丝戏谑调笑的模样，定定望进她的眸子里，温言说道：

“姐姐可曾听过妖刀肆虐武林之事？幽凝任意移转妖魂，为其所附，凡铁亦能变成神兵，削断被寄附的刀剑却无法灭之；赤眼乃天下女子克星，被它控制的女子神智犹在，却已非往日之人，连丈夫乃至父母儿女都能下得毒手，毫无良知，遑论温情。昔日‘渔阳七仙女’为范飞彊所制，十二家几乎伤亡逾半。”

天霄城在妖刀肆虐时闭关自守，凭借“人间不可越”阻绝纷扰，保存实力，才有今日称雄渔阳的资本。舒意浓是本地人，这些事她从小到大不知听过多少版本，自不陌生。

耿照握着她的手，真诚道：“那些全是假的，是阴谋家巧计造作，用以迷惑人眼、操纵人心的鬼蜮伎俩，如变戏法，说穿不值几文钱。”将从萧谏纸处得知的种种机关布置，专拣离奇的说，听得舒意浓美眸圆瞠，舌挢不下。

“……虽不知对方是用了什么手法，使令堂遗体分现两地，”耿照道：

“但也只是戏法尚未破解，绝非妖术。强如‘隐圣’殷横野亦须伏法，我不以为奉玄圣教在武功和阴谋之上，有胜过那厮的能耐。”

舒意浓知他武功超卓，万料不到连名列三才五峰的不世高人也栽在他手里。血骷髅与奉玄圣教既不足恃，得此强援固然是好，但她也不是什么寻常人家之女，过不得以男人为天、一荣俱荣的那种人生，须以天霄城上下数千口人，以及玄圃舒氏的兴亡为念，每一步都得走得小心。

女郎定了定神，从他掌中抽出手来，神色宁定，又恢复一城之主的冷静自持，肃然道：“既如此，我便与你约定，咱们联手对付奉玄教，还七玄同盟清白名声。也要请耿盟主保证：七玄盟没有进入渔阳的野心，从今而后，贵我双方和平共处，事不违侠义道者，互为犄角，同气连枝。”说着竖起了手掌。

耿照微微一笑，正欲举手相击，忽听院外一人朗吟：“青阳蛰动喜雷霆，万碧绦涛耀朱明，不共霜天风雪舞，枝条抖落笑玄英！”最末一个“英”字甫落，声音已至门前，“砰”一声客舍门牖无风自开，袍襕扬动处，一条白裤白靴的腿跨了进来。

碧火神功的先天感应异常灵敏，便与舒意浓说话之间，耿照始终留意着外头的情况，此人推开前院的竹篱门、一路行入，乃至吟诗时的呼吸吐纳，在他听来俱如常人，不比刀斧值的弟子王达等高多少。

然而，在无形气劲震开房门的瞬间，其迸发之强，在少年遇过的高手中，也是位列前沿的佼佼者，且气机乍现倏隐，便以碧火功之灵觉，也没能辨察出更多，修为堪称耿照入渔阳以来仅见。

来人中等身材，面颊微凹，额前垂发数绺，唇上黑髭疏落，瞧着有些落拓。然而凤目隆准，眉心蹙如刀镌，意外与那股子寥落十分合衬，不易看出年纪；说是四五十岁初老之人，的确是该有这样的疲惫沧桑，说是二三十许的张狂意气，好像也很合理。

这样的矛盾，同样反映在男子的衣品之上。

一身松花绿的直裾深衣，襟䙓的黑底金绣低调华贵，外罩半袖乌黑长褙子，差柄羽扇，便是教书先生的模样；袍内所著却是便于动手的快靴武裤，色作纯白，衬与腰带一侧垂落的玉坠长流苏，纵未服剑，亦难掩其悍锐的少年气，不知是什么囚住了他的跋扈飞扬、不羁落拓，经年累月，终至如斯。

青袍客冲舒意浓一点头，走到方桌畔，也不见伸手抬腿，绣墩“唰！”一声滑出桌底，如被一条看不见的绳索缚着拖出，青袍客撢撢膝腿，随意落座，一只倒扣的茶盏“叩”地跳起翻过，稳稳移至面前。

他抬眸瞥了耿照一眼，似是意兴阑珊。

“我也想喝杯茶，耿盟主可为我斟否？”

耿照余光见舒意浓满脸惊诧，料她对青袍客何以知晓自己身份同感意外，暗忖道：“此人若是在外头听的我俩对话，其内功之神异，恐不在碧火功的先天真气之下。”

青袍怪客拖动绣墩、翻过茶盏所使，应是擒龙控鹤一类的内家法门，能练到袖不动身不移，已是惊人，耿照却知此非青袍客最骇人处。

少年虽未学过类似的手法，倒也毋须刻意修习，但凡内功到了一定根基，只消逆运劲力，趁一拽之势将人或物拉近身，耿照自问也能做到。惟以茶盏之轻、绣墩之沉，同令两者止于所当止，还能这般恍若无意，绝非是乘势而为所能办到。

青袍客的气机不似武者，仅在出手的瞬间猛烈爆发，但也只是瞬间而已。耿照想起师父说过，在“发在意先”的境界之上，还有名为“极发藏意”的武境，便以极招发之，心湖仍不生半点波澜，难以应对。

武登庸未曾向徒儿示演，耿照无法想像“极发藏意”究竟是什么模样，单从字面上理解，眼前的青袍怪客，兴许是耿照所知最接近此一境界之人。

他以为青袍客并非是有意显摆，而是将“隐藏气机”和“以最精准的力道隔空御物”两者，练进日常的行走坐卧中，才能有这般惊人的成果，没敢自恃盟主的身份，连忙打醒十二分精神，恭敬回答：“此乃晚辈的荣幸。前辈请。”提起茶壶，凑近青袍客举起的空茶盏，略微向前倾，壶嘴却无一物出。

壶嘴尖端，稍倾即仰用以断水的位置，又称“切水”。

明明琥珀色的茶液应自切水处滚出，倏忽被一物所堵，硬生生给推了回去。耿照清楚感受到有什么抵住壶口，就这么支棱着往上顶，不多不少，恰好堵住茶汤，又不致掀飞陶壶。这股劲力的输出极为稳定，就像被实物顶住般，以致茶水竟流之不出。

如此精准的施力，耿照自问以“蜗角极争”的心法亦能办到，但青袍客单手执杯，食指扣在杯缘，指尖未点向壶嘴，明显是将气劲聚于杯上，凝成约青枣大小的无形气团，堵住切水。此非单点施力，比起将劲力凝于指尖，何止难上数倍？

耿照转动手腕，直至壶嘴朝下指，壶盖差分许便要翻落，茶水仍倒不出。打翻壶盖、移开茶壶或能瓦解对手的招数，但那就是自承手段不如，形同认输了。

少年虽不好斗，七玄盟却丢不起这个脸，悄运碧火神功，灌注于壶内茶液，欲钻破青袍客施于盏上的隔空劲。须知以碧火真气之致密，可居天下玄功前三甲，以“蜗角极争”凝力于针尖大的一点上，果然壶口骨碌碌地冒出连串琥珀色液珠，似欲倾落。

青袍客眉目一动：“好修为。”耿照闻言微凛：“分神开口，真气兀自不泄，的是厉害。”谦虚道：“前辈谬赞。”青袍客显与他想到了一处，微露罕异，终于肯拿正眼来瞧他。

两股凝缩已极的气劲充塞于壶盏间，切水前更是兵家必争，壶口以肉眼难辨的频率震动着，渐泛起烙铁似的暗红炽芒，刮下的陶釉细末既不飘散，也不坠落，就这么浮在半空中，仿佛被“凝功锁脉”凝住。

茶水以极慢、极慢的速度滚出，拉成蜂尾似的悬针，一点一点朝盏中伸去；看似碧火真气技高一筹，终于突破青袍客的团劲，耿照却心知双方差距微乎其微，再这么僵持下去，势必将影响化骊珠乃至双元心。

自拜入刀皇门下，他是首度遭遇这般敌手。若早半年对上眼前之人，胜负简直毫无悬念。

眼看茶将入盏，悬空的“茶针”忽然回卷，仿佛被茶壶吸回去，壶盖喀喇喇掀动，窜出丝丝白烟，茶水不知不觉间竟已沸滚。青袍客“哐！”的一声放落茶盏，左袖遮护在舒意浓的粉面之前；耿照同时撤劲，稳稳替他斟了八分满，若无其事放落茶壶，双手举杯。

“前辈请用茶。”

那人垂落袍袖，隔空一屈食中拇三指，茶盏重入掌中，举杯望着氤氲白烟，并未就口，垂眸叹道：“我极力抑制茶沸，最终仍不免如此，这叫‘败兵先败’。少主当以我为诫。”

耿照心念微动，登时恍然。

青袍客设定的胜利目标，是让自己斟不出茶，但茶水在两股真气碾压下，自然而然沸腾；汽化的茶汤虽斟不出，他却不以为是自己赢了，故在僵持间，仍分力抑制其沸。如此还能与碧火神功相持不下，青袍客的修为可说是骇人听闻。

设定不利于己的目标，对胜负的判定却毫不通融……这得有多好胜，又得有多骄傲啊！耿照啼笑皆非之余，不禁有些佩服，忽听一旁舒意浓道：“这位是本城墨柳先生。从我爷爷那一代起，墨柳先生便为舒氏效力，他既是我的首席家臣，也是我师傅。”没等他开口，转头径问墨柳先生：

“兵书上说：‘胜兵先胜而后战，败兵先战而后求胜。’这道理我是懂的，但‘败兵先败’是什么意思？”

墨柳先生慢条斯理道：“设定错误的战略目标，还没打就先输了，就算侥幸得胜，错误的目标也只能导致错误的结果，一错再错，不知伊于胡底。这比先开战后求胜更糟，故称‘败兵先败’。”抬望她一眼，似有深意。

从他喊破耿照的身份，舒意浓料师傅已将两人间的对话听了去，她不让惊动墨柳先生，原也是防着这点——以其修为，这个结果可说是毫不意外。

事已至此，师傅更暗示她不该因循苟且，败于未战之先，舒意浓下定决心，对耿照道：“与奉玄教勾结的，一直都是我母女俩，天霄城上下一无所知，自也包括我师傅。”将所知一切，包括三位骷髅使的存在、如何配合假七玄盟等，向二人和盘托出。

墨柳先生静静聆听，并未打断少城主，他本就是眉宇深锁、心事重重的模样，看不出内心的起伏，倒是耿照细问了三骷髅的形貌，若有所思。舒意浓一气说完，顿觉轻松许多，从母亲逝世至今，她不曾如此倾吐过，怕的就是师傅闻言大怒，割袍断义，于她于天霄城的损失难以估计，足以动摇根基。

女郎忍怯抬眸，迎着青袍客的目光，霎那间生出“遭实剑洞穿头颅”的错觉，心头“突”的一跳，咬着唇不移开视线——这也是出自师傅的教诲。

身为城主，她可以认错，可以低头，却不能逃避。领导者毋须神而明之永不犯错，只要能面对每个决定所带来的结果，就一定会有人追随她。

“夫人过往那些个难以解释的愚行，我总算明白为什么了。”

墨柳先生淡淡的语气中透着股释然，愁眉扬起，直视女郎。

“……还有什么是我该知道的？”

舒意浓犹豫片刻，才道：“我亦被血骷髅下了‘教尊新妇’的禁制，这不是诈术，她对我发动印记那会儿，我全身动弹不得，直到被方骸血的血溅上，才忽然解除。”没敢与青袍客对视，仿佛做错事的孩子，简单说了当晚骷髅岩所遇。

“此事非但不能不说，还不能押后说。有此罩门，耿盟主该重新考虑，是否要与我天霄城结盟，毕竟说好了就不能反悔，须得慎重。”

墨柳先生毫不掩饰责备的意思，转头对耿照道：“我也不以为世上有什么妖法秘术，此必人谋，但罩门毕竟就是罩门，万一这个印记不只控制敝上的行动，或也能控制她的神智，结盟所要负担的风险，耿盟主也要考虑在内。”

耿照终于明白，何以他要选在两人击掌前现身，心中苦笑：“连半点便宜也不肯占，这位墨柳先生是自负得没边了。”有人的好胜心是展现在“不惜一切取胜”之上，而墨柳先生的要强，却是“不容许胜利有一丝瑕疵”，欲教旁人说不得半句闲话；别扭是够别扭的了，却无法令人生出厌恶之感。

少年微微颔首。“此中险，我知之。这不会改变我同姐姐结盟的意向，就像是墨柳先生无论如何，都不会舍弃天霄城一样。”说着举起手掌。

舒意浓心中感动，除了耿照的表明心迹之外，更多是对师傅并未见弃，始终为自己、为玄圃舒氏着想，抢在她与阿根弟弟击掌前打断两人，让她把所有事情交待清楚，以避免埋下日后盟友反目的隐患。

墨柳先生自不知晓她身中“教尊新妇”印记一事，但舒意浓是他从小看大，对这名女徒兼少主的性格知之甚深：舒意浓长期受母亲敌视，极度缺乏安全感，遇事保留，不肯说尽，骨子里并不信人。此举非关城府，而是她无法面对自身的无助，又不以为开口求助有什么用，习惯把事情闷在心里，独自忍受。

女郎略一转念，便知师傅是如何推敲出来，本城事无钜细，均难逃墨柳先生法眼，或许他对母女俩的怪异行径，早就起了疑心也说不定，低声道：“……弟子糊涂。”墨柳先生神情未变，仍是那副深蹙剑眉的落拓愁容，漠然道：“所幸挑选盟友的眼光，还不算太糊涂。”

舒意浓心领神会，更无迟疑，举掌与耿照轻轻一击，算是完成缔盟。

到得这时，耿照终于有心思余裕，就近端详这位天霄城的首席家臣：

来到近处，便能见着眼尾皱纹与渐失弹性光泽的肌肤，说不定超过五十了，不只将贴鬓的两束霜白扎进发流，额际的美人尖附近，也有几绺类似的银灿发束，贴颅缚入束发儒巾，连华发都生与常人异，誓不与庸俗同流。

墨柳先生不是如妇人好女般的俊美，但无疑是好看的男人，适合作披发仗剑的游侠貌，该比李寒阳李大侠更粗犷豪迈，宛若雄狮。把这头狮子塞进锦绣堂皇的儒服，令其伏首贴耳、收敛爪牙的羁绊必然极其强大；即使如此，也无法完全压下他的野性。

尽管脊梁直挺，多数的时间里墨柳先生总是垂敛目光，不欲与人对眼，益发衬出那股子萧索落拓；偶然对上，才觉其眸如剑，好在少年也是见识过萧老台丞的，未被瞧得狼狈不堪，一径从容迎视。

墨柳先生盯着他瞧了会儿，道：“七玄不宜径入渔阳，盟主若以个人身份出手相助，不好以本来的名号示人，仍称赵阿根不妨。梅少崑至关重要，盟主若知晓其下落，还请不吝告知。”

耿照点头。

“我也觉得用化名好。那位梅少侠我未曾见过，打从一开始便只有梅掌门。”说了钟阜城里一处酒楼的名字。他与师父于此落脚，武登庸突发兴致，吵着要吃一种名叫六鳃斧头鲛的特产河鲜，据说竭渔江里才有，耿照问遍码头鱼贩，都说没听过这种鱼，灰溜溜地回来禀报。

武登庸仰天哈哈两声，皮笑肉不笑的，冷哼着说没用的东西你丫等着啊，瞧你师父的，说完便不见人影，半天都没回来。便在枯等的当儿，耿照遇上被追杀的梅玉璁，才有后头诸般情事。

武登庸虽走得匆忙，好歹渔阳也算五帝窟的势力范围，只是江湖人多不知晓，盟主沿途留下记号，很快便与潜行都搭上线，吩咐她们传递讯息，向师父报平安。

岂料绮鸳回报说钟阜城内已无老爷子的踪影，最后的目证，说是在河岸附近见过形貌相似的高大老人，同行的还有一名小女娃，随一批携刀拿剑的武人登上船，此后再也无人见得。

由于得到盟主命令，距事发时已有数日间隔，连潜行都也没法打听到更多的消息，料想以刀皇的武功，天下间能威胁其性命者，少到可以直接当作没有，确实也没什么可担心的，只能静待他老人家主动联系。

绮鸳得漱玉节允可，在酒楼左近布下暗哨，正持续监视当中。梅少崑若还在钟阜城，谅必逃不过少女们的慧眼。

舒意浓与墨柳先生交换眼色，嘴上说无妨，却难掩眼底的失望。

梅少崑对争取双燕连城、龙野冲衢两家的加盟至关重要，这点耿照也能理解，但即使救得梅少崑，也不能保证竞逐盟主大位时，梅氏和别氏一定会让贤，毕竟有恩于己是一回事，门派荣辱又是另外一回事；混为一谈，未免有些一厢情愿。

耿照从被木骷髅顺走的星陨异铁，联想到只有“麟童”能熔，灵光乍现，试探道：

“姐姐，我有个大胆的假设，若有冒犯之处，还望二位海涵。该不会要团结七砦、乃至召开盟会，须得有信物，此物失传已久，且有刀枪不入水火难侵之类的异质，为打造替代品，才想请梅少崑熔了星陨异铁，为号召渔阳七砦提供一有力的依凭？”他不想说得太明，“替代品”云云，其实就是赝品的意思。

墨柳先生剑眉扬起，一瞥舒意浓，女郎摇头：“我没同他提过。他就是这么会猜谜。”忍着一抹笑意，仿佛很骄傲似的，姣美的唇抿妩媚动人，雪靥微红，如沐春风。

墨柳先生将她的喜孜孜看在眼里，欲言又止，片刻才叹了口气，蹙紧剑眉。

“我七砦同奉骧公为祖，昔年七姓先祖来此屯垦，每家获赐题匾一面、宝箱一口，骧公嘱咐众人好生收藏，他日家国有难，天下重陷动乱，将有人手持铁令来渔阳，宝箱开启之日，便是共赴国难时。这天却始终没有到来。”语气有些无奈，不知是为骧公的使者迟未现身，抑或别桩。

他并不知道血骷髅和少城主的密谋，但毕竟在渔阳待了二十几年，熟知骧公典故，都没怎么转念便会过意来，立时明白了梅少崑与星陨异铁的作用。

耿照恍然道：“原来如此。想来成骧公并未留下铁令的图形尺寸，为防宝箱锁孔各异，能开天霄城宝箱的钥匙，未必能开其余六家，故须以坚逾玄铁精金的星陨异铁打造，必要时直接暴力开锁。”

舒意浓对墨柳先生露出“你看吧”的表情，差点没憋住笑，俏脸红扑扑的，喜不自胜。

墨柳眉锁益深，仿佛耗费偌大气力，才忍着没再叹一口气，女郎恍若未觉，越想越兴奋，雀跃道：“他不只精通机关，也懂得铸术，待拿回异铁，咱们便用不着梅少崑啦。”墨柳先生几度欲言，终究还是叹了口气。

耿照赶紧打圆场。“其实……也未必需要异铁的。”

这下连墨柳先生都来了兴致，舒意浓抢在他之前，撑着桌子直起身：“竟有这样的法子？快说快说！”

耿照笑道：“锁匠或窃贼开锁，用一根前端折起和一根笔直的铁条即可，运用此理，能做出开万家锁的万能钥匙。但这也得实际观察宝箱上的锁头之后，才知适不适用，只是有这样的可能性罢了。”

舒意浓跃跃欲试，转头向师傅求允的眼神宛若乳犬。看来骧公宝箱牵连重大，连身为舒氏最后血脉、实际上已是天霄城之主的舒意浓，都不能独断独行。也可能是她自揭勾结奉玄教，对墨柳先生有愧，尽管师傅并未见责，此等大事仍须问过一声，以示尊重。

墨柳先生的反应更直接，推桌而起。“既如此，盟主便随我们走一趟，瞧瞧此法可行否。在外边我便称赵公子了，还望盟主海涵。请。”走向房门，门牖应势而开，仿佛门外有只看不见的手牵引，止于当止之处，丝毫不见被气劲震开的失控弹动。

舒意浓抢先追上去，见竹篱外已无人影，诧然不过一瞬，忙与师傅并肩而行，低道：“这些事……不是故意瞒着您的，我……我谁都没说，连小姑姑也没……”

墨柳先生冷冷抢白。“不能让少主放心依靠，原是我等的过错，怎会是少主之过？但没同她说是好的，江湖诡诈，颇碍清修，此事便由我们来解决罢。”忽然停步，扬声道：

“赵公子，可否陪我走一段？劳烦少主带路。”把手一扬，径对舒意浓做了个“请”的手势，转向迎头赶上的耿照，再不看她。

舒意浓心知以他的自负，这气三年内能略消，都算好的了。谁也不能勉强墨柳先生做他不愿意做的事，听完她的自白后青袍客并未拂袖离去，便毋须担心他背弃天霄城，但自己畏惧奉玄教而未向他求助，大大伤了墨柳先生的自尊心，非得让他在消灭奉玄教一事上出得大力、克建殊功，否则别想师傅能轻易放过她。

墨柳先生对耿照的态度格外不同，以他对生人的厌恶，最好的应对是无视，一动手就是打死，废话都不肯多说一句，遑论出手考较、许他探视宝箱等，还居然主动邀少年同行，简直是难以想像。

“阿根弟弟受到重视”这点，莫名地令舒意浓心花怒放起来，连“师傅还在生自己的气”的黯然也略见消淡，心情转瞬间调适过来，欣然前行，把对话的空间留给了身后两人。

“赵公子年纪轻轻，修为深湛，不愧是‘刀皇’武登庸的传人。”

“前辈谬赞。”耿照正想谦虚几句，未料墨柳先生道：“我不识公孙家的轩辕紫气、神玺圣功，却与公子使的碧火神功有些渊源，料想此功非刀皇所传，不知公子是在何处习得？”

耿照闻言一惊。“前辈……认得碧火功？”

“火碧丹绝所生真气之致密，冠绝天下！”墨柳先生冷哼：“赵公子不辨同源内劲，莫非不是得自风行观正传，而是循其他鸡鸣狗盗的途径，巧取豪夺而来？”

第十二折
碧穹天幕
结以鳞素
耿照从未听过“风行观”之名，不知指的是门派或道场，但明栈雪在江湖上除天罗香之外，难保没招惹其他敌人，贸然亮出名号，不知将惹出什么事端，索性来个指东打西，混水摸鱼，从容应道：

“据晚辈所知，碧火神功乃出自乌城山虎王祠的绝学《虎箓七神绝》，录有功诀的真本以《火碧丹绝》为题记，故尔得名。

“晚辈所学，确是碧火神功，但晚辈曾立誓言，不得泄漏师承，只能保证来历并无不正，否则岂能见容于家师？倒是《火碧丹绝》真本失落已久，虎王祠岳家遍寻不着，前辈的师门若持有真本，或应考虑物归原主，以裨补岳氏祖遗被盗、含恨百年的缺憾。”言下之意，谁是蟊贼尚且两说，虽无一句恶言，可细辨字字都在骂人。

哪知墨柳先生毫不在意，只耸了耸肩。

“横竖我也不是风行观本家，也就问问。我年少时因缘际会，翻过这部《火碧丹绝》，当时便是在风行观，从中获益甚多，但说到了底，我练的也不是碧火功。只是此功乃玄门正宗心法，应无速成的路子，好奇你是怎生练成的，随口吓吓你，看能不能掏出点儿秘辛来。”

耿照差点没给口水噎着，不知该哭还是该笑，墨柳先生却淡淡投来一瞥，连声啧啧：“你小子酸起人来，也没什么口德啊。”敛起不经意泄露的戏谑模样，正色道：“会酸人、会动怒，起码不是伪君子，如此甚好。说实话，我训练弟子、布阵调遣的能耐比不上乐鸣锋，合纵连横、经营擘划也不如其余两位同僚；要在渔阳三郡站稳脚跟，天霄城却非我不可，你道是为何？”

自露面以来，耿照只觉这位墨柳先生事事出人意表，难以常理忖度，听他不以自己的讽刺为意，更拿掉了“赵公子”的客套，颇生好感，也不与他虚文应付，老实摇头：“我不知道。”省掉“前辈”二字，算是回应他的善意和友好。

墨柳先生微笑。

“在你出现前，放眼渔阳，没有人的武功比我更高。我花了十几年的时间才确定这件事，用尽各种方法。你可以说除了保持最强之外，我最多的时间、心思都耗用在确认此事之上。”

天霄城“柳叶银镝”四大家将于渔阳武林威名赫赫，耿照在流影城执敬司时读《东海名人录》，说江湖公认墨柳先生乃玄圃舒氏股肱，却非以武力著称。按他的说法，天霄城的运作其实靠的是其他三人，他沾城里城外大小事不为别的，是借斡旋各派之便，确保自己的武功长居渔阳之冠。

“我只会打架。”

青袍客单手负后，闲庭信步的模样淡泊从容，若非亲听，恁谁也想不到这一身寥落、满目风霜的中年汉子，竟能说出如此中二的话来。

“我当初来玄圃山是寻仇，孤身前来，也没想过赢了要怎么走……倒不是看淡生死，就是没多想；能活到现在，只能说狗运不错。

“老头……老城主把我留在身边，让我学着处理钱粮调度、日常细琐，但那些我有多不拿手，恐怕他也是心知肚明。我能留在天霄城的唯一理由，就是我打败了老头儿父子俩，除此无他。

“后来我才渐渐明白，老城主不是让我弃武从文，我就是一打手，得让我干我擅长的事。只是我到底有多厉害，最好别让旁人摸清，才能在关键的时候杀敌人个措手不及。”

这也就是为何在“凤愁公子”舒意浓横空出世以前，玄圃天霄是以兵强马壮著称，而非个人武勇。这里藏了个貌似文胆、实为武魁的绝顶高手，会在敌人误以为他是来施谋布计的当儿暴起杀人；墨柳先生未必能解决问题，但总能解决制造问题的人。

舒焕景仍当家时，乃至舒意浓接手后，他暗里干掉的潜在威胁少说也有十几二十人。如烟山十鼍龙之首“恶蛟”沙阎虽是舒意浓亲手斩杀，斯役墨柳先生仅暗中压阵，并未现身，但沙阎之师铜头老祖早早便被他破门取首，沉于老祖盘据的恶蛟湾中，没人知道。

为防沙阎找人助拳，对天霄城不利，连他那几个素与老祖不睦、早早便分了家的师叔也没逃过，莫名其妙被上门的青袍客给宰了，尸体不是喂鲨鱼便是喂狼，叱咤黑道数十载的吞沙派就在这一代悄静静地绝了门，连个“扑通！”响的小白花儿沫子都没能留下。

或许是墨柳先生藏得太好了，以致与他朝夕相处、蒙授武艺的舒意浓，也只知他修为不俗，而不知师傅其实是渔阳一地的武力顶峰，死海血骷髅也好，虫海木骷髅也罢，单打独斗，皆非墨柳先生之敌，天霄城坐拥精兵强将，实无屈从于奉玄教的必要。

耿照不想问他如何确定“我是最强的”，那毕竟与事实相去不远——莫说梅玉璁、须于鹤，七玄中除开耿照自己，能与稳压墨柳先生之人，唯已逝的南冥恶佛而已。强如雪艳青对上他，也只能试以玄嚣八阵字争胜，过人的膂力在青袍客的修为前并无优势，稍遇差池，战况恐怕不容乐观。

“方才若再比下去，”墨柳先生随口问：“你有几成把握能赢？”

耿照不禁陷入沉思。

虽说他注劲于茶汤，突破了盏上的无形气罩，但那是墨柳先生抵御之际，边分力抑制茶水沸滚的结果。若他合力一处，耿照没有攻破的把握，最终将无可避免地陷入总力战中，且看谁能略胜对方一筹，但赢的人也绝不好过。

“五成吧？”少年谨慎地做出结论，毫无客套。

“我也是这样想。”墨柳先生哼笑。“你在胸口膻中和丹田气海两处，各留有一股隐隐抑制的劲力，我想不通是为了什么，但你瞧着不像是托大的性格，必有不得已的理由。若无这两处拖累，我没有能赢你的把握，五成算是估得公允。”

但耿照不明白，他为什么要告诉自己这些。

“我一眼便看出你和我一样，是怀揣着‘我是最强的’这个念头之人，所以你才会回天霄城。”墨柳先生淡道：“你压根儿不认为这里有人能威胁到你，你想来就来，想走就走，如入无人之境。但这个想法不对。

“比武斗胜的结果，随着各种内外条件的增减，时刻都在变化。最强与否，不只在于己，更取决于人，充分掌握对手的底细，才知道怎么打败他。我傍着我那位善于情搜的同僚，十几年间就干这个，确保渔阳境内任何人想对天霄城出手时，都能毫无悬念地被我干掉。”

渔阳境内任何人……耿照突然会意，浓眉一轩：

“所以你才出手试探我？”

“所以你并不是无敌的。”墨柳先生纠正他。“经此一试，我很快就会找到杀你的方法，最不济最不济，就比谁的气力更长、爆发力更猛，能够不惜一命干掉对方。我很擅长干这个，我一直都这么干。”

青袍客停下脚步，伸手搭上他的肩。

“若让我家少主哭泣，我一定杀你。愿你牢记。”亲昵地拍拍少年肩膊。

这幕被前头的舒意浓看在眼里，她本以为师傅会对七玄的魔头大有意见，岂料两人竟如此投缘，强抑着不让嘴角过分扬起，美眸却眯成了两弯眉月，瞧着便似谁家的姨母。

墨柳先生撇下耿照走上前，与舒意浓擦肩之际，只冷冷抛下两句：“带他去主厅候着，我取宝箱便来。”双掌虚按两扇沉重门扉，掌心距铁门尚有寸许，“咿”的一声牙酸耳刺，门已应声开启，青袍客头也不回，径走入古老的城塞中。

耿照抬头仰望，才发现来到了那座黑黝的石砦，远望时不觉有这般巍峨高大，直至门前才惊觉自己的渺小，石砌的无窗建筑如山，又仿佛一头俯首踞坐的巨兽，正等待无知的飧食自入血口。

舒意浓幽幽一叹。“墨柳先生恼我啦，这回不知要气多久。”见他投以询色，勉强笑道：“我宁可屈从于奉玄圣教的淫威之下，也不向他述说烦恼，他必以为我看不起他。墨柳先生是非常高傲的人，纵使问他，他也不会松口承认，但心里肯定是这么想。”

耿照想起方才青袍客在耳畔说的那句“我一定杀你”，颇有些哭笑不得，偏偏不好对她说，安慰道：“我看他无意离开天霄城，就算有点情绪，忠忱未改，姐姐也毋须多虑。”

舒意浓小声道：“那也不是为了我。”听着更消沉了。耿照赶紧把话题岔开：“是了，墨柳先生便叫墨柳先生么？听着颇似道号，不像名儿。”

舒意浓道：“他本叫刘末林，在江湖上没什么人听过，他廿五岁那年来到玄圃山，就此留下，此前也没怎么闯荡。是我爷爷给他改了‘墨柳先生’的名号，让人以后都这么叫。”

原来墨柳是取“刘末”二字的谐音倒装，想起他自称“来玄圃山寻仇”，耿照试探性的问：“他……不是上山来学艺的罢？”

果然舒意浓摇了摇头。

“不是，是给他师父报仇。我爷爷昔年赢了比武，对手不服，说我家的《玄英剑式》狗屁不通，全仗劲力压人，如此强淬精气血神，乍看进境强猛，实则后患无穷，夸口二十年后于玄圃山再战，形势必然逆转。”

廿年的光阴倏忽而逝，哪知来践约的居然是个年轻小伙，而非当年的剑客。

“……这也太赖皮了。”耿照不觉失笑。“我猜那个年轻人便是墨柳先生？”

“是啊。”舒意浓也笑起来，愁眉略展。“家臣们都说，我爷爷年事已高，对方却派了个血气方刚的年轻人来，失信于前，毋须理会比武的约定，我爷爷也觉有理，便无意应战。”

名唤刘末林的青年赖在山下不走，遇着城中要人下山办事，便拦路拔剑，稀里呼噜连打了十数名家将，其中不乏在渔阳武林赫赫有名的人物。期间天霄城也组织过抓捕，但刘末林神出鬼没，发现大队四出搜查，便暂避风头，事后又悄悄回来，继续逮落单的家将撒气。

如此过得一月有余，天霄城明明远在山顶的云中寄，当中隔着“人间不可越”的重重关卡，愣给闹了个鸡犬不宁。舒意浓的祖父舒龙生瞧着不是办法，派使者下山引他进城，欲了结这桩陈年赌约。

刘末林单人孤剑地走进天霄城，连对他积怨甚深的一干家将也不得不佩服这份胆识。骚扰本城如许之久、不依不饶的挑战者，其实不是什么三头六臂的怪物，藏身山林打游击的恶劣处境，令他瘦到两颊凹陷，面色蜡黄，宛若饿殍；身上多处披创，也只以布巾草药匆匆包扎，更不消说整个人又脏又臭像条破抹布。当他昂然走入大厅时，人人无不掩鼻，连城主舒龙生都皱起眉头，心中颇生悔意。

更糟糕的是：刘末林不要钱财，不讲道理，毫无半分转圜的余地，除了与舒龙生一战——更准确地说是打败他——这个年轻人就没有其他想做的事。

舒龙生左右为难。

处死借借无名的刘末林，把尸首扔进山里喂狼，毋宁更符合常识，哪怕传入江湖，也不致被指违背了侠义道。他那同样无借借之名的师父片面改约，失信在前，舒龙生大可以拒绝比斗，此举并不能赋予刘末林骚扰天霄城的正当性。

这厮敢踏进云中寄，就该有被乱刀分尸的觉悟。

但舒龙生着实喜欢他那双精芒暴绽、闪烁着一丝癫狂的野兽之眼，还有打败他麾下三大家将的武功。那三场战斗的风格全然不同，无论是趁着黑夜暴雨突入多达十六人的精锐护卫队、斩落软轿上的目标后扬长而去，抑或利用地形风向，以伤换伤，干倒了武功明显高于他的对手……刘末林的战法毫无规律，无法归类，也使其真正的实力难以评估。

若舒龙生再年轻个十几二十岁，不计代价也要同他打一场。

然而，刘末林那连名号他都已想不起来的师父是对的，做为《玄英剑式》基础的玄英功有着致命的缺陷：初修习时进境飞快，如有神助，但仅止于头一个十年，接下来效果会越来越差，终陷迟滞，境界倒退也非不可能。

四百多年来，玄圃天霄对门下子弟的庭训要求，是心性第一，人和第二，武功剑法只能排第三，原因便在于这不进反退的玄英功。

舒龙生年过四十之后，便放弃外功剑法，改走延寿保生的路数，涤去好勇斗狠的戾气，不求进境，武功反而消退得慢，尚留有全盛时期的六七成，渐渐悟出不是玄英功有什么疏漏，而是历代先祖的阐发弄错了方向，一味追求剑上威力，屡抄捷径，以致积重难返；虽说道理是这样，要从何处着手修改，他是既无才情，也无天时，只能徒呼负负。

他不能同眼前这名年轻人交手，天霄城承担不起胜负的后果，但舒龙生也不愿以掐断一株武道的好苗子来解决问题。

“父亲，请允许孩儿为本城一战。”开口的是其长子舒焕景。舒龙生颇能面对谁无老病的客观现实，没打算死在大位上，早早便安排儿子接班；焕景需要这一战来令老臣俯首，而败战的风险就搁在那儿，要嘛全赢，要嘛全输，赌注不可谓之不大。

“少侠意下如何？”他转头问刘末林：

“由老夫之子替老夫出战，如此辈分相当，也合乎江湖规矩。”

青年咧开嘴一笑，露出白霜霜的发达犬齿。

“打赢他，便能同你打么？齐上也不妨的。”

“……你说什么！”“哪来的野狗，放肆！”“瞧老子撕烂你的嘴！”

暴怒的家臣们咆哮起来，大堂上炸开了锅。

事已至此，不打也不成了，舒龙生于是下令排开桌椅，众人退出堂外，将场地让与二人，以利拳脚刀剑施展。

舒焕景的玄英功练至二品——意指第二个十年的暗语，与境界高低无关——近日遭遇瓶颈，无法再像过去那样，练一年抵旁人五年三年。这个阶段还不会有真气阻滞，乃至功力下降的问题，首先要调适的是心境，若无法面对由超凡沦为平庸的自己，心态炸裂是迟早的事。舒焕景的焦躁显而易见，但多数的时间里他算掩饰得不错，舒龙生不以为儿子会是个失格的城主。

实际的战斗时间不算长，过程却极惨烈：

舒焕景五招内便磕飞刘末林之剑，众人未及欢呼，以赤手对利剑的青年突然抢过主导权，仿佛长剑是束缚他的木枷。

猛兽挣脱牢笼后，嘶吼着扑向措手不及的驯兽师，舒焕景被揍得鼻青脸肿，似怎么也弄不明白，何以利剑不断在对手身上留下创口，却是他被打得抱头鼠窜，狼狈不堪？

未来的天霄城之主在家臣面前丢尽脸面，最后一剑洞穿刘末林侧腹，却被对手骑坐在胸腹间，一拳接一拳地打到昏死过去，英挺的脸庞肿如熟烫猪头。刘末林自头破血流的城主嫡子身上巍颤而起，咬着满嘴鲜血，对面色铁青的舒龙生咧开了犬牙，满脸邪衅，意态张狂：

“你要现在上呢，还是再等会儿？”

大堂内外除了青年带着痰血的断续呼噜声，静得仿佛连一根针落地都能听见。

这根本不是人，而是披着人皮的某种邪物！

最先恢复理智的还是舒龙生，他命人将少主抬下医治，抢在众人回神前，将狞笑着失去意识的刘末林保护起来，亲自押着大夫为他拔剑止血，缝合伤口，以免有家臣挟怨出手，趁机要了他的命。

不仅如此，舒龙生顶着排山倒海而来的压力，为治好刘末林的伤势耗费钜资，还让爱女舒子衿悉心照料，务必要从阎王手里抢回这人，举城为之大哗。

须知舒子衿温柔貌美，人又聪慧，自她懂事以来，便是天霄城上下捧在手里的明珠，岂可径付道旁野犬？光与那厮同处一室，便是对小姐的莫大亵渎！是可忍，孰不可忍！



“令祖父坚持留下墨柳先生，除了爱才，该还有别的原因罢？”耿照直觉必有内情，又不敢问得太明。舒意浓察觉他那份小心翼翼，转忧为喜，终于有调侃他的闲心：“我爷爷的牌位也在这石砦里啊，你仔细说话。”耿照忙不迭地赔着小心，以免泰山岳祖忽然显灵，出手教训孙婿。

“他师父武功不行，却有过目不忘的本领，记住了我家的剑法，苦心钻研破解之道，教给了唯一的徒弟。”舒意浓被他逗得乐不可支，心满意足道：

“哪里晓得墨柳先生天纵奇才，从玄英剑的招式中悟出一套心法，不同于我舒氏所传，进境神速这点是略逊一些，却无二品后停滞不前的困扰。我爷爷从他和我爹打斗的过程中，看出了些许门道，认为是上天的旨意，特地送这人来挽救本家的武学缺陷。”

耿照心想：“这肯定是那部《火碧丹绝》帮的忙了。”但此事说明不易，就没向舒意浓提起。

舒龙生当时尚不清楚刘末林有这等资材，见其拳脚暗合玄英剑意旨，竟能压制爱子的剑招，甚异其能，这才留他一命；不惜让爱女纡尊降贵，照拂病榻上的刘末林，也是为了摸清底细，能撬出武功秘奥那是再好不过。

“但小姑姑外柔内刚，不肯替爷爷套问武功心法。”舒意浓笑道：

“照顾他只是因为她若不待在病房里，天霄城起码超过一半的人，逮到机会便要杀了墨柳先生的。”

刘末林起初对这位天人般的大小姐十分提防，舒子衿也不在意，直接了当地向他揭破父亲的意图，劝他伤愈后尽速离开玄圃山，以免枉送性命。她并不知道自己的善良坦荡，反而开启这名野兽般的异客与父亲对话的契机，一旦刘末林相信天霄城内起码有个好人，就此埋下了对第二、第三个人敞开心胸的可能性。

渐渐的，舒龙生探望年轻人的次数越频繁，每回待的时间也越长，旁敲侧击出青年对师父的印象，只有严苛非人的锻炼和恣意发泄的打骂，无名剑客对他毫无感情，明知代己来玄圃山搦战，无论胜败都不会有好下场，到死仍不放弃攒掇徒弟践约。

虽说如此，青年还是来了。

“为什么？”舒龙生问他。

“毕竟是师父。”刘末林耸肩，满不在乎。“我欠他的，打完便还清了。”

即便是会死么？年迈的天霄城之主笑起来，仿佛从那双精光闪烁的兽眸中看见了别的。

舒龙生在他身上花的时间心思，甚至比对儿子舒焕景要多得多，家臣慢慢揣测起城主的心思：玄圃舒氏一脉单传，女子又有守身不嫁的传统，舒焕景的接班顺位原是十拿九稳。经此一战，老爷子没准儿动了招赘的念头，要打破不嫁女的陋规，使舒焕景的立场益发尴尬。

刘末林养了大半年的伤，舒家大小姐也照顾了他大半年，每日换药喂食，不曾有一天搁下。死了心的家臣们暗地里做着迎来新姑爷的准备，未料这头白眼狼伤愈后的头一个要求，便是挑战城主舒龙生。

“我半条腿都进了棺材，打不得了。”舒龙生居然也不生气，怡然道：

“还是老规矩，找个人来代替我罢。你觉得怎样？”

刘末林眸光精铄，露齿笑道：“等我赢了再打你。”



“……我猜，墨柳先生最后是输了。”耿照忽道。

舒意浓诧道：“你怎么知道？这未免也太能猜啦。”

“不是猜的。”耿照叹了口气。“令祖父上回请人代战，找的是你父亲，显然非是至亲或传人，难以援用这条规矩。否则满城上下几千口，真车轮战起来，墨柳先生岂非打到天荒地老，无有尽时？

“这么一想，便有个绝佳人选，无论如何是不会输的。此法虽然赖皮，墨柳先生却未必会生气。”

舒意浓笑道：“好啊，我要跟小姑姑说，你说她赢了墨柳先生是赖皮猫。”

“‘猫’字我可没说。”耿照断然否认。“以情为剑，免去了干戈血腥，太城主确是智慧过人，难得的是胸襟广阔，又有爱才惜才的眼力，但凡缺得一样，便无今日的墨柳先生。”

舒意浓忍笑：“你再拍我爷爷的马屁，他也听不见的。”

“我记得牌位是在石砦里没错。”少年一本正经说道。

刘末林自此留在天霄城里，习文读书、改名“墨柳先生”等，那都是后来的事了。舒龙生最终并未把爱女许配给刘末林，而是让他辅佐承接大位的舒焕景，舒意浓的玄英功学的正是墨柳先生改良的版本；小姑姑也没嫁人，在外游历几年之后才又回到玄圃山，安于故地，一如舒家历代的姑姑们。

经过金墀别馆的淫靡之夜，耿、舒二人约莫都猜到这条怪异的“嫡女不嫁”内规是怎么来的。

若“漱泉绝颈”的名器体质会随血脉传落，则联姻对玄圃舒氏来说，非但不是缔结、巩固同盟的手段，反而是以甜美的糖衣，包裹着消灭自己人的穿肠剧毒，形同自断羽翼。万不幸生了女儿，只能送进尼庵里，以免误人自误。

至于墨柳先生与舒子衿间有没有什么，事涉她最喜欢的小姑姑，舒意浓也就不多谈，两人随口闲聊，循着走廊左弯右绕，越走越深。

石塞的设计与流影城的旧城全然不同，内部远比外头看上去要狭小得多，似乎容积全用来塞了石头；廊道仅容三人并肩，不算宽敞，尽管两侧壁上设有安放火炬的架子，白日里却毋须点火，光源不知从何处引入，耿照猜测可能用上铜镜折射之类，但明亮到如有天窗一般，只能说是匪夷所思。

城塞内有着石砌建筑独有的阴凉，空气嗅着干燥清新，肯定设有特殊的通风暗道。耿照见过龙皇祭殿的古老和神秘，这座城塞与祭殿全然不像，但那种“不属此世”的异质感却是共通的。

玄圃天霄立足渔阳，起码有四五百年之久，建物风格不同于今时也是自然，但应该是更陈旧过时的结构设计，而非充斥着连现今技术也难以解释的神奇效果。

廊道尽处豁然一开，竟是座宽阔的厅堂，粗一瞥约莫六七丈见方，广间内却无半根柱子支撑，天顶阳光洒落，耿照本以为是挑空的结构，遮眉望去，依稀辨出光照中似杂有一缕缕的云团雾丝，并未全透；仔细再瞧，赫见那“天顶”全由打磨通透的水精拼接而成，小块的不过一尺见方，大的则有桌案大小，衔接处略为遮光，一眼望去有如鳞甲。

并非每块水精都是无色透明，部分内有乳白、琥珀色乃至浅褐浅黄的丝络，亦打磨透亮，远望便似云雾般，日光透入雾丝，照在无柱的厅堂间，更添几许动人变化。

铺满其余五面的，是色泽较青石更深、触感也更润泽，夹着美丽的乳色水纹，质地如玉的奇异石材，连在流影城多见贵重建材的耿照也喊不出名目，天霄城却像不要钱似的，硬生生堆出这座广间来。

更怪异的是：无论墙壁或地面，都看不出砖石拼接的痕迹，触手无比光润。

置身其内，仿佛站在一只配了水精盖儿的巨大黑玉宝盒中，感觉十分魔幻。

对正入口的一侧，有长约两丈、宽约七尺的三阶高台，似是设置主位之用，材质与墙壁地面一样是黑底云纹的奇异玉石，同样不见砌痕，如自石中雕出。台顶空无一物，仅于其下摆了六把花梨木制的太师椅，两两相对，自石台两侧次第排列，虽与寻常江湖门派议事堂的摆设无异，或许还嫌朴素了些，不知怎的和整座厅堂格格不入，仿佛幻境中硬塞进现实之物，说不出的突兀。

耿照仰望天顶的鳞甲水精，久久无法移目。

造出这等伟构的技艺堪称鬼斧神工，须知水精质地虽坚，却易沿纹理龟裂，前者难以加工，后者则会在加工的过程中增加毁损的风险，两害相乘，堪称是匠人的恶梦。要磨出拼接的卡榫凹槽，足以支撑厚重的水精块自身的分量，还须不减其通透……他无法想像要如何办到。

材料的来源也是一大问题。

据耿照所知，世上并无一处专门出产水精的矿点，便在王侯府邸如独孤天威的流影城，少年见过的最大水精制品，也就是玉屏风镶的剔莹饰板，或三四尺高的水精佛像，恁是富可敌国的豪商巨贾，甚或君临五道的帝王家，也没法拿水精来做窗门几凳。

盖因此物几希，大而完整、透明纯净者更加难得，没有大量运用的可行性。

“……怎么样，很厉害吧？”见他如痴如醉的模样，舒意浓心满意足，抿嘴笑道：“我小时候以为，人人家里都有这么个晶莹剔透的天顶，没甚稀奇的，长大后才知道，光要弄来如许之多的水精，都是痴人说梦，遑论修筑成这般模样——”

耿照灵光一闪，不由得轻轻击掌。“正是如此！”

“如此什么了？”女郎听得懵懂。

“水精不是独生矿脉，通常与他物共生，要开采底下的矿石，就必须先破坏上层的水精原矿。再加上水精加工不易，分量也沉，与其小心挖开，不辞辛劳运下山去，还得防止中途摔震……有这工夫，不如专心开采下头的矿物，虽是一般辛苦，价值却不可同日而语。”

舒意浓不懂这些，谈不上特别感兴趣，却爱看他说得头头是道的模样，坐上太师椅单手托腮，听得有滋有味。“那水精底下的矿又是什么？”

“黄金。”耿照微微一笑，意味深长。“水精矿脉通常与黄金、玉石等共生，若有大量水精露出剥落的岩壁，代表底下极可能有藏金。这个天顶所需的水精量，不可能是由外地购置运来，只能是本地出产，才能刻意保留表层的水精，从中拣选出可用之材。”

舒意浓噗哧一笑，明显是不信，见少年眼底无一丝戏谑之色，嘻笑慢慢于俏脸凝结，喃喃道：“你是……说真的？玄圃山……产金子？”

“不仅如此，我猜这座石砦并非采石砌成，而是以挖空的矿坑为基，在外部雕凿出城塞的砌痕，城内走廊则是凿平矿坑坑道，再打磨四壁而成，这才没有砖石并接的痕迹。”

此一设想委实太过奇想天外，舒意浓动动嘴唇却什么话也说不出来。更可怕的是，明明是夸张到了极处的妄说，越想却越觉得有道理，过去从未细想、不曾追究的种种怪异之处，仿佛突然有了合理——尽管离奇——的解释。

“按你之说，我玄圃舒氏若挖出忒多黄金，如今却在哪里？”一人冷道。

耿、舒回头，见墨柳先生捧了只长约尺许、宽高近五寸的小巧铁箱，伫立于堂门入口。

这座厅堂如此高阔，进出却只有一扇门户，不比客舍的单扇门牖大多少，墨柳先生往门边一站，便将唯一能出入的地方封死，舒意浓想起“插翅难飞”四个字，心头一阵不祥。

历朝历代，金银皆是朝廷专营，事关民生经济，乃国之重器，稍有不慎便能覆亡国家，严禁私采。倘若传出消息，说玄圃山有座被掘空的金矿，舒家决计不能全身而退，就算被降罪夷族也不奇怪。

她小俩口间说些隐私笑话，如寻常的闺房调笑，不传六耳还罢了，但教墨柳先生听见，却不能假装没这回事。万一这位耿盟主包藏祸心，剿灭奉玄教之后以此为由，引来朝廷鹰犬，玩一手过河拆桥的阴招，以他与东镇、昭信侯府两边的关系，连妖刀之祸都能全身而退，此一节不可不防。

耿照迎着青袍客的凛冽冷眼，神色自若，从容负手道：

“此间所能掘出的金砂，熔铸成金锭子，也就是装满一两座库房的量，哪里都能存放。然而，天霄城的先人秘密掘金不说，刻意留下矿坑，改造成如此骄人的壮阔厅堂，用心昭然若揭，墨柳先生又怎么说？”

青袍客冷蔑一哼。“什么用心？我听不懂。”

“在形势险峻的云中寄造石砦，这是要塞；设置‘人间不可越’的关卡，则是为了阻绝来自山下的敌人。于入山口建设卫城，更非以武林人为假想对手，要对付的是执戈披甲的武装军队；储金以为军资，食水自给自足，是为长期坚守而做的准备，再加上这座召开军议、彰显威仪用的大堂……”

“只能是为了造反。”耿照说着敛起笑容：

“不知我猜得对不对，墨柳先生？”

第十三折
愿启关锁
换斗移枢
从私采金矿到武装谋反，作死的程度一下撑爆了舒意浓所能理解的范畴，十族突然就不够诛了；“我的舒氏哪有这么反乱”的巨大疑惑，充斥着女郎火锅般骨碌翻腾的小脑袋瓜，相形之下，勾结奉玄圣教这一条，简直同弄哭街坊孩子没两样，拿出来恐为人笑。

但女郎半点也笑不出来。

墨柳先生与耿照隔着偌大的厅堂遥遥对峙，气氛剑拔弩张，就算下一霎眼又动起手来，那也是毫不意——

“对，自然是造反。要不还能是请客吃饭？”

青袍客一耸肩，干脆到她完全反应不过来，掖着箱子行经舒意浓身畔，直至耿照面前，才把铁箱放在两张太师椅间的高几上。

“成骧公以谋反的罪名被流放到渔阳，谁知道朝廷何时会改变主意，来个秋后算账，斩草除根？不只天霄城，渔阳七砦若非设于地形奇险处，便在交通要冲，一旦有变，能立即扼住出入咽喉，储备点兵器、粮秣、军资金什么的，岂非是再正常也不过？”

耿照露出恍然之色。

“我读书少，对历史掌故没什么涉猎，是见此地建筑特异，大胆猜测罢了……我能看一看这个箱子么？”

“别颠倒摇晃即可。”墨柳先生好意提醒。“箱内设有机关，约莫是防止有人撬开锁头，或直接破坏外箱取物。这类粗暴的手段就算能取得箱内之物，也会触动某种具有销蚀之力的膏液，将里头的纸张——如果有的话——破坏殆尽。”

耿照本欲伸手，闻言却停，狐疑道：“莫非……有哪家破坏了宝箱？”墨柳先生抱胸抚颔，露出一抹意味深长的蔑笑。

“你们倒聊得挺开心的嘛。”舒意浓被晾在一旁，想起只有自己白担心一场，少城主气都不打一处来，又不好直承“方才以为你们要打架”，显得她完全不在状况内，逮着插话的机会，恶狠狠地抢白：“还能有谁？自是行云堡高家，就是那帮白痴干的好事！”

甲子以来，一共也才召开过两次渔阳大会，最近的一次是渔阳十二家卯上游尸门，外敌既来，自也顾不上内斗，且按下不表；再前一次则是在天王山，却是不折不扣的内部恶斗，夺利争权。

盟会之上，众人各执己见，莫衷一是，行云堡主想仿效“快刀斩乱麻”的雷厉手段，直接破坏宝箱取出藏宝，借以号召六家，毋须受制于祖宗成法，遂取来一柄罕世利器，当众斩破自家宝箱。

一阵白烟冲出，烟消雾散之后，箱中除了宝物，还有若干裂蚀的陈纸碎屑，莫说辨认字迹，连拼都拼不成个模样，众人都快疯了，现场大乱。最终靠着落鹜庄的“埋血沉红”怜成碧力压群雄，坐上大位，强硬地结束了这场荒唐的闹剧。

须知七只宝箱皆由成骧公舒梦还督造，七砦先祖并未提到其中有什么文书，但如果有文字记录，定是出自舒梦还的手笔。假使箱内所藏并无关联，各论各的，倒还罢了；万不幸文书须集齐七份才能识读，行云堡主的愚行使它再无完整现世的可能，骂一句千古罪人实不为过。

“……放了几百年的机关，还能销毁纸片，说不定并非腐蚀液一类。”耿照未及沉吟，见女郎说得义愤填膺，赶紧安抚：“悲剧既已发生，追悔无用，姐姐也不用这么生气。”

“是啊，少主的脾气是该收敛收敛，莫为无谓之事轻易动气。”连墨柳先生也在一旁帮腔。

我脾气——舒意浓美眸圆瞠，差点噎着，高耸奶脯急遽起伏，几欲鼓裂衣襟，一老一少俩直男却开始研究起铁箱的机关来，翻来覆去好不热闹。

女郎也非与师傅喝飞醋，只是不惯被人冷落，索性踅至一旁，故意跳空一几一座，气虎虎地坐上了最末尾的那张太师椅，长腿交叠，手托香腮，就看这两人什么时候才发现。

谁知耿、墨并头喁喁，那口祖传宝箱在几上转来转去，全是搁一个平面上瞎绕圈儿，还能整出什么花来？偏生两人你一句“这是玄铁啊”、我一句“对，真是玄铁”，“唷，挺结实”、“欸，是结实”，纯练废话段子，故意气她似的，舒意浓竖着耳朵越听越火，二人竟还越说越小声。

“你看这儿……”“哪儿？瞧不清啊。”“此处……先生请看。”“居然还真有！”舒意浓一没忍住，霍然起身：“到底有什么啦！”用力过猛，差点掀倒太师椅，胡乱伸手扶住，恰遇着耿、墨二人转头，六眼相对，俱都无言。

片刻，耿照才像哄小孩般，好言安抚：“姐姐你得过来些。隔这么远，瞧不见的。”舒意浓俏脸涨红，小碎步凑上前去，见宝箱一面插了根比筷子略细的六角铁条，耿照抽将出来，赫见铁条前端有被熏黑了似的炭渍，上头有几个模糊的细小印子。

他以指腹轻轻一抹，铁条前端又是一片乌黑，再度伸进锁孔里动了几动，才抽出来，这回舒意浓看得可清楚了，炭渍上留有三个被抹去一角似的细微方印，可能也未必是方的，总之不是圆弧线条。

“寻常锁里，会有两到三处贯通上下两片锁、称作‘锁栓’的活动轴棒。”耿照解释：“钥匙插进锁里，对位之后向上推，把锁栓从锁的下半推回上半部，如此上下咬合松脱，闭锁即开。”

大到门锁，小到箱盒，锁孔都在锁的侧边，形状就是个狭长的方孔，以做成左右对剖的“干”字或“丰”字型锁匙横推进去，抵至定位，歧出的小枝恰能对正锁栓所在的圆洞，插枝入洞向上一提，便能打开。

这是最简单的木锁原理，按照制造的材料、固定方式的不同，还有更先进的藏诗锁，以及运用簧片箝住锁芯锁梁的簧片锁等。只是碍于金属加工的精细度，锁孔一律是开在侧边，若要从正面插入钥匙，锁具的长度势必会长到不合常理、不利应用的地步，这已不是能不能做到的问题，而是全无必要。

而这个宝箱的锁孔，偏偏就是设在正面。

“我本以为锁孔是假的，只为掩人耳目，以涂污的铁条插入一试，上头却留下印痕，代表确有锁栓，而且还是可以活动的。”耿照面色凝重，字斟句酌，仿佛最需要说服的是他自己。“传授我机关术的长辈，是天下间数一数二的大匠，我不以为他对锁的见解有误，而是此锁的设计和作工，超越了当世最顶尖的匠艺。”忽然闭口。

但，它却是在最少四百年前所诞生的古物，和这座水精穹顶的石砦一样，都不是我们这个时代能造出来、鬼斧神工般的奇迹。舒意浓将少年没能说出口的，在心底复诵了一遍。

“那就是甭想打开了。”墨柳先生似不意外，甚至说不上失望，淡然道：“老城主曾说，先祖传落宝箱，就不是让后人们开的，反而希望此箱沉埋于砦中，永不见天日。”

耿照点头。“毕竟使者携铁令前来，代表成骧公一手建立的金貔朝君王无道，天下重又陷入动乱，不知多少百姓将流离失所。应是希望宝箱未开，大抵还算平和无事罢？”

舒意浓轻摇螓首，大不以为然。“金貔王朝开国迄今，已经历碧蟾、白马两次更迭，这四五百年间天下几度动荡，岂无开启宝箱之必要！黎民苦等而未至，表示骧公身后已无克绍箕裘之人，七样足以经世济民的宝物就此沉睡于渔阳一隅，这才是我等后人的过失。”

耿照见她说得意兴遄飞，又恢复了精神，心中宽慰，摸摸鼻子忍笑道：“姐姐说得极好，不愧是反贼之后。”舒意浓眦目狠笑：“我怎不觉得你在夸我？”

方才闹了会儿小姐脾气，女郎此际才终于有心思，好生打量这只铁盒。

说也好笑，此盒原是代代城主传承之物，舒意浓之父舒焕景因病暴卒，殁于一夜之间，她孤儿寡母娘仨，再加个游历方回、自幼便与家业无缘的小姑姑，四人连收藏铁盒的暗格在哪儿都毫无概念，最后还是由侍奉过老城主的墨柳先生领着她母亲和小姑姑来到石砦里，告之铁箱收藏处。

此箱在今日以前，舒意浓只见过两次：一次是年幼时，父亲带她和哥哥来石砦看水精天顶，曾取出铁盒给兄妹俩开眼界，但舒焕景死时她才五岁，看天顶那会儿约莫是三四岁的年纪，印象其实非常淡薄。

再来就是母亲百日后，女郎接掌城务，墨柳先生领她来此，在天霄城开基初祖遐天公坐化的居室中开启暗格，取出铁盒，舒意浓捧盒对遐天公遗像三跪九叩，再亲手把铁盒放回暗格，象征接下玄圃舒氏的兴亡重担。

在那之后舒意浓几乎没再来过这里，一方面是忙，忙到连停下来喘口气的余裕也无，再者她不喜欢独自走在石造廊道里的感觉，会不自觉想起由密道下山，赴骷髅岩觐见血使大人的忐忑凄惶——

事实证明耿照目光如炬，一眼就看出此砦非由石砖砌成，而是与玄圃舒氏代代相传的密道一样，甚至可能出自同一批工匠之手，是硬生生从山腹间挖出来，难怪有着同样令人窒息的巨大压迫感。

这是她头一次得以心无旁鹜，仔细端详这个既象征宗族传承、实际上又没什么用处的奇妙箱子。

一尺长短、五寸宽高的体积说大不大，说小巧也不至于，此箱却予人莫名的精巧之感，似乎“盒子”会比箱子更符合它给人的第一眼印象。通体黑黝，带着平滑的金属暗芒，舒意浓曾听两人提到“玄铁”，想起给遐天公磕头时掌臂间的那股子酸，此箱若由玄铁锻成，有如许分量也是合理的。

再多看两眼，终于明白精巧的感觉从何而来。

箱盖与箱体间的密合度，只能以“丝严合缝”四字形容，哪怕在木盒上她都没见过如此紧密、接缝仅有一道丝线似的奇巧匠艺，遑论铁器。除此之外，箱盖上也找不到安置铰链的地方，却有两个间隔三寸的细小长方刻痕，亦是恶心至极的工整对称，浑不似出自人手。

这箱子要嘛没有翻盖的设置，要嘛就是用某种方法藏起了铰链合叶，起码外观上不见叶板凸起，只留下那两个对称的细小方框。

而理应是锁头的位置，也没有常识中的锁头形状，而是块美丽的菱形浮雕，像花卉蝙蝠一类的喜庆图案，瞧得久了，舒意浓发现也可能是对蝴蝶。浮雕的中央有个长约寸半、宽仅分许的狭仄长竖孔，要不是耿照把铁条伸入此间，女郎决计猜不到是锁孔。

她被母亲当成男孩养大，但喜好还是十分女性化的。

刀剑、盔甲，乃至武功秘笈这类礼物，舒意浓就算收到也不会开心，颇有灵性的惊涛雪狮子算是少数的例外，说穿了，舒意浓最初也非看上它的神骏，而是幼马时期的雪狮子可爱得要命，湿漉漉的黝黑大眼珠子不但无辜且无比似人，少城主岂能不爱？

但这只铁箱她能摩挲把玩一整天，搁在梳妆台上瞧着分外舒心，比她房里现有的摆设都要好看，拿来放首饰也合适——一股强烈的违和感无法控制地涌上心头，舒意浓无法具体说出是哪里不太对劲，然而那股子怪异却萦绕不去，好像有个什么东西放错了位置，就不该是这样。

“我还想再研究下这个锁头。”耿照也知这要求有点强人所难，伸手挠头，有些不好意思。“总觉得就这么放弃了，很不甘心似的。我知这是天霄城主代代传承的象征，十分贵重，如有必要，我愿配合贵城的一切要求，决计不会损坏铁箱。”

舒意浓正要开口，却见墨柳先生以凌厉的眼神制止她，才慢条斯理地问耿照：“你打算研究多久，一个时辰？两个时辰？我可以在这里等你。”

耿照不觉苦笑。“能多看会儿是好的。但机关方面的研究，我也说不准需要多久的时间，不能拆解、又无工具辅助，全凭观察，若一两个时辰仍无所获，望先生莫要怪我。”

墨柳先生剑眉微挑，微露恍然。“你是在绕着圈子说，需要更多时间？”耿照未料他如此直白，很难判断是无心或有意，但毕竟“绕着圈子”四字十分刺耳，纵使听着万分尴尬，那也是自找的，苦笑：

“……对，有可能需要更久的时间，也可能即使用上了忒久的时间，结果仍是一无所获。这风险是有的。”

舒意浓欲言又止，墨柳先生冷冷睨她一眼，不让开口，意兴阑珊道：“也没什么不可以。不过理论上这只铁箱不能离开这里，更精确地说，是不能离开后头的石室，我本不想让你去到那个地方，才取来此间，料你也不能从我手里抢了去。

“你要研究可以，就只能在这座石塞之中，更精确地说，最好是能在收藏铁箱的石室内。我不会把你关在里头，但你须保证铁箱绝不会离开石塞；能答应这个条件，便让你待在这里。”

这种条件恁谁都不会答应。

万一墨柳先生从外头锁上石砦，耿照武功再高，也不能破开山壁逃生，无疑是自陷死地。但少年对铁箱实在太过好奇，想了一想，点头道：“就按先生所说。统合七砦的关键若藏在箱里，这关始终是绕不过去的，星陨异铁既不在我们手上，连暴力开启的选项都没有，多少希望能靠技术帮上忙。”

条件议定，墨柳先生领二人出了厅堂，循着廊道往回走。

石砦内只有一条走廊，沿途经过几道门，都是对开的两扇形式，可能是另一条坑道的入口，用门板封起来是为了避免走错；若非如此，此地便似蚁穴般，能活活把人给绕晕。

墨柳先生推开其中两扇门，果然出现另一条廊道，而石室就在廊道尽头，仅以单扇石门闭起，与外头的对开木门大不相同。

也没见他举手振袖，石门已侧向没入壁中，露出个雅致的房间来。房内最宽处还不到两丈，格局略显长方，包括天花板在内均饰以檀桧之类的顶级木材，地面遍铺蔺草编织的叠席，席子的四边更封以织锦衮绣，无比华贵。

石砦内那独特的黑底云纹石色，在这个房间里未见半点。

家俱不见桌椅，只有几案蒲团，靠墙的壁柜古色古香，模样不甚陈旧，虽也不像全新之物，并不会让人联想到“古董”二字。

此地既无烛火，也无穹顶引光，室内光照却柔和明亮，耿照注意到光源来自头顶四边的嵌入凹槽，以及地板靠墙处的蔺席缝隙之间。几座罩着糊纸罩子的木制灯座亦有相似的色光，纸上毫无熏黑的痕迹，光洁如新，内中绝非灯烛生出的明火，而是某种未知之物。

“这屋里所有照明，来自一种名为‘海鳐珠’的夜明珠。”

舒意浓难得看他目瞪口呆，但在水精穹顶之后，今日之内居然见着了第二回，忍着笑对少年解释。

“……这么多？”海鳐珠耿照见过，形似珍珠，却有自体放光的异质，毋须向外引光。横疏影的珍藏里有串海鳐珠炼，整串颗颗如龙眼核大小，据说来自皇家宝库，价值难以估计。

要铺满天花板和地板四边的凹槽，怕不要上百条海鳐珠项链，把这些拆下来卖掉，天霄城还能缺扫平渔阳的军资金？耿照都懵了。

“多还不是最难的。”

舒意浓促狭似的一笑，揭起最近的灯罩，赫见两枚较荔枝硕大、堪比鸟梨幼枣的夜明珠，交叠着散发出柔和而稳定的光华，没有灯焰袭人的灼热，宛若放大几百倍的流萤犀照。

仔细一瞧，才发现这两枚巨大的海鳐珠被封入一条粗短的透明水精柱，仿佛某种蜡烛的变体。晶柱上无有水精常见的矿石纹理，没有拼接、黏合、钉铆之类的加工痕迹，更像是把海鳐珠放进猪皮冻里凝成一块，又像冻在不会消融的坚冰内，无从取出。

难怪坐拥数量、尺寸乃至成色如此惊人的海鳐珠，天霄城仍苦于为稻粱谋，非但海鳐珠取之不出，就算把晶柱拿出去卖，也免不了被追问各种技术问题，甚至成为众人目光的焦点，带来数不尽的麻烦。

“惊奇委实太多，我都有些麻木了。”少年苦笑。

对正几案蒲团的那面墙上，悬挂着一幅人像，画中男子拄剑而立，穿着的风格既似儒服，又似武服，虽与墨柳先生一般的凤目隆准、面颊微凹，但两人无论相貌或气质皆是天差地远，男子目光灼灼，甚至有些疾厉，透着一股愤世嫉俗，仿佛所见皆仇，看啥都不顺眼；若非斜斜偏开，并未直视，只怕会更难当。

舒意浓和墨柳先生对着画像行跪拜礼，耿照也很自然地跟着做，墨柳先生颇觉诧异，毕竟以七玄盟主的身份，毋须对本城先人执子弟之礼，舒意浓却心中窃喜，自觉眼光不坏，挑了这么个体己之人，不算错付。

“这位是本城的开基祖师遐天公，单名讳远，人称‘明河夺灿’，‘遐天’乃是表字，在他老人家纵横江湖的年代，是没人敢这么喊的。”

墨柳先生道：“在骧公隐世、武皇承天驾崩之后，‘天下第一’的名头便落到了遐天公的手里，直至他老人家坐化前，都不曾易主。”

玄圃天霄是渔阳七砦中公认的家格第一，除了“明河夺灿”舒远是那个时代的天下第一剑，更因他是成骧公舒梦还的义子。舒梦还律己甚严，终其一生未曾娶妻纳妾，也没有什么红颜知己，身后血脉断绝，一切有形无形的资产均由身为义子的舒远来继承。

舒远不负骧公栽培，以儒门绝学《沧海三式剑》打遍天下无敌手，成为自青鹿朝末年的剑界魁首阴凤鸣以来，第二位拥有“剑圣”之名的剑中至尊，渔阳七砦得以傲视武林，金貔朝公孙氏王家亦不敢妄动。至于天霄城后人丢失朱明、白藏两部剑谱，只余零星招式，索性全心钻研玄英一门，那都是后话了。

而舒远与舒梦还的缘分缔结，与剑、与儒门，乃至青鹿朝末年那场燃遍朝廷与江湖的大动乱，更有着密不可分的关系。

青鹿朝尚武，武林因而百家争鸣，经过两百多年的蓬勃发展，最后“剑”成为东洲武道的显学：顶尖的剑者、壮盛的剑派，五花八门的剑论，以及巧夺天工的铸剑师……整个江湖逐渐形成了“黜百家而独尊剑”的独特生态，开启剑器在东洲史上最辉煌的时代。

其时，代表沧海儒宗的太昊麟阁，代表天元道宗的指剑奇宫，以及代表大日莲宗的成身宝轮等，俱都以剑名世，称“三纪顶峰”；而象征剑之天时的明河常世，剑之地利（擅采精金）的伏龙渊，“剑圣”阴凤鸣所创、象征剑之君临的水云天，剑之亲养（铸剑师）的鼎湖仙门，以及剑之师育（剑论）风海学宫，这五派以天、地、君、亲、师等五大剑伦之姿，卓尔立于各派之上，故曰“五常剑脉”。

三纪顶峰与五常剑脉等八大门派，原本支撑着青鹿末叶的武林秩序，直到宇文王家随着天降流星的异象，凭空冒出一批绝顶高手来。

这帮各拥奇能的异人，迅速摧毁了江湖各派与朝野间的均势，挟持末帝倒行逆施，陷万民于水火，更以特务组织“灵囿庄”称霸江湖，大大搅乱了武林形势。

其中，指剑奇宫之主竟与王权同侧，手持道宗圣剑“抱元守一”助纣为虐，而成身宝轮因故不与青鹿王家宇文氏为敌，莲宗圣剑“万法归一”遂难与江湖中人站在同一边，一时间天秤极倾，宇文家一众“解衔星陨”高手和灵囿庄席卷江湖，大有底定全局之势。

谁也想不到，两个被追杀的无名小辈竟成星星之火，掀起一场改变武林，最终改写历史的燎原烈焰。

舒梦还和公孙殃不知何故被灵囿庄盯上，两人在保命逃生的过程中屡有奇遇，成为横空出世的新生代高手，对抗的对象更从灵囿庄一路上升到了横征暴敛、残害百姓的宇文王家。

为推翻朝廷、抵挡道宗圣剑抱元守一，起义军需要一柄足以抗衡的新剑。看上舒梦还的气度、人格魅力，以及偶得儒门镇教神功的因缘，“明河常世”晏府之主晏星楼以此说服太昊麟阁，为儒宗铸造一柄无敌于天下的圣剑，交舒梦还持用，以压倒助纣为虐的道莲二宗。

此剑由伏龙渊提供剑材，托鼎湖仙门打造，风海学宫按太昊麟阁和尊剑门交出的《沧海四式剑》图谱，做出能发挥剑招十二成威力的设计；最后，晏星楼以自己的生命为代价，发动奇术《血阅天机》，测出此剑最佳的出世时间，确保它能克尽青鹿王气，无敌的儒宗圣剑“执中贯一”于焉诞生。

晏星楼的奔走和牺牲，是铸成执中贯一的关键。

舒梦还持之削断抱元守一，打败万法归一，最终推翻青鹿王朝，拥立公孙殃登基，号“武皇承天”，开创金貔朝的不世帝业。

为感念晏星楼的无私奉献，舒梦还遂收其子晏远为义子，倾囊相授，也就是后来的舒远。

然而，晏星楼虽是能观过去未来的顶尖卜者，亦有顾念苍生不计毁誉的胸怀，但在“克尽青鹿王气”一事上，却对舒梦还隐瞒了真相。

从堪舆之学的角度，毁王气只能从风水地脉着手，针对性极强，但青鹿朝的气数早已尽了，因乱星入紫微垣，才置死地而后生。此乃异兆，刨谁的祖坟都没用，老实说是个无解的死局。

破无可破的结果，晏星楼决定施行禁天咒法，引星合命，使此剑专破紫微——不能专杀你宇文氏一家，索性就不限定了，全杀。换句话说，此剑就是世间王脉的克星，无差别地对斩杀帝王、起兵作乱有着属性加成。

持以兴兵，可斫断世间一切王气，所经处百兵辟易，不仅妖魔奸佞难与匹敌，就连堂堂之阵、正正之旗也无法抵挡，专斩帅旗将首，如入无人之境。

麻烦的还不只这一桩。

禁天咒法乃是东洲术法系统中最神秘的流派，后世术法里靠血祭、生魂来驱动阵基的，多半便是此派的遗绪。“引星合命”这等强大的禁咒，不仅要以人为柱才能发动，柱材还不能是普通人。

晏星楼几经挣扎，终于下定决心，料朝廷军在埙州大捷后必定杀降屠城，却不加阻止，以满足十万生灵血祭的条件；同时设计好友阴凤鸣陷入死劫，死前将功力注入甫铸成的圣剑中，才使完整的“执中贯一”现世。

阴凤鸣对此无比怨恨，他的怨气在剑上留下诅咒，执中贯一因此无法被破坏；任何试图销毁此剑的行动，最后必定失败，尝试之人亦将死得惨不堪言。

舒梦还日后与公孙殃反目，遭到软禁，此剑第一时间就被朝廷收缴，留下数之不清的毁剑失败、事主横死的轶闻，收藏它的宝库一再失火，涉事者接连暴毙等，最后圣剑不知所之，四百多年来再没有听过执中贯一的名号。

造出这等锐不可挡的杀器，还无法以人力销毁，对苍生究竟是福是祸，实难预料。晏星楼该是信任舒梦还的人品，相信他不会倚之作恶，同时会负起责任，避免圣剑落于邪佞之手，这才逆天而行，催生了执中贯一，其后舒梦还也真如他所料，推翻青鹿朝，杀尽作乱的星陨高手，终结乱世，重开太平。

但对阴凤鸣来说，晏星楼坐视埙州城被屠在前，陷己于无救在后，是不折不扣的背友小人，也难怪怨恨如此之深。

这是耿照头一回听到这个故事，只觉无限唏嘘，瞥了一眼箱子，喃喃道：“若非积材相差甚多，我都怀疑儒宗圣剑‘执中贯一’是不是藏在里头。”

舒意浓笑道：“依这尺寸，至多藏个剑柄罢？”虽是随口说笑，耿照却听得扬起浓眉，忽然问：“是了，当年被行云堡主劈开的宝箱里，除零碎纸头之外，还装得什么物事没有？”

第十四折
仿佛飘飖
照临斯土
昔年天王山的大会上，行云堡主高声载持武皇承天“五兵佩”之一的跃渊刀，斩开本家的玄铁宝箱，其时舒龙生人就在现场，自然见过箱中所贮，但墨柳先生的答案却令人振奋不起来。

“……是枚宝珠。”青袍客道：“据说是管叫飞廉珠的珍稀之物，不知为何镶在精钢锻造的爪台内，通体如瓜棱，仅在上端开口处露出小半截宝珠，除此之外并无异状。”

飞廉珠又称鹿石，可不是普通的宝珠，模样从透明无色的水精到流彩凝光的厚重玉石都有，传说有汇灵储思的大神通力，抵额凝思，便能将心中所想留于珠内，故价值连城。

盒里的飞廉珠，连同镶嵌的爪台也就比荔枝稍大，藏不了机关。而高氏的玄铁盒略小于双掌合并，比天霄城的更巧致，宛若首饰盒，纳入锁头已是极限，高声载虽未当场拆开盒子给众人看，但行云堡自此，对七砦争盟一事表现得兴致索然，说明盒中确实没有更多的线索。

从行云堡的宝盒装的是枚珠子来看，骧公宝箱也不像有什么大盘算，须纠合七砦方能完成。希望透过箱中物一统七砦的想法，就某个层面来说其实不太靠谱，开箱后有无作用，尚在未定之天。

“五兵佩”耿照非是初闻，跃渊刀于他更是半点也不陌生，只不知竟与渔阳七砦有如此密切的关联。

金貔朝开国之君武皇承天，在《破府刀藏》内留有五式，每式对应一把刀，以纪念公孙殃从白身而至天子龙座，在成皇的路上用过的兵器，另有“逐鹿锋器”的说法，这个“鹿”字既指青鹿朝，也有隐喻帝位的双关之意。

跃渊宝刀是五柄逐鹿锋器中的第三把，武登庸说此刀暗合“或跃在渊，进无咎也”的卦象，象征人生的转捩；此去可能更好，也可能更坏；或未成龙器，或成龙而不宜与真龙争，无论如何皆须“终日干干”，持续奋斗不懈，才能平履如夷。

这样的多变性并非来自混沌不明，反而操之在己，公孙殃的刀法由是跳脱过去专走偏锋、极惑敌眼的诡诈机巧，却保留了他不拘一格的灵活自如，反躬自问，越走越深，如圣人言：“上下无常，非为邪也；进退无恒，非离群也。”遂以《非为邪刀》名之。

武皇承天的刀路与耿照不合，《非为邪刀》他并未习练，只知与跃渊宝刀的渊源。如今看来，这五式刀法说不定也同那“五兵佩”息息相关。

问题是：舒梦还与公孙殃君臣反目，其后才有七砦屯垦渔阳之事，当然可以说武皇承天饶了昔日的从龙功臣一命，足见恩情，但站在骧公后人的角度，公孙殃却是剥夺了舒梦还拥有的一切、为权力背叛挚友的无义之人，是不折不扣的大反派。

高声载亮出他的兵器，用以破坏骧公的遗物，这是想号召众人，还是单纯拉仇恨值，少年听着都有些迷惑，只觉这位高堡主思路清奇，也难怪最后天王山上打成一团，盟主大位也没他高家什么事了。

“那倒不是。”墨柳先生听了他的疑问，解释道：

“合称‘五兵佩’的五把宝刀，皆是骧公为公孙殃觅得的兵器，见证两人起于草莽的好交情。骧公遗兵世所罕见，在后人心中，便无儒门圣剑执中贯一，五兵佩也还差强人意，起码与骧公大有渊源，不算无端。”

耿照环视室内，忍不住问：“难道遐天公手上，也没有一两件骧公的兵器手书之类？”墨柳先生摇头：“没有，除了城门上的四字题匾和宝箱，骧公没留下任何东西。据我所知，七砦皆是如此。”

舒意浓笑道：“我小时候也问过类似的问题。骧公在这儿住过一阵，却没保留他的房间、用过的器物，也未绘影留形，乃至身后建个衣冠冢什么的。明明七砦这般尊敬他老人家，此事着实奇怪。”

墨柳先生道：“在那会儿公孙家还盯着渔阳，就盼有个什么由头，将七砦一网打尽。骧公小心抹去行迹，那是开国功臣的慧见。”两人想想也在理。

石室里没甚摆设，唯有一尊两尺多高的玉像，雕的是名年轻女子，身段婀娜、眉目如画，虽是死物，不知怎的却有股灵动之感，仔细观察才发现玉像虽是站姿，但鹅颈微转，像瞧见什么有趣的物事般凝睇含笑，侧首缩肩的幅度虽小，却比传统立像多了份活灵活现，瞧着格外生动。

雕工之讲究自不消说，不仅发丝、衣褶纤毫毕现，连腰带微微勒陷的绑肉感都拿捏自然，女子的娇俏丰腴直映眼帘，仿佛真人一般，与书画雕刻讲究的写意留白大相径庭。

力求肖真的结果，便是玉像玲珑浮凸的曲线异常惹眼，尤其那鼓胀成团的上半身，以耿照多识美人，此女乳瓜之肥硕丰满，怕连舒意浓、符赤锦也比不上。匠人并非凭空想像，突兀地弄出两只夸张的乳球，绝对是细细观察过真人的形貌，才能雕出豪乳被裹进了层层衣物，却因太沃太绵，以致隆起的饱满线条由锁骨下满溢至腰间，那种极其低调的巨硕来。

在女体的呈现上如此肖真，着衣反倒比全裸更加诱人。

若教收藏艺品的大家横疏影来看，应会批评匠人的品味过于低俗，只重写实逼真，而无写意之美；落到独孤天威手里，那就是窥淫助兴的香艳收藏，视与春宫画同。

以舒远的声名地位，摆出这么一尊雕像，令人不知如何反应才好，多少是有些尴尬。耿照在这点上深谙“只要你不尴尬，尴尬的就是别人”的道理，不避忌讳地端详，一如房内其余物事，神色专注平和，毫无戏谑，遑论不雅。

可惜他是小看了少城主的醋坛有多大。

舒意浓忍了他约莫盏茶工夫，心头转过调侃、讽刺、喝止等诸多应对，偏就等不到少年抬头，不由得火冒三丈：“好啊，你这是黏上眼珠子，拔不开了？”不顾墨柳先生尚在一旁，揪起耿照的耳朵狠笑：“怎么，这胸大到一眼看不完？”耿照忙不迭喊冤：“这……玉像写实过头了，我料必有机关设置，不是有意亵渎初祖夫人的，姊……姐姐饶命——”

“什么初祖夫人乱七八糟的？”舒意浓美眸圆瞠，气虎虎道：

“是女剑仙！”

可惜她天生娇嗓，叱喝出口犹胜莺声，两人便似一对蜜里调油的小夫妻打闹，难想像这是昨晚兀自针锋相对、拼得你死我活的七玄魔头和天霄城主。

墨柳先生意兴阑珊地旁观，试图找出其他可能性，能更合理地解释两人之间的关系，终究死心似的叹了口气，意态寥落地插口：“遐天公年少的时候，曾梦见一美人，为他点开剑窍，更指点他日后将如何寻到骧公，拜入门下，堪称是遐天公的贵人。”

舒远梦醒后凭借记忆，画下梦中美女的倩影，早晚焚香膜拜，称“女剑仙”，果然不久便与舒梦还相遇，更被收入门墙，因缘际会练成了绝世剑法。

“以前这屋里就挂着那幅女剑仙像，后来才因故移至他处。”

女郎被墨柳先生冷冷的解说唤回神，意识到自己大大失态，堪比“奉旨喊姊”时，小脸红如熟柿，拎着的耳朵一下不知怎么放，索性转了小半圈，一脸的镇定：

“你看这后头的衣衫褶子，那才叫……咳咳……叫刻得精细，前头不算刻得好的，你……你再瞧瞧。”耿照沉吟道：“是了，连敞开的后领跟颈背细节都有做出来，真是精细。我想再瞧清楚些，能高一点么？”女郎依言提起。

墨柳先生约莫是被蠢到有些受不住了，懒再看小俩口说相声，啧声道：“两位慢瞧，我且办正事去，这城里总得有人干活不是？拿来。”对耿照一伸手。

耿照了然于心，也不推搪分辩，爽快掏出两根六角剖面的细铁条，一直一曲，前端涂布着黑乌乌的炭渍，正是方才试探锁孔之物。

少年在城内神出鬼没，这两枚小小工具功不可没。墨柳先生许他以眼观、手摸研究宝箱，自当缴了开锁的器械，以免他趁少主不备，弄坏贵重的宝箱。

真气感应乍现倏隐，铁条“当！”飞入墨柳先生掌中，青袍客随手收进怀里，淡道：“既有约定，屋内一切都不禁你看，反正橱柜抽屉没甚文书机密，乃至不可告人之物。少主说你是机关术的高手，横竖你也能找出来，我便告诉你此间唯一的一处暗格，免得你费心思瞎找。”推几揭席，露出黑底云纹的地面，一处长方凹槽覆着与地面相同材质的石盖儿，但缝隙不如宝箱密合，故一眼能见。

墨柳先生揭起石盖，露出的暗格恰可收纳玄铁宝箱，除此无他。

石砦本是矿坑遗迹改造而成，非凭空砌就，设置机关的难度高，可以说是事倍功半，极不划算。意思意思挖个暗格，差不多是极限了。

耿照道：“我不会说绝不查看房内其他物事，即便如此，那也是为了揭开箱锁之秘，而非刺探遐天公与贵城的隐密，先生放心。”

“如此甚好。”墨柳先生点点头，便即离去。舒意浓本想说点什么，也知有些事从他嘴里是问不出答案的，小手略抬忽又凝住，终究没喊出声，墨柳先生却似背后生眼，停步转头：“怎么？”

女郎吓了一跳，寻思着找话应付，福至心灵，问青袍客：“若要看女剑仙图，也要拿来此间么？还是再请先生去取？”

墨柳先生犹豫了一会儿，沉声道：“都随少主，莫打扰师太即可。”快步走了出去，门扉自开自阖，如有神鬼相赞。

见耿照不明所以，舒意浓才解释女剑仙图在小姑姑处，因小姑姑特别喜欢，拿去隐居的回雪峰小院悬挂。耿照异道：“怎么墨柳先生不同小姑姑见面么？”舒意浓苦笑：“我也不明白为什么，这些年他们没怎么见，明明同住一个山头，想要避开都不容易。”

“兴许，是小姑姑伤透了他的心。”话虽如此，青袍客那蹙着眉头、意兴阑珊的厌世表情，不管吐出何等真情告白，都只会令人发噱而已，实难想像他喜欢起人来是何等模样。

舒意浓约莫也想到了一处，噗哧笑出，总算记得要为自家人说话，板起红扑扑的俏脸轻捶他一拳。“小姑姑才不会伤人，她待人最好了。我猜，是墨柳先生明白小姑姑对自己并无男女间的情愫，他却放不下对她的心意，多见多痛苦罢？”语声渐低，又忍不住叹息。

“这我就不懂了。”耿照故意学她叹气：

“就算只能做朋友，我见姐姐也欢喜的。”

“谁像你脸皮这般厚！”女郎心中欢喜，想起斗室里只剩下两人，胸口怦怦直跳，脸酣耳热，连腿心都不禁湿濡起来，下意识地夹紧腴润的大腿，既恼自己没出息，又隐隐期着待接下来会发生什么事，直到发现少年又盯着那身材惹火的玉像出神。

舒意浓俏脸沉落，心想你是真学不乖啊，还好冰澈宝轮不在手边，否则今日少不得要饮血。正欲发作，耿照忽道：“姐姐，你不觉得这雕像的脸，十分面善么？自入渔阳地界，处处都能瞧见。”

怎么可能？舒意浓都懵了。女剑仙是遐天公的奇遇，是“明河夺灿”传奇的开端，莫说渔阳一地，普天之下各门各派，都没听有奉女子剑仙为祖师的，哪来“渔阳地界处处能见”？

耿照却不像在说笑。

“我在一间供奉百华清圣仙娘的大庙，见到的神像便是如此相貌，只是雕工远不如这尊。”少年扳着指头。“道旁的地藏、码头边的平波观音……仔细一想还有几尊土地神、注生娘娘之类，也作这般形容。”

其中半数以上，在外地均作男性的样貌，如土地神、平波神，耿照从小到大就没见过女子形象的，似乎一到渔阳，这些神祇就突然变成了女相。求问师父，连走遍天下的武登庸也说只有渔阳是这样，此风其来有自，已有数百年历史，非是晚近才有的异俗。

这些个土地婆、注生娘娘、平波观音多在户外，经风吹雨淋，面部颇多旧损，但那大庙香火鼎盛，百华仙娘的金身足有一人多高，庙祝悉心照拂，金身的面容十分清晰，颇似真人。师徒俩抵达钟阜那会儿，仍在讨论何以渔阳多女神，且容貌近似，少年因此记忆深刻，当天前往码头打探六鳃斧头鲛时，还特别寻了保佑舟船平安的平波观音刻石来瞧，果然就是那百华仙娘的模样。

舒远收藏的这尊玉像，雕工不但更精湛，风格也更肖真，精粗对照，耿照益发确定：渔阳这种女相神祇的奇特风俗，参照的对象绝对是同一人，包括“女剑仙”在内。

舒意浓生于斯长于斯，便是下山，也不会特别注意庙里的神像或道旁的地藏石刻。如今一想，果然记忆中的本地神祇多是女子形貌，尽管姿态各异，确实也有几分像是女剑仙，毛骨悚然，兀自强笑：

“没准儿渔阳自古就是女神照管，显圣于凡人面前，救苦救难，于是被当作是各种不同的神，其实都是同一位，也就是我家遐天公梦见的女剑仙。”

耿照点头附和，似乎没想反驳，舒意浓好不容易稍稍平复过来，冷不防少年又问：“遐天公是渔阳出身么？我以为他老人家随骧公来此，才生根落户，不料竟是本地人。”

舒远自然不是。“明河常世”晏府的祖望在东海道南境的玄圃郡，舒远选在此地开基建城，易山名为“玄圃山”，正是为了纪念身上的晏氏血脉。他这支舒氏也特别冠以玄圃二字，与舒梦还出身的北关贵族“旃北舒氏”做区隔。

女郎仿佛活活吞下一只猫，呆了片刻，才板着俏脸咬牙道：“遐天公不是本地人。”想当然耳“渔阳女神”之说不攻自破，本地神祇多是女相、用的还是同一张脸，而最像本人的一尊就摆在遐天公的石室……种种诡象依旧无解。

“要不要我陪你出去走走？”少年满是关怀的语声将她拉回现实，舒意浓才发现自己下意识地抱臂轻抚，原本室内怡人的阴凉不知怎的竟有些刺骨，说不出的鬼气森森。

“都是你！”舒意浓轻轻捶他，还真舍不得用力。“说什么神神叨叨的……你不是说世上本没有神异之事么，都是人编出来的？”

耿照不觉失笑。“我也没说是神异志怪之事啊，只是疑惑罢了。这个其实不难解释，譬如有人在渔阳地方多行善事，但不知何故，老百姓不能公开感谢这位善心之人，只好随便捏造名目，广立生祠为他焚香祈福，对外便推说拜的是土地或山神水神——”

舒意浓恍然击掌。“而这人，恰好是名女子！”

“正是如此。”耿照微笑道：

“此非孤证，历代皆有。姐姐听过墨州的岐圣庙和杀牛公么？长镇侯郭定于领内施行暴政，百姓苦不堪言，‘岐圣’伊黄粱施以巧计，使郭定的头风无治，暴毙身亡。墨州四郡的百姓给伊大夫立生祠祭拜，总不好大马金刀广而告之，便说拜的是祈福增寿的杀牛公，地方官吏也拿他们没办法。”

既非女鬼作祟，舒意浓心头的阴霾一扫而空，巧笑嫣然间，明眸滴溜溜一转，又忍不住有些感慨。

“她施恩的对象遍及渔阳，堪称女中豪杰，便坐上七砦盟主之位，也不会有这样的人望。都说‘虎死留皮’，须得建立何等功业，又要恩泽广被到什么程度，才有忒多人自动自发地为她立像，伪装成神祇来敬拜？你七玄中那些个大小魔头，又或千娇百媚的探子小姐姐们，有给你耿盟主立像么？”

耿照摸摸鼻子，正色道：“明面上肯定没有，私底下就不知道了，没准弓马教场或练功房里是有的。”

舒意浓忍笑眦目。“那叫靶子！你当咱们这儿没有么？”

渔阳甲子以来有名有姓的女杰，足与男子分庭抗礼者，也就一个“埋血成红”怜成碧，其余皆是三美七仙女之流，以美貌流于悠悠众口，不过是供人意淫取乐的谈资罢了。

舒意浓对此毫不陌生，她的名字和“妾颜”一说扮演着相似的角色，无法为女郎赢得丝毫敬意。在更久远、更古老，对妇人女子更不友善的年代，这位凭一己之力化身柱神无数、守护渔阳大地至今的女性有多了不起，简直不言可喻。

遐天公珍藏的女剑仙像，以其匠师如仿照真人雕刻、写实不写意的风格，做为临摹对象的这名奇女子，必与舒远有着千丝万缕的关系，但同样不可公诸于世，才编出梦中女仙的故事来。

“为什么这尊玉像，不能是遐天公的夫人呢？”

耿照试着提出另一种假设。“他老人家曾明确说了不是，又或其亲近的子女下属等，对后人否定了这个可能？”

舒意浓摇摇头。

“我没听说过。不过开基慈祖没说会武，也无这方面的轶事，这是其一。”舒意浓解释：“其二，小姑姑处那幅女剑仙图，有骧公他老人家的题字，那四句韵文我从小背得滚瓜烂熟，‘翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪’，据说是形容女子体态行止的美丽。

“我少读经籍，但本城历来不乏饱学之士，却从未在别处看过这几句诗文，应是骧公自撰的无误。若女剑仙是本城慈祖，如此称赞弟子的妻眷也未免太无礼了，以骧公的才学人品，断无此理。”

“唔，确实是这样。”

耿照仅是粗通文墨，没想到还有这样的论证法，然而此说合情合理，证据力十分充足。舒远再怎么敬爱恩师，也不能由着他题字讴歌妻子的品貌胴体，“女剑仙乃舒远之妻”的假设无法成立。

隔着光泽油润的乌木几案，少年凝视壁上人像。

拄剑而立的舒远眉锋压眼，阴鸷地斜乜着，似乎不屑正视。耿照确信在本人跟前，按其锋芒难掩，迫人之甚，肯定会更难受十倍、百倍以上。画家以潇洒写意的笔法，缓和画中人的高傲尖锐，除了愤世嫉俗的眼神鲜活得宛若镜照，余下的部分正是横疏影会赞叹的艺术之美——

且慢。耿照的瞳仁微微收缩，仿效人像的姿势比划了一下，忽问：“遐天公是左手使剑？”舒意浓失笑：“怎么会？《玄英剑式》是右手剑法，我看你是还尝不够厉害，这般不长记性啊。”虚握五指假装持剑，作势欲出。

耿照举手投降，保证记得牢牢的，打死不忘，两人嬉闹片刻，待收了笑声，他才问舒意浓：“我想看那幅女剑仙图，可以么？”舒意浓玉靥臊红，娇娇地瞪他一眼：“你是想看图呢，还是想看我小姑姑？”

耿照不知小姑姑有甚好看的，只能顺着女郎的话说：“自是看图。我还没找着我师父哩，不急着见双方亲长的。”舒意浓大羞，跺脚道：“你敢在小姑姑面前乱说话，瞧我不撕了你的嘴！”扭头跑了出去，半天身后没见动静，又硬着头皮跑回来，气急败坏探头：

“磨叽什么呢！”

“姐姐又说家乡话。”耿照捉她个现行，边将箱子放入暗格。舒意浓才省起自己竟忘了收妥宝物，好在墨柳先生先行离去，否则肯定要被念疯。

两人相偕离开，小姑姑隐居处若以石砦为基准，恰与金墀别馆分置两侧，同样要通过一条长长的铁索桥，建筑不如别馆金碧辉煌，而是茅顶竹篱的草堂，远说不上破败，看得出用心维护。但，不知有多少芳华正茂的舒氏美人，因那肉剪子的特异体质，被迫在此磨耗青春，最终花落无声，耿照不禁心生喟叹。

舒意浓兀自沉浸于“见家长”的羞喜中，领着他在前厅落座，熟门熟路地张罗茶水点心，什么东西放哪里那是不假思索，比在石砦里还自在，可见常来。

“过了桥，便是回雪峰啦。”舒意浓道：“这小院平时是不让靠近的，除我以外，有事只能敲桥边的客至鼓，待院里派人过桥来问，这是历代传下的规矩。

“小姑姑来此后，便未再补过婢女仆妇，待旧人做满年数，便厚赠金银，送她们回到山下家中享清福，只剩下她一个人住在这儿。她自己洗衣，自己烧饭，不用人服侍。待我正式领了城主的头衔，头一件就是要废止回雪峰的禁令，小姑姑想去哪儿就去哪儿。”

耿照奇道：“她现在是不能自由行动的么？”

“也不是。”舒意浓垂落香肩，有些泄气。“母亲当家那会儿，小姑姑起初还一起参与城务，她们姑嫂十分要好，母亲并未禁止小姑姑离开回雪峰，是她自己渐渐便不再外出，也不同其他人往来，我每回劝她，小姑姑都说家法不可违。我偏要废了这条！哼。”

后进始终无人来，舒意浓喊也喊了，也入内找了个遍，喃喃道：“莫非……是出去了？”瞥了空荡荡的墙上一眼，似有定见，殷殷叮嘱：“我去外头找找，你千万别离开这儿，不要乱跑。我小姑姑罕见生人，若吓着她，不知会……总之乖乖待着，我一会儿就回，嗯？”故意摸摸少年发顶，如哄稚儿，自己却噗哧一声笑了出来。

耿照无意违逆，足足坐了两刻有余，草堂内的摆设他进来时已一眼看尽，也不好随意翻动，索性半阖眼帘，遁入虚境练功。

自得刀皇指点，他越来越长于运用“入虚静”的优势，虚境中时间流速与外界不同，不仅练刀事半功倍，修习内功亦是进境惊人。

尤其见过墨柳先生将控鹤擒龙之术化入日常，料他此举并非只为扮高深，而是透过既频繁又浑不着意的反复运劲，于内功上必有极大的好处，少年难得生出竞争之心，想着再有机会交手可不能输，便在虚境中练起气来。

澄明的心境如无边无际的镜湖，照见四肢百骸、五脏六腑，气行十二正经、奇经八脉，似怒川涓流，极动而极静，却无丝毫扞格……直到一道剑光划破心湖，虚境骤然粉碎！

耿照猛然睁眼，所幸真气并未岔走，运劲内视无有伤损，方才那一霎的凝练剑意如梦似幻，他却清楚绝对不是心魔关。

——高手！

剑意具形、不受身外所限……这是前所未遇的用剑高手！

碧火神功的感知之能冠绝天下，但那道剑意并不是他主动察觉，而是早在感知以前，它便忽然凝结于虚境中，仿佛一物本无形质，却直接在体内具现，从前的岳宸风、如今的方骸血便是吃了这个亏。来人侵入的甚至不是耿照的身体，而是更高层次的心识。

他只在师父三日传功那回，有过近似的体验，发出剑意之人未必是冲着他来，而是凝练之甚，只有同一层次的耿照能受其影响，有足够强大的虚境被洞穿解裂；换作旁人，那是连感知的资格也没有。

这等敌手，为何会出现在天霄城？

按舒意浓描述的三位骷髅使，似都不到这等修为，莫非……是位阶更高的教中首脑，乃至教尊亲来？

（姐姐……糟糕！）

“教尊新妇”四字闪过脑海，耿照心底凉透，顾不上舒意浓的嘱咐，整个人如电般掠出草堂，凭借心头一丝若有似无的痛锐余烈，径往回雪峰后奔去！

第十五折
悬潭飞瀑
藏龙卧虎
小院后头有数条山径，耿照不知舒意浓走的是哪一条，凭着心头残存的模糊感应，遇岔路甚至未曾停步，唯恐稍慢一些，致令女郎落入邪魔之手……少年简直不敢想像那个画面。

直到此刻，他才惊觉舒意浓在心中的分量，不仅是一段错打错着的露水姻缘。她留在他心上的是什么呢？是藏在娇媚的尤物外表之下，兀自咬牙逞强的、令人心疼的倔强，抑或为肩负起一城之主的责任，不得不摆放一旁，不再回头多看的那份单纯天真？

她知道她做的事，一点都不适合自己么？她知道无论如何伪装，她的无助徬徨就像浓雾般笼罩着她，几乎遮去了所有的光，让少年无法置之不理，如见暴雨中瑟缩的仔猫？

是他说服了舒意浓挺身对抗邪魔，她为此遭受的一切都将是他的错——



虚境里的残留比气机更虚渺，是稍一犹豫，就会陷入“这是真实还是错觉”的自我怀疑的程度，但除此之外，耿照也没有更多线索可依循了。

奔跃于羊肠山径间，周遭的空气越发湿濡，深黝的苔痕一路从湿土、树根蜿蜒至树干，蓦地眼前一开，来到一处水潭前，窄小的飞瀑贴着潭底峭壁直落，其上却非接天，稍远处又见一道飞瀑落下，由下往上看便只一线，而在那之上似又有另一道瀑布。

原来在这侧峭壁，山势如阶梯般被凿作数级，清溪自顶端流下，在每级梯台上都冲刷出个潭子来，这层贮满，水又从台缘溢至下层……粗粗一望，于少年置身的这片激流水潭顶端，便远远近近挂着两条涓涓白练，此间是第三层，潭水不住从突出如碗状的飞空石岸溢出；若下头还有承接的地方，那便是第四层。

渔阳地近北关，入冬白雪封山，这几条层层递进的涓流飞瀑凝于深冬，或能连缀如长长的细石钟乳，肯定是绝景。

耿照的注意力被水潭飞瀑所攫，稍一分神，心湖剑机的感应便断在这里，再无半点残漪，可眼前哪儿有伊人踪影？

飞击落水的瀑布不过丈余宽窄，却足有五六丈之高，冲刷力道不容小觑；瀑布前一条石笋突出水面，高约三尺，一抹黑影伫立于其上，浓发迎着滚滚水雾向后飞散，身子一歪，“扑通”一声坠向瀑布！

那窈窕的身形毋须细瞧也知是女子，但决计不是舒意浓——

比起丰乳蛇腰、身长不逊男子的少城主，黑衣女子更苗条，甚至有些单薄，从耿照瞥见到她失足落水不过霎眼的工夫，不及看清容貌，遑论衣着打扮等细节，少年却记住了裙䙓扬起的瞬间，露出的那只匀腻裸足。

玉颗似的足趾浑圆，形状巧致，没有骨节棱凸或粗皮深褶，修剪齐整的趾甲宛若珠贝磨就，皮光温润；脚掌纤长，踵圆胫细，尤其象牙般的乳色肌肤，被黑裳一衬倍显精神。

有的女子穿绣鞋好看，有的着罗袜好看，有的从开衩中露出腴美的大腿好看，有的适合在趾甲涂上蔻丹，或整条腿抹上腻润滑亮、芳香扑鼻的桂樨油……然而单论裸足，这黑裳裙底的惊鸿一瞥，兴许是他此生所见最美的一只脚儿。

他不知她通不通水性，比起溺水，更可怕的是从六丈高轰落的瀑布水柱，骇人的冲击力道并非止于水面，而是如攻城槌般直贯潭底，即使是善泅的鱼儿都未必能从底下挣脱，落水之人更有可能在瞬间便失去了意识，直到溺毙都难以浮出。

“……姑娘！”

无法见死不救的少年，拾起半截木头往潭里掷去，物出身动，只比落水的浮木稍慢，耿照飞鸟般越过大半个潭面，靴尖在浮木上一点，下坠的体势借力复起，再一掠，稳稳落在石笋之上。

凝目四眺，可惜潭水绿乌乌的窥不见底，无法判断黑衣女子沉于何处，正欲入水，忽然一怔。

瀑布与石笋相距不足一丈，从那水花四溅的白练中，耿照似乎见得一物，就在瀑布之后那黑黝黝的峭壁洞中，幽微的白芒在漆黑中若隐若现，吞吐不明，恍若蛇盘；虽未具形，耿照却异常熟悉，仿佛下一霎眼当它影落形现，便是他曾经感应到的那道——

（……剑气！发自此间，就在瀑布之后！）

耿照浑身悚栗，苦苦追踪未果的猎物，原来便蛰伏在这深潭飞瀑后，静静等着他来……少年回过神时，才发现右手探出，凝于虚空，瀑布后的妖物似将祟动，下一霎眼便要露出狰狞的原形，不知是谁牵引了谁。

突然间，数不清的发丝浮出白沫漩流的水面，一只冰凉腻滑的小手“泼喇！”穿出，攫住他的脚踝，半张苍白的脸蛋从发漩中冒出，尖声叫道：“你做什么！”旋将少年拖入了潭中！

覆满青苔的石笋本就极滑，耿照须以千斤坠才能站稳，陡一失衡，整个人磕撞着滑入水中，常人怕不得碰个颅裂骨碎，他以“蜗角极争”心法配合碧火神功，惊险避开要害，仍骨碌碌地喝了几口冰水，被一股难以形容的巨力拖卷至潭底，视界内一片混浊。

耿照闭住呼吸，以真气护住心脉，放松身子全不反抗，直到胸膛轻触坚硬的底岩，才如游鱼般自翻搅的水流下钻了开去，向着棚岸往上游。

那股巨力并非是有什么在向下拖引，而是瀑布冲击所致，与之撷抗，下场不外乎溺水身亡。耿照不确定是什么将自己拽下水潭，也无心寻觅黑衣女子的下落，攀住岩岸冒出水面，贪婪地大口吞息着。

好不容易缓过气来，触目所及浮光幽微，与方才的青天丽日大相径庭，轰隆隆的瀑布水声居然在身后，不只水花溅上背门，连万斤匹练撞入水中的震荡余波似都能透背而入，所处竟是瀑布与峭壁间的缝隙，肘臂攀着的不是什么岩岸，而是洞窟的天然入口。

此地光照不进，纵非伸手不见五指，也该是遮阳蔽日之处，能看清岩窟约莫两丈多深、宽高丈余，盖因洞窟中央的一块秃石上，插了柄微微放光的细剑。碧莹冷光近于流萤辉芒，不知何故却能遍照狭仄的空间，连角落苔痕、地面湿濡都瞧得一清二楚。

露出岩石的剑刃超过两尺，只比成年人的食指略粗，以细剑的标准也有些过分了，感觉能信手折断；剑脊厚不及一分，如何搠进坚石，直是匪夷所思。

薄而笔直的细剑，有着在美感上极般配的白玉剑柄，且是罕见的柱柄形制，就像在径粗一寸多的白玉棍上嵌入薄刃，抛开实用性不谈，倒是绝美的工艺。

剑格（锷）是方小小的鎏金扇形，又似玉玨，同样巧致如饰品，与剑柄底部的镶金玉纽明显是一套。

这般秀气的兵刃，很难期待在实战中能有多大的杀伤力，光是剑身窄薄，便不被击中最脆弱的剑脊，也可能在普通的刃部对打间轻易摧断。

耿照爬进洞窟，不顾全身正淅沥历地淌着水，拖着吃饱水的衣裤靴袜向前去，缓缓朝玉柄伸出手，仿佛置身梦中。

这剑散发出一股诡异而迷人的气息，仿佛在对着他说话，殷切呼唤他握住温润称手的玉柱长柄，擎出岩座，持着它抹向某个轻轻鼓动着的、透出些许青络的白皙颈侧，或朝某个强大到令人悚栗兴奋不已的对手刺去——

“放……放下那把剑！”娇叱穿透瀑布，耿照蓦然回神，忽觉阳光刺眼，目焦几乎无法聚集，自己不知何时竟转了个方向，从原本面对洞窟的底部，转而朝向瀑布；身前那块秃石上空空如也，玉柄细剑正握在自己的手中，迸发出惊人的煞气，犹如死物回魂，突然有了生命！

这完完全全就不是他做的，而是那柄剑；凝练已极的煞气宛若实体，若前方有人，耿照毫不怀疑会被这股精纯剑意劈成两半，就像跨越大半座回雪峰，径直劈碎他的虚境那样。

（是它……是这柄剑！）

释出如许剑意的并非是人，而是他手上这柄风姿妍丽的细剑！

女子清叱着穿入瀑布的瞬间，万斤水帘应声两分，便只一霎，一抹窈窕乌影已然飞入，耿照连“小心”二字都不及喊出，女子白生生的藕臂倏忽穿出袍袖，几乎是贴着薄刃钻入他怀中，纤纤五指扣着少年的腕臂连圈带转，夹手夺过玉剑，掼入秃岩，拉着他飞快退开，直至少年背抵窟壁，才随手拔出另一柄青钢剑，架住他的脖颈，咬牙道：

“你……你是什么人？有没有哪里受伤，身子要不要紧？”

有没有受……等一下，你难道没发现这两个问题的立场，似乎有点矛盾？

耿照颇有些哭笑不得，余光瞥见女子前襟敞开，除欺霜赛雪的腻润肌色、纤薄细致的肩颈锁骨之外，最引人注目的，是茶白色的织锦肚兜裹住的小巧鸽乳，素净的缎面上支棱着梅核儿似的两枚凸起，衬与骨感的胸口，以及姣好的下颌、腮帮线条，满满的色气，说不出的淫冶诱人。

他于胸乳的喜好向来更偏饱满坚挺，料不到会被乳鸽娇伏似的两团绵软微耸，瞧硬了下身，狼狈地想拱起腰，无奈剑刃抵颈，只得胡乱应道：“我……我没事，我不是……不是坏人。”

女子瞧他本也不像受伤的样子，但此剑慑人心魄，厉害非常，听他说话间神智清楚，稍稍放下心来，峻声道：

“你怎么会在此？谁放你进回雪峰的？”虽是逼问，明显感觉她在松了口气之后，想再装出凶霸霸的样子也难，敢情方才她不是发狠，而是着急，“你是谁”和“有没有怎样”二问到底哪个更紧要，这会儿耿照算是明白了。

被利剑架住脖子，并不是此际最大的麻烦，而是眼睛不知该往哪儿摆。

女子身量不高，却是下身明显较上身修长，湿衣贴于肌肤，裹出苗条的身段。“身似斜柳，腰如约素”八字用在她身上，可说是再合适不过。

茶白肚兜之外，她宽大的黑袍下未着寸缕，柳腰虽扎以与同色的腰带，泅泳间踢腿蹬水早已挣松。大袖衫的交襟本合于躯干中轴，在不知不觉间被她扭到身侧，成了活脱脱的高衩，露出一条白皙结实的修长玉腿，才知她不只脚趾脚掌好看，连这条长腿都是万中无一的绝品。

少年唯恐下身的尴尬情状越演越烈，只好尽量抬高视线，这么一来益发显得可疑，饶以女子不谙世务，也觉是奸细，虽不知奸细来此做甚，总之是不能轻纵。

“我……我是少城主的客人，叫……叫赵阿根。是她带我过来的。”

“客人？”女子的声音明显紧绷了些。“她人呢，怎没跟你一道？”

“少城主找小姑姑去了，让我在草堂里等着。”

“那你是没听她的话啊。”女子似有些惋惜。

“我……察觉一道剑气，怕有人对少城主不利，这才……我不是故意乱闯禁地的，请姑……请姑娘见谅。”直接喊破对方的身份，怕更难取信于人，耿照没敢冒险。

却听女子问道：“你同她……同少城主认识很久了么？”尾音微扬，耿照几乎忍不住开始想像她饶富兴致的模样。看来黑衣女子不擅掩饰，是有什么说什么的性子，也可能是她根本没想那么多。“你们是什么关系？”

“是朋友。”耿照有些心虚。女子轻哼一声，看似没甚心机，却敏锐地捕捉到些什么，对少年的矫辞不甚满意。

“罢了，从朋友做起也不妨。但是你不看着人说话，很没礼貌啊。”

“不是，是我……这个……不太方便。姑娘衣裳浸了水，有点……”

窸窣几声衣布厮磨，应是女子低头，爆出“呀”的一声惊呼，忙持剑退开，掩胸夹腿的模样十足狼狈，剑尖始终对着耿照，似乎不管她做什么，青钢剑随时能应手而出。如此浑不着意、却又无懈可击的起手，印象中耿照只有在李寒阳李大侠身上见过。

从方才她穿越瀑布时真气迸发，竟致排开水幕的修为，以及迅雷不及掩耳地自他手中夺剑的神技，此姝无论剑法、内功俱不在墨柳先生之下，天霄城内可说是藏龙卧虎，益发显出舒意浓母女两代屈从于奉玄圣教的无谓。她们到底是对身处的环境有何等错误的认知，才不明白强援其实就在身边？

距离拉开，耿照终于能好好看清她的模样。女子生得十分清丽，容貌自是极美的，但最特别的，是她身上有种一望即知的不世故，如谪仙落凡，这样的天真令人很难判断她的年纪，从十几岁到三十几岁都有可能，此又是一奇。这股脱俗的天真气息耿照非是初见，某位貌似干练的少城主也有这个小毛病而不自知，“妾颜”一说除了来自尤物般的绝世美貌，从骨子里透出的傻白甜气质也脱不了干系。

而借着距离把东西看清的，可不只耿盟主一个。

黑衣女子一见他裆间高高支棱起的丑物，雪靥涨红，又羞又窘，剑指少年却不知该说什么，吞吞吐吐老半天，才着恼道：“不、不许看！你不是着紧少城主么？怎能……怎能这样！把那……那个收起来！”

耿照很难跟她解释这是两码事，正左支右绌，忽听水帘外一人提气叫道：“小姑姑！你在里头么？别看白发剑啦，我给你介绍个人，你快出来！”竟是舒意浓。

耿照此前依稀猜到女子的身份，心想：“原来这柄魔剑叫‘白发剑’。”听女郎连喊几声，正想从瀑布下游出去，不料小姑姑俏脸沉落，剑尖指他两腿之间，兀自不依不饶：

“让意浓瞧见这个……这模样，成何体统？你赶紧……赶紧把它弄回原样。”约莫觉得同男人说这种事太过羞耻，两颊发烧，原本那股子出尘仙气全成了娇羞无那的女儿情状，困恼更添丽色，仿佛仙子化凡，无比勾人心魄。

舒意浓的喊声越来越近，耿照灵光一闪：“莫非洞窟还有陆路可通？”果然见一侧似有空隙能通往外边去，如此一来，舒意浓发现两人浑身湿透、衣衫不整地待在这洞窟里，也是迟早的事。

名唤“白发”的魔剑有慑人心魄的能力，舒子衿将它插在瀑布后的洞窟岩石之上，十数年间竟无半点锈蚀，锋锐丝毫不减，可见其殊。更要命的是：白发剑会不定时地凝出超绝剑机，似想借此引来超凡的武者，带它离开此地。

舒子衿毕竟是剑主，对剑机的感应格外灵敏，非来遏阻白发剑的祟动不可，以免真引来能轻易飞渡“人间不可越”的绝世强者，致使魔剑现世。

说是遏抑，她能做的也就是与剑机对抗，站上瀑布前的石笋，隔空凝神，将之纳入虚境当中，在意识深处持剑运招，直至白发剑消停。白发剑会不断挑衅、诱惑她，试图控制剑主，使其成为傀儡；每当舒子衿自觉难以抵抗，便干脆地倒头栽入冰冷的潭水中，借此维系清明，勿为白发剑所控。

回雪峰上并无外人，舒子衿大可以褪尽衣衫，或仅着贴身衣物站上石笋。然而她天生保守，连在无人处都是谨小慎微、合礼守节的，不但披着大袖衫前来，还携有更换用的干净衣物，只是习惯搁在通往洞窟的小径石上，以免被瀑布溅湿。

就算从水潭走回小院的这一小段路，她也不能忍受自己是全身湿漉，衣不蔽体的。

此际舒意浓正朝洞窟走来，要去拿衣裳也来不及了，以这副云收雨散般的狼藉模样与宝贝侄女的“朋友”同处暗室，那是跳进潭子里也洗不清。女郎急如热锅上的蚂蚁，忽听少年道：“小姑姑勿忧，我有个法子。”语声未落，人已欺上前来。

舒子衿以为他要夺剑，皓腕一抖，明明剑身只抬高寸许，却将耿照的进路悉数封死，无论从哪个角度把手伸向剑柄，都像拿手指来撞剑刃，非给削下几截不可。

蓦地耿照身子一矮，大半个脑袋凭空自女郎的视界中消失，却是一左一右抄起她那两只浸了水的袍袖，左圈右绕，如绑绳裹粽。

任凭小姑姑的剑法再高，也没想过世上居然有这种打法，“哐当”一声长剑坠地，在他怀里给搂了个严实，薄薄的背脊贴上他强壮的胸膛，两条铸铁般的臂膀由后往前，紧紧将她箍住。

舒子衿的拳脚造诣极是一般，也可能罕与人贴身肉搏，连寻常的下盘招式也使不出，两条玉腿乱踢，哪有半点儿剑豪的架式？比惊慌失措的普通女子还不如，尖叫道：“你做什么？放……放开我！”

这么个纤瘦单薄的人儿，臀股却是又绵又腴，极是有肉，一阵乱拱弄得男儿心旌动摇，难以集中。舒子衿正拼命挣扎，臀沟里忽卡进一物，异常粗硬滚烫，炙得浸湿的裙底都烘热起来，女郎娇躯一僵，浑身绷紧，颤声道：“不要！放……放开我……放开我……”竟隐带哭音。

耿照收拾心神，潜运内力，一边和声安慰道：“别担心，一会儿就好了。”碧火真气之至，如暖阳透背而入，舒子衿但觉浑身软绵绵、热烘烘，如浸温泉，热息仿佛渗入三万六千个毛孔之中，连骨髓都要酥化，舒服得难以形容。

周身白烟飞窜，原本寒意沁人的洞窟顿如煦日直照，湿透的衫子从袍角开始逼出水分，迅速变干，不惟贴身的肚兜，连及背的长发也干得七八成，就像她从未入水，仅是在来的路上被瀑布水雾弄湿了头发。

虽只在少女时期有过三两年的江湖阅历，毕竟修为日深，舒子衿转念便知：少年是以极高深的玄功为自己烘干衣裳。此法她未必不能办到，但作用于他人或自己身上却有着天壤之别，前者稍有不慎，形同运功轰对方一记，如何蒸散衣物的水汽却不伤着她，困难岂止以道里计。

要不多时，舒子衿浑身干爽，便似换了身新衣，连乳下、腋窝等贴肉裹紧之处都未曾遗漏，无有温湿水汽残留，忽意识到这般舒适的感觉，代表腋毛、耻毛等也和发尾一样，同被少年的绵和内力烘干……与烘干衣裳不同，那是贴身的毛发啊！还是如此羞耻的地方——

女郎的小脸烫到几欲昏厥，越不愿想少年是如何将这些地方弄干的，想像画面便越难以控制地冒将出来，舒子衿腿酥软到撑不住身子，被耿照安放在洞窟角落，低声对她说：“我先去了，请小姑姑勿要声张，待会……待会儿见。”滑入水中，瞬间便不见踪影。



舒子衿姑侄俩回到小院，约莫是两刻后的事。舒意浓难掩兴奋，沿路挽着小姑姑的手并头喁喁，再加上五官轮廓确有几分相似，两人看来便似一对姊妹花，却是春兰秋菊，各擅胜场。

舒意浓高挑健美，双峰坚挺，亮丽中带着浑不着意的媚，青春意气与“妾颜”特有的诱人气质在她身上可说是融合完美，当真是艳若桃李，贵似牡丹，兼具北地天骄与南方美人的长处，而无半分扞格。

小姑姑如空谷幽兰，堪称小家碧玉的极致，精致的瓜子脸，温婉安静的气质，连说话都是细声细气的，比舒意浓慢着一大截。

耿照发现她在黑色大袖衫下，穿着雪白的交领单衣，袍内亦有白棉裈裤，白袜素履，黑纱裹髻，簪以荆钗，竟是在家修行的女居士打扮，与瀑布前茶白肚兜、黑袍赤足的模样判若两人。

“……小姑姑的法名呢，是上苦下蘗，那个‘蘗’字难写又难念，师太叫老了也不好。你且随我，喊‘小姑姑’便了。”

舒意浓介绍完毕，耿照恭恭敬敬向她执晚辈之礼，装作初见一般。舒子衿垂落浓睫，只淡淡“嗯”了一声，不再说话。舒意浓知小姑姑不爱见生人，未觉有异，攒掇着耿照说明借画的来意。

小姑姑没等说完，轻道：“既如此，我去拿来。”说着便要起身。舒意浓抢先站起，将她按回座位，笑道：“我去拿。是在小姑姑的寝居里罢？我记得。小姑姑定有些话要问他，考较考较武功也不妨。”转头对耿照眦眸狠笑：

“我的玄英功是墨柳先生教的不假，剑术却是小姑姑亲授，你眼前这一位可也是我的师父。当年墨柳先生输给小姑姑，你以为是他心慈手软，才败下阵来的么？有种你试试。”朝他吐了吐舌头，扭着蛇一般的腰肢扬长而去。

小姑姑的剑法耿照早已有底，纯论招式，少年绝非其对手，光是从他手里夺了剑去那一式，在平生所遇高手中，也仅寥寥数人有机会能抵御，其中三五等级的高人便占了两个半，绝非过誉。

听舒意浓的脚步声走远，耿照正欲开口，见舒子衿面色丕变，以极小的动作摇头，瞧着同颤抖也差不多了，不禁啼笑皆非，正斟酌着怎么解释，小姑姑却喃喃低道：“我们刚才……没见过，是……是这会儿才见的。你也没有——”突然不知该怎么描述他对她做的事，说“替我烘衣”似乎完全排除了少年的孟浪，心有未甘；“从后面抱住我”更不对头，简直像是背着舒意浓有了什么奸情也似。

连这会儿这个小声说话的气氛都像，女郎忍不住想，绝望得几乎闭上眼睛。

“……那柄白发剑是怎么回事？”岂料耿照也学着她小声问道，神情认真。

粉红泡泡瞬间烟消雾散，舒子衿一愣，坐姿僵直端整，小声道：“不关你事，别问啦。也别说话。”微微扭头垂落浓睫，如负气般，当真不再理他。

武林门派多有禁忌，本不足为外人道，耿照也不以为意。

不久舒意浓捧着轴幅回来，她本没期待两人能聊得多热络，毕竟小姑姑平素少与人来往，清冷惯了，但连阿根弟弟这个口蜜腹剑的人精也撬不开她的嘴，不禁瞥耿照一眼，见少年回以耸肩的无辜表情，只得打点精神热场子，将画小心平摊在竹几上，笑道：“小姑姑，这厮天生眼贼，能瞧出旁人瞧不出的玩意，哪怕捂得再严实也没用的。咱俩头一回见面，他看似垂着眼，其实老盯着我瞧，死活都不肯放，是个小色鬼。”

舒子衿浑身一僵，俏脸莫名涨红，干咳几声举袖掩面，唯恐被侄女瞧出端倪，比偷汉的妇人还心虚。

耿照的注意力立刻被绘像所吸引，见陈纸上的仕女态拟神仙，舞剑之姿煞是好看，布局笔法确实合乎书画审美的标准，不同于玉像的一味求真。少年看了一刻有余，不发一语，专注到没发现姑侄俩早到一旁聊天去，绕着竹几不住变换方位、角度，时而抱臂沉思。

“……人挺专心啊。”舒子衿喃喃道。

她向来喜欢努力派，对少年略有改观。

“他解说事情的样子，那才叫有意思。”舒意浓托腮凝眸，好看的唇角不自觉地勾起，杏眼眯如猫儿般，吃吃傻笑。舒子衿心中叹息，她明白那眼神代表什么，但这孩子还不知道自己的宿命，不晓得她那引人垂涎的美艳胴体是真正的英雄冢，男人占有她的代价唯有死亡；用情越深，生离死别的痛苦就越难当。

她不知该如何对侄女说，不忍心打扰她的深情与傻气，但祈求她是唯一的例外又过于冬烘，直到少年的声音打断了满怀愁绪。

“行啦。”耿照抬头起来，瞧着信心十足。

“我大概知道是怎么一回事了，三五日内，应该能破解箱子、玉像和这幅画的秘密。是了姐姐，城内的书库里可有收藏字书？我想找一部叫《边林理苑》的训诂之书，大约是青鹿朝那会儿出的，今本亦无妨。若有此书，请将所有的卷次都送进石砦，切勿遗漏。”

第十六折
徒看神女
莫辨猿树
“字书”是指记载训诂、声韵之学的书，就是教人字怎么写、怎么念，又该怎么解释运用的丛集典籍。

声韵训诂之学亦称“小学”，不同于字面上的意思，其实是非常专门的学问。以耿照略通文墨，按理一辈子都碰不到字书，能够知晓如此古老的《边林理苑》，自是武登庸之故。

青鹿朝宇文氏乃出身北方的贵族，操使的方言与央土官话颇有出入。东洲文字是由东海肇生、经历代央土王朝发扬光大，最终通行五道。北地氏族没有自己的文字，因此方言本是对不上通行文字的。

《边林理苑》正是在这种特殊的时空条件下诞生的字典，特色是把大量的北方土话与通行的文字对上号，哪怕有曲解和过度延伸之嫌，却能直接把北地方言写下来，大致保留七八成原意；若言说之人受过训练，是几乎可以完全转译的。

青鹿朝不只武风鼎盛，文治方面也很务实，充满骑马民族的率性直接，它们做这件事不是出于以野驯文、以利统治之类的政治目的，而是想把故老相传的歌谣神话、巫觋祷文等保留下来，以“边林”为名在它们来看是充满骄傲的，宣示了己身所从出，而非贬抑或嘲讽。

对于更北方的金貔朝公孙氏来说，其源流得以保存，全是托了《边林理苑》之福，得以在青鹿朝两百多年的国祚间，避免更多口说耳听的古老传统被岁月无情淘洗，故在《破府刀藏》的注释中，屡屡引用《边林理苑》的内容，耿照因而有所涉猎。

破解秘密的第一条线索，便是出自《边林理苑》的某个词条。

即使在金貔朝时，《边林理苑》也非主流字书，博学鸿儒毋须研究北地方言，连以公孙氏为首的王朝新贵，早在青鹿一朝就央土化得差不多了，看不上这种过时的土玩意儿。天霄城毕竟是渔阳家格第一，说不定书库里还有收藏。

耿、舒二人将女剑仙图带回石砦，小姑姑似乎急着让他们离开，要什么都无二话，取了贮装挂轴的锦盒，便即送客。沿途舒意浓拷问耿照，是不是说了什么惹恼小姑姑，耿照只推说不知，满脸无辜。

墨柳先生派人搬来二十几卷《边林理苑》，说只找到这些，虽非青鹿朝遗留的古物，怕也有百年以上的历史了。舒意浓陪着他直到太阳下山，两人在石室里一起用膳，要不是怕留宿肯定会发生什么——没发生说不定更糟心——呵欠连连的舒意浓本还不肯走，见耿照研究锁孔入了神，再检查一遍送来的枕头被褥精洁舒适，才蹑手蹑脚离开。

她关上沉重的石砦大门，两侧的铁架内火炬正烧得劈啪作响，被夜风一刮，投映于门上的倒影剧烈晃摇着。舒意浓把手伸进内袋，握住一枚冰冷坚硬的物事，忽然犹豫起来。

那是枚小巧的玄铁锁闩，是她从姑姑的寝室里拿的，就在取画的时候。

这种挂在门外的横闩锁，门内之人除非能穿墙，否则无论如何是打不开的；用这把锁闩上石砦的大门，任凭耿照武功再高，也休想离开此地。

所以她才一路陪他到现在，若非担心把持不住，两人翻云覆雨之际被闯入的墨柳先生或其他人撞破，舒意浓原本是打算睡在这里，以防墨柳先生从外头把石砦锁上，不费吹灰之力便拿下七玄盟主。

方才她屡屡自我警惕，万一少年有逾矩之意，千万不能乖乖就范的理由之一，便是万一耿照褪她衣裳时，发现了这把锁，双方的关系势必覆水难收，就算因此反目也不奇怪。但女郎冒着在香艳的情境里、被情郎发现而蒙上不白之冤的奇险，仍是怀揣着锁闩走到了这一步。

若她先于别人把门锁上，起码钥匙在她手里，恁谁也关不了阿根弟弟——

“少主在做什么？”

舒意浓吓了一跳，霍然转身。手提灯笼站在石阶前的，赫然便是墨柳先生。

“没……没什么。”女郎单手背在腰后，掠了掠发鬓，强笑道：

“夜深了，师傅还不就寝，莫非是来瞧那赵阿根？”

青袍客神色虽淡，眸光却仿佛穿透腹部，盯着她攒紧在背后的右手，女郎倏忽生出锁头发热的错觉，如遭视线灼红，差点没能握住。

时光在无声的对峙间流逝。舒意浓觉得似有无穷无尽之长，但说不定也仅只一霎，最后还是墨柳先生开了口，双肩沉落，语带萧索。

“我不会锁这扇门，少主也不能，我们与赵阿根结了盟誓的，违者地灭天诛。莫说我没有，设若我有第二把玄铁锁，少主可请出师太的白发剑，必能斩之。然此门绝不可锁。”

……若她先于别人把门锁上，起码钥匙在手里，恁谁也关不了阿根弟弟，除了她以外。舒意浓攒紧掌里的锁闩，直到锁形深深嵌入柔腻的掌心，仿佛那是某种护身符般。

舒意浓能与少年同床合衾，甚至渴望着他填满身子里的空虚，但有个人能在这城里来去自如，令她难以安枕，即使那人是耿照也不行。女郎无意背盟、不是想擒捉他，更不可能把他关在石砦里活活饿死。

她只希望夜里不会有人忽然进入她的房间。如此而已。

墨柳先生不再说话，静静瞧着舒意浓，直到她抱肩垂首，一步一颤地走下了石阶，青袍客才提灯随行，将少主送回寝居。



　　◇　　　　◇　　　　◇



最终耿照并未用上五天之久。

第四日的午后，舒意浓姑侄、墨柳先生俱来到舒远房内，是服侍耿照用膳的司剑回报少主，说赵公子请三位于未申之交前往，有要事相告，舒意浓赶紧通知了小姑姑和师傅。

舒子衿对墨柳的态度不算冷淡，还主动与他寒暄，按舒意浓的说法，这是除她之外，小姑姑对人最主动的表现了。在耿照看来，刻意保持距离的反而是墨柳先生这厢，但小姑姑并不以为意。

反正她有更尴尬更介意、更避之唯恐不及的对象。

只是听说少年破解了女剑仙图的秘密，实在按捺不住好奇，欲一听这帧陪伴自己多年的绘像，到底藏得有什么，才被舒意浓拖来此间。

耿照背对着舒远祖师的画像，玄铁箱被他搁在墙边，显然还轮不到它登场；摊在乌木几上的是女剑仙图，还有那尊前凸后翘美则美矣、瞧着却不甚雅观，甚至有伤风化的玉像。

舒子衿始终拒绝承认那是女剑仙，认为遐天公是可惜雕工，不忍毁去罢了，不是喜欢才留下。孟浪的少年踞坐在孟浪的雕像后，简直是孟浪全餐了——有一瞬间小姑姑不知道自己在此做甚，她应当远离令她感到不适的一切，而非是掺和进来。



“破解谜题的关键，便在于‘关联’二字。”

耿照清了清喉咙，环视三人，权作是开场。

“玄铁宝箱和天霄城的关联，在于成骧公；成骧公与天霄城的关联，在于初祖遐天公；遐天公与成骧公的关联，在于女剑仙。按照这个顺序，谜题的终点若是玄铁宝箱，起点便是女剑仙，弄清其身份、于遐天公代表什么意义，便有可能开启宝箱。这是我的想法。”

此话听着在理，但女剑仙图和玉像传落四百余年，若有线索，早该见诸舒家历代文书。但不只舒意浓、舒子衿两代闻所未闻，便由舒龙生起上溯三代，也无相关的说法，否则墨柳先生当听过老城主提及才是。

“这个奇特的现象，本身就说明了某些事，但我们先看眼前的线索好了。”耿照神色不变，从容说道：

“这个房间里，开始即有的三样东西，分别是遐天公的绘形、女剑仙图以及玉像，记得方才说的‘关联’么？这三样东西是有关联的，剑仙图和玉像的关联是题材，它们都以女剑仙为题；那么女剑仙图和遐天公肖像之间的关联是什么？若非这两幅人像意外被分开收藏，或能更早看出关联性也说不定。”

照他这么说，“关联”肯定是在图面上。

三人努力搜寻，片刻舒意浓兴奋地大叫：“我知道了，是剑！小姑姑你看，遐天公拄着的那柄剑，和女剑仙图里的剑是同一把，这儿……还有这儿……你瞧，笔触、画风虽然不同，这几处的特征却是一模一样！”舒子衿一看，果然是这样。

出现在两张图里的长剑看似普通，剑锷的元宝造型与剑首镶的爪冠宝珠却不常见，这种须细瞧才能辨出的细节，恰恰说明雷同不是巧合，舒远所拄之剑，正是女剑仙所持。

考虑到两人的渊源——设若女剑仙真有其人——此举似乎也不奇怪。舒远活到近八十岁才辞世，平生多用名剑，城内还收藏着几把，便在现今的武林也是赫赫有名，舍名剑而就无铭之刃，可见此剑在舒远心中分量。

“当时我曾问姐姐，”耿照道：“遐天公是不是左手使剑，姐姐说不是。但在这幅立像中，遐天公是以右手持柄，左手抵着剑首宝珠，因此那珠的爪状镶台并不明显……这是右持之人的拄剑法。诸位可以试试。”

拄剑于地，握柄的不是惯用手，拄着剑首（剑柄尾端）的才是。

舒意浓姑侄皆是用剑的大行家，一点即通。墨柳先生反复比划了几下，沉吟未决：“可能就单纯摆个姿势，没想太多。”但也不是很能说服自己。武功练到遐天公这般境地，很多反应都是不假思索，正所谓“发在意先”，哪怕是更高的“极发藏意”之境，也不会故意违反常习，去使非惯用的另一只手。

“也不排除有此可能，”耿照顺着他的话说，并未硬驳，回身指着遐天公肖像的脸。“故需其他的辅证。这幅肖像的眼神十分犀利，却有种斜睨着看画之人的感觉，透着满满的轻鄙不屑，非常……怎么说呢，特别？

“画中的遐天公正值壮年，我想，就算他老人家矫矫不群，不在意留下这般模样予后人瞻仰，大概也没有哪个画师，敢把天下第一剑画成愤世嫉俗的乜斜冷眼；结合‘拄剑非是惯用手这点’，我有个大胆的设想。”

少年转过身来，环视众人。“这是幅自画像。画下这般姿态的，正是遐天公本人，他自然不会有不同的意见。”

舒意浓瞠目结舌，仔细一想，又觉得极有说服力：

自绘图影，最好的方式就是对着镜子画。因此舒远是左手持剑，用空着的右手打稿上彩，画的是镜中倒影，故尔左右颠倒；目未直视，这是因为他必须不断瞟向镜中各处，难以定于一点……

“又或者，他有不得不往旁边看的理由。”

耿照提起剑仙图的挂轴丝绦，把画拿到舒意浓肩后，左手越过女郎之肩，指着虚空中的一点。“只消将画挂在身后，遐天公便能同时临摹图中长剑的模样。此剑借借无名，未得流传后世，恐怕不是什么神兵，纪念的意义大于实质，在绘像的当下，说不定已然不存，须得借由此图才能描摹。我猜，女剑仙图最初悬挂的地方，该是遐天公肖像的对面罢？”

——确是如此。

舒子衿以眼神相询，舒意浓摇摇头，表示不是自己说的，姑侄俩相对无言，齐齐抽了口凉气。

“舒远擅画”不是毫无根据的妄想，传说中剑仙图就是他梦醒后绘制，从时间上推算，当时他还是名少年，但该图的笔法布局等毫无新手的生涩，考虑到“明河常世”晏府是当时武林首屈一指的名家，名列五常剑脉之首，府主嫡子精通书画，文武兼修，似也合情合理。

如此一来，却有一处益发难解：自小受艺术熏陶的舒远，岂能容忍玉像只求肖真、不讲斯文的写实风格，甚至允许这名粗鲁无礼的匠人雕刻女仙胴体，岂非是大大的亵渎？

“如前头所说，重点在于‘关联’。”耿照移开几案，取下自画像，在蔺草席上按剑仙图、玉雕、肖像的顺序一字排开。

“剑仙图完成的时间最早，看上去是非常风雅的图画，而遐天公的肖像——姑且当是自画像罢——约莫四五十岁的模样，考虑到内功修为能延缓外表的衰老，这张图应是他老人家晚年的作品。我虽是书画一道的外行人，两者间的差异却是一望即知。”

三人中对书画涉猎最深的墨柳先生眼神一变，自相识以来，耿照从未见青袍客如此动摇，连打斗中亦不曾有，显然看出了问题所在。

较之剑仙图，自画像的笔法更加写实，无论面部肌肉的纹理、光影变化等，都较前者的风雅写意更苍劲有力、浓墨重彩，正因如此，“被画中人冷冷睥睨”的感觉才会如此强烈，全是因为过于真实之故。

同出现在两幅图中的长剑，也由于风格差异太大，须得并置齐观，才较为容易看出是同一柄剑。

因为画的是衣着厚重的中年男子，写实并未令人联想到不雅之处，若画的是名女子……三人的视线至此，终于齐齐汇聚在玉像之上，房内鸦雀无声，连根针落地的声音都能听见。

耿照把玉像小心放倒，露出台座下空空如也的平滑底部。

“这三样物事共通的‘关联’之一，就是‘没有落款’，也就是无意标示出作画雕刻之人，这极不寻常；要不是刻意隐瞒，就是无有必要。我从这点开始怀疑，三作均是出自遐天公之手，他是为了自娱自乐才这么做，根本没考虑过传世与否。

“于是乎我忍不住想：这件玉雕，他老人家是在哪里制作的呢？虽说玄圃山外人难进，也不乏隐密场所，但要说到安全无虞、不被任何人打扰，应该没有比这里更理想的了。若换作是我，也会选在此地创作。”

“且慢。”墨柳先生插口。“我知你想找证据，但此法难行。蔺草席子不易保存，四五百年间不知换过几多，就算遐天公是在这儿雕刻的玉像，当年的蔺席业已不存，这思路只能往死胡同去。”

“那么，在蔺草席之下呢？”

耿照从容一笑，轮到青袍客无语了。

“碾玉是非常精细麻烦的一门技艺，须耗费大量的工夫打磨。为此我掀开屋里的每块席子，连夜用这个……到处沾黏，运气好的话，兴许能黏到四百年前碾下的玉屑。”端出个食器漆盘，上头盛满糯米团子。

司琴曾向舒意浓回报，说赵公子胃口甚佳，就是口味比较偏南方人，城里惯吃的麦饭乃至精米他都不爱，特请厨房煮了一小盆糯米，哪知是这个用途。

玉石不腐，就算搁上千年也不会凭空消失，玉屑黏上团子，被光源一照，立时无所遁形。耿照搬开所有的蔺草席，从边角开始黏起，料想碎屑最易被扫至四面墙隙，先找最有可能的地方。

“找着了么？”舒意浓大着胆子问，一旁小姑姑早已闭上眼，约莫还在心中虔诚祝祷，祈求遐天公不是雕出这尊玉像的、轻薄孟浪的狂悖之徒。

“找着了。”少年平稳的语声直若丧钟。

耿照将漆盘推至三人面前。

“每个团子上都有。我在三面墙底都黏到了玉屑，对光一照便能看见。”小姑姑幽幽叹气，舒意浓倒是兴致勃勃，不避脏污地拿起团子，凑近灯罩，啧啧称奇。墨柳先生连看几只，忽问：“没黏到玉屑的那一面，是在出入口处么？”开门关门四百多年，把残屑全扫出去也是自然。

耿照心想：“此人精细，自称‘打手’怕也是谋略的一环，不能真信。”坦然回答：“不是。是在这一面。”指着原本悬挂舒远自画像之墙。

如此一来，就算是小姑姑也听出问题：连近出入口的地方，都还留有些许的玉屑，何独此墙不然？

耿照问舒意浓：“姐姐还记不记得，浮鼎山庄秋庄主墓前的那块碑？”舒意浓想也不想，脱口道：“记得，就是设了滑轨机关的那个。”耿照点头道：“这面墙底的滑轨，比那座碑不知高明多少，肉眼竟看不出端倪。”双掌贴墙，缓缓运劲，喀喇喇地一阵轻响，似转开了什么紧密咬合的机关，平滑的木墙被少年慢慢推开，滑动之际却没怎么发出声音，丝滑得像是浮在水上。

只有耿照知道，他在这面墙上所花的时间，不亚于玄铁箱锁。

墙底的滑轨机关没有任何外控的掣钮连杆，起码耿照找不到，必须注入真气到某个程度，闭锁的机簧才会打开，才能推动外层的掩蔽墙——从沉重的分量推断，墙体应该也是石材制成，但耿照不知道哪种石料能磨到这般宽阔而薄，却不被自身重量压垮或拦腰断折的。

一旦注入的真气减弱，滑轨便会再度锁起，反之亦然。

这个机关要求开启者不但要有强大的内力，还必须有稳定的输出，任何中途的增强或减弱都会导致闭锁，无法顺利开启。以这个标准，此际天霄城内能打开机关的除了耿照，大概也只有墨柳先生。

装饰着木材的外墙被推入壁中，却未露出原始的石色，发黄的陈纸贴满了整面裸墙，纸上以炭枝之类画满速写，笔迹潦草但却无比灵动，甚至能清晰看出时光的流变，有的稍微年轻些，有的则更为成熟，相差约在十年之间，堪称神技；角度姿态、服装打扮虽异，画的全是同一个人。

舒意浓不知是这宛若真人就在眼前的画技，抑或满墙难以数计的纸张中透出的执迷痴妄，哪个更令她感到震撼，瞧得目瞪口呆，久久难言。

然而，最引人目光的却是贴在中央的一幅图像，画中仍是众人熟悉的那位女剑仙，星眸半闭，眼波盈盈，微抬的下颌并着发丝飘扬，休说这样的角度在东洲古往今来的画作中从未出现过，按理绝难画出美感，却在翔实的风格之下具现出女子之媚，仿佛本人就站在面前；时光似乎凝于美人闭目扬首的一霎，炭枝大开大阖的笔触，丝毫不影响落笔的精准，反而让人想看得更多、看进更深，不知不觉间被攫住了目光。

女郎昂起的雪颈纤细修长，颈侧的光影生动地勾勒出筋肌绷紧的力道，明明图中并未描绘，却仿佛可以感觉她发尾、额际抛甩而出的汗珠，将启未启的樱唇中似将迸出娇吟，令人禁不住地浮想翩联，忍不住猜想速写下来的，会是哪个激昂的动作瞬间——

而画家的放肆还不仅于此。

顺着光裸的肩颈迤逦而下，从巧致的锁骨和锁骨间小小的圆凹，能充分感受女子的胸口是沃腴软嫩的，半点也不骨感。小巧而艳丽的脸庞，纤长的脖颈和肩臂线条等，不知为何与丰满的胸乳毫无扞格，看似相悖的两种属性在图像上完美融合，益发使人确信真有其人，如此杰作只能是苍天造就，人力无法凭空想像。

画面虽到直欲贲起的双峰之上便戛然而止，但观者还想再往下瞧的那份怦然热切，莫名地与绘者的执念合而为一，几欲跃出纸面。

这幅感染力极强、色欲喷涌的速写稿恍若附魔，被撕得粉碎也不意外。裂痕遍布如藤蔓横生的纸面，由是更加显出一片一片将它黏回去的人，那份扭曲得难以形容的爱。

舒意浓瞧着瞧着，忍不住抱臂瑟缩，难以言喻的阴冷黏腻沿背脊直窜，相较之下，虫海木骷髅的眼神简直就像耍赖撒泼的小男童，在这面欲望之墙前只能吃糖玩沙，根本称不上威胁。

“𫫇”的一声呜咽，身畔小姑姑缩颈掩口，露出的半张俏脸隐隐发青，似是极不舒服，垂落眼眸，不愿再看。

这张被重新黏合起来的半裸速写，被人用朱笔大大画了个叉，写下“胡闹！”二字，后头接着的这个“！”的符号前所未见，不知是什么意思，但从下笔的力道顿点能强烈感受到怒气，也毋须深究其意涵了。

“这两个字——”墨柳先生欲言又止，耿照却接着说：

“是骧公的亲笔罢？我不是很懂这个，但曾于某处见过许多他老人家的法书真迹，认的是那股如出剑运掌般的任性自然，却又沛然莫之能御，其中似蕴有极其高深的武学道理。这‘胡闹’二字所蕴之气，又更甚于先前所见。”

“任性自然……沛莫能御……”墨柳先生喃喃复诵，片刻才点头：“说得好，正是如此。这的确是骧公法书，不会错的。”

舒意浓仰视片刻，喃喃道：“遐天公这样……这女子她……”再也说不下去，然而她的意思三人却无不明白。

受当代“天下第一剑”如此迷恋，纵使舒远的恩师兼义父颇有见责之意，乃至撕了不雅的速写草稿，但骧公百年后，放眼天下五道间，还有谁能保得了她？这可怜的女子终是要落入舒远之手的，她先前的抗拒有多强烈，之后就有多悲惨。黏回去的画作，似乎已说明了这一点。

即使是自己的祖先，舒意浓也无法认同遐天公的执妄，光是想像被这样的男子追求，便足以令人发狂。

“不，我认为遐天公最终没有得到她。”

舒意浓愕然转头，恰对着少年的温煦目光，耿照像要抚平女郎的不安和绝望，和声道：“从这幅自画像的神情，我觉得遐天公是含恨而终的，即便娶妻生子，名满天下，寰宇间再无敌手，也不能填补他内心的空洞。

“这幅图影里的男人，就是如此绝望。当然，也不能排除是他错手杀死女子之类，令人痛心疾首的发展，但既无旁证，也先不用想得这么极端，姑且当作这名女子，连遐天公也无法违逆她的意志，至死抱着单相思，难以如愿。”

三人看着他，有狐疑也有错愕，更多的却是茫然不知其所以。

“我们继续回到‘关联’之上。”耿照怡然道：

“与这名女子有关的，还有渔阳全境的土地神、平波神，乃至其他神祇均刻划成她的样貌，从杀牛公的例子可知，必是她博施恩于渔阳所致。这种程度的人望恩德，已然超越武林门派……不，说不定也超越朝廷的影响力了，这是非常重要的线索。

“先来整理一下目前已知的，有关这名女子的诸般线索：首先，她受到遐天公几近于偏执的爱慕，然而，即使是天下第一剑也无法违逆她的意志，只能落得单相思收场。其次，她广施恩于渔阳全境，百姓感谢她却不能公然表露，假借神祇女相纪念她，其影响力足以超越朝廷公门。“其三，她曾住在天霄城内，却被刻意消去行迹，什么也没留下——”

“……等一下！”舒意浓举手抗议。“这是如何知晓？方才没说啊。”

耿照一指墙面。“这种精度的速写，须得临摹真人，才能画出不凭写意、全然写实的作品。虽说图中的模样略有变化，未必是一时一地的作品，但有几幅——特别是被撕碎的这幅——同玉像最为近似，可以视为是同时期之作，起码时隔相近，而玉像是在这里雕成。”

见舒意浓会意，少年扳着手指继续数。“其四，这位女子的年纪应该略长于遐天公，因为女剑仙图成于遐天公少年之时，而她当时至少已是双十年华，并非同龄少女。”

舒意浓“啊”的一声，拍手道：“我明白啦，她是成骧公的妻子！女大男小的例子，也是……也是有的。”偷瞟耿照一眼，玉颊滚烫。

墨柳先生却大摇其头。“骧公未曾娶妻。就算有，骧公之妻又如何能恩泽渔阳全境？况且弟子对师母有此居心，天地不容，哪是胡闹二字能够善了！少主把遐天公当成什么人了？她绝不能是骧公的妻妾。”舒意浓想想也对，莹白的贝齿咬着水润润的丰盈唇瓣，瞧着有些沮丧。

她在不知不觉间代入了少年和自己，要是连名垂千古的成骧公也娶了位姐姐，谁敢说她与阿根弟弟的结合，不会是另一段武林佳话？至于觊觎师母的遐天公，在她心目中已是不折不扣的绣本小说反派，这种专门搞事的疯逼连当男二都不配，在大结局前肯定是要给姐死的，谁管他是不是祖先！

墨柳先生毫不留情地推翻了这套剧本，不免令她感到失望。

“姐姐之说，也只这一条不符。略改个方向，或许就对了。”

谁知耿照却未全盘否定，接过墨柳先生的话头，淡淡一笑：

“假若，她就是成骧公本人呢？”