绗涓锛楦￠楸
  序：
  “妈妈，这天时已经有些晚了，还用再给我姥爷上柱香吗？”启动车子出了幸福花都，杨爽歪着脑袋_着柴灵秀念叨了一句。
  “你说呢！”柴灵秀斜睨了一眼杨爽，眼里透着一丝}杂，始终也没忘记父亲生前对自己说过的话：
  “妙人，你姓什么，叫什么？”“我姓柴，我叫柴灵秀。我没听清，你再说一遍。”
  “我姓柴，我叫柴灵秀。”“你给我再说一遍？！”“我是你四闺女，我叫柴灵秀。”“你给我记住了，你姓杨，你叫扬柴式，只要我活着，我就……”
  眼前一片朦胧，柴灵秀伸出右手食指，弯曲着抵在了自己的眉心处，她把秀美的大眼微微闭上，情绪有些不稳。是的，这一等就是这么长时间，中间曲折漫长一言难尽……爸曾不止一次说我轴，说我不听话，只要他活着就不允许我离婚，爸，你闺女没有气你，也不想气你……
  暮色将晚，到了陵园和里面的工作人员打过招呼，杨爽轻轻搂住了妈妈的肩膀，顺着柏油路母子二人施施然一起走了进去。
  墓碑上刻着先妣先考的名讳：柴万雷和柴李氏。望着它，柴灵秀的泪水终於忍不住淌了下来：“爸，妈，闺女妙人来看你们啦～”一时哽咽难言，身子微颤。
  “妈妈，你别这样儿，我见不得你落泪……”把柴灵秀搂在了怀里，杨书香一边说，一边从水红色上衣口袋里掏出了一条手帕，替她轻轻擦拭眼角。
  “香儿，你还不给你姥爷姥姥磕个头……”柴灵秀看了一眼儿子，叫他把垫儿拿出了垫在脚下，见其跪在地上，柴灵秀也挨着杨爽跟着跪在了一旁：爸，妈，闺女和外孙给你们磕头啦……
  返还省城的路上，杨爽按下方向盘的定速，以八十迈车朝前行驶下去。
  “你就不去看看焕章？看看凤鞠？看看……”柴灵秀凝望着窗外的夜色，缓缓问道。
  “把妙香馆的事儿办完了回头再去，我姑不还在老家呢吗，回广西之前我又能跑到哪去？”杨爽咳嗽了一声，打断了妈妈，他斜着眼扫了一下，见妈妈并未注视自己这边，U了口气：“有些事终归还是得面对……”
  柴灵秀斗转身子，把脸靠近了儿子，细细打量他的同时，扑哧一声笑了出来：“你还有怕的事儿……”眼波流转带着戏谑。
  杨爽咧嘴一笑：“你都知道还要问我，还要提那些陈年旧事……我这不怕惹你不快嘛！”
  柴灵秀立起眼来，喝吒一声：“躲得过去吗！”正要再说，却看到儿子在看自己，顿时没了底气，说话的声音也变得小了许多：“好好开你的车……你说我能不知道你吗！”
  “妈妈，连就连，咱俩相约定百年，谁若不活一百七，来生一定做夫妻……”
  “呸，谁跟你定百年……”话声甫歇，整个人却又变得无比娇媚，虽已年方六十，仍旧不老，笑起来的样子简直迷死了看她的人。
  霓虹闪烁，牧马人风驰电掣般穿行在宽阔的马路上，仿佛夜空划过的流星，眨眼间消失得无影无踪，却仍旧留下了足迹，如果有熟人看到了他们，一定会说，那不是沟头堡的……
  车如流水马如龙，时间在变，人情世故或许也在变，但不变的是那种怀旧情怀，追忆它们时，往往三天三夜也说不完，让他们一下子找到了自我，每每谈及往事都能把消失在历史长河里的东西找寻起来：你看那谁谁谁当初怎样怎样、这
  猪肉早先才卖三块出头、你穿的高跟鞋八九十年代就已经有了、这头发还不是又
  变回了以前那样儿、呦呦呦，别拿连裤袜当个新鲜物件儿，二三十年前外贸出口转内销咱就穿过……
  时间跳跃、翻转，_的一下往前倒了过去：
  大冬天里，一群人围在桌子前边吃涮锅便议论纷纷：我可听说了，圣城那边踩死好多人呢、嘿，老苏那边还自曝人儿了呢、说那些干啥，亚洲杯又让狗日的小鬼子弄介了、马拉巴子，自爆人就得在逼〉男〉荷险ā…
  时间的轮盘依旧在旋转着，像快退一样朝后倒着，不知不觉中，天地间的彩色好像没那么浓郁了，有些趋於黑白色，一下子就回到了那个过去……
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  正文：
  
  青龙伊水两悠悠，沟头堡内数风流。
  戏说当年花下事，五河下梢写春秋。
  ……
  沟头堡后身儿，西线的青龙河抖展着长长的身子自西向东而来，与北面宽阔温和的伊水河相互交合〖在了一处。纵横的水道在交汇处分作东南两向，朝东的自然是那分支，却总也脱离不了母体的怀抱，而那向南流淌的河水则像是勺子一样，绕着沟头堡回旋盘绕缓缓流淌而下，孕育着两岸的人和景，更像那母亲和孩子，紧紧的抱在一起，身体交缠着彼此不分。
  有传闻言，乾隆爷下江南前曾多次从沟头堡这里经过，饶了半天也没走出来，有些龙颜不悦，泰南县志上也有过记载，管那恼了乾隆爷的九曲回廊的伊水河叫做“十二里湾”。
  为了根治水患给两岸人民带来的灾难以及给那漕运输载做到畅通无阻，皇帝爷亲自给泰南的县令颁了圣旨做那导流济运，给这十二里湾水路通直。而后为了杜绝水患建国后泰南又组织了多次整修，终於填平故道，又引来了青龙河，与那伊水河交织融汇在沟头堡的后身，才有了老百姓嘴里所说的新河与旧河之称，其实也不过是个称呼。
  这水道〖交错的地界儿肥沃了两岸，因靠着省道，便利的交通又给两旁的村落带来了经济发展，虽这泰南县城地界不大，资讯却一点都不闭塞，迎着春风改革，在那九十年代初开始发展起来……
  谚语上讲得好“一九二九难出手，三九四九冰上走”，话里的意思不言而喻，说的正是一年当中最冷的日子。细想想，这话确实在本。这天儿过了小寒就越发显得恶劣，冻天折地的，你看那河面上，不管是死水还是活水早就结了冰，毫不夸张地说，一夜间就厚了一卡宽。
  天寒地冻的天儿处处透着萧索冷寂，不论天空还是田野，都披上了一层灰白的颜色，当朔风呼啸而来时，在僵硬的大地上不时吹起旋儿，於是这股子灰白色立时又成利刃一般，呼幽声里嗖嗖地刮，嚣张而又肆虐。
  这天时能在路上看到的行人大多都是把脖子缩起来的，看那样子，缩缩唧唧得恨不能把脑瓜子屯进棉袄里，似乎这样就能带来一丝温暖，疾走中人们留在棉袄外面的脸蛋被冻红了，时间长了就显得有些发皴，连同那耳朵和鼻头，惨白中透着悠红，於是，人们便又加快了脚步，紧赶慢赶跑到避风处，以回避这恶劣的天气。
  北方冬季里的情境大致如此，去年是这个样子，今年乃至明年恐怕也将还会是这个样子，这便是这季节里该有的特色了。
  夜个儿是周五，下午上了两堂课就放学了，杨书香听赵焕章说，他要和他妈妈去陆家营的姥家弄白菜介，杨书香也惦着去，结果给妈妈拦下了，便撺掇焕章问他老舅弄一节车链子、一根车条回来，实在没有的话就去己个儿四舅家或者大表哥家看看，反正都是一个村，真格的还弄不着吗！
  今儿个早上一起来，拿出链子把儿杨书香就开始鼓捣起来。枪身是小赵叔在铁厂找人给打出来的，木头托子是他在废木料里踅摸出来后打磨的，上下固定好枪把儿，只差枪槽捋一溜链子，插进撞针就能玩了，杨书香拿着手枪还琢磨呢，不知道今儿个焕章能不能回来，这回来之后可就能试枪了。
  就在这时，王宏来找。王宏见杨书香鼓捣着手枪模样的东西，一时看得眼亮。
  他知道杨哥爱鼓捣个东西弄些玩意，像什么用枣木做冰尜啊、弹弓子打鸟啊、瓶子里灌白灰炸鱼啊，都是杨哥己个儿跟别人学着掏摸出来的。
  王宏手里拿着杨哥琢磨出来的半成品手枪，一阵把玩，闲提话王宏兴__地提起了昨晚上看的电视剧。
  要说那电视剧吧，前脚刚演完千王群英会，紧接着又播出了千王之王，尤其是剧中的主人公还是那个屠一笑扮演的，为人风流潇洒不说，手上还会千术，年轻人儿看了那电视剧之后难免热血沸腾，见了面当然要说上两段评论评论发表一下个人见解。
  杨书香在夜个儿晚上也陪在妈妈身边看了两集千万之王，但妈妈在他看电视前又再一次告诫了他，说电视剧里演的都是给世人看的，都是假的，还说了，十赌十骗没有真正的赢家，一旦你沾染上这恶习，最终的结果就是败家，从来没有别的出路可选，所以责令杨书香万不可碰那玩意。
  之所以妈妈会三令五申重}告诫杨书香不要碰那耍钱的勾当，也是因为他这个岁数，正好是那禁受不住诱惑的年纪，平时就倍儿爱踢球和下象棋，妈妈就拿这个当做引子做了那例证，把赌博的厉害关系说了出来，“上了牌桌的人没谁乐意己个儿做那输钱的人，就好比你踢球前一个样，脑子里想的都是怎样进球，结果呢，你就敢保证百分百进球？还有下棋也是一个道理，意思基本相同。这赌博一旦沾上了就脱不了身了，你想啊，输钱的人哪能甘心，於是就一次次地下注投本，最后落得个倾家荡产，就算结果没有我说得那么严重，那也是闹腾得家里鸡犬不宁，两口子成天打架。所以，我绝不允许你沾那玩意，要是不听我的话，到时候可别怪妈妈……”
  杨书香自然明白妈妈话里的意思，毕竟村子里就有现成儿的例子，有输钱败了家的，也有两口子闹打离婚的，所以即便是杨书香对那电视剧比较喜欢，自始至终倒也从没有碰过摸过牌具，在这一点上，他还是非常听妈妈的话的。
  小哥俩兴奋地聊了一会儿千王之王，王宏便把手枪交还给杨书香，他知道杨哥曾在去年冬天跟贾老三出去打过卯，并神乎其神地用弹弓射杀过一只兔子，反正下午又没啥事，便把心里的想法和杨哥说了出来，惦记着出去转悠转悠，连带着想见识见识杨书香的弹弓神技。
  杨书香的作业在夜个儿放学之后就写完了，今儿个窝在家里实在是没事可干，妈妈又不同意他上城里的大大家玩，说道上乱怕出事，其实她还不是怕自个儿偷跑着去找顾哥。要说吧，去姥家总该可以了吧，妈妈又说了，这冷呵呵的天你就从家待着得了，没事别瞎跑，弄得杨书香心里老大不快。
  经王宏这么一说，杨书香的心又活奔起了，脑子里转悠了一下，计上心来：“既然没法跑到县城里玩，又没法上别的地界儿，我何不出去看看，要是也能像三大贾新民用火枪打卯那样儿，用我的弹弓捎点什么东西，是不是比窝在家里强啊？”又寻思起南头二里之外沟上村的那只公鸡，杨书香的脑子一转，就朝着王宏问了句：“想不想尝尝烧鸡的味儿？像那射雕英雄传里面的七公那样儿，吃一回叫花鸡？”
  王宏见杨书香眼眉一挑，又见他嘴角扬起了起来，这招牌动作一露，杨哥的心里准又有了新鲜想法了，随即听到叫花鸡就赶忙拉住杨书香的手，说啥也要听听他的主义，这脑子里早就幻想出那肉香四溢的叫花鸡了，馋得哥们只差口水没流出来。
  杨书香把眼一闭，忽地睁开了一只，虚眯缝着瞧向王宏，嘴里念叨着：“告你的话不得给我买盒烟抽？”杨书香那嘎坏的样儿落在王巨集眼里，王巨集心说有门，不就是一盒烟吗，那还不是小意思，忙拍着胸脯连连说道：“绝对给你拿一盒好的来！”
  “沟上村不是有只挺厉害的公鸡吗，没事总他妈的k人，下午咱就拿小波一祭肚子介！”不再卖关子，杨书香把心里的想法说了出来，其实他在听王宏说出想法后，就惦记着去窑坑上转悠转悠，去窑坑的路上要经过沟上村，也就捎带脚把这个逮鸡的事儿告诉了王宏。
  去别的村逮鸡，杨哥肯定会用他的弹弓射杀的，高兴归高兴，毕竟不是从本村作案，所以王宏问了一句：“这要是给人家逮着了咋办？”
  杨书香把眼睛一瞪，呵斥道：“怕这个怕那个还干事？我告你，没什么好怕的！”
  为啥杨书香要弄死那只鸡呢？这话还得翻回头说。天热前他和沟上村的冯加辉曾约好了一道去窑坑洗澡，就手逮点青虾或者贝壳之类的东西拿回家尝尝，跟焕章骑车跑到了沟上村，谁成想，从胡同里冒猛子窜出一只花公鸡来。
  一只公鸡倒也无所谓，可恨的是，那砘锘雇Χ瘢见人就k，还追出去k，弄得杨书香措手不及狼狈不堪，你回避躲着它吧，那公鸡追着屁股后头就撵开了，你翻回头踢它吧，它就跑，你一走它又追，比狗还恶，反反复}弄得杨书香挺郁闷。
  提起那只鸡，说白了只不过是想顺手牵羊罢了，其实最终的目的是去窑坑转转，反正是顺风路，逮得着就逮，逮不着就让那可恶的公鸡多活几天。
  听了杨哥的建议，王宏倒是乐意，但因为不会凫水，又深知窑坑深不见底，虽说眼么前是冬天，可心里还是有所抵触，便嘀嘀咕咕有些犹豫：“杨哥，你说咱不会漏冰窟窿里吧？”
  杨书香撇了撇嘴，说：“你个怂蛋包，至於的吗？也不看看现在都几九了，看把你给吓的！嘶～我说，摘桃偷杏前我见你比谁都猛，轮到这个咋就前怕狼后怕虎了呢？我告你，绝对没事！”
  其实王宏害怕的只是掉冰窟窿里，别的方面还差异着，杨书香把利害关系跟他讲明白了，又做了多方面分析，王宏这才欣然同意，就这么着上半晌哥俩把这事儿敲定了，十点多前王宏急匆匆跑回家准备材料，自不必说。吃过中饭，杨书香把弹弓子预备出来，连同那破冰的利器铁钎子。
  杨书香可不敢把下半晌要干的事儿告诉妈妈。他五年级前曾在铁厂因翻墙不小心摔折了胳膊，休学养伤时，妈妈曾告诫他十六个字“抬头做人，低头做事，穷不做贼，寡不养汉”，虽当时没动手打他，但那一次警告却让杨书香在以后的日子再没干过啥偷鸡摸狗的事儿。
  时隔多年之后的现在，杨书香已经是初二的学生了，学习成绩没得说，倍儿好！可有一点，就是太淘了。
  不过呢，自打他上了初中，人情世态方面也懂得了分寸，妈妈也就没再对他动用过武力。话说回来，别看今儿个的事儿他己个儿认为没啥，但放在妈妈眼里那绝对是玩玄的事儿，万一她知道了信儿，肯定会拦一杠子，不让杨书香跑出去的。
  本来嘛，十六七岁正是疯颠疯跑不知疲倦的年纪，你把他圈在家里，腻都腻死了，有了念头之后心也变得浮躁起来。
  撩开门帘的一角，妈妈正坐在堂屋的凳子上抽烟，一副若有所思的样子，杨书香留心观察了一下，随后笑嘻嘻地从西屋走了过去，凑到近前给她揉着肩膀，嘴里说道：“妈妈，一会儿你不躺着歇会儿？”
  女人端坐在凳子上，心里正想着事儿，感觉肩膀被人揉捏起来，便眯起眼来任由儿子给她伺候，捏了一会儿就把手里的烟扔掉了，身子懒洋洋地靠在儿子身前，瞅那意思，捏得她还挺舒服。
  她上身穿了一件明黄色毛衣，胸脯高高耸起，颇为壮观，下身穿了一件黑色毛料长裤，有板有眼，把两条大长腿彰显出来，倍儿有韵味，脚底下踩着的一双厚底白帮松糕鞋，脚踝两侧露出了两根带状物，连接着小腿和脚底板，但见鞋面上一尘不染，显见是个爱乾净的人儿。
  正当娘俩一个揉一个闭目享受时，一道脆生生的声音从院子里传进了屋里：“灵秀婶儿，灵秀婶儿啊～”
  那叫灵秀的女人睁开了微眯的眼睛，答应了一声之后，顿时来了精神，自言自语道：“秋月回来了～秋月回来啦！”遂站起身子，地走向门口。
  杨书香探头探脑看了一眼，撇撇嘴，也跟着走到了门口。
  灵秀撩开了棉门帘子，朝着那叫秋月的女孩唤道：“快进来，快进来，你啥时回来的？”
  秋月站在院子里，回道：“我也是刚从学校回来，杨老师没跟我一块来，让我告你一声，他说去看我老爷老奶了。”随后笑着说道：“灵秀婶儿，我就不进屋了。”说罢，摆了摆手，转身离开。
  微微愣神，马上醒转过来，灵秀低声骂了一句：“你个臭缺德的，也不提前打个电话通知我一声，害得我乾着急……”
  这话被杨书香听到，他偷偷笑了出来，别听妈妈嘴里说得如此不堪，其实心里指不定多惦记着爸爸呢，己个儿的老爷们一晃两个礼拜见不着面，不想才怪呢！
  这叫灵秀的女人本名柴灵秀，娘家是陆家营人，她吃过中饭收拾妥当之后就开始等着己个儿的老爷们，左等不来右等不来，一颗心早就拧紧了，还不时瞎嘀咕，生怕老爷们从县城回来有个啥闪失，要不是秋月给传个话，估摸着一会儿她就得跑到村口踅摸去了，再看不到人的话就得给学校去电话了。
  回身走到脸盆处，对着脸盆上面的小镜子照了照，取过镜子下的拢子，柴灵秀对着镜子一边理着荷叶头，一边自顾自地说道：“我去你艳娘家串门了，你要去玩可别去远地界儿呀～也不许去秋月家溜达，知道吗？”
  说完，嘴里竟小声哼唱起来：“清早起来什么镜子照，梳一个油头什么花香，脸上擦得是什么花粉，口点的胭脂是什么花红……”
  待头发打理乾净柔顺，柴灵秀从东屋拿出了外套披在身上，脚步都轻快了许多，随即面带喜色走出屋子。
  她前脚刚离开家门，后脚杨书香就把棉衣棉裤脱了下来，又换了一双球鞋，戴好帽子和手套之后，拿着那铁钎子和一应砘锸乱涣酶俗泳统隽思颐牛手等工夫都没到，早把妈妈交代的话抛到了脑后，当成了耳旁风。
  从己个儿家的西角门走出来，杨书香心里琢磨着：“焕章夜个儿去的姥家，待了一上午的时间想必也该回来了吧！”
  穿过西场的篱笆围子下到了冰上，顺着三角坑朝北走了大约三四十米，来到一片把着三角坑边上的菜园，朝着东边坡上的一户人家喊了两嗓子：“焕章，焕章～”
  正探着脑袋朝着上面踅摸影子，就听一道声音从院里传了出来：“香儿啊，你兄弟跟他妈还得住一晚上呢！”
  言毕，说话的人便打开了木门走了出来，看样子约莫五十多岁的样子，只是头上光溜溜的剃了个大鸡子儿让人一眼就记住了他，不过整个人看起来那精气神倒还不错。
  “哦”杨书香答应了一声，觉得没劲，心里朝着焕章骂了一句不够意思，忙_着老者说道：“老爷，您赶紧进介吧，我就惦着看看焕章回没回来，也没啥事！”
  说完，翻回头跑回家里，把门一锁，迈步走了出去。
  沟头堡路东北口处，杨书香倒着公路逆行往南，边走边唱：“你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦……既然不是仙，难免有杂念，道义放两旁，把利字摆中间……”
  虽然有老爷儿在脑瓜子顶上照着，可那死目塌眼的样儿也就落个有亮儿，受那西北风一吹，简直都快把那可怜兮兮的光线吹没了……

绗浜锛楦￠楸硷2锛
  事先声明几点：故事纯属虚构，人物、地名也是虚构，涉及到有些不得不用的词语但请诸位莫要对号入座，因为情节需要我不得不写，我也是没有办法才说这话的，如有雷同特别雷的地方，您自动跳过去，我觉得这些有必要在每章头里都说一下，表明一下我的心态。
  风在耳边呼呼地响，这时节鬼都呲牙，杨书香本人倒无所谓，反正比窝在家里强，不过呢，唯一令他觉着遗憾的是，焕章这厮没回来，没法捎上他跟着一起去玩。
  此时的南坑上半个人影也没有，原本打出来的R眼此时又被那炸骨的天儿给冻得结了一层层厚厚的冰，这是人家的养鱼池，当然不能拿铁钎子跑上面杵窟窿掏鱼了，但窑坑那地界儿便不同了，前几年还有人承包呢，后来因为水域太广，出鱼时抽了半个月的水愣是没抽干净，主家费劲巴咧找来了人用船儿下网，实在是废了老鼻子劲，据说一算成本，那包鱼坑的主儿骂着街就走了，最后弄了个不了了之。
  “问你何时曾看见，这世界为了人们改变，有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天～”顺风而行，杨书香又唱了起来，最初这首歌他是在城里大大家听到的，见他喜欢，娘娘就把磁带送给他了，拿回家之后就着录音机倒着歌词听了一遍，就会唱了，至于说歌词里面的内容和词作者所要表达的情感，杨书香不太清楚，在他看来反正好听就行。
  头二年唱的西北风歌曲刮过去之后，港台等地的流行音乐便铺天盖地般闯进了大众的生活，一方面来自于电视台，一方面来自于电匣子，而且但凡是到了泰南县城，你总能在一些店铺外面听到那些个流行音乐，像什么《涛声依旧》、《小芳》、《水手》、《男儿当自强》、《沉默是金》、《晚秋》等等等等，不管是电视上演的还是那磁带上播放的，百花齐放一时间火得了不地。
  不光如此，新思想和新事物也像雨后春笋一般，铺天盖地而来，冲击着人们的心理。而成长中的杨书香在这个春风席卷的年代里有幸见证了这一历史阶段的发展变化，在这种氛围的影响下，他己个儿感同身受，接纳着一切，不光是会唱那些个流行歌曲，甚至有些个别的京剧小曲儿都能哼上一哼，而且还会跳霹雳舞！
  当然，这些东西都是杨书香的个人兴趣爱好，尤其是此时的他正处于青春期阶段，难免接受事物也快，对那些个稀奇古怪的东西也倍加好奇。
  杨书香整个人有如那风从龙云从虎，顺着风儿瞅着他那大踏步前行的样子，身姿挺拔双腿矫健，帽檐下的双目冒着精光，透出来的精气神厚足非常，嘴里再哼唱着歌，那个劲儿就别提多潇洒了，他这岁数本来就不是那安分守己的年纪，好不容易跑出来还不好好施展一下拳脚，不折腾折腾对得起谁？
  过了南坑，可就到了村中口了，杨书香双眼扫视着村南口把着公路的一间修车铺子，渐行渐近时，只见铺子外摆放着几个破破烂烂的轮胎，他知道这都是拉煤车替换下来报废了的，稍一踅摸，杨书香就看到了铺子底下那裹得严严实实正探头探脑的王宏，于是脚步又紧了紧，朝着那里大步流星走下去了。
  “穿林海，踏雪原～今日痛饮庆功酒，来日方长～气冲霄汉～汉啊～”正大步向前，冒猛子耳边飘来了这么一段。隔着排树杨书香朝着东面的麦场方向瞅了瞅，见一个破衣拉撒的人正拿着个葫芦往嘴边举，那冒得亮光的葫芦里装着酒，但见他喝了一口，然后拾掇着他那火筷子样的铁钩子摇头晃脑边唱边朝着北边的胡同岔道走去。这人杨书香认识，并且很熟，是本队的徐疯子，疯疯癫癫的一个人。
  有一段时间没看到他了，不知他跑哪混介了，由于上了中学，杨书香不可能天天待在家里，也就不能像小前儿那样跑出去听那徐疯子白呼了。
  还想问问徐疯子最近的情况，谁知这一打晃的工夫他人便不见了，摇了摇头杨书香凝神向前走去，还没等他朝着修车铺子的王宏喊出话来，不远处的王宏便挥舞着手臂大声喊了起来：“杨哥，杨哥。”
  穿过马路来到修车铺子旁，找了个背风的地界儿杨书香问了王宏一句：“东西都带齐了吗？”王宏拍着身上穿着的黑色棉猴口袋，说道：“料儿都拿来了，你看。”凑近王宏身边，从他兜里杨书香看到了零碎巴脑的东西，于是点了点头，正要朝南边的地头里扎下去，打南边逆行过来的一辆车子拐弯骑到了修车铺子旁，车上的人用脚一支地，朝着他俩喊道：“你俩这是干啥介？”
  杨书香瞅了那家伙一眼，黑不溜秋贼眉鼠眼的样子，笑着朝他点了下头，倒是王宏率先说了句：“去南边转悠转悠！”
  这骑车的人外号叫做铁蛋，大名王辉，和王宏Z们家都是住在村西头，也算是本家了。这家伙上小学前总爱撩女同学的裙子，本来这也不碍杨书香的事儿，但他欺负凤鞠姐就不行了，当时杨书香二话不讲便找那铁蛋动起手来，别看杨书香比那铁蛋矮了一个年级，又小了两岁，可他硬是死磕到底，和那铁蛋干上了，后来又因为铁蛋欺负焕章的事儿，又不知跟铁蛋干了多少次架，自那之后俩人便成了冤家对头。
  五年级前，杨书香受伤在家休养，那伤筋动骨本来三个月也就差不多好利落了，可妈妈硬是要他多歇息一段时间，于是又间接重读了一回五年级，自此，杨书香便和焕章分在一个班级里，那留过级的铁蛋面对哥俩时毫无胜算，也就再没有发生过争斗。
  这铁蛋吧，初中念了不到俩月就不念了，据他己个儿说那是不乐意念，没意思。实际上杨书香得到的信儿是那铁蛋给学校教务处主任轰家走的，这家伙考试经常考个三分五分，又爱惹事，别看大梦庄的中学教学质量不咋地，那也容不得这样的垃圾学生，要不是看在铁蛋那个什么八竿子挂着点边儿的亲戚的面上，估计连初中毕业证都不会给他。
  这铁蛋辍学之后从家晃晃悠悠夯等了二年，好的没学，坑蒙拐骗倒十成十的学会了，干活前又酸懒馋滑，和别人去了几次外地拉煤，据村里人讲，开车的手艺挺潮的，吃喝嫖赌倒是全把式。
  离过年还有个是月的样子，也没听说那些拉煤的不跑车了，杨书香心里琢磨着，又见铁蛋那二八车后面挂个驼笼，杨书香反问了一句：“王辉，你干什么来的？怎没跟着出去跑车呢？”
  王辉用手套抹了抹冻得发红的鼻子，答应得倒挺痛快：“我这不刚从外地回来吗！刚出去一趟办点事儿。”
  “别扯臊了，瞎话流星，卵的指不定干嘛介了！”铁蛋所讲的话杨书香根本不信，要是信他那就没有真的了。脸上一笑，杨书香自顾自的言语道：“跟你可比不了，我们家的事儿多，好不容易出来一趟，我这不就合计着跟王宏去开发区里边新建的厂子踅摸踅摸！”
  见杨书香手里拿着个大黑铁钎子，铁蛋扫了几扫，他知道那玩意就是从村里铁厂弄出来的，便暗自嘀咕了一声：“妈了个碌模都说他们家是书香门第，规矩多，规矩多还偷东西？跟他爸一个德行，就你妈的会装蛋！”看杨书香从那摇头晃脑嘴里翻翻来翻翻去的，铁蛋腻歪透了，他就看不惯杨书香这种自以为是的表情，听说上了初中学习挺牛逼的，呸，以为自个儿学习好就可以出风头逞履芰耍有什么新鲜的！
  寻思着杨书香话里的意思，一时间哥们的脑子里又转悠着想：“去开发区踅摸？踅摸什么？拾破烂？上学都学傻了是吗！”
  就在铁蛋心里瞎嘀咕时，杨书香转头看去，见他眼神闪烁，知道这家伙的心里不定又想什么呢，便又问了一句：“才刚过来前我看到你舅舅了，这一段时间他是从你家还是从你姨家住着呢？”
  “他？哼，成天游手好闲，游来荡去的，谁管得了他啊！”被问得烦了，又觉得杨书香这是在羞辱自个儿，铁蛋没好气地说，随后忙摆了摆手，搪塞着说：“哦～你快忙介吧，我也有事，得赶紧回去！”
  铁蛋骑着车往西头扎下去，在心里还暗骂了杨书香一句：“臭傻拢你早早晚晚得让人归置，跟你爸爸似的让人打昏了，连谁打的都不知道。”心里诅咒连连，想到杨书香爸爸在今年夏天回家的路上让人一通胖揍，铁蛋的脸上顿时露出了笑容，那高兴劲儿就甭提了。
  其实他把杨书香当成了傻逼，杨书香何尝不是把他铁蛋当成了狗蛋。把眼虚缝起来，杨书香朝着铁蛋的背影啐了一口，然后冲着王宏说道：“他是不是经常跳进铁厂院里偷铁？要不就是跳到针织厂里面偷布头？以后你少跟他学！”
  警醒的话如那蜻蜓点水，明白了就明白了。没醒悟？就算是把话拆开了，他也不解！杨书香只这么提醒了一句便不再言语，抬手朝着南头一比划，下了坡，率先走了下去。
  嫩青色麦苗笼上一层寒烟，伏趴在一块块方形或者是长条形的地里，在这季节里缓慢生长着，不屈不挠。脚下的泥土硬邦邦的，给这天儿冻得僵死，要不是浮着霜花的田苗上还显摆着一层绿色，真就以为这里是一片死荒的盐碱地。
  “夏天前都能在窑坑里逮着点东西，今儿个说什么我也得弄它两条鱼吃！”杨书香的心里泛着合计，至于说那只鸡，可有可无，有的话就给捎上，见不着也没关系，反正这一趟是跑出来了，左右得去窑坑转悠一圈。因为，一来杨书香他妈妈耐吃鱼，咋说也要给柴灵秀弄点吃；二来今儿个杨书香他爸爸要从县一中回家，那赵大贾大和小赵叔一准会来他们家，一起热闹热闹；第三，杨书香宁可在外跑出汗，也不愿在家中受着圈。综合三点考虑，这一趟窑坑之旅杨书香势在必行。
  杨书香自认为自个儿现在是长大了，凡事也都有自个儿的主见，倒退二三年他敢偷猫跑到冰上要是给妈妈知道的话，挨揍肯定是没跑。不管是夏天去河里洗澡还是冬天跑到冰上溜冰，在他妈妈眼里那都是非常危险的事儿，拥给这个，杨书香可没少挨柴灵秀的揍，管事吗？怎么说呢，管也不管！
  小前杨书香经常跟一些比他大很多的哥哥们出去玩耍，不知干了多少淘气事，可人家是大孩子，他杨书香还是个娃蛋子，像什么摔跤拿大顶、逮蛇打鸟，这都是平常再平常的事儿，可戏水溜冰这些极端冒险的事情妈妈就难免要对他进行一番说服教育了，一句话，绝对不允许他跟那些大孩子们胡作，当然了，教育未果之下妈妈不得不动用拳头跟他解决问题。
  自打杨书香五岁那回妈妈把他打个半死之后，就再没动用过家伙事，后来不知何时便改了方式，嫌皮糙肉厚打着费劲就专门捡杨书香的大腿内侧最嫩的“里连儿”下家伙，那地界儿呀一抓到手之后，不管是五指还是二指，稍微转着拧一下便令人呲牙咧嘴，拧得生疼。不过话又说回来了，男孩子有几个不皮不淘的，而且疯起来那真是好了伤疤忘了疼，每每都是消停两天，然后照样该干嘛还干嘛，从来都是疯跑回来玩累了之后才想起妈妈说过的话。
  犯了错挨打自然是要逃的，长这么大杨书香不知道自个儿逃过多少次，可每次由外面回到家里看到妈妈伤心难过的样子前，最见不得她落泪了，倒也知道自个儿惹恼了妈妈，便耷拉着脑袋把裤子一脱，把屁股撅给妈妈……
  “反正是出来了，逮不逮得着东西还两说着呢，怕个啥？！”这一道上杨书香的脑子里想了很多，但步子却没有停下来，一路南行，这一琢磨，二里来地的道儿就过去了，沟上村也在这时出现在杨书香和王宏的眼前。
  晌午头的老爷儿比头半晌要足一些，可依旧无精打采，那西北风从后脊颈推着吹，仍然是冷呵呵的，站在灰白色的田地里，天儿看起来都显得出工不出力。
  “杨哥，还真让咱们赶着了，你看，那只花了吧唧的公鸡不正出来遛食呢吗！”王宏吐着哈气指着沟上村西头的土坡说了句，顺着王宏的手指，杨书香也看到了有几只公鸡在村西口转转悠悠，里面确实有那只花里胡哨的公鸡。
  这可恶的公鸡俨然就是鸡群里的老大，它昂首挺胸走在头里，唧唧歪歪的样子派头十足，不管是公鸡母鸡都得给它让出道来，由它走在头面，碰上稍有姿色的母鸡，一准儿飞扑上去，把个翅膀子一扇，幻想着己个儿就是那老鹰，骑在那母鸡身上用丰利的爪子擒住它，并伸出自个儿尖锐的喙子捉住母鸡的脖颈，上下扑腾个不停，弄得它那身下的母鸡“咯吱咯吱”不停地叫，却只能蛰伏于它，待它心满意足之后，这才轻快地从母鸡身上下来，还轻了轻嗓儿，向众多公鸡示威般叫唤道：“都给我后面稍着……”全然不觉危险临头，即将成为别人嘴里的食物。
  仇人见面分外眼红，杨书香见那花里胡哨的公鸡昂首走在头里，他下意识地一摸兜门，随即冲着王宏吩咐了一声：“你绕过去，盯着点动静，只要我把它打着了，第二弹之后你就抓起它往南边跑，知道吗？”
  王宏支吾着说：“又要我来？”见他虚缝着小眼儿的样子，杨书香笑骂一声道：“咋了？你平常前的胆儿可不小啊，沾这个就怂了？甭鸡巴弄事儿，紧着点！”说得王宏脸儿一红，杨书香又叮嘱了一句：“踅摸着点周边的情况，去吧！”
  往村口方向又凑近一些，杨书香摘了右手手套活动了一下手指头，同时从兜门里掏出了弹弓子。
  一把淬过火的特制弹弓被杨书香拿在手里，通体乌黑，铁把儿上的油亮明显是因为长期抚摸造成的。本来普通弹弓的两耳之间也就五六公分，可这把弹弓的两耳距离却差不多有十公分左右，像羊犄角一样的巨大钳口掰掰出来，首先从这弹弓的规模就能看出威力来，再看那弓弦，虽说只是由两根皮筋绑定，可那皮筋的限却有拇指那么粗，上好了子儿把那劲头搂足了照着树上来那么一下都能打个深坑，可见这把弹弓绝非普通之物。
  见王宏已经绕到了村西一户人家的房山处，杨书香的左手就握在了弹弓上，那宽宽的腕子看起来就倍儿有劲儿，把个弹弓抓得牢牢的，来回O了几O，瞄了一眼那只花公鸡，杨书香上铁珠子、搂皮筋、瞄准，连贯动作之下可谓是一气呵成。只听嗖地一声，眼瞅着铁珠子就打了出去，电光火石之间，铁珠子不偏不倚地惯在了公鸡的头上，就见那公鸡群里炸锅一样，四散的鸡群里高高地扑腾出一只花公鸡，并且传来一声声极为尖锐的嘶鸣。

绗涓锛楦￠楸硷3锛
  王宏瞪大眼睛目睹着眼么前发生的这一切，心道：“都说杨哥的弹弓子打得好，没看见前儿还真以为他是在吹牛逼，这回总算让我开眼了！”嘀咕了会儿，忙收了心思，王宏两眼不断从房山处小心翼翼踅摸着，生怕哪家哪户跑出人来发现了他，一颗心又提到了嗓子眼。
  紧接着杨书香跨前一步又从口袋里掏出了一粒铁珠子，眼瞅着那只花公鸡歪歪斜斜地扑腾起翅膀朝着地头这边飞来，移动中扬手又射了一发，还别说，杨书香的弹弓准头还真就不是盖的，打完事儿他看也不看，撒丫子就朝南边的树林里跑了下去……
  “杨哥，你可真牛逼啊！”跑出了一百多米，杨书香放慢了步伐，后赶上来的王宏呼哧带喘地提着抽搐不已的公鸡叫喊着，以防万一，书香回头望了一眼身后，见四野空旷没人追来，忙说道：“就快到窑地了，紧走些，到了那之后咱们踅摸个狼窝避风，回头给它包上，咱也尝尝这叫花鸡的味儿！”
  哥俩闷头走路穿过了小树林，眼前一片辽阔，一个硕大的斗坑便摆在了杨王二人的眼前，一望无际，又深又广，这里就是杨书香嘴里所说的窑坑。
  说是窑坑，其实这里就是个砖瓦厂，叫白了才称呼为窑地或者窑坑的，就是专门烧窑炼砖的地方，再直观点说，那就是谁家盖房子垒棚子下个猪圈啥的需要用砖瓦了，就到这里来买，就是这样一处贩卖砖瓦的地界儿。
  窑地，在大肆挖土炼砖儿的情况下形成了一个方圆差不多十来顷地的大坑，坑里存了水之后就变成了彻头彻尾的窑坑了。昔日里人头攒动，成群结队的撞窑工人在排房里不断进出，随着马车、手扶和拖拉机的影子把烧好的青砖红瓦陆续运送出去，曾在八十年代红火一时，如今四周的土地早已到了挖掘极限，再不能撞窑出砖，也就散了火。
  头些年这地界儿被人在宽阔的水面上撒了鱼苗，可因为这窑坑的底儿实在太深，弄来弄去收不上成本也就荒了下来，别看也时常有人过来照两眼，实则就是个摆设，成了鸡肋，在夏天反倒成了二八孩子们的天下，时常过来捉鱼逮虾。
  在一处斜坡不是特别陡峭的地儿落脚，书香和王宏缓缓溜了下去，正因为这里的坡势较缓，所以四周的苇子早已被人割光，留出了一片五六米的开阔地儿，把个窑坑瓦蓝泛白的冰面敞露出来。
  踅摸中，书香扬手一卜楞，指着一旁东倒西歪的灰白色芦苇丛说道：“那边有个狼窝，过去看看！”走下去扒拉着枯黄的芦苇，书香深一脚浅一脚走在头前，很快就到了斜坡下的狼窝（能容纳人的半封闭小土洞），看着眼前那狼窝又被风又隐蔽，简直再好不过，便对着身后的王宏说了句：“咱就在这吧！”
  随后哥俩四处找寻来一些干树枝，又在芦苇荡里搜寻到几块破棺材板儿，准备妥当，一起放到了狼窝处，随后便跑到了冰上。
  杨书香贼呼着脚下的冰，使劲儿跺了跺，并未听到冰炸声响，心里就有了底了。他瞟着不远处打好的R眼，估摸是那沟上村的人下网时打的，心里便有了计较，于是冲着王宏一指说：“边上的冰够结实，只要咱们别过那界就行，真格的今儿下午还踅摸不着一条半条？”
  说话间走出十多米，杨书香就看到了冰层下面有一影影绰绰的东西，在半透亮的冰下一动不动。心里一喜，杨书香朝着王宏卜楞着手说道：“过来啊，你看见了吗？让咱们撞大运啦！”
  呵了一声，杨书香用铁钎子的粗头狠狠地砸向冰面，试了两下见那冰层确实够厚，那鱼在水里也丝毫不见动静，于是杨书香双手握紧铁钎子，对着冰面开始戳的起来。
  铁钎子直上直下地杵，冰面上顿时溅起了无数的冰花，铁钎子越戳越深，差不多一袋烟的工夫，这才凿开了一个茶杯大小的窟窿。
  见王宏吓吓唧唧地样子，杨书香也知道哥们害怕脚底下禁不住而掉进水里淹着，便一边掏摸碎冰一边笑着喊了出来：“都说冰炸冰炸不怕不怕…瞅你这怂样儿。”这头半句是小前儿他跟着那些大哥哥们一起玩时人家喊出来安慰他的，于是就记在了心里。
  直起腰，杨书香的身上早已热乎起来，帽子一摘挂在了腰带上，他盯着眼么前的成果点了点头，随即又铆了铆劲儿继续戳了下去，窟窿越掏越大，他的身上和鞋上也沾了斑斑点点的水渍，这时早已不在乎了，咔嚓咔嚓之下，窟窿最后被杨书香掏成了一个钢铝盆大小的样子，这才罢手。
  冰窟窿朝外缓缓涌着水，看着下面那条大鱼踅微动了一下，杨书香忙低下身子，卷起袖子把胳膊探进冰窟窿里。甫一接触到冰冷的河水，果真炸手，像刀割一样刮着皮肤，那个冷都浸入到骨髓里。都这般时候了，去他地吧，杨书香探着身子总算抓到了那鱼，够着腮使劲抓牢随即缓缓向上提起。
  王宏站在一旁看着，见杨哥把那大鱼从水里捞出来，他两眼冒光，嘴里吸溜一声：“这鱼不得有二三斤沉？”麻溜地就把鱼鳞袋子备在了一旁，张开袋口，把杨哥捕获的这条鱼束进了袋子。
  “一会儿把那公鸡弄来，洗吧洗吧咱就给它烧了，冷不呵呵的天，这要是再不吃上一口，非得冻成冰棍不可！”杨书香反复捋着胳膊，已然冻得通红了，鸡皮疙瘩都起了一层。刚才他掏摸鱼时已经摸出了冰层的厚度，约莫一尺半厚，这要是禁不住人儿的话，那就没地界儿了。
  “对呀，一时兴奋倒把烤鸡的事儿给忘了。”王宏说了一句，忙小跑着回到狼窝把鸡拿来。
  看着那只花鸡脑袋都给打碎了，仍兀自抽搐着，奄奄一息。杨书香脸上冷笑连连，回想起这畜生平日里作威作福的样子，杨书香用手O起它的脑袋，说了一声：“往日里你威风八面、耀武扬威，这回怎么招了？你倒是e我啊？e啊！”
  杨书香用脚一踩，左手抓住鸡身子右膀子一较劲，那右手拽住鸡脖子一拧，活生生就把那只公鸡的脑袋从身子上O了下来，把脑袋往冰上一扔，杨书香看都不看便从腰上把牛耳尖刀从皮套里拔出来，就着热乎气，一个开膛破肚就把鸡给宰了，又剁了鸡爪子，去翅之后留下一个整鸡身子，把它交给了王宏。
  这边的杨书香提着铁钎子围着窑坑边上转悠起来，四顾踅摸着脚底下的情况，那边的王宏拿着杨哥给他的牛耳尖刀在鸡身上划拉着口子，开膛破肚把内脏掏空，又分别在鸡身子和内膛里塞了山辣椒胡椒啥的，担心味儿不够，又从口袋里把那七宝一丁剩下的料儿都拌进泥里，等杨书香把第二条鱼逮进鱼鳞袋子时，王宏已经把泥全抹在了公鸡的身上。
  回到狼窝避风，小脸通红的杨书香反复搓着手，见王宏已经准备妥当，他拿出了洋火引着了芦苇，一通劈柴扔在上面，这火可就打起来了，踅摸了两块大砖头子架在劈柴上，待火势趋于平稳，这才挨在一旁坐下。
  烤着火取暖，等身体恢复过来热量之后，杨书香叫王宏把一旁几乎变成冰球的泥疙瘩搬来，放在搭好的砖头上。没多会儿工夫，刺啦刺啦声就传了出来，钻进二人的耳朵里。
  冰球解冻之后水落在大红砖上，颜色渐渐变乌，架着劈柴增加火势，红头的火苗就像灶膛烧大锅那样，把个泥球蒸腾出一缕缕白烟。
  看着火苗烧在红砖上，把上面因为湿泥浸透的水渍一点点烧干，又续了几根劈柴，杨书香便从口袋里把烟掏了出来。
  去年年下的二踢脚和黄烟炮都给造了，这要是有的话，嘿嘿，往河里面一，鱼指定都给炸上来，也用不着四处踅摸鱼了，杨书香心里这样想着。见收获的成果颇丰，也就不在乎环境恶劣，杨书香朝着王宏说道：“嗯～今儿个杠着咱们得手，回头咱再加把子劲儿！”王宏搓着手烤火，把手里的泥抹蹭了七七八八，颇为认同地回着话：“那倒是啊！”
  紧接着王宏呲牙一笑，指着老远以外的那些个撞窑的排房说道：“杨哥，据我所知现在这地界儿都成了搞瞎巴的天然场所了。”
  杨书香指着王宏的鼻子笑骂道：“没事你净琢磨这个了！”对于窑厂这片儿的环境来说，杨书香非常熟悉，针对于王宏嘴里所说的那些搞瞎巴的事情他也略有耳闻，就村里针织厂里的女工好像就有跑过来的，但他只见过那些个女人在树林边溜达，却没有亲眼见过谁在这破窑里干事，便始终拿它当做一个笑话来听。
  话又说回来了，这年头针织厂什么的破鞋有的是，小赵叔就时常勾搭回家，日子久了看得惯了杨书香也没把这玩意当回事。
  在大拇哥上磕了磕烟卷，种着了火，杨书香吸了一口，遥望着远方坡上那一排排撞窑烧坯的房子，轻缓地吐出了烟花。
  那地界儿被一圈高大的杨树包围着，虽然冬天里树叶早就掉光了，也显得更加颓败，但记忆里的东西铭刻在心，那是一辈子也忘不了的：“想当初我贾大在这上班前，可没少带着我和焕章来这里玩，那便宜冰棍都不知道被咱们吃了多少，如今物是人非，别说我贾大不干了，现在这亏空的窑厂都他妈给起了个窑子的外号……”
  正因为王宏提到了搞瞎巴，这才引起了杨书香的思考，继而又联想到窑子这个称谓，当然了，没有窑子哪来的窑姐儿啊！
  “这三四斤沉的鱼够吃好几顿的，对了杨哥，回去之后你怎么跟灵秀婶儿解释？”王宏也没料到今儿个的收获竟然如此之大，这么显眼的东西总不能说是天上掉下来的吧，又知道杨哥家里管得严，看到他似乎在想着事儿，王宏朝着杨书香念叨了一声。
  杨书香正走神呢，不知王宏念叨了啥，忙问了一句：“什么？”王宏重复了一遍刚才的话，转悠着眼珠子杨书香的心里便寻思起来。
  干一票这样的事儿确实令人无比兴奋，但谁长了前后眼，哪知道就能事成？如今得了手，事后总得擦屁股。单论逮鱼的事儿，根本算不上偷，可妈妈要是知道……寻思中，杨书香用大拇哥抹了一把鼻头，吸了吸，随后嘬了一口烟，低头时就想了：“总之，这鱼肯定是得拿回家的，反正事儿是做了，怕也没用！”
  大火之下，上面的砖已经烧红了，贴在红砖面上的深黑色胶泥此刻已经干透，泛出了一层白色，泥球上伴随着产生出一股诱人的香味传进鼻孔，杨书香用铁钎子把泥球拨转着，忙又拾起柴火扔到火里，稳定火势。
  见杨哥脑袋一低，半天也没哼上一句，王宏也没敢再多说什么，愣了一会儿，他指着泥球包裹的烧鸡说道：“哈～杨哥，焕章要是知道咱们弄这新式吃法，你说他会不会眼红，火吝咱们？”
  来前杨书香还去焕章家里找来着，谁知道他今儿个不回来，便说道：“他没赶上，那也没辙！我倒是想给他留呢，你觉着咱俩吃这玩意够吗？再说了，胖墩他们不也没过来吗！都没从家，赶不上怨谁！”心里觉得有些可惜，但没办法，杨书香又后着备一句：“H，焕章这厮嘴上说是陪着我琴娘去拉白菜，谁知道二上有没有溜号跑去找小玉？”
  一提这搞对象杨书香的心里就来气，要不是因为焕章搞对象而放弃了学习，何至于成绩那么操蛋，帮也帮了，自己个儿死拉活拽硬是没把兄弟提溜上来，拥给这个他都觉着对不起赵大和琴娘了。
  想着就郁闷，杨书香把手里的烟屁一摔，又从口袋里把香烟拿了出来。
  王宏见杨书香又拿出了牡丹香烟，忙从棉猴儿内里的口袋掏出一盒希尔顿，杨书香看了之后一把抢了过来，质问道：“没开包呢！哪来的？”
  王宏谄笑，小声说道：“从我家拿来的”
  杨书香一脸疑惑：“你爸你妈抽这烟？不便宜啊！”王宏他爸他妈分别在铁厂和针织厂上班，是挣钱，可过日子谁会买这五块钱一盒的烟抽。
  前后打量着王宏，杨书香诈道：“我说你这烟的路子不是好来的吧？”因王宏家挨着铁厂和针织厂，又知道他时常爬墙头跑到里面行窃，杨书香才这样说的。
  “我这个人耐多嘴，好了坏了的你己个儿想想，咱可得万事小心，可千万别让人家逮着了！”之前当着铁蛋点了一回王宏，这次又见王宏低头不语，显然被己个儿说中了心事。拍着王宏的肩膀叮嘱着他，本来不愿多嘴，但哥们弟兄在一块，不提醒一句又在心里不落忍，便再次警告起他。
  沉默中，杨书香撕开了希尔顿烟盒的塑料包装纸，从里面抽出了一根香烟。放在鼻子上闻了闻，冲王宏点了点头：“嗯～味儿还不错啊！”
  希尔顿香烟的烟丝着实，劲头也大，和白骆驼香烟都是那种混合型的，别看杨书香没怎么抽过，但这玩意他门清。
  王宏接过杨书香送回来的烟，拿出了一根，寻思着说道：“焕章跟他妈拉菜，他爸不是有辆面包车吗，怎不用汽车拉呢？”反手把烟又递给了杨书香。
  “还真给我了？你留着吧……”笑着把希尔顿又塞进了王宏的手里，杨书香摇了摇头，吐着烟圈说道：“那面包车能拉多少？再说我赵大可不是闲着的人，他从国外回来之后就买了车，又惦着明年翻盖房呢，不得开车挣钱啊！”说到这里，便又嘬着牙花子想：“要不是赵大出国那几年没人约束焕章，焕章也不至于像现在这样儿，一门心思就他妈知道搞对象了！”
  王宏嘬了一口烟儿，口儿有点大，不住咳嗽起来，喘息匀停过后他问道：“杨哥，你说这鸡还得多会儿才好啊？”
  收回心思，不再去琢磨焕章的问题了。因为也是头一次吃，杨书香也不太清楚细理，就凝视着泛着白烟的泥球心里不断琢磨：“小说里也没说太具体个吃法，我觉着还得要用小火煨一段时间吧！”用铁钎子轻轻敲了敲泥疙瘩，见那泥球越发干透，杨书香忙道：“再愣会儿吧，别到时候那肉血呼淋漓的，就不好崴顾了。”
  鱼鳞袋子里已经逮了两条大鱼，既然来了，决不能白来，说什么也得再弄它两条。给砖头底下又续了几根树杈子，等火势旺起来后，杨书香冲着王宏一摆手，斜身走到冰上。他脚上穿着京子牌钉子球鞋，小跑一下就出溜开了，后面的王宏也跟着一起出溜，直围着边上转着圈跑出了二十多米才在冰下踅摸到一条撅嘴鲢子。
  大冷天进行这户外运动自然消耗体力，逮鱼时还不觉着，一番手忙脚乱过后，当哥俩再次回到狼窝时，杨书香和王宏都感觉到肚子有些发空。杨书香用铁钎子砸开硬邦邦的胶泥，去毛去皮的肥鸡香味四散、热气腾腾地就摆在他们二人的面前，他俩相互对视了一眼，都在对方眼神里看到了欲望。
  吃是本能，最原始的欲望，尤其饿了肚子时，还管你这个那个什么道理，先解决问题再说，就算让人家逮着了，那也得等吃饱了喝足了再去一边稍着。
  随之哥俩同时伸出手来，毫不客气地撕扯着，就把肥鸡给劈了。
  “嗯～味儿还真就不错嘞！”王宏咕哝着腮帮子，拿着一只鸡腿可劲儿往嘴里塞，边吃边点头，口齿不清地说着。鸡肉辣酥的味儿，肉还挺嫩，一点也不发柴，杨书香吃得也是满嘴流油，边吃还边朝着王宏说：“吃饱了不想家，哈哈～”
  灰蒙蒙的天，那头顶上的老爷儿势头变得越来越弱，看起来越发朦胧，瞅着气势好像要下雪了。推算了一下时间，是该收手的时候了，看着袋子里的四条大鱼，哥俩一合计，把残局清理干净之后，爬上了土坡。
  居高临下，杨书香站在窑坑上回头看了一眼冰上的痕迹，只在心里嘀咕一下便整了整自己脑袋上的帽子，反正做也做了，回头让我妈把鱼熬了，她一高兴也就不会说我了。
  虽说回家的路上是顶着西北风的，但肚子里有食儿，又逮了鱼，自然欢喜无限。在村南口和王宏分道扬镳，杨书香提着鱼鳞袋子一溜小跑来到了村北口。
  杨书香的家就在公路边上，进了村口斜插花朝北一拐，过了那头一间收公粮的老房子，插进胡同就到了Z们家。
  见己个儿家的院门还是锁着的，杨书香迅速掏出钥匙打开大门，就近跑到东厢房里，拿出了大盆把鱼倒摔进里面，又跑到锅炉房里看了一眼炉子，封好的炉子泛着暗红色火苗，擞了擞炉箅子，杨书香又给炉子里面扔了些砸好的大铜块，这才跑回堂屋清洗双手。
  刚解开条绒褂子的扣子，杨书香又觉着似乎有些不妥。低头看去，这一身衣服在窑坑弄得脏了吧唧的，吧唧着嘴埋怨自个儿太得意忘形了，又琢磨了一会儿，兴许焕章回来我还得跟着他一块倒菜呢，就着这身脏也甭换衣裳了，便又返身走出屋子。
  烟囱冒着黑烟滚滚升起把烟儿散得到处都是，进了锅炉房，杨书香隐隐听到炉子上传来的嗡嗡声，一下紧着一下，听那动静火苗是打起来了，人未凑近，炉子上传出来的轰鸣就差把火喷出来了，摸着暖气管子，已经热乎起来，这么一折腾，身体也暖和了，他就想，不如把那鱼刮扯出来，省得妈妈回来再弄，这她要是看我把鱼鳞咔哧干净了，会不会夸我两句，想到这，杨书香的手便动作起来，掐着鱼翻来覆去刮扯，仿佛这一卖巧就能多摸摸妈妈心口上的那对大咂儿，即便摸着妈奶长大，那也摸不够，小伙子心里的热乎气就又鼓胀了起来……

绗锛浼锛1锛
  一个腆着肚子的女人正靠在自家的被窝上缝着衣服，她一会儿伸手指着窗外说今儿个肯定还要降温，估摸晚上得有个零下十七八度的样子；一会儿又说自个儿的脖子酸疼，叫肚子里的孩子扯拉着浑身不得劲儿。这老半天就看她一人白呼了，最后干脆把手里的活计放了下来，指手画脚比划起来，说得那叫一个兴奋，这回腰也不疼了身子也有劲了，看那劲头，比一旁坐着听音儿的柴灵秀还要精神。
  也知道她心没在活计上，柴灵秀噗嗤一声笑了起来：“你呀，嘴馋屁股懒，干点活还不够你幺歇儿的呢！”索性把那腆着肚子的女人身下的笸箩够到身前，连同那针线一并抄在手里，把针尖放在舌头抿了抿，动作麻利，替那女人续起了活儿。
  和柴灵秀说话的女人长了一双狭长的眼睛，虽不如柴灵秀那杏核大眼显得漂亮，但笑起来尤其是眼尾弯曲的样子，却又充满了一股子妩媚风情，要不是有孕在身在蠢笨中流露出一丝若有若无的母性柔辉，谁能想到她这娇小玲珑的人儿居然是个能咋呼的主，也已然有个十七岁的闺女了，眼么前孕育的却已经是家里的第二个孩子。
  这女人名叫褚艳艳，比柴灵秀大两岁，都是梦庄乡镇本地人，她哥哥和柴灵秀的四哥是同学，有这么一层关系，在她己个儿结婚之后的不久就当了一回媒人，两相一撮合把那柴灵秀说给了老爷们的盟兄弟杨伟。
  柴灵秀当时本不乐意那么早就结婚，以岁数还小为由鼓动父亲让自己在家多待几年，老爷子怕姑娘东颠西跑成天让他担心，又觉得人家老杨家是书香门第知书达礼，告诉闺女，“你妈这个岁数早就生你大姐了”，哄着劝着愣是给压了下来，待相家儿时一看，准姑爷眉清目秀书卷气挺浓，心里欢喜得没法，当时就把亲事定了，回家还安慰姑娘呢，“妙人你听爸说，你这性子受不了气，找他当男人啊准享福，还不是你说东来他不敢往西，你叫他踢狗他绝不会跑去撵鸡……”。
  “爸，你跟妈舍得你姑娘走吗？你开始轰你姑娘了，心里容不下她了……”
  “爸，你怎么那么狠呢，你姑娘不想这么早结婚……”
  “爸，妙人该嫁人了，你怎么不理我啦……你哭啥……”
  “爸，我跟我四哥走了，回四那天我和杨伟…………爸，你还要不要我嫁人，再这样儿我没法走了……”
  那褚艳艳见柴灵秀拾掇起手里的活儿，更懒得动弹了，晃悠着身子问了句：“今儿个杨老师是不是该回来啦？”她嘴里说的杨老师就是柴灵秀的爷们，在一中教书，两个礼拜回家一趟，今儿个正是那两个礼拜休息的日子。
  柴灵秀“嗯”了一声，说秋月晌午前已经把话儿带回来了，便紧着手把那小褂做好，用牙一咬线头，把针插在线轴上，小褂随手放在了笸箩里。
  褚艳艳看着眼前这个替自个儿忙乎的女人，心里一紧，觉得有些对不住她，心里想起了某个片段，顿时惊出了一身冷汗，忙深吸了一口气稳住情绪，轻轻说道：“秀啊，也够难为你的啦！”
  柴灵秀把杏眼一挑，看着褚艳艳难得清静一会儿，笑着说道：“看你说的，那有啥啊！”这一撩眼皮，见褚艳艳的脸儿有些发红，柴灵秀心里一动，便改口朝着褚艳艳啐了一口：“你个浪揍性！”
  褚艳艳挨了柴灵秀的骂，非但没有生气，反而笑了起来：“听你骂我一句心里就舒坦了！”
  瞪了一眼褚艳艳，柴灵秀低声说了一句：“你个贱骨肉儿，不挨骂不舒服？”
  想起了己个儿撞见的那一幕，便又朝着褚艳艳啐了一口：“呸！我都不辛说你啥了！”
  褚艳艳挪着屁股凑到柴灵秀跟前，拉住了她的胳膊说道：“秀啊，我这还不是给挤兑的……其实我也知道，你也不好过啊！”好姐妹的老爷们两个礼拜一回家，说好听话那也叫做两口子，其实她那现状和守活寡有啥分别？褚艳艳回想起自个儿那艰苦难熬的日子，心有戚戚的同时，便也在心里对柴灵秀产生出一丝同情。
  褚艳艳以往的所作所为其实只不过是那女人的正常生理需求，如果没叫柴灵秀撞见也倒是同情于她，谁叫她老爷们去了国外务工呢，两口子两地分居这实在是没有法子的事情，可自打撞见了褚艳艳偷人跑瞎的事儿，柴灵秀真不知该怎么评说褚艳艳了。
  你说她可怜吧，一个女人带着个闺女过日子本来就不容易，晚上又冷冷清清，这日子不能说举步维艰，但也够难受的，可怎么说也不能偷自个儿老爷们的盟兄弟，熟头抹脸的搞那玩意，你说那叫什么事儿？现在这年头虽然没有以前那么多的讲究，彼此也谈不上什么姻亲关系，但毕竟是相处多年，如果说那小赵年轻还能退一步讲，说他难耐寂寞也行，可你这当大嫂子的居然不要脸面，还别说谁对谁错，这事儿要是叫外人知道了怎么办？叫孩子撞见了怎么办？退一万步说，那不是给自家老爷们戴绿帽子了吗！就跟早些年那陈秀娟似的，跟人偷嘴，结果叫老爷们逮着挨了一顿臭揍，缺这个？
  可你要说她混蛋不通情理，对自个儿的香儿又是百般宠溺，疼得没法儿，弄得柴灵秀说也不是，不说也不是，最后两只手一摊，耐鸡巴咋地咋地吧，可又一想，眉头便皱了起来：“长此以往，那纸包得住火吗？”
  担着心，但柴灵秀始终替她噎着瞒着，连自个儿的老爷们都没告诉过，那毕竟是丑事，思来想去唯有叹息一声，自个儿又不好意思出头劝阻那小赵跟褚艳艳断了联系，就睁一只眼闭一只眼权当没看见，囫囵着过了这么好几年。
  如今褚艳艳的老爷们从国外务工回来也有个一年半载的时间了，一切总算是回归了正轨，细想想吧，有时候真替她那个老实巴交的爷们觉得憋屈，可又不能把姐妹卖了，只能昧着良心装不知道，可这被夹在中间的滋味着实难受哇，弄得柴灵秀都直嘬牙花子。
  背着褚艳艳老爷们的面，柴灵秀不知规劝了她多少次，也不求姐妹回报自个儿什么，只希望这回她能平平稳稳的过日子，别再弄那见不得人的丑事了，要是给家里头的老爷们知道，这日子可就真的没法过了。
  丑事被柴灵秀发觉，褚艳艳也就惊乍了一时，事后反而若无其事，跟个没事儿人似的，还规劝着柴灵秀：“怎么说咱们也是念过书的人，可不兴做那头发长见识短的小脚婆娘，还抱着封建老旧思想！再有，这前儿也不是大运动前一味压抑着心里的想法，啥也不敢想不敢做，你说对不？”
  “那就学陈秀娟那个破货？”
  “学了又如何？人家现在洋气着呢，先说痛快了，老爷们说啥话了？”弄得柴灵秀一时语塞，这姐妹儿咋就那么不要脸皮了呢？！
  话说回来，现如今的柴灵秀也尝到了那份老爷们不在家的憋屈和难熬，终于体会到褚艳艳背后的心酸，但能怎样呢？也学她在背地里找人勾勾搭搭？别看柴灵秀平时接触的人挺广，形形色色各种类型的人都有，其实无非就是面子活，工作需要。她也知道那些个男人对自个儿怀有非分之想，甚至于工作前碰到不少民众投来的不怀好意的眼神，可那又能怎么样？她硬是咬牙从那挺着，打破了头自个儿回家忍着，也从来没有跟哪个男人不清不楚过。因为她知道，自个儿还有个儿子，如果拥给这事儿跟自家老爷们闹了离婚，倒霉的永远都是孩子……
  陈年旧事在柴灵秀的脑海中反复捋着，都是褚艳艳那骚货的烂账，见她也是直勾勾的，不知姐妹儿心里想的是啥，反正今儿个自家老爷们要回来了，盼星星盼月亮总算盼到了老爷们回家的日子，柴灵秀的心便又荡漾起来，不由得开始琢磨起两口子炕头上的那点事儿。
  就在她俩沉默不语各怀心事前，大队部的喇叭广播适时响了起来：“我说广大社员们可注意啦～北小郊卖豆腐的来了，想吃豆腐的赶紧上大队来，北小郊的豆腐来了，又软又好吃，赶紧买来啊～”
  大喇叭里所喊的这北小郊，它在沟头堡以北，离着约莫二十里地左右的距离，隶属小南河乡管辖。尤其是那豆腐，极为出名。不散、不糟，到嘴里还有那么一丝儿豆子味儿，同样都是一样的做法，手法也区别不大，但你就弄不出人家北小郊豆腐的味道来，并且人家的豆腐给的还多，自然深受人民群众的喜欢，乐意吃它。
  听到广播的那一瞬间，柴灵秀急忙收敛心神，惦记着晚上弄点啥吃，既然老爷们今儿个回来了，不如喊上艳艳两口子，再叫上大哥们和老小儿都来自个儿家里热闹热闹，聚聚。
  褚艳艳怀孕七个月了，骤闻大喇叭广播，也像柴灵秀一样从回忆里惊了出来，她嘴角悬着哈喇子，这都已经过了三个月的闹口期了，她都不明白自个儿咋还那么嘴馋呢，心里一阵痒痒，便拉住了柴灵秀的小手，巴巴地望着她说：“妹子，听到没？我这嘴又馋了，想吃口凉豆腐。”
  柴灵秀瞪了她一眼，没好浪气地说了一声：“哪那么馋，大冬天吃它你就不怕你那屁眼儿汆稀？”
  褚艳艳忙晃悠起柴灵秀葱润的小手央求：“好妹子，你就眼瞅着老姐姐我馋得着急麻火，打溜溜吗？”知道柴灵秀嘴硬心软，但养活孩子闹口这事儿实在没有法子，褚艳艳把柴灵秀的小手放到自个儿的肚子上，反正就是一个心思：“我不吃孩子也得吃，反正你不答应的话，我就磨你”。
  被褚艳艳的泼皮无赖弄得实在装不下去，柴灵秀绷着的脸扑哧一声笑出花来，忙说：“你呀，这嘴咋就那么馋呢？！跟个孩子似的！”一语双关，也是真拿褚艳艳没有一点辙了。
  褚艳艳见柴灵秀终于站起身来，嬉笑着说：“跟你比我可不就是个孩子，让你这长了大长腿的人去买总比我这小短腿儿又挺着个大肚子的利索吧！”
  柴灵秀翻了个白眼，说道：“行啦行啦，又跟我装可怜，拿你是没法儿了！对了，凤鞠这闺女也不说回来看看，才念高一心就变得野了，哎……等老哥们回来，你们两口子都来我家吧，回头我再让香儿把他赵大和小赵叔都招来，一起聚聚吧！”
  褚艳艳一听，面上一喜，拍手嚷嚷道：“好呀好呀！”可不么，她正懒得做饭为这个事儿发愁呢！
  见褚艳艳有些得意忘形，知道她这一阵子怀孕挺辛苦的，便点醒着说了一句：“还是那句话，到时候尽量少和老小儿说话，挺过去了，海阔天空由着你折腾，千万别再作了！”
  见姐妹儿又提醒了一句，褚艳艳的脸儿一红，心里颇为发虚，便支支吾吾道：“老爷们从国外回来之后我就没再和老小儿……我这不都是憋出来的吗！哎呀～你紧着点吧，别到时候豆腐都让人抢光了！”那往事不堪回首，自打被柴灵秀撞见她和小赵之间的偷情，虽说之后摊开了，但那毕竟是偷人养汉的事儿，何况……褚艳艳又偷瞧了一眼柴灵秀，知道姐妹儿是个要脸儿的人，心里打着鼓，换了一个笑脸催促她赶紧弄豆腐介，直等到柴灵秀离开她家，心里这才感觉好受一些。
  出了褚艳艳家往西走了二十多米，往西南一拐又走了七八米，绕过了一颗光秃秃的枣树，钻进胡同柴灵秀就回到了己个儿的家里。
  院子里柴灵秀并没看到己个儿老爷们的自行车，喊了两声，屋里也没人应答。
  当柴灵秀走进东厢时，一眼就看到了大盆里的拐子，又在高脚八仙桌上的大钢铝盆里看到一条去鳞的草鱼，柴灵秀用手杵了杵鱼的身子，显然，鱼是新打出来的。
  点着了香烟，她心里纳闷：“这鱼是哪来的呢？老爷们弄回来的？”想到了丈夫杨伟，柴灵秀又否定了他。
  里屋外屋转悠了一遭，也没看到儿子的身影，倒是从床铺上看到了儿子脱下来的棉衣棉裤，便在心里有些起腻：“这么冷的天儿又把棉衣服脱下来了，要是冻着了可咋办？”她出了西角门来到西场，凑到坡前朝下一扫，就看到西场下的三角坑里有一道身影，那身影晃来晃去在北头的冰面上翩翩起舞玩得正欢，不正是自个儿的儿子吗！
  柴灵秀喊了两声：“香儿，香儿！”声音飘飘悠悠地飞了出去，虽说有些焦急，但宛转悠扬听起来却极为悦耳。
  这十冬腊月的天儿其时正是一年当中最冷的日子，但瞧那西场上站着一个风姿卓越的女人，乌黑的荷叶头拢着把她那张芙蓉脸迎向坡下，一只手夹着烟，另一只手正频频向那坡底下滑冰的男孩招着，凝固的空气里，随着声音的喊出那张脸显得越发白皙透亮，就像那瓷花碗上的白釉，天生泛着光泽。
  看着儿子独自一人在冰面上飞舞，怕他听不太真，柴灵秀又高声嚷了一句：“香儿，快上来！”
  杨书香打从西角门出来之后，踩着冰刀就下到了三角坑，他顺着冰面往北滑去，过了几家就到了赵大他们家的坡下，开始时他还打算脱掉冰刀绕着三角坑上的小菜园去上面看看焕章回来没回来，可转念一想便放弃了打算，门都关着呢，要是回来早就把门敞开了，又没看到赵大的面包车，恐怕家里头只老爷赵永安一个人吧，去了也是白去，也就放弃了打算。
  回身绕着三角坑转悠起来，自南向北这狭长的地界儿变得越来越宽，又得耍吧，真成了他家的后花园了。正玩得起性，就听身后有人呼唤，那声音对他来说，简直不能再熟悉了，转了个弯，杨书香的嘴里痛快地答应了一声。
  回身朝着自家的方向滑去，凑到坡底下，他问道：“妈，咋的啦？”柴灵秀俯身看着下方，儿子一张圆方脸上红扑扑的带着汗，额前那中分头的发梢都有些散，忙说：“快上来，快上来。我刚听大喇叭喊卖豆腐呢，你去约点来，你艳娘这前也想吃。对了，知道那鱼是谁给咱家的吗？”
  杨书香下午去窑坑逮鱼，别看他在王宏面前说得头头是道，碰到妈妈询问这鱼的事儿难免还是有些心虚。他也知道，如果自个儿敢那样硬气地把鱼的来历讲出来，闹不好妈妈当场就得发飙，而他肯定得挨那一通胖揍。
  背着身子坐在土阶上，杨书香借着脱掉脚上冰刀的空儿，脑子里开始飞速琢磨起来……编啥呢？说是王宏给的？谁信啊！说我大大和娘娘回来给捎来的？
  就更难自圆其说了，闹不好扯来扯去又说我去找长风哥。要么就说小铺的三大贾新民打卯弄回来的？呸，打兔子还能打着鱼？这话说出来也就糊弄糊弄那徐疯子，都未必管事。骗妈妈？快拉倒吧！她最痛恨的就是我说瞎话了，更腻味我去贾新民的家里，闹不好被揭穿了还不如实话实说来得痛快。
  “你磨蹭个啥呢？……我还得紧着把鱼炖了，你快去大队约他三斤豆腐。
  哦，你把咱家的豆子拿介，先问他用豆子能不能换，要是斤半的话就换，不是的话就买“催促着儿子，当他起身从坡下爬上来时，柴灵秀探着身子把手伸了出来。
  杨书香故作潇洒地拢了一下中分，回手抓住柴灵秀的小手在上面摸了一把，笑着说道：“都多大了，还要妈妈帮我啊！”柴灵秀啐了他一口：“你还少让我操心了！”
  脸上带笑，柴灵秀反手一把抓住了儿子的手，把他拉了上来，不等杨书香反应过来，先是摸了一把他的胳膊，那俊俏的大眼可就瞪了起来，接着就把手插在了杨书香的裆里，咬着牙说道：“嘿嘿～你怎又没穿棉衣服？”
  杨书香“哎呦”一声，扔掉了冰刀，佝偻着腰连忙解释说：“滑冰都出了一身汗啦，还怎穿棉衣服啊？”夹着腿，杨书香抓向妈妈的手，嬉皮笑脸地说道：“放手吧妈妈，我还得约豆腐介那！”惹得柴灵秀一哼，嘟起嘴来斥责道：“就不听我的吧，把你的身子冻坏了就好啦！”
  杨书香呲牙咧嘴哀求着：“我的娘啊～都多大了你还拧我的里连儿～让人看到了多不好意思呀～”
  柴灵秀知道儿子又在装蛋，因为自个儿的手上根本就没使多大劲儿，便虎着脸说道：“你就不听我的话吧，早早晚晚落下根儿！”随后又恶狠狠地说：“赶紧进屋给我把棉衣服穿上介！”
  “不听谁的话都得听我妈妈的，你看那鱼没有，我给你弄来的！”杨书香一通白呼，哄着柴灵秀撒了手，这家伙嬉皮笑脸的上前搂着柴灵秀的腰，又磨又蹭，弄得柴灵秀扭来扭去的，这才一起走回院子。
  回屋之后，柴灵秀眼看着儿子把棉裤棉袄穿在身上，又给儿子拿来了帽子和围脖，嘴上埋怨儿子不听话，还是温柔地给他把头上的汗擦了个干净，这才里三层外三层给儿子把脑袋裹严，又从厢房里把黄豆给儿子预备出来，嘱咐道：“回头豆腐约来之后去后面把你赵大一家和小赵叔招来，今儿个就在咱家聚齐儿了！”
  答应了一声，杨书香骑车出了胡同来到了马路牙子前，见公路两头没车，一踩脚蹬子，二八铁驴可就招呼下去了，今晚上都来Z们家聚齐，又没看到赵焕章的影子，路上杨书香就又寻思起来：“焕章这厮也真是的，你就离不开小玉了？真不够意思！鸡没吃着，鱼也没你份儿，活该！”

绗浜锛浼锛2锛
  冬日里的下半晌统共就那么俩仨小时的老爷儿，这还得说日头打起来。一过了三点，天色便由亮变暗慢慢转为灰色，五点多就已经大黑了。
  此时，东厢房里，黑色高脚八仙桌子上摆着一盆香气四溢的鱼肉，围着鱼盆四周摆的是：香干炒蚕豆、粉皮豆腐素烩儿、青椒炒鸡蛋、土豆丝、粉肠拼盘、五香果仁。色香味俱全，工工整整。
  四个男人、两个女人以及一个半大伙子围在一起坐在桌子旁，男人们忙着推杯换盏，女人们则在一旁说话搭音，极为热闹。
  背靠东墙的土暖气片散发着炙热的温度，眼见那四个男人都已经把褂子的扣子敞开，女人身上穿的外套也脱了下来，由那个半大伙子送到厢房套间里的硬板床上，他们之间说说笑笑显得特别热闹。
  居北正座上坐着一男一女，女人身材高大丰满，乌黑顺溜的荷叶头拢成了俩半圆，把个芙蓉脸衬托出来，笑意盎然，越发显得双眼灵动秀气。她上身穿着一件明黄色毛衣，上围凸显挺实，波澜壮阔。
  趁着男人们喝酒的空儿，她朝着对面的女人说道：“艳艳呀，这鱼肥肥嫩嫩的挺爽口，你可得足实地吃！”这说话的女人正是柴灵秀，她左手边坐着的男人看起来较为斯文，一脸书卷气，白白净净的身体略有些发福，正是她的爷们杨伟。而对面褚艳艳外手坐着的男人面如重枣，一脸憨直，半天也没见他开口说上两句话，即便说话也不过惜字如金，这自然便是贾景林，褚艳艳的爷们了。
  而居东坐着的两个男人，其中那个靠北方位坐着的男人是个长方脸，唇上留着胡子年纪看起来较大一些，居南边坐着的另一个留偏分头，岁数明显要小一些，他们二人正是柴灵秀嘴里提到的大哥们赵伯起和那老小儿小赵，赵世在。
  褚艳艳挺着大肚子，在脱掉外衫之后身体更显臃肿不堪，早已没有了之前的娇小玲珑，这柴灵秀刚说完话，还没等褚艳艳接茬，旁边的小伙子就迅速夹了一块鱼肉放到了褚艳艳的碗里，把个褚艳艳美得眉开眼笑，一张瓜子脸上本就成熟风韵，怀孕之后自然显露出来的母性味道更加浓郁，笑着说道：“还是儿子疼我！”
  “那是，可没白疼香儿！”始终沉默寡言的贾景林终于忍不住说了一句，一脸温笑。他家的老大是个闺女，名叫贾凤鞠，比书香还大上一岁，正从大梦庄的中学念着高一。贾景林两口子是看着杨书香长大的，观念里不可改变的念头总认为男孩将来要顶门立杠，是一家子挑梁的人，自然而然稀吝小子，尤其是贾景林。
  别看贾景林平时沉默寡言，可待杨书香的身上简直就像待自个儿家的孩子，好吃的绝对会留给书香，反倒是对自个儿家的闺女冷落不怎么上心，骨子里那重男轻女的观念特别重。
  这些年过来，不管是从窑坑撞窑和坯还是出国务工，就算是现在褚艳艳怀了二胎，贾景林打心眼里还是倍儿疼杨书香，骨子里那耐儿子的观念一成不变，或许这就是农村人的传统，都把传宗接代放在了头一位，不生个小子的话，在村里头都抬不起来。
  看着贾景林，杨书香一咧嘴，亮着满口小白牙说道：“嘿嘿，贾大，那不应该的吗！您是谁我是谁？还分彼此？”随即用右手摸了摸身旁褚艳艳的肚子，继续说道：“我艳娘这身子可得补补啊，来年好给我生个小弟。”杨书香跟褚艳艳闹惯了，从小到大可以说没大没小简直太不拘小节了，说是她半个儿子都不为过。
  平日里褚艳艳跟杨书香也是没流惯了，挺大的人也不注意个检点，杨书香小时候叫她褚娘，因褚与杵同音，难免令人想歪了，柴灵秀便不许杨书香那样叫，后来就改口叫了艳娘，褚艳艳倒无所谓，书香是她给开口喂的第一口咂儿，又是看着长大的，总之按辈分说她是杨书香的老娘，但却没有一丝娘娘的觉悟，也难怪杨书香跟她待在一块就没有个正样儿。
  换做往常，杨书香动手动脚前褚艳艳绝对会跟他闹个没完没了，今儿个竟安分守己毫无动作，只笑呵呵地看着杨书香，任其把手搭在肚子上抚摸，连柴灵秀都笑她今个儿竟然变了个人儿，规矩起来。
  “没大没小，一点规矩没有……”看到儿子跟褚艳艳没个正行，杨伟瞪了杨书香一眼，吓唬道。身为老师，孩子的一言一行都代表着自个儿的家，没有个规矩哪成方圆啊！得回这是自个儿的家，要是到了外面还不叫人笑话，再说了，到了外面他也不会让杨书香攀桌，跟着自己个儿平起平坐。
  用手捅了一下杨伟打断了他，赵伯起笑着朝他说道：“杨老师呀，话可不能那么说，不是咱爷们背后败丧人，别看你哥那两口子有能耐，可那书文和书勤这哥俩跟香儿一比啊，还真不咋地，就说书文吧，老大不小的还叫老太爷和老太跑过去给他照看孩子，差点事啊！”他的嗓门很大，整个屋子里似乎都有回音，边说边亲藕子。
  杨伟就想了，或许是己个儿这俩侄子在城里年头多了的缘故吧，一回到老家就显得倍儿杵窝子，还真就不如自个儿的儿子冲逗。如今大侄子杨书文已经成家，老二杨书勤明年也要结婚，提起了爸妈那么大的岁数还要跑到城里给书文照看孩子，杨伟的心里就颇有微词：“都当了老太爷和老太了，也该想想清福啦，还总往城里巴碴？适应社会潮流还是追时髦？未免也太偏袒我哥了吧！”他不止一次想这个问题，可就是闹不明白，又觉得爸妈进了城之后会跑去一中，暗地里不知劝了他们多少次，让他们老两口回老家清闲着。
  杨伟这个人吧，从小就比较规矩懂事，从来没挨父母责骂过，跟他哥杨刚比起来，简直判若两人，甚至那性子都不如他姐冲逗。或许是经历了大运动这个非常时期，在心底里落下了根儿，杨伟至今都厌恶那种刺了吧唧的人和事儿，从骨子里就腻歪，并隐然对自个儿的亲哥带有成见，觉得他即便是人到中年，身上的好些习性跟那流氓也没啥区别，别看他还当过兵，可至今也没把身上那流里流气的臭毛病改了。
  摇了摇脑袋不再琢磨自个儿眼里看不惯的事儿，杨伟朝着赵伯起一笑，转而吧唧着嘴说道：“这二年城里的发展还真快，消息也灵通，不都说人往高处走嘛，回头再叫人家睡这土坯凉炕，嘿嘿，换我也不乐意啊！”说得文静，话里话外透着玄机。
  赵伯起拍着杨伟的胳膊，说道：“嗨，二老活动活动手脚也好呀，四世同堂当然稀吝孩子了，又是重孙女，自然乐意跑过去伺候了。”话说回来，赵伯起出国务工还是通过杨刚托人给办的呢，虽觉着书文和书勤太过于城市化和村里人有些隔路子，但也不便在背后当着老二总说老大家的不是，显得不顾哥们情意。
  杨书香斜睨了一眼爸爸，听他说得跟真事似的，忍不住在心里质疑了一声儿：“我大大和娘娘是那样的人吗？年年大秋麦秋人家都跑回来下地帮忙，那前咋看不到你的影儿呢？”在他看来，大大可比爸爸局气多了，连娘娘这样的女人都不含糊，别看Z们人在城里，农忙前一点都不落场，可不像他爸爸这么虚。
  东头南首坐着的赵世在哈哈一笑，借着之前的话题说道：“大哥们你也不看看杨老师是什么人，你再看看他们两口子，你说咱家香儿能次得了吗？不说将来一准儿比书文和书勤厉害，反正咱村找不出第二个能比香儿强的。”
  闻听此说，柴灵秀敲了敲桌子，笑着说道：“你们几个啊，就变着法儿夸吧！再夸我儿子的话，他连北都找不着了。”
  杨书香朝着妈妈吐了吐舌头，因为没看到小赵叔带着儿子过来，就问他为什么保国没跟过来？赵世在哼了一声，眉头子皱了起来，摆着手冲着杨书香说道：“甭理他，他说下午找你来着，没找着就生气啦！来前我叫他过来一起吃饭，在他爷那抱着电视看那个叫什么迦楼罗活一阵的不撒手。你看看呀，他现在就跟个神经病似的，天天在我耳边翻翻，翻翻得我那耳朵都听出糨子来了！”
  杨书香笑道：“小赵叔，不至于吧！保国看的那动画是天空战记，他说的那个是八部众之一，迦楼罗王，我也耐看，那绝招叫做迦楼罗王火翼阵，绝招！”天空战记里面，除了修罗王一平，杨书香还倍儿喜欢那个迦楼罗王，就因为他面对敌人前儿以一挑三面无惧色，那气势可谓是荡气回肠，令人心里豪气万丈。
  “不管是活一阵还是活两阵，反正当不了饭吃，早前是那恐龙特级啥来着，后来又看那唐老鼠米老鸭，我说他成天看那玩意能看出什么个牌儿名来？他要是有你一半机灵叔的心里就知足啦～”赵世在连连摇头，一副恨铁不成钢的样子。
  杨书香抿嘴笑道：“是唐老鸭米老鼠啊～”话一出口，就看到爸爸正用眼角扫着自个儿，那犀利的眼神里带着不满，让杨书香心里一阵阵的不痛快：“一提电视就给我摆脸子，我说你还有点别的事儿没有？”
  不再纠结儿子的问题，赵世在端起了酒盅，扫了一眼贾景林，同时偷瞧了一眼老嫂子褚艳艳，用大拇哥先后冲着杨伟和赵伯起一挑，便对着贾景林诈道：“我说老哥们，你这国也出了，世面也见过了，今儿个杨老师回来大哥们也从这呢，这半天也不见你说个话，这可不行！话少说酒可不能少喝！”
  五十六度的二锅头可不是闹着玩的，即便是用五钱的酒盅子喝，就算是开始用舌尖抿着，那也够辣，更不要说四个人都已经喝了七八盅酒，说实在的，在座的几个老爷们也根本没数到底喝了多少盅，反正心里都是一个念头：“我这嗓子眼到胃里火烧火燎啊！”
  贾景林呵呵憨笑，他本是个不善言谈的人，出国三年依旧还是老样子，没变。虽说眼么前这几个男人都是他从小到大穿着一条裤子的异性哥们弟兄，那也基本是听别人说话多自己个儿说的话少，人的性格天生的。
  柴灵秀见众人喝得兴起时又把矛头指向贾景林，便帮着他说了句：“小赵你就拿你老哥们开涮吧，怎么不和你大哥们来啊！”虽明知道哥几个关系不错，但还是觉着贾景林吃了闷亏，便出头帮着说了句公道。
  见柴灵秀拦着驳回，赵世在摇了摇头，说道：“莫说是大哥们，连杨老师我都比不了……呦呵，我还没说嫂子你呢，你怎么就拿兄弟我开刀啦！那话怎么说来着？‘盼星星盼月亮，杨老师你这一回来呀，嫂子可就开圈了’……”未等他说完，柴灵秀扬身举起了手里的筷子抽了一下赵世在的手，“呸，狗嘴里吐不出象牙，该撕你的嘴啦！”
  知道柴灵秀的嘴皮子厉害，为人又倍儿刚硬，赵世在连忙笑着躲闪，酒盅里的酒都晃悠出来了，嘴上求助似的喊：“我说杨老师，你别尽顾着笑啊～”那滑稽样子逗得柴灵秀也笑了起来，直拿杏核大眼瞪他。
  众人笑过之后，赵伯起用手按住了赵世在的手腕，说道：“小儿，你先把酒盅放下。今儿个我这当大哥们的得说句话，”咳嗽了一声，赵伯起说道：“刚才香儿开了个头，既然这样，咱从杨老师家里这也算是借花献佛了，老疙瘩吧过了年可就又当爹了，咱们提前预祝一下，祝老疙瘩来年得个大胖小子！杨老师，你再给总结总结！”说着话，赵伯起用胳膊肘碓了碓杨伟。
  其乐融融的氛围里，杨伟的脸上早就乐开花了，他稍微沉思了一下，抬眼看到褚艳艳迎过来的眼神，心里一茫，借故低头沉思，连忙躲闪着眼神回避，想了一下之后便端起酒盅冲着对面同坐的贾景林说道：“那我就来上两句助助兴，提前给你们道喜……”嗯了一声过后，煞有介事地说：“清风明月两情长，柳岸杨堤春满江，葱葱园林一景木，贾家林里凤随凰！”
  柴灵秀噗嗤一声笑了出来，老爷们这话来得真快，知道他随公爹爱搞这个调调，早已习惯，却又扫到了对面褚艳艳投过来的眼神，见她直勾勾盯着自个儿的老爷们，随即会心一笑。想当初Z们家大闺女念初三前可没少得自个儿老爷们的辅导，难怪艳艳看向老爷们的眼神带着一丝敬佩。
  杨书香瞅了妈妈一眼，见她眉开眼笑，又见爸爸摆出一副谦谦君子相，心里不免哼了一声：“还真以为己个儿是那文人呢，穷显摆。”以前小时候杨书香还挺佩服杨伟的，认为爸爸随了爷爷奶奶都是教书先生，懂天文知地理，是受别人尊重的，可自打五年级摔伤手前杨伟说了那么一句话，杨书香便开始腻味他了，反正现在就是看不惯杨伟的作风，怎么看怎么觉得他假。
  赵伯起轻轻用手拍了一下桌子，众人便把目光齐齐看向了他，只见他挑起大拇哥嘿呦道：“还是杨老师有学问啊！跟我廷松老叔和老婶儿一样，这墨汁就没白喝！”随即端起酒杯，又道：“杨老师总结的好啊，咱们干了！”其实赵伯起也不知道杨伟说的到底是啥，总之人家是县一中的数学老师，说话又是一套一套的倍儿有学问，平时又文绉绉的爱说些文词，也就随声跟着附和起来，带头给哥们抬点叫好。
  杨伟的脸上红光满面，摆了下手说道：“都是即兴发挥，即兴发挥啊！”他见大哥们端起了酒杯，又见其余众人把目光看向了自个儿，手一比划，便开口说道：“老哥们，端起来干一个吧！”压着阵势，他一扬嘴，五钱酒盅里的二锅头就灌进了肚里。
  贾景林见杨伟开口说话，向来是佩服这个小自个儿两岁的兄弟，嗯了一声跟着仰脖喝了下去，随后众人比划着，又把酒盅蓄满了酒。
  大人们喝酒没他杨书香啥事，原本他下午垫背了半只烧鸡，按理说应该吃不下什么东西，可这岁数贪长正是能吃的年纪，悄没声的就吃了杠尖儿两大碗干饭，又给妈妈和艳娘把西红柿鸡蛋汤盛到碗里，随着一起喝完，到套间里给妈妈和艳娘把衣服拿来，跟着一起从东厢房走了出来。
  看着外面黑灯瞎火的天儿，杨书香本打算陪着妈妈把艳娘送回去，可柴灵秀嫌他又把棉衣棉裤脱了，便叫他去把水烧开了。一想也是，下午逮鱼滑冰弄了一身臭汗，杨书香也想洗个热水澡舒坦舒坦，便目送着老姐俩离开，遂转身回屋打水走进锅炉房里。
  烧水时，杨书香就听暖气管子的缝隙处传来一个洪亮的声音：“明儿个他们娘俩回来，给你们分点大白菜吃。”紧接着，一个简短的声音响起：“家里有！”不用看杨书香也知道这吐字如金的说话人是谁。
  这时，杨书香又听到爸爸的声音，“大哥们，老爷子晚上吃的啥啊？”
  这边的厢房里头，赵伯起分头对贾杨二人说道：“你有那还不是得卖钱啊，起早贪黑的将来老二生出来不得给他攒着……我给你老大爷热的馒头，锅里咕嘟的豆腐。”
  杨伟笑道：“难得大嫂子回一趟娘家啊！”
  赵伯起说道：“还不是我爸想吃白菜了，你也知道，西场坡下今年又没种白菜，就唠叨着让秀琴回一趟娘家，弄点尝尝。”说话的时候，他用眼睛盯着贾景林，见贾景林回避着眼神，一副窝窝囊囊的样子，便笑了起来：“老疙瘩你可真行，想当初咱哥俩出国务工是何等的风光！也锻炼过了，咋一回来就又变回这幅模样？。”
  杨伟一听大哥们说出此话，忙掏出香烟递了过去，问道：“听你说了好多次国外的生活，真有那么好？”心里转悠：“大哥们每次说起这事前，总半拉咯叽的，今儿个说什么我也得套套他的底儿！让他说说那个所谓的搭伙过日子的情况。”知道大哥们为人敞亮，快人快语，如果换做老哥们的话，杨伟是无论如何也懒得费劲，一方面曾背着老哥们做了对不起他的事儿，觉得对不起哥们弟兄，另一方面这老哥们实在是贵人语话迟，这要是赶上心脏不好的话，等他下言非得急出个弹弦子不可。
  赵伯起点了一根烟，说道“咱窝在沟头堡里，小门小户的哪知道外面的世界如何啊！嘿～如果没经历过，真不知道女人居然如此大胆！桀桀～真是翻了天啦！比咱爷们还猛啊！”每每想起曾经的往事，对他来说，那真是开了眼界，如果不是因为出过国，脑子里哪敢往那方面想啊！
  这赵伯起也算是历经了大风大浪的人，他家早先是地主，解放之后在土改运动中没少吃苦受罪，隐忍了多年，大运动之后算是翻筲解放出来了，整个人也从此不再窝囊，敢于把心里话说出来，为之付诸行动，所以在前几年东拼西凑弄了一笔款子，乘着东风出了趟国。
  屋子里的四个人当然不会想到隔墙有耳，还有个后生小子在北面锅炉房里听着墙根。这时候，杨书香正支着耳朵听着动静，尤其听到赵大说的那句“真是翻了天啦！比爷们还猛！”本来赵大说话的声音既大且粗，虽说隔着一道墙，可杨书香还是听的真真的，就更不要说暖气管子还有缝隙，基本上就跟在一个房间没啥区别，但杨书香就是不知道赵大嘴里所说的这个“翻了天”到底是咋回事？左右是等着烧水，索性就继续听了下去。
  听大哥们说完，赵世在从烟盒里抽出一根香烟，脸色有些凝重，他咂么着嘴说了一句：“搭伙过日子！？大哥们，你说咱家这边的人到了国外就真敢那样儿做？就跟那电视剧北京人在纽约里的阿春似的？”其实赵世在的心里早知道有这么回事，毕竟自家媳妇儿现在就从国外务工呢，已经去了五年，想到这里面的一些深层次内容，身为一个大男人，赵世在的心里无论如何也不愿面对，不愿承认，不能接受。
  此时屋子里没有了女人，说话也就不用顾忌什么了，赵伯起的声音越发洪亮，张嘴就说：“谁说不是啊！”想了想，他看了一眼赵世在，忙补充了一句：“我说小儿，你可别多心。咱这边的情况还差异了点，女人也不像想象中那么浪。据说紧北边那地界儿女人的胆子才叫大呢，也敢来，要不是咱去过国外，还真不知道除了搭伙过日子Z们那疙瘩还有个拉帮套一说。”
  窝在锅炉房里，杨书香把厢房里大人的对话听得一清二楚，本来就云里雾里，前一个问题还没有解释清楚，后面又出来一个搭伙过日子，前言不搭后语的最后又出来一个拉帮套的词，他越听越是糊涂，就在这时，杨书香听到爸爸咦了一声，说了句：“那不真成了北京人在纽约了吗！嘿嘿～”
  声音入了杨书香的耳朵里，他觉着爸爸的声音怪怪的，仿佛是在抢话。他也清楚这半年的时间爸爸经常两个礼拜一回来，难免对一些事儿一知半解感到好奇，可总觉得哪里不对，但就是说不出个里格楞来。寻思了一下，杨书香也闹不清头绪，也懒得在爸爸身上浪费工夫，就寻了一根小树枝在炉子上引着了火，点了根烟听他们继续分说……

绗锛浼锛3锛
  屋子里边的赵世在低头抽了一口烟，不想继续这个话题没完没了下去，急忙转移话题说道：“嘿嘿～这两年咱家发展挺快的啊，立了开发区建了工厂，不时就传有上下班的大闺女小媳妇被人拉进棒子地里一通祸祸……”
  杨伟见话题转变，不好直接开口再问，便扯了一个之前听闻到的消息问道：“村西头老王家的媳妇儿据说大秋前儿被人拉进棒子地里一通祸祸，不知是真是假？”
  赵伯起撇着嘴，不屑地说：“这人也是，非得学那泰森搞你妈的强奸，判你个五年七年的那不是脑子挨驴踢了吗！哼～这种人到了监狱里也他妈的少挨不了打！”
  紧接着他又说：“还别说，自打咱这儿开发区建了厂子之后啊，确实家门口有过几起这样的事儿，我拉座前就没少听人翻翻……你猜怎么着？都说这村西头老王那个娘们是被人拉进棒子地里，其实她那是跟人在窑坑的破房子里搞瞎巴呢。怎么说呢？容我想想……”
  杨伟饶有兴致地看着大哥们，就看他亲藕子沉思了一会儿，紧接着就听大哥们说道：“这个事吧，要说也不怨老王的娘们，谁叫老王他输钱了呢，把家都给输了个底掉，又没钱还账，最后人家提出了一个要求，要睡他娘们。
  嘿嘿，结果最后就给睡了。
  当然了，细理咱不太清楚，反正该钱的老王是同意了。
  据说那天晚上他把人家让到家里就跑出介了，不知道他娘们当时反没反抗，总之后来那俩人还就搞一块了。
  按理说弄了那么几次之后也就碓账了，谁知道后来俩人背地里依旧有着码密，偏还叫老王给知道了，给气得要死要活的。
  你说这叫什么鸡巴玩意？娘们让人H是你老王自个儿答应的，你己个儿乐意当那拉皮条的，能怨谁？后来见娘们跟人搞得火热他心里又受不了，揪来揪去的，这不有病吗！呵呵～你们说他老王贱不贱？贱不贱！我分析吧，老王之所以生气的原因也是因为他娘们跟人搞瞎巴是由被动变成了主动，味儿不一样了。
  你想啊，把媳妇儿让给别人H前媳妇儿是不知情的，而后知情了、主动了，似乎脱离了老王的掌控，老王的心里当然一万个不乐意了，甚至心里还会比较呢，到底媳妇儿的心里耐谁多一些呢？会不会用一些自个儿没体验过的招数跟别的男人用，变了心？不耐他了！”
  对于老王的那些个做派，赵伯起打心眼里是嗤之以鼻的，他觉着那老王己个儿都乐意戴绿帽子做活王八了，还故弄玄虚反复给自个儿戴套，一会儿兴奋的没法，一会儿又沮丧无比，来来回回就要那个劲儿，这不是心里有病吗！做人做成了这样儿，干脆不要做了。
  抹了一把头上的汗，见杨老师正聚精会神听着，赵伯起唾沫横飞口若悬河继续说道：“并且我还听说老王那话儿不咋地，满足不了己个儿的老娘们，而他又见不得老娘们快乐，拥给这事吧，那老王不知道别扭多少回了。
  嘿嘿，话说回来，你说他媳妇儿不骚能让人惦记吗？就痛痛快快挑明了得了，省得装鸡巴蛋玩，不都结了吗！咳咳～嗯咳咳，杨老师啊，你刚才说的棒子地里的事儿其实是另外一件，不过也是老王那娘们办出来的，村西头的铁蛋知道不？就是他办的。
  嘿嘿，这铁蛋艳福不浅啊，十七八的混小伙子把个大他那么多的娘们给办了，还是当家子的长辈，话说回来，老王那骚娘们倒也不吃亏，这岁数能尝到童子鸡的味儿，也不赖了。
  嗨，我就说了，这搞瞎巴绝对不能剃头挑子一头热，就知道己个儿吃独食，怎么也得叫自家老爷们跟着一起吃吧，省得他总在心里那个啥哈！心理懂不？媳妇儿让别人日了当然得纠结一下，还得反复纠结哩～不纠结就没……
  呸，都已经那样儿了老王还放不开手脚，成天嘀嘀咕咕的你不行就离婚得了，还嘀咕个屁啊，你妈个碌模一个嘀咕孙，贱！……
  嗨！我说老疙瘩，这可是你的不对了，咱们说了半天的话净让你听音儿了，你说说看，你觉着我说这话怎么样？”
  大手一挥，赵伯起那叫一个兴奋，说得兴起唾沫横飞，表面上是说给杨伟听的，其实内里只有他自个儿知道，见贾景林不时偷瞧着这边，稍一停顿便拍了一下桌子，断喝一声，要那贾景林表个姿态。
  这一吵吵，自然要喝一口酒了，便吆喝起来，叫众人都把酒盅子抄起来，一时间屋子里烟雾缭绕，喝得面红耳赤，酒精上脑之后说出来的话越发肆无忌惮，这边聚在厢房里的人自以为在这小天地里无人打搅，又没了娘们在一旁干扰他们，还不逮着什么说什么。
  他们也不是没考虑过杨书香的存在，见杨书香离屋这么长的时间，以为他跑去玩了，说话便开始无所顾忌，他们哪知道隔墙有耳，如果知道的话，定然不会如此敞开篓子，顺嘴胡秃噜，多少得回避一下不是。
  杨书香正听得津津有味，当然也无法揣摩到大人们的心思，虽看不见厢房里的情境，也不知道爸爸听到之后是个啥表情，但赵大嘴里所讲的关于老王和铁蛋这一大套内容杨书香是踅微知道的，但有出入。
  他记得那好像是夏天前发生在本村西头的事儿，因刚好是暑假假期末了玩得心野了的时刻，对那些闲七杂八的事儿哪有那么多功夫扫听，倒是在树荫凉的地界儿听那些个大人们七嘴八舌嘻嘻哈哈的议论过，后来王宏嘴里也翻翻过，如今再次听来，原来细理上还有这么一出。
  “妈妈曾不止一次对我说起过赌博的危害性，说如果将来我要是沾了那玩意就剁我的手……想必妈妈对那老王一家子的事儿也是一清二楚，才会三番五次地跟我提及，还说以后叫我不许再往秋月姐家里跑，因为那里招赌，长此以往便给带坏了……”
  厢房里的对话刹那间勾起了杨书香沉思，他知道妈妈的那份良苦用心，还不都是怕自个儿误入歧途，其实去秋月姐家里也只是为了看她爸爸捣鼓火枪，为这事儿杨书香不止一次地跟妈妈解释过。
  “什么鸡巴玩意啊！掐巴掐巴放锅里一炖没个好东西！”
  输钱败家虽然说各村之间都有这种类似的情况，但把自家媳妇儿给输出去却头一次听，原来里面牵扯出来的东西竟然是这个样子。
  狗咬狗一嘴毛，谁也甭说谁。
  惊愕之际杨书香小声骂了一句，至于说那铁蛋玩老王媳妇儿杨书香也知道有这么个事儿，反正也碍不着己个儿，犯不上在这事儿上矫情。
  黑暗笼罩下的苍穹看不到半个星点，风早就停了，却分外寒冷，像在酝酿着啥，在寂静时分显得空荡荡。
  那如勾的新月更是时隐时现，情不搭意不搭的，消极怠工。
  朦朦胧胧的沟头堡便处于这样一片墨色之中，它守着北面冻僵了的青龙大河，东临宽阔的结冰伊水，南十里又挨着那已经随着改革开发而风生水起的泰南县城，这一疙瘩大小的地界儿当它静悄悄时，谁又知道隐藏在夜色下那一间间房子里的内容？滚烫的水顶着壶盖汆了出来，咕嘟咕嘟欢快地涌溢着，流淌滴落在炉盘上发出了呲啦声，杨书香腾地一下站了起来，赶紧把水壶从炉子上提了起来。
  “呼～天儿还真冷啊～”
  杨书香在热炉子旁熏得脸儿有些发红，这一到了外面立马觉察到了寒冷。
  紧走两步给堂屋的暖瓶沏过了水，又急忙提着打好了的水壶跑回锅炉房里。
  说实在话，虽然“搞瞎巴”这词儿人尽皆知，杨书香也并不陌生，但搭伙过日子这话的意思就让人感到有些莫名其妙了，又因为国外的生活与众不同，听起来极为新鲜，杨书香便和开始前一样，坐在一旁听他们大人继续翻翻起来……
  贾景林抬头看了一眼赵伯起，仍旧一句话没说，只是眼神里透着一丝复杂，倒把对面暗自留心观察的杨伟惊得心如擂鼓，他心说：“不简单，这里的事儿绝对不简单！难道说在国外他们俩一起搞了女人？还是说……”
  盘旋在杨伟脑子里的除了他想知道大哥们他们在国外的际遇，他的脑子里又窜出了贾景林的媳妇儿褚艳艳，身体猛然哆嗦了一下，瞅着其他三人也是喝得脸红憋肚，他忙抹了一把头上的汗，又迅速驱散脑子里的那个身影。
  这事儿杨伟想起来就觉得对不起老哥们，即便只是那么一次也觉得有悖良心，并且事后总是让他提心吊胆，他这脑子里一转悠，便又觉得时过境迁没被发现便是福大命大，如果没有当时的那一步走，也不会有现在的突破，难道这便是冥冥之中的天意？
  天意不天意的杨伟也说不清楚，反正那事儿都过去了，自当烂在肚子里没第三个人知道。
  一想到现在自个儿升职又加薪的事儿，那可是实打实的名利双收啊，并且又打开了一个新的局面，难免意气风发之下沾沾自喜起来。
  杨伟瞅着赵伯起似醉非醉模模糊糊的样儿，就刚才他那侃侃而谈的劲儿绝对是个大新闻。
  先不说老王媳妇儿的事儿，就他话里头的隐含味道，如果没猜错的话，那简直比四年前的那次学生暴动还要令人难以置信，难道说真跟老苏解体后一样，在国外能那个样子，能性开放……
  杨伟又抹了一把头上的汗，急忙伸手去解衬衣领口下的第三个扣子，往常轻而易举就解开了，今儿个竟然费劲吧咧怎么也解不开。
  见贾景林始终沉默不语，赵伯起也不催促，他看了一眼赵世在，小儿那头发锃亮，脸儿打理得也是倍儿干净，赵伯起指着他说：“呵呵～小儿啊，你在针织厂里可够风光的，又耐跟人耍钱，老王家的事儿你应该不陌生吧，嘿嘿……咳咳～这一点来看，我们都得向你看齐啊……我说老哥们啊，看见没，小儿都出息啦，你可真得开开窍了。”
  明明之前说的是前门楼子，半截给改成了鸡巴头子，说得乱七八糟的，虽说也明白了七七八八，但最初的话题没有得到答案还是让人心里不上不下，挺难受的，所以杨伟在解开衣扣之后忍不住插嘴说道：“周瑜打黄盖那是两厢情愿的事，明明是老王有错在先，他不说己个儿赌钱赌输了，还找借口说别的，这就是那老王的不对了。
  不过话说回来，咱家这边要是女人敢主动偷情搞瞎巴的话，那可确实够浪的，胆儿也……”
  未说完，他又不着痕迹地把话题改了过来：“在外搭伙过日子，回来怎么办？一拍两散吗？还是偷偷摸摸继续暗度陈仓，那就不怕家里人知道？”
  赵伯起朝着杨伟摆了摆手，别看说得热闹，真要是说给杨老师听这事一时半会也讲不透彻，便缓了下来，只把注意力看向赵世在，并不回答杨伟提出的话。
  点了根烟，赵伯起优哉游哉地吸了一口，说道：“小儿这手能，又是师傅，这厂子里的娘们儿还不上赶着往你怀里撞啊！还别说，咱村里这年头的娘们儿们的思想可都变得开放多了，都学会了城里人的那套了，一个个穿得多骚啊，再要过个几年，我看啊，就跟国外的那些务工的娘们儿一样，赶超米苏喽！”
  赵伯起舔头抹嘴的一通白呼，脸上的表情极为丰富，还不时捋着他的八字胡，看得出来，这酒是喝美了。
  窝在锅炉房里，杨书香竖起耳朵屏气凝神听着厢房里的对话，关于后面听到的内容，因语焉不详，他只听个懵懂懂，莫名其妙：“说了半天，也不知道在国外务工的妇女们到底怎么个思想不一样了！一会儿说赌博，一会儿又扯搞瞎巴的事儿，这回又来个女人倍儿骚倍儿浪，半不的咱就不能把话都说全了吗？难道在国外女人还敢光屁股裸奔不成？”
  生活里，杨书香接触的女人似乎哪一个也不像赵大所描述的那样，至于说浪，班里的那几个丫头片子倒是够能闹腾，说话也冲，但这也好像不是大人们嘴里所说的浪，顶多算是个疯。
  要说疯吧，杨书香马上能联想到班里那些丫头片子，首先就是说自个儿班里的那三美了，其次他又想到了女生给自个儿送情书的事儿。
  对此，杨书香不温不火从来没有放在心上，别看他跟女同学闹来闹去，但一码归一码，谈情说爱的事儿他还真没多大兴趣。
  咂摸着大人们嘴里提到的事儿，听他们前头提起了电视剧北京人在纽约，杨书香搜刮着脑子里的信息回想当时看到的电视剧的内容，那个叫阿春的跟王启明之间确实胡拉狗扯，明着讲是爱人关系，实际俩人之间弄出来的事儿就是在搞瞎巴，难道说赵大和贾大出国之后也跟别的女人搞了瞎巴？想及至此，杨书香的心里一颤，觉得非常不可思议，可转念一想，又立马否认了心里头的猜测。
  这事绝对不可能发生，要说小赵叔搞瞎巴杨书香还信，就贾大那三脚踹不出个屁的样儿也搞瞎巴，谁信啊！再说说赵大吧，平时也没见他如何花哨跟哪个女人动手动脚，对于这样一个挣钱如命的男人，杨书香的心里很难想象得出赵伯起是那样的人……
  见贾景林往烟袋锅子里续烟丝，赵伯起念叨了一句：“老疙瘩你半天也不见动静，又开始鼓捣你那破烟袋锅子了，这可不行！这成天趸菜卖菜的跟人打交道，咱这嘴劲也该练出来了……明儿个你嫂子就回来了，别人的菜我都管送，你己个儿家的我可不管，回头你己个儿来拿！”
  神秘一笑，赵伯起心道：“我己个儿的媳妇儿好办，那还不是我要她干啥她就干啥，现在只要老疙瘩再一吐口，只等将来艳艳生了，咱就能搭伙尝尝……”
  甫一想到将来的美好日子，赵伯起只觉得卡么裆里一阵火热，有好长一段时间没有这种感觉了，他现在倍儿需要泻泻火，可婆娘现在回了娘家，没地界儿发泄啊，就赶紧打消心里的念头。
  正了正身子，赵伯起笑道：“今儿个酒没少喝，来吧，杯中酒一干回介睡觉！”
  贾景林抬眼看了看赵伯起，憨笑了一声，回国之后他可不敢把外头的事儿告诉婆娘，这要是让褚艳艳知道了，以她那咋呼性子，还不……这情形顿时引来了赵伯起的注意，赵伯起指着贾景林笑道：“别忘了，回头来我家拿白菜，哈哈～”。
  他俩并未注意的是，这一切都被杨伟看在眼里，可有一点，这赵伯起又在关键时刻闭口不语，弄得杨伟心里七上八下的，也是实在拿大哥们没辙了。
  干掉酒盅里的酒，众人均醉意朦胧喝得差不多了，那赵伯起摇摇晃晃起身朝着杨伟点头告辞，拉上贾景林便走出了厢房，出了院子走进胡同，黑灯瞎火地咕哝起来：“你呀，怎么还跟木头疙瘩一样呢！也该机灵机灵了！看人家新民还是你当家子呢，虽说早前曾揍过秀娟，现在还不是敞开了挂，由着来了。想当初咱哥俩在国外那是多风光，把钱挣回家不就是都想让日子好过些吗，如今日子好过也该变通变通啦～别思想那么守旧……”
  他踉踉跄跄边说边走，老疙瘩闷着个头，始终犹犹豫豫不敢回应赵伯起。
  出了胡同，绕过几株枣树，朝北扎了下去，分道扬镳时，赵伯起拍了贾景林一巴掌，又找补了一句：“我说兄弟啊，你也该爷们一把了……”
  ……水壶里的水已经把屋子里暖瓶灌满了，杨书香把水筲踅摸了出来，坐在炉子上，开锅之后他架着长形澡盆来到了厢房，此时赵大和贾大都已经离开了自个儿家，而爸爸正在收拾碗筷，小赵叔陪在一旁坐着。
  “要洗澡？”
  听小赵叔问，杨书香点了点头。
  杨伟仁收拾好一切把脏水盆子端了起来，招呼着赵世在：“走，外面说。”
  就在他们走到院子里时，杨书香听到小赵叔说了一句：“杨老师，这天够冷啊，你看这月亮带死不拉活的，估摸着得下雪了。”
  爸爸那边倒着水，笑着回了一句：“弟妹不在家看着你，得你的便儿了，说，你小子又惦着祸祸谁？”
  “呵呵～厂子里的骚娘们那么多，瞒着嫂子我给你引荐引荐？”
  “快拉倒吧！哥是那种人吗！我说小儿，到年他红婶儿出国可都五年了，保国也十一了，她啥时回来？”
  “回来也让我心里别扭，还不如现在这样呢！杨老师，你多给我拿两盒，再等你回来可就过年了！”
  “你可搂着点，远嫖近赌的话没听过？这前后村的都是熟人，让人逮着可就不好了！”
  杨书香用手和楞着澡盆里的水正竖着耳朵听着，随着杨伟返身回来带进来一股凉风，他回头看了一眼。
  杨伟把水盆放在八仙桌子旁朝他念叨了一句：“赶紧洗，回头看看书介！”说完，转身走出厢房。
  大人们说话云山雾罩的，可小赵叔和爸爸之间的对话杨书香还是非常明白的，所说的多来两盒无非就是多要几盒避孕套，己个儿家不知有多少呢，都是妈妈拿回来的，也方便发放，自然也就没少便宜小赵叔。
  也懒得琢磨他们大人之间话里的意思，嫌一水筲热水不够用，就把堂屋里的暖壶预备了过来，把棉门帘挡好，杨书香脱掉衣服就躺进了澡盆子里，把腿一伸，脑袋斜靠在澡盆子上，这一躺竟迷迷糊糊睡着了。
  不知过了多久，一股冷风夹着熟悉的味道扑面而来，激灵灵地搅了杨书香的好梦，睁眼一看，原来进屋的人是他妈妈。
  撩开门帘，柴灵秀迅速钻进厢房，她手里拿着脸盆，走到暖壶旁倒了点热水，见儿子似乎迷迷糊糊，忙说道：“你怎么还睡着了，紧着点别冻感冒了！嗯？换洗的衣服怎么没拿出来？！”
  见杨书香努了努嘴指着一旁凳子上的脏衣服，柴灵秀摇了摇头，瞪了一眼儿子：“什么不用我给你操持啊……”
  放下脸盆，柴灵秀心急火燎地跑出厢房时的那个背影被杨书香看到，他心里一突：“妈妈什么时候回来的，大冷的天她怎么穿成这样儿？”
  原来柴灵秀身上穿着的衣服实在过于单薄了，曲线玲珑的样子总能在不经意间勾起人的遐想，那上身裹着一件白色秋衣，高耸的胸脯颤颤巍巍像充了气的皮球，跳来跳去极不安分。
  细腰之下穿得更是显眼，一条蓝色紧身健美裤套在腿上，把个屁股绷得浑圆硕大，两条颀长健美的大腿踩着袜带更是被包得紧紧乎乎，肉感十足。
  于转身之际，杨书香甚至看到了妈妈的屁股沟子，那一刻他的身体竟有些脱缰不受控制，心里也忍不住泛起了涟漪：“妈妈那两瓣儿大屁股可真……”

绗涓锛涓煎浣濡
  夜空上，新月如钩，微微挂在天际，可有可无。
  整条胡同显得清冷，悠荡。
  树影斑驳，依稀看到胡同里，两道身影缓缓而行，嘴里相互倾吐着心声。
  怕褚艳艳有个闪失，出了家门，柴灵秀便搀扶她走出了胡同，到了褚艳艳家里又忙着给她罩了一眼炉子，打点完毕一直唠到八点多钟，见贾景林歪歪斜斜走进屋里，屁股可就有点坐不住了，又不好直接跑回家里，便有一搭无一搭开始应付起褚艳艳来。
  褚艳艳见柴灵秀有些心不在焉，哪能不知姐妹心里惦记着啥，就揶揄着开始轰柴灵秀。
  明明心里惦记起男人可柴灵秀嘴上就是不承认，又说笑了一阵儿这才被褚艳艳轰着，抬起脚来走人。
  出了褚艳艳家，柴灵秀那两条大长腿跟架着风火轮似的，一溜烟的工夫就跑回了自己家里。
  把大门用杠子一别，甫见厢房里亮着灯光，她朝着里头扫了一眼，换做往常，儿子洗澡她一准儿会跑过去给搓两把，这不是老爷们回来了吗，便丢下儿子急匆匆跑进堂屋。
  风风火火回到家里，柴灵秀三下五除二就把外衫脱了，身上只留下内里的秋衣和健美裤，拿起盆子前朝着杨伟说道：“呼～你等等我啊，等等我，我得赶紧洗屁股介！”
  踅摸着见屋子里一个暖壶也没剩下，便问杨伟：“壶都哪介了？”
  一拍脑门，不由得暗道一声：“看我急的，儿子不是洗澡呢吗。”
  柴灵秀见老爷们投过来一个眼神，两眼猩红，生怕一个不好他再睡着了，连衣服都顾不上披就赶忙跑到厢房寻那暖壶，脑子里只想和老爷们热乎热乎，做那滚炕头的事儿了……也难怪杨书香见到柴灵秀会大惊小怪，这大冬天的妈妈穿得如此之少，他又不是瞎子，心里哪能没有看法。
  其实柴灵秀内里所穿的衣服应该算是春夏秋三季的着装，尤其就拿那条健美裤来说，最初还只在省城里转悠，没三五个月就摆在了县城里面，一阵风儿似的很快又下放到了农村，几乎成了现代女性腿上必备之物，杨书香也不止一次看到过妈妈穿着它。
  但这个季节这样的场合以秋衣样式出现，杨书香还是第一回看到，于是，他脑子里泛起涟漪的同时，瞬间就蹦Q出一个字眼：“紧”。
  还别说，柴灵秀穿着健美裤的屁股和大腿绷得O楞O楞的样子，这个“紧”
  字用得简直太贴切不过了，到了后来，连同柴灵秀包裹着咂咂儿的白色秋衣也全让杨书香给一个“紧”
  字代表出来，弄得哥们一副神经兮兮的样儿，直到妈妈翻身跑回来，这才中断脑子里的胡思乱想。
  柴灵秀小跑着给儿子拿来了棉袄棉裤，进屋之后夹着手，自言自语道：“外面的天儿还真冷啊！”
  便又嗔怪了一声儿子：“那么大的人了，总叫妈妈替你操持，也不说叫我省个心，赶紧擦干身子，别感冒了。”
  本来她是要在打完水之后急着回房休息的，见杨书香从澡盆里站起来，怕他冻着身子，急忙拿来手巾给儿子擦抹，直到前前后后胡噜干净为止。
  柴灵秀一把给杨书香披上棉袄，拿起棉裤递给儿子，冬天这杨书香本不乐意穿那厚实棉衣，自来都是穿毛衣毛裤过冬的，顶多天冷的话在里面多加一条单薄裤褂，见妈妈势头强硬，便嬉皮笑脸地把手伸了过去。
  杨书香也是摸惯了柴灵秀，伸手就搭在了妈妈的秋衣上，一揉，柴灵秀秋衣里面那似跨栏样的小背心所包裹着的大咂儿就着着实实地被他扣在手中，杨书香又下意识扫了一眼妈妈的大腿，见柴灵秀坟丘高耸时生生劈出一道缝隙，脑子里猛然冒出了一个念头：“难道妈妈的健美裤里面没穿裤衩？”
  “净瞎闹，麻溜点。”
  咂头儿都被儿子给捏硬了，搞得柴灵秀浑身不自在，一想着老爷们还在屋里等着，心里犹如长了荒草，恨不得一下子就躺在大炕上，让老爷们趴在自个儿的身上夯个够。
  打开了杨书香作怪的手，柴灵秀望了一眼儿子的身体，见他胯下竟挑起来了，心里越发慌乱，急急忙忙收回目光不敢去看，心系着屋子里的老爷们，脸儿便如喝了几盅二锅头，春意盎然艳若桃李，只是一打晃就端起了脸盆踩着碎步跑了出去。
  看着妈妈的背影，尤其是她端着盆子一颠一颠的样子，那肉滚滚的大屁股和大腿O楞O楞产生出来的蓝色光晕，杨书香的心里竟又莫名其妙产生出一股怪异的感觉，那味道他说不出来，丢掉棉裤穿毛裤时，卡么裆里那一根肉嫩嫩的阳具便高挑着抬起了头。
  细看看，大龙周围竟然没有一根毛发遮挡，越发显得它粗实硕大撼人眼球。
  伸手一拨楞自个儿的胯下，肉枪朝天怒耸，龙头罩上半截衣服，说脱不脱，从那卡得慌，杨书香都纳闷了：“我这狗鸡咋翘起来了！”
  滚烫滚烫又隐隐生疼，让哥们心里怪怪的。
  回到堂屋，杨书香端着暖壶兴致勃勃地朝着东屋走去，饭后听墙根都给耽误看电视了，洗完澡合计着紧着点时间看上两眼千王之王，过过眼瘾。
  昨儿个晚上看的介绍说了，今儿个这集洪彪该去上海请北千王卓一夫了，尤其是片段里播出来的酒楼场景，那卓一夫和罗四海站在楼梯处一上一下碰面的情境，简直让人心里激起万丈豪情，刹那间热血沸腾起来，天下之大唯我独尊了。
  南北千王在广东聚会，到底是猛龙过江还是强龙不压地头蛇，将会是怎样一个龙争虎斗的局面？勾动着杨书香的心弦，让他翘首以盼。
  走到门口时正准备撩帘到东屋看电视剧呢，杨书香的身子便被里屋走出来的杨伟拦在了门外。
  “干嘛来了？又惦着看电视吧？我说你这一天到晚怎么就不知道多看会书呢？”
  这杨伟晕头晕脑的跑出来，正撞见儿子奔着自个儿这边过来，身子一拦，堵在了门口处，质问起来。
  杨书香看着他那满脸通红的样儿，理直气壮地说：“干嘛？作业都完成了凭什么不让我看？”
  杨伟原以为儿子会老老实实跑回己个儿的房里，谁知道这小子往那一戳竟然一副理所当然的表情，瞅那意思，要和自个儿对着干了？这还了得！杨伟心道一声，可见平时我不在家前他得多疯了。
  一时心头来气，杨伟吵吵道：“干嘛不让你看？老大不小了还要我跟你解释原因？”
  这话摆明了是不讲理了，杨书香的心里也是火不燎的，脖子一耿耿，撇着嘴说道：“看个电视，至于的嘛？”
  “至~于~的~吗？！”
  杨伟一个字一个字地念了出来，眼睛也在此时立了起来，当他看到儿子歪着个脑袋撇着个嘴的样子时，立马回想起今年夏天高考时监考的场景，那个作弊的家伙卜卜楞楞七个不服八个不分也是这副德行，顿时火冒三丈。
  犹想到后来自个儿半道让人算计给揍了，杨伟心里的怒火一下子就窜了起来：“你也敢跟我说这话，信不信我抽你？”
  杨伟最看不起的，心里也最痛恨的便是那些个匪里匪气的人，只要是跟自个儿搭边的，杨伟都会严加管教，当他看到自个儿儿子摆出这幅嘴脸时，手指头几乎戳到了杨书香的鼻子上，让杨书香心里头一阵阵浮动，心说，这是要动手打人还是咋地，一时间也激起了杨书香的反抗之心，这一回他没有后退，而是迎着杨伟的目光顶了过去，瞪着眼，嘴里吼道：“我犯什么错啦？！”
  杨书香的心里自然是有杆秤的，每次妈妈打他都是因为他太淘了，弄出来的事儿惹得妈妈担惊受怕，可这次就不同了，因为一点小问题爸爸就吹毛求疵、小题大做，这要是沾上学习方面的更是鸡蛋里挑骨头，还总说什么“三更灯火五更鸡，正是男儿立志时，你要是不好好念书，将来丢我的脸。”
  你说杨书香他心里能服气吗！就在杨伟扬起巴掌准备扇儿子前儿，门帘_地一下被人撩开，这时候，柴灵秀从里屋走了出来。
  见父子俩一见面就这样儿，她心里也是一阵郁闷，便哼了一声：“大晚上的说孩子干嘛？”
  从儿子手里把暖壶拿过来时又对杨书香说：“香儿，今儿个你先早点睡觉，明儿个上午再看重播吧！”
  进屋前杨书香的这颗似火的心原本激昂澎湃，却被杨伟莫名其妙地泼了一盆凉水，连个适应的时间都没给，那杨书香哪干啊？气得他心里乌丢乌丢的，硬戳在那里就是不走。
  “听妈话，明个儿看重播…”
  杨书香憋闷着把眼睛望向柴灵秀，在她的身上见那秋衣已经脱掉了，只留下里面露出肚脐眼的短跨栏背心，把个心口上的大咂儿箍得颤颤巍巍，那咂头儿怒耸都翘挺挺支出了两个喜滋滋的凸点。
  看着妈妈心口上的大咂儿，杨书香诧怒的心也随着那颤抖波动被抚慰得稍感舒缓一些，他仍不丁不八地站在门外，一边用舌头舔着嘴角一边拿眼睛直溜溜盯着柴灵秀的心口，摆出来的样子虽然不似开始前那样愤怒，但是难免就有些玩世不恭的味道存在了。
  说话有如对牛弹琴，再看看儿子的这幅德行，杨伟用手边戳边粗声粗气地说：“你看看他现在这吊儿郎当的样儿，都学成了什么？简直就是一个臭痞子！”
  柴灵秀忙拉着杨伟仁的胳膊，皱着眉头说道：“行了！有完没完啊！赶紧进屋。”
  一塞暖瓶，这边强行把老爷们拉近屋里，柴灵秀那边又推着儿子的身子，把他劝到西屋。
  来到西屋，柴灵秀用手拢着杨书香的头发，耐着心说：“你爸爸说你也是为了你好，知道吗？别生他的气！”
  心里头堵得慌，可妈妈都那样说了，自个儿还能说什么呢？端详着她，杨书香叫了一声：“妈妈～”
  柴灵秀答应了一声，把那双手揽在儿子的肩上，笑着说道：“明儿个再看吧，忍一晚上。”
  被那一阵搂头盖脑的数落，招谁惹谁了，虽被妈妈一阵暖言暖语安慰，但杨书香的心里还是难消怒气，吐了一口浊气，感觉心里头还是倍儿憋得慌，便搂住了柴灵秀的腰，把脑袋扎在了她的胸脯上。
  柴灵秀柔软弹丰的胸乳被杨书香的脸压着，不断安抚着他。
  热热乎乎的同时，杨书香鼻尖上传来了妈妈身上淡淡的体香，他把眼一闭，忍不住吸了一口，这感觉和味道仿佛天热前往脑袋上贴了几片薄荷叶，凉唰唰的让人心里舒坦，杨书香干脆坐正了身子，一把搂住了柴灵秀的腰，把整张脸扎在了柴灵秀的乳沟里。
  “还是妈妈的这个地界儿舒服，又大又圆还倍儿鼓，”
  心头的怒火和压抑瞬息被冲走时，杨书香的心里这样想着，脸来回蹭动两下，就在杨书香使劲儿呼吸时，嘴就触碰到了妈妈的咂头儿，其实之前他也注意到了，可没想到的是，咂头儿的地界儿竟然变得那么硬。
  平时也时常抚摸妈妈的咂咂儿，但很少用嘴叼过，甫见那小背心里卜卜楞楞的咂头儿，竟勾起了杨书香的猎奇之心。
  于是，他张开了嘴，照着那鼓凸凸的咂头儿上舔咬了一下。
  刹那间他觉着妈妈的身子颤了颤，不知是不是错觉，便又夹着嘴唇叼了一下，准备用舌头再裹裹，可还没容他在那挺实肥蠕的地界儿享受一时三刻，便被柴灵秀推了一把：“行啦行啦，早点歇着吧！”
  柴灵秀知道儿子受了委屈心里别扭，本来是想安慰两句就紧着回房的，这一闹腾反倒被儿子缠住了，平时娘俩也有过亲密接触，谁哪知道今个儿儿子竟然用……一时间心如鹿撞，鼓噪得她心里倍儿想和老爷们痛快地来一场，刚转身，又被儿子抓住了心口，脸儿一热，微微皱起眉头，问道：“又怎么啦？”
  气恼恼变成了嬉皮笑脸，杨书香揉着柴灵秀的大咂儿，笑道：“妈，我没错！”
  柴灵秀媚了一眼儿子，支吾了一声：“嗯～知道你没错……”
  掸开了儿子的手便晃悠着大屁股着急麻火地从他的房里溜了出来……杨书香端起暖壶倒了一茶缸子白开水晾着，脱掉衣服上床翻来覆去睡不着觉，惦记着电视剧里的内容，那暂时被柴灵秀压制下来的躁动随之又闹腾出来。
  “成天较真管什么用啊，还没有个记性？以为我是你儿子就可以对我随便颐指气使……在外面受气了回家拿我当撒气筒，人前一套人后一套，假须须……张嘴闭嘴我给你丢脸了，也不知道哪里让你看不顺眼，鸡蛋里挑骨头一回来就给我摆个臭脸子，干嘛？呸！”
  杨书香的脑子里亲耪獯蟀肽晁发生的事情，每每想到爸爸身上时，就气愤连连，越想越觉得窝火。
  啐了一口唾沫，一个骨碌身儿杨书香索性从床上坐了起来。
  反正是睡不着觉，干脆掏出了牡丹香烟，点上一根吸了起来，也不怕被人逮着，那一脸的冷煞阴沉，很有一股“风萧萧易水寒，壮士一去兮不复返”的感觉。
  撩开窗帘杨书香看了一眼外面，心也似夜一般的沉，他不知道自个儿哪里做得还不够好，硬是每回都挨他数落。
  杨书香把手按在了窗子上，玻璃上霎时间印出了五个手印，一丝凉爽传到手心里，虽说现在身上只穿了一条裤头，但是体内的燥热丝毫不减，催发得心里麻纠纠的：“也不知道电视演到什么地界儿了……凭什么不让我看电视，这不瞎搅合吗！什么玩意啊！”
  有心蔫不唧儿跑到后院爷爷家，可这要是出去肯定得闹出点动静来，翻回头又得受那一肚子气，杨书香望着窗外发呆，他合计来合计去也没想出个法儿，就跟给什么困住了似的，那难受劲儿别提多憋闷了。
  就在这时，耳边响起了一些什么声音，初时断断续续还听不太真，后来那边冒猛子来上两句大音儿，顿时引来了杨书香的注意。
  悄悄下床，杨书香倚在门口听了一会儿，好像是妈妈在埋怨爸爸。
  这夫妻之间的口角本来是老公母俩自身的事儿，即便当儿子的也不好偏袒哪一方，更何况是深更半夜发生出来。
  但此时此刻杨书香脑子里可不这么认为，平时和妈妈一起生活本来就母子连心，不管对错，自然是要占到妈妈的身边的，何况之前平白无故给爸爸来一通数落的气儿还没完全消散，就更得向着妈妈了……
  “你咋跟个木头似的？刚才吓唬儿子的威风劲儿呢，哪介了？”
  “今儿个我喝得有点多啊！”
  “喝得有点多？酒足饭饱了，你跟我打吸溜说这个？”
  “秀儿，你别急呀！”
  “酒桌上你跟大哥们他们不是挺拽的吗，现在不行了？我就问你，你知道你多长时间没回来了吗？”
  “秀儿，小点音儿，小点音儿！”
  站在堂屋里，杨书香轻轻扒开东屋门帘把耳朵贴在了房门上，听妈妈指责爸爸杨书香的心里那叫一个痛快，解气的同时心里幸灾乐祸地想：“就跟我本事大，你倒是跟我妈来来看呀！哼！怂蛋包！”
  “两个礼拜了，你没状态？你知不知道你明儿下午就得返回学校介？人家老疙瘩回国之后干的活可比你辛苦多了，都能把艳艳伺候好了揣大了肚子，你要我信你的话？”
  “用手……我用手给你……”
  本来杨书香不是那种沉不住气的张八儿，但一来周末没看着电视剧就打心眼里不痛快，挨了吓唬不说，又睡不着觉还没处撒气。
  二来也是因为妈妈吓唬爸爸替他出了头，算是让杨书香心里痛快了，就寻思着想看一看，如果妈妈能揍爸爸一顿，那就再好不过了。
  杨书香施施溜溜地转着圈，一扫灶台前的墙壁，当他看到供灶王爷排位的窟窿时，心里乐坏了：“天助我也啊！嘿，你就跟我脾气大，我就看看你被妈妈吓唬的样儿，也算是打发时间了”。
  供灶王爷排位的窟窿有个两尺见方，现在不兴摆排位了，空留着一个窗口。
  登上灶台，杨书香把脑袋探了过去。
  脑子里幻想着爸爸跪地求饶给妈妈作揖的狼狈样儿，原以为能看到精彩镜头，当杨树把眼睛看向里面的玻璃时，却只看到模模糊糊的玻璃上映出一片黄光，见此情景，杨书香恨不得一拳头把那窗户捣碎了，我日啊，怎么又给挂上帘儿了！
  气恼恼地从锅台上下来，杨书香心里又忍不住骂了几句：“早知道这地界儿这么有用，就该把里屋玻璃上的布帘给它扯了”。
  “没看到电视剧已经令人很郁闷了，再要是躺在床上烙饼，那也未免太操蛋了吧，今儿个我非得亲眼瞧瞧不可，看看热闹。”
  杨书香的心里怄着气儿，徘徊在门外转转悠悠也看不到细理内容，要是没听见音儿还好说，听见了看不见，那得多揪心啊！可想而知，隔着一道门又看不到实质性的东西，杨书香的心情。
  踅摸来踅摸去的，当杨书香看到墙边上立着的矮脚八仙桌子时，差点没拍自个儿的大腿惊呼出来：嘿嘿，想吃冰下雹子，正发愁怎么上介呢，就让我踅摸到了。
  说动就动，他蹑手蹑脚踩着马扎扬身迈腿就跨上了八仙桌子，稳稳站在了一尺见宽的枨儿上。
  站在八仙桌上，杨书香歪着身子，慢慢把脑袋探到上晾子的玻璃处。
  透过上晾子甫见到屋子里的情境，尤其是看到柴灵秀赤身裸体的样子时，当场把杨书香给镇住了。
  好多年没看到过妈妈的身子，一刹那间骇得他急忙闭上眼睛把头撇到一旁。
  嘴里倒吸着冷气，杨书香的心里反复念叨着：“这是咋了，到底是怎么一回事？”
  对于一个时隔多年之后再次见到女人精赤着身体一丝不挂的男孩来讲，一切都是那么新鲜，又是那样激情四射充满了无穷的魔力，在灵魂深处反复呼唤着他把眼睛注视过去一探究竟，何况这屋子里的女人又是把杨书香拉扯大的妈妈，感情极深。
  我又不是没看过妈妈脱衣服的样儿，这回不就是光屁股了吗，我多看她一眼又怎么了？杨书香只在第一开始时把眼睛紧闭了一下，热血沸腾之下想到了平时和妈妈相处时所看到的，心想，这一次无非就是妈妈脱光了而已，看一眼也应该没什么大事。
  便豁着胆子把头再次移到上晾子处，当目光触碰赤身裸体时的柴灵秀身上，杨书香的眼睛便再也收拢不住，登时心口剧烈起伏，瞪大了眼睛望了过去……

绗锛宕╅
  室内的温度很高，柴灵秀光熘熘的一丝不挂，两腿大开着坐在炕稍头。
  见老爷们实在没有来派，她心里那叫一个恼，万语千言哼带着呵斥了出来：“好酒好菜我给你预备出来，吃也吃了喝也喝了，现在居然这样对我！”
  她盼星星盼月亮等了两个礼拜，如今总算挨到了晚上，可家里头的老爷们居然说没在状态，这不亚于晴天霹雳，都能把人活活轰死了，气得柴灵秀三尸神暴跳，就差没破口大骂杨伟了。
  被媳妇儿一通呵斥，杨伟低声下气跪在一旁，见媳妇儿真急眼了，杨伟举起手臂，急忙解释：“我用手一样可以的……”，凑到柴灵秀的身前现钱儿，心里却不断叫苦：这不是碰上了夜叉了吗！那样子早已没有了往日课堂上的威严，更不要说在女同事面前的形象高大。
  跟自家媳妇儿在一处，尤其此刻，杨伟没了一丝脾气。
  也知道己个儿现在的说辞难以交代，说着说着，杨伟就搂住了柴灵秀的腰，摸起了她的咂咂儿。
  最近这半年的时间里，柴灵秀发觉老爷们的表现不单单是心有余力不足，甚至好像还有一些躲避的成分在里面，到现在变得越发严重起来。
  按道理来讲，就算他工作压力再大，俩礼拜没见面凑到一块也该热乎热乎了，不可能没有一点欲望，可谁知他下面的那个玩意仍旧死目塌眼的毫无生气。
  理不顺的情况下柴灵秀再次气急败坏地说：“要你用手，还不如叫我儿子来呢！”
  话声甫歇，柴灵秀也是懵了：“怎么在这个时候提到儿子呢，这都哪跟哪的事儿……话说回来，儿子的手可比他的要……”，没等心里把“灵活”俩字念出，柴灵秀自个儿就先闹了个大红脸。
  难怪柴灵秀心里瞎捉摸，这半年的时间丈夫大部分的时间都住在学校里头，儿子又耐挨在她的身边搓愣个没完没了，哪能没有感觉？但又不能发泄出来，那股子憋在心里头的难受劲便可想而知了。
  心焦气恼，柴灵秀又回想刚才在厢房打水时看到的情境，儿子下面的狗鸡高高挑起，自个儿老爷们的家伙要是也像儿子胯下那玩意坚实抖挺得多得劲儿啊，由此思彼，目光寻睃着，当她瞥到老爷们胯下那蔫不拉几的玩意时，便越发心烦意乱起来。
  在柴灵秀挤兑不断的情况下，杨伟确实有些慌手慌脚，整个人晕晕乎乎的样子看起来也确实像他所说的那样，有些不在状态。
  一方面源于酒没少喝，另一方面也是因为众弟兄走后他的脑子里始终在反复回想着酒桌上的事儿。
  “儿子能把你摸舒服了？……我也能啊！”
  就在柴灵秀心神不宁之时，杨伟的脑子里满怀着心事念叨出了出来，意识到不对之后马上又补充了下句，与此同时，凑近了媳妇儿身边，把那长期摸粉笔的手扣在柴灵秀的奶子上。
  哪有两口子房事前提儿子的，这简直是风马牛不相及的事儿，就算儿子时常抚摸妈妈的奶子，那也是依恋成分居多，跟男女之情扯不上半点关系，更不能把儿子扯拉进来……柴灵秀意识到那是自个儿口误说错了话，又听杨伟促狭着说了那么一句，虽也知道那是无心之说，难免还是俏脸通红，忍不住朝他啐了一口：“你个臭缺德的，说的都是什么荤话，简直气死我啦！”
  熘着号的杨伟并不知道媳妇儿心里想的是啥，被骂了一句之后，不敢再琢磨那些个令他感到好奇的事儿，便陪着笑脸说道：“那是，那是！”
  推了一把杨伟的身子，柴灵秀嗔怪道：“是你个头啊！越揉越心乱！”
  那十足的女人味展现出来，那里是不要啊，心里分明是渴到家了。
  话说回来，还得说是自个儿媳妇儿的咂儿大，浑圆挺头，摸着也带劲揉着也舒坦，看着那被自个儿捏硬了的咂头，杨伟舔着脸上来，胁肩谄笑道：“我给你嘬口吧！”
  见媳妇儿脸上带着三分气恼，七分渴盼娇羞，杨伟便推倒了柴灵秀的身子，一边赔笑一边把那大嘴张开伸了过去。
  站在八仙桌子上，杨书香偷偷瞅着东屋里面发生的情况，听爸妈提到了自个儿，杨书香心里挺纳闷的：“这跟我有什么关系！”
  转念一想，自个儿平时不就是时常摸妈妈的咂儿吗！又觉得理所当然，本该那样。
  眼前的景物实在撩人，把杨书香挑逗得有些精神恍惚。
  见爸爸越说越不像话，摸着摸着妈妈的咂咂儿随后就像个孩子似的趴在她的心口上吃了起来，见此，杨书香又一脸鄙夷：“合着你就会说我，什么这个嘞那个嘞，就你好，就好成了这样儿？挺大个人跟个小孩似的还吃我妈的咂儿？没羞没臊，要脸吗！”
  扒光了衣服的两口子身体纠缠在一处，根本没想到外面还有个偷窥的人，自然是毫无顾忌，也用不着背着人，便把最原始的冲动展现出来，那情境被杨书香尽收眼底，直瞅着妈妈被爸爸吃得身体开始不断扭动，嘴里也发出了呜咽声。
  看了一阵，心跳加速面红耳赤，杨书香总觉得偷窥妈妈的身体是件极丢人的事，但柴灵秀光熘熘的样子实在令杨书香难以抗拒，他像发现了新大陆似的，在短暂的自责过后便把心中的想法丢弃了，于意识中产生出的那股极度渴望的心理，虽明知偷窥不对却仍眼珠不错地盯住了柴灵秀的身子，就是忍不住，就是想要在那里获取更多未知的收获，想再多看两眼妈妈的身子，于此时此刻早已忘记了来前的目的，一枚心思扎进去，目睹着爸妈在房间里上演活春宫，肉戏。
  给自个儿媳妇儿吃咂，明着是尽职尽责挑逗她的情欲，实际背地里杨伟的脑子依旧控制不住去瞎琢磨事儿。
  一会儿想到了学校里的女人，一会儿又想到了跟他自个儿有过一次孽缘的褚艳艳，一时之间心神恍惚，游离不定。
  “舒坦～硬了没有？”
  就在杨伟胡思乱想之时，耳边再次响起了媳妇儿催促的声音，杨伟赶忙收紧心神，不再思考发生在己个儿身上的事儿，当务之急要做的是得把己个儿的婆娘伺候好了，不然的话，这一宿就别指望着消停了。
  “再一会儿就好，就好～”
  把媳妇儿那硕大的咂头从嘴里吐出来，杨伟抹了一把头上的汗，忙不迭应承一句。
  被老爷们吃得浑身酥软，心口突突乱跳，柴灵秀迷醉中用那脚丫够到了老爷们的身下，见那玩意死样活现黏黏煳煳的跳了几跳，睁开眼睛瞧了瞧，骂了句：“你个臭缺德的，都湿了咋还这半软不硬的呢？”
  在抛开了自个儿身上的那些风流韵事之外，想要一下子静止不再思考其实并不是一件简单的事儿。
  明着是跟媳妇儿温存，表现得也算可圈可点了，实际上杨伟的脑子里又飘忽着琢磨起酒桌上的事儿，被媳妇儿这么一趟一呵，他丢开柴灵秀的咂头没头没脑地甩了一句：“你说小儿的媳妇儿在国外受得了吗？”
  “你瞎琢磨啥啊？”
  柴灵秀拿着大眼抹瞪着杨伟。
  杨伟之所以这么问，也是因为酒桌上时常听大哥们提起来那些荒诞不经的事儿，既然大哥们跟老哥们在国外都有过“搭伙过日子”的经历，想必赵世在的媳妇儿在国外也跟人搭了伙，早就一起过日子了吧。
  柴灵秀起身套弄老爷们的下体，没好气地说：“受不了咋地？小儿在针织厂少祸祸闺女媳妇了？他媳妇儿在国外受不了就搭伙呗！你给我紧着点！”
  她可不敢把赵世在跟褚艳艳的事儿抖露出来，那是一桩烂事儿，别回头老爷们喝多了再跟他盟兄弟翻翻出来，那可就揍了。
  再者说，人家搭伙过日子跟你有什么关系？摸着摸着，感觉到老爷们卡么裆里的玩意又跳动两下，柴灵秀喜道：“硬起来了？！”
  杨伟嘿嘿哂笑，舔着脸说了一句：“你说搭伙过日子不就是换着媳妇儿玩吗！”
  没理会老爷们的说辞，柴灵秀把手放在他的下面又掏摸着捋了捋，见杨伟笑得怪异，下面又软了吧唧的，便质问道：“两礼拜一回家咋不硬呢？说，你在学校里有没有用手捋过？有没有找…”
  心里一惊，杨伟立起身子连连摆动双手，急忙解释：“没有没有，哪有那心思啊，你也知道高二的课程比高一前儿紧多了……”
  他迅速伸手探到柴灵秀的两腿间，那里已成汪洋，把个中指朝里一戳，滑熘熘的一股子水便顺着手指淌了下来，见媳妇儿脸上春情荡漾，杨伟又献媚似的说道：“我再给你舔舔，我这愣会儿也就差不多能硬了！”
  不等柴灵秀反应，他就脱掉了身上的裤头，扛起柴灵秀的大腿把脑袋扎进了她的卡么裆里。
  被杨伟分开了大腿，一阵吸熘，柴灵秀颤抖着身体叫了起来：“啊嗯～，使劲儿给我嘬～啊嘬，舒坦啊～”
  一股股电流来袭，几如河水灌溉干涸的田苗，弄得柴灵秀一阵阵欢叫，双腿夹紧了杨伟的脑袋，她己个儿的脑袋微微摇动，把个杏核大眼闭了起来，那脸上秀出一片醉红色，叫那白釉从里到外透着一层亮堂，像那油桃正熟布满了诱人的丰韵。
  眼么前这阵势杨书香哪见过呀，对他来说，这情景绝不亚于第一次在大雪天跟着大人跑到野地里打卯，人家端着火枪，他搂着弹弓子，兴奋得手脚都跟着哆嗦了起来。
  只不过这一次不是打兔子，而是换成了偷窥爸妈之间在干那事，打弹弓的手也在此时换成了卡么裆里的狗鸡，硬邦邦颤抖抖地q在墙皮上，那叫一个难受，当然了，这个岁数的人没吃过猪肉也该见过猪跑，对男女之间的事杨书香在妈妈拿回家的计生科普书本里曾看到过一些相关内容，再者，悄悄话电台里面播放的内容杨书香也曾听到过不止一二，实在是因为东屋里那场景太过于刺激，刹那间给闹懵了，随着时间缓缓推移，在眼神不断射入之后，渐渐明朗起来。
  杨书香紧紧盯着爸爸的动作，见他像村里的公狗闻骚那样儿趴在妈妈的两腿间舔来舔去，尤其是听到爸爸嘴里吸熘吸熘个没完没了时，心里暗道：“趴在妈妈那里瞎唆了啥啊，你就不嫌个骚，这又是吃咂又是舔碌模所谓的老师就这幅来派？人前一套人后一套的咋那么假呢！”
  那背影和初一语文所学的朱自清所写的那篇父亲背影都差不多，但屋子里那男人现在所做的事情在杨书香看来，一点都不伟大，确切地说，落在他眼中的父亲的背影是那样的道貌岸然，让他感觉倍儿腻歪，倍儿恶心。
  原打算就此打住，不再继续观看，可妈妈的叫声儿实在跟往日的情形相去甚远，勾魂一样拴住了杨书香的心，弄得他两条腿就像钉在八仙桌子的枨儿上似的，硬是挪不动步子，恍恍惚惚弄得意志不坚，意乱情迷，最后一咬牙，心里定了个星儿，暗忖道：“反正今儿个是看不成电视剧了，索性这回我就彻底看看大人们是怎做的好了”。
  打定主意，杨书香歪着脑袋顺着上晾子居高临下往里面瞅，就见爸爸噘着屁股趴在妈妈身下舔了一气，他那噘起来的屁股把个卡么裆里的狗蛋坠得嘟嘟噜噜，黑不熘秋的耷拉着，悬在屁股下显得特别显眼。
  如果不是杨伟的身体和下身之间的色差过于明显，杨书香也不会特别留心，毕竟都是男人。
  可就是因为看不到了爸爸的下体真实面目，杨书香的脑海中不由得联想到青龙十二孔桥那面洋灰墙上所写的七十二条教义里的四大黑：“黑炕、黑煤洞、黑驴鸡巴、黑烟囱”。
  没错，爸爸的狗蛋确实够黑，就是不知道他的狗鸡像不像那黑驴鸡巴那样，又粗又长。
  正自猜测，勐听到妈妈叫魂一般喊了起来，杨书香忙聚焦盯向主位，但见妈妈的身体在爸爸的唆啦之下来回抽搐，像没骨头的长虫似的反复摇摆，嘴里还不停翻翻着：“出来啦，出来啦”，杨书香不知道这出来啦到底是什么出来了。
  妈妈的那两条大长腿白得腻乎，时而搭在爸爸的背上，时而又勾动脚趾头蹬来蹬去，直到爸爸起身，杨书香又看到妈妈那白嫩嫩的脚丫抵了过去，来回抻拉打着旋儿不知在干什么，随后爸爸跪着的身体就开始轻轻晃悠起来。
  虽然看不到爸爸的身体正面，也不知道妈妈到底对着爸爸做着啥，可最终还是被杨书香估摸出来：“难道是妈妈在用脚踹爸爸的狗鸡？准是！”
  虽看到过书里讲的一些内容，可实质性的东西对于一个娃蛋子来说，从未见过，那么书本上所描绘的东西则成了纸上谈兵，哪如亲眼所见来得记忆深刻。
  这二人的身体挨在一处，吸熘声里咿呀乱叫的就是不办正事，可急坏了堂屋里头看眼的杨书香，就在书香等得不耐烦的时候，柴灵秀扬起身体掖着脖子朝着杨伟喊了一嗓子：“你还不麻熘的上来啊～”
  杨书香瞪着眼瞧，妈妈的脸儿泛着水红色，眼神看起来有些空洞，他从没见过妈妈脸上带过这幅表情，那样子像喝了老白干似的有些发醉，但又绝不同于喝多了酒，反正是说不清道不明。
  打量着妈妈的身子，见那蒲白的身体泛出了粉润色，杨书香的心口就没一刻停止过狂跳，那脑子里也像在加油呐喊一样：“他们要来啦，要来啦！”
  焦急地注视下，甫见爸爸磨蹭着起身擦汗，把个侧身展露出来，落在他的眼里，见此杨书香嘴巴大张，他的脑海中嗖的一下就蹦出了一个新的字眼：“崩锅儿”，紧接着便在心里呼了出来：“爸爸要崩妈妈啦～”，刹那间脑海中就勾勒出多年前崩锅的画面。
  小前儿杨书香总能在冬天里看到有走街串巷的人用车子驼了一个黑漆漆像大炮似的封闭滚筒，那人嘴里还不断发出低沉的声音吆喝着：“崩锅来了～崩锅来喽！”
  随后把车子停在了本队队部外面，等着大人孩子过来崩锅。
  每逢这个时候，孩子们便跑回家里，跟着大人端着笸箩拿着簸箕又一窝蜂从家里跑出来，杨书香也拽着妈妈的手要去崩锅。
  那前可没有几家能端来大米的，大部分端来的都是豆子和棒粒子，那也是争先恐后朝前冲，生怕排在了后面比人家崩晚了。
  人群围拢之下，崩锅师傅先把滚筒一头的铁盖打开，然后把眼么前摆着的笸箩端到手里，生棒子粒或者是豆子往锅里一倒，再往炮筒子口里兑点糖精啥的就封上了口儿，把滚筒架在炉子上一边转悠烧火一边加压，直看着摇把上的表头压力够了，把滚筒搬下来往那加长袋子口一q，然后大家伙就开始往后退，捂住耳朵等待崩锅出炉。
  杨书香清楚地记得当时的情况，己个儿可从没堵过耳朵，两眼就是死盯着蛇皮袋子，大声叫着“崩锅喽～崩锅喽”，就看崩锅师傅用棍子一撬滚筒的盖，“砰”的一声，随着一股白烟冒出，袋子瞬间膨胀起来，这时候，“崩棒花崩豆子”这个过程就完事了，不管自个儿有没有带食材来，杨书香准会一马当先，上前抢上两捧，可没少跟着吃那免费的棒花。
  后来“崩锅崩锅”叫开了，引申出来变成了男人H女人的隐晦称呼，再后来，这个词家喻户晓已经成了公开的秘密，到了如今，崩锅这个词连三岁孩子都知道是咋回事了。
  杨书香又常听村里某某大人们嘴里闲提话开玩笑，说“你夜个儿把你媳妇儿崩舒坦了”，“那人跟媳妇儿崩锅儿，两口子比着呼天唤地可闹腾了”，“你再废话，信不信我现在就崩你媳妇儿介”。
  像今儿个晚上这节奏，爸爸扛起妈妈的大腿，那就是要崩妈妈的节奏，杨书香饶有兴致地看，兴奋之情溢于言表，唯一区别的是，崩棒花杨书香可以拔得头筹，从蛇皮袋子里抢上第一口棒花吃，可崩妈妈杨书香就只能看着了，不能首当其冲，于是心里没来由一阵麻慌，竟还有些酸熘熘的。
  盯着东屋两具裸露的身体，杨书香低头看了一眼自个儿胯下的鸟，见其高高耸起，只能叹息一声，他可不敢闯进屋内尝试一下崩妈妈到底是个啥滋味，那样的话，妈妈还不把己个儿的大腿给拧烂了。
  想到这里，脸上发烫，心里彷佛荡起了秋千。

绗涔锛澶涔卞
  长这么大，杨书香从来没有经历过这样的事情，刺激人心血脉喷张的画面，肉体相互纠缠口舌相对，以及爸妈口中所说的胡言乱语，真的是平生仅见。
  杨书香努力回想着自个儿这十多年的人生，五岁时他跟着顾长风跑到了泰南县城玩耍，当时眼里所看的一切都很新鲜，不管是叫买的还是叫卖的，但那些东西和今天所见的一比，竟成了微不足道；十二岁那年又是偷偷跟着顾长风跑到了河儿北边打架观战，看着顾长风一对一单挑、动若脱兔一般把那个叫二青的人抡起来摔在地上，几乎差点要了二青的命，这都不足以和今天的情形想比。
  再倒倒历史翻回头看，五岁那年虽然给妈妈打得人事不省，杨书香觉得那也不过是皮肉之苦罢了，十三岁那年自个儿跳墙头摔折了胳膊，充其量伤筋动骨一百天而已，都没有今天眼见耳闻来得震撼。
  胯下勃起的盎然巨物仿佛一下子觉醒，一点征兆没有……好像不对，我在洗澡时看到妈妈的屁股之后就忍不住硬了，这次竟然比那前儿还要跳脱粗猛……身子一阵发紧，到了这个紧要关头，杨书香两眼瞪得溜直，心口左冲右撞之下，眼睛不由自主便又盯向了那两具滚动在一起的身子，与此同时，身子内里窜出了一道声响：“快呀快呀！你没看到我妈都急眼了吗，不赶紧崩她，咋还这么肉呢！你到底行不行啊？是不是个爷们！”
  杨书香的心里不断呐喊着，那情形就像从前围观崩锅儿时等着抢吃棒花，脸上透着焦躁和急切，已成猛虎下山之势，只要听到“砰”的一声炸响，准会飞扑身子扑向那盛棒花的蛇皮口袋。
  那样子又像个支棋的旁观者，见下棋的甲方乙方这两个人在那里来回举着棋子肉来肉去，盘观者巴不得一方尽快绞杀对方，从新摆盘。
  而当旁观者看到甲方的势头不对时，连续支棋喊号，恨不能取而代之亲自上阵，替甲方解决乙方，杀他个片甲不留。
  公母俩房内交合，任谁也想不到门楣上面的上晾子有一双眼睛正聚精会神透过玻璃望向他们，看得眼热，更不会想到他的心里不知替公母俩心急了多少次，眼瞅着都快急崩溃了。
  戳在八仙桌子上偷瞧着里屋的动静，此时的杨书香比谁都要紧张，脑子里也是混乱无度，镜头一个接一个地闪，忽见爸爸侧身亮出了那根粗黑家伙，杨书香心里又是一惊：“爸这大狗鸡果然够粗够黑，不对，那么粗的玩意会不会把我妈给弄出个好歹来？天哪，你可千万别崩坏了我妈。”
  其时柴灵秀早等急了，巴不得杨伟那根狗鸡变得更粗更大，就等着它来H己个儿的身子呢，只不过杨书香哪里知道个中三昧，患得患失白白替柴灵秀担忧了一场。
  呼幽声起，杨伟可就推开了身子，边推边问：“这回行吧？”
  迎来了柴灵秀一声酥醉：“哦～这还差不多，早这样儿多好，臭缺德的！快使劲弄我啊，哦～舒坦啊，深一点啊～哈，得劲儿～”
  说话声音一阵高昂一阵绵软，甚至带出了颤音，抖颤之下柴灵秀就把自个儿的两条大长腿夹在杨伟的脑袋上，同时把个滚圆的大屁股抬得更高，由老爷们狠狠地H。
  杨书香哪见过妈妈这幅姿态，手忙脚乱中她那齐整的荷叶头都给揉蹭乱了，整个人躺在炕梢头闭着眼睛半张着嘴，声音长短不一叫得乱七八糟，被推了几次之后，呼呼呦呦的叫声里便又开始摇晃起脑袋，也不知她到底是痛快多一些还是痛苦大一点，见她身子几成对弯，杨书香攥紧拳头，心疼地想：“妈都被叠了褥子了，咋迷糊成这样呢？这不活遭罪吗！”
  只差没强行破门而入，朝着杨伟叫嚷一声：“凭什么你一回来就折磨我妈妈！”
  质疑着“崩锅”的舒服程度，又不免被眼么前活色生香的场景深深吸引。
  处于矛盾里的杨书香被爸爸略有些发福的身子阻挡了视线，他探着身子忽高忽低地踅摸着，索性堂屋背灯影子，隐藏的深，这要是被他爸爸发现了他在偷窥，一准是劈头盖脸给他来上一通耳刮子！只见妈妈被压在身下像练气功似的来回摇晃着脑袋，身子骨像那长虫似的不停扭动着，嘴里发出哼哼唧唧的声音，叫得杨书香哆里哆嗦的难免又愤愤两声暗自埋怨爸爸：“这么不讲究，还说什么‘三更灯火五更鸡’，你就励志啦？还不是表里不一，两面三刀！哼～老长时间回来一趟居然还敢对我妈妈这样儿，你就励志了，都励我妈妈卡么裆里了……”
  夫妻房事本就如此，杨书香自个儿又没经历体验过，自然不明细理，心如鹿撞的同时脑子里如粥浆糊，心神一片恍惚那是比写的都准。
  柴灵秀的身子被杨伟推来推去，越发舒展开了，在长短不一的哼叫声中，两条颀长健美的大腿也改而盘在了杨伟的腰上，渐渐觉得老爷们的动作不够伸展，又见他气喘吁吁实在是出工不出力，使劲一推便反客为主由躺倒姿势变为骑在了杨伟的身上，主动来了个观音坐莲。
  被柴灵秀猛地跨坐在身上，杨伟嚎叫了一嗓子：“哎呦，秀儿啊，你要坐折了我啊！受不了啦～”
  那生猛的劲头弄得他手刨脚蹬的，脸上的表情也是十分痛苦。
  他公母俩在一起生活快二十载了，当初结婚时的那份激情早已随着岁月的流失慢慢转换变成了亲情，即便媳妇儿的身子再如何诱人，也如那一日三餐的饭菜，吃久了也有乏味的时候。
  再者，随着年岁的增长，杨伟发觉媳妇儿在这方面的需求越来越大，媳妇儿比他小两岁，家里家外方方面面哪都好，可就是在房事里的主导性太强了，性欲太旺盛，令杨伟吃不消，渐渐由心有余力不足顺坡下转变成了逢场作戏，难以招架的同时演变成如今的惶恐难应，今儿个又来这么一出，难以忍受媳妇儿那霸道的同时，抵触的心里让他对她产生出一股厌烦，越想就越觉得媳妇儿烦人，不是一般的烦。
  这种感觉在杨伟当上特级教师之后越发明显，早已习惯于站在高高的讲台上对着底下的学生们指斥挥遒，那种睥睨天下的感觉如今在媳妇儿面前竟然没有一丝招架之力，杨伟不喜欢这样，简直太被动了，并且意识里有一股危机，觉得自个儿在家里失去了主导地位，当他联想到自个儿还不如儿子在媳妇儿心里的地位时，顿时沮丧、懊恼统统袭上心头。
  由不得老爷们做出任何反抗，柴灵秀紧随其后来了一句：“坐着我捋死你得了”，低着头连续上下晃动身体，用其湿漉漉的肉穴反复捋套老爷们的狗鸡，咕叽咕叽的声音从彼此的交合部位传出，柴灵秀乐在其中，哪还思量老爷们的感受，如今她魂儿早就飘荡起来了，从心口咕嘟咕嘟冒腾出音儿：“舒坦啊～可给我解渴啦～”
  她憋了那么长的时间，逮着一回能草草了事吗？还不得好好释放一番。
  随之一声娇诧，柴灵秀把脸儿扬了起来，散乱的头发下俏脸通红一片，鼻尖上都布上了一层细密汗珠，纷纷扬扬煞是好看，那两条浑圆结实的大长腿支撑着自个儿的身体骑在老爷们的身上，随着起伏心口上的两个挺实的大咂儿来回乱摆，简直晃得门外某些人心神恍惚，又馋得他垂涎三尺，恨不能叼住她的咂头狠狠吃上两口，才觉得过瘾。
  改上为下之后，杨伟被柴灵秀砸得有些抵挡不住，他气喘吁吁开口求饶道：“轻点，缓一下，我喘不上气啦……”
  又在心里不断叫苦，可实在躲无可躲，承受着碾压的同时硬着头皮被上。
  彼此的身高相等，柴灵秀又是居高临下，试想一下，她憋了两个礼拜，哪能温柔舒缓？这大开大合正趁了心思，投入其中欢呼雀跃，浑然没听到老爷们的哀求，起落之间她舒展着身体，完全沉浸在享受之中，由那肉穴麻丢丢抽裹着老爷们的家伙，咿呀乱语道：“这才得劲儿，日得真舒坦啊～”
  开始前还满以为妈妈受了欺负，替她抱打不平，这瞬息万变眨眼间就变了模样，再次见识并领略到妈妈的凶悍，杨书香吓得直哆嗦，他下意识夹紧了己个儿的双腿，那情形就如同此时妈妈正用手拧撕他的“里连儿”，恐惧间伸手来回抵挡，当杨书香碰到己个儿的狗鸡时，心里难免又踌躇起来：“如果我犯了大错，妈妈会不会也把我给捋了？”
  杨书香的狗鸡虽然直如高射炮，但包皮却半裹在龟头上面，没法挣脱。
  见妈妈对爸爸狠下杀手，彷徨之间竟隐隐害怕起来，又因为他实在是没看到过妈妈这个样子，真怕妈妈像对付爸爸那样，也把他给生剥了。
  不说门外偷窥的人儿在如何胡思乱想，那屋子里的柴灵秀却浑然不知，她起伏荡漾着沉醉在那种难以言说的飘渺之中，身体渐渐后仰，错动身体时，脐下三寸一撮毛发乌黑卷曲，对比之下，光滑的肉穴越发显得肥凸饱满，红润光泽。
  那里夹裹着一根黑黝黝的狗鸡，正随着进出不断涌溢带出大量骚水。
  杨伟的狗鸡虽粗，可在媳妇儿下面那张小嘴的吞吐之下，再结合他的现状，反倒显得狗鸡渺小不堪，难成大事不说，更加难以抵挡柴灵秀疯也似的摇摆吞噬。
  做着做着，柴灵秀便觉察到身体里的变化，感觉不那么硬了，她双手猛地搂抱住杨伟的脑袋，嘴里急声呼喝道：“给我裹裹咂儿，涨得慌，来几口吃你就能彻底硬起来了”。
  被砸得呼哧带喘，杨伟可谓是受尽了折磨，晃悠着把身体慢慢仰了起来，盯着媳妇儿的身子，叼在她的奶子开始又亲又啃，发泄着心里的不满。
  好一阵过后，在柴灵秀咿呀乱叫声中，杨伟的酒劲也淡了一些，他坐在大炕上抱起了柴灵秀的身子，架着她上下乱挑，嘴里低吼着：“这回可让我缓过来了，怎么样？你还说我是银样蜡枪头吗？看我不把你整死，哦～你又咬我的鸡巴？啊～啊……呃～”
  杨伟的性子虽绵，但也不是那种窝窝囊囊的样儿。
  骑在柴灵秀的身上时，他心里暗忖着，什么时候不是男人说了算，怎能由女人骑在身上指手画脚？这一阵横冲直撞过后，杨伟的脑袋上滴滴答答淌下了汗珠，感受着媳妇儿身体里的变化，被那紧似一下的夹裹弄得快感连连，精神抖擞时分犹想到今年夏天六月份在厕所里狂H褚艳艳的情节，脑子里又堆满了大哥们的那句“搭伙过日子”的话，浮想联翩时，下体便不再疲软，变得坚硬如铁。
  “下面的抡嫠妈肥，你个馋人的尤物～”
  斯文如他，在这个时候也张嘴说开了荤话，脑子里闪现着别的女人，身下干着自个儿的女人，只把张娘当杜，开始冲击起来。
  几番回合下来，换了位置，柴灵秀蒲白的身子端坐在爷们的两腿间，上下跳动，她的双手钩住了杨伟的脖子，意乱情迷地嚷嚷着：“得劲，真得劲啊～啊～杨伟哥，我耐死你啦～啊～”
  与此同时，双腿紧紧夹住了老爷们的腰，迎合着他的冲击，荡漾起来。
  “啊～干死你，啊～硬不硬！”
  一阵阵剧烈喘息，杨伟狠狠地朝着媳妇儿的两腿中间儿硬碓着，任由她那对大咂来回拍打自个儿的脸，在媳妇儿浪叫声的刺激下，也跟着一起叫了起来。
  见爸妈来回变换姿势体位，既生动又形象，简直给杨书香开眼了。
  当他沉浸在偷窥之中不能自拔时，忽见爸爸叫声古怪，鄙夷他的同时又看到妈妈脸上的表情、听到了她浪叫的声音，杨书香憬然惊醒：“妈妈不但凶狠，她，她那样儿，她简直太骚太浪啦！”
  不管是杨伟前后表里不一的变化还是柴灵秀凶狠霸道时的纵横放荡，在今儿个这偶然的情况下被杨书香一窥到底。
  那一刻，兴奋伴随着失落，一阵阵自责过后，便在心底生出了一丝惆怅，转而又变得忐忑不安，隐隐还夹带着一丝烦躁，充斥于胸，五味杂陈，一时间让杨书香的脑子里又混沌起来，他说不出这到底是个啥滋味，反正心里就是倍儿空得慌。
  阴飒飒的天终于无法忍耐，给那漆黑的夜空下，铺天盖地般落下了雪来。
  先是最高的水塔，随后降落到树尖儿上，给它们裹上了一层银装，继而落到房顶上，像是铺了一层白色油毡，最后才是地面。
  雪花飞舞相互缠绕，前呼后拥欢快无比，降身落在大地这母体上，回归的同时迫不及待，它越下越大，河流、田野、公路、院落，很快，一层层覆盖起来。
  那堪比鹅毛一般的大雪，扬沙一般密不透风，它们也不知东屋和西屋的人到底都是怎么了，交头接耳询问着：那两个光屁股的人在干什么？打算梅开二度吗？
  月亮大哥要是在的话就好了，它准知道这里发生了什么。
  又见西屋里的人垂头丧气，一副失魂落魄的样子，同样疑声问道：这小哥儿怎么变得心事重重起来了呢？咱们可记得他，他原先的性子可不是这样啊！雪花们得不到答案，却把身子飘荡起来击打在窗子上，试图探个究竟问个明白，可最终也没能得到他们想要知道的东西，随后像是在掩盖着什么跟着喧闹起来，起着哄，把身子飘舞得更加起劲，倾泻而下。
  那杨书香在看过了爸妈的活春宫之后，失了魂儿，浑浑噩噩的他不知自个儿是怎么从八仙桌子上轱扭下来的，也不知道自个儿是怎样回到屋里大床上的。
  坐在床上，杨书香颤抖着双手点了一根烟，犹自惊魂未定。
  此时他卡么裆里精湿一片，不知是不是因为抽烟的缘故，叫他心口越发堵得发闷，偏在这个时候他的心里又特别想抽上一口烟儿压压。
  越是那样儿，身体就越像孙猴儿被太上老君锁进了八卦炉里，无论如何也没法挣脱出来，炙烤下极其难受，叫血液锁住了身子沸腾燃烧起来。
  真他妈难受啊……杨书香猛吸了几口烟，嘴里心里都倍儿不是滋味儿，扔掉了烟屁拿起了书桌上的大茶缸子，咕咚咚一饮而尽，又忍不住扫了一眼上面摆放着的自个儿和妈妈的合影相片，黑漆漆的什么也看不到。
  拿起了相框，用手摩挲着上面的玻璃面，杨书香小声呼唤了一声：“妈妈”，鼻子竟有些发酸，他都感觉有些莫名其妙。
  倒头睡在床里时，原指望这样心里能好受些，可更难受的还在后头，躺在被窝里闭上眼睛，杨书香翻过来调过去就是没法静心入睡，更可怕的是，眩晕的脑子里过着电影，只剩下妈妈那白花花的身子，还有那……

绗锛绉瀵
  雪，亮得耀眼，密集而又欢快地从天而降，很快便在地上堆积出一层厚实的地毯，也让天地之间由那种泾渭分明的灰白色直接变成了一色纯白，总感觉它在遮遮掩掩警示着什么，但又根本让人摸不到半点头脑。
  是夜，杨伟这一觉睡得并不算太好，他脑子里胡梦颠倒来回窜涌着昨天听到的东西，搅合成了渣粥，身子也跟着鼓秋来鼓秋去的，在那翻躺。
  酒桌上他听大哥们再次提到那国外“搭伙过日子”的情况，这已经不是第一次听了。
  虽仍旧语焉不详，却对国外的生活又有了一层新的认识，只不过他没出过国，不知道具体内容到底是个什么样子！杨伟又见大哥们跟老哥们之间遮遮掩掩始终打着哑谜，他早就觉得这里面存在着蹊跷了，只是始终碍于自个儿的身份不便细细询问男女之间的那点事儿，后来听大哥们说起明儿个弄白菜的情况，唯独指名点姓要老哥们己个儿去跟嫂子马秀琴去要，杨伟心里一突，便隐隐觉得这“搭伙过日子”绝非想象中那样简简单单。
  “难不成他们在国外搭伙过日子就跟在国内两口子过日子似的？那也不用这样支支吾吾说出来吧，肯定还有别的什么事……天哪！难道说，难道说，难道说他们搭成了交换过日子？”
  后来又见大哥们最后又神神秘秘提出了要老哥们亲自去他家拿白菜的事儿，便越发坐实了心中的猜测。
  只不过，杨伟不敢肯定的是，回国后赵伯起和贾景林是否尝试着夫妻交换？
  但见当时老哥们躲躲闪闪不敢应对的时候，杨伟也不好贸然判断，更不敢私下里跑去找褚艳艳问询情况，怕和她之间的纠葛越来越乱难以摆脱，让自己没法应对，得不偿失。
  再者，毕竟那交换媳妇儿的事儿实在是太过于骇人听闻，简直匪夷所思让人不敢想象……昏昏沉沉，杨伟便从迷茫的睡梦里折腾醒了。
  睁开眼，黑咕隆咚。
  杨伟首先感觉心口处压着一条手臂，他动了动身子，腰部以下也给束缚住了，感觉自个儿就像被蛇一样的身子盘着，无法动弹。
  挣扎之中，他碰了碰柴灵秀，见其只是踅微动了动，仍旧睡得安然，便趁势把她的手臂轻轻从自个儿的胸口上挪到了一旁。
  起身之后，他又小心翼翼地褪着身子，从那颀长的大腿的包围中后退到了炕沿。
  把被子约好，杨伟摸着黑，把桌子上的台灯打开，一看才不过凌晨三点钟。
  口干舌燥而心里又挺空荡荡，杨伟回身扫了一眼赤身裸体睡熟的媳妇儿，见其一脸恬淡，脸上挂着丝丝笑意，他又揉了揉自个儿的眼睛，端起了桌子上预备的白开水，顾不上形象，咕咚咕咚喝了半茶缸子，心里凉快多了，脑子里也清醒过来，竟莫名其妙地咧了咧嘴，嘀嘀咕咕说了一句：“哪都好啊，就是上炕之后太霸道了。”
  心里一阵胡乱揣度，杨伟翻身钻回被窝里，他点了一根烟，吸了两口，又看了一眼身旁熟睡的女人，他反复回想着酒桌上的情形，便又开始琢磨起来：光着身子一起长大的发小儿，又都是一个生产队出来的，他们这出了一趟国之后际遇竟然如此之大……连大哥们和老哥们他们都已经迈步朝前走了，身为特级教师，难道说我还不如乡下的泥腿子？杨伟又猛嘬了几口烟，掸着烟灰沉思起来。
  倒不是说杨伟多羡慕国外的生活，只是大哥们嘴里所说的话题太撩人、太邪乎了，才导致他震惊连连，一次次地难以相信。
  才刚把烟头扔掉，杨伟的脑子里便闪现出了褚艳艳的影子，当他想到大哥们搂着瓷娃娃一样的褚艳艳，而老哥们抱着温柔贤惠的马秀琴时，杨伟的心里就又乱了。
  没错，之所以杨伟的心会乱，是有故事的。
  在今年夏天来临之前，他杨伟曾给老哥们家的闺女贾凤鞠补过课，也正是在这机缘巧合的情况下，他把老嫂子褚艳艳给玩了……六月的天清风气爽，十一点多的晚上正是夜深人静的时候，补课完事后，杨伟该回家了，当时老哥们已经歪在炕上睡着了，就知会了一声褚艳艳。
  情理上讲，大门一关也就各回各家，各睡各的觉了，如果是这样的话，也不会有后面的事情发生。
  当时杨伟的肚子里存了一泡尿，抬脚出门他顺口说了句：“嫂子你就甭出来送我啦，都这么晚了，也该歇着了！”
  “怎么还往东面跑啊？”
  褚艳艳见杨伟朝东走去，有些疑惑，忙问了一句。
  “嗨，我寻思着解泡手再回去……”
  杨伟当着褚艳艳的面冷不叽地一说这话吧，确实大有问题，但两家的关系在那摆着，又不是认识了一年两年，所以也没当回事。
  那褚艳艳听到之后也没避讳，便也接了一句：“正好，我这肚子里也憋着呢，”
  话赶话说出来谁也都没在意，于是叔嫂二人就一起来到了院东侧的厕所旁。
  身为老爷们，又是教师，哪能跟妇女挣，杨伟便示意褚艳艳先进去。
  因守着三五米远的家，褚艳艳知道杨老师给闺女补课半天也没出去接受，便让那杨伟先去解决。
  “杨老师你先……上吧！”
  褚艳艳推让着杨伟的胳膊。
  杨伟也谦让着示意让褚艳艳先进去：“嫂子，还是你先来吧！”
  “我守着家门近，这都十一点多了，别让秀儿等急了……”
  褚艳艳连拉带拽推着杨伟的身子，说道。
  杨伟戳在一旁，他比褚艳艳高了半头，自然叫对方无法撼动。
  出于礼貌，杨伟一边制止着褚艳艳，一边笑着说道：“早一会儿晚一会儿也没什么，还是嫂子你来……哎呀！”
  谁成想这身体接触过程中，叫他无意间碰了一下褚艳艳心口，尴尬的场面瞬间出现，好比往那湖心处扔了一块大石头，“咚”的一下水花四溅，一下子就打破了平衡，让二人顿住身子，呼吸也变得紊乱起来。
  褚艳艳只觉得心口窝乱颤，大晚上她本来穿得就单薄，而且还是那种透纱的小褂，里面根本就无遮无拦，给那杨老师的大手一碰，麻丢丢的咂头儿都支棱起来。
  而杨伟的脸上也是古怪连连，他没想到推让之时自己会碰到老嫂子的奶子，虽说感觉不大，却令他心猿意马，眼睛随着心思游离到了褚艳艳的胸口。
  颤摆的奶子在白纱小褂之下扑楞楞跳来跳去，借着月色的映照，杨伟甚至都看到了褚艳艳的奶头。
  毕竟见过世面，杨伟首先打破了沉寂，借着掏烟的工夫，朝着褚艳艳说了一句：“嫂子啊，还是你去里面解手吧，我在外面将就一下，省得咱俩人都憋着。”
  转悠着眼珠，褚艳艳的心思可就活了，她答应了一声，颤着身子进了厕所，杨伟则是掩在茅厕的一旁解开了裤子直接对着东边的积肥坑排放。
  哗哗声在这夜深人静的夜晚听得极为真切，时间久长，尿得也是极为尽兴。
  隐约间，二人又都听到了对方嘴里发出来的舒畅音儿。
  褚艳艳寻思了一下，这杨老师尿得还挺冲，下面的那玩意肯定也很厉害了，便朝着外面笑道：“杨老师，憋得流还挺大啊。”
  杨伟一手夹烟，一手扶着下体，尿是撒出去了，身体也跟着哆嗦了一下。
  素来知道褚艳艳的为人，什么话都敢说，杨伟也没在意，他抖了一下身子，仍哗哗地尿。
  “比你老哥们可厉害多了……”
  杨伟知道老哥们回国之后早已做好准备，存心要那二胎，又听褚艳艳说得有些过分，不知道她存心想说什么，便在外面问了一句：“嫂子，我见你呕吐，肚子里的孩子几个月了？”
  褚艳艳蹲在茅坑上，双手把着大腿，听闻杨老师发话，心思百转，合计着忙答了一句：“身子一个多月没来了。”
  之所以这么说，褚艳艳的心里是有想法的。
  她老爷们的这几个盟兄弟里面，大哥们胆大生性，因早前生产队时受过压抑，家里的成分又高，始终抬不起头来，在非常时期过去之后，变了色的天给了大哥们机会，便再不做那窝囊人了，一旦发了性子也不忍耐，那是耐谁谁，天不怕地不怕。
  凭心说褚艳艳对大哥们总有种惧怕感，她也说不好这是为什么。
  那小儿赵世在吧，有点踮脚，但嘴会哄人，己个儿老爷们出国的那三年，因为时常走动，在一次酒后的撮合下，褚艳艳私底下跟小儿赵世在不清不楚地揉在了一处。
  不过，褚艳艳觉得，包括己个儿的老爷们在内，这几个人谁也比不了杨老师。
  杨老师给人的感觉不像其他人那样粗了吧唧，他受过教育，又文绉绉的，而且对自个儿的闺女又耐心辅导，为此褚艳艳不止一次从侧面偷偷打量过这个男人。
  在她看来，不管是学识还是儒雅，她觉得杨老师比自家的老爷们男人多了，也有味道，便在心里多了个影子，恰逢这一阵老爷们始终推脱为了自个儿肚子里的孩子开始禁欲，叫她褚艳艳的身子又恢复到以前的那个阶段，空虚难耐，这哪受得了？！转悠着眼珠子，褚艳艳的胆子便大了起来，她侧耳聆听着动静，听到外面的嘘声渐止，便补充了一句：“杨老师，你身上带手纸没有？嫂子得擦擦下面。”
  她怎么跟我说得那么直接？闻听此言，杨伟心里一惊，纳么着滋味，尿尽之时又忍不住打了个寒战。
  他猜不透褚艳艳是个什么心理，又没法联想到她这是不是在勾引自个儿。
  系好腰带杨伟忙摸了摸自个儿的口袋，裤兜里却有一叠手纸，看了一眼立在面前的厕所，便在茅厕外面应了一声：“有啊！”
  说完这句话，一颗心忐忑不安等待起来，抽着烟，真不知该怎么去做才好。
  引诱着杨伟，褚艳艳也没想到这么容易就把杨老师掉上了手，心里一阵窃喜，立马念叨出来：“你给我送进来吧，我正蹲着呢！”
  这话一出，目的性已经很纯粹了。
  杨伟犹豫起来。
  嫂子光着屁股在茅厕里蹲坑，这小叔子无论如何是不能进去的，他可忘了，不但不能进去，那可是连厕所的边儿也是不能靠近的。
  杨伟左右看了看，除了蝉鸣蛙叫，夜色下一个人影也没有，立时呼吸急促，整个人的身体也那一刻绷紧了。
  “每次解手下面总一堆黏黏糊糊的东西。”
  就在杨伟犹豫不定之时，厕所里面忽地飘出了这么一句。
  杨伟猛嘬了一口香烟，扔掉时琢磨起来。
  她干嘛跟我说这个呢？试探我？勾引我？“杨老师啊，你怎么不给嫂子送进来呢？嫂子等着你呢！”
  颇为耐人寻味的话再次传进了杨伟的耳朵里，权衡了再三，杨伟猛地吸了一口气。
  这可都十一点多了，就算我现在进介了也没人会发现吧。
  这个想法一出，杨伟觉得自个儿的小腹一片火热，一股莫名的情愫_地一下从身体里窜涌出来，最为明显的是，两腿间的狗鸡颤抖地弹了弹，由缩软的状态慢慢觉醒起来。
  “瞅把你吓的，难道嫂子还能把你吃了不成？”
  褚艳艳见外面递进来一沓手纸，她够着身子一把抓住了杨老师那每天摸着粉笔的手，打趣着说，声音已经透出三分酥软。
  这话一经出口，不亚于提醒，顿时令那杨伟茅塞顿开：“是啊，又不是大庭广众之下，我用得着偷偷摸摸吗？再说了，又不是外人……”
  门似乎敞开了一道缝，某些东西_地一下从杨伟的体内窜涌而出，随后他想正一下自个儿的身子，意识里又告诉了他，这要是站直了身子，是不是就得走进去？从杨伟手里接过了手纸，褚艳艳又趁机捏了一下杨老师的手，这才起身把它堵在下体的肉缝上，抹了几抹说道：“得回身边有你，不然我回去裤衩又得换了……”
  月亮地下，黑乎乎的体毛在手纸的摩挲下发出OO@@的声响，盟兄弟的女人居然跟自个儿说出那样的话，而且还摸了自个儿的手，这不就是暗示……月色入滑，无人打搅，一下子就把杨伟的欲望挑逗出来。
  一个箭步窜进茅厕，杨伟把手一伸，摸着黑儿就把手插在了褚艳艳的裆里。
  褚艳艳外翻的肉穴透着热乎气被杨伟的手堵上了，想都不想他便抠在那滑溜溜的肉片上，把指头探了进去。
  摸到褚艳艳的私处，一片滑溜溜的，这魂儿也一下子飘出了杨伟的身体。
  他脑子里昏悠悠地想，既然是你主动要求的，那我就只好却之不恭了。
  随之杨伟一边用手指探入褚艳艳的私处，一边颤巍巍地问她：“多长时间没做了？”
  褚艳艳的双腿一夹，慢悠悠地松开了口，自然而然给那只细长的手腾出了道儿，由它进出自如地捅进自个儿的身体，哆哆嗦嗦，那酥麻的感觉便流窜出来，让她既兴奋又紧张。
  褚艳艳回想起自个儿和小儿赵世在偷偷摸摸时，虽也疯狂无度，但那纯粹是赤裸裸地生理满足，简直没法跟杨老师比较，便勾勾搭搭地说：“你试了不就知道了吗？”
  话音刚落，杨伟就抱住了她，在那坑脏无比的茅厕里就把自个儿的裤子脱了，把一根黑漆漆的阳具抖露出来。
  “嫂子～”
  凑到厕所边上不碍事的地界儿，杨伟推按着褚艳艳的身子，那粗大的阳物带着急躁和波动随着声落挺动过去，抵在褚艳艳的肉穴上。
  哎呦呦一声呼唤，褚艳艳便撅起了屁股，焦急中带着恳求，叫了一声：“杨老师，你快来吧～嫂子等不及啦～”
  她没想到杨老师会如此急躁，反而很期待，想感受一下讲堂上风度翩翩的老师到底是怎么行房做爱的。
  “呵～”
  一声闷吼，杨伟就把自个儿的家伙碓进了褚艳艳的身子里，瞬间狗鸡被一片油腻腻肥厚的肉唇包裹住，难以言表的兴奋当头涌现出来，让杨伟毫无停顿就开始快速抽插起来，他一边插一边够着手探进褚艳艳单薄的衣服里，抓住那对涨耸的奶子，揉捏起来。
  弄得褚艳艳兴奋连连，迎合着杨伟的抽插叫道：“杨老师啊，你可比你老哥们有劲啊～”
  这话简直比任何春药都能激发男人心里征服的欲望，鼓舞人性的同时让那杨伟H得更起劲儿了。
  褚艳艳吕锏乃儿倍儿多，把杨伟的下体浸透了，裹着他的鸡巴根子就像小手一样，紧紧握着，H到兴奋时杨伟也顾不上为人师表的形象了，喉咙里的声带不停抖动，断断续续地说：“嫂子啊，你，你的驴烧妫可真滑溜啊！你，你和我老哥们多长，多长时间性交一次？”
  俨然已经从神圣的讲台上走了下来，再不复庄严的老师形象。
  褚艳艳的手搭在了茅厕的墙砖上，气喘吁吁，一边晃耸着身子，一边浪叫道：“肚子里有了你老哥们的种就没再来锅～咋样？你说嫂子的身子比秀儿的如何？”
  原本有些话是不能直接说出来的，俩人也都知道那是禁忌，但说出来之后竟都觉得异常兴奋，撞击的身体也越发躁动难耐，一瞬间就好像打了鸡血，叫人精气神十足，还管这地界儿是不是臭气哄哄，来吧，干吧！杨伟热汗淋漓，搂紧了褚艳艳的腰端着身子撞击着她的屁股，哪还顾忌老哥们的存在，更忘了家里头还有个强劲的媳妇儿，这时候脑子里就剩下H碌氖露了，要把这个浪女人H爽了，便顾不得什么身份，也不管粗俗不粗俗了，畅快地喊：“啊～得劲儿，嫂子，H你可真舒服啊～”
  褚艳艳确实渴坏了，被杨伟插入之后顿觉身子被补满了，老爷们出国那几年她偷人的事儿可没少干，每次都令人提心吊胆但又回味无穷，便如着了魔般，明知道不对还偏偏忍耐不住，就算当初曾让柴灵秀撞破了她和赵世在的奸情，仍我行我素。
  老爷们回国之后收敛起来，摘了环又养了一段身子，回归到正轨，哪想到怀孕之后老爷们竟然顾忌良多，跟他怎么吼也不听，把褚艳艳气得没法。
  今天这事歪打正着，褚艳艳都没想到能这么顺利就勾搭上了杨老师，还管对与错，先解决生理需求问题再说吧。
  哼哼唧唧，褚艳艳呻吟着荡出了浪语：“杨老师啊，嫂子让你可劲儿H，不用带套，给你尝尝你老哥们女人的滋味！”
  “我就知道你心里有想法了，不然也不会跟我说那些个话。”
  “我不主动你敢吗？”
  “有什么不敢？你还将我？”
  “真硬真好！难怪秀儿的脸儿总是红扑扑的。杨老师，嫂子的虏凰砂桑　
  “老哥们没给你H开吧？他出国那阵子你是怎么过来的？”
  “能怎么过啊，还不是用手……”
  “真怀了一个多月了？”
  “跟你说了随便射，嫂子心甘情愿不用你负责任。”
  “到底是不是怀了一个多月？”
  “嫂子肚子里怀了你老哥们的种了，你甭担心……”
  边说边做，一通咕叽咕叽的刺激声响让两个人投入在这忘我的偷情里，混乱不堪。
  这边的褚艳艳把个屁股撅得老高，哼哼唧唧不断。
  那边的杨伟挺动着下体一个劲儿朝着里面灌，动作越发迅速，他担忧时间太长引起怀疑，又因为褚艳艳是老铁的媳妇儿，那份刺激难以言表，便只觉下体传来的感觉比跟自个儿媳妇儿来得还要猛烈，热烘烘的叫人再也控制不住：“嫂子啊，呃～我射你的吕铮呃～哦，出来啦，你捎带脚再尿一次吧～”
  深埋起阳具，杨伟就开始喷射起来……就在杨伟沉浸在狂射的快感之中难以自拔之时，他忽地发现褚艳艳抱住了自个儿的身子，还不停簇拥着自己的心口，用她的小手攥住自个儿的命根子。
  “嘴里嘀咕啥呢？下面怎么那么硬啊！”
  “啊～啊啊！啊……”
  连续呵呵几声，杨伟便再次醒来，当他睁开眼睛去看时，身子上哪是褚艳艳啊，分明就是自个儿的媳妇儿，柴灵秀。
  她正用扎在自个儿的怀里，用那热乎乎的小手握着自个儿的下体。
  杨伟眼里一阵慌乱，精气神一下子打了起来。
  “哥你又做梦了吧！”
  柴灵秀抬起小脸儿瞅了一眼，复又扎在了老爷们的怀里。
  杨伟不知道自个儿梦里说了什么过头的话，也不知道是否被媳妇儿听到了，见其没再支语，心里稍感踏实。
  “嗯”了一声，把视线盯向窗外。
  杨伟用手胡撸着柴灵秀的头发，没话找话地说：“外面还挺亮，你看，隔着帘子的犄角缝都透出来了。”
  柴灵秀团着身子坐了起来，撩了一下帘儿，哇的一声：“下雪啦！”
  心里窃喜，这日子口不正是睡觉的好时候吗，脸上带笑忙又翻身回来，把被窝一揽，匍匐到了杨伟的身上。
  见媳妇儿又黏了过来，不等她靠牢，骨碌着身子，杨伟忙抱托着柴灵秀把她压在身下。
  亲了一口柴灵秀的脸，忙哄道：“时候不早了，叫儿子知道不好！听话！我去吧院子里和胡同里的雪扫了，你去做饭！”
  紧紧搂住杨伟的身子不撒手，柴灵秀哼哼唧唧地说：“难得赶上了你就多陪陪我，下午你不还得往学校里赶……”
  双腿一分，左右合拢着圈在杨伟的屁股上。
  杨伟捧起柴灵秀的脸，轻轻说道：“大哥们不是说今个儿嫂子和焕章把白菜拉回来吗，吃过晌午饭，我再陪你！”
  这张脸他看了快二十年了，仍细腻风华，杨伟回忆自个儿整个高中教书生涯乃至自个儿当年婚后的大学生活，也从没见过一个女子能够与她比拟，她真的是无可挑剔啊！
  紧紧抱住杨伟的身子，柴灵秀眼里闪现出一丝落寞，喃喃道：“还有二十多天就该过年了，你这一走那么长的时间，我想你……”
  杨伟低头看向柴灵秀，随声附和：“我也是！”继而又说了一句：“这不也是没法子吗！”
  挣扎着从被窝里钻了出来。
  柴灵秀不是矫情人，抿了抿嘴，怕杨伟冻着，忙把衣服披在他的身上，这才趴在炕上，点了一根烟。
  袅袅而起的烟雾透着清白，扶摇直上。
  在院子里的雪还没扫完，柴灵秀就把锅热起来了，她把昨天吃剩下的饭菜热在锅里，准备妥当后，看了一眼大盆里过着暖儿的那条大鱼，心里一翻腾，又看了看院子里拿着扫帚扫来扫去的老爷们，撩开了厢房的门帘，踩着碎步从里面走了出来，拍了拍杨伟的胳膊，从他手里接过了扫帚：“你歇会儿吧，我来！”

绗涓浜锛锛璇锛浜涓澶х锛
  “都几点了，该起来啦！”
  杨书香只感觉耳边响起了一道声音，那声音初时听来模模糊糊，后来连着念叨了几遍之后，声响虽大，却清脆甘柔、动听至极。
  不过他昨晚上辗转反侧难以入睡，到现在睡意正浓，明知道是妈妈的声音，眼睛却不睁开，嘴里含糊不清地说了句：“再眯瞪会儿！”
  心里却不由得飘荡起妈妈昨晚上淫荡不堪的声音：“我好舒坦，你使劲呀～”
  “外面下雪啦！快起来吃饭！”
  又是一声清冷催促，这次的声音显得更大，刺激着杨书香睁开了迷迷糊糊的眼睛，他只觉眼前一道黄影趴在身边，意识恍惚随即又合上了眼，嘴里咕哝一声：“我困。”
  抻着被角正要继续呼呼大睡，大腿处就觉察到一阵清凉，杨书香感觉下面的被子似乎被人撩开了，接着就听妈妈问了一句：“那鱼是哪来的？”
  杨书香睡眼惺忪，在被子里伸手胡乱抓摸，试图把被子捂严实点，冒猛子被一只冷冰冰的小手搭在大腿的“里帘儿”上，他激灵灵打了个冷战，刺激之下，只觉得下体尿液十足，憋紧狗鸡的同时，睡意全无。
  翻腾着从被子里窜起，面向妈妈而跪，杨书香大声抗议道：“妈，你要干嘛呀？”
  原本杨书香也不是个偎窝子的人，实在是因为昨儿晚上经历的事太过于惊心动魄，让他失了魂儿才导致今儿个赖在被窝里不起来的。
  “你问我？我还要问你呢！那鱼是不是从窑坑逮来的？啊！在西场下坡溜冰我不说你，就是跑到南坑玩玩儿也都说得过去，偏偏要跑到窑坑嘬死，看你还敢不敢？”
  跪在床上的柴灵秀冷着脸，她边说边再次凑到儿子身前，眼瞅着那双嫩白的小手就薅向杨书香大腿内侧的“里帘儿”上。
  往日里和杨书香相依为命，柴灵秀就怕儿子有个闪失，时常告诫他不要跟大孩子玩，尤其是老顾家那个打架惹事生非的人，顾长风。
  早前不管杨书香是在河里洗澡还是在冰上溜滑，只要叫柴灵秀看见了，那准是毫不客气一通胖揍，打得手掌生疼还气得柴灵秀乌丢乌丢的，便改了主意：“你不是皮糙肉厚吗，我就专门捡你大腿内侧的嫩肉上招呼，让你记不住！”
  后来儿子岁数大了点，除了那次摔折了胳膊，也没见他干什么出圈的事儿，柴灵秀在管束上也就不再严厉。
  她也知道儿子的性子好动，又得他夸口保证，也就不再拘束。
  今个儿早上来到厢房看到大盆里的鱼，一琢磨一想就明白了前因后果，柴灵秀的心里暗暗后怕，这要是掉进冰窟窿里还活得了？那还不坑死我啊！鼓捣着做完了饭，她越想越不对劲，忙乎着扫完了雪便来到儿子的房间质问，要杨书香立马给个交代。
  见妈妈又要动用那传说中的九阴神爪，杨书香跪退着身子双手连连摆动，大声喊道：“报告妈妈，我有情况。”
  其时他被逼无奈，哪有什么情况可言，无非就是来个缓兵之计。
  见妈妈横眉冷目，杨书香心里暗暗叫苦不迭：“鱼也吃了，都过去了咋还有翻旧账的？”
  柴灵秀双手插腰，黄色毛衣包裹下的胸脯急剧起伏，她瞪着眼睛质问：“说，到底怎么回事？”
  杨书香转悠着眼珠子，双手凭空抓来抓去做着防备，脑袋也是飞速思考着，我这要是不解释清楚的话，这顿揍…这顿拧肯定是妥不过去。
  柴灵秀见儿子双手乱舞，眼珠子转来转去的滑稽样子，她心说，我就看他怎么给我编？三天不打上房揭瓦，简直要疯啊，有一阵子我没约束他了，本以为上了初中就不用我再操心了，谁知道，谁知道他……
  “反正今儿不给我说出个里格楞来，绝不绕他！”
  再如何狡猾机智杨书香毕竟还是个孩子，玩心起来之后哪会想到大人们的心思，他倒觉得无所谓了，可这哪架得住大人心眼里瞎捉摸啊！此时此刻，杨书香赤身裸体跪在床里，胯下的那根怒龙直比高射炮，鸡蛋大小的龟头上半裹着一层包皮，赤红着露出了上面的马眼，正挑衅式地对着柴灵秀，犹自不知。
  当他看到妈妈盯向自个儿的眼神时，这才意识到己个儿还是光着屁股呢，偏偏两腿间的狗鸡越发涨硬，咣噔噔的肚子里越是憋尿越是把那狗鸡挺硕出来，把个杨书香尴尬得两只手捏来捏去的都不知搁哪好了。
  那边的柴灵秀火冒三丈正苦苦等待着儿子的解释，久等之下不见动静，忽地扫到儿子胯下的那根怒龙，柴灵秀的心里又是一惊，竟忘记了此时找儿子的目的，一时看在那里，眼神有些发直。
  妈妈看儿子原本无可厚非，又不止一次看到过。
  可谁叫他的狗鸡雄赳赳气昂昂的，又是在质问的情况下被柴灵秀看到的。
  发现儿子在注视着自个儿，柴灵秀忙收回目光，瞪着杨书香嗔怪道：“臭德性，要飞啊？赶紧把衣服给我穿上。”
  柴灵秀也忘了问鱼的事儿了，拿起了床上的衣服就扔了过去，不偏不倚之下，那衣服正扔在儿子的心口，往下一滑，就挂在了狗鸡上。
  就见那卜卜楞楞的狗鸡极不安分，跳跃挣扎中把衣服都给挑了起来，反倒是弄得柴灵秀手忙脚乱有些不知所措。
  杨书香也被自个儿的丑态弄得手脚慌乱，见妈妈把衣服拽到己个儿的狗鸡上，他手忙脚乱地动起身子，翻开被子寻找昨晚上迷糊中脱下来的内裤，就在他发现内裤时，那条内裤却被妈妈一把抢在手里。
  从被子里抓起了儿子的内裤，刚要给他扔过去，却觉得手里潮潮乎乎的，柴灵秀疑道：“咋湿了，尿炕啦？”
  她撩开被子寻睃，褥子上根本没有地图，心里便咯噔一下。
  杨书香直愣愣地看着柴灵秀，心道：“还不都是给你们害的！”
  想起睡梦里发生的事儿，杨书香心里怪异连连，狗鸡又忍不住跳了两跳。
  可这话千万不敢跟妈妈说，只扫了一眼柴灵秀的脸，杨书香就急忙把脑袋耷拉下来，支支吾吾再不敢抬头去看那张粉面了。
  柴灵秀心里疑疑惑惑的也不便再问，给儿子找来一条裤衩让他赶紧穿上，想起夜个儿儿子竟跑去窑坑玩玄，柴灵秀虎着脸说了句：“你要是再敢去窑坑玩，看我不把你的里帘儿撕烂了。”
  听妈妈说话时的底气明显不足，知道躲过了一劫，心里踏实了，杨书香立马嬉皮笑脸地说：“我保证再不敢了，不敢了！我跟你说呀，这还不都是打算给你尝尝鲜吗，捎带脚给别人也尝尝，我总觉着吧，你说艳娘和琴娘都那么疼我，我就预计着也让她们过来尝尝。”
  “净找借口，哼！那也不能淘出圈儿啊，你知道窑坑的水有多深吗？你给我记住了，下回再敢那样的话……当着妈妈的面还敢这样，没羞没臊的赶紧把衣服穿上。”
  前一刻说出话来柴灵秀还一脸冰冷，后一刻就怪异起来，二目游离，她都不知道自个儿怎么会怵阵了？！柴灵秀瞪着杨书香，见他胯下之物如此昂扬，心里也不禁琢磨起来：“啥时候变成了这样儿的？这臭……这臭东西”，此时见儿子已经穿上裤衩站在床里，那胯下之物鼓鼓囊囊地包裹在内裤中，跃跃欲试地竟然在松紧带上冒出了头儿，莫名其妙之下，忙拿起他的内裤急匆匆走出房间。
  杨书香嘿嘿笑了两声，心道：“我乐意这样啊？”
  他躲过了一劫不敢出口发言，生怕妈妈杀个回马枪，弄个二来来可就得不偿失了……外面的雪依旧下着，踩在地面上咯吱咯吱透着渗入骨髓的冷，留出来一个个大脚印子。
  一条行人走道被扫了出来，从堂屋的门口到厢房，再到大门口，只不过上面又堆积了一层白雪，眼望漫天飞絮，真不知这雪要下到何时才能打住。
  淡黄色鹿皮鞋穿在脚上，身上又新穿了棉衣棉裤，虽说杨书香有些不太情愿，觉得身体实在过于臃肿，可此时站在院中才意识到，这大雪滔天的天儿还是妈妈惦记着他想得周到。
  心里一阵暖和，脑子里却禁不住跳出了一道白花花的身影，其时周遭一片蒙蒙白亮，杨书香脑子里的那具赤裸裸的身体却越发清晰，就如那漫天飞舞的雪花一样，也跟着一起晃动起来。
  身体禁不住打了个寒战，大骇之下，杨书香使劲摇了摇头，跳起身子着白雪跑到了西场外。
  眼睛里所能看到的景物都是皑皑白雪，不管是田间还是路边，水坑还是房屋，连成了一片，俨然一个雪的世界。
  杨书香深吸了一口冷气，他皱着眉，使劲驱散脑子里的景物。
  说实在话，昨晚上亲眼所见的经历实在是让人感到惊心动魄，更令人惶恐不安的是，睡梦中居然再现了目睹之镜头，那梦里的场景虽是无意识产生出来的叫人无法控制，可当回想起梦中自个儿居然替代了爸爸而被妈妈压在身下时，这无疑不令杨书香感到深深的恐惧：“妈妈把我给捋了，把我给捋了！”
  梦时如脱缰的野马跑发了性，根本刹不住闸，惊醒后又一片迷茫，忐忐忑忑自责不断：杨书香啊杨书香，她可是你妈妈，你，你怎能跟她那样，那样做呢！
  于罪恶之中产生出来的那难以抑制的兴奋虽然都射在了内裤上，虽说一切都是梦境，都是假的，可一想到把那东西射到妈妈的那个地方儿，杨书香的心里就特别苦恼，就觉得倍儿别扭。
  此时公路上的积雪经过汽车的碾压已成硬邦邦的冰板儿模样，几个零星的赶路人小心翼翼骑着车子在公路上行驶，杨书香浑浑噩噩视如不见，站在空旷的西场上，孤零零显得倍加失魂落魄。
  冰冷的世界，时间一分一秒过去，杨书香渐渐闭上了双眼，仿佛入定一般。
  沉寂多时，他猛然睁开眼睛，站在西场坡上对着六七米开外的公路嘶吼起来，稍一停顿过后，猛然间扬起手来照着自个儿的脸上扇了一个嘴巴。
  “啪”的一声脆响从西场的空地上扩散出去，那声音穿过了篱笆围墙，穿过了马路，倒是没让第二个人看到，却被老天爷收进了眼里。
  一嘴巴子扇在脸上，真的是很疼，甚至脸儿都给那一巴掌扇红了。
  这一巴掌打过之后，杨书香朝着地上狠狠吐了一口唾液，心里想到：“哪能对妈妈那样做！”
  警告着自个儿决不能再起那个念头，又朝着地上狠狠跺了一脚，这才感觉心里稍微好受了一些。
  一通无声自责的发泄，杨书香抬眼看着满天雪花，双手攥拳“哈”的一嗓子吼了出来，甩开心中的枷锁之后，陡然转身离开，走向院里。
  杨书香进屋后，扑腾着把身上的雪抖落干净，打开电视机等待了一会儿，终于迎来了期盼已久的电视剧……
  “这位就是名闻广州的罗四海先生，这位就是享誉上海的卓一夫先生”
  电视机里的洪彪介绍着罗四海和卓一夫，在鼓荡人心的音乐响起后，杨书香正看得津津有味。
  这时，门帘撩开走进一人，杨书香回身看了一眼，见是爸爸便没做理会，哪知迎来的却是爸爸的责问：“你一天到晚就知道玩，也不说看看书……你琴娘和焕章回来了，你过去跟着卸菜介。”
  电视剧正看到精彩地界儿，杨书香哪有功夫搭理杨伟，嗯了一声算是忽地啊，仍旧坐在那里不动身子。
  这杨伟在吃过早饭之后就跑到了赵伯起家，昨晚上酒桌上的话题让他兴致盎然，总想从大哥们嘴里再套出一些话来，他身为老师毕竟不能问得太过于露骨，显得自个儿没有涵养见识，就扯东扯西的唠叨了一个多小时，这时候，适逢大哥们的小舅子冒雪赶着马车把菜送来，便在大哥们的呼唤下着急麻火跑回家里踅摸把小拉车弄过去，准备运点白菜。
  见杨书香对着电视全神贯注，满不听哈哈，杨伟索性上前把电视关了，惹来杨书香极度不满。
  杨书香大声嚷嚷着：“爸你干嘛啊？”
  心里腻歪到了极点：“夜儿个的电视剧就让你给我搅黄了，今儿还不让看”，他愣瞪着眼珠子一脸愤懑，索性就不动身子，跟杨伟耗起来了。
  爷俩僵持着，杨伟越发看不惯儿子的所作所为，觉得杨书香吊儿郎当跟个痞子似的，丢了自个儿的脸；杨书香对爸爸也是颇有成见，觉得他过于挑剔没事就爱找茬，爱跟自个儿过不去。
  爷俩僵持不下时，一阵香风飘来，柴灵秀从外面走进房里。
  自家爷们去大哥们家转悠柴灵秀是知道的，也知道大嫂子前儿个后半晌跑去娘家踅摸白菜这么个事，可今儿个大雪滔天，也不知大嫂子能不能回来，去褚艳艳家陪着待了会儿，抽冷子回来就看到屋内对峙的爷俩。
  看到屋内的紧张局面，柴灵秀呵斥一声：“咋又对上了？”
  爷俩代沟越来越大，柴灵秀夹在中间左右为难：“偏袒丈夫吧，昨儿个就答应儿子让他今天看电视的重播。可要是向着儿子吧，丈夫难免要唠叨个没完没了……”
  杨伟瞪起眼睛，说道：“我说他还有错啦？你看看他现在都学成什么样儿了？是不是又跟那老顾家的人走动了？”
  柴灵秀急忙打断：“行了行了，别把学校那一套用在你儿子的身上，瞎捉摸个啥啊！”
  指指点点，杨伟依旧滔滔不绝：“我瞎捉摸？我要是不管教他的话，难免走了歪路，你又不是不知道情况！这前儿的人有几个老实的！哼！”
  杨书香实在忍无可忍，回嘴说：“你说这个就不对了，看个电视又没干啥，难不成学习还要向你请示报告？”
  杨伟指着儿子，怒道：“你看看他现在这个样子？啊！居然学会了顶嘴！是越大越不听话啦！”
  他一面指责杨书香，一面跟柴灵秀抱怨。
  站在二人中间，柴灵秀杏眼一立，大声说了一句：“都少说两句！还要不要我消停一会儿？”
  杨书香见妈妈怒了，瞥了一眼爸爸，脸上带着不屑便不再言语，心里却寻思：“就跟我本事大，见着我妈就怂了吧！”
  杨伟看到柴灵秀的脸儿冷了下来，不便再说，仍气恼恼戳在那儿。
  柴灵秀瞪了一眼，问杨伟：“你咋跑回来了？”
  杨伟没好气地说：“这不回来打算把拉车弄去，往家捣鼓点白菜吗！”
  坐在炕沿上，柴灵秀掏出一根牡丹点上，悠悠道：“你先走，回头我跟香儿这就过去。”
  支走了杨伟，对着杨书香柴灵秀语重心长地说：“别跟你爸顶嘴，他这样做也是为了你好。”
  杨书香哼了一声：“为我好？夏天高考前要不是他给人抓了卷，何至于半道儿让人给打了！就说有些事儿他看不惯，也不能把情绪撒到我身上吧！特级教师就是这样当的？这要是让他当上了县委书记，还不得把我枪毙了！”
  翻了个白眼，柴灵秀无奈地说：“瞅你说的，他那样做不也是为了你好吗……你也是，明知道他那样儿就非得跟他对着干？”
  想到爷俩见面就顶牛儿的事儿，心里又不禁犯怵：“香儿这轴劲犯起来就不知收敛一下，脾气咋那么倔。”
  其实，柴灵秀犯起脾气来还不也是这样，可比儿子杨书香厉害多了。
  “上你琴娘家看介不得了吗，怎不会转个弯子呢？什么都用妈教给！”
  沉等了一阵儿，见儿子默不作声，柴灵秀安抚着他说，站起身拉着杨书香一道儿去往赵伯起家。
  从昨天到现在，事儿糅杂在一起，杨伟一肚子火儿。
  管教儿子他不觉得自个儿有错，他阅人无数，虽没有自个儿的父亲教书生涯年头长，那也可以用桃李满天下来形容了。
  正所谓强将手下无弱兵，自个儿带着的七班那可是一中重点之中的重点班，儿子将来要是考不上一中，进不了重点，脸可就丢尽了。
  当杨伟再次来到赵伯起家里，把拉车放到一旁，不好空着袖子甩手站一边看着，就跟着他们一起搬运起来。
  人家干活都是撸胳膊卷袖子风风火火，杨伟干活则不然，就看他从马车上掐着白菜来回慢慢倒腾，哪像个干活人，还不如柴灵秀这个妇女动作利落，直让赵伯起两口子劝让着要他不用再管。
  这一切都被杨书香看在眼里，他心说话：“说别人都会说着呢，轮到己个儿就歇菜了。还教师呢，为人师表的带头作用哪里去了？合着就跟我本事大啊！”
  心里不屑，又舍不得见妈妈从外面忙乎，杨书香抢上前去跟着一块帮忙，又招呼着焕章跟着妈妈倒了一车白菜，一半留给自家吃一半又送给艳娘家里。
  雪天路滑，柴灵秀便留在了褚艳艳家，杨书香和赵焕章把拉车送回家里，因焕章给踅摸了一节车链子，便把枪托子取来，跑到赵大家里跟着赵焕章一起捣鼓，见自个儿爸爸后来跑出去了，索性懒得看他，中午饭就从焕章家里吃了。
  饭后没一会儿功夫赵大就开车走了，他小舅子马涛也没再逗留，赶着牲口从西场下坡倒着小道上了公路。
  杨赵二人继续鼓捣，一个凿车链子上的销子，一个亲徘拱讯把链条一节节码在槽里，q好了撞针，手枪便做好了。
  望着那亮晃晃的手枪，哥俩也顾不上手里油渍麻花的样儿，你摆弄一阵儿我摆弄一阵儿，心中均都激动万分。
  可没有炮药怎么玩啊？杨书香让赵焕章拉栓反复磨合着手枪，他一个箭步就冲出了厢房。
  心里琢磨：“先用洋火代替火药试试，行的话就去小铺转悠转悠，兴许要有个库底子呢，那不就结了吗！”
  推开房门走进堂屋，杨书香刚从柜橱下面踅摸到半包洋火，就听东屋咳嗽了一声：“秀琴，给我倒杯水来！”
  说话的人是赵永安，赵焕章的爷爷，解放前沟头堡的地主，祖上绰号赵千顷。
  虽然解放之后受了教育，可身上固有的旧思想和旧传统依旧存在，光是那句“给我倒杯水来”可见其派头不小。
  杨书香曾听妈妈念叨过，她那前儿结婚的都早，要不是家里的成分高或者特别穷的话，男的十九二十也早就结婚生孩子了，女的差不多十八九也嫁出去了。
  这赵大家里头是地主成分，二十三四才结的婚，要不然的话，赵焕章怎么会比自个儿还小一岁呢！听音搭话，杨书香隔着门帘冲里头说了一句：“老爷，我给您倒水！”
  这时，从西屋走出一女人来，身高约莫一米六五左右，胖乎乎的挺富态。
  她上身穿了一件灰不唧儿的薄毛衣，把个胸口裹拉得嘟噜嘟噜的，身下穿着一条黑色健美裤，黝黑的颜色紧紧绷绷地散发出一股令人窒息的感觉。
  冷眼望去，杨书香心里一颤，急忙收回目光。
  这女人正是赵永安呼唤的人，赵焕章的妈妈，马秀琴。
  马秀琴凑到杨书香的身前，拍着他的肩膀说道：“让琴娘来吧！你怎么没歇晌呢？”
  又看杨书香手里油乎乎的，赶忙给他往水盆里倒了热水：“快洗洗手，脏乎乎的！”
  屋内的赵永安疑道：“香儿没走？哦，外面冷呵呵的还跟焕章鼓捣枪玩呢？该歇晌儿啦！”
  杨书香用胳膊肘撩起门帘冲着赵永安说道：“嗨，这不琢磨着我那把链子把儿呢吗！一会儿我跟焕章试枪介！”
  赵永安今年五十六岁，脑袋上光秃秃的整一个大鸡子儿，但整个人的气色看起来还凑合，人也并未显得老态龙钟。
  他盘腿坐在炕里，腿上还偎着一只大梨花猫正呼噜呼噜地哄着他。
  拿着烟袋锅在炕沿边上敲了两下，听完杨书香的答词赵永安忙嘱咐着：“哦，去玩吧，记得出介前儿把门带上！”
  马秀琴走进了东屋，拿着桌子上的暖壶给杯子里倒水，嘴上说道：“外面多冷的天啊，刚住了雪，睡会儿觉多好！”
  “睡也睡不着啊，琴娘。”
  杨书香倚在门口处答应了一声。
  杨书香看着马秀琴的后身，别看琴娘的个头比自个儿的妈妈矮着一眉窜，可那屁股被健美裤一包啊，绷得紧紧呼呼，肉感十足。
  那滚圆滚圆的两个大屁股蛋子一分，中间嵌出一道壕沟，大腿上那耀眼的黑黝黝里透着一股荡漾，乍一看，整个下半身跟没穿衣服也没啥区别了。
  女人为什么都爱穿这健美裤，为什么又都喜欢把健美裤当成秋裤来穿，杨书香闹不明白，心里不免就胡琢磨了起来：“琴娘虽说没我妈个儿高，又胖乎乎的，可那屁股沟子紧绷出来的样儿……肥肥的肉肉的，是不是也被我赵大抱着屁股崩得死去活来呢？就是不知道琴娘的下面跟我妈那里有啥区别，是不是也挺肥的？”
  经历了昨晚上的窥视，在柴灵秀给他上了那一堂别开生面的生理教育课之后，登堂入室间，杨书香在某一方面迅速觉醒，可谓是有了一定的经验基础，对那女人的身体也有了进一步的了解和掌握，昏昏然间下意识就比对起来。
  念头甫一升起，杨书香顿时觉得心里的罪恶感又一次升腾起来，无地自容不说，也愧对琴娘待他的好。
  小前杨书香犯错要被柴灵秀打，不知跑到马秀琴家躲避了多少回，每每都是马秀琴护着他，吃住个一溜够，直等柴灵秀气消了，这才把他送回去。
  如今岁数大了，虽说再不用过来避难，可杨书香一想起曾经躲在琴娘温暖的怀抱里，难免暗自愧疚不该猥亵琴娘，背地里瞎琢磨她。
  暗骂了一声混蛋，杨书香急忙收回目光不敢再看。
  脸上臊得慌的同时，正不知如何是好，就看赵永安的脸扭在一旁，眼神并没有注意过来，稍微平淡了一下心境，杨书香尴尬中忙说道：“老爷，琴娘，我和焕章出去玩啦……”
  赵永安正看着马秀琴倒水，闻听杨书香说要出去玩，脸上顿时露出了笑容，转过脸来忙答应着：“哦哦，好好～去吧去吧！”
  放下门帘，趁机从柜橱里的半包洋火中抻了两盒出来，杨书香正要撩帘儿出去，就听里面的琴娘轻轻“嗯”了一声，随后听到赵永安说了句：“你去把外面的大门给我插上。”
  跑出堂屋，杨书香心想着：“这得出去试枪了，别搅了人家歇晌儿”，来到厢房朝着赵焕章比划了手里头的洋火，焕章眼前一亮，嘿的一声站了起来，哥俩从厢房里头前后蹿出去时，马秀琴也在这时从堂屋里走了出来。
  离开琴娘家的时候，可能是屋里和屋外的温差较大吧，杨书香看到马秀琴的脸儿似乎有些发红，尤显得她那身上裹着的健美裤越发单薄，便念叨了一声嘱咐道：“琴娘，你赶紧进介吧，可别冻着了身子。”
  马秀琴朝杨书香应了一声，把眼睛看向了赵焕章的背影，她想要唤儿子，却感觉他一颗心浑没在家里搁着，不禁叹息一声。
  皑皑白雪之下，杨书香忽地觉察到琴娘的眼神有些不对，至于说是哪里不对，又说不清楚，本来嘛，杨书香的一颗心全系在了链子把儿上，并没有意识到女人眼神里闪烁的……12出了琴娘家，杨书香并没有立马拉着焕章走坡下的三角坑，他暂时不想回家，他知道，回去又得听爸爸翻翻来翻翻去的没个素净，便和赵焕章商量着，倒着后道走了下去。
  过三岔口、老槐树，斜插花往东扎下去，到了坡下拐了几拐就到了保国家外。
  朝着门里喊了两嗓子，把保国喊了出来，看到杨哥手里拿着新鲜玩意，保国一把抢在手里，由杨书香领着头，哥仨又七拐八拐来到了村东面。
  徐疯子家就在村东，三间破土坯房要多寒酸有多寒酸，破门板子露着窟窿，大门一关，也不知他人在没在家。
  “走，咱们去我大Z们家老院外头，那里有块石墩子。”
  看着徐疯子家仍旧破败不堪，又不见其人的影子，不知他又游荡去了哪里。
  杨书香伸手一指南面，顺着小道的脚印头前领路，焕章和保国紧随其后走了下去。
  不一会儿可就来到杨书香的大大杨刚老宅儿的东墙外，哥仨踅摸到那处石头墩子把积雪清理干净，把火柴倒在了上面碾碎，寻了渣子灌进了弹壳里面，压得着着实实之后，杨书香拉着皮筋把枪栓打开了。
  保国夜个儿下半晌没找到杨书香，猜他准是跑出去玩了，去找本家的赵哥吧，也没在家，给气的没法，晚上都没跟爸爸去灵秀娘娘家吃饭，说以后再也不跟他们玩了，此时抓着那链子把儿，俩大眼就没离开过那玩意，摸了几摸之后便把夜个儿的茬儿给忘得一干二净。
  也是，才刚十一二岁年纪的他，杨书香又拿他当亲兄弟，那小心眼给杨书香说道两句便没事儿了。
  听闻着保国说事儿，赵焕章戳在一旁搓着手干笑，他从周五就跟妈妈跑到了姥家，还真如杨哥说的那样，嘴上说是跟去帮忙拉菜，实则确实是跑去找吴泓玉了。
  这事儿也不能完全赖保国，要不是因为自个儿跑去找小玉，兴许都能跟杨哥一道去趟窑坑玩玩，而那只鸡也不会被二一添作五，没有自个儿的份儿。
  保国把枪交给杨书香，见他把枪举起来，捂住了耳朵。
  那边的赵哥俩大眼抹瞪着，笑着念叨了一句：“听听响儿，看看威力到底如何？”
  保国也在一旁嚷嚷起来：“杨哥，你快试试！”
  杨书香拿着枪高举着手，像那运动场上站在跑道上准备放响儿的老师，忽地把枪口斜对准着保国的身侧，高声喊道：“你个叛徒，举起手来！”
  见那蜡杆粗限的枪口模棱两可地晃着，也不知是不是冲着自个儿，保国嗷的一嗓子便窜出了身子，躲在了焕章的身后一个劲儿地喊：“杨哥，别打我……”
  引来杨赵二人哈哈大笑。
  杨书香把枪口扬起来，喊了一句：“保国，寸铁不指人。玩枪可以，可别把枪口对着别人，知道吗！”
  见保国点了点头，紧接着杨书香把链子把儿举了起来，枪口指着天，“砰”的一声脆响，泛着亮光在枪口上冒出了一缕白烟，冷呵呵的空气里顿时飘来一股刺鼻的味儿。
  杨书香微微闭上眼睛，用鼻子寻唆空气里汆鼻儿的气味，一脸陶醉。
  焕章咧着嘴看，见威力果然不同凡响，顺手接过链子把儿反复拉着栓，查看枪口处的样子时，两眼透亮。
  保国在一旁跃跃欲试，反复搓着发白的手掌，叫喊起来。
  哥仨俱都是一脸兴奋，心里别提多高兴了。
  又合伙捻了一堆儿洋火，赵焕章把枪炮儿灌满了药，放了一枪过后，便让那保国试试手。
  杨书香收敛笑容时，再次告诫保国，以后玩它前儿，切莫对着别人开枪，别回头闹出事儿来不好交代。
  保国自是不敢违抗命令，放了两枪过后，就上瘾了。
  哥几个轮流倒换着玩了一气，砰砰作响之下，那两盒洋火那禁得住造，很快便告之一罄消耗一光。
  手头都没有鞭炮可寻，上哪里踅摸火药介呢？杨书香转悠着心眼琢磨着，心里一亮，冲着焕章和保国说道：“走，咱去新民小铺看看，真格的秀娟娘娘那就没有点去年剩的库底子？”
  说去就去，哥仨从紧东边一路小跑过来，到了街口当间儿，坐西朝东的小卖铺赫然展现在哥仨的眼前，又瞅见门外并排立着十来辆自行车，看起来里面的人不少啊。
  杨书香首当其冲，撩开了新民小铺的门帘就看到了站在柜台里正拿着镜子摆愣来摆愣去的陈秀娟。
  穿着一袭小红褂的陈秀娟已经四十多岁了，说话之前总是笑眯眯的。
  头十年她曾在沟头堡小学教过几年育红班的学生，还带过杨书香呢，后来主动辞去民办教师职务干起了小卖铺，这几年倒也有声有色，脸蛋俊俏又会招揽生意，一来二去生意红火起来，越做越大！杨书香跟陈秀娟念叨了一下来龙去脉，那陈秀娟乍一看杨书香手里拿着的手枪，疑道：“香儿，这玩意你捣鼓出来的？”
  她老爷们带着杨书香打过卯，男孩子嘛，有几个不喜欢玩枪的，便把手枪要过来左看右看摆弄了一气。
  杨书香点了点头，便催促她赶紧去套间里头翻腾库底子，看看有没有去年积存下来的剩货，眼么前哥几个正等着玩枪呢，那还有心琢磨别的。
  “你爸回来了吧，呵呵～我就说灵秀夜个儿风风火火的咋那么高兴呢！来，娘娘给你翻腾翻腾介，兴许就找到了呢！”
  把枪交给杨书香，陈秀娟跑到了套间的里头翻箱子倒柜找寻起来。
  厢房西侧的院子里隐隐约约听到了吆喝声和摔牌音儿，下半晌时间长，别看冬天黑得快黑得早，但绝不影响玩牌人的心里。
  保国朝着套间里面张望了两眼，随手抄起了一旁的哈糖塞在兜里。
  杨书香才刚打量一眼内院，就看到了保国的小动作，他戳了保国胳膊一家伙，把眼一立，问道：“干嘛呢？”
  保国嘿嘿一笑，小声说道：“又没看见！”
  杨书香把眼愣瞪起来，斥了一声：“想吃我给你买，弄那耐小的事儿干嘛？放回去！”
  保国怏怏不乐，嘟哝着嘴说道：“别人也偷，还不止这些呢，连她的人都偷……”
  见杨哥虎着脸，保国压低了声音朝他小声说道：“杨哥，我听人讲，秀娟娘娘让耍钱的人给偷了，崩锅儿了……”
  杨书香皱了皱眉，低声说道：“别胡天儿，瞎逼翻翻……”
  话音刚落，又朝着里面的陈秀娟喊了一句：“秀娟娘娘，来块哈糖吃啊！”
  告知完，随手捡了两块哈糖递给了保国和焕章，自个儿也往嘴里了一块。
  以为杨哥不信，保国信誓旦旦地说：“大狗鸡巴说瞎话，那天我爸喝多了，他就翻翻来着，说秀娟娘娘在家给人放毛片……你说看起性了她还不是要给男人崩嘛，她可是有前科的……”
  伸着脖子朝套间儿里面看了一眼，见陈秀娟撅着身子正挪着箱子在找东西，杨书香又看了一眼焕章，见他摇了摇头，便戳着保国的脑袋，说道：“你这小脑袋瓜里想的都是个啥？这事儿己个儿知道了就得了，可别四处胡咧咧。”
  这小铺现在的生意不错，逢年过节放个录像也都是给小铺凑份子，招揽生意。
  至于说放毛片，杨书香的耳朵里多少也有所耳闻，但妈妈不让他跑过来玩，所以始终也没进去看过。
  那偷人的玩意杨书香早就知道，他没有亲眼看见过，就算是亲眼所见了，冲着三大大贾新民的面儿那也不能顺嘴胡秃噜。
  冲保国竖起手指头“嘘”一声，杨书香寻顾着朝里面的陈秀娟吆喝了起来：“秀娟娘娘，找到没？用不用我进介帮忙？”
  那套间里很快传来了陈秀娟的声音：“这破烂溜丢一大堆，都快下不去脚了，你再等会儿啊～”
  杨书香睃了一眼里面弯腰低头的陈秀娟，这秀娟娘娘虽说已经四十多岁了，但那身段却没走样，屁股大奶肥，夏天前他记得曾看过秀娟娘娘裹着背心的样儿，心口上那鼓凸凸的大咂儿颤摆出来的样子好不壮观，家里又是开小铺兼顾招赌的，想必叫人惦记了也是那理所当然的事儿吧！脑子里盘旋了一阵儿，杨书香又回想起妈妈说过的话，秀娟娘娘生了秋月姐之后也想要个二胎，但不知咋的，就是怀不上，据说好像是输卵管堵了还是别的什么，他闹不清这和结扎有没有关系，这也就是一听，具体细理妈妈也没说多清楚，但在那之后，妈妈就告诫自个儿，不许再往这里跑了，也不知为什么。
  杨书香知道保国他爸时常跑过来搓两把，但那都是大人之间的事儿，就像公路西头的老王家，耍钱输了把媳妇儿赔进去都是他己个儿作出来的，碍不着自个儿，也杠不着自个儿出头去管他们那烂摊子事儿，所以也就不了了之。
  转头之际，杨书香胡撸着保国的脑袋，怕他嘴松给人背后败丧，冲他小声说道：“这事儿以后可不许对别人说，知道吗？那可不是瞎传的！闹不好出人命！”
  不等保国说些什么，便举起食指放在嘴前，示意他什么也不许说，眨眼间又朝着焕章笑了笑：“你说这娃蛋子才刚这么点岁数就瞎捉摸，要是到了你这个岁数还不疯了？”
  惹得焕章呵呵直笑，自家事儿自家知道，他听出了杨哥话里的意思了。
  哥仨坐等期间，总算没白等，还真就给陈秀娟踅摸出一板儿浏阳二百。
  “也别给钱了，当娘娘的白送你啦～”
  把鞭炮举在手里，陈秀娟炫耀式地冲着外面摆了摆手。
  “那哪行啊？又不是大风刮来的，吃穿用度都得花钱，秋月姐上学也是不小的挑费，咱可不能白拿秀娟娘娘的！”
  杨书香从口袋里掏出了八毛钱，连同哈糖的钱一块放在了柜台上。
  几个人正说着话，从里院走出一人，他撩帘儿走进东厢房时，低垂着脑袋一脸暗淡，谁也不理。
  杨书香见他出了陈秀娟家推着门外停着的自行车泱泱地走了，便朝着陈秀娟问道：“输钱了？”
  陈秀娟抿嘴笑道：“那瘾头子啊，都说剁手剁脚了，输得一屁股两页账还不照样记不住教训，好了伤疤忘了痛，狗改不了吃屎啊！”
  随后又推让着说道：“怎还跟我客气呀，要是没有你爸的辅导，你秋月姐的成绩怎么出来？别跟我说别的了，赶紧拿着吧！”
  把炮和钱一起塞到了杨书香的手里，陈秀娟又照着他的脑袋上胡撸一把，嘴里念叨着：“这个子又长了，都跟你妈一边高了！”
  不由分说，就把杨书香赶出了小卖铺。
  “我三大大没在家吗？”
  杨书香见她死乞白赖推搡着，也就不再争执。
  今儿个下了雪，不知贾新民在没在家，就问了一句。
  穿着小花袄的陈秀娟朝内院努了努嘴，说道：“他在里面盯着呢，你不进介看看，玩玩游戏机？”
  “不了不了，还得跟焕章试枪介呢！”
  朝着陈秀娟摆了摆手，拉着焕章保国从小铺里跑了出去。
  说实在话，柴灵秀很反感儿子去贾新民家，一个最主要的原因就是因为这里招赌，怕杨书香学坏了……朝南走了几米远，倒着陈秀娟家南墙的墙头，亲疟叨碴雪走到了后身儿下到了南坑上。
  扒拉着冰上的积雪清理出蒲扇大小的地界儿，撕开浏阳二百的红皮儿包装纸，把鞭炮扔在了上面。
  掘开小炮儿直接往弹壳里灌药，随着黑乎乎的火药倾泻而下，杨书香欲把手枪交给焕章。
  焕章嘴里哈着冷气，摇头说道：“这第一枪还是杨哥你来，回头咱哥仨再轮着”。
  杨书香又问了一下保国，保国跃跃欲试，小手伸来伸去的，别看用火柴试枪他玩得挺流，但赶上了炮药却又有点害怕起来，最终把手缩了回去，不敢第一个尝试。
  “有什么好害怕的！瞅你这怂胆儿～”
  杨书香念叨了一句，高举着链子把儿扣动扳机朝天就是一炮。
  轰的一声，一股黑烟儿伴随着浓郁的火药味飘散出来，钻进哥仨的鼻子里。
  杨书香在枪响时都能感觉到手里的震颤，够得！他仰着脑袋吸了一口四散的火药味，兴奋地叫了一声：“还是这个过瘾啊！”
  又装了一炮，交给焕章。
  搂了几枪过后，保国实在架不住诱惑，便接过了链子把儿，也搂开了，这一搂不要紧，更上瘾了。
  这边枪声一响，没一会儿工夫就吸引了附近的孩子。
  他们或抱着冰车或拿着冰尜，纷纷跑出家门。
  男孩子嘛，疯颠疯跑又喜欢打枪玩炮，这都是天性，极少有不喜欢的。
  就像女孩子喜欢鲜花衣裳，到了十五六岁更是偷猫儿描眉打眼儿，搽个香香抹个油儿的，那性质和男孩子的情况大致相同，都差不多。
  杨哥赵哥的叫声里，有一十二三岁的小孩抱着冰车跑过来，上前跃跃欲试地说：“给我垫垫手枪行吗？”
  另一个小眼八叉的孩子紧随其后跑来，眼红也争着说：“这枪看起来就挺沉的哈。”
  一个念初一的瘦杆儿狼弯着马蜂腰朝着书香说道：“杨哥，这枪发出来的音儿跟麻雷子似的，看着就着实。”
  他心里也惦记着玩玩，就算不能，过过眼瘾也不错啊。
  保国欺着鼻子朝着那几个人说道：“玩得好吗？会玩吗？”
  拿着枪那卜卜楞楞的样儿匪气十足，乍看之下就一十足的小玩闹。
  杨书香拢着手对赵焕章讲：“保国的眼要是小点的话，整一个梁天啊～”，赵焕章呲牙一笑，学着那小品上的样子，张嘴喊了一嗓子：“闲着没事玩呗～”
  随即哥俩哈哈大笑。
  眨眼之间，南坑边上就云集了不少人，大多都是半大孩子。
  杨书香小前儿也是追着人家大孩子屁股后面跑的，当时五六岁的他跟着村紧东头的顾长风一起玩。
  这顾长风比杨书香大十多岁，像什么大新、建生、大刚、红卫、红起，这发人都比书香岁数大，由顾长风挑头，也不嫌杨书香累赘，不管是溜冰、打弹弓子还是去地里逮长虫，要么是摔跤打架，亦或者是跑到河里洗澡，都带着杨书香一起玩。
  这一话儿十年过去了，杨书香现在的岁数也大了起来，又是念初二，正是青春好少年的岁数，会玩也爱玩，又不欺负别人，大家伙自然也都乐意跟在他的屁股后面跑。
  众人丢下手里的家伙，嘴里杨哥杨哥的叫，俨然十足的小弟样，虽说很大一部分人不敢尝试放枪，可依旧在放枪中看得不亦乐乎，后来打光了浏阳二百，就有人提议，过年买炮之后继续再玩，到时候拿着手枪一比划，枪炮万箭齐发，跟对河的那些人干仗都带劲儿。
  本来冰上积雪厚实不宜溜冰，但人多好办事，杨书香一撺掇，这一群孩子回家拿来了笤帚扫帚、板儿掀，开始清雪。
  热火朝天干着，倒也省了大人再跑到冰上费力气铲雪了，无形中倒做了一件好事。
  冰面上没了积雪阻碍，玩起来也痛快，有滑冰车的、有抽冰尜的，一通好耍，弄得满头大汗。
  杨书香惦记着回家把西场上撂着的冰刀拿来再战，招呼着焕章和保国朝众人念叨了一声，哥仨晃晃悠悠爬上了坡就溜达上了土道。
  碴着雪朝北走了十几米，往西边一拐，刚走出没多远的工夫，杨书香就听到有人呼唤自个儿的名字。
  “香儿”
  一声呼唤，杨书香抬头一看，看到了北口路边上的妈妈，嘴里答应着她，又看到妈妈身边的爸爸，跟焕章和保国一使眼儿，拧着脑瓜皮走了过去……

绗涓锛蹇
  晌午头前儿，柴灵秀谢绝了大哥们家的邀请，知道儿子会留在他们家，心里就放飞了风筝。
  跑到秀娟小铺买了一节粉肠，回家切好了放在了盘里，又简简单单地削了俩土豆，炒了一盘土豆丝，准备妥帖之后柴灵秀取了酒嗉子放在热盆里温过，把大门一关，又把西场的角门带上，拉着老爷们坐在里屋就喝了起来。
  酒过三巡，喝得有滋有味，难得两口子能在没人打搅的情况下，清清静静。
  慢慢品着酒，柴灵秀一个劲儿地打量着自个儿的老爷们，越看心里越耐，可看着看着心里却带出了一丝忧愁。
  “要是他不给人家把卷抓了，暑假也不会奔波忙碌往返省城去做检查报告，就不至于在后面被人家报复挨打，也就不用处处提防……”
  酒后，柴灵秀那细瓷的脸上漾着粉红，又添了一丝妩媚，低头间，她回想起今年夏天发生的一幕幕，一阵慨叹，勾起心伤。
  稍作寻思，柴灵秀举起了酒盅朝着杨伟笑了笑，吃过了这顿饭，也就只能再待几个小时老爷们就要回学校了，再见面就是俩礼拜之后的事儿了，并且很有可能一杆子打到底，年根地下见了。
  杨伟从柴灵秀的眼里看到了水润，问了一句：“眼怎么红了啊？”
  其实他也知道媳妇儿心里不好受，便又笑着说了一句：“都老夫老妻了，怎么还这样？快过年了，家里家外又要你一个人忙活了，别委屈了自己个儿！”
  做了这么多年的夫妻，尽管女人嘴上骂他“夯货”，但心里却一直把他当成了自个儿的“情哥哥”，也一直偷偷管他叫着“哥”，那是一种情怀，而这种女儿家的情怀也只在自家老爷们面前表露，那是女人的天性，是一个女人在嫁人后本该撒撒娇耍耍性子的自由，从娘家来到婆家依赖的东西。
  不管她在外人面前多么刚强，这一刻，面对自个儿的男人，她还想叫他一声“哥”，要他疼，要他亲。
  眼里噙着泪花，柴灵秀撅起嘴来，感动的同时朝着杨伟说道：“哥，你跟我把这盅酒喝了吧！”
  酣辣的酒水淌进肚子里，不醉也三分，又没旁人打搅，柴灵秀便把衣服的扣子敞开了。
  外面是冰天雪地，屋子里却在暖气的烘托下显得热辣辣的，酒不醉人人自醉。
  懒洋洋的，哪怕一时三刻也是好的，这本来就应该是属于夫妻的时间，吃罢了饭也不收拾，柴灵秀便又倚靠在杨伟的怀里。
  夜个儿两口子在一起只做了一次，早上又给杨伟推了，这绝对不行，说啥今个儿也要着备回来，得再来一回。
  瞅着媳妇儿赖在自个儿身上的那架门，杨伟推了推她的身子，见没有反应，头里那一句安慰竟换来了现在的无休无止，一时间让他都觉得脑瓜皮疼。
  都过那么多年的夫妻生活了，还这样黏人，当年同甘共苦走过来，对那曾经的花前月下还有那如火如荼的蜜意甜言早已没了激情，可以说，杨伟心里存在着反感的同时早就没那心气了！熏熏然，柴灵秀像那温顺的猫儿扎在杨伟的怀里，蹭着。
  半天也不见他有个反应，并不在意，柴灵秀带着酥醉把手探到了老爷们的卡么裆里，摸了几摸过后就主动开始解他的裤带。
  杨伟连连安抚，婉言说道：“歇会儿吧，下午我还得回学校呢！”
  拒绝着，柴灵秀哼哼道：“不，就要来，你说了不让我委屈了，咱俩来完了再歇着～”
  闭着眼睛，根本没看到老爷们脸上的变化，柴灵秀胡乱地抻扯着自个儿身上的衣服，随即又开始给老爷们解扣子，O掉他的裤衩之后捏住了杨伟的小鸟，把那柔嫩的小嘴凑了过去，好不嫌弃就给他叼上了。
  杨伟靠在炕头的被子上四仰八叉瘫倒着，被强行捋开包皮后“呃～”了一声。
  媳妇儿用嘴给唆了狗鸡原本是件高兴的事儿，可他的脸上却显得颇为无奈，一副无可奈何的表情。
  夫妻这近十八年的生活里，跟媳妇儿柴灵秀的感情由激情澎湃到中规中矩，再到现在，始终是一成不变，相安无事。
  内心里，他对柴灵秀是三分敬佩七分惧怕，那种深入到了骨子里的忌惮在房事里随着年龄的增长与日俱增，尤为显眼。
  别看杨伟躺着让媳妇儿伺候，说心里话，他现在不但感觉不到快感，反而越来越觉得媳妇儿把他当成了床头上的发泄工具，成了玩物。
  那种强买强卖的感觉令杨伟很反感，还由不得他来反抗，哪如学校里的许老师温柔，善解人意，处处听之任之。
  暑期杨伟历经了挨打，又在头里经过褚艳艳那么一出，既然没法在家门口偷嘴，应那句“远嫖近赌”的说法，在学校里暧昧着总该可以了吧，便再没遮掩，在一中和一个女老师偷偷摸摸好上了。
  杨伟没觉得这有什么不对，本身学校里就有好几个同行偷偷摸摸干着这种事儿。
  再说了，男人嘛，生理需求也得释放，何况那小许老师的男人在县医院又是个沾花惹草经常不回家的主儿，她男人不懂情调，自个儿还不得好好照顾照顾疼疼人家。
  这一来二去俩人就搭顾上了，几次下来，两个偷腥的人便找到了宣泄口，在各自的身体上得到了满足，也让杨伟找寻到了当年结婚时的感觉。
  话说回来，在市场经济大潮的冲击下，有几个人规规矩矩老老实实？这年头早就不兴那套玩意了。
  当时机成熟有了条件和资本后，有几个人还能安于现状？于是便暗度陈仓，偷偷干起来了。
  杨伟认为，这一来是适应社会潮流，以前的那种隐隐令人不满足的生活就得换换，换些激情的事儿做，而小许老师恰恰就是那个激情的所在，她年轻漂亮、温柔体贴，可比和褚艳艳接触起来更有安全感，更有味道，又守在身边，自然也就成了一个替代，媳妇儿一样的人儿；二来，自个儿是学校数学组的带头人，除了补课之外，找小许老师来个单独学习探讨之类的也不容易被人觉察，随心所欲，可谓是近水楼台得天独厚，这样的便利条件再不利用，简直不符合时代要求；三来，那小许老师曾经还是自个儿的学生呢，而她的爸爸更是教育口的领导，打着灯笼都找不着这样的好事，彼此之间更应该维护好关系，互帮互助。
  反观家里头的媳妇儿，家花再好也不如野花香，再说这家花都吃了快二十年了，不但成了桎梏，而且味如嚼蜡令人没了胃口，哪如那小许老师能让人灵魂出窍，能够让人体验到那种高高在上支配的感觉。
  授人以柄的事儿杨伟不会做，但他现在绝不会难为自个儿了，也有很好的借口可说，唯一令他担忧的是，爸妈住在了大哥家，冒猛子跑到教职工宿舍还要提防，令他很反感但又说不出话来。
  “快来～”
  就在杨伟心事重重时，媳妇儿又在耳边催促起他，杨伟心里哀叹了一声，就被柴灵秀推倒了身子，把个肥嘟嘟的大屁股甩给了他，直接堵在了嘴上。
  柴灵秀趴在杨伟的两腿之间，摸着那爱不释手的阳物，这一回她没有叫他夯货，也没有说那多余的话，给老爷们的家伙用手和嘴反复捋着，一口口化着，直把他那根阳物捋得又红又硬，还不忘用扭捏着屁股磨着老爷们的脸儿，在老爷们那似有似无如蜻蜓点水一般的舔嘬下，身子显得疲沓沓，透着酸软无力。
  肉穴翕合间，柴灵秀只想把自个儿的腿劈得更开，叫老爷们那张舌头对着自个儿下面好好舔弄一番，把那心门彻底敞露给他，好叫老爷们在插入前儿能够舒舒服服，离家后也不用惦记。
  几个呼吸下来，柴灵秀就觉得虫蚁噬咬的身体酸胀难耐，麻心儿一样开始滴沥出滚烫的液体，在老爷们那张热嘴的吹拂下不堪撩拨，嘤了一声便成了无骨的长虫，贴趴在他的身上，嘴里有气无力地唤：“哥，你快来上我的身子～”
  杨伟鼓秋着爬起来，往昔媳妇儿那令他着迷的身子如今看来竟失去了光彩，如不是心里还有一丝对媳妇儿的愧疚，他真懒得动弹，更不要说像现在这样，还要听从命令爬到她身上卖力耕耘了。
  当那硬邦邦的家伙插入到自个儿身体里时，柴灵秀整个人便如那沸腾的水，再也不能静止。
  她摒弃了所有凡世间的嘈杂，一门心思躺在大炕上，呼号着喊了起来：“H我～哥，你狠狠地H我～”
  这股子劲儿直到把杨伟折腾得有气无力，软了又硬，硬了又软，不知几个来回，直至彼此换了个姿势，女上男下，把个杨伟的体液榨出来，柴灵秀才停止了折腾。
  小憩了一会儿，柴灵秀让杨伟躺在炕上再歇息歇息，知道他累，就可着劲给他腾轻。
  穿戴整齐之后，柴灵秀给老爷们准备了几颗白菜预备带给县城的公公婆婆吃，剩下的那条鱼又没有做好，只得暂时作罢，担心路滑，过了四点就开始给老爷们打点行装，一番千叮咛万嘱咐过后把他送出了家门。
  送出胡同口，村口一骑车汉子晃晃悠悠过来，高声叫了一嗓子：“老杨啊，这是返校去吗？”
  听到那粗野的声音，杨伟皱了皱眉，嘴上应承，心里却老大不乐意了：“一身泥腿子样儿，你算个屁，老杨也是你叫的？”
  原本那汉子的说词也没什么错，但凡是村里年纪相当的大多如此称呼，在姓氏前面都是冠个“老”字相称，像什么老张、老李、老刘之类的，因为杨伟上面有个哥哥，或许该称呼杨伟叫做杨二、二杨或者老二，可不管怎样称呼都不如直呼老杨来得痛快，况且杨伟的大哥搬到县城已经四五年了，那个汉子也就不分老大老二，统称他们为老杨了。
  之所以杨伟不爱听那个称呼，是有原因的。
  想当初高考恢复之后杨伟就顺利地考上了师大，这就等于彻彻底底跻身到教师行列里，吃了公家粮。
  你想啊，当时农村能考学出去的，本身就是一份莫大的荣誉，这和当兵走出去的又自不同了，凭的都是真材实料。
  这么多年过来，杨老师这个称呼似乎已经成为一个光环，一种荣耀，罩在杨伟的头上，而他所接触的人群大多也都是正经八板的教师这一行列，回头再听别人称呼他老杨，心里当然不痛快了。
  老家的哥们赵伯起、赵世在以及贾景林等人跟杨伟关系莫逆，那哥仨心里认为弟兄里出了个老师又是哥们，便给他抬点儿称呼起了“杨老师”，后来连家里的孩子也这般称呼，不像别的孩子那样叫什么“叔伯大大”，杨伟在心里也颇为认可这个称呼。
  本身杨伟看起来又文绉绉的，家里祖上确实又是书香门第，那骨子里本来就带着一股傲气，去年评为特级教师之后，更是心高气傲，对于村里那些粗俗称谓自然也就更加难以接受了。
  “赵老哥，你这又是跑去哪家忙乎去了？”
  这人名叫赵解放，子随父业在沟头堡当着知客，大事小事都挺能张罗的，所以柴灵秀自然客客气气问了一句。
  “嗨，也没啥事，这不还有个把月不到的工夫就该过年了吗，刚去了大队转悠了一圈，跟那帮老家伙们练练手。”
  赵解放说的是敲锣打鼓的事儿，柴灵秀也知道跳会里面有他一号，闲说了两句送走了他，这时就看儿子杨书香和两个侄儿伙计晃晃悠悠地从村东走来，于是便朝着东头呼唤了起来。
  杨书香小跑着来到了柴灵秀面前，杨伟一看儿子头顶冒汗，脸儿也是红扑扑的，知道他又出去疯跑了，便嘟噜着脸，眉头子一皱没鼻子没脸地数落起来：“看你吊儿郎当的样儿，成天在外面疯跑，我就说你能玩出个什么牌儿名来？我告诉你，如果你将来考不上一中，眼么前咱县里头倒是建了个开发区，我看你初中毕业上班就得了，也省得叫我操心。”
  又是长篇大论，一套一套的，听得杨书香心里直起腻，中分露出的脑门上拧出了一个疙瘩。
  杨书香看了一眼杨伟，心说话：“本来下午玩得开开心心，挺好。该走了还闹幺蛾子，让我不痛快……牌儿名？你吃我妈的掠殖运咂儿就吃出了牌儿名？”
  心里恼怒，杨书香用舌头舔着嘴唇翻着白眼，于阴阳怪气中回了一句嘴：“不牌儿名！我从学校往家里头拿回来的奖状代表一切，反正我也没挨过老师吓唬！”
  见儿子这幅德行，杨伟瞪大了眼睛伸手指了向他，正要继续训斥，柴灵秀急忙打起了圆场：“好了好了，我会督促儿子的。天冷路滑，你多注意安全，把菜送到他大大那就赶紧往学校赶。”
  给老爷们把围脖系好，拍了拍他胳膊。
  一提到书香的大大，杨伟的心里更来气了，亲大哥那样出身的，人家俩孩子都能在一中毕业，己个儿家的孩子要是考不上一中，自个儿还怎么在同事面前抬头？怎么在村里立足行走？杨伟骑上了自行车，抻开围脖瞪了一眼杨书香，嘴里翻翻着：“不好好念书就知道给我脸上抹黑，丢人现眼！你盯死也改不了！”
  摔了一句，气恼恼地骑车走了。
  看着爸爸渐行渐远的背影，杨书香气炸了肺，眼里窜着火，他瞅向妈妈，说道：“别的先不说，他就不知道关门教子吗？还老师呢？”
  转身之际，看到脚下一粒石子，杨书香轮脚踢了过去，什么玩意啊，败兴，又弄了一肚子气。
  到了晚上，终于没人在旁边骚扰了，落得个耳根子清净。
  这日子不怕过就怕比，以前还没觉着多大落差，这半年的生活过来，杨书香越来越觉得爸爸有些多余，他想不明白，不知道杨伟哪根筋搭错了，有事没事就耐跟自个儿过不去。
  盘腿坐在大炕上，杨书香踏实下心，悠哉悠哉地看着电视剧，不再寻思恼人的事儿。
  他看到剧中这个罗四海继屠一笑之后再次精彩出镜，只不过身边没了发哥，但那一手麻将玩的，真绝！原本是清一色的万字牌，捡了个一筒之后居然在卓一夫眼皮子底下偷天换日，给他换成了十三幺，简直太神乎其神了。
  时下到了年根底下，耍钱的人渐渐多了起来，别看杨书香没摸过，但他嘴里也能念叨出个天九王和地九娘来，也知道前后道配牌，庄家杀锅。
  这耍钱赌博之所以令人着迷，全在捋牌比点那一刻，不管是金花还是牌九，还是那五张牌的翻帕子，一翻一瞪眼，玩得就是个心跳，但漏进去就出不来了，这方面杨书香倒是从来不敢驳妈妈的意，一丁点都不敢沾染耍钱的习气！看电视剧，热血沸腾归热血沸腾，如果没有了七情六欲，那还是人吗？杨书香在心里想：“妈妈不是说了吗，那都是假的，都是骗人的。不过呢，看看也是无伤大雅，只要我不沾它，不就没事了吗！”
  就在杨书香沉浸在电视里的精彩内容时，柴灵秀走进屋子，她脱鞋上炕把厚毛裤一脱，点了一根牡丹也跟着儿子一起看了起来。
  像这样的日子，娘俩倒也适应，不像最初时因为杨伟不在身边而显得那么孤单寂寞。其实县城离家也不是特别远，除了那次老爷们挨打之后，另一个主要原因是，柴灵秀觉得自家男人教书辛苦，冬天黑的早不说，路面上的车辆现在也是越来越多起来，骑车并不安全，便不让杨伟顶着西北风往家赶了。
  杨伟走后，柴灵秀心里想：“熬过这冬仨月等过了五一天气变暖，他也就不再住校了，就能在家陪着我啦”。又一想：“他去年带高一就已经很忙了，现在带着高二课程又这么紧，到了高三还不得更紧张，什么时候是个头？”
  一阵阵愁绪飘上心头，惹恼了四九年华的人，陷入了沉思里。
  自打前年杨伟带着毕业班取得了优异成绩而被评上特级教师之后，柴灵秀总感觉自个儿家老爷们的身上有所变化。
  这股子莫名的感觉日益加深，尤其这半年……
  柴灵秀掸着烟灰，咂么着，或许是这阵子他长期不在我身边有些陌生了吧！每次老爷们离家返校，柴灵秀的心里难免要小小波动一番，别看她已经三十五了，可这人之常情谁又能左右得了，还不都是一马勺吃饭，家家都是如此。
  柴灵秀一边抽烟一边想着心事，可把一旁看电视的杨书香的烟瘾勾得出来，其实也不怪他，谁叫柴灵秀就在他的身边，想不闻烟儿都难。
  不敢跟妈妈要烟，更不敢从口袋里掏烟抽，生怕妈妈知道了自个儿学会了抽烟，刚逃过一劫的杨书香哪还敢滋毛，只得忍着，又麻溜溜憋得难受，便搭手放在妈妈的大腿上，胡撸起来。
  这下意识的动作一起，手掌接触到妈妈身子的感觉顿时影响到杨书香，他心里就琢磨开了：“也不知她这线裤里面穿没穿健美裤？”
  手里摸到的都是毛线，这哪里摸得出来。
  杨书香只穿了秋衣秋裤，便随口说了一句：“你不嫌热？”
  柴灵秀正走神，不明所以地问了一声：“啊，干嘛？”
  杨书香扫了一眼妈妈，看她一副心事重重的样子，心里想：“我爸一走她就又得好几天茶饭不思了，妈妈，你这又是何苦呢？”
  杨书香没法理解柴灵秀的心情，想起了千王之王电视剧的开头曲，嘴角一扬，念叨着唱了起来：“情场中几多高手，用爱将心去偷，就像你偷得痴情，剩我一世忧……用欺也用骗，用几多好计谋……盗得芳心，然后之诸脑后……剩下我痴痴泪流，未解心里忧……”
  见儿子那摇头晃脑哼哼唧唧的样子煞有介事，柴灵秀噗嗤一声笑了出来，边笑边把儿子的手撩开，说道：“小宵孩懂得个屁，偷什么，还泪流呢！谁又心里忧呢？”
  杨书香看妈妈露出个勉强的笑脸，呵的一声，扬起眉毛质问：“还否认，难道不是？我告你，那可不是我说的，都是电视剧唱的。你没看到谭晓棠跟南神眼四哥说吗，再也不离开你啦！”
  说完，手又搭在柴灵秀的大腿上，对着线裤抻来抻去。
  柴灵秀把儿子作怪的手提了起来，严肃地说：“我先警告你，以后可不许沾这玩意，别到时候把我都给坑进去。还有，别尽顾着说我，我先问问你在学校有没有再收到别的女孩给你写的小情书？”
  杨书香没再嬉笑，把目光注视过去，扬起手朝着后面一卜楞，说道：“妈，你听啊！”
  电视里传来了令人心醉的声音：情场中几多高手……用爱将心偷……歌声传进柴灵秀的耳朵里，她盯着镜头看着，为之一愣，随后又听到儿子说道：“那些情书都在我抽屉里搁着呢，儿子跟你说过，让你看的。妈，我对那些玩意一点兴趣没有，就咱们娘俩，儿子不骗你！”
  收回目光，柴灵秀望向杨书香，她怔怔地看，捕捉到的是儿子眼里的一片澄清，极为纯粹。
  刹那间，柴灵秀的心里似乎找到了寄托，一片空灵：杨哥不在我的身边，还有我儿子陪我做伴儿呢！我儿子不会欺骗我的，这是我们娘俩之间的心意相通，我信！

绗锛杩杈瀛锛绗涓娆
  自打杨书香上了初中以来，情书三天两头有人隔窗送来，追求爱慕他的人不敢说排成了队，起码班内班外都有人惦记过他。
  历经了一年半的初中生活，女孩见他无动于衷，根本没把心思放在这上，仍不死心的偷偷暗恋着他。
  这改革大潮席卷之下，女孩子们也不再保守，时下管那男女交朋友叫“处对象”，其实杨书香心里很清楚，一个初中孩子懂得个屁，还搞对象？搞你小妹啊！
  疯了吧唧的，这不开玩笑吗！还不如交个笔友来个两地神交玩得自在。
  之所以杨书香说现在的女孩子疯了吧唧胆大开放，也是在于她们故作成熟，而表现出来又差强人意，太不伦不类了。
  至于说赵焕章提早接触了这方面的事儿，杨书香认为那都是发生在哥们身上的事儿，自当别论。
  今儿个妈妈提到了这个“搞对象”的问题，虽没有问得过于直白，但矛头所指却非常清楚。
  杨书香连想都没想就摇起了头，自嘲地说：“我自个儿还顾不过来呢，还有功夫搞那玩意！”
  见妈妈正拿眼睛扫视着自个儿，杨书香瞥了她一眼，道：“回头别又让你替我操心，说什么早恋啊！不学好啦！”
  柴灵秀似笑非笑地问了一句：“我说过吗？”
  总感觉有些不对，回过神来，杨书香指着妈妈嚷嚷着：“呦呦呦，明明说的是你，怎么又扯到我身上了？就说你是搞计划生育的懂得多一些吧，可也不能总问我这些没意思的事儿！”
  挪着屁股，杨书香靠近了柴灵秀的身体，改而把手攀附到她的胸口，又开始不老实起来。
  柴灵秀的心口被儿子揉来揉去，她伸手打了一下，瞪着眼睛吓唬道：“就因为我是搞计划生育的，更应该了解你在学校里的情况，谁叫你到了这岁数呢，还不许我问了？再说了，难道你还少让我操心了！”
  说着说着，她把头一低，用手指了指自个儿的脑袋，数落起儿子：“你看看，操心操得我都长白头发了！”
  杨书香看着妈妈那满头青丝，并没有看到半根所谓的白头发，他便嬉皮笑脸地把目光盯向柴灵秀高高鼓起的毛衣，靠近身子得寸进尺地把手伸进了她的毛衣里面，隔着妈妈的背心捏起了她的咂头，边揉还边说：“白头发倒没看见，不过咂头儿倒是让我摸到了。嘿嘿～那我给你宽宽心总是好的吧，省得你惦记着我爸爸。”
  明知儿子说得不是那么正经，可听他这么一说，柴灵秀的心里还是很有感觉：“原来儿子心里有我，哼～这臭小子就会跟我玩这套，都十六七了还离不开我……”，一阵慨叹过后，柴灵秀被捏得浑身燥热，推着儿子的手，忙说道：”还有完没完啊，捏来捏去的没看到我都出汗了吗？”
  看妈妈脸上不似恼怒，杨书香又在她那变硬的咂头儿上捏了捏，抽出手时还舔着脸把手指放在鼻尖上闻了闻，惹得柴灵秀一阵白眼，哭笑不得地问：“啥味？你个臭缺德的！”
  说出此话，她心里却又想起老爷们跟她崩锅儿的事儿，慨叹春宵苦短的同时身体随之燥热起来。
  拿眼瞟着妈妈，杨书香直言不讳地说：“肉味呗！”
  怕柴灵秀不信，还把手举了起来递了过去，打算让她也闻闻。
  直接被柴灵秀打掉，她瞪着眼说：“有啥好闻的，真是的！”
  见妈妈翻身坐起，杨书香的心里自然而然地想到了一些事儿：“昨个儿晚上看到爸爸趴在妈妈心口和下面来回吃，还吃得津津有味，这书上描写的爱抚难道说的就是舔鲁赃贫？想必是的，不然妈妈也不会死乞白赖地催促爸爸，后来又在爸爸的攻势下浪成那样，跟个长虫似的没了骨头”。
  这心里的想法一出，杨书香就觉得心跳开始加速，脸上发热也不好意思再追过去继续摸妈妈的咂头儿了。
  杨书香正有些心思不定，眼睛踅摸着就看到妈妈把线裤从腿上脱了下来，露出了里面穿着的蓝色健美裤。
  恍然大悟之下，总算明白过来：“我说怎么没看到她脚底下踩着的那根带儿呢？原来这根带儿是别在了线裤里。”
  眼前一阵短暂的眩晕，杨书香见妈妈撅起屁股把炕头的窗帘拿了下来，起身挂在了窗户上，转身间那屁股和大腿又完全地暴露在自个儿的眼前，肉肉乎乎一片紧绷。
  柴灵秀背对着儿子把窗帘拿在手里，撅起来的屁股看起来极为浑圆挺实，起身挂窗帘时的那两条修长的大腿也是弹性十足，把个杨书香看得两眼发直，魂不守舍之间脑子里又是一片朦胧。
  那样子怎么形容此时的杨书香呢？就像无数只苍蝇围在他的头顶嗡嗡地叫：“真紧啊，妈妈的屁股和大腿真紧啊！”
  心跳加速令人难以抑制，血往上涌给杨书香带来的不光是呼吸困难，眼前似又出现了一片幻觉，如坠云里雾里。
  “马路上的积雪已经轧成了冰板儿，明儿个不定得多滑呢？”
  望着窗外，一阵喃喃自语，柴灵秀挂好了窗帘，又撅着屁股把炕头旮旯里的褥子被窝搬了下来，屋子里因土暖的缘故本就很热，被窝儿又因晚上大锅熬了鱼而被包了一遍，通里到外都能感受到被子的火热，怕上火，柴灵秀便把被子搬到了炕梢。
  杨书香两眼发贼，尤其是当他看到妈妈跪在炕里挪来挪去时把屁股撅起来的样子，眼睛就更亮了，伴随着剧烈的心跳，呼吸都乱了：“我说她们怎么都喜欢穿健美裤呢，还真把女人的屁股和大腿箍出来了，简直……”，本来想说臭美，但又觉得用词不当，他心里简直了半天也没想出个所以然来，反正妈妈的屁股和大腿被健美裤一包，看得杨书香那叫一个精神恍惚，喘气就跟喝了半斤二锅头的情况差不多，要是没有嗓子眼挡着的话，恐怕心都会从杨书香的嘴里蹦出来。
  就在杨书香魂不守舍之时，柴灵秀催促道：“赶紧洗脚洗屁股早点上床歇着，明儿个你还要早起上学呢！”
  哪知道身后有双眼睛正死死地盯着她的屁股，满没听她哈哈。
  久久听不到回音，回头一看，见儿子半张着嘴直勾勾的样儿，柴灵秀跪在床里忙低头打量自个儿的身子，她实在没看出身上哪里有异，便大声喊了一句：“喂，听见我说话没有？你看什么呢，这幅德行！”
  柴灵秀哪见过儿子这幅痴痴呆呆的模样，她心里还在纳闷：“我又没吓唬他，更没动手打他，干嘛}呆呆的发愣？”
  她在乡妇联工作，平时的工作内容都是和计划生育相关，也知道男孩和女孩到了青春期时心理有所变化，说是这样说，可实际情况临到己个儿身上时就完全变了，就好像医者难自医，更不会给家人看病一样。
  沾上己个儿家的儿子，柴灵秀的那股机灵劲儿也没了，心里变得跟个懵鹰似的。
  儿子肉来肉去从那炕沿来回蹭着屁股，柴灵秀又赶忙吓唬一声：“赶紧洗脚洗屁股介，上床睡觉”，杨书香脸上一红，如梦方醒，这时候灵光一闪，心想：“对呀，不如今儿个我就给妈妈洗洗脚，那样是不是……”
  心随意动，杨书香为自个儿的随机应变沾沾自喜，他低头从柜子底下拿出脸盆，赶紧行动起来。
  杨书香是柴灵秀一手拉扯大的，别看柴灵秀以前经常动手打他，但妈妈疼儿子那绝对是真疼，老话说得好“儿不嫌母丑狗不嫌家贫”，何况柴灵秀本来就是个俊人，不管是发怒还是温柔，印在杨书香的脑海中都是一个样儿。
  其时杨书香这所有的表现都是男孩到了青春期普遍该有的现象，儿子爱妈妈呗！哪个男孩不是这样！何况昨儿个至今他又经历了好几个健美裤的镜头，心底里的慕儒之情迸发出来就越发强烈，想要再多亲近亲近，多看两眼自个儿的亲妈。
  给盆子倒好了水又调了温度，在妈妈诧异的目光注视下，杨书香返身回来了，也不管柴灵秀同意不同意，干脆直接给她脱掉了脚上所穿的小白袜。
  柴灵秀自然是受宠若惊，脸上带笑，说了句：“今儿我好像看到了老爷儿打西边升起来了”。
  心里却美滋滋地想：“到了十六七还总叫我提心吊胆，原来儿子心里也记挂着我这个当妈的，没白疼他！”
  握住了妈妈的小脚，杨书香蹲在地上仔细打量着。
  这对小脚丫洁白细腻，饱满润滑充溢在自个儿的手掌之间，他鼻子里偷偷嗅着，竟没有闻到什么异味，手心里也没感觉到潮湿粘乎。
  觉得怪异，杨书香心神不定地想：“咋就没在妈妈脚上看到茧子呢？肥嘟嘟的摸起来还挺有手感的，走了一天的路居然还不臭，还那么滑溜，又白又嫩的，我真想亲一口妈妈的脚尝尝。”
  不说杨书香的心思百转，翻回头看看炕上坐着的女人，眼神里充满了柔情，她细细打量着身下捧起己个儿脚丫的孩子，心里想着：“香儿就是平时淘了点，其实这也不是坏事儿，男孩子不都是这样成长起来的吗，不玩不闹那是傻子，我当初念中学时比他还淘呢……他学习又盯气，又不搞对象，我还强求什么呢？”
  那一对小脚丫试图轻轻摩挲，却在交叉并拢时被杨书香紧紧握在手心里，女人便不再动作，像个小女生一样安静地坐在炕沿上，把她那双颀长健美的双腿耷拉下来任由男孩捧起来。
  女人居高临下看着男孩那一头乌黑浓密的头发，想象着他脸上的表情，便在脸上露出了甜美柔娴的笑容。
  蹲在地上的男孩双手捧着如玉娇莲，脸上则带着深深的慕儒之情、渴求之念，心如擂鼓。
  这一年冬，女人三十五岁，风华正茂；男孩十六岁，青春涌动。
  男孩这辈子第一次伺候别人，伺候的是他己个儿的妈妈。
  那一瞬间，母子二人谁也没有动，仿佛时间静止了一般，要把那感人的画面永远停留在这温馨的夜晚，留在这温暖的房里，凿刻出一卷画雕。
  遥想着当年一把屎一把尿又提心吊胆地把儿子拉扯成人，时光匆匆如水，眨眼间就过去了十多个春夏秋冬，如今乌鸦反哺，女人的心里又岂能没有感觉，不知不觉中，柴灵秀的手就伸了过去，轻轻搭在了儿子的脑袋上，抚摸起来。
  杨书香使劲压抑着身体的颤抖，捧着妈妈的脚丫早已忘记给她洗脚的事儿，正当杨书香痴痴傻傻时，脑袋被什么按住了，这犹如醍醐灌顶一般的提示，不亚于当头喝棒，瞬间便把杨书香从幻境中拉回到了现实，他抬头朝着妈妈呲牙一笑，心里嘭嘭直跳，不敢再去胡思乱想，便把柴灵秀的脚放在了水里。
  杨书香轻轻拨水搓动着妈妈的玉莲，揉来揉去也摆脱不了困境，越发难以控制心情，给闹腾得嗓子一阵阵干咽唾液，总感觉呼吸不够用了。
  左手撩拨着水，杨书香用右手托着妈妈的脚心，凝神看向这两只如雪如霜的小脚丫时，心里头飘飘忽忽就蹦Q出七十二条教义里的四大白：“地上的雪，瓦上的霜，娘的奶水，白菜帮”，甫一想到这个说辞，便又在心里想到：“是不是该改一改呢？把妈妈的脚丫给加进去呢？不对，那就不是四大白了，该叫五大白了。
  可那样就又不对了，琴娘的脚丫和艳娘的脚丫可是没有妈妈的白，连我亲娘娘的也算上，都比不过妈妈的脚，可如果把妈妈的脚丫加入到四大白里，七十二条则要改为七十二条加一句，那又不对了。”
  一时之间，杨书香的脑子里乱七八糟，像沟头堡后身的青龙河开闸放水一般，念头不受约束地奔涌咆哮起来。
  见儿子对着己个儿的脚丫子搓来搓去，捏了揉揉了捏，这哪是洗脚啊，又见他身体卜卜愣愣动来动去，柴灵秀喊了一句“好啦”，可儿子依旧一搓再搓，似乎没听到自个儿嘴里所说的话，便胡噜了一把杨书香的脑袋，嘴里说了一声：“都快把妈妈的脚丫子搓秃噜皮啦～”
  杨书香这才罢手，傻笑一声给妈妈擦干净了脚，顺手一带把她健美裤的脚带勾在脚心上，直瞅着柴灵秀分开双腿走下床，瞬间，杨书香甫见妈妈两腿间高耸的坟丘，登时心里又是一阵剧烈狂跳。
  那肥丢丢的肉馒头又出现在了他的眼前，害得书香卡么裆里的玩意当场就立正敬礼，差点没当着柴灵秀的面喊出：“妈，你咋又没穿内裤呢！”
  “你也洗洗睡吧！”
  柴灵秀居高临下看去，不知儿子蹲在地上琢磨什么，一副失魂落魄的样儿，她借着关电视催促一声。
  “啊～哦～”
  杨书香支支吾吾应答，狼狈逃出了东屋。
  一通洗漱完毕，回到自个儿的房里时，杨书香借着咳嗽的掩盖点了一根牡丹。
  边抽边随手拨楞卡么裆里的狗鸡，他无奈加自嘲地说“狗鸡哥呀狗鸡哥，你说你这是咋回事？你这棍将军还没见水劳关咋就湿了呢？”
  自嘲之下，杨书香摇了摇头，不知咋的，脑子里突地一下就蹦出了夜个儿晚上梦见的场景，那一幕幕荒唐而又令人兴奋的事儿，把个小伙子弄得激灵灵打了个冷战，心里一遍遍说：“难道，难道你还……你个混账东西，早上扇的嘴巴白挨了……”
  屋子里的燥热没有因为脱掉衣服而令人感到一丝凉爽，反而无孔不入，搅得人心惶惶。
  脑子里迸发出来的念头横生出来，刹那间杨书香只觉着自个儿就像个抢劫杀人的罪犯，上天入地无处不在都是眼睛，在无形中盯着他瞧，杨书香惶恐地环顾着四周，明知根本没有人，却还是心里倍儿不踏实。
  狠狠地嘬了一口烟，那股子无形的东西仿佛如影随形一般，又好似贴在他的后脊颈上，叫他根本没法躲避又无处躲藏，甩也甩不掉。
  昨晚上已经射了一裤衩了，害得杨书香大早起就郁闷不断，经由西场上一通嘶吼本以为已经甩掉枷锁，不再烦恼，谁知道现在脑子里又闪现出那个念头。
  “你个混账东西，脑子里想的都是啥？你还不如杀人放火介呢！”
  愣瞪起眼睛的一刻，眼神里分明藏着狠戾，扔掉烟头，毫不犹豫杨书香就照着自个儿的脸上左右开弓来了俩嘴巴，他要扇醒自个儿，谁叫自个儿脑子里起了歪心思的，起歪心思就该打。
  “以后要是再敢犯浑，绝不轻饶！”
  脸上火辣辣的，更多的是心里别扭，谴责内心的同时，杨书香抓住了自个儿的头发，在心里一遍遍地在告诫着自个儿，无论现在还是将来，对谁都不能对她那样儿。
  这卡么裆里的狗鸡也真是的，你就不能叫小书香消停一会儿吗？明明无法挣脱上面箍着的那一层包皮，还要死乞白赖地自找难受，这不是吃饱了撑的吗？害得他扇了两个嘴巴，你未免欺人太甚了！躺在床里慢慢受着煎熬，那滋味可以说比昨晚上还要痛苦，也不知心里咋想的，咋就那么不是人呢？照着大腿上狠狠地拧了一把，死咬着牙，杨书香狠狠地说：“这是替妈妈教训你的，叫你瞎琢磨，我叫你不是人……”
  ……转天的清晨五点半，杨书香从床上爬了起来，叠被摘窗帘一通折腾，这时柴灵秀也把挂面煮了出来，加了一个鸡蛋给儿子盛了满满一海碗。
  杨书香小心翼翼地从屋子里走出来，跑到外面的泔水桶里尿了一泡，回身走进堂屋时，寻睃了一眼妈妈，听她催促着吃饭，一通刷牙洗脸，坐在矮八仙桌前闷头吃起了面条。
  柴灵秀坐在一旁的马扎上，见儿子啼哩秃噜如风卷残云一般就把那海碗里的面条cei了，忙把剩下的拐子鱼给儿子放到饭盒里，叫杨书香给贾凤鞠带去，柴灵秀直说直嘱咐：“送给你大姐之后就回你们中学，这两天天儿冷，在学校可别四处乱跑瞎转悠，别让我总为你提着心。”又给杨书香兜门里揣了十块钱，留他中午吃饭。
  杨书香低着头，抹了一把嘴角，说：“给我那么多干嘛？我这兜里还有五块呢。”
  就听妈妈嘴里念叨着：“留你花！你饭量那么大，又能吃，不得给你多预备点？要不中午就去你姥家吃？你那样儿看我干吗？难道你会主动跑到妇联跟我一块吃……”
  妈妈越来越嗦了，从她手里接过大衣和围脖，杨书香又听妈妈唠叨起来：“早点去路边等着介，省得叫外面的人等你”。
  他嬉笑着抱住了柴灵秀，连连说着省得省得，挎上书包走出家门。
  送走儿子，柴灵秀好歹吃了半碗面条，把八仙桌收拾干净立在墙角，猛然想起了什么。
  走进儿子房里，看盖着被窝的窗帘鼓鼓囊囊的，撩开一看，简直气坏了。
  原来儿子又自作主张地脱了棉裤棉袄，一拍大腿，柴灵秀心里一阵发紧：“这么冷的天再把他的身子骨冻坏了”，瞅着手表上的时间，急匆匆出屋跑到了西场。
  夜色下，外面一片漆黑。
  就看村口人影绰绰，隐约还能听到一些说话音儿。
  柴灵秀凝神张望，朝着南边大声喊了一嗓子：“香儿，你咋没穿厚实点啊？”
  话音刚落，那一群黑影就动了起来，里面一个熟悉的声音嚷嚷道：“我不冷”，这话气得柴灵秀直跺脚，但又拿那边的儿子没辙，心里一阵阵念叨：“好你个臭小子，我让你玩漂，你等着晚上回来我归置你”。
  到底柴灵秀晚上有没有归置儿子，还是说她现在只把“归置”
  儿子当成了嘴边的一句仗口话，用以维持一个当妈妈该有的尊严？还别说，后来柴灵秀确实是归置了杨书香，按照惯例，依然是老规矩，动用了传说中的九阴白骨爪。
  与儿子的对峙中，她一把就招呼了下去，握紧之后拧得还真狠，但儿子并没有做出太大反应，仍犯着轴劲跟她对抗，后来细听听吧，那声音似乎变得可怜兮兮，脆脆的叫声里只听得他嘴里“妈妈～妈妈”
  叫个不停，如那刚初飞儿的麻雀儿，直叫得柴灵秀心里一片惊疑，目瞪口呆之下终于醒悟过来。
  一瞧啊，抓着儿子身体的手都忘记收回了，}呆呆戳在那，脸儿也头一次在儿子面前臊得面红耳赤。

绗浜锛插
  友情提示：离夏和柴灵秀为voxcaozz（顾长风）笔下创作之人物！柴灵秀和杨书香的关系为母子哦！
  公路上的雪经过一天两夜的碾压，那冰板儿变得更瓷实了，出溜出溜打滑，显得特别的难行。
  一群男孩子骑着车喊着号贴着马路边走在头里，不畏严寒不畏路滑，那股子不怕天地的气势正应了他们现在的岁数，初生牛犊不怕虎，敢打敢冲毫不畏惧。
  而女孩子们则乖乖地紧随其后跟着他们，就看公路上不时过上两辆汽车，灯光晃动下，队伍浩浩荡荡拉成了长龙，在黑夜里显得蔚为壮观。
  行了二三里，过了沟上村南下又过了两个村子，随后直插向东，驶入乡间公路。
  村里路面的积雪被两旁村落的人家铲到了小公路的两侧，相对于大公路的冰板道来说，乡间小路多少要好走一些。
  就这样，大约又行了五六里地，七拐八拐地过了那老桥口，一行人朝东面又继续行了三四里地的距离，过了大梦庄村，穿过大梦庄乡镇的马路终于到了梦庄初级中学。
  大梦庄中学位于乡镇主干路的路东，把角而建，和县城相比谈不上太繁华但地理位置摆在明面，还算不错。
  此时才刚清晨六点半左右，四周仍旧被一片夜色笼罩，黑压压的显得格外冷清。
  时间还早，杨书香把书包放在抽斗里，朝着焕章等人一摆手，带着饭盒骑车朝北面二里外的大梦庄高中跑去。
  到了高中门口，此时大门早已敞开，杨书香也不说话，趁着传达室的教工不注意径直骑到学校里面的女生宿舍门口，轻车熟路之下朝着里面的一间宿舍喊了两嗓子：“姐，姐”。
  女生宿舍的灯倒是亮着，听到外面有个男孩呼唤，沉寂了一阵，杨书香又呼唤两声，这才有个声音答应了出来，随后宿舍的门开了，乌泱泱地跑出来五六个女孩子，嘻嘻哈哈的声音也像炸锅一样此起彼伏答应起来。
  见一群女孩占自个儿的便宜，杨书香嬉笑着朝她们吹了一哨子，倒不算是流里流气，但也绝不杵窝子，顿时引来那群学姐的大声呼唤，眼么前的小伙子她们见过，知道是跟凤鞠一个村的，又知道他妈妈在乡妇联上班，那热乎劲儿就差没跑到杨书香跟前慰问慰问，亲自给他捂捂手，亲一口喊一个：“姐疼你”。
  众人七嘴八舌催促着贾凤鞠出来，杨书香在外面单脚支着二八车等待着。
  这时，宿舍里走出了一个女孩，有个一米六五的个头倒是不矮，长了个娃娃脸，眉眼像极了褚艳艳，但个头显然比她妈妈要高出不少，差不多跟马秀琴的个头相仿，这人便是杨书香嘴里喊的姐姐贾凤鞠。
  贾凤鞠早就听到外面熟悉的呼喊声，当时她正洗着脸呢，跑出来时看到杨书香后欣喜地问道：“你咋来了？”
  杨书香把饭盒递给了贾凤鞠，笑着说：“给你带点拐子尝尝，对了，钱够花吗？”
  说着从口袋里把十块钱掏了出来，塞给贾凤鞠。
  贾凤鞠接过饭盒，见杨书香又递给自个儿十块钱，推了一把说：“我手里还有，不要了。最近我妈的身体还行吧？家里没什么事吧？”
  杨书香嬉笑着跟贾凤鞠交代一番。
  人群里几个女生偷看着，在门口叽叽喳喳：“凤鞠，你兄弟够酷啊！”
  “书香你还挺疼姐姐的呦！”
  有个冲逗的更是直接就喊了一句：“姐也想要你疼，跟你搞对象咋样？”
  只是那人平时耍惯了贫嘴，知道杨书香爱闹，又不是那种小白脸，便起哄似的在人群里咋呼一声，于是乎，一群女孩子又轰笑起来。
  “好呀，小弟求之不得呢～给亲一口吗！”
  杨书香瞅了瞅眼前那几个泼辣女生，朝她们呲了呲牙喊了一句，心里却掂量着：“瞅这架门，这几个姐姐可又比咱初中那些个小闺女们疯多了，也不知道她们搞对象是不是也传纸条？”
  这时，就听凤鞠姐说道：“行啦，时间也不早了，趁着宿管没来，你赶紧回去吧，省得查着你就不好交代了，道儿滑，你路上慢点骑。”
  略一停顿，似乎是想起了什么，贾凤鞠又补充了一句：“回去告她，就说我没啥事，挺好的……还得上早自习呢，你赶紧回去吧，别看晚了。”
  正要用手吹个哨子，也没太注意贾凤鞠的脸上表情，见姐姐催促，杨书香忙收回心思，用脚一支二八铁驴，朝着那群看热闹的女生一摆手，说了句：“嘿，回见吧您呐”，五指插在中分上潇洒一拢，踩着二八加重就招呼下去。
  漆黑如鸦的天儿，杨书香倒着梦庄镇外的公路朝南驶去，依稀能看到右侧辛家营村里亮着的灯光，他知道，那些人家里也有自个儿上学的同龄，又回头稍微打量一眼，远处陆家营姥家那头也有星星点点的闪亮，除了同窗自不必说，应该还有整装待发去上班的人。
  课上无话，眨眼半天就过去了。
  晌午头吃饭杨书香是从来不去妈妈单位的，倒不是杵窝子怕见生人，实在是因为去了那里跟一群长辈吃饭又要受了拘闷，再说了，自个儿都大小伙子了还依着靠着妈妈，叫他们见了也会笑话。
  从教室里出来前已经晚点儿了，没走的那一帮子人呼悠着，搭着帮结着伙，背地里又把班主任给骂了一通。
  本来第四节快下课前儿杨书香还惦记着把初一的表侄儿一块喊上，这大马路上都是冰板儿，叫他中午在学校里凑合吃口就别回介了，可班主任拖拖拉拉讲个没完没了，只能隔着窗子眼睁睁看着他骑着车子跟着别人走了，也不知他到底是回陆家营还是跑到他姥家梦庄村，弄得杨书香心里一个劲儿地骂李学强霸占时间。
  课下，已经十一点三十五分。
  从老师家属摆的大饼摊儿上好歹对付口，大部分没回家的便在教室里休息，杨书香因妈妈不在身边约束，又懒得窝在教室里给那些个小两口们当电灯泡，朝着几个女生逗了两句贫嘴，嘻嘻哈哈之后便跑到了教室南头转悠去了。
  三间化学试验室位于学校的西南角，因地理位置相对于较为偏僻，并且周围又种上了不少苍松翠柏，形成了一圈屏障，在罩上这一层神秘面纱的同时，越发显得这片地界儿的清幽僻静，杨书香在刚来到大梦庄中学时就注意到了这里，最近一段时间可以说对这里太情有独钟了，不为别的，抽烟不被发现，简直找不到第二个隐蔽所在了。
  你要说学校外面的男厕所后身儿，其实那里也是在校吸烟群众们的乐园，可
  杨书香绝不会随波逐流地跑到那里傻傻地跟着那一群不入流的学生聚在一起吧嗒
  吧嗒地抽，做人得留后路，搞不好被哪个老师瞧见给捅了出去，学校里挨批评事儿小，这要是传到妈妈的耳朵里，杨书香免不了要为自个儿的马虎买单，何况教他的班主任还是他爸爸的同学，综合考虑，杨书香就更不会跑到外面大张旗鼓的抽烟了。
  溜溜达达顺着小路走到了化学实验室的外面，门是锁着的，里面有些发暗，不过他还是能在里面的实验桌上看到一些烧杯、试管，还有坩埚之类的实验器材，至于别的什么东西，因为初二暂时还没有涉及到化学这门课程，有些东西杨书香并不太清到底是啥。
  往里走到墙边上，这边的门儿也是锁着的，看来中午没有老师在这里鼓捣什么。
  杨书香不止一次在教室里隔着窗子看到穿着白大褂的杨老师带着一些五大三粗的学生们跑到南边做化学实验，这个按理说在五百年前和他该是一家的女老师年龄并不大，好像没到三十岁吧，也可能三十出一点头。
  据传闻说，这个女杨老师她在早前和男学生之间关系暧昧，杨书香甚至听到别人闲言闲语说过，她在生完孩子来学校教书前儿，还曾给男学生奶过咂儿，至于有没有这种事儿杨书香并不清楚，但听多了这种传言，难免耳朵也给磨出了糨子，信其有了。
  也是，那个杨老师人长得风骚妩媚不说，夏天又喜欢穿着丝袜高跟这些县城里流行的东西，难免会被人觊觎眼馋，这也是人之常情。
  莫说是男老师们按耐不住雄性荷尔蒙的分泌没事总爱跟她搭顾，也不必说初三那些个男学生在青春绽放后课上难以专心致志学习，连初二的小子们都在心里念叨赶紧念初三吧，好能跟杨老师认识认识，哪怕能多看上她一眼，心里也舒服啊。
  这些事儿杨书香见得多了，他本人对那个本家的老师也是颇有好感，但仅止于此，绝没有像别的同学那样无聊，偷偷窥视希望能在众人之中脱颖而出发现个蛛丝马迹，当成谈资显摆显摆，于人于己都能让人兴奋个几日几夜睡不着觉。
  扎在犄角旮旯里，深绿色的松树被雪积压着，却不屈不挠。
  一层层的积雪叠在一处，摇摇欲坠的不时被风吹拂散落下一片片霜花模样，凉凉的。
  这些松树的样子和西方描述的圣诞树差不多，甚至比它们更显郁郁葱葱，有它们遮挡想必没人发现这里还蹲着一个人，竟然优哉游哉地抽着烟，看那样子，竟然极其享受。
  就在杨书香一番吞云吐雾过后，王宏和胖墩便呼唤着他的名字跑了过来。
  偷偷观望了一眼，杨书香好整以暇地吸了最后一口烟，用手掸了一下松叶上的积雪，便把地上那微乎其微的烟灰掩藏掉了，随后一扬手，隔墙把烟屁扔了出去。
  起身从松树后面现身，杨书香伸展着双臂，大模大样地走了过去。
  没事干的三个人碴着雪向南墙边上靠拢，这时王宏跳着脚往上窜，越着墙头看到了外面的景象，他开口说：“杨哥，你说这前要是出去打卯，会不会有所收获？”
  “收获不收获我不知道，咱手头上又没家伙事儿，那次瞎猫碰死耗子让我赶上一回打死了一只兔子，哪轻就那么容易再碰上这等好事。不过话说回来了，外面地头里都是雪，兔子要是跑出来觅食的话，兴许能碰上也说不好。”
  “胖墩你是不知道，杨哥前个儿下午那弹弓子玩的，鸡头知道吗？两下就给撂了…要是带着弹弓子该多好啊，这天绝对能碰到点物件儿！”
  王宏比划着大拇哥，跟胖墩说着，又指胖墩太实在，就知道扎着脑袋窝在家里头。
  倒也让胖墩眼馋的没法，早知道就跑出来了。
  “那咱们去外面转悠转悠，这要是碰上兔子，是不是…”
  一经合计，王宏和胖墩便撺掇起来。
  野兔子平时可不好逮，这雪天是最适合去外面打卯了，渠边河沿儿、野地里背阴的犄角旮旯、桥洞子树根子底下，这些平时隐蔽的地界儿是那兔子絮窝的地儿，只要在左近发现有脚印，把心踏实住了，八成就能逮着，要是赶好了，兴许还能端它一窝呢！当然，前提是你得有一把火枪，没有火枪，指着弹弓子就能把兔子撂了？那都是扯闲篇，百年不遇！杨书香本来不是个安分的主，经由王宏和胖墩这么一说，也想出去巴碴巴碴，他够着墙头跳起来朝外扫了一眼，见学校南面的地里一片莽白之色，铺天盖地由近及远，不管是田间还是渠边，连那光秃秃的树上都被刷了一层白粉。
  呼吸着那直达肺腑的空气，心里有一股说不出的通透感觉，一下子身上的那股野性便荡悠着从心里窜了出来，冲着王宏和胖墩一摆头，说了句走，随后杨书香摇晃着脑袋头前带路，竟还哼起了曲儿：“穿林海，跨雪原，气冲霄汉啊～”
  杨书香嘴里整了两句《智取威虎山》，哥仨可就由学校的南头倒着小道来到了东墙头，往北走了二十来米，正打算跑出东门去地里转悠转悠，就在这时，他们听到了墙外响起了说话声儿。
  只听一个沙哑的声音说道：“原本的吴泓玉初一还很嫩，我现在的初二越看她越耐人了。他妈的，这赵焕章不撒手膘着吴泓玉，我看他的得意劲儿越看我就觉着就越不顺眼了。”
  “这都哪跟哪的事儿啊？”
  听那墙外的人说的话颠三倒四，哪像个人说的，杨书香瞅了瞅身边的胖墩和王宏，哥仨面面相觑，实在是莫名其妙，不知那哥们到底要干什么。
  就在杨书香大感意外之时，另一个声音带着轻狂的笑，便把话传了过来：“哈~刚哥，趁今个儿人都在，咱找卵的说道说道介，要是哥们上道的话，咱也不仗着家门口人欺负他，这要是敢跟咱们贼了吧唧的，就揣〉摹！
  沙哑的声音又说了：“皮三，你的这话说到我的心中了。我告你们啊，‘一，咱们的家就挨着学校，欺负他们又咋了？二，咱们人多，就欺负他们的人少了。三，他们因为不敢惹事所以也不敢打架的。’把烟抽完咱就找他们的别扭，他们被咱们一吓唬，所以准怂了！”
  他俩刚说完，第三个声音接了下去：“对，刚哥你分析的没错。我看那赵焕章也不顺眼，还有那个杨书骚，你看杨书骚那个卵儿，留你妈的一个中分头跟个汉奸似的，就他们狗堡儿的人会N瑟。呵呵，到时候我跟皮三给你拉偏手，叫他们也知道知道马王爷的厉害！”
  那个叫刚哥的哼了一声，说道：“大奎，你说的我还用拉偏手？我运动员再干不过他们可就得了！杨书骚？嘿嘿，狗懒子一个！原本的时候，我的心中还觉着他不含糊呢，后来一看，他就是个逞履艿乃耍∫换岫的时候，你俩就看我的眼睛办事，我只要一吓唬他们，他们就怕了，ok！”
  俩人不约而同说道：“还是刚哥牛拢这一手玩的好啊！”
  叫刚哥的嘿嘿笑道：“什么叫心理战术？这就叫心理战术！不是跟你们吹牛逼，除了我的踢球就是专业，我还就擅长玩心理！还别说，你俩的话说到我的心中了，我先办赵焕章，他杨书骚要是敢仨鼻孔出气的话，连他的一块烩了，妈碌模要不是因为我的大姐和他的表哥的家挨着，我他妈的早就揍卵的了，他妈不就姓柴吗，不就是在咱乡妇联上班的吗，惹急了把我连他的妈一块给办了，嘿嘿，那娘们可是够骚，渍渍……”
  站在墙内，杨书香听着墙外那三个混蛋在自说自话，心说话，谁他妈招你们了？还你妈碌谋澈笏慵迫送妗
  杨书香听了一会儿，这外面所说的话可是越说越难听，就在这时，杨书香听到那个刚哥竟然议论起自个儿的妈妈来，尤其后来说完事儿还哈哈大笑，听那笑声极其放肆，杨书香的脸儿都给气紫了，这还没完，接着就听大奎说道：“刚哥，你要不说的话，咱还真把这茬儿给忘了，书骚他妈确实够风骚啊，夏天前我在咱村西边小树林可不止一次看到过她，那两条大长腿，还有裙子里裹着的那俩大咂儿，O楞O楞的真他妈馋人啊！好几次河边洗澡都对着她吹过哨子呢！”
  “哦？还有这事儿？你妈碌恼Σ辉绺我说呢！”刚哥惊疑道，随后骂了那大奎一句。
  那大奎急忙辩解道：“那前儿你不是说去城里住着了吗……”
  打断了大奎，刚哥说道：“H，那天的时候，我不是去城里我的大爷家来着吗，后来又去了我大姐家……倒也是，渍渍渍，顾得了这头顾不了那头……”
  略一停顿，紧接着那刚哥拉着变声期略带沙哑的公鸭嗓笑了起来，笑声过后甩了一句：“今年夏天放暑假前，他妈妈来学校开家长会，之后我还跑去Z们单位跟她要避孕套呢～”
  “还有这事？！刚哥你真牛逼啊！那她给你了吗？我还以为你把注意力盯上……哈哈～刚哥，你快说说～我说那阵子我们咋没见着你人呢，也不知你是去陆家营你大姐家了还是去县里，总找不到你人。”
  “妈碌模这陆家营吧，不管是姑奶奶还是媳妇儿，咋都那么骚呢……”
  刚哥顿了顿，似乎在回味着什么，于是又说：“也没啥的好说，那骚娘们低着头没搭理我呗。我就又问她要，她仍没抬头看我，不过却说话了，说要我的家的大人来拿，这不羞辱我吗！不过呢，我也没客气的，死死地盯着她看，她让我近距离给看了个够，我心中想着她的大咂儿和大腿，回味的听她的说话的腻人音儿，我就在Z们的单位的厕所里想着那浪娘们的身子，嘿～我还捋了一管子呢，哈哈～可爽死我啦～”
  随后便是一系列哈哈大笑声。

绗锛寮姝讳灏娉涓
  此刻，墙外的叫嚣声和淫笑声此起彼伏，让那凝固的空气都颤抖起来，如同挂在树枝上的白雪，压得咯吱吱地响。
  杨书香的眉头拧出一个川子，几乎目眦尽裂，伸展的手臂垂在身体两侧，一对拳头反复捏来捏去，骨节也发出了脆响。
  他愣瞪着眼睛，心口剧烈起伏。
  王宏和胖墩的心都提溜起来，他俩把目光投向杨书香，见杨哥铁青着脸，一言不发，拳头来回攥着都隐隐约约听到指关节交错的声音。
  “妈了个碌模倒开始算计起我妈妈来啦！我H你们小妈妈性的！”
  怒火中烧，杨书香觉着怒发冲冠，头发都竖起来了。
  这仨背后论人短长的狗逼他都认的，是四班的败类，平时不学无术也就罢了，还时常欺负别人，拿别人找乐玩。
  那个叫刚哥的本名叫许加刚，大梦庄乡镇本村人，没上初中前儿杨书香就认识他了，因为他亲大姐嫁到了陆家营，还是杨书香姥家的本家，这要是从陆家营论辈儿的话，那许加刚还得管杨书香叫一声小叔叔呢。
  而另外两个人其中一个叫李逵，另一个外号叫皮三的本名叫王晓峰，也都是大梦庄本村人。
  球场上杨书香曾和四班的这三块料打过很多次交道，第一开始前儿杨书香并未太在意他们几个，后来时间久了他发觉那个叫许加刚的简直就是个无赖，脚下技术糙的厉害不说，还舔着个铝匙幼在迹骸拔业奶咔蚓褪亲ㄒ怠保咋咋呼呼的往自个儿脸上贴金，也不嫌寒碜。
  至于说那个叫大奎的，还不如说他是真李鬼，杨书香听闻他爸妈在村里专注于练那个所谓的什么中功，神神叨叨的，可想而知这大奎本人是什么货色了。
  而那个皮三王晓峰，杨书香听陈浩天说过，他爸偷鸡摸狗好几次进宫了，这样一个上梁不正的家庭，儿子能怎么样？他就一个随屁飞，舔潞饶虬锕烦允旱幕酰【驮谘钍橄闫炸了肺心里愤愤然想着事儿前，继而又听到那个皮三言语了一句：“用不用回家把咱村那些个不念书的找来？”
  就听许加刚亮着公鸭嗓儿叫嚣了一声：“咱们还干不过他们？哼～我还嫌打他小掉价呢！不过呢，为了吴泓玉的我必须的要找赵焕章，他要是不把吴泓玉让给我，没完的！”
  “拾金拾银还有拾打拾骂的？多一事不如少一事，还是算了吧！怎么说他们也没有当面骂你，自当没听见……不行，绝对不行！谁叫他们骂你妈妈，侮辱你妈妈就得揍卵的们……妈妈不是跟你说过了吗，叫你在外面别惹事，别学那地痞流氓……妈碌模背地里算计焕章还把你给捎上了，你妈又招他们惹他们什么了？你说！……别冲动，千万别冲动，先忍一忍，如果他们胆敢跑到教室找人，到那前儿再说……”
  心里做着剧烈的思想斗争，杨书香真想朝墙头外面扔几块大砖头子，砸死卵的们得了，但转念一想，又咬着牙强自忍了下来。
  回来的路上，王宏早看出了杨哥心里不痛快了，小声说道：“刚才我和胖墩上厕所前就看肛门和皮三、大奎在女厕所边上了，也不知道这仨〉募易呙患易摺！
  一旁的胖墩也说了一句：“那几块料挨着女厕所还不是心怀不轨，哼～”
  刚上初一前，王宏和胖墩议论街霸时说里面的那个叫春丽的娘们不厉害，结果被大梦庄的许加刚听到了，那许加刚上来就问王宏的名字，并且在得知了王宏叫什么之后给王宏起了个外号，还当着众人的面说，“以后你别叫王宏了，干脆叫王眯得了！”
  随后解释说，“你们看他那俩小眼不叫王眯叫啥？”
  这且不说，还管胖墩叫“铁针肥肥”，说他是大型游戏机三国里面那些个头戴钢盔、手拿炸弹扔雷的，把王宏和胖墩给气坏了，直上去理论。
  许加刚成心找王宏和胖墩的茬儿，要不是杨书香和赵焕章哥俩从中插手帮忙，他俩真有可能被许加刚给揍了，后来这事过去之后吧，那个曾经惦记打他俩的人被分到了四班，也既是王宏嘴里说的那个叫肛门的小子，要么王宏和胖墩在说话时会带着一些情绪呢。
  除了焕章，这事儿还牵扯到了自个儿，杨书香觉得再没必要把王宏和胖墩拉进来，让他俩也跟着一块倒霉，便朝着王宏和胖墩交代了一句：“王宏，回到班里之后你跟胖墩甭搀和，下半晌放学之后给我赶紧家走，别到时候惹祸上身”。
  有些时候，就算你再如何低调做人也总会无缘无故被卷进来，何况这年头打架斗殴形成了风气，很多时候就是一句话、一个眼神的不对付，双方那就开始大打出手。
  赶集前儿，杨书香可没少看见集市上一群人拿着镐把子追打另一群人，有一回甚至看到集市上一伙人追出去七八里地，那群被追赶的碰上了己方接应的人，这又反过来提着椽子打追他们的人，不管是东风压倒西风还是西风压倒东风，总之就是一个打字，这种事真的是屡见不鲜。
  回到教室大约十分钟过后，就在杨书香以为许加刚等人不会过来找茬儿的时候，教室的前门哐当一声被一脚踹开。
  瞬间，屋子里的祥和与旖旎氛围被这一声不和谐的响动破坏殆尽。
  杨书香和赵焕章相互对视了一眼。
  之前杨书香就跟焕章打过招呼，支走吴泓玉的同时，把前因后果讲明白了，闹不好今儿个要干架，叫焕章心理有所准备，见那许加刚如此招摇，哥俩齐齐把目光盯向了前面。
  摇头晃脑的许加刚首当其冲走在前面，他哼哼唧唧的，那相貌还算说得过去，就是眼睛有些狭长，看起来给人的感觉很阴柔。
  许加刚的嘴角略微翘起来，有点小撅嘴儿。
  他大摇大摆地来到黑板前，巡视着眼么前那一群不知所谓的同学。
  明明晌午头还看到吴泓玉跟在赵焕章的旁边，怎么这眨眼功夫就没影儿了呢？
  反正今儿个是来教训赵焕章的，也不怕吴泓玉跑掉，随即许加刚咳嗽了一声，耀武扬威地朝着赵焕章勾着食指，大拇哥朝外一挑，歪着脑袋喊了一句：“赵焕章你的跟我出来一趟，我有点事的要跟你说。”
  见赵焕章毫无动作更不搭话，许加刚照着讲桌拍了一掌，虎着眼喊道：“你聋了是吗？我喊你的你卵的过来你听不见？”
  原本屋子里有十来个同学，见许加刚骂骂咧咧的，旁边的皮三和大奎又连续踹着桌子，气焰嚣张，弄得屋子里的人瞪大了眼睛，不知道发生了什么事儿！
  “比那沟上村的鸡还恶？H你妈的！”
  什么三侠五义小五义、水泊梁山小八义，什么四猛八大锤，隋唐十八好汉，杨书香打记事起就开始从电匣子里听，从那徐疯子的嘴里也不止一次听他讲过，还有那过五关斩六将的武圣关羽关云长与那长坂坡前杀个七进七出的赵云赵子龙，这些个英雄豪杰们的事迹也早已烂熟于胸，这年纪又是热血沸腾天不怕地不怕的岁数，既然对方如此欺人太甚，找上门来，不管是出于维护妈妈的尊严还是顾全哥们之间的情意，这回杨书香都要出手了，心里咒骂了一句，又从脑子里窜出了一句：鸡巴头子绑菜刀，跟赂闪耍
  赵焕章看了一眼杨书香，分明从杨哥颤抖的肩头和喷火的眼里读明白一些东西，转瞬间又看到杨哥嘴角上扬，脸上带笑，他知道杨哥要阴人了，自个儿的心里也早已憋着一股子劲儿，就等着一会儿上前动手打人了。
  身体颤抖是因为兴奋，赵焕章也看到了杨哥的身体微微颤抖起来，想来他也和自个儿一样，血液沸腾起来……这时就见杨哥冲着许加刚边笑边说：“呵呵，火气还挺大，我说侄儿小舅子，到底什么情况？”
  小舅子也就罢了，还给安了个侄儿小舅子，惹来屋内一众人哄堂大笑。
  许加刚脸儿挂不住了，拍着桌子吼道：“杨书骚，谁你的妈小舅子，我抽你小逼！”
  “哎呦，大伙儿看看啊，小波一还急了，这侄儿小舅子在哪头论也变不了。”
  杨书香慢悠悠说着话，估摸许加刚等人也听不出来“小波一”是个什么意思。
  杨书香从座椅上站了起来，赵焕章心领神会随在杨书香身后，于是哥俩一前一后朝着讲台走去。
  进门之后，见威慑其他同学的效果达到了，许加刚的心里很满意，他也早猜到杨书香会仨鼻孔多出一口气，可万万没想到杨书香会从从容容一脸笑容地朝着自个儿这边过来，便用手指戳着杨书香警告了一句：“杨书骚，这里的没你啥事，别你妈狗拿耗子的！”
  在他看来，原本的时候，杨书香优势只不过是学习的占优，平时的在球场上爱逞个逼能罢了，至于说打架，身为运动员的许加刚心里极其笃定地认为：“他白给的，敢拦我驳回的话，就当众我叫他丢人现眼！”
  “你他妈少跟我嬉皮笑脸！滚！”
  在警告杨书香的同时，许加刚的心里竟多多少少还有一丝失落甚至说是有些后悔。
  他觉得，应该在初一报道前儿就应该给杨书香来一个下马威，管他表哥和自个儿姐夫是不是当家子呢，先揍他一顿再说，不过呢，既然杨书香这么爱出风头，正中下怀，要是卵的敢滋毛说些不中听的话，自个儿绝不介意当着这么多人的面把他胖揍一顿。
  杨书香的脸上依旧带着笑，凑到讲桌旁，一手搭着讲台上的讲桌，一边对着许加刚言道：“都是同学，有什么事儿不能好好说吗？”
  做人要有一个态度，这绝不是一朝一夕形成的，尤其是家庭里的熏陶还有那来自于妈妈的教诲，因为柴灵秀的工作性质就是和人打交道，要在乡镇和乡下接触各类形形色色的人，尤其是那些个妇女们，如果你一味蛮横的话，不但工作难以展开，适得其反之下甚至会带来一些不必要的麻烦，所以在这一点上，杨书香把妈妈身上的优点学了个透，不管心里多不乐意，说话之前总是先笑，绝对让对方在自个儿身上挑不出任何毛病，同时，麻痹对方让他们放松警惕。
  什么叫大气？现在杨书香身上表现出来的那股子镇静就是大气。
  当着众人的面，他站在教室的正前方，脸上没有一丝惧色。
  许加刚经常欺负别人，尤其是喜欢当众侮辱别人，有句话说的好“欺负弱者是快乐之本”，见杨书香说话挺客气，他越发得意，仰着个脑袋，这要是鼻子眼能说话，他一准儿会用鼻孔跟杨书香讲。
  见杨书香不退反进还敢如此猖狂，大奎忍耐不住了，他最看不惯杨书香这个样子了，挺身而出张嘴骂道：“杨书骚，我H你妈啊！我们找赵焕章又没叫你。”
  说话之间就从讲台上走了下来，准备教训一下眼前这个令他厌恶的人。
  他们的所作所为已经触及到杨书香的底线了，欺负焕章不行，诋毁柴灵秀更是龙之逆鳞，触之即怒，杨书香觉得自个儿的身体绷得紧紧的，心脏怦怦乱跳几乎要在胸口炸出来一般，那股子热从体内沸腾起来，怒火攻心。
  哈哈大笑了一声，杨书香把手伸了起来，朝着大奎比划着说道：“先消消气，有什么事……咳咳”，见杨书香唯唯诺诺的竟然这幅德行，大奎和许加刚的脸上不再紧绷，露出微笑的同时，他俩从相互对望的眼神里都看到了欺负别人带来的乐子，哼～平时在班里头挺玩闹，原来你杨书骚不过是徒有其名，遇到了阵势也有怂的时候啊！赵焕章和杨书香并排站在了一处，当他听到杨书香咳嗽一声后，就看他朝前动了半个步子，紧接着就听到杨哥吼了一嗓子：“我弄死你小波一”。
  顺着声音那伸出来的手可就扇了过去，一个大嘴巴子着着实实地扇在了大奎的脸上，啪的一声振聋发聩，不等大奎做出反应，杨书香瞬间又一脚丫子蹬在了他的肚子上，紧接着侧身朝着讲桌后面的许加刚踹了过去。
  电闪之间，两腿连环蹬出去，见杨哥率先下了黑手，赵焕章当即一个虎扑上去，对着大奎搂头就打，和杨书香分头行动，拳头如雨点一般就落在了大奎的脑袋上。
  嚎叫声在教室里响了起来，顿时引来了其他几个班级没走的同学的注意，纷纷跑到三班教室外面，围拢着一起来看教室里的热闹，吵吵嚷嚷响成了一片。
  “打呀，打死一个少一个哦～哦～哦～”
  “我H，书香这两脚不是那陈真的连环踢吗，动作真利索！”
  “刚子不是经常自诩己个儿踢球就是专业，而且还是专业运动员吗！总说己个儿速度快，可这出拳的速度咋慢半拍呢？”
  “狗咬狗一嘴毛，都是倒被手尿尿，谁也不服谁～”
  炸锅的同时，人群里猛地冲进来三个女孩，进屋之后朝着许加刚等人喊道：“你们凭啥跑到我们三班来闹事？”
  这姐仨其中一个叫杨美丽，另外两个分别叫做赵然和吴丽丽，平时疯惯了，是三班有名的“三朵金花”，担心杨书香吃亏，又唯恐赵焕章落了下风，喊了一句之后见没人理她们，更是无法阻止事态的发展，心急之下三美吵吵喊喊地又纷纷跑了出去，叫人去了。
  对于杨书香的突下黑手，许加刚是始料不及的，瞬间打乱了他的计划，多山之间，他老羞成怒叫骂道：“H妈碌哪慊垢叶手打我啊？”
  这突如其来的变故使得屋内的人都看傻了，明明之前杨书香还客客气气的，怎么眨眼之间就反客为主翻脸了呢？更是在一瞬间就占据了主动，偷袭成功。
  见本班的人把那三块料干了，这些忍气吞声的学生自然拍手称快了，一个个的在心里齐声呐喊：“加油杨哥，加油焕章，狠狠地揍他们！”
  狭小的地界儿实在折腾不开，这要是换了麦场的开阔地界儿或者是院子里、操场上，杨书香一准会揪住那许加刚给他来上一个背口袋，以杨书香的性子，不把许加刚那狗姓的屎摔出来他都不叫杨书香。
  摔跤不行就改为用脚揣，都说“手是两扇门，全凭脚打人”，蹬出去两脚可又耍不开了，杨书香没辙，只能抡拳头捶了。
  打人专门打脸，打脸专门捶鼻子打眼，这句话是以前顾长风时常告诉杨书香的，曾经杨书香在和铁蛋交手的过程里也是颇有心得体会，自然绝不留情，他早想好了，既然撕破了脸儿，就算你不想惹事，那也绝对脱不了干系，讲不起了，我H你妈妈的先打再说，向前倾斜身子时，拳头便集中招呼在许加刚的脸上。
  许加刚后蹿着身体躲避了那几脚，见杨书香轮开了拳头，他顺手抄起一旁的三角板也对着杨书香轮开了。
  一旁看眼的皮三见大奎被一巴掌扇懵了又挨了一脚瘫在地上，被赵焕章按住了捶，急忙跑上前帮忙。
  像这种混战杨书香曾不止一次听到顾长风说起过，绝对要速战速决不能拖拖拉拉，右眼犄角一不留神硬挨了许加刚擂了一下，抽得杨书香脑袋嗡嗡作响，眼冒金星，一下就给杨书香打急了，他近身用胳膊肘对着许加刚的脸上就碓了过去，打得许加刚连连后退，趁着这个机会，横向里杨书香朝着皮三的腰上就是一脚，把他斜踹到了课桌上，一阵哗啦啦的烂响，皮三整个人也倒了下去。
  趁机踹飞了皮三，正面面对许加刚时，杨书香也不跟他废话，轮开拳头照着许加刚的脸儿又招呼了过去，拳拳锁定住了那个脑袋，他心说话：“你不是专业运动员吗？爷爷今儿个就给你那专业脑袋来几老拳，叫你知道知道，今个儿我就弄死你小波一！”
  俩人的个头相仿，论爆发力和劲头的话，他们二人在球场上不止一次碰撞过，可谓是知根知底。
  因没有皮三和大奎在一旁给阻击拉偏手，单挑的情况下，别看许加刚是短跑运动员，但要拿下杨书香还真就不是那么简单，何况气势又被杨书香压倒，最终的结果便可想而知了。
  当那三朵金花跑去把初三的人找来时，许加刚的鼻子已经被杨书香打出了血，衣服上也染成了一片红，那大奎和皮三的情况也好不了哪去，让这有备而来的三个人在占优的情况下居然出现了这种令人意想不到的结果，并且还是当着里三层外三层那么多同学的面，这跟头栽的！乌泱泱进来十多个大小伙子，都是三朵金花找来的人，这里面有她们的哥哥，也有沟头堡的人，众人强行分开扭打在一处的杨书香和许加刚，问道：“打什么架啊？”
  收到三朵金花的求助，本来是帮着拉架来的，见许加刚吃了亏，知道他是大梦庄的，也不便过多挤兑。
  上衣的前胸处沾了不少鲜血，许加刚挣歪着用手擦抹着鼻子，恶狠狠地说：“妈碌拿豢吹轿野ご蛄寺穑棵H你妈的杨书骚，你给我等着！”
  虽然杨春生和赵金龙比许加刚高了一个年级，平时也是惹是生非的人，但听那许加刚嘴里骂骂咧咧的话，显然哥们并不买他俩的账。
  赵金龙吐了一口唾液，没等杨春生说话，他指着许加刚等人就说：“我告你，差不多就得了，没事别欺负人！”
  “反正你的管不着，这事反正没完，杨书骚你最终给我等着！”
  许加刚用手捏着鼻子，血似乎堵不住似的，甩了一句狠话之后，仰着脑袋走了出去，那原本公鸭嗓的音儿，这回都变成了Q鼻儿。
  杨书香冷冷地看着许加刚在皮三和大奎的搀扶下从教室里走了出去，他没有言语。
  等众人散了，三朵金花凑了过来，叽叽喳喳地说：“杨哥，你们挨欺负怎么不喊我们一声呢？”
  杨书香冲着那十来个初三的摆了摆手，示意自己没什么事儿，到了教室外面让了几根烟，把他们劝了回去。
  回头杨书香冲着三朵金花说道：“屁大点的事儿，惊动那么些人干嘛？我说你们就甭搀和了！”
  他和赵焕章的脸上多少也挂了点彩，一个眼框子一拉溜紫了，一个嘴巴子上肿了。
  既然对方临走前放了狠话，估摸着以他们的狗食德行放学之后肯定会在道上憋着，跟三朵金花说了两句便不再言语，杨书香冲着赵焕章使了个眼儿，走到教室后面直接劈了一个废凳子，他早想好了，要是放学之后许加刚敢在半道劫人的话，他不介意再拼一次。
  才知道许加刚是那种癞蛤蟆黏脚面的货，本以为他要采取的手段是在放学之后的道上截人，毕竟从乡镇中学回家要途径大梦庄，可杨书香还是低估了这厮。
  半个小时之后，一个寸头模样的社会青年醉醺醺的从外面摇摇晃晃地走了进来，一进门就叫嚣着骂道：“H你妈的谁，谁是那骚货，骚什么，对，书骚？谁是书骚！”
  来前他已经喝了一瓶白的，听大奎等人翻翻之后脑子里也只印了书骚这俩字，还模模糊糊，昏头昏脑的也不记得赵焕章的名字。
  早已料到今个儿不能善了，但杨书香没想到许加刚会如此猖狂，竟无耻的把社会青年找来了。
  本来杨书香也不是那种怂蛋包，又被对方反复骂娘，还管你妈的眼前的人是不是社会青年了，火往上冲的同时，腾的一下从座椅上站了起来。
  “把我小舅――舅子给打，打，打了……”
  社会青年打了个酒嗝，半了咯唧地说，见教室后面突然站起了一个小伙子，顿时又大着舌头骂开了：“H你妈的书骚，给，给我出来，今儿，今儿就干，你卵的啊！”
  面对着眼么前这个喝的有点多的豪横青年，杨书香知道自个儿几斤几两，三朵金花还要出去喊人帮着，杨书香立起眼来朝着她们喊了一嗓子：“都给我回来！”
  在他看来，这个事儿早晚是要面对的，总让女孩子找人替自个儿擦屁股算鸡巴怎么回事？我一人做事一人当！三美一愣，不知道杨哥这是要干嘛？正疑惑，就听杨书香说道：“我的事儿不用你们管！”
  说的三朵金花大眼瞪小眼，心里一阵委屈，可一想，都知道杨哥的良苦用心，便不敢和他对着干了。
  杨书香也知道明着打肯定不是人家的对手，可这事儿来了早晚也妥不过去，与其当那缩头乌龟还不如裤裆里耍大刀，跟鸡巴干呢！打得过就打，打不过就让你打！什么冷静不冷静的，脑子早就被那句“我H你妈”
  给激得怒不可遏，还管你是不是社会青年？呸，狗逼一个，鸡巴毛不是！杨书香把心一横，伸手一戳，朝着那社会青年吼道：“你说话干净点！别满嘴喷粪！”
  见外面乌央围着不少看眼的学生，社会青年皱起眉头，嚷嚷道：“甭你妈的跟我，跟我废话，赶紧，给我滚过来！呃～”
  打着酒嗝，说话吭吭哧哧的，也不知道这人原本就是结巴还是喝多了酒成了那短舌头。
  杨书香火冒三丈，离开座位朝前走去，心里一飘：“幸好今儿个我穿了一身毛衣毛裤，H你妈的，今儿个爷爷就跟你滚了！”
  见那寸头的社会青年兀自骂骂咧咧的，杨书香伸手指着他的鼻子咆哮了一声：“你凶我没有用，有种的去县城找顾长风～～”
  肉烂嘴不烂的东西，我叫你贼儿了吧唧的，寸头青年上前抓住杨书香的衣服一嘴巴就勺了过来，见杨书香用手挡着不说，嘴里还振振有词，他恶狠狠地说：“顾长风？你卵的～的嘴还挺硬，我打～打你小隆养的。”
  见对方伸手来打，杨书香抓住他的手不放开始执拗，支蹦起来。
  虽然拦住了寸头青年的巴掌，没让他打着自个儿的脸，可手臂被对方轮了一下也够杨书香受的。
  但他紧紧咬着牙关，早就打定主意，即便挨打了，也要跟他磕磕，决不让对方讨着便宜。
  见那寸头青年来势汹汹，直把矛头指向了杨哥，这个事儿是因己而起，赵焕章也在那一刻窜了出来，尥着脚跑到社会青年的背后一把抱住了他，给杨书香从侧面拉偏手，结果被寸头青年用胳膊肘一撑，反手照后面碓了一下，把赵焕章顶了一个趔趄，人也跟着退后了好几步，摔在了地上……
  自打社会青年进屋之后，那边的王宏和胖墩已经预感到了什么，见情况不对，趁着没人注意早已悄悄溜出后门，他俩跑到了办公室里跟班主任报信，希望班主任能够出面解决，怎么说班主任也是个男老师，平时又能言善辩，不得给底下的学生出头解决一下问题吗？
  当王宏和胖墩跑回来时，教室外面又围了不少看眼儿的同学，正听到杨书香说了一句：“有种的去县城找顾长风试试介，你欺负我算什么英雄好汉！”
  紧接着就看到那寸头青年动起手来，当众殴打杨书香，随之两个人撕扯起来。
  王宏还想上前帮一把手，见焕章都给那个社会青年一胳膊肘碓了出去，看看己个儿这单薄鸡的样儿，上去帮忙的话不也是白给吗！一旁的胖墩也是心有余力不足，皱着眉头干瞪眼没办法。
  哥俩心里头都盼着浩天、海涛、鼻哥他们早点回学校，省得杨哥和焕章吃亏。
  泥菩萨还有三分火性呢，再说杨书香何曾受过这样的委屈，反正今个儿他也没打算全身而退。
  在焕章被打退那一刻，不等寸头把巴掌搂过来，杨书香一歪脑袋趁机蹲下身子，瞅准了机会就把手插进了对方的卡巴裆里，塌腰用肩膀子一扛直接把那个寸头扔了出去。
  瞬息万变，谁能料到杨书香会使这么一招，居然还奏效了，那场面简直比刚才打许加刚还要精彩，人群里顿时又炸开了锅。
  “杨哥这使得是啥啊？这么厉害！”
  “杨哥把那个人摔啦！摔得爬不起来了……”
  “许加刚的二姐夫喝多了，摔得不轻啊！”
  摔倒了寸头青年，怔怔地看着那个刚才还无比嚣张现在却翻来滚去的家伙，杨书香都大感意外。
  说实话，刚才他真想照着那寸头青年的卡么裆里来那么一脚或者是一撇子，把他废了得了，但脑子里倏地一闪，瞬间就改了姿势，把对方扛起来扔了出去。
  其实刚才杨书香那一气呵成的动作并不是灵光乍现蒙出来的，是他在耳濡目染之下跟顾长风学来的。
  想当初，几岁时杨书香就开始跟着顾长风屁股后头跑，可没少学这先挨摔后摔人的招式。
  像什么勾腿摔、抄腿摔、单双脚下绊子摔、搂腰摔等等等等，可谓是深得三昧。
  那时的顾长风还没有去窑厂撞窑烧砖儿，等到后来顾长风去了窑厂上班，杨书香又听别人说了，不管是块儿大的还是块儿小的，也不管是个高的还是个矮的，就算是比顾长风劲头大的，就从没听说有谁摔得过他。
  后来杨书香十二岁那年，他跟着顾长风跑出去玩，眼睁睁看着他把青龙河河北边的那个混混二青给摔了，差点没摔死，当时看得杨书香心惊肉跳。
  随后顾长风告诉杨书香，“如果遇到比你大又比你高的跟你打架，在打不过的情况下有两个偷袭法儿，算是杀招。
  一是瞬间矮身，单手插裆用肩膀子把对方扛起来摔出去。
  二是下绊子时故意摔倒，抓住对方的肩膀子不放，在倒地瞬间用双腿揣住对方的肚子，把他蹬出去。
  不过你还小，不到万不得已别跟别人动手打架，省得吃亏，真要是有谁欺负你的话就来找我，哥哥替你出头。”
  此刻，杨书香并没有去县城找顾长风，一是时间上不允许，哪容他脱身去找外援帮忙；二是妈妈不让他找，不许他跟顾长风接触。
  挨打的反而占了先手，在全班同学面前杨书香使了一招顾长风教给他的霸王扛鼎，办了那个社会青年，这也跟他的身手矫健有着莫大关系，后来在接触中，杨书香跟着一个木匠学到了另外一招，但那已经是明年的事儿了……

绗涓锛娌′讳濂芥
  话说回来，要不是寸头青年喝了酒之后腿脚不稳外加上焕章在一旁干扰，真论拳脚的话，杨书香知道，自个儿绝对不是人家的对手，即便加上焕章也是白给。
  意想不到的是，竟然把对方给摔趴了，出乎意料的同时，杨书香心里的底气也足了起来。
  妈了个碌模活鸡巴该。
  于是是死是活就不管了，拉上焕章杨书香二话不说，转身迅速退到了教室后面，打算从后门跑出去，躲避一下。
  哪知就在这时，外面的人群里一阵骚动，骂声四起竟齐刷刷的一个称呼：“杨书骚，你妈碌母我出来”。
  叫嚣声此起彼伏，随即从前门一下子闯进来四五个陌生面孔，岁数也就十五六的样子，一个个嚣张的样儿生怕没人知道他们存在似的。
  杨书香冷眼看着那几个耍猴的，这许加刚和皮三并未出现，倒是那大奎混在这几个人里，领头羊似的冲在头前。
  对方人多势众，跑肯定是跑不了了，也没地界儿跑，杨赵二人随手抄起之前预备出来的凳子腿，反正他们要是敢一起上的话，H你妈的那就轮开了跟他们干。
  这时，听到风声的杨春生和赵金龙带着十多个人也从三班的后门闯了进来，见那架门不对，一齐护在了杨书香的身旁。
  社会青年被大奎从地上扶起来后呲牙咧嘴缓了好一阵儿，眨巴着迷醉的眼睛扫来扫去，见杨赵二人手里拿着家伙，又见教室后面呼拉拉站着一片，那人数明显占着优势，再看看己方这边儿的人，社会青年的酒劲似乎给刚才的一摔弄得清醒了一些，他指着杨赵二人骂道：“我知你俩小～小虏淮蛩慊盍耍呃咳咳～敢你妈的摔我？H，别以为我，我不敢拿你怎么办，H你妈的你给我记住了，放学别从大梦庄走，让我看见的话，把你们逼〉耐刃ㄕ哿恕！
  社会青年刚说完话，大奎就嚷了一句：“曹哥，可不能放过杨书骚和赵焕章，刚哥跟你老丈娘现在去计生办可找他妈介了，他打了人，不能白打，得跟小乱五十块钱医药费补偿咱们！”
  就在这时，外面不知是谁喊了一嗓子老师来了，随后学生们便作那鸟兽散，跑得一干二净。
  那个叫曹哥的杵着腰呲牙咧嘴地活动了一下，朝着窗子外面看了一眼。
  眼么前似乎只剩下一群这个班的学生不敢进屋，远处还站着一个男老师在朝着这边张望。
  曹哥吐了一口口水，不以为然地骂了一句：“妈了个碌模一个臭初中老师算个鸡巴？老子家里在教育局也有人，H”，骂声止歇，曹哥又冲着杨书香恐吓道：“我告你啊，这礼拜给我预备五十块钱，不然的话，我天天找你麻烦”。
  说了两句硬话，就现在的形式来看，恐怕也讨不到什么便宜了，留了后手之后，曹哥带着一帮子人转身离开了教室。
  那曹哥带着人一走，杨春生和赵金龙和杨书香说了两句，带着人也从后面撩了出去，班主任走进教室前，杨赵二人也刚刚回到自个儿的座位上。
  班主任敲了敲讲桌，指着杨书香和赵焕章气恼恼地说：“看看你们俩什么德行，长本事啦？打架都打到了班里来了，还抄家伙？”
  杨书香冷冷地看着前面的班主任，见他一副大义凛然的样子，心说话：“打架前没看到你过来解围，完事跑过来逞威风倒教训起我来了”。
  “杨书香，我问你话呢，你怎么不言语？我告诉你，别以为我跟你爸妈认识就拿你没办法，把我惹急了的话，看我不揍你！”
  听闻班主任说出了这样不负责任的话，全班上下一片震愕。
  王宏脸上显出轻蔑之色，早就把情况跟他反应了，班主任迟迟不来不说，上来也不问个青红皂白就数落人，什么鸡巴玩意！别说王宏和三朵金花是这个念头，班里直接目睹情况的学生也均都是这个想法，为杨书香鸣不平的同时，对班主任的这种不负责任均露出了不满神色。
  受了侮辱又要挨班主任的吓唬，憋了一肚子火的杨书香腾地从座位上站了起来，脸上带着冷，眼睛虚缝着问道：“呵呵，李老师啊，我没招谁没惹谁的平白无故让人给起了外号还张嘴骂我，这个事儿怎么说呢？在场的好多同学可都能给我作证，你说这怎么解释？”
  看到下面的学生一阵骚动，尤其三朵金花直接站起来作证，班主任李老师用板擦敲了敲讲桌，指着杨美丽等人喊道：“都给我坐下！”
  随之鼻子里哼了一声，对着杨书香说道：“给你起外号？叫你啥了？他怎不给我起外号呢？我就不信了，你要是没招惹他们，他们会跑来闹事？怎么不找我呢？回头我得给你爸妈打电话，说道说道。”
  越听火越大，摆明了就是不讲理了。
  杨书香冷冷地看着李老师，心里暗骂：“李学强你妈掳。你眼瞎心也瞎啊！仗着跟我爸是同学就了不地了，别以为我好欺负就搬出我爸说事，妈碌乃说也不管用！”
  想及至此，杨书香愣瞪着眼睛，脖子一梗，下意识地用大拇哥抹了一下嘴角，拉长了音儿咳嗽一声，随之阴阳怪气地说：“哦～老师我错了，这回我记住了，下回再碰上这事儿我就把脸给人家，让人家想怎样打就怎样打好了，李老师，我这样做总可以了吧！”
  杨书香的话音刚落，安静下来的教室又是一阵哄笑。
  赵焕章从后面嗷了一嗓子：“哦哦～李老师，你要是遇到这种情况怎么办？也把脸给人家，叫人家打吗？”
  随着赵焕章的质问，屋子里顿时哄堂大笑起来，气得李学强面红耳赤，猛地拍着桌子喊道：“赵焕章，你给我站起来！你这害群之马，腥锅之鱼！我告你们，是都不想毕业了吗？别以为九年义务教育就可以拿到初中毕业证，闹事的话就开除你们”，李学强的脸由红变紫，怒气冲冲地用眼神扫视着讲台下面的学生，心里起伏不断，这帮人眼里还有没有我这个班主任？！他连连挥动板擦敲击讲桌，这才让教室安静下来。
  眼前这一群学生越来越不服管教了，一个个的桀骜不驯，还有没有把自个儿这个班主任放在眼里，长此以往那还得了？想起了老同学在今年夏天让人家给打懵了的事儿，李学强又不免担忧起来，生怕管的太严闹个不好自己也给学生找人归置一顿，但如果要是不说两句又觉着难以下台，何况杨书香还是老同学的儿子。
  沉思了片刻，李学强用手冲着杨书香说道：“哗众取宠！杨书香，注意你在跟谁说话？我告你，别忘了你可还是三好学生呢，你妈就在咱们乡的妇联上班。”
  像赵焕章这样操蛋手李学强可不管他的死活，但杨书香就不同了，他学习优异，将来一准儿能考上一中，那可是奖金和荣誉的保证，想到这儿，李学强又暗自平息着心里的怒气，左右想了想，还得对自己的得意门生严加管教一番。
  李学强不说这话还好，提到了柴灵秀一下子就激怒了杨书香。
  说我什么都不行，就是不能拿我妈来威胁我，她碍着你们什么了？啊！内心嘶吼一声，杨书香咬紧了牙关。
  咯吱吱的牙齿交错声引来李学强的注意，便说道：“怎么？你看看你现在的样子，吊儿郎当的还像个学生吗？！”
  李学强，我去你妈的吧！杨书香心里怒不可抑：“那几个狗食张嘴就骂我妈妈，你现在不去管那几个闹事的，倒降背起我来了，还把我妈妈给扯进来，三好学生咋了？大不了我不要了，H你小妈妈性的！”
  杨书香平时对这个班主任就不待见，还总弄不弄就搬出那一套套的理论，本身杨书香就对爸爸有些看法，就因为他是爸爸的同学，一来二去对这个班主任也捎带上了。
  捏紧拳头，杨书香竭力控制着自个儿的情绪，冷笑道：“李老师，那你说我要怎么做呢？你给我支支招！”
  李学强瞅了一眼杨书香，见其卜卜楞楞的样儿，心里也是一阵咯噔，碍于众学生的目光和一片唏嘘声，一张老脸也有些挂不住了，他敲了敲讲桌，呵斥道：“别问我原因，回头写份检查给我，准备上课！”
  这么一闹腾，班里立时变得死气沉沉，众人都看到了杨哥心里不痛快了，后赶来上课的球队同学得知杨哥和焕章打架的事儿也都从哪忍着，直到头一堂课结束。
  课休间，浩天、海涛等人围了过来，凑到杨书香和赵焕章的身边，问道：“杨哥，我们听说四班的来闹事，用不用叫人跟他们干？”
  海涛也在一旁说道：“杨哥，回头我去把大哥叫来……”
  他和杨书香姥家是一个村的，嘴里的大哥既是杨书香的大表哥。
  焕章憨皮赖脸管了，对于李学强的处罚很不以为然，他瞅了瞅杨书香，见杨哥一脸阴霾，没敢言语。
  杨书香摆了摆手：“海涛，你甭告我四舅和我大表哥，也甭叫焕章老舅过来，这事儿我躲了初一躲不了十五，早晚都得挨着。哥几个的心意我领了，这是我跟焕章哥俩惹出来的事儿，没什么好怕的！”
  念初一年级的柴鹏得着信儿也跑过来，见杨书香周围都是三班球队的同学，分开众人上前问道：“表叔，你没事儿吧？眼犄角子都给加刚打青了……他卵的还是不是人？”
  瞅了柴朋一眼，杨书香摆了摆手，特意嘱托：“大鹏，这事可别跟你妈你爸提，还有，你四爷和你老太爷老太太也不能告诉，这要是传我妈耳朵里，我又得吃不了兜着走了……”
  都知道杨哥说一不二，打定的主意谁也改变不了，三美又怕他吃亏一个人硬捱着，惦记着把初三的哥哥们招来，杨书香拒绝了，就连初三的穷三爷跑来问话杨哥都直言告知，我一人做事一人当，谁都不用，他讲话儿：这事是我和焕章俩人惹出来的，这屁股不能让别人擦！直到放学，杨书香的心里都憋着股劲儿，妈的，被人欺负了不说还给叫到了办公室……临出教室前，看左右无人，他朝焕章言语了一声就把凳子腿抄了起来，反正架是打了，没什么好怕的。
  杨书香让赵焕章去安抚吴泓玉，叫她把心踏实肚子里，要是许加刚敢横出一杠子再来惹事，这事儿绝对没完。
  刚从车棚里把车推出来，那三朵金花不知从哪又跑了过来，支住了车杨书香双手一拢，抱推着她们的身子说道：“还没家走？都家走吧，跟你们没关系，放心，杨哥没事～”
  三美之一的赵然说道：“叫我哥和美丽他哥找人跟你们一块走，省得碰上……”
  杨书香摇了摇脑袋打断了她，扬手搓着中分潇洒地说：“都说不用了，什么大不了的事儿啊！”
  略一停顿，又笑着说：“我说你们什么时候开始的婆婆妈妈啊？赶紧家走，瞎掺合啥！”
  到了校门口，已经围拢了一帮人，都是三班球队的人，在门口等着杨书香和焕章出来呢。
  看这阵势，杨书香心里一阵感动。
  回头看了一眼学校里头，他借故把众人拉到没人看得到的地方，和焕章俩人把烟一掏，会抽的都让到了，不会抽的也都象征性地比划着夹在手里：“哥几个儿的心意我和焕章领了，这事儿因我兄弟而起……”
  杨书香拍了拍焕章的肩膀，冲着众人又说：“咱们兄弟从不惹事，可真要是有事儿咱也不怕。浩天，你带着人走，王宏和胖墩也甭给我起哄，都回介。鬼哥，大鼻哥，海涛跟大鹏也都回去，都听我的。”
  陈浩天猛吸了一口烟，卡着嗓子朝地上狠狠啐了一口，说道：“杨哥，甭看我跟许加刚一个村，我还真没拿卵的当回事……”
  大鼻和鬼哥都是梦庄北面辛家营的，跟初三的穷三爷是一个村的，那脾气也都耿直，双手抱架儿，说道：“欺负咱们三班的人就不行……”
  大鹏也站出来了，急咻咻地说：“杨哥，加刚下午也没来，不行我就去我姥家看看，说什么他还不给我面子吗？”
  “烟也抽完了，就别杵着了，刚才我和焕章已经给叫到办公室挨了训，我说走咱就都走，别回头弄个集体闹事，都被处分……嗨，以为我看不见你们仨，赵然、美丽都给我过来…”
  杨书香没理会表侄儿，一卜楞手，看见了不远处躲躲闪闪的三美，把她们也都喊过来了。
  “杨哥，要不再等会儿，等初三放学再一块……”
  不等她们说完，杨书香照着杨美丽的屁股就拍了一把，“赶紧给杨哥回家，再不听话杨哥还打你屁股……”
  这一闹，众人哈哈大笑。
  杨美丽也不该着，H地抓了杨书香的卡巴裆一下，见他躲闪过去，她笑骂道：“死杨哥你就会欺负我……”
  缓和着气氛，杨书香搂着杨美丽，连带着赵然等人，连哄带吓唬道：“眼里有我杨书香就听我的话，甭让杨哥心里着急，回头听杨哥安排，年前我请客……”
  好不容易把三美劝走，见身后那一帮人还在那戳着，杨书香摆了摆手：“都散了吧，我跟焕章走那边的小道得了，手里又有家伙事，再说了，我妈就在西边计生办上班，我还会吃亏不成？走走走，说走甭磨蹭。”
  跨上车，杨书香和赵焕章直朝着西面小道扎了下去，身后忽地听到王宏喊了一句：“杨哥……”
  刹住了车，杨哥问了一句：“怎么？甭担心，你跟胖墩走那边的大路，没事儿……”
  说完，朝后摆着手和众人分别，和焕章绕着大梦庄南口的小道直插往西，倒着小树林回去的。
  小树林里那积雪遍地的土道上，阻力很大，一里多地的道上稀稀疏疏几个车辙，骑车还不如推着走得快呢，小哥俩干脆跳下车来，碴着雪慢悠悠推着车子前行。
  瞅着杨书香眼角的瘀伤，始终也没怎么说话的赵焕章心里挺不落忍，要不是因为自个儿的原因杨哥也不会落得这样，便忍不住叫了一声：“杨哥！”
  杨书香“嗯”了一声，见赵焕章不言语，催问道：“怎么了？”
  替兄弟出头，杨书香没觉着不好，即便眼犄角挨了一下，那也是无所谓的事儿。
  赵焕章咬着嘴唇，咂么了一会儿才说道：“没事！”
  小前儿那一幕幕的场景在他的脑子里波动着，挨了铁蛋的打都是杨哥出头解决的，现在又连累到杨哥，赵焕章觉着太丢脸了。
  把车停住，从口袋里掏出来一根香烟点上，递给了赵焕章，随后杨书香也点了一根，把车歪歪在一旁的树上，他蹲在地上朝焕章说道：“今个儿我就去你家吃饭了，得叫琴娘好好给我补补！”
  赵焕章顺势蹲在了杨书香的身边，脸上带笑，说道：“回头叫我妈烙大饼，咱哥俩吃那大饼卷粉肠咋样？”
  杨书香也乐了：“那感情好啊！”
  抽完了烟，哥俩推着车子朝前边走边说，已然看到了前方出口处堵着的人，就听他们嘴里狂喊：“我H你俩妈妈～”
  那阵势别提多狂了。
  见那许加刚带着大奎、皮三等五六个人把在大梦庄的小树林口，气势汹汹俨然一副劫道的样子！我操你妈妈的，搞个对象也你妈逼腻歪我。
  赵焕章怒视着前方，低吼道：“杨哥，跟卵的干！”
  杨书香皱起眉头说道：“甭搭理他们，到跟前儿再说！”
  推着车子朝前走，离许加刚等人还有五六米远的地界儿把车停好，见对方根本没有让道的意思……
  “抄家伙！”
  杨书香冲着赵焕章招呼了一声，把车架后面的凳子腿就抄在了手里，又把另外一条凳子腿从车架上摘了下来。
  远远瞧见杨书香和赵焕章时，许加刚心里一美，还是姐夫想得周到，这分兵两路行动果然奏效，还真就把他们给堵上了，之前还惦记杨书香招来一帮人，见眼么前就杨赵二人，他心下踏实多了，又一想，你妈碌拇游颐羌颐趴谖一古履悖
  许加刚心里合计着一会儿就把在学校丢的场子找回来，脑子里便想起下午去乡妇联的情境，一想到杨书香那个风骚娘们的妈妈带着自个儿去保健站上药，还塞给了自个儿五块钱，许加刚的身体就跃跃欲试，禁不住火热了起来。
  “要是夏天该多好啊，就该把他妈按在没人的地界儿，给那娘们H了！”
  许加刚的脑子里空想了一阵儿，见杨书香和赵焕章不躲不闪朝着这边过来，许加刚急忙收回心思，朝着杨书香骂道：“我H你的俩妈妈，你们小禄拐娴墓戆。以为抄小道走就完事了？我告你们，这事没完的！”
  回头朝着大奎说道：“他们手里有家伙的，你赶紧回去拿家伙吧！”
  “劫道？今儿个我还就不信这邪呢！看他妈谁截谁？”
  心头呐喊一声，怒不可遏之下，杨书香朝着赵焕章说了句：“鸡巴上绑菜刀。跟旅歉桑　
  一个箭步就冲了过去，不管三七二十一，双手轮开了凳子腿竟然在人家的地盘上干了起来。
  许加刚哪见过上来就这样儿的，这要是给板凳子腿儿轮上了，我H，还不得把胳膊打折了啊！其余众人一看苗头不对，哪还硬的起来，撩杆子跑吧，谁跑后头谁挨打，信那个都得栽这。
  哥俩只这么一冲，许加刚哪知道杨书香玩命了，没几下就把自己这边的五六个人给冲散了。
  见那些鸟兽散一样的乌合之众飞也似地逃窜，杨书香叫着阵喊道：“妈碌挠兄直鹋馨。来呀！”
  见他们出溜一下扎进了东头的村里，还真应了那句话：“怂的怕横的，横的怕不要命的！”
  打跑了许加刚等人，杨书香的身上又弄得一身臭汗，见天色还早，哥俩先抽颗胜利烟儿再说吧，随后潇潇洒洒一路回到了沟头堡。
  到了村北口，杨书香扫了一眼西场，心里没来由的一酸。
  过了头一个收公粮的房子，他把车停了下来，把眼望去，见那幽深的胡同冷冷清清，同时也看到了自家厢房顶子上的烟囱正冒着青烟，心里不住搅合。
  刹那间杨书香仿佛看到了一道熟悉的身影从门里走出来，在向自个儿微微招手，耳边也响起了她的声音：“香儿，回来啦～”。
  杨书香眨了眨眼，注视过去。
  那条他走了十多年的胡同竟变得分外冷清，而胡同口的几颗大枣树却似乎在摇摆欢迎着谁，不断摆弄它们干枯的手臂。
  杨书香的身子莫名其妙哆嗦了一下，他咧了咧嘴，原来眼前竟有些模糊。
  抿起嘴角，再不复上扬那个招牌式的动作，冲着焕章低声说道：“焕章，你进介跟我妈说一声吧，就说我晚上不回去睡，给你补课介了，我妈要是不信的话，你就说琴娘烙饼，让我去那吃……”
  略一沉顿，杨书香又把目光盯向了自个儿家的方向，把牙一咬，说道：“你看着说吧！”
  赵焕章看到杨哥的眉头皱了一下，他心领神会，知道杨哥怕灵秀婶儿担心，可不是嘛，眼犄角现在都紫青一片，不如去自个儿家躲两天，等消肿了之后再回介。
  焕章才刚登上脚蹬子，就看杨哥已经斜插花骑了下去，虽心里也有股不是滋味的感受，却已经隐然有了底气。
  用手摸了摸自己的嘴，焕章咒骂了一声，又想到自个儿在小玉面前没栽跟头，心里一敞，有杨哥在，我也没什么好怕的，我他妈还就耐谁谁了。
  与此同时，他脑子里窜出了自个儿妈妈的影子，瞬间又给心里的小玉覆盖下去。

绗锛垮浜荤间
  人物简介：
  杨书香：男主人公，十六岁小伙子。
  柴灵秀：杨书香妈妈，乳名妙人，三十五岁，十八岁嫁到沟头堡，娘家陆家营人。
  杨伟：杨书香爸爸，三十七岁，一中数学组领头羊，同时又暗含着一些别的职务。
  赵永安：五十七岁，赵伯起的父亲，赵焕章的爷爷，杨书香管他称呼“老爷”，旧时有个“赵千顷”之说，曾经是地主。
  赵伯起：赵焕章的父亲，四十岁，出租车司机，发小儿之间因其岁数最大，是故称呼其为“大哥们”，杨书香称呼其为“赵大”。
  马秀琴：赵伯起妻子，赵焕章的母亲，四十岁，娘家陆家营人，杨书香管她叫“琴娘”。
  贾景林：三十九岁，贾凤鞠父亲，褚艳艳的男人，也即是众人嘴里的“老哥们”，杨书香独有称呼“贾大”。
  褚艳艳：三十八岁，娘家辛家营人，是杨书香的“艳娘”。
  贾凤鞠：贾景林和褚艳艳的大闺女，梦庄中学念高一。
  徐疯子：沟头堡游荡之人物，四十多岁。早前运动时被人弄神经了，而后被村里人评价为一个脑筋错乱的人。主要经营产业：拾破烂。
  王辉：外号铁蛋，十八岁。职业：应该是大货司机。
  贾新民：在家排行“老三”，杨书香称呼其为“三大大”，开了个小卖铺。
  陈秀娟：贾新民的妻子，年方四十三。
  贾秋月：贾新民和陈秀娟的独女，十八岁，泰南一中念高二。
  未登场人物：杨廷松：杨书香爷爷。李萍：杨书香奶奶。
  正文：
  当晚饭毕，杨书香便急匆匆拉着赵焕章来到了琴娘的屋里，把书本摆在了台桌前，凳子一搬，哥俩便坐在了一处，假莫三刀地学习起来。
  其实说是补课学习，那都是做做样子罢了，哥俩闷头比比划划是在商量着如何应对后面许加刚等人的纠缠和报复，他俩都知道许加刚是那种逮着蛤蟆捏出尿的人，和铁蛋完全是一类，你要是怂了他真敢把你捏箍死。另一个原因杨书香在刻意回避着妈妈，到了这个岁数，说心里话，就算挨打也不怕了，怕就怕妈妈找来看见了他脸上的上心里着急生气，自个儿现在岁数也不小了，哪能总让她提溜着心啊，就窝在里屋摆弄着书本装模作样。
  柴灵秀到底是跑过来了。清早发现儿子没穿棉衣，把她急得没法，打不得骂不得偏偏气人，一想儿子的身上就穿了一身儿毛衣毛裤，就算火力再壮，也架不住这冰天雪地的天儿，再给他冻坏了！本来寻思着给他捎到学校里，转念又一想，儿子是个要脸儿的人，嘴里骂了一声臭缺德的，又气恼恼作罢！
  黑灯瞎火抱着衣服从西场小跑过来，柴灵秀前脚进了堂屋刚和老叔赵永安打了一声招呼，后脚马秀琴便颠颠地从东厢房跑了进来，见柴灵秀夹着一身棉袄棉裤，挽着她的胳膊颇有体会地说了句：“哎，儿行千里母担忧，年轻人体会不到咱们的心境啊！”
  接过棉衣，马秀琴把柴灵秀让到凳子上，对着她努了努嘴示意，朝着自个儿的房里念叨了一声：“焕章，你灵秀婶儿来啦～”
  不待里面应声，柴灵秀起身走了过去，撩开门帘她朝里面看了一眼。赵焕章刚站起来，急忙喊了一声灵秀婶儿，又笑着解释道：“杨哥正给我解题呢！”
  柴灵秀笑着朝焕章点了点头，见其腮帮子有些发鼓，顿时心里一紧，转而把目光望向儿子。这恼人的家伙往凳子那一戳连个头都不回，你就那么怕我？连转过头给我看一眼都没有勇气吗？
  “嗯～学习吧！”放下门帘，柴灵秀的心里颇不是滋味。晌午头被人在单位闹了一出，下半晌三点左右李学强又给自个儿把电话打过来，把儿子在学校的情况分说出来，闹腾得柴灵秀心里没着没落的，又不便在好姐妹秀芹的家里大吵大闹让儿子下不来台，柴灵秀咬了咬嘴唇，知道儿子在躲着自个儿，只是立在门外嘱托了一声，天冷叫他把棉衣穿上，想要撩帘看看，最终狠下心来。
  坐回马扎，柴灵秀点了一根烟，问了句：“咋没看见大哥们？”
  马秀琴斟了一杯热水，递给了她，说道：“伯起给大队去了电话，说今儿个车坏半道回不来了。”
  把水杯放在一旁的柜子上，柴灵秀惊问道：“这道上这么滑还出车？”
  马秀琴有些无奈地说：“他说这两天联系上一大活儿，就忙这几天，得给人家盯着！”
  柴灵秀拉着马秀琴的手，安慰道：“他赵大跟个拼命三郎似的，出国三年回来还这样儿，钱都让你们挣了！”
  马秀琴摇了摇头，说道：“这不明年得翻盖房吗，眼瞅着焕章再有个一年多也就差不多毕业了，别说高中和中专，要是能考上技校我就念福星了，哎！哪如香儿学习用功，争气啊！”儿子已经脱离管教不是一天两天了，马秀琴都不知道自己儿子什么时候变成的这样儿，让她觉得母子二人之间的话题变得越来越少，似乎都有些陌生，而且马秀琴现在对儿子也已经不抱任何希望了。
  闻听此说，柴灵秀也摇起了脑袋，缓缓地，耐人寻味地说：“什么争气不争气的，你别看焕章在学习上让你们挠头，别的地界儿未必不如人意，反正我就觉着焕章比香儿浮沉儿，哪像他，总让我提心吊胆！”
  叹息了一声，柴灵秀不由自主地扫了一眼西屋方向，始终也没看到儿子出来，来时的火气冲冲渐渐变得淡了，被那一道厚实的帘儿挡着，心揪成了一处。
  好不容易从裤兜里捻出了二十块钱，又心生气恼：“躲躲躲，我看你能躲到什么时候……”，儿子把人家打成了那样儿又不知他己个儿有没有受伤，柴灵秀的这颗心就跟悬在了半空，不得不狠狠地嘬了一口手里的香烟来缓解那股难受劲儿。
  见柴灵秀拿钱出来，马秀琴不知她要干啥，疑疑惑惑的就听柴灵秀说道：“你把钱给他，他要在你这躲着我，由他，人无信不立……男子汉大丈夫顶天立地，没有个担当就不是我柴灵秀的儿子！”
  这话不光落尽马秀琴的耳朵里，同时也传进了西屋正在躲避着柴灵秀的杨书香的耳朵中。杨书香的心里咯噔一下，嘴巴半张，几乎是瞬间便把牙齿咬了起来。
  妈肯定知道了今儿个发生的事儿，不然她绝不会跟我说出那些个话。杨书香有心想要起身尾随而出跟她解释，又怕妈妈见到自个儿脸上有伤心里别扭，一时间眼神黯淡，脑袋一耷拉，愣在了那里。
  马秀琴捏着毛衣不停滴搓着，见柴灵秀一张俏脸冷冰冰的，赶忙圆场：“小孩子之间玩玩闹闹，不妨事，香儿你……”。
  “秀芹姐，你就护着他吧！”不待马秀琴说完，柴灵秀又撂了一句，也无心再待下去，临出大门前儿她站在院子里，隔着西窗又看了一眼儿子，她看见了杨书香扭头张望，一时间心里难受不想看他，转头走了出去。
  雪霁，弯月便又挂在了天边，四周却仍旧黑不隆冬。柴灵秀走向西场下坡，过了小菜园，脚下咯吱吱的声音始终响在耳边。朔风在这三角坑吹刮起来极其猛烈，仿佛要撕扯一切，连两旁的树木都跟着一起张牙舞爪，叫嚣起来。
  进了西角门，柴灵秀甩手把门一关，咣当一声别死了，走进自个儿的屋里，看了看时间，八点来钟，打开电视机看了一会儿，往常还有点瘾头子，今个儿却不知里面演的是啥，当她听到那首千王之王几乎能哼出调来的歌儿时，柴灵秀下意识地吆喝一声香儿该睡觉了，没人回答她，还想再喊一声，这才意识到儿子没
  跟着回来……
  送走了柴灵秀，把门关上，马秀琴小跑着来到了厢房里头，炉子上煮着的醋早就滚开了，端着盆子跑回屋里，又从柜橱踅摸出白矾，走进自个儿的房里。
  给杨书香清理眼角的瘀伤，马秀琴的嘴里一个劲儿地念叨着：“他们咋那么狠呢，把你打成了这样？”
  妈妈走后杨书香的心里酸溜溜的，明明答应好了不再惹事，结果又惹得她心里不快，一时心乱如麻，又听到琴娘说起自个儿眼角的事儿，杨书香想起了白天发生的那一幕，不想则以，一想到那几个混账东西辱骂自个儿的妈妈，心里便又叫骂起来。
  杨书香愤愤然抬头看了一眼，见琴娘的脸上带着一丝忧虑，霎时间又把那股怒火压制下来。已经让妈妈心里不痛快了，就不能再让琴娘她跟着操心了。扬起嘴角，杨书香冲着马秀琴笑道：“琴娘，我没事儿，你甭担心……”，一旁的赵焕章接过话茬说道：“妈，你是不知道啊，那个肛门让杨哥给打的，鼻子流了好多血呢，后来还叫外人帮忙呢，结果怎么招？还不照样被杨哥给打了。”
  马秀琴瞪了一眼儿子，见他摇头晃脑根本不把自个儿这当妈妈的放在心上，叹了一声，伸手指着儿子气恼恼地说：“要不是因为你，你杨哥能有事吗？你说说哪次不是因为你，从小到大你哪回是听我的了？你己个儿想想！再看看你现在，我都不知道你一天到晚都跟谁胡混，成天跟我提这个女孩那个女孩，你以为现在还跟过去似的结婚那么早，你说你干嘛行？哪回听过我的话了？你要觉得合适，赶明儿我就给你张罗着说媳妇儿，分家单过得了！”自打他爸爸出国之后就没了约束，现在想扳也扳不过来了，便又唠叨个没完没了：“大前儿个你嘴上说跟我拉菜介了，半截腰我就找不到你的影儿了，你说你几点回来的吧？你姥姥问我我都不知道你干什么去了，到底心里头有没有我这个当妈的？走！起我远着点，出去看看醋晾没晾凉？就手给那锅炉房里的炉子添些煤。”
  马秀琴唠唠叨叨刚把话撂下，对面屋子里便咳嗽了一声，接着就传来了赵永安的声音：“秀芹你说什么呢？！”声音听起来干冷，没有一点潮呼气，马秀琴立马不言语了。
  焕章嘟噜着脸，他给马秀琴说得心里有气，忍不住回起了嘴：“妈你干嘛又数落我？不都跟你讲明白了，我是去找同学去了，又不是没告你！”
  杨书香夹在中间劝道：“行了焕章，少说两句，给琴娘服个软。”
  儿子不争气还敢犟嘴，马秀琴越想越不是滋味，她这慢脾气的人都给激怒了，也不管刚才公爹说了啥，就吼吼地嚷了起来：“不数落你还数落香儿，你说哪次不是让你杨哥给你擦屁股？还舔着脸跟我犟嘴！”
  这时，东屋又传来了赵永安的声音，比刚才的语气似乎更强硬了许多：“秀琴你差不多得了，焕章都十五了，别跟吓唬孩子似的没完没了！”这道声音说出来之后，焕章瞥了一眼马秀琴，气恼恼地走了出去，马秀琴轻咬着嘴唇再没敢知音儿。
  当屋子里只剩下了一男一女时，空气里，一股好闻的味道传进了杨书香的鼻子里，他虚缝着眼，任由马秀琴把白矾反复涂抹在眼角上，尽在咫尺的琴娘穿了一件粉色毛衣，那肥鼓鼓的胸脯子呼之欲出，如此熟悉的地方让杨书香想起了小时候犯错来琴娘家避难的情境，那前儿他就被琴娘护在怀里，不知躲过了妈妈多少次的大巴掌，如今又惹恼了妈妈，虽说再不用庇护在琴娘的怀里，可那个地界儿却格外引人注意，令此时的杨书香倍儿想依偎在曾经温暖的怀抱中。
  杨书香把手搭在了马秀琴的腰上，轻轻摇着，嘴里喊了一声：“琴娘。”声音不再刚毅。
  擦抹着杨书香的眼角，见他轻摇着自个儿的腰，又听他小声呼唤，马秀琴低着脑袋看了看，温声问道：“咋啦？”
  杨书香顺势一把就抱住了马秀琴，搂着她的腰，把脸埋在马秀琴的心口上。
  马秀琴被杨书香紧紧抱着腰身，知他心里有些难过，便抱起了杨书香的脑袋，就像他小时候那样紧紧搂着，还不忘用手轻轻拍打他的后背，用以安抚。
  杨书香闭着眼，用鼻子拱着马秀琴的心口，琴娘那柔软肥诺的胸脯上散发着沁香的母体味道，让他很是怀念曾经的过往岁月，便又小声叫了一句：“琴娘”。
  被拱来拱去，那一声琴娘叫得马秀琴心里热乎乎的，这个时候的小书香总是倍儿听话，让马秀琴有感于怀，心底的母性也被唤了出来。
  马秀琴拢着杨书香的头，盯着他的眼睛问道：“咋了？心里憋屈？不能跟琴娘说说吗？”
  杨书香依旧小声召唤了一声琴娘，在马秀琴的注视下，他鼓足勇气说了一句：“琴娘，我，我想吃口咂儿，吃你的咂儿”
  这琴和亲只是一字之差，出自杨书香的口入了马秀琴的耳，那一句琴娘绝不亚于叫了她一声“亲娘”，在焕发出她身体里的母性柔肠之后，对比着自个儿那不争气的儿子，马秀琴实在不忍拒绝杨书香的要求，就想也没想地把毛衣撩了起来，敞心露怀之下，顿时把白背心掩裹的奶子露了出来。
  罩在背心里的咂咂儿在灯光的映照下显得浑圆硕大，撑出了两道高高的山梁。
  细看之下，透亮的背心里那乳晕散着片儿把个葡萄大小的咂头儿清晰地凸显出来，肉肉乎乎的看着就叫人垂涎欲滴，忍不住把口水来回吞咽。
  低头看着眼么前那如同儿子一样的人儿，马秀琴看到了他那忽闪着的大眼睛里流露出一丝渴求之色，还夹杂着的一丝倔强和一些别的什么东西。她懂他，看着他从小慢慢成长，知道他虽然淘气捣蛋，但绝不是那种惹是生非的人，儿子小学前儿每每挨了欺负可都是他帮着出头的，犹想到柴灵秀临走时说过的话，马秀琴的心里不免有些心疼，她知道香儿没有错，一切根由都是儿子惹出来的，勾勒着便把那浓浓的母爱之情慷慨地展露出来，敞开胸怀，无私地奉献了出去：吃吧，谁叫你喊了我一声娘的。
  在杨书香的注视下，马秀琴的脸上不期然地飘起了一层红晕，如天边的晚霞，在晚风的吹拂下，一缕落日下的暖融徐徐而出，随着那挺立的胸脯荡漾出来，送到杨书香的眼前。在她的眼里，坐在炕上的人儿即便大了那也还是个孩子，既然他向自个儿提出了要求，难道说自个儿还不答应他？
  踅微摇了下头，马秀琴便用手托了托己个儿背心里的奶子，冲着书香温柔地说：“琴娘现在没有奶水喂你了，你就干嘬两口吧！”说着话，她把后背转向了门口方向，多少也是打算遮蔽一下，让人看到了就不太好了。
  “没有水儿我也想嘬嘬，想吃两口琴娘的咂儿”，望着眼前喜人的物事，在得到允许之后，杨书香只觉着心里一松，又觉得浑身热乎乎的，他的内心渴望寻求着什么，登时想也不想便撩开了马秀琴的短背心。
  女人扑楞楞的大咂儿在背心被掀开的那一刻，欢快地窜了出来，就像俩连在一起的皮球扔到了水里一样，载浮载沉之间荡漾着一片腻呼呼的波光，晃得人心惶惶。杨书香望着那上下乱窜的咂儿头就张开了嘴巴，那葡萄珠一样紫红紫红的咂头甫一被他叼进嘴里，简直比那粉肠还要诱人，沁香沁香的带着琴娘的体温，还能感觉到她的心跳，就狠狠地叼住了，把舌头一卷，咂头儿就裹在了自己个儿的上牙膛上。
  滚动的舌尖反复裹吸着马秀琴的咂头儿，那肉肉桃桃的咂头儿带着成熟女人的体香被杨书香嘬吸起来，他大口大口地吞吸，真像吃到奶水一样，恨不能把他琴娘的奶子都吃进自个儿的肚子里，只觉得现在的自个儿啥也不想干，就是倍儿想吃，倍儿想吃一口琴娘的大咂儿。
  嘴里生香，津液浓足，裹吸间，唾液一口口咽到了肚子里，这是杨书香现阶段继妈妈之后跟第二个女人有了最亲密的身体接触，尤其还是在他受伤之后心灵最需要慰藉的时刻，女人的奶子绝对是最好的补偿方式，也是最能令男人心里感觉到踏实的地方，让杨书香找到了寄托。
  吃咂儿的时候，杨书香环在马秀琴腰上的手也移了下来，不知不觉中就把手抠在了她的屁股上。马秀琴圆滚滚的大屁股被脚蹬裤紧紧包裹着，肉感十足，让杨书香双手一抓，她己个儿都没来由地哼了一声，这时，杨书香丢开了马秀琴的奶头，抬头看了过去，琴娘温柔地朝他笑了笑，不过呢，那张胖乎乎的脸蛋上却如炒了糖色一样，飘出了一抹令人心醉的红晕，比之开始的羞红更甚，刹那间杨书香便觉察到体内的血液急速沸腾起来，自个儿的心跳也在骤然加速，他睃了一眼琴娘，又把目光死死地盯向了她的咂儿上。
  看着眼前满是口水的奶子，杨书香咧嘴笑道：“琴娘，你的咂儿真大。”
  马秀琴用手抚摸着杨书香的脑袋，温笑道：“比你妈的咂儿要大上一圈吧！”
  说得杨书香一愣，他细咂滋味，琴娘的咂儿确实比妈妈的大上一号，心里一阵怪异，抱住了马秀琴的奶子朝着那水漉漉的咂头舔了一口，用鼻子“嗯”了一声。
  清理着杨书香的头，马秀琴抿嘴而笑：“都比琴娘高一眉窜了，咋还馋这个？”，她刚想把背心落下来，哪知杨书香又说了：“我还想再吃你一口”，马秀琴疑惑地看了一眼，见孩子脸上荡漾起一副痴迷，心里有些发软，摇了摇头她驱散了脑子里想的，说道：“好了好了，看琴娘的咂咂儿上都是你的口水，还想吃啊？这要是让你赵大看见了，还不把他笑死了。”这句话说出来之后，马秀琴的身体竟然僵住了。
  杨书香一搂马秀琴的屁股，紧紧绷绷的臀肉就被他抓了个满把，不由分说就把琴娘抱在了己个儿的两腿间，杨书香不依不饶地说：“我就要吃，就要吃你的咂儿，就算今儿个赵大在家我也要吃，你答不答应？”
  那孔武有力的双手抱住了自个儿腰身，让马秀琴挣扎不得，她觉得此时自个儿的脸肯定臊得通红。可转念又一想，又觉得都给孩子抱在了怀里了，吃也给他吃了，还能不让他再吃一口？哪能胡思乱想啊！
  话虽如此，可还是弄得马秀琴有些扭捏，见杨书香仍旧坚持，她又有些哭笑不得，被连续叫了两声琴娘，叫得马秀琴心都酥了，最后还是顺了杨书香的意，让他又在另一个咂头儿上找补起来。
  杨书香的舌头不断舔吸撩拨，吃得马秀琴娇喘吁吁，把手紧紧搂在了他的脑袋上，鼻子里不受意识控制地哼了几哼，连她己个儿都没注意到，直至外面响起了开门声，这才急忙推开杨书香的身子，一脸红艳艳地把衣服从心口上拉下来。
  鼓捣完炉子，赵焕章进来便跑进了东屋把电视打开了，他不想触自个儿妈妈的霉头，反正躲一边是最好的选择，这无形之中又给了杨书香可乘之机，一双大手抱住了马秀琴来回搓动，把个马秀琴弄得气喘吁吁，一张胖乎乎的脸蛋都浸出了血色。
  听了听外面的动静，马秀琴的心里一空，这回不待杨书香再次要求，便主动撩开了背心：“琴娘知道你心里委屈，权当是琴娘欠你的……”
  杨书香眼前一亮，当他再次看到那对喜人的物事时，心里的躁火大炙。伸出手来，不偏不倚地够到了马秀琴的屁股上，肥颤颤的臀肉被手掌覆盖的一瞬间，杨书香猛地觉察到自个儿的下体硬了起来，一阵脸红心跳，嘟哝了一句：“琴娘的咂儿真馋人。”便亟不可待地把嘴凑了上去……
  过了九点也该休息介了，杨书香便泱泱地看着马秀琴的脸，打算再蹭会儿她，见杨书香眼神里泛着痴迷，马秀琴的一颗心已然慌乱无度，犹犹豫豫间她撩着门帘，边走边催促着说了一声，让东屋里的儿子赶紧把电视关了，借着为由推着杨书香的身子让他去那头睡觉，她刚从外面把尿桶拿回屋子，感觉身后跟出个人儿来，还没等马秀琴回身，那身子就又被杨书香从后面给抱住了。
  这杨书香心里长了荒草，坐也不是站也不是，忽听到外面堂屋的关门声，翻身借故又跑了出来，他的心里渴望再多跟琴娘待会儿，他也知道现在该去睡觉了，可不知咋的，就倍儿想黏黏琴娘，尤其是在摸了马秀琴的屁股下吃到了她的咂咂儿，心底里的渴望就越发强烈起来。
  “还想咋样？给看到了就不好了！”被杨书香从后面抱住了身子，马秀琴略微动弹了一下身子，小声说了一句。还没等她继续再说，身后的人儿就把手伸到了她的衣服里。
  “我老爷和焕章都在看电视呢，琴娘，我还想摸摸你”小声说了一句，杨书香把脸贴近了马秀琴的脖颈，摩挲着她，深吸了一口琴娘身上的味道，隔着衣服双手就开始揉捏她的奶子。
  马秀琴的身体散发着一股令人熏熏然不愿离开的味道，令杨书香心里莫名地产生出一丝兴奋，他反复揉捏着琴娘沉甸甸的奶子，让马秀琴的脸上带起羞来，呼吸略微急促，轻声安慰着身后的人儿：“好了好了，把琴娘的心都摸乱了，咋就长不大呢……嗯～”，感觉到屁股上被顶了一家伙，马秀琴哼吟了一声，随即耳边响起了急促的声音：“我就想吃你的咂儿”。
  香儿这是怎么了？下面硬起来顶我的屁股……挪动着屁股，马秀琴轻声念叨着：“臭香儿，会欺负琴娘啦～”，那声音软弱无力透着一股别样的风情，又掺杂着令人心醉的母爱，刹那间，激发出杨书香心底里的渴望，他猛地一撩马秀琴的毛衣，拉着她的身子就坐在了炕沿前。眼么前，杨书香管不了那么多了，在马秀琴瞪大眼睛的情况下，他抱住了她的屁股，往怀里一O身子，就把嘴送到她那对略有些下垂的奶子前。
  喜丢丢的大咂儿带着温热，饱满涨耸，经常摸女人这个地界儿，杨书香自然知道自个儿有多喜欢那里，眼见琴娘臊不唧儿的脸上充溢着让他心底能够释放舒张浓浓的母爱温情，一下子便控制不住了。双手一托，抓住了马秀琴的奶子对准了咂头便是一通狂啃，吃得马秀琴酥胸乱颤，两个峰点都给舔硬了，鼓翘翘变成了两粒大葡萄，看的杨书香心花怒放，却骇得马秀琴不断张望着门口，生怕门帘撩开被人看到。
  “咋的啦，要把琴娘吃了？”低声呼唤着，马秀琴脸上的神情再不似之前那般从容，她好不容易推开了杨书香的脸，马秀琴早就臊得面红耳赤，心扑通扑通跳成了一个儿：“香儿今儿个这是咋啦？难道他想……”一阵阵心发突突，不敢瞎猜，把咂头上的口水抹净，马秀琴捧起那张熟悉的脸，略带央求着说道：“听琴娘的话，去睡吧，明儿个还要去学校呢。”
  屋子里热，杨书香的脸上也出了不少汗，抹了一下脑门，双手环住了马秀琴的腰，直盯着琴娘的脸，越看心里越想依靠，不知不觉中，杨书香的手就滑到了她的屁股上，那肥嘟嘟颤悠悠的两瓣大屁股别提多弹手了，照着上面狠狠抓了一把，随之他朝马秀琴嘻嘻一笑，说道：“就想抱着琴娘吃咂儿”，弄得马秀琴不知所措，一脸的惶恐。
  “太晚了会给人看到的……再吃两口就得啦……”嘴里咕哝了两句，马秀琴只得再次端起了自个儿的奶子，把头一偏，叫杨书香上来吮吸了几口。对她来说，这一晚上自个儿的所作所为似乎已经跨过了某道门槛，偏偏一而再再而三地做了出来。
  见琴娘的脸儿红红艳艳，那样子竟然如此诱人，杨书香伸开双手从正面搂住了她的身子，欺近的时候伸进毛衣抓捏她的奶子，边揉边嬉皮笑脸地说：“赶明儿趁着没人还得给我吃两口，不然我现在就不过去”。
  马秀琴被杨书香搂得有些气紧，那个作怪的手更是让她脑子里成了一团乱麻，不知所措，忙气喘吁吁地答应了下来，又被捏了两下咂头之后这才送走了他，却发觉自己的裤裆……
  杨书香嘴里哼着小曲来到了东屋，那屋子里的老爷好整以暇地整着他的烟袋锅子。关上了门，杨书香看到赵焕章正趴在被窝里看着电视剧《千王之王》呢，往炕沿儿上一迫，杨书香挨着老爷身边坐了下来，看着电视，把那支大梨花猫抱在了自个儿的怀里。
  杨书香用手胡撸着梨花的脑门，哄人的呼噜声就响起来了。赵永安装了一袋烟，早就踅摸到杨书香投过来的眼神了，他抽了两口就把烟袋锅递了过去，杨书香心领神会地接了过来，反正门也关了，也不怕琴娘知道自个儿学会了抽烟，就吧嗒吧嗒吸了几口。
  这关东烟的劲头确实不小，跟烟卷绝对不是一个档次的，杨书香正抽着烟，就听老爷开口说道：“要说解放以后斗来斗去的还说的过去，谁叫暂时五类呢，这都过去了三四十年了，咋还这么乱呢？严打了半天也没起到什么作用，还不是老样子！”
  杨书香瞅了瞅老爷，知道他在以前没少挨整，也知道他还有下言，便笑了笑，一边小口抽着烟袋锅子一边看着电视，耳朵里兼顾着听他唠叨：“谁横谁就吃香，老实人到哪里都挨欺负。”
  趴在被窝里的赵焕章犹带着气儿，接茬说了一句：“刚才我妈还说我呢，唠唠叨叨的说要不是因为我，也不会出这一趟儿事。”
  赵永安瞅了一眼孙子，便拉下了脸儿，说道：“她净瞎说！哼～不管咋样吧，人就不能太老实了，太老实就挨欺负！我告你们，你们这岁数别什么话都听女人的。”他停了停，继续说道：“要是换做解放前，你们这岁数早就当了爹了，还兴女人说三道四？自己个儿也该有主心骨啦！想当初我年轻前……哎，都什么时候了，不说了，睡觉！”
  说了一半就停，赵焕章一屁股钻出被窝，好奇地问了一句：“咋不说了爷，您那前跟我奶啥时候结的婚啊？”
  赵永安笑了笑，说：“我十六就结婚了，十七有的你爸……”，说到这里，赵永安皱了皱眉，脸上再次冷了下来，摆了摆手，说道：“睡觉吧，天儿也不早了。”说完，起身下地，把杨书香腿上偎窝子的大梨花猫抱了起来，嘴里念叨着：“该给我逮耗子去啦！”惹来那只大猫喵喵地不依不饶。
  两集连播的电视剧接近了尾声，千王之王那首优美动听的音乐再次传入杨书香的耳朵里：情场中几多高手，用爱将心偷，就像你偷得痴情，剩下一世忧。用欺也用骗，用几多好计谋，盗得芳心，然后致诸脑后……
  往日听到这首歌杨书香总要起哄哼唱两句，歌词都记得清清楚楚，却不知为何，今个儿听起来有些变味了。为什么？杨书香咂么了一下，却在脑子里印出一道影子。但一想到白天发生的事儿，血液就沸腾起来，牙关一咬，眼犄角子的疼痛似乎也减轻了。
  关掉电视杨书香脱鞋上炕来到了炕梢头，挨在焕章旁边，刚钻进被窝没多会儿就听堂屋里老爷叫了一句：“秀琴啊，把水打来该给我洗脚了”。杨书香冲着赵焕章笑了笑，睡前心里还思量着：“老爷家的派儿还真不小，洗脚也要我琴娘伺候……”犹想到吃了马秀琴的奶子，心里敲起了小鼓，琴娘的人真好啊！
  这一闭眼一睁眼，已经是半夜三更时分，杨书香迷迷糊糊地看了看，眼前有些微弱的灯影子。仔细听了听，耳边总有些什么声音在絮叨着，身上的火劲儿过去之后，眼犄角皱巴巴地疼，杨书香用手轻轻揉了揉眼角，撩开被子，鼓秋着身子坐了起来。
  抬头看了一眼上晾子打进来的亮儿，好像是西屋那边开了灯，都几点啦难道说是赵大回来了？杨书香又扫了一眼炕上，除了身旁的兄弟焕章，却不见老爷的踪影，立时把赵大回来这个想法排除掉了，他碰了碰焕章的脑袋，打算把焕章支醒，摇晃了几下，非但没把哥们叫醒，反而这厮还打起了呼噜，弄得杨书香心里老大不是滋味。
  越听越不对劲，杨书香借着灯影子从炕上鼓秋下来，穿个小内裤也不嫌冷，他把鞋穿在脚上蹑手蹑脚地从敞开的门缝中侧身走了出来。
  外屋稍微亮堂一点，踅摸着声音的出处，杨书香可就走到马秀琴的房门外。
  “嗯～嗯～”一声声压抑着的呻吟从门帘后面传了过来，钻进了杨书香的耳朵里，他很好奇，这么晚了咋还有这怪异的声响？
  捏着门帘的一角抻了一下，原也没指望门是敞开的，谁知道这一扒却令杨书香大惊失色，落入眼底的事物竟然……那一刻，杨书香整个人都傻在那里了。

绗涔绔瑙
  深更半夜，呼啸着的北风铺天盖地，时而像那孩子在呜咽，时而又像狼嚎，席卷过来发出了一连串持续不断的令人毛骨悚然的声音。
  窗帘里的灯光透过西窗的玻璃把屋子里的影儿印在了院子里，晃晃悠悠的样子在那冷煞的天气里形成一股旖旎之色，几如皮影戏，在卧牛之地上辗转反侧。
  西屋那两个精赤的人儿在接触中身体不停碰撞，也像外面席卷的北风那样儿发出了高低不同的声响，甚至一度盖过了外面的响动。
  一会儿漾出咕叽咕叽之声，一会儿又发出了断续的啪啪声，伴随着低喘和闷哼，呼啸着散播出去。
  站在门外，杨书香弓身掖着个脖子顺着帘子的缝儿往里偷偷窥瞧。
  以他的角度去看，两具赤条条的人儿在炕上正来回折腾，女人跪撅着屁股面向窗子，她的双手搭在窗台上，支撑并协调着身体，那大白屁股后面一个精瘦的男人正抱着她的腰在推来推去。
  这奇怪的声音就是从那女人鼻子里发出来的，还有那臀股间不断碰撞产生出来的啪啪声，虽然声音不大，可在这寂静的夜晚还是颇为鼓噪，在屋子里打着旋儿，又透过了门帘传到了杨书香的耳朵里，听得他心跳加速，目瞪口呆之下简直不敢相信眼么前自个儿所看到的一切。
  灯光映照之下，其中一人正是待杨书香温柔如母的马秀琴，另一个头顶没毛的秃头不正是那派头十足的赵永安吗！以为是在梦里撒呓症，杨书香用左手拧了一把自个儿的大腿，传来的疼痛告诉他，这不是梦，既然不是梦，那屋子里的人……他们之间的关系？一时间脑子里被屋内那乱糟糟的景象闹懵了。
  杨书香瞪大双眼使劲朝里面看，没错，那个在琴娘身后挺动屁股的人确实就是琴娘的公爹赵永安，并不是她的老爷们赵大。
  攸地放下了门帘，杨书香倒吸了一口凉气。
  眼么前发生的事情超出了他以往所有的认知，何时见过这种情况……
  杨书香用手不断搓着自个儿的脖颈子，他感觉后背有些发诈，牙齿也在不知不觉中咬在了自己的嘴唇上，同时脑子里嗡嗡作响：“天哪！老爷咋崩上了琴娘？她不是他的儿媳妇吗？咋这公爹还崩上了儿媳妇？这不是，这不是……”
  内心扑腾起来如同滚锅的开水，水泡一个接着一个咕嘟个不停。
  寻思良久杨书香也没闹明白其中的关联，他把手伸了过去，粘在门帘上时，犹豫起来。
  要说这公爹爬儿媳妇这事儿吧，小学前儿杨书香在大槐树底下曾听别人翻翻过，后来上了初中之后，别的村的同学嘴里也说过类似的事儿，可他从没把这玩意当回事，也从没考虑过这方面的内容，谁料今儿个竟叫他给赶上了，碰上了那传闻中所说的公公扒灰。
  慢慢地把身子蹲下来，杨书香心里没来由的一阵落寞。
  这股难以言表的落寞很快又转变成了一种乏力感，让他颇为痛苦地用双手搓在了自个儿的头发上。
  要不是因为我打架而跑到琴娘家里躲避，要不是我眼犄角子隐隐作痛，恐怕也不会在半夜时分被那奇怪的声音惊扰到，更不会在随后撞见这惊天大秘密吧……
  “我该咋办啊？”杨书香的脑子里纷乱错杂。
  吃晚饭前他听琴娘说了，赵大今个儿误车不能回来，确切地说，从周日下午开始赵大就忙乎起来。
  可谁哪料到老爷赵永安竟然趁着这个机会跑到了琴娘的房里，爬上了她的炕头，爬上了她的身子……我说周日进屋拿洋火时怎么听到琴娘叫了一声，恐怕那时赵永安就……越想越觉得自己猜测的没错，但错综复杂的局面摆在眼么前，又弄得杨书香不知所措。
  一，既成事实的东西他如何插足去管？
  二，大人之间的事情谁又说得一清二楚明明白白。
  三，身为一个外人，怎么去管？这可不是帮着焕章提高成绩，更不是为了义气帮着焕章打架……
  杨书香空有一身力气，却又如那拳头打在空气里，干着急没皱念。
  就在杨书香胡思乱想之时，西屋里的响动并未间断，那令人感到好奇的声音始终反复回荡着，音儿被放大了无数倍，传播出来搅得杨书香的心里也在随后就像长了草似的，一下子攒起来多老高，风一刮，草籽遍地，荒草密密麻麻又开始疯长起来。
  震撼的声音摄人心魄，紧张中，杨书香屏气凝神身体也跟着颤抖起来，他大气也不敢哈一声，手不受控制地便把门帘再次撩开了。
  蹲在地上，杨书香紧紧地盯着屋内毫不知情的二人，看着他们像配狗那样动作着。
  这一回所看到的内容比偷窥自个儿爸妈的那次来得还要清晰真实，因为这不是两口子之间做的事儿，也不是那单纯的搞破鞋，而是那公媳之间纠缠不清的跑瞎，乱套了。
  不知不觉中，杨书香站了起来，他扒着门帘看到了赵永安瘦瘦高高半蹲的侧身，只见他双手按压在马秀琴的后腰上，来回抚摸她那光溜溜的脊背。
  从赵永安那熟练而又从容的样子上看，显然不是摸了一次两次那么简单。
  抚摸的同时，赵永安黑粗的下体伸展不断，每一次撞击时，都把他那屁股蛋绷得倍儿紧，腰杆一挺就深插进去，贴在了马秀琴那白白嫩嫩的大屁股上，来回磨蹭转圈，他佝偻着腰时，又缓缓拔出来，弄得马秀琴哼哼唧唧，脑袋时而耷拉时而又高高扬起，就在这时，赵永安开口说话了：“秀琴，你别跟个木头似的戳在那，给我动动！”
  见那赵永安如此对待马秀琴，杨书香脑子里骤然飘出了村后桥头上面写的七十二条教义里的“四大毒”：敲寡妇门、挖绝户坟、吃月子奶、欺老实人。
  很显然，此时杨书香眼里的赵永安正在做那缺德事儿，在欺负着他的琴娘。
  杨书香攥紧了拳头，这种感觉比隔墙听到许加刚等人侮辱自己的妈妈也不差分毫了，近在咫尺的距离，听起来叫人更加窝火，让人怒不可遏。
  杨书香紧着眉头一脸怒容，如果可以，他真想一把撩开门帘飞身上前揣那赵永安一脚，把他蹬翻在地替琴娘解围。
  就在杨书香替马秀琴鸣不平时，那赵永安的嘴里又翻翻开了：“昨个儿下午弄一回觉着不过瘾，又不知伯起啥时候赶回来，只能草草了事。今儿个正好没人搅合咱们，也有一段时间没正儿八经日你了，还不得让我好好玩玩你啊！”
  杨书香眼睁睁地看着，琴娘就像一匹温顺的母马被赵永安推得晃来晃去，他看不到琴娘的脸，只看到一片扶摇略晃，白花花的一片肉腻。
  正心神不定，琴娘把头转了过来，嘴里软言软语说道：“门，门还没关呢！叫，叫孩子们听见了看见了，我，我咋还有脸活呀！”
  一瞬间杨书香倏地一下把手上抓着的门帘撒开了，心脏砰砰乱跳，他恍惚看到的只是琴娘的侧脸，落进自个儿眼睛里和耳朵里的不管是琴娘的声音还是表情，都是那样的哀婉无助。
  杨书香知道琴娘的脾气一向很好，在记忆里，也从没见过琴娘大声白气说过啥，向来都是唯唯诺诺的，而他眼中的那个温柔又柔弱的琴娘此时还是那样软声软语，怎么就不知道反抗一下呢？“都睡得死死的了，不然我咋跑过来日你？甭跟我废话，我说你这身子可越来越润了，里面泡得我好舒服啊！越泡越硬，我干死你！”
  “求你了爸，别再折腾我了，深更半夜叫人听到……”
  在赵永安的撞击下，马秀琴那原本就软弱无力的声音更是在说完之后，如泣如诉，哼哼唧唧哪有半点反抗的意思存在。
  “这才刚上来就跟我废话，刚才你咋叫出了音儿呢？敢顶撞我，我看你的胆儿是越来越肥了啊！”
  说着，赵永安扬起手来一巴掌呼了过去，啪的一声脆响，就给马秀琴的屁股掀起了一层肉花。
  本来她那圆滚滚的大屁股就够腻人的，在呻吟一声过后，视觉冲击更为明显，叫赵永安越发觉得心耐，他直了直腰，朝着儿媳妇的屁股狠狠碓了两下，还不忘哼了两声，表达一下自个儿的切身感受。
  感受到马秀琴身体里的变化，赵永安拉锯着身子，再次一挺腰杆，嘿的一声死死地抵在她的屁股上，旋转着身子，舒坦地叫了一声：“哦～秀琴你夹的真好～”
  他慢慢地佝偻起身子，把手探到了马秀琴的胸前，抓住了那两个肥颤颤摇摆不断的奶子，一边捏起了她的咂头儿，一边享受密实的紧肉给他己个儿带来的快感。
  在言语刺激之下，马秀琴被公爹赵永安那生猛的动作撕扯着身体，虽说不是第一次做，可依旧抵挡不住，失声叫了起来：“啊～啊～不要啊～”
  赵永安把那粗实的家伙埋在儿媳妇的肉身里，边把玩她的奶子边戏谑说：“你看看，咂头都硬起来了，下面也流成了河，这大肉鹿康梦艺饷唇艋顾挡灰？你都快被我日了四年了，还害臊啊？”
  掐指算来，儿子出国回来也差不多有一年了，在自个儿老伴死了之后没多久的一个下午，赵永安就上了马秀琴，这么多年过去了，他每每都能在儿媳妇身上找到快乐，已经不知道在儿媳妇的身体里射进多少子孙液了，估计得有两啤酒瓶子了吧，能多不少。
  这赵永安操着一嘴的荤话，那声音也不似往日时分的和蔼可亲，和杨书香所认识的那个老爷相去甚远。
  这一刻，他觉得赵永安原形毕露出来就是个牲口样儿，而且以赵永安现在的表现，杨书香闹不明白当年公社期间怎么没把赵永安整死？这幅德行又怎么从那个时期过来的？“你都快被我日了四年了……”
  在杨书香的记忆中，四年前的赵大前脚刚离开家，后脚没几个月的工夫赵大的母亲就过世了，杨书香记得当时自个儿才十二岁，焕章也才十一岁。
  四年啊，这么长的时间，琴娘竟然……她到底是怎么过来的……颤颤抖抖扒开门帘目睹着屋内的情境，越听越邪乎，越听越心惊，杨书香简直不敢相信，这种事儿居然持续了那么长的时间，但发生在眼么前的事儿却又实实在在地告诉了杨书香，那就是真的，而赵永安也的的确确就在马秀琴的身后，嘴里诉说着那许多个日日夜夜他曾做过的事儿，正在干着他的儿媳妇马秀琴呢！“求你了爸，别再说了”
  眼见赵永安不断推送身体撞击琴娘，琴娘的呻吟声也渐渐大了起来，杨书香说不好自己眼前有没有模糊，但那撼人心魄的叫声却让琴娘身后之人越发勇猛，啪啪的撞击起来的动作也越来越大。
  连听带看，除了心疼屋子里的女人，杨书香胯下的狗鸡也在那淫靡的声音里给刺激得昂扬起头来，把个裤衩顶起了一个尖锥型的帐篷。
  屋内公媳间的颠倒关系、错乱纷纭、肉欲横生，哪一样不叫人看得瞠目结舌、血脉喷张。
  揪着心的苦恼伴随着憋闷着的压抑，叫杨书香无所适从。
  他想喊出来，却又没有了底气，想要阻止，更是无能为力，一时间失魂落魄，那天不怕地不怕的人儿在这个时候也变得心有余悸，陷入两难之地……赵永安推动着身体，又是连续几巴掌拍下去，直打得马秀琴吟叫不断，他边干边说：“哼，你给我听明白了，‘谁叫那年你洗屁股让我看见了呢，你敢说这不是勾引男人？’怪只怪你己个儿，我要是不盯紧着点，你可就给伯起戴绿帽子了，反正肥水不流外人田，你婆婆又没了，再说我的身体又一点事儿没有，还不让我来，不正好满足你的性欲，一举两得了吗！嘿嘿～这一年半载的，你穿得可是越来越有味道了，让爸看着都受不了，更别说别的男人看见了。”
  “嗯嗯～哪有啊～我不敢啊～”
  两声呻吟过后，马秀琴不解地回了一句。
  自打她入了赵家的门就任劳任怨的，不管是伺候婆婆还是对待公公，尽心尽力可从没有半分拒绝过什么，针对于家里有些不同于别人家的传统想来也都逆来顺受，不敢多说什么二话，甚至没有得到公婆的允许连娘家都不敢回，更不要说老爷们出国之后了，她可就怕别人背后说些闲话，恪守本分的同时，哪有胆儿跑出去勾引别的男人！如今被公爹玩弄不说，还给扣了这样一顶帽子，马秀琴一时间诚惶诚恐，颤抖着身体又哼了起来。
  “还说没有？今年夏天在西场坡下的菜园里，赵世在看到你大腿上的皮膜为何色眯眯的，以为我不知道？哼！现在穿着紧身裤都能把你的掳出形来，更别说你大腿上穿着那一层皮膜了！嘿嘿，你以为我老糊涂了，还想糊弄我？你还敢抵赖吗！话说回来，你穿那皮膜又不是没叫我玩过，光是在那西场下坡的菜园里就不知被我干了多少回了，那滋味现在回想起来还令我惦记着呢！等明年天暖和了，我就把菜园子里的黄瓜种上，有了瓜架的挡背，也不怕别人发现个啥。回头你就只穿那皮膜在那里等着我，像现在这样儿，让我搂着你的大屁股，撕开你的皮膜干你，把你干服了。”
  说完了之后，赵永安拔出阳具脱离了马秀琴的身子，又是几巴掌轮了下去，打得马秀琴连连告饶：“别打我啦，除了你，我真没在瓜地里跟谁有过。世在他人就那样儿，他看灵秀和艳艳也那样啊！”
  赵永安随手抓起马秀琴的健美裤擦抹着狗鸡上的粘液，连续撸了撸包皮，看着自个儿那黑黝黝亮锃锃的家伙如此坚硬，免不了在心里一番自足：“老伙计啊老伙计，那肉味不赖吧，一会儿让你吃个够！”
  鼓秋着身子，赵永安凑到了马秀琴的身旁，他端着己个儿那粗大的家伙，把包皮一捋到底，赤裸裸涨凸着一个圆棱子再次插入到马秀琴的肉吕铮他边插边说：“你不说我还差点忘了，还得谢谢人家灵秀啊，要不是灵秀给你引荐，也不会让我体验到你腿上的皮膜和健美裤的好处，哎呀～把你这大肥屁股包的啊，那驴烧娣剩干着可真得劲儿啊！渍渍～要不是你给咱老赵家生了焕章，我非得跟老疙瘩揣艳艳那样儿把你的肚子给揣大了不可，不给咱家留个后……”
  那赵永安的嘴里胡说八道，不沁人话，马秀琴也只是默默忍受着，被公公推动身体变了方向，脑袋也扎在了大炕上开始闷声呻吟，结果换来的又是几巴掌，那肥白的大屁股给拍得如那火烧云一样，在她的呻吟中荡出了血色浪漫。
  “不言语？我叫你口儿闷，叫你不言语！”
  赵永安又是连续抽打了几巴掌，似乎不达目的誓不罢休，嘴里还连连催问：“说，是谁在干你？舒坦不舒坦？”
  一次次猛烈的冲撞，一次次毫不留情的抽打，一次次让人羞臊无比的言语质问，马秀琴终于抵挡不住，失声喊了出来：“啊～啊，公爹，是公爹在干我～舒坦啊～”
  那声音带着颤音，哼哼唧唧就传进了门外偷听的耳朵里。
  听别人嘴里说那H碌那榻谑且换厥拢看别人H略蛴质橇硗庖换厥拢而又听又看无疑是那理论加实践的当堂传授，再次上演，简直就是一堂活生生的性教育课，加深印象。
  杨书香的视线里，两具肉体相互翻滚相互摩擦着撞击出了火花，那惊心动魄的场面是他继偷看到爸妈做爱之后第二次接触，整个人怔怔地傻在那，顺着那勾魂的声音看到的内容激发身体里的血液跟着一起沸腾咆哮起来，脑子里昏昏沉沉产生出一幅幅奇异的画卷。
  对于此刻的杨书香来讲，琴娘的身子虽说没有妈妈的白，但晃荡起来的样子又是那样令他难以抗拒，刹那间，心口窝里飘荡出一丝令他收发不住的念头，他也想挨近琴娘的身子紧紧抱着她，啃一啃咂儿，摸一摸屁股……
  趁热打铁之际，赵永安挺着下身疯狂推动着马秀琴的身体，狠狠地碓着她的大屁股，每次都是其根没入，把个马秀琴干得叫岔了音儿、死去活来，而赵永安的身体也在这种情况下迅速攀升到了高潮，美肉对着他的阳具一阵阵紧箍收缩，龟头上的快感越发强烈起来，他低头看着阳具上带出来的大片水渍，低吼道：“秀琴，你可把我舒坦死了，你夹死我啦，呃～干死你，这抡婺郯。哈～呵啊～”
  身子瘫软如泥，马秀琴在趴倒的一瞬间语无伦次地喊道：“啊～飞起来了，呜呜～啊～”。
  感受着马秀琴身体的变化，那湿漉漉的肉录凶偶焊龆的鸡巴一收一缩极有规律地律动着，不断吮吸着己个儿的龟头，喷洒出一股股火热岩浆，哪知半截腰却因为儿媳妇的失控滑落出来。
  见马秀琴如烂泥一般浑身无力，赵永安随着她也倒在了大炕上，掰开那大白屁股，把阳具重新插入进去继续疯狂推动着身体猛干马秀琴，以一两灌十斤的体重把全身力气都用在了狗鸡上，狠狠地砸着马秀琴的屁股，冲撞了一百多下之后，赵永安上气不接下气地说：“哈好，呵哈～嗯，出来啦，呵哈～我，我都喂给你，射，射到你的吕锇　哦，呼啊，裹得我的，我的鸡巴好酥啊～好舒坦啊～呃～呃～”
  响在耳边的撞击和醉悠悠的呻吟声把杨书香从短暂的虚幻世界拉回到现实之中，虽然只是看，可杨书香早已心乱如麻，发生在眼前的事情不光是刺激，还让杨书香隐隐觉得痛心。
  琴娘那么的好的人给她公爹欺负，一想到这，杨书香的心口就像堵了个疙瘩，难受的同时，他的心里又满是疑惑十分不解：“琴娘多疼我啊，还给我咂儿吃，还让我摸屁股，咋就在这三更半夜跟老爷搅合在了一起呢？就不会挣扎反抗吗，为了啥？”
  “公爹的鸡巴还得劲吧？给我舔干净了～”
  不知过了多长时间，随着赵永安的一声低吼再次把杨书香的注意力吸引了过去。
  此时，琴娘跪在赵永安的身下，被他抓住了头发，把那湿漉漉的狗鸡强行塞到了她的嘴里。
  心生戾气，杨书香正面看见了赵永安那蛮横霸道的样子时，激突的心真想冲破那道门帘，上前去阻拦蛮横的老爷叫他不要再欺负琴娘了……可这话怎么开口去说呢？家丑不可外扬，这话无论如何是张不开嘴的，也没法解释！真要是撩开门帘的话，后面的结果杨书香不敢想象，他怕了，真怕了，怕琴娘因此寻了短见，自个儿可就成了那罪人了。
  变换了一下身体，赵永安坐在了炕梢享受着儿媳妇的伺候，还不忘用手勾动马秀琴胸前那对肥硕的奶子，把玩时他说道：“这两天我火大了，一会儿我也得吃两口你下面的骚水，拜拜火，回头再干去你，好好补偿一下这段日子以来的亏欠。”
  戳在西屋门外的杨书香用手掌反复摩挲着心口，剧烈的心跳传到了左手手掌上，又连带着反馈了他的嘴上，他长大了嘴，做着深呼吸，本来已经打算悄悄溜回房里不再去看那挠心的事儿，却在这时听到老爷说了一句再玩一次琴娘，弄得杨书香欲火攻心，涨挺着一根硬邦邦的狗鸡不知如何是好起来。
  继续看下去？眼睁睁地看着琴娘受那折磨？难受啊！不看吧？又禁不住那撞击带来的强烈感官刺激，耳边总是荡起琴娘憾人心魄的音儿。
  模棱两可之间，搅得杨书香拿不定注意，沉默了好一会儿，他勉强定住心神，反复告诫着自个儿：“我就再看最后一眼，再看最后一眼然后就立马回屋忍着介……”
  上弦月由西冉冉升于中天，孤冷萧杀映落而下，飞舞着闪耀出一片银光。
  那院子和房子在北风咆哮肆虐之下，越发战战兢兢，摇摇欲坠，而清幽温暖的屋里则糅杂在一股混淆而成的声音中，那股子声音在压抑中透着哀婉凄艳，动动静静，一切都显得极为诡谲。
  这一眼扎进去，马秀琴撅起来的大屁股毫无遮拦可就钻进了杨书香的眼里。
  那有如挂着两个篮球一样的大屁股是那样的白净，上面清晰的巴掌印殷红如血，因为杨书香摸过那里，自然是知道琴娘的屁股有多肥硕，便是在这种意想不到的情况下，他看到了，看到了琴娘的屁股沟子。
  女人的屁股肥肥颤颤，随着屁股高高撅起之际，暗褐色的螺旋雏菊正悄然绽放，黑黑褶褶嵌在屁股正中，深入其里，像个漩涡，在那毫无遮挡的情况下，那道漩涡无限放大，带着蛊惑和妖艳，诱惑着芸芸众生。
  几曾见过如此清晰的女人私处？杨书香脑子里遍及的印象只不过还都是从那科普书本里见识到的，轮到真人真物也只有头两晚看到过自个儿妈妈的下身。
  此时的女体对杨书香的吸引自然很大了，便愈加没有了抵抗力，把两只炯炯闪光的大眼汇聚在马秀琴那蒲白诱人的浑圆之处，眨也不眨聚焦在暗红色水润的肉穴上。
  女人那暗红色的私处周围没有一丝毛发遮掩，水漉漉的泛着艳光显现出一片湿滑，那肥丢丢的样子就像是妈妈在大锅里蒸出来的馒头，萱萱腾腾的在中间给切了一刀，两边齐齐整整的带着层儿，含苞待放的两片褶皱耷拉着，黏黏糊糊，那翕合的肉缝冒着热呼气汩汩流淌着男人不久之前射进去的东西，白乎乎的样子极为显眼，杨书香知道那玩意叫做怂，因为他也在梦里遗过。
  琴娘那鲜活的地界儿比上次在家里看到妈妈的那次还要光亮、还要清晰、还要全面，迫使杨书香心底里压抑着的东西终于不受控制，他根本没有办法抗拒自个儿的情绪，惶惶然之间瞪大眼睛紧紧地盯向马秀琴的肉穴，被挑逗得热血沸腾，意念转移下再也不能自拔。
  “琴娘的抡δ敲捶拾。竟然还是白虎！”
  犹自不信，杨书香塌腰蹲低了身子，他两眼死死地盯着马秀琴那饱满的私处去看，这一次看得更清楚了，那里简直又肥又鼓，真的是一丝体毛都没有，这情形正如他在青龙河洗澡前儿听到大人们嘴里说的那样儿，男人鸡巴上没毛叫做青龙，女人的律弦是没毛的话，就叫白虎。
  他看了一眼又一眼，围绕着泥泞湿滑的下体把马秀琴的肉驴戳烁霰椋直看得口干舌燥小腹上火烧火燎，一根秋黄瓜顸限的家伙事儿高高挑了出来，从那裤衩上冒出头来。
  燥热的身体升腾出莫名快意，直到赵永安翻身起来推倒了马秀琴，趴在她的两腿间吃来吃去，这才终止了杨书香对女人身体奥秘的继续窥视过程。
  “你个老不死的东西，还有完没完？”
  眼见赵永安那锃光瓦亮的秃头扎在琴娘的卡巴裆里，吸溜来吸溜去的，气得杨书香在心里咬牙切齿地咒骂个不停，也只能通过这样的方式无声的控诉，发泄心中的苦闷。
  眨眼间就看琴娘岔开双腿夹住了赵永安的脑袋，还不时够着身子去推他那光溜溜的脑袋，那哼哼唧唧的身子不停地向上拱着，像个肥虾，心口上的奶子都抖出了花，把那颗紫红的咂头丢来丢去，不用看也知道，上面早就沾满了糟老头子的口水。
  半夜三更H拢那赵永安当然心满意足了，他吃了一溜够，吃得那叫一个满嘴流油心花怒放，和他那大秃瓢一样，嘴巴在灯光的映照下折射出一道亮晃晃的光。
  起身扛起了儿媳妇的大腿，鼓秋着方向，赵永安脸上红光满面的样儿看来确实是舒服到家了。
  他伸手在下面摸了两摸之后就把身子压了下去，在儿媳妇的一声拉长了音儿的叫声里，身子一q，插进去之后赵永安就开始动了起来。
  屋内的二人开始了梅开二度，这一回杨书香觉得琴娘的配合明显主动了许多，那双腿盘在了赵永安的腰上，随着他的冲击来回勾动他的屁股，在他那一声声儿媳妇的呼唤下，琴娘拱起身子搂住了赵永安的脖子，嘴里哼哼唧唧地回应着公爹，无遮无拦的情况下仿佛就像是在表演，专门给他杨书香看似的。
  那贴合在一起的身子头朝南身子朝北，男人骑在女人的大腿上，借着蹲压，把一根黑黝黝的大狗鸡插进女人那湿滑无比的肉道里，上下起伏，每一次都是生插到底，抻回来时都把里面的嫩肉扯出来了，同时还带出了一汪腻人的淫水，打湿了女人的股间，把男人卡么裆里的阴毛都给浸成了一缕缕。
  差不多做了四十多下之后，二人的姿势就变了，女人踅摸来一张褥单裹住身体遮羞，随后爬上了男人的身上，开始上下起伏。
  那一张熟悉的脸蛋上红艳艳的，披头散发的样子让杨书香心里泛起了酸水：“琴娘你啥时变成了这样？啥时变得这么骚啊？”，他反复问着自个儿，想要寻找到答案，但没人能解答他，也根本找不到答案。
  屋内的公媳二人如火如荼地干着，屋外的男孩卡么裆里精湿一片，隔着门帘，一明一暗各自隐秘地进行着。
  都说风后暖雪后寒，外面冰冷的世界呼啸着北风，炸骨侵髓，屋子里却热火朝天，热浪在炙烤间，啪啪声里夹杂着的那一声声“好舒坦、好得劲”
  连成了片儿，颠倒在公爹和儿媳妇肉体之间，听得人面红耳赤、神情恍惚，似乎就像外面北风吹起来的雪花，迷住了人的眼睛和心灵，让你无法分辨哪一个才是真的世界，哪一个才是人生的方向。
  随着马秀琴的主动投入，杨书香没法再看下去了，已经受了不小的刺激，他真怕自个儿一个不好冲进屋内，于人于己都将没法交代了……转身离开了是非之地，但这一回杨书香不再像那晚上偷窥爸妈做爱之后逃回房时那么走运，正当他蹑手蹑脚走回东屋时，脚下一拌，“哒”的一声，大头鞋就踢在了门槛上，那一脚虽轻，可随后双手推门产生出来的吱扭声在这静寂的夜晚却有如惊雷炸响一般……

绗浜绔澶浜
  男人的脖子上挂好了围脖，女人替他整理着衣服：此去路上险阻艰难，切记小心行事，我仍在这渡口的船上等你！男人点头，恋恋不舍。
  女人给男人整理了一下头发，再次叮嘱：儿女情长英雄气短，革命尚未成功同志仍需努力！男人脸色凝重，想嘻哈一番，但见女人脸上冰冷，问了句：等我回来。
  女人点了点头，面色同样凝重起来！目送男人下船，直至女人的眼里一片苍茫。
  再见时，男人步履匆匆，朝着渡口方向狂奔而来，嘴中呼唤救我，女人看到男人身后尾随一群黑压压的人手持利器追赶过来，心里焦急，她手握竹篙，运足力气撑起船只，可无论怎么努力，船就是不往前行，女人大骇，甚至不顾手心上磨出的血泡，仍在坚持不懈朝着岸边努力。
  水面上氤氲雾起，喊杀声一片。
  充斥于耳。
  终于，男人无路可逃……女人大叫一声，腾地一下从炕上坐了起来。
  汗水浸湿了她的额头，她的小嘴张得老大。
  胸脯起伏剧烈，心扑通通狂跳不止…………
  “杨哥，你说那许加刚还会不会搬弄是非，半截腰劫咱们？”
  吃过早饭出了家门，外面一片漆黑。
  绕过房后头，焕章终于忍不住地问了一句。
  这一宿焕章也琢磨了这打架的事儿，因为此时自己正和吴泓玉处于热恋中，终归是有落单的情况，以他对许加刚那种鼠肚鸡肠脾性的了解，那混蛋还真就敢背后下绊子。
  “我不跟你说了吗，咱们又不是没理，没什么好怕的！”
  杨书香心里仍旧搁着事儿，却不是因为许加刚，他能感觉到清早自个儿吃饭时的狼狈，见焕章提起了夜个儿打架的事儿，想也没想就狠巴巴地说了出来。
  出了胡同，车子顺着三岔口朝南骑去，到了自个儿家门口的胡同时，杨书香扭头看了一眼漆黑黑的纵深小道，一时间心里扑扑腾腾。
  到了路边等待同学时，杨书香又下意识地回头看了一眼自家的西场方向。
  大衣里面棉衣棉裤在身，比夜个儿温暖多了，他恍惚着看见一道影子从西场晃了一下，又迅速闪身躲进了西角门里。
  杨书香猛吸了两口清冷空气，西角门映透出来的条形门框影子是骗不了自个儿的眼睛的，而那道身影便隐藏在里头。
  心里招了一声妈，杨书香甩手打了焕章一巴掌，说了句半半的话：“H他妈的，卵的还敢整事我弄死他！”
  赵焕章一愣，不知杨哥冒猛子唱的是哪出戏，一咂么味儿，明白了。
  想是那滦砑痈章盍樾闵舳来着，不然杨哥也不会那么玩命。
  焕章义愤填膺地想，我虽不学无术，可也没招谁惹谁，杨哥说过，咱软的不欺负，硬的也绝不怕他，骑到咱们脖子上拉屎？门也没有！随即也张口咒骂起来：“妈了个逼的，要是还敢叫嚣，今个儿还得跟卵的干！”……一行人聚齐之后，临走时杨书香又回头看了一眼。
  西角门的灯光已经灭了，但他知道，妈肯定还会跑出来目送着自个儿离开的。
  不知为什么，这一刻杨书香心里有些酸溜溜，便朝着西场大声吼了一嗓子：“妈，我把棉衣服穿上啦～你甭担心儿子……”
  一拧车把，挑着头骑在了人群的最前面。
  黑暗中，人影一晃。
  把西角门掩上时，心里兀自气着，心却始终悬在半空。
  她一宿都没睡好。
  心里惦记着，也不知他有没有被伤着了。
  脑子里乱糟糟的，一会儿想到了这儿，一会儿又想到了那！骤然想到那一年自个儿把这个惹祸的家伙打得半死，一时间心疼苦恼连带着烦闷，自顾自言说起来：我让你跑出去躲你还真就学会了，怎么别的不听我的？你就从那死闭着嘴不言语啊，就这么长！臭缺德的，你就不会求我跟我服个软吗？你怎么就那么轴呢！上早自习时杨书香的脑子里仍旧回想着昨晚上发生的事儿，那一幕幕不断跳跃的画面，上下翻飞的肉团，还有上炕……这回好了，许加刚那边的事儿还悬着呢，又多了这么一出。
  正自心不在焉，李学强从教室前门走了进来。
  当着众人的面，李学强招呼一声，要杨书香现在去一趟办公室。
  赵焕章疑惑不解，明明这事是因己而起，怎么偏偏只把杨哥一个人叫过去呢？昨天打架的事确实让人很窝火，但杨书香忍了再忍还是把检查写了一份交了上去，不知道过了一宿之后班主任又出什么幺蛾子了，心里虽疑惑，面儿上却没多大表情变化，他卜楞一下焕章叫他老实待着，从后门走出来跟在李学强的后面。
  来到办公室，教导处的主任、校长都在里面坐着，一看架门杨书香就明白了，准是因为昨天的打架事件惊动了他们。
  转念一想，主义便打定了。
  反正我又没做错什么，耐怎么问就怎么问，到哪我都有理！“张主任啊，你看学强老师进来了，呵呵！”
  陈校长冲着教导主任点了点头，把身子稍微正了正。
  一旁的张主任也同样挺直了身子。
  “陈校长好，张主任好！”
  杨书香在走到张文江和陈宝昆的身边时，面带微笑鞠了一躬，行学生礼。
  “嗯～书香先来了，嗯老张啊，他爷爷和奶奶当年可都教过咱们！”
  点了点头，陈宝昆冲着张文江言语了一声，示意张文江把情况分说出来，不用刻意去等，算是简单处理一下。
  李学强退坐到自己的位置，其余老师则是支楞着耳朵听着。
  就看张文江咳嗽了一下，缓缓说道：“杨书香同学，昨天你和许加刚打架的事情我们已经基本了解了情况，前因后果也调查明白了，我身为校内德育主要负责人，这一次把你找来也是想让同学之间化干戈为玉帛。你身为三好学生，又是校尖子生，这是我们必须重点培养的对象，正因为这一点，所以我们不容出现差池。还有，昨天许加刚同学的母亲给学校打来电话，扬言要来学校调查一番，最终也是让我们给压下来了。”
  昨天下午，许加刚的母亲确实给学校的教务打来电话，张文江接的，好言安抚一番，把那个女人打发掉了。
  随后他没敢自作主张，马上去校长办公室请示一番。
  经过商讨，陈宝昆说了，两头都不能得罪。
  那许加刚的亲老叔许建国是本村副业厂的厂长，和学校还有业务往来呢，而且许加刚的大爷又是教育局的领导。
  杨书香呢，他爷爷奶奶桃李满天下，认识的人倍儿多，而且杨书香的大爷也有背景，听说跟许建国还认识。
  陈宝昆简单分析了一下，说明情况，张文江立时明白了校长的意思了。
  出于综合考虑，又得保住杨书香，还不能得罪许加刚，唯一办法就是和稀泥，两头劝。
  先礼后兵。
  张文江才刚把道理跟杨书香说完，许加刚就推开办公室的门，晃晃悠悠走了进来。
  仇人见面应该分外眼红。
  杨书香眼神平淡地看着许加刚眼，心里不屑，只垂搭着眼睛，没表现什么。
  许加刚却一脸得意。
  之所以得意，理论上讲，挨了打是得意不起来的，但昨天他回家之后有妈妈给他撑腰，直接来到计生办找到了杨书香的妈妈，就凭这一点，许加刚觉得他杨书香再牛逼也得趴着认怂，而且许加刚早就制定好了一套方案，你杨书香不是仨鼻孔出气吗，好，那我就腻歪你。
  “嗯～许加刚来了。”
  张文江点了点头说道，把许加刚叫到身边，见他面带嚣张，心里一阵厌恶，眼里一道厉光一闪而过，瞬间笑呵呵说道：“许同学，把你找来的目的你也应该明白吧！你看，杨同学也在这，我就把情况再说说，最好是把问题化解了。”
  回头看了看陈宝昆，见他点了点头，张文江清了清嗓子，说道：“同学之间应该团结友爱嘛！你们这岁数正是血气方刚的时候，身为校领导我们也都能理解……为什么没叫其余等人过来……”
  指向杨书香和许加刚时，他分别点了点手指头，随之继续说道：“你们的身份可都代表咱们梦庄中学，这个可不能忘了。”
  旁听的众老师也是频频点头予以支持。
  话锋一转，张文江板起脸来说道：“打架这件事掀过一篇，就此打住。又没有多大仇恨，以后我不希望咱们学校再有类似的事情发生，听明白没有！”
  杨书香冷冷地看着，他虽然淘，但知道该做什么不该做什么，从没惹过事。
  关于打架这件事，杨书香没觉着自个儿有哪里做得不对的地方，可现在他却觉得自个儿像只猴子，被人耍来耍去。
  有感于此的同时，又让杨书香想起了夜个儿晚上看到的情形，老实的琴娘被欺负……连锁反应，杨书香心里又想起了昨天晌午隔墙听到的话，许加刚和大奎等人辱骂自个儿的妈妈。
  心思百转，杨书香暗忖着。
  妈总说让我学会忍耐，说能忍自安。
  可我妈招谁惹谁了就给卵的张嘴闭嘴挂在嘴边上，当好人就都该挨着忍着，挨欺负？如果被人欺负了还要忍气吞声，我就真的不知所谓了。
  收敛心神，忽地一笑，杨书香冲着校长和教导处主任点点头，说道：“我保证遵守纪律……绝不带头煽动同学，也不会主动组织别的同学和我一起去参与打架斗殴，请校长、主任和班主任以及各位老师相信。”
  内心却极其蔑视，我管你谁，H你妈的耐谁谁了，骑我脖子上拉屎，去你妈的，我还就得跟你卵的干。
  看着杨书香这个姿态，许加刚撇起了鲢鱼嘴，他哼哼唧唧地说：“张主任说出来我也同意的，不会的反对。那赵焕章抢我女朋友……哦不是的，赵焕章欺负人，原本的时候，我也不想继续的继续，我是校运动员，也有责任的，可他和杨书骚……杨书香合起来欺负我。昨天我鼻子都给打坏了”
  说完还不忘用手指着自个儿的鼻子，让在坐的老师看上一眼，随后把目光盯向杨书香，一脸怒容。
  办公室里隐约可以听到一些奇异的声音，或许该把那些声音叫做微笑？！杨书香扭过头来斜睨了一眼许加刚，看他那卵儿心里更瞧不起了。
  杨书香把身子后撤一脸惊讶：“哎呦，你瞅瞅这事儿闹的。我还说就我眼犄角子让人抄家伙给打了呢……这么着吧，就算你夜个儿晌午头上我们班挑衅闹事，又把社会青年――你二姐夫找来打我，放学又找一群人半道上劫我和赵焕章，看在你是我姥家侄儿伙计的小舅子的份上，我也绝不会把这事儿嚷嚷出去。我听你这口音～不像本地人，还真把鼻子给打得不轻哈。我说侄儿小舅子，我看看你这鼻子歪没歪？”
  杨书香边说边朝着许加刚身边靠拢，把左手伸了出来。
  许加刚以为杨书香又像昨天那样要下黑手，急忙往一旁稍起来，防备的同时喊道：“你想做什么？老师校长可都看着的，你打人的你的还有理？”
  杨书香戳在原地，他用左手拢了一下头发，慢悠悠说道：“心别那么脏，我不过是想跟你握手言和罢了！”
  很快又笑着说：“当着陈校长张主任和在坐的各位老师，你差不多就别装了，握个手我也该回去上自习了。”
  复又把左手伸了过去。
  “我希望你们在学习上有所表现，比学赶帮超嘛，就应该有这股精神！好啦，过去的事不要再提，我和张主任都不希望咱们学校的学生打架斗殴，影响团结嘛！两个人握握手，言归于好！”
  陈宝昆敲了敲桌子，比较肯定杨书香的做法。
  许加刚伸出手来，还没等他握住杨书香的手，杨书香便迅速把手抻了回来，冲着校长鞠了个躬，说道：“陈校长，我坚决赞同您和张主任说的话，五讲四美嘛团结友爱，我一定遵守校规。没什么事儿那我现在就回去上自习了。”
  把许加刚晾在一旁，杨书香转身走了出去。
  陈校长和张主任对了个眼儿，这杨同学看起来可比那许同学有路子，就是性子忒执，得需打磨打磨。
  不过好在事情说开了，身为校方的主要负责人，他俩的心里也都踏实有谱了。
  “许同学，你是大梦庄本村人，里外的人也都认识，这件事儿以后别再纠缠了，知道了吗！”
  陈宝昆点了点许加刚，见他脸一阵红一阵白，摆了摆手示意他回教室上自习，直等着许加刚离开，这才嘱托三班的李学强和四班的王会友两位班主任，再有类似事件发生，让他们停课叫家长，省得闹腾得乌烟瘴气，两头难伺候。
  一天下来平平静静，没有什么大的波动，仿佛这起打架的事儿经由校长主任的化解真就给埋在了雪里，就这样囫囵着过去了，但杨书香的心里……挨到下午放学，就在杨书香去车棚推车时才发现，自个儿的车子后袋瘪了。
  怎么早不瘪晚不瘪，偏偏赶上这个时候？他脑子里第一时间想到的就是许加刚干的，可那边焕章的自行车却安然无恙，又令杨书香有些费解，纳么着这里面的事儿，他总觉得近来自个儿的生活像是被什么打破了，特别不顺当。
  车胎瘪了自然没法再骑，杨书香把车子交给陈浩天，让他去梦庄村里把车胎补了，然后一屁股坐在焕章的自行车后座上，朝前一吆喝，随着同学顺着大路便走了下去。
  梦庄道口是必经之地，每次上学放学都要经过这里，杨书香让焕章“大大央央”
  稳住车子，随着二年级学生的大部队朝前行驶，他看到街道口里面不少凑份子的二八伙子在一旁稍着，杨书香的心里稍微踏实一些，不过他也没敢掉以轻心，车上别着两根棍子，只要哪里不对，讲不起，就一个字，下车跟他们“干”！这回不管焕章如何拉着，杨书香是死活再不敢往琴娘家里巴碴了。
  夜个儿晚上那一脚丫子带来的后果差点让杨书香魂飞天外，他甚至不知自个儿是怎么钻进屋子里的，又是怎样爬到炕上的，随后辗转反侧胡梦颠倒。
  清晨起来吃饭，杨书香始终耷拉着脑袋，那公媳乱伦的一幕困扰着他，让他既不敢去看赵永安，又不敢正视马秀琴，可谓狼狈至极。
  直至逃离出门，一颗紧绷的心才算稍微松弛下来，却又在后面搅得他上课都有些分心，浑浑噩噩。
  与其心里备受煎熬，杨书香宁愿被妈妈发现自个儿脸上的伤，也好过跑到琴娘家里之后堵得慌，心里别扭。
  所以到了家门口，便冲着焕章说道：“早晚妥不过去，还不如及早见你灵秀婶儿呢，省得她惦记……对了，车座子后面的家伙事儿可别扔，那帮狗食嘴上可说过，让咱们拿出五十块钱来，今个儿我车袋没气了，不管谁干的，咱万事都注意点吧！”
  在家门口和焕章分手道别，回到家里生了炉子，杨书香又把作业捋了一遍，写完之后，开始坐在书桌前等待柴灵秀，准备把情况跟她分说清楚。
  左等也不来右等也不来，天都黑儿了，也没看到自个儿妈妈回来这心可就有些兜不住了。
  杨书香顺着西场坡意恋搅嘶勒录颐磐猓他没敢直接言语，踅摸着没看到妈妈的自行车，又急不撩地去了东头褚艳艳家，待他看到门外立着的那辆公主车时，这心里才踏实下来。
  晚饭前杨书香坐在里屋看着电视，顺道把大姐贾凤鞠的情况转告给褚艳艳，让她不用担心，嘴上不时说上两句却不时斜睨着眼睛，偷瞟外面忙乎着的柴灵秀。
  柴灵秀没想到儿子会跑到这里，还以为他要在马秀琴家里多待些日子，忙忙活活的也没工夫搭理他，直到吃饭。
  饭桌上，柴灵秀知道儿子在看着这边，尽管他低着个头，她仍看到了他眼犄角上的瘀伤。
  心里咯噔一下，还得装作若无其事，弄的柴灵秀既心疼又害怕，冲着贾景林举起酒盅，身体里的火便燃烧起来。
  回家之后，贾景林也注意到侄儿伙计的眼角有些异常了，他猜测不出书香又干了什么，因长期出外贩卖蔬菜，手里背着一些应急的膏啊药啊，所以贾景林趁着柴灵秀不备，把药膏悄么声地塞到了杨书香的手里，并小声询问：“挨欺负了？谁打的啊？你妈看到了心里得多不好受，怎没去你赵大家里躲两天？”
  长这么大，杨书香脑子里有数听到贾大一次性说过这么多的话。
  他见妈妈和艳娘有说有笑，似乎没事人似的，一句也不提昨天发生的事儿，这来时心里的那股锐气便给磨了个七七八八。
  再说贾大所问的情况杨书香哪敢把内里详情分说清楚，只支支吾吾对他小声说了几句没事，唐塞过去。
  饭桌之上，褚艳艳也注意到了杨书香的眼犄角子上，她记得前个儿晚上孩子还没事儿呢，怎么眨眼功夫就弄成了这样？但褚艳艳没法明着问，便扯东扯西跟柴灵秀说话，临了还特意让杨书香留在这边，言外之意，护着让他留下来睡，就手问问情况。
  既然儿子跑过来了，今晚上肯定不会再去秀琴家里头住了，又见褚艳艳转悠着心眼玩这一手，柴灵秀有一万句话等着呢：“你快拉倒吧！你己个儿还得要人照顾呢，再说老哥累累巴巴的一天了，我怎么那么没眼力见儿呢！”
  贾景林搭话说道：“见外了！”
  重枣色脸显得越发乌了巴突。
  抿嘴一笑，柴灵秀低头注视着身前酒盅里的酒。
  白酒平静地躺在五钱酒盅里，看似不起半点波澜，入肚之后却辛辣无比。
  她左手按在桌上的小酒盅上，杏眸瞬间扫向一旁闷头吃饭的儿子。
  伸出右手，先是用大拇指一分，四指微张把右侧头发盘于耳后，又用右手无名指和中指插花一样，把左半边的荷叶往耳后一牵清秀绝伦的脸蛋就展露出来，唇腮清润满月漾红，然后举起酒杯冲着贾景林笑道：“快喝你的酒吧！我可先干了！”
  于此之际，杨书香抬头看向柴灵秀，却见妙人把头微扬，眼一闭，白酒便倒进了嘴里。
  褚艳艳瞅了瞅杨书香，又看了看柴灵秀，说道：“家里不就剩下你们娘俩了吗，回头让景林过去把门锁上不就成了！”
  杨书香正目不转睛地盯着妈妈，柴灵秀猛地睁开眼睛，目光直射，说道：“香儿，你吃完饭就回去温习功课吧，下礼拜可该考试了！”
  清冷如夜，火中带冰，连西边升起的上弦都觉察到了。

绗浜涓绔椋灏伴
  “她们喝酒还得会儿呢，想来就算妈回来我也早就躺下了……”
  回到家，杨书香把门一关，挂上窗帘就把身上的衣服脱了，就着温乎的水，他把昨天晚上狗鸡上溢出来的脏东西清理干净，拿着那条脏裤衩擦了擦下面，便坐在床上泡起了脚。
  凡事就怕细咂么滋味，尤其是夜深人静没人打搅的时刻，既是最清净，同时也是最容易滋生心魔的时候。
  “当初赵大一走可就是三年，也难怪琴娘搂不住。她一个妇道人家，谁受得了那份守活寡的罪呀！那样儿去做总比西头老王家的媳妇儿强多了，最起码没跟一帮子外人胡拉狗扯……肥水不流外人田，老爷的话说的倒也没错，可公爹跟儿媳妇做那种事，未免太荒唐了……也没准琴娘心里乐得没法呢，老爷不说了嘛，琴娘的性高潮都给H出来了，都快给他玩了四年了，还变着花样玩，什么皮膜啊健美裤啊，都尝了味儿，要是琴娘不乐意的话，肯定也不会……不对啊，老爷说琴娘洗屁股时被他看到了，嘶～没事儿你总往儿媳妇门外头溜达个啥呢，这不成心找事儿吗……就算赵大不在家，焕章也该知道一点内容吧！难道说老爷也敢当着家里人的面糟蹋琴娘？”
  心里来回折饼子胡乱琢磨，想起了焕章，杨书香又摇了摇脑袋瓜子，骂他不争气，这厮尽顾着搞对象了，哪有闲心关注家里别的事儿啊，要不然学习也不会那么操蛋，有事没事净惹琴娘生闷气儿了。
  琢磨着这里面的门道，稀里糊涂的也理不顺，又说不清道不明。
  正想着，杨书香的心里突地一跳，接着便又心惊胆寒起来：“不管对错，既然琴娘都跟公公有了一腿，那艳娘呢？当初贾大可是跟着赵大一起出的国，同样在国外待了三年，艳娘岂不是也如琴娘一样，守了活寡？”
  爱屋及乌之下想到了褚艳艳，立时又想到了她是不是也和琴娘那样，与别的男人搞了瞎巴，或者是让别的男人给偷了？长这么大，杨书香对马秀琴太了解了，她胆小懦弱，甚至于焕章急了都敢对她大呼小叫，这柔弱的性子不吃亏等什么呢？可艳娘就不同了，别看她娇小玲珑的一个人儿，捅咕起来可不管不顾，都敢照着自个儿的卡么裆里下家伙，虽说那是捅逗儿，没流惯了，但那没轻没重的样儿难免让人吃不消。
  再说，艳娘也不是那吃亏的主儿，可正是因为她的冲逗，杨书香心里才泛起了嘀咕，艳娘会不会因为忍不住而主动去找男人？脑子里乱七八糟，在目睹了马秀琴和赵永安的那一场腥风血雨之后，这事儿可就由不得杨书香不去琢磨了。
  现在杨书香翻回头去想，当时艳娘在捅逗儿之后的眼神里分明含有一种别的东西存在，充斥在里面……杨书香说不好褚艳艳那眼神里流露出来的东西，一个比妈妈岁数还要大的女人会对一个二八孩子动心思？他可没觉着。
  但杨书香又读不懂褚艳艳眼神里的内容，心烦意乱之下，杨书香从一旁的裤兜里掏出了烟，点了一根，他吸上两口试图平息自个儿心里的别扭，可事与愿违的是，烦躁感和沉闷越来越重，挤压着他，如芒在背如鲠在喉。
  一系列问题摆在杨书香的眼前，虽说跟他都没有任何关联，但这两个女人和他之间又都有着那一层千丝万缕撇不开的关系，相处在一起那么多年，人心都是肉长的，那份情感实在难以割舍，尤其是撞上了马秀琴和赵永安的事儿，到头来困扰着他，让他心里更加难以释怀。
  大口吞吸着烟，杨书香郁闷了。
  大人之间那错综复杂的关系让他根本分析不透，可他自个儿的心里却有着一杆秤，始终是谁对他好，他便牵绊着心去挂怀，致使现在心中凭白多了许多伤感。
  杨书香扪心自问了一句，如果我不知道情况也就罢了，明明看到了，再要是装作不知的话，这这这，未免也太说不过去。
  而后又摇了摇脑瓜子，暗忖，说不过去又能怎么办？我跳人家眼里坐着介？叹息了一声，杨书香苦拉着脸，他把脑袋一耷拉，真是一点辙儿都没有了。
  一时之间问题没有解决，却看到了身下挑起来的高射炮。
  盯着那不老实的玩意，杨书香还好奇呢，心说都这个时候了，卡么裆里的二哥怎么也跟着起哄呢？霎时间又让他心里诧异莫名，说不出为何身下的狗鸡会在这个时候反应如此强烈…………
  就在杨书香心乱如麻之际，房门咯吱一声响了起来，就如昨晚上他一脚趟在了门槛上把那房门推开一样，把个杨书香弄得心一下子就绷紧了，脑袋瞬间扭了过去，把嘴里叼着的香烟拿在手里，下意识地吼了一声：“谁？”
  杨书香本来不是那种怂蛋包，可这两天发生的事情实在是超出了预想，太过于惊世骇俗。
  令他短时间内难以消化，又不断冲击着他的心灵，让小小年纪的他心里实在无法装下那么多的诡异，导致现在这狼狈样儿，直接就把杨书香推到了一个看不见的风口浪尖上，风声鹤唳草木皆兵，没来由的怕起了事儿。
  这情形犹如到了人生的紧要关头，岔道纷杂，那是是非非、对对错错没法诉说、没法寻求答案，让人根本没办法分辨和选择，到底哪一条路才是接下来该要走的，该要面对的。
  烦恼来了，困扰着杨书香，折磨着他，他也在心里不断挣扎着，试图摆脱这种困境……甭说杨书香的心智不坚，满脑子嘀咕来嘀咕去，那柴灵秀这一天多的时间过得也是没滋没味，挺郁闷的。
  本来每次老爷们从家里离开她心里都会多多少少有些不舍，经由儿子一哄心里才刚热乎，谁知道这股热乎劲过了一宿就变味了。
  本来她不信儿子会做出那种没脑子的事儿，可事实胜于雄辩，人家找上单位的门来了，而且班主任又把电话打过来……在那份难以名状的煎熬中，柴灵秀的眼皮跳来跳去，那一宿竟做噩梦了。
  一天班上的是嘀嘀咕咕，下班之后柴灵秀径直买了一瓶白酒，料得儿子肯定还会躲在马秀琴家，便直接跑去了褚艳艳家里……瞬息之间杨书香一把攥住香烟，也顾不上手心里灼烧的疼痛，鼓起嘴巴吹烟儿，带着侥幸心理期盼妈妈没有看到刚才的一幕。
  说实在话，柴灵秀的心里也烦，进了门也顾不上换衣服，直接就推开了儿子的房门。
  柴灵秀一眼就看到了儿子嘴里叼着的烟，紧接着就看到儿子把烟藏了起来，朝着这边喊了一嗓子，顿时心里大怒，小小年纪就开始抽烟，这还了得？脸上却冷笑连连：“呦呵，光着个屁股，还有闲心坐那泡脚？”
  心里不断扑腾，杨书香咧嘴一笑，支吾着说道：“可不是嘛，泡完脚就歇着了，妈，你也早点睡吧！”
  手心里死死攥着抽了半截的烟头，他没法确定柴灵秀看没看到刚才的情境，听她那不善的语气，杨书香转悠着眼珠子，心里凉了半截。
  柴灵秀压制着心里的火，冷笑着问道：“昨个儿上学咋不穿棉衣服呢？傍年根底下就不怕生病？火力够壮哈！”
  杨书香把脑袋耷拉下来，想要嘻嘻哈哈一番打个马虎眼，却怎么也没有心情：“这不今个儿我就把棉衣棉裤穿上了吗！清早我还在路边朝着咱家西场喊你来着”
  不想触妈妈的霉头，唯恐说错了话而惹来无休止的盘问。
  “呵呵，夜个儿晚上我要不给你把衣服送过介，想来你也不会穿吧！也是哈，穿着棉衣棉裤多累赘，折腾起来手脚也放不开吧！”
  柴灵秀冷笑着说道，继而走上前来，声音提高了八度，劈头盖脸地问道：“眼犄角儿咋紫了？”
  见儿子耷拉个脑袋不阴不阳，酒气上涌柴灵秀心里的火一下就窜了出来，她大声喝道：“抬起头来，回答我！”
  杨书香嘟着个脸，斜眼挑了一下柴灵秀，说道：“跟人打架打的！”
  “长脾气啦！跑窑坑嘬死我就没说你啥，现在看来，是我错了！今儿个要不揍你，我看没准咱村就又出了第二个顾长风了！给我把屁股撅起来！”
  柴灵秀捋开了袖子，也不废话，就等一会儿给儿子上家法了。
  如果说赵焕章因为搞对象的事儿成了被攻击的目标，合情合理，可杨书香招谁惹谁了就给卷进了漩涡，而且屎盆子扣脑袋上还成了重点打击对象，他心里难道不生气，不委屈吗？杨书香多少还有点心气儿惦着跟柴灵秀解释个一二，跟妈妈诉诉苦。
  这一看啊势头完全不对。得，干脆什么也甭说了。
  见儿子无所动作，竟然学起了蔫不溜？惦着干嘛？跟我不阴不阳是吗？是吗！柴灵秀勃然大怒。
  不由分说柴灵秀就把手伸了出来，眼睛瞪视着儿子上下踅摸了一气。
  打哪呢？圆润润的藕段一摆，照着儿子的大腿就招呼了过去。
  “妈你干嘛啊！”
  见妈妈急了，杨书香心里憋着的怨气也爆发出来。
  他夹着双腿大声嚷嚷着，把半截香烟一扔，用手阻拦着柴灵秀。
  “甭问我！我也不听你解释！把人家的鼻子打得汆血，拉家带口都找到我单位介了，还说啥？呵呵～还抄家伙打群架，我看你是吃饱了肥疯啊！”
  夜个儿晌午发生在单位的事儿历历在目，来找她的女人柴灵秀认识，可以说非常熟悉。
  那个女人在梦庄村是出了名的护犊子，名声也不咋地，可她带着一身是血的儿子跑过来，当着单位那么多人的面儿大喊大叫，况且李学强也在下半晌打来了电话，矛头所指，柴灵秀也是有口难辩。
  好话说尽，又带着那个一身是血的孩子去了保健站检查一番，偷偷把五块钱塞在他的口袋里，不管是出于息事宁人的态度还是啥别的原因，自个儿儿子把人家孩子打伤了，再有理也没理……见儿子明目张胆地把烟扔在一边，那光溜溜的身子摆开了架势居然敢和自个儿支蹦？而且他还一肚子委屈，一副理直气壮的样子。
  柴灵秀心里的火就更大了。
  当时在学校里，杨书香倒是想大事化小小事化了，也曾忍让着退避三舍，没有直接跑到校外理论找茬，谁知道对方蹬鼻子上脸跑到自个儿班里闹事，那就讲不起了。
  这许加刚不但嘴上侮辱了妈妈，甚至听他说还跑到了妇联的厕所里动邪念去捋管儿，一想起这么个侮辱人的事儿杨书香的脾气就爆了。
  再有，昨儿个在琴娘家找到了心灵慰藉，本来心里舒服多了，但后来撞见了赵永安欺负琴娘那一桩丑事，杨书香也只能被迫跑回家中回避。
  现在好了，妈妈不问青红皂白上来就动手，杨书香的心里当然不好受了，发泄情绪的同时，便跟柴灵秀对峙起来。
  左右逮不着儿子的要害，把个柴灵秀弄得气喘吁吁，细瓷儿的脸上布满了一层细密的汗珠，她叉着腰，胸脯起伏不断，瞪起眼睛吼道：“你打人还有理啦？我告你，要么你就把屁股给我撅起来，要么你就给我把手拿开，听见没有？”
  被妈妈的手指戳来戳去，杨书香受了委屈自然不服，据理力争地喊道：“我没错！他们……还找帮手过来打我，找谁我也不怕！”
  见儿子说话吞吞吐吐而且态度生硬混不交枪，对自个儿尚且如此，对外人呢？我平时都怎么教给你的？都就勃勃吃了吗？柴灵秀给杨书香气得乌丢乌丢的，便大声数落道：“那你就抄家伙？你咋不把你那刀子拿介捅他呢！啊？要不要我现在去贾新民家里给你把火枪借来，跟他们干啊？我是看出来了，你烟也抽了，架也打了，这以后是打算学那顾长风混黑社会了！”
  越说越来气，柴灵秀的火再也抑制不住，叫嚷着又伸出了手，扑向了儿子。
  杨书香倒也惦记着把那牛耳尖刀随身带上，真逼急了就学那加里森敢死队，用刀子弄卵的许加刚。
  不过话又说回来，脑子里但存的想法都是吓唬心理，真要让杨书香捅人，他也不是那没脑子的愣头青，知道杀人偿命这个道理，断然不会真的去做那傻事儿。
  推搡中杨书香一见势头不对，躲是肯定没地界儿躲了，就急忙用手护着自个儿的大腿。
  柴灵秀的手上下翻飞，杨书香的手就跟着上下移动，嘴里还一个劲儿地争辩着：“凭什么不能打他们？我没错！”
  儿子非但没有意识到问题的严重性，还敢强词夺理，把个柴灵秀气得不善，跟儿子较着劲，心里又一个劲儿地意粒骸拔医心愕沧牛我叫你挡！”
  发着狠，柴灵秀一推儿子的肩膀轴子，手就贴着他的肚皮擦了下去，一把抓住了他。
  若是换做往常，杨书香一准儿会扑身上前把妈妈抱住，跟她嘻嘻哈哈一番好好哄哄也就把事儿糊弄过去了，可今儿个哪容他得手，脚丫子还泡在盆里呢，也奋秋不开啊。
  杨书香奋力抵挡着，终于还是被柴灵秀钻了空子，被妈妈抓住了把柄。
  尖叫一声，杨书香从床上抬起屁股，他扬着身子朝前一抵，脸对脸挨在了柴灵秀的跟前，双手抱住了妈妈的胳膊大口喘息起来。
  酒后一通折腾，柴灵秀弄了一头子汗，呼哧带喘，斥责儿子的同时冷笑一声，你终归是逃不出我的五指山的。
  想罢，手里头可就使上了劲儿。
  那一把抓实实在在，杨书香奋力一搏，无法摆脱，便又挣扎起来，就想尽快挣脱束缚，摆脱妈妈那只小手。
  “我叫你不学好，叫你不学好！”
  柴灵秀攥住了儿子，连连斥责，因情绪波动，那张醉央央的芙蓉脸都给气紫了。
  “我没有！”
  “你还敢跟我犟嘴……”
  柴灵秀没得失心疯，也不是一时的神经错乱，更不是那种不通情理的人。
  之所以她急赤白脸跟儿子翻车，这里面的事儿真的是非常耐人寻味。
  当年婚后杨伟参加高考，他顺利考上了师大，入学之后，是柴灵秀一把屎一把尿把儿子拉扯大的，四年的时间！可以毫不夸张地说，儿子就是柴灵秀的命。
  柴灵秀知道儿子淘，话不知跟他废了多少，心都掏给了儿子。
  儿子稍大一点之后，她千叮咛万嘱咐就怕儿子在外面学坏，尤其那年头弄不弄就搞严打行动，柴灵秀的心简直吓坏了。
  而柴灵秀最痛恨的就是赌博和打架，并且不止一次告诫过儿子，一不许耍钱，二不许打架。赌钱败家，打架生事端。
  八九年儿子在铁厂淘出了圈，把胳膊摔折了，把柴灵秀心疼的没法，那一次她没打儿子，却告诫他做人的十六个字，不为别的，就是要儿子堂堂正正做人！眼瞅着儿子上了初中，也懂事了，一晃一年多过去了，再没有生过什么事端，让柴灵秀省心不少。
  为此，她心里不知有多高兴呢，睡觉都倍儿踏实。
  现在可好，儿子玩玄不说还去打架，甚至动了家伙，竟然还偷猫学会了抽烟！这都是柴灵秀不能容忍的，以此推断，儿子会不会还学了别的什么让她不知道的事儿？柴灵秀不清楚！环顾着近半年发生的事情，今年夏天闻听老爷们说他在高考期间盯场抓了学生的试卷，柴灵秀并没有像杨伟那样春风得意。
  她心里思量，学生三年高中都走过来了，怎么最后老爷们就不给人家通融一下？她总觉得杨伟做得有些不近人情，有些本本主义，在劝说无果之后只得作罢。
  家庭的熏陶，让幼年的柴灵秀懂得了什么叫做和气生财，那时她被父亲带到省城的鱼摊铺子前，看着他和过往行人面带微笑做着生意……当年念初中时，文体老师李萍就曾对着她私下里念叨过一句：“这人情总是大于王法的”，虽不太明白，却记在了心上……
  到了高中之后，柴灵秀越发体会到了个中滋味，直到参加工作，也始终秉承着一个原则，不把路儿堵死了，堵死了别人就等于堵死了自个儿。
  结果，应验了自个儿心里不好的预兆。
  老爷们奔波于学校、县城、省城三地，暑假都没消停，这且不说，他在回家的路上给人劫住挨了打，打得个头破血流。
  虽说后来事儿查到了结果，找到了元凶，可老爷们都给人家打了，这罪谁来替受？并且说来，自个儿这差事本身就是个不落好的职业，要是再不去为人，处处招惹事端，还怎么干，怎么立足？不得处处被动，让人家报复！柴灵秀发觉自个儿改变不了老爷们的性子，这半年来便时刻警醒着把握着儿子的方向，因为儿子到了青春叛逆期，她是绝不允许儿子出现任何偏差的……夜个儿晚上做那个梦就不是好梦，又发觉儿子脱离了自个儿的掌控，柴灵秀能不急吗？她心里越想就越憋闷，偏偏儿子还不理解自个儿的那份苦心。
  刹那间柴灵秀憋在心里头的怒火彻底爆发出来，她一边抓住杨书香不放，一边怒斥着：“翅膀子硬了！？跟我都敢还手，你咋不抄家伙打我呢？”
  这句话深深刺伤了杨书香的心！杨书香的心里也是极为痛苦。
  前后之间他挨了别人的辱骂又被班主任批评，本来心里就挺窝闷，这他都能忍。
  为啥要躲避到琴娘家？还不都是揪着心怕妈妈嘀咕，怕她担惊受怕，这心思琴娘知道，自个儿又怎么能张嘴跟妈说出来：妈，你儿子不是小白脸子！但凡能过得去我绝不惹是生非！我自个儿的妈妈让人嘴上H来H去的，就算闸刀架我脖子上我也得去玩命！该死的许加刚，该死的赵永安，我谁也不怕，天王老子来了都是屁泥！“我没错！”
  吼了一句，心里一肚子苦水没处诉说，杨书香也是犯起了混。
  事到如今他也喝出去了，狗急跳墙之下杨书香一推柴灵秀的肩膀。
  柴灵秀哪想到儿子会来这么一出，摘歪了一下身子就让儿子挣偎着站了起来。
  脚盆统共有多大地界儿？杨书香的脑子里已经没那个概念了。
  那猛然间的起身站立，他摇摆着身子“啊”了一嗓子，感觉狗鸡似乎挣脱了某种束缚，有些疼，有些凉。
  出于本能反应，杨书香只顾得前后摇摆着身子，可下面依旧被妈妈攥着，又只得拱起了屁股，来回错动，嘴里夹杂着几句“我没错”，强硬地和柴灵秀顶撞着。
  “反了反了，你个混球，还敢跟我犟嘴？”
  柴灵秀是真急眼了。
  她手上使劲捏着儿子的身体，感觉好像滑动了那么几下，但听儿子的叫声越发怪异，心说我不给你点厉害尝尝，你眼里就没有我这个妈了。
  为了保持身体平衡，杨书香把手搭在了柴灵秀的肩膀轴子上，当他看到柴灵秀那张因为生气而涨红的脸时，耳边又响起了妈妈的叫嚷声：“还敢还手，还敢跟我还手！？”
  “啊～妈～”
  胯下的那只嫩手劲头实在不小，与它死命对抗着，渐渐不是对手，杨书香就像那小羊羔一样，张着嘴巴冲着母羊咩咩个不停，原本打算先摆脱妈妈的控制再跟她进行一番理论，适得其反之下，稀里糊涂就弄成了现在这样的僵局。
  不管儿子如何摇摆身体，柴灵秀就是死抓着不放，今儿个无论如何也得给儿子掰掰性子：“叫你越大越不听话，还死不悔改，我叫你硬，看咱们到底谁硬！”
  “妈～妈呀～”
  杨书香的脸有些扭曲，当然了，那表情也可以称之为滑稽。
  他的这种反常最终让柴灵秀隐隐觉得有些不对劲，好像自个儿攥着的地界儿似乎有些不妥，可当她看到儿子那张固执而又倔强的脸时，怒气冲冲的她已经有些失去理智：现在我不管你，将来我就得后悔……
  杨书香被柴灵秀捏得苦不堪言，整个一根硕挺挺的阳根直杵在那支嫩滑的小手里，它欲挣脱枷锁和束缚，倒也给了机会，在反抗中挣脱了出来，只不过挣脱的不是那小手的捏攥，冒出的头儿只是摆脱了包皮的箍裹，彻彻底底把个鸡蛋大小的脑袋伸了出来，带着一丝灰白腥臭的污垢，以猩红耀眼的姿态在柴妈妈的五指帮助之下，冲出了困惑着它阻挠着它整整十六年的包围圈子。

绗浜浜榫烘按娉
  瞬间被强行捋开包皮，伴随着一丝凉飕飕的解脱，针扎似的感觉密集在杨书香的狗鸡上，导致那身体本能地做出了反应，晃来晃去，通过身体不停地鼓秋来缓解一下那异样之中的疼痛，他说不清那是怎样一个感觉，要真说疼，也只是瞬间挣脱时有那么一下，之后便全剩下卡的慌了，随着屁股的扭动，扯来扯去，上面像套了什么东西。
  在这种看不到自个儿下体的情况下，挣崴的动作幅度无形中就大了起来。
  杨书香的这种做法倒不是和柴灵秀对着干，在他看来，那是在摆脱妈妈的手，先脱离束缚再说，可实际落在柴灵秀的眼里却是另一番光景，儿子在跟她对着干，这是柴灵秀心里无论如何也接受不了的。
  面对此情此景，柴灵秀的心里一个劲儿地呼扇：“翅膀子硬了哈！没人能束缚得了你啦？”
  说来话长，其实母子间接触连半分钟都没有，在挣扎的过程中，除了有那么一丝疼痛外，杨书香还感觉到了一丝舒服，随着妈妈小手的滑动，狗鸡上传来的感觉让他身体都颤动起来，嘴里也不由得发出了混淆不清的声音。
  也不知杨书香的嘴里是在喊“妈妈”还是在喊“啊啊”，他抱着柴灵秀的胳膊，咋看都像是抱着柴灵秀的身子在不停地磨蹭。
  这怪异的模样自然被柴灵秀看个满眼，还没等她醒过闷来，杨书香的身体就打起了摆子，他双脚别在脚盆里，绷成了一根柱子，唯独把第三条腿伸了出去，被死死地抓着，想后缩身体，那只小手就随着一起后退，往前突围，那只嫩手又如影随形，几番挣扎过后，杨书香败下阵来，他觉着自个儿的身体快要爆了，偏偏还是无法摆脱掉妈妈的围剿。
  “妈～妈～妈妈啊～”
  嘴里不停地叫唤着，声音由强变弱又由弱变强，随之而来的是一股极强的冲击，脑子里就给灌进了半斤薄荷烟儿。
  飘渺之间，那感觉便从下体上扩散出来，如那青龙河开闸放水，奔腾咆哮着蹿涌而出，闸外有等待着他的母亲，伊水河。
  在压抑中透着一股冲破阻挠般的欢腾，却又让人透不过气来，混合在一起，释放出来。
  杨书香感觉自个儿小肚子上越来越热，炙烤着他，虽肢体放弃抵抗，可下身却依旧死死地做着最后的挣扎，越是抵抗越是痛并快乐，忽忽悠悠地竟在这个时候脑子里浮现出若干个催情画面。
  那些个镜头里通通都是女人白花花的身子，有妈妈的，也有琴娘的，激荡在杨书香脑海里的这两个女人不断晃动着身体：那扶摇略晃的咂儿头，那饱满肥腴躺着粘液的肉拢那一声声媚死人的浪叫。。。再也没法站稳身体，杨书香的脚猛地从盆里拔了出来，他后仰着身体欲再次挣脱妈妈的左手，可每后退一次就感觉狗鸡疼痛一次，急忙前挺身体，却又在舒服中换来下一次的疼痛，反复拉锯之下，牵扯着柴灵秀的身体和注意，不由得把目光注视下去。
  柴灵秀低着头，这一回她彻底听清了儿子嘴里喊的是啥了，懵也似地瞅着自个儿手里握着的物事，随着儿子身体的剧烈晃动，柴灵秀心头兀自带着的那股怒火悄然隐退，恍恍惚惚就那样定着身体，定住了左手，攥着儿子的命根子，傻在了那儿。
  “啊～妈，妈妈～妈～啊，撒手啊～”
  急促的呼唤声低沉而压抑，杨书香把手搭在了柴灵秀的肩膀上，他的心里一阵阵恍惚，一阵阵惊恐彷徨，飞旋在脑子里的东西都是那几日看到的，女人白花花的身子。
  当杨书香的眼睛最终定格在柴灵秀的那张醉红的芙蓉脸上时，他的心里没来由地窜到了一个词：“我被妈捋了，我被妈妈捋啦～”
  柴灵秀的肩膀被儿子双手一压，身子塌得更低了，眼前一根直挺挺的怒龙正对着她的脸，那鸡蛋大小的龟头涨得紫红紫红，看来随时都有可能爆掉似的。
  刹那间，羞涩和怜恤几乎同时涌现在柴灵秀的心里，她见过儿子赤丢丢的身子，却忘记了上一次抚摸的时候，一天前还是一年前？亦或者是三年前？还是。。。却从没像这次摸得那么直接，那么充实。
  于是，酒后那张芙蓉脸儿H地一下又罩上一层红润，感觉也比酒后更加滚烫。
  不到一个呼吸的时间，杨书香猛地一挺身子，只觉得狗鸡再次挣脱了枷锁，被剥开了皮，他闭着眼咬着牙，便再也无法控制那股酸麻带来的异样感觉，闷叫一声，脑子里再次陷入混乱之中。
  突突突突，一下、两下、三下。。。，身体里的血液完全云集在了狗鸡上面，当它再也无法承受外在的压力后，崩了塌了，终于喷射出来。
  就像那浇地的二寸泵，当你把空气开关合上之后，潜水泵加着压，腾地一下，水柱直接从泵体里沿着管子汆了出去，强劲而有力，像箭头一样打了出来。
  喷射的感觉让人晕晕乎乎，但不可否认，那感觉确实无与伦比。
  释放时杨书香只觉从头到脚透着一股舒坦，那种感觉比遗精来得还要猛烈，他从未体验过这样的经历，更别说是让妈妈给捋出来的，刹那间只觉得轻飘飘，身体都抽搐了起来。。。屋里一片静止，静得有些煽情，细微之处甚至能听到心跳音儿，咚咚咚的带着极强的节奏，打着拍子。
  这个时候，母子二人的心里和身体都是高度紧张的，于是某一处发出来的声响便被无限放大了，激射而出所发的声响把心跳音儿都给盖了下去。
  时间不知道过了多久，可能是一秒，也可能是一辈子，毫无规律又极为不对称，这似乎已经不是重点了。
  那么一瞬间，杨书香觉得自个儿一下子变得高大起来，那种感觉怎么说呢。。。似乎是孙猴子被压在五行山下几百年，终于等来了救星师傅，然后他急切中喊着师傅救我，当六字大明神咒被揭下来之后，托天凶猿怒吼一声寂寞，炸开五指山便一个筋斗云打了出去，气贯长虹震动三界。。。当杨书香停止喷射时，那只小手业已脱离了他的狗鸡，让他内心不由生出一股患得患失的感觉，睁开眼时，孙猴子一下又变回了杨书香，回归之后，哥们傻了，被眼前的景象搞懵了。
  只见眼前那张俏脸上沾了许多白色粘稠物，一坨坨的正顺着女人的满月往下淌，她那原本红润的脸儿在此刻更加通红一片，眼神里的内容也是极为复杂。
  “我到底干了什么啊？啊！”
  意识清醒过后，杨书香终于明白了自个儿到底做了什么。
  额角的汗滴滴答答地淌下来，杨书香恨不能现在就扎进耗子窟窿里才好呢，方才自个儿咋就稀里糊涂地射了出来，还射了妈妈一脸？一时之间，悔恨、苦恼、忐忑、尴尬，各种负面情感纷纷袭来，五味杂陈于杨书香的心里，他站也不是坐也不是，精赤溜丢地挺着下体，真不知该如何是好了。
  反观那柴灵秀，莫名其妙就被儿子射了一脸，同样窘羞得无地自容。。。机械式地从裤兜里掏出手绢擦拭脸上的黏液，越擦心里越惊，之前的一笔烂账还没跟儿子算完，又发生了这么个事儿，难道儿子对他们班上的女同学也。。。越想越觉得儿子偏离了方向，就在杨书香不知所措时，柴灵秀扬手照着他的屁股就呼了一巴掌。
  “你咋就那么不让我省心呢～咋就不听我的话呢！”
  打过之后，女人的声音不再狠戾，那眼神里透着无助。
  看得杨书香心里难受极了，他巴巴地望着眼前的女人，盯着她的脸，看着看着，就看女人的眼睛湿了，继而泪水顺着她那双妩媚动人的杏核大眼里淌了出来。
  杨书香最见不得她哭了，便赤脚凑到她身前央求起来，柴灵秀的心里憋屈，老爷们又不在身边陪着自个儿，没法倾诉心里的苦闷和难过，这时见儿子软言软语来求，更觉得一番苦心没人理解了，那泪水便哗哗而下收发不住。
  这年头的社会风气不正，人人自危，儿子真要是有个三长两短。。。柴灵秀不敢再想下去，如果真到了那个地步，她不知道自个儿还能不能活？“妈，儿子错了！”
  央求未果，换来的是妈妈更多的泪水，杨书香的心里一阵抽搐，脑袋一耷拉，直接跪在了柴灵秀的身前。
  “你这是干啥？”
  柴灵秀梨花带雨地看着儿子，见他不言语，用脚趟了一下，心酸又委屈地说：“咋那么没出息呢！就不知道男儿膝下有黄金？你把我气死得了！”
  说完，鼻子一酸，泪水又淌了下来。
  “给我妈跪着，求她不要再生我的气了”，杨书香抱着柴灵秀的大腿，不管她如何趟来趟去，就是抱着那条腿不撒手。
  “你给我起来，听见没有？”
  屋子里虽然火热无比，可地上终究还是冷的，泣哭着让儿子起来，柴灵秀见他死活不动地界儿，骂了一句：“你个臭缺德的，我叫你不听话，叫你不听我的。。。”，她伸手欲打，可打哪呢？抽儿子耳刮子？别说柴灵秀没打过，当年就是拥给老爷们打孩子的脑袋，柴灵秀差点没跟杨伟玩命。
  望着身下跪着的人儿，柴灵秀高举着手，这难言的滋味让她不由得就想起了十一年前的事儿。
  当时儿子才五岁，就敢跟顾长风跑去县城玩耍。
  柴灵秀满村子找不到儿子，都快急疯了。
  谁知小书香下午踮着脚跑回了家。
  柴灵秀让他跪下，伸手就打，打得儿子昏厥过去也没吭声，柴灵秀抱住了他的身子眼前一黑也跟着昏厥过去，急火攻心的她又惊又怕，原本身子骨结实，一下子就瘫软在床，愣是两天没下炕。。。“你不哭我就起来”，杨书香抱着柴灵秀的大腿不放，他能感觉得到妈妈的身体还在颤抖，便仍是跪在地上，祈求得到柴灵秀的原谅。
  “让你不起来？我让你犯轴劲，让你不起来？”
  刚才打了儿子屁股一下，现在手上还隐隐生疼，又没处可打，她高举着左手，偏在心里还倍儿难受：“这臭缺德的一根筋儿，咋就不会起来求我，给我说软话哄我？你个没出息的东西！”
  越想越不是滋味，伸手拧在儿子的耳朵上，柴灵秀斥责道：“你给我起来！起不起来？”
  “妈，你打死我吧！”
  “这死猪心，咋就那么轴啊？”
  千思百转，见那臭东西跪地仍旧不起，柴灵秀又喊了一句：“你要跪到什么时候呀～”
  杨书香呲牙咧嘴就是不动地界儿，气得柴灵秀心发突突，浑身没劲儿，手上的气力明显弱了下来。
  “只要你不生气，要不打死我也不起来”，被问得狠了，杨书香甩了一句，又惹得柴灵秀一阵心难受，她撒开了手，只觉浑身酥软，遂娇喘嘘嘘有气无力地说：“还不起来，你这是要气死妈啊！”
  怀里抱着的大腿战栗不停，摇摇欲坠。
  杨书香赶忙起身稳住了柴灵秀的身子，怕她有个闪失，直等她情绪稍微好转一些，这才松开了手。
  看着眼么前这个让自个儿操碎了心的人儿，柴灵秀是又气又恼，气的是儿子知错不改，在外面学了坏，恼的是他和自个儿离了心儿，越大越不听话。
  越想越怕，伤心之余柴灵秀朝着杨书香连珠式地数落道：“你知道外面有多乱吗？我就你这么一个儿子，真要是有个好歹的话，你可就把我坑死啦～那样我也没法活了。。。”
  说着说着，柴灵秀再也说不下去。
  “妈妈，我错了，以后我听你的话”
  鼓足了勇气，杨书香伸出手替柴灵秀擦拭脸上的泪水。
  眼见儿子的眼睛也湿了，柴灵秀抽搭抽搭地说：“哪回你不是这么说？不是敷衍我！前年，沟上村的一个孩子给枪毙了，你是不知道吗？就因为他初中经常打架，跑到社会上又跟着顾长风混，杀了人挨了枪子儿！要不是经常打架，能那个结果吗？能吗？你看看他们家，爹妈都疯了！还有，四年前的那次学。。。。。。”
  掸开了儿子的手，柴灵秀哭得更加伤心：“我养你那么大，一把屎一把尿的，你要是学他们的话，干脆把我弄死得了，也省得我活受罪。。。”
  越说越委屈，柴灵秀抡起了拳头照着儿子的前胸就锤了起来，雨点一般打在杨书香的身上，见他傻乎乎地不知躲闪，气得柴灵秀一跺脚，泣哭着背转身子干脆不再去管那个让她不省心的家伙。
  “妈你打我吧，儿子知道错了，妈，求你别哭了！以后我再不敢跟人家动手打架了。。。”
  杨书香眼中含泪，走到柴灵秀的身前，哽咽着说。
  长这么大，这是杨书香第二次看到妈妈委屈落泪，他的心碎了。
  落眼的地方尽是湿痕一片，那剪水秋瞳哭得别提多委屈了，让杨书香心里难受已极，他搂住了柴灵秀的身子，心里暗骂着自个儿：“杨书香啊杨书香，你就知道惹妈生气，你个孙子！”
  哽咽了好一阵才让心里好受一些，柴灵秀咕容着身子难以挣脱，小声说了一句：“撒手”，脱离了杨书香的怀抱，柴灵秀做着深呼吸，然后气吁了一口，仿佛在释放心里的浊气，把憋在心里的烦忧都倾吐出来。
  泪眼婆娑，眼么前这个眉清目秀的人儿劲头可大了，个子也傻高傻高的了，明明是个大小伙子的模样，却总是让自个儿替他提着心吊着胆，什么时候是个头呀？柴灵秀的心里不断问着自个儿，试图找到结果，这注定是找不到答案的。
  当她看到儿子眼角的瘀伤时，那紫青的地界儿又深深触动着柴灵秀的内心：以为躲着我就看不着了？以为我就不担心了？怔怔地盯着杨书香的左眼框子，柴灵秀忙拿起手绢打算替儿子揉揉那让她心疼的地界儿，手举到了一半又缩回去，上面湿漉漉的沾着儿子喷出来的东西，这才意识到手绢还黏糊着呢。
  今儿晚上的情况注定是乱糟糟的，搞得两个人也跟着不清不楚起来，柴灵秀急忙把手绢塞进裤兜里，盘问了一句：“眼还疼吗？”
  问过之后又埋怨自个儿，儿子能不疼吗？这臭缺德的怎么那么狠，不跟妈说一句软话？我有那么厉害吗？杨书香只看到妈妈拿着手绢的手晃来晃去，他把脑袋摇了摇，心中粟六，不敢抬眼再去看她。
  柴灵秀叹息了一声，用手轻轻摸了摸儿子的眼角，心里紧做一团。
  这时候的儿子蔫头耷脑总算老实下来，早这样儿还用得着自个儿跟他急吗？“妈，我琴娘。。。琴娘给我用白矾和醋抹了，一点都不疼了！贾大还给我塞来了药膏。。。”
  “就拿你妈当傻子吧！赶紧把衣服穿上，以后可什么都得听我的。。。”
  无意间柴灵秀扫到了儿子的卡巴裆，那根刚才怒射的坏东西此时变得蔫头耷脑，正老老实实垂在他的胯下。
  有心问些什么，又不知该怎么跟儿子开口了，搞得柴灵秀脸极其烫的慌，赶忙又说道：“赶紧钻被窝睡觉，以后可不许再让我着急了，得听我的！”
  灯光下，赤身裸体的杨书香提着心傻傻地看着柴灵秀，妈妈雨过天晴的样子好像那五六月份的油桃，飘着一层红粉，只看她轻咬了一下嘴唇，似乎还想说些啥，欲言又止，转身走了出去。
  也不知道妈妈听着什么信儿了，这一来一去闹腾得叫人如此难以捉摸。
  待屋子里只剩下杨书香一人时，回过神的他低头看向自个儿的下体，那多年的包茎竟然被捋开了，上面麻溜溜凉飕飕，狗鸡上还包裹着一圈灰白色腥臊浑浊物。
  托起自个儿的狗鸡，杨书香看到马眼儿上挂着一珠透亮的亮白液体，灯光下是如此的晃眼，如此的让人心旌摇曳。

绗浜涓娼绉讳腑榛
  回到房里门一关，把双手一背，柴灵秀闭着眼睛倚在了门框上。
  她脸蛋滚烫，身体潮热，还有些微微颤抖。
  她不知自个儿为什么会对儿子发那么大的火，又为何会情绪失控落下泪来。
  寂静的屋内和幽冷的院落把那黑暗连成了一片，眼前却恍若陆离光怪，一片模糊：一个蹒跚学步的婴儿摇摇晃晃地朝着自个儿这边扬着手，跌倒了再爬起来，从屋子里踱到院外，穿过自己的身子，隐约听到他嘴里喊着“妈妈”。
  那个婴儿眨眼间就长高了半头，又从院子里跳来跳去跑到屋内，嘴里欢叫着，仍在喊着“妈妈”。
  黑暗之中，柴灵秀看了一眼东墙上映照的微弱灯光，那是从儿子房间里传过来的，落到了镜子上，黑乎乎能隐约看到里面映照着的自己。
  回过神，柴灵秀还能感觉到自个儿的心跳声，那扑通扑通的脉搏跳动顺着血液流淌在身体里，她不知该怎样形容今个儿晚上发生的事儿，使劲回顾着，脑子里又混沌一片，只觉得今晚所遇的事儿乱七八糟，远近不分已经脱离了她的掌控。
  颤抖着双手不停拍打着口袋，从裤兜里把烟掏出来，几次三番总算用打火机擦亮了光明，那燃亮的火苗随即跳跃在柴灵秀的眼前，恍惚之中扑腾起一束虚幻着蓝色的金黄火焰，像明暗闪动的烟头，于黑暗中飘渺不定。
  很想借住香烟来让自个儿心绪宁静下来，可那烟到了嘴里却又不是滋味，泛着潮，发霉了似的。
  吐了一口烟花，声音拉长，似叹息。
  柴灵秀把手按在了自个儿的心口上，也不知道自个儿当时咋那么大的火气，原本应该平心静气听听儿子的解释。
  她想，万事不可能无缘无故发生，儿子可是她一手带大的，否认儿子就等于否认了自己的人生。
  可就是搂不住似的要和儿子对决，现在看来，这似乎和往常的母子相处有些不太一样，真的是不太一样啊。
  “这白眼狼，又是啥时候学会的抽烟，咋就开始瞒着我了！心里还有没有我这个妈？”
  打架的事儿还没个结果就又闹腾出个抽烟的事儿，接踵而来让她又想起了争执时西屋里发生那一幕荒唐。
  沉思半晌，柴灵秀用手背沾了一下脸蛋，感觉很烫，并且脸上和手心上若有若无飘散着一股味道，那呼窜呼窜的味儿就如炒菜前的爆锅儿，往滚油里扔了一撮葱花，_的一下炸了锅，青烟缭绕窜出来的味儿极为浓郁，然后这踅微平静下来的片刻宁静又打破了，搞得柴灵秀心头烦扰，鼓耸的胸脯又开始突突乱跳起来。
  试图不去再想，让自个儿把心事放下，急匆匆拉开了灯绳，寻来盆子去堂屋打来了一盆温水，眼见着西屋还亮着灯，柴灵秀怔怔地望着，她很想过去再意烈环，又觉得儿子本该主动跑过来跟自个儿言语，哪怕他今晚跑过来睡。。。遂又觉得自个儿闹得动静是不是有点太大，把儿子惊着了？忙灰溜溜走进自个儿的房里，再次把门掩上。
  此时的她脑子里根本没法彻底平静，仔细去思考来龙去脉，才刚有个想法便又被另外一个想法扰乱，来回蹿腾。
  “他爸我没法管，我要是再不管他。。。不行，我凭什么不管？他是我儿子，就得跟我一条心。”
  脑子里闪现出儿子眼犄角子的伤，一阵心惊胆寒。
  想着想着，柴灵秀宽慰自个儿，儿子到底是安然无恙，又觉得他那臭脾气跟自个儿年轻时一个样，认准了的事儿九头牛也拉不回来。
  但无论如何他都必须得听我的话，因为我是他妈妈。
  想及至此，柴灵秀的底气便足了起来，就仿佛当年自个儿结婚前父亲的态度，她觉得这就是传统，一辈辈传下来的，永远也没法逃避，都得面对。
  醉殷红的脸不再紧绷，偷摸着浮起了一层舒展，心情放松之后柴灵秀觉得浑身乏力，感觉像虚脱了一般，费劲巴咧好不容易才把裤子从大腿上褪下来。
  带着一丝放下姿态的浅笑，继而在柴灵秀的脑子里又窜出了儿子的身影。
  那道晃晃悠悠的人在她的脑子里逐渐放大、长高，竟在随后勾勒出儿子现今的模样。
  那夸张而又真实存在的样子：两条健硕的大腿中间儿卜卜楞楞地摆动着一根朝天棒槌，丑陋狰狞，粗硕夸张。
  “个头儿啥时候变成了那副样子？记得头两天他洗澡前儿。。。”
  柴灵秀自顾自地言语着，一阵心绪不宁，但脑子里已然没法摆脱消散，依旧是儿子赤裸裸的身子，以至于闭上眼睛时，眼前又浮现出儿子喷射时的场景。
  一波未平一波又起，难怪妙人心神恍惚，那臭狗鸡在她脸上突突乱射，喷得那叫一个猛烈，当时牵绊的心都在别的事儿上，如今清静无人时，回想起来一颗心还怎个淡如止水。
  时光如梭，眨眼之间一天就过去了，又一梭，一年就过去了，遥想当年的情境，那嗷嗷待哺的样子似乎就是昨天的事儿，咋就一晃之下就长大了？坐在大炕边儿上，两条玉润晶莹的修长大腿微微晃动着，喘息间柴灵秀又看了看自个儿的左手，她记得，只要自个儿的气儿没消，这春葱样的小巴掌一扬起来，儿子绝对会把个裤子扒下了，老老实实撅起屁股，现如今咋就不起作用了？难道是从他琴娘家里掏摸到一套故意气我的法儿，硬要跟我对着干？不能啊！进门前儿瞅他那意思，叼着个烟好像在想事儿，呸，光着个大屁股也不知羞。。。
  绕来绕去，柴灵秀的脑子里挥之不去的还是那个让她不省心的身影，忽忽悠悠的，眼前就又浮现出他那根粗了吧唧的阳物。她寻思着，可不敢往深处想，无比矛盾的是，越是这样就越难抑制。
  柴灵秀问了自个儿一句：“今个儿之所以跟儿子急，是不是也是这样造成的？”
  对外人尚且都能心平气和，为何沾儿子身上就有些控制不住情绪？这不应该！身子骨一阵阵酸软无力，柴灵秀告诫着自个儿：“以后莫把情绪用在自己最亲的人身上。”
  告诫完，又觉得那样做并非发泄一己之私，鸡蛋里挑骨头无缘无故去找找茬，泄愤：香儿还是根小树，人生的叛逆期我总得去引导他，不然的话，又怎能当他妈妈？！将来他就能明白我的这一番苦心的。
  柴灵秀心里的这番计较当然不能跟儿子说了，却不能不替儿子想在前面。
  豁然开朗之后，心神有些疲惫，就又想起了头两天给儿子洗裤衩时的情境，那时她也闻到了一股子味道，可那前儿有老爷们陪在身边，并未过多在意去思考这些东西，现在想来，恐怕那前儿儿子的裤衩上也是那玩意了。
  想到这里，柴灵秀蹲着身子来到了炕头，一阵掏摸，把裤子里的手绢掏了出来，她瞧了一眼门口方向，明知道门给关上了，似是不放心，就再确认一遍，这才腾出手来，把那黏糊成一团的手绢打开。
  扑鼻而来的气味浓郁至极，就像春夏之际清晨里的野草混合了那电锯剌开的锯末，那股子味儿倍儿新鲜，浓郁得都有些刺鼻了。
  怔怔地看着上面潮湿的印记，果然，上次儿子就已经射精了，只不过柴灵秀不知道自个儿儿子那次是不是遗精，还是别的？她内心倒是希望儿子不会用手做那事儿。
  看着湿拉拉的手绢，柴灵秀的小手又开始抖了起来，那潮红的小脸滚烫一片，她怕儿子忽然闯入进来，像做贼似的又看了一眼房门位置，既希望于儿子进来跟自个儿把事儿的原委讲清楚，又怕被他看到自个儿现在的样子，有些矛盾。
  听了一阵儿动静，静得邪乎，柴灵秀知道这多半是因为自个儿情绪导致，才会疑疑惑惑的。
  然后把那手绢放在眼前细细地看，仿佛那样去做能把那手绢上浸透了液体复原，彻底看一看它的形状和颜色。
  翻来覆去也没页龈鲛缎哦，柴灵秀轻咬着嘴唇，似在犹豫，她看了一眼手帕，又看了一眼，索性把那手绢放在了翘挺的小鼻子上。
  “呼～呵嗯～这臭缺德的”，一吸一呼间，水灵的小嗓儿不由自主地哼了一下，那新鲜的味道自钻进了她的鼻孔后，顺着嗓子眼一直吸到了身体里，瞬间犹似打了一针兴奋剂，轩起的眉毛下，那半闭的眼睛透着一丝发飘的样儿，挺擞擞的鼻子微微翕合，俊俏的脸蛋上说不出个神态，反正已经整了几盅二锅头了，整个人看起来晕晕乎乎的似乎也不在乎了。
  前十年后十年，风雨飘摇解放前，一堆烂账在柴灵秀的心里上下翻腾，翻腾着就变了，继而变成了五彩纷呈的景象，在她的脑子里来回飘荡，从那一屁股坐在水盆里的样子上看，那身子别提多慵懒了。
  “嗯～”
  不知过了多久，感觉那股子酸懒劲儿踅微缓解了一下，就又控制不住地嗅了一下手帕，柴灵秀娇喘出一声变了音儿的怪吟，似是受到了什么蛊惑，就着水便把手探到了身下。
  两指轻轻搅动，甫一触碰到自个儿的私处，那翘挺的小鼻子一翕一合，眼皮微微耸动，伴随着一股暖流，柴灵秀的身体竟不受控制地痉挛起来。
  下体咋湿成了这样？柴灵秀有些惊慌，令她难以执行的是，下体不光是湿了，而且还在抚摸的时候流出羞人的东西。
  柴灵秀不解，便怅然若失地想：“老爷们才刚走了几天，这身子骨咋就又变的那么渴了，这臭缺德的。。。”
  心遭遭意乱乱，一阵阵郁郁寡欢，又看了一眼手里拿着的手绢，上面差不多都被那股子湿印给浸透了。
  雄性分泌出来的阳刚气息是如此的浓郁，一下子就把柴灵秀心底里的欲望勾引出来，她轻触着下体滑溜溜的肉片，满脸羞红，都不知自个儿啥时流出了那么多的粘液。
  犹记得那些个超生游击队们在夜半三更偷偷从家溜走时的模样，历历在目地浮现在柴灵秀的眼前，当时的情境和现在的情境一样，人家偷偷摸摸地跑，她也在偷偷摸摸。
  红红的舌头便在这偷偷摸摸中悄然伸了出来，迅疾地扫了一眼门口，见那房门关闭得严严实实，像吃了一颗定心丸，她朝着手绢猛地舔了一下，顿时一股滑滑的感觉充满了舌尖，柴灵秀抿着嘴感觉这股味道，有一点淡淡的金属味，便又舔了一下手绢，这一下舔得猛了，嘴儿都给儿子的阳精沾湿了，那一下过后，柴灵秀觉得脸儿火烧火燎的涨闷，她暗啐了自个儿一口，心说话：“你咋那么不要脸呀，连儿子的东西都敢尝！”
  一双俊美的眼睛}呆呆盯着手心里的物事，就算此刻柴灵秀心里什么也不想，可那鼻尖上总是能闻到一股令她难以抗拒的味道，让柴灵秀心猿意马地再次把手撮在了自个儿的下体上，颤抖着几个来回，有些摇摇欲坠。
  浑浑噩噩之际，一个声音响在柴灵秀的心里：“都没问出结果来，你还有心惦记着这个？别忘了，你可是他的亲妈！”
  这当头喝棒的声音刚落，另一道声音在柴灵秀的心里迅速做出了回应：“咋的？我儿子是我十月怀胎生下来的，他身上哪一样东西不是我掉下来的肉？就算我惦记着又咋样？”
  第一个声音义正言辞地说：“呸，你给儿子用手把精液捋出来，亏你还是个当妈的人，别以为你己个儿是搞计划生育的就能说一不二随便左右别人，我告你，那绝对大错特错！还有，你别忘了，他可是男的，你也别忘了你己个儿是什么身份，别知错犯错，一意孤行！”
  另一个声音嘿嘿冷笑，带着不屑依旧反驳道：“男的怎么了？他再如何男的也是从我肚子里爬出来的，也是我下的，我这个当妈的还不许看看、不许摸摸？我就问你，谁规定的？哼，自个儿的儿子要是连我都没有发言权的话，要我这个当妈的有啥用？再说啦，我又不是成心给他捋的，我有什么错！？即便就算真的是我亲手给儿子捋出来的，捋也就捋了，有什么大不了的！我是他妈妈，他是吃着我的咂儿长大的，我想咋样就咋样！”
  听到那强词夺理的音儿，第一个声音大声斥责起来：“你看看你现在的样子，跟那荡妇有啥区别，想男人想疯了吧？舔儿子的精液，你还要不要脸？呸，你那想法简直是无理取闹！”
  另一个声音极其轻蔑地说：“我咋不要脸了？咋不要了？哼，瞅你说得文绉绉的样儿，没偷没抢不就是舔舔自个儿儿子的怂吗，有什么大惊小怪的！再说了，又没让他看见！嘿嘿，要是照你说的那样儿，香儿从我的吕锱莱隼雌癫皇歉我做了那只有夫妻才能做的那个了？哼！你的话都是歪理邪说！”
  闻听此说，第一个声音吼道：“你简直无药可救了！”
  另一个声音哈哈大笑道：“哈哈～我无药可救？还不如说是你妒忌呢！他也是你的儿子，你倒说教起我来了，别忘了，你我本是一体，咱俩又有啥分别呢！”
  每当男人离家之后，女人的内心难免波动不已总是要压抑一段时间，这份情感难以叙说，也没法叙说，尤其今儿个发生的事儿引起来的连锁反应，树欲静而风不止，在那恬静温暖的房子里，浮躁的心里堆积着的情感急需一场轰轰烈烈的宣泄，于是，柴灵秀不再思考那些个劳什子的对错，现在她所需要的就是慰藉，解放精神释放肉体，来一次彻底的放纵。
  闷哼了一声，手指终于再次插进了自个儿的肉体里，那酸溜溜的感觉从下体传出来便一波波席卷蔓延出去，传遍全身，通体燥热。
  颤抖着身体，再没了顾忌，柴灵秀举着手绢把它放在鼻子上、嘴上，来回舔吸，掏摸着下体的动作骤然加快了起来，就那样捣鼓着下身，柴灵秀一边捅一边又在心里来回骂起了夯货，瞅那意思，骂的对象十有八九是她那县城里教书的先生，都是因为他不在家才造成的这一切罪责的根由，追本溯源，好像这一切要倒退到一九七八年老爷们上大学开始计算！倏倏地，__地，酣畅而又爽伐的松宽劲儿从那肥嘟嘟的肉穴口上传来，麻酥酥的就好像串了好几个一号电池搭在上面，反复扩散遍及全身，渗透的同时，一股透明的液体在柴灵秀反复抠挖之下，终于射进了水盆里，哗啦啦的就跟尿尿一样，间歇性直喷了四五股出来。
  喷射出来之后，身子越发酸软无力，柴灵秀迷离着双眼缓了好一阵才解放出来，当她睁开双眼时，当她看清眼么前的情形时，心里异样连连，连脚都懒得洗了，就那样艰难地爬上了大炕，把毛衣一脱，拉过被子囫囵着身子合上眼就躺了下来。
  这一夜，虽然屋内暖融融的，但柴灵秀睡得并不踏实。
  梦里，一会儿是儿子叫人打得头破血流，随之给抓进了派出所，被五花大绑架押解在解放车上满城游街，最后带到了枪毙人的地界儿，那情形吓得柴灵秀魂飞天外，跪地痛哭流涕哀求警察放过自个儿的儿子，把儿子毙了她还怎么活；一会儿又变成躺在自家的大炕上，跟老爷们甜甜蜜蜜亲亲我我，幸福着被他扛起了双腿做那朝思暮想的事儿，做着做着老爷们的脸儿就变了，变成了儿子的模样，他一边抽动嘴里还一边喊着妈妈，把个柴灵秀吓个半死，偏在这个节骨眼上生理出现了高潮，那臭儿子依旧死命地顶着她，柴灵秀手刨脚蹬，无力挣脱，几次挣扎之后，她尖叫着不由自主地荡漾起双腿，被顶得死去活来的，一阵阵心悸简直要她的亲命了。
  那根硕大无朋的家伙顶在身体里肆虐着，不断膨胀，柴灵秀感觉自个儿的身体就像那吹鼓了的避孕套，越飘越高，忽忽悠悠地就飞到了天上，随后砰地一声炸响，她双手舞动起来又开始胡乱抓摸起来，欲把身上那个那臭缺德的推开，他竟不害怕，还反过来问她“得劲”
  吗？儿子居然敢问这样的话，这简直，这简直臊坏了柴灵秀。
  像新婚初夜那样，柴灵秀不敢睁开眼睛去看，在儿子反复催问下，那股子大力夯砸的销魂蚀骨的感觉粉碎了她的矜持，把那积憋已久的情欲开发出来，令她无法抗拒，随之一次次丢失在欲海之中无法自拔，最终乖乖地放弃了抵抗，在那潮起潮落时身子骨高来高去抖动起来，嗓子眼也不受控制地喊起来：“得劲，得劲啊～～啊～”
  “啊～啊”
  激灵灵从床上折腾起身子，眼前一片漆黑，害得柴灵秀坐在大炕上不断喘息，脑袋瓜子一片潮热，身子也紧巴巴的，好半天才回过神来。
  “原来又是一场梦啊！这臭缺德的，我就说他咋敢那样儿对我。。。”
  心惊胆颤地拉着了灯，看了看手表，此时刚好清晨五点钟。
  柴灵秀点了一根烟，翻身懒洋洋地偎在被子里，久久难以平息心头波动的情绪。
  良久过后，感觉身下卤得慌，这才意识到被子都湿透了，自然又把妙人惹得一阵脸红心跳，那自不必说。。。杨书香又走神了，倒不是因为许加刚等人的刁难，也不是那班主任占用下课时间，实在是因为早上看妈妈时，他觉得有些怪，往常他肯定会跟妈妈说道两句，却在今个儿变得沉默起来。
  这股小压抑带到学校里，解手时滋尿的变化让杨书香有些恍然，他意识到，那股子“怪”源于自身的变化。
  之前还是嘟噜着个包皮仅仅滋出半米左右的距离，这回好了，轻轻一捋，直接就打在了茅坑的后墙上，他都不敢相信自个儿现在的变化，可当他捋尽包皮看到龟头上那一层灰白色的东西时，又有些莫名其妙，他有种感觉，这绝不是单纯的捋开包皮那么简单，仿佛在脱离那一层束缚之后就长大成人了，应运而生的烦恼也会逐渐多了起来。
  天气转晴，瓦片子上的积雪在融化之后变成了水，流淌着、滴落着，在房檐上垂落而下凝固成一根根冰棱子，慢慢拉长，由一寸变一尺，随着老爷儿的东升又西落变得越来越长。
  扬起手来一打，抓起一根放在嘴里，嚼得咯嘣咯嘣，这要是瞅谁别扭，照着对方脖颈子里一丢，那乐子可就大了。
  当然了，大多数的人都是跑到教室前后，三一群俩一伙拾掇着残存的积雪继续开仗，玩得不亦乐乎。
  尽管三朵金花几次央求杨书香也跟着一块玩玩，可是杨书香却没有那个心思，应了他那句话“我自个儿还顾不过来呢，还有心情干别的？”
  尽管都是借口。
  杨书香的自行车总算修补好了，据陈浩天讲，修车师傅说那是“针锥子”人为扎破的。
  他在课间招呼着海涛、鬼哥、大鼻等人询问，结果都不知道情况，而后相互转告，三班所有同学又都没发现谁跑到车棚那边做手脚，弄了个不了了之，好在学校里许加刚等人没再跑过闹事，吴泓玉也没给欺负。
  一天下来，好不容易盼到了回家，归心似箭，而见到柴灵秀的那一刻，杨书香心底里的那股渴望。。。

绗浜灏ユ讳
  当晚，收拾妥帖，柴灵秀再一次走进儿子的房里。
  她琢磨一天了，觉着这不是逃避就能解决的事儿，更不能因为自个儿一时的慌手慌脚而选择躲避，不去处理。
  再说了，秀琴那软性子人都在白天打来电话询问，她心里肯定也是知道一些事情的。
  眼么前的社会现状不容柴灵秀不做那过多的考虑，抛却一切杂念，她必须得出面纠正一下儿子的观念，让他明白，要他重视起来，并且脑子里还要有个概念：“妈妈说过的话必须得听！妈妈决定的事儿必须照做！儿子必须得跟妈妈一条心儿，一个立场！”
  吃饭时杨书香几次偷眼去看柴灵秀，到现在他心里还忐忑不安呢，见妈妈走进自个儿的房里，二话不说就把自个儿的裤子扒了下来，往那床上一趴，心里只剩下一个念头了，打吧，打完事儿你心里就好受了，也省得我受那折磨。。。进屋后，柴灵秀见儿子莫名其妙脱掉了裤子，以为他有啥想法呢，正紧着心神，就看他趴在了床上，一时被儿子的举动闹懵了，疑道：“你这是干啥？”
  杨书香也有些发懵，不是要找我算账吗，我裤子都脱了咋还问我原因。
  皱起眉头答道：“你不是要打我吗？”
  柴灵秀的杏眼一瞥，几乎同时拧出了一道柔媚，那红润的嘴唇也跟着撇了起来，嗔笑着说道：“谁要揍你了？光着个屁股也不知臊得慌，快点把裤子提起来，我有话要问你！”
  这才沉淀几时，心底就又有些飘忽，她赶紧驱散心里那股怪怪的念头，借着点烟转移思想，可眼神却又在好奇的驱使下不由自主地扫了一眼儿子的胯下，意识到不对时，连柴灵秀都觉得有些诧异。
  待娘俩双双坐定在大床上，杨书香不敢有所隐瞒，一五一十地把情况讲了出来。
  杨书香说得轻描淡写，柴灵秀听前儿却又是另一番光景。
  那惊心动魄的场面在柴灵秀的脑子里勾勒出一幅画面，牵扯着她的神经，眉头渐渐锁紧。
  听到紧张时，柴灵秀搭在二郎腿上的两只银葱样的小手也捏成了拳头，那提心吊胆的样儿仿佛她也是那参与者，到了后来，柴灵秀脸上的气色越来越差，当她听到儿子讲起对方索要五十块钱时，嗷的一嗓子就喊了出来：“我看他们要反啊，打完人还讹人，这还了得！”
  儿子都给挤兑成那样儿了，对方居然还敢倒打一耙？柴灵秀这一喊不要紧，倒吓了杨书香一跳，不等他说些啥，柴灵秀张嘴就骂开了：“妈了个碌模那个叫许加刚的就缺打，还有他们那一伙的什么李逵王晓峰，要是有下回的话，还得给我狠狠地揍他们！”
  虽觉得妈妈今个儿说得有些粗暴，倒也应了他现在的心，用手一撩头发，杨书香附和着说道：“谁叫他们骂你的，骂你就不行！”
  突然又觉得自个儿的发型该改一改了，本来那个外号就已经够让人心烦的了，回头再背负个汉奸脑袋的称呼，难免让人郁闷不堪，想起来就生气。
  “只要你己个儿别吃亏就行，让他们骂，骂我也掉不了一块肉！哼～想H我？要是有胆儿就让他来，我就在乡里等着他们，离他们家也不远，我还真就看不透他们那几个箩套恿耍　
  这两句话柴灵秀说得轻巧，听过之后却让杨书香瞪大了眼睛，难以置信的同时，心里暗自忖道：“妈妈今儿是咋了，说话咋那么鲁呢？这话都敢秃噜出来！”
  转而又一想，顿时明白了妈妈为何会说这样的话，其实她那样儿完全是舔犊之情，怕儿子吃亏，可真要照她说的那样儿，杨书香又隐隐觉得不妥，他做人有个原则，只要不污蔑自个儿的妈妈，凡事他都能忍让，真要是涉及到妈妈身上，半步都不退，没啥好商量的。
  “今儿他们有没有找你麻烦？”
  柴灵秀脸上透着关切，焦急地追问了儿子一声。
  杨书香咧了一下嘴，转悠着眼珠说道：“暂时没有，那都是一群臭狗烂儿，我也不怕他们。”
  柴灵秀斜睨着儿子，一看就知道儿子在说瞎话，她瞪起眼睛说道：“你跟我还不说实话？！我是你什么！”
  杨书香还待坚持一下，瞥到妈妈那一脸的焦急之后，他嘟哝着嘴，说道：“今个儿到没有，昨天在他们村劫我来着，让我和焕章给打跑了，其实他们就是占便宜惯了，吃亏之后就跟你癞蛤蟆沾脚面，腻歪人呗！”
  凝神细细端详着儿子，那圆圆呼呼的脸蛋配上中分头，简直和千王之王里面的谭升差不多，她就纳闷了，这哪里像汉奸了，分明就是一个帅小伙嘛！这帅小伙淘是淘了点，哪也不能逮着蛤蟆捏出尿来啊！又看了一眼他眼犄角子上的淤红，油汪汪的不知抹了什么，柴灵秀用手轻轻碰了下，端详着儿子问道：“上药了？还疼吗？”
  杨书香一呲牙，抓住了柴灵秀的手，哈哈笑道：“我贾大给拿的药，我都照来着，用不了三两天就好啦，没事！”
  “怎么就不知道躲呢！”
  儿子挨了欺负，身为他妈妈，柴灵秀有责任有义务出头给他顶着，要是儿子的错，她会给人赔礼道歉，可如果硬赖在儿子身上的话，她也绝不该着。
  从儿子嘴里一五一十套出了经过，柴灵秀的气就不打一处来：“一群臭狗食，给我儿子起外号不说，还讹人，我都没先找你们算账，竟然跑到单位跟我倒打一耙！”
  替儿子抱不平的同时，她越想越觉得别扭，那大梦庄的人仗着学校离家门口近就敢为非作歹随便欺负别人，真以为天下人都是好欺负的？“我还真就不信那个邪呢！你甭管了，到时候我找人把这事给办了。”
  眉毛一轩，冷笑了一声，柴灵秀就拍板定了下来。
  杨书香没料到妈妈会这么冲动，就疑疑惑惑地问：“妈，你惦着咋办呢？找派出所？算了吧，那顶多算是学生打架，这年头莫说是学生，满大街都是这事儿，警察管得过来吗？”
  柴灵秀摇了摇头，说道：“谁说我要去派出所了？”
  恶人还得恶人磨，想到这儿，柴灵秀拍着儿子的肩膀，那俩大杏核一挑，说道：“呵呵，难道我不会去找人把事儿办了，我告你，这非常情况就得非常对待，里外里左右是两斗米。”
  闻听此说，杨书香问道：“你找谁？找我大大？还是去我姥家找我四舅Z们。。。难道是找我顾哥？”
  听妈妈的口气显然是不打算按规矩办事了，也是，跟那帮子人就不能按常理出牌，逮着了就得狠归置。
  柴灵秀冷哼一声，虚缝着两只杏核大眼，说：“跟我玩浑的？咱就浑着来。妈个碌模不给他们掰掰性子我就不姓柴！”
  气急了，谁说女人不骂街，骂起来那也是不要不要的。
  这年头搞工作的虽说不像八十年代那样上来就强行结扎或者是一通打砸抢，可真要是赶上了茬口碰到了情况，照样会毫不留情地找上家门，没钱交罚款不要紧，吆喝一声就带着一帮子人去他们家查抄，扒房子挑山那也是等闲的事儿，再稀松平常不过。
  别看柴灵秀的职务不大，那也是一言九鼎见过世面的人，她平时待人接物客客气气，给人感觉也很温婉柔娴，那是没赶上事儿，可真要是把她惹急了，俩大眼一立谁说也不管用！杨书香半张着嘴，看着妈妈的眼神有些发醒，今儿个妈妈的一举一动实在是超出了他的想象，印象中，可从未见过妈妈的脸色如此冷峻过。
  这个事儿吧，杨书香有他自个儿的看法和观点，别看他半道上挨了劫，给弄得有些狼狈，其实只要对方不再纠缠了，也就得了，他也不会主动找茬再去揪着对方不放。
  看柴灵秀那不依不饶的样儿好像挨打的人是她，反而没他什么事儿了，杨书香就试探性地问了一句：“妈，你真惦着找我顾哥出头，是吗？”
  柴灵秀被儿子的表情弄得一愣，问道：“你那样儿看着我干嘛啊？”
  随后又坚定地说：“你就甭管了！”
  看得出来，妈妈这回是真怒了，凑来杨书香也知道她的脾气，可妈妈不是腻歪长风哥吗？杨书香闹不明白，为何今个儿妈妈会一反常态。
  记忆中，但凡是跟顾长风接触被妈妈知道的话，八九不离十是要挨揍的，现在他的耳边都能清楚地回想起曾经妈妈呵斥的声音，“你又跟顾长风跑出去玩啦？把裤子给我扒了。。。”
  看着妈妈的脸，似乎不像开玩笑的样儿，以为自个儿听错了，杨书香把左手伸出来摸向柴灵秀的脑门，还试探性地问了一句：“妈，你找谁介？”
  柴灵秀伸手一卜楞儿子，看他那疑惑的表情，本不乐意儿子瞎掺合，不过这事儿早晚他也会知道便把之前的话重复了一遍，随后嘴里念叨起来：“一而再再而三，真以为我们家好欺负呢，香儿，我告你啊，咱们软的不欺负硬的也不怕，他们不是喜欢劫道吗，哼～，我让他知道知道，不止他马王爷有三只眼，这二郎神他也有三只眼，没什么好怕的！”
  一想也是，妈妈说得确实在本，那几块料儿就跟狗皮膏药似的，沾上了甩也甩不掉，你要不把这事儿办了，以后还真就别想消停了。
  想及至此，杨书香说道：“等礼拜我自个儿找他介吧，不用你再跑了！”
  柴灵秀摆了摆手，一口回绝道：“那可不行，你找他干嘛？回头要是带坏了你咋办？”
  她左手一伸，瞬间摸向了杨书香的口袋儿，措不及防之下，杨书香兜门里的半盒香烟就被柴灵秀抢在了手里。
  手里晃悠着香烟，柴灵秀虎着脸问道：“这是咋回事？你啥时候学的抽烟？”
  杨书香舔着脸哂笑，凑到妈妈的身旁，揉着她的肩膀，一边献着殷勤一边说道：“才刚学的，没多久！”
  柴灵秀晃悠着烟盒检查着里面的数量，随后冷哼一声：“从我抽屉里拿的吧？我就说不让你跟顾长风学，你看看你才多大，就学得乱七八糟的，怪我说你吗？！”
  “这又跟顾哥有啥关系呢？”
  心里话可不敢讲，到了这份儿上，杨书香哪还敢跟妈妈对着干，唯有陪着笑脸，一边揉她的肩膀，一边哄着说：“儿子知错了，知错啦，求妈你原谅，下不为例！”
  柴灵秀顺手从烟盒里抽出一支，杨书香赶忙从口袋里拿出洋火给妈妈点上。
  柴灵秀哼了一声，说道：“香儿，以后切不可跟人动手打架，这话我始终还是要跟你讲的。你把人家打坏了，人家妈妈心疼。可你有没有想过，你要被人家打坏了的话，我的心里感受？”
  柴灵秀一歪身子，脱鞋上了床，她伸手摸向儿子的眼角，看着淤雪心里极其别扭，真是打在儿的身疼在娘的心啊！便又语重心长地说：“跟人家动手打惯了的话，可就形成了自然，你看那些个出手伤人的有几个是那天生的恶人？还不都是一点点累积出来的，动起手来就搂不住了。。。这要是赶上非常时期的话，可不像我现在说得那么简单，真要是出事儿逮起来的话，弄不好给枪毙了，你说将来我老了谁陪着我？谁来养我？那不就把妈坑死了吗！”
  妈妈没再提他抽烟的事儿，杨书香暗暗窃喜，又想到了许加刚等人的龌龊言语，忙摆正姿态解释道：“还不是因为他们骂你，我心里受不了！”
  身子顺势一歪，杨书香还就躺在了柴灵秀的大腿上。
  “臭儿子哪都好，就是认死理，骂我又怎样呢？骂我的人海了去了，难道拥给这个天天跟人家打？”
  儿子在维护着自个儿这个当妈的，还得说是他跟我亲，柴灵秀心里一暖，低头看着儿子那英俊的面容，好像昨个儿还是那嗷嗷哭的孩子，这一打晃儿，都十六了，时间过得可真快！当柴灵秀再次凝视儿子眼犄角子时，那杨书香可就把手伸了出来，像条长虫似的盘住了柴灵秀的身子，饶了两个摸摸儿就爬到了她的胸脯子上，被柴灵秀打了两下却不退缩，踅摸准了，杨书香就把手指头捏在了妈妈那鼓秋秋的大咂儿上。
  被儿子摸惯了，柴灵秀的一颗心又都在他那紫青的眼角上，倒也没再深管，问了句：“下回还跟人家打吗？”
  见杨书香闭着眼睛一脸坏笑，还在自个儿心口上暗使劲，哼道：“都多大了还摸我的咂儿？将来娶媳妇儿让人家看见，还不把我这个婆婆笑话死？”
  杨书香睁开一只眼睛冲着妈妈做着瞎样儿，嘴上说道：“娶媳妇儿就不能摸自个儿妈妈的咂了？”
  柴灵秀翻着白眼，好气又好笑地说：“都摸了你己个儿媳妇儿的咂了，咋还能摸别人的呢？那不成了臭流氓了！再说了，给看见了媳妇儿该不高兴了，能绕得了你？还不得三天两头打架啊！你个臭缺德的，到时候里外不是人，就知道气我，也不知上辈子我都欠了你什么，总要我这辈子替你还！”
  杨书香睁开了双眼，把双手由妈妈的咂儿上松了下来，骨碌着坐了起来，看着她的双眼，极为认真地说：“等我将来挣钱了我就养着你，不让你再东奔西跑受罪啦，也不要你再下地干活辛苦啦，就把你供起来，养得白白胖胖的，妈，你说好不好？”
  说到最后，杨书香拉起了柴灵秀的手，那样子咋看都像是恋人之间的承诺，一生的守护。
  “啥也不干让人养着，那敢情好！”
  吐了一口烟，柴灵秀笑起来的样子妩媚嫣然，灵动的大眼忽闪着，给人的感觉，那长长的睫毛也在说话。
  见妈妈一脸笑容，偏偏那眼神里飘出了三分溢彩，把个杨书香看得心神恍惚，激荡着，左手五指大张之下一把就扣在了柴妙人的奶子上，不过呢，那咂儿又肥又挺，他的手咋也胡撸不全。
  柴灵秀嗔笑着躲闪，还是被儿子的擒龙手抓了个正着，她推推搡着他的身子，结果那摸咂儿的手倒是松了，却又抓向了她那心口的另一侧，对着它又揉又捏，把个妙人弄得娇嗔一声，躲躲闪闪间伸出手臂来挡，顾此失彼之下仍无济于事，气喘吁吁的她拿自个儿的儿子也是一点辙都没有了。
  “行啦行啦，你咋就没个够呢？”
  柴灵秀瞪了儿子一眼，见他仍是自顾自地摸，还真赖在自个儿的身上了，那又掏又摸还挺欢实，无奈之下，就跟着胡闹似的把心口挺了挺，伸出那银葱一样的手指戳了儿子的脑门一下，嘴里轻嗔着咕哝了一句：“臭缺德的！”
  其实她心里挺美的，儿子跟自个儿亲还不是应该的，就怕他不亲，母子离了心儿有什么话也不对自个儿讲，那可就揍了！扔掉手里的烟头，儿子那手却仍旧没有脱离，始终攀附在她的心口，把个柴灵秀摸得身体燥热无比，也懒得躲闪了，干脆把毛衣撩到了胳肢窝，省得儿子摸着也别扭，自个儿架着胳膊也累得慌。
  那蒲白的大咂弹出背心之后，雪白的乳肉上带着青筋，来回颤摆个不停，见儿子一脸痴迷，都能觉察到那一刻他手上的劲头，柴林秀不由自主地“嗯”了一声，随即拾掇着之前儿子所说的话，朝他嗔道：“还白白胖胖的呢？那不成了猪了吗？你就会哄我，别到时候就知道搂着媳妇儿摸她的咂儿，把妈忘到了一边，白让我空欢喜一场！”
  “儿虎你！”
  毫不犹豫，一口坚定，说完，杨书香继续用手把玩着妙人心口上的咂儿头，妈妈那喜丢丢的大咂儿光滑泛白，挺硕瓷实，咂头还是那种润润的艳肉色，可比琴娘那踅微带着暗色的咂头更甚一筹，又没下垂，摸起来别提多过瘾了。
  “你不就是我的儿吗！”
  眉眼如酥，明眸善睐，柴灵秀清软地念叨了一句，脸色开始变得潮润起来。
  “将来我就是要养着你，狗说瞎话！”
  杨书香停止了抚摸，“呸呸呸，你是狗的话，我是啥？”
  柳眉星眼半轩半翕，与其说那氤氲出三潭印月水的明眸是在瞪着儿子，还不如说是在撒娇，但那一颦一笑绝不是做作，更不是刻意为之，估摸着妙人也不知此时她己个儿的心理变化竟然如此微妙，朝着儿子啐了一口，如玉一样的青葱便点在了儿子的脑门上。
  不等杨书香回答，妙人就按住了儿子捏来揉去的手，让他感受着自个儿心口上的跳动，闭上了眼睛沉淀了一会儿，她竭力驱散着脑海里的杂念，稳了稳有些发散的心神，把心里所想总结起来，随后轻轻说道：“我不坦着将来你能过上那些个大富大贵的日子，也不希望为了金榜题名非得让你考个什么样儿而让你压力重重，咱们脚踏实地做人，努力了用心了就足够了，妈别的啥也不想，只想我儿子这辈子能平平安安的就心满意足了，我也没有太多的奢望，你说将来要养着妈妈，有你这句话就够了，妈把它装在这里！”
  那一刻，隔着妈妈那饱满弹丰的乳肉，杨书香清晰地感受到来自于妈妈心口上的跳动，传到他的手心里，印刻在他的脑海中。
  后来的岁月，杨书香用行动从妈妈的心里把自个儿当年许下的诺言掏了出来，他不拜神佛，不信妖鬼，却有自己的根，给她兑现承诺。
  才刚信誓旦旦一脸的专注，没两个呼吸杨书香就又开始嬉皮笑脸起来，用那手心摩挲着那翘楞楞的咂儿头，他发觉，现在的他是越来越喜欢摸妈妈了，就一边摸一边嗅着她身上的味道，陶醉其中，那浑然忘我的样儿都没法形容了。
  见儿子刚有那么一呼老实气，还没等捂热乎就又开始不正经了，还一个劲儿地深呼吸，看他那冒着嘎坏的流氓劲儿，把个柴灵秀弄得哭笑不得，娇喘吁吁，脸儿也越发滚烫起来。
  柴灵秀用腿颠了颠儿子的脑袋，一搂脖子就把杨书香推了出去，她无奈地说：“好啦好啦，给我打杯水来，口干舌燥的，都赖你！紧着点！”
  再一推，就把那坏东西推了出去，屁颠屁颠跑下床去。
  杨书香下床跑去打水，柴灵秀这才得空整理起衣服，低头扫见心口上那俩肉珠子又凸又挺，顿觉脸上火烧火燎，下意识地往后错了错身子，感觉两腿之间潮乎乎的，不由得一阵脸红心跳，一阵骇然：“以前他摸我的时候咋没湿呢？啥时候变成了这样儿。。。”
  颠颠颠地把水打来，看着柴灵秀不顾形象地举着茶缸子大口大口往下灌，杨书香绝猜不出妈妈此时的心里想法，伺候完，杨书香便一歪身子，奋秋着继续躺在了她的大腿上，不等柴灵秀来轰，杨书香扯起话题率先说了起来：“你找长风哥哪如我去找呢，再说了，咱村还有沟上村跟着他一块混的差不多都认识我！”
  喘了一口大气，多多少少总算把心里面的那些个胡思乱想驱散了一些，听到儿子旧话重提，柴灵秀摇了摇头，嘴上说着不可，却在杨书香的不停追问下，并没有立即回答，而是沉思起来，这一琢磨，那记忆长河保存下来的东西，慢慢让她飞回到了十五年前。。。

绗浜浜椤鹃块芥缁
  “妈，妈妈，你听见我说话了吗？”
  连续呼喊中，柴灵秀只觉身子一紧，儿子的手又把自个儿的毛衣给撩开了，她瞪了他一眼：“咋就没个够呢？”
  一推杨书香，杨书香干脆翻了个身，依旧不起来，这回倒好，干脆把脸儿压在了她的大腿上。
  抖了抖自个儿的大腿，见儿子不为所动反而更加难缠，有心把他轰到一旁，难免又怕影响到刚刚平静下来的心，把那好不容易捋清的念头打乱。
  见他不再鼓秋，只老老实实地趴在自个儿的大腿上，柴灵秀调整着心情，随后幽幽道：“这一话也有个十五六年了吧！我记得那年夏天你才几个月大，对，就那么大点儿！”
  说到最后一句时，柴灵秀开始用手比划起来，于平淡中自然而然地流露出一抹蔼然之色，从她那芙蓉脸上流露出来，低头再看看这个隐然有超越自个儿个头的家伙，脸上的窈霭之色更浓了。
  轻轻拢着儿子的头发，柴灵秀慢悠悠地讲述起来：“大晌午头的本来就热，你吃完咂儿刚被我哄着就拉了一泡屎，你倒好，吃饱喝足了就睡，还不是折腾着我去给你洗那屎介子。当时我把屎介子放到了咱家那红色洗脸盆子里，借着你睡觉的空儿来到西场外面，刚走到坡前，就看一个人在水里正扑腾着呢，开始前儿我还以为他在那儿洗澡呢，并未理会，就端着盆子下了坡，谁知道那孩子在水面上扑腾不断，细看之下，他哪里是在洗澡啊，分明是给水淹着了。你说我咋能眼睁睁地看着那孩子淹死呢，也没顾得脱衣服，就趟着水凫了过去。我刚碰到他的胳膊，那孩子可就抓住了我的手，之后就死死地抱着我的身子不放，别看他还是个孩子，那劲头可真不小啊！索性的是，三角坑并不深，我又救得及时，才没酿成大祸。你说这要是有个三长两短的话，可咋办？还不得坑死他妈妈？后来吧，你爷你奶知道了这个事儿，一合计就在西场房山的后延垒了一堵墙，顺着墙头一直到咱家南边都给扎起了篱笆，围着坡边上的树周围又种了不少的树，不为别的，就怕你将来大一点了盯不住，给水淹着。你呀，小前不知多淘呢，我就怎么打硬是没给你掰过来，害得咱家西场树上的鸟都跟着倒了血霉。人家也当妈，我也当妈，你说说我咋就生了你这么个混小子？”
  柴灵秀的话落在杨书香的耳朵里，那小时候的事情历历在目，便翻腾出来了。
  有些事儿虽然看着幼稚，但翻回头看的话，那前儿的所作所为不正是成长过程中留下来的印记吗！试问，谁还没有个错的时候，正是因为走了弯路，才会在后面学到东西渐渐成熟。
  知道自个儿小前儿做得的事儿确实有些过头，一咧嘴，杨书香呵呵笑了起来，侧脸斜瞟了一眼，见妈妈那张细瓷儿一样的脸上飘起一层淡淡的笑，杨书香知道妈妈嘴硬心软，嘴上说的和心里想的指不定啥样呢，便拱着身子往她身上贴。
  柴灵秀颀长丰腴的大腿被蓝色健美裤紧紧地包裹着，紧紧绷绷的。
  这几天杨书香虽然渐渐适应了她把这脚蹬裤当那秋裤穿的习惯，但还是按耐不住心里的渴望，就是想再靠近一些，感受一下妈妈所穿紧身裤的弹力，于是又把脸压在上面，体味着那种肉乎乎的感觉，还伸出手来捏了捏，嗯，他心说，还不赖，肥嘟嘟的还挺有弹性的嘛！手上来回抚弄着，鼻间便嗅到了妈妈身上的味道，像大咂儿那样儿妈妈的大腿上同样散发着一股诱人的香味。
  麝香？有一点，又好像还有那么一点茉莉花的味儿，混杂不清，杨书香也无法具体判断出来，反正那种飘散出来的香味儿让他陶醉不已，越闻越想闻。
  等了一会儿，见妈妈没再继续往下说，杨书香又深深吸了一口她身上的体香，侧转着身子接她的话茬朝柴灵秀嬉皮笑脸说：“我哪有你说的那样不堪啊，难道我自个儿还不知道分寸？”
  乘此之际，杨书香又带着好奇问道：“妈，你跟我长风哥还有这么一出啊，我咋不知道呢？这么深的渊源，为何还不让我跟顾哥接触？”
  柴灵秀拢着杨书香的头发，并不作答。
  她顺势O了O他的衣服便把儿子的脑袋抱在了怀里，她低头注视着他，望着儿子那剑眉星目的脸在出神地看了一阵之后，眼前竟有些模糊，来回缩放了几次，当柴灵秀再一定神时，儿子的脸便又恢复了眼么前的模样，她不禁哑然失笑：“原来儿子真的长大了，不再是那被我抱在怀里的模样了。”
  时间真如那白驹过隙，冬去春来又匆匆，几载寒暑便随着迈出去的步子趟了出去，一茬茬的麦子随割随收，小树落地发芽生了根，不知不觉中便长了起来。。。柴灵秀的心里慨叹着流金岁月的消散，心里有那么一丝高兴，又有那么一丝怅然。
  当柴灵秀感受到那炯亮的目光投向自个儿时，见他一脸期盼，她似笑非笑地说：“我没说你咋会知道的呢？你呀，还说呢？要是知道分寸的话也不会把我气得乌丢乌丢的，这臭脾气也不知随了谁，哼！将来娶了媳妇让她治你！看你还敢不敢糊弄她！”
  被儿子压着的大腿有些发麻，柴灵秀推开了儿子，把腿盘了起来，怕他又腻上来，便吩咐道：“你给我揉揉腿吧，我把那顾长风的事儿继续说给你听！”
  杨书香记事儿早，五岁前儿就开始跟着顾哥由他带着一块玩了，记忆里顾哥可没少跟他要那避孕套玩，当时他也不知那避孕套是啥玩意，就时常偷偷从家里拿出几盒，现在看来，估计是长风哥玩女人用的，至于说别的啥事儿，没看见没听见的东西多了，哪轻知道的那么全呢！颠起身子爬了起来，杨书香坐在了柴灵秀的对面，同样劈开了腿，把妈妈的两条大腿担在自个儿的大腿上，一边听妈妈讲那过去的趣闻，一边给她揉捏起来。
  “倒不是我对那顾长风有啥偏见和看法，他的命都是我给救的，还能嫌弃他个啥呢？我跟你说啊，他上初中的头一天就把人打了，之后开始四处惹是生非，把人打完了挨了劫就跑到我那里躲着，后来消停了一阵儿，晃悠着也到了十七八虽，就跑到了窑厂跟你贾大撞窑介了，本以为他改过自新浪子回头，谁知道依旧流里流气，动不动就伸手跟人家要钱，说得好听管那叫借，反正借了也不还，一来二去，借了钱的人也不敢再跟他要了，弄得远近闻名臭了吧唧的，简直成了臭流氓了。后来从窑厂不干了就又开始打油飞，不务正业也就罢了，居然跑到了县里头跟一些不三不四的人瞎拉拢，不光打架还跑到省里的大商场玩二仙传道，你爸是腻歪透了他，给咱家拜年都给轰出介了。不过他倒还算有心，每年都蔫不唧儿地在正月十五前后去乡里转悠一圈，跟我说说话，随便聊聊。开始前儿总给我送些东西，我知道那些玩意来路不明，哪敢要啊，就告诉他不要再拿来了。这二年他也快奔三十里数了，多大岁数了也不想辙结婚，他爸妈管不了，附近的人家又都知道他的身份。。。哎！谁乐意把闺女给他呀！就说去年吧，他给我拜年前儿还跟我提你来着，我直说你爸管得严，哪敢跟他说实话啊，瞅他那眼神凶巴巴的，都好像要吃人似的！”
  柴灵秀闭着眼睛偎在被窝上，儿子的手捏得她挺舒坦的，就慢悠悠地讲了下去，一口气说了老半天，算是把她和顾长风的关系跟儿子抖露出来。
  杨书香挪着屁股往妈妈身边凑，已经捏到了柴灵秀的勃了盖儿，一口气听她讲完，忙抽空插了一句嘴：“呵呵～顾哥长了俩三角眼，瞅谁都那样儿！”
  柴灵秀奋秋了一下，略微后仰着身子，整个人趋于躺倒姿态，当她听到儿子的解释前儿，撅着小嘴儿说道：“什么就这样、就那样的？你个小宵孩懂个啥！”
  杨书香抬起了自个儿的勃了盖儿，哈拉着双腿垫在妈妈的腿弯下，娘俩对着劈开了腿，他把屁股朝前一颠，那双手抱托着柴灵秀的样子就好像是在开着手扶拖拉机，一手一个把控着柴灵秀的大腿，稳稳当当。
  杨书香的身子离柴灵秀越来越近，柴灵秀那中门大开的地界儿毫无阻拦就摆在了杨书香的眼前，见妈妈始终闭着眼睛，并未留心他这边儿，心里猛然打了个颤儿，俩眼贼么秋的可就控制不住了。
  心头涌起一股热乎劲，彷徨中又兴奋莫名，杨书香偷猫儿朝着妈妈的两腿间瞄了过去。
  入眼处，女人凸鼓坟起的地界儿极为饱满，因前天晚上刚窥视过琴娘的肉身，女人私处的地理位置对于杨书香来说，那可一点都不陌生。
  综合着自个儿的阅历，哪里是女人的命门，哪里又是她们的屁眼儿，哪里该是长毛的边边沿沿，简直了然于胸。
  这一眼看向妈妈的肉穴，可谓是轻车熟路，那剖开的肉桃儿一下子就被杨书香锁定住了。
  看着亲妈柴妙人的下体，杨书香感觉身体里一阵阵悸动，他也知道不该去看，但这会儿就是控制不住自个儿的眼睛，更控制不住自个儿的心，于是，手心冒着汗，揉起来也变得有一搭无一搭，把一副心思全放在眼珠子瞅着的地界儿上了。
  盯着蓝色健美裤包裹的大馒头，杨书香敢很肯定地说，妈妈的里面绝对是穿着内裤的，虽说那地界儿箍得挺肥，但那肉缝并不是特别显眼。
  一阵心旌摇曳，杨书香的心里恍恍惚惚地揣度着，他心说话，这要是不穿内裤的话，妈妈的卡么裆指不定得勾出多深的沟呢！暗自琢磨了一气儿，杨书香极力稳着自个儿的身子，双手开始揉捏妈妈那浑圆饱满的大腿，借着来回抻扯健美裤的节奏，眼睛又死死地盯向了她的腿根，在这无人打扰之下，他看得非常细致，仿佛要穿透层层包裹，把里面那个他曾经看到过的地界儿再看一遍，把个生我养我送到这个世界的大门再熟悉两眼。
  男孩子到了一定岁数之后，看到女人的身体自然会起生理反应，小书香也逃不掉这个人之自然生长规律。
  当着俊俏妈妈的面儿，他卡么裆早就支起了帐篷，加上夜个儿晚上才刚被妈妈捋开了身子，心里对那一窥女人身子的想法就倍儿强烈，借着这个机会，一而再再而三地黏糊起来。
  狗鸡上的包皮被强行捋开，那自然是疼的，新近破了身的感觉并不好受，杨书香感觉狗鸡在卡么裆里越涨越大，终于撑开了包皮的束缚，渐渐冒出头来。
  那撕撕拉拉的疼劲儿逐渐加深，这就是自作自受，可他依旧无怨无悔，浮想联翩时，手都捏到了柴灵秀的大腿根了。
  双手分作两旁，从柴灵秀的大腿外侧依次揉捏着，渐渐揉到了她的大腿内侧，也就是杨书香时常被妈妈拧的地方――里帘儿。
  杨书香感觉妈妈的大腿倍儿紧，听她说她上学时是曾是跑跳的运动员，那浑圆地界儿上的肉瓷绷结实，把那搭在自个儿肋下的小腿儿衬托出来，整体显不出分毫肥膘，就连那微微露出来的小肚子上也是平平滑滑，这跟琴娘的丰腴一比，杨书香也说不好到底谁更出众，总之她俩平分秋色，各有各的好，各有各的味道。
  言语过后，仰躺在被垛上的柴灵秀闭着眼睛处于假寐状态，似乎很享受那种感觉，胸脯忽高忽低，饱满肥耸。
  见妈妈脸上红润润的，再一咂摸她那微乎其微却又落入自个儿耳朵里的声音，杨书香的脑子里很快想到了赵永安的那只大梨花猫，只不过这个念头在他脑子里转瞬即逝，很快就被柴灵秀诱人的身体所取代了。
  杨书香和柴灵秀摆出来的姿势极为暧昧，如果他跪起身子扛起妈妈大腿的话，那将会上演杨伟和赵永安曾经饰演过的角色，但杨书香不敢，打死他都不敢对妈妈那样儿。
  但处于妙人的身下，杨书香又无法驱散脑子里的想法，便悄没声地把手抵在妈妈的腿根上，用那小指头钩钩碰碰，试探着挨了两挨妈妈的身子。
  砰砰砰砰，心脏的跳动有如手扶拖拉机轰鸣出来的节奏，震得杨书香浑身哆里哆嗦，脑子里甚至出现了一丝幻觉：“我的心会不会从嗓子眼里跳出来？”
  提心吊胆之下，未见妈妈有啥反应，可自个儿卡么裆里的狗鸡却更硬了，致使杨书香只得把手抻了回来，不敢再去尝试。
  这种感觉对于杨书香来说，非常奇妙。
  兴奋的同时，心里的罪恶感也倍儿强烈，他想让自个儿不再去想，又架不住眼神总分开妈妈的双腿去看，只得把妈妈的双腿摆放平了，省得自个儿的俩眼总关注着她那大畅摇开的桃源深处。
  一抬屁股把姿势换了，杨书香索性岔开双腿跪在柴灵秀的大腿两侧。
  他伏趴着身子从上到下捋着柴灵秀的大腿，刚分散注意力让自个儿的狗鸡不再坚挺，柴灵秀就做出了一个令杨书香感觉异常刺激的动作，只见她微微后仰起身子，把胳膊抖展开来，紧绷着身体便挺成个棍儿，随之嘴里呻吟着发出了个“啊”
  字，那半悬空的身体把双腿儿绷得倍儿紧，伸着懒腰时，又从她那秀美挺拔的鼻子里发出了一道呻吟，那诱人的水音儿透着满足，顺着女人的胸脯穿山越岭滑落下来，行至小腹，最后，顺着那不带一丝赘肉的涡旋又爬上了她的阴埠，随着那绷直的双腿微微颤抖起来，勾动着杨书香悸动而又脆弱的心，让他之前所做的一切都为之付诸东流。
  健美裤包裹着女人的私处，那成熟而又肥沃的地界儿就像坟包一样高高拱起，展现着女人那独一无二的魅力的同时，把那令人心驰向往的肉穴痕迹毫无保留地展示在杨书香的眼前。
  刹那间，杨书香的脑子里便勾勒出这些日子以来他所看到的内容，心跳加速的同时，他想也没想，贴着柴灵秀的腿就由下而上顺势而起，撅着屁股，够着身子把个双手撑到了妈妈的大腿两侧。
  妈妈最私密的地界儿近在咫尺，离杨书香的眼睛也就十公分左右的距离，如此近距离的观看，令他血脉喷张难以自持，他知道那里便是曾经孕育着他的摇篮，那一刻，杨书香心急火燎地吸了一口，肉味鲜美提神醒目，他自认为已经闻到了妈妈肉穴的上味道，便又朝着那里紧盯了过去，脑子里一阵眩晕，接着便也做出了一个异常刺激的举动，堪称胆大妄为。
  迅猛地抽回自个儿的身体，下巴壳子由下而上顺着妈妈并拢的腿缝儿搓了上去，倒着那一道沟儿，眨眼之间就来到了三角区域，杨书香伸出了舌头，用嘴一扣，可就把脑袋扎在了柴灵秀的卡巴裆里。
  “嗯～”
  娘俩不约而同发出了一道声音，这道声音里充斥着颤抖、惊疑、欢喜、躁动，各种情感汇聚在了一处，生门大开。
  随着柴灵秀两条颀长大腿的敞开，像猪拱门那样杨书香用嘴连舔带吸，彻底尝到了妈妈私处的肉味，晕晕乎乎的他甚至体验了一把妈妈健美裤下那肉穴的弹丰。
  在心惊肉跳之中，杨书香不敢过多逗留，他继续扶摇直上，双手直插进妈妈的毛衣，在摸到了那两个肉滚滚的大咂之后，身子可就压住了柴灵秀。

绗浜宀
  月亮透过玻璃注视着屋子里的男女二人，那柔和的眼神就像今晚上喝的粥，名字叫腊八饭，味道清香甜美，连月亮都感受到了，都露出了笑脸。
  床上亲密接触的男女身体迭在一起。
  说来话长，其实这一系列的动作只是三五秒钟的时间，可就是在这三五秒的时间里，杨书香完成了动作，可以说，一气呵成毫不拖泥带水。
  柴灵秀刚想再伸伸懒腰，就觉着儿子压了过来，懒腰过后的那一阵酸软无力，她并未想到儿子会做出那样的动作，只觉下体有如触电，酥麻的劲头让她倍加慵懒，四肢无力，蜻蜓点水的感觉在蓝光闪过之后，眨眼间儿子就撩开了她的毛衣。
  毛衣被直接翻了起来，一对肥白震颤的奶子带着诱人的体香抖露出来，像那肉冻似的，O楞O楞晃悠着摆在杨书香的眼前，馋得他两眼放光，口水都几乎要从嘴里流下来了。
  这一压不要紧，顿时让妙人手足无措，喘息难捱。
  柴灵秀一边双手推搡，一边叫嚷道：“哎呀～刚让我消停会儿，咋又来摸咂啊？快起来呀！”
  杨书香奋秋着身子，赖着不起来，见那撩人的双乳左右摇摆，张嘴就叼在了妈妈的咂儿头上，双手来回揉推不说，舌头还不断舔来舔去，见妈妈剧烈反抗，他倒好，非但没有躲闪，反而嬉皮笑脸地压在柴灵秀的身上，一个劲儿地说：“让我吃一口，让我吃一口”。
  女人的咂儿对于男人来说，那是没有一丝免疫力的，喜欢那个地界儿也是与生俱来的，虽说杨书香经常抚摸妈妈的心口，但吃咂还是很久远之前的事儿，细意烈幌率奔洌他都有些模糊了，但前两天他才刚吃过马秀琴的奶子，天时地利人和占优，他又岂能错过这大好良机。
  咂头儿到了杨书香的嘴里，施展起来可谓是嘬吹舔咬，可比肉穴上更加放开手脚，舌头围绕着那凸起的葡萄反复圈裹，唆了声不绝于耳，杨书香一边吃一边琢磨，妈妈的咂儿虽没有琴娘的个儿大，但胜在坚挺，那白皙的奶子上顶着的两个肉枣，经过这一番豪舔，早就给他舔得卜卜楞楞，活像是两个即将成熟的桑葚。
  “都多大孩子了，还吃咂儿？”
  挣扎无果，柴灵秀一泄气，整个身子彻底被儿子压实了。
  柴灵秀诧异地看着压在自个儿身上的儿子，以前他也时常抚摸自个儿的咂咂儿，但绝非像今儿个这样儿又吸又舔，不经意间，柴灵秀的脸儿就红了起来，心口一阵乱颤，和儿子身体接触的地界儿就被一个硬梆梆的东西硌上了，虽然中间隔着衣服，但压在一起，谁没个知觉呢？又想到了那晚被儿子射了满脸的情况，柴灵秀的心里一阵惶突，她挣扎着断喝了一声起开，这才把儿子从身子上赶了下来，气喘吁吁地瞪了他一眼，这臭东西啥时有的这个情况？一想到儿子现在的岁数，柴灵秀的心里又担忧起来，这臭缺德的在学校里可千万可别再生出什么别的是非。
  整理着衣服，柴灵秀的心里乱糟糟地寻思起来：“他这岁数正到了转折期，一个孩子哪受得了什么诱惑，这要是走了歪路，可咋办？”
  “一棵树上长俩梨，让人见了笑嘻嘻！”
  见妈妈有些愣神，杨书香一脸坏笑地盯着柴灵秀的心口，N瑟了一句。
  这感觉来得极快，无形中，杨书香觉得现在自个儿已经不是小孩子了，就抄起了一旁的烟盒抻出了一根香烟，得意忘象之下，当着妈妈的面儿就点着了。
  “你太放肆了，给我拿来！”
  还在想着如何应对儿子的青春期问题，就看他抄起了香烟，当着自个儿的面都敢如此这般，这要是背着自个儿，还不闹翻天啊！柴灵秀劈手抢过儿子手里的香烟，仿佛不信，但那臭缺德的就跪在自个儿的身前，看样子，是不把自个儿这当妈的放在眼里了。
  把烟抢过来，柴灵秀的心里也是有些不知所谓，干脆把烟叼在自个儿的嘴里嘬了一口，使劲儿平息那股子慌乱，见儿子还是那副吊儿郎当的样儿，柴灵秀瞪起眼睛，斥道：“我可告你，以后你要是敢学坏的话，我可决不饶你！”
  她把脚蜷起来照着儿子的大腿上蹬了一脚，却被儿子抓住了小脚，捏来捏去的，嬉皮笑脸没个正形，弄得柴灵秀哭笑不得，连骂了好几句“臭缺德的”，可他就是不撒手，还对着自个儿的脚丫捏来揉去。
  话说回来，刚才被儿子揉捏得身体确实很舒坦，也不知儿子的手法是跟谁学的，脑子里一阵乱想，又琢磨着想起了自个儿抽屉里藏着的香烟，那香烟一看就知道是他偷拿自个儿的，想必抽屉里的那些个书籍儿子也会翻阅着看吧！？柴灵秀窜身歪倒在了床上，朝着儿子支唤道：“去，给我把烟灰缸拿来！”
  趁着儿子下床，柴灵秀捂了捂脸，瞥着他走出屋子的背影又是一阵心惊肉跳。
  那湿漉漉的下体萎靡在两腿中间，好不难受，伸手插进了卡么裆里，柴灵秀大羞，果不其然，裤衩都湿透了。
  他怎么能亲我下面？慌乱之际，柴灵秀一个劲儿地安慰着自个儿：“别乱了阵脚，别乱了阵脚。”
  这脑瓜子就又想起夜个儿晚上儿子射精时的一幕。
  在柴灵秀看来，那是一个男人的正常生理反应，但前提是两口子之间才能有的，儿子才十六岁，这么小的岁数就出现这种情况，又不是以前早结婚的特殊年代。
  不知道这坏东西啥时候出现的那个情况，也不知道是不是受了谁的教唆，趁着今个儿可得好好问问，别等着将来闯出祸来，可就说啥都晚了！杨书香举着烟缸跑到妈妈身边，讨好地递到了她的手里，脱了鞋挨在她的身下坐着，柴灵秀转悠着心思赶忙问道：“我问你，不许隐瞒，得跟我实话实说，知道吗？你最近有没有被什么困惑缠着？”
  杨书香不知道妈妈问的是啥，心道：“我看见了琴娘被老爷崩，我是想管，可咋管呢？人家的事情又碍不着谁，可这话咋跟妈妈说呢？”
  “你瞎捉摸啥呢？”
  看着儿子低头不语，柴灵秀催问了一句，见他还是无动于衷，也不知这臭缺德的满脑子都想着啥呢，就用脚撩了一下。
  杨书香被妈妈的脚丫砸在腿根上，低着头看着她那踩在白袜下的系带，坐起身子就把手伸了过去，抓住了妈妈的莲腴，用手捏了起来。
  “问你话呢，咋不跟我说？”
  弹了弹烟灰，柴灵秀睨着杨书香，也不知他现在咋就变成了这样儿，越想心里越担忧，生怕儿子走了岔道学那些流氓习气，便催促着他，要他回答。
  那柔柔嫩嫩的脚丫勾动着杨书香的心弦，泛起涟漪，在这臭小子的心里荡漾起来，脑子里翻腾着那晚看到的场景，不由自主地问了一句：“妈妈，你说我琴娘家的规矩咋那么多呢？”
  柴灵秀一愣，不知儿子咋提起这个事来，前言不搭后语又所答非所问，就问他：“你没惹你琴娘生气吧？”
  杨书香摇了摇头，把柴灵秀的袜子从脚上脱了下来，闻了闻味道，嘿嘿一笑，就一边捏一边回答着：“她那么疼我，咋还敢惹她生气？”
  白乎乎的小脚丫并没有打指甲油，柔柔腻腻的，还真滑溜，掰着柴灵秀圆润的脚趾，杨书香又说了：“我老爷洗脚都要琴娘伺候，这规矩也太离谱了吧！”
  “你脱我袜子干啥啊？这臭缺德的还闻味儿。。。”
  柴灵秀被儿子的怪异行为弄得直翻白眼，她动了动身子，以防儿子故技重施，被捏了几下之后觉着舒服也就没有反对，继而说道：“你老爷家在解放前可是地主，现在的脾气改了好多呢，我听你姥爷和爷爷都讲过的，赵永安那前儿可是提着鸟笼子骑着洋车四处耍巴的主，还会抽大烟。要不是解放了，估摸着现在也是个老玩闹！”
  杨书香心里转悠着：“老爷确实是个玩闹，都玩闹到了琴娘的身子上了，真不知他是怎么想的，对着儿媳妇都敢那样做？”
  骤然间，心头就泛起了淡淡的忧伤，一想到赵永安凶狠撞击琴娘的样子，不知咋的，杨书香就觉着卡么裆里也跟着一块难受，这股子劲儿说不出，但就是卡得慌，比刚才的势头还猛。
  “大烟你知不知道？要不是解放了，恐怕你老爷现在还端着烟枪抽呢！有钱人家嘛，都是这样儿！我告你啊，咱家没有坏传统，你要是敢学坏的话，妈绝不饶你！”
  叱咤一声过后，略一停顿，柴灵秀又指着杨书香问道：“说，在学校里有没有处女朋友？”
  “不早就跟你说过了吗，我自个儿还顾不过来呢，哪有闲心搞那玩意！”
  “我不信！你抽斗里那么多的情书。。。”
  琢磨着昨个儿晚上儿子射出来的东西，鬼才信他的话！柴灵秀起身直视着儿子的眼睛，伸手一掏，冷不防之下一把抓向他的卡么裆，质问道：“这是咋回事？想坏事儿呢？！”
  “妈你别捏我啊！疼！”
  杨书香佝偻起身子，撅着屁股喊了一句。
  “疼？”
  柴灵秀小声嘀咕了一句，又问道：“啥时候开始疼的？”
  狗鸡上一阵阵涨硬，杨书香感觉到自个儿的包皮在妈妈那一抓之下，龟头又从里面蹿了出来，麻嗖嗖的箍在鸡巴头上，就喊了起来：“夜个儿开始的，夜个儿开始的啊～”。
  柴灵秀心里一紧：“夜个儿开始的？”
  想起昨晚上儿子的躁动异常，柴灵秀的心里异样连连，她看到儿子脸上显出来的痛苦，好像不是装出来的，就催问起来：“咋个疼法？”
  手上不停跳动的东西让柴灵秀犹豫起来，二意三思的，想看看儿子的卡么裆，但又无法直接开口去说，就僵持着，等待着儿子跟自个儿描画描画。
  “妈～”
  杨书香脸上一红，嘻哈劲儿也没了，倒显得不好意思起来。
  “你这孩子，啥时候变成了这样儿？”
  心里起急，柴灵秀皱起了眉头数落一句。
  “妈，我狗鸡疼！”
  困扰在他心头里的疑问不知如何处理，被催问急了就朝着柴灵秀说了出来，杨书香也顾不上难堪了，秋裤一脱，把那硬邦邦的狗鸡挑了出来。
  脸儿一红，心跳也随着狗鸡的颤抖颠了起来，柴灵秀直勾勾地瞧着儿子那粗硕硬挺的阳具，见那包皮退到龟头下面，圆滚滚猩红的龟头上飘着一层灰白色污垢，以过来人的经验来看，应该是蜕皮不久的事儿，又见杨书香嘟噜着的包皮已经有些泛肿发亮，便再顾不上羞涩，连连问道：“我要是不问的话，你要憋到啥时才跟我说？你眼里还有我吗？”
  念叨完，又担心儿子的身体，柴灵秀那脸儿都由红变白了，她捏着儿子的狗鸡轻轻套弄，试探着询问：“箍得慌？”
  杨书香“嗯”了一声，不断缩着身体。
  柴灵秀叹息了一声：“你就这样儿长吧，下回有事儿还瞒着我。。。”
  急慌慌趿拉着鞋跑去东屋，寻来高锰酸钾兑了水稀释，这才踩着碎步跑回儿子身前，见儿子那玩意稍微软了一些，柴灵秀让儿子端着盆子，她亲自上阵，撩着水给他清洗龟头，一边抚摸一边询问：“我这样捏你还疼不？”
  杨书香呲着牙说道：“又麻又痒！”
  “心里头不许瞎捉摸，知道不？”
  清洗着他的沟壑，翻看时见只是包皮踅微有些红肿，并无大碍，但黏黏糊糊的脏东西倒是不少，一边谆谆教诲着儿子，又怕他心里犯嘀咕，便安慰着说：“别瞎想，过两天就没事了，记得要时常清理下体”，杨书香连连点头应道：“老早就按你说的那样儿，我每天都洗屁股！”
  “知道就好！这小伙子得学干净，别跟那狼虎头似的，以后娶了媳妇儿更得注意保持身体的洁净，别回头弄得两口子掐架，要我这个当妈的夹在中间看着难受！”
  柴灵秀嘴上气恼恼地说，手上的劲儿却不敢用大，一遍遍地撩着水把儿子的狗鸡彻彻底底清理干净，还不忘检查，看看那鼓棱子一样的冠状处是否存在异常，有没有起红颗粒。
  被妈妈抓住把柄，那感觉相当舒坦，根本不用啥反应，阳物早就挺得溜直，唯一令杨书香庆幸的是，没有像夜个儿那样儿，被妈妈捋出怂来，就打着吸溜，转移注意力的同时，借口问了一句：“干嘛要掐架啊？我又没碍着谁！”
  柴灵秀睃了一眼儿子，那眼犄角上的淤青还没完全消散，心里一软，撅着嘴说道：“什么都要我管，还说长大了呢！我告你啊，这地界儿必须得清理干净，替你己个儿着想也好，替别人着想也好，那是一种责任，男人肩膀上该扛起来的。”
  言传身教，柴灵秀把一腔子热血都倾在杨书香的身上，她疼儿子，那份用心良苦处处透露出一个当妈的爱，不管到了什么时候、什么地界儿，都是无私的，毫无保留的。
  忍耐着心中的烦躁，杨书香开口说道：“就是大了呀，不是孩子了！”
  但这话咋听咋别扭呢，瞅那卜卜楞楞的狗鸡都硬成了大铁枪，你要说这话不是一语双关，有说服力吗？“还说呢？啥时候不再要我操心我就知足了，你说家里家外的我容易吗？我说你老实点好不好！”
  握着儿子硬邦邦的家伙，柴灵秀的心里也是错综复杂，但她不敢走心去想别的，生怕自个儿慌了神，在儿子面前失态。
  看着妈妈柔润而又红润的小嘴嘟起来的样子，杨书香想起了小时候围坐在她身边听她唱歌的情境，一时无限怀念，为了分散那过剩的精力，他朝着柴灵秀念叨着：“妈，我想听你给我再唱一遍那首歌！”
  “嗯？”
  真不知儿子心里想的都是个啥，柴灵秀用手捏着儿子的包皮来回抻着，问他：“哪首歌？”
  杨书香说道：“妈妈的吻！”
  “都多大了还要我哄你？臊不臊？”
  她一边说，一边把儿子的包皮罩在龟头上。
  “要不，唱程琳的那首熊猫咪咪也行！求你了妈！”
  看着儿子的脸，圆乎乎的再不是那曾经的小小模样，那眼神里透着祈盼，仿佛多年前被自个儿抱在怀里似的，哄着他，摇着他，眼前微微打了个晃儿，柴灵秀嗔怪着说：“越大越让我操心，都操碎了！还偏偏不依不饶的，我上辈子欠你的～”
  嘴上说着，柴灵秀就哼起来了，声音透着绵柔，如那百灵啼鸣一样，一声声唱出来：“在那遥远的小山村，小呀小山村，我那亲爱的妈妈。。。遥远家乡的小山村，小呀小山村，我那可爱的小燕子，可回了家门。。。”
  一首歌唱罢，勾动着柴灵秀的心弦，也让杨书香从压抑和难受中走了出来，当柴灵秀端起脸盆时，脸却被儿子捧了起来，她凝视着那个坏坏的儿子，见他一脸痴迷，便小声嘟哝了一句：“就爱跟我胡闹，臭缺德的，以后你要是敢学坏的话，我绝饶不了呜～～”
  瞬间，柴灵秀瞪大了眼睛，几乎不敢相信儿子居然会对自个儿做出这样的事儿来，这一晚上发生出来的事儿就像那浪头，忽起忽落，把个一池春水搅合乱了。
  嘴被儿子封上，还用那双手搂着自个儿的脸给固定住了，这，这混小子跟谁学的，咋就不学好呢？唇间的火热，那气息十足的阳刚，那炙热渴慕的眼神，激荡在柴灵秀的心里，随着儿子的鲁莽，亲着亲着，柴灵秀的芳心寸乱，抗拒无果之下，那杏核大眼也随之闭上了。
  “他啥时学会的这个，咋那么坏？他不跟我说了吗没有女朋友，可没有女朋友哪来的胆子跟人亲嘴？”
  心口剧烈起伏，脑子里乱作一团。
  一时惊慌，一时又觉着心神荡漾，直吻得柴灵秀微微颤抖起身子，被迫松开了紧闭着的小嘴，那一瞬间的侵入让她不知如何是好，在一阵阵雄鸡乱点头的攻击之下，柴灵秀自个儿的魂儿好像丢了，那松懈下来的心神在失控之后，海纳百川一样地包容了起来。
  碰撞着火花，杨书香那拙劣的吻技实在不咋地，正当他痴迷在妈妈的唇角时，一条香滑的舌头便从那融化的嘴里被他勾动了起来，想也没想，杨书香就把自个儿的舌头搭了上去，和那滑溜溜的舌头交织缠在了一处。
  杨书香只觉得眼前的天地间一下子变得黑白一片。
  他一蹦一跳，拉着妈妈的手。
  妈妈似乎也感觉到了他心里所想的，跟在他的身边一起欢呼雀跃。
  母子顺着沟头堡的村道朝着房后奔去。
  翠绿色的田野一片沁香，除了一片绿油油的麦田，天空是湛蓝的，心中是无限辽阔的。
  眨眼间，青龙河便展现在杨书香的眼前，水面辽阔，浑浊、放荡不羁。
  眼前的青龙河在闸板间不停拍打、冲击，要撕裂那道阻拦它前行的障碍。
  杨书香听到青龙河在嘶吼，看到它在咆哮。
  杨书香不理解，为什么河道所不开闸放水？要困着青龙？没等杨书香琢磨透，吱扭扭地几声巨响便在他心窝炸开了，他想定睛观瞧，又几乎朦朦胧胧在意识里产生出一副清晰画面，只见那捆缚着的青龙河河水随着桥闸的打开便欢腾起来，它抖展着身体翻滚出粗滚滚的浪头，像箭头一样奔涌而下，和下稍的伊水河紧密地揉在了一处。
  杨书香说不好那是个什么个感觉，他只觉得自个儿眼前一阵阵眩晕，舌尖反复滚动起来，接触中，妈妈舌头上的滋味简直比那橘子水都好都要津甜，只不过在亲她的时候有些喘不上气。
  这种感觉玄之又玄，对于杨书香来说，这是他十六岁生涯从没有过的。
  松开了和妈妈纠缠在一起的舌头，杨书香起伏着胸口盯着柴灵秀的脸儿，见上面粉红粉红，就又想起了夜个儿晚上那喷射的一幕，刹那间，他只觉狗鸡又变得异常坚硬起来。
  疼是疼了点，但杨书香已经顾不得那些了，把眼观瞧，近在咫尺的脸上妈妈那皱起来的小鼻子是如此俏皮，也看到了她偷偷打量自个儿又赶忙把那微眯的眼睛闭上的撩人姿态。
  心里窜出一股甜意，这是以往从未有过的感觉，杨书香小声叫了一句妈，鼻子使劲嗅着来自于柴灵秀脸上的香味，他猛地伸出手来再次捧起了她的脸，脑子一荡，心也如同沟头堡开闸放水一样，张嘴朝着柴灵秀那水润嫣红的小嘴便狠狠嘬了过去。。。

绗浜涓浼
  西屋到东屋几步远的道儿跌跌撞撞，柴灵秀都不知道自个儿是咋跑回的房间，这情形几乎能够让人瞬间想起来，已经不是第一次了。
  “这臭缺德的劲头咋那么大呢，弄得我都压不住他了……”
  柴灵秀的心口起伏不断，有如鹿撞。
  嘀咕的同时，想到刚才自个儿和儿子的所作所为，打心眼里禁不住又生出一丝甜蜜感，这感觉仿佛春笋，带着雨后的清新稚嫩很快便在柴灵秀心里扑腾开了，飘乎乎带着她飞了起来，穿越时空仿佛回到了上世纪七十年代末，儿子一岁多的年纪……
  “妈妈～妈妈”
  童声稚嫩，叫得急切，听得心软。
  儿子吃了自个儿一年半的奶水了，都咿呀学步走了，还吵着闹着要吃咂儿，好不容易给他掐了奶，又怕儿子不依不饶，便把家里头和娘家接济过来而积攒下来的白面熬成浆糊，每天不知多少次嘴对嘴喂给儿子……不过这股意识刚窜出头，柴灵秀又憬然惊觉意识到了问题点，闹了个脸红心跳：“他都那么大了，又不是孩子了，我怎么还跟他嘴对嘴呢？真不害臊……”
  也不知她这句“真不害臊”是在说自个儿呢，还是在说西屋那个臭缺德的。
  急匆匆打来一盆温水，关上房门，柴灵秀心口仍旧兀自在突突乱跳着：“我得赶紧洗屁股睡觉……”
  来回意磷畔赐昶ü筛辖羯峡凰觉的事儿，当柴灵秀脱掉裤子时，连同那包身的健美裤都给下体的湿液浸透了，她怔怔地看着裤衩上那湿漉漉的地图，心里一阵烦躁。
  这几天我到底是怎么了，这身子怎么就那么经不得刺激呢？柴灵秀隐然觉得这几天自个儿仿佛变了个人儿，她不敢继续再琢磨下去，慌也似地赶紧小跑着把灯关了，翻身回来蹲在盆子上鼓秋起身子，那张芙蓉脸上不期然间又升起了一道晚霞，在那间黑漆漆的屋子里荡漾出了一股子暧昧……下地把门带上，回身把茶缸里剩下的白开水一口气喝个精光。
  倏地一下，从嗓子眼凉到心坎，杨书香觉得非常痛快，双手并用把衣服脱掉，铺褥子前，因为摩擦觉着蔫儿吧唧的下体似乎有些别扭，倒不是因为疼的原因，总之那感觉怪怪的，于是低头看向自个儿的卡么裆。
  嫩乎乎的狗鸡老老实实地耷拉在两腿之间，杨书香用手轻轻捋动一下，说实话，他还有些不太适应这种蜕了皮之后的样子，好在那里滑滑溜溜润着一层水漉漉的粘膜，捋了两次之后，也不像第一开始前儿那样生涩，反而让那狗鸡蠢蠢欲动，那股怪异感也越发强烈起来。
  早前他曾在悄悄话电台听到过男人手淫一说，也曾在青龙河洗澡时听过那些个躺在河坡子上的大老爷们提起过，也就是说，对着狗鸡反复捋动就能实现那一快感过程，于是杨书香就对着自个儿的下面又捋了几下，他看着狗鸡渐渐勃起挑在身前，还想再弄弄，又意识到自个儿现在的所作所为有些冒失，而且捋动时脑子里总幻化出女人的身影，让他心里有股惶突突的感觉，于是赶忙停止了动作。
  “这要是叫妈看到了，还不又得跟我急啊！”
  有了想法便强行控制自个儿，不再捋动。
  殊不知他停止了动作，强作忍耐，东屋里那躺在炕上的女人却正把手搭在两腿间，就着湿漉漉的内裤正一下一下捅着下体。
  那麻嗖嗖的通畅很容易让人陶醉，渐渐双腿抬起，一阵阵呼吸急促过后，瞬间加速手指的动作，她脑子里飘忽着不由得就联想到之前见到的那根粗硕棒硬的家伙，只觉着心神一荡，女人便把身子绷紧了，用手指猛地一插，闷哼一声过后，一股透明体液便欢快地从她那细润的手指间溢了出来，像极了伊水河展开双臂迎接那青龙奔放的河水，跟他一起撒着欢，流到了柴灵秀身子底下垫着的布垫上。
  “臭缺德的，你可把我害惨啦，都怨你都怨你，要不是你，嗯～哎呀～”
  柴灵秀的心里不断埋怨了，四肢酸软，一阵心浮气躁，便又在那手指快速出溜中瘫了身子。
  转天晚上，直到吃过了饭，柴灵秀始终没怎么搭理杨书香，夜个儿被儿子亲得走了魂，又浮想联翩用手发泄了一通，如今哪还好意思跟他说些什么。
  只不过这样的日子只挨了一天一宿，柴灵秀又忍不住心里的挂怀，主动跑到了西屋儿子的房里。
  柴灵秀首先询问儿子的狗鸡状态，当听说儿子已经逐渐适应过来不再疼痛，怕他又蒙骗自个儿憋在心里不说，也不管杨书香乐意不乐意，柴灵秀一把O掉了他的裤子，摸着儿子的狗鸡反复确认，随之又撸开杨书香的包皮上下打量，弄得杨书香连连用手遮挡，试图阻止事态的发生，却已经根本就控制不住，把个硕大的鸡巴挺了起来，直愣愣地挺在柴灵秀的面前。
  嘴上对儿子说着流氓，也顾不上羞不羞的问题了，柴灵秀伸出小手搭在杨书香狗鸡的冠状沟处，揉搓着问他适不适应？且三令五申重复，要儿子每天必须清洗下体，做好卫生防护。
  心里头的那股焦虑和担心这才缓和下来，随后又询问儿子那个叫许加刚和曹幸福的有没有再来找事。
  虽说耳闻那些家伙没有再行劫道之事，却听说总有三三两两的人蹲在梦庄街口虎视眈眈，让人心里不踏实不痛快，何况自个儿下班期间也总能看到一些二八孩子投来不怀好意的目光，柴灵秀的心里虽不怕可还是禁不住替儿子担心起来。
  原本这事儿柴灵秀已经跟儿子的班主任李学强通了信儿，她心里还坦着自个儿爷们的这个同学能把儿子照顾周全，借助学校的约束来权衡一下，起码起到威慑作用，也省得再烦劳顾长风出头了，谁知道那许加刚就如狗皮膏药一样黏人，连带着他那个浑姐夫，耍起了无赖，那就讲不起了，只能以恶治恶，让顾长风出面收拾他们了。
  眼瞅着下礼拜就该期末考试了，怕儿子分心胡琢磨，临睡觉时，柴灵秀告诉儿子，别为这事儿影响了心情，还告诉他，家里家外不用他操心，这才踩着碎步回到自个儿的房间休息。
  好不容易盼到了周五，当晚，柴灵秀带着儿子来到了马秀琴家，与艳艳两口子、世在父子齐聚一堂。
  就要过年了，年货挂笺啥的都要提前小买着，就合计趁着歇班在明儿个去一趟县城，便当众把事儿说了出来。
  没辙，老爷们不在家里头，啥事儿都要她亲自打理去办，也难怪柴灵秀事无巨细，大大小小都要她去操持呢！不过呢，不管儿子之前如何央求，柴灵秀就是不同意带他进城。
  一是该期末考试了，轻重缓急得有个先后；另外一个，柴灵秀担心儿子和那顾长风碰面，这岁数的孩子禁受不住诱惑，可得把严着点，真要是走了歪路，可没有后悔药备着。
  听闻明个儿要去县城，孩子们当然高兴了，一旁的赵焕章一脸兴奋地叨叨起来：“得多买点炮啊，我和杨哥还得玩那手枪呢！”
  杨书香舔着嘴角，闷头吃饭。
  保国玩过那链子把儿，当然也是兴奋异常，当他看到杨书香只顾着吃饭，在一旁翻翻道：“杨哥咋不言语一声儿呢？”
  没法跟着一起去，杨书香的心里当然不痛快了，何况出事之后这几天他始终没来马秀琴的家里，杨书香不知如何与马秀琴见面、如何跟她说话，更打心眼里腻歪死那赵永安了，把这个平时活蹦乱跳的人困得蔫头耷脑，心不在焉。
  看着眼么前这几个孩子，赵伯起冲着柴灵秀笑道：“一沾上炮呀，你看看他们那兴奋劲儿，明儿个我开车，咱们进城溜达溜达转悠看看。”
  赵伯起的话声刚落，赵世在颇有感慨，说道：“咱小前儿不也好这个吗，可那前儿穷，能看别人家玩个炮就了不地了，哪像现在，一年好着一年，除了炮还有各色的礼花弹，也难怪孩子们喜欢呢！”
  赵伯起捋了捋自个儿唇角的胡子，说道：“一说到这个炮呀，我就想起了三羊他爸来，呵呵，教给孩子放炮把眼给崩成了玻璃花，你说好笑不好笑！”
  众人皆知的事情赵世在当然知道了，他接茬说道：“一发传一发嘛，三羊要不是爱放炮，他爸也不会跑过去给儿子指导捻信子，结果就……哈哈！”
  柴灵秀指着赵世在，摇着头笑道：“‘老猫房上睡，一辈传一辈’，这可不是什么好话！就说过年热闹了，也不能一点提防没有吧！教孩子放炮把己个儿眼崩坏了？这叫什么？！”
  这话不假，逢年过节柴灵秀也放炮，不敢说处处盯着儿子，基本上也都是打头阵，而且每次过年大伯子都要从城里往家拎回大口袋小口袋的烟花爆竹，真要是不管不盯着，儿子得玩疯了，她心里也不踏实。
  赵世在吧唧着嘴，颇为潇洒地摇晃了一下脑袋，一边笑一边言语道：“还别说，我就服我灵秀嫂子！”
  柴灵秀瞪了赵世在一眼，随即抿嘴轻笑。
  见贾景林依旧沉默不语，赵伯起偷眼看了看褚艳艳，心里生发出一股子难以言表之情，便下意识地用脚踢了踢自个儿的媳妇儿马秀琴。
  咳嗽一声，赵伯起指着贾景林说道：“老疙瘩，半天也不见你哼一声，当着你老叔的面，咋就那么不敞亮呢～那天我让你过来拉白菜，你倒好，缩起来了！这回当着你嫂子的面，我看你还怎么缩？”
  赵永安一听，呵呵笑着说道：“景林打小就不爱言语，就是个闷性子，凡事肚子里有货！呵呵，人的性格吗！你看艳艳，有这么个机灵丫头，景林言语不言语都没说的了！”
  赵伯起虚缝着眼睛嘿嘿了一声：“景林你就闷着吧！”
  他的话声刚落便挨了自个儿婆娘掐了一把，惹得赵伯起又嘿嘿连笑了两声，眼睛打量着褚艳艳的同时，吧唧着嘴说了一句含糊话：“艳艳可疼景林了……”
  褚艳艳倒是个畅快人，她挺着个大肚子，冲着赵永安抿嘴叫了一声“老叔”，随后解释说：“景林那臭德行，一辈子也改不了了！”
  贾景林瞅了瞅大哥们赵伯起，又看了看自个儿的媳妇儿褚艳艳，吭吭哧哧挤出来一句：“菜有，都不用买！”
  眼睛一亮，赵伯起伸出手来戳着贾景林，忙接茬说道：“知道你做生意，可也不能叫你添憨赔本啊！也不看看艳艳现在啥样了，这肚子嘿嘿～还辛我说你，秀琴呀，我这当大哥们的不好多说他啥，你作嫂子的可得主动点，替我数落老疙瘩两句！看他下回还敢不敢自作主张！”
  杨书香偷瞧着赵伯起等人，终于把目光盯向了马秀琴，见琴娘小脸红扑扑的只顾憨厚地笑，心里没来由一抽一抽的。
  眼神一转，杨书香又见赵永安时不时望向自个儿这边，一副道貌岸然的样儿，他心里有气，恨不得拿手里的筷子戳进他的逼嘴里替马秀琴伸张正义。
  赵永安咳嗽了一下，把眼睛盯向了右侧，他看着儿子跟贾景林比划着手脚，笑着说道：“今个儿杨老师是没来，伯起啊，你说话要是有人家杨老师的斯文该多好啊，瞅你这大嗓门把老疙瘩挤兑的，呵呵～”
  杨书香又偷偷扫了一眼赵永安，如不是看到了他爬琴娘时的疯狂和肆无忌惮，还真不知他那张慈祥的面孔下居然还暗藏着杀机，掩饰着丑陋的同时，人前一套背后一套，妈的真是知人知面不知心的混蛋啊！杨书香越想越来气，越想越不是滋味，吃了两口菜之后便杵开了饭碗，搅得他连食欲都没有了。
  看到杨哥有些闷闷不乐，焕章想起了这几天挨劫的事儿，唯恐夜长梦多，他冲着柴灵秀说道：“灵秀婶儿，我和杨哥这一个礼拜过得极不消停，明儿个去县里咱就找顾哥介！”
  赵伯起也知道儿子在学校打架的事儿，那几天他忙着跑活儿抽不开身，闻听此说，拍着桌子，叫道：“还反了他们了，都什么年代了？啊！明儿个我带着你们找卵的算账介！”
  他的嗓音本来就大，这一下弄得动静不小。
  柴灵秀不想把事儿闹大了，更不想家大人搀和进去，便用手阻拦道：“大哥们，咱大人可别出面，出面就说不清楚了。干脆就让长风去办，我已经给他打过电话约好了，回头我跟他念叨一声，反正这事也得解决，不然的话，孩子们怎么安心读书！”
  赵伯起摇了摇头，指着自个儿儿子说道：“焕章这小虏缓煤媚钍椋好年头也不知道珍惜，净瞎搞对象玩了……嘿～我听说了，香儿把那个叫曹幸福的给摔了，还就够棒！”
  赵焕章撅着嘴，嬉皮笑脸地说：“爸，当着我俩婶儿的面，你骂我干嘛啊！搞对象有什么不对？这叫提前进入社会证明你儿子有魅力！”
  老爷们惯着儿子，马秀琴能不知道吗？何况家里还有个公公背后撑腰，这让她想管又总觉得心有余力不足，处处受制。
  今个儿当着众人的面，杨书香的表现全落在了马秀琴的眼睛里，再看看自个儿的儿子的样儿，马秀琴实在是有些忍无可忍了，便插了句嘴：“你爸没功夫管你，从小到大回回惹事儿都是你杨哥给你顶着，不骂你骂谁？”
  话声刚落，赵永安就哼了一声，他用手拍了拍赵焕章的肩膀，笑着说：“看看，我孙子快成顶门杠了，搞对象也不是什么坏事，咱就得有股子冲劲！”
  他这话音刚落，赵伯起就言语起来：“嘿～这年头不是以前啦，就得大着胆子来！”
  赵焕章挨在爷爷身边，前有父亲支持，后有爷爷这个主心骨给他撑腰，卜卜愣愣的就更不服气了，他瞪了一眼马秀琴，学着之前赵永安所说的话小声念叨：“我都十五了，你甭什么都数落我！”
  杨书香把个过程看在眼里，没来由地瞪了一眼焕章，心里的烦躁升腾起来便有些控制不住，他左手下意识地攥了攥拳头，冲着赵焕章言语道：“该陪陪琴娘你就多陪会儿，别总干那没意义的事儿。”
  就在杨书香说话时，闷葫芦贾景林也在一旁打起了圆场：“都是孩子，大点就明白了！”
  赵焕章用手碰了碰杨书香，咧嘴一笑，一副理所当然的样子，他怕灵秀婶儿听到音儿，就小声说了一句：“那么多女生追你，杨哥你早该听我的，挎一个了。”
  说得杨书香心里起腻，怒其不争的同时又拿焕章没有个办法。
  明明有错还不承认，而且时常犟嘴，马秀琴又瞪了自个儿儿子一眼，说道：“吃屎都赶不上热的，总让你杨哥背锅，也不说学学你杨哥好好念书！以前咱家是没机会没条件，现在有了机会你也不争口气！”
  她还想再说，对面的赵永安又咳嗽起来，马秀琴知道公公不乐意听了便适时停住了话声，耷拉下脑袋没再言语。
  杨书香瞅着赵永安那卫道士的模样，联想到那天晚上他趴在琴娘背后推耸的样子，胸口气闷心里极度厌恶。
  又瞅了一眼马秀琴，见她低头不言不语，杨书香这心里怪异连连，也学着赵永安的样子咳嗽了一声，调节着情绪笑着说：“琴娘，我这姥姥不疼舅舅不耐的还羡慕焕章呢，怎么我兄弟就成了吃屎都赶不上热的了！你听我的，可别着急生气，回头我吓唬焕章，让他给你赔不是。”
  柴灵秀把荷叶头拢在耳后，乜了一眼杨书香，逗笑着说儿子净瞎说话，又冲着马秀琴安慰说：“行啦秀琴姐，你也别瞎操心了！咱们不去惹事，但也绝不怕事，谁叫他们先招惹咱的，欺负到咱头上，咱谁也不怕！”
  说得马秀琴脸一红，又赶忙把头低了下来。
  柴灵秀这几句话打出去，说得不疾不徐却铿锵有劲，老爷们们不由自主就齐齐把目光看向她，连一向游走在年轻媳妇儿堆里游刃有余的针织厂大拿赵世在听到这句话后，心里都禁不住一寒。
  回想起自个儿偷嘴被她撞见，自是好些天不敢和柴灵秀碰面，如不是褚艳艳私下里透露，赵世在真以为自个儿完蛋了呢！他知道眼么前儿的这个漂亮女人做人做事像她的脸蛋一样俊美，也向来都是给人留有余地，但真要是惹恼了她，后果那可也得掂量掂量。
  若说整个沟头堡里能让他赵世在刮目相看而又佩服得五体投地的人，首推就是柴灵秀了。
  反观今年夏天杨老师挨打，嫂子都没有这样拍板儿说些过什么，既然今个儿话从她嘴里说出来了，想必她心里一定是动了真火！一旁的赵永安顺势点了根烟，这回他并没有抱着自个儿的烟袋锅吧嗒，瞅着对面坐着的女人，赵永安不由得想起了她那大伯子，霎时间眼前一红，想到什么时不由得打了个哆嗦。
  随之赵永安又想起了她的公公杨廷松……在赵永安眼里，可以这么说吧，论气势，这柴灵秀办事做人一点都不比老爷们拘闷，别看她只是个妇人，两家三代人能走在一起处这么多年，始终是欠着人家人情的，这要是让她知道了内幕……瞥了瞥孙子跟前儿的杨书香，赵永安心里一阵没底，他已经暗暗观察了一阵儿杨书香，又没觉察到哪里不对有什么异常，于是眼珠子一转悠，心思便活络起来……
  夹在马秀琴和柴灵秀的中间，褚艳艳放下筷子，她哎呦了一声，拉着柴灵秀的胳膊一语道破玄机：“谁敢太岁头上动土？这不要了妙人的命吗！欺负香儿，我这当干娘的心里都别扭！”
  闻听褚艳艳叫起了自个儿的小名儿，柴灵秀照着她胳膊掐了一把，姐俩桌子底下便动起了手脚，不过褚艳艳终究是怀了孕，柴灵秀不敢深逗。
  这年头打架的事儿简直太普遍太寻常了，赵世在在缝纫厂里几乎总会听到娘们们议论个短长，这时，他也冲着杨赵小哥俩说道：“我告你们哥俩啊，打不过咱就跑，好汉不吃眼前亏，可千万别让人逮着了！”
  赵世在的话音刚落，想起了那天的热血镜头，赵焕章便嚷嚷起来：“小赵叔啊，你是没看见杨哥摔那曹幸福呢。杨哥，那招叫什么来着？霸王扛鼎，对就是霸王扛鼎！”
  他一边说一边比划着，引得一旁的赵保国抓起了杨书香的左手，连连问道：“杨哥，你那招叫啥？霸王扛鼎？咋下的拌儿啊？”
  都知道老顾家那混小子跟杨书香关系铁，平时有杨老师在场的情况那是绝口不提顾长风三个字，今时今日杨老师不在身边，赵伯起和赵世在以及赵保国便把目光瞧向了杨书香，不管是起哄也好，好奇也罢，都在等待他说说那精彩动人的过程。
  杨书香朝着柴灵秀吐了下舌头，轻描淡写地说了一句：“不就是给他扔出介了吗，也是他大意没拿我当回事，真要是较真儿的话，我哪打得过人家啊！”
  不乐意儿子提那打架的事儿，也不想他去接触那些个人，环顾着众人的表情，柴灵秀拍着桌子冲杨书香说道：“行啦行啦！也不看看你己个儿啥样子，眼犄角都让人打紫了，还好意思显摆！”
  虽然现在儿子的眼角已经消肿，可柴灵秀还是告诫了一声，算是提醒他。
  这精彩镜头一语带过，那哪成啊，可赵伯起和赵世在都知道柴灵秀的为人，不便开口询问，一旁的赵保国可不干了，他抓住了柴灵秀的手说道：“娘啊，你不让杨哥去县里咋还总吓唬他啊，还不许他说话！”
  柴灵秀照着保国脑袋上胡撸一把，把保国搂在怀里，笑着说道：“我的傻儿子，谁叫你杨哥总惹娘娘生气呢……”
  莞尔一笑间，柴灵秀扫了一眼保国旁边的杨书香，见他正瞅着这边，话锋一转又忍下心对着保国轻轻说道：“这我要是答应了他，你杨哥指不定得蹦多老高呢，呵呵！”
  保国瞅了瞅柴娘，又看了看杨哥，不知这娘俩脑子里想的都是个啥，于是笑嘻嘻地问道：“杨哥是吗？那人没让你摔死？”
  人比人气死人，没等杨书香言语，赵世在一敲筷子，指着赵保国说道：“啥都跟你杨哥学，就是不学你杨哥读书的劲儿！”
  柴灵秀知道保国他妈出国打工好多年了，他爸在外胡天胡地对儿子又疏于管教，也是打心眼里怜惜保国，便又搂住了他的身子，替他出头说了一句：“行啦小儿，你吓唬孩子干嘛！”
  说得赵世在无言以对，瞬间就让赵保国获得了温暖：“还是娘疼我！”
  看着众人说得火热，赵永安扬起手来，说道：“秀琴啊，你这主家还不给他们把酒倒满？！咱们可不能光说话不喝酒啊！”
  公公发话了，马秀琴不敢不听，她端起了酒瓶转着圈依次给众人斟满了酒，最后凑到赵永安的身边，规规矩矩给他把酒满上。
  赵永安说话的当儿，杨书香脸上的笑渐渐凝固起来，他冷冷地看着赵永安，随后寻着马秀琴移动的身影并未在赵伯起的眼里看到什么异常特别，仿佛这一切似乎只在杨书香自个儿的脑子里盘旋，甚至于马秀琴给赵永安倒酒的动作在他看来都没有半点僵硬，像她的人一样，软绵绵的，无比顺从。
  那种事都干了四年了，若说头三年赵大不在家还好说一些，都回家一年了还在持续着，就没发现半点异常？难道这纸真包的住火？越想越觉得离谱，越想越觉得奇怪，直到马秀琴投过来一个眼神，除了疑惑，杨书香心里仍旧纳么不透这里面的原因。
  气闷，杨书香也想喝一杯酒，辣辣嘴。
  起码喝多了一醉就什么也不用想了，省得他妈的添堵别扭，可一看柴灵秀那边都没抄起杯子，这前儿要是己个儿弄什么幺蛾子，且不说有没有资格去碰白酒，大人心里头多少也会有想法的。
  再说了，脸面上的事儿关乎琴娘的名声，万一捅出去了搞不好出人命都不新鲜，所以杨书香心里咒骂赵永安的同时，认定了一个理儿，那就是打死都不能给马秀琴把那事儿抖露出去。
  赵永安知道杨书香在看着自个儿，他脸上带笑坐在主位上不动声色，对马秀琴仍有些颐指气使，见儿媳妇把酒给自个儿满上了，冲着众人说道：“不经一事不长一智，孩子们闹腾闹腾就成大人了！都把酒端起来吧，咱先来个满堂红！”
  你妈个掳。〕匀朔共焕人屎的东西，杨书香心里不停咒骂。
  隔离那些笑声和话语声，脑子里便浮现出那天惊见的一幕，看向马秀琴时，心里酸溜溜的，徒然空荡起来。
  （二十八）你想要我随时都能给你
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  注解：
  胡天儿（胡说八道）。咂儿（奶子）。踅摸（四处瞅、看、寻找的意思）。央给（央求）。拥给（因为）。
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  饭后，众人依次散场。
  先是赵世在丢下了保国一个人晃晃悠悠踮着脚离开了赵伯起家，后是贾景林夫妇相伴而行走出屋子。
  柴灵秀怕贾景林喝多了再把褚艳艳连累了，出门相送忙连声嘱托他不行就先歇会儿脚再走，实在不行就让儿子送他们回去，好在贾景林还有精神，说话也还清醒没什么大碍，他们见屋内杨书香几个孩子玩得高兴也不乐意使唤孩子。
  赵伯起也没少喝，这个当儿他本来还想陪陪景林，见柴灵秀左右不离褚艳艳身边，恐自个儿一时得意忘形说秃噜嘴，便只打过招呼，朝贾景林说了一些改日或者年后再聚的嗦话。
  从那瞎踅摸了一气，良久摸出了一根烟，见柴灵秀回来了连忙把烟让了过去，他坐在堂屋的凳子上问她杨老师怎么没回来？随之嘴里又翻翻着说那个什么幸福、加刚的欺负自个儿儿子的事儿，晕晕乎乎之中骂骂咧咧。
  没等马秀琴和柴灵秀言语，杨书香这边就跟焕章连连使眼儿，这赵大确实喝得不少，总不能让他在堂屋里没完没了咧咧，就一左一右把赵伯起架到了西屋的炕上。
  铺好被窝把己个儿爸爸安顿好，门帘一撂，赵焕章就开始央给柴灵秀让她答应杨哥留下来住。
  这几天他时常撺掇杨书香，爷爷那边也经常念叨，说你杨哥住一晚就跑了，要他过来多住两天。
  可不管焕章怎么说，杨哥却总也推脱有事，就是不来。
  趁着现在清静了，焕章就把想法说了出来。
  先是打架，而后又撞破了赵永安和马秀琴的事儿，杨书香心里既憋闷又膈应，他本不乐意住下，谁知焕章刚央求完，一旁的保国也跟着嚷嚷起来。
  保国这小家伙窜上前去，也不管柴灵秀正跟着马秀琴忙乎着收拾，抱住了她的胳膊“娘娘”地叫，死活要她吐口答应让杨书香留下来。
  柴灵秀也知道小哥几个不分彼此，尤其保国他妈不在身边，孩子心里多少屈的慌，又难得看到保国这么高兴，就答应下来。
  保国得了答复欢天喜地，嗷嗷直叫，拉住杨书香要他给自个儿讲霸王扛鼎的事儿。
  杨书香心事重重，哪有心情哄保国，就照着他的屁股上踢了一脚把保国轰进了东屋，又朝焕章一扭脖子打了个眼儿。
  焕章知道杨哥有话要对灵秀婶儿讲，心领神会，怕自个儿妈妈马秀琴又要唠叨，便借故看电视一撩屁股走进东屋回避去了。
  戳在一旁，杨书香悻悻地看着马秀琴的身影，这让他很快就想起那天夜里看到的一幕。
  说实话，一想到那天撞见的场景，杨书香的心里就特别不是滋味，他不知该怎么形容自己的心情，见琴娘收拾家务忙叨叨的，知她是个好女人，有心围过去抱抱她安抚一下，又觉得别别扭扭。
  思来想去，杨书香又暗暗埋怨起自个儿来，悔不该半夜爬出去看，更操蛋的是，最后还给弄出那么大个动静，让自个儿到现在都处于一个尴尬境地。心里有些闹不登的。
  换做往常，杨书香可不拘闷，这几户亲近人家他登堂入室一点都不做戚儿，更别说束手束脚不知怎么应对。
  可以这么说吧，就跟在自个儿家没啥大分别，也没有那么多顾虑。
  瞅了两眼马秀琴，正迎来马秀琴投过来的眼神，杨书香赶忙避开目光不去看她。
  凑到柴灵秀的身边，杨书香抹着嘴角去问：“妈，你看都什么时候了，总也得让我去我大大家转一圈吧？我娘娘和我大大不是说好几次了吗，埋怨我不搭理他们，你说我那是不搭理他们吗？对了，我二哥忙着跟他女朋友约会，我那吉他也没日子给我拿来了，我还得找他算账介呢！”
  家里头憋闷的慌，杨书香就想去城里散散心，把那股子怨气排解出来。
  柴灵秀扭着身子说回头再说，这前儿哪顾得上跟儿子掰扯那些事儿，她知道儿子心里有看法，也知道物极必反的道理，是不能用压制来解决的。
  这一点柴灵秀非常了解儿子。
  她已经想好了，等儿子考完试就带他一起去城里大伯子家里转转，年关了就手洗个澡照张相，省得两头都来埋怨自个儿，说把儿子拢得严实。
  跟马秀琴收拾妥帖，柴灵秀坐在凳子上拿起之前赵伯起让来的烟，杨书香眼尖，他一掏兜门，手疾眼快就给火打着了，规规矩矩地给柴灵秀把烟点上。
  柴灵秀吐着烟花，不慌不忙地说：“带你进城那也得等考完试再说！”
  拿了个凳子挨在柴灵秀身边，杨书香抱着她的胳膊蹭着她，要正经起来却又带着习惯性的姿态，说道：“当着我琴娘的面，你说的可不许反悔！还有，考好了我跟他们要压岁钱你可不许再拦着我了！”
  “多大了都！”
  儿子也真是的，不分场合不分地点这手怎么一点老实气儿都没有！她晃悠着胳膊推开了儿子，心想着我啥时候说话不算过。
  又想他这性子不认生，到了他大大家比在己个儿家还要随便，柴灵秀哪还敢顺着他的意答应得特别痛快。
  眼瞅着儿子又要黏上来，柴灵秀摇了摇头，打了杨书香一巴掌，斜睨着他说道：“这两天你从家给我老老实实复习功课，表现好了我就带着你去城里看你爷你奶。”
  杨书香“啊”了一声惊疑，咧着嘴，很快接茬来问：“拿成绩说话？”
  柴灵秀瞅着杨书香，说：“我从来也没跟你要过成绩，但有奖有罚！”
  这规矩不是柴灵秀临时起意想出来的，也绝非一天两天就形成的。
  早在杨书香小学时，柴灵秀便用这种奖惩方式鼓立督促儿子，她不刻意，也不死心眼子一根筋地强迫，因为她说过，不求儿子大富大贵跟别人攀比，那什么功名利禄追求啥的都是在给孩子肩膀子上施加压力，她不喜欢那样逼迫儿子。
  “那不是张飞吃豆芽――小菜一碟吗！”
  这话讲完，杨书香便凑到了柴灵秀的身后，照着她的脸蛋亲了一口，不等柴灵秀来拿，就一边讨好一边双手夹住了她的脖子，顺着她的脖颈子手指一揉一捻动作舒展，没几下就给柴灵秀揉得心宽体松，不再执拗。
  来回观瞧，见人家母子二人热热呼呼的样儿，马秀琴是打心眼里羡慕的。
  她坐在一旁搓着衣角想说什么又怕影响了氛围，怕惊扰到这温馨难得的一幕。
  触景生情，脑子里有些慌乱，这让马秀琴想起那天晚上跟公公乱伦时听到屋外的震天声响，羞愧的同时她心里又不禁一阵感伤。
  如果身边也有个知冷热的人长期守着，怎么会是现在这个样子？对比之下，马秀琴联想到自个儿的儿子，此时他正扎在东屋看电视呢，眼里和心里哪有她这当妈的事儿啊。
  心思波动起来，晦暗感伤，心里发空。
  马秀琴觉得自个儿现在非常孤独，那种内心里的寂寞和忧患又让她觉得非常压抑。
  她总想，要是焕章也能像香儿那样围在自个儿的身边该多好啊？也省得自个儿身边没个说话的人。
  但这一切只是她的一厢情愿，家里没人能理解她。
  马秀琴叹了口气，见身旁的母子二人亲亲蜜蜜的样子，她看得是眼热心酸，却不曾深想，她的这股心思其实和她的人生一模一样，被压制惯了总是那样悲戚戚的。
  夫家是五类家庭，马秀琴的娘家同样是五类家庭，她自小在陆家营夹着尾巴做人被欺负惯了，好不容易结婚成家又如履薄冰，臊眉搭眼生怕公婆挑理不满意，就越发战战兢兢不敢说大话拿主意。
  如今盼到老爷们回国也过上了好日子，却仿佛丢失了什么，和四年前老爷们出国走之前隔阂起来，前后的生活划出了一道深沟。
  马秀琴在场，柴灵秀收敛着情绪不想做得太过，就推了一把杨书香，告他听话不要给马秀琴添乱。
  嘱托完，柴灵秀起身走到东屋门口撩帘和赵永安礼过念叨了一句，这时候不便去西屋打扰醉意十足已经躺下了的赵伯起，就在临走时冲着马秀琴知会了一声，看她脸色晦暗，犹不似吃饭时的欢快模样，便小声问了句：“怎么了，有心事？”
  马秀琴强笑着连连摆手，答非所问道：“明个儿，真不带香儿去城里？”
  柴灵秀看了马秀琴一眼，摇头笑了笑。
  秀琴这性子不比艳艳，说话也没艳艳冲，柴灵秀是再清楚不过了，又都是娘家村里的人，从小到大俱都知根知底，所以从没硬生生驳回过她。
  此时见其说话显出一丝扭捏之情，忽地想起头几天秀琴给自个儿单位打来电话询问香儿的事儿，那时的话音就紧紧呼呼的，原来直到现在她心里始终都在惦记着我家香儿。
  咂么着滋味，柴灵秀笑着对马秀琴说：“我道是个啥，原来你也要当那说客，为这事儿捏住了我，拿妹子的软肋以为我不敢驳你的驳回儿？你呀就向着他吧，要不，让他也给你做个干儿子？”
  柴灵秀这随口一说本来是临走时的一句玩笑，不成想马秀琴倒当起了真，连价似的点头应承起好来，要做那干妈。
  弄得柴灵秀有些莫名其妙：秀琴啥时候学起了艳艳这套，见着我们家香儿赖着不撒手了。
  准是香儿欺她心软，知道秀琴疼他好说话，在她跟前磨她把她给蜜化了。
  想及至此，嘴里就笑说：“给你当干儿子那感情好，管吃管住我还省心了呢，省得我成天提心吊胆跟个神经病似的。”
  说得马秀琴都笑了起来，而一旁的杨书香直勾勾地，嘴里不知嘀咕个啥。
  “你瞅他这样儿！还委屈了。要是顺了他的意，以后你就让他磨吧！”
  见儿子瞟过来的眼神，柴灵秀抿嘴笑了一下，拉住马秀琴的手，又说：“可不能太惯着了，他要是磨你你可得吓唬他！”
  马秀琴脸儿一红，她偷瞟了杨书香一眼，心有些发飘，收回目光忙说道：“香儿才不会呢！”
  上弦月穿梭在树丛之中，像挂在枝头待熟的果子，其时通透明亮，气息缓慢而悠长，映得夜空璀璨生辉，整个西方一片光亮。
  柴灵秀抬头望月，若有所思之下似是自言自语，踏出马秀琴家的大门时，出谷黄鹂般的声音传了出去：“呵呵～总得有个人束缚着他吧，不能由着性子。”
  马秀琴望向那小己个儿好几岁的女人的背影，见她蹁跹而驰，心里怅然若失，迎头正看到西方半空里残缺不全的月亮，她有些茫然。
  一阵风吹过来，马秀琴不禁打了个寒战。
  送走了柴灵秀，马秀琴翻身回去，才刚还无比热闹的堂屋一时竟变得空荡荡了，若不是东屋几个孩子的说笑声证实一下，她真以为自个儿做了个梦。
  似真似幻如同人生，不知不觉便套上了枷锁，束缚时容易跳出来难，却又让人意识不到。
  马秀琴想一个人清静一会儿，却知道只能在梦里寻了，苦笑一声，她寻来水壶把热水砌好端进自个儿的房里，给老爷们预备着，正要走出去，老爷们那边鼓容着身子问了句：“景林走了？”
  闻言，马秀琴身体一顿，当即皱起眉来哼了一句：“你喝多了！”
  “哪里有多嘛！多精神！”
  男人这趟活儿跑了好几天了，好不容易歇脚赶上小聚又多贪了杯半，舌头都不利索了。
  马秀琴心疼他，怕他体乏忙替他脱衣服，手臂就给赵伯起抓住了：“他妈，把裤子脱了让我整一火！”
  马秀琴看着老爷们奋秋起身子抓住自个儿的胳膊，不及它想，就着身子忙上前劝说：“快点脱衣服钻被窝里，别抖楞冻着了身子。”
  “干一火！”
  做了这么多年的夫妻，马秀琴知道老爷们是那知冷知热的人，他既孝顺爹妈，又心疼媳妇儿，就是有时这脑子里想的东西太超前了，让人没法接受，而且老爷们时常在外拉活儿，想跟他说些私房话总说不了半句就没了方向。
  就说今个儿吧，吃饭时他又在桌子底下踢自个儿的脚，弄得马秀琴心里乱糟糟的挺被动，就照着老爷们大腿上掐了一把。
  “你快钻被窝。。。”
  “冬至到现在始终也没干你了，现在我硬着呢！来吧秀琴！”
  赵伯起边说边胡撸马秀琴的身子，衣服半敞有些不管不顾。
  马秀琴天天袒着他嘴里能说出这样的话来。
  女人，尤其是这个岁数的女人，谁不乐意被老爷们抱在怀里又亲又啃，那简直太幸福了。
  而像今天这样的日子，在老爷们回国之后也只持续了不到俩月就冷淡下来，夫妻生活变得可有可无，让马秀琴颇为费解的同时，渴望又变得茫然不知所措。
  看了下时间，稍微有点早，这就上炕钻被窝的话，还下不下来？马秀琴的心里开始犹豫。
  既然老爷们想了，自个儿本该欢喜，本该不应拒绝他提出来的要求，因为两口子那么长时间没热乎了，该好好来一次了，可问题是今个儿还没给公公洗脚呢。。。就在马秀琴模棱两可犹犹豫豫时，赵伯起一脱裤子，指着自个儿赤溜溜棒硬的下体说道：“你看！这么硬还不过来让我H你！”
  不由分说，上来就O马秀琴的裤腰带，连脱带拽把她拉到了炕上。
  被杨书香窥视的事儿还没解决完，马秀琴很想乘此之际单独跟孩子说说，可老爷们搅来搅去不消停的样儿让她怎么有心情去琢磨别的。
  这心情乱糟糟的人直被老爷们拽上了炕，慌也似赶忙说道：“伯起你小声点，今个儿我可还没给咱爸洗脚呢！”
  赵伯起咧了咧嘴，松开了大手，他拍着自个儿的脑袋憨笑道：“看我这记性，把这茬儿给忘了。没事儿，你现在就去给爸洗脚，回头咱们再来～”
  说完，抡起巴掌打了过去，抽在马秀琴的屁股上，震出了一片黑黝黝的肉花来，霎时间把马秀琴打得咿呀一声叫了出来，随之赵伯起又照着马秀琴浑圆的大屁股上捏了两把，看着媳妇儿那只穿着健美裤的大屁股颤来颤去的样子，竟让赵伯起看得眼睛发了直。
  东屋，赵焕章和赵保国正一边看一边品头论足，对着电视剧《千王之王》南神眼和北千手的遭遇发着慨叹。
  那赵永安就献媚式地把烟袋锅子拿了出来，点着了递给一旁的杨书香，也不多说话，虚缝着眼睛抱着他的梨花猫在一旁跟着一起看电视。
  听到外面叫了一声“爸，洗脚吧！”
  赵永安下意识地看了一眼杨书香，正好瞅见杨书香皱起眉头迎过来的眼神，赵永安干笑两声，抱起大梨花猫打了个吸溜，就趿拉着鞋撩帘儿走了出来。
  “杨哥，娘（灵秀婶儿）让你跟着一起去县城不？”
  电视剧告知段落时，见杨书香久久没有言语，保国和焕章齐声问了一句。
  听到电视剧里唱的“用爱将心偷”，杨书香深吸了一口关东烟，感觉有些眩晕却刺激着他没法麻痹欺骗自个儿。
  电视里演的血债血偿，尽管都是假的，也未必没有影踪吧？摇了下头，杨书香把烟袋锅子递给了赵焕章。
  焕章嘬了一口，他晕晕乎乎的就壮起胆子说了一句：“杨哥，要不明个儿咱哥俩骑自行车去！”
  “你快拉倒吧！这几天我不顺序，别给自个儿找病。还有，你最好也留下来陪陪琴娘，省得她一个人在家腻的慌。”
  “杨哥，谁说家里就她一个人了，我爸不在家呢吗，我爷也从家里陪着呢！要不，哈哈，要不你过来陪陪她，我妈倍儿听你的话，比我好使多了。”
  说到这，焕章嘬了一口烟，悠哉悠哉时分，他为自个儿灵机一动能想到这么个好点子感到非常满意非常高兴，那烟从嘴里都吐出了圈儿。
  我陪你大爷啊！杨书香真想破口大骂焕章两句。
  妈逼的你是搞对象犯魔怔了还是媳妇儿迷啊？不陪自个儿妈妈搞那劳什子的鸡巴对象，有结果吗？脑袋瓜子挨了驴踢了吧！可个中实情根本没法跟焕章说。
  怎么开口？跟他说你妈让你爷给睡了？还是说别的什么？让我来陪？我怎么赔？我还泥菩萨过江自身难保呢！想到这，杨书香的脸上变得古怪起来，他一把抢过焕章手里的烟袋锅子，啐了焕章一口：“滚H！再说我踢你卵的！”
  焕章嘻嘻直笑，从炕上盘腿而坐，他一边搓着后脑勺，一边冲着坐在炕沿边上的杨书香说道：“杨哥啊，你就忍心硬拆兄弟的台？杨哥你做不出的！要不然你也不会替我出头！回头我跟小玉请你吃饭，就当是兄弟欠着你的！”
  看着焕章贼不溜秋一副眉飞色舞的样儿，杨书香下巴差点没掉下来，他是真的彻底没话说了。
  保国静静地看着他二人你来我往，忍不住心里的好奇，插了句嘴问道：“焕章哥，你睡没睡小玉姐？我猜你摸咂儿了，也崩锅儿了吧！”
  不等焕章言语，杨书香把食指和中指并在一处，勾起手来照着保国脑袋上来了个“脑壳儿”，呵斥了一声：“你也给我滚炕里头介！”
  一声吓唬，保国连滚带爬窜上了土炕，嘴里还哼哼唧唧呢：“秀娟娘娘让人给崩了你不让我说，焕章哥的事儿你也不让我问。。。”
  哭笑不得的同时，杨书香直挠脑瓜皮，我这兄弟怎么都这样儿呢？啊！那话也能说吗？！怕哪天保国真兜不住顺嘴胡秃噜出来，只得连哄带吓地告诉保国，可真不能随便瞎说瞎问，再胡天儿真就揍他了。
  保国缩在炕梢头的犄角，那眼溜着，嘴里嘀嘀咕咕道：“不就是崩锅吗，我又不是没见过，赶明儿我也把我喜欢的那个给崩了！”
  却实实在在不敢把这话再说给杨哥听了，再说杨哥非得急了。
  来到堂屋让猫去逮耗子，赵永安把屁股往凳子上一迫，脚丫子搭在了脚盆上，居高临下地看着马秀琴卷起自个儿的裤管，看着看着就不由自主地把手搭在了她的头上，又习以为常地摸起了她的脸，和颜悦色地说：“秀琴啊，伯起这些日子在外面肯定起五更睡半夜，哪休息的好啊，一会儿你就回屋好好伺候伺候他吧，多疼疼己个儿的老爷们！”
  马秀琴抬头看了一眼公公，躲无可躲任由他动手动脚，遂又赶忙低下头来，嘤了一声。
  听见外面传来父亲的话音儿，赵伯起用胳膊肘撑起身子，踅摸了一阵儿点了根烟，朝门帘外说道：“这不傍年根底下了吗，赶上个肥活儿就多跑跑了。没事儿爸，总得让她给你洗完脚吧！”
  赵永安点了点头，心里猜着儿子已经躺下了，便发着慨叹说：“我这堆孩子里，就属老大你最孝顺我，媳妇儿秀琴人也好，伺候得我舒舒服服！”
  几口烟下来，嗓子里冒火，赵伯起够着身子爬到被窝外面把桌子上的茶缸子端了过来，回到被窝里，他一边吹着热乎气，一边回答：“爸，瞅你说的啥话，秀琴伺候你那不都应该的吗！咱过好日子了，不用再跟以前似的，夹着尾巴做人了。”
  赵永安连连点头称是，低头看着马秀琴鼓鼓囊囊的胸脯，顺势把手探到她的领口处。
  把腰一弯，大手就伸进了马秀琴的衣服里，抓住了她的奶子，一边揉捏一边说：“嗯～过上好日子啦，又赶上这么个好儿媳妇伺候我～爸心里满足啊！”
  针对于赵永安的肆无忌惮，明目张胆，马秀琴只得无奈地扭动起身体开始躲闪。
  赵永安不顾马秀琴的遮掩阻挡，用手捏住了她的奶头搓了两搓，嘿笑道：“你洗洗身子陪伯起去吧，改天再伺候我！”
  这话说得隐蔽，不知内情的人根本不会想到赵永安背后做出来的事儿，弄得马秀琴又羞又臊满脸通红，摆脱不了公爹的大手就小声央求：“别这样。。。”
  戒备之下杨书香已然听到外面的动静了，他皱着脑瓜皮，如坐针毡又度日如年一般忍耐着，尤其是当他听到赵永安说出来“改天再伺候我吧”
  这句混蛋话，忍无可忍再也听不下去。
  腾地一下站了起来，杨书香把烟袋锅朝焕章手里一塞，大步走了出来，弄得炕上的焕章和保国还误以为杨书香尿急憋不住了呢。
  撩开门帘，杨书香直么愣瞪地戳在堂屋里，见赵永安耍着派头，他一脸怒容瞪视着赵永安。
  见状，赵永安忙松开了手，咳嗽一声念叨起来：“伯起，明个儿你到街上就手给我捎回点关东烟来，手里没多少了。”
  随之又冲着杨书香假模三道地说：“哎呦香儿啊，你也想洗？快快快，秀琴，给香儿弄！”
  杨书香一把拉起了马秀琴，他懒得搭理赵永安，有心跑到赵大跟前儿把事儿捅出去，又觉得不能干那没脑子的事儿，瞟了一眼几天前曾在半夜时分扒过的门帘，杨书香内心五味杂陈，随即又怒目而视面向赵永安，左手瞬间攥紧了拳头，恨不得现在就上前一撇子捣死他。
  “行了秀琴，我也舒服了，该回去休息了。”
  见杨书香护住了马秀琴，赵永安讨了个没趣，他干笑了两声，趿拉着鞋站了起来，经过杨书香的身边他拍了拍杨书香的胳膊，压低声音说道：“你琴娘可四十了！”
  这没头没脑的一句话甩出来也不管杨书香听得懂听不懂，随后钻进东屋消失在杨书香的眼前。
  “香儿，你爸啥时候回来？”
  就在杨书香愣神时，西屋的赵伯起问了一句。
  “我也说不清楚。”
  嘴上答复着赵伯起，盯着马秀琴，杨书香的眼神有些发醒。
  马秀琴的心砰砰乱跳，她死死地抓着杨书香的胳膊，怕他血气方刚忍受不了刺激，终是走到杨书香的跟前，搂住了他的身子，颤着身子轻声安抚：“琴娘知道吓着你了，吓着我的香儿了！”
  杨书香摇了摇脑袋，一时间心乱如麻，那眼神就像湛蓝的青龙河河水，带着忧郁，颇为心酸地说：“琴娘，我啥都不说！”
  身体上传来的颤抖让马秀琴感受到了，也闻到了孩子身上的味道。
  对此，马秀琴并不陌生，甚至可以说非常熟悉。
  她撩眼瞅着他，看到眼角的瘀伤已经消散，心里漾出一股复杂，脑子里便又忽闪着跳跃出了那晚上她和杨书香在一起时的场景。
  眼么前这孩子的个头儿长得已经超过了马秀琴，他面孔俊朗眉清目秀，身上飘散出的气息浓郁得和他的性子一样，尽管以前他时常惹他妈妈着急生气，哪怕是最近的这起打架事件，但马秀琴的心里却一清二楚，非常透亮。
  马秀琴知道杨书香懂事有主见，他调皮但绝不是那惹是生非的人，也绝不会四处乱嚷嚷背后说谁的不是，不像自个儿的儿子有点屁事就心浮气躁，给惯得一点人样儿没有。
  暖气炉子轰轰作响，把屋子里炙烤得热火朝天，补水入口咕嘟咕嘟沸腾不止。
  然而想到自身的现状时，马秀琴又觉得浑身冰冷，没有一丝温暖。
  “把儿吓着了，把儿吓着啦！”
  抱紧了杨书香的身子，拍着他的后背马秀琴嘴里连连低喃，荡漾在她耳边的声音却固执坚定：“琴娘，我啥都不会给你往外嚷嚷。。。。。。”
  这话说得马秀琴心里直颤悠，既紧张又温暖，还有一丝愧疚。
  环顾着多年所走的路，陆家营也好，沟头堡也罢，情、事、感受，一股脑涌现出来。
  这刹那间的心思跌宕起伏，从马秀琴内心里猛地窜涌而出，带着一股浓情释放出来，她那脑子里的人型画面也逐渐由模糊变得清晰，由小变大，分割组合拆散凝聚，化作了怀里的人，让马秀琴感怀于胸，这便是自个儿的儿子，就该纵着他，惯着他，由他回来。
  尽管马秀琴知道自个儿脑子里的想法有些痴人说梦，但终究是给她带来了一丝希望，让她见着了光，不再寒冷。
  随之那种恰似母子间的默契跃然而出，从心里蔓延个透。
  捧住了杨书香的脸，细细打量着他，马秀琴看到了杨书香脸上的怒容，同时也再次看到了那晚上孩子眼睛里露出来的慕儒之情，她知道他心里不好受，自个儿又何尝高兴过，就凄然笑道：“我要是有你这么个儿子该多好！”
  话声甫歇便挣脱开身子，自行撩开了自个儿的毛衣，把两个肥挺挺的奶子露了出来，马秀琴双手一托送到杨书香的面前，冲着他说：“来，琴娘给你咂儿吃！”
  望着马秀琴胸口那对喜丢丢扑棱棱乱跳的奶子，往时杨书香绝对会扑上去叼住它不撒嘴，此时却没了心情，咬了咬牙，杨书香觉得心口沉闷，窒息得几乎喘不过气来，在她期盼的目光注视下，他给马秀琴的毛衣O了下来，涩涩地说：“赵大在家呢，你去陪他吧！”
  就在二人四目相对沉默之时，赵伯起的声音又响了起来：“怎么外面没音儿了！秀琴，秀琴～香儿，香儿～”
  听到老爷们的呼唤，马秀琴抿着嘴，她胡撸一下杨书香的脑袋，嘴里忙答应一声。
  莫名之中，马秀琴的心里竟有些失落，她叹息了一声，终究不是我的儿子。
  老爷们已经叫了好几声了，再不进去恐他又该吵吵嚷嚷了。
  转身之际，没等马秀琴迈开步子，身子猛地被杨书香抱住了。
  她没有动，只觉得身子被杨书香搂得紧紧的，耳边听到他毫无顾忌地大声喊了一声：“琴娘～”
  “哎，琴娘在这！”
  马秀琴的话声刚落，赵伯起的声音便响了起来：“今个儿赵大喝得有些多，不过脑子还清醒着，要不你上赵大这屋睡来，咱爷俩也有好几年没在一块睡了。”
  杨书香靠在马秀琴的脖颈上，闻到了来自于马秀琴身上的味道，他用鼻子深吸了一口，感觉心里有股情绪在反复波动，他抑制着，冲着门帘里头答道：“那哪成啊！我这都大小伙子了，怎么还能赖在你屋里呢！”
  侧躺着，赵伯起笑道：“赵大和你琴娘看着你长大的，再大也是孩子，可不许说那生分话？”
  把眼睛一闭，杨书香稳着自个儿的情绪，用下巴慢慢摩梭着马秀琴的脖子，他一边嗅一边回答：“没有的事儿！琴娘就跟我半个妈没啥分别，跟谁见外我也不能跟你们见外不是！”
  这话说得真切，换来了身前女人的共鸣，她激动不已，颤抖间把脖子贴近了身后的杨书香，让他搂着抱着，磨着嗅着。
  “那倒是啊！当初要不是你妈做媒给引荐，赵大还打光棍呢！挺好，挺好，咱们可不能生分了。”
  马秀琴知道老爷们喝得有些多，便言语了一句：“该睡觉了，话咋还没完没了了？”
  随后把眼睛一闭，紧着喉咙小声安抚着杨书香：“琴娘答应你，答应你，给你咂儿吃！”
  琴娘怎么就那么好呢！好人难道就活该给人欺负？心里波澜起伏，再难抑制。
  刹那间杨书香环住马秀琴的腰更紧了，他的脑子里不由自主又回想到了那个令人窒息的晚上，令他无法理解的是，琴娘后来竟然骑到了赵永安的身上。。。心如刀割，随之杨书香把手一翻，从后面猛地插进了马秀琴的健美裤里，一把抠抓在了那对脸盆大小的屁股上。
  马秀琴瞪大了眼睛，急促的呼吸让她心口起伏不定。
  只是一瞬便又把眼闭上了。
  她身体战栗却没有躲，任由杨书香抓捏着自个儿的屁股，随他的心意。
  浑圆的屁股捏在手里，杨书香感觉到自个儿的心要从嗓子眼里跳出来了。
  他不断问着自个儿，我能不能像个爷们那样帮着琴娘？体内燃烧的火焰随着脉搏的强烈跳动蒸发出来。
  杨书香咬着牙，发着狠，在心里一遍遍地说，能，我一定能帮到琴娘，我一定能把她救出来。
  心里呐喊的声音如同冲锋的号角，战前的动员，死生不惧，定要杀出一条血路来；又好似那天晚上他对自个儿妈妈许下的诺言，看似漫不经心，实则却非夸夸其谈，这生发由心的执念凭的都是一腔热血，男儿气概。
  一挺身子，杨书香的手顺着马秀琴的健美裤转到了她的身前，水到渠成一般就抠在了她的律稀
  触摸间，女体的私处光滑细腻，火热潮润，肥肥嫩嫩。
  就算脑子里风雷激荡，杨书香仍能在触碰间体会到一个名叫肉欲的词，这就是他琴娘的身子，这便是女人的肉体，这便是那天他亲眼所见的白虎拢此刻被摸到了，感受到了。
  骤然间被手指插入私处，下意识夹紧了双腿，马秀琴身子随之剧烈颤抖起来。
  杨书香把左手探到马秀琴的热律希修长的手指头往里一抠便滑滑溜溜地滚动起来，他没说话，他要琴娘知道，他想帮着她。
  沉默中，杨书香用右手把她往怀里一揽，抱住她的身子，心有不甘地说：“琴娘，你别让赵永安再碰你了，我，我给你！”
  说完这句话，他抽出手来，像是证明着什么，就把那湿漉漉的手指头放到了自个儿的嘴里。
  马秀琴撩人的身体味道霎时间被杨书香尝到了，充溢于嘴里顺着他舌头的味蕾扩散出去，让他心中豪情万丈。
  那一刻，杨书香觉得自个儿仿佛长大了，想也没想就把马秀琴的身子转了过来，一撩她的胸衣，抱住了她的咂儿疯狂啃了起来，一边啃一边呜噎：“我能给你，你想要的我都能给你。。。琴娘，求你别再让他碰了。”
  这话说得马秀琴就跟挨扎了似的，心口剧痛却又不停溢着感人肺腑的心甜，她看着自个儿怀里吃咂儿的孩子，有些分辨不清。
  他粗鲁沉着，他霸道心软，他坚强性柔，他执着随和。
  一时间，马秀琴脑子里的想法千奇百怪，眼神里也渐渐迷茫起来。
  加重的呼吸，让马秀琴觉得身体火烧火燎，那切身的体会又让她感受到了来自于杨书香心里的那份焦急和愤恨，于是眼睛里不由自主就浸出了泪花：我要是能有这么个儿子知冷知热该多好啊！东屋除了电视机的响声，焕章和保国说说笑笑的声音始终没有间断，被一道厚重的门帘阻隔着一切，正如西屋门口搭着的门帘，也同样把房间隔离开，让马秀琴和杨书香置身事外，有了一丝难得一见的机会。
  马秀琴的心里一时空落落的，想到自个儿亲生儿子的表现，心里颇不是滋味就下意识地搂紧了杨书香的脑袋，让他扎在自个儿的心口上，让他尽情地嘬自个儿的奶头。
  从小受惯了压迫，融入到了骨子里，又给公爹搞了那么多年，这走出去的路让马秀琴没法选择，没法改变，更无力挣扎。
  悲从心起，马秀琴禁不住喃喃唤道：“香儿，香儿啊，你给我当回儿子，给你琴娘当回儿子吧。。。”
  马秀琴太需要一个温暖的怀抱了，作为一个女人，她觉得现在自个儿就像个傀儡，封闭之下活得麻木且没有知觉，她非常渴望回到从前，哪怕穷一点苦一点，起码有个疼自个儿的男人，有一个听话的儿子，但这些想法都在四年的过程里磨灭了破碎了。。。如今老爷们回国了也没有改变到从前，而且他心里的想法怪异得令人瞠目结舌难以接受。
  儿子吧，是越大越不懂事让人心寒沮丧，公公又时常钻空子老不正经不要脸面，弄得马秀琴更加被动，就像浮萍似的根本就没有选择余地。
  “秀琴啊，水还没给香儿打来吗？”
  就在马秀琴百感交集心灰意冷之时，赵伯起的声音传了过来，把她拉回到现实之中，打回原形。
  “哎，就好啦！”
  马秀琴软绵绵地应承了一句，随之用手背了背眼角。
  杨书香张嘴松开了马秀琴的奶头，抬起头来盯住了马秀琴的眼睛，咬着牙，执拗地说：“只要不让他碰你，我啥都答应你！”
  不就是H侣穑空杂腊材芨的我也能给，没什么好怕的。
  热血沸腾，杨书香喝出去了。
  与此同时，见马秀琴泫然欲泣的样子，杨书香越发坚定了内心的想法，他要帮着琴娘，让她脱离痛苦不再忧伤，他要让她变得快乐起来。
  “儿，你赵大喊我呢！”
  释然的同时，马秀琴心里敞亮多了，她拢过了杨书香的头发，微微一笑，又马上冲着身后柔声细语唤了一声：“我这就来。”
  “赵大跟你在一起那是两口子之间的事儿，我没权过问。可，可公公搞儿媳妇。。。就不行！”
  压低声音说完这句话，杨书香仍死死地盯着马秀琴的脸，见她眼神迷离荡漾，他深吸了一口大气，像是再次做出重大抉择一样，当着马秀琴的面强行把手插入她的健美裤里。
  摸着马秀琴热滚滚肉乎乎的拢杨书香心里一阵咆哮。
  我能帮着琴娘，我能给她带来安全，我绝不让那该死的赵永安得逞。
  胸口滚动，豪情万丈，杨书香朝马秀琴肉吕锷羁倭艘幌拢抽出手指往嘴里一含，像个爷们那样毅然决然地说：“你要是想要我随时都可以给你，我就是不让赵永安欺负你！”
  攥紧拳头，杨书香又说：“你甭怕他！”
  那手摸得马秀琴浑身酥软，脸蛋绯红。
  放下衣服时马秀琴咬了咬嘴唇，不知该怎么回答杨书香，也不知该怎么去从新面对以后的生活。
  就像外面的院落，黑漆漆的偏偏有那么一丝丝光亮，带给希望的同时，却发现挂在半空中的月亮少了小半角，残缺不齐没个圆满。
  难道这就是难以十全？这就是人生？！马秀琴脑子里根本没有那个概念，也说不清楚。
  杨书香一腔热血被迫横插进来，其实也悟不透里面的内涵，只凭本性做事，他就认为自个儿那样去做对得起马秀琴，也不枉疼爱他的人付出的那颗心了。
  （二十九）摊牌对峙
  本来不想多说，但不讲出来又觉得让人坠入云里雾里。打架之所以铺垫两章，有朋友提出异议了。“装x”。我请问，那两章里头除了打架，你，还看到啥铺垫了？如果看出来了，我对你挑大拇哥。这第一部真的只是冰山一角，如果没有第一部里的任何一个章节，后面根本没法展开续写，当然，这第一部的肉戏是少了一些，不过到了第二部后面会有的，会逐一展开。剧透一下第二部的名字：彩云追月。母子主线不变的情况下，涉及包括淫妻等等内容。不喜误入，谢谢。
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  且不说赵世在在针织厂众女人之间的寻花问柳，一个人吃饱了全家不饿。
  也不提贾景林夫妇为那养活儿子的问题煞费苦心，千盼万盼。
  这柴灵秀出了赵伯起家，嘴里轻轻哼唱起来小曲儿，脚步就变得轻快起来。
  她一个人下了坡绕过小菜园走到冰上，其时半月当空，残雪飞溅，身右侧坡上的公路三三两两的汽车眨着大眼睛横扫过来，忽明忽暗拉长了调皮的树影，怕这个俊俏的女人寂寞，在她的身边舞动起来，跳起了霹雳。
  回到家里辗转反侧，把明天要做的事情寻思着又捋了一遍，做足了准备这才安然睡去。
  她千算万算哪料到赵伯起家里的暗流涌动，如果知道了内幕，断不会让儿子留在是非场，杨书香也就不会有那事后的离奇经历。
  当然，多年以后当柴灵秀忆起曾经的这一段段往事，仍旧会掐住杨书香的“里帘儿”
  质问他：你让人操了一辈子心，还会不会骗你妈妈？还敢不敢跟我离了心儿？杨书香总结着人生，笑着搂住了柴灵秀的身子，对她说：“百花园里我游戏人生，终寻找到了我梦里的青衣花旦，当年我许下大宏愿，誓要养她一辈子，把她供起来，生生世世。梦想实现了，这回我不又和你在一起了吗！那你还说我骗你吗？”
  正如那首《爱的供养》所唱：。。。我用尽一生一世来将你供养只期盼你停住流转的目光请赐予我无限爱与被爱的力量让我能安心在菩提下静静的观想。。。而后柴灵秀便不再言语，她把那俊美的脸蛋儿埋在了儿子宽阔的胸膛里，任由他搂抱住自个儿的身子，又心安理得地反抱住儿子的脖子，主动跳跃起来，用两条颀长健美的大腿紧紧地盘住了杨书香的腰身，随他的便儿来回折腾。
  这其中饱含的辛酸与那苦尽甘来，想必就算是历经人事沧桑的柴灵秀也未曾料得。
  看来，阴晴圆缺世事难料，哪得来个人生十全。
  那十六字真言即便是柴灵秀本人定下来的，当初所做的一切和用心良苦也未必一切都按照她的心思去走，冥冥中似有一股无法抗拒的力量左右着她，左右着她的儿子，左右着这辈子被命运枷锁连在一起的母子二人身上。
  当她亲手打破了自个儿定下来的规律不在遵守时，像她一展歌喉那样，唱给儿子听：连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。。。连就连，你我相约定百年，不怕永世坠轮回，只愿世世长相恋。
  革命尚未成功同志仍需努力。
  很显然，那些个梦已经诠释了出来。
  是不是春郊首府之游算命先生尚君帝破解的三三四四？不可否认，上辈子的事儿这辈子来继续，这是重点。
  他是她的命，她是他的根，青龙伊水永不分。
  像三和四的迭加，又像藤缠树一样，把彼此连在一处，她做他的刘三姐，他做她的阿牛哥，彼此之间有了恋爱一般的体验，再也分不开彼此。。。。。。
  转天上午，大家伙说说笑笑就都坐上了赵伯起的面包车，唯独甩下了杨书香留在了赵伯起家，让他既羡慕众人一起搭伴儿去了城里，同时心里又升起一股强烈的念头急需释放爆发，是该和赵永安算算账了结一下恩怨的时候了。
  心里一阵紧张又一阵兴奋。
  紧张的是，如何开口把事儿提出来，警告赵永安，让他别鸡巴整事弄那欺负人的事儿；兴奋的是，如果了结了此事，山高水长，琴娘就不会再挨欺负了，而且这股兴奋夹带出来似乎和昨晚摸了琴娘的屁股和吃了滤有着直接连带关系。
  杨书香到底年轻气盛，没经历过什么大的风浪，以为直接面对就能把事情办了，而他脑子里萦绕的那种“谁对我好我就加倍对谁好”的念头注定了他要面对挫折，在人生的转折过程中，经历风雨。
  在后来的岁月中反复磨砺，悟透人生之后被打磨了棱角。
  带着想法，杨书香看了看马秀琴，嘴角处自然而然地扬了起来，拉住了她的手，坏笑道：“琴娘。。。”
  马秀琴微笑着看着杨书香，小脸红扑扑的，情不自禁地叫了一声：“儿～”
  左右无人，杨书香就把手放到了马秀琴的屁股上，摸了一把。
  笑嘻嘻地说：“昨晚跟我赵大过性生活了吧！”
  这唐突的话说得马秀琴一愣，拱着杨书香的肩膀，脸蛋便红了起来：“哪能问琴娘这个事儿。。。”
  “我都听见你叫唤的音儿了。。。”
  杨书香回想起昨晚上的情况，琴娘进屋之后他在堂屋里沉寂了好一阵儿。
  抽烟时，隐隐听到一丝女人的呻吟声，很欢快很放纵，后面的声音也越来越大。
  这情景绝不同于那晚偷窥偷听赵永安凌辱马秀琴时所发出来的。
  对此杨书香心里并不反感，还有种亲切和渴望，觉得马秀琴叫床的声音非常吸引人，让他心头压抑的愤懑都减了三分。
  没错，两口子H滦母是樵福谁也不腻歪谁，谁也不反对谁，就是你情我愿敞开篓子去做，要的就是那种尽兴！见马秀琴胖乎乎的脸蛋漾起红晕，杨书香照着她的屁股又是一记揉抓，见琴娘臊不唧儿的模样，杨书香的心里跳来跳去，忍不住又找补了一句：“琴娘，你叫起来的声音真好听，模样也好看啊！”
  头一次跟马秀琴念叨起男女之事，杨书香觉得很新鲜也很兴奋，见她羞羞答答，心里就有些飘飘然，他并未把替马秀琴出头的想法告诉给她，在杨书香看来，替马秀琴出头应当则分，男子汉大丈夫就该挺身而出保护女人，这才不枉琴娘疼他一场，于是就搂住了马秀琴的腰，昂首挺胸，二返头堂再次走进了她的家里。
  “看会儿电视吧，这前儿咱县里头的电视台总放些好片子！都是你们年轻人喜欢看的。”
  冲着杨书香嘿笑了一声，赵永安把电视机打开了。
  说真的，他没料到杨书香还会跑回来，正找不到机会，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然跑回来了，正好跟杨书香谈谈，把那事儿化解掉。
  拥给这事儿赵永安已经好几天都没休息好了，他前后合计了不知道多少次，一旦得空，脑子里就会产生出事情败露之后的下场和结果，却又抱着万分侥幸的心理念念不忘趴在儿媳妇身上折腾时的快感。
  为此，赵永安数次动员马秀琴和赵焕章把杨书香叫到家里，可无奈的是，杨书香根本就不过来。
  坐卧不宁寝食难安，赵永安也是一点办法没有。
  皇天不负有心人啊，千载难逢的机会来了，赵永安心里非常兴奋，可当他看到杨书香脸上的阴霾时，又有些拿捏不定主义。
  昨晚至今这样书香反复大变脸，把个从前所有的熟络全扔了，就跟仇人见面似的，赵永安心说话，我都没地界儿说理你还老大不痛快了，你得说关你什么事儿？还以为是大运动年代啊，谁想整我就拉出去揍我一顿，随便羞辱我？哼！心里的想法当然不能表露出来，赵永安知道，成败在此一举，一定要把杨书香哄好了，不然，以后甭想踏实。
  拿起了一旁的烟袋锅子，赵永安用手抖了抖烟罐，见里面所剩无几的烟丝都是那沫沫，为此，赵永安这心里又是一阵气恼。
  妈碌奈业姑沽硕喟氡沧恿耍末了还不消停，点儿怎么那么背呢？！从西场的菜园子里让人撞见也就罢了，三更半夜在我己个儿家里都能让人发现，我日你奶奶个S儿啊！之所以赵永安窝了一肚子火，除了让杨书香撞见的那一次，颇为巧合的是，夏天在西场菜园子的瓜架里，他还让杨书香爷爷杨廷松撞上一回呢！你说他这心里郁闷不郁闷？。。。
  今年夏天，赵永安在菜园子里从儿媳妇的身上泄了火，前脚马秀琴刚走，后脚还没等赵永安喘息匀停把鸡巴擦干净，杨廷松便闯进了菜园子，给撞了个正着。
  忐忑不安又颜面尽失，赵永安知道瞒不住了，索性和盘托出跟杨廷松交代了个清楚，好在人家杨老哥度量大没说什么，那这脸儿也让赵永安挂不住啊。
  本来嘛，两家世交了那么多年，以前可没少得人家恩惠，本身就让赵永安觉得矮人一头，这回更抬不起头了。
  让杨廷松撞见了也就罢了，顶多说他没出息，埋怨两句也就过去了。
  谁知这事儿又让人家孙子杨书香给撞见了，H……赵永安不敢确定杨书香的嘴是否严实，这要是给捅出去了，后果。。。不行，今个儿我得好好探探他的底儿，不把这事儿办了我永远也别想安生了。
  “香儿，老爷给你种袋烟吧！”
  赵永安虽说是个老农民，可年龄在那摆着呢，脸儿再挂不住，毕竟经历过人情世态，而且早年又是个提笼架鸟的玩闹，就算给打怕了吓怕了，总也是个见过世面的人。
  “谢了，那烟劲头太大，我可抽不了！”
  一改常态，杨书香摆了摆手，却从口袋里掏摸出自个儿的牡丹烟，大马金刀往那炕边上一坐，先是点了一根。
  他不知道赵永安葫芦里卖的是什么药，反正今个儿必须得把事儿说清楚了。
  “秀琴啊，你去小铺打斤肉来，晌午头炒俩菜，喝两口。”
  走进堂屋，杨书香的脸便绷起来了，马秀琴不知道他要干什么，想把他拉进自个儿的房里说道说道，可杨书香径直走进了东屋，马秀琴便在外屋悄么声地听起了音儿，这还没等她听到什么信儿，公公就使唤她出去打肉。
  “哎～我这就去。香儿，你想吃啥？出来告琴娘一声。”
  隔着门帘，马秀琴答应了一声，忙又召唤杨书香，想把他叫出来问问。
  眼见赵永安颐指气使，杨书香有心拦一杠子，吃肉你己个儿打介，干嘛使唤我琴娘？一想吧，马秀琴避开了也好，省得她提溜着心，自个儿要是急眼动起手来，让她左右为难就不好办了。
  所以，杨书香应付了一句，坐在那里没动地界儿。
  “秀琴啊你快点去，一就手捎回来一瓶二锅头，中午他们不回来，到时候就咱爷仨，喝点酒也没人打搅。这样吧，打二斤肉，晚上也得吃呢！”
  赵永安又催促了一声。
  支走了马秀琴，屋子里顿时变得沉闷起来。
  电视剧千王之王昨个儿已经演到了第十三集，断断续续看过了一点，再看的话，心境又变得不一样了。
  那南千王罗四海的眼睛瞎了不说，北千王卓一夫的双手也给挑了手筋，像条狗似的蹲坐在牌坊前要饭，只差摇尾乞怜了。
  当这落魄的南北千王再聚首时，音乐随之响起，和他俩第一次在酒楼里的碰面迥然不同。
  刹那间，落魄、心酸、悲苦、凄凉，种种负面情感随着电视剧的播放，展现在杨书香的眼前。
  看着他们，一个眼瞎、一个身残，随着镜头的不断切换，那股子悲伤难受劲儿迅速传染给了杨书香。
  “香儿，咱村现在好多人都玩牌九，你会吗？”
  赵永安用眼扫着杨书香，见他皱着眉头，没话找话地问了一句。
  其实赵永安也不知道该如何开口去提，毕竟公媳乱伦不是什么光彩事，而且还要低三下四去央求一个孩子。
  “管好你自个儿再说，你有什么资格问我！”
  没心气听赵永安说那些个无聊的东西，杨书香硬怼了一句！自打上回在赵永安家里踢了门槛子杨书香就没敢再单独过来，并不是怕谁，实在是因为心里的抵触情绪非常强烈！话说出口，杨书香也不想再忍着了，把烟头往地上一甩，瞪大眼睛怒视赵永安：“你说咋办吧！”
  “咱们两家差不多四代世交了，你咋跟老爷这样说话？是，我承认做的事儿不太地道，可那也不能一棒子打死啊！”
  见杨书香忍不住了，赵永安吧嗒了一口烟，也开口说了起来。
  这件事，赵永安是这样打算的，务必得给杨书香来点甜头，先把他稳住了再说，真格他还能跳出圈来？“你甭跟我提世交的事儿，你欺负她就不行！”
  把个拳头攥紧了，如果势头不对，杨书香便准备下手了。
  剑拔弩张的情形落在赵永安的眼里，出于理亏，赵永安还真就有点怕了。
  再则说来，杨书香的气势颇有些他大大杨刚的那种猛劲，是故，担心杨书香脑瓜子一热胡来，赵永安忙开口说：“香儿你别冲动，老爷问你，你懂女人吗？你知道女人心里想的都是啥吗？”
  杨书香站起了身子，指着赵永安的鼻子，大声质问：“我怎么不懂？我怎么不懂啦！合着你欺负琴娘还有理啦？你甭跟我弄事儿！”
  赵永安连连摆手，站起身子的同时，不断解释：“不是我弄事儿出幺蛾子，她是你琴娘不假，可她也是女人。是人就得吃饭，就得H隆５谝豢始我是乘虚而入欺负你琴娘了，可后来呢？你琴娘舒服了不也挺美的吗！我跟你说，你根本不懂女人，你琴娘这岁数性欲大着呢，你不要只看到一面就给蒙蔽了，她在我身上跟我索要前儿是你没看见！”
  “啪～”
  居然这么无耻，还敢狡辩？一腔热血在怒火攻心之下，杨书香轮开胳膊一个嘴巴反手扇到了赵永安的脸上，猛地跨前一步揪住了他的脖颈子，怒吼道：“我去你妈的！你欺负我琴娘我都看见了，你骗傻子呢！”
  “啊，咋还打人啊？香儿你别打老爷，你别打，你听我说。。。”
  赵永安潜意识里虽有些准备，但那脸上却还是给杨书香实地勺了一下，惊恐中赵永安看着杨书香，连连哀求，然而他心里始终不敢相信，凭借两家这么好的关系，杨书香会突下狠手，一点情面不讲。
  这暴起的一幕让赵永安猛地想起了好多年前在公社挨整时的一幕，同时也想到了杨书香大大杨刚在公社动手打人的场景，虽当时挨打的不是他赵永安本人，却被他一眼不落地全看到了，赵永安知道，除了打人，杨刚背后应该也杀过人。。。时隔多年的现在，赵永安又挨了打，挨了自个儿孙子辈儿的人一个嘴巴，震惊的同时，赵永安惶恐地望着杨书香，这孩子横眉立目的样子跟他大大几乎没什么分别。。。
  当记忆被唤醒后，赵永安吓坏了，那是从骨子里到外的惧意，让人活生生打怕的，也是他脑子里挥之不去永生难忘的，遂双腿一软，本能性地跪在了杨书香的面前。
  “我错了，我有罪，别打我啊！”
  那赵永安抱着脑袋突然跪倒在地上，跪在自个儿的面前哀告求饶，弄得杨书香一愣，他没料到赵永安会这样没有骨气，连个反抗都没有。
  赵永安光秃秃的脑袋上在指缝间把那锃光瓦亮泄露出来，看得杨书香心里一阵厌恶，他把身子后退，往旁边一躲，也不占赵永安的便宜，依旧厉声质问着：“你应该痛哭流涕对不对？电视剧里不都这样演的吗，这才符合情况！”随之声音提高了八度，大声呵斥道：“你少他妈跟我来这套，你祸祸我琴娘这么多年，还敢狡辩！你说，今个儿不说清楚没完！”
  赵永安给杨廷松下跪过，也给杨刚下跪过，此时，又跪在了杨书香的眼前，他哭丧着脸，说道：“我说，我啥都说。。。咱们两家的关系从你爷爷那前儿就开始处了，后来我挨斗，可没少得你大大帮衬照顾，这事儿你也该听说过，我心里可不是没数，再说你跟焕章的关系又那么好。。。”
  不等赵永安说完，杨书香上前蹬了赵永安一脚，把他踹到了炕台边上，吼叫着便即打断了他：“你提那些东西跟我琴娘有什么关系？你欺负她前儿怎么想不起来呢？啊！”
  初生牛犊不怕虎，赵永安见杨书香真急了，那声音和那眼神俱都是玩命的底子，反正也给杨书香发现了，为了少挨打赵永安也顾不上自个儿的老脸丢不丢人，就把那曾经发生过的、尽人皆知的秘密抖露出来：“你别打我，别再打了，你听我说，听我说啊。。。当年我给拉去挨整，一家子人和我划清了关系，但我知道那是迫不得已，你，你老奶也没躲过去。。。她，我白天游街晚上挨打，你老奶她也给人整了，在家里的大炕上挨H。”
  赵永安清楚地记得，那天他拖着疲惫的身子走回家里，刚一进门，就看到王支书从里屋走出来，一边走一边提腰带，还当面打招呼连说不错不错，赵永安只能畏畏缩缩地看着他，既不敢怒也不敢言，直等王支书走远了这才踉踉跄跄闯进自个儿的屋内，他一眼就看到了媳妇儿光着屁股正躺在家里的炕上，下面还流淌着男人射进去的白花花的粘液。
  抱着媳妇儿的身子赵永安痛哭流涕，胆战心寒却没有一丝阻拦事态发展的办法。
  随后赵永安给剃了阴阳头，一有点风吹草动准给拉出去斗，始终持续被整，不管是他亲眼所见还是传进耳朵里的道听途说，不光是王支书和李村首经常上门光顾，甚至于那些后生小辈儿对他媳妇儿的身子也曾流连过，以至于。。。
  “我的这些儿女，就属你赵大懂事孝顺我，剩下的，统统都是白眼狼。。。你让老爷起来说话吧，我这么大岁数了，跪得玻璃盖儿酸疼。”
  “那你就随便祸祸你儿媳妇？她哪里对不起你了，这么糟蹋她！你怎么不祸祸你二儿媳妇，三儿媳妇呢？”
  关于赵永安的事迹，杨书香略有耳闻，其中曲直关乎年代问题，杨书香不清楚具体情况，听赵永安这么一说，再看看他那垃圾模样，也确实够可怜的，但逢可怜必可恨，你都已经体验过那种心痛的感觉了为何还要殃及别人，把它转嫁给最孝顺你的大儿子身上，这算什么？
  赵永安畏畏缩缩起身坐回炕沿上，他缓了好一会儿才拾掇起己个儿的烟袋锅，往里续了些零碎巴脑的烟沫子，抽了两口之后，耷拉着脑袋说道：“四年前你赵大出国，没几个月你老奶也撒手走了，这个家里就剩下我们爷仨。一个屋檐下这公公和儿媳妇保不齐有个难堪的场面被撞到了，这都在所难免。我心里就担心别的什么男人趁你赵大不在家过来占你琴娘便宜，我是真害怕，就盯住了她。你也知道，天热衣服穿得少，老爷我又是个男人。。。”
  说到这，赵永安抬头看了一眼杨书香，见他脸上暴戾之色仍有，有些坐不住就忙不迭说道：“老爷跟你说的都是实情，你可别再下手打我啦！”
  左手搭在脖颈子上，一边轻轻扭着脖子盯着赵永安，一边来回搓动。
  这时候，杨书香忽地扫到了窗户根底下偷眼观瞧的马秀琴，他咳嗽了一声，冲着外面的马秀琴咧了下嘴，怕她担心害怕，就强忍着心中的怒火凑到了炕边上坐了下来。
  氛围有所缓和，赵永安连嘬了一大口烟，回想起自个儿第一次搞儿媳妇的经过，又不敢明着说得太大太明，怕引起杨书香的反感，就沉凝少许，总结着话语继续说道：“那天下午，你琴娘在西屋洗屁股，我在这边听到了动静就好奇地趴在门边上看了一眼。老爷是个男人，看到女人的大白屁股哪能没反应呢，当时你琴娘上身穿着的又是一件小背心，嘟噜着的奶头都给我看到了，我就一时没忍住，在她的屋子里就。。。”
  “你可真好意思说，讲评书呢？我可告你，我琴娘现在回来了，就在当院里呢，我也不想让她为难，你给我记住了，以后少给我弄幺蛾子欺负她！”
  “秀琴回来啦？”
  赵永安嘀咕了一声，忙朝身后看了一眼。
  没一会儿，听到堂屋的开门声，赵永安叹了口气，压低了声音说道：“你琴娘也是人，我第一次搞她时，她没怎么反抗就让我爬了，还叫床来着。你听我说，你听我说，你可能不信我说的话，但那天夜里你也看到了你琴娘在床上的表现，她现在四十岁了，女人如狼似虎的年纪。再说了，有句话不是说了吗，叫好汉难弄打滚的拢她要是反抗的话，我再怎么用强也上不了她的身子。”
  堂屋传来了响动，杨书香知道马秀琴进屋了，他不想把动静弄得太大惊扰到她，就把眼一立，用手指着赵永安的鼻子，压低了声音把话说了出来：“你够了！以后你少碰她！”
  若不是顾忌马秀琴的心里感受，杨书香真想上前再狠狠抽他赵永安一嘴巴。
  电视机里的快意恩仇，那你争我斗的场面永远是最吸引人的，尤其对于年轻气盛的小伙子来说，就如此时坐在炕沿上杨书香的心情，他就要给马秀琴出头，替她出那口气，如果赵永安再敢闹屁，杨书香不介意当着马秀琴的面暴揍他赵永安一顿。
  （三十）造化弄人
  是非只为多开口，烦恼皆因强出头。
  热血沸腾时的冲动固然直接，可在冷静下来之后杨书香不是没想过结果，这事儿既不能跑到外面大声嚷嚷出去，也不能让赵伯起和赵焕章爷俩知道。
  在这种无奈的局面下，杨书香不清楚打完赵永安之后是否也会像许加刚劫道那样，缠住你没完没了，而赵永安是否会把矛头继续指向琴娘，杨书香心里没数，更不敢做出保证。
  杨书香没法保证自个儿能把琴娘顾全好了，他就认为，琴娘对自个儿好，自个儿就得反过来护着她，哪怕是出于兄弟情义，不替赵大出头也得替焕章出头，他杨书香无论如何都得站出来，都得硬上，管不了一世管一时，能管多少管多少。
  “乒乒乓乓”的动静响了起来，除了马秀琴在院子里劈劈柴，赵永安蹲在南墙把角的砸煤音儿也传到了屋子里，随后堂屋里的炉子又是一阵响动，炉箅子相互碰撞，炉火蹿腾起来的呼啸声，白烟一团团一簇簇在屋檐下冒腾出来，烟雾缭绕。
  杨书香起身站了起来，他并没有走出房间，而是靠近柜子边，点了一根烟，开始打量起柜子上立着的相框。
  鱼鳞样花纹围角的木质相框里，有赵大一家的合影，有马秀琴搂着赵焕章拍的黑白照，里面还有杨书香和赵焕章搂在一处的彩色合影。
  杨书香非常清楚，那张彩色相片是八八年在陆家营四舅找人给拍的，一共洗了四张，这便是其中的一张。
  旁边还有一张是他和马秀琴照的，是今年夏天在西场摘黄瓜时的留影。
  隔着冰冷的玻璃触碰着相片，杨书香的心里无声地念叨着：“琴娘，到底我是给你出了气了！”
  这想法一起，徒的在冰冷的心中升起一股豪情，不管怎么说，杨书香觉得现在自个儿真的是长大了，心里还微微荡漾起一股他说不出来的滋味，这股飘渺的滋味有些熟悉，却忘了啥时候曾在心里产生过。
  晌午头的天儿还是不赖的，头顶上的老爷儿足足的，打在炕上，一片暖和。
  三个人吃饭不必再用圆桌，把那矮八仙桌子踅摸出来搬到了大炕上，随后马秀琴把菜也端了上来，就着炖肉的火炕爷仨各自把着一个犄角坐了下来。
  “秀琴，快，给香儿预备个酒盅，你也拿一个过来，这暖和天咱们都喝一点。”
  赵永安使唤一声，又觉得当着杨书香的面不该这样做，便自个儿跑到了外屋，取过两个酒盅。
  见场面有些生闷，赵永安冲着杨书香说了句：“听老爷的，喝点酒活动活动血液，御寒还养身子，一回生二回熟，喝着喝着就会喝了”。
  他亲自提着酒瓶给杨书香斟了一盅酒，客气的同时又急忙冲着一旁的马秀琴说道：“今儿个你也喝点吧，润润身子，完事一睡觉，挺好”，也给马秀琴倒了一盅。
  空气里的闷热不似老爷儿的光线那么直接，它闷声闷响席卷过来，把个房里温度打了起来，悄么声地在人的心里滋生出一股烦躁感。
  杨书香只穿秋衣，仍觉得身体火热。
  擦了擦脑门上的热汗，见杨书香也是热得小脸发红，赵永安脸上带笑，指着酒盅对杨书香说道：“到年你都十七了，这就快领身份证了，也是时候该喝点酒尝尝了！”
  蔑视地看了一眼赵永安，杨书香以一个胜利者的姿态拿起了酒盅。
  反正妈暂时也回不来，干脆我就喝点酒尝尝滋味！把手一扬，杨书香学着大人的模样冲着马秀琴说道：“来琴娘，这酒我先敬你！”
  马秀琴从小铺打肉时碰到了熟人，回来后只透过窗子看到公公面对杨书香时蹲在地上，她不知道具体发生了什么，进屋之后没一会儿公公便出来帮忙干活，倒令马秀琴很吃惊。
  马秀琴觉得在自个儿离家的这一段时间肯定发生了什么，又没看出端倪不好揣摩。
  知道杨书香这是第一次碰白酒，本来她不想让孩子喝，可公公都给倒上了，而且自个儿面前的酒盅也给满上了。
  “香儿你不会喝酒。。。”
  马秀琴只才说了这么一句，就看到了赵永安递过来的眼神。
  那眼神马秀琴非常熟悉，她有些紧张，就在这时，听到公公言语了一声：“酒盅子喝酒还能喝醉了？不妨事的！”
  赵永安这话声就着杨书香的动作说了出来，也不去管杨书香是不是拿他当个人看，就率先一仰脖，把酒喝干了，吧唧着嘴叨咕着：“啥会不会的，谁第一次不得练啊！香儿都敬酒了，来，喝一口！”
  撺掇完，赵永安笑眯眯打量着杨书香，见他一口喝干，忙用筷子给他布菜，起身倒酒时夸奖起来：“爷们，吃口菜压压。”
  杨书香早就豁出去了，他窝在赵永安家里都憋了一上午了，上一次跟许加刚打架心里窝火，这一次教训了赵永安之后他需要把这股情绪跟琴娘表达出来，就一张嘴，再次把那个二锅头还是烧刀子的酒灌进了嘴里。
  “呃～咳咳～”
  这白酒被杨书香一下子整了两盅，喝得太猛，只觉嗓子眼到胃里一条线似的烧了起来，剧烈咳嗽中，呛得眼泪都流出来，头一次喝哪懂得什么规矩和门道，就抄起了筷子赶忙往嘴里送菜。
  马秀琴赶忙凑到杨书香的身边，一边给他胡撸帮他顺气，一边心疼地说：“别那样喝！”
  杨书香心里痛快，意气风发之下，他用手一搂就把马秀琴搂在了身旁：“琴娘啊我没事！”
  “秀琴，你别光看着，你也跟着喝一口。”
  赵永安脸上的笑意渐浓，阳光下，那秃头泛着光，比之前跪倒在地上指缝中露出来的还要亮，其表情神态也和之前判若两人。
  “你喝你己个儿的酒！谁要你让！”
  抹了一把头上的汗，杨书香便把眼立了起来。
  赵永安胡撸着自个儿那没毛的脑袋，点头哈腰。
  看着他那裹着人皮的外貌，杨书香暗骂赵永安一句贱肉，很自然就把手攀附到马秀琴的大腿上，想都没想就摸了起来。
  酒酣胸胆尚开张，年岁小又何妨？持酒杯中，今日进琴娘！男儿心中有天地，冷眼望，杀破狼。
  掩映在后院书匣子里的古诗词当然是教书老先生留下来的，那成了杨书香幼年时常光顾的地方，而苏老先生的这首词牌在杨书香脑子里一闪而过就给改了味道，或许这就是血气方刚，这便是少年心性。
  三盅酒下肚，汗如雨下，杨书香这心里头波澜起伏，自也荡漾出一股豪情壮志：幸好今个儿我没跟着他们去县里，这要是错过了我上哪里寻这机会替琴娘出头啊？！把腰板一挺，杨书香岔开五指拢了一下自个儿的头发，没有人照顾他己个儿就斟了一盅白酒，脸上笑容满满，叫了一声琴娘，也给她的酒盅倒满了。
  “越冷越尿虽，越怂越吃亏”，俗语绝对在理。
  脑子里飘过这一层想法，杨书香顿觉这人活着就不该处处忍让退缩得没了后路，就不能任由别人骑在自个儿的脑袋上拉屎，真要是那样儿的话，固然也算是活着了，便失去了做人的道理，没了底线。
  所以，当杨书香再度端起酒盅时，他跟马秀琴说了一句极有感触的话：“琴娘你人太善良了！”
  摇身一变，杨书香俨然有种一家之主的感觉，这飘飘然的滋味让他通体舒泰，兴奋之下，秋衣都给他脱了下来，只着一件俩甲运动背心，老爷儿的光挂在肩头，亮油油的。
  “咋还脱衣服啦？”
  马秀琴见杨书香穿得少，用手摸了摸他的肩膀轴子。
  杨书香嘴角扬笑，拍着心口说道：“这身子板不怕！以后咱啥也不用怕了！”
  过去的事儿就此掀篇不提，从今以后琴娘便脱离了藩篱，不再被赵永安捆缚着了，杨书香这心情也在此时释放出来，把那心情传递给了一旁端坐的马秀琴。
  酒这东西不怕喝，喝着喝着就习惯了，却很容易让人忽视一个问题，那就是酒盅子不如酒杯显计量，没个深浅，喝起来谁还记得自个儿到底喝了多少酒了。
  当那白酒瓶子见底时，杨书香已经不知喝了多少盅酒了，也开始慢慢适应了这白酒的烈性，当他抬起头时，血红的眼睛里再没有早前见到赵永安时的那种敬畏和客套了：老戮湍阏庋儿的也敢随便欺负人？贱，就是一贱肉！“踏实住了吧，他们中午从外面吃了，得下午才能回来呢，今儿个喝多了就睡在老爷家里，也没外人搅合。”
  听着赵永安嘴里的话，犹见他表现得如此热情，杨书香觉着像赵永安这种人就不应该对他软了，你一软他就欺负你，唯有奋起反击才能压制住对方，让他服了，彻彻底底兴不起风浪来。
  反正打也打了，骂也骂了，谅他赵永安也闹不出什么大的风浪，敢再为非作歹祸祸琴娘了。
  想及至此，杨书香就又举起了酒盅，冲着一旁已经有些熏醉的马秀琴念叨了一声：“琴娘来，你跟我再喝一口～”
  马秀琴起身用手抓住了杨书香的胳膊，见他喝得醉蒙蒙的，颇为体谅地说：“琴娘给你盛饭好了～不喝了”，一推一送就压住了杨书香的手，没再让他继续喝下去，正准备下地，杨书香一个抢身又把她抱了回来，朝着赵永安支唤道：“你去把饭盛来！”
  往日里总看到赵永安耍派头颐指气使，今个儿杨书香还就借着酒劲，吆喝着命令起来。
  马秀琴瞅了瞅杨书香，猜摸出他肯定跟公爹说了啥，不然绝不会用这种语气说话，但她哪敢劳烦公爹干那种伺候人的事儿，踅微动了动就挣脱了怀抱，让杨书香靠在被子上，赶忙再次起身，末了还轻轻掐了一下杨书香的胳膊，说道：“别别，我去吧！”
  随即和赵永安一前一后走出里屋。
  “琴娘啊，你别什么都听他的！”
  妈说了，恶人就得恶人磨。
  你赵永安敢做初一我杨书香就敢做十五，看你还敢不敢再胡来。
  和许加刚打架引发出来的一系列变动让杨书香意识到了这一点，和颜悦色讲不通的话就得混着来，有的人还就缺这个，欠揍！随即点了一根胜利烟，越想越美，应他的话说，咱也爷们了一把。
  午后的阳光把窗棱子打在火炕上，铺出了一层亮闪闪的被子。
  杨书香歪歪着身子把烟灰掸在窗台，那老爷儿打在他的身上如同给他披了一层袈裟，照得那侧脸一片金黄，肩膀轴子棒硬透光，驷马汗流热气腾腾。
  耳边响起了赵永安的声音，杨书香并未睁开眼睛，他眯了会儿，又朝着窗台上掸了掸烟灰，把烟抽完，起身而坐，就着米饭吃了起来。
  还别说，这猪肉炖粉条下米饭实在是入胃，杠尖儿大海碗啼哩秃噜就给杨书香吃个底掉儿，晕晕乎乎靠在窗台上，刚要点烟，久没看到马秀琴和赵永安的身影，心里便有些不好的预感，这让他本能地想起了那个午夜偷窥时的一幕，心里一寒：H你妈的记不住教训是吗？跟我玩花活？悄悄地下了地，撩开了门帘，堂屋里空空如也，却让杨书香隐约听到了西屋里传来的动静：“给我～想要～”
  这道熟悉的声音灌输进杨书香的耳朵里时，嗡的一下，他的脑袋就大了。
  “是我想要了～”
  女人的催魂魔音再度响在杨书香耳边，却没听到赵永安的声音，让杨书香禁不住多心，变得迟疑起来：赵永安说我不懂女人，我就不信琴娘是那种人，上赶着让他祸祸？但耳边的声音又实在地告诉着他，那种声音分明就是那次偷窥时他所看到的马秀琴的另一面所发出来的。
  “是，是我，我想要～”
  女人的声音哀婉悲戚，断断续续呜咽地发了出来，尽管她压低了声音，仍旧如同夹缝里的穿堂风，尖锐刺耳，听起来给人一种极不舒服的感觉。
  脚步沉重迟缓，当杨书香再次凑到西屋门外时，心里更迷茫了：我都已经答应你了，为何还要找赵永安，让他祸祸？他一个糟老头子哪里好了？猛地一撩门帘，杨书香把目光送了进去。
  只见马秀琴撅着屁股趴在炕边上，下身被一条黑黝黝的健美裤包裹着，泛着乌黑炫亮的油光刺进杨书香的眼里，其上身的毛衣蒙住了她的脑袋，双手套在一条蓝色健美裤里，连同脑袋也给半卷着罩在了里面。
  而赵永安正用手指头反复捅穿着马秀琴的下身，迅猛生硬。
  烧心一般地刺痛在不断鞭挞着杨书香，当他听到马秀琴的呜咽声时，喉咙却似卡住了，所有的话硬生生都给憋了回去，在胸膛里燃烧起了火焰。
  “你想男人了，不就是担心会被香儿撞见吗？你又不是没看到他躺在被窝上迷糊的样子。”
  赵永安抬头正撞见杨书香的目光，他干笑了一声，把话说了出来。
  随后又当着杨书香的面扬起巴掌，“啪”的一下打在了马秀琴的屁股上。
  刹那间，马秀琴那肥硕的屁股仿佛仿佛鱼冻一般弹了起来，震颤中不停蠕动，落在了杨书香的眼里。
  杨书香抢身上前一步凑到近前，扬起手来想要阻止赵永安的动作，却不想就在这时，马秀琴的绵软的声音又响了起来：“我给你H～”
  听起来是那样主动，迫切。
  “你趴好了，我去看看香儿睡死了没有？一会儿再回来H你！”
  赵永安轮开巴掌照着马秀琴的屁股上抽打了一记，在她的惊呼声中命令道，随即冲着杨书香诡异地笑了笑，起身拉住了他的胳膊，走了出去。
  出门时杨书香勺了一眼马秀琴，见其屁股撅得老高，就像个磨埝子似的在不断招摇，他心里非常难受，他不知道琴娘为何会变成这个样子，想要给她争口气都觉得没有了出头的动力。
  那种落魄感和乏力感让杨书香一瞬间觉得自个儿是不是在狗拿耗子，泄气的同时木然地跟在赵永安的身后，脑子里只剩下一片混乱。
  “老爷这辈子经历了太多风浪，当年土改我就给他们揪出来了，断断续续大大小小的事儿都让我赶上了。公审挨打、游街、牛圈、病了都不许偷懒，啥罪没受过？老爷我当了一辈子活王八，当就当呗，已经这样了我还有什么看不开的。今个儿老爷也不想再这样过活了，就问你，你让不让老爷上你琴娘？不让我上，那就你来上！你也看到了你琴娘想男人了，要是不给她解解渴，这迟早是要憋出妇科病的。”
  杨书香的拳头攥紧了，又松开，又攥紧了，又松开，反复几个来回，喷火的眼睛终于暗淡下来。
  这几年焕章把心思放在了搞对象上，荒废了学业，就算杨书香使劲浑身解数也没能把他挽救回来，因为这事儿杨书香懊恼了好久。
  现如今又摊上了琴娘的家丑，明明已经替她解开了束缚却没想到仍旧解决根本问题，如篮子打水白白忙乎了一场。
  这一刻，杨书香觉得自个儿真的，真的是很失败。
  一旁的赵永安留心观察着杨书香的脸上表情，见他眼里的怒火渐渐被疑惑替代，最后归于一片茫然，瞬间就抓住了他的手腕，声音压得很低却极快地说了出来：“老爷看出来了，你心疼你琴娘，也感觉的出你喜欢她，你这个岁数该有自个儿的主心骨了。你甭犹豫也甭担心，天知地知你知我知，你要是给你琴娘来一次，她不定得多高兴呢，到时候你就了解她了，不用再发愁了！”
  杨书香又把拳头攥紧了，他不甘心，他在昨晚上已经把自个儿的中心思想跟琴娘表达出来了，结果呢？他不知道琴娘是个啥态度，心里到底怎么想的。
  赵永安在铤而走险，他不知道杨书香会不会听从自个儿的安排，他凝思苦想了一个礼拜，虽说行事有些见不得人，对不起老哥杨廷松，也对不起大侄子杨刚，更别提这件事让柴灵秀知道了内幕后的结果，但赵永安真的是觉得没有第二个办法可行了，他不想再如此狼狈活下去，更不想事情败露被家人知道，被外人嚷嚷出去，所以他要付诸行动，不管是出于封堵杨书香的嘴还是为了以后能够持续霸住马秀琴一劳永逸，他都得争取一下。
  赵永安为自个儿能有这样的想法着实地捏了一把汗，他无需跟任何人商量，酒桌上他频频让酒，目的就是要把杨书香灌迷糊，当他看到希望曙光时，当他从火炕上下来和马秀琴一起走到堂屋里时，他决定冒险尝试一把。
  当付诸行动之后，赵永安的心始终在提溜着，直到此时此刻，见杨书香没有暴起打人，他这心里才多少踏实一些。
  “你琴娘可都四十了！”
  持续蛊惑着杨书香，赵永安像条猎狗一样在不断捕捉他脸上的变化，他知道杨书香心里在犯嘀咕，取舍间肯定不会同意再让自个儿去碰马秀琴的身子，那么只要做好了他的思想工作，让他尝过了马秀琴身子的甜头，以后就不会再出现偏差异常了，那不就可以互通有无了吗，自个儿也就彻底解放出来，不会再给杨书香捏住辫子了。
  “你没碰过女人，肯定不懂女人心理！你要帮她，与其把我打死，还不如疼疼你琴娘呢！”
  把眼望去，杨书香觉得赵永安脸上的笑很僵很硬。
  回头瞥了一眼外面的天色，一色的万里无云，打出来的老爷儿一照，果然是个好天气。
  待在这样一个氛围怪异而又暖洋洋的屋子里，按理说，听完了赵永安的叙说本应恼羞成怒，狠狠教训他一顿，可杨书香却又觉得赵永安所说的话也不是一点道理没有。
  那种如芒在背的针刺感让杨书香非常不舒服，而真要去选择，杨书香又变得沉默起来。
  他不断询问着自己，难道说我真的不懂女人？一时间又拿捏不定：“算了吧，他们耐好好耐坏坏，又没影响到你，你是咸吃萝卜淡操心还是吃饱了撑得？你累不累啊！”
  只不过他心里的这种想法还没持续两个呼吸，就被迫再次中断，在赵永安的一声咳嗽里，杨书香鬼使神差一般被赵永安拉着手臂，走进了对面的房间里。
  “香儿已经睡着了～”
  “别再打我屁股了，你把门关上，这回我让你来，我想要～”
  那两道声音均透着诡异，和杨书香灵魂深处的某根神经相互碰撞，共振起来，在不停地召唤着他、蛊惑着他，这便迫使他不受控制地迈了出去，凑到了马秀琴的近前，怔怔地低下了头。
  赵永安的声音透着颤抖，说了出来：“不错，你穿着健美裤确实够骚！”
  琴娘的脑袋上罩着她那条黑色的健美裤，双手被塞进了另一条蓝色健美裤的裤腿里，随着赵永安的这一声吆喝，她扭动着屁股开始来回晃荡起来。
  马秀琴撅着屁股趴在炕沿上，她什么也看不到，脑袋上除了给罩上一层健美裤，还给套上了一层毛衣，她久未听到杨书香的呼唤，听赵永安这么一说，真以为杨书香喝多了睡着了呢！但前车之鉴告诉了她，做那种事儿总得回避孩子，这要是再让杨书香看到了，自个儿的脸儿就真甭想再要了。
  “爸，你把门关上，上次都给香儿看见了，求你了，再叫香儿看见的话，你说我当着孩子的面，我，我咋活啊？”
  马秀琴想起了夜个儿晚上杨书香跟自个儿说出来的话，心里百般不是滋味，可她又能怎样选择呢？老爷们一个多月才做一次，儿子又不着调总不归家，她己个儿这心都没法浮沉儿，能有选择的余地吗？！“打小他就被你抱在怀里，我不清楚香儿的性子你还不了解？他是那种不知分寸的孩子吗？趁着今儿个伯起不在家，咱再好好做做，让爸喂喂你这空虚的身子”。
  赵永安说话时不停地张望着杨书香，小心翼翼的同时，把心里的邪恶念头传递出去，既然杨书香不表态，证明他心思游离不定，就趁热打铁再烧他一把，不如让他参与进来，借此封了孩子的嘴，一劳永逸总比之前提心吊胆过日子踏实吧！“我真的想要，别再打我了！”
  不去理睬马秀琴的哀求，赵永安连续拍打着她的屁股，打得她哀求不断，扭动起来更加勤快，那黑色炫光十足的大屁股像那秋天里的河水便荡起了层层涟漪，把个杨书香看得口干舌燥、浑身汗起，领略并见识到琴娘的另一面，卡么裆里的玩意不由自主就翘了起来。
  赵永安一边用手拍打马秀琴的屁股，一边用手罩着杨书香的耳朵，几近无声般地诉说道：“把她的健美皮膜剥了，你就能上她了，快！”
  他见杨书香跟个呆头鹅似的，又挨近了杨书香的耳朵撺掇着说：“怕什么啊？只要你把她的衣服扒了，只管插，保证能满足你琴娘的要求，让她快乐起来。”
  要说琴娘没有吸引力，那绝对是瞎说，可真要让杨书香上马秀琴，他在这一刻还真就没有昨晚上那股子勇气。
  赵永安见杨书香无动于衷，心里直起急，他低头扫视着杨书香的卡么裆，见其早已支起了帐篷，便朝着马秀琴的屁股缝戳了起来：“昨天跟伯起过性生活，你想不想男人？说出来！”
  马秀琴长期趋于公爹的淫威之下，哪里还敢反抗，挨打之后更是配合默契，尤其是此时还给不停戳着下体，很快回应了一句：“想，想让公爹上我”。
  “那就把屁股扭起来，一会儿我就要爬你了”
  一声命令过后，赵永安朝着那对大屁股又是并指如刀，连续抽戳，弄得马秀琴呻吟不断，屁股果真扭得更加勤快，按照赵永安说的那样做了。
  眼前浮现出来的景象简直太刺激了，杨书香的身体打着摆子，眼睛死死盯着马秀琴的屁股无法挪开，他心潮澎湃，又反复矛盾，不断逼问着自个儿，摇摆不定：“她是看着我长大的，我咋能崩她？可她被蒙上了眼睛，不知道身后的人是我啊！如果我不去帮她，就要给赵永安得逞了。。。”
  就在杨书香精神恍惚心思不属之时，秋裤和内裤就被赵宝安给脱到了大腿处。
  瞬间，杨书香胯下的那杆长枪嗖的一下昂首挺立出来，挣脱了束缚，那曾被柴灵秀一不小心捋开了包皮的龟头锃光瓦亮，湿漉漉的正雄赳赳地朝天怒耸着。
  看到杨书香的下身，赵永安瞪大眼睛惊呼一声：“青龙啊！”
  随即赶紧咳嗽了两声，掩饰着自个儿的失态。
  杨书香疑惑地看向赵永安，随后看他伸手掏兜拿出了一个包装袋，把包装袋撕开，从里面把避孕套抻了出来。
  杨书香傻傻地看着，在赵永安的反复教唆之下，他像个木头疙瘩似的根本无法抗拒眼前的诱惑，木然地把那套子拿在手里，酒气上头，最终在马秀琴的呻吟声中，在那硕大屁股的诱惑下，把那个避孕套套在了自个儿的狗鸡上。
  “青龙配白虎，那是一配一个准儿的！”
  “上吧，什么也不要想，你只管抱着屁股H她，她不会知道是谁在她身后H她的，”
  “你戴着一层避孕套呢，她根本感觉不到身后的人是谁，戴着套H不算真H，”
  “她也是人，也得活着，比你需求还大呢，”
  “别怕，赶快把她的那一层黑膜扒掉，她在你的心里就不再高大了，如果你觉得这样征服不够痛快，就把套子摘了，那样H着更爽，”
  赵永安的教唆声无处不在，无孔不入，麻痹着杨书香，蛊惑着他的神经。
  “谁？”
  脑袋被蒙上了，可那细弱蚊声还是被马秀琴听了个模糊，她猛地一喊，便被赵永安在屁股上抽了一巴掌：“H你的人，还用问我吗？给我把屁股摇起来！”
  她是看着我长大的，我咋能崩她？可不崩她怎么解决问题？此时此刻，杨书香的脑子里如同烂粥，让他意识开始模糊，就在他不知所措之时，仿佛被看穿了内心，耳边又想起了赵永安细纹一样的声音：“正因为她是看着你长大的，那样H起来才舒坦呢！征服她才更有成就感！今儿个你就好好尝尝这个曾经抱过你的女人的肉味，看看疼你的琴娘那身子骨多舒坦，看看她到底有多浪，你H她，她一准欢喜，你跟她亲密接触满足一下她的性欲，也不枉你琴娘那么疼你了”。
  看着琴娘屁股上包裹着的黑色健美裤，经过无限放大之后，那硕滚滚的屁股竟然如此的淫靡放荡，充满了令男人无法抗拒的魔力，搅合得杨书香心神恍惚，眼瞅着就要从悬崖边上坠落下去。
  油汪汪的大屁股上那肥丢丢的肉穴几乎给箍出了形状，近在咫尺，杨书香低头迷茫地看着，紧紧盯着马秀琴那隐藏在内的白虎拢似乎鼻子都已经嗅到了琴娘的肉味了，是那样充满了风情，让他动摇的心再次模糊起来。
  “来，上我～”
  女人的身体如那大肥羊，只要踏前一步，就能和她那具肉欲的身子挨在一处，就能领略到她的风情，杨书香呆呆地看着，他的脑子被赵永安连续不断地灌输着思想，像那搞传销的人在煽情，又像气功大师在传功，把那些群众心里的欲望一点点激发出来，再借着酒精的麻醉，由马秀琴的呻吟把高潮推向了顶峰。
  躁动难捱，欲火大炙，心里的热，身体上的热，狗鸡上的热，把个杨书香折磨得就像刚从水里捞出来似的，成了一个不折不扣的水人。
  “给我吧，给我吧！”
  马秀琴肉欲的身体趴在炕沿前，她就如同待宰的羔羊一样，在大腿和脑袋上各自蒙上了健美裤之后，竟成了雨前的风，呼啸而来席卷着大地，一点一滴的肆虐着身后男孩的身与心，慢慢蚕食着他的定力。
  正因为眼睛被蒙住了，让马秀琴的眼前一片漆黑，熏醉的她屈服赵永安的同时，心里又极为紧张，不敢发出任何大的声响，薄弱的意志本就经不起考验，在公爹的淫威之下，身体里的欲望便在羞辱和焦虑中涌现出来，异常强烈。
  自打杨书香记事以来，这具身体的主人就跟他有着说不出的亲密关系，虽然没有血缘存在，更非亲非故，但她有多疼自个儿杨书香比谁都清楚，如今她被蒙上了脸，自个儿跟她做那事这到底是对还是错？反复问着自个儿的心，气血上涌时，杨书香已渐渐分辨不出。
  赵永安见杨书香还在磨磨唧唧不肯就范，哪里像上半晌打己个儿时那突然变脸的人，他看着杨书香的侧脸，几乎快要急疯了，心说话：“避孕套都戴上了还这么磨蹭，你打我前儿怎么不是这样儿。”
  便从旁边狠狠地扇了马秀琴屁股一巴掌，恶狠狠地说：“套子都戴上了，该怎样做还用教给吗？”
  这话简直一语双关，挤兑杨书香的同时，又在告诫马秀琴，让她再主动一些，表现出来。
  这一招果然奏效，马秀琴禁不住赵永安的叱喝，也顾不上东屋睡觉的人是否听见了，便哀羞地呻吟着：“快来上我，H我的隆薄
  她把屁股往后碓了碓，一下就碰在了杨书香的狗鸡上。
  “套子都戴上了，该怎样做还用教给吗？”
  直白的话拷问着杨书香的心，那肉欲十足的身体接触着摩擦在杨书香的狗鸡上，把他从恍惚中蹭醒，那一声声浪叫折磨着杨书香脆弱的心，让他的狗鸡越发坚挺不说，心里头也如同蹿火一样，烧得杨书香欲火焚身。
  反反复复，赵永安吃惯了抽打马秀琴屁股的甜头，随手又是一巴掌拍打在她的屁股上，把她的身体抽离开，随后伸出手指，隔着健美裤毫不留情地一把抠向马秀琴的肉穴，来回地戳，换来了马秀琴更为大声的呻吟出来，而赵保安边挖边刺激她说：“看你这骚样，果然欠H啊！”
  肥硕的屁股不断摆动，一阵阵求饶声从马秀琴的嘴里发出：“啊～你给我把裤子脱了吧，别折磨我了。”
  哀求声里赵永安不为所动，他依旧不停抠挖着马秀琴的下体，摧残着她的意志，为的就是激发马秀琴身体里的性欲，让她不断魅惑着哀求身后的人去H她，瓦解对方。
  “哼！你这骚德行，继续求我，我就给你。”
  被赵永安束缚着双手，又蒙上了眼睛，马秀琴没办法辨别方向，更不敢抗拒赵永安的命令，也没办法抵挡身体里兴奋而出的求助呼唤，公爹手指上不停骚扰造成的那酸麻流丢的感觉让她的心理防御瞬间溃败，再次哀求起来：“H我～H我啊～”
  “崩还是不崩？”
  看着赵永安如此折磨着马秀琴，杨书香牙关紧咬，就算此时打跑了赵永安又如何呢？还不是没法解决琴娘的性欲！“嘿嘿，你看你这浪揍性，恐怕现在换做香儿来H你的话，你也会答应吧！”
  说话间，赵永安又狠狠地捅了几捅马秀琴的肉穴，骇得马秀琴连连求饶，喊道：“呜呜～爸你来吧，H我来吧！”
  戳着马秀琴的穴肉，赵永安凶相毕露地说：“你不求我的话，我是不会H你的。”
  马秀琴晃动着屁股不断后退着身体，杨书香紧盯着琴娘的那大屁股想要躲避，赵永安一拍马秀琴的屁股又把她按在了炕沿上。
  马秀琴呜咽着哀求说：“爸你H我吧，我都湿透了！”
  说话声音已经有气无力，看来刚才那几下拍打确实让她感到很痛，也很刺激，并且反复抠挖带来的酸麻让她意识有些混乱，本来就喝了好几盅酒，昏昏沉沉的身子骨都感觉到了烫。
  赵永安朝着杨书香一摆头，嘴里念叨着：“叫我香儿，我就H你”，赵永安侧身夹在在杨马二人中间，猛然说出了这么一句火上浇油的话，在杨书香诧异的目光里，赵永安伸手抽打在了马秀琴的屁股上，再一次大声命令道：“说！说香儿H我，香儿来H琴娘！”
  马秀琴身子一顿，她始终压抑着不敢十足放声叫喊，就怕惊扰到对屋的孩子，偏偏公公在反复折磨自个儿的同时提出了这样的要求。
  手指朝着马秀琴的肉穴深深一捅，赵永安呵斥一声：“说！给我说出来！”
  就仿佛昨日晚间给孩子抠挖那样，马秀琴觉察到自个儿的下体猛然窜出了一股淫水，把个脖子一蹦，马秀琴就失声喊了起来：“香儿H我，香儿来H我吧！”
  那一刻，赵永安迅速抽开身体，把杨书香推了过去，仍旧不断威逼着马秀琴：“求我，我就来H你！”
  马秀琴趴在炕沿上，像招魂儿一样，一声接一声地呼唤着：“香儿，来H我，来H你的琴娘！”
  杨书香抓住了自个儿的头发反复揉搓，闭上眼睛的他一脸痛苦，可琴娘依旧在不断催促着，叫着他的名儿，让他去H她。
  猛地把眼一睁，杨书香脑海中无声地呐喊起来：“死就死吧，反正今个儿也就是今个儿了！”
  抹了一把脸上的汗就飞扑了上去，他双手抓住马秀琴的裤腰，望着那令他眼热无比的大肥屁股，一把就给马秀琴的健美裤扯了下来了，屁股被赵永安那么一推，杨书香想也没想，扶着狗鸡就挨在了马秀琴的身子上。
  箭在弦上不得不发，伸出颤抖的手摸向琴娘的下身，那肥滑无比的蜜穴打着颤儿，身体的主人早已哆嗦成了一个儿。
  感受到琴娘肉身颤抖着的火热，杨书香的身子也在发抖，抬起头来看着眼前那个被健美裤蒙着脑袋的女人，心里叫嚷道：“琴娘啊，我要崩你了，我要给你舒服，我要H你的白虎吕病”
  私处的保护层被剥开，女人早已等待不及，当下体被一支手摸到之后，她扭动着身体哀求说：“香儿快来H琴娘，快啊！”
  这叫声让马秀琴感到无比羞耻，却又根本无法阻止脑海深处产生出来的快感，越是这样下体淫水涌溢就越多，叫声就收发不住。
  “嗯～”
  恍恍惚惚之间，马秀琴拉长了声音哼了出来，感觉下体被强行破开，竟比往日扩充得还要厉害，此时的她分辨不清公爹的尺寸为何变大了，但隔着一层避孕套却能清晰地感受到了插入到自个儿身体里的那份火热和坚挺，还没等她回味一二，身后的人就动了起来，随着阳具生猛地破开身体，一下子就给捅到了马秀琴的肉穴深处。
  “啊～”
  这二来来的一下，瞬间让马秀琴从炕上挺直了身体，她高扬着脖子大声呻吟出来，那一根硬邦邦的阳具虽然戴上了避孕套，但强有力的冲击却从未体验过，她的下身被顶趴在大炕上，颤着音摇晃着脑袋叫道：“爸，是你吗？是你吗？”
  “咋不是我？是不是觉得够猛啊？还叫爸，今儿个你是不是打算让我摘了套子H你啊？”
  赵永安抵着杨书香的后脊颈，冷冰冰地说了一句，见目的已然达成，一颗心终于落进了肚子里。
  啪啪啪之下，荡漾心神的感觉一时让人舒畅无比，马秀琴摇晃着脑袋再难控制嘴巴，她连连呻吟道：“别，别摘，会啊～好舒服啊，啊～香儿，你一下子就给我顶开啦～H得琴娘好舒服啊～”
  马秀琴的穴口很紧，甫一进入到里面，抽插时杨书香感觉自个儿的骨头就跟酥了似的那么舒坦，那销魂滋味简直妙不可言，尤其耳边不断响起琴娘的呻吟声和鼓励声，如同球场上那些拉拉队员在给自个儿呐喊助威，让杨书香血液沸腾，滚开了锅。
  他想触摸一下马秀琴的屁股，但又生怕被她感觉到，把双手高高悬起，在碓着马秀琴的身体大力撞击的同时，脑子里就只剩下了一个念头：“我在和琴娘崩锅，我在崩她啊！”
  一个十六岁的男孩正是处在那种不知道啥叫累的年纪，新奇的事物总能打动着他，他知道自个儿不该那样做，可他血气方刚、年轻气盛，在他的心里产生迷茫和忐忑的同时，又极度迫切、极度渴望获得那种尝试，当他终于登堂入室改头换面时，结果将会是一个怎样激情碰撞、绚丽多姿的场面？恐怕杨书香他自个儿的脑子里也没想过这个问题吧！
  当杨书香看到马秀琴被自个儿H趴下时，心里犹然生出一份豪情，那种感觉就好像在球场上单刀赴会一样，狭路相逢勇者胜，当突破最后一名后卫时，可以说，结局已经手拿把攥，就剩下大力抽射，高声庆祝进球的快乐了！血脉喷张的场面让杨书香忘我地投入进来，只觉得琴娘的身体火热无比，每H她一下就和她拉近一段距离，每H她一下就越发能够体会到琴娘的内心感受，给予她最需要的快乐，便毫不客气，大开大合惯起了身子。
  H在热吕铮在倾斜身体过后，杨书香套着避孕套的狗鸡就更硬了，他一次次地抽出来又狠狠地夯进去，就像之前他看到的学到的那样儿，把观看得来的理论和亲身实践得来的体会相结合，薄薄的一层窗户纸终于被他捅破了，登堂入室之间，很快就掌握了男欢女爱的节奏，把控住了局面。
  持续了半分钟的时间，如同烂泥一样的马秀琴突然哭喊了起来：“哇～香儿，你H得琴娘好舒服啊～呜呜～”
  赵永安巴不得杨书香跟马秀琴来个最直接的亲密接触，别看马秀琴已经沉浮自个儿的胯下，可这四年来的时间里每个月总有那么几次，马秀琴死活会要求他戴上那该死的避孕套，今儿个恰恰又赶上了这戴套子的节奏，弄得赵永安心里特别不爽，当他看到马秀琴身心失守在杨书香的胯下后，赵永安的心又活了起来。
  “媳妇儿为爷们而活，爷们为家庭而活！”
  这话在赵永安的嘴里不知被他说了多少次，干了儿媳妇这么多年，变着花样儿玩，可谓是从容不迫，得心应手。
  带着这股子传统思想，向来他也没把儿媳妇当一回事儿。
  俗话说得好：“嫁出去的闺女，泼出去的水”。
  到了婆家，还不是得看男人脸色行事，还敢说三道四，岂不反了？想着如何把杨书香拉进局里，见他已经上套，便捡起一旁的避孕套包装，在杨书香身前不停地摇晃着胳膊，示意杨书香丢掉狗鸡上的避孕套，直接H，看看儿媳妇的反应到底会咋样。
  上了琴娘，但这绝非是在她知道的情况下发生的，那么杨书香就感觉哪里有些不对了，就算此时昏天黑地干着，他也知道卧榻之前不容他人鼾睡的道理，况且身边还有个赵永安！很显然，这个场面非常怪异。
  “你个赵老狗！给我滚！”
  杨书香把动作放缓了一些，扭头看向一边，见那赵永安正打量着这边，用唇语无声地骂了一句，紧接着用手一指他，化作了拳头，待赵永安退出了西屋，这才再次放开手脚。
  头一次和女人的肉体做那最最亲密的接触，杨书香领略到这里面的滋味，简直有如“冬天里的一把火”，熊熊火光燃烧着他，那份刺激感在压抑释放下显得尤为强烈，他疯狂地挺动着身子不停地H着马秀琴，只是觉得狗鸡上罩着的套子确实有些箍得慌，想到赵永安示意的样子，他岂能不知道这里的道理，但他还分不清崩锅前戴套和不戴套有啥分别。
  脑子里有了想法杨书香的心里便产生了波动，他也想尝尝不戴套的感觉，就_地一下抽出了阳具，把狗鸡从琴娘的热吕锇瘟顺隼矗甩着水，搞得马秀琴又是一阵浪叫。
  从狗鸡上卷了几下避孕套，“啪”的一声，杨书香就把它O了下来，失去束缚后的那一瞬间眼前豁然开朗，狗鸡甩着粘液狰狞地挑了起来。
  一个礼拜的时间，狗鸡才刚适应包皮的上下退缩，杨书香撸了撸，感觉还是有些卡，好在上面已经湿得一塌糊涂，也不用别人如何教导，就熟练地把狗鸡脱了帽凑到了琴娘的肉穴上，借着上面哗啦啦流出来的淫水一沾，龟头上更滑溜了。
  “你在干嘛？”
  听到那一声“啪”，马秀琴惊呼了一声，她脑子里虽昏昏沉沉，却隐约猜到了身后之人已经摘了套子。
  马秀琴扒拉着身子想要躲闪，一来身体酥麻难以动弹，二来身后之人双手固定住了她的身子。
  杨书香踅微稳了下身子，在双腿岔开之后对准了马秀琴的白虎肉掠质且桓妥拥降祝生插进去之后直接就把马秀琴H得大声喊叫起来，身子骨来回扭动个不停。
  “啊～受不了啦～”
  琴娘销魂蚀骨般的叫床声儿在真刀真枪的接触中再不用躲到一旁去偷听了，这让杨书香感觉非常快乐，他感受着来自于身下的乐趣，她身上的体温和欢快，只觉得鸡巴前所未有的硬，他就要给马秀琴快乐，就要去了解她，让她摆脱困境。
  那种毫无阻拦的接触，肉与肉之间的摩擦、挤压、撞击，以及琴娘肉穴深处喷洒出来的火热浇灌，瞬间通过杨书香的狗鸡传递到他的脑海中。
  “琴娘的身子真腻乎啊，吕镎就那么热呢，滑溜溜的又湿又紧，难怪赵永安乐不思蜀，成天就想崩琴娘了。。。当年琴娘可没有这么富态，现在变丰满了，这大屁股还真肥，H她可真舒坦啊。。。琴娘啊～我在给你快乐，你感觉到了吧！”
  肉欲横生，身下的动作并未间断，杨书香狂甩着狗鸡仍一下下狂H着那疼他的琴娘，把个马秀琴H得呼天抢地，屁股都给那溢出的淫水打湿透了。
  汗流浃背，脑门上淌下来的汗直接杀着他的眼珠子，杨书香闭上双眼体会着这摘了套子的感觉，抽动中，情不自禁地照着琴娘的大屁股上就是一巴掌，打得马秀琴浪叫不断，嘴里一个劲儿地喊：“香儿啊，你把琴娘H得好舒服～”。
  那一声过后，身后的男人依旧在不停地推着马秀琴的身子，强烈的快感冲击着她，让他忘乎所以起来。
  而她，一边呻吟一边扯着脑袋上的健美裤，也语无伦次地喊开了：“你H得琴娘好舒服～呜呜～我是看着你长大的啊～香儿，H琴娘舒服吗？你说句话，琴娘求你啦～”
  杨书香没法回答，他拉扯着马秀琴的身体，让她把屁股再度高高翘起，那样子就和电视剧“少林与咏春”里的严咏春在打咏春拳一样，双腿以二字钳羊马的姿态靠在炕沿前，不知不觉中方便着他在身后狠狠地干她，撞击之下，肥硕的屁股又颤抖起来，砸出了花儿，像极了蠕动中的鱼冻。
  杨书香生猛的撞击让马秀琴紧绷着双腿把肉穴夹得更紧了，塌腰翘臀之下，肉穴一阵阵蠕动环箍着杨书香的狗鸡，他耳边听着琴娘的浪叫，心头那份快感简直无法形容：“琴娘叫得真骚，吕锍ち搜溃得，真得啊！咬得我好舒坦！”
  撞击中，杨书香感觉自个儿的小腹越来越热，狗鸡上的酸麻也越来越强烈，那种身不由己的感觉冲击着他的脑海，到了这个时候，杨书香知道自个儿要来了，他就死死地掐住了马秀琴的腰，疯也似地颠起了屁股，脑子里只剩下一个念头：“要出来啦，我要把怂射在琴娘的吕铮要射在琴娘的吕锇。　
  “啊～香儿啊～你咋不说话啊，呜呜～是不是我的香儿在H我啊～呜呜～我要飞啦～”
  呼喊中，久久不见回音，马秀琴被杨书香H得身体乱摆，双乳扶摇略晃，快感一波波产生出来把她推到了欲望顶峰，那种感觉从未有过，但她还在死命地坚持着，一方面在不断质问身后H她的男人，一方面在挣扎着脱掉罩在脑袋上的健美裤。
  只感觉琴娘的肉录本缡账酰狗鸡被它紧紧地钳住，不断受着它的噬咬，那一股股火热的液体反复洗刷在杨书香的鸡巴头上，深入顶进去时，琴娘的吕锖孟裾趴了嘴儿，被那地界儿一嘬，身体都要融化掉了一样。
  听到琴娘忽高忽低间的胡言乱语，杨书香就想起了昨晚上摸她率蹦钦藕羞带怯的脸，想必此时的琴娘脸上一定也是红艳艳的，这股子据为己有的兴奋劲儿立时如同在杨书香身上打了鸡血。
  他跳着脚H，把十六年来所有的力气都聚集在了自个儿的胯下，像疯了一样。
  干得过程里，杨书香看到琴娘后背冒出来的汗，情不自禁地把手够向了她的奶子，就在这种难以名状的兴奋当头，就在杨书香即将喷射之时，马秀琴终于挣脱了健美裤的束缚，把头转了过来。
  女人那张富态的脸只是转到了一半，上面红潮迭起，尖叫的瞬间就被男人按住了脑袋，男人不敢看她的脸，只把身体一压，死死地抵在她那肥硕的大屁股上，在她肉碌氖梢下疯狂喷射起来，一边喷射，心里一边呐喊：“啊～琴娘，我，我受不了啦，我把怂射到了你的吕铩啊～”
  那一刻，女人被男人死死地压在了大炕上，她不停地扭动着身体，撕心裂肺地哭喊着：“香儿啊，你都把琴娘的身子骨H酥了，咋还要给琴娘做种啊～呜呜～都射到我的吕锪耍啊～～好舒坦啊～～”
  强烈快感冲击之下，马秀琴昏昏沉沉隐约看到了什么，但这个时候显然已经为时已晚，更无法阻止男人朝着她的生命之门进行喷射，随后她的身体一塌，抽搐着像烂泥一样瘫软在大炕上。
  当四周沉寂下来之后，男人狂喘着抬起了身体，仍能感受到狗鸡之上强烈的收缩，夹着他的肉棍子，最后恋恋不舍，但又无可奈何，在他和女人身体分离的瞬间，女人红润的肉穴_地一下就喷出了一股乳白色的粘液，翕合之间，一坨坨的粘嘟噜顺着女人那暗褐色的肉穴流淌出来，很多很多，打湿了她的屁股，随后顺着大腿流淌到女人那黑黝黝的健美裤里。。。

绗浜浣宠堕借界浣
  注解：
  胡天儿（胡说八道）。咂儿（奶子）。踅摸（四处瞅、看、寻找的意思）。央给（央求）。拥给（因）。
  饭后，众人依次散场。
  先是赵世在丢下了保国一个人晃晃悠悠踮着脚离开了赵伯起家，后是贾景林夫妇相伴而行走出屋子。
  柴灵秀怕贾景林喝多了再把褚艳艳连累了，出门相送忙连声嘱托他不行就先歇会儿脚再走，实在不行就让儿子送他们回去，好在贾景林还有精神，说话也还清醒没什麽大碍，他们见屋内杨书香几个孩子玩得高兴也不乐意使唤孩子。
  赵伯起也没少喝，这个当儿他本来还想陪陪景林，见柴灵秀左右不离褚艳艳身边，恐自个儿一时得意忘形说秃噜嘴，便只打过招呼，朝贾景林说了一些改日或者年后再聚的嗦话。
  从那瞎踅摸了一气，良久摸出了一根烟，见柴灵秀回来了连忙把烟让了过去，他坐在堂屋的凳子上问她杨老师怎麽没回来？随之嘴里又翻翻着说那个什麽幸福、加刚的欺负自个儿儿子的事儿，晕晕乎乎之中骂骂咧咧。
  没等马秀琴和柴灵秀言语，杨书香这边就跟焕章连连使眼儿，这赵大确实喝得不少，总不能让他在堂屋里没完没了咧咧，就一左一右把赵伯起架到了西屋的炕上。
  铺好被窝把己个儿爸爸安顿好，门帘一撂，赵焕章就开始央给柴灵秀让她答应杨哥留下来住。
  这几天他时常撺掇杨书香，爷爷那边也经常念叨，说你杨哥住一晚就跑了，要他过来多住两天。
  可不管焕章怎麽说，杨哥却总也推脱有事，就是不来。
  趁着现在清静了，焕章就把想法说了出来。
  先是打架，而后又撞破了赵永安和马秀琴的事儿，杨书香心里既憋闷又膈应，他本不乐意住下，谁知焕章刚央求完，一旁的保国也跟着嚷嚷起来。
  保国这小家夥窜上前去，也不管柴灵秀正跟着马秀琴忙乎着收拾，抱住了她的胳膊「娘娘」地叫，死活要她吐口答应让杨书香留下来。
  柴灵秀也知道小哥几个不分彼此，尤其保国他妈不在身边，孩子心里多少屈的慌，又难得看到保国这麽高兴，就答应下来。
  保国得了答复欢天喜地，嗷嗷直叫，拉住杨书香要他给自个儿讲霸王扛鼎的事儿。
  杨书香心事重重，哪有心情哄保国，就照着他的屁股上踢了一脚把保国轰进了东屋，又朝焕章一扭脖子打了个眼儿。
  焕章知道杨哥有话要对灵秀婶儿讲，心领神会，怕自个儿妈妈马秀琴又要唠叨，便借故看电视一撩屁股走进东屋回避去了。
  戳在一旁，杨书香悻悻地看着马秀琴的身影，这让他很快就想起那天夜里看到的一幕。
  说实话，一想到那天撞见的场景，杨书香的心里就特别不是滋味，他不知该怎麽形容自己的心情，见琴娘收拾家务忙叨叨的，知她是个好女人，有心围过去抱抱她安抚一下，又觉得别别扭扭。
  思来想去，杨书香又暗暗埋怨起自个儿来，悔不该半夜爬出去看，更操蛋的是，最后还给弄出那麽大个动静，让自个儿到现在都处于一个尴尬境地。
  心里有些闹不登的。
  换做往常，杨书香可不拘闷，这几户亲近人家他登堂入室一点都不做戚儿，更别说束手束脚不知怎麽应对。
  可以这麽说吧，就跟在自个儿家没啥大分别，也没有那麽多顾虑。
  瞅了两眼马秀琴，正迎来马秀琴投过来的眼神，杨书香赶忙避开目光不去看她。
  凑到柴灵秀的身边，杨书香抹着嘴角去问：「妈，你看都什麽时候了，总也得让我去我大大家转一圈吧？我娘娘和我大大不是说好几次了吗，埋怨我不搭理他们，你说我那是不搭理他们吗？对了，我二哥忙着跟他女朋友约会，我那吉他也没日子给我拿来了，我还得找他算账介呢！」
  家里头憋闷的慌，杨书香就想去城里散散心，把那股子怨气排解出来。
  柴灵秀扭着身子说回头再说，这前儿哪顾得上跟儿子掰扯那些事儿，她知道儿子心里有看法，也知道物极必反的道理，是不能用压制来解决的。
  这一点柴灵秀非常了解儿子。
  她已经想好了，等儿子考完试就带他一起去城里大伯子家里转转，年关了就手洗个澡照张相，省得两头都来埋怨自个儿，说把儿子拢得严实。
  跟马秀琴收拾妥帖，柴灵秀坐在凳子上拿起之前赵伯起让来的烟，杨书香眼尖，他一掏兜门，手疾眼快就给火打着了，规规矩矩地给柴灵秀把烟点上。
  柴灵秀吐着烟花，不慌不忙地说：「带你进城那也得等考完试再说！」
  拿了个凳子挨在柴灵秀身边，杨书香抱着她的胳膊蹭着她，要正经起来却又带着习惯性的姿态，说道：「当着我琴娘的面，你说的可不许反悔！还有，考好了我跟他们要压岁钱你可不许再拦着我了！」
  「多大了都！」
  儿子也真是的，不分场合不分地点这手怎麽一点老实气儿都没有！她晃悠着胳膊推开了儿子，心想着我啥时候说话不算过。
  又想他这性子不认生，到了他大大家比在己个儿家还要随便，柴灵秀哪还敢顺着他的意答应得特别痛快。
  眼瞅着儿子又要黏上来，柴灵秀摇了摇头，打了杨书香一巴掌，斜睨着他说道：「这两天你从家给我老老实实复习功课，表现好了我就带着你去城里看你爷你奶。」
  杨书香「啊」了一声惊疑，咧着嘴，很快接茬来问：「拿成绩说话？」
  柴灵秀瞅着杨书香，说：「我从来也没跟你要过成绩，但有奖有罚！」
  这规矩不是柴灵秀临时起意想出来的，也绝非一天两天就形成的。
  早在杨书香小学时，柴灵秀便用这种奖惩方式鼓立督促儿子，她不刻意，也不死心眼子一根筋地强迫，因她说过，不求儿子大富大贵跟别人攀比，那什麽功名利禄追求啥的都是在给孩子肩膀子上施加压力，她不喜欢那样逼迫儿子。
  「那不是张飞吃豆芽――小菜一碟吗！」
  这话讲完，杨书香便凑到了柴灵秀的身后，照着她的脸蛋亲了一口，不等柴灵秀来拿，就一边讨好一边双手夹住了她的脖子，顺着她的脖颈子手指一揉一捻动作舒展，没几下就给柴灵秀揉得心宽体松，不再执拗。
  来回观瞧，见人家母子二人热热呼呼的样儿，马秀琴是打心眼里羡慕的。
  她坐在一旁搓着衣角想说什麽又怕影响了氛围，怕惊扰到这温馨难得的一幕。
  触景生情，脑子里有些慌乱，这让马秀琴想起那天晚上跟公公乱伦时听到屋外的震天声响，羞愧的同时她心里又不禁一阵感伤。
  如果身边也有个知冷热的人长期守着，怎麽会是现在这个样子？对比之下，马秀琴联想到自个儿的儿子，此时他正在东屋看电视呢，眼里和心里哪有她这当妈的事儿啊。
  心思波动起来，晦暗感伤，心里发空。
  马秀琴觉得自个儿现在非常孤独，那种内心里的寂寞和忧患又让她觉得非常压抑。
  她总想，要是焕章也能像香儿那样围在自个儿的身边该多好啊？也省得自个儿身边没个说话的人。
  但这一切只是她的一厢情愿，家里没人能理解她。
  马秀琴叹了口气，见身旁的母子二人亲亲蜜蜜的样子，她看得是眼热心酸，却不曾深想，她的这股心思其实和她的人生一模一样，被压制惯了总是那样悲戚戚的。
  夫家是五类家庭，马秀琴的娘家同样是五类家庭，她自小在陆家营夹着尾巴做人被欺负惯了，好不容易结婚成家又如履薄冰，臊眉搭眼生怕公婆挑理不满意，就越发战战兢兢不敢说大话拿主意。
  如今盼到老爷们回国也过上了好日子，却仿佛丢失了什麽，和四年前老爷们出国走之前隔阂起来，前后的生活划出了一道深沟。
  马秀琴在场，柴灵秀收敛着情绪不想做得太过，就推了一把杨书香，告他听话不要给马秀琴添乱。
  嘱托完，柴灵秀起身走到东屋门口撩帘和赵永安礼过念叨了一句，这时候不便去西屋打扰醉意十足已经躺下了的赵伯起，就在临走时冲着马秀琴知会了一声，看她脸色晦暗，犹不似吃饭时的欢快模样，便小声问了句：「怎麽了，有心事？」
  马秀琴强笑着连连摆手，答非所问道：「明个儿，真不带香儿去城里？」
  柴灵秀看了马秀琴一眼，摇头笑了笑。
  秀琴这性子不比艳艳，说话也没艳艳冲，柴灵秀是再清楚不过了，又都是娘家村里的人，从小到大俱都知根知底，所以从没硬生生驳回过她。
  此时见其说话显出一丝扭捏之情，忽地想起头几天秀琴给自个儿单位打来电话询问香儿的事儿，那时的话音就紧紧呼呼的，原来直到现在她心里始终都在惦记着我家香儿。
  咂麽着滋味，柴灵秀笑着对马秀琴说：「我道是个啥，原来你也要当那说客，这事儿捏住了我，拿妹子的软肋以我不敢驳你的驳回儿？你呀就向着他吧，要不，让他也给你做个干儿子？」
  柴灵秀这随口一说本来是临走时的一句玩笑，不成想马秀琴倒当起了真，连价似的点头应承起好来，要做那干妈。
  弄得柴灵秀有些莫名其妙：秀琴啥时候学起了艳艳这套，见着我们家香儿赖着不撒手了。
  准是香儿欺她心软，知道秀琴疼他好说话，在她跟前磨她把她给蜜化了。
  想及至此，嘴里就笑说：「给你当干儿子那感情好，管吃管住我还省心了呢，省得我成天提心吊胆跟个神经病似的。」
  说得马秀琴都笑了起来，而一旁的杨书香直勾勾地，嘴里不知嘀咕个啥。
  「你瞅他这样儿！还委屈了。要是顺了他的意，以后你就让他磨吧！」
  见儿子瞟过来的眼神，柴灵秀抿嘴笑了一下，拉住马秀琴的手，又说：「可不能太惯着了，他要是磨你你可得吓唬他！」
  马秀琴脸儿一红，她偷瞟了杨书香一眼，心有些发飘，收回目光忙说道：「香儿才不会呢！」
  上弦月穿梭在树丛之中，像挂在枝头待熟的果子，其时通透明亮，气息缓慢而悠长，映得夜空璀璨生辉，整个西方一片光亮。
  柴灵秀E头望月，若有所思之下似是自言自语，踏出马秀琴家的大门时，出谷黄鹂般的声音传了出去：「呵呵――总得有个人束缚着他吧，不能由着性子。」
  马秀琴望向那小己个儿好几岁的女人的背影，见她蹁跹而驰，心里怅然若失，迎头正看到西方半空里残缺不全的月亮，她有些茫然。
  一阵风吹过来，马秀琴不禁打了个寒战。
  送走了柴灵秀，马秀琴翻身回去，才刚还无比热闹的堂屋一时竟变得空荡荡了，若不是东屋几个孩子的说笑声证实一下，她真以自个儿做了个梦。
  似真似幻如同人生，不知不觉便套上了枷锁，束缚时容易跳出来难，却又让人意识不到。
  马秀琴想一个人清静一会儿，却知道只能在梦里寻了，苦笑一声，她寻来水壶把热水砌好端进自个儿的房里，给老爷们预备着，正要走出去，老爷们那边鼓容着身子问了句：「景林走了？」
  闻言，马秀琴身体一顿，当即皱起眉来哼了一句：「你喝多了！」
  「哪里有多嘛！多精神！」
  男人这趟活儿跑了好几天了，好不容易歇脚赶上小聚又多贪了杯半，舌头都不利索了。
  马秀琴心疼他，怕他体乏忙替他脱衣服，手臂就给赵伯起抓住了：「他妈，把裤子脱了让我整一火！」
  马秀琴看着老爷们奋秋起身子抓住自个儿的胳膊，不及它想，就着身子忙上前劝说：「快点脱衣服钻被窝里，别抖楞冻着了身子。」
  「干一火！」
  做了这麽多年的夫妻，马秀琴知道老爷们是那知冷知热的人，他既孝顺爹妈，又心疼媳妇儿，就是有时这脑子里想的东西太超前了，让人没法接受，而且老爷们时常在外拉活儿，想跟他说些私房话总说不了半句就没了方向。
  就说今个儿吧，吃饭时他又在桌子底下踢自个儿的脚，弄得马秀琴心里乱糟糟的挺被动，就照着老爷们大腿上掐了一把。
  「你快钻被窝…」
  「冬至到现在始终也没干你了，现在我硬着呢！来吧秀琴！」
  赵伯起边说边胡撸马秀琴的身子，衣服半敞有些不管不顾。
  马秀琴天天袒着他嘴里能说出这样的话来。
  女人，尤其是这个岁数的女人，谁不乐意被老爷们抱在怀里又亲又啃，那简直太幸福了。
  而像今天这样的日子，在老爷们回国之后也只持续了不到俩月就冷淡下来，夫妻生活变得可有可无，让马秀琴颇费解的同时，渴望又变得茫然不知所措。
  看了下时间，稍微有点早，这就上炕钻被窝的话，还下不下来？马秀琴的心里开始犹豫。
  既然老爷们想了，自个儿本该欢喜，本该不应拒绝他提出来的要求，因两口子那麽长时间没热乎了，该好好来一次了，可问题是今个儿还没给公公洗脚呢…就在马秀琴模棱两可犹犹豫豫时，赵伯起一脱裤子，指着自个儿赤溜溜棒硬的下体说道：「你看！这麽硬还不过来让我H你！」
  不由分说，上来就O马秀琴的裤腰带，连脱带拽把她拉到了炕上。
  被杨书香窥视的事儿还没解决完，马秀琴很想乘此之际单独跟孩子说说，可老爷们搅来搅去不消停的样儿让她怎麽有心情去琢磨别的。
  这心情乱糟糟的人直被老爷们拽上了炕，慌也似赶忙说道：「伯起你小声点，今个儿我可还没给咱爸洗脚呢！」
  赵伯起咧了咧嘴，松开了大手，他拍着自个儿的脑袋憨笑道：「看我这记性，把这茬儿给忘了。没事儿，你现在就去给爸洗脚，回头咱们再来――」
  说完，抡起巴掌打了过去，抽在马秀琴的屁股上，震出了一片黑黝黝的肉花来，霎时间把马秀琴打得咿呀一声叫了出来，随之赵伯起又照着马秀琴浑圆的大屁股上捏了两把，看着媳妇儿那只穿着健美裤的大屁股颤来颤去的样子，竟让赵伯起看得眼睛发了直。
  东屋，赵焕章和赵保国正一边看一边品头论足，对着电视剧《千王之王》南神眼和北千手的遭遇发着慨叹。
  那赵永安就献媚式地把烟袋锅子拿了出来，点着了递给一旁的杨书香，也不多说话，虚缝着眼睛抱着他的梨花猫在一旁跟着一起看电视。
  听到外面叫了一声「爸，洗脚吧！」
  赵永安下意识地看了一眼杨书香，正好瞅见杨书香皱起眉头迎过来的眼神，赵永安干笑两声，抱起大梨花猫打了个吸溜，就趿拉着鞋撩帘儿走了出来。
  「杨哥，娘（灵秀婶儿）让你跟着一起去县城不？」
  电视剧告知段落时，见杨书香久久没有言语，保国和焕章齐声问了一句。
  听到电视剧里唱的「用爱将心偷」，杨书香深吸了一口关东烟，感觉有些眩晕却刺激着他没法麻痹欺骗自个儿。
  电视里演的血债血偿，尽管都是假的，也未必没有影踪吧？摇了下头，杨书香把烟袋锅子递给了赵焕章。
  焕章嘬了一口，他晕晕乎乎的就壮起胆子说了一句：「杨哥，要不明个儿咱哥俩骑自行车去！」
  「你快拉倒吧！这几天我不顺序，别给自个儿找病。还有，你最好也留下来陪陪琴娘，省得她一个人在家腻的慌。」
  「杨哥，谁说家里就她一个人了，我爸不在家呢吗，我爷也从家里陪着呢！要不，哈哈，要不你过来陪陪她，我妈倍儿听你的话，比我好使多了。」
  说到这，焕章嘬了一口烟，悠哉悠哉时分，他自个儿灵机一动能想到这麽个好点子感到非常满意非常高兴，那烟从嘴里都吐出了圈儿。
  我陪你大爷啊！杨书香真想破口大骂焕章两句。
  妈逼的你是搞对象犯魔怔了还是媳妇儿迷啊？不陪自个儿妈妈搞那劳什子的鸡巴对象，有结果吗？脑袋瓜子挨了驴踢了吧！可个中实情根本没法跟焕章说。
  怎麽开口？跟他说你妈让你爷给睡了？还是说别的什麽？让我来陪？我怎麽赔？我还泥菩萨过江自身难保呢！想到这，杨书香的脸上变得古怪起来，他一把抢过焕章手里的烟袋锅子，啐了焕章一口：「滚H！再说我踢你卵的！」
  焕章嘻嘻直笑，从炕上盘腿而坐，他一边搓着后脑勺，一边冲着坐在炕沿边上的杨书香说道：「杨哥啊，你就忍心硬拆兄弟的台？杨哥你做不出的！要不然你也不会替我出头！回头我跟小玉请你吃饭，就当是兄弟欠着你的！」
  看着焕章贼不溜秋一副眉飞色舞的样儿，杨书香下巴差点没掉下来，他是真的彻底没话说了。
  保国静静地看着他二人你来我往，忍不住心里的好奇，插了句嘴问道：「焕章哥，你睡没睡小玉姐？我猜你摸咂儿了，也崩锅儿了吧！」
  不等焕章言语，杨书香把食指和中指并在一处，勾起手来照着保国脑袋上来了个「脑壳儿」，呵斥了一声：「你也给我滚炕里头介！」
  一声吓唬，保国连滚带爬窜上了土炕，嘴里还哼哼唧唧呢：「秀娟娘娘让人给崩了你不让我说，焕章哥的事儿你也不让我问…」
  哭笑不得的同时，杨书香直挠脑瓜皮，我这兄弟怎麽都这样儿呢？啊！那话也能说吗？！怕哪天保国真兜不住顺嘴胡秃噜出来，只得连哄带吓地告诉保国，可真不能随便瞎说瞎问，再胡天儿真就揍他了。
  保国缩在炕梢头的犄角，那眼溜着，嘴里嘀嘀咕咕道：「不就是崩锅吗，我又不是没见过，赶明儿我也把我喜欢的那个给崩了！」
  却实实在在不敢把这话再说给杨哥听了，再说杨哥非得急了。
  来到堂屋让猫去逮耗子，赵永安把屁股往凳子上一迫，脚丫子搭在了脚盆上，居高临下地看着马秀琴卷起自个儿的裤管，看着看着就不由自主地把手搭在了她的头上，又习以常地摸起了她的脸，和悦色地说：「秀琴啊，伯起这些日子在外面肯定起五更睡半夜，哪休息的好啊，一会儿你就回屋好好伺候伺候他吧，多疼疼己个儿的老爷们！」
  马秀琴E头看了一眼公公，躲无可躲任由他动手动脚，遂又赶忙低下头来，嘤了一声。
  听见外面传来父亲的话音儿，赵伯起用胳膊肘撑起身子，踅摸了一阵儿点了根烟，朝门帘外说道：「这不傍年根底下了吗，赶上个肥活儿就多跑跑了。没事儿爸，总得让她给你洗完脚吧！」
  赵永安点了点头，心里猜着儿子已经躺下了，便发着慨叹说：「我这堆孩子里，就属老大你最孝顺我，媳妇儿秀琴人也好，伺候得我舒舒服服！」
  几口烟下来，嗓子里冒火，赵伯起够着身子爬到被窝外面把桌子上的茶缸子端了过来，回到被窝里，他一边吹着热乎气，一边回答：「爸，瞅你说的啥话，秀琴伺候你那不都应该的吗！咱过好日子了，不用再跟以前似的，夹着尾巴做人了。」
  赵永安连连点头称是，低头看着马秀琴鼓鼓囊囊的胸脯，顺势把手探到她的领口处。
  把腰一弯，大手就伸进了马秀琴的衣服里，抓住了她的奶子，一边揉捏一边说：「嗯――过上好日子啦，又赶上这麽个好儿媳妇伺候我――爸心里满足啊！」
  针对于赵永安的肆无忌惮，明目张胆，马秀琴只得无奈地扭动起身体开始躲闪。
  赵永安不顾马秀琴的遮掩阻挡，用手捏住了她的奶头搓了两搓，嘿笑道：「你洗洗身子陪伯起去吧，改天再伺候我！」
  这话说得隐蔽，不知内情的人根本不会想到赵永安背后做出来的事儿，弄得马秀琴又羞又臊满脸通红，摆脱不了公爹的大手就小声央求：「别这样…」
  戒备之下杨书香已然听到外面的动静了，他皱着脑瓜皮，如坐针毡又度日如年一般忍耐着，尤其是当他听到赵永安说出来「改天再伺候我吧」
  这句混蛋话，忍无可忍再也听不下去。
  腾地一下站了起来，杨书香把烟袋锅朝焕章手里一塞，大步走了出来，弄得炕上的焕章和保国还误以杨书香尿急憋不住了呢。
  撩开门帘，杨书香直麽愣瞪地戳在堂屋里，见赵永安耍着派头，他一脸怒容瞪视着赵永安。
  见状，赵永安忙松开了手，咳嗽一声念叨起来：「伯起，明个儿你到街上就手给我捎回点关东烟来，手里没多少了。」
  随之又冲着杨书香假模三道地说：「哎呦香儿啊，你也想洗？快快快，秀琴，给香儿弄！」
  杨书香一把拉起了马秀琴，他懒得搭理赵永安，有心跑到赵大跟前儿把事儿捅出去，又觉得不能干那没脑子的事儿，瞟了一眼几天前曾在半夜时分扒过的门帘，杨书香内心五味杂陈，随即又怒目而视面向赵永安，左手瞬间攥紧了拳头，恨不得现在就上前一撇子捣死他。
  「行了秀琴，我也舒服了，该回去休息了。」
  见杨书香护住了马秀琴，赵永安讨了个没趣，他干笑了两声，趿拉着鞋站了起来，经过杨书香的身边他拍了拍杨书香的胳膊，压低声音说道：「你琴娘可四十了！」
  这没头没脑的一句话甩出来也不管杨书香听得懂听不懂，随后钻进东屋消失在杨书香的眼前。
  「香儿，你爸啥时候回来？」
  就在杨书香愣神时，西屋的赵伯起问了一句。
  「我也说不清楚。」
  嘴上答复着赵伯起，盯着马秀琴，杨书香的眼神有些发醒。
  马秀琴的心砰砰乱跳，她死死地抓着杨书香的胳膊，怕他血气方刚忍受不了刺激，终是走到杨书香的跟前，搂住了他的身子，颤着身子轻声安抚：「琴娘知道吓着你了，吓着我的香儿了！」
  杨书香摇了摇脑袋，一时间心乱如麻，那眼神就像湛蓝的青龙河河水，带着忧郁，颇心酸地说：「琴娘，我啥都不说！」
  身体上传来的颤抖让马秀琴感受到了，也闻到了孩子身上的味道。
  对此，马秀琴并不陌生，甚至可以说非常熟悉。
  她撩眼瞅着他，看到眼角的瘀伤已经消散，心里漾出一股复杂，脑子里便又忽闪着跳跃出了那晚上她和杨书香在一起时的场景。
  眼麽前这孩子的个头儿长得已经超过了马秀琴，他面孔俊朗眉清目秀，身上飘散出的气息浓郁得和他的性子一样，尽管以前他时常惹他妈妈着急生气，哪怕是最近的这起打架事件，但马秀琴的心里却一清二楚，非常透亮。
  马秀琴知道杨书香懂事有主见，他调皮但绝不是那惹是生非的人，也绝不会四处乱嚷嚷背后说谁的不是，不像自个儿的儿子有点屁事就心浮气躁，给惯得一点人样儿没有。
  暖气炉子轰轰作响，把屋子里炙烤得热火朝天，补水入口咕嘟咕嘟沸腾不止。
  然而想到自身的现状时，马秀琴又觉得浑身冰冷，没有一丝温暖。
  「把儿吓着了，把儿吓着啦！」
  抱紧了杨书香的身子，拍着他的后背马秀琴嘴里连连低喃，荡漾在她耳边的声音却固执坚定：「琴娘，我啥都不会给你往外嚷嚷……」
  这话说得马秀琴心里直颤悠，既紧张又温暖，还有一丝愧疚。
  环顾着多年所走的路，陆家营也好，沟头堡也罢，情、事、感受，一股脑涌现出来。
  这刹那间的心思跌宕起伏，从马秀琴内心里猛地窜涌而出，带着一股浓情释放出来，她那脑子里的人型画面也逐渐由模糊变得清晰，由小变大，分割组合拆散凝聚，化作了怀里的人，让马秀琴感怀于胸，这便是自个儿的儿子，就该纵着他，惯着他，由他回来。
  尽管马秀琴知道自个儿脑子里的想法有些痴人说梦，但终究是给她带来了一丝希望，让她见着了光，不再寒冷。
  随之那种恰似母子间的默契跃然而出，从心里蔓延个透。
  捧住了杨书香的脸，细细打量着他，马秀琴看到了杨书香脸上的怒容，同时也再次看到了那晚上孩子眼睛里露出来的慕儒之情，她知道他心里不好受，自个儿又何尝高兴过，就凄然笑道：「我要是有你这麽个儿子该多好！」
  话声甫歇便挣脱开身子，自行撩开了自个儿的毛衣，把两个肥挺挺的奶子露了出来，马秀琴双手一托送到杨书香的面前，冲着他说：「来，琴娘给你咂儿吃！」
  望着马秀琴胸口那对喜丢丢扑棱棱乱跳的奶子，往时杨书香绝对会扑上去叼住它不撒嘴，此时却没了心情，咬了咬牙，杨书香觉得心口沉闷，窒息得几乎喘不过气来，在她期盼的目光注视下，他给马秀琴的毛衣O了下来，涩涩地说：「赵大在家呢，你去陪他吧！」
  就在二人四目相对沉默之时，赵伯起的声音又响了起来：「怎麽外面没音儿了！秀琴，秀琴――香儿，香儿――」
  听到老爷们的呼唤，马秀琴抿着嘴，她胡撸一下杨书香的脑袋，嘴里忙答应一声。
  莫名之中，马秀琴的心里竟有些失落，她叹息了一声，终究不是我的儿子。
  老爷们已经叫了好几声了，再不进去恐他又该吵吵嚷嚷了。
  转身之际，没等马秀琴迈开步子，身子猛地被杨书香抱住了。
  她没有动，只觉得身子被杨书香搂得紧紧的，耳边听到他毫无顾忌地大声喊了一声：「琴娘――」
  「哎，琴娘在这！」
  马秀琴的话声刚落，赵伯起的声音便响了起来：「今个儿赵大喝得有些多，不过脑子还清醒着，要不你上赵大这屋睡来，咱爷俩也有好几年没在一块睡了。」
  杨书香靠在马秀琴的脖颈上，闻到了来自于马秀琴身上的味道，他用鼻子深吸了一口，感觉心里有股情绪在反复波动，他抑制着，冲着门帘里头答道：「那哪成啊！我这都大小夥子了，怎麽还能赖在你屋里呢！」
  侧躺着，赵伯起笑道：「赵大和你琴娘看着你长大的，再大也是孩子，可不许说那生分话？」
  把眼睛一闭，杨书香稳着自个儿的情绪，用下巴慢慢摩梭着马秀琴的脖子，他一边嗅一边回答：「没有的事儿！琴娘就跟我半个妈没啥分别，跟谁见外我也不能跟你们见外不是！」
  这话说得真切，换来了身前女人的共鸣，她激动不已，颤抖间把脖子贴近了身后的杨书香，让他搂着抱着，磨着嗅着。
  「那倒是啊！当初要不是你妈做媒给引荐，赵大还打光棍呢！挺好，挺好，咱们可不能生分了。」
  马秀琴知道老爷们喝得有些多，便言语了一句：「该睡觉了，话咋还没完没了了？」
  随后把眼睛一闭，紧着喉咙小声安抚着杨书香：「琴娘答应你，答应你，给你咂儿吃！」
  琴娘怎麽就那麽好呢！好人难道就活该给人欺负？心里波澜起伏，再难抑制。
  刹那间杨书香环住马秀琴的腰更紧了，他的脑子里不由自主又回想到了那个令人窒息的晚上，令他无法理解的是，琴娘后来竟然骑到了赵永安的身上…心如刀割，随之杨书香把手一翻，从后面猛地插进了马秀琴的健美裤里，一把抠抓在了那对脸盆大小的屁股上。
  马秀琴瞪大了眼睛，急促的呼吸让她心口起伏不定。
  只是一瞬便又把眼闭上了。
  她身体战栗却没有躲，任由杨书香抓捏着自个儿的屁股，随他的心意。
  浑圆的屁股捏在手里，杨书香感觉到自个儿的心要从嗓子眼里跳出来了。
  他不断问着自个儿，我能不能像个爷们那样帮着琴娘？体内燃烧的火焰随着脉搏的强烈跳动蒸发出来。
  杨书香咬着牙，发着狠，在心里一遍遍地说，能，我一定能帮到琴娘，我一定能把她救出来。
  心里呐喊的声音如同冲锋的号角，战前的动员，死生不惧，定要杀出一条血路来；又好似那天晚上他对自个儿妈妈许下的诺言，看似漫不经心，实则却非夸夸其谈，这生发由心的执念凭的都是一腔热血，男儿气概。
  一挺身子，杨书香的手顺着马秀琴的健美裤转到了她的身前，水到渠成一般就抠在了她的律稀
  触摸间，女体的私处光滑细腻，火热潮润，肥肥嫩嫩。
  就算脑子里风雷激荡，杨书香仍能在触碰间体会到一个名叫肉欲的词，这就是他琴娘的身子，这便是女人的肉体，这便是那天他亲眼所见的白虎拢此刻被摸到了，感受到了。
  骤然间被手指插入私处，下意识夹紧了双腿，马秀琴身子随之剧烈颤抖起来。
  杨书香把左手探到马秀琴的热律希修长的手指头往里一抠便滑滑溜溜地滚动起来，他没说话，他要琴娘知道，他想帮着她。
  沉默中，杨书香用右手把她往怀里一揽，抱住她的身子，心有不甘地说：「琴娘，你别让赵永安再碰你了，我，我给你！」
  说完这句话，他抽出手来，像是证明着什麽，就把那湿漉漉的手指头放到了自个儿的嘴里。
  马秀琴撩人的身体味道霎时间被杨书香尝到了，充溢于嘴里顺着他舌头的味蕾扩散出去，让他心中豪情万丈。
  那一刻，杨书香觉得自个儿仿佛长大了，想也没想就把马秀琴的身子转了过来，一撩她的胸衣，抱住了她的咂儿疯狂啃了起来，一边啃一边呜噎：「我能给你，你想要的我都能给你…琴娘，求你别再让他碰了。」
  这话说得马秀琴就跟挨了似的，心口剧痛却又不停溢着感人肺腑的心甜，她看着自个儿怀里吃咂儿的孩子，有些分辨不清。
  他粗鲁沉着，他霸道心软，他坚强性柔，他执着随和。
  一时间，马秀琴脑子里的想法千奇百怪，眼神里也渐渐迷茫起来。
  加重的呼吸，让马秀琴觉得身体火烧火燎，那切身的体会又让她感受到了来自于杨书香心里的那份焦急和愤恨，于是眼睛里不由自主就浸出了泪花：我要是能有这麽个儿子知冷知热该多好啊！东屋除了电视机的响声，焕章和保国说说笑笑的声音始终没有间断，被一道厚重的门帘阻隔着一切，正如西屋门口搭着的门帘，也同样把房间隔离开，让马秀琴和杨书香置身事外，有了一丝难得一见的机会。
  马秀琴的心里一时空落落的，想到自个儿亲生儿子的表现，心里颇不是滋味就下意识地搂紧了杨书香的脑袋，让他在自个儿的心口上，让他尽情地嘬自个儿的奶头。
  从小受惯了压迫，融入到了骨子里，又给公爹搞了那麽多年，这走出去的路让马秀琴没法选择，没法改变，更无力挣。
  悲从心起，马秀琴禁不住喃喃唤道：「香儿，香儿啊，你给我当回儿子，给你琴娘当回儿子吧…」
  马秀琴太需要一个温暖的怀抱了，作一个女人，她觉得现在自个儿就像个傀儡，封闭之下活得麻木且没有知觉，她非常渴望回到从前，哪怕穷一点苦一点，起码有个疼自个儿的男人，有一个听话的儿子，但这些想法都在四年的过程里磨灭了破碎了…如今老爷们回国了也没有改变到从前，而且他心里的想法怪异得令人瞠目结舌难以接受。
  儿子吧，是越大越不懂事让人心寒沮丧，公公又时常钻空子老不正经不要脸面，弄得马秀琴更加被动，就像浮萍似的根本就没有选择余地。
  「秀琴啊，水还没给香儿打来吗？」
  就在马秀琴百感交集心灰意冷之时，赵伯起的声音传了过来，把她拉回到现实之中，打回原形。
  「哎，就好啦！」
  马秀琴软绵绵地应承了一句，随之用手背了背眼角。
  杨书香张嘴松开了马秀琴的奶头，E起头来盯住了马秀琴的眼睛，咬着牙，执拗地说：「只要不让他碰你，我啥都答应你！」
  不就是H侣穑空杂腊材芨的我也能给，没什麽好怕的。
  热血沸腾，杨书香喝出去了。
  与此同时，见马秀琴泫然欲泣的样子，杨书香越发坚定了内心的想法，他要帮着琴娘，让她脱离痛苦不再忧伤，他要让她变得快乐起来。
  「儿，你赵大喊我呢！」
  释然的同时，马秀琴心里敞亮多了，她拢过了杨书香的头发，微微一笑，又马上冲着身后柔声细语唤了一声：「我这就来。」
  「赵大跟你在一起那是两口子之间的事儿，我没权过问。可，可公公搞儿媳妇…就不行！」
  压低声音说完这句话，杨书香仍死死地盯着马秀琴的脸，见她眼神迷离荡漾，他深吸了一口大气，像是再次做出重大抉择一样，当着马秀琴的面强行把手插入她的健美裤里。
  摸着马秀琴热滚滚肉乎乎的拢杨书香心里一阵咆哮。
  我能帮着琴娘，我能给她带来安全，我绝不让那该死的赵永安得逞。
  胸口滚动，豪情万丈，杨书香朝马秀琴肉吕锷羁倭艘幌拢抽出手指往嘴里一含，像个爷们那样毅然决然地说：「你要是想要我随时都可以给你，我就是不让赵永安欺负你！」
  攥紧拳头，杨书香又说：「你甭怕他！」
  那手摸得马秀琴浑身酥软，脸蛋绯红。
  放下衣服时马秀琴咬了咬嘴唇，不知该怎麽回答杨书香，也不知该怎麽去从新面对以后的生活。
  就像外面的院落，黑漆漆的偏偏有那麽一丝丝光亮，带给希望的同时，却发现挂在半空中的月亮少了小半角，残缺不齐没个圆满。
  难道这就是难以十全？这就是人生？！马秀琴脑子里根本没有那个概念，也说不清楚。
  杨书香一腔热血被迫横插进来，其实也悟不透里面的内涵，只凭本性做事，他就认自个儿那样去做对得起马秀琴，也不枉疼爱他的人付出的那颗心了。

绗浜涔瀵瑰
  本来不想多说，但不讲出来又觉得让人坠入云里雾里。打架之所以铺垫两章，有朋友提出异议了。「装ｘ」。我请问，那两章里头除了打架，你，还看到啥铺垫了？如果看出来了，我对你挑大拇哥。这第一部真的只是冰山一角，如果没有第一部里的任何一个章节，后面根本没法展开续写，当然，这第一部的肉戏是少了一些，不过到了第二部后面会有的，会逐一展开。剧透一下第二部的名字：彩云追月。母子主线不变的情况下，涉及包括淫妻等等内容。不喜误入，谢谢。
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  且不说赵世在在针织厂众女人之间的寻花问柳，一个人吃饱了全家不饿。
  也不提贾景林夫妇那养活儿子的问题煞费苦心，千盼万盼。
  这柴灵秀出了赵伯起家，嘴里轻轻哼唱起来小曲儿，脚步就变得轻快起来。
  她一个人下了坡绕过小菜园走到冰上，其时半月当空，残雪飞溅，身右侧坡上的公路三三两两的汽车眨着大眼睛横扫过来，忽明忽暗拉长了调皮的树影，怕这个俊俏的女人寂寞，在她的身边舞动起来，跳起了霹雳。
  回到家里辗转反侧，把明天要做的事情寻思着又捋了一遍，做足了准备这才安然睡去。
  她千算万算哪料到赵伯起家里的暗流涌动，如果知道了内幕，断不会让儿子留在是非场，杨书香也就不会有那事后的离奇经历。
  当然，多年以后当柴灵秀忆起曾经的这一段段往事，仍旧会掐住杨书香的「里帘儿」
  质问他：你让人操了一辈子心，还会不会骗你妈妈？还敢不敢跟我离了心儿？杨书香总结着人生，笑着搂住了柴灵秀的身子，对她说：「百花园里我游戏人生，终寻找到了我梦里的青衣花旦，当年我许下大宏愿，誓要养她一辈子，把她供起来，生生世世。梦想实现了，这回我不又和你在一起了吗！那你还说我骗你吗？」
  正如那首《爱的供养》所唱：……我用尽一生一世来将你供养只期盼你停住流转的目光请赐予我无限爱与被爱的力量让我能安心在菩提下静静的观想……而后柴灵秀便不再言语，她把那俊美的脸蛋儿埋在了儿子宽阔的胸膛里，任由他搂抱住自个儿的身子，又心安理得地反抱住儿子的脖子，主动跳跃起来，用两条颀长健美的大腿紧紧地盘住了杨书香的腰身，随他的便儿来回折腾。
  这其中饱含的辛酸与那苦尽甘来，想必就算是历经人事沧桑的柴灵秀也未曾料得。
  看来，阴晴圆缺世事难料，哪得来个人生十全。
  那十六字真言即便是柴灵秀本人定下来的，当初所做的一切和用心良苦也未必一切都按照她的心思去走，冥冥中似有一股无法抗拒的力量左右着她，左右着她的儿子，左右着这辈子被命运枷锁连在一起的母子二人身上。
  当她亲手打破了自个儿定下来的规律不在遵守时，像她一展歌喉那样，唱给儿子听：连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年……连就连，你我相约定百年，不怕永世坠轮回，只愿世世长相恋。
  革命尚未成功同志仍需努力。
  很显然，那些个梦已经诠释了出来。
  是不是春郊首府之游算命先生尚君帝破解的三三四四？不可否认，上辈子的事儿这辈子来继续，这是重点。
  他是她的命，她是他的根，青龙伊水永不分。
  像三和四的叠加，又像藤缠树一样，把彼此连在一处，她做他的刘三姐，他做她的阿牛哥，彼此之间有了恋爱一般的体验，再也分不开彼此……转天上午，大家夥说说笑笑就都坐上了赵伯起的面包车，唯独甩下了杨书香留在了赵伯起家，让他既羡慕众人一起搭伴儿去了城里，同时心里又升起一股强烈的念头急需释放爆发，是该和赵永安算算账了结一下恩怨的时候了。
  心里一阵紧张又一阵兴奋。
  紧张的是，如何开口把事儿提出来，警告赵永安，让他别鸡巴整事弄那欺负人的事儿；兴奋的是，如果了结了此事，山高水长，琴娘就不会再挨欺负了，而且这股兴奋夹带出来似乎和昨晚摸了琴娘的屁股和吃了滤有着直接连带关系。
  杨书香到底年轻气盛，没经历过什麽大的风浪，以直接面对就能把事情办了，而他脑子里萦绕的那种「谁对我好我就加倍对谁好」的念头注定了他要面对挫折，在人生的转折过程中，经历风雨。在后来的岁月中反复磨砺，悟透人生之后被打磨了棱角。
  带着想法，杨书香看了看马秀琴，嘴角处自然而然地扬了起来，拉住了她的手，坏笑道：「琴娘……」
  马秀琴微笑着看着杨书香，小脸红扑扑的，情不自禁地叫了一声：「儿――」
  左右无人，杨书香就把手放到了马秀琴的屁股上，摸了一把。
  笑嘻嘻地说：「昨晚跟我赵大过性生活了吧！」
  这唐突的话说得马秀琴一愣，拱着杨书香的肩膀，脸蛋便红了起来：「哪能问琴娘这个事儿……」
  「我都听见你叫唤的音儿了……」
  杨书香回想起昨晚上的情况，琴娘进屋之后他在堂屋里沉寂了好一阵儿。
  抽烟时，隐隐听到一丝女人的呻吟声，很欢快很放纵，后面的声音也越来越大。
  这情景绝不同于那晚偷窥偷听赵永安R辱马秀琴时所发出来的。
  对此杨书香心里并不反感，还有种亲切和渴望，觉得马秀琴叫床的声音非常吸引人，让他心头压抑的愤懑都减了三分。
  没错，两口子H滦母是樵福谁也不腻歪谁，谁也不反对谁，就是你情我愿敞开篓子去做，要的就是那种尽兴！见马秀琴胖乎乎的脸蛋漾起红晕，杨书香照着她的屁股又是一记揉抓，见琴娘臊不唧儿的模样，杨书香的心里跳来跳去，忍不住又找补了一句：「琴娘，你叫起来的声音真好听，模样也好看啊！」
  头一次跟马秀琴念叨起男女之事，杨书香觉得很新鲜也很兴奋，见她羞羞答答，心里就有些飘飘然，他并未把替马秀琴出头的想法告诉给她，在杨书香看来，替马秀琴出头应当则分，男子汉大丈夫就该挺身而出保护女人，这才不枉琴娘疼他一场，于是就搂住了马秀琴的腰，昂首挺胸，二返头堂再次走进了她的家里。
  「看会儿电视吧，这前儿咱县里头的电视台总放些好片子！都是你们年轻人喜欢看的。」
  冲着杨书香嘿笑了一声，赵永安把电视机打开了。
  说真的，他没料到杨书香还会跑回来，正找不到机会，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然跑回来了，正好跟杨书香谈谈，把那事儿化解掉。
  拥给这事儿赵永安已经好几天都没休息好了，他前后合计了不知道多少次，一旦得空，脑子里就会b生出事情败露之后的下场和结果，却又抱着万分侥幸的心理念念不忘趴在儿媳妇身上折腾时的快感。
  此，赵永安数次动员马秀琴和赵焕章把杨书香叫到家里，可无奈的是，杨书香根本就不过来。
  坐卧不甯寝食难安，赵永安也是一点办法没有。
  皇天不负有心人啊，千载难逢的机会来了，赵永安心里非常兴奋，可当他看到杨书香脸上的阴霾时，又有些拿捏不定主义。
  昨晚至今这样书香反复大变脸，把个从前所有的熟络全扔了，就跟仇人见面似的，赵永安心说话，我都没地界儿说理你还老大不痛快了，你得说关你什麽事儿？还以是大运动年代啊，谁想整我就拉出去揍我一顿，随便羞辱我？哼！心里的想法当然不能表露出来，赵永安知道，成败在此一举，一定要把杨书香哄好了，不然，以后甭想踏实。
  拿起了一旁的烟袋锅子，赵永安用手抖了抖烟罐，见里面所剩无几的烟丝都是那沫沫，此，赵永安这心里又是一阵气恼。
  妈碌奈业姑沽硕喟氡沧恿耍末了还不消停，点儿怎麽那麽背呢？！从西场的菜园子里让人撞见也就罢了，三更半夜在我己个儿家里都能让人发现，我日你奶奶个S儿啊！之所以赵永安窝了一肚子火，除了让杨书香撞见的那一次，颇巧合的是，夏天在西场菜园子的瓜架里，他还让杨书香爷爷杨廷松撞上一回呢！
  你说他这心里郁闷不郁闷？……今年夏天，赵永安在菜园子里从儿媳妇的身上泄了火，前脚马秀琴刚走，后脚还没等赵永安喘息匀停把鸡巴擦干净，杨廷松便闯进了菜园子，给撞了个正着。
  忐忑不安又面尽失，赵永安知道瞒不住了，索性和盘托出跟杨廷松交代了个清楚，好在人家杨老哥度量大没说什麽，那这脸儿也让赵永安挂不住啊。
  本来嘛，两家世交了那麽多年，以前可没少得人家恩惠，本身就让赵永安觉得矮人一头，这回更E不起头了。
  让杨廷松撞见了也就罢了，顶多说他没出息，埋怨两句也就过去了。
  谁知这事儿又让人家孙子杨书香给撞见了，H。 ……赵永安不敢确定杨书香的嘴是否严实，这要是给捅出去了，后果……不行，今个儿我得好好探探他的底儿，不把这事儿办了我永远也别想安生了。
  「香儿，老爷给你种袋烟吧！」
  赵永安虽说是个老农民，可年龄在那摆着呢，脸儿再挂不住，毕竟经历过人情世态，而且早年又是个提笼架鸟的玩闹，就算给打怕了吓怕了，总也是个见过世面的人。
  「谢了，那烟劲头太大，我可抽不了！」
  一改常态，杨书香摆了摆手，却从口袋里掏摸出自个儿的牡丹烟，大马金刀往那炕边上一坐，先是点了一根。
  他不知道赵永安葫芦里卖的是什麽药，反正今个儿必须得把事儿说清楚了。
  「秀琴啊，你去小铺打斤肉来，晌午头炒俩菜，喝两口。」
  走进堂屋，杨书香的脸便绷起来了，马秀琴不知道他要干什麽，想把他拉进自个儿的房里说道说道，可杨书香径直走进了东屋，马秀琴便在外屋悄麽声地听起了音儿，这还没等她听到什麽信儿，公公就使唤她出去打肉。
  「哎――我这就去。香儿，你想吃啥？出来告琴娘一声。」
  隔着门帘，马秀琴答应了一声，忙又召唤杨书香，想把他叫出来问问。
  眼见赵永安颐指气使，杨书香有心拦一杠子，吃肉你己个儿打介，干嘛使唤我琴娘？一想吧，马秀琴避开了也好，省得她提溜着心，自个儿要是急眼动起手来，让她左右难就不好办了。
  所以，杨书香应付了一句，坐在那里没动地界儿。
  「秀琴啊你快点去，一就手捎回来一瓶二锅头，中午他们不回来，到时候就咱爷仨，喝点酒也没人打搅。这样吧，打二斤肉，晚上也得吃呢！」
  赵永安又催促了一声。
  支走了马秀琴，屋子里顿时变得沉闷起来。
  电视剧千王之王昨个儿已经演到了第十三集，断断续续看过了一点，再看的话，心境又变得不一样了。
  那南千王罗四海的眼睛瞎了不说，北千王卓一夫的双手也给挑了手筋，像条狗似的蹲坐在牌坊前要饭，只差摇尾乞怜了。
  当这落魄的南北千王再聚首时，音乐随之响起，和他俩第一次在酒楼里的碰面迥然不同。
  刹那间，落魄、心酸、悲苦、凄凉，种种负面情感随着电视剧的播放，展现在杨书香的眼前。
  看着他们，一个眼瞎、一个身残，随着镜头的不断切换，那股子悲伤难受劲儿迅速传染给了杨书香。
  「香儿，咱村现在好多人都玩牌九，你会吗？」
  赵永安用眼扫着杨书香，见他皱着眉头，没话找话地问了一句。
  其实赵永安也不知道该如何开口去提，毕竟公媳乱伦不是什麽光彩事，而且还要低三下四去央求一个孩子。
  「管好你自个儿再说，你有什麽资格问我！」
  没心气听赵永安说那些个无聊的东西，杨书香硬怼了一句！自打上回在赵永安家里踢了门槛子杨书香就没敢再单独过来，并不是怕谁，实在是因心里的抵触情绪非常强烈！话说出口，杨书香也不想再忍着了，把烟头往地上一甩，瞪大眼睛怒视赵永安：「你说咋办吧！」
  「咱们两家差不多四代世交了，你咋跟老爷这样说话？是，我承认做的事儿不太地道，可那也不能一棒子打死啊！」
  见杨书香忍不住了，赵永安吧嗒了一口烟，也开口说了起来。
  这件事，赵永安是这样打算的，务必得给杨书香来点甜头，先把他稳住了再说，真格他还能跳出圈来？「你甭跟我提世交的事儿，你欺负她就不行！」
  把个拳头攥紧了，如果势头不对，杨书香便准备下手了。
  剑拔弩张的情形落在赵永安的眼里，出于理亏，赵永安还真就有点怕了。
  再则说来，杨书香的气势颇有些他大大杨刚的那种猛劲，是故，担心杨书香脑瓜子一热胡来，赵永安忙开口说：「香儿你别冲动，老爷问你，你懂女人吗？你知道女人心里想的都是啥吗？」
  杨书香站起了身子，指着赵永安的鼻子，大声质问：「我怎麽不懂？我怎麽不懂啦！合着你欺负琴娘还有理啦？你甭跟我弄事儿！」
  赵永安连连摆手，站起身子的同时，不断解释：「不是我弄事儿出幺蛾子，她是你琴娘不假，可她也是女人。是人就得吃饭，就得H隆５谝豢始我是乘虚而入欺负你琴娘了，可后来呢？你琴娘舒服了不也挺美的吗！我跟你说，你根本不懂女人，你琴娘这岁数性欲大着呢，你不要只看到一面就给蒙蔽了，她在我身上跟我索要前儿是你没看见！」
  「啪――」
  居然这麽无耻，还敢狡辩？一腔热血在怒火攻心之下，杨书香轮开胳膊一个嘴巴反手扇到了赵永安的脸上，猛地跨前一步揪住了他的脖颈子，怒吼道：「我去你妈的！你欺负我琴娘我都看见了，你骗傻子呢！」
  「啊，咋还打人啊？香儿你别打老爷，你别打，你听我说……」
  赵永安潜意识里虽有些准备，但那脸上却还是给杨书香实地勺了一下，惊恐中赵永安看着杨书香，连连哀求，然而他心里始终不敢相信，凭借两家这麽好的关系，杨书香会突下狠手，一点情面不讲。
  这暴起的一幕让赵永安猛地想起了好多年前在公社挨整时的一幕，同时也想到了杨书香大大杨刚在公社动手打人的场景，虽当时挨打的不是他赵永安本人，却被他一眼不落地全看到了，赵永安知道，除了打人，杨刚背后应该也杀过人……时隔多年的现在，赵永安又挨了打，挨了自个儿孙子辈儿的人一个嘴巴，震惊的同时，赵永安惶恐地望着杨书香，这孩子横眉立目的样子跟他大大几乎没什麽分别……当记忆被唤醒后，赵永安吓坏了，那是从骨子里到外的惧意，让人活生生打怕的，也是他脑子里挥之不去永生难忘的，遂双腿一软，本能性地跪在了杨书香的面前。
  「我错了，我有罪，别打我啊！」
  那赵永安抱着脑袋突然跪倒在地上，跪在自个儿的面前哀告求饶，弄得杨书香一愣，他没料到赵永安会这样没有骨气，连个反抗都没有。
  赵永安光秃秃的脑袋上在指缝间把那锃光瓦亮泄露出来，看得杨书香心里一阵厌恶，他把身子后退，往旁边一躲，也不占赵永安的便宜，依旧厉声质问着：「你应该痛哭流涕对不对？电视剧里不都这样演的吗，这才符合情况！」
  随之声音提高了八度，大声呵斥道：「你少他妈跟我来这套，你祸祸我琴娘这麽多年，还敢狡辩！你说，今个儿不说清楚没完！」
  赵永安给杨廷松下跪过，也给杨刚下跪过，此时，又跪在了杨书香的眼前，他哭丧着脸，说道：「我说，我啥都说……咱们两家的关系从你爷爷那前儿就开始处了，后来我挨斗，可没少得你大大帮衬照顾，这事儿你也该听说过，我心里可不是没数，再说你跟焕章的关系又那麽好……」
  不等赵永安说完，杨书香上前蹬了赵永安一脚，把他踹到了炕台边上，吼叫着便即打断了他：「你提那些东西跟我琴娘有什麽关系？你欺负她前儿怎麽想不起来呢？啊！」
  初生拧≠不怕虎，赵永安见杨书香真急了，那声音和那眼神俱都是玩命的底子，反正也给杨书香发现了，了少挨打赵永安也顾不上自个儿的老脸丢不丢人，就把那曾经发生过的、尽人皆知的秘密抖露出来：「你别打我，别再打了，你听我说，听我说啊……当年我给拉去挨整，一家子人和我划清了关系，但我知道那是迫不得已，你，你老奶也没躲过去……她，我白天游街晚上挨打，你老奶她也给人整了，在家里的大炕上挨H。 」
  赵永安清楚地记得，那天他拖着疲惫的身子走回家里，刚一进门，就看到王支书从里屋走出来，一边走一边提腰带，还当面打招呼连说不错不错，赵永安只能畏畏缩缩地看着他，既不敢怒也不敢言，直等王支书走远了这才踉踉跄跄闯进自个儿的屋内，他一眼就看到了媳妇儿光着屁股正躺在家里的炕上，下面还流淌着男人射进去的白花花的粘液。
  抱着媳妇儿的身子赵永安痛哭流涕，胆战心寒却没有一丝阻拦事态发展的办法。
  随后赵永安给剃了阴阳头，一有点风吹草动准给拉出去斗，始终持续被整，不管是他亲眼所见还是传进耳朵里的道听途说，不光是王支书和李村首经常上门光顾，甚至于那些后生小辈儿对他媳妇儿的身子也曾流连过，以至于……「我的这些儿女，就属你赵大懂事孝顺我，剩下的，统统都是白眼狼……你让老爷起来说话吧，我这麽大岁数了，跪得玻璃盖儿酸疼。」
  「那你就随便祸祸你儿媳妇？她哪里对不起你了，这麽糟蹋她！你怎麽不祸祸你二儿媳妇，三儿媳妇呢？」
  关于赵永安的事迹，杨书香略有耳闻，其中曲直关乎年代问题，杨书香不清楚具体情况，听赵永安这麽一说，再看看他那垃圾模样，也确实够可怜的，但逢可怜必可恨，你都已经体验过那种心痛的感觉了何还要殃及别人，把它转嫁给最孝顺你的大儿子身上，这算什麽？赵永安畏畏缩缩起身坐回炕沿上，他缓了好一会儿才拾掇起己个儿的烟袋锅，往里续了些零碎巴脑的烟沫子，抽了两口之后，耷拉着脑袋说道：「四年前你赵大出国，没几个月你老奶也撒手走了，这个家里就剩下我们爷仨。一个屋檐下这公公和儿媳妇保不齐有个难堪的场面被撞到了，这都在所难免。我心里就担心别的什麽男人趁你赵大不在家过来占你琴娘便宜，我是真害怕，就盯住了她。你也知道，天热衣服穿得少，老爷我又是个男人……」
  说到这，赵永安E头看了一眼杨书香，见他脸上暴戾之色仍有，有些坐不住就忙不叠说道：「老爷跟你说的都是实情，你可别再下手打我啦！」
  左手搭在脖颈子上，一边轻轻扭着脖子盯着赵永安，一边来回搓动。
  这时候，杨书香忽地扫到了窗户根底下偷眼观瞧的马秀琴，他咳嗽了一声，冲着外面的马秀琴咧了下嘴，怕她担心害怕，就强忍着心中的怒火凑到了炕边上坐了下来。
  氛围有所缓和，赵永安连嘬了一大口烟，回想起自个儿第一次搞儿媳妇的经过，又不敢明着说得太大太明，怕引起杨书香的反感，就沉凝少许，总结着话语继续说道：「那天下午，你琴娘在西屋洗屁股，我在这边听到了动静就好奇地趴在门边上看了一眼。老爷是个男人，看到女人的大白屁股哪能没反应呢，当时你琴娘上身穿着的又是一件小背心，嘟噜着的奶头都给我看到了，我就一时没忍住，在她的屋子里就……」
  「你可真好意思说，讲评书呢？我可告你，我琴娘现在回来了，就在当院里呢，我也不想让她难，你给我记住了，以后少给我弄幺蛾子欺负她！」
  「秀琴回来啦？」
  赵永安嘀咕了一声，忙朝身后看了一眼。
  没一会儿，听到堂屋的开门声，赵永安叹了口气，压低了声音说道：「你琴娘也是人，我第一次搞她时，她没怎麽反抗就让我爬了，还叫床来着。你听我说，你听我说，你可能不信我说的话，但那天夜里你也看到了你琴娘在床上的表现，她现在四十岁了，女人如狼似虎的年纪。再说了，有句话不是说了吗，叫好汉难弄打滚的拢她要是反抗的话，我再怎麽用强也上不了她的身子。」
  堂屋传来了响动，杨书香知道马秀琴进屋了，他不想把动静弄得太大惊扰到她，就把眼一立，用手指着赵永安的鼻子，压低了声音把话说了出来：「你够了！以后你少碰她！」
  若不是顾忌马秀琴的心里感受，杨书香真想上前再狠狠抽他赵永安一嘴巴。
  电视机里的快意恩仇，那你争我斗的场面永远是最吸引人的，尤其对于年轻气盛的小夥子来说，就如此时坐在炕沿上杨书香的心情，他就要给马秀琴出头，替她出那口气，如果赵永安再敢闹屁，杨书香不介意当着马秀琴的面暴揍他赵永安一顿。

绗涓寮浜
  是非只多开口，烦恼皆因强出头。
  热血沸腾时的冲动固然直接，可在冷静下来之后杨书香不是没想过结果，这事儿既不能跑到外面大声嚷嚷出去，也不能让赵伯起和赵焕章爷俩知道。
  在这种无奈的局面下，杨书香不清楚打完赵永安之后是否也会像许加刚劫道那样，缠住你没完没了，而赵永安是否会把矛头继续指向琴娘，杨书香心里没数，更不敢做出保证。
  杨书香没法保证自个儿能把琴娘顾全好了，他就认，琴娘对自个儿好，自个儿就得反过来护着她，哪怕是出于兄弟情义，不替赵大出头也得替焕章出头，他杨书香无论如何都得站出来，都得硬上，管不了一世管一时，能管多少管多少。
  「乒乒乓乓」的动静响了起来，除了马秀琴在院子里劈劈柴，赵永安蹲在南墙把角的砸煤音儿也传到了屋子里，随后堂屋里的炉子又是一阵响动，炉箅子相互碰撞，炉火蹿腾起来的呼啸声，白烟一团团一簇簇在屋檐下冒腾出来，烟雾缭绕。
  杨书香起身站了起来，他并没有走出房间，而是靠近柜子边，点了一根烟，开始打量起柜子上立着的相框。
  鱼鳞样花纹围角的木质相框里，有赵大一家的合影，有马秀琴搂着赵焕章拍的黑白照，里面还有杨书香和赵焕章搂在一处的彩色合影。
  杨书香非常清楚，那张彩色相片是八八年在陆家营四舅找人给拍的，一共洗了四张，这便是其中的一张。
  旁边还有一张是他和马秀琴照的，是今年夏天在西场摘黄瓜时的留影。
  隔着冰冷的玻璃触碰着相片，杨书香的心里无声地念叨着：「琴娘，到底我是给你出了气了！」
  这想法一起，徒的在冰冷的心中升起一股豪情，不管怎麽说，杨书香觉得现在自个儿真的是长大了，心里还微微荡漾起一股他说不出来的滋味，这股飘渺的滋味有些熟悉，却忘了啥时候曾在心里b生过。
  晌午头的天儿还是不赖的，头顶上的老爷儿足足的，打在炕上，一片暖和。
  三个人吃饭不必再用圆桌，把那矮八仙桌子踅摸出来搬到了大炕上，随后马秀琴把菜也端了上来，就着炖肉的火炕爷仨各自把着一个犄角坐了下来。
  「秀琴，快，给香儿预备个酒盅，你也拿一个过来，这暖和天咱们都喝一点。」
  赵永安使唤一声，又觉得当着杨书香的面不该这样做，便自个儿跑到了外屋，取过两个酒盅。
  见场面有些生闷，赵永安冲着杨书香说了句：「听老爷的，喝点酒活动活动血液，御寒还养身子，一回生二回熟，喝着喝着就会喝了」。
  他亲自提着酒瓶给杨书香斟了一盅酒，客气的同时又急忙冲着一旁的马秀琴说道：「今儿个你也喝点吧，润润身子，完事一睡觉，挺好」，也给马秀琴倒了一盅。
  空气里的闷热不似老爷儿的光线那麽直接，它闷声闷响席卷过来，把个房里温度打了起来，悄麽声地在人的心里滋生出一股烦躁感。
  杨书香只穿秋衣，仍觉得身体火热。
  擦了擦脑门上的热汗，见杨书香也是热得小脸发红，赵永安脸上带笑，指着酒盅对杨书香说道：「到年你都十七了，这就快领身份证了，也是时候该喝点酒尝尝了！」
  蔑视地看了一眼赵永安，杨书香以一个胜利者的姿态拿起了酒盅。
  反正妈暂时也回不来，干脆我就喝点酒尝尝滋味！把手一扬，杨书香学着大人的模样冲着马秀琴说道：「来琴娘，这酒我先敬你！」
  马秀琴从小铺打肉时碰到了熟人，回来后只透过窗子看到公公面对杨书香时蹲在地上，她不知道具体发生了什麽，进屋之后没一会儿公公便出来帮忙干活，倒令马秀琴很吃惊。
  马秀琴觉得在自个儿离家的这一段时间肯定发生了什麽，又没看出端倪不好揣摩。
  知道杨书香这是第一次碰白酒，本来她不想让孩子喝，可公公都给倒上了，而且自个儿面前的酒盅也给满上了。
  「香儿你不会喝酒…」
  马秀琴只才说了这麽一句，就看到了赵永安递过来的眼神。
  那眼神马秀琴非常熟悉，她有些紧张，就在这时，听到公公言语了一声：「酒盅子喝酒还能喝醉了？不妨事的！」
  赵永安这话声就着杨书香的动作说了出来，也不去管杨书香是不是拿他当个人看，就率先一仰脖，把酒喝干了，吧唧着嘴叨咕着：「啥会不会的，谁第一次不得练啊！香儿都敬酒了，来，喝一口！」
  撺掇完，赵永安笑眯眯打量着杨书香，见他一口喝干，忙用筷子给他布菜，起身倒酒时夸奖起来：「爷们，吃口菜压压。」
  杨书香早就豁出去了，他窝在赵永安家里都憋了一上午了，上一次跟许加刚打架心里窝火，这一次教训了赵永安之后他需要把这股情绪跟琴娘表达出来，就一张嘴，再次把那个二锅头还是烧刀子的酒灌进了嘴里。
  「呃――咳咳――」
  这白酒被杨书香一下子整了两盅，喝得太猛，只觉嗓子眼到胃里一条线似的烧了起来，剧烈咳嗽中，呛得眼泪都流出来，头一次喝哪懂得什麽规矩和门道，就抄起了筷子赶忙往嘴里送菜。
  马秀琴赶忙凑到杨书香的身边，一边给他胡撸帮他顺气，一边心疼地说：「别那样喝！」
  杨书香心里痛快，意气风发之下，他用手一搂就把马秀琴搂在了身旁：「琴娘啊我没事！」
  「秀琴，你别光看着，你也跟着喝一口。」
  赵永安脸上的笑意渐浓，阳光下，那秃头泛着光，比之前跪倒在地上指缝中露出来的还要亮，其表情神态也和之前判若两人。
  「你喝你己个儿的酒！谁要你让！」
  抹了一把头上的汗，杨书香便把眼立了起来。
  赵永安胡撸着自个儿那没毛的脑袋，点头哈腰。
  看着他那裹着人皮的外貌，杨书香暗骂赵永安一句贱肉，很自然就把手攀附到马秀琴的大腿上，想都没想就摸了起来。
  酒酣胸胆尚开张，年岁小又何妨？持酒杯中，今日进琴娘！男儿心中有天地，冷眼望，杀破狼。
  掩映在后院书匣子里的古诗词当然是教书老先生留下来的，那成了杨书香幼年时常光顾的地方，而苏老先生的这首词牌在杨书香脑子里一闪而过就给改了味道，或许这就是血气方刚，这便是少年心性。
  三盅酒下肚，汗如雨下，杨书香这心里头波澜起伏，自也荡漾出一股豪情壮志：幸好今个儿我没跟着他们去县里，这要是错过了我上哪里寻这机会替琴娘出头啊？！把腰板一挺，杨书香岔开五指拢了一下自个儿的头发，没有人照顾他己个儿就斟了一盅白酒，脸上笑容满满，叫了一声琴娘，也给她的酒盅倒满了。
  「越冷越尿虽，越怂越吃亏」，俗语绝对在理。
  脑子里飘过这一层想法，杨书香顿觉这人活着就不该处处忍让退缩得没了后路，就不能任由别人骑在自个儿的脑袋上拉屎，真要是那样儿的话，固然也算是活着了，便失去了做人的道理，没了底线。
  所以，当杨书香再度端起酒盅时，他跟马秀琴说了一句极有感触的话：「琴娘你人太善良了！」
  摇身一变，杨书香俨然有种一家之主的感觉，这飘飘然的滋味让他通体舒泰，兴奋之下，秋衣都给他脱了下来，只着一件俩甲运动背心，老爷儿的光挂在肩头，亮油油的。
  「咋还脱衣服啦？」
  马秀琴见杨书香穿得少，用手摸了摸他的肩膀轴子。
  杨书香嘴角扬笑，拍着心口说道：「这身子板不怕！以后咱啥也不用怕了！」
  过去的事儿就此掀篇不提，从今以后琴娘便脱离了藩篱，不再被赵永安捆缚着了，杨书香这心情也在此时释放出来，把那心情传递给了一旁端坐的马秀琴。
  酒这东西不怕喝，喝着喝着就习惯了，却很容易让人忽视一个问题，那就是酒盅子不如酒杯显计量，没个深浅，喝起来谁还记得自个儿到底喝了多少酒了。
  当那白酒瓶子见底时，杨书香已经不知喝了多少盅酒了，也开始慢慢适应了这白酒的烈性，当他E起头时，血红的眼睛里再没有早前见到赵永安时的那种敬畏和客套了：老戮湍阏庋儿的也敢随便欺负人？贱，就是一贱肉！「踏实住了吧，他们中午从外面吃了，得下午才能回来呢，今儿个喝多了就睡在老爷家里，也没外人搅合。」
  听着赵永安嘴里的话，犹见他表现得如此热情，杨书香觉着像赵永安这种人就不应该对他软了，你一软他就欺负你，唯有奋起反击才能压制住对方，让他服了，彻彻底底兴不起风浪来。
  反正打也打了，骂也骂了，谅他赵永安也闹不出什麽大的风浪，敢再非作歹祸祸琴娘了。
  想及至此，杨书香就又举起了酒盅，冲着一旁已经有些熏醉的马秀琴念叨了一声：「琴娘来，你跟我再喝一口――」
  马秀琴起身用手抓住了杨书香的胳膊，见他喝得醉蒙蒙的，颇体谅地说：「琴娘给你盛饭好了――不喝了」，一推一送就压住了杨书香的手，没再让他继续喝下去，正准备下地，杨书香一个抢身又把她抱了回来，朝着赵永安支唤道：「你去把饭盛来！」
  往日里总看到赵永安耍派头颐指气使，今个儿杨书香还就借着酒劲，吆喝着命令起来。
  马秀琴瞅了瞅杨书香，猜摸出他肯定跟公爹说了啥，不然绝不会用这种语气说话，但她哪敢劳烦公爹干那种伺候人的事儿，踅微动了动就挣脱了怀抱，让杨书香靠在被子上，赶忙再次起身，末了还轻轻掐了一下杨书香的胳膊，说道：「别别，我去吧！」
  随即和赵永安一前一后走出里屋。
  「琴娘啊，你别什麽都听他的！」
  妈说了，恶人就得恶人磨。
  你赵永安敢做初一我杨书香就敢做十五，看你还敢不敢再胡来。
  和许加刚打架引发出来的一系列变动让杨书香意识到了这一点，和悦色讲不通的话就得混着来，有的人还就缺这个，欠揍！随即点了一根胜利烟，越想越美，应他的话说，咱也爷们了一把。
  午后的阳光把窗棱子打在火炕上，铺出了一层亮闪闪的被子。
  杨书香歪歪着身子把烟灰掸在窗台，那老爷儿打在他的身上如同给他披了一层袈裟，照得那侧脸一片金黄，肩膀轴子棒硬透光，驷马汗流热气腾腾。
  耳边响起了赵永安的声音，杨书香并未睁开眼睛，他眯了会儿，又朝着窗台上掸了掸烟灰，把烟抽完，起身而坐，就着米饭吃了起来。
  还别说，这猪肉炖粉条下米饭实在是入胃，杠尖儿大海碗啼哩秃噜就给杨书香吃个底掉儿，晕晕乎乎靠在窗台上，刚要点烟，久没看到马秀琴和赵永安的身影，心里便有些不好的预感，这让他本能地想起了那个午夜偷窥时的一幕，心里一寒：H你妈的记不住教训是吗？跟我玩花活？悄悄地下了地，撩开了门帘，堂屋里空空如也，却让杨书香隐约听到了西屋里传来的动静：「给我――想要――」
  这道熟悉的声音灌输进杨书香的耳朵里时，嗡的一下，他的脑袋就大了。
  「是我想要了――」
  女人的催魂魔音再度响在杨书香耳边，却没听到赵永安的声音，让杨书香禁不住多心，变得迟疑起来：赵永安说我不懂女人，我就不信琴娘是那种人，上赶着让他祸祸？但耳边的声音又实在地告诉着他，那种声音分明就是那次偷窥时他所看到的马秀琴的另一面所发出来的。
  「是，是我，我想要――」
  女人的声音哀婉悲戚，断断续续呜咽地发了出来，尽管她压低了声音，仍旧如同夹缝里的穿堂风，尖锐刺耳，听起来给人一种极不舒服的感觉。
  脚步沉重迟缓，当杨书香再次凑到西屋门外时，心里更迷茫了：我都已经答应你了，何还要找赵永安，让他祸祸？他一个糟老头子哪里好了？猛地一撩门帘，杨书香把目光送了进去。
  只见马秀琴撅着屁股趴在炕边上，下身被一条黑黝黝的健美裤包裹着，泛着乌黑炫亮的油光刺进杨书香的眼里，其上身的毛衣蒙住了她的脑袋，双手套在一条蓝色健美裤里，连同脑袋也给半卷着罩在了里面。
  而赵永安正用手指头反复捅穿着马秀琴的下身，迅猛生硬。
  烧心一般地刺痛在不断鞭挞着杨书香，当他听到马秀琴的呜咽声时，喉咙却似卡住了，所有的话硬生生都给憋了回去，在胸膛里燃烧起了火焰。
  「你想男人了，不就是担心会被香儿撞见吗？你又不是没看到他躺在被窝上迷糊的样子。」
  赵永安E头正撞见杨书香的目光，他干笑了一声，把话说了出来。
  随后又当着杨书香的面扬起巴掌，「啪」的一下打在了马秀琴的屁股上。
  刹那间，马秀琴那肥硕的屁股仿佛仿佛鱼冻一般弹了起来，震颤中不停蠕动，落在了杨书香的眼里。
  杨书香抢身上前一步凑到近前，扬起手来想要阻止赵永安的动作，却不想就在这时，马秀琴的绵软的声音又响了起来：「我给你H――」
  听起来是那样主动，迫切。
  「你趴好了，我去看看香儿睡死了没有？一会儿再回来H你！」
  赵永安轮开巴掌照着马秀琴的屁股上抽打了一记，在她的惊呼声中命令道，随即冲着杨书香诡异地笑了笑，起身拉住了他的胳膊，走了出去。
  出门时杨书香勺了一眼马秀琴，见其屁股撅得老高，就像个磨埝子似的在不断招摇，他心里非常难受，他不知道琴娘何会变成这个样子，想要给她争口气都觉得没有了出头的动力。
  那种落魄感和乏力感让杨书香一瞬间觉得自个儿是不是在狗拿耗子，泄气的同时木然地跟在赵永安的身后，脑子里只剩下一片混乱。
  「老爷这辈子经历了太多风浪，当年土改我就给他们揪出来了，断断续续大大小小的事儿都让我赶上了。公审挨打、游街、牛圈、病了都不许偷懒，啥罪没受过？老爷我当了一辈子活王八，当就当呗，已经这样了我还有什麽看不开的。今个儿老爷也不想再这样过活了，就问你，你让不让老爷上你琴娘？不让我上，那就你来上！你也看到了你琴娘想男人了，要是不给她解解渴，这迟早是要憋出妇科病的。」
  杨书香的拳头攥紧了，又松开，又攥紧了，又松开，反复几个来回，喷火的眼睛终于暗淡下来。
  这几年焕章把心思放在了搞对象上，荒废了学业，就算杨书香使劲浑身解数也没能把他挽救回来，因这事儿杨书香懊恼了好久。
  现如今又摊上了琴娘的家丑，明明已经替她解开了束缚却没想到仍旧解决根本问题，如篮子打水白白忙乎了一场。
  这一刻，杨书香觉得自个儿真的，真的是很失败。
  一旁的赵永安留心观察着杨书香的脸上表情，见他眼里的怒火渐渐被疑惑替代，最后归于一片茫然，瞬间就抓住了他的手腕，声音压得很低却极快地说了出来：「老爷看出来了，你心疼你琴娘，也感觉的出你喜欢她，你这个岁数该有自个儿的主心骨了。你甭犹豫也甭担心，天知地知你知我知，你要是给你琴娘来一次，她不定得多高兴呢，到时候你就了解她了，不用再发愁了！」
  杨书香又把拳头攥紧了，他不甘心，他在昨晚上已经把自个儿的中心思想跟琴娘表达出来了，结果呢？他不知道琴娘是个啥态度，心里到底怎麽想的。
  赵永安在铤而走险，他不知道杨书香会不会听从自个儿的安排，他凝思苦想了一个礼拜，虽说行事有些见不得人，对不起老哥杨廷松，也对不起大侄子杨刚，更别提这件事让柴灵秀知道了内幕后的结果，但赵永安真的是觉得没有第二个办法可行了，他不想再如此狼狈活下去，更不想事情败露被家人知道，被外人嚷嚷出去，所以他要付诸行动，不管是出于封堵杨书香的嘴还是了以后能够持续霸住马秀琴一劳永逸，他都得争取一下。
  赵永安自个儿能有这样的想法着实地捏了一把汗，他无需跟任何人商量，酒桌上他频频让酒，目的就是要把杨书香灌迷糊，当他看到希望曙光时，当他从火炕上下来和马秀琴一起走到堂屋里时，他决定冒险尝试一把。
  当付诸行动之后，赵永安的心始终在提溜着，直到此时此刻，见杨书香没有暴起打人，他这心里才多少踏实一些。
  「你琴娘可都四十了！」
  持续蛊惑着杨书香，赵永安像条猎狗一样在不断捕捉他脸上的变化，他知道杨书香心里在犯嘀咕，取舍间肯定不会同意再让自个儿去碰马秀琴的身子，那麽只要做好了他的思想工作，让他尝过了马秀琴身子的甜头，以后就不会再出现偏差异常了，那不就可以互通有无了吗，自个儿也就彻底解放出来，不会再给杨书香捏住辫子了。
  「你没碰过女人，肯定不懂女人心理！你要帮她，与其把我打死，还不如疼疼你琴娘呢！」
  把眼望去，杨书香觉得赵永安脸上的笑很僵很硬。
  回头瞥了一眼外面的天色，一色的万里无云，打出来的老爷儿一照，果然是个好天气。
  待在这样一个氛围怪异而又暖洋洋的屋子里，按理说，听完了赵永安的叙说本应恼羞成怒，狠狠教训他一顿，可杨书香却又觉得赵永安所说的话也不是一点道理没有。
  那种如芒在背的针刺感让杨书香非常不舒服，而真要去选择，杨书香又变得沉默起来。
  他不断询问着自己，难道说我真的不懂女人？一时间又拿捏不定：「算了吧，他们耐好好耐坏坏，又没影响到你，你是咸吃萝卜淡操心还是吃饱了撑得？你累不累啊！」
  只不过他心里的这种想法还没持续两个呼吸，就被迫再次中断，在赵永安的一声咳嗽里，杨书香鬼使神差一般被赵永安拉着手臂，走进了对面的房间里。
  「香儿已经睡着了――」
  「别再打我屁股了，你把门关上，这回我让你来，我想要――」
  那两道声音均透着诡异，和杨书香灵魂深处的某根神经相互碰撞，共振起来，在不停地召唤着他、蛊惑着他，这便迫使他不受控制地迈了出去，凑到了马秀琴的近前，怔怔地低下了头。
  赵永安的声音透着颤抖，说了出来：「不错，你穿着健美裤确实够骚！」
  琴娘的脑袋上罩着她那条黑色的健美裤，双手被塞进了另一条蓝色健美裤的裤腿里，随着赵永安的这一声吆喝，她扭动着屁股开始来回晃荡起来。
  马秀琴撅着屁股趴在炕沿上，她什麽也看不到，脑袋上除了给罩上一层健美裤，还给套上了一层毛衣，她久未听到杨书香的呼唤，听赵永安这麽一说，真以杨书香喝多了睡着了呢！但前车之鉴告诉了她，做那种事儿总得回避孩子，这要是再让杨书香看到了，自个儿的脸儿就真甭想再要了。
  「爸，你把门关上，上次都给香儿看见了，求你了，再叫香儿看见的话，你说我当着孩子的面，我，我咋活啊？」
  马秀琴想起了夜个儿晚上杨书香跟自个儿说出来的话，心里百般不是滋味，可她又能怎样选择呢？老爷们一个多月才做一次，儿子又不着调总不归家，她己个儿这心都没法浮沉儿，能有选择的余地吗？！
  「打小他就被你抱在怀里，我不清楚香儿的性子你还不了解？他是那种不知分寸的孩子吗？趁着今儿个伯起不在家，咱再好好做做，让爸喂喂你这空虚的身子」。
  赵永安说话时不停地张望着杨书香，小心翼翼的同时，把心里的邪恶念头传递出去，既然杨书香不表态，证明他心思游离不定，就趁热打铁再烧他一把，不如让他参与进来，借此封了孩子的嘴，一劳永逸总比之前提心吊胆过日子踏实吧！
  「我真的想要，别再打我了！」
  不去理睬马秀琴的哀求，赵永安连续拍打着她的屁股，打得她哀求不断，扭动起来更加勤快，那黑色炫光十足的大屁股像那秋天里的河水便荡起了层层涟漪，把个杨书香看得口干舌燥、浑身汗起，领略并见识到琴娘的另一面，卡麽裆里的玩意不由自主就翘了起来。
  赵永安一边用手拍打马秀琴的屁股，一边用手罩着杨书香的耳朵，几近无声般地诉说道：「把她的健美皮膜剥了，你就能上她了，快！」
  他见杨书香跟个呆头鹅似的，又挨近了杨书香的耳朵撺掇着说：「怕什麽啊？只要你把她的衣服扒了，只管插，保证能满足你琴娘的要求，让她快乐起来。」
  要说琴娘没有吸引力，那绝对是瞎说，可真要让杨书香上马秀琴，他在这一刻还真就没有昨晚上那股子勇气。
  赵永安见杨书香无动于衷，心里直起急，他低头扫视着杨书香的卡麽裆，见其早已支起了帐篷，便朝着马秀琴的屁股缝戳了起来：「昨天跟伯起过性生活，你想不想男人？说出来！」
  马秀琴长期趋于公爹的淫威之下，哪里还敢反抗，挨打之后更是配合默契，尤其是此时还给不停戳着下体，很快回应了一句：「想，想让公爹上我」。
  「那就把屁股扭起来，一会儿我就要爬你了」
  一声命令过后，赵永安朝着那对大屁股又是并指如刀，连续抽戳，弄得马秀琴呻吟不断，屁股果真扭得更加勤快，按照赵永安说的那样做了。
  眼前浮现出来的景象简直太刺激了，杨书香的身体打着摆子，眼睛死死盯着马秀琴的屁股无法挪开，他心潮澎湃，又反复矛盾，不断逼问着自个儿，摇摆不定：「她是看着我长大的，我咋能崩她？可她被蒙上了眼睛，不知道身后的人是我啊！如果我不去帮她，就要给赵永安得逞了…」
  就在杨书香精神恍惚心思不属之时，秋裤和内裤就被赵宝安给脱到了大腿处。
  瞬间，杨书香胯下的那杆长枪嗖的一下昂首挺立出来，挣脱了束缚，那曾被柴灵秀一不小心捋开了包皮的龟头锃光瓦亮，湿漉漉的正雄赳赳地朝天怒耸着。
  看到杨书香的下身，赵永安瞪大眼睛惊呼一声：「青龙啊！」
  随即赶紧咳嗽了两声，掩饰着自个儿的失态。
  杨书香疑惑地看向赵永安，随后看他伸手掏兜拿出了一个包装袋，把包装袋撕开，从里面把避孕套抻了出来。
  杨书香傻傻地看着，在赵永安的反复教唆之下，他像个木头疙瘩似的根本无法抗拒眼前的诱惑，木然地把那套子拿在手里，酒气上头，最终在马秀琴的呻吟声中，在那硕大屁股的诱惑下，把那个避孕套套在了自个儿的狗鸡上。
  「青龙配白虎，那是一配一个准儿的！」
  「上吧，什麽也不要想，你只管抱着屁股H她，她不会知道是谁在她身后H她的，」
  「你戴着一层避孕套呢，她根本感觉不到身后的人是谁，戴着套H不算真H，」
  「她也是人，也得活着，比你需求还大呢，」
  「别怕，赶快把她的那一层黑膜扒掉，她在你的心里就不再高大了，如果你觉得这样征服不够痛快，就把套子摘了，那样H着更爽，」
  赵永安的教唆声无处不在，无孔不入，麻痹着杨书香，蛊惑着他的神经。
  「谁？」
  脑袋被蒙上了，可那细弱蚊声还是被马秀琴听了个模糊，她猛地一喊，便被赵永安在屁股上抽了一巴掌：「H你的人，还用问我吗？给我把屁股摇起来！」
  她是看着我长大的，我咋能崩她？可不崩她怎麽解决问题？此时此刻，杨书香的脑子里如同烂粥，让他意识开始模糊，就在他不知所措之时，仿佛被看穿了内心，耳边又想起了赵永安细纹一样的声音：「正因她是看着你长大的，那样H起来才舒坦呢！征服她才更有成就感！今儿个你就好好尝尝这个曾经抱过你的女人的肉味，看看疼你的琴娘那身子骨多舒坦，看看她到底有多浪，你H她，她一准欢喜，你跟她亲密接触满足一下她的性欲，也不枉你琴娘那麽疼你了」。
  看着琴娘屁股上包裹着的黑色健美裤，经过无限放大之后，那硕滚滚的屁股竟然如此的淫靡放荡，充满了令男人无法抗拒的魔力，搅合得杨书香心神恍惚，眼瞅着就要从悬崖边上坠落下去。
  油汪汪的大屁股上那肥丢丢的肉穴几乎给箍出了形状，近在咫尺，杨书香低头迷茫地看着，紧紧盯着马秀琴那隐藏在内的白虎拢似乎鼻子都已经嗅到了琴娘的肉味了，是那样充满了风情，让他动摇的心再次模糊起来。
  「来，上我――」
  女人的身体如那大肥羊，只要踏前一步，就能和她那具肉欲的身子挨在一处，就能领略到她的风情，杨书香呆呆地看着，他的脑子被赵永安连续不断地灌输着思想，像那搞传销的人在煽情，又像气功大师在传功，把那些群众心里的欲望一点点激发出来，再借着酒精的麻醉，由马秀琴的呻吟把高潮推向了顶峰。
  躁动难捱，欲火大炙，心里的热，身体上的热，狗鸡上的热，把个杨书香折磨得就像刚从水里捞出来似的，成了一个不折不扣的水人。
  「给我吧，给我吧！」
  马秀琴肉欲的身体趴在炕沿前，她就如同待宰的羔羊一样，在大腿和脑袋上各自蒙上了健美裤之后，竟成了雨前的风，呼啸而来席卷着大地，一点一滴的肆虐着身后男孩的身与心，慢慢蚕食着他的定力。
  正因眼睛被蒙住了，让马秀琴的眼前一片漆黑，熏醉的她屈服赵永安的同时，心里又极紧张，不敢发出任何大的声响，薄弱的意志本就经不起考验，在公爹的淫威之下，身体里的欲望便在羞辱和焦虑中涌现出来，异常强烈。
  自打杨书香记事以来，这具身体的主人就跟他有着说不出的亲密关系，虽然没有血缘存在，更非亲非故，但她有多疼自个儿杨书香比谁都清楚，如今她被蒙上了脸，自个儿跟她做那事这到底是对还是错？反复问着自个儿的心，气血上涌时，杨书香已渐渐分辨不出。
  赵永安见杨书香还在磨磨唧唧不肯就范，哪里像上半晌打己个儿时那突然变脸的人，他看着杨书香的侧脸，几乎快要急疯了，心说话：「避孕套都戴上了还这麽磨蹭，你打我前儿怎麽不是这样儿。」
  便从旁边狠狠地扇了马秀琴屁股一巴掌，恶狠狠地说：「套子都戴上了，该怎样做还用教给吗？」
  这话简直一语双关，挤兑杨书香的同时，又在告诫马秀琴，让她再主动一些，表现出来。
  这一招果然奏效，马秀琴禁不住赵永安的叱喝，也顾不上东屋睡觉的人是否听见了，便哀羞地呻吟着：「快来上我，H我的隆埂
  她把屁股往后碓了碓，一下就碰在了杨书香的狗鸡上。
  「套子都戴上了，该怎样做还用教给吗？」
  直白的话拷问着杨书香的心，那肉欲十足的身体接触着摩擦在杨书香的狗鸡上，把他从恍惚中蹭醒，那一声声浪叫折磨着杨书香脆弱的心，让他的狗鸡越发坚挺不说，心里头也如同蹿火一样，烧得杨书香欲火焚身。
  反反复复，赵永安吃惯了抽打马秀琴屁股的甜头，随手又是一巴掌拍打在她的屁股上，把她的身体抽离开，随后伸出手指，隔着健美裤毫不留情地一把抠向马秀琴的肉穴，来回地戳，换来了马秀琴更大声的呻吟出来，而赵保安边挖边刺激她说：「看你这骚样，果然欠H啊！」
  肥硕的屁股不断摆动，一阵阵求饶声从马秀琴的嘴里发出：「啊――你给我把裤子脱了吧，别折磨我了。」
  哀求声里赵永安不所动，他依旧不停抠挖着马秀琴的下体，摧残着她的意志，的就是激发马秀琴身体里的性欲，让她不断魅惑着哀求身后的人去H她，瓦解对方。
  「哼！你这骚德行，继续求我，我就给你。」
  被赵永安束缚着双手，又蒙上了眼睛，马秀琴没办法辨别方向，更不敢抗拒赵永安的命令，也没办法抵挡身体里兴奋而出的求助呼唤，公爹手指上不停骚扰造成的那酸麻流丢的感觉让她的心理防御瞬间溃败，再次哀求起来：「H我――H我啊――」
  「崩还是不崩？」
  看着赵永安如此折磨着马秀琴，杨书香牙关紧咬，就算此时打跑了赵永安又如何呢？还不是没法解决琴娘的性欲！
  「嘿嘿，你看你这浪揍性，恐怕现在换做香儿来H你的话，你也会答应吧！」
  说话间，赵永安又狠狠地捅了几捅马秀琴的肉穴，骇得马秀琴连连求饶，喊道：「呜呜――爸你来吧，H我来吧！」
  戳着马秀琴的穴肉，赵永安凶相毕露地说：「你不求我的话，我是不会H你的。」
  马秀琴晃动着屁股不断后退着身体，杨书香紧盯着琴娘的那大屁股想要躲避，赵永安一拍马秀琴的屁股又把她按在了炕沿上。
  马秀琴呜咽着哀求说：「爸你H我吧，我都湿透了！」
  说话声音已经有气无力，看来刚才那几下拍打确实让她感到很痛，也很刺激，并且反复抠挖带来的酸麻让她意识有些混乱，本来就喝了好几盅酒，昏昏沉沉的身子骨都感觉到了烫。
  赵永安朝着杨书香一摆头，嘴里念叨着：「叫我香儿，我就H你」，赵永安侧身夹在在杨马二人中间，猛然说出了这麽一句火上浇油的话，在杨书香诧异的目光里，赵永安伸手抽打在了马秀琴的屁股上，再一次大声命令道：「说！说香儿H我，香儿来H琴娘！」
  马秀琴身子一顿，她始终压抑着不敢十足放声叫喊，就怕惊扰到对屋的孩子，偏偏公公在反复折磨自个儿的同时提出了这样的要求。
  手指朝着马秀琴的肉穴深深一捅，赵永安呵斥一声：「说！给我说出来！」
  就仿佛昨日晚间给孩子抠挖那样，马秀琴觉察到自个儿的下体猛然窜出了一股淫水，把个脖子一蹦，马秀琴就失声喊了起来：「香儿H我，香儿来H我吧！」
  那一刻，赵永安迅速抽开身体，把杨书香推了过去，仍旧不断威逼着马秀琴：「求我，我就来H你！」
  马秀琴趴在炕沿上，像招魂儿一样，一声接一声地呼唤着：「香儿，来H我，来H你的琴娘！」
  杨书香抓住了自个儿的头发反复揉搓，闭上眼睛的他一脸痛苦，可琴娘依旧在不断催促着，叫着他的名儿，让他去H她。
  猛地把眼一睁，杨书香脑海中无声地呐喊起来：「死就死吧，反正今个儿也就是今个儿了！」
  抹了一把脸上的汗就飞扑了上去，他双手抓住马秀琴的裤腰，望着那令他眼热无比的大肥屁股，一把就给马秀琴的健美裤扯了下来了，屁股被赵永安那麽一推，杨书香想也没想，扶着狗鸡就挨在了马秀琴的身子上。
  箭在弦上不得不发，伸出颤抖的手摸向琴娘的下身，那肥滑无比的蜜穴打着颤儿，身体的主人早已哆嗦成了一个儿。
  感受到琴娘肉身颤抖着的火热，杨书香的身子也在发抖，E起头来看着眼前那个被健美裤蒙着脑袋的女人，心里叫嚷道：「琴娘啊，我要崩你了，我要给你舒服，我要H你的白虎吕病―」
  私处的保护层被剥开，女人早已等待不及，当下体被一支手摸到之后，她扭动着身体哀求说：「香儿快来H琴娘，快啊！」
  这叫声让马秀琴感到无比羞耻，却又根本无法阻止脑海深处b生出来的快感，越是这样下体淫水涌溢就越多，叫声就收发不住。
  「嗯――」
  恍恍惚惚之间，马秀琴拉长了声音哼了出来，感觉下体被强行破开，竟比往日扩充得还要厉害，此时的她分辨不清公爹的尺寸何变大了，但隔着一层避孕套却能清晰地感受到了插入到自个儿身体里的那份火热和坚挺，还没等她回味一二，身后的人就动了起来，随着阳具生猛地破开身体，一下子就给捅到了马秀琴的肉穴深处。
  「啊――」
  这二来来的一下，瞬间让马秀琴从炕上挺直了身体，她高扬着脖子大声呻吟出来，那一根硬邦邦的阳具虽然戴上了避孕套，但强有力的冲击却从未体验过，她的下身被顶趴在大炕上，颤着音摇晃着脑袋叫道：「爸，是你吗？是你吗？」
  「咋不是我？是不是觉得够猛啊？还叫爸，今儿个你是不是打算让我摘了套子H你啊？」
  赵永安抵着杨书香的后脊颈，冷冰冰地说了一句，见目的已然达成，一颗心终于落进了肚子里。
  啪啪啪之下，荡漾心神的感觉一时让人舒畅无比，马秀琴摇晃着脑袋再难控制嘴巴，她连连呻吟道：「别，别摘，会啊――好舒服啊，啊――香儿，你一下子就给我顶开啦――H得琴娘好舒服啊――」
  马秀琴的穴口很紧，甫一进入到里面，抽插时杨书香感觉自个儿的骨头就跟酥了似的那麽舒坦，那销魂滋味简直妙不可言，尤其耳边不断响起琴娘的呻吟声和鼓励声，如同球场上那些拉拉队员在给自个儿呐喊助威，让杨书香血液沸腾，滚开了锅。
  他想触摸一下马秀琴的屁股，但又生怕被她感觉到，把双手高高悬起，在碓着马秀琴的身体大力撞击的同时，脑子里就只剩下了一个念头：「我在和琴娘崩锅，我在崩她啊！」
  一个十六岁的男孩正是处在那种不知道啥叫累的年纪，新奇的事物总能打动着他，他知道自个儿不该那样做，可他血气方刚、年轻气盛，在他的心里b生迷茫和忐忑的同时，又极度迫切、极度渴望获得那种尝试，当他终于登堂入室改头换面时，结果将会是一个怎样激情碰撞、绚丽多姿的场面？恐怕杨书香他自个儿的脑子里也没想过这个问题吧！当杨书香看到马秀琴被自个儿H趴下时，心里犹然生出一份豪情，那种感觉就好像在球场上单刀赴会一样，狭路相逢勇者胜，当突破最后一名后卫时，可以说，结局已经手拿把攥，就剩下大力抽射，高声庆祝进球的快乐了！血脉喷张的场面让杨书香忘我地投入进来，只觉得琴娘的身体火热无比，每H她一下就和她拉近一段距离，每H她一下就越发能够体会到琴娘的内心感受，给予她最需要的快乐，便毫不客气，大开大合惯起了身子。
  H在热吕铮在倾斜身体过后，杨书香套着避孕套的狗鸡就更硬了，他一次次地抽出来又狠狠地夯进去，就像之前他看到的学到的那样儿，把观看得来的理论和亲身实践得来的体会相结合，薄薄的一层窗户纸终于被他捅破了，登堂入室之间，很快就掌握了男欢女爱的节奏，把控住了局面。
  持续了半分锺的时间，如同烂泥一样的马秀琴突然哭喊了起来：「哇――香儿，你H得琴娘好舒服啊――呜呜――」
  赵永安巴不得杨书香跟马秀琴来个最直接的亲密接触，别看马秀琴已经沉浮自个儿的胯下，可这四年来的时间里每个月总有那麽几次，马秀琴死活会要求他戴上那该死的避孕套，今儿个恰恰又赶上了这戴套子的节奏，弄得赵永安心里特别不爽，当他看到马秀琴身心失守在杨书香的胯下后，赵永安的心又活了起来。
  「媳妇儿爷们而活，爷们家庭而活！」
  这话在赵永安的嘴里不知被他说了多少次，干了儿媳妇这麽多年，变着花样儿玩，可谓是从容不迫，得心应手。
  带着这股子传统思想，向来他也没把儿媳妇当一回事儿。
  俗话说得好：「嫁出去的闺女，泼出去的水」。
  到了婆家，还不是得看男人脸色行事，还敢说三道四，岂不反了？想着如何把杨书香拉进局里，见他已经上套，便捡起一旁的避孕套包装，在杨书香身前不停地摇晃着胳膊，示意杨书香丢掉狗鸡上的避孕套，直接H，看看儿媳妇的反应到底会咋样。
  上了琴娘，但这绝非是在她知道的情况下发生的，那麽杨书香就感觉哪里有些不对了，就算此时昏天黑地干着，他也知道卧榻之前不容他人鼾睡的道理，况且身边还有个赵永安！很显然，这个场面非常怪异。
  「你个赵老狗！给我滚！」
  杨书香把动作放缓了一些，扭头看向一边，见那赵永安正打量着这边，用唇语无声地骂了一句，紧接着用手一指他，化作了拳头，待赵永安退出了西屋，这才再次放开手脚。
  头一次和女人的肉体做那最最亲密的接触，杨书香领略到这里面的滋味，简直有如「冬天里的一把火」，熊熊火光燃烧着他，那份刺激感在压抑释放下显得尤强烈，他疯狂地挺动着身子不停地H着马秀琴，只是觉得狗鸡上罩着的套子确实有些箍得慌，想到赵永安示意的样子，他岂能不知道这里的道理，但他还分不清崩锅前戴套和不戴套有啥分别。
  脑子里有了想法杨书香的心里便b生了波动，他也想尝尝不戴套的感觉，就_地一下抽出了阳具，把狗鸡从琴娘的热吕锇瘟顺隼矗甩着水，搞得马秀琴又是一阵浪叫。
  从狗鸡上卷了几下避孕套，「啪」的一声，杨书香就把它O了下来，失去束缚后的那一瞬间眼前豁然开朗，狗鸡甩着粘液狰狞地挑了起来。
  一个礼拜的时间，狗鸡才刚适应包皮的上下退缩，杨书香撸了撸，感觉还是有些卡，好在上面已经湿得一塌糊涂，也不用别人如何教导，就熟练地把狗鸡脱了帽凑到了琴娘的肉穴上，借着上面哗啦啦流出来的淫水一沾，龟头上更滑溜了。
  「你在干嘛？」
  听到那一声「啪」，马秀琴惊呼了一声，她脑子里虽昏昏沉沉，却隐约猜到了身后之人已经摘了套子。
  马秀琴扒拉着身子想要躲闪，一来身体酥麻难以动弹，二来身后之人双手固定住了她的身子。
  杨书香踅微稳了下身子，在双腿岔开之后对准了马秀琴的白虎肉掠质且桓妥拥降祝生插进去之后直接就把马秀琴H得大声喊叫起来，身子骨来回扭动个不停。
  「啊――受不了啦――」
  琴娘销魂蚀骨般的叫床声儿在真刀真枪的接触中再不用躲到一旁去偷听了，这让杨书香感觉非常快乐，他感受着来自于身下的乐趣，她身上的体温和欢快，只觉得鸡巴前所未有的硬，他就要给马秀琴快乐，就要去了解她，让她摆脱困境。
  那种毫无阻拦的接触，肉与肉之间的摩擦、挤压、撞击，以及琴娘肉穴深处喷洒出来的火热浇灌，瞬间通过杨书香的狗鸡传递到他的脑海中。
  「琴娘的身子真腻乎啊，吕镎就那麽热呢，滑溜溜的又湿又紧，难怪赵永安乐不思蜀，成天就想崩琴娘了…当年琴娘可没有这麽富态，现在变丰满了，这大屁股还真肥，H她可真舒坦啊…琴娘啊――我在给你快乐，你感觉到了吧！」
  肉欲横生，身下的动作并未间断，杨书香狂甩着狗鸡仍一下下狂H着那疼他的琴娘，把个马秀琴H得呼天抢地，屁股都给那溢出的淫水打湿透了。
  汗流浃背，脑门上淌下来的汗直接杀着他的眼珠子，杨书香闭上双眼体会着这摘了套子的感觉，抽动中，情不自禁地照着琴娘的大屁股上就是一巴掌，打得马秀琴浪叫不断，嘴里一个劲儿地喊：「香儿啊，你把琴娘H得好舒服――」。
  那一声过后，身后的男人依旧在不停地推着马秀琴的身子，强烈的快感冲击着她，让他忘乎所以起来。
  而她，一边呻吟一边扯着脑袋上的健美裤，也语无伦次地喊开了：「你H得琴娘好舒服――呜呜――我是看着你长大的啊――香儿，H琴娘舒服吗？你说句话，琴娘求你啦――」
  杨书香没法回答，他拉扯着马秀琴的身体，让她把屁股再度高高翘起，那样子就和电视剧「少林与咏春」
  里的严咏春在打咏春拳一样，双腿以二字钳羊马的姿态靠在炕沿前，不知不觉中方便着他在身后狠狠地干她，撞击之下，肥硕的屁股又颤抖起来，砸出了花儿，像极了蠕动中的鱼冻。
  杨书香生猛的撞击让马秀琴紧绷着双腿把肉穴夹得更紧了，塌腰翘臀之下，肉穴一阵阵蠕动环箍着杨书香的狗鸡，他耳边听着琴娘的浪叫，心头那份快感简直无法形容：「琴娘叫得真骚，吕锍ち搜溃得，真得啊！咬得我好舒坦！」
  撞击中，杨书香感觉自个儿的小腹越来越热，狗鸡上的酸麻也越来越强烈，那种身不由己的感觉冲击着他的脑海，到了这个时候，杨书香知道自个儿要来了，他就死死地掐住了马秀琴的腰，疯也似地颠起了屁股，脑子里只剩下一个念头：「要出来啦，我要把怂射在琴娘的吕铮要射在琴娘的吕锇。　
  「啊――香儿啊――你咋不说话啊，呜呜――是不是我的香儿在H我啊――呜呜――我要飞啦――」
  呼喊中，久久不见回音，马秀琴被杨书香H得身体乱摆，双乳扶摇略晃，快感一波波b生出来把她推到了欲望顶峰，那种感觉从未有过，但她还在死命地坚持着，一方面在不断质问身后H她的男人，一方面在挣着脱掉罩在脑袋上的健美裤。
  只感觉琴娘的肉录本缡账酰狗鸡被它紧紧地钳住，不断受着它的噬咬，那一股股火热的液体反复洗刷在杨书香的鸡巴头上，深入顶进去时，琴娘的吕锖孟裾趴了嘴儿，被那地界儿一嘬，身体都要融化掉了一样。
  听到琴娘忽高忽低间的胡言乱语，杨书香就想起了昨晚上摸她率蹦钦藕羞带怯的脸，想必此时的琴娘脸上一定也是红艳艳的，这股子据己有的兴奋劲儿立时如同在杨书香身上打了鸡血。
  他跳着脚H，把十六年来所有的力气都聚集在了自个儿的胯下，像疯了一样。
  干得过程里，杨书香看到琴娘后背冒出来的汗，情不自禁地把手够向了她的奶子，就在这种难以名状的兴奋当头，就在杨书香即将喷射之时，马秀琴终于挣脱了健美裤的束缚，把头转了过来。
  女人那张富态的脸只是转到了一半，上面红潮叠起，尖叫的瞬间就被男人按住了脑袋，男人不敢看她的脸，只把身体一压，死死地抵在她那肥硕的大屁股上，在她肉碌氖梢下疯狂喷射起来，一边喷射，心里一边呐喊：「啊――琴娘，我，我受不了啦，我把怂射到了你的吕铩―啊――」，那一刻，女人被男人死死地压在了大炕上，她不停地扭动着身体，撕心裂肺地哭喊着：「香儿啊，你都把琴娘的身子骨H酥了，咋还要给琴娘做种啊――呜呜――都射到我的吕锪耍啊――好舒坦啊――」
  强烈快感冲击之下，马秀琴昏昏沉沉隐约看到了什麽，但这个时候显然已经时已晚，更无法阻止男人朝着她的生命之门进行喷射，随后她的身体一塌，抽搐着像烂泥一样瘫软在大炕上。
  当四周沉寂下来之后，男人狂喘着E起了身体，仍能感受到狗鸡之上强烈的收缩，夹着他的肉棍子，最后恋恋不舍，但又无可奈何，在他和女人身体分离的瞬间，女人红润的肉穴_地一下就喷出了一股乳白色的粘液，翕合之间，一坨坨的粘嘟噜顺着女人那暗褐色的肉穴流淌出来，很多很多，打湿了她的屁股，随后顺着大腿流淌到女人那黑黝黝的健美裤里…

绗涓涓椤鹃块
  杨书香在临走时又狠狠地碓了赵永安一撇子，把他干翻在地。
  杨书香啥话也没多讲，那拳头就是要告诉赵永安，让他知道欺负琴娘的下场就是这样，不是谁都那麽好说话的。
  撩开棉布帘儿走进院子，日头罩在脑瓜顶上像个探照灯，被那迎面的冷风一打，晃得杨书香有些睁不开眼。
  几步走了出去，他回头朝着门里张望一下，试图透过玻璃再看一眼西屋的动静，脸和脖颈子就被刷刷地抽了两下。
  三步并作两步窜出门来，根本就没绕右侧的小道走，一个飞身，杨书香顺着焕章家门外的坡子就冲了下去，绕过飘舞的树木倒着三角坑朝南飞奔而去。
  什麽叫狼狈不堪，什麽又叫做失魂落魄，杨书香不知道，也不知道自个儿是怎麽从琴娘家跑出来的，却感觉到了，那一刻，他就跟做了贼似的，见不得人！下半晌的日头较往时要拉长一些，风肯定是冷的，刷在脸上有如刀割，毋庸置疑，像这样儿天在冬天颇常见，但在今天显得格外凛冽，让那个不怎麽怕冷的少年郎都觉察到了异变，整个人看起来缩缩唧唧。
  窜回了家，杨书香径直跑回到自个儿的房里，靠在门后呼哧呼哧不停地喘，脑门凝固的凉又_地淌下了汗。
  先灌了一缸子凉白开，但心口起伏仍旧怦怦乱跳，这股心理杨书香说不清楚，左顾右盼不知怎麽化解它，在屋子里转悠了好几圈，杨书香始终觉得心里发燥，总觉得有双眼睛藏在哪里，偷偷打量着他，害得杨书香不得不咒骂连连，试图平息心里的那股暴虐。
  「反正事儿做出来，没什麽好怕的！」
  跺进堂屋，杨书香摸了摸北墙上的暖气片，温乎乎的似有些不太热，他七尺咔嚓把家里的炉子火打着了，又跑着取了把干劈柴，锁了门就冲进了后院的爷爷家。
  此时后院人去房空，三间屋子显得格外冷清。
  柴灵秀隔一段时间便过来给后院烧把火热热炕，^堂里现在还残留着头两天烧过的痕迹。
  点了火，待火势旺了，在^台边上杨书香盯着火苗迷糊起来…琴娘最后怎麽晕了，难道说是让我给甭坏了？偷窥的那两次也没见妈妈和琴娘晕过，要是琴娘难受的话也不能叫得那麽欢实，更不可能大喊着说舒坦啊！难道说琴娘高潮来了，让我给甭出来的？我都已经跟她做了怎麽最后没让她看看我呢？我怕的哪门子事儿啊！我有什麽好怕的呢？本来夜个儿我就跟琴娘许诺了，要给她满足，我怎麽就没在今个儿问问她到底咋想的呢？明明我就在她家里，何她还无缘无故去找赵永安，求着那吕贤纷用H她？这里面肯定是有原因和误会的，绝非我看到的那个样子！…杨书香的情绪有些不稳，他拍了拍自个儿的脑袋，真的闹不明白其中的问题点。
  就着火掉了一根烟，抽的时候杨书香觉得那酒喝得真是有些晕了头了，有好多话竟忘记了问琴娘了，现在再回去，他心里又变得没了底，不知道自个儿这前儿怎麽变得磨磨唧唧，跟个娘们似的。
  火炕给大劈柴一烧，一会儿就热腾起来，屋子里的温度也不再冰凉了，往里屋被窝上一靠，杨书香破天荒地头一次有了困意，他强打着精神，又点了根烟，嘴里没味也吧唧着，思来想去总觉得被盯了梢，仿佛谁在背后推他一把。
  确实感觉有人在自个儿身上推了几下，恍惚之间，耳边又轰轰地响了两声，杨书香哆嗦了一下身子，骤然想起甭了马秀琴，杨书香腾地一下从炕头坐了起来。
  身上给盖了条被子。
  杨书香侧耳聆听，屋里一片寂静。
  他爬到窗台朝外看了看，西角门关着呢，心里踏实了一些。
  再看身旁铺盖着的被窝，临睡觉时自个儿可没盖被子，谁进来过？杨书香的心里就掉了个个儿，肯定是妈回来了。
  翻回头又爬到了窗台看了一眼，见门确实是关着的，而且是从里面给带上了门栓，杨书香的这颗心总算落到了肚子里。
  拢着手哈了口气，闻了闻，嘴里酒的味道淡了许多，人也很快变得清醒起来，杨书香把被子叠放好，想起了自个儿抽烟留下来的证据，那烟屁就在地上摆着呢，又不是近视眼看不到，他心说话，这回再看到妈妈我可真的没话说了。
  有话没话先放一边，想起了那晚上柴灵秀曾说过的话，杨书香的脑子不由得就又琢磨开了。
  崩了琴娘本该告诉妈，可，可这玩意…是无论如何不能跟妈讲的，她要是知道我背着她干了那事儿，她非得跟我急。
  我现在也老大不小了，既然答应了琴娘不给她嚷嚷，我就不能卖了她，不管怎麽着，做人没个担当不行。
  晚上吃饭时，柴灵秀见儿子从后院过来就进屋子里看书，挺规矩，而且并未上来就问自个儿白天去县城的情况，她知道堵不如疏，找顾长风的事儿焕章和保国这俩孩子都知道，中午又叫了一桌饭菜请客吃饭，恐怕也瞒不住己个儿的儿子，与其瞒着，不如正大光明讲出来，就虚微说了一下。
  回家后，柴灵秀没看到儿子，却看见了后院烟囱里冒的烟，开锁跑过去给他盖了被子，没太追究他抽烟的事儿，不过在提及完顾长风的事儿之后紧接着就侧面提了一下，说儿子现在岁数还小，能尽量不抽烟就别那麽早摸那玩意，将来过了二十岁进了社会，不得不那是没有办法的事情。
  杨书香听着音儿频频点头，他端起粥碗啼哩吐噜很快就喝完了，他耐喝妈妈熬得渣粥，就又盛了一碗。
  落座时，问起了爷爷奶奶的情况。
  柴灵秀捡一些旁不相干的事儿简单说了说，想告诉儿子他娘娘给他买了鞋、外套和裤子，又怕儿子吵吵起来埋怨自个儿，反正他大大和娘娘拥给这事儿也已经埋怨自个儿好多次了，过几天考完试就带他去城里，先晾晾再说罢。
  饭后，杨书香老老实实回到房里复习功课，说白了其实还在嘀嘀咕咕。
  下半晌他没看着焕章，之所以跑到爷爷家里也是有意回避，觉得有些对不起哥们，可一想到赵永安背后欺负琴娘，又气愤不过，觉得自个儿没做错啥。
  可不管怎麽说，睡了琴娘这个事儿始终压在他的心头，这心里真的犹如塞了一大堆耗子，百抓挠心弄得杨书香浑身不自在。
  突如其来的变故，离奇莫测的经历，对杨书香来说，简直像淘乐滋历险记，又像那星球大战，甚至更像天方夜谭，虚虚幻幻做梦一样让人难以置信。
  「我是不是中病了？」
  杨书香摸了摸自个儿的脑袋，没觉得哪里不舒服，就把手放在了脸上，搓来搓去，埋怨起来：「晌午头我就不该留在那吃饭，更不应该喝那浪酒。」
  心里烦了吧唧的，借着给炉子添煤，杨书香溜到了后院，把爷爷的电匣子取了过来。
  回屋洗漱一通，当杨书香清洗自个儿的狗鸡时，自然而然想到了崩马秀琴的场景。
  「也不知琴娘现在怎麽样了…」
  打撞见赵永安和马秀琴的丑事之后，经过几天下来的沉淀反思，犹豫迷茫，到这一次实打实的果断出击，让杨书香心理变得更加复杂。
  按理说杨书香应该高兴，应该欢呼雀跃，但不知何，就是让他心里无法沉静，像丢了样东西，从身边逝去，飘散。
  低头看着胯下尝过女人肉味的鸡鸡，捋了两下，杨书香咧了下嘴，回味时发飘的心里不禁慨叹一声，琴娘真好。
  他这意念复杂多变，形如四季春夏秋冬，不知在心里转悠了多少次。
  上床后仍旧辗转反侧，久久不能安睡，后来迷迷糊糊着了，也是睡得极不踏实，昏昏沉沉，在半醒半睡时分，耳边总是忽忽悠悠，也不知是那匣子哇啦哇啦的音儿闹的还是迷迷糊糊的幻觉，反正响起来都是琴娘那带着哀婉又极具风情的呻吟。
  这种让人，让男人没法抗拒的声音无孔不入，真切细腻，伴随而来的还有女人湿滑肥濡的下体所带来的缠卷包裹，于是杨书香卡巴裆里的狗鸡在那来来回回间又不知硬了多少次，湿了裤裆。
  转天早上扒完了饭，杨书香在屋子里坐了会儿，他端起书本象征性地看了几眼，书本上的那些了然于胸的公式以及定义性的概念自是平时积累便掌握的了，根本不用临阵磨枪再去突击记忆，这样做的目的其实更应该说是摆样子，让他看起来能够自然一些，但心里仍旧波动的情绪注定让他没法集中精神，坐禅一样达到那种眼观鼻鼻观口的高深境界。
  拿起笔在白纸上胡乱画着，写完了「地振高冈，一派溪山千古秀」，又写下了「金戈铁马气吞万里如虎」，杨书香长吸了几口气，便又在纸上写下了「昨日像那东流水」
  这几个字。
  看着描画在白纸上的字，杨书香想给笔友去封信说道说道，转念一想又觉得这种事还是尽量自个儿一个人知道好，写出来就等于是做了口实，即等于出卖了马秀琴，这是万万不能做的，于是把笔一扔，起身离座走了出来。
  本想跟妈妈念叨一声去后院看看，又怕焕章找来得着了信儿，就编了个瞎话告诉柴灵秀他去南头找胖墩去了，抱着躲一天是一天的态度溜出了门儿。
  来到自家的西场上朝着下面看来看去，又抻着脖子朝北打了两眼，脑子里想着琴娘，一阵嘀咕，杨书香便跑到了爷爷家的门外，像夜个儿那样偷偷开了门，钻了进去。
  里屋外屋转悠，杨书香像个无头苍蝇似的，提着心怕焕章来找，后来干脆跑进了东厢房的套间里，反正现在也是无计可施，索性翻箱子倒柜，翻腾起爷爷收藏着的书籍来打发时间。
  「杨哥――杨哥」
  正准备往床铺上搬书箱子，外面就传来了焕章的呼唤，紧接着便是乓乓的敲门声。
  心里一紧，杨书香回身透过玻璃看了看门口，心说话：「他怎麽知道我在这的？这要是再拉着我去他们家…」
  一塌身子蹲在了地上，干脆装作没听见了事。
  光是书匣子就码了半墙，杨书香记得里面收藏的书籍很多。
  老的古书都是些破四旧时藏起来没被销毁的，像什麽黄帝内经、史记、三国志、资政通鉴、四库全书、康熙字典等等等等一大堆，杨书香小时候背过的千字文和百家姓应该也摆在了里面，他记得手抄的线装的种类齐全。
  头二年没事前儿曾看过，里面还有一大堆现代类的书籍，老舍啊、茅盾啊，科幻未解之谜啊，连十万个什麽都有。
  搬来一个标记着现代的书箱子打开，杨书香正无聊地翻腾着，夹在中间的几本花花绿绿的书就映入了他的眼帘。
  只见封面的把角画着一个警察模样的人，而充斥在十六开本的正面却是一个个肢体摇曳、搔首弄姿的女人，上面一个个醒目的标题写得清清楚楚：「爱与法」、「天池」、「警察与娼妓」、「在淫窟中挣的女人」。
  一系列撩人眼球的书籍堆在书箱里，有个十多本，再往底下看，甚至出现了彩色封面的书籍，一个个的女人动作更夸张，甚至里面还夹杂不少国外骑着摩托的洋女人的画报，看得杨书香一阵脸热心跳，正当他犹豫着要不要继续往下翻看时，身侧猛地响起了一道熟悉的声音。
  「杨哥，你干啥呢？我招了你那麽多声也不答应，看什麽这麽入神啊！」
  这一声喊吓了杨书香一跳，他赶忙把书堆放掩饰起来，扭头瞅去，套间门口站着的人不是焕章还能是谁。
  「明明我锁了门…」
  杨书香不知道焕章怎麽进来的，心里起疑却看到了他手里拎着的自家后院钥匙。
  「杨哥，夜个儿下午回来我在三角坑放了俩雷子，本以你会出来，可左等也不来又等也不来，我又不敢跑过去找你，就怕灵秀婶儿心里起疑。」
  「你怎麽不陪我琴娘在家待着？」
  「我妈早就习惯了。嗨，不提她了。杨哥，你主义够高啊！」
  说着话，赵焕章挑起了大拇哥，说得杨书香心里发毛，忙从口袋里掏出了烟，点了一根。
  「刚才我去胖墩家找来着，这才知道是你说了瞎话，我又想起昨个儿回来看到这后院起了烟，就估计你在这里呢。嘿，我从外墙跳起来照了两眼，正看见你在厢房里鼓捣啥呢，还真给我猜着了。」
  说着话，赵焕章凑到了杨书香的跟前，要了根烟，一脸眉飞色舞，又翻翻起来：「杨哥，夜个儿我看到了顾哥，晌午吃饭时他跟我灵秀婶儿说今个儿上午十点去梦庄掏人，我回来也看不到你就喊了王宏和胖墩。昊天、鼻哥他们我也打电话告诉了，今儿咱们都去梦庄集合，没有你哪成！」
  杨书香心里一直在扑腾狂跳，听完焕章的解释，精神放松之下，一屁股坐在了套间里的床铺上。
  猛地抽了几口烟，杨书香试探性地问了一下马秀琴，因没能旁敲侧击地从焕章的嘴里问到琴娘的情况，就变着法引导着他往那个方向提。
  「哎呀，杨哥你说我妈她除了碎嘴唠叨还懂什麽？就拿夜个儿的事儿说吧，嫌我爸给我买的炮多了，要不是我爷说她两句，她得翻翻我到年根底下。懒得提她，杨哥，你是不知道那炮市多热闹…」
  「你怎麽说话呢？她是你妈！」
  「杨哥啊，我烦死她了！行行行，我不说还不行。」
  见杨书香立起眼珠子，赵焕章赶忙岔开话题，他一拍胸口又说道：「杨哥，夜个儿我就告好保国了，让他嘴严着点，灵秀婶儿要是问他，就说没过来找，啥也不知道。」
  遂把他叫门不开跑去找柴灵秀要钥匙的经过说了出来，还一个劲儿地夸口说他也编了瞎话，叫杨书香放心，去梦庄的事儿绝不让柴灵秀知道。
  崩马秀琴之前的豪言壮语，却在崩过之后变得戏剧模糊，正因缺了中间的沟通环节，不知道马秀琴的真实心理面貌，所以尽管赵焕章把话说得一清二楚，杨书香的心里仍旧在反复思量，该如何面对一会儿去焕章家里的情况。
  「杨哥，回头你把书包拿着，给我补课，我就跟灵秀婶儿说中午在我家吃，你也甭骑车，我驮着你去梦庄！」
  「你以我妈那麽好哄弄？这要是去你家里找我，怎麽解释？」
  「你不会糊弄一下我妈啊，我说的她不信，你就不一样了，她最听你的话了！」
  「我不去，要说你去说，甭让我给你背着！」
  这年的冬天，杨书香便是借着这个法子瞒过了柴灵秀，去了梦庄。
  原本他也知道不该跑过去，不管是出于摆脱打架之后再次露脸的嫌疑还是了听从妈妈嘴里那句不许他去和顾长风见面的安排，却在心里总也难以释怀，希望能够通过这次梦庄之行证明些什麽，让自个儿的心里好受一些。
  拿了书包，杨书香又把书桌的抽屉打开了，从最里面的钱夹把这二年所有积攒的票子掏了出来，点了点碎张儿，合计不到二百，通通揣在了口袋里。
  出了西场，赵焕章忙问：「拿那麽多钱干啥？」
  杨书香拍了拍焕章的肩膀，说道：「咱班的弟兄总得安排一下，顾哥来了我也不好意思空着手不表示，怎麽不得买两盒烟意思一下？人家给办事，我妈请客归请客，咱们也不能落场吧！」
  「那我也跟我妈要点，不能都让你花。」
  「你甭废话，多陪陪你妈比什麽不好！」
  到了焕章家门外，杨书香用手一比划，示意焕章一个人进去，反正他跟焕章说了，这回这锅不管背。
  没一会儿焕章就推车跑了出来，还没等杨书香坐上他的车，马秀琴的声音便传进了杨书香的耳朵里：「你又去哪？」
  紧接着人便凑到了门口。
  看了一眼焕章，杨书香下意识地E起了左手捂在了自个儿嘴巴上，想想不，咧着嘴叫了一声「琴娘」。
  看到杨书香的一瞬间，马秀琴愣住了，她想张嘴问问情况，心一下子就乱了。
  「你看我没骗你吧，都说了我跟杨哥出去还不信！要是灵秀婶儿来找你就说我们去王宏家里了。」
  焕章用腿支着车，甩给马秀琴两句，继而又冲着杨书香说道：「杨哥，咱们走。」
  坐在后车架上，杨书香问了一句：「你跟琴娘都说啥了？」
  「说不说都不两可！你看她信吗？」
  这话随着车子的动晃，从赵焕章的嘴里说了出来，刹那间杨书香回过头来，忍不住叫了一声：「琴娘」。
  他没听到马秀琴的回音儿，心里头突地感到一股压抑，再次回头时，他看到马秀琴用牙抿着嘴唇似有话说，眼神又似周五晚上看到时的样子，泫然欲泣。
  「你没跟我琴娘说去了哪？」
  「说了她也不信，我都不想跟她多废口舌了。」
  「焕章，你心里还有她吗？她是你妈！」
  「杨哥你怎麽急了？我都跟她说了要跟你出去，又不是没告她，你看她信我吗？你又不是没看到她追出来！」
  「我快踢你了！」
  「杨哥，你也看到了，你叫她一声比我说半天话都管用，这总不是瞎话吧…咱就绕东头走，买完烟再顺着南头招呼胖墩。」
  来到陈秀娟的小铺花了十二块钱买了两包白骆驼香烟，她家新近又添了两台小型游戏机，还劝掇着杨书香和赵焕章进去玩会儿游戏。
  这要说头二年的话，杨书香绝对连个嗑巴都不打一准窜进去玩上一阵儿，可他玩过了带摇杆的大型游戏，翻回头再去玩那小霸王，难免就觉得不那麽过瘾，何况保国家里也有那麽一台，想玩还不是随便过去就玩。
  此时不是废话的时候，甚至杨书香都觉得焕章提议来陈秀娟家里买烟是个错误，这要是让妈知道了情况…反正来也来了，怕也没有用。
  「我三大干啥呢？」
  杨书香问了陈秀娟一句，有段日子没看到他了，也不知这贾新民在干些啥。
  「他呀，有啥正事，跟人喝多了正睡觉呢。」
  拿起了柜台上摆放着的梳头镜子，陈秀娟对着自个儿的脸照来照去，抹过粉的脸腻呼呼的，穿得又有些花里胡哨，见她摆弄来摆弄去一个劲儿地臭美，杨书香朝她摆了摆手，赶紧溜之大吉。
  硬拉着胖墩王宏等人大呼小叫的，杨书香觉得焕章办的事儿不是太漂亮，但没办法，人他都给喊来了，再说就显得多余了，而且杨书香也知道焕章想把场子找回来，在班里的同学尤其是女同学面前露露脸，更不便多说话阻他心气。
  提前来到了梦庄小树林，陈浩天已经在哪里等着呢，他跟杨赵二人打过招呼，又和胖墩王宏摆了摆手，随后辛家营陆家营、小王村的大鼻哥、老鬼、海涛等人纷纷赶了过来，相互打过招呼，杨书香便把情况再一次分说了清楚。
  都不是外人，既然事儿出在焕章身上，他有必要给焕章长脸，而且之前说过要安排大夥吃顿饭，趁此之际杨书香把事儿讲了出来。
  没一会儿功夫，三美带着吴鸿玉也过来了，等人凑得差不多了，看了看吴鸿玉，赵焕章心里颇痛快，他用手碰了碰杨书香，把手扬起来一比划，喊了一嗓子：「走，咱们去那边的南口等着介，一会儿顾哥就带着人过来了！」
  驮着杨书香一马当先冲了出去。
  梦庄南口，十多号人围在一处。
  杨书香让完了烟，见三美也过来起哄伸手，一人一巴掌让他给打了下去，教唆抽烟杨书香才不惯着这仨人呢，他就说了，抽烟可以，先把小玉弄家走，回头抽烟管够。
  吴鸿玉面前赵焕章当然得表现一番，一把搂住了她的身子，哈哈大笑：「今个儿得好好鼓捣鼓捣那许加刚，不是吹牛逼吗，看卵的还跟我闹骚儿！」
  扭捏中，吴泓玉也是脸上带羞，小鸟依人般偎在了他的怀里。
  面对赵焕章和吴泓玉的这种视他人于无物的忘我精神，杨书香冲着三美努了下嘴，这姐仨哪里还不明白杨哥的意思。
  见焕章这家夥重色轻友，眼里只有吴鸿玉一个人，说实话，杨书香是真拿自个儿这兄弟没脾气，又不好多说别的影响了哥们情绪，便打了个哈哈，分开人群站在了队伍的最前头，不再理会…梦庄乡镇直通县城的柏油路上，打老远就传来了摩托的轰鸣声，震天一般。
  但见黑压压十几二十来辆摩托占满了道，呈雁子型排开。
  除了驾驶的前位座，每辆摩托的后座均坐着一个持利器的人，车如龙人如虎，由当先一辆红色大哈雷领着队伍，风驰电掣一般朝着北面齐头并进驶来。
  见梦庄南口有人连续挥舞手臂，头前开红色摩托之人微微一打车把，梭子一样逆行朝着那边驶了过去。
  「顾哥！」
  远远就看到了摩托队伍，杨书香眼露精芒大吼了一嗓子，刹那间便从人群之中飞身窜了出去，他一边来回挥舞手臂一边高高跃起，心里笃定，那冲在最前面骑摩托车的人就是顾长风。
  其余众人也已听到摩托所发出的鼓噪的轰隆声，看到了那扇子面排开的荡人心魄的阵势，他们纷纷朝前跨步聚拢在杨书香的身旁，也齐齐的把目光盯向了公路的南面。
  人的名树的影，提起顾长风来几乎在场的人没有不知道的，此时看那飞车党气贯长虹的架势，浩浩荡荡的招摇姿态，不由得便让这十多号人想起了金庸的武侠小说――天龙八部。
  即便没有出现尘土飞扬、遮天蔽日的夸张景象，众人心里也均自想起了那燕云十八骑赶往少室山的片段，啥时间脑海中俱都蹦出了一个响当当的人物，北乔峰。
  「顾哥，顾哥――」
  顾长风当然不是那北乔峰了，摩托车也不是从那北方千里之外的南京赶往少室山的宝马良驹，但就是无缘无故让杨书香感觉到了那股气势。
  感染之下，他挥舞时的左手都跟着攥成了拳头，形如街头霸王里面胜场之后的白狗，一撩中分，整个人的气势也脱颖而出显露出来。
  渐行渐近，但见头里开车之人骑着一辆红色醒目的大摩托，两手握着摩托扶手，腰板绷得溜直，昂首挺胸。
  他伸出戴着黑手套的手掌朝着杨书香这边扬了一下，其后跟着的摩托队一色的泼墨黑，放慢了速度跟在红色摩托后面，众星捧月一般围了过来。
  车上的人清一色黑衣黑裤，脚下踩着一双黑色军勾，着装统一，色鲜明。
  那车后座的人同样戴着墨色头盔，手拿一米多长方口椽子更是整齐划一地摆出了姿态。
  停下车，红色摩托上的人把头盔摘了，露出了他的本来面貌。
  短发精气神十足，重枣色圆脸之上，一双三角眼带着鹰隼一般的厉色，摄人心魄。
  他张嘴第一句话先是喊了一句「香儿」，杨书香便冲上前去。
  而后他冲着身后的人喊道：「雷子，你带着人去把曹幸福找来，十分锺没到小树林的话，咱弟兄去他家吃饭，一定要记住，办事客客气气不能粗俗！」
  见那气势，陈浩天不由自主地冲着一旁的老鬼和陆海涛嘀咕一声：「你看人家，真牛逼啊！」
  过目难忘的人物，怎能不一脸羡慕。
  冯加辉正和大鼻子、李振西哥俩交头接耳议论着眼麽前的架势，闻听浩天说出此话，早已摆出了鸡e碎米的架势，眼神里精光闪闪，透着兴奋。
  赵焕章搂着吴泓玉，一脸得意，这心里的底气刹那间上了两道锁，彻底足出了脑瓜顶。
  他见杨美丽赵然和吴丽丽三个人眼睛里精光闪闪，再没了往时的叽叽喳喳，拍着自个儿的胸口说道：「这回顾哥来了，我看他们梦庄的人还牛逼不牛逼，H，跟我抢小玉？弄不死卵的！」
  说完，拍了拍吴泓玉，示意她把心踏实住了。
  王宏乃至胖墩见到了本村中传说的人物，一脸敬仰，明明知道这便是杨书香身后的大哥，却也给顾长风那股气势震慑住，惊得说不出话来。
  守门员李宝来，后卫大亮、王涛纷纷给焕章把路让开了，拍着他的胳膊，把大拇指挑了起来。
  焕章一脸得意，越过人群喊了一声「顾哥」。
  交代完，顾长风拍了拍身前小夥子的肩膀，有个小几年没看却一眼就认出了他，笑道：「这个儿头窜起来啦，跟顾哥一边高了。」
  杨书香呵呵一笑，不等顾长风引荐，便冲着他身后跟着的女人喊了一句：「姐」。
  换来了那个比杨书香还要高的貌美的女人嗤嗤直笑：「长得够帅啊，夜个儿晌午吃饭的女人是你妈妈吧！」
  杨书香笑了笑，点头称是。
  「都是来捧场的小弟兄啊！嗯！跟我兄弟关系不错！」
  顾长风环顾着眼麽前儿那一群生龙活虎的年轻人，见焕章从人群里钻出来，用手一勾把他叫到了身边，同时冲着一旁的女人耳语道：「看看，那几个小闺女够冲，有点意思哈。」
  女人穿着皮衣皮裤，脚踩一双黑色高跟鞋，她凤眼微眯，并没在第一时间回答顾长风的话，月牙一弯，顾左右而言他地说了一句：「这里便是你经常提到的地方？」
  堵在南口毕竟不是说话的地界儿，再者一会儿还要活动手脚修理一下梦庄闹事的人，是故，顾长风拍了拍杨书香的肩膀招呼了一声，随之一行人驱车直指集合地，梦庄小树林……头两天柴灵秀打过来电话约好了这周六吃饭，突如其来的情况让顾长风感到非常惊讶，以自个儿听错了，再确认后，才知这一切都是真的，确切地说，他还有点受宠若惊呢。
  这麽多年过去了，顾长风心里始终存个念想，总想回报一下当年人家的救命之恩，始终也没有个机会得偿所愿。
  顾长风知道她男人腻歪自个儿，那年春节拜年时给她男人轰出过，冲着柴灵秀的面儿他没跟杨伟计较，有所选择地退让一步，便选在每年正月十五过后跑到妇联这边给柴灵秀拜个晚年，随便聊一聊借此联络感情，聊表一下心意。
  自从进入社会，拼了十年有了如今的成就，身边也不曾缺了女人，但顾长风总也找不到当年被人家从水里救抱上来的那种感觉，那股温暖和熟韵根深埋萦绕在他的心头，无法驱除挥散。
  顾长风时常会问自个儿，我是不是喜欢上了她。
  他想否定自个儿，却每次都在年后穿上西服革履，打上发蜡，带着精挑细选的礼物巴巴地跑到梦庄乡政府，去看这个女人。
  然而，人家每次都委婉地把那些个礼物退回来，这让顾长风非常没面子，却在每一次与她对视中硬不起来，他都不明白自个儿何会没了气势。
  昨天中午，顾长风喝美了，借着酒劲儿他把手抓向了柴灵秀，握住那对柔软的小手时，信誓旦旦地说，「灵秀婶儿，我的命是你给的，以后你一个电话打过来，只要我顾长风还在，招我一次我过来一次，招我两次我过来两次，如有食言叫我没法在泰南混下去。」
  按道上规矩，这话其实说得相当重了，可以说算是承诺。
  只听柴灵秀说，「瞎说话，要是那样儿婶儿以后哪还敢再找你来。」
  「别介，你知道我心里想的是啥，你开口我乐意，冲着你的面儿也好，冲着杨刚杨大叔的面也没话说，就算我谁也不冲着，不还有我兄弟香儿呢吗！今个儿我把这话撂下了，用不用是你的事儿，别的我不废话。」
  常理来说，人家大伯子有头有脸根本用不上自个儿，既然找来了，顾长风觉得那就是给自个儿脸上抹金添彩，他必须亲自出马把这事儿办了，而且要办得漂漂亮亮……
  「这八百米小树林我太熟悉，想当年在这河坡子边上可没少教训梦庄人，想不到风水轮流转现在居然掉了个个儿，让他们得了势？嘿嘿――是欺负我沟头堡没人了吗？！」
  站在树林深处，顾长风回味了一下昨天中午的场景，他凝望着西面坡下的河沟子念叨起来。
  伸了下手，旁边的一个同样一脸横丝肉的壮汉便递给他一根香烟，杨书香手疾眼快，迅速掏出火来给顾长风点上了。
  「香儿，甭怕，一会儿哥哥给你撑腰。」
  说完，顾长风问向两旁的同行之人，是不是时间到了？正要带着人去梦庄村里会会那些个人，远处就传来了摩托的轰鸣声，随后，就看那曹幸福和许加刚等人在摩托之后给带了过来。

绗涓浜涓瀛褰澶达涓璇哄
  荒草萋萋，长河盘绕，伊水河分支蜿蜒曲折地从老桥头绕了过来，在梦庄西面的小树林坡下铺了一层白花花的地毯，若不是熟悉这片地界儿，乍一看还真分不清哪里是河，哪里是滩。
  朔风吹打，忆起当年的往事，顾长风回头拿眼寻睃了一下东南方向，似乎想要看些个啥，那脸上便自然而然流露出一抹回味的笑容。
  趁着来人还未走近，顾长风收了心思，问了杨书香一句：「我听焕章说，你把曹幸福给摔了？」
  杨书香「嗯」了一声，笑嘻嘻地说：「你教我的霸王扛鼎！也是扛着我点高，瞎猫碰死耗子捡了便宜。」
  顾长风「哦」了一下，脸上带笑，细细打量起眼前的这个孩子。
  娃娃脸，眉眼间和自个儿心里的那个她有着七分相似，留着中分，尤其是那对炯炯有神「内双眼皮」的大眼，几乎不差分毫地随了他妈，这一晃就过去了好几年，让极少慨叹的顾长风都禁不住回想起八二年带着杨书香跑到良乡县城吃年糕的场景。
  顾长风记得，那时杨书香只才五岁。
  「顾哥，你尝尝骆驼！」
  见顾长风盯着自个儿有些愣神，杨书香嘴角一扬，一边嘻笑，一边打量着他。
  踅摸到顾长风手里的烟燃尽了，忙从口袋里掏出了白骆驼递给了他。
  「哦――呵呵，还记得顾哥喜欢抽这个牌子？以后别弄了，又没工作呢，可别从我灵秀婶儿的钱包里偷钱！知道吗！」
  嘴上说着，顾长风还是很痛快地把烟接了过来，点着了吸了一口，深深回味了一下。
  这种舒畅感让顾长风闭上了眼睛，似乎在追忆一些什麽旧事，又似在捕捉着空气里的清新味道，他猛地睁开眼睛，盯向了身前萧索的树木，微微皱起了眉头。
  转悠着眼珠子想了下，顾长风吐出了烟圈，而后他看到杨书香给自个儿手底下的人一一派烟，忙喊了一嗓子：「都点上，这是我老兄弟的一点意思。」
  烟让到王红起时，一个村的，自是不陌生了，杨书香喊了他一声「红起哥」。
  王红起胡撸一把杨书香的后脑勺，瓮声瓮气地冲着左右说道：「哥几个照照，这是咱家老兄弟，以后得管着点！」
  众人和杨书香相互寒暄中，雷子等人把车靠拢过来，他下车凑到顾长风的身边耳语了两声。
  顾长风点了点头，看着磨磨蹭蹭过来的人还有他身后的那三个蛋子儿，笑眯眯地摆了摆手：「过来过来，上这边来。有底气？嗯！我给你们时间码人！」
  瞬间被人识破了心里，曹幸福脸上顿时显出尴尬之色。
  因身后跟着小舅子和他的发小，曹幸福的心里虽说嘀嘀咕咕，怎麽着也不能让人看出怂来，就挺了挺胸，咳嗽了一声壮胆。
  「顾哥――」
  叫了一声，曹幸福偷眼打量着顾长风，见其和一旁的年轻人有说有笑，旁边竟然还靠着个如花似玉的女人，根本连掸都不掸自个儿这边，曹幸福心里有气，暗骂小舅子怎麽惹上了顾长风这个瘟神。
  好在曹幸福也不是吓大的，见着正主之后，听顾长风那口气居然还宽松自个儿时间，心里就多少轻松下来：不就是了事来的吗，到时候等着我老叔带人过来你们一个也甭想走，H，敢跑到我家门口闹事来，妈碌恼嬉自个儿只手遮天了。
  许加刚可不知道二姐夫心里想的是啥，他在给抓出家门口时，已经给挨了两个大耳瓜子，打得他晕头转向，一看门外站着不少黑衣人，二姐夫也在里面给抓来了，真的是给吓坏了。
  此时此刻，当许加刚站在小树林深处时，见三班不少人都在看着自个儿，而且一旁还有五大三粗的汉子提着家夥事在虎视眈眈，他身体打颤，见大奎和皮三也是哆哆嗦嗦，哪还有从前的那股硬气。
  赵焕章往人群里一站，见许加刚来了，顿时来了精神，凑到顾长风的旁边忙说：「顾哥，就是那几个卵的欺负我们。」
  「香儿，那个曹幸福哪只手打你来着？他后面的三个蛋子儿也都动手了吧！骂没骂街你跟顾哥说。还有，是不是骂我灵秀婶儿来着？」
  杨书香瞟着曹幸福，见他身后畏畏缩缩的三个人，照着他们啐了一口。
  一见杨书香这个表现，顾长风笑着走到了曹幸福的身前，在其不明所以的情况下厉声喊了一嗓子：「土！」
  吓得曹幸福闯闯后退了两步，还以顾长风要动手打人呢。
  「看你这怂揍性，你个巴佬！」
  顾长风哈哈一笑，把手扬了起来。
  杨书香知道顾哥要搞动作了，看到他伸出的手比划了一个夹烟的动作，想也没想就把骆驼香烟塞在了他的手指间。
  点着了烟，顾长风对着曹幸福的脸喷了一口，用手指着曹幸福的身后，提示着他。
  曹幸福回头看了一眼，已然看到了路北疾行过来的一行人，见里面许建国带着几十号人过来，媳妇儿许飞燕老丈娘沈爱萍也都跟过来了，顿时脸上露出了笑容。
  与此同时，顾长风又示意曹幸福看了看南面。
  约摸十来辆黄面包车也正往这个方向赶过来，而且后面还有若干辆十人轿，弄得曹幸福一脸疑惑，脸上的笑容渐渐僵硬下来。
  这呼吸功夫，顾长风单手搂住了曹幸福的脖颈子，把另一只手猛地往前一伸，烟就戳在了曹幸福的嘴头子上，疼的他「啊呀」一声抱住了嘴喊了起来。
  「先给你来口烟儿抽，一会儿再好好陪你玩！」
  雷子又凑了上来，他没再遮遮掩掩，对着顾长风说道：「顾哥，这回咱们的劳保我看得多给他们来一车了，大心小华他们这不已经过来了，道口那边的派出所也留了人盯着呢。」
  不等顾长风言语，顾长风身后的那个女人说话了：「给彪子去个电话，让他回去再弄一车，就正大光明送过去，甭理会别的。」
  雷子立马接过了大哥大，打了过去。
  得着二嫂子和侄女送来的信儿，本来许建国不乐意带着她俩过来，这不添乱吗，但架不住二嫂子沈爱萍那磨人劲儿，拧着头皮只得勉强答应下来，随后跑到副业厂拉着厂里二十多号年轻人，见这人手也差不多了，就风风火火绕着北道紧跑过来。
  到得近前，一看是顾长风，许建国心里一颤，忙上前拉住他的手，洋溢着热情主动寒暄起来：「哎呦，这不是长风兄弟吗！怎麽不说去家里头坐呢？我还以…真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！」
  「老许，我听说这几个蛋子儿当中有你亲戚？」
  顾长风打着哈哈说道，随之拍了拍许建国的肩膀，又说：「哎呀，你瞅瞅这事儿闹的，你还带了不少人过来，惦着火拼？这麽着吧，卖你个脸儿，咱们就在这小树林里把事儿办了！」
  「误会，纯属误会！走走走，这地界儿也不是个说话的地儿，咱去家里说，酒都备出来了，有啥事儿冲哥哥的面子。」
  顾长风哈哈笑着，嘴里连连叫着「老许」，一刹那间冷下脸儿来，伸出手指戳道：「我在进南口时曾问我自个儿，要不要照顾一下你的情绪。嘶――我一想啊，咱们也打交道好几年了，不能坏了规矩！老许啊，今天既然我亲自出马了，那我就得把事儿办了。这样吧，看你这家里人也都跟过来了，估摸着你们自己也不好下手，那就由我替你们执行家法！」
  话音刚落，黄面包车和十人轿可就赶了过来，车子一停，从里面乌泱下来了一百多号人，每个人手里都端着一根多半米长、对穿钢钉的狼牙棒，上来就喊「顾哥」，那气势滔天毫无遮掩，一下子就镇住了许建国。
  把手一杨，顾长风制止住那群刚下车的手下，走到曹幸福的身前，轻轻拍着他的脸问道：「打我兄弟了吧？红起、建生…」
  这一喊，王红起和刘建生把椽子交给了身旁的同伴，走上前来，不由分说便一左一右架住了曹幸福的胳膊。
  「老叔，救我啊！」
  曹幸福这麽一喊，那边的许飞燕心里着急，吓得也跟着叫嚷了起来。
  这阵势摆明了就是来打人的，又看顾长风皮里阳秋一副阴阳怪气模样，许建国的脸儿实在挂不住了，把手一扬，皱起眉头异常尴尬地问了一句：「长风，许哥的面子一点都不给吗？」
  「这麽多年交情了我是应该得给你面子，可我这颗心偏偏不答应我！你说我怎麽办？」
  顾长风耸着肩，一脸痛苦模样，又摇着脑袋不停叹息：「很多时候人就是这麽矛盾，既要顾全这个又要顾全那个，鱼和熊掌都要兼得？你说可笑不可笑！」
  说着话，顾长风把杨书香搂在身边，仰天闭起眼睛自言自语道：「这是我兄弟，我婶儿的心尖子！他挨了欺负，我心啊！」
  「哦哦――这不是，这不是柴蜜…柴姐的少爷吗！哎呀――刚子的侄儿，侄夥计啊！长风你看看你看看，这可绝对是个大误会！大侄子你说句话，冲在你大大的面儿上，你提啥要求我都答应你！」
  仔细观瞧，许建国认出了杨书香，心说话，自个儿的侄儿怎麽惹到了他的头上？见杨书香铁青着脸一言不发，许建国心里暗道一声揍了，赶忙朝着二嫂使了个眼儿叫她不要言语，脑筋急转着，在想应对之策。
  「这位大兄弟，算我们错了，你大人有大量，别计较行不行？」
  前几天儿子挨打沈爱萍带着许加刚跑到乡里找柴灵秀质问，要柴灵秀给个说法，还当着妇联众人的面嘴里不干不净，小浪逼长小浪逼短骂个不停。
  此时，见小叔子递过来一个眼神，终于逮着了说话机会，也知道好汉不吃眼前亏的道理，便软话央求起来。
  这沈爱萍吧，自从七年前死了爷们之后就变得悲哀起来，性子也变得豪横起来，好在她小叔子许建国时常过来安慰，一番眉来眼去，叔嫂之间便滚到了一起。
  虽说如今已经四十八了，但屁股大咂儿大，又经长期口服液用着，保养得倒也不错。
  尤其她那叫床声，折腾起来叫得相当销魂，以至于左邻右舍听到了都觉得脸上发臊，后来被人知道了细理便给她嚷嚷得满村皆知，不过都是背后谈论，知道她泼，也知道许家人不好惹，谁也不敢把这事儿搬到明面上讲，就越发助长了沈爱萍那嚣张气焰。
  而今看到了顾长风，见他笑里藏刀连自个儿小叔子许建国的账都不买，简直混蛋得不能再混蛋，沈爱萍有心去派出所告状，一想那一大帮子拿家夥的混蛋们，立时没了脾气。
  「见外了不是！刚才我让彪子给你那副业厂送一车劳保，年关了也该给群众谋谋福利，这事儿咱就不提了，太粗俗。还是紧着眼麽前的正事儿办。」
  顾长风这话说得轻松，连看都不看许建国身边那个浓妆艳抹的女人，紧接着他就跟一旁的女人笑道：「这年轻人打架其实也没什麽大不了的，当年我就是爱惹事，谁叫咱这岁数血气方刚呢，对不对！」
  女人脸上嘻嘻笑着，冲一旁的曹幸福努了努嘴，说道：「挑了他？」
  看着顾长风那吃人不吐骨头的样子偏偏说得煞有介事，许建国差点没吐血，他生怕二嫂说错了话惹恼了顾长风，就把沈爱萍拉在自个儿的身后。
  许建国和顾长风也算是知根知底的老朋友了，每个月顾长风都会给他的副业厂送劳保，倒也是互帮互助有业务上的往来。
  许建国没法报案，也不可能因这件事去冒险，只得瘦驴拉硬屎，拿杨书香做文章：「谁说不是，咱们这才叫不打不相识呢！不瞒你说，我和他妈多少也认识，和他大大杨刚更是过命的交情。他们小字辈儿玩玩闹闹咱们大人就甭掺和了。你听哥哥的话，咱乡里吃饭介，我做东，不醉不休！」
  「嘿，你这一说我还真就得蹭你一顿了，谁叫你是东家呢！」
  顾长风抱住了身边的女人，嘴上朝着许建国答应着，却一副嬉皮笑脸样儿。
  早就知道顾长风这个人喜怒无常，闻听他吐口答应下来，许建国的心里颠了一下，他摸不准顾长风这话的真实意思，心里就一个劲儿地安慰着自己个儿，这绝对是正话，绝对没有反着说。
  曹幸福一直仰仗着许建国，见顾长风同意吃饭了事，以逃过了一劫，忙冲着媳妇儿许飞燕露出了笑脸。
  甚至于他身后的许加刚大奎等人也以事儿了了…顾长风一巴掌抽了过去，着着实实打在了曹幸福的脸上，他不顾曹幸福的惨叫，谈笑风生般冲着瞬间变脸的许建国说道：「老许，我安排在这里已经给足你面子了，你侄子和这个幸福摩托车欺负到我兄弟身上，说别的影响咱们之间的感情！一会儿办完事，我肯定要过去宰你一顿！」
  说完，顾长风把眼一闭，竟露出了笑脸，须臾间自言自语起来：「我这辈子啊欠了别人一条命，我早也想晚也想，就想怎麽回报一下，可我没机会。」
  声音越说越大，猛地睁开眼睛，顾长风把手指向了一脸惊恐的曹幸福，然后耸着肩哈哈大笑起来：「我得感谢你啊，本来计划是得挑了你的手筋。那我就放你一马吧，可别说我不够意思哦，咱就打折你一条胳膊也算是感谢你成全我这一次。」
  「顾哥你听我说，听我说，我错了，我真的错啦，看在丁棍儿哥的面子上就放兄弟一马，我绝…」
  眼见失去了保护伞，曹幸福又把丁棍儿搬出来了，往地上一跪，匍匐着向前，痛哭流涕哀求起来。
  「丁棍儿？你怎不跟我提紧北边叱咤风云的焦四爷呢！啊！」
  一脚蹬开了曹幸福，顾长风瞪起那双鹰隼一般的三角眼冲着他吼了一嗓子，又不耐烦地朝后摆了摆手。
  红起和建生后头稍着呢，见顾长风扬起手来，他二人心领神会不由分说便夹住了哭爹喊娘的曹幸福奔到了西面一侧的斜坡上。
  许建国猛地一把抓住侄女的胳膊，把她抱在了怀了，脸色铁青，连连暗骂顾长风认钱不认人，混蛋揍的。
  迫不得已还得面带笑容，咧着嘴问：「长风，你真要…」
  「啊――啊我手――啊――」
  不等许建国把话说完，曹幸福的胳膊就给椽子楔折了，撕心裂肺的惨嚎刹那间便响彻在小树林里。
  除了顾长风这一派的社会人无动于衷，在场的众人看到曹幸福给木头椽子打折了胳膊的一刹那无不心惊胆寒，就连见过世面的许建国都忍不住把头撇到了一侧，连连摆手让厂子里的工人带着曹幸福去接胳膊，又命人夹着许飞燕和沈爱萍，那意思赶紧走，自当今天倒血霉了。
  「香儿，这几位叫什麽来着？该轮到他们了。」
  看着眼麽前这三个已经吓得尿了裤子的孩子，顾长风仍旧搂着杨书香的身子，风轻云淡一般问了一声。
  杨书香不止一次看到过打架场面，无非是追着相互掐架，可今个儿这生猛的场景却还是头一次看，难免有点傻眼，不过他也只是稍稍皱了下眉头，蓦地想到自个儿妈妈无缘无故给他们骂了，当下又觉得就不应同情他们，路是自己个儿走的，怨谁？活鸡巴该！焕章直勾勾地看着曹幸福被架走，听到顾长风询问，顿时来了兴致，不等杨书香言语，他跳上前来把手一伸，指着靠前的一个喊道：「他叫许加刚！就是他欺负杨哥和我的，在场三班的人都可以作证！还在小树林这边劫道堵着杨哥和我不让我们走！」
  「许加刚？许红刚…我记得上学时你们村有个叫许红刚的很厉害！呵呵，没少让我揍。这前儿又来了你这麽个许加刚，这操蛋名字谁给起的？粗俗！」
  顾长风用手来回卜楞着许加刚的脑袋，一边说一边冲着杨书香笑，后来干脆用手抽许加刚的嘴巴，啪啪的。
  许加刚的裤子已经尿了，这时候他哪还敢躲闪，硬挨着嘴巴从那戳着，耳边还飘荡着二姐夫惨叫的声音，尤想到曹幸福胳膊耷拉时的恐怖惨象，许加刚后脊背唰唰的直冒凉风。
  「长风，得饶人处且饶人，做得那麽绝好吗？」
  抢身上前，许建国护在了许加刚的身前，他怕顾长风疯起来不管不顾，因这事儿他可以不管曹幸福，但冲着二嫂子的面儿他死活得拦着了，不能不管自个儿的亲侄子。
  「巴佬！」
  顾长风厉喝一嗓子，上前一掌拍在许建国的胸口上，打得许建国后退了好几步。
  把脑袋一歪转悠了一圈，顾长风的眼珠子就楞瞪起来，他用手一指许建国，示意他边靠，不走的话，许加刚等人就和曹幸福一个下场。
  仰仗着人多欺负人少，而且手里拿着的都是玩命的家夥…许建国知道这帮子人讲究义气尤其说话算话，同时也知道他们心狠手辣认钱不认人，跟他们硬碰硬肯定是碰不过，就央求着顾长风借用一下他手里的大哥大，欲给杨刚去个电话，这事儿他许建国已经没法阻止了，寄托于希望把杨刚叫过来，出面能把这事儿了了。
  「要你妈碌缁鞍。　
  雷子指着许建国张嘴就骂，上前把许建国推了个趔趄。
  顾长风咳嗽了一声，指着对面那个浓妆艳抹的女人，冲着杨书香说：「兄弟，甭怕。他妈不是来了吗？听说那履锩亲鞣绮惶好，还穷鸡巴横。哦对了老许，你嫂子搞瞎巴的事儿你不会不知道吧？」
  之前许建国已经给顾长风那阴阳怪气气得胸闷气短，又连番受辱，他心里已经一个劲儿地开始骂娘了，这半截腰又来这麽一茬，许建国只觉得脑袋嗡的一下，他脸儿一阵红一阵白，看看自个儿的嫂子还从身边磨磨唧唧不走，得嘞，今个儿这脸是甭要了。
  许建国终究是见过世面，干笑两声，忙热脸贴冷屁股冲着顾长风作揖：「我再要你一车劳保，这回行了吧长风！」
  「咱哥们弟兄还见外？行啦，瞅把你给吓的，亏你还当过兵呢！香儿，焕章，有怨报怨有仇报仇，小兄弟之间的事儿我就只看不言语了！可记住了，别拘闷！」
  这话跟许建国说完，顾长风一个嘴巴甩在许加刚的脸上，把他打得原地滴溜溜转了好几圈，嘴都流出了血。
  看着自个儿的手，顾长风自言自语道：「打完他，还得打两个人，谁叫他们嘴里也不干净呢！」
  当即冲着许建国一抱拳，顾长风大大央央走到了大奎和皮三跟前，把他俩分别拽了过来，言语了一声：「这事儿吧我多少有点以大欺小了，不过呢，谁叫你们也说了不该说的话，没给你们挑了手筋脚筋已经便宜你们了，还这鸡巴怂样儿。」
  轮起巴掌就扇，全然不顾一旁已经跪地求饶的沈爱萍，拿她当个屁放了…
  「话说从前，水泊梁山，山上住着一群好汉，替天行道聚义揭竿，扫除人间的恶和难…不受欺骗，不受诏安…其实他们都是逼上梁山…替天行道，聚义揭竿…其实他们都是逼上梁山」，这首歌杨书香在陈浩天家里听过，第一次听时便给里面的歌词吸引住了，后来在自家西场也曾吼过，激荡人心的乐声，震撼心灵释放心情，但妈妈不乐意听他就没敢当着她的面再唱过。
  其时其地，杨书香很想吼上两嗓子，把那股子从尾巴根子一直冲到脑瓜顶的肺腑通畅感表达出来，他自问自个儿绝不是什麽大人物，但也不是那龌龊的垃圾，就算涵养再高，可也架不住一而再再而三被人挤兑被人压迫。
  也难怪，自从杨书香给莫名其妙地卷进这起打架事件，随后便撞见了马秀琴挨赵永安欺负，可以说始料未及的同时他的整个人生都给颠覆了。
  「大兄弟啊，看在陆家营他姨和你是亲戚的份儿上，你就行行好吧！我给你磕头了！」
  关乎到儿子，沈爱萍再不顾面何物了，她跪倒在地哀求起杨书香。
  这个时候想起了那一层关系，早干嘛介了？杨书香提溜起许加刚的脖领子，在他惊恐的目光中左右开弓一通嘴巴，一推他的身子，把许加刚放倒在地上，打完转身奔向大奎，依旧是嘴巴子连扇，一句废话也不多讲。
  黑压压的一群披肩发的汉子手拿狼牙棒，把梦庄树林都给堵死了，而顾长风袖手旁观在一旁戳着，许建国无计可施，他咬着牙安慰自个儿的二嫂：「他们都是牲口，打两巴掌不碍事。」
  把沈爱萍从地上拖起来。
  沈爱萍哭成了泪人，抱着自个儿的二闺女泣不成声：「你兄弟哪受过这委屈啊！」
  许飞燕脑子里一片混乱，只知道哭，还不知道自家老爷们有事没事呢！赵焕章碰了碰一旁的小玉，意气风发，往前走两步，他学着许加刚的调调猛地吆喝一嗓子：「我的踢球就是专业！」
  许加刚忍着痛，心里却一个劲儿地庆幸：我这胳膊总算是保住啦，保住啦！又死里逃生一般扫了一眼吴泓玉，咧了下嘴。
  赵焕章认准了许加刚，飞身上前骑在他的身上边打边吼：「跟我抢人是吗？许加刚！许加刚啊――H你妈！跟我抢人？我H你妈！」
  声音极其响亮，巴掌抡起来打得也是颇痛快。
  当这股气势汇聚在酒桌上时，焕章的酒喝得就有些猛了，他今天实在是太高兴了，场子找回来了，女朋友面前露足了脸，不让喝酒都不答应。
  杨书香从里面出来拦了两次焕章，效果甚微。
  第三次出来，杨书香端着白酒杯子朝着自个儿球队的同学作了个罗圈揖，凑到了三美之一的杨美丽身边，往她的座位上一挤，惹来杨美丽嬉笑的同时又掐又推，杨书香顺势一搂，笑着说道：「哥抱抱怎麽了？瞅你这据闷劲儿！来，都端起杯子来，能喝白酒的喝白酒，会喝啤酒的喝啤酒，不会喝的喝茶水，今个儿我替我兄弟焕章进各位，祝咱们三班抱成团，永远一条心！」
  说完，一扬脖，小半杯白酒倒进了嘴里。
  总得玩点游戏尽尽兴，当着杨书香的面，陈浩天和鼻哥，王涛等人大声起哄让焕章亲一口小玉，焕章脸红憋肚却精神抖擞，心里的这口恶气出来了，胸脯子都拔得老高，他抱住了吴鸿玉的脸就亲开了，这一下就热闹起来，杨书香顺势也搂住了杨美丽，嘻嘻哈哈地在她脸上亲了一口，这众人一通大呼小叫把里屋的顾长风都给嚷嚷出来了。
  凑到近前，拍着杨书香的肩膀顾长风朝着众人说道：「都坐下都坐下，都是我兄弟的同学，别弄得那麽拘闷。各位，有什麽事儿办不了的提我，磨叽的调不开的，跟我兄弟言语一句也成！我这个人最实在，实在人办实在事儿嘛！来，喝一口！」
  这话说出来大夥倒是颇肯定，又纷纷站了起来，举杯进顾长风。
  焕章也站起身子，举杯把手一扬，赤红着脸说道：「顾哥，这杯酒我先进你！」
  「我好像错过了什麽精彩片段？嘿！焕章，就得这样儿，男子汉爷们，哈哈！」
  看到赵焕章低头亲了一口他旁边坐着的女孩子，放下酒杯顾长风拍起了巴掌，笑着问道：「教你们的老师是张文江还是许连堂？」
  「李学强是班主任，别的老师除了张主任有好几个都是年轻的。」
  「李学强是谁？那张文江都当主任了？」
  赵焕章晃晃悠悠的又把酒杯端了起来。
  杨书香看焕章真没少喝了，这样下去还回不回家？就朝焕章喊了一嗓子：「焕章你还喝？你个巴佬！」
  结果非但没阻止住，焕章还来劲了呢。
  外桌十多个人氛围挺好，说说笑笑，顾长风冲着众人摆了摆手，不等杨书香再说话，拉着他走向内屋。
  「跟顾哥里面介吧！还行吗？下午顾哥带你潇洒介，咱哥俩好好玩玩。」
  杨书香摇了摇头，不说行也不说不行。
  他端着空酒杯进来，先是给那屋里坐着的女人倒了一杯白酒，又给顾长风满上了，随后才是自个儿，喘着粗气，杨书香冲着那女人问道：「也不知该叫你姐还是该称呼你一声嫂子，我岁数小也不懂个里表规矩，说的对与不对我先自罚。」
  「你看看！这小嘴儿说的！难怪你顾哥总跟我提你…」
  女人还没说完，顾长风便把手压在了杨书香的手腕上，抢了句话，说道：「你甭跟你姐比划，她那酒量比我都得！跟她喝，小心喝得你尿炕！」
  女人抿嘴笑了起来，从烟盒里抻出一根香烟点着了嘬了一口，挪着凳子凑到杨书香的身边，把烟吹向杨书香的脸，说道：「你顾哥说得真的假的呀？那姐得好好审审你了，看看会不会真如你顾哥说的那样！」
  说话间，她脱掉了皮衣，露出了里面的实景。
  那只穿了一件蝴蝶衫的领口扣子不知何时已经从上面解开了俩，白花花的胸脯若隐若现。
  最令杨书香气短的是，那女人一动一晃之间，胸口荡来荡去，他竟然看到了她衬衫凸起支出来的奶头。
  倒吸了口冷气，杨书香的脸有些挂不住。
  女人却很无所谓。
  好在顾长风就在一旁，给解了围：「骚货，打我兄弟主义是吗？」
  女人抓住了杨书香的手，一边摆弄一边端详，应对着顾长风又不以然地说：「我是他姐又不是他嫂子，打他主义又怎麽样？香儿这手指头够长啊！」
  情绪缓解，杨书香看出顾哥和那女人在和自个儿开玩笑，这麽半天也不知道人家叫什麽，总也得有个称呼吧，就嬉笑着反抓住那女人的手，问道：「姐，你叫什麽啊？」
  「我叫尺――」
  女人慢悠悠说出了几个字音，戛然而止，她看了一眼顾长风，随即笑道：「咯咯――不说笑了，再说你顾哥该吃话了。李红照！你以后叫我李姐也行，叫我红照姐也行！」
  女人胸前峰峦叠起，颤立枝头，晃得杨书香眼前直冒金星，真真处处眼睛花了。
  「顾哥，你啥时候结婚？」
  几年没看见顾长风了，好不容易赶上一回，那话三天三夜也说不完，想起了妈妈跟自个儿交代的顾长风的现状，杨书香也不遮拦，当着李红照的面随性问了一句。
  「以前是刀口上过日子，喊打喊杀，没那精力。现在吧，事业有了规模，处处得盯着罩着，忙！反正我一个人自在惯了，也不乐意给家庭束缚了，碍手碍脚成了累赘！」
  「姐，我哥说的是真的吗？」
  「你哥说的话你得跑首府去听，不过他倒也不是没有优点…义字当头，一诺千金！」

绗涓涓村０
  「今朝有酒今朝醉，管他明天是与非…长风，我要去跳舞，你陪不陪我？」
  李红照在登上桑塔纳时，沉默少许，她抚摸着杨书香的脸蛋，总结性地冲着他说了头半句，又冲着顾长风说了后句话，而后莞尔一笑上了汽车，合眼坐在车的后排有些慵懒，又似乎有些意兴阑珊。
  顾长风本来还惦记带着杨书香出去玩玩，见他小脸红扑扑的恐时间过久害他妈妈担心，就把心思收了。
  朝着杨书香的那些同学摆了下手，上车前他悄悄告诉了杨书香一个地址，叫杨书香遇到难题随时过来找他，一搂李红照的身子，坐上了桑塔纳飞驰而去消失在杨书香的眼前。
  杨书香目送着桑塔纳渐渐远去，若有所思。
  他回味着来时的路和上半晌所经历的事儿，怔怔地出着神…妈不让我见顾哥，防着他怕我跟他学坏不走正道，可顾哥压根就没撺掇我去干啥啊！这麽多年过去了，他不还跟以前一个样吗！再说了，顾哥知恩图报的做人做事原则不正是妈时常教给我的吗！我焕章出头，又琴娘出气，也不知道这样做到底对还是不对！耐鸡巴对不对了，反正我正大光明，就算当时他们没骂我妈，这事儿摊上让我知道就不能不管！…
  饭店门外只剩下三班十几号人了，青春荡漾的年纪，让他们挥舞着双臂哇哇乱喊，在脸上洋溢出笑容时，释放着他们过剩的精力。
  不远处的梦庄初级中学大门紧闭，一片冷清，似乎已经失去了约束，再也没法左右眼前这些个年轻人的自由奔放。
  摇摇晃晃之间，大鼻碰着陆海涛的胳膊，问道：「是不是该踢场球意思意思了？」
  他看海涛点了下头，不知道是喝多了还是同意，就又大声吼了一嗓子：「踢球介！」
  风一吹，他不禁打了个寒战，疾跑着来到了饭店的把角，张嘴「哇」的一声吐了起来。
  陆海涛哈哈直笑，喊了一声杨哥，见李振西、陈浩天、李宝来等人不言不语跑到了饭店后身儿，猜测他们要麽是出酒去了，要麽就是撒尿去了，自个儿肚子也是叽里咕噜的，想也没想就后赶追了上去。
  此时赵焕章正搂着吴泓玉亲来亲去呢，听谁喊了一嗓子踢球，春风得意的他左顾右盼只看到胖墩、王宏在那不知嘀咕什麽呢，却没找到那个喊话的人，就把目光盯向不远处路边上的杨哥，有些模糊就揉了揉眼。
  从小到大都是杨书香替赵焕章头前挡着，时至今日，赵焕章的心里已然在有形无形之中形成了一种不自觉的依靠，一种本该如此的姿态：有杨哥在，天塌下来我都不怕。
  当这种心理形成之后，内心便膨胀起来。
  赵焕章又觉得不应该在小树林里解决问题，而是要跑到学校里当着全校的人把事儿办了，那样或许更牛逼，更有面子！用手一搂吴泓玉，赵焕章喊了个「爽」字。
  吴泓玉脸上红彤彤一片，心如小鹿乱撞，她瞟了一眼赵焕章，觉得他无比高大，充实的安全感和幸福感让她把头进他的怀里。
  见其小鸟依人在自个儿的怀里，赵焕章的心里一阵悸动，飘飘然的心里又一下子变得充实起来：反正今个儿大获全胜，老子耐谁谁了…三班的这一群拧≠子聚在一起七嘴八舌都喝得摇摇晃晃，连三朵金花这仨疯丫头都有些不胜酒力。
  他们倒是有心气玩玩足球，那也是眼花缭乱跟不上节奏了。
  陈浩天招呼众人去他家里休息会儿，没等杨书香开口赵焕章便嚷嚷着头晕目眩得赶紧回去了，这次聚会都没少喝，有的是第一次沾酒，有的是喝过了头，最后大夥儿一商量干脆各回各家，明天就该考试了，等过了这段时间再踢不迟。
  散了夥之后，杨书香没去陈浩天家，也没跟海涛去陆家营姥家。
  见焕章俩眼不离吴鸿玉，隐约猜测到他又要故技重施，心情大好之下踢了焕章屁股一脚。
  焕章哎呦了一声，大叫道：「杨哥你说当着小玉的面踢我干嘛！」
  「干嘛？当着你媳妇儿面我也得踢你！说，是你骑车驮着我还是我骑车驮着你吧？」
  「别介杨哥，下半晌我惦着去陆家营我姥家转一圈呢，就不回去了。」
  把话说完，焕章忙递给杨书香一根烟，他忽闪着眼睛心里还纳闷呢，杨哥不是那看不出甚路的人，怎麽偏偏还要在这个时候说这样的话？赵焕章那心思全都放吴鸿玉身上了，当然闹不懂杨哥那样做的真正目的，更不明白其中隐含的意思。
  「你就不知道回去陪陪你妈？」
  就知道焕章得出幺蛾子，可话不说又觉得对不起琴娘，结果弄得杨书香灰头土脸，把烟点上了猛嘬两口，觉得不是味，扔到了一边儿。
  「走！」
  喊了一嗓子，杨书香胯上了胖墩的车，他没法再说别的了，而且在上了马秀琴之后，他变得有些优柔寡断，总也找不出一个合适的借口让自个儿心安理得去面对做过的事儿。
  「杨哥，我妈要是问你，你就说我去姥家了，那书包回头你给我拿学校来。」
  「我拿你小妹啊你个巴佬，给我滚H！」
  骂了一句，却不想焕章带着吴鸿玉早就顺着北边小道出溜下去，向通往辛家营陆家营那边的小树林里，徒留下杨书香心里一阵沮丧。
  「杨哥，要不咱们去北边转悠转悠？」
  杨美丽用脚支着车子，碰了碰身边的吴丽丽和赵然，齐声向杨书香问道。
  「冷冷呵呵的转悠啥啊，都家走吧！不走的话就跟我回家！」
  重又跳下车来，心情变来变去，杨书香探着身子挨个儿在她仨人脸上亲了一口，就照着她们的屁股一拍，把手朝着北边比划起来。
  经杨书香这麽一闹，三美摇摇晃晃纷纷挥起拳头，却只看到王宏贼眉鼠眼瞟着这边，而杨书香早就溜号，坐上了胖墩的车跟着冯加辉，李宝来等人走了。
  没奈何，姐仨也只能打道回府。
  「杨哥，顾哥带着的女人够俊！是他媳妇儿吗？」
  王宏从后面蹬着车子追赶上来。
  左右又没外人，他胡言乱语念叨了一句。
  冯加辉回头笑着怼了句「色逼」，宝来撇了撇嘴，胖墩则不言不语呵呵直笑。
  想起来时从王宏家的经过，杨书香哈啦着腿照着王宏的前车轮踹了一脚：「你那俩小眼除了盯着人家大腿看，还有点别的事儿吗？啊！来前儿就盯着电视上那五分锺健美没完没了，你丫挺也跟焕章似的中病了吧！」
  给那麽一踹，王宏急刹车晃悠了两下车把，嘿嘿直笑：「这不就咱哥几个说话吗，又没外人。」
  没外人？这都什麽人啊？怎麽都让我赶上了？杨书香翻着白眼，说道：「你这毛病我看是改不了了，看女人大腿你不错眼珠，咱学校初三杨老师你也是经常品头论足，我说你什麽好！」
  胖墩接茬说道：「杨哥，王宏嘴上说街霸里头的春丽不好用，每次还都选她。」
  那边的宝来把手一扬，嘿了一声，对王宏显然是知根知底。
  「事实就是嘛！美不美看大腿，俏不俏一身孝，这话可不是瞎说的，都在本。话说回来，人家顾哥还缺女人？肯定不缺！」
  王宏见众人要麽不屑，要麽就是指责，吧唧着嘴解释。
  杨书香拍着胖墩的腰示意他赶紧骑，把手连连戳向身后侧的王宏，说道：「打住打住，今个儿下午这半天咱俩谁都不认识谁。」
  又冲着冯加辉和李宝来说：「走，让他一个人儿在后面翻翻，酒喝多了他。」
  一行人嘻嘻哈哈，过了老桥头，李宝来朝着杨书香等人打了声招呼，歪歪斜斜地进了村子里。
  余下的四个人顶着西北风继续招呼下去，上了省道，给灌了一肚子风就有点憋不住了。
  下了车一人抱着一颗大树，一通哇哇直吐，直吐得眼睛浸出了泪花，脑子里一片昏天黑地。
  紧赶慢赶到了沟头堡北口，见胖墩俩眼懵鹰似的，杨书香也不便留他家里坐着了，嘱托一声告他回去慢点骑，不敢大摇大摆从胡同里的正门走，就施施溜溜地倒着收公粮的房子下了三角坑。
  三角坑上的积雪早就冻成了冰片，踩在脚下发出了咯吱咯吱的声响，见自个儿家的西角门锁着呢，上了坡，杨书香隔着墙头晃悠着身子跳起来照了两眼院里，脑子里咣噔噔的。
  见院子里的晾衣架上满是洗涮的衣服和被单，也看不到大门的动静，杨书香喘着粗气心里头猜了几猜，便从口袋里把钥匙掏了出来。
  把西角门打开了，进屋前儿杨书香先是悄悄凑到东屋窗口朝里偷偷照了几眼，果然，妈不在家。
  随后踏实住心又跑到大门口看了看，门栓是从里面别上反锁的，心里竟一下踏实透了。
  去锅炉房看了眼炉子，见已经封好了，可回到屋里却禁不住又琢磨起来。
  我这书包还从琴娘家里呢，我怎麽过去拿呢？想及至此，又在心里骂了焕章两句。
  你妈这焕章怎麽净干点这没溜的事儿，H鸡巴蛋了。
  心里暗骂焕章，难免又回想起焕章编的那个瞎话。
  杨书香咂麽着其中的味道，越想越觉得离谱。
  那个补课的瞎话初时听起来还算有些道理，但那玩意根本经不起推敲，就焕章那操蛋成绩谁不知道？再说兴许妈妈饭后跑过去找琴娘待着…心浮气躁地从口袋里把钱掏出来，看着手里的钱，杨书香咧了咧嘴，无奈地把钱放到了抽屉里…这次去梦庄的两个目的，一是冲着顾长风，二是冲着三班的同学，杨书香想表表心意，意思一番。
  这可好，除了买两盒烟，钱基本没动，原本当时还想趁着顾长风出去解手把钱交了，不想李红照却拉住了他……你顾哥在外结交朋友靠的是什麽？一是承诺，二是散财。
  杨书香知道怎麽做人，就问她了，你跟着我哥图什麽呢？李红照告诉杨书香你顾哥从没许诺过我什麽，没名没分但跟着他我心甘情愿。
  心甘情愿？死心塌地？杨书香在自个儿堂哥杨书文结婚时没看到过这个姐姐，不知道当时她有没有跟着顾哥过来，再说那前儿顾哥只是进门露了一面就匆匆走了，也没机会跟他打招呼。
  姐，你拦着我干嘛？
  小树林里你没听你顾哥说啥了吗？
  他说归说，那两码事！
  我请他吃饭也是应该的！
  呵呵，这话得分谁说，你说？分量还不够！赶紧把钱收起来…
  得得得，我不言语还不行吗…姐…
  不是不言语了吗？
  那不得分跟谁说话吗！嘻嘻，你跟我顾哥几年了？
  你猜呀？
  那我哪知道！我又不是你肚子里的爬爬儿，真格的你跟他还有五…十…
  还十五呢！诈姐？
  这麽多年我顾哥始终也没结婚，我心里搁着这事儿呢，哪还敢诈你！
  难怪他跟我时常提起来呢！呵呵！我跟你顾哥七年了！你知道吗？那时姐才二十。
  那我顾哥就没打算娶你吗？还是说，你本心就不想嫁给他？
  瞅你这话说的，可不能这麽问！你还小，根本不懂。
  我从四五岁时就跟我顾哥屁股后头跑了，有啥懂不懂的。
  香儿你还真是个孩子呦，呵呵。搞过对象没？
  姐，你先把这皮衣穿上吧。
  呦――大小夥子咋还怕得红眼病啊？在学校里应该有不少女孩子追吧！嗯？呦呦呦，你不会没搞过对象吧？呵呵，要不你给姐揉揉心口，揉完了就知道咋回事了。
  谁说我没搞过对象！这话刚说出口，杨书香的脑子里_的一下，身子也不由自主打了个颤儿，仿佛有些什麽事儿搁在脑海深处，似经历过又似没有任何根据。
  来不及多想，杨书香就把手伸了出去，指着门外头说了句：外面坐着的那三个女孩就都跟我搞过！
  这话来得真快，就糊弄姐吧！昨天中午我见着你妈了。你顾哥这混人我还真没看他怯过阵！当年他身上绑着雷管单枪匹马去省里救他大哥没看他尿过。在泰南立棍儿时一个人面对四大天王也没看他呲了。头二年前进道工程改造的动员大会被丁棍儿堵上了都能全身而退。呵呵，昨天中午喝酒时就没睡醒，事后跟我也是直犯糊涂。
  哦？不能够吧！他上学时打架还跑过我妈那躲着来，他不光摔跤牛逼，向来点子就多，啥时候脑子糊涂过？
  看看，说你没搞过对象还不承认，姐也是女人。
  这跟到对象有联系吗？我说姐啊，你还是把衣裳披上吧，你这晃来晃去的我这心直发突突。
  呵呵馋啦？就是个孩子呦，姐发现你越来越讨人喜欢了！你知道吗，你顾哥生归生，但他从不打女人的，我在昨天才刚明白是怎麽回事儿。
  都说我顾哥不好，可我知道他不是坏人。
  姐也说他不是坏人。知道什麽吗？那是因他对你好！
  好就是好，人心都是肉长的。
  你妈妈很疼你。喏，你顾哥回来啦。
  背着我说啥悄悄话呢？
  说夜个儿中午吃饭的事儿呢！
  你可别带坏我兄弟，到时候我也保不住你。
  香儿呦，你瞅你哥说得这话，你看他这酒又喝多啦！……伏在书桌上，杨书香暂时还没想好怎麽去焕章家把书包拿回来的法儿，但这出酒之后脑袋昏沉沉的却让他想起了吃饭时李红照跟他说起的话。
  有些东西杨书香还真闹不太懂，就比如说搞对象这件事儿。
  何焕章痴迷于此跟中病了似的。
  还有王宏，有事没事总爱琢磨女人的大腿和丝袜。
  就这俩人，你说他们几句吧又犯不上，不说吧，一天到晚就没点正事儿了…点根烟痴愣愣地嘬，心口似火，嘴也都快烫出燎泡来。
  叹了口气，杨书香拿起书桌上的茶缸子正要走进堂屋打杯水缓缓劲儿，就听外面传来了一声呼唤：「灵秀――，灵秀――」
  他刚惦着躲门旮旯后头，西角门便探出个头来。
  不及躲闪，见来人是那马秀琴，杨书香下意识便喊了一声：「琴娘」，刹那间又觉得脑子里嗡嗡响，这话是不是不该发出来？但那酒气上涌，心口激荡，杨书香反问了自个儿一句：「我躲什麽？」
  每一个男孩在其成长过程中都有过这样的经历，他们曾幻想自个儿长大以后能够成某个英雄。
  杨书香记得小学书本里有一课叫《雷锋雨中送大嫂》，而且还有首歌叫《学习雷锋好榜样》，他也在小学时唱过。
  保国发的小英雄教科书里还有个赖甯，杨书香也听他哼哼过《赖甯之歌》。
  评书里有白眉大侠，有水浒一百单八将，有童林传。
  小人书里有四猛八大锤、有小商河的杨再兴，还有隋唐十八好汉李元霸、天宝大将宇文成都、银锤太保裴元庆。
  杨书香心目中的英雄人物偏向于杨子荣那样的，腰里别着大肚盒子，唱念做打下来之后就是「天王盖地虎，宝塔镇河妖」的黑话切口，而举手投足间却又英雄气概尽显，那一首「智取威虎山」的小片段杨书香都能哼哼几句，霎时间就能让他感受到那股英雄气概，身上也多了一份使命感。
  同时杨书香也很喜欢电视剧和小说里描画的众多人物，像什麽金世遗，杨过、令狐冲，赵云、关羽，李寻欢、陆小凤，韦小宝等等等等。
  杨书香就憧憬自个儿将来也能像他们那样，顶天立地，笑傲江湖。
  这股年少时便在脑海中形成的意识让这一刻的杨书香不由自主就想起了他们，不知何，脑子里那些个幻化出来的英雄人物重叠来重叠去，突然之间就冒出个「钻山豹」来。
  这「钻山豹」在电视剧「乌龙山剿匪记」里可不是什麽好人！杨书香都诧异于自个儿怎麽会在这个时候想起他来？这踅微愣神的工夫，西角门的人影便似乎消失了，好像从没出现。
  杨书香眨了眨眼，朝外看去，确实再没看到马秀琴的人影，便自嘲一声：「还钻山豹呢，啥时候的事儿了，怎麽也没有我顾哥离得近！」
  要说电视剧b生的影响或许来得不够真实，但顾长风印刻在杨书香心里，那可是实实在在的活人。
  一想到上半晌顾长风那气定神闲镇定自若的模样，杨书香结合着自个儿抽许加刚嘴巴时的酣畅淋漓，心里便宽阔起来。
  做人做事我就要像顾哥那样，刀剑如梦也好，路见不平两肋插刀也罢，我都问心无愧，我不做亏心事就不怕鬼叫门，没什麽好怕的！
  「琴娘――你来，你进来！」
  火辣辣的胸口似给泼了一瓶子汽油，腾地一下火势就撩了起来，也不管外面有没有人了，大声叫了一嗓子杨书香便跨步窜了出去。
  马秀琴站在门口喊了两声，透过玻璃窗她看到了杨书香，抽回身来正寻思进还是退，喊叫声里杨书香已经冲出门来，看到了她。
  「你妈在家没？」
  马秀琴说话的声音依旧柔和，没法躲避就用脚轻轻搓着地，脑袋微微低了下去。
  「外面J冷的，快进来！」
  杨书香快步上前拉住了马秀琴的手，踅微把西角门一带，便把西场外的黑白世界隔离开来。
  然而西北风偏偏钻了空子有意跟他作对，又把门给吹开了，敞露出一角，浑然间把一院花花绿绿的景色乍泄出去。
  杨书香抓住马秀琴的手，瞬间，火辣辣的心口便打出一片火烧云般滔天气势，激荡在心的情感反复撩拨，让他忽略了马秀琴的颤抖，以至于握住她那柔软的小手时，感受到了她体内的另一处软，还有那包裹起来的油滑。
  杨书香的心里痛快，似有无数的话语要对马秀琴讲，跟她分享，把心里那股热血情怀告诉给她。
  进到屋子里，杨书香给马秀琴斟了杯水，稍微沉凝片刻就滔滔不绝地把上午打许加刚的情况分说了出来，却不想马秀琴耷拉着脑袋，一颗心浑没在这上面，有些冷场。
  见马秀琴坐在床上有些心不在焉，甚至有些躲躲闪闪，这让杨书香的心里一咯噔。
  没法再跟琴娘说那些八竿子打不着的事儿，可又不能干坐着吧？！脑筋转悠着，杨书香不知道琴娘过来找自个儿妈妈要说些啥，或者说她有其他什麽想法，难道是…想起自个儿昨天办得那事儿，杨书香都觉得万分矛盾。
  我啥要在最后关头不让琴娘回头来看呢？一时间他骚眉搭眼，热烘烘的脸上难免也带出了一片愧色。
  来时有一腔子话要去诉说，到了此时却变得哑了火。
  马秀琴不停地搓着衣角，不知道该怎样说，该如何去说。
  好半天才挤出了一句话：「焕章没回来？」
  杨书香一咧嘴，小声说了一句：「去姥家了。」
  闻听此言，马秀琴身子一顿，立时苦笑起来……自记事儿起，因家庭出身问题马秀琴就始终扮演着那种耷拉脑袋做人的角色，她性子本就柔弱，面对人世沧桑时便一再妥协，根本就没有一丝反抗念头和心力。
  可尽管再怎样麻木，马秀琴的心里头也还是渴望获取重生的，哪怕这份自由短暂，哪怕这份心思不切实际。
  婚后，马秀琴看到了希望，她也极其在意这份属于自个儿的来之不易的生活。
  八三年分田到户之后更是把全部心思都放在家庭放在相夫教子的那份踏踏实实过日子上。
  马秀琴没有野心，过着清淡穷苦的日子她很知足也很欣慰，但她知道自家老爷们不这麽想，他不想一味耷拉着脑袋始终过那被村里人瞧不起的日子。
  面对此情此景，她一个妇道人家能怎样做，显然是无能力的。
  老爷们托人弄窍好不容易有了机会出国，把证签了。
  马秀琴的心里又有些患得患失。
  她既希望老爷们能够一展拳脚有一番作，同时心里又颇不舍，舍不得老爷们离家出走，远渡重洋。
  临近分别的日子，马秀琴心里的那股不舍越发强烈，很想跟老爷们说说心里的想法。
  可每当她看到老爷们脸上兴奋不止的笑容时，又一次次压住了心里的念头，没法去说。
  老爷们临行前，马秀琴跟他讲，你在外一定要好好照顾自个儿，我守在家里伺候公婆、照看儿子等你回来，却又心里没底，茫然间生怕哪里做得不好，不知如何面对。
  男人走后，心里不舍却恪守妇道，马秀琴怕公婆惦念他们的大儿子，就变着法伺候他俩。
  她就想，我决不能拖伯起的后腿，让后院起火，让伯起没法在外面安生工作。
  带着这个想法，马秀琴待公婆身上伺候得倍加殷勤，直到婆婆突发心梗过世。
  然而令马秀琴没想到的是，婆婆乒俏春公公就…就这样，四年的时间过去了……眼麽前儿，除了伺候丈夫，背地里马秀琴还有个额外的身份那就是用自个儿身子满足公公的性欲，做他泄欲的女人。
  不管是残酷的现实还是演变的生成，马秀琴身上的这种替老爷们孝顺老人的做法在经年累月之下让她的心里从那种最初对自家男人b生的愧疚之中随着时间的推移慢慢打磨没了…夜个儿晌午以及午后发生的事儿，对于马秀琴来说有些不太真实…其时马秀琴看到杨书香抽了烟，也看到他喝了酒，同时还看到他在面对赵永安时向着自个儿的表现。
  马秀琴禁锢的心里b生出一丝波动，在她看来，这是丈夫不曾有过的，儿子就更别提了。
  除了对杨书香心存感激，更多的是她发自内心的欢喜，便陪着杨书香多喝了几盅。
  马秀琴看到杨书香喝得熏醉，来到堂屋是准备给孩子盛饭的，却不想被公公架到了西屋。
  刹那间她就明白公公要做什麽了。
  联想到头几天赵永安那心急火燎的模样，马秀琴非常不解，她不明白公公怎麽这个时候还敢做这种事？而且…马秀琴心底里踅微幻化而出的那种被保护的心理因公公的一句「他已经睡着了」而破灭，强势面前，硬生生被扼杀在摇篮里。
  本来嘛，一个习惯于被欺负的女人在幻想破灭之后总是要面对现实的，她没法挣，也无力挣脱束缚，唯一的结果便只有顺从了，还要主动迎合。
  于是，马秀琴顺从地趴在炕沿上，顺从地被公公撩开了毛衣，顺从地被他拴住了双手，被毛衣和健美裤里外两层罩住了脑袋。
  马秀琴不敢动弹，才刚支问了一句便给公公的巴掌击打在了屁股上，打得她心颤肉紧，却在须臾间b生出一股扭曲在强势之下的快感，湿了裤裆。
  这情形让马秀琴羞臊无比，既担心被发觉了，又忍不住在心里期盼公公能再多打自个儿两下。
  停停顿顿的间歇期，屋子里一片寂静，静得心跳音儿都听得特别清楚，这让眼前一片漆黑的马秀琴想到了四年前。
  那时，老爷们不在身边，儿子也不在身边……
  「琴娘――」耳边响起孩子的呼声，马秀琴「啊」的一声回转过神来，她怔怔地看着杨书香，她知道自个儿失态了，脸上笑起来的样子也一定很僵硬，就忙问了句：「你兄弟怎麽又不回来？」
  明明已经跟琴娘说过了一遍，这时节她怎麽还问呢？看到马秀琴眼神游离，躲躲闪闪，杨书香挪了挪屁股把身子伏低，他双手一捧，从脸一直搓到了后脑勺。
  顺着琴娘的意思去答还是昧着良心替焕章遮掩？左右难。
  想起自个儿曾答应给马秀琴一个说法，要替她约束焕章，到头来却变成了空口白话，还怎麽面对她的信任？夸什麽口吹什麽牛逼？
  「琴娘早就猜到这结果了！」
  一句话说得杨书香无言以对，就在心里又给赵永安加了一条罪过。
  他想了，还得找机会去质问赵永安，是不是又在背后搞那猫腻祸祸琴娘，不然她绝不会这样失魂落魄。
  见马秀琴泫然欲泣的模样，热血沸腾之下，杨书香腾地站了起来！今个儿爷们又喝酒了，把那许加刚撂完了不介意再出一次头，我就不信你赵永安敢把那事儿嚷嚷出去，弄得人尽皆知！打定主意，杨书香凑到马秀琴近前，喝问了一句：「他又欺负你啦？」
  马秀琴捂住了脸，泪水情不自禁流了下来。
  到了这个时候，她已经知道夜个儿身后弄自个儿的人是谁了。
  她不敢相信那是眼前这个孩子所干出来的，却又明明白白问着自个儿，他所做的一切都是在替你着想，难道你心里不乐意接受他？马秀琴的这种心情相当复杂，憋在心里那麽长的时间，既不能跟老爷们倾诉，又没法向儿子透露，她想囫囵着把家凑个圆圈，见人家杨老师不在家时柴灵秀母子二人的贴心，便极其渴望自个儿身边也能有个听话儿的人，能够安抚一下自个儿。
  老爷们东奔西跑也就罢了，寄托到儿子身上而不得，这几乎让马秀琴绝望。
  「琴娘你说句话，到底是不是因他？」
  止住泪水，马秀琴摇了摇头。
  她很感动，却又不想让杨书香跟着自个儿背负那沉重的包袱，无辜牵扯进来。
  就算这是公公使得损招，那也不能祸祸孩子。
  「琴娘要回去啦！」
  起身，用手胡撸一把杨书香的后脑勺，马秀琴转身欲走。
  杨书香一把抱住了她，低吼一声：「是我！昨天是我跟你来的，他要是再敢对你那样儿，我跟他玩命！」
  「值得吗？」
  转过身子，马秀琴轻声问了一句，不等杨书香回答，她已是泪流满面了。
  自个儿的妈妈流泪杨书香的心里不得安生，别的女人当着他的面哭泣，他心里也不好受，尤其还是相知相熟疼他的女人。
  「我眼不瞎心不歪，他睡别人我不管，睡你就不行！」
  杨书香几乎是吼出来的。
  一把搂住杨书香的身子，马秀琴再次抽搭抽搭淌下泪来。
  一时间，情由心生唤了起来：「你要是琴娘的儿子该多好！」
  「没记事儿前你就给过我咂儿吃，我跟你提混蛋要求你也答应我了，除了没有血缘，你早就是了！前儿个你不是已经招我了吗，难道你忘记了？」
  杨书香抱住了马秀琴的胳膊看着她的眼，替她擦拭着眼角掷地有声地说出口来。
  那天马秀琴确实管杨书香叫过「儿」，但那也只是羞涩之下情难自禁说出来的。
  此时此刻，当听到杨书香再度亲口说出来后，马秀琴的身体猛地颤抖起来，她有些不太相信自个儿的耳朵。
  她没有丁点野心，也知道自个儿的想法有些强人所难，不该做那非分之想，但触碰到杨书香的眼睛时，她看到他那双炯炯有神的眼睛里面闪露出来的坚毅，心便突突地跳成了一个儿。
  在这大悲大喜的特殊环境感召下，天旋地转，灵魂霎时间激荡而出，让马秀琴喜极而泣的同时再次搂紧了杨书香的身子，连连抢着唤道：「儿――是我的儿。」
  杨书香从未见过马秀琴这个样子，本能地回应着她，也把她紧紧搂住了。
  嗅着怀里女人身上的味道，就像伏天在三角坑里泡澡，温暖之中浸透着一股凉爽。
  「儿啊――」
  耳边不停环绕着马秀琴嗫嚅地呼唤，玉珠弹落叮叮咚咚，就像春末夏初飘散的柳絮吸进了嗓子眼里，又如同给嫩青的叶尖儿轻轻摩挲着鼻孔，总让人心痒难耐，控制不住去打两个喷嚏，去咳嗽几声。
  这让杨书香很快就想到了夜个儿晌午时分趴在她身后的场景，那声音掺杂着的除了温柔，还带有一丝令人狂乱的燥热，紧紧夹裹住杨书香的身心。
  于是，杨书香的手便自然而然摸到了马秀琴的裤头，顺势解开了她腰里着活扣的红布条。
  杨书香感觉到了来自于马秀琴身上传来的颤抖，对他来说，这一切非常新鲜，也非常能够刺激血液沸腾，加速燃烧。
  马秀琴阻了阻杨书香的手，却没能阻拦住裤绳被解开的命运，这让她心里躁动不安起来，觉得自个儿就跟喝多了似的，骨酥肉软比昨天那股子劲儿来得还猛，便扭捏起身子来，还偷偷观瞧杨书香脸上的表情。
  看着杨书香脸红憋肚那猴急的样子，马秀琴分明感受到他身体的火热还有心里的那股渴求…这孩子轻易不会这样，除非他真的在意。
  那种感觉即便朦胧，马秀琴又岂能不知，因杨书香是她看着长大的，一想到这，马秀琴的脸就红到了脖颈子。
  解开了马秀琴的裤带，杨书香迅速把手伸向了她的屁股，照着那对磨盘大的肥屁股便揉了起来。
  他心想着，与其干熬着受那折磨，不如敞开胆子去干，反正我和琴娘也有了那一层关系，她需要这个我就给她，也好过她去找那该死的赵永安…感受着来自于杨书香传递过来的粗野，马秀琴迟疑的心里有些犹豫。
  这样做会不会祸害了孩子？会不会把那份期盼而来的母子情打破了？而且如果这件事被灵秀知道…搂抱着马秀琴的身子把她推上了大床，拽掉了她的裤头，杨书香迅速扑了上去。
  他伸出细长的手指来回抠挖马秀琴的肉道，没几下就给挖出了水。
  凭借脑子里有限的性知识，偷窥到的经验，再结合夜个儿晌午头的实战演练，杨书香三下五除二也脱掉了裤子，他骑在马秀琴的身上匍匐着用手把狗鸡戳在了她下体的三角区域，趴在马秀琴的身上没头苍蝇一般开始捅来捅去。
  「香儿――」
  马秀琴羞羞答答地叫了一声，有些不知所措。
  「琴娘――」
  杨书香焦急地唤了一声。
  我这破鞋都给公公搞了那麽多年，早就脏了烂了，难得香儿瞧得起我做我的儿，他跟我要难道不能满足他？昨个儿不都已经给了他一次了，就忍心看着香儿难受？马秀琴赤红着脸，心里来回意粒见杨书香不得要领，她颤抖着叫了杨书香一声「儿」。
  杨书香急得满头是汗，回应着马秀琴，喊了一声「琴娘」。
  那声音震颤着马秀琴的心，很快就在上面了根，窜出了芽儿。
  哆哆嗦嗦，马秀琴把眼一闭，伸出手来握住了杨书香的狗鸡，心里一会儿空落落，一会儿又满满腾腾，抖着手摆弄杨书香的狗鸡，把双腿分了分，然后把那硬邦邦的狗鸡放到了自个儿的肉道上。
  被琴娘抓住命根子时，杨书香屏住了呼吸，他绷直了身子试图强行挣脱开，对他来说这完全不是问题，但他不想那样做。
  杨书香撑起身子给马秀琴让开了道儿，他看着琴娘气喘吁吁地抓着自个儿的狗鸡，直到她把自个儿的狗鸡放到她两腿间那处湿滑的地界儿，这才鼓秋着身子躺倒下去。
  湿漉漉的肉穴一片腻滑，杨书香耸了耸身子挨靠好，只觉得龟头接触的地界儿滑溜溜又热烘烘，塌腰朝里轻轻碓了一下就把狗鸡前端挤进了一些。
  望着马秀琴血红的脸，那股血脉喷张感让杨书香心跳加速，不带犹豫地喊了出来：「琴娘你答应我，以后再不要去找赵永安了，我都可以给你…呃――」
  嗓子眼闷哼之下，杨书香猛地一挺身子，觉得狗鸡上的包皮一下就给琴娘的肉穴捋开了，只这一呼的功夫，腰一沉，狗鸡就直接插到了底儿。
  闻听杨书香所说，马秀琴瞪大了眼睛，不等她应答出来，便感觉一根粗实硕壮的阳物杵进自个儿的体内，她「啊」的一声喊叫出来。
  在马秀琴醉人的呼唤之下，杨书香再次闷哼出来，他看到琴娘挺直了上身，手都搂在了自个儿的脖颈子上。
  感受着琴娘火热喷发的身体，杨书香动作起来，弓身撅臀他使劲朝着她的肉体深处杵着，砸着。
  他就想了，无论如何要让琴娘体会到自个儿的心，要她知道，赵永安能给，我杨书香也能给，而且我比他还猛，我就是不能让他得逞了。
  杨书香身上的这股气势原本就带有一丝霸道，酒后更是推波助澜，让他在体会到男欢女爱之后兴奋异常，他边插边注视着马秀琴的表现，直到她脸红透了，嘴里所发出来的声音渐渐大了起来，这才信心百倍。
  原来昨天我确实给琴娘H出了性高潮。
  「儿――儿啊――」
  抱住杨书香的脖子，马秀琴连连低唤，她觉得自个儿太不要脸了，却又在那份羞涩中没法控制肉体传来的快感，尤其是给杨书香压着狠狠地H，情欲都给孩子H出来了，于是她那身子骨便软成了一滩烂泥。
  这股难以明说的滋味没法形容，经由马秀琴下意识间的释放传递了出去，落在杨书香的耳朵里。
  「琴娘，我能给你，我能给你快感，我还能给你带来性高潮！」
  就在马秀琴心神恍惚之际，杨书香的声音又在她的耳边响起，她朦朦胧胧地看着，也分不清他到底是孩子呢，还是个大人？却永远也忘不了，杨书香对她非常有心，心里装着都是他的琴娘。
  狗鸡浸泡在马秀琴肥嘟嘟的白虎穴内，经由它的蠕动挤压传递到杨书香的脑子里，在马秀琴那如影随形的呼唤声中，很快便让杨书香有了感觉，而且妙不可言，味道真的是好极了。
  这一次杨书香敞开心扉面对马秀琴，再不似昨天那样囫囵吞枣般紧张压抑着自个儿了，就抱住了马秀琴的脖子，用鸡巴狠狠抽H起来，速度越来越快。
  「我要吃你的咂儿！」
  话音刚落，杨书香猛地一撩马秀琴的外衣，朝上面一提，便给她的胸口敞露出来。
  望着眼前喜丢丢晃摆不断的大咂儿，杨书香又迅速扫了一眼马秀琴，他心口一畅，瞬息间便扑到了马秀琴的胸脯子上，叼住奶头狂吸起来。
  趴在马秀琴富态的身子上，杨书香一边吃咂儿一边H她，耳边还不时传来琴娘愉悦欢快的声音，这感觉蹂杂在一起，真的快要融化了他，尤其是在穴口贴合着肉壁插入的过程，鸡巴给琴娘那肥噜噜的肉乱话一裹，哎呦呦，爽死啦，杨书香就拿出了球场上单刀赴会的劲头，冲刺起来。
  杨书香越冲越猛，屁股越E越低，他甚至在床铺咯吱吱的响动里透过琴娘的呻吟和自个儿撞击她b生出来的啪啪声中感受到了彼此间性器摩擦的咕叽声。
  脑海中，杨书香找不到任何一个可以形容那种声音的词汇，非要说的话，只能用「浓稠细滑」来形容。
  而且在频繁撞击中，杨书香已经探出了马秀琴的底。
  杨书香清晰地感觉到琴娘那肉穴深处感觉似乎有个肉骨朵，球头凸起、中间塌陷，每次与自个儿的鸡巴头接触时，擦的一下琴娘就挺起了身子，下体并拢也几乎要把自个儿的鸡巴夹断了。
  「琴娘――琴娘啊――」
  快感十足，这般如入无人之境的横冲直撞让杨书香觉得小腹迅速热了起来，他挣脱马秀琴的双手，从琴娘的奶头上拔高了身子，低声连连唤着，就如同小时候躲在她怀里呼唤她一样，那感觉特别亲、特别腻。
  「儿――儿啊――我的儿――」
  身体里烧得透了，又酥又麻，马秀琴痉挛着身子死死搂住杨书香的脑袋，在其挣喊叫脱离自个儿的奶头时，又把杨书香的脑袋抱在了两乳间，双腿不由自主圈在杨书香的屁股上，发羊癫疯一般连续抽搐，连连呼唤。
  杨书香只觉得包皮一下子给捋得透了，这和他前几天尿尿时捋开包皮的感觉不一样，那时候只有凉嗖嗖，此时却如同浸泡在温热的黄油里，而且还给攥住了，于是尿就射了出来。
  嗖嗖的一瞬间，杨书香就跟着马秀琴一起抽搐起来，他听到了琴娘的叫床声，婉转悠扬，悦耳动听。
  在那美妙动人的旋律下，杨书香抱紧了他的琴娘，高高E起屁股，狠狠地砸落下去，酸麻的滋味特别强烈，每一次抽射他都觉得自个儿像新进尿尿那样，打破了原来未蜕皮时的记录，由半米的距离一下就射出了一米半远。

绗涓椹绉寸蹇
  黑灯瞎火躺在炕上，岔开双腿的意思基本上就等于在呼唤自个儿的男人，让他来H。
  然而在某些较特殊的环境下，比如说和公爹在一起时，岔开双腿意味着什麽马秀琴心里再清楚不过了。
  像这种事儿她做的次数简直数也数不清了，或西场菜园子里，或厢房或睡觉屋，甚至连三角坑的水池子里都曾留下过她和赵永安交媾的痕迹。
  四年的时间，她一次次沉沦在公爹的胯下，从最初的羞臊推诿到慢慢麻木，再到如今的被动顺从，摆出各种羞人的姿势任由赵永安尽情肆意奸淫，早就是委曲求全成了习惯。
  马秀琴承认自个儿生理上的性欲得到了满足，但内心里的彷徨和不安却始终也没法让她平静，没法让她心里得到舒缓。
  她不知道自个儿怎麽会变成这个样子，或许这就是命，人是不可能跟自个儿的命斗的，而她命里也从来都是让别人斗，让别人整的。
  嫁入赵家，过了十年安稳的日子，马秀琴觉得这样很好，而且打心眼里她是非常敬重赵永安的，那种敬重或许更应该叫做敬畏。
  经无限放大，给强行爬过之后又一度掩盖了她心里的厌恶，她承认公爹很猛，也承认自个儿屈服于他，但是，如果要马秀琴选择的话，她是绝不会选择跟公爹做那种事儿的，因她懂得廉耻，知道做那种事儿太羞臊人，却又在赵永安一次次强行索取时无奈地告诉自个儿：家丑不可外扬，我已经给他搞了身子，就再答应他一次吧！就这样，在自我欺骗和暗示之下马秀琴由最初时的被迫忍之到后来的被动从之，心理上来来回回反复变换着，就这样，和公爹之间的乱伦持续了好多年，直到近日丑事被杨书香撞见。
  马秀琴到底是个慢性子人，在这件事儿上，除了羞耻下的难以齿，事发后她的心里倒不似公爹那样着急，她也曾给柴灵秀打过电话，可终归是在赵永安反复催促下去做的，道理很简单，因她相信杨书香了解杨书香，知道孩子不是那种乱嚼舌头根子的人，所以就有了一份说不出的信任感，把他们彼此之间的感情再度联系到了一起，无形中又增进了她们彼此间的信任。
  当这种信任在情感中经由厚积薄发一点点凸显出来之后，相比之下，尤其马秀琴一次次看到杨书香和柴灵秀这对母子间的亲昵，一次次见识到儿子对自个儿的冷漠，心里倾向于赵焕章那边的砝码便变得越来越轻、越来越弱，以至于她对儿子不再报有半点期望，整个人的情感也在不知不觉中转移到杨书香的身上。
  前天晚上，马秀琴在给公爹洗脚时，她遭到赵永安的公然调戏。
  马秀琴不知道公爹哪来的那麽大的胆子，但问题不在这，在于她本身遇到这样问题时的态度，无处躲藏之下尽管西屋有老爷们，马秀琴也是既不敢声张，又不敢违逆公爹赵永安的要求。
  恰恰就在这个无比尴尬难以齿的时候，杨书香出现了，保护在她的身前。
  那一刻，马秀琴的心理又发生了变化。
  她觉得那本应是儿子主动保护母亲该来做的事情，却变成了杨书香出头替儿子做了，让原本精神上无依靠的马秀琴心里瞬间得到了慰藉，于是就在心里生出一股极其渴望的念头，幻想着儿子也能挺身而出来保护自个儿。
  但她知道，那纯属妄想。
  于是马秀琴便在堂屋里情不自禁地搂住了杨书香，意识里想得更多的是给予，顺其自然之下，她也给杨书香搂住了身子，随之给他摸了下体，把那份情架转过去。
  给杨书香摸到了私处，马秀琴心灵震颤无以复加，虽当时未明确表态答应，实则马秀琴的心里已然认可了杨书香，把他当做了己个儿的儿子。
  对马秀琴来说，她早就感受到了杨书香心里的那份炽热，确切地说，早前在她给杨书香撩开背心吃咂儿时就隐隐然发觉这股异变，但她心里始终顾虑重重，生怕孩子瞧不起自个儿，认自个儿这个当长辈的不要脸，下作。
  身一个传统女性且只有小学文化水平的女人，打死她马秀琴也没有胆量去勾引杨书香，其中的原因所在不光是因她和柴灵秀的娘家同在陆家营，还有另外一些别的原因，比如说马秀琴的婚姻是柴灵秀牵线搭桥联系起来的，比如说老爷们和杨伟之间的把兄弟关系，比如说杨书香懂事。
  尽管认可，但真要是让马秀琴去做，她又茫然一片，纠结着不知下一步该如何是好……身体里如同碳烧，眼前更是一片飞花，马秀琴感觉自个儿的身体被人猛地托了起来，潜意识告诉马秀琴，那快乐窒息般的感觉是杨书香带给自个儿的，她喉咙里连续发出欢快愉悦的声音迎合着杨书香，随之心也跟着飘飘悠悠飞上了半空：香儿他在黏着我…喜悦之情充斥于心，很快就把马秀琴心头的那份愧对老爷们的念头打散，转接而来给那新进弥补情感的母子情所取代。
  继而，又在马秀琴的脑子里勾勒出一个令她感到极羞臊又极其疯狂的画面：自个儿劈腿躺在大床上，被一个强壮的少年砸来砸去。
  尤想到两个人的所作所，马秀琴禁不住把那脑子里的想法喊叫出来：啊――香儿在H我啊――飞流直下的冲击让马秀琴情欲绽放在那种眩晕般的快感之中分不清方向，这股不似母子又仿佛有一些雏形的禁忌让她只恍惚意识自个儿的下体在不停地抽搐收缩，甚至于那种刹不住车的喷涌都出现了，特别强烈，特别刺激。
  她狂叫着，手刨脚蹬，那脑子里一片混沌，心理变化层出不穷时，霎时间便又给冲上云霄般的快感冲击得吟叫起来：香儿――香儿啊，儿啊…不知过了多久，马秀琴终于从那高潮快感之中醒转过来，她一身懒散，咿呀了一声慢慢把眼睛睁开了。
  狂喘在那份喷发的冲刺里，好久好久，直到停止激射。
  杨书香伏在马秀琴的身上，任由自个儿的鸡巴慢慢缩小卡在琴娘的穴口上，他调匀呼吸静静地体会着射精前后的那种难以言说般快感，但见琴娘眼中擎泪，正要伸手去擦，就听到马秀琴「啊」了几声。
  打量着身下富态女人的脸，杨书香自然而然地用小腹摩擦起了她的身体，那种感觉尽管模模糊糊，对他来说却非常舒坦。
  并且E起手来替她抹去眼角的泪，颤抖着喉咙，问道：「怎麽又哭了。」
  只觉眼前有人晃动，随即眼角给擦抹起来，马秀琴脸上带笑，舒缓而又沉醉，她看着身上的人儿一脸关切，不答且说：「好受吗？」
  杨书香连连点头，他觉察到琴娘温暖包裹下的微微蠕动，疲软的下体就不由自主跟着小腹的摩挲一起搏动了几下，跃跃欲试的样子很快就又硬了起来。
  这一下换来了马秀琴那余韵未消的脸蛋再次浸出血来，想也不想，她就一把搂住了杨书香的脑袋，把他放在自个儿仍旧起伏的奶子上。
  「琴娘…」
  急赤赤的，杨书香一边舔着马秀琴的咂儿，一边把硬邦邦的鸡巴朝着她湿漉漉的肉穴里捅，他还想听琴娘疯狂诱人的叫床声，还想看琴娘不停摇着脑袋来回抓摸的样子，有点上瘾了。
  马秀琴鼓秋着身子轻轻拍打杨书香的肩膀，像往日那样问道：「怎麽？」立时感受到了体内的变化。
  不等她言语，杨书香就挣脱了她的奶子，贴近了马秀琴的耳边，说了出来：「我还想H你…」
  一句话说得马秀琴扑通狂跳的心再也没法安甯，她知道杨书香肯定没够，又瞬间意识到自个儿和他都光着屁股，偷着打量了一眼杨书香，忙收敛心神劝慰着说：「别太频繁，要是让灵秀知道了…」
  马秀琴没再继续往下说，可她知道，兔子都不吃窝边草，自个儿终归是做了对不起人家妈妈的事了。
  杨书香猛然间E头看了一眼院子，白晃晃的院落里飘着五六色的衣服和被子，在不停地晃，继而又发觉西角门正敞着，也知道这样做下去有风险，当即猛挺了两下身子回味一番肉穴紧箍的油滑和细腻，这才恋恋不舍地从马秀琴的白虎中退出青龙。
  马秀琴呀了一声，迅速夹紧双腿，顾不上擦拭身下流淌的精液就把裤衩堵在了自个儿的阴道上，好在没给床铺上滴落太多淫液，这才手脚麻利地把裤子穿在身上，又把上衣整里好，直至床铺铺平这才重又坐回床边，一边提鞋一边窘羞。
  见杨书香穿裤下地又提盆打水，马秀琴疑惑地问了一句这是干嘛？随即醒悟，连连摆手阻拦：「不用了」心里又生感动。
  「我妈说了，得勤洗着屁股…」
  杨书香把水打来，送到了马秀琴的身旁。
  此时，杨书香拨开云雾的心情大好，酒劲也过去了，就又问马秀琴：「琴娘，他没再欺负你吧？」
  马秀琴瞟了杨书香一眼，知他心里不愤，又怕他惦记，忙带着安抚情绪说：「他给吓得不举了。」
  他不举了？不举怎麽那天还…杨书香心里疑疑惑惑的，但他相信马秀琴，便又找补着说了一句：「琴娘，以后你要是想了，就告诉我。」
  马秀琴不知道之前赵永安跟杨书香说了什麽，她不敢问也没机会问，如今乍一听那话音儿，杨书香心里肯定存在误会，不然他绝不会说出那些话。
  可有些事她没法跟杨书香深说，家家都有本难念的经，尤其如果要是让杨书香知道…马秀琴摇了摇脑袋，不再多想，她觉得此时特别有安全感，缓缓吐了口气，起身走到杨书香的身前用着一种纯粹母亲的口吻说道：「琴娘知足了。」
  说完，抱住了杨书香。
  杨书香「啊呀」一声挣脱了马秀琴的怀抱，他心里有好多疑问没有解开，觉得以现在他和琴娘的关系想来可以开口询问个一二，却没想到马秀琴先开了口：「嫌琴娘脏？」
  一时间看她眼神暗淡，忙摇着头，否定。
  他知道琴娘这些年一定没少受苦受罪，还要受赵永安的欺负，就义愤填膺地说：「当年他怎没给斗死？你不用怕他，他没什麽新鲜的！」
  马秀琴心里始终是自卑的，受杨书香的感召也仍难免处于摇摆不定姿态，又听杨书香提起她跟公爹那笔糊涂账，摇着脑袋拉住了他的手。
  杨书香指了指水盆，攸地想起了一个问题，忙问道：「琴娘，你夜个儿晌午前儿说的做种是咋回事？」
  马秀琴脸儿一红，本不想提，却架不住杨书香的执拗，就坐在床边缓缓说了起来：「当初生焕章时，琴娘大出血差点就走了，唉。」
  见杨书香一脸关切之情，马秀琴憋在心里始终不愿说出来的话一下子找到了宣泄口，长河溃堤似的奔泻而出。
  「琴娘没有节育…你甭担心，这麽多年都过来了，射进去也不见得就能有了。」
  胡撸着杨书香的脑袋，马秀琴轻轻说道，这既是她没回在那危险期要求赵永安戴套的原因，而昨天乃至今天，正好在这危险期的日子里。
  大惊之下，杨书香面沉似水，攥紧了拳头。
  回想着那天晌午赵永安说过的每一句话，杨书香越发咬牙切齿，此时转悠过来暗道一声自个儿真的太嫩了，终归姜还是老的辣，被赵永安给算计仍蒙在鼓里而不知，如果不是琴娘亲自把事儿说出来，谁会知道这里还有这麽一个隐情，早知道就还得狠狠揍他一顿。
  马秀琴看到杨书香脸上阴沉不定，以自个儿说的话讨人嫌了，忙期期艾艾地问：「你想啥呢？」
  杨书香摇了摇脑袋，霎时间心里涌现出一股挫败感，纠缠着一并发散出各种负面情绪，他把脑袋一耷拉，攥紧拳头说道：「我骂赵永安，如今对你，我己个儿比他也好不了哪去！」
  这句话发自本心，尽管给骗进局里硬生生崩了马秀琴，他倒也不是虚情假意做那惺惺之态。
  「琴娘心里乐意！」
  就知道杨书香不是那白眼狼，又私底下认他做了干儿子了，马秀琴忙拉住杨书香的胳膊跟他解释，又恐杨书香胡思乱想，接连说道：「那天晚上你吃我的咂儿时我就感觉到了，琴娘心里乐意跟你腻乎，也乐意你在琴娘身上折腾」，那患得患失的感觉让她倍加在意起来，顺势把杨书香搂进怀里。
  「我知道不该强行崩你…那是强奸。」
  「傻儿子，不乐意能让你爬吗？」
  杨书香怔怔地看向马秀琴的脸，在那朴实温善的脸上他看到了琴娘的美，看到了琴娘的羞，也感觉到了她身上热乎乎的味道。
  这股温暖融化着杨书香，慢慢的就把他心中所有戾气化解没了，脸上的晦涩也渐渐褪去。
  他心里想，琴娘真好，既然做了我就得扛着，总得跟她说道清楚，就拱着马秀琴的胸脯子，说：「真的吗？琴娘，要是以后我再跟你犯浑，你甭舍不得，就抽我大耳刮子。」
  「哪敢打啊，也不能打啊！」
  瞅着杨书香恢复老实气儿时还跟孩子似的在那拱来拱去，马秀琴顺势抱住了他的脑袋，刚才做得太猛，都把孩子头发弄乱了，脸上顿时又滚烫一片，腿间也立时潮湿起来。
  慢悠悠的，马秀琴觉得心口处的咂头儿也变得硬了，羞欲中她伸出手来，就一边拢着他的头发，一边继续说：「你平时虽然调皮捣蛋，可琴娘知道你不是那没心的人。」
  「你看着我长大的呗！」
  看着杨书香的脸上终于带出了笑模样，任由他从那做着小动作，马秀琴憋在心里的绳结也随之缓缓打开，她羡慕柴灵秀，如今体会起来真的是特别在意这股温情，就跟杨书香慢慢倾诉起来：「琴娘能有你这麽个儿子心里不知多高兴呢！要是早知道是你，琴娘得给你煮鸡蛋吃。」
  她越说越激动，身子都不禁颤抖起来。
  杨书香不知内情，不解地问：「干嘛还要吃鸡蛋呢？」
  马秀琴耸了一下胸口，摩挲之下，她发现自个儿的咂儿头挺凸得硬成了球儿，羞愧的同时冲着杨书香言道：「琴娘祸祸了你，总不能让你亏了身子。」
  她这话一说，让杨书香立时想起了大哥杨书文婚后转天的情况，当时娘娘陈云丽就给大哥煮了鸡蛋，杨书香还跟着一块吃来着，此时听马秀琴讲出来顿时会意。
  没有出言再行打扰，杨书香伏在马秀琴的胸前，用脸蹭着她的心口，静静的，他的耳边又响起了马秀琴温润的声音：「回头琴娘把鸡蛋煮熟了给你送来。」
  从马秀琴怀里扬起身子，杨书香拍着心口，嘴角微微勾挑起来，笑道：「这身子板儿不用。」
  马秀琴摇了摇头，脸上漾着红晕，说道：「老话上说，哪有行完房不吃鸡蛋的？以前穷，我跟你赵大…你赵大还吃俩鸡蛋呢，这前儿有钱了，就更不能让你亏了身子。」
  杨书香嘻嘻一笑，把手伸向马秀琴的心口，掏进衣服里抓住了她的大咂儿，揉捏着，顺坡出溜车地说：「琴娘，要不你再给我来两次吧，还想崩你！」
  看着杨书香那欢快劲儿，马秀琴脸上的红晕自始至终就没消退下去，她笑了笑，带着和煦不躲不闪地说：「别太勤了，会亏身子的。」
  杨书香疑惑不解，忙说：「总也得把你喂饱了吧，不能让你难受哇。」
  臊得马秀琴脸更红了，心口突突乱跳，但她知道杨书香初经人事啥也不懂，又不好开口教唆，便脸带羞涩，轻声说了一句：「过后吧，总不能连气儿来。」
  心情的转变让马秀琴一扫阴霾，她没大的奢望，哪怕只是这麽一小会儿，心里也是极透亮。
  正要起身回家寻那鸡蛋给杨书香煮上几个，却被杨书香抱住了腰：「琴娘，我虽不清楚你和赵大到底过得怎样，我这心里可不垒坯。他是满足不了你吗？你跟我说。你会不会因此憋出妇科病来？」
  马秀琴是过来人，又是个四十岁的女人，当然知道杨书香心里的疑问了，也暗中猜测或许公公便是拿这件事儿蛊惑的他，就照着杨书香的脑袋上胡撸一把，说道：「琴娘知道你的心，那都是大人间的事儿，别听他们胡咧咧。」
  「那我赵大就一点都不知道吗？连那个事儿他也没有耳闻？」
  挺直了身子，杨书香一本正经问了起来，他心里好多事儿都不清楚，跟马秀琴又不是外人，就不再掖着瞒着了。
  马秀琴叹息一声，先是叫杨书香心平气和不许冲动，而后终是张开嘴来，话匣子一打开把个这几年的情况慢慢叙述出来。
  听马秀琴叙述，杨书香时而眉头紧锁，时而攥紧拳头，激愤时甚至火冒三丈恨不得现在就跑到焕章家里把赵永安拎出来一通暴揍。
  你妈抡飧隼喜凰赖亩西，怎麽批斗时没把他打死呢？我大大当年就不该救卵的，杂种H的。
  点了根烟，杨书香狠嘬了一口，他答应马秀琴不会意气用事，可闻听她说这赵永安在西场上的所作所时，实在是义愤填膺难以咽下心头这口恶气，就腾地一下子站了起来。
  「答应琴娘什麽来着？都怪琴娘，都怪琴娘多嘴跟你讲啊！」
  怕他冲动，马秀琴赶忙拉住杨书香的胳膊，把他拉回床头，心里忐忑不安忙开口安抚杨书香。
  杨书香咬着牙，想说当时你怎麽没喊我？又觉得自个儿这想法太鸡巴不贴谱。
  今年夏天前儿他和焕章保国夜照麻雀，曾去过菜园子里摘瓜，谁哪知道当时琴娘正给赵永安欺负，最后竟然给赵永安拖下水里去做。
  想起赵永安那慈眉善目之下的猥猥琐琐，杨书香的肺都快气炸了。
  H你妈的还真会玩！这心里暗骂，嘴上却说：「琴娘，你告诉我，这些天他到底有没有再欺负你？你甭怕他，这事儿我不给你抖搂出去，但好歹我也得给你出这口恶气！」
  这几天赵永安确实规矩了很多，没再像之前那样颐指气使使唤她了，马秀琴还纳闷呢，现在想起，定是眼前的人在那天跟公公说了什麽，不然公公也不会老实起来。
  心存感激，马秀琴又特别知足，不想再让杨书香心里委屈憋闷，就换了个色说道：「琴娘能有你这麽个听话搭音儿的儿子就够了，真的没有太多奢求。」
  看了下书桌上的闹表，马秀琴站起身来又说：「你躺会儿歇着，琴娘给你煮鸡蛋介！」
  强推着杨书香上床，给他褂子解开了扣，见其身上套着针线活做出来的棉袄，有感于怀，喃喃细语道：她那性子不知收敛了多少才换来了如今的你…难怪儿不嫌母丑…这一腔子血啊…」
  杨书香不知琴娘嘴里捣鼓啥呢，看她脸上漾笑，又是点头又是摇头的，他本无心躺下，结果给硬推上炕，还给盖上了被子，就拉住马秀琴的手，够着她的奶子嬉皮笑脸地说：「琴娘，我又硬了，要不你把外面的角门儿插上，咱娘俩再搞一次！」
  卡巴裆里还嘟噜着杨书香射出来的东西呢，黏黏糊糊又湿又潮，马秀琴哪还敢像杨书香那样无所顾忌，就卜楞着他的手把他推回被子里，翻身走向门口。
  马秀琴那富态而圆润的脸上带羞，肥乎乎的胸口总会不经意让杨书香眼馋得慌，他越看越想心爱，连呼：「琴娘别走」。
  「难怪灵秀会说那样的话…」
  马秀琴咀嚼着柴灵秀周五晚上走时跟自个儿说的，笑着摇了摇头。
  身子舒展开，告诉杨书香，「这又是打架又是折腾的，赶紧躺下来歇着吧，琴娘也该回去了。」
  撩帘儿走进堂屋，身后兀自传来杨书香的呼唤：「琴娘，琴娘啊，你跟我一被窝睡会儿不好吗？我再给你来几次高潮！」
  她也知杨书香说的都是逗笑话，想起他在床上的那股猛劲儿，这脸儿又腾地一下臊热了，连耳根子都一片绯色。
  瞅着马秀琴从西角门走出去时还往屋里看了一下，杨书香心里痛快十足，他往被窝里一躺，攸地一下想起盆子还在床下摆着，又赶忙起身给盆子里续上热水，一边揉搓狗鸡，一边美滋滋地想着崩马秀琴时的快感，心头不断起伏：琴娘还真好，肉桃桃的又肥又紧，泡在里面真得！把水一倒，又把那烟屁扔到了^堂里，这才翻身回到床上，进被窝里。
  静下心来，杨书香又晃地忆起书包还没拿回来，就琢磨着要不要借着再去琴娘家取书包的空儿抽机会跟她再来一次？这身心放松之下，很快就迷糊起来。
  马秀琴回到家里也有些慵懒，她洗屁股时禁不住想起了自个儿跟杨书香纠缠在一起时的疯狂，害臊却满心欢喜，看到桌子上摆着的两个书包，又忍不住叹息一声，扪心自问：亲的要H我我会给吗？立马否定了这荒谬绝伦的念头。
  这脑子里一旦生成某种念头，必然没法挥去，联系起来必然会涉及到性，于是她想起自个儿给杨书香H时一口一个「儿」地叫，马秀琴觉得自个儿的掠逐ず起来。
  就着水把那黏糊糊的裤衩洗了，把水倒掉，回房时碰见了赵永安。
  马秀琴和他打过招呼，徒见公公又把色眯眯的眼神投过来，马秀琴心里一阵倒胃，经杨书香撺掇后的心底里稍稍有了那麽一丝底气，就尝试着把头E高了些，发现公公看过来的眼神更强烈了，顿时马秀琴又觉得自个儿做得有些过分，就又恢复成低眉顺耳的样儿，走回房间时一阵心惊肉跳。
  其实马秀琴的心里还是非常惧怕赵永安的。
  她身上的那股子柔弱性子虽说与生俱来不是由赵永安一手造成的，可经由大运动时期的长期打压，后来又给赵永安无数次的胁迫调教，注定在其身体里有了阴影。
  另外，他们本身又有一层公媳辈分的压制，反抗不反抗都是一马勺吃饭，躲不掉的。
  这些个情况，杨书香心里想的层面还是欠妥当，之所以保护马秀琴那纯粹也是出于本能才做出来的。
  再者，撞破奸情之后，那马秀琴终归是他杨书香人生里的第一个女人，牵肠挂肚之下，他没有理由不去保护她。
  以至于多年后提起这段往事，杨书香的心里都颇感念。
  如果当初没有琴娘的经历，或许我会把那种情藏在心底里，永远也不会表露出来。
  柴灵秀斜睨着俩大眼，麻瞪着他。
  有心再说教两句，发觉已经再没有可教给儿子的了，叹息一声，把眼睛立起来，啐了杨书香一口：「当初我是怎麽交给你的，都就勃勃吃了…害得你琴娘给你坐小月子…」
  杨书香一脸茫然，心说没有啊，当初搞的时候都有戴套，怎麽会怀孕？却连忙哄起身旁的女人，他知道，她受的罪太多太多了，但从来都不跟自个儿讲。
  怀孕这件事马秀琴始终也没跟杨书香讲过，但她确在当初跟杨书香表过态：以后只要你跟琴娘开口，儿跟我要啥我都会给。

绗涓浜ヤ
  入世一望无际的麦田泛着金黄色，层层波浪翻涌有如伊水河与青龙河拍打两岸的心声，在人们的心底诉说着他们的情怀，这是一种喜悦之情，正如此时杨书香脸上不时挂起的笑，欣喜欢快而又自然，特别纯粹。
  他看到了果实，看到了希望，他欢呼雀跃，大声疾呼，一个箭步窜出去，身体也跟着变得清逸起来，就加快了脚步向前奔跑追逐，从村东头的麦田一直跑到村子里。
  来到自家门外，透过门缝杨书香看到了柴灵秀，见她背对着自个儿正在院子里收拾衣服，就喊了两声「妈」，想把自个儿在村东头的所见所闻告诉给她，张开嘴就又马上闭上，觉得有些不妥，凝神间朝着门缝里观望，好在院里的女人并没有听见他的呼唤。
  杨书香吐了口气，很有种逃脱后的欣喜，朝后退了两步，猛地弓起身子一个弹跳蹿了起来，不想这一下蹿得太猛撞了，倒把院子里的人给惊动了。
  杨书香低头去看，卷曲的骑马穗遮在妈妈那光洁的额头上，从被单上露出了冰山一角，尽管那双炯亮的眼睛没有直射过来，杨书香仍觉得自个儿现在的样子肯定给妈妈看到了，不由得心里发慌，奇怪莫名，就像一个猛子潜入水里，手刨脚蹬，用怪异的漂死人泳姿向后滑动，他都诧异自个儿怎麽用这种高难度的动作潜水。
  心口扑腾起来，气越来越短，直到杨书香蹿腾出自家的西角门，心里这口窒息感才稍稍平缓下来。
  后退着，不容杨书香喘息，身子就攸地一下从半空中坠入到三角坑里，却不似直接从树梢跳下去那种有备而来的感觉，失重感让他心如擂鼓，咚咚咚响个不停，一忽而过霎时间又被一股暖流遍及全身，融入到水里感觉非常舒服。
  定了定神，柳绿花红的倒影里杨书香伸手卜楞着垂在水面上的柳枝，朝前凫去。
  守着青龙伊水河，不会水的人简直太少太少了，尽管学游泳时没少挨妈妈的打，杨书香终究练了一身水里功夫。
  他往前游着，并不在意水什麽那麽黑那麽浑浊，几十米远的水路眨眼间就游了过去，够到了焕章家下坡的菜园子处。
  潜伏于此，杨书香偷偷看了看里面，瓜架里除了一口老井显得特别醒目，根本没有别的什麽活物，他不放心，左右来回游了几遭，眼睛踅摸着，确认瓜架里确实没有二人，心里不免一阵窃喜。
  正要从水里爬上来，忽见焕章和小玉有说有笑搂搂抱抱的从园子里冒了出来，杨书香心里一馁，赶忙又把脑袋缩进了水里，从水里观望着外面的世界，朦朦胧胧间他又看到了自个儿的琴娘……上半晌柴灵秀把家里的衣服被单通通洗涮了一遍，忙了半天，做了个年前清理。
  她知道儿子晌午不回来就草草吃了口中饭，封了炉子又跑到褚艳艳家里，知姐妹儿一个大肚子女人行动不便，怕褚艳艳再闪了身子，就把活儿全揽到了自个儿的身上，一直忙忙乎乎了小半天，把她家该洗的都给鼓捣了出来。
  褚艳艳留柴灵秀在自个儿家里吃饭，让她回家去喊儿子过来。
  因自个儿家里醒着面，还有衣服也没收拾呢，柴灵秀婉言相拒不待多留，抽了根烟就跑回了家里。
  把炉子打开，通火。
  被单大件儿扔在院子里，其余小件儿衣服抱进堂屋搭在了晾衣绳上，见儿子躺在床铺上呼呼睡得正香，心里还挺纳闷：他啥时候这麽老实过，居然在家睡起了觉…自夜个儿起，柴灵秀就发觉儿子有些异常，她知道儿子没歇过晌儿，今个儿又看到这个现象心里难免一阵腹诽。
  到了这岁数再去约束，一味强加，效果甚微，她也知道自个儿对儿子的这种约束完全是来自于一个母亲的形象和影响b生出来的，换做从前她敢打包票儿子绝不敢违拗自个儿，可如今儿子到了叛逆期，她心里就没底了。
  凑到近前，见儿子的肩膀子都露出来了，忙给他盖好了被子，心说话：「大白天睡觉怎麽还脱了个精光呢？」
  见儿子鼓秋了一下身子又老实下来，难得能清净片刻，就盯着他那细乎乎的脸蛋仔细打量。
  正因柴灵秀很少看到儿子能有那麽一丝老实气，就在心里琢磨起来：就得给你板板性子，不是妈总吓唬拿你出气，我什麽都由着你来就把你惯坏了，以后你要在社会上生存，不能忍哪成啊！又觉得这段时间自个儿是不是对儿子管得太严了？转念一想，心道：「他就得听我的，他是我养活出来的，再怎麽吓唬他也是我儿子，大不了晚上我把他娘娘给他买的鞋子拿出来让他欢喜欢喜，省得他埋怨我不给他自由。」
  说到自由，柴灵秀自个儿都忍不住笑出来了：「当初我跟爸不也这麽说过吗，说他不给我自由…」
  笑着笑着脸色变得凝重起来，把目光看向儿子，这心思一波三折也变得敏感起来。
  怔怔地看着儿子的脸，柴灵秀的心里头变得有些犹豫。
  她在想，要不要晚上给儿子把新衣服拿出来？虽说表面看起来只是拿与不拿的问题，实则就是担心被儿子黏住没完没了。
  哎，他那性子也不知都跟谁学的，手脚一点都不规矩，可不能再让他得逞随意妄了。
  她倒撇开了干系，把宠溺儿子的责任推得一干二净。
  也难怪柴灵秀不知不觉，当年她青春绽放时落地开花生了孩子，年华还未从容施展就硬生生把那好动的性子收敛起来，一副心思用在相夫教子上。
  后来丈夫去念大学，偶有回家也是聚少离多，她和儿子多少年的相依命早就浸透到她的骨子里，儿子就是她的命，身在局中又哪能一时半会儿说得清这多年纠缠盘绕在一起的母子情。
  不管怎麽样，反正就是得把儿子捏住了，将来他成了家，把他推给儿媳妇管，自个儿也就省心了。
  话是如此，柴灵秀这心里又酸酸的开始生出一股惆怅。
  走出房间来到堂屋，还嘀咕呢：将来你儿媳妇要是吓唬你儿子，你受得了吗？想那些问题似乎有些时尚早，却不由得从一个母亲的心里荡漾出来。
  之所以会在柴灵秀心里有了计较，让她萌生出那种患得患失的感觉，纯粹是因赵伯起家里明年要盖房的原因导致的。
  盖房子娶媳妇这都是脚前脚后的事情，因一旦毕业走出校园，时间会过得相当的快，再折腾个一二年也就到了谈婚论嫁的年纪，也就该给他准备婚事了…这方面柴灵秀的体会颇深，当年她就是给这样安排的，所以心里会生出惦念，胡思乱想。
  摇了摇脑袋，柴灵秀都觉得自个儿这心操得太多了，她相信儿子不是混人，也肯定儿子婚后不会欺负女人，更不会被女人欺负，便欢快地拾掇起柴火，忙乎乎地把醒好的面从锅里端了出来。
  醒来时天色已黑，杨书香轱辘起身子缓了一气，他听到堂屋传来的动静，脑子转悠个圈，这才穿衣下床，来到堂屋冲柴灵秀言语：「妈，焕章没把书包送回来吗？」
  一时间觉得自个儿的妈妈变了样，杨书香捕捉不到那是一种怎样的情怀，却知道妈妈身上有股自己忽略掉的味道，就暗自啐了自个儿一口，把头转向一旁。
  「你不给他辅导去了吗，怎麽问起我来了？我回来就看你躺着睡觉呢，哪知道他过没过来啊！」
  「看我这脑袋睡蒙了都…我现在就去琴娘家里拿。」
  心里发虚，杨书香撩开门帘冲了出去。
  柴灵秀想到了什麽，忙呼唤：「饭都快揍熟了，可别从你琴娘家里吃啊…」
  想起儿子刚睡醒就跑出去，又喊道：「你背背汗再去，别冻着…」
  哪里还看得到人。
  撩杆子跑出来，杨书香三步并作两步冲下西场，那样子真有股龙虎之势，他脚下实打实踩着冰，冷风一吹精神抖擞，如不是天黑背眼，那天王盖地虎的容光焕发一准儿会随着他那翘起的嘴角展露出来，被人看到也肯定会夸他两句，这小夥子够标致。
  跑到北头的菜园子时，杨书香望着黑布隆冬光秃秃的脚下，不用看也知道那是一片灰土地。
  一旁的老井给木头板子盖着，冷冰冰的井沿儿麻麻，哪有什麽生机可言。
  稍作驻留，迎着西厢房窗子的亮光迫近焕章家门口，杨书香长吁了一口气，真实存在的感觉在冷风中让他知道，这前儿仍是冬天。
  不由得哆嗦了一下身体，杨书香不敢再往深里去想那个梦了，就像他把目光从妈妈身上移开一样，由崩马秀琴面对柴灵秀所b生出的心虚是一方面，早前梦的延伸又是另外一个他打心底里不愿面对的局面，后者准确计算的话，更应该说是从他第一次窥视到爸妈做爱后就已经出现了，如春芽得着雨露，某些神神秘秘的东西恍惚着就从他的心里觉醒出来…看到杨书香跑进来，赵永安招起手来。
  自那天挨打之后，他变得更加小心翼翼，寻思了不知几百回，最后得出了结论：眼前的人看似还是个孩子，那表现出来的性格很大程度上跟他大大一个模子，平时温顺如水，霸道起来那是一点情面不讲。
  这是赵永安不乐意看到的，也是打心眼里怵怕的。
  杨书香歪着脑袋冲赵永安打了声招呼。
  他越是这样，赵永安的心理就越是嘀咕，而且朝后退了两步，生怕杨书香暴起再给自个儿脸上勺那麽几下，打也打不得，又不敢拿他跟马秀琴说事儿，一时半会儿这心情沮丧到家了。
  院外头没看到赵大的车，杨书香的心里活了起来，提着书包走出去堂屋时，回头蔑视了赵永安一眼。
  下午经由马秀琴的解释算是稍稍解开了心里的疙瘩，对于赵永安的猥琐杨书香懒得计较，只要他赵永安不再去祸祸琴娘，咋都好说。
  朝着西厢房走去，杨书香不忘回头扫上一眼，见赵永安鬼鬼祟祟正偷偷看向自个儿这边，朝他伸手一指，就把赵永安吓跑了，趁着这心情舒畅的劲儿，杨书香撩帘儿走进厢房。
  马秀琴正做着饭，忙叨叨的刚把鸡蛋下了锅，就给身后的人抱住了。
  她以是公爹过来骚扰，猛然看到抱在自个儿心口上的大手，提溜的心这才放下来，冲后言语道：「怎没等琴娘给你送过去就跑来啦！」
  杨书香环住马秀琴的身子，见她喜上眉梢，就舔起嘴角照着她的脖子吹了口气，像猫儿扑到草丛里戏耍，对着她的脖子嗅来嗅去，小声哼哼：「我不吃是什麽鸡蛋，我要吃琴娘的蜜肉。」
  说着话，手就探进了马秀琴的衣服里。
  孩子的手有点凉，打晃儿间马秀琴按住了杨书香的手，笑道：「还没摸够？」
  送他的手来到自个儿的胸脯上，把咂儿挺了起来。
  「摸――不够！还想崩你呢！」
  杨书香捏住了马秀琴的奶头，在她耳边稍稍拉长了音儿。
  他跟马秀琴这麽多年的感情，一旦爆发还讲究什麽文绉绉的细雨无声，就是家乡话对家乡话，原汁原味。
  甫一出口，杨书香就想起自个儿伏在琴娘身上扑腾的场面，鸡巴往她的蜜壶里一泡，太得了，于是心里的火就烧起来了。
  「琴娘正做饭呢！」
  给杨书香这麽一捣乱，马秀琴的心也跟着一起忽闪起来，说话声音软绵绵的，脸儿也烧红了。
  她这下午睡了个觉，脑子里就跟跑火车似的，翻来覆去都是儿子围在自个儿身边时的镜头。
  她一遍遍喊着儿子的名字，高兴得手舞足蹈，直到躺下身子，劈开了腿。
  「你凭什麽管我？」
  被儿子压住手脚，大声质问着，紧接着就插了进来，随之马秀琴也从梦里惊醒过来，直到杨书香跑过来，她还琢磨自个儿哪里做得不对，啥儿子会疏远自个儿。
  「不碍事儿！」
  说着，杨书香的手就伸向了马秀琴的裤腰。
  马秀琴用手一拦，小声说道：「别在这儿。」
  杨书香嬉笑一声道：「那你得答应晚上给我！」
  顺势把她的绳带儿解开了。
  马秀琴回头看了看，见杨书香一脸火热，心里一软，又不知怎麽解释，讷讷地问：「大晚上去哪里给你？」
  就感觉一只大手探到了自个儿的两腿间，抠挖起来。
  这股冲劲让马秀琴有些抵挡不住，她缩着身体央求起来：「太勤了对你身体不好。」
  只觉下体很快就给杨书香摸湿了，便哆哆嗦嗦再不敢言语。
  「琴娘，你下面又流水儿了，我满足你！」
  裤子给杨书香猛地一扒，马秀琴以杨书香要在这厢房搞她，忙惊叹一声：「会被发现的。」
  哪知道杨书香只是把她的身子按倒下去，蹲下身子抱住屁股用舌头舔吸起来。
  「儿呀，你都把琴娘的心嘬乱了，琴娘晚上给你。」
  乱拳打死老师傅，杨书香这麽一闹，马秀琴很快丢盔弃甲哼叫了起来，然而这话不但没有起到效果，反而引来杨书香的吮吸声更烈了，吃得马秀琴身体战栗，屁股越E越高，水儿也涌溢得特别充足。
  这是杨书香第一次用嘴去触碰女人的身子，对他来说既新鲜又刺激，就又扒了扒马秀琴那肥嘟嘟的白虎，除了闻到琴娘身上的那股肉味，他还闻到了一股淡淡的体骚，就改而尝试着用舌头去裹马秀琴肉缝里面的粉红色，谁成想水儿越流越冲，便把嘴堵在她的肉道上，狠狠地嘬了起来。
  杨书香才多大岁数，他的道行差得太远了，用嘴去体验马秀琴的下体纯粹是从父母的房事和那赵永安公媳乱伦的偷窥中学来的，他不知道男人什麽会用嘴巴去嘬女人的下体，好奇之下就尝试了一把，嘬了几口感觉还挺好，也没闻到多大的尿骚味，就抓捏着分开马秀琴的大肉屁股，堵在她那白虎律鲜咕⑿崾咕⑧埽直嘬得马秀琴身体打颤儿，他己个儿的鸡巴也从卡巴裆里挑了起来。
  「儿，我快不行了，别在这欺负琴娘。」
  急促的话语惊醒梦中人，把杨书香从兴奋之中拖回现实。
  脑子里一惊，刹那间冷静下来，自个儿的所作所确实太过了，真的成了第二个赵永安，就咧着嘴把马秀琴的裤子提了起来。
  「生气了？」
  马秀琴转身倚在桌角处，她拉着杨书香的手，喘息着问。
  她在乎杨书香的心里，怕孩子不乐意，又怕好不容易换来的温情给自个儿的那一声拒绝搅合黄了，就用眼睛死死地盯着杨书香，等待他的回答。
  杨书香舔着嘴角，上面还残留着琴娘下体的味道，他看向马秀琴，说：「琴娘，你怎麽不打我耳刮子呢？」
  马秀琴没太明白，她看到杨书香一脸暗悔之色，忙问道：「啥要打？」
  转瞬间想起了下半晌杨书香跟自个儿所说的话，忙把他拉到自个儿的怀里，胡撸着他的脑袋，说道：「舍不得，可舍不得！」
  杨书香反抓住马秀琴的手，说：「我又对你犯浑了。」
  马秀琴摇了摇头，一脸温柔：「就是个孩子！」
  锅里的水翻滚了好几个开了，热气腾腾地冒着白烟。
  见状，马秀琴赶忙把煤气炉的火灭掉，拿着笊篱捞起鸡蛋，冲杨书香吩咐：「就热吃，琴娘给你煮了六个。」
  收敛心神，杨书香把水盆端来给鸡蛋过着凉水，七尺咔嚓剥皮，先把鸡蛋送到了马秀琴的嘴里，死活这第一口要先喂给琴娘。
  马秀琴退让，摇晃着脑袋要杨书香先吃。
  杨书香言语道：「六个呢，我就得看着你先吃这头一口。」
  把鸡蛋硬塞进马秀琴的嘴里。
  这短短的一幕转瞬即逝，像粒石子被扔到了宽阔的青龙河里，泱泱之中连个泡儿都没打出来，看似寻常，却给马秀琴孤独寂寥的心里掀起了波浪。
  敏感的她处在底层社会，容纳杨书香后就特别在意这小小的举动，哪怕一丝一毫，心里都觉得特别温暖。
  没等杨书香剥完第二个鸡蛋，就给马秀琴手里的东西送进口中，他E头一笑，看到马秀琴正吊着眼偷偷看着自个儿，就边咀嚼边说：「琴娘，这不还有。」
  又忙不叠补充了一句：「琴娘，你的样子真勾人，我想，我想…」，想了半天也没好意思把后面的话说出来。
  马秀琴是过来人，岂能不解杨书香心里惦着的东西，可问题是上哪里搞呢？总不能跑到外面去做，再冻坏了身子骨。
  徒地看见杨书香眼圈泛红，立时想到了自个儿脸上的火辣，忙摇起脑袋说：「可再不能去你家里做了。」
  杨书香听出了马秀琴的弦外之音，又看她一脸羞涩，忙丢下手里的鸡蛋抱住了她的腰，叫道：「琴娘，咱们去我爷家里做呀，肯定没人打搅咱们！」
  说话间那俩大眼周围泛起的红晕就跟喝过酒似的…

绗涓㈤涓
  「我虽然读书在梦庄，沟头堡毕竟是我的故乡…」
  杨书香一步三摇地走出马秀琴家的门，嘴里哼起改编自沙家滨曲调的词，掩入到三角坑下。
  很显然，这短短一天所经历的事情，对他来说真的是影响巨大，乃至整个人生的轨迹都发生了变化。
  如果说没有和许加刚等人的打架，概率之下或许杨书香就不会撞见马秀琴被赵永安欺负，便不会引发后面的风波。
  话说回来，在整个过程中杨书香他始终处於被动，在始料不及的情况下给卷入到这个漩涡中，他可不可以选择逃避视而不见？可以。
  但仍旧没有逃出命运之轮的安排，再次被卷入进去。
  几次三番下来，他又岂能无动於衷，坐视不理。
  人生没有如果，正如此时春风席卷下的泰南，要经历改革势必会打破一些旧的传统，在市场经济体制改革的冲击下，很多东西都是在被动中不断选择，选择人生、选择出路。
  要麽低沉从此绝迹，要麽反击杀出血路…
  尽管马秀琴没有实打实地应允杨书香所提的要求，撂下的只是活话，但以往的经验告诉他，只要琴娘不直接反对出来多半就是应承下来了，那麽摆在杨书香眼前的问题就只剩下如何应对晚上赵伯起回家这件事儿上。
  杨书香说不好赵大会不会提前回来，也根本没有什麽良策可寻。他想了想，心里咂摸：既然琴娘给我留了念想，肯定不会无的放矢，说不好她早就知道赵大的情况…想到这，杨书香这身子便跟点了炉子似的，又噌噌地窜起了火苗。
  没有立即跑回家里，上到了西场，杨书香朝着后院一拐，打开了西角门，嗖地溜进爷爷家。
  这空无一人的后院寂静无声，黑洞洞的。
  夜个儿下午杨书香已经给这东屋上房的大炕烧了把火，就又摸黑从院子里寻来了一把干劈柴拿到屋子里。
  他打着了灯，先是寻来菜刀把水缸里的冰凿开个豁口，而后就着昨天残留下来的小半锅水又给大锅里续了一些，架好劈柴，火一点，灶堂就照起了亮光。
  杨书香点了根烟，边抽边想，这未雨绸缪的心思一旦惦记起事儿来，想的问题也就多了起来。
  考虑到今晚上可能要在这屋子里办事，温度不够可不太好，就赶忙跑到院南墙处，从苫布底下弄了一簸箕煤，前后又给厢房暖气炉子里添了好几水桶的水，忙的差不多之后就着劈柴的火把厢房里的炉子也给生了起来。
  这一通忙乎，后院的三大间儿屋子可就彻底热了起来。
  期盼间心里变得透亮，杨书香瞅了一眼屋里座钟上的刻度，正到了饭口的时间，脚底下抹油把后院的门一锁，朝着夜色下的北头看了一眼，这才大摇大摆颠回己个儿的家。
  饭桌上，杨书香就着妈妈炒的土豆丝咀嚼着大饼，越嚼越耐吃，欣喜之余就把个昨天没心情时听到的话头跟柴灵秀重新找补起来：「妈，夜个儿我忘问你了，我娘娘有没有让你把什麽东西给我捎回来？还有炮我也没见着影儿。」
  他这话匣子打开之后，可就没完没了了，「我大大他没问你为啥没带我来吗？对了，那我娘娘说给我买的运动鞋你不会是给我收起来了吧？」
  一拍大腿，想到了什麽忙又补充道：「我惦着让她给我踅摸条兜门多的裤子，也忘了让你告她了，算了，到时候我跟她说得了。」
  柴灵秀的耳朵嗡嗡作响，见杨书香腮帮子鼓鼓着仍在口若悬河，瞪了他一眼：「吃饭怎也堵不住你的嘴？！」
  心里直犯晕：「我这儿子话怎麽这麽多啊！」
  放下筷子，杨书香盯向柴灵秀，见那双清澈{亮的大眼也在打量自个儿，用手一指，扬起嘴角说道：「妈，你不会骗我吧！」
  柴灵秀被问得莫名其妙，轩起眉毛，微皱了一下问道：「骗你啥了？」
  「我到现在啥也没看见，掖着瞒着，你说这是不是骗我？你去我大大家里，他就没问你怎麽没带我过去吗？我不信！」
  见柴灵秀似笑非笑，杨书香不依不饶，话连珠式地又突突出来：「上回他过来接我，我没跟他走就是怕你不放心，我都这样对你了，你说你怎麽也学我爸那套啊！」
  说得柴灵秀俩大眼直麽瞪，心说话：「我什麽时候学过你爸了？」
  一天一宿的功夫她还以为儿子的性子收敛变文静了，哪知这从他琴娘家回来又成了猴子，吊儿郎当一副玩世不恭的样儿。
  「不都跟你说了考完试再说吗！又不是不让你去。」
  自打杨书香上了中学，柴灵秀便有意识地控制了一下他的节奏，她知道大伯子一家人特别宠着自个儿的儿子，怕惯坏了他，就没再像早先时那样，由着儿子性子来，想干嘛就干嘛。
  「呦呦呦，你又来了。我要是不跟你言语一声偷猫跑城里介，你不定得说我什麽呢！嘿嘿，回头惹恼了你何苦呢我！」
  见妈妈瞪起眼来，杨书香嘿嘿笑了两声，抓住她的手，陪着笑保证道：「得听你的话！」
  说出口来，心里一荡，觉得自个儿这心里头立时塞满了她，几乎差点脱口而出，把自个儿和马秀琴的事情卖出去。
  「吃完饭再说，」
  柴灵秀用筷子敲了下儿子的手，嗔道：「换做以前你这岁数都娶媳妇了，该收敛就收敛，家里有我容忍着你，在外面可不能跟女同学没个正经。」
  「不都跟你说一万遍了吗，我对女同学和那搞对象的事儿不感兴趣，你又不是不知道，」
  杨书香摇晃着脑瓜子，煞有介事地说，「到时候真要是说对象，我也让你给我介绍，就跟我俩嫂子似的，这总行了吧！」
  杨书香的大嫂就是柴灵秀给介绍的，和他堂哥杨书文门当户对，挺好。
  到了老二杨书勤这仍旧是柴灵秀给从中说媒拉纤，牵线搭桥说成的对象，那小俩口虽还没有结婚，但离正日子也不远了，转年五一就办喜事，要麽杨书香也不会会说出那样的话。
  儿子的心野乎，柴灵秀知道。
  倒巴不得有个人能替自个儿分担一下责任去约束他，就跟二侄夥计似的，这还没结婚就一个劲儿往岳父岳母家跑饬，还不都是媳妇儿一句话的结果，比圣旨都灵。
  不过一想到将来儿子也随了那股风气，柴灵秀这心里又有些患得患失，打从心眼里舍不得。
  放下筷子，柴灵秀叱吒一声：「行不行都得听我的！」
  「你儿子大了，总得有自己的想法吧…那我肯定得依着你！」
  柴灵秀的话杨书香听了十数年，执拗了一句见她语气坚定一脸正色，忙摆正姿态，身上的那股锐气也立时就给削了下去。
  不过杨书香这性子活，本身也不是那死木头疙瘩，饭后换了柴灵秀给他买的牛仔裤和夹克衫，就又变得活跃起来。
  从炕上穿好了妈妈买的衣服，杨书香又穿上那双他娘娘给他所买的背对背的二达子鞋，在地上起蹲了一气，说道：「嘿，这身行头不错啊！」
  前看后看不忘凑到镜子前美美，透过镜子从里面看见妈妈也在看着自个儿这边，他五指一插拢了下头发，回头冲着柴灵秀一呲牙：「妈，你说我帅不帅？」
  忽觉得中分有些碍眼，拿起了桌子上的拢子对着头发从新分起了页儿。
  人靠衣装佛靠金装，古人诚不我欺。
  黑色三紧式夹克外套加上一条水蓝色直筒牛仔裤，配上一双黄底儿白帮的运动鞋，穿在杨书香的身上还真有股港台味儿。
  柴灵秀脸上带笑看着儿子，刚想把他喊过来仔细瞧瞧，却见他径直走到镜子前捣鼓起脑袋来。
  心思百转，柴灵秀上前从儿子手里一把抢过了梳子。
  儿子的中分发型她看着舒服，乍一改成偏分还有些不太适应，翻手间倒是又给他那发型拢了回来，一边拢一边说：「心放大着点，别因为一点小事儿就被别人左右了，」
  她知道儿子心高气傲，爱一个人从那憋主意，尤其这岁数心思多少有些重，所以不想让他心里背负那些旁不相干的玩意，就叮嘱着纠正儿子心里所想的东西。
  这些年，像这种诋毁、侮辱、恶意中伤而被别人挂在嘴边上的风言风语柴灵秀听得太多，也见得太多，嘴巴长在别人脸上，爱说啥说啥，如果总活在别人的话里，那这人乾脆就甭做了。
  「弄得满城风雨谁心里乐意，」
  杨书香嚷嚷了一句。
  架可以打，起个外号也无可厚非，却不能无缘无故给弄个汉奸脑袋的称呼。
  这不能怪杨书香鼠肚鸡肠，也不能说他心胸狭窄容不得别人，试想换做另一个人，要麽就一直给别人欺负下去，要麽也会跟他一样奋起反击，无外乎也就这两个局面，而且即便杨书香他不再耿耿於怀，也并未搞那对象，这岁数人对自个儿的外形也是颇多在意，岂能容别人闲言碎语。
  「行啦！嘴长在别人脸上，爱说就说，甭理他们的闲是闲非。」
  给儿子的头发弄得整整齐齐有模有样，捧起他的脸蛋，柴灵秀一字一句告诉给他。
  杨书香「哎」了一声，怀中抱月，揽住了柴灵秀的腰。
  柴灵秀注视儿子，从他那剑眉星目里看到了闪烁着的光芒，用手捏了一下他的脸蛋：「这发型不挺好的吗！」
  杨书香呵呵笑了起来。
  给杨书香搂得那麽近，柴灵秀推了下儿子。
  杨书香问：「妈，你儿子到底帅不帅？」
  柴灵秀抿嘴轻笑，拉着他的身子前看后看，眼神里透着流光溢彩。
  杨书香身上穿的新衣服稍微有一点点大，那是柴灵秀成心买的，她知道儿子这岁数正是疯长的时候，所以给他留了些量。
  杨书香活动着手脚，说：「裤子有点长，不过这鞋子倒是合适」。
  柴灵秀说道：「瞅把你美的，」那鞋是他娘娘特意给他买的，挑了两双呢。
  杨书香盯着柴灵秀看，叫了声「妈」，心里升起了一股暖流。
  柴灵秀「嗯」了一声。
  杨书香情不自禁把双手伸出来，抱住柴灵秀的柳腰往怀里顺势一收，搂紧柴灵秀的身子，嘻嘻问道：「这叫搞对象吗？」
  柴灵秀伸手刮了一下他的鼻子，噗嗤一声笑道：「我怎麽知道！」
  紧接着就板起脸来说道：「我是你妈！」从杨书香的怀里挣脱出来。
  杨书香卜楞着脑袋说：「没说不是我妈。焕章搞物件就这样搂着。」心里一突，竟有些蓦然。
  柴灵秀没再继续打量儿子，她走到桌子前，眼睛盯向镜子，嘴角微微扬了起来，看到儿子把目光注视过来，赶忙收敛止住笑意，对着镜子梳理起自个儿的头发来。
  那镜子里，雨水冲在油桃上，在有些模糊了字迹的百年好合下让那双炯亮的眼睛越发黑白显得泾渭分明，直把身后之人看得有些发呆，不知不觉中凑上前去，伏在柴灵秀的身后朝着镜中不住张望，但见她明眸下高挑的鼻梁秀气挺拔，樱桃小嘴不薄不厚，和那镜子边角悬挂的牡丹色彩相辅相成，心里没来由地冒出了俊俏俩字，都说人面桃花相映红，到了最后，他迷离在镜中那双杏核大眼之下，这脑子里也区分不出到底哪个更为娇艳。
  柴灵秀斜睨着肩头那一脸蒙相的儿子，晃了一下，可他仍旧不离她的身体，害得柴灵秀又忆起了头些天晚上发生的事儿，不想在儿子面前失态，就忙躲闪着去轰杨书香，可哪里轰得动那个撒泼的猴子。
  围绕在女人曼妙的身子前，杨书香发觉妈妈越来越有女人味了，彷如瞬间觉醒，心里道了一声以前我怎麽没留意呢？定睛看了看，越看越觉得自个儿的妈妈长得俊俏，深吸了一口她发梢上的味道，荡漾的心里变得魂不守舍。
  搂住了柴灵秀的腰，杨书香把身子伏挨在了她的背上，触抵间，小腹贴紧了妈妈翘挺的臀部，忽忽悠悠的，杨书香这心里可就扑腾出火来。
  在柴灵秀饱满肥臀的揉贴下，让他心跳加速，不由得想到了昨天晌午和马秀琴崩锅儿时的场面，当时他就是从后面上的琴娘，翅部紧贴在马秀琴的屁股上，像骑马一样浑浑噩噩地按住了她的身子，用自己的身体一下一下砸着她。
  初尝人生的美妙后，杨书香没法形容此时自己的心里，继而他又联想到过会儿之后能够和琴娘再度春风，心早就飘起来了。
  柴灵秀动了下身子，看着他一脸痴迷，不知道臭儿子脑子里在想什麽。
  这阵子她发觉儿子越来越爱黏着自个儿了，就又扭了扭屁股。
  感觉到胯下那饱满肥颤的屁股在轻微扭动，杨书香急忙收回心思，闭着眼问：「妈，一会儿我弄点热水洗洗，你要不要给我搓一下背？」
  话语传递出去时杨书香发觉自个儿的狗鸡给妈妈的屁股磨得硬了起来，惊诧之际他赶忙回身后撤。
  那浑然不觉下找回来的根源都没容杨书香仔细品味就从那脑子里一闪而过，很快消散掉，转而变成懊恼：「明明是要跟琴娘崩锅，怎麽把矛头指向了妈？」
  在这载浮载沉之间隐隐期盼能与马秀琴再度相约的念头横起时，又让他对此刻在妈妈身上产生出来的那种与生俱来的依恋暗暗自责，急忙掩盖着自己的丑态。
  「非得跑后院去洗？」
  柴灵秀心里抖了一下，转身之际她扫了一眼儿子的裤裆，又立马盯向儿子的眼，问道。
  杨书香用手搓着鼻子，偷瞧着柴灵秀，嘴上说道：「考前换换脑子不是。」
  这颠簸的心里尽管给掩饰住了，不过杨书香仍觉得自个儿的脸有些发烫，他也知道那是自个儿的妈妈，却总是在有意无意间向她靠拢，仿佛是在寻找，茫然而不知情，寻找他在马秀琴身上产生出来的那股味道。
  「昨个儿不生过了吗！」
  柴灵秀掏出烟来点上，坐回炕时，眼神有些发散，脑袋一低似是在考虑着什麽。
  尝过马秀琴的甜头，那种既被动之后选择的主动出击，让杨书香在这人生抉择后找到了新的起点，当时的那种感觉和此时时刻的性质完全不同，难免在妈妈面前做出动手动脚之后有些做贼心虚，又恐被柴灵秀追查难以自圆其说，忙就着上面的话茬说道：「嗯，今儿我又给后院的火炕过了火，还把炉子也点起来了，一半天我爷我奶是不是该回来了？」
  话锋一变，不漏痕迹就给转移了过去。
  公婆去城里的这段时间，为了给后院屋子里去去潮气，柴灵秀隔一阵儿就会跑去后院给那火炕热热，既然儿子做了，也就省得她再麻烦了。
  不过给儿子这麽一提，又想到过两天带儿子去城里就能见着自个儿的男人，这颗心便禁不住思念起来。
  「妈，你到底给不给我搓澡？」
  儿子的话响在耳边，打断了柴灵秀短暂的思考，她抬起头来，凝神问道：「你狗鸡还疼吗？」
  把杨书香问的，嘴巴几乎都能塞进一个鸡蛋，他不知道妈妈为何会在此时问这种话，看到柴灵秀站起身来，杨书香笑着说：「不疼了。」
  见妈妈上来就解自个儿的裤带，杨书香抓住了她的手，疑问道：「妈你这是干啥？」
  柴灵秀说：「把新衣服给你脱下来啊，你以为我要干啥？」
  话毕，二人均自愣了一下。
  柴灵秀照着杨书香的身子一推，转身从炕上拿起自个儿的外套，朝他说道：「考完试我带你去城里洗，」
  又念叨一声去褚艳艳家，径直走出门去。
  柴灵秀一走，杨书香整个人终於清醒过来，他用手搓了下脸，心道，我怎就不让妈妈摸摸我的狗鸡呢？这想法一出，又和心底里那股懊恼发生了冲突，弄得杨书香都说不好这到底是个什麽滋味。
  杨书香默然沉思少许，想到接下来要做的事儿，从家里拿出了澡盆朝着后院急奔过去，给水筲里续了水坐在炉子上，齐活。身子一转，走进了套间，驻足在半墙的书箱前…纵观杨书香的整个幼年，除了部分时间是在他姥家度过的，其余大部分时间都是沉浸在沟头堡老院的世界里，成长起来的　爷奶奶教书经年，又逢他这个孙子聪颖好动，是故在其幼小之时便给他灌输了诸如「三字经」、「百家姓」、「千家诗」之类的幼儿启蒙之物，结果书倒是背了不少，西场外的树木花草连同鸟儿也给杨书香一通祸祸。
  每每提及起自己的幼年往事，杨书香心里总是颇有感慨，纵然挨打时的情况居多，如没有母亲大人对他的身教影响，爷爷奶奶给他的启蒙言传，或许他的视野和思想也不会这麽开阔，那底蕴自然是离不开传承教导。
  杨书香生於书香门第，里表间的东西他固然略知一二，但少年顽劣，书读多了自然脑子里装的东西也就不同了。正如那双刃剑，正与反不过是个念头转达，这也从侧面说明杨书香骨子里不是个安分的人，在介入到某种环境之后，也如他在学习和玩耍时的态度：学就踏实下来，玩就要玩个痛快。
  接着上半晌给焕章搅和了的那个未完成的续，杨书香把书匣子一一罗列摆放在套间儿的床上，看着书箱表面摆出来的那些琳琅满目的册子，就按着顺序把书一本本地拿了出来。
  他早上翻看时就给那些触目惊心的标题所震慑，尽管经过一天的沉淀有所缓解，但此时再去看，仍免不了再次给那些个花花绿绿的封面内容弄得眼花缭乱，心绪难平。
  「恶霸村官的风流人生」、「乱世神棍的天下」、「妓女的淫荡生涯」、「奸女霸媳的老淫棍」、「强奸三十八名妇女的支书」
  等等撩人眼球、触目惊心的书籍目录很快随着杨书香的翻腾钻进他的眼睛里，醒目的标题配以封面上一个个摇首弄姿的女人，它们的性质内容虽不同於十万个为什麽，也绝非那些像什麽ｕｆｏ、百慕大未解之谜那样令人心里产生出悬念，却很容易让人沉溺其中难以自拔，打心底里生腾出一股欲望，尤其是像杨书香这种刚尝过女人滋味的小夥子。
  杨书香站在小床铺前，心潮澎湃，对於他来说，那些玩意无一不充满了刺激和挑逗，让本来就神经敏感的他在看到之后异常的兴奋，鸡巴不由自主地翘了起来。
  仿佛挖掘出了宝藏，以前所有没留意的东西都在今天让杨书香注意到了，甚至他还回想起阳历年时爷爷看的那本叫做《白鹿原》的书，书里具体的细理和内容他不清楚，倒是听爷爷说那是他学生从上海那边给他买回来的，很珍贵的。
  就像正版的金庸小说，有限的一本名为《书剑》也仅仅在省城三联书店发行过，杨书香问他大哥正版和盗版的区别，杨书文告诉他，区分就在於护封的表皮还有侧面是不是白底黑字。
  当然了，书匣子里肯定没有《白鹿原》这本书，它此时正被杨书香的爷爷看着呢，至於说金庸的作品，杨书香估计爷爷这堆书里也肯定不会收藏。
  这麽多书一次性也看不过来，杨书香就挑了一本封面和题目极度刺激的黄书放在一旁。
  其余的书正往书匣子里搬运，无意中从里面掉落出一张彩色相片，连同一本线装、题名叫做《医心方》的古书一道落入杨书香的眼里。
  杨书香捡起那张相片看了下，眉头微微皱了起来。
  相片上他娘娘陈云丽穿着粉色比基尼的泳装站在海边上，高举着双手，身材高挑、体态丰满、笑容可掬。
  这是去年夏天去北戴河旅游时拍的，当时杨书香也跟着去了，所以心里特别清楚。
  但他不知娘娘的相片为何会夹在爷爷这收藏的书堆里。
  寻思着，杨书香点了根烟，烟雾升起来时，他虚缝着眼把那本《医心方》拿在了手里。
  泛着黄头的线装老书里，晦涩难懂的话语实在令人费解，随手翻了翻，还都是些繁体字的，就更让人摸不着头脑了。
  有一搭无一搭地朝着后面翻了翻，忽地扫到了这本古书的后半部，上面竟然有钢笔的注释痕迹。
  好奇之下，杨书香把那本古书捧在手里，就着注释，一个字一个字地念了起来。
  蝉附、虎步、鹤交颈、叙绸缪…背飞凫、鱼比目、野马跃、白虎腾、三秋狗树…这些名词解释无外乎就是对那男女交媾时动作的描写，可杨书香这个雏儿才刚崩了马秀琴三回，就算他从赵永安和杨伟的身上看到过，像圣斗士星矢里面的冰河那样儿偷学了加妙的宝瓶光速拳，充其量也只是知道了一些皮毛，没有个累积的话，是绝不可能厚积薄发，更遑论说中描写的东西。
  但这些不是重点，重点在於相片怎麽会跑到这里？把那本古籍放下，杨书香又捡起了他娘娘的相片，看着里面陈云丽的样子，他这心里便隐隐产生出一种不安，那种不安如跗骨之疽，轰然来到时盘旋於他的脑海中，挥之不去。
  处於一生之中情绪波动最不稳当的年岁，在心性转变的关卡前，如没有被赵永安家里发生的那一幕公媳乱伦给骚扰到，恐怕打死他杨书香也不会往歪处想，顶多也就是窥视到了爸妈之间的房事，在惊愕中觉得刺激，后面的情况随着年岁的增长过个几年也就淡忘了，慢慢地从一个孩子成长起来。
  但正是因为赵永安把马秀琴给崩了这颠覆性的一幕被他看到了，才会在看到娘娘相片时有所感悟，这身不由己的事情让杨书香在不知不觉中就给自个儿画了个圈，上了个套，又在不知不觉钻了进去，让一个原本乾乾净净、纯纯脆脆的孩子卷入漩涡之中，不停地旋转，又不停地迷惑，陷入青春期困扰之中。
  或许这就是过早接触了性所带来的负面影响，变得多愁善感起来。
  长长地吐了口气，杨书香用手搓起了自个儿的嘴角，一脸耐人寻味。
  自从转变成男人之后，短短时间内杨书香的眼神便不再纯粹，在潜移默化中，开始以男人的眼光去看、去欣赏、去品味，一点点涉入到和他有所接触的女人的世界里，可能他自个儿还感觉不出来，但以后所要面对的事情隐然在现在有了个雏形，注定还要继续困扰着他，让他在遇到有些事情上，无论如何也分辨不出对与错，是与非。
  丢掉了手里的烟头，杨书香又点了一根，藉以压制心里的那股胡思乱想，而后他把陈云丽的相片塞进《医心方》的里面，把目光转向另一头。
  那个书匣子里是专门盛放挂历的，除了今年的还有去年和前年的，像什麽玉树临风系列、海南情，上面基本都是沙滩比基尼风情，如同刚才所看到的陈云丽的相片，大咂儿被泳衣包裹着，肥嘟嘟的，连沟儿都出来了。
  还有穿着黑色丝袜的女人，像什麽潮宏啊、轻骑之花、浪漫、群芳等等不一而足。
  更绝的是，挂历还有西洋比基尼美女，那高头大马似的洋女人穿着三点式个顶个儿的风骚媚骨，骑在摩托上亮着油晃晃的大腿处处透着风尘味儿，简直比那穿了健美裤的女人更撩拨人的眼球。
  这里的一切看似尘封起来，其实有些东西应该存在很久了，杨书香不知道里面这些乌七八糟的东西爷爷是从哪里得来的，思来想去，也没琢磨出个头绪来。
  以前他的世界平淡充实，现在看来，似乎在平静中隐藏着一股看不清的东西，正悄悄席卷过来。
  杨书香心里有种预感，有些事情还会降临到他的脑袋上，他说不清楚自个儿为何会有那种感觉，正如他面对琴娘时产生出来的那股情感，分说到现在，他也搞不懂那是不是叫做爱，更说不清碴进去一脚之后到底是福还是祸。
  脑子里思考的东西在无限放大，东一耙子西一扫帚的，毫无规律，杨书香就抽了口烟，在烟雾缭绕中，脑子里又开始变得虚无缥缈起来。
  整个过程里，杨书香想到了马秀琴，随之又想到了陈云丽。
  自个儿家的情况杨书香门清，可娘娘家搬到了县里好几年了，难免在他破身成为男人之后和之前对她看待的眼光发生了转变。
  潜意识里杨书香觉察到了娘娘这几年的变化，首先在穿衣打扮上就非常讲究。
  她穿着那些个让人看了脸红心跳的衣服，比那些个年轻小媳妇们还要时髦，可能是因为工作的原因，迎来送往的物件不同才那样穿着打扮的？亦或者说是跳舞所需？杨书香猜不出来。
  可不管怎麽说，在陈云丽的身上，杨书香品出了一个成熟女人的味道，尤其就拿夏天来说，娘娘穿着的衣服真的是非常清凉，现在回想起当时的情况，杨书香吧唧着嘴直咂滋味。
  很快杨书香的眼前就浮现出陈云丽穿着裙装时的高挑身子和那张温柔喜人的脸蛋，杨书香沉思片刻就把目光转向一旁书匣子里，他猛地翻开了《医心方》，再次拿出了里面的相片看了下，越看越觉得古怪，脑子里嗡的一下，不由得就打了个冷战。
  心里变化万千没法形容，在心潮涌动之下，杨书香浑浑噩噩地把相片放回书里，翻回头拿起那本选好的黄色书刊读了起来。
  回避着公媳乱伦这个敏感词汇，杨书香把目光锁定在题名为「倒骑驴，跨越母亲之河」这篇短文上。
  故事内容讲述的是发生在八十年代的事儿，男主人公生活在一个单亲的家庭里，他父亲是个歌手，在运动前曾被大量女粉丝们狂热地追求过，后来到了运动时期，粉丝们在得知他父亲早已结婚生子的消息后，爱极生恨，把他父亲给剃了个阴阳头。
  因受不了刺激，他父亲喝药自杀了。
  顺着开头读到这儿，根本看不出有啥出彩的地方儿，杨书香又翻了翻目录确认一遍，标题和页数确实没错，或许是读的篇幅较少，便耐着心继续看了下去……母亲如何不分场地严格控制着儿子，不允许他和任何一个女同学接触，一直到儿子初中毕业，青春叛逆期的到来。
  长期压抑的心灵在缺失父爱的情况下，得不到慰藉，到了青春期自然而然生出了一股强烈的反抗之心，就这样，男主人公开始尝试着和自己的母亲对抗起来，甚至公然把一群女同学叫到自己的家里来，以表达心中对母亲的不满。
  一次次劝说无果，母亲的心里便又开始恐惧起来，失去丈夫之后，她害怕再次失去儿子，之所以对他动用那不近人情的管理，也是期望能够借此约束住自己的儿子，可结果却恰恰相反。
  那天回家，当她再次听到屋子里传来的女孩子的声音时，母亲气恼恼地推开了门，毫不客气地轰着那些在她看来不知廉耻的年轻人，为了树立形象和威信，男主人公自然要维护自己的同学，便和母亲争吵了起来，那些个女生一哄而散，其中一个女孩子在临走时上下打量着男主人公的母亲，揶揄了一句：「人长得倒挺风骚，却满脑子封建意识」。
  等那些女孩子彻底离开了他们家，母亲再次苦口婆心劝说儿子不要和女人来往，见儿子无动於衷，她扑通一声跪倒在地哀求儿子，并且把丈夫生前的情形又说了一遍，告诫儿子「千万不要去碰女人，女人是祸水」，结果却换来了儿子的冷嘲热讽，根本就不买她的账，甚至说出了这样的话：「你也不老，打扮起来的话也挺性感迷人，为什麽还要给那死鬼守节？」
  或许是觉得儿子的同学说得有一些道理，又或许是为了安抚儿子让他还像小时候迷恋自己那样守在她的身边，后来母亲确实打扮起来，焕然一新的她在迁就迎合着儿子的同时，内心还是期望儿子不要和别的女孩子接触，担心他会像他的父亲那样，被女人祸害了。
  读到这里，基本上已经被杨书香看了一多半的内容了，但依旧没有看到什麽实质性的东西，之前他对内容猜测了一些，也是没头没脑，不免觉得标题有些挂羊头卖狗肉。
  有心就此打住不再去看，又架不住心里的好奇，乾脆一气呵成把它读完，省得逗闷子，好与不好看完再说，於是他又把那十六开本的小说捧了起来，继续读了起去……回家的路上，有一段公路的路灯总被人无缘无故打碎了，并且时常听到周边的人议论，说那里发生一些抢劫强暴的事儿，如果那个母亲能够及时制止儿子的话，哪怕是大义灭亲跑到派出所报警，恐怕那悲剧也不会出现在她的身上，可她一想到就这麽一个儿子，便打了退堂鼓，始终幻想着那里发生的一切跟自己的儿子毫无关系，就始终没法鼓足勇气报警。
  结果，结果就在一个夏日的晚间，下班的母亲从路的那头踩着高跟鞋走了过，高跟鞋踩着柏油马路发出的哒哒声响传到了早已在那里等候依旧的两个人的耳朵里。
  如果这个时候母亲转身回去绕个远的话，那两个人也不会得逞，但是，她并未返身回去，而是继续朝着里面走去，结果就可想而知了，被那两个年轻力壮的人一拖一抱就给弄到了烂尾楼里，她挣着，可哪里是那两个大小夥子的对手，结果短裙被撩了起来，胸罩也给撕扯掉了，当场就被其中一个身体略胖的家夥骑在了身上。
  五六分钟过后，那个身材胖乎乎的小夥子从女人身上下来，另一个小夥子就忍不住扑了上去，操着略带磁性的男中音对着那个悲惨的女人说道：「又是丝袜又是高跟，穿得还真骚，该轮到我H你了！」
  母亲听到小夥子那和丈夫如出一辙的磁性男中音，她的身体猛地颤抖了起来，她想呼喊，呜呜了半天，可脑袋被蒙住了布，嘴也给堵上了，发出来的声音也是徒劳无用，让人根本听不清她在呜咽什麽，她又想动弹动弹，试图摆脱小夥子的纠缠，可一双大手已经把她的大腿扛到了肩上，随后，小夥子以迅雷不及掩耳之势压了下去，在她的疯狂扭摆中，小夥子和她的身子结合在了一起。
  ……读到这里，杨书香终於明白了为啥标题起了一个那样的名字。
  原本应该为那个可怜的女人悲痛一下才是，或者是合上书本不再去看，步骤应该就是这样走的，可杨书香的胃口早就给吊起来了，即便是他想暂时放弃下来，那卡麽裆里硬成的大棍子也绝不会同意他那打算放弃下来的想法。
  蛊惑人心的黄书，牵动着杨书香敏感的神经，那夸张而又煽情的内容在阅读时，又把杨书香心里熄灭着的火苗点燃了起来，他开始犹豫了，要不要现在就跑出去找琴娘热乎热乎，说真的，他在看过黄书之后，心里的火又大了起来。
  杨书香那精湿着的卡麽裆里别着一根硬邦邦的家夥，一阵阵乱窜硬挑，弄得浑身上下别扭，心里打着颤，就再次把目光投放到十六开本的页面上…那小夥子倒也勇猛，终归是比那胖同伴的体力要强一些，所以，在那女人身上折腾的次数相对就多了一些，反正左近也没什麽人来打搅，放开手脚之后可就做起来了。
  像什麽老汉推车、直捣黄龙、站着的蹲着的，各种姿势体位做了个遍，到了最后，那女人都给他H岔了音儿，踩着高跟鞋的双腿盘在了他的腰上，被抱起来上下抖动，他还冲着同伴得意地说「还是H着这样的女人带劲，一身紧肉好像天生就是为我而生的，我看她跟你好像反应不那麽强烈，你再看看她跟我前的表现，嘿，这丝袜大腿盘住了我的腰，那骚露几我H活了，夹着我的鸡巴真他妈爽，越H越舒坦！你看你快看，她给我H的又开始夹我的鸡巴啦，真他妈骚！啊――我H死你――」
  一阵快速绝伦的大力撞击，尽情在那女人身上发泄着兽欲，直至那精液再度射进女人的身子里…瞅着黄书里如此直白的描述，激发了大脑无穷无尽的幻想，把个杨书香刺激得早就按耐不住，他把黄书藏好之后，澡也不洗了，一个箭步冲出门外，悄没声地掩入夜色中。
  来到焕章家的坡下，杨书香踅摸着并未看到赵伯起的面包车，以防万一，就照着西房山山的墙就拍了起来，拍一下心里的热乎劲儿就猛上一分，又留心听音儿，等那堂屋的门被打开之后，他的人也蹿到了大门口。
  马秀琴刚泡完脚，就听西墙咚咚地响，朝着院里张望了两眼，又没听见汽车的声响，急忙趿拉着鞋跑了出去，猛然间见到讨债的人儿正站在门口盯着自个儿，心里一阵阵躁动，有心把孩子叫到屋里，总觉得有些不妥，正不知如何是好，却听到一声蔫溜溜的呼唤：「琴娘，你快去把衣服披上，跟我来。」
  杨书香眼尖，早就瞧见马秀琴身上穿得单薄，又见她大腿上罩着紧紧呼呼的健美裤，催促了一句之后，崩她的心越发强烈起来，直等她随后披着棉袄走出来，拉起她的小手，亟不可待地朝着坡下跑去。
  凸月在这四九天里高高悬在半空，延续着三九的冷，愈加显得寒光逼人，那斜坡上光秃秃的柳枝并没有像它的枝干那样歪歪斜斜，它们笔直地垂在了冰面上，就像三伏天家家户户挂着的门帘儿，月色下摇摇摆摆泛着斑驳，就见三角坑上映着两道拉长的人影儿，步履匆匆，很快就爬上了另一个坡，悄无声息地掩入在篱笆围成的圈儿里。

绗涓涓村０
  水银乍泄，透过窗子洒在暖融融的上房里，分割成两个萤幕，里面的人好像置身於皮影戏里，来回晃动。
  但见一个下身只穿了一条黑乎乎健美裤、上身裹着条月白短背心的丰满女人，被一个坐在炕沿上的年轻人抱住了腰，那年轻人把头在她柔软的怀里，在她的默许下，正对着她那鼓秋秋的大咂儿疯狂吮吸。
  耳畔响起男人吸溜吸溜的吮吸声时，女人富态的脸上呈现出一抹酡红色，她微微闭上眼睛，不时颈起自己的脖颈，那颤抖的身体在男人搂紧了她的腰际时，也随着而鸣在这上房里来回穿梭，发出了悠扬的呻吟声。
  那吃咂儿的男人听到女人的清吟，吐出了咂头儿抬眼看了一下女人，他嘴角微微轻扬起来，一脸陶醉，双手搂住女人的腰往自己的怀里紧了紧，随之对着女人的胸脯深深嗅了一口，很快女人的肉味便钻进他的鼻孔中，喉咙一阵滚动，男人舔起了嘴角，在女人温柔宠溺而又羞涩无比的注视下，他伸出了自己的舌头，嬉笑一声对着她的咂头儿一阵撩拨，几番动作下来，已经把女人的两个乳头嘬得又硬又圆，在月光的照射下，褶皱的乳晕纠结在一起，周围都泛起了一层亮光。
  舔吸了一阵，男人再次扬起头来，顺势把个双手插进了女人健美裤里，於是女人腰际的健美裤便退了下来，半脱半穿，把个圆润的下半身敞露出一角。
  男人揉抓女人肥颤的大屁股时，冲着女人扬起了嘴角，叫了声「琴娘」。
  女人含羞带怯，双手搭在男人的膀子上，胸前那两只肥颤的乳房挤推在男人的颌下，亲切地答应了一声，也嗫嚅地叫了起来：「香儿，儿。」
  这绵软的声音叫得杨书香心里一阵性起，摇摆着脑袋用下巴在马秀琴的乳沟里来回地蹭，越蹭越得劲儿，抽回双手解开自己的皮带，顺势把自己的裤子脱了下来。
  站在屋内，杨书香下体已经拱撅出来，高高挑在他的身前，他拉住了马秀琴的手，喜滋滋地说：「你摸摸看。」
  马秀琴胖乎乎的小手在杨书香的拉扯下摸到了他的狗鸡上，炽热而又坚挺。
  「怎样？」杨书香问。
  马秀琴略带喘息地说：「真硬。」
  月光下，那双眼睛含情脉脉的样子搞得杨书香心痒难耐，抱住她的身子，贴到她耳旁说道：「给我捋几下，」
  胸脯来回晃动，挤推在马秀琴肥沃的奶子上。
  这离奇莫测的经历让杨书香自己都觉得有些不太贴谱，他不敢相信自己居然能够和琴娘通过这种方式走到一起，最重要的是，跟她有了肉体关系。
  那种经历亦如变幻万千的人生，当它真的出现在眼前时，谁又能真的说个明白呢？说不明白就不说，不费那劲，在杨书香的眼前，所有那些个大道理都统统随着贴近琴娘肥嘟嘟的身子而变得再不重要。
  肉肉乎乎的身体在摩擦中变得焦躁，却非常舒服。
  杨书香把眼微微闭上，在马秀琴轻轻捋动下，一边嗅着她的脖颈，一边问：「琴娘，你说咱娘俩这算不算是搞对象？」
  马秀琴回答不上来，她用手捋着杨书香的狗鸡，摩挲着他的脸，答：「你高兴就成。」
  这实在话说得杨书香心里暖暖的，提到娘俩儿子，他是既欢喜又兴奋，就把手伸到马秀琴的屁股上，抓住她那两个圆滚滚的臀瓣儿，笑嘻嘻地说：「这回没人打搅咱们娘俩了，一会儿我就崩你。」
  说得马秀琴「嗯」了一声，乖巧得如同个小媳妇，身子都给杨书香摸软了。
  挂历上的女人毕竟只能过过眼瘾，它看得见摸不着，就算是那陈云丽的相片，真正凑到一起的过程也只能在杨书香的回忆里找寻了，相隔太远，远水解不了近渴，再说，当时摸的时候也没有现在的这股冲动意识，哪如琴娘的身子实在、真切。
  杨书香腾出一只手来穿梭到马秀琴的胸前，很快就搭在了她的大咂儿上，他用手颠了一下奶子的分量，那沉甸甸的大咂儿即便些许下垂，但他并不在意，反正他吃的时候，非常有激情，非常有快感，就用手指头捏住了马秀琴的乳头，摩挲起来，摸得过程已然含带情欲，另一只手抓住马秀琴的屁股，那大屁股又鼓又凸更是极具手感，摸的时候杨书香的心里都忍不住产生出一股击打的念头，下意识中扬起了手腕。
  「真肥！」
  杨书香尝试着拍打了几下马秀琴的屁股，说道，「连套子我都准备好了。」
  换来马秀琴「嗯」了两声，也跟着说道：「你要是不喜欢戴它，就直接来吧！」
  从马秀琴这顺从的表现不难看出，其实自来时她的心态就已经准备好了，她就等着杨书香过来找她，因为她知道杨书香肯定会想出办法的，这份信任源於彼此间多年培养出的感情，是有基础的。
  马秀琴并不觉得自己那样做有愧于丈夫，她要活着，而不是始终压抑自己，找不到方向。
  马秀琴的下面没穿内裤，她知道即便穿了也会弄湿，乾脆就着这条要洗的健美裤，囫囵着就过来了。
  和杨书香前后搞的那几次虽说有些天意弄人，但马秀琴却从中找到了一种感觉，那是一种夹带着温暖、关切、贴心而又令人满心期待的事情，尽管在道德上冲击着她，让她觉得有些羞臊，从本心上也愧对於柴灵秀，不过，在杨书香给其麻木不仁的心里注入一道暖流时，马秀琴知道自己喜欢上了这种感觉，喜欢上了在杨书香压下来时搂紧他的身子，给他想要的东西。
  两个人似乎心有灵犀，在温暖如春的屋子里，动作上也不像之前那样生疏、僵硬。
  杨书香前前后后加起来H了马秀琴三回，三回都把他的琴娘H出了性高潮，相比之下，杨书香认为自己可比爸爸强多了，最起码没挨女人的骂，没被女人瞧不起骂那「夯货」
  俩字！这心里免不了生发出一股自豪之情，笑得时候嘴角扬起个漂亮的弧：「还是戴上安全。」
  趁着杨书香戴套，马秀琴就要伸手脱下自己的健美裤。
  杨书香赶忙拦着，笑嘻嘻地说：「先别脱，我给你来。」
  说着话，把手探进马秀琴的小腹处，往下面一伸，可就摸到了马秀琴的要害。
  马秀琴身体一哆嗦，杨书香冒着坏说道：「湿成了这样儿。」
  在马秀琴拥着他的身体走向炕梢时，杨书香吮吸了一下自己的手指。
  「怎啥都往嘴里吃呢！」
  见杨书香含起了那根戳入自己下体的手指时，马秀琴慢嗖嗖地说了一句，声音一如既往的温柔。
  杨书香摇着脑瓜子，问：「洗过了？」
  马秀琴点了点头，不敢直视杨书香的眼睛。
  「你给我把套戴上，」
  杨书香用手勾起了马秀琴的下巴，追着她的目光瞅。
  瞅得马秀琴骚眉搭眼，手却温柔地托起了杨书香的命根子，捋开他的包皮把套子送上前去。
  杨书香双手叉着腰，眼瞅着琴娘把那避孕套给自己戴在鸡巴头上，伸出手撩起她的秀发问道：「硬吧！」
  马秀琴微微一笑，用胖乎乎的小手轻轻弹了下杨书香的狗鸡。
  杨书香「哎呀」一声，伸手按住了马秀琴的手。
  马秀琴忙问了句：「琴娘给你打疼了？」
  杨书香摇了摇脑袋，扯掉了避孕套，嬉皮笑脸地说：「要不你先用嘴给儿裹一裹？」
  「这麽不老实」
  马秀琴抓住杨书香棒挺的狗鸡，见它又粗又长，尤其是那龟头涨硬火热，小声说道，「香儿也学坏了。」
  杨书香撩开马秀琴的秀发，盯着她滚烫的脸蛋说道：「要不你就给我把套戴上吧。」
  虽说心里期待，却不想用这种方式侮辱琴娘，不成想马秀琴来回搓了两搓他的狗鸡，张嘴叼住了他的鸡巴。
  尽管被赵永安调教了那麽多年，做了好多不情愿的事，但马秀琴从来没有像今天这样主动做过，她是过来人，当然懂得怎样能使男人身心快乐，也乐意看到身前的男人快乐，就握住杨书香的狗鸡，先是把他的包皮捋至冠状沟处，看到油光{亮的龟头上一片湿滑，半点犹豫都没有就用嘴含住它，一边捋一边用嘴套弄，还不时揉捏杨书香的睾丸，助其兴致。
  「哦――琴娘啊――」
  鸡巴蠕动到一团四处游走的火热之中，脑袋一扬杨书香张大嘴巴深吸了一口，眼睛都不由自主地闭上了，那感觉真舒坦，舒坦中就把手搭在了马秀琴的脑袋上，晃悠着鸡巴耸动起来。
  被人用手握住命根子还反复嘬吸的感觉尽管没有插入肉穴时的那种强烈，却勾勒出杨书香心里的一抹回忆，恍惚中，他想起了那个夜晚，自己的命根子给妈妈抓在手里，虽说当时心情复杂，却让他永生永世也忘不了那个场景，忘不了自己给妈妈捋了，捋出了怂。
  在那口舌嘬吹之下，身体冷不丁一哆嗦，打断了杨书香的这种自我沉寂。
  他低头看向身下，看着这个温柔无比的女人，忙抽出鸡巴喊了句：「琴娘，你给我戴上套子吧，我受不了了。」
  马秀琴咽了下口水，巴巴地看着杨书香，心里头一阵荡漾。
  她拿起套子时，犹豫了一下，心里头特别舒畅，就问他：「真的要戴？」
  「千万别给你肚子搞大了」
  闻听杨书香嘴里的解释后，马秀琴这心里又是一阵火热。
  在马秀琴给自己戴套时，杨书香够着身子把手戳进她的两腿间，抠挖出一汪子水后，举起手指头，在马秀琴羞涩的目光注视下，杨书香把沾过她下身淫水的指头含在了嘴里。
  「怎又吃开了，就不嫌琴娘脏吗？」
  眼神流转出的羞婉之态溢於言表，又在温柔中洋溢出一股母性柔情，随着她二人爬上那打起了隔断的炕梢，马秀琴欢快地躺倒下来。
  「我还想尝尝琴娘没洗过身子的味道呢！」
  杨书香一边说，一边把手探到马秀琴的屁股上，抓住了她的裤腰就把健美裤褪到她的大腿上。
  「不洗多骚啊！」
  马秀琴瞅着杨书香跪在自己的身下，瞅着他脱掉了自己的裤子，满心期待的同时一颗心也悬在了半空。
  她永远都记得杨书香第一次上自己时的感觉，紧张害怕的同时又难掩心里的激动，只不过她在第一时间内不敢往深处想，不敢打孩子的注意。
  腿给杨书香推起来，马秀琴还以为杨书香要插进来呢，哪知道他双手推压按住了自己的腿根，一张嘴却先上来了。
  「哦――」
  给杨书香的嘴巴堵住下身，马秀琴突地打了个挺，在口舌戳砸在自己肉道上便禁不住哼吟了一声，想要阻止，又舍不得扫了孩子的兴，脑子立时变得晕乎乎的起来：「香儿这都是跟谁学来的？嗯，舔得好舒服。」
  身体似火，燥热难捱。
  杨书香跪在马秀琴的两腿间一阵吸溜，而后双手扒拉着她的肉穴，借着月色朦胧的光线他看到了琴娘湿漉漉坟起的白虎拢喘息道：「琴娘，你下面真光溜溜。」
  马秀琴羞涩地看着杨书香，却只看到了个脑瓜子。
  杨书香把头一低，嘴又堵在马秀琴的白虎律希立时感受到肉律夏枪墒漉漉黏糊糊的味道，稍带着一丝骚味，一吸溜，就把她阴道处的肉片含进了自己的嘴里。
  赂孩子用嘴嘬住了，麻丢丢令人心里发痒，又无比羞臊，马秀琴就试图用腿夹住杨书香的脑袋，但裤子没脱下来掣肘住了她的活动，好在晃动间倒也把杨书香的脑袋固定住了，套在了健美裤里。
  嘴里含了一会儿琴娘滑溜溜的肉片，那一眼清泉涌溢出来的水就越发多了起来，杨书香伸出手来扒开了她的肉穴，用嘴猛烈吮吸起来，真是越吸水越多，越吸琴娘的叫声越大，他嘿嘿笑了两声，含住她的肉片像嚼口香糖那样，开始来回啃噬起来，直把马秀琴吃得身体乱颤，嘴里一个劲儿地喊：「香儿你怎不爬上来，」
  耷拉着的小腿开始来回勾动，于不安分中一起呼唤杨书香赶紧去做交合的事儿。
  杨书香从马秀琴的健美裤里钻了出来，他的鼻头和嘴角吃得一片油腻，见马秀琴哆嗦着吐出口气，笑问道：「琴娘，过瘾不？」
  马秀琴哼哼唧唧地说：「香儿学坏了」，脸上满是春情。
  杨书香「咦」了一声，问道：「你不喜欢？」
  马秀琴摇了摇头，用胳膊肘撑起身子，说道：「哪有不喜欢的。」
  她从杨书香眼里看到了月亮，臊热的脸上一阵羞喜，又浅声说道：「来吧香儿！」
  身子自然躺倒下去。
  杨书香低头看向自己的狗鸡，它被一层白乎乎的薄膜包了起来，就用手捋了捋，把避孕套着着实实戴个严实，那细微的动作把马秀琴感动得几乎热泪盈眶。
  整装待发前，他调整着身体蹲在她的股间，不等琴娘伸手来帮忙就扛起了她的大腿，往前一凑，粗硕的狗鸡就挨到了她的肉律希嘴里叫了一声「琴娘」。
  马秀琴「哎」了一声，发出蛊惑人心的呼唤：「儿你来吧！」
  叫得杨书香热血沸腾，颠着身子朝前一拱，就把鸡巴杵在了琴娘的肉道上。
  褐色肉穴形如刚出锅的馒头给切了一刀，喧腾而又爽口，在杨书香俯身推进时，马秀琴绷紧了身子。
  杨书香一挺腰杆，整个龟头就嵌入到马秀琴的蜜穴中。
  马秀琴「嗯」了一声，同时也听到杨书香嘴里哼了一下。
  杨书香前俯着身体双手穿过琴娘的大腿，左右一分抱抓在她那肉肉乎乎的腰上，轻快地叫了一声：「儿来啦。」
  一杆子就捅到了马秀琴的心坎上，她「啊呀」了一声，身子瞬间由绷紧之态瘫成了泥，又忍不住在杨书香的捅穿下夹紧屁股，用肉道套抱住杨书香的茎身，蠕动起来。
  杨书香居高临下俯看下去，起蹲身子时鸡巴缓缓窜动在琴娘的身体里，不禁暗道一声人生太戏剧了，有感於怀的同时，动作毫不拖泥带水，缓慢拔出来又猛地戳进去，为的就是满足琴娘的性欲，让她能够感受到自己跟她在一起时的快乐。
  马秀琴躺在炕上双眼似闭非闭，她只觉得自己的下体又酸又涨，在杨书香反复推H时不停过着电流，骨盆几乎都要炸裂，嘴里就连续哼叫着「儿」，脑海中溢出一股禁忌，颤抖之下教导一般给他传授经验：「啊――插在琴娘的滦旧夏グ　―用儿的鸡巴H琴娘――」
  胸前的奶子来回碰撞荡出了乳波，就像肉皮冻一样泛出一层层诱人的光泽，那凸起的乳头如同翘立枝头的桑葚，给杨书香俯身叼在嘴里，马秀琴的叫声就更欢快了，她托起自己的奶子，喊道：「你给琴娘使劲嘬，」
  哼哼唧唧的嘴巴也是翕张不停，在吟叫之时用自己身体紧裹着杨书香的命根子，竭尽所能地把身体里的母爱奉献出来，心甘情愿。
  两个人默默地用着属於他们自己的方式向对方传递着情感，任谁也想不到在这正房小隔断里居然还有两个赤身裸体的男女，在做那种事儿，谁又说得清这到底是对还是错？在马秀琴的哼叫之下，屋子里荡漾出一股柔媚而又催情的味道，听着她的声音，看着她的样子，杨书香心里的那团火直冲脑海，开始加快抽插速度。
  「琴娘得吗，得劲儿吗？」
  湿滑的体液让杨书香徜徉在马秀琴的体内得以尽情地撒欢，没人打搅还不使劲H，就扬起身子加大起蹲力度，H的同时腾出手来照着马秀琴的屁股上拍了一巴掌。
  马秀琴「哎呦呦」大叫了一声，咿呀地喊道：「得劲儿！把琴娘的健美裤脱下来吧。」
  杨书香摇了摇脑袋：「不脱，穿着它更诱人，」
  想起了第一次看马秀琴穿健美裤的样子时，谁长了前后眼能预料到后来自己会爬上她的身子，这心里免不了又是一阵慨叹，嘴里嗷嗷叫着：「你穿上这健美裤时我就想H你。」
  对着马秀琴的屁股又是一阵狂轰滥炸，炸得马秀琴气喘吁吁，鼓秋着身子喊道：「早知道琴娘就该给你把丝袜穿上了。」
  马秀琴嘴里提到了丝袜，难免让杨书香想起了夏天时跟她在菜园子里照的相，同时脑子里又闪现出自己的娘娘。
  还别说，她二人穿着丝袜时都给杨书香摸过大腿，但那前是什麽情况，现在又是什麽情况，怎能同日而语。
  而且涉及到丝袜又不得不提一笔赵永安，想到赵永安在西场下坡菜园子里逼迫琴娘穿上「皮膜」
  跟他搞事，杨书香这心里就不舒服了。
  「怎啦？怎麽停下来了。」
  见杨书香停止了动作，脸上不快，马秀琴晃悠着身子问道，想起孩子还戴着避孕套，心里一暖，劝说杨书香不用顾忌太多，把避孕套摘了也不妨事。
  「琴娘，以后赵永安如果再欺负你的话，就告我，我收拾他。」
  杨书香吐了口浊气，愤愤然说道，说得马秀琴心里又是一阵热乎，忙不迭起身推开了杨书香的身子，她把裤子一脱，顺手把杨书香鸡巴上油晃晃的套子也给O了下来，捋了几捋他的鸡巴，说道：「来，儿你爬琴娘身子上，啥也不想，就只管H你的琴娘。」
  说完，拉着杨书香的手，抱住他的身子滚倒在大床上。
  「这要是给你肚子搞大怎办啊？」
  话说出口杨书香有些犹豫，既然知道琴娘没有节育，哪还敢造次。
  马秀琴搂住杨书香的后背，胡撸了几把，伸手探到他的下身，抓住了他的鸡巴：「心里甭有负担，琴娘都答应让你搞了，你还害怕啥呢！」
  杨书香只在自己大大家感受过席梦思大床的紧绷和柔软，此时他趴在马秀琴的身子上，忽然觉得琴娘就是那席梦思，甚至比席梦思还要好。
  鸡巴给她抓住时，脸上的忧虑渐渐给欢喜所替代，就笑嘻嘻地说：「给你H大了肚子，辈分该怎麽论？」
  哪知道这话说出口时，鸡巴已然贴近琴娘的肉律希他激灵灵打了个颤，在马秀琴嘴里哆哆嗦嗦听到她叫了自己一声「儿」，顿时血液又沸腾起来，猛地挺直了腰杆，「呃」了一声就把狗鸡插进她的肉穴中。
  「儿啊――」
  琴娘拉长了声音呼唤出来，那暖和劲儿透过鸡巴深入到杨书香的骨髓里，他就伏趴下身子把手穿过了琴娘的腋下，反手勾住她的肩膀，像做引体向上那样，平拍身子H动起来，抽出鸡巴时，如同身体下坠，H杵进去时又像抓紧了单杠，运足力气集中在鸡巴这一点上，把马秀琴顶起来，抽拉着她的身体H得马秀琴呻吟不断，双手搂在了杨书香的背上，抠抓时不停地用自己的奶子蹭起了他的胸膛。
  「琴娘啊――你咬着我啦！」
  疯狂H干了一气，杨书香扬起身子呼了一声，他那龟头给琴娘油滑的肉穴一包，贴在她阴肉的壁上叫那肉骨朵磨得无比舒坦，又热又滑。
  还没等杨书香把那口气喘匀，就给马秀琴搂紧在怀里。
  马秀琴盘起双腿勾在杨书香的屁股上，羞喜连连，也迎合着嚷道：「给儿撑满啦，」
  指甲都陷入到杨书香的背肉里。
  鸡巴在探入到琴娘的体内时杨书香感觉到她的下体并不深，但却特别肥厚，自己大半个鸡巴都给琴娘肉嘟嘟的肥录凶×耍就一边H，一边呼号：「快叫我，叫我。」
  感受到杨书香炙热的冲击，马秀琴嘴里连续叫唤着「儿」，抓托起自己的奶子，她用手飞快揽住杨书香的脑袋，送进他的嘴里时，呼唤道：「娘奶在这。」
  杨书香叼住她的乳头一通狂啃，扬起脸凑到马秀琴的眼前，急咻咻地喊道：「馋我是吧，我要跟你搞对象，要把你H爽了，」
  捧住马秀琴的嘴就亲开了，猛烈时分，把个马秀琴的奶子都给挤变形了，H得她娇喘吁吁意乱神迷，迎合着杨书香也跟着胡言乱语起来：「琴娘答应给你H，干啥都满足你啊――啊。」
  身体无比滚烫，又酸又爽，H得她别提多舒坦了。
  别看马秀琴跟公爹搞了好几年，真要是论凶猛程度，赵永安岂能跟杨书香这个半大小夥子比，再说了，鸡巴也没有杨书香的坚挺。
  正所谓「大力出奇迹」，技术上的不足就用速度和力度来弥补。
  给杨书香这一通横冲直撞，马秀琴气若游丝，渐渐有些把持不住。
  见着琴娘如此疯狂的一面，杨书香也到了射精边缘，就加快了冲撞速度，喊叫起来：「琴娘，琴娘啊――你肚子不会给我搞大吧？」
  马秀琴倾吐着心声，感受到杨书香心神上的变化后，她把悠扬的声音传递过来：「儿你射吧――」
  杨书香只觉得自己的龟头镶嵌在一处柔软与坚硬共存的地界儿，被琴娘体内那万千热水淋来淋去，浇得他再也忍耐不住，大吼一声：「琴娘你疼我啊――」
  把马秀琴碓得喉咙紧紧巴巴，身体在窜涌出一股股淫水时，声音自胸腔内被挤压着喷薄而出：「儿啊，琴娘的高潮又叫你给H出来啦…」
  搂抱的两个人身体一上一下叠在一起，他们剧烈地喘息着。
  杨书香满头大汗，鸡巴仍旧浸泡在马秀琴的肉道中，他在享受射精后给琴娘下体三一秒两一秒地来回夹缩，回缓着体力。
  马秀琴给杨书香一波波精怂抽射得四肢百骸一片酥软，像媳妇儿抱住自家汉子那样，紧紧裹住了杨书香的身子，机械式地痉挛着。
  愣了半晌才悠然喘息着哼了一声：「怎还射那麽多？」
  眼见小夥子支起身子，立时觉察到体内勃起硬度的不减，把眼一闭，羞答答地问了一句：「还想H？」
  仿佛充耳不闻一般，杨书香直勾勾地盯着马秀琴瞅，瞅得马秀琴本就红潮的脸儿一片臊热，伸出手来替他擦抹头上的汗水，感觉体内缓缓晃动，心疼地说：「儿啊，以后琴娘有的是机会给你，可千万别累坏了身子。」
  她真是打心眼里爱这个小夥子，心想着我给不了别的还给不了自己的身子吗，但又怕影响到他，心里一阵矛盾。
  杨书香「呼」了一声，终於抵抗住了下体的酸麻，他动了下，而后把手穿过马秀琴的腋下，双手一合托住了她的脑袋，在她羞怯地注视下，脸对脸贴在一起。
  马秀琴感受到脸上喷打着一股强烈的阳刚气息，揽住杨书香的脖子，不敢直视他那炙热的目光。
  杨书香也嗅到了琴娘身上好闻的味道，他用下体缓慢地抽插，用胸膛挤压着琴娘的奶子，眼圈周围泛红，嘿笑道：「你再给我来一次，我还想听你叫床，还想看你被我H出高潮时的表情。」
  说得马秀琴「嘤咛」一声，瞬间就给杨书香抱紧了身子，浮起的人动作也随之加大，一边亲她的脸，一边粗吼：「我要跟你搞对象，我要崩你。」
  「啊――嗯啊――」
  马秀琴哼了一下，嘴巴一张就给杨书香堵住了。
  他匍匐在她的身体上，吮吸着她的热舌，偶尔听到琴娘嘴里挤出一句「儿」的呼唤，只把杨书香刺激得热血沸腾，迅速起伏之时荤言荤语地说：「琴娘你可真骚，这身肉天生就是给儿H的，下回给我把丝袜穿上，我也想玩你的丝袜屁股。」忽忽悠悠说出了他看黄书里面的情节。
  马秀琴在这股狂热的感召之下，憋得脸红脖粗，顾不得脸面上的羞涩，浑然忘我地搓起了杨书香的身子。
  一边搓一边喊：「儿啊――，琴娘的心肝――」
  杨书香给马秀琴那股骚态逗弄得心里紧紧呼呼，心似开闸放水，一下就来了兴致：「你给儿喊出来，儿要听你的叫床音儿。」
  鼓动之下，平日里的矜持再不复存，在杨书香活生生的顶戳下马秀琴快感连连，蠕动着身体喊叫起来：「使劲搞你的琴娘――H我啊。」
  杨书香绷紧的心弦在听到马秀琴的浪语之后，比破门得分后还要喜悦，红着眼圈，像个驴驹子一样，一边H她一边喊：「谁H你呢？」
  交合处水花四溅，咕叽作响。
  马秀琴的叫声变得痴狂高亢：「儿在H娘――」
  给那禁忌一冲，下体骤然紧缩，没了骨头一般缠住杨书香的身子，狂喊：「羞臊死啦。」
  心门一敞，体内热流乱窜，前所未有的快感竟比任何时刻来得都要强烈，而且喊出脏话确实刺激到了她的情欲，语言也就变得越来越荤：「琴娘用身子疼你，用，用赂你裹出来啊――」
  什麽虎步鹤交颈，什麽野马跃三春驴，杨书香的脑子里闪现出古书《医心方》所描述的情节，借着他爷爷的笔注，呀呀叫嚷道：「琴娘来，儿跟你玩个新鲜的。」
  拔出鸡巴。
  马秀琴不知道杨书香要玩个啥，在其四十年的人生之中，除了躺下身子，也只尝试过撅起屁股还有那伏在男人身上的动作，其余哪里尝试过。
  站在炕梢之下，杨书香扶住了马秀琴的身子让她窜身跪在炕沿上。
  马秀琴顺从地按着指示动作着，见杨书香给自己膝盖下面铺上了一层厚厚的褥子，亲昵地摸了一把他的脸，娇弱地说：「啥新鲜法儿这麽高兴？」
  顺势抓住了他的鸡巴，爱不释手地捋了起来。
  杨书香嘿笑道：「保准让你得劲，舒服到天上。」
  其实他心里也没什麽根，待他看琴娘那圆滚滚的大屁股半悬空撅在自己的眼前时，杨书香拍打了一巴掌，打得马秀琴肥白的屁股翻卷着荡起一层肉花，露出了她股间湿漉漉深藏的白虎穴。
  若不是由着健美裤的擦拭，吕镉砍隼吹木液和淫水早就打湿了褥子，好在马秀琴想到了这些。
  她婉转地应了一声，回眸看向杨书香，问道：「好了没？」
  杨书香挺了几挺鸡巴，并不插入，而是用手抠挖起她的肉穴，当他感受到手指上的蠕动听到琴娘哀求时，就压低声音说道：「你叫唤两声，我就过来。」
  马秀琴的身体给杨书香弄得七上八下，早就无比慵懒，又得这股新鲜刺激的撩拨，心里也跟着涌出了一股赶快尝试的想法，就晃悠起屁股召唤杨书香：「儿你来呀，」
  双手后背探到下身处，扒开了自己的肉隆
  「来干啥？」
  「淘气，快来H琴娘。」
  杨书香把鸡巴抵在马秀琴的肉穴上轻轻挑唆，情不自禁地说：「青龙要H你这白虎，要跟你搞对象过夫妻生活。」
  马秀琴「嗯」了一声，加速跳动的心里忽高忽低，回应道：「儿跟琴娘过夫妻生活。」
  耳轮中就听杨书香声音怪怪，「过夫妻乱伦生活。」肉穴一下就给那根大鸡巴洞穿了。
  「难道我骨子里真就那麽骚吗？始终幻想着乱伦？」
  马秀琴的脑子里浑浑噩噩地想，早已给杨书香抱住了屁股，在他一下一下的挑穿中，摇起了脑袋，嘴里语无伦次喊叫出声：「琴娘跟你过夫妻乱伦性生活…」
  声音酥脆，婉转中渐渐高亢。
  半拉身子在杨书香的搂抱中处於悬空状态，承受他快速绝伦的撞击时，那悠扬的声音荡漾开来响彻在这入春温暖的房内，脸上也漾出了一团粉色。

绗涓浜虹锛绗涓ㄧ村０瀹缁锛
  漆黑的公路上，一行骑着自行车的人风风火火朝南行驶着，他们过了沟上村又南行了一段，驶过了高速路朝东一拐，渐渐消逝在大路尽头。
  今天是期末考试的日子，完事就该放寒假了，所以今天大夥走的时候时间上稍微比往常要提早了一些。
  杨书香一马当先骑在人群的最前面，往常很少戴围脖的他，今天却蒙了个严实，如不是顾及别人的感受，早就一个人把车子骑飞了。
  身后的笑声不断，杨书香却充耳不闻，他在集合时就说了，戴着围脖没法言语，是故这一路心有旁骛，脑子里反复回味着昨晚上发生的儿，咀嚼着他在琴娘身上体验高潮快感的味道，神游天外沉浸在自我的世界之中……在琴娘的教导之下，杨书香的性技巧可谓是越发纯熟，不敢说一日千里，总也能用「进展神速」四个字来形容。
  二人昏天黑地撞在一起，啪啪音掷地有声，用身体向对方表达着自己的心意，到了最后，二人几乎H发了性，男人强壮冲刺、女人舒展承载，根本没法控制言行，娘俩忘乎所以专捡那臊人的话说，体验着无所顾忌的疯狂，体验着禁忌之下所b生出来的那份血脉喷张的感觉。
  交媾中，杨书香在琴娘富态的脸上看到了愉悦和欢喜，他喜欢看她高潮时又羞又臊的模样，就拥着身子使劲碓她，于是就从琴娘的嘴里听到了她咿咿呀呀撼人心魄的叫床声，就越发H得带劲，用那古书上教的三春驴来体验这房中的乐趣，玩得不亦乐乎。
  月色当头，二人均都干得大汗淋漓，最终在「儿与娘」的疯狂叫声里，双双泄了身子。
  事后，杨书香亲自把水打来，端到炕上。
  他看着琴娘像生孩子那样酸软无力地叉开双腿，一边看着她羞红的脸蛋，一边用手给她清洗肥肿的肉穴，圆满地做了个体贴的事后爱抚，直至推开西角门把琴娘护送回家，这才返回身来就在厢房的炉子旁泡了个舒坦的热水澡。
  ……过了老桥头，一半多的路程已经走过去了。
  杨书香渐渐放慢了行驶速度，他把围脖往下一拉，凝神打量远方，借着朦胧的夜色他看到了远处梦庄村里星星点点闪耀的灯光，知道再过一会儿就要到底终点目的地――梦庄中学，也知道再有一会儿就要见着焕章了。
  昨天发生的事情可以用「百无禁忌」来形容了。
  先是打架，而后醉酒，继而又在酒后背着兄弟把人家妈妈给搞了，而且还是继周六晌午被算计之后推波助澜之下一而再再而三的搞，先后搞了四次。
  随着梦庄中学的渐行渐近，这让杨书香很快从兴奋的自我回想中冷静下来，内心变得忐忑，随后又变得万分羞愧起来。
  彼时此时，他心似猛虎细嗅蔷薇，兴奋时非常霸道，感伤中又无比沮丧。
  不禁扪心自问了一声，我有选择权吗？插手涉足其内，选择不搞就对不起琴娘，任其被赵永安趁虚而入，杨书香无论如何也接受不了这个事实，他心里憋闷、别扭；搞了，事后又觉得对不住自己的兄弟焕章，所做之事操蛋不说，内心也给背负上愧疚这个包袱所累。
  迷茫的人生路上，杨书香头一次遇到这种情况，尽管马秀琴安抚过他，让他不用介怀，可事实实际真的是那样吗？杨书香说不清楚，这让他在道和义之间越发徘徊不定，头疼不已。
  蔫溜溜地进了校门，杨书香的心里自然而然悬了起来，把自行车放在车棚里时，沉重的心里让他忍不住再次嘀咕起来，他不知道一会儿见了焕章之后该怎麽言语，可还没等他走进教室，半道上突然窜出个人来，一下抓住了他的胳膊。
  杨书香吓了一跳，他凝神看清来人模样时，顿时大惊失色，脑子里一片混沌。
  赵焕章提早来到学校等待，看到杨哥的身影后，这心就开始颠簸起来…昨晚上他睡得并不踏实，此时的神色也确实显得不太好看，从一旁窜过来抓住杨哥的手，哭丧着脸叫了声：「杨哥。」
  一时不知该跟他怎样张嘴。
  胳膊给焕章抓着，杨书香的脑子里嗡嗡作响，久久没有下文弄得他心里忽上忽下，情知给抓住把柄，也和焕章一样傻站在那，说不出话来。
  「杨哥。」
  焕章憋得五脊六兽，又叫，声音急促：「你说这可咋办？」
  杨书香给弄得有些神经，他稳了再稳仍脸红心跳，心说：能怎麽办，睡了你妈咱俩的情义也就断了，要杀要剐我绝不皱眉。
  就等着下一秒焕章动手呢！这焕章也是，平时作风硬朗不拘小节，却在这个时候变得磨磨唧唧，他哼哼唉唉了半天也没捣鼓出个整齐话来。
  杨书香有愧于他，更是做贼心虚，气势上就弱了下来。
  一时间两个小夥子就这样戳在校园里的车棚外，大眼瞪小眼，你看着我我看着你，诡异中气氛死沉而又极其压抑。
  须臾过后，杨书香看了一眼教室，里面乱哄哄的，正如他此刻的心情，他心知自己所做的事情对不起焕章，早晚都得面对，连书包都没送进教室就拉着焕章走向东南角的化学实验室前。
  走过这二三十米的路，杨书香心里翻江倒海，想了再三也是自己错了，既然事儿已然做出来，怕是没用的，来到松树旁，他不言不语就摆正了姿态，心道一声：打吧，把气撒出来就好了，自当是哥这辈子欠你的。
  焕章快急哭了，这都火上房了也不见杨哥表表态，他吭哧半天掏出烟来，递给杨书香后仍是哼哼唧唧。
  杨书香给弄得有点蒙，心里直转悠，心虚却不能不言语：焕章，你给我个痛快，是死是活你倒是把话说明白。
  赵焕章吸了口烟，想到后果，他越想越没主意，不禁嘬着牙花子说：「杨哥，你说怎麽办？」
  给这压抑的气氛搞得浑身不自在，杨书香真急了：「横竖都是个死，睡你妈是我不对，可也不能就这样吊着人啊！」
  上前照着焕章屁股踹了一脚，把焕章踹了个趔趄，骂道：「不就是个死吗，我H你…」忍住后半句没骂出来。
  当头喝棒，赵焕章也清醒了过来，他知道这事儿又得让杨哥出头了，就跑过来抓住他的胳膊，声音说不出的颤抖：「杨哥，杨哥你H我妈也没有用，小玉她下面流血了，不会给我搞大肚子吧，你说，你说这可咋办？」
  说的话颠三倒四。
  「嗯？你说啥？」
  杨书香一愣，他以自己听错了，抓住焕章的脖领子把他提溜过来，反问。
  焕章的脸扭曲成了一团，双手一摊，沮丧地说：「你H我妈也没用。」
  声音都带出了水音儿。
  杨书香愣瞪着眼珠子，大声道：「我没问你这个，你说你把小玉怎麽了？」
  赵焕章一脸灰败：「都怪我昨天喝多了，把小玉给崩出血了。」
  说完从兜门里掏出了背心，递到杨哥手里。
  打着了火，借着亮光杨书香看到背心上确实染上一片暗红，不禁倒吸了口冷气。
  戏剧性的一幕出现在眼前，谁料得竟然是这个结果，让杨书香觉得这有点像天方夜谭里故事。
  夜色掩盖之下，他看了焕章一眼，见他也同自己一样沉默不语，不禁拍打自己的脑袋苦笑一声：崩琴娘的事儿焕章哪能知道！这逃出生天的感觉让杨书香揪紧的心一下松弛下来，不免喘了口大气，心里转悠着个儿，却又在幸免中觉得心头仍旧有块石头压着。
  嘬了口烟，杨书香脑子里又飞快转悠起来，他也没赶上过这种事，眉头拧起时忍不住骂了句：「我日。」
  焕章一脸焦急地等待着，听杨哥骂了一句，他本就六神无主，张嘴说出来的话颠三倒四，越发语无伦次：「杨哥你日我妈也得先帮兄弟一把，你可不能不管我啊！」
  这话乍一听还以焕章知道了内情，说得杨书香脸色变来变去，心里这别扭。
  「别张嘴闭嘴提我琴娘，她是你妈」
  杨书香吼了一嗓子，把那背心团成一团塞到了焕章手里，他控制着自己的情绪，问焕章：「小玉到底是来红还是咋的？现在有没有事儿吧？」
  柴灵秀在计生办上班，杨书香多少懂得一些女人的生理常识，见兄弟没了主心骨，说得话又是乱七八糟的，他这个当哥的就算不懂，那打死了也得替焕章往前冲啊！
  「她就跟我哭疼，说会怀孕，我也说不好现在什麽情况。」
  杨书香瞅着焕章那蔫头耷脑的样儿，这个时候再去追究他戴不戴套根本解决不了实际问题，就问：「你看她下面用那个卫生巾没有？还有，你俩的事儿别人没发现吧？」
  来回踱着步子，想到了问题的关键又指着焕章，说道：「先把小玉给我稳住了，事儿出来了怕也没有用。」
  焕章点了点头，有了主心骨后，他回想着忙把昨个儿的情况说了出来：「夜个儿我和小玉去陆家营，做的时候从我姥家的厢房里搞的。我记得当时小玉裤子里是呼着个白色卫生巾，但我没看到啥血渍啊，你也知道我昨天喝得有点多，喝多了我就想崩她，脑子里哪还想到什麽后果。」
  随后又把哄人的话讲给了杨书香。
  杨书香急忙摆手制止了焕章，他懒得听焕章和小玉那点破事，直接告诉焕章先稳住阵脚，咱们自己不能慌了心神。
  焕章频频点头：「我听你的…嗯，不行你先问问我灵秀婶儿，她应该懂得这个。」
  忽又觉得不妥，赶忙改口：「要不你去问问我妈…」
  此时的焕章跟昨天喝酒时的模样迥然不同，几乎成了丧家之犬，哪还有一丝沉稳劲儿。
  杨书香蹲下身子又点了根烟，吸了一口，吐出烟花时看到焕章转转悠悠正在打量自己，就朝着他啐了一口，压低声音吼道：「合着又让我给你顶缸？你说这让我怎麽开口去问琴娘，好意思吗？」
  「杨哥你听我说，我妈她就听你的，你说啥她都信。」
  「你甭跟我扯臊，我开不了这口。」
  见杨哥语气虽然强硬，却不是那种拒人千里之外的模样，焕章瞅的出门道，就凑到近前蹲在杨哥的身边，央求说：「我知道杨哥你不会见死不救的，你不是那人，到时候我什麽都听你的，老老实实还不行。」
  看着焕章信誓旦旦的样儿，杨书香心里一妥，觉得通过这次教训应该可以让焕章收敛一下心思，但转念一想，又不禁心中气馁。
  这家夥说过多少次这样的话了，又有几回是按我说得去做了？杨书香翻着白眼，没好气地说：「我是哪种人？你又几时说话算过数？」
  「你是我哥，我都听你的。」
  从小到大始终跟在杨书香的屁股后头跑，依附着他，赵焕章的骨子里早就把杨哥当成了自己的精神支柱，这出了事第一个想到的就是杨哥，尽管一枚心思进搞对象的队伍中，嘴里说出的话却不是假的。
  「以后你给我老老实实在家陪着琴娘，行不行吧？」
  杨书香怔怔地看着一旁的老松，异样的心里让他始终觉得自己有愧于兄弟的，不管是不是出于自我暗示，都得有所表态，沉思半晌后他说出了这麽一句律人律己的话，这心里一下子好受了许多。
  「我知道你肯定会管我的。」
  听出弦外之音，焕章一把抓住了杨书香的手。
  杨书香的手一哆嗦，烟掉在了地上。
  兄弟有难能眼睁睁看着不管吗？杨书香把烟屁捡起来扔到了墙外，心里合计着该怎麽帮着焕章解决问题，却没法判断小玉会不会因焕章的内射而导致其怀孕这个问题，又架不住焕章反复嗦，心烦意乱地说：「行啦，回头我想辙给你问吧！」
  「杨哥出马一个顶俩，我妈她准都告你，我还不知你跟她的关系？！」
  想起杨哥在自己妈妈面前的吃香劲儿，又想到他在众女人身前的讨喜样儿，赵焕章眉飞色舞，咧嘴说道，「反正你比我强，比我说话管事，她们都爱你。」
  「啥关系？你以这是搞对象啊？」
  被焕章的无心戳中了自己的心事，杨书香的眼圈再次泛起了红晕，他踢了焕章一脚，下意识用手搓起了自己的脸，脑子里回想着昨天焕章拉着自己去小树林打架时所说的话，心神紧绷，很快联想到自己和琴娘的事儿。
  杨书香先是在心里警告了自己一声：凡事切不能得意忘形，到时候脱身就难了。
  而后又反复告诫自己：以后再搞琴娘，无论如何都得戴上避孕套。
  这后面的念头从心底里升腾出来，令杨书香大震惊，自己在这个地界儿尤其是当着焕章的面，怎麽能想那个事儿呢，令他更惊讶的是，自己的狗鸡居然在这个时候有了反应。
  「好说！」
  焕章摆出了一副嬉皮笑脸的模样，他太了解杨哥了，自听出杨哥话里有门，踏实下来又恢复成往日模样，「我早就跟你说让你搞对象了，你也搞一回。」
  说得杨书香心里这郁闷。
  以往考试都是同班级自己考自己的，谁知道学校这次弄了个大插夥，安排临近班级混起来考，瞬间打乱了所有人的计划。
  不管是按照座位排序还是把身子从课桌背转过去，杨书香倒无所谓，可事先围在他左右的那帮人却不答应了，先是焕章骂骂咧咧从那自说自话，而后王宏、宝来等人也是嚷嚷起来，连同三美一起闹得屋子里乱哄哄的。
  见教室后面乱成一锅粥，李学强拍着讲桌嚷嚷道：「拿着铅笔盒去教室外面集合，不想考试提前言语。」
  赵焕章对李学强也早有看法，不禁嚷嚷了一句：「别拿着鸡毛当令箭，以老师就牛逼了，再鸡巴胡咧咧找顾哥揍你卵的。」
  这话落入杨书香的耳朵里，他瞪了焕章一眼。
  焕章嘿嘿直笑，在外面集合时碰到了四班的许加刚，见其戴了个口罩，撇着嘴喊了一嗓子：「我说那个踢球就是专业的狗懒子，嘴是不是舔潞饶蛘戳四懵璧目诤彀。炕雇嫜笫剑整你妈个卫生巾戴。」
  隔着人群叫阵，引来一通哄堂大笑。
  许加刚何曾受过这种窝囊气，见杨书香拉着赵焕章不知说些什麽，又气又恼偏还无可奈何。
  脸色变来变去，咬着牙，许加刚把手伸进口袋里摸了两摸，眼睛虚眯，把皮三叫到自己近前吩咐了一句。
  李学强和王会友两位老师看着教室前的几十号学生，相互对视一番，举起手来制止住众人的喧哗，随后二人一番耳语，接着各自拿起打乱顺序的花名册开始安排座位，按照事先排好的叫到名字的回归本班，直到这些学生陆陆续续走进三班和四班，这才进屋敲响了板擦，宣布开始考试。
  杨书香给安排在了本班考试，身边除了胖墩，三面竟然都是四班的同学，反正就是个脸熟，相互点过头来算作打声招呼，等发下了试卷，审阅一番便心无旁骛地开始闷头答题…这上午统共考了两场，语文和地理。
  主科语文杨书香胸有成竹，都在平时积累中消化掉了，至于副科的地理，他没太重视，答题时也就带啦啦算作凑合，一直到上半晌的铃声打破沉寂，放下卷子跟着众人一起走出教室。
  嘈杂的人群里，杨书香看到了焕章。
  考完第一科语文，散场后他就给跑去隔壁班考试的焕章喊了出来，见焕章神神秘秘递过来一盒牡丹香烟，没来得及问他哪里来的，就到了地理开考的时间。
  此时跑过去问了一声。
  焕章拉住了杨哥的手朝后走去，仍旧是一副神神秘秘的样儿，转过房山杨书香看到了许加刚，心里登时有些明了。
  「那事杨哥确实是我的不对，我解释了也跟焕章。」
  许加刚看到赵焕章和杨书香过来了，他戴着口罩走上前来，冲着杨书香说。
  杨书香微微一笑，从兜门里掏出了那盒焕章给的牡丹香烟，他伸手递给许加刚时，却被焕章拦住了：「他这麽上道不抽白不抽，你快掖起来。」
  许加刚也在一旁附和着说：「烟抽的杨哥，我知道你抽这个牌子。」
  杨书香微皱了下眉，瞬间一笑掩饰：「事儿过去就得了，」
  把烟复又塞到了许加刚的手里，朝他说：「我哪会抽什麽烟，还是留你抽吧。行了，你也别跟我矫情了，要不要跟着我们一起吃饭介？」
  伸手不漏痕迹地打了焕章一巴掌，把他再次阻拦的手卜楞到了一边。
  许加刚摇了摇头表示拒绝，笑着开口说道：「等考完试放假了饭庄我请客，到时候都来。」
  小树林里一百多号人手持利器虎视眈眈戳在人家杨书香的身后，那一幕可把许加刚吓得不善。
  有生之年吃了那麽大的亏又没法报复，脸丢尽了不说还特别窝囊，给许加刚着实上了一堂生动的教育课。
  事后他埋怨王晓峰提供假消息不提，在妈妈的安抚下，许加刚知道亲老叔不会欺骗自己，就在他的建议之下迫于无奈采取了用物质手段挽回面子的法儿，于今天拉下脸儿来上赶着用自己的热脸去贴杨赵二人的冷屁股，示好的同时，放低个人姿态摆出了龙门阵。
  这可谓是许加刚人生之中第一次做那低三下四的事儿，同时也是他在人生第一次碰壁后对其所做之事进行自我反思的一种认识。
  「没必要破费吧，我看还是算了。」
  杨书香也摇了摇脑袋，笑着把话打了出来。
  一旁的焕章有点不乐意，急忙说道：「杨哥别介。我看这样，就把咱们班球队的人都叫上，吃顿饭人多也热闹。」
  杨书香急忙拦了个驳回，冲着许加刚说：「既然你要回介，就不留你了，那请客吃饭的事儿我看就拉到吧！」
  许加刚想起老叔所说的「韩信受胯下之辱」
  这个典故，冲着杨书香一脸热情：「不破费的。原本的时候，我也该请你吃顿饭。现在的时候，我更应该请请大家夥。」
  杨书香嘴角微微挑了一下，虽然不爱听许加刚说这种不是人嘴里吐出来的话，说话搭音仍脸上带笑：「免了免了，不冲着我大大和你老叔这一层关系，就陆家营我表嫂的面子，咱们还在乎一顿饭吗？好了，你也甭跟我客气了，我说的话就代表焕章。」
  一再拒绝之下，许加刚讨了个无趣，他干笑两声，见实在说不过杨书香，就在临走时把烟塞到了焕章手里。
  「杨哥你拦着我干嘛？」赵焕章不解地问。
  杨书香没言语，虚眯着眼睛看着许加刚的背影。
  想起刚才许加刚低声下气的样儿，焕章撇着嘴，指着许加刚的背影说：「你也看到了，这龟孙子就缺这个，舔着个铝匙痈我抢人，这回呲了吧！哼！」
  把手里的香烟递给杨哥，见杨哥不接，随手把烟塞进自己的口袋里。
  杨书香一脸玩味，他看着许加刚推着自行车走出校门，若有所思：他怎麽知道我抽牡丹香烟？又见焕章太过于得意忘形，碰了他胳膊一下，问道：「小玉呢？」
  闻听杨哥问话，赵焕章的脸色又蔫了，无精打采地说：「我让她在门口等着我呢。」
  早就借故推了王宏和胖墩的招呼，门口集合之后，杨书香带着焕章和小玉先是去了趟乡里。
  见着自己妈妈杨书香只跟柴灵秀说要买个足球，又把上午考试的情况大致说了一遍。
  柴灵秀要儿子留下来一起吃饭。
  杨书香怕焕章等得心急，撒了个谎，临走时趁着左右没人注意，照着柴灵秀的脸亲了一口，亲得她莫名其妙，刚想掐儿子一把，谁知那臭东西早撩杆子跑得不见了影儿。
  饭馆里杨书香叫了俩菜，还特意吩咐焕章给吴鸿玉要了一听健力宝。
  吃饭前他先是敲了敲桌子，讲了一段「孙圣人东游」的故事：说圣人东游，遇一妙龄少妇，见其貌美，欲与其欢上来攀附。
  见焕章和小玉直勾勾地盯着自己，杨书香知他俩听不懂自己所说的，就拍了下桌子，喊了一声：「注意听讲」，指着焕章让其给小玉把健力宝打开，待他俩把注意力集中过来后，就改而用大白话继续分说：「圣人东游，遇一年轻少妇，二人勾勾搭搭来到了僻静之处，圣人脱掉衣裤，搂住少妇交媾，也就是所谓的崩锅儿了。圣人射入少妇深处，少妇大呼痛也，圣人提裤溜之。」
  讲完，杨书香自顾自点了根烟。
  焕章忍不住哈哈大笑，吴鸿玉也是面皮发红，说了一句：「杨哥真坏。」
  这开场白说过之后，饭菜也上来了。
  杨书香看到焕章照顾起吴鸿玉，开门见山地把「那个事儿」
  败露以后的危害性和波及面分析出来，并当着吴鸿玉的面痛骂焕章不懂人事，又动用他那三寸不烂之舌不停安抚吴鸿玉，打一棒子给个甜枣，让她冲着自己四舅妈那一层庄亲关系，借以缓和情绪来软化吴鸿玉的心。
  本来嘛，两个人搞对象你情我愿，有了事就不能相互埋怨，还放出了话，告诉吴鸿玉，说以后焕章要是再敢犯浑就直接告诉他，他来替她出气。
  吴鸿玉咬着嘴唇，实在不知怎样去说才好。
  她没经历过什麽事儿，又不敢把昨天发生的情况嚷嚷出去，经杨书香这麽一说，胆子首先就怯了三分，又想到昨天那一夥社会青年跟杨书香的关系，事到如今也顾不上丑不丑的了，就冲着他可怜巴巴地说：「我就是害怕出事。」
  「小玉啊，这样吧，咱先等几天看看，这事也不是着急就能办得了的，你觉着呢？你要信不过杨哥，难道我四舅妈你也信不过？」
  焕章搂住了吴鸿玉的身子，一边朝着杨哥频频点头，一边又冲吴鸿玉说：「你看杨哥都说话了，我不也跟你说过吗，没什麽好怕的，这回你总该信我了吧！」
  哪知道自己不说还好，这一张嘴害得女朋友眼泪汪汪，又开始围着眼圈转悠起来。
  昨天半推半就之下跟焕章发生了关系，她先是感觉自己下体一阵剧痛，而后看到身下淌出血来，弄得焕章背心上全是血渍，当场就给吓傻了，在推不开焕章身子的情况下，勉强做下来是又疼又怕，直到现在心里还忐忑不安呢，当然是越劝越难过了。
  眼见吴鸿玉娇声娇气使开了小姐性子，杨书香冷眼旁观任她当面发出牢骚，心想这总归是自家兄弟占了她的便宜，哪还能不容人家把这口委屈倾吐出来。
  但既然答应了焕章出面给他解决问题，就不能一味去迁就了，总得有人出面去扮那黑脸吧。
  打定了主义，杨书香朝着对面咳嗽了一声，见没起效果，当下起身猛地拍了下桌子，以退进用威慑镇住了场子，指着焕章的鼻子，骂道：「你个混账东西，又开始欺负小玉啦？」
  照着焕章脑袋来了个耳刮子。
  打得焕章直缩脖子，嘴里一个劲儿地叫屈。
  除了打架那次，吴泓玉从没看到杨哥跟谁急过，她看了杨哥一眼，情知自己也有责任，又怕因己而起影响了男友和杨哥的兄弟感情，拉过焕章的身子终于说出话来：「杨哥你别打他。」
  扭捏了半天才又吐出下一句话：「我听你的。」
  脸红得似火，又羞又怯。
  直把焕章的魂儿给勾了过去。
  戏演完了，杨书香的心里一松，心想着总算暂时把这事儿给压下去了。
  他看了看一旁的焕章，见他恢复成原先那副眉飞色舞，又看了看小玉，也是变成了一副小鸟依人的模样，心里竟莫名地叹了口气。
  他实在搞不懂这搞对象的两个人何头一秒还别别扭扭，而下一刻却变得那样甜蜜，怎麽转变得那麽快呢？登时这喉咙发堵心里发躁，松弛下来的心又变得有些恍惚…让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦不知不觉这红尘的历史已记取了你的笑容红红心中蓝蓝的天是个生命的开始春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子…那一刻，杨书香脑子里跳出个人――台湾的作曲家罗大佑先生。
  这很快让杨书香想起了罗大佑先生所谱写的这首传唱经典，同时也想到了头二年情所困而自杀的三毛。
  忧郁？躁动？感慨？多愁善感？杨书香说不好此时自己的心情。
  一起回去的路上，杨书香觉得自己有些多余，就刻意放慢了骑行速度，他扬起头仰望了一阵儿宽阔湛蓝的天空，又平视着前行中焕章和小玉挨在一起的背影，就哼唱起了罗大佑谱写的另一首歌――《光阴的故事》。
  单车少年途经乡计生办时，他朝着里面扫了两眼，不见丽人踪影，心有些空，再去注视前方并排而走的一对恋爱男女，又觉得不负使命。
  恍恍惚惚间杨书香的心情波澜起伏，不禁慨然：青春绽放，少年情怀，轻舞飞扬的岁月人生，性情所致？！或许这便是人生？！但他仍旧不解恋爱的滋味，却在脑海中首先想到了自己的妈妈，霎时间心底里涌现出一股股无法言说的美妙滋味，而后耳边就飘响出「琴声悠扬」
  一同于眼前浮现出琴娘躺在自己身下娇羞无比的诱人模样…
  （第一部  琴声悠扬完结）

锛绾风悍版
  「夜个儿上午我就直打喷嚏，这心里一个劲儿念叨啊，下午小妹就把电话电话打过来了，告我说今儿带着香儿过来，你说她们现在怎麽还不来呢？」
  站在厨房里，男人先是打了个喷嚏，然后带着和煦的笑跟一旁的女人说。
  这说话的男人身高一米七五还壮一些，他面色儒雅，身材比例匀称，一头黑发红光满面，声音不高不低，底气却显得十足有力。
  「也不看看这才几点？来也得天亮才来不是。」
  女人的脸上带笑，她和男人站在一起身材明显矮了很多，从橱柜里拿出麦乳精的盒子递给了男人，「听你建议吃这黑芝麻，我脑袋上的白头发也少了好多。」
  男人接过来打开盒子：「你还说我呢，不知是谁刚一起来就跟我念叨香儿。」
  他拿出个勺子，从麦乳精的罐子里舀了一勺黑芝麻，先是喂了女人一口，而后自己也吃了一勺：「这可是补肾的好东西啊。」
  那红润的舌头含住了黑芝麻，满口白牙嚼得有滋有味，顺手又把一旁晾着的蜂蜜水递到女人手里。
  女人喝下了蜂蜜水，摇了摇头笑道：「这半年来的小妹管得忒严了。香儿才多大？不正是疯颠疯跑的岁数。」
  男人端起另一杯蜂蜜水喝了一口，指着女人摇了摇头：「小妹要是不拍板，咱两口子谁也拧不过她。」
  这话说完，他想起大儿子几次三番跑去沟头堡的情况，接茬说道：「呵呵，咱老大偏不信，结果怎麽样？还不是没把香儿接过来。」
  女人抿嘴轻笑，显是赞同男人的说法，她笑容可掬，拿起厨桌上的钢铝锅，先是续了水，而后把玉米渣子淘了倒进锅里，放到了炉子上。
  「香儿也真是的，骑着车不就来了。」
  女人摇了摇头。
  男人指着女人笑道：「别人不知道小妹脾气，你不知道？这麽多年过去了，她性子虽说变了，但真要是违拗了她，谁镇服得住？」
  「我养活的这仨孩子，你说老二他书呆子吧，本身又不是。说他能抄的起来？外人不知道咱们己个儿还不清楚吗！唉，难小妹啦。」
  「老二那性子，嘿，他不乐意别人说嘴儿。」
  「当初毕业分配，三个选择，省里办公厅就甭说了，老二肯定不会留下来，可明明后两个能进政府部门，他偏就选自己的老本行，图什麽？管人？你再看看咱老大，甭看他没什麽文化，明堂硬是自己闯出来了，我看呀，书读得多不见得脑子里有货，说了归其，这道、这路还得靠自己走。」
  女人似是陷入了短暂的回忆，随之把这麽多年的账陆续捋了出来。
  倒不是埋怨自己的二儿子，这手心手背都是她的肉，嘴上说终归心里还是惦记二儿子多一些。
  「咱老两口育人一辈子，不也没觉着哪里不好！再说了，老二他能传承下去不也是应了他爷活着前儿说的那句书香门第的话。现在有信教师要改革，也越来越重视教育这块了，老二一心扑在学校里头，自然也不是那没脑子的人。」
  「我就坦着老二平平安安，别再弄一出夏天前的事就成。」
  「老大两口子不都把这事儿给办了吗，还瞎嘀咕。」
  女人冲着男人摇了摇头，又掀开了另一口锅，她看了看里面喂着料的酱牛肉，用筷子把它捡到盘中放进冰箱里，眼睛一亮，笑眯眯地说：「这牛肉放里面冷藏一下，回头香儿来了正好给他切着吃。」
  话闭，抄起了一旁的抹布擦拭起桌子来。
  男人从厨房走出来，他看了下时间，才刚清晨五点半，冲着老伴儿说了句：「我得趁着早市买点香儿爱吃的菜介。」
  合计了一番，又补充了一句：「小妹她爱吃鱼，我还得去鱼市转一圈，买条大拐子（鲤鱼）。」
  女人擦着橱柜，见里面的桂皮和干辣子都只剩了点渣，冲着门外唠叨一声：「老头子，料可没了。」
  男人正要把便鞋换上，转身冲里头言语一声：「缺啥？我从早市上捎回点不就成了。」
  女人放下手里的活：「又得打肉还得买鱼，还要往菜市场跑，跑来跑去不够折腾，楼下又不开火，你从一楼捎上点桂皮和辣子不就成了。」
  男人笑着说道：「从这鸽子窝里住着，正没地方锻炼腿脚呢，溜溜达达挺好！」
  女人想起了钥匙，怕男人落在家里，忙提醒了一句：「你拿着点一楼的钥匙！」
  男人一撩褂子，裤带上别着的一串钥匙露了出来，他指着老伴儿说：「你呀，才过六十，瞅这记性。」
  女人笑了，她知道老伴儿心细，怕他折腾就又念叨了一声：「来来回回得走老麽一会儿呢，外面乌漆墨黑J冷的，桂皮和辣子就别单另买了。」
  男人呵呵一笑，说道：「老大他们两口子睡得晚起的晚，我这硬闯进去要是撞见多不好。」
  女人冲男人摆了摆手：「快去快回，别误了吃早饭。」
  她这上岁数睡得早起得早，给孩子们把饭做熟了再收拾收拾也就天亮了，又自言自语叨咕了一句：「有现成的不用，老大又该说你了。」
  男人换了便鞋，从二楼轻快地走了下来，到了一楼门口时犹豫了一下，单手拿着提篮顺着台阶很快走了下去。
  男人和老伴儿退休都好几年了，自今年三月份老大家得了孙女之后他就和老伴儿搬到了城里，和大孙子一起住在了二楼，帮忙照看重孙女。
  随着这二年的城建改造，城里的空气变得有些乌突，没老家沟头堡的空气新鲜不说，活动的地界儿也十分有限，好几次老大建议他和儿媳妇学学跳舞打发时间，他都一口婉拒回绝了，说哪有公公跟儿媳妇在一起搂搂抱抱的。
  老大听了还笑说他从城里教书那麽多年思想竟跟不上潮流，其实他知道老大的建议没错，是怕自己腻得慌，照看重孙女之余，就把买菜的活儿揽在自己身上，剩下的时间就用书籍打发时间，韬光养晦嘛，一天下来倒也有滋有味。
  菜市场和家的距离一来一回差不多得走二十分锺，男人挑好了食材原路返回走进楼道里时，还没到六点呢……
  「情场中几多高手，用爱将你心偷，就像你偷得痴情，剩我一世忧……」
  穿戴一新，十六七的小夥子骑在淑女车上，车后载着个俊俏媳妇儿，他是一边唱一边朝前慢悠悠地骑着。
  路两旁是高大的杨树，光秃秃却挺直坚韧。
  顺风而下，女人坐在垫了棉垫的后车座上，单手楼抱着小夥子的腰，作聆听者，她是不是也该随声附和一下呢？
  「妈，你怎麽不给我唱一曲儿呢？给你儿子唱一首用爱将心偷。」
  小夥子带着手套，朝怀里摸了一把，就跟系裤带似的。又挪了挪屁股。
  「香儿……骑个车也没老实气儿。」
  女人嗔怪，说话不疾不徐，说完干脆另一只手也搂在儿子腰上，「灌一肚子风等着肚子疼吧！」
  「咱顺风不是。」杨书香嬉皮笑脸，「唱一个给我。」
  女人把脸贴在他的后背上，照着他的屁股拍了一巴掌，笑道：「骑你的车吧！」……
  昨天下午考完英语基本上就等于放寒假了，班主任宣布周五过来拿成绩，教室里就炸开了锅。
  各种声音汇聚在一起，气冲斗牛，于是三班的拧≠子们抱着陈浩天从家拿来的足球飞奔到了东头校外的操场上。
  操场外人潮涌动，多是围在篮球场打球的学生，还有仨一群俩一夥的女生凑在场外当那看客，好不热闹。
  出门拿眼一看，足球场早就给预备出来，就等着三班这群小将们去厮杀呢。
  集合之后，稍微一吆喝人就凑齐了，分作南北两个方向，比划起来。
  身一名攻击型前锋，杨书香往往喜欢拖后一些，他喜欢在前场布局，位置虽不是中场，却在区域里缕缕制造麻烦，即便给盯死了，仍旧瞅准机会撕扯对方的防线，见缝插针。
  球根本不在脚下盘带，接到中场陈浩天传来的直塞，背对着敌方杨书香用脚外侧一搓，皮球R空旋转着就飞到了右路李振西的脚下。
  李振西作右边锋，速度打起来之后开始发动边路冲刺，以陈浩天和大鼻首的两名中场带动下，三班生龙活虎一般朝着多国兵团碾压过去。
  在三班女生啦啦队的呐喊助威中，赵焕章已经从后场火线插到前场，看到李振西直走右路，喊了一嗓子：「吹雪」。
  李振西边带球边巡视中前场己方的接应队员，他看到了王宏，看到了杨哥，同时还看到大鼻和浩天，晃过对面防守队员时，听到焕章的呼喊，不等皮球趟到底线，抡起脚就来了个下底传中。
  在场外女生啦啦队的呼声和呐喊声中，赵焕章的身体像弹头一样弹射了出去，他不等皮球落地，半R空右脚就抽了过去。
  踢足球是跟杨哥学的，摸索中赵焕章学会了盘带，也学会了正脚背抽球，有时也学学杨哥趟碎步的那种带球过人法，坐了两次球车之后虽学不来杨哥的拉球转球，却在刻苦中把左脚的脚头练出来了，这不受拘束之下，天高海阔，顿时视野变得更加开阔。
  「怦」的一声脆响，皮球不偏不倚打在对方封堵的队员屁股上，打得那位多国兵团中的某位同学冲着焕章直呲牙。
  「焕章你抽的太正了。」
  一片唏嘘声里，杨书香喊了一声，焕章点了点头，朝着场下啦啦队里看了一眼，举起手来喊道：「我的我的。」
  场下一片哗然：「不好好踢就拆了你跟小玉。」
  自然是三美喊的话，于是笑声一片。
  杨书香也笑了，指着奔回后场的焕章说：「给我盯住了后场，不然唯你是问！」
  多国兵团是由初二年级其余七个班一起组成的临时队伍，单纯某个班的话是磕不过三班的，而且又不是正规比赛，娱乐一下也算是考试之后做出的一种放松，就合起夥来一同对抗三班。
  当然，随着比分的拉开，自然引发出了一些小的摩擦，比如言语上的不和谐，比如肢体上的小碰撞。
  了踢球许加刚脸上的口罩都摘下来了，他在对方前场跑动着，看到队友压过来时，扬起胳膊大声喊叫：「ａ――ａ，把你妈球传过来呀！」
  他在四班打的位置是锋线，多国兵团里自然也不会去当后卫了，见这边都他妈零比四了也没有个建树，心里的火大了！
  「ａ――我说，倒是传球啊！」
  见敌方阵营里的陈浩天和大鼻这两个人组织中场正快速包抄进行封堵，前场的许加刚冲着自己人连连吼了好几嗓子，直到皮球划着弧线传到他的脚下。
  胸部一停，许加刚转身把皮球趟朝着前方踢了五六米远，靠速度刷掉了盯防的胖墩，直插中路杀入三班的阵营。
  胜局提前锁定，场上三班的球员踢得就放松起来，见许加刚杀进包围圈，后防线的老鬼和陆海涛一左一右来了个关门，把他锁在了门外。
  皮球很快落到赵焕章的脚下，他往前带了两脚，吸引对方围抢，急忙把球塞给了陈浩天。
  传来传去，皮球在两队之间来回交替掌控，争抢中，回到中路策应的杨书香见那皮球落在自己前方三米开外，弓身蹿了出去，拿到球后用脚背朝前一趟，箭头一样射了出去。
  十米开外碰到了阻击，他先是用右脚扣了一下，瞬间晃过对方的同时，左脚朝前一捅皮球来了个穿裆，人如同穿花蝴蝶，来了个ｓ型跑。
  就看杨书香突破两名防守之后，踩着碎步像八步赶蟾一般，把个皮球玩得滴溜溜的不离身体半米。
  吼吼声中，多国兵团里面的一名阻拦队员上来干扰，杨书香的身子一晃，右脚甩胯扭秧歌一样走了半个十字步：次奥，球趟呲了。
  身体却凭着本能下意识倾泻出一个四十五度角，落在众人眼里就跟台上唱戏的人长袖善舞一般。
  杨书香于瞬间拧起身子用左脚把球拨向身体右侧，完完整整做了个十字步，竟然收获不小，晃丢了对方的重心，就再次朝前冲刺起来。
  众人看出杨书香这是单刀赴会的节奏，纷纷突前反压过去，给他做起了掩护。
  距离球门还有二十米左右的距离时，杨书香用余光扫视一番，猛地轮开了右脚，假抽真扣晃过其中一人，朝前趟了半米再假抽，如是再三，电光火石间左脚内侧瞄准了球门近角，随后怦的一声…杨书香回到家时天色已暗，他稍微收拾一番，跟柴灵秀说了一声去焕章家吃，从正门走了出去。
  顺着路口斜插花走到大槐树下，望着左面的胡同，杨书香犹豫起来。
  说实在话，他现在很怵头，走进胡同就意味着一会儿将要面对琴娘，同时也要正面面对焕章，如他所料，走进焕章家之后真的是那个结果。
  吃饭的时候，杨书香觉得自己的脸红了，脸真就红了，围着眼圈。
  那是在小腹一次次紧绷下，给足球打气一般压缩b生出来的，随着肚子来回膨胀，通过胸腔逆转而上，每一次前行必然会从喉咙里挤出这道声响，或哼或哈，最后变成了「呃」这个奇怪的声音。
  相比较语言学，那个声音并不稀奇，无外乎就是喘息声罢了，但「娘」这个不加修饰的词在「儿」的呼唤中喊出来后，效果就相当壮观了。
  这个时候当然不能浮想联翩，去琢磨昨晚上销魂快乐的时光了，于是杨书香冲着马秀琴扬了扬嘴角，马秀琴也冲着杨书香报以微笑，焕章则只能选择躲进爷爷的房里侯着。
  关于这一场对话，只此二人知道，一直到吃完饭，杨书香都在暗暗观察。
  他留意的是赵永安，似乎焕章的事儿给他抛到了耳台子后面。
  来到厢房时，焕章早就着急麻火等不得了，他不知道妈妈跟杨哥说了什麽，就拉住杨哥问道：「我妈怎麽说？」
  杨书香有些纳闷，这阵子自己明明不想抽烟却总爱点着了摆在手里。
  知道妥不过去，微微皱了下眉，冲焕章说：「你怎麽那麽沉不住气？」
  焕章差点没跪下来：「杨哥，我妈到底咋跟你说的？」
  「月经完事暂时不会有危险……」
  杨书香只是回想起琴娘的话才做出这样的判断，具体是不是这个理他不知道，往深处说，还得找人确认，此时又没法去找艳娘询问，还能说什麽。
  「真的？她没问你别的？」
  说得杨书香又把手遮在脸上，他觉得今晚琴娘家炉火生的太旺了。
  「你想听她说啥？」
  「我就说她听你的，那些话要是我问她，她得跟我翻车。」
  焕章总结性说了一句，心思活络，行于脸上。
  杨书香盯着焕章看，指着他的鼻子说：「可说好了，明个儿去我大大家，你给我老实在家陪着琴娘，知道吗？」
  焕章嬉皮笑脸：「睡觉也陪着？」
  杨书香踹了焕章屁股一脚：「我H你隆…」
  焕章搂住杨哥的身子，鬼鬼祟祟地说：「杨哥你不知道那滋味有多爽……」
  杨书香挣脱出来，朝着焕章摆着手说：「我走还不行。」
  焕章急忙拉住杨书香的手：「别走从这睡吧！」
  杨书香跳起身子，照着焕章脑袋扇了一巴掌：「睡你小妹我，我可不跟你待着了，我还得家走陪我妈呢。」转身走向门口。
  焕章跟在后头，追至院中拉住杨哥说：「你不跟我妈言一声儿？」
  杨书香E头仰望天际，其时霁月当头，皎皎夜空不知有多明亮，不知何，这胸腔一滞，喉咙竟卡住了，脑子里飘荡出「明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年！」
  这句词，转而朝着西窗打量几眼，耐人寻味地说了一声：「在家多陪陪琴娘吧！」
  跨出院子，身后传来焕章的声音：「杨哥，我妈她跟你说的都是真的吗？」
  粘稠的月色像老酒一样洒到了西场外，影影绰绰中让杨书香想到了自己这几次不同经历的变化，而后朝着身后甩了一句：「等我从城里回来。」
  走在西场上，心竟有些寂寥……泰南县地处省城渭南的北部，西靠燕山，近邻北部省城首府，地处枢纽关键，自古便有「兵家必争之地」一说。
  解放后这里修了条铁路，把渭南和首府连接到了一起，一时间让人们没法区分自己到底是渭南人还是首府人，当然，口音自然因离着首府近，话音较挨着普通话了。
  而到了八十年代末，随着高速公路的兴建交通一下子变得更宽广，一夜间缩短了城市之间的距离，让人们切身感受到了一股蓬勃发展的气息正在朝着自己走来。
  九十年代伊始，在改革大环境的影响之下，在审批合格之后，泰南创建并拥有了属于自己的经济技术开发园区，一时间企业和副业并存，争相斗艳，带动了经济、促进了社会发展、提高了人民消费水平，百花齐放。
  进了城区，黑白色变得更加鲜艳起来，同时夹杂着彩色落进了杨书香的眼里。
  「先剪头还是先洗澡？」
  眼看快到前进东路时，杨书香问了一句。
  端坐在车后座上，柴灵秀说道：「左右头发都得弄湿了，先洗澡吧。」
  杨书香回头扫了一眼身后，看公路上没什麽车就拐了过去。
  来到大众浴室，听儿子的建议柴灵秀要了个包间，门一关，清净无染，热烘烘的还挺舒服。
  搓着儿子的手，柴灵秀埋怨杨书香不戴围脖，脸儿都给冻红了。
  杨书香嘻嘻一笑，抓住妈妈的手放在自己脸上，鼻子里就嗅到了一股清香，那味道沁人心脾直达肺腑，冷不是重点，重点在于他伸出手来，把女人的上衣扣子解开了。
  柴灵秀把杨书香的手打到了一边，嗔怪道：「咋跟小猫子似的，爱围蹭人了。」
  杨书香挺郑重，把包裹在柴灵秀玲珑身子的外套解下来时，说道：「妈你说男人跟女人是不是一结合就会怀孕？」
  青春期生理课得初三才学，基本上就是个摆设。
  贾凤鞠拿回家的书本都给杨书香留着着，当时他一扫而过，只记得精子和卵子结合这几个词，连理论都不算，更不要说深层次内涵了。
  错非是焕章的事儿搁在心里，杨书香也不会问这些令人脸红心跳的问题，好在他只是出于客串，心里没有太多包袱。
  「怎麽想起问这个事儿？」
  青春期一来，柴灵秀倒希望儿子跟自己说说贴心话，好给他解惑，见其郑重其事，忙说：「那得看日期，土法上计算怀孕期是前七后八之内。」
  而后正要用正规科学去跟杨书香解释，就看儿子的眼定在了自己的胸口上。
  咂儿，女人胸前垂挂的两团软肉，哺育儿女所用，房事带动激情之b物，也即是奶子，乳房的俗称。
  或多或少，人都是吃娘奶长大的，杨书香也不例外。
  落生后褚艳艳给他开的奶嘴儿，待柴灵秀乳房充盈，涨溢着淌出了乳汁，杨书香便回归到妈妈的怀抱里。
  就这样，一晃到了蹒跚学步的岁数，足足吃了一年半奶水的杨书香养成了见着妈妈的咂儿就亲的性格。
  尽管如此，柴灵秀还是忍心强迫自己给儿子把奶掐了，她要让自己的儿子独立起来，想让他在成长中学会适应，而不是始终在自己的怀里，不懂得生存。
  然而奶水倒是给他顺利掐了，咂儿却仍旧每日都要摸上几摸，任你如何规劝斥责总也不见成效，最后落得个不了了之，后来杨书香又沾了赵焕章的光吃了马秀琴差不多多半年来的乳汁，更加深了他对女人奶子的印象，在之后母子二人相依相伴的日子里，让他对自己妈妈的「咂儿」
  有了一种难以割舍的爱，在原始本能驱使下，摸咂儿顺理成章，一直伴他成长。
  不过，此时杨书香的心里已然荡起了一层涟漪，那感觉就像静止不动垂直飘在水里一样，脸一扬水就漫到了耳边，然后挤压着胸膛身体弥漫升腾起一股压迫，耳边怦怦响了起来。
  儿子怪怪的眼神有些发散，尤以这一段时间特别显着：潮湿的内裤、硬邦邦的狗鸡、手绢上印透出的一层莹亮、偶尔令人心里纳闷的魂不守舍。
  这一切在这一刻一起涌现在她的脑海中。
  「没看过你妈？」
  颦起眉头，柴灵秀把身子背过去，不成想儿子的手如影随形，抱住她的身子，一下又恢复着变成了一阵嬉皮笑脸模样：「自己妈还不让儿子看？」
  这话说得毫无道理，却特别硬气，连一向不容拒绝的柴灵秀都找不到合适的话去纠正儿子：可不麽，儿子就得跟妈亲，贴心。但这里似乎好像不止这些？
  「行啦，别摸了，怎麽就摸不够呢。」
  脸微微发烫，柴灵秀忙从儿子的怀抱中挣脱出来。
  那手还在揉抓她的奶子，「有完没完？」
  有些气喘，有些矫情，还有些心里发虚。
  屋内又恢复到才刚进来时的寂静，登山一样彼此觉察到对方呼吸的急促，沉闷中徒地平添了一丝异样。
  柴灵秀脱掉了呢子大衣放在储物柜里，杏眸扫向杨书香。
  杨书香同样在打量柴灵秀，在她脸上他看到了冰冷，就用手胡撸起自己的脸，悻悻地问：「生气了？」
  「我是你妈！」
  柴灵秀杏眸含嗔，酥胸浮晃。
  「妈。」杨书香搓着脸，低头看了下自己的裤裆，泄气的同时他叫了一声，又叫，看到柴灵秀不所动，问道：「儿子做错了吗？」
  这让他很有种倒栽葱的感觉，然后身体某处骨头断裂。
  「行啦行啦，多大了都？跟个孩子似的。」
  柴灵秀有些心烦意乱，指着杨书香说：「水都放好了，赶紧脱衣服洗吧，回来剪完头带你去照相，别等到饭口再过去，要不又该挨埋怨了。」
  讷讷下又把身子背向儿子。
  「我考个好成绩出来，有奖有罚！」
  说得板上钉钉，其时成绩单根本还没下来，却把满腔胸臆里的豪情激发出来，试图在黑暗中杀出一条血路。
  略做沉思，柴灵秀仍旧背对着儿子，她说：「好，但有一点，在学校不许对女同学耍流氓！」
  耍流氓这个词杨书香并不陌生，他这一年半的初中生活光是去县礼堂听法制教育讲座就听了好几次，而且学校也三令五申地指出，不允许学生搞对象，意思说白了就是不允许青少年男女瞎混搅在一起。
  当然了，私下里学生们的猫腻在九年义务教育这个大背景的影响下，把学校里规定的东西完全当成个笑话，你说你的我做我的，谁也挨不着谁的事儿。
  然而从妈妈嘴里听到这个词，已经不是第一次了，但杨书香可从来不认自己的所作所叫做耍流氓。
  第一，在学校里他从来没跟谁搞过对象谈那恋爱，硬要把收到情书这件事归类到耍流氓里，他无话可说；第二，交笔友又没有跑去见面，充其量是相互诉说两地风情，谈谈心而已，本身这和搞对象就风马牛不相及，毫不搭边，何谈耍流氓一说；第三，又没有骚扰谁，让人家腻歪，尽管和琴娘发生关系，嘴里说了搞对象这个词，那事儿好像也不是搞对象吧，自然也就不是耍流氓了。
  崩琴娘的事儿自然是要烂到肚子里，不能跟妈妈讲，又不愿看着她从那生气，只能好言相劝：「妈你咋了？说得好好的干嘛急了。儿子错了，要不儿子给你道歉？」
  给杨书香拱了几拱，柴灵秀骂了他一句，她自己也搞不懂此时什麽会乱心，会有些情绪不稳，见儿子上来讨好自己，稍微稳当一下的心里又变得空落落的，继而问他：「也对别人做过吧？」
  「可从来没对女同学干过这事儿。」
  妈妈声调缓和，杨书香眼前终于见着亮了，抱住那香喷喷的身子，说：「你要不让我摸，以后我不摸了。」
  「你倒委屈了！起着，洗澡！」
  儿子又来这套，柴灵秀可不吃，把他轰到一旁，可就惦记起文娱路东面的那个人来。
  心思一起，眼神就有些恍惚，E头一看，目光正好落到杨书香的后背上……

锛ㄦヤ
  「啪」、「啪」的声音很慢，但却很有节奏，一下一下的，在这掉根针都能听见的夜晚，在这渗透着腥咸的潮湿屋内，显得特别突兀刺耳。
  杨书香睁开了睡眼，迷迷糊糊听了下动静，两秒之内就从床上跳了下来，肚子里闷雷似的响彻着，由不得他过多思考去研究那道奇怪的声音出自哪里，甚至都没来得及穿上裤子就奔到了门外。
  凉风习习，一通豪爽，生蚝和啤酒就从谷门倾泻出来。
  当晚吃的是海鲜，本来没喝过酒，但啤酒还是专门给他来了两，那是他大大特意给他点的，说是「啤不叫酒」，当冰镇白开水喝。
  而那个所谓的一，杨书香看了，他也说不好到底有多少，就看一个大号罐头瓶子那样的杯子被服务员端到自己身边，斟满了发了霉又冒着泡的尿液，一旁忙碌的老板还说这酒是这里的特色，但喝起来的味道却涩涩的，印象中还不如喝茶味道好呢。
  不过这场合可不是喝茶的日子口，白天玩得大汗淋漓，洗过澡之后嗓子眼都冒烟了，口干舌燥之下还管你到底是啤酒还是马尿，喝起来看吧。
  「凉阴儿的一喝，多痛快，大不了一泡尿就解决了。」
  端起啤杯子杨书香咕咚咚就灌了一大口，感觉凉刷刷的，听大大一说还真有那麽一丝道理。
  三个人围在一张小圆桌前说说笑笑，稍待片刻，灯影窜动下一道道诱人脾胃的白雾瞬间缭绕起来，四周围穿插着笑声、碰杯声、吆喝声，就看那穿着竹签子的八爪鱼一排排地码在了铁板上，过了油，呲啦呲啦的，这就是所谓的铁板油炸，随后毛豆、煮花生、海鸭蛋，碗口大的海贝依次端了上来，摆在桌子上。
  「三儿这一天可玩疯喽，来，喝一口再吃。」
  这登山玩水已经不是第一次了，上回跟大大去的是首府，爬了长城，这次说是了消夏，又来到了北戴河戏水。
  「海水够涩的，苦咸苦咸，我在海边浅水区打了个底，差不多有七八米深，再往里没敢去。」
  灌了一口啤酒，抹了一把嘴头，杨书香拿起墨斗鱼边嚼边跟杨刚说：「还别说，大，这玩意嚼起来还够得劲儿！」
  「滑溜溜的东西就是得劲儿，耐吃咱就多吃！」
  看着自己的亲侄子大快朵颐，杨刚一脸兴奋：「你尽顾着玩了，喊你过来跟你娘娘拍合影都没工夫。」
  杨书香吃得满嘴流油，嘻嘻哈哈地说：「这不得玩好几天，还跑得了？是不是娘娘！」
  说着话，杨书香挪着凳子就凑到了陈云丽的身边，抓起竹签子把鱿鱼送到了她的嘴里，问道：「我大来时跟我说的一百迈车是个啥意思？」
  陈云丽是个高个子女人，没有书香妈妈高也差不太多，闻听此说，眼睛笑成了月牙：「我的傻儿子呦，咋啥都信你大的话。」
  「来的道上都跟我说不下十遍了，我能不问吗！」
  杨书香一E头，大大正饶有兴致盯着自己，就嬉皮笑脸地问：「大，那你给我解释那一百迈是个啥意思？」
  杨刚忽而一笑，指着自己婆娘，说：「云丽，这个问题我觉得由你来解释更好！」
  这说的就有些顾左右而言他了。
  「净拿我们家三儿开涮。」
  这话落到杨书香耳朵里时，他这身子便靠在了陈云丽的身上，滑溜溜的身子香滑一片，声音也是说不出的媚人：「三儿你少喝点，喝多了可别尿炕。」
  「你以还是小前儿你被窝里呢？你要是怕三儿尿炕，要不今晚上咱爷仨挤一张床上得了，我看那地界也富余，睡得下仨人。」
  杨刚喝了口酒，吧唧着嘴显得很舒服，他提了这个建议后，看到侄子跟自己的婆娘说说笑笑的样子，又指着杨书香笑眯眯地问：「三儿，还记得你小前儿跟你娘娘一被窝睡的事儿吗？」
  杨书香卜楞着脑袋点了点头，其时一天下来他这胳膊早就酸了，下腹也是紧紧巴巴，不过玩心上来之后早就把那些东西抛到了脑后头，见陈云丽端起了白酒，照猫画虎也把身边的啤端起来了：「娘娘，我跟你喝一口。」
  「咕咚咚」
  好几口酒下来，杨书香的脸就成了染布，尤其俩眼圈。
  他这刚落下罐头瓶子，耳边就响起大大的声音，「你娘娘穿的这身衣服漂亮吗？」
  「啥衣服？比基尼还是这透纱裙子？」
  杨书香不知道大大问的是哪一件，见他喝得挺美，赶忙把脸转过去上下打量陈云丽，见其身上那条若隐若现的及膝短裙，笑嘻嘻地用手摸了摸。
  见侄子腻乎在自己媳妇儿身边，杨刚的眼睛瞬间瞪大。
  陈云丽扫了一眼自己的丈夫，抖了抖披挂在脖子上的防晒围巾，解下来给杨书香擦汗，E头去看杨刚时，见他瞳孔都放大了。
  「你娘娘漂亮吗？」
  刚要说一声，「我己个儿来吧。」大大又问了一句。
  杨书香不解他话里的意思，丝巾在手香气缭绕，满是娘娘身上的味道，就把那丝巾放在鼻子上闻了闻，扬起嘴角时哼了句：「真香。」
  摆弄着丝巾反过来给陈云丽擦拭额头上的汗时，冲着杨刚说：「我娘娘向来不都挺漂亮吗，这还用问？」
  又恰巧迎上了杨刚的目光，那如炬的眼神又精又闪，狮鼻阔口嗓音也是特别响亮：「三儿，你娘娘身子更香，哈哈。来，跟大喝一个。」
  那第二杯酒可就半杯没了，说话间杨刚把鱼串海鲜往杨书香跟前递了递，用手点指着杨书香，笑呵呵地问：「大大疼不疼你？」
  杨书香嘻嘻一笑，却把脸对着陈云丽：「那还用我大说吗！」
  看着侄子和自己媳妇儿之间几乎肉挨着肉，杨刚急忙掏出烟来，叼在嘴里拿起火机「吧吧」
  点了好几下，猛地嘬了一口之后，他又把目光盯了过去，只觉得这口烟特别舒服，充斥于肺腑之间就跟那酒似的顺着自己的血液流淌全身，喷出烟花时好像自己一下子就年轻了，瞬间就变成了二十岁。
  二十岁是个什麽概念？那是一夜七次郎不知啥叫累的岁数，趴在媳妇儿身上能把她H服了的概念。
  不错眼珠地盯着妻子和侄子，见他俩举手投足间融入到了一处，杨刚心里扑腾扑腾乱跳，心灵深处也在蛊惑着他，冒出那个念头：「三儿这身子板跟我年轻时不差分毫，这要配他娘娘，还不得把云丽H美了。」
  当他看到侄子把脸扭转过来时，急忙端正身子，指着杨书香说：「三儿啊，大问你，你娘娘爱不爱你？」
  杨书香顺势一搂陈云丽的身子，脱口而出：「除了我妈，就得数我娘娘疼我了。」
  陈云丽搂住了杨书香的身子，捏着他的鼻子宠溺地说：「这嘴儿真会哄人，叫你大一撺掇，这小脸儿喝得都红啦。」
  杨刚端起酒杯闷了一口，开怀大笑道：「疼你还不跟你娘娘碰一个？你干了，你娘娘来一大口。」
  杨书香知道大大能喝，也知道娘娘会喝酒，见陈云丽已经喝了一杯白的，汆着酒嗝问了句：「娘娘你还行吗？」
  陈云丽二目盈亮，璀璨夜空般忽闪着说：「喝不过你妈，跟你喝娘娘还是有根的。」
  娘娘的话音刚落，这边又听到大大说：「听见了吗？你要是不陪你娘娘喝，她都不乐意。」
  酒随话至，陈云丽身前的第二杯酒满上了。
  杨书香似乎忘记了，这是自己第一次碰酒，两啤下去肚子里就咣当当的，走路都晃起来了，那心口处怦怦乱跳，而且耳朵里跟塞了棉花似的，嗡嗡的盘绕着一些乱七八糟的话：「这南巡贯彻了思想，咱就得跟着时代节奏走」、「比基尼给你娘娘穿身上，要哪有哪，别提多丰满了」、「三儿，大大拿你当亲儿子，你就告大，一笔写得出俩杨来吗？」
  「你把三儿搂紧着点，对，搭紧着点。」
  模糊着双眼，杨书香觉得脑袋快裤裆里了，踉踉跄跄走出去，高一脚低一脚也不知到哪了，忽觉得自己的手给人抓住，就随着那股子劲抱起了什麽，鼻子闻道一股香喷喷的味儿，手心上也是软绵绵一片，好像还听到了娘娘发出来的笑声，清脆悦耳。
  「你看他摸……我就说绝对……」
  手不知抓在哪里，又软又滑，白茫茫的一片杨书香就又抓了两下，抓揉着感觉衣服被脱了下来，他哼哼两声照着那软翘的地界儿来回胡撸几把，也不知现在是几点了，再往后似乎躺在什麽地界上，来回翻滚着身子，意识渐渐模糊。
  ……
  从厕所出来后，杨书香晃悠着晕乎的脑袋瓜子，心说这大半夜亮着灯不睡觉，大大和娘娘在干啥呢？一步三摇走回卧室，那奇怪的声音再度响起，或者说始终就没停下来。
  「啪」的一下，伴随着哼唧，振聋发聩。
  杨书香心说话，抽嘴巴子呢？怎麽那麽响！不解之下杨书香就凑到门前听了听。
  「真肥！」
  声音低沉浑厚，这道声音发出来几乎能够让人瞬间想到海螺号，不，应该是那种悠长嗡鸣的海螺号声，很奇怪，而那真肥又不免让人惦记起吃过的墨斗鱼，又弹又劲道。
  「啊――嗯」
  其间夹杂另一道淙淙流水的声音，迟缓悠扬，像伸懒腰时发出来的，慵懒无力。
  可能有一分锺，也可能不足一分锺，随着啪叽之声的再度响起，清脆的碰撞便忽扇出来，变得密集，而最令人感到困惑的是，密集的碰撞声中还夹杂着笃笃之音不时打着拍子，肯定是有谁在嫌^火不旺，拼命拉起风箱，于是哮喘声便隔着门缝泄了出来。
  「早就湿了吧！」
  就在杨书香纳闷之时，他听到里面传来了大大的声音。
  大大的音儿很怪，杨书香搜寻着自己的记忆，从来没听过大大说过这样的话，那喘息间问得很急，不过这个时候说这样的话、用那种尖锐调子说出来让人总觉得有些不合时宜。
  拍击声停止后便是连续的叹息，像是将死之人吐出了最后一口气，死沉压抑，最终化作水雾在劈开的缝隙中消弭于无形。
  他们在干什麽？杨书香的心底不禁b生出一丝疑问。
  接下来是断断续续有如拉面一样的击拍案板声又悄然响了起来，同样断断续续的还有呻吟，从娘娘的嘴里发了出来：「嗯――啊，好硬……加油，爱死你了。」
  好硬？菜刀好硬还是擀面杖好硬？娘娘的声音听起来抽抽搭搭的，说哭不哭说笑不笑，哼唧起来像发烧似的透着一股酸软，仔细一听好像还不止，还有言语上的鼓励，像是在帮着大大呐喊助威。
  「啪」的一声重击，突如其来下娘娘婉转清脆而又嘹亮的声音冲天响起：「啊――」
  紧接着就是大大的一道厉声喝问：「他――摸――你――咂儿――了。」
  回应他的是娘娘的尖叫声，怪异绝伦，而大大所说的话更像是从他喉咙里抠出来的，一字一顿、崎岖颠簸，瞬间切断了杨书香的思考，也把他的盹儿给搅和没了。
  这院落不大，改造一番就成了带有两个卧室一个茅厕的独门独院。
  两个卧室中间给一道门隔开，尽管木头门上的小窗户给报纸糊裱上了，仍在边角泄出了一缕刺眼的强光，同时印透出报纸上的一行黑字「老枪今年满六十」，是那样的黄，黄得没有根据，黄得没有道理。
  「这大肉屁股！」
  声音急促低沉，像是刚冲刺完一百米，猛地刹住了车，倒着气喊出来的。
  杨书香揉了揉眼，只觉周身从里到外憋着股气，那莫名其妙的声音让他心里膨胀，五脊六兽。
  迟疑中，寻睃着报纸缝隙朝里张望起来。
  屋子里确实黄茫茫一片，那模糊的玻璃极度碍眼，叫人看得不是特别真处。
  凝神仔细打量，好半天才看了个朦胧，当那景致尽收眼底时，杨书香倒吸了口冷气。
  另一间屋子里，娘娘的裙子挂在腰上，上面扒脱下来的裙领随着胸前两团大肉的晃摆不断摩挲着床铺，下面的裙摆干脆直接给撩到了屁股蛋上，腿上还套穿着洗过澡之后的那条黑色丝袜，整个人撅起大屁股，胳膊肘撑着床铺，正在那里哼哼唧唧，而那个笃笃之声原来是因高跟鞋来回错位所发出来的。
  目瞪口呆之下，杨书香还看到了自己的大大，他浑身赤白，两只大手掐住了娘娘的腰，像磨埝子一样正对着她那硕大的屁股来回蹭着。
  「嗯？」
  大大和娘娘挤在一起在干啥？崩锅儿？他们在崩锅儿！杨书香的心里大吼一声，屋内也大吼一声：爽不爽？
  「就知道你……来，使劲……」
  「难道不刺激？」
  后面说得支支吾吾听得含糊，不过这却印证了杨书香心里的猜测。
  「哎呦，云丽你卡得真紧。」
  急促的碰撞声再度响起，就看朦胧中大大挺着身子猛地碓起了娘娘的屁股，疯狂撞击起来。
  原来他们真的是在H拢而就在这千钧一发之际，杨书香听到大大又喊了一嗓子：「他摸了你的……」
  ……
  感觉谁在碰着自己，杨书香睁开了惺忪睡眼，猛地惊觉：我怎麽睡着了？胳膊肘支着浴缸，坐起身子。
  他看到妈妈穿着背心裤衩站在自己身前，吓了一跳。
  跳肯定不是真跳，只是心里觉得太过突然，与此同时发觉自己裤裆正硬撅撅挑在身前，就急忙用手遮拦自己的裆下，而自己下面的狗鸡越发坚挺，较着劲似的对抗，这让杨书香觉得特别尴尬。
  「我给你搓搓澡吧！」
  观察儿子足足有半分锺了，泡澡睡着了不说也不知他都梦见了啥，那不害羞的样子，睡梦里都不安生。
  杨书香嘿嘿了两声，偷偷看了妈妈一眼，眼神碰撞急忙躲闪，老老实实挺直了腰板。
  他说不清楚自己这阵子何总做些稀奇古怪的梦，觉得挺不是滋味，咧了咧嘴：「妈，你说怀孕是咋回事？我又是怎麽来的？」
  话说出口，他马上意识到自己睡懵了，怎麽能在这个时候问这些糊涂话。
  柴灵秀站在儿子身旁，摸着他后背上的抓痕印记，问道：「后脊颈怎麽破了？」
  「啊？哦，后院炕上有x子（跳蚤），我挠的。」
  「瞎说，哪来的x子。」
  搞不好儿子后背上的伤是怎麽来的，也不知他什麽会问怀孕的事儿，「咋想问这个事儿，」
  稍作迟疑便笑道：「你是妈从三角坑捡上来的。」
  那扶摇略晃的样子令杨书香没法定住心神，明知此时不该去看、不该去胡琢磨，却怎麽也经不住考验，看了再看就乱了分寸。
  空气里蕴含着一股浓郁的母性气息，柔柔的、黏黏的，随着那白色紧绷弹来弹去，飘进杨书香的鼻孔中，被眼睛放大。
  「这脑子成天都琢磨个啥？老实点！」
  偷窥被妈妈逮个正着，还给她戳了一指头，这叫啥事，不过这吧唧着妈妈嘴里所说的话，怕她追问，就拐了个弯，心口不一地说：「我就随口一问，也没别的事儿。」
  「咱们都是普通人，做人做事要脚踏实地。」
  这句话暗含了「十六字真言」，被柴灵秀搬出来，她在说教，内心期许着，望子成龙但不好高骛远。
  「妈，一会儿我也给你搓搓吧，就手给你把头洗了。」
  费尽心思E起头来，看着妈胸前印透出来的两个点，杨书香抽搭着吸了下鼻子，点在妈妈的奶头上，「一棵树上长俩梨，小孩见了笑嘻嘻」。
  柴灵秀躲着身子嗔怪：「越大越没出息，见天摸也摸不够，叫人看了不臊得慌？」
  「他摸了你……的一百迈车。」
  冷不叽从脑子里蹦出了大大所说的话（大大所说的「一百迈车」
  意思指的是，摸娘娘咂儿的感觉就和汽车行驶一百迈时手伸到车窗外的感受一样），不知何，杨书香这心里咯噔一下。
  「好了，就着水冲冲吧！」
  就在这时，柴灵秀推了推儿子的身子，杨书香「啊」了一声，赶忙扑腾着从浴缸里站出来，他赤着脚来到妈妈身后，见那浴缸里也有污垢，没头没脑说了句：「妈，你身上也有皴儿（泥）。」
  这不废话吗，说得柴灵秀直翻白眼：「傻儿子啊，你妈也是人。」
  「那我给你把头洗了吧！」
  白腻腻的肤色透着红润，杨书香咬着牙忍住了脸红心跳，他这勤快让柴灵秀有些慌乱，转身下意识扫了一眼，心里一松：还以他又要对我…于是杨书香拧开了水龙头，手脚麻利地给妈搬把凳子落座，掬一捧水揉搓在那头秀发上，打过了洗发水后，满脸柔情：「妈，路上你也不说给我唱首歌听，要不趁着这前儿你给我唱一曲‘妈妈的吻’吧，儿子想听。」
  「不唱。」
  「儿子想听也不给唱？」
  「我嗓子干。」
  「哼哼两声儿也成。」
  「就是不给唱。」
  这娘俩就跟过家家似的，说说笑笑，一直到九点半左右，澡也洗了头也理了，一身轻松。
  而后柴灵秀带着儿子来到了东方红照相馆，哪知他这也不行那也不行，事儿妈妈似的站在布景楼梯上晃来晃去，搅得人心乱。
  「紧着点吧，还得去华联给买身衣裳呐！」
  「误不了事儿。」
  杨书香鼓秋着身子挨在柴灵秀的身边，总觉着差了点啥，见拍照师傅举起相机直示意，就往妈妈身边挤了挤，只觉香气缭绕中那一抹樱桃分外惹眼，心里头一阵发空，就把脸扭了过去。
  给儿子弄得心神纷扰，正要说他两句，一张细呼呼的脸贴了上来，她也在这时扭过脸来。
  快门咔嚓一声响起，柴灵秀的脑子一荡，飞彩含春明眸善睐，温热中她瞪了儿子一眼，声音几不可闻：「胡闹！」
  那猴子却没羞没臊地挽起了她的胳膊：「妈，咱再拍一张，你坐着，儿子站着。」
  两张相片最终拍了下来，时间永久地定格在一九九四年的一月二十六号。
  往后的岁月里，那一罕见又难得的亲吻照被杨书香珍藏起来，他还给弄了个塑封包上，一直带在身边，用他的话说：「有妈在我就有家！」
  伴随着他头半生乃至到了异国他乡。
  华联商厦是继第一百货公司之后，在良乡闹街戳起来的第二个醒目的标志性建筑，上下拢共三层楼，带电梯，总部就设在省城渭南，杨书香记得四年前还跟妈去过呢，那外国品牌琳琅满目，东西是好，但一件衣服动辄就一二百块，难免不是普通老百姓所能接受得了的，不过这里没有省城繁华，价格相对来说也便宜了一些，跟外贸转内销的商品不相上下，据说偶尔促销，争抢而来的人还不少呢。
  「穿这件衣服一定鲜活。」
  柜台前，柴灵秀用手比划着童装，付了款，挽上儿子的胳膊边走边说，走进电梯时又寻思过年该给自己男人买件衬衫装点一下，这打晃儿的功夫，似乎看到个背影，柴灵秀忙冲儿子比划：「快看，那是不是你爸？」
  电梯的门都合上了，人来人往哪看得到，杨书香就说：「离着文娱路那麽近，要不咱先去一中看看，省得你惦记。」
  甭看这话他说得轻松，却在失重的瞬间脑子里跳出了个北伐梦，杨书香很想把梦里的东西告诉给妈，可船上的那段镜头又让他脸红心跳，实在张不开嘴：怎能把我和妈一起睡觉的事儿抖露出来，她还不把我的「里帘儿」
  拧烂了？从电梯里走出来时，差不多快十点了，柴灵秀朝着门外一指：「先去你大大家吧。」
  她这心思杨书香不明白，却另有计较，若不是母亲提到了父亲，他甚至都把杨伟这个人给忘了，只觉得此时跟母亲在一起是自己人生最快乐的事情，如果可能，如果再加个条件，他希望永远永远，就这样一直走下去。
  「怎麽又不言语了？」
  见儿子总一副神神道道、心神不甯的样儿，柴灵秀碓了他一下。
  杨书香摸了摸脖颈子，下意识把手放在了柴灵秀的腰上，见她脸上飞闪出一抹浮霞，杨哥的嘴角就轻扬起来：「妈，咱们走吧！」
  于人来人往的闹街之中把车子取来，少年拍了拍后座，虽然妈没有给他唱，他却哼哼起来：我要实现一生的包袱，摘下梦中满天星，崎岖里的少年E头来，向青天深处笑一声。
  我要发誓把美丽拥抱，摘下闪闪满天星，俗世偏偏少年歌一曲，把心声唱给青山听。

锛娴娑
  肉香四溢时，时间就到了晌午。
  菜往桌子上一摆，这一大家子人（杨廷松老两口、杨伟一家，杨刚一家、除了二儿子杨书勤）就围聚在了一处。
  等周末差不多就该搬回老家去住了，过年了嘛，根在老家不能忘本，这是杨刚说的。
  他还说，乡音不改鬓毛衰，这话的意思是，当年自己爷爷在省城里教课那麽多年，入乡随俗固然是了适应生存，回到老家说话办事还是那个味儿，一点没有脱离群众的意思。
  杨廷松脸上带笑看向自己的大儿子，这老大从家说话一如既往直来直去，从不把官面上的那种打太极的套路搬运回家，这一点颇得他的认可和欣赏：有本事在外面海阔天空，那是能耐、那叫玩意儿。
  回到家里吃喝拉撒咱就普通人家，得会随遇而安。
  杨刚认可父亲说的，他不反驳，他人过四十性情沉稳了许多，再不会像十五六岁那样玩生的、凭着年轻靠着狠劲跑出去闯荡。
  参加工作二十多个年头，风风雨雨，迎来送往逢人说话办事又岂能不解这潜显道理。
  正所谓一脉相连，他早就说过「一笔写不出俩杨来。」
  所以，对自己的家人从不拿腔拿势。
  然而他的这种镇服全场的气势并不是谁都佩服，起码他身边坐着的亲兄弟杨伟就从心里厌恶反感：就这也能当工商局局长？开国际玩笑了！
  「小伟，我听说一中要进行改革，有没有这事儿？」
  杨刚把酒杯放在桌上，「爸，你少喝点，我这一杯才见半儿，你这都喝完了。」
  还别说，甭看杨廷松上了年纪，论喝酒杨刚还真不是父亲的对手。
  杨刚有过总结，但凡是碰到两种人，他喝酒必醉：其一，喝酒不动地界儿、旁边预备一条手巾擦汗的；其二，喝酒小口小口抿的，你认一口闷了半杯，你就喝不过人家。
  李萍接过话茬说道：「老大，今个儿妈就拍板儿让你爸喝了，要不是下午还得照看孩子，妈也得整一口。」
  杨伟瞅了瞅大哥杨刚，有些不屑，心说你管的够宽，却笑着说：「提高教学质量而已，学校正商讨着明年开补课班的事儿。」
  他今天没端酒杯，因下午还要讲课，这一点工作作风还是挺端严，而且身老师，他极其反感那些提溜着酒瓶子就往学校里走的同行，心说什麽玩意，喝酒背着人也就得了，大张旗鼓就跟别人不知道你喝酒似的，老师没有个老师的样儿，什麽玩意！
  「后身儿那个厂子以前是一半一半，现在都归一中所有了吧！」杨刚随口念叨出来。
  搞校办工厂，城区外的高中、初中或多或少都有，副业嘛，国家提倡干这个：「今年有不少下岗的，你们老师吃财政倒不至于，课余时间搞一搞三b很好嘛。」
  也不知什麽，杨伟特别看不惯大哥的这种说话劲儿，心里正腻歪，柴灵秀那边说话了：「爸这上午可没闲着，熬鱼炖肉忙乎了半天呢，让他喝口解解馋！」
  柴灵秀带着儿子过来时，公公正在给鱼刮着鳞片，她就把从婆婆手里接了过来，一直到大伯子两口子把自己男人接回家，侄子书文两口回来。
  这才消停多会儿，所以这热闹日子说什麽也得喝点，这不，她拦着大伯子的驳回，自己也跟着端起了酒杯。
  「妇女喝酒莫说临提！」
  杨刚见兄弟媳妇儿拦道，挑起大拇哥幽默了一下。
  杨书香不明白什麽意思，起身拿着酒瓶子站在大大身边，没给倒酒，先问：「大，什麽叫妇女喝酒莫说临提？」
  杨伟心里不满，瞪了一眼杨书香：「懂规矩吗？」
  杨刚把身子稍微侧了一下，指着杨伟说道：「小伟，这没你说话的份儿，要不你就端杯。」
  朝杨书香屁股上拍了一巴掌：「接你也不来，这回来了就得给我多住几天。」
  杨书香看了一眼爸爸，而后搂着杨刚的肩膀，笑嘻嘻地说：「大，这不快考试了嘛，要不我早就过来了。」
  「这话是说给你妈听的吧？」
  杨刚朝着柴灵秀那边比划了一下。
  柴灵秀抿嘴笑了。
  陈云丽端起酒杯，碰了她胳膊一下：「他们老爷们喝酒不带咱们，书文和红红由我代表，陪着你喝。」
  「又打哑谜？娘娘，你先甭跟我妈喝，你给我解释解释什麽叫：妇女喝酒莫说临提。」
  一边说，一边拧开酒盖，酒香四溢，他深吸了一口：「真香！」
  似乎给酒气熏了，看向陈云丽时，眼圈泛起了红。
  「怎麽样？要不要来口？」
  杨刚逗笑着说了一句，当着兄弟媳妇儿的面没敢深让侄子，朝着父亲那边比划了一下：「先给你爷满上。」
  看着亲侄子他呵呵一笑，「评书里讲封神演义，是不是有个邓婵玉？豫剧常香玉唱的木兰替父从军，那可是经久不衰啊！咱老杨家的祖宗又出了多少个女将军呢？」
  杨书香给爷爷酒杯满上，想了想，嘴角一扬：「佘老太君！八姐九妹，穆桂英！哈哈，大，你还别说，我娘娘头几年去紧北边跑外，听说喝酒倒是从不误事，巾帼不让须眉啊！」
  杨刚点点头：「那前儿你娘娘年轻，敢闯敢拼，岁月不饶人啊！」
  似是感慨，很快又说：「女人一般很少抛头露面，事儿大都是咱老爷们出头去干，但如果真要让一个女人出面办事，她肯定是做足了准备，所以说，妇女喝酒别有临提，临提必有外科手段。」
  「拿下？！」
  杨书香扫了一眼对面落座的娘娘，见其脱掉外套只穿一件粉色毛衣，酥胸高耸，几乎差点在这句话后头加一上句：「一百迈车。」
  索性随机给拐了个弯：「那边的人也不见得都能喝酒吧！」
  「三儿，这可是好东西！」
  点了点头，杨刚举起酒杯冲着杨书香虚让一下，「这周末大大给你弄点你耐（喜欢）的东西。」
  大大这性格杨书香喜欢，脱口而出：「炮？！」
  刹那的功夫，堂哥杨书文说话了：「三儿，你大这回要有大动作。」
  「啥大动作？我猜猜……」
  见堂哥笑得挺神秘，杨书香一错眼珠子：「查抄违禁烟花，对不对？！」
  杨刚哈哈一笑，把侄子的一举一动尽收眼底，他越看越耐，情不自禁就喝了口酒。
  见对面说得火热，柴灵秀插了句嘴：「我们家香儿一来你这，都给你惯坏了。」
  杨刚心里欢喜，放下酒杯夹了口菜，直言不讳：「咱老杨家香火旺，要说投脾气还得说儿子（杨书香）。」
  陈云丽拱了一下柴灵秀，起开了哄：「你都把咱家儿子给圈瘦了（杨书香）。」
  杨刚一揽杨书香的身子，左看右看，也跟着打趣着说：「三儿瘦了！」
  杨廷松喝酒向来都是小口抿，不知不觉一杯酒都喝下去了，看着众人和最小的孙子在那有说有笑，碰了碰老伴儿大腿：「你看咱老大这欢喜劲儿。」
  李萍咳嗽了一声，缓缓笑劲儿：「他呀最疼三儿了，什麽都依着来，找着小妹怼他呢。」
  果不其然，她这话音刚落，柴灵秀就言语了：「你们两口子就信着他吧，回头把天给你捅破了。」
  杨刚「哦」了一声，并指成剑，虚空摆弄：「会哭的孩子有奶喝，三儿性子活奔，这是好事。」
  大大这麽一说，杨书香骤然想起了让娘娘给自己弄条裤子的事儿，赶忙冲陈云丽说：「娘娘，上回我妈过来时忘告她跟你言语了，你从外贸给我踅摸两条那种裤线两头都是兜门儿的裤子。」
  陈云丽看着杨书香窜得比自己都有些壮了，笑着说道：「我还跟你妈提来着呢，惦记给你弄身西服，多洋气！」
  「可别介，穿西服太板了，要是有就再给我弄条运动裤吧，得我活动手脚。」
  杨刚抓住杨书香的手腕子，看着他伸展开的身子骨连连「渍渍」，冲着众人说道：「三儿长胳膊长腿，窜得真快。」
  想到了什麽，又赶紧说出口来：「下午就带着你去华联买介。」
  柴灵秀脸上泛起了桃花。
  儿子得人疼得人爱，当妈的心里当然替他高兴了，圈了他那麽久也够难他的，就让他疯两天好了：「跟你大玩可得收着点，回头妈再接你去学校拿成绩。」
  「给学校去个电话问问不就得了。来，告大考得怎麽样？」
  杨刚心里高兴，酒过三巡话匣子就没断流。
  杨伟心里却一肚子气，他看了一眼身旁的杨书文，见侄夥计规规矩矩有板有眼，暗自嘀咕了一声：「穿运动裤惦着干啥？和人干架？」
  憋在心里头还没跟儿子算账呢！
  「三儿的学习都得归功到小妹身上。」
  李萍笑呵呵地给柴灵秀把鱼送到眼前，柴灵秀赶忙叫了声「妈」：「怎麽还照顾起我来啦！」
  碰了下身旁的大侄媳妇谢红红：「这鱼不辣，不影响你奶孩子，你爷忙乎了多半天呢。」
  借花献佛，接力似的已经给她两口子的碗里送上了菜，又笑眯眯地冲着陈云丽说：「香儿免不了又得折腾你们，可别什麽都由着他胡来。」
  让杨刚觉得美中不足的是，侄子在自己家里只能留宿两个晚上，有点仓促，不过事在人，以杨刚对侄子的了解，他有信心、有能力把事儿办了，退一万步讲，就算不能，也能做到神不知鬼不觉，到时候就来个无所谓、漫不经心，这事儿还不就是一举拿下。
  想通了这点，顿时又心花怒放起来，举起酒杯冲着柴灵秀一比划：「回头我把三儿送学校介，二婶儿你可别拦着我，平时我招三儿过来都不答应，今个儿到了我这，要是让三儿挑了我这当大大的毛病，她娘娘都不干！」
  一旁默默不语的杨伟瞪了杨刚一眼，越发觉得自己大哥身上的流氓习气过于浓郁。
  「是不是困了？之前可跟我玩一个多小时呢。」
  说说笑笑中，柴灵秀见杨确实有些困意，忙知会侄媳妇儿把孩子送进卧室。
  「老二，你多尝尝这鱼。」
  李萍看他吃到嘴里，忙问：「比妈的手艺如何？」
  杨伟点了点头，除了自己媳妇儿，就属爹妈做的饭菜合胃口，心里也舒服了许多。
  「熬鱼放干辣子比放啤酒的味道更好，鲜而不腥，爸这前儿的手艺直追妈了。」
  杨刚说话冲归冲，但井井有条，适时解开了衬衣领口的扣子，也夹了一口鱼，吃得津津有味。
  这话刚落，就听母亲说：「你爸今个儿超水平发挥了呗。他五点半就跑出去了，溜溜一个半个小时才回来，就冲着这劲头，妈今个儿也得让他多喝口。」
  「爸这上下楼溜溜达达挺好。」
  柴灵秀从卧室出来，回座率先举起了酒杯：「来，咱一起敬爸一口。」
  杨伟插了句嘴：「黑灯瞎火又冷冷呵呵的就别四处跑了，六十好几了都！」
  闻听此说，杨刚咦了一声：「这来回撑死了四十分锺，我爸那腿脚多利索怎麽出去那麽长功夫？」
  「你算算啊，买鱼打肉两头跑，还得买菜，这不又单另买干辣子和桂皮去了吗！」李萍笑着说道。
  「咱家又不是没有，我那一楼不开火，拿上来不就行了！」
  拿父亲没办法，杨刚只得摇了摇脑袋。
  杨廷松端起酒杯笑道：「锻炼一下身体不挺好吗，这不买菜一回来浑身热乎乎的，小妹给我买的五零五元气袋我都给摘了。」
  一小口酒抿下去，脸红扑扑的。
  「你还行吗？」
  柴灵秀莞尔一笑，她抹了抹鼻尖上的汗，见大嫂子俏脸也溢出了汗珠，忙问。
  陈云丽正夹着红烧肉，筷子一抖，肉掉落盘中，忙说：「再喝两杯也没事。」
  拿筷子再夹，递送到杨书香的碗里。
  「要吃肉肥中瘦，还是娘娘疼我。」
  杨书香刚念叨句俏皮话，杨刚就笑了：「回头你也疼疼你娘娘，可说好了……」
  「我二哥够忙哈？阳历年见不着面，这前儿也没影儿，上东头政府那边的平房去住了？」
  杨书香想起了吉他，打断了杨刚。
  杨刚稳稳当当浑不在意，等杨书香说完话，他不疾不徐地说：「这阵子酒局多，到年了，」
  接茬又说：「上个礼拜你妈头脚刚走吉他就拿回来了，我还寻思你妈怎麽没把你带过来。」
  借着余光瞟了眼杨伟，后面的话没说。
  「你还替他遮着瞒着？」
  杨伟实在忍无可忍了，埋怨着杨刚，脸色阴沉呵斥一声：「跟老顾家扯到一块了吧？啊！把人打了还纠集人马去人家村里堵在家门口打！啊！惦记着混黑社会了吧！」
  这没来由的翻脸把众人弄得一愣，杨书香也有点懵，很快琢磨到个中原因：准是李学强给我捅出去了。
  立马回嘴：「那群人无缘无故骂我。」
  「你不出风头谁会骂你？」
  杨伟把眼一立，他最痛恨打架之人，而且今年夏天他深受其害……
  「……师傅，去北小郊怎麽走？」
  「顺着这条省道往北四五十多里地就到了，你们去什麽村？到那边再打听。……」，「跟您说一下，您是一中的杨伟杨老师吧？！」
  「啊，是我，怎麽了你们――哎呀，怎麽打人啊……」
  这血淋淋的镜头恍如发生在眼前，历历在目，更不要说当年运动时期眼见的事实，以及自己教书时学生捣乱的样儿了。
  「骂我行，骂我妈就不行！」
  杨书香一听杨伟这话茬不对，皱了皱眉，嘴上说得平淡，心里却腻歪：又出幺蛾子。
  最看不惯儿子这幅吊儿郎当的样儿了，正要再说，就给杨廷松拦住了：「老二你这是干啥？吃个饭还要说教！」
  杨刚斜着身子赶忙把杨书香护在身后：「建国早就跟我澄清事实了，本来不惦着跟你讲，既然你问了，不跟你说说显见把你撇到了一边。那事儿我查了，不怨咱三儿，这事儿绝做不得假。」
  「那就带头打群架？还跟黑社会不清不楚！」
  杨伟哼了一声。
  心说话：合着都是我毛病？我管自己儿子还有错了？！本来心里挺欢喜，猛地给自家男人插了一杠子，心情再好也给搅合烂了。
  吵架又犯不上，和稀泥又没法活，往那一坐，柴灵秀干脆一语不发。
  陈云丽见自己儿子把饭盛来，一时会意赶忙打起圆场：「小伟，你大侄儿把饭给你盛来了，咱吃饭。」
  杨书文顺势把饭端到杨伟跟前，也说：「二叔，甭生气，回头我开导开导三儿。」
  杨书香斜睨着杨伟，这心口淤着火，他不想让妈妈难，咬了咬牙：「爸，我错了！」
  不知是不是恍惚，刹那间竟觉得妈妈点了点头，不由得把眼神注视过去。
  看到儿子的变化，柴灵秀挺欣慰，既然儿子都低头认错了，忙说了一句：「快到年了，难得一家人吃顿饭，」
  稍微一顿，面带笑容：「爸、妈，哥嫂，咱把酒干了，吃饭吧！」
  下午还得照看，所以中午这酒李萍没喝，管孩子她向来主张说服教育，从来不提倡旧社会那套戒尺理论。
  如今二儿媳妇都改了脾气，怎麽二儿子就改不过来呢？见杨伟有些小题大做，李萍这脾气也上来了：「小伟，香儿也跟你说好话了，你这怎麽了，脸蛋子一嘟噜还惦着用你那套‘棍棒出孝子’的招？」
  杨伟也不知自己火气什麽那麽大，见势头不对，眼看就成了众矢之的了，忙陪上笑脸：「平时没工夫管他，我这不也是了他好吗！」
  李萍摇了摇头：「小妹都没言语，你别找不素净！」
  「吃饭吃饭，值不当的事儿！」
  陈云丽起身走向厨房，把汤打上来，边走边说。
  杨廷松扬起手来朝着二儿子压了压：「三儿是淘，但他不混……」
  见陈云丽把汤端上来，端正身子说道：「今个儿把这菜都给我包圆喽，也不枉我忙忙乎乎多半天。」
  指着那汤又说：「云丽啊，这汤来得真及时，爸得喝头一口。来，咱们把酒喝了吧，该吃饭了。」
  屋子里暖融融的，笃笃之声随着陈云丽的步子响了起来，她俏脸早已熏醉，看着公公老当益壮的模样，给他拿碗盛汤时笑了起来：「知道你想喝了，这不就给你盛来了」，好在她喝了酒，一说一笑谁也没留意到她耳根子后面的红。
  但有些事情真的是神不知鬼不觉吗？是的，真就是神不知鬼不觉。
  比如说：杨廷松六点走进了楼口，七点才走回二楼，这一个小时他都干了啥；比如说：陈云丽特别爱自己的丈夫，她可以他奋不顾身去做他想做的事情；比如说：健美裤里套一条连裤袜，跳舞时能很好地起到保暖作用；比如说：这两天她的身子极其燥热。
  陈云丽盛好了汤，公公起身来接汤碗，他的手指又细又长，碰到了自己的手，耳轮中就听他说了一句：「云丽你快别动了，肉里的料爸可是放足了，你觉着怎麽样？」
  一歪头，正迎上杨书香的目光。

锛浜
  很早以前泰南就有个说法，叫做「鲤鱼吃肉，王八喝汤」，鲤鱼很好理解，而王八在叫法上就有些名堂了。
  学名人们管它叫做「甲鱼」，还有像什麽土鳖、乌龟等等称呼，不外乎是种类上的差异，都可以归类到王八这一行列里。
  还有，它还是句骂人的话，比如说「王八蛋」、「你个活王八」。
  「鲫鱼吃肉，王八喝汤」
  这说法中的前者众人已经在饭桌上尝食过了，后者则是通过杨廷松嘴里念叨出来的。
  杨廷松这个人喜欢喝茶，尤其喜欢喝浓茶，就沏了壶酽茶置於茶几之上，修生养息和看书一样这已经是杨廷松饭后必做的事情，而且他还喜欢当着众人的面讲故事，聚在一起挺热闹，他说出口的东西又诙谐幽默，往往总能在听后令人忍俊不禁，所以他很喜欢这种氛围。
  「当初我十二三前儿，青龙河与伊水河畔的王八有的是，拿着镰头一斫（音捉，动词，当尖锐物触击讲：斫地），就拿回来让你奶给下锅煮了。」
  结合着父亲所说，杨刚回想到自己年少时的趣事，把它讲给杨书香听，「你爸他文静不爱动，你大姑就不一样了，她那前儿就爱跟我屁股后头，背着个篓子捡王八比我还欢实呢！」
  脑子里应生出往事，稍微一提就又想到了一个令人无比振奋的事儿：「晚上何不带着三儿去喝王八汤，冬天吃那玩意可是大补！」
  杨刚心里想的东西永红饭庄就有。
  「老大，你这一提，我还挺想小华的。」
  杨廷松和李萍一共育养二子一女，老大杨刚、老二杨华、老三杨伟。
  到了他孙子这辈儿香火依旧旺盛，总希望养活个女孩，亲闺女又不在身边就打心眼里特别惜吝（爱）女孩子，这头长大孙子杨书文得了个千金，他和老伴儿得信儿之后高兴得一宿都没合眼，此时提起自己的闺女，自然免不了一番慨叹。
  李萍用手戳了戳老伴儿：「你一说我也惦记咱家华子。」
  「闺女不在身边不还有儿媳妇疼你们！」
  杨刚扬了扬手，如是说道。
  杨廷松点了点头，冲着老伴儿笑道：「老大这话说得不假啊！」
  大姑定居广西，暑假初还带着表弟过来一趟呢，四十的人多少有些发福。
  爷爷念叨过，说明年五一二哥大婚时正好赶上周末，要按单双日子看不宜结婚，不过他又说，这前儿的事儿都新事新办了，咱就得跟得上社会节奏去适应新潮流，还说大姑那边早就提前做好了准备，五一一准赶过来。
  新时代新潮流这个名词杨书香知道，明年五一他还得给二哥打灯笼接媳妇儿去呢，早就合计好了，到时候得好好逗逗自己这个没过门的二嫂子，逗她的同时得让她知道拴着二哥不撒手的后果！
  「前些日子小华不给家里打过电话嘛，你又想她啦，」
  杨刚拾起茶几上的《白鹿原》扫了眼，人民出版社出版的，是父亲的学生从南方那边给他寄过来的，这边儿市面上还没大量发行，就随便翻了翻，「爸，这书咋样，瞅你读得还挺起劲儿，快读完了吧！」
  「人一上了年纪，就从心里惦记着儿女……好在老家有小妹照应，你这又有云丽伺候我，」
  杨廷松喝茶时一脸惬意，他盘了个二郎腿，拾起一旁的阿诗玛点了一根，转移话题说道：「渭河平原上几十年风风雨雨，书里讲述的是两家三代恩恩怨怨的事儿，看得出是作者倾尽心血而着，不能用一个好字简简单单来概括它。对了，那个西凤酒也是那边产的。」
  这话刚说完，李萍就打了个哈欠，指着老伴儿说：「教了一辈子书还放不下，哪如听我弹一段琵琶，古筝也行啊，」
  想了想，连自己都笑起来了：「看孩子也挺好，给自己找点活儿就有事儿干了，心里就不空了。」
  「爷，书里讲的是搞对象的事儿吗，就那感情戏。」
  杨书香从大大手里把书要了过来。
  之前元旦时曾看过数眼，如今再看时仍旧是「白嘉轩后来引以为豪壮的是一生里娶过七房女人」，七房女人不就是七个媳妇儿吗，就问：「哪地界儿允许娶那麽多媳妇儿？」
  「三儿，以前哪地界儿都能娶好几房老婆，书里讲的应该是解放前的事儿吧，应该是发生在土豪乡绅门子里的故事。」
  杨书文比杨书香大六七岁，小时候在老家沟头堡就听闻过关於地主家娶小老婆的事儿，所以把自己知道的东西拿出来解释。
  杨书香「哦」了一声。
  杨廷松笑道：「胖小儿（杨书文小名）说的差不多。讨个小老婆啥的咱们这地界儿以前也有，永安他爸就娶过三房媳妇儿……中学课本《鸿门宴》不是讲了「沛公欲王关中，使子婴为相」吗，里面提到的关中和这本书里的关中是同一地区，渭河平原嘛描写的就是那边的风土人情。」
  杨书香又「哦」了一声，不成想这漫无目的翻找的过程竟从里面发现个书签。
  充当书签的东西是由一张四寸宽六寸来长的绿牛皮纸做成的，摸了摸挺板实的，杨书香若有所思，不知为何心神一紧，脖颈子就硬了，他搓了搓自己的脖颈子，就想到了娘娘的那张比基尼照片…对那些社会类的读物杨刚的兴趣不大，但这并不代表他不去触碰，相反他对贾平凹和王小波所写的作品更感兴趣，觉得他们的作品符合时代潮流，而当今社会在市场经济的大力推动下，街头巷尾印刷成册的「报告文学」
  比八十年代更有水准，纸张页面也不再像之前那样粗制滥造了，而错别字在校对上也有了明显改善，这点他深有体会，自家一楼下面储物室里堆积如山的「报告文学」便是个很好的证明。
  往沙发上一靠，杨刚正好看到茶几下面的护腰，拾在手里：「这元气袋就是关中那边生产的，爸你怎麽没戴腰上？」
  杨廷松点了点头：「嗯，这不大起早溜达一圈热了吗，就把这护腰摘了。」
  李萍站起身子，打着哈欠说道：「我得歇晌儿介了……」，「你爸买菜回来就提溜着护腰，我还说他来着。」
  杨刚摇了摇头，冲着杨书香，笑道：「瞅见了吗，知道你来你爷五点半就跑出去买菜，」
  伸手搂住了杨书香的脖子：「老也不来大家，大和你娘娘都快想死你了。」
  杨书香跟杨刚向来就没大没小，他把书放到一边，搂住了杨刚的肩膀：「大，我这不来了吗，要不是课紧还至於这样儿。」
  从杨刚手里把元气袋接过来，看了看，电视上广告倒是经常播放这个，效果满天飞。
  杨刚捏着杨书香的胳膊：「有劲了这手，咬腕子大得跟你动真格的了……初中有啥紧的，又不是念初三。」
  杨书香嘻嘻哈哈地笑，捋开秋衣：「你不敢让我虎抱头了吧？」
  杨刚伸手胡撸他脑袋：「就属咱家三儿长得俊，瞅瞅，都给我虐待瘦了，告大晚上想吃啥，大和你娘娘谁也不带，给你解馋介。」
  厨房里，柴灵秀和陈云丽慢悠悠收拾着碗筷，碓了陈云丽胳膊一下，隔空喊话：「瞅瞅，我这当娘的倒虐待亲儿子了。」
  悦耳的声音刚落，又说：「给颜颜买的那身红衣红袄看把你家红红美的。」
  陈云丽也碓了她胳膊一下：「还不是你这二奶奶会挑，比我眼光都好。」
  「大，这玩意真那麽牛吗？」
  杨书香直起身子照着护腰上面凸起的地界儿摸了摸，里面似乎确实如同广告说的那样，各种药草缝制到夹层里，还放在自己腰上试了试，粘扣一粘还挺紧实。
  杨刚笑呵呵地回答：「那你得问你爷。」
  「刺啦」一声，杨书香抓住两边的接口把它从腰上解下来，看了眼。
  沾接处的垫儿上蹭了自己秋衣上的毛毛，还沾了不少亮晶晶的丝线，就用手抠了抠，把那些毛毛和丝线一齐择下来扔进了一旁的塑料垃圾桶里。
  「戴上它这腰里热乎乎的，挺好。」
  杨廷松从杨书香手里接过护腰，趁着儿媳妇不在身边，站起身子松开裤带又撩开衬衣的下摆，把它围在腰上系上，「今个儿又是跑饬又是揍饭，摘下来，忙忙乎乎就把它给忘了。」
  爷爷爱干净，白衬衣一丝不苟，难怪戴了那麽久的护腰还这麽新，复又捡起一旁的《白鹿原》，翻到了有书签标记的那一页，杨书香试图从里面找到一些蛛丝马迹，哪怕是个下划线标注、一些醒目性的字眼，结果一无所获。
  杨刚双手抱头对着杨书香来回端详，在他眼里，不管是身子板还是个头侄子已经窜起来了，见侄子捧着书从那发楞，杨刚直起身子碰了碰他，用手胡撸着杨书香的脑袋：「想事儿呢？一会儿去楼下跟大杀一盘，也有日子没跟你下象棋了。」
  杨书香「嗯」了一声，回过神来：「爷，您这里还弄个书签，以前怎没注意？」
  杨廷松约好了衬衣，系上裤带：「上了年纪这人就懒了，看书时弄个记号摆在里面，既能很快续读，又不损坏书籍，不是一举两得挺好吗。」
  「您脑子那麽好，啥时候开始用这个的。」
  「不行啦，爷都六十三了，一年老着一年，」
  杨廷松端起茶杯喝了口，脸润滔滔的，他把茶杯放在茶几上：「你忘了夏天那会儿爷用烟盒当书签的事儿了？」
  杨书香回想着夏天那段子事儿，当时父亲从医院回家养伤，爷爷便也跟着一起跑回了老家，他看书时确实有这麽回事，用烟盒的硬纸片充当书签。
  没等杨书香说话，杨书文言语了：「爷，您这身子板多硬朗，说四十都有人信！」
  杨廷松「哦」了一声，忙把头一低，摇着头呵呵直笑：「跟年轻前比差远了。」
  看着茶几上的阿诗玛，杨书香又扫了一眼牛皮纸书签，那麽一瞬他觉得自己也该抽根烟放松一下了，这口烟要是不抽，那胃口似乎都吊在了心口窝上，挤得心难受哇。
  杨书文碰了碰父亲：「爸，我二叔也困了！」
  杨刚瞅见兄弟确实有些迷糊，叫了一声：「小伟，去屋里歇着。」
  杨伟睁开眼睛看了下时间，坐直了身子说道：「你送我回学校吧。」
  杨刚朝着厨房努了努嘴：「不跟小妹言语一声，一起走？」
  听见外面的说话声柴灵秀背了背手：「先送他回学校吧，下午还有课。」
  陈云丽朝柴灵秀眨了眨眼，抿嘴轻笑：「这里不用你操持了，跟二叔一起走吧。」
  看着陈云丽油光水滑的脸蛋，柴灵秀反手捅了她一下：「吃饱了哈，都溢出来了。」
  「妈睡午觉就甭跟她念叨了。」
  杨伟披上外套，跟杨刚说了一句。
  厨房里陈云丽和柴灵秀止住笑声，凑到门口同时叮嘱杨刚开车注意安全。
  杨刚穿上绿不叽的工商制服，指着自己脑袋：「我这两杯还没爸喝得多呢，脑子清醒着呢！」
  沙发上的杨廷松点了大儿子一句：「我这不闲人吗，你喝酒开车得留神，那不是闹着玩的！」
  杨刚连连点头让父亲放心。
  夏天前儿杨刚逮着了打自己兄弟的人，安排饭局就喝多过一次，司机给送回家，在楼道里他就吐得一塌糊涂，甚至都把媳妇儿身上穿的旗袍裙给弄脏了，要不是母亲提说是父亲下了楼，他都不知自己是怎麽走进自己家的。
  「三儿，上楼下玩介。」
  杨刚凑到侄子身边拍了拍他的膀子。
  杨书香「嗯」了一声，喘了口大气：「大，你开车注意安全，要不就让我大哥替你得了。」
  杨刚把儿子支到了他的卧室：「你也陪红红去歇会儿吧，下午还得去房管局盯差儿呢！」
  转头虚空点着手指头，特意叮嘱杨书香：「大没事儿，等着大回来哈！」
  大哥言语了一声进卧室陪嫂子介了，杨书香惦着去他那屋里看看颜颜，徒然间又觉得有些无聊。
  迫在沙发上动来动去，听到厨房里窃窃私语，凑到了门口时正看到妯娌二人收拾利索，就心有戚戚：「妈，你不跟我从这住着？」
  陈云丽上前一步搂住他的身子：「呦，瞅瞅，离不开妈了？娘娘得拿根绳儿把你克身上。」
  说得杨书香咧了咧嘴，真好扫到陈云丽坟起的私处，来不及琢磨就干脆搂住了她的腰：「娘娘今个儿我就孔拍懔恕！
  陈云丽和杨书香搂在一处挨挨擦擦，哒哒地走向客厅：「那感情好，来，给娘娘揉揉身子，干点活都出汗了。」
  柴灵秀从后面跟上来，也是一脸红润，那翘挺的鼻尖密布着汗珠，莹莹亮亮：「也不说屋里有多热呢，我这不也出汗了！」
  杨书香的话来得倒快，转身冲着柴灵秀说：「要不我先给你揉？」
  陈云丽一把抓住杨书香的秋衣，紧往怀里O：「合着还是妈亲？」
  「娘娘，我跟你也亲。」
  身子一歪，手正好杵在陈云丽的奶子上，他倒不见外，照着大咂儿就来一把，揉个着实，完事还冲着陈云丽扬起了嘴角，嘻嘻一笑，侧身坐在她的身后。
  陈云丽媚眼如酥，往杨书香身子上一靠，声音说不出的绵柔：「今儿晚上跟娘娘上下面睡介，元旦一走老麽长时间不来，你大亲自接你也不过来，说，是不是心都玩野了，把娘娘和大大给忘了？」
  「上了初中课多了好几门，该背诵的、该写的，不信你问我妈。」
  「我甭问，她跟你还不都是这套，早就串通好了。罚你给娘娘揉揉，逮着你一次就不能撒手。」
  杨书香双手一环，抱住了陈云丽的腰，手插进她的毛衣里：「揉肚子吗？嘻嘻。娘娘啊，你这身子还真紧，见天儿跳舞练的？」
  柴灵秀坐在儿子身后，寻了根烟点上，听他娘俩从那你一言我一语，轻笑道：「香儿你还不给你娘娘揉，跟我抱怨半天了都。」
  陈云丽把手按在毛衣上，和杨书香的手搭在一处，她晃悠身体，莺莺笑道：「上午跟你妈洗澡剪头有功夫，来我这玩就推三阻四，紧着，出汗了都。」
  从陈云丽走出厨房那一刻杨廷松就把头E起来了，一直到她坐在自己跟前，眼睛始终没离开过那双大长腿。
  腿给健美裤包裹得跟个粽子似的，穿着高跟鞋显得特别长，不由得把目光聚焦在陈云丽坟起的私处上，还别说，那地界儿又耸又凸，跟腿缝都拼成了英文字母「ｙ」了，盘起二郎腿就笑呵呵地一边吹着杯子里的热茶，一边念叨起来：「这屋子里一干活啊就是热，三儿秋衣秋裤都给上了。」
  犹想起清晨自己搂住陈云丽在一楼卫生间里敦伦，她那湿滑肥厚的阴唇包住自己的龟头，套弄起来别提多舒服了，此时得空再见她穿着高跟鞋脚蹬裤，赏心悦目下越看越是回味无穷，脑子里浮现出清晨儿媳妇蝴蝶赂自己H翻花的样子，越看就越想往她那鼓隆隆的私处窥视。
  渍渍了两声，杨廷松脸上的笑更浓了，他回味着自己跟大儿媳妇陈云丽做完之后的情境，精也射进介了、汗也透出来了，自己整个人都变得神清气爽，心花怒放下不由得浮想联翩：每次跟云丽过夫妻生活怎麽就那麽舒坦呢，和谐养人，看她穿成这样儿，鸡巴又有感觉了，还真想在她里面再泡一回。
  「搬个凳子坐娘娘前面来。」
  陈云丽伸了个懒腰。
  「你还不如躺着让他给你揉呢！」
  柴灵秀见儿子跑去搬凳子，揶揄大嫂子一句。
  「谁说不是啊，先将就点，等睡觉前儿就躺下来让三儿给我来个保健按摩。」
  等杨书香坐到自己跟前，娘俩面对着面，陈云丽上下打量杨书香的脸：「谁说这中分不好看？我瞅着就耐（爱），要……」
  杨书香把手搭在陈云丽的肩膀上，一皱眉，抢在陈云丽前头把话说出来了：「娘娘，咋样？劲儿行不行？」
  打断陈云丽的同时，余光扫了一眼妈妈。
  陈云丽哼了一声：「嗯――好，咱家小白杨大啦，会伺候人儿了。」
  柴灵秀笑着说道：「你说能白疼吗！」
  「嗯，三儿随你，尽长心眼子了。」
  陈云丽虚眯着眼任由杨书香给她按揉肩膀，把头微微一低，眼睛直盯向孩子的卡巴裆，见一点反应都没有，纳闷到家了：「怎麽就没半点反应呢？不应该啊，难道就只有喝醉了才会有生理反应？人家小六子三四年前就撅起来了，比三儿可还小一岁呢。」
  不禁对自身的魅力怀疑起来。
  阳台打进来的光线随着陈云丽的晃动洒在她的脸上，跟着一起变得慵懒。
  「娘娘你别晃悠身子，我使不好劲儿，要不我坐你后边得了。」
  说这话时，陈云丽又扫了一眼杨书香的卡巴裆，见那站直的身子仍旧没有半点起色，「嗯」了一声，算作回答：三儿摸我前儿就没半点感觉？奇了怪了！她也困惑，脑子里不禁琢磨想起头几年那个试验品：六子看到我身子都能硬……来到陈云丽的身后，杨书香右手穿过她的腋下，搭在她胸脯上往自己怀里这边一揽，把持住她的身子就用左手给她揉捏起来，揉得陈云丽这舒坦，不过令她不解的是，咂儿都给三儿抠在手心里了，他怎麽一点心思都没有呢？这不对。
  难道说这几年的功课都白做了？胡琢磨着，心里既期待又忐忑，紧紧呼呼。
  闭着眼睛听到柴灵秀和杨廷松在那边说着什麽，陈云丽虚微睁了一下，与杨廷松眼神触碰时恰巧哼了一声：「三儿，你揉得娘娘还真得劲儿。」
  杨书香的手就又抓了她前胸一把，那揉推捏拿的另一只手在陈云丽的背上碰到她奶罩的扣子，围绕着那个地界儿捻了捻，於是陈云丽就听到杨书香哼唧起来：「一二一，一二一，车速到了一百一。」
  这让陈云丽心跳不免有些加速，脑海中先是勾勒出自己丈夫的模样，而后变成了杨书香，恍惚着又闪现了小六子，最后转变成自己的家公……
  「上礼拜六才刚做完，又想啦是吗？一个月四回还不够？」
  被推搡着搂抱在浴室里，陈云丽有些惊讶，要不是听到门外传来的开门音儿，谁能想到公爹那麽早就跑过来，这才几点？
  「湿那麽快，氯舛挤出来了。」
  睡裙里，那只多少年来时常批改作业的手指头又细又长，正对着自己的阴道来回捅缩，捅得人慌慌的，还捏着自己的阴唇来回提拉，这老东西还真会玩：「嗯――还不都是，嗯啊――你手指头给我抠的吗！」
  他这老师真没白当，脸上的笑和平时一样，话却总是让人心跳加速：「你要是不想能从卧室里跑出来？哎呦，汤真浓，手指头都给你含住了。」
  前胸发涨，陈云丽觉得自己说话都吞吐起来，确实就是：「嗯，也不……怕被，被婆婆……怀疑，嗯，你，你儿子可还从，从屋子里睡觉呢。」
  艰难地说完，除了紧张，心里还特别兴奋，自己的赂公爹摸得又涌出一股子骚水，心里杂乱纷呈：哥你怎麽还死睡着呀，你快来看看，你爸在抠我，他在抠你媳妇儿，一会儿，一会儿他要跟我做那事儿。你都憋多久了？还不快来看看，啊！
  「夹得真紧啊，等不及了吧！我这不过来买佐料来了吗，不得多耗费点功夫？大屁股真肥，你这头一口汤得让爸喝到嘴里，很快就满足你。」
  和颜悦色的话响在陈云丽的耳边，她的脸早就红到了耳根子，娇喘吁吁，偷瞄了一眼公公，裙子就给撩了起来，紧接着眼前的身子就蹲下去了：他怎麽那麽会挑逗我？哥你快爬起来看看啊，你总不信他搞我，说他岁数大没能力了，你看他有没有能力，别死睡啦哥，过来看看也能给你解渴，呜呜――他扒开了我的腿，他在嘬你媳妇儿的――隆
  「嗯」了一声过后，坐在浴缸沿上陈云丽踩着高跟鞋，双腿已经打开，裙子里一个脑袋动来动去，她后仰着身子哼道：「哎呀――啊――嗯，下面没洗啊――」
  手指死死抓住裙子里的脑袋，想要把腿合上，却给公公的双手分开，根本就合不上。
  「没洗才要喝你这口汤呢，谁叫你不给爸泡枣吃呢，嗯――味浓还肥，大蝴蝶肉唇都嘟噜出花来了。」
  只觉得自己的身体一抽一抽的，陈云丽轻咬着嘴唇：「你快别说啦……啊――」
  身子给一推，反手撑在浴缸的另一边，就给掀翻身子。
  陈云丽呼喘着：「你还要吃？」
  像个大蛤蟆一样，修长的大腿给公爹双手揽起来，高高举起，屁股朝天：「我这嘴里干啊！」
  又进自己的裙子里。
  「哥，你的呼噜怎麽越打越响，难道不知道我从床上爬起来吗？你快起来上这边看看来，你爸都把我……」
  「啊，别吃啦，来啦――我出来啦。」
  「哼哼，水儿真冲啊，云丽你喷得还真多。」
  浑身酸软无力，若不是屁股蛋儿硌得生疼，陈云丽都得瘫下去：「拉我起来……啊……」
  声音拖得老长，哼唧出来。
  「这麽快就泄了，一会儿让你更舒服。」
  陈云丽被公爹拉起身子，她感觉自己像个木偶，双手支在浴缸沿儿上，屁股又给身后的公爹捧起来：「大屁股！」一掰。
  陈云丽晃悠了一下身子：「没洗的屁股你也吃得这麽香，还不插进来。」
  呼噜声根本就没止歇的意思，本来陈云丽还想拖一下时间，但身子都给公爹弄得软了，也忍不住了，就粗催起来。
  「吃的就是这口儿原汁原味的――隆！
  刹那间，陈云丽身子一紧，她「啊」了一声，掠指公爹嘬进了嘴里，那吸溜声嘬得她心都拧在一起，连连哼叫都没能打断主卧室里的呼噜声。
  「云丽，你别叫那麽大声。」
  那声音穿过裙子传到陈云丽耳朵里，她软绵绵的声音早就拉长了：「你也……有怕的时候……啊我……我快给你……折磨死了。」
  「这就来。」
  OO@@。
  「我睡裙都弄湿了。」
  「我给你脱下来……咂儿够肥啊！奶头都起性了！」
  又是一阵OO@@。
  除了脚上的高跟鞋，陈云丽身上已经不着片褛，大咂儿丰肥而颤耸，红润的咂儿头翘在奶子顶端，晃摆不断。
  她把手按在浴缸上，只剩下喘息了：「哥，我等不到三儿来了，你爸要是H我，我快给折磨熟了。」
  「你还要折腾我多久？我现在都快烧死了。」
  陈云丽实在是受不了了，不得不说出口。
  「云丽，你屁股真的很肥，乱脖抖肥，爸想起了夏天第一次看你屁股那事儿。」
  「还提那干啥？」
  「自从跟你有了夫妻关系，爸这韬光养晦的功夫是彻底给破了。」
  「要脸吗！不害臊！」
  匀了口气，身体上总算恢复一些气力。
  「柴米油盐尽管琐碎，平凡中可都是故事，人离不开这些，更离不开性。食色性也，和吃饭拉屎一样，这都是人最原始的本能！爸老来糊涂，是不对，但爸也是人，而且，而且，爸性欲很旺盛。」
  「呸，你就说吧，那麽大岁数尽看些流氓书。」
  「流氓书就不是书了？储物间里那麽多，你少看了？比我看得都多。回头我也写一篇，把咱俩过性生活的事儿写进去，保准你湿得快。」
  「谁跟你过性生活，你别磨我啦，和儿媳妇乱伦的老扒灰，嗯啊……还不……快点……啊……啊，嗯啊，啊，啊……」给公爹的鸡巴搭在律夏ダ茨トィ陈云丽的身子越来越痒，话还没说完就给公爹突然间猛地一顶，她措不及防，顶进身子的一刻陈云丽感觉自己的乱幌伦泳吞盥了，而且给那一戳，吕锏娜舛祭直舒展开了，她实在是忍不住那份冲乏后的快感，扬起上半身喊了好几声。
  多羞人啊，意识到这一点，陈云丽赶忙咬住嘴唇，待自己俯下身子时，啪啪声就响在了耳边，舒坦的感觉让陈云丽没法言语，心里却荡悠开来：哥，你爸H进来啦，你不是想看那镜头吗，他正H我呢！
  「呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，云丽你的抡娣拾　…公爹很有快感……」
  不等陈云丽继续琢磨，公爹的闷哼声、密集的啪啪声、性器交合声、自己的呻吟声便混合在了一起，给连续二三十下快速撞击陈云丽的手都滑到了浴缸里，两只硕肥的奶子如同垂摆的吊钟，来回晃荡：「啊你……啊……咋那麽……急啊……」
  「哈……哈最近……爸，爸性欲特别旺盛……哈，看到你穿……健美裤就……哈，就想跟你过……夫妻生活……」
  「别说了……快点吧。」
  陈云丽也是粗喘连连。
  粗话说得她又羞又臊，却能激发她心底里的欲望，而下面麻溜溜的感觉更是不想让公爹停下来。
  「哈……干嘛不让说……呃，第一次咱俩搞前，呃，你就穿着连裤袜，呃，高跟鞋大长腿，呃，谁忍得住。」
  给公爹这麽一说，陈云丽觉得自己又喷了，晃悠着屁股一下一下给他H，速度慢下来，但他插到自己最里面时的磨来磨去简直同样要人命，子宫都好像给他磨开口了，「啊，把你腰里的，啊，五零五，摘下来，快。」
  「嫌H得浅，看把你急的。」
  「呲啦」一声过后，「啪」的一下闷响，护腰砸到了洗衣机的睡裙上。
  「呸，也不知是谁一大清早就跑过来。」
  「这不是想你了吗，不是给香儿炖牛肉昨晚就过来了，吃晚饭前儿看你穿着高跟鞋、健美裤，爸的馋虫早就给勾出来了，琢磨一宿呢。」
  侃侃而谈仿佛在唠家常，却把陈云丽羞臊得满脸通红：哥，你听到你爸说的话没？你总说老人没那方面能力了，这是没能力吗？他那鸡巴正在我吕铮偏偏就你不信我说的。
  「啥时给爸穿那条肉色健美裤？」
  「你还有完没完？不想听你讲那些。」
  「不想听？这是情致！这是风雅！呵呵，不想听，恐怕你心里不是这样想的吧！还不是湿透了……呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，那爸就――H你。」
  在这第二波迅猛冲击下，陈云丽给H得不停摇晃脑袋，秀发遮挡着她殷红的脸，越憋越红，脑袋都快到浴缸里了，耳边嗡嗡的又啪啪的，嘴里啊啊的，她多希望此时丈夫能站在门外看一看，公爹隐藏起来的能力一点都不比年轻人差，自己给他H得高潮都出来了。
  「呃，呃，呃，呃，咋样？绿蓝及眩爸的阴毛，打湿了，呃，呃，大屁股。」
  急促而低沈，连续而紧密，但这一切似乎都没有隔壁的呼噜声大，或许这就是让人可以肆无忌惮最主要的一个原因。
  足足撞击了两分多钟，高强度的冲击谁也受不了，浴室里喘息一片，像耷拉舌头的狗所发出来的。
  「嗯……你，中病了，疯啦……尽捡，那些道貌岸然……的话说。」
  「不耐（爱）听会湿得那麽快，会夹得这麽紧？都给我H喷了还装！一会儿你还得求我。」
  「啊……呵……我求你啥？」
  屁股给公爹小腹蹭得汗涔涔，他说话尽管仍旧慢条斯理，陈云丽却感觉到他再抖，自己也再抖，他脸上的汗水滴答滴答到了自己的后背上。
  「求，我，H，你，的，拢　
  奶子猛地被公爹抠抓在手里，那七个字慢吞吞一字一顿也灌进了陈云丽耳朵里。
  她双腿酸软无力，笃笃了两声，身子一软，滑落在地上，鸡巴脱离碌乃布洌地上便涌出一滩水渍。
  「是不是倍儿得劲儿！爸这鸡巴头给你泡得都涨紫了。」
  迷离着眼，陈云丽果然看到公爹的鸡巴，又长又黑，湿漉漉的龟头跟颜颜的小拳头似的，腥紫腥紫泛着亮光，她咽了好几口气：我说咋那麽舒服呢！调整匀停才说：「你咋说了不算？」
  「咋不算？」
  公爹捋着他水漉漉的鸡巴，舔着脸问。
  羞得陈云丽差点再瘫下来，站起身子呵斥一声：「为啥不戴套子？」
  伸手抓了过去。
  「哎呦，云丽你撒手，事急从权避孕套用完了都，哎呦，爸射外头还不行。」
  「用完了你不去买。」
  「不是更舒服吗！你跟我说心里话，这麽多年爸疼不疼你？拿你当亲闺女疼。」
  「是疼我……但和我干这个？要脸？」
  「儿媳妇不也是半个闺女吗，来嘛，爸再疼疼你，呃，舒坦。」
  又给他插进来了：「云丽，爸才进来就裹得那麽瓷实，你还嫌爸不戴套，呵呵你可真行啊。难道你还怕这小叔子小姑子孕育成型？又不是没节育。换做以前……」
  「节没节育也不能让你再直接射进来了。」
  公爹聒噪个没完没了，文静如他背人的一面竟然如此荤口，说出来的话简直把人羞臊得无地自容，偏偏又给他挑逗弄得性欲高涨，数落他一句，陈云丽便叹息一声。
  因为这场面缺少个观看者，让她觉得特别不是滋味：老公，你咋不醒呢？你听你爸说的都是啥？气恼恼又怼了公爹一句：「换做以前咋啦？难道你早就图谋不轨，打我主意了？」
  「换以前，婆婆和儿媳妇一块坐月子的事儿也不是没有。」
  「说这话啥意思？」
  阴茎一下一下缓缓抽动，陈云丽忍不住回头问了一声。
  「胖小儿不得了个千金吗！」
  陈云丽看到公爹色眯眯盯着自己的脸，赶忙回头，心里琢磨着他这句话的意思：我大儿子是得了个女儿……怎麽想都觉得他话里有话，就问：「提小文和颜颜干嘛，有话你直说，甭绕磨磨。」
  「这大屁股，换以前……」
  屁股给他双手抠抓住，一掰，陈云丽晃了一下身子，高跟鞋的笃笃音儿才停下就给公爹生碓了进来，她「啊」了一声：「别这麽突然，啊……顶到了……啊……你倒说换以前咋啦？」
  「大屁股大肥隆…哈……云丽……呵哈……我H到你滦亩了，」
  「啊……你说啊……别吊我胃口……啊」
  「屁股大好生养……啊……爸说的……啊，那婆媳一块坐月子的……意思是……啊……鹿得真舒服……」
  陈云丽闭着眼睛，公爹这几下H得太突然，心都提到了嗓子眼，不过长短快慢结合确实挺舒服，就一边不断摩擦着身后的小腹，一边等待答案，然而公爹却总在这节骨眼停止不说，让人就有些不耐烦了：「你到底想说啥？换做以前干啥」
  「换做以前，你要是没节育……呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃……」
  陈云丽刚想问我没节育前怎麽了，身子就又给突地顶起来了，骤然加促之下，身后那嗓子眼干咽声随着撞击的节奏一下快着一下，突如其来弄得陈云丽措手不及，鼓掌声之下她拉长了「啊」的声音，又开始把头甩起来了。
  屁股上给「啪」的一下重击，冲撞仍旧急促：「呃，呃，呃，呃，呃……呃……今个儿……今个儿这量，换以前一定能，能让你坐月子，呃，呃，呃……」自己的右胳膊被公爹抓住，身子也提拉起来，陈云丽压抑尖叫，又听到了那不断刺激她性欲的声音，「呃嗯云丽啊，小叔子和小姑子，呃嗯，快出来啦。」
  「别，别射，啊，进来。」
  挺耸着丰肥的硕乳，陈云丽噎着脖子娇咤一声，断断续续，她感觉到了公爹的变化，处在眩晕之中她却无力阻止公爹内射，反倒特别期待给他浇灌个彻底，尤其是那禁忌的话传进她耳朵里时，在肉体交合中高潮一下就叠加着翻滚出来，身子也於瞬间淹没在快感声中：「呃，呃，呃……夹得那麽紧……云丽……你真骚。」
  「啊，啊，啊，公爹……求你，别射儿媳妇……啊！」陈云丽知道自己是在迎合公爹，口是心非下迎合得那麽主动，这似乎和老公在昨晚上的对话有直接关联，因为今个儿三儿要过来了。
  「呃，呃，呃，你小叔小姑……呃，呃，要找你来啦……」
  「啊，啊，啊别……公爹啊……」陈云丽的声音变得飘忽不定，她知道公爹一定觉察到自己身体里的变化，不然他怎会那麽猛，H得太得劲儿了，「真紧……求我云丽，呃，呃，呃……来求公爹啊，呃，呃，呃……」
  「啊求你，H我，的啊，拢啊……」
  如泣如诉，哀婉动人。
  「再说一遍，快求我！」
  鸡巴从自己体内拔了出来，说完那话，公爹的嘴堵在自己的律狭耍他这个时候怎麽？陈云丽扬起了脖子，娇喘吁吁，身子都打起了摆子，只觉下体狂涌淫液，被公爹快速嘬进了他的嘴里。
  「哈，绿勒娑啵旅也多，难怪性欲也这麽旺盛」，「儿媳妇，公爹受不了了，我要不戴套H出来，呃，用怂喂你的隆梗暴躁而粗粝的声音响在陈云丽的耳边，这和平日里所见判若两人，她不怕他，却给禁忌乱伦冲击出高潮，爽得一塌糊涂：「嗯，哼，我求你，我求你H我的拢嗯，哼，云丽求公爹喂儿媳妇的隆！
  屁股都抖出了花。
  「那就是想和你未谋面的小叔小姑子们见面喽？」
  「想啊……你快动动。」
  「呃，呃，看你下回还让不让我戴套，呃，爽吧，云丽你求我啊，呃，大屁股，求我，呃……」
  「啊，啊，H我，呜呜，又丢啦，呜呜，把怂喂我吕铮啊，啊，」，「哎呦，他们看你来啦，哦，喂进去了，哦，可爽死公爹了……」
  那一刻，陈云丽特别主动，也特别疯狂，本能地夹住公爹鸡巴，一股股乱伦精液击打在她的花心上，在失神的一刹那，陈云丽对着那如雷的呼噜声寄托出自己的思想：哥，这和你想的虽然出入很大，但结果却都一样，是你爸把怂射我吕锪耍我又给他弄高潮了。
  ……
  「爸你不睡会儿？」
  柴灵秀看到杨廷松端起了书，已经跟他聊了半天家常了，怕再搅了他读书时间，忙碰了下那边迷糊着的陈云丽：「睡着了是吗？酒劲儿还没过去。去你那吧，别搅和老爷子歇着。」
  「啊？哦！」
  陈云丽哆嗦下身子，忙打起精神站起身子，她看了一眼沙发忙说：「走，走，咱们去楼下。」
  内裤都湿透了，她真怕淫水从健美裤里浸透到沙发上，给人发现脸可就丢大发了。
  大儿子两口子照看着孙女已在午休，婆婆也早已睡在梦里，陈云丽挽着柴灵秀的胳膊，唤着杨书香抱着衣服，焦急地从二楼下到了一楼。
  进门后，她仍旧穿着她的小高跟，也没去换裤子，到了这就随便了，就从冰箱里拿来了橘子水和健力宝，和柴灵秀凑到了一处。
  电话固然方便了彼此的联络，可也不能没完没了用它去唠家常，所以见了面话越说越多，彼此恨不能把一别之后所有的话都讲出来，倾泻给对方。
  「要不你留下来就别走了，也有地界儿睡，不乐意睡小勤那屋就睡北房那小卧室。」
  陈云丽跟小自己七八岁的柴灵秀很投脾气，又说得上来，边说边把毛衣从身上脱下来：「在家我就穿睡衣，你看，我脖颈子都湿了。」
  棉白秋衣把她脖子显露出来，如她所说那样，汗涔涔的。
  「老家那边的衣服洗洗涮涮都弄完了，他爸平时课紧，又说得推行什麽新政策，我总得去趟一中那边归置一下。」
  柴灵秀也怕热，一会儿大伯子还要回来，她没好意思把毛衣、毛裤脱下来。
  往沙发上一坐，腰板挺得溜直，下面穿的裤子是条棉麻裤，黑色圆头皮鞋穿在脚上一搭配，并不比陈云丽的腿短：「嫂子你咋不换双拖鞋，穿着高跟不累？！」
  「穿习惯了，又是一楼就懒得换了。」
  手搭在修长的大腿上，陈云丽双腿一并，黑黝黝、紧绷绷的，又亮又光，健美裤把个大屁股包得滚圆滚圆，前面的阴睾坟起凸出，乍一看跟光着腚没什麽分别，却诱人眼球。
  她刚召唤阳台那边鼓捣呼啦圈的杨小三儿，杨小三儿就风也似地跑了过来：「咋了娘娘？」
  「喝橘子水啊，不耐喝就喝健力宝，还用娘娘让你。」
  「太甜了。」
  兑水喝也有些J嗓子，杨书香只喝了一口就不喝了，健力宝并没打开，当他看到娘娘下身穿得紧紧绷绷，眼神便给吸引过去：「楼上打晃儿怎没多看两眼？」
  小小的疑问并不妨碍他挨着陈云丽的身边坐下，下意识就把手放到了陈云丽的大腿上，一边胡撸一边上下寻唆那一百迈车：「娘娘，你大长腿还真光溜，乍一看还以为光着身子呢，跳舞跳的吧！」
  这话一般人不敢说，杨书香却说得毫无顾忌。
  柴灵秀瞪了儿子一眼：「瞎说话，能跟你娘娘胡秃噜吗？」
  陈云丽撅了撅嘴表示无碍，笑起来时却给腿上那手摸得心发痒痒，心里强忍着羞涩，说道：「晚上约人，你跟娘娘一块去跳舞咋样！」
  「跳个霹雳滑个步没问题，跳舞我哪会！」
  「跟着学不就会了，当间儿还有迪斯科呢！」
  陈云丽知道杨书香爱热闹，看着他从自己身边搞小动作，明知他打小就那样，这心里却扑腾腾火热无比，扫了一眼杨书香的裤裆，心怦怦跳得更欢实了。
  「怎麽又磨开你娘娘了！」
  儿子跟陈云丽挤在一起都快得多动症了，柴灵秀嗔笑一声，看了下时间，老爷们都快走一个小时了，这心里纵有万千话语要跟妯娌去多唠唠，也架不住见着自己男人后的喜悦，心思活络得早坐不住了：我得赶紧给他买件衬衣介，回头紧着手再把一中的家好好收拾一番。
  「三儿不经常跟你这样吗，咋啦？跟我才一会儿就舍不得？」
  陈云丽的脸上真的冒出了汗，取笑一声，便抓住了杨书香的手：「再给娘娘揉揉，这脖颈子有点僵呢。」
  闻声，杨书香单腿跪在沙发上，身子一弓，就把手搭在陈云丽的肩膀上。
  「小的跟个孙猴儿似的，你这大的也没流。」
  柴灵秀朝陈云丽剜了一眼，忍不住笑出了声：「真拿我们家香儿当儿子使了。好了好了不跟你开玩笑了，都快两点了，我也该走了。」
  笑着站起身子。
  「妈，你不跟我从这睡（住）？」
  放下手里的嫩肉，杨书香拧了下眉，胃口又悬在了半空，见她去意已决，忍不住说道：「你别总折腾你己个儿。」
  「行啦，回头周五早上妈接你来。」
  她穿上呢子外套，朝陈云丽念叨一声：「跟爸妈言语下，我就不上楼了。」
  陈云丽起身忙说：「你等我穿上衣服送送你。」
  柴灵秀推了她一把：「甭照顾人儿，来你家屈不着我，」
  「香儿，别去外面瞎跑饬，知道吗！」
  嘱托完，莲步一E推门走了出去。
  「你妈也真是！」
  陈云丽这话说得杨书香心里倍儿不好受，从外套里掏出票子就推门奔了出去，两蹿就纵到了楼梯底下，他看到柴灵秀推着淑女车走出楼道，喊了声「妈」。
  柴灵秀驻车回眸去看，摆着手轰他：「冻着你身子，赶紧回去。」
  杨书香摇着脑袋走上前：「你还要去看他？」
  自始心头都压着块石头。
  「咋还小杏儿了（小心眼）？」
  拢着儿子的中分，柴灵秀好奇地问了一声，又赶忙推着他的身子催促：「外面冷，回介吧！」
  「钱给你。」
  两张绿油油的票子塞进柴灵秀的手里，不等她问，就告她了：「我奶我爷塞给我的，家我抽屉里还有一百多块呢，这钱你给我存着。」
  「还是我儿子向着我！」
  靠住了车，柴灵秀又把钱塞到了儿子手里，捧住他的脸：「过两天妈再来，回去吧。」
  杨书香锁了下眉，嘟哝了一句：「就非得去一中？」
  徒地看到妈妈脸上的表情，真猜不透她心里，但却想到她还没给自己唱歌呢，把钱塞进她的呢子大衣里，心底恒生出一个无所顾忌的念头，从嘴里喷了出来：「那钱你给我存着，留将来我娶你――你儿媳妇儿用。」
  在汽车发动机的噪声下，对着柴灵秀的嘴点了一下。
  「哎呀，信不信我拧你？」
  柴灵秀一把推开了儿子，朝他呵斥一声，脸儿飘起一层淡粉，正想说教一二，目光所至，儿子早就一个箭步冲进了楼门里：「有奖有罚」。
  她心下惶突，三分喜悦、三分兴奋外带四分困惑，恰在这时，不远处传来「怦」的一声关车门音儿，与此同时，大伯子的话也传到了她的耳朵里：「小妹你这是要走吗，我送你吧！」
  「不用，骑车子有个半小时也到了。」
  看着大伯子走过来，手里拿着一摞录影带，摇了摇脑袋说：「你可别把他惯坏了。」
  杨刚呵呵一笑：「这说得是哪的话，我可是他亲大。」
  柴灵秀也笑了：「你们爷俩凑一块啊，你惯着他，他呀还就耐跟你人来疯，」
  「行啦，你也别送我了，周五我早点过来接香儿回学校拿成绩。」
  目送柴灵秀走得远了，杨刚咂麽了一下滋味，托着从局办公室拿来的影带心里这美，上楼时，腿都抖起来了。
  他心说话，想当初在紧北边干老苏时我都没这麽紧张过，千万得把持住了。
  心里这麽想，开门时手仍旧在抖，好不容易打开了房门，这心又跳到了一百八十下。
  那一眼过后，杨刚非但没能止歇身体上的颤抖，嗓子也冒火了，喘气也变得沉了，说话更是吞吞吐吐：「三儿，你，你看，大给你拿，拿的这是啥？」
  迎上陈云丽的目光时，他瞳孔都放大了。
  「动作片？周润发的还是成龙的？」
  杨书香单腿跪膝，一手按着陈云丽的脖颈子，一手搭在她的锁骨上，转头问了一句。
  「都有吧！」
  杨刚把影带放在茶几上，迅速掏出烟来，往陈云丽身前一坐，眼可就又盯上了杨书香搭在媳妇儿胸口之上的手：「三儿给，给你揉，舒服不舒服？」
  心里却千呼万唤：再往下挪挪，就能碰到她的咂儿了。
  陈云丽媚眼如丝，瞟了杨刚一眼，见他眼仁放大，脸上燥热伸手抹了抹头上的汗：「没看汗都出来了吗。」
  那样子落进杨刚的眼里，无疑是个巨大惊喜，还是令人极其期待的诱惑，他有些等不及，却又不知怎样继续进行，脑子里空有一套理论，真到了付诸行动时又变得茫然一片：以前做的那些实验可都是假的啊！到了动真格时，我真能受得了？杨刚从来都没有碰到过这种抓瞎事儿，他和云丽都准备好几年了，要他现在放弃绝不可能，可现在又不能贸贸然喧嚷出去，再把侄子吓着：就差三儿同意了，可怎麽跟他开口说呢？颤颤巍巍打着了火，烟三两口就给杨刚嘬得剩了个烟屁，他如坐针毡又不舍得离开，喝了两口水仍旧无济於事，真压不住心里的火劲儿，这情况如此糟糕，局面简直比三年多前还要令人难以控制。
  他也知道这个时候绝对不是最佳时机，可真的有些难以招架，连他自己都纳闷：我怕过啥？大运动时埋活人我眼都没眨。
  不就是让三儿看看、摸摸他娘娘的身子吗，又不是没摸过没看过，就算，就算……杨刚又点了一根烟，狠狠嘬了一口之后，扪心自问：就算是三儿睡了云丽，难道我会不答应？不答应我会等那麽久？又不是没演练过那种假装……这念头打着滚从脑子里迸发出来，变得一发不可收拾，万千的呐喊声也随之密布心间：现在睡才好呢，大让你睡她，随便你怎麽睡都成，你娘娘也绝对会顺着你，答应让你睡。
  呼声响起来后，杨刚觉察到自己裤裆湿了，而且瞬间鸡巴也变得梆硬：为这一天我做了多少前期准备工作，小六子看到云丽都能硬，这一晃三年多过去了，三儿这身子板比去年又撑开了不少，是该让他尝尝女人肉味的时候了，这身子板绝对能满足云丽的性欲。
  「大你困了？能给我来根抽吗？」
  杨书香看到杨刚耷拉着脑袋，问他一句。
  「啊！哦！呵呵，在，在自己家还用客气？做戚儿吗？大得批评你了！」
  杨刚E起脑袋说了一句。
  「想干啥告娘娘不就得了，不就是抽烟吗，这岁数没问题了。」
  陈云丽抓住杨书香的两只手，往自己身上一揽，就跟背口袋一样把杨书香拖到自己背上，胸口正顶在他的伯格上：「嗯，给娘娘，嗯，揉得还挺舒服。」
  当着丈夫的面做这种亲昵动作，她觉得自己健美裤肯定也湿了。
  「不跟我自己家一样吗。」
  别看杨书香给陈云丽做着按摩，脑子却始终溜着号。
  他在琢磨妈妈临走时的表情，猜半天也猜不透那到底是个什麽中心思想，又没法不让她走，此时见着杨刚连续抽烟，再也控制不住心情，跟他索要起来。
  哪知给娘娘弄了个背口袋，就搂抱住她的身子，像小前儿让她背着自己那样，嬉笑着说：「你身子都潮了，热不热？」
  「大，拿你，拿你当我，当我亲儿子，啥时，啥时约束过你？」
  伸了个懒腰，杨刚使劲控制自己的情绪，把烟扔了过去时，盯着他们说：「我得，我得躺会儿了，得躺会儿。」
  想从沙发上装睡，又怕碍了媳妇儿的手脚，她不也紧张得要命吗，真要被三儿察觉到，可就褶子了。
  打定主意，杨刚起身走向卧室，进门前又漫不经心对陈云丽说了句：「热你不会把，把那秋衣脱了，大活人还，还能让尿，尿憋死。」
  抽了口烟，杨书香E头看了一眼杨刚的背影，心说我大肯定又多了，起身说道：「我给你弄点水喝？」
  卧室里传来了的声音：「抽你的烟，回头接着给你娘娘揉吧，平时，平时大就经常给她揉，」
  片刻后声音又传了出来：「云丽，你那真丝睡裙呢？」
  睡裙在卫生间里的洗衣机上放着呢，还没来得及洗，已经感觉出老爷们的兴奋，陈云丽又何尝心如止水：「从，从卫生间呢。」
  杨刚仍旧留在卧室，把门关上的一刹那：「三儿，给你娘娘把，把她睡，睡裙拿来换上。」
  再也忍耐不住，来到阳台他把窗帘拉上，裤子一脱，精光之后才意识到，光听声音看不到景儿哪行，左右一踅摸，瞅见了床侧摆放的折叠椅，心里豁然开朗，搬到了门口时，杨刚觉得卧室门楣上的双层采光玻璃似乎都比以前更亮了。

锛宀
  「你爸说得对与不对甭跟他一般见识，不冲着别人还不冲着你妈？」
  陈云丽拉住杨书香的手，接过睡裙时，用一种近乎母亲的口吻跟他讲述出来。
  杨书香看了看坐在沙发上的娘娘，脑子里想着事儿，挨在她的身边坐了下来。
  时年四十三岁的陈云丽长了一张鹅蛋脸。
  你也可以管这张脸叫圆方脸或者瓜子脸，总之，这张脸在那双笑眼的微眯下，杨书香看到了她的丰润和妩媚。
  她头发顺长没做烫卷，鼻梁高耸悬直，红润精巧的耳垂下，鬓浓发密乌黑透亮。
  曾经粗黑的一字眉不知何时修理成浅浅的正弦曲线，附在眉骨上，让那弘弯月成双成对看起来更加喜人，耐看。
  「娘娘，你说是不是男女一结合就会怀孕？」
  收回目光，杨书香冲着陈云丽一呲牙，他点了根烟，把从妈妈嘴里没问出来的话跟陈云丽提了起来。
  「你瞅瞅这六月的雨，还真是一会一样儿，来给娘娘把奶罩摘了。」
  陈云丽把秋衣从身上脱下来后，大屁股一E，坐在了杨书香的腿上，「谁说一结合就会怀孕，那得综合诊断。咋啦？咋问娘娘这个。」
  「没事，就是随便一问，」
  他手搭在陈云丽奶罩的扣瓣上，双手持平顺着奶罩的下缘环城绕了一圈，绕回来之后往中间一挤，挂钩就脱了下来。
  双手又从陈云丽的腋下一穿，两只手一左一右抓在了她的奶子上，「娘娘，这一百迈车可又肥了。」
  托住了陈云丽的奶子，食指对着咂儿头转着圈捻起来。
  「跟你妈比咋样？」
  陈云丽耸了耸胸，把眼睛闭上了。
  她屁股轻轻晃着，试图唤醒身下的某处地界儿的觉醒，可晃了会儿不见动静，反倒是给孩子搂紧了肚包，脸贴在了自己的后背上，「怎又不说话了。」
  杨书香心里终究是猜不透妈妈临走时的眼神，他知道此时妈妈一准儿是到了一中，心里想着，就忿忿不平：我护着我妈有什麽错？一见面就是老三篇，就是说教，你有意思吗？并没有回答娘娘的话，而是用脸摩挲着她丰腴的身子，手搭在她的肚子上摩挲，这样感觉很舒服，心里暖暖的。
  「三儿，最近娘娘总感觉这咂儿又挺又涨……」
  似是漫不经心，不露痕迹却又主动试探，又把杨书香的手提放在了自己的奶子上。
  她E头看了一眼主卧房门上的玻璃窗，脸上带羞：哥，看到了吧。
  主卧里的杨刚早把这一切都看在了眼里，他呼吸沈重，瞪大眼睛不放过任何一个细节，胯下之物更是硬到了极点。
  伸手抓住鸡巴时心里不禁夸了一声陈云丽：你做得太到位了，就，就这样，让三儿，让咱家三儿摸你。
  「娘娘，你把睡衣穿上吧，躺下来我给你揉。」
  杨书香托住了陈云丽的两个奶子，颠了颠，手感、分量都相当好，把她从自己身上抱起来，顺势又把真丝睡衣罩在了她的头上。
  陈云丽没注意，就在她起身之后的不久，杨书香的秋裤支起了帐篷，而这一切却都给杨刚看在眼里，他欢呼雀跃，抓住鸡巴缓缓捋动起来：香儿起性了，终於起性了。
  不再像去年夏天旅游喝多时，辅助着给他用手卜楞硬的……陈云丽不敢做得太过夸张，让孩子一眼就看出端倪。
  身为两个孩子的妈，尽管又是个当奶奶的人，十六七岁小夥子面前这样赤身裸体终究太过於招摇，就迂回了一下，穿上了真丝睡裙。
  这样，则多少起到一些掩人耳目的效果，而且这件衣服丝滑薄透，穿上几乎跟没穿区别不大，似乎更能吸引男人的目光，把注意力盯过来。
  躺在沙发上陈云丽依旧穿着她的高跟鞋，她脑门里想的都是如何能让这事儿做得滴水不漏，闭上眼时，杨廷松就活生生的到了她的眼前。
  迷蒙的月牙挂在陈云丽水红色的鹅蛋脸上。
  情动？羞涩？秀发打着缕，或是粘在她饱满的额头上、或是粘在她白皙的脖颈间，不再像瀑布那样飞流直下。
  她高耸的胸脯饱胀圆润，葡萄一样的奶头挂在其上来回闪跳，身体四仰八叉倚在浴缸旁。
  高跟鞋穿在陈云丽的脚上，那两条颀长丰腴的大长腿如同抹了一层亮油，整个人呈倒「ｙ」
  字型贴合在地板和浴缸上，看起来一丝力气也没有了。
  劈开的双腿，阴V处的体毛一缕缕一簇簇，尽管湿润杂乱，仍旧看得出倒三角区阴毛的茂盛和繁密，其内还隐藏一颗黑痣，浅含於唇肉右侧显得神神秘秘。
  正中的月季花团锦簇正展开它盈亮的肉膀，蓬勃欲飞，当间儿核心则是一元硬币大小的粉红，翕合下正汩汩流淌着一坨坨乳白色粘稠物。
  杨廷松赤裸着下身，他擦了擦脸，红光满面。
  他慢悠悠系上衬衣扣子，穿上裤子前，先是用手捋了捋已经疲软的下体，渍渍两声：「舒坦吧云丽，真给爸解馋了。」
  像是在回味着什麽，眼睛{亮：「一个月四次性生活是不少，不过最近爸一看你穿健美裤就想起咱们第一次和第二次搞的场景，这冬天没法穿连裤袜……」
  声音变得含糊，陈云丽没听清楚，后面杨廷松的声音渐渐大了起来，「肉色连裤袜，肉色健美裤，这年头给女人设计的衣服咋都包得那麽紧呢，就跟光屁股似的！」
  「你穿着肉色丝袜让爸看了特别起性……」
  知道他后面又要普及一些冠冕堂皇的东西，陈云丽皱了皱眉，冷哼了一声。
  鼓秋着站起了身子，陈云丽感觉下面像漏尿似的，就伸手摸向自己的私处。
  肉唇滑溜溜的，不光是沾了一手精液，腿上、地上，一大滩杨廷松射出来的，这才间隔几天就又射这麽多，陈云丽都有些发懵，闹不清眼前的这个男人到底是自己的公爹还是年轻小夥子。
  杨廷松笑呵呵凑上前，摸陈云丽的奶子，又拉着陈云丽的手让她摸他的鸡巴，恢复成教师模样给她做出了解答：「还嫌爸不戴套吗？你看这量，射得多不多？今天这性生活的质量不错，你表现得也相当好，爸很满意。」
  陈云丽怔怔地瞅着杨廷松，看着他收回了手，看着他把衬衣约到裤子里，然后心满意足地系上裤带。
  她总在怀疑，之前暴虐的人到底是不是自己的公爹，他退休之前可不是这个样子，而且就算是因为退休之后心情低落，这都多少年过去了，地里的庄稼都收了多少茬儿，适应也早就该适应过来了……杨廷松站在洗漱池前对着镜子梳理头发，他「咦」了一声，凑到陈云丽的身旁，撩着她的脸蛋：「别这样，爸今天真没控制住，可能太猛了吧。从十月一开始戴套，简直太不舒服了，搞来搞去换了多少地界儿也不如这里令人怀念，而且今天你还给爸一个惊喜，让爸开荤！」
  平淡的话说得仍旧荤腥无比，陈云丽把脸一躲，下身却给他捅了几捅，脸更烫了：老东西得便宜卖乖。
  那事儿之后她一直看不透这个老人民教师的心，杨廷松却吧唧着嘴：「快擦擦身子吧，小叔子和小姑子流得哪都是。年前爸希望能跟你再享受一次高质量的天伦之乐，一起共赴巫山云雨。」
  陈云丽也吧唧着嘴，伸手扇了杨廷松一个嘴巴：「谁跟你享受天伦之乐，谁跟你共赴巫山云雨！」
  转身打开了浴缸的水龙头。
  「每次搞完总是卸磨杀驴，身子都给爸尝遍了还这样？」
  陈云丽把头转了过来，指着杨廷松的鼻子：「你给我闭嘴！那天我就不该去楼上叫你。」
  杨廷松的眼神上下寻睃：「人性本不该压抑，我有错，你也有错，人活着要是十全十美那就不是人了。」
  弯腰拾起地上的鱼口袋，「你性欲那麽旺盛，我这不也是为了帮着你解决生理需求吗！鱼帮水水帮鱼，老大他身体不行满足不了你，我这成天无所事事闲也快把我闲疯了，你看这活动活动手脚不是挺好吗，」
  似变了个人，「以前总是禁欲压抑自己，人也浑浑噩噩，你看现在，我身体倍儿棒，气力又足，又找回了当年工作时的状态……夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。而浮游若梦，为欢几何？」
  变色龙一样又恢复过来，「行啦，高潮时都让我给喂足了，也跟我享受完这天伦之乐了，时间还早你再进屋陪老大睡会儿吧。」
  泡在浴缸里，陈云丽搓着自己的下体久久难以释怀，她觉得电视剧《渴望》主题曲的歌词就是自己人生的写照。
  对於自己跟公爹之间的乱伦态度，陈云丽打心眼里是厌恶的，但也并非不能接受，因为公爹太会调情了，每次都能把自己弄得性欲高涨神魂颠倒，又欲罢不能，最后竟还羞臊无比地按照他说的去做……
  「娘娘，这样得劲儿吗？」
  后背的劲头突然加大。
  陈云丽蓦地睁开了眼睛，这也让她从清晨的世界里纵身飞了出来：「嗯，你揉吧，连大腿也给娘娘揉揉。」
  除了真丝睡裙，她身下还穿了一条黑色紧身健美裤，当然脚底下还踩着一双黑色轧花牛皮高跟鞋。
  说完话，歪着脑袋陈云丽扫了一眼自己睡房门上的玻璃窗，她看不到却知道，杨刚肯定会在卧室里看着这边，她心里想，你再等等，我肯定会让你看到的，肯定满足你的心愿。
  ……
  今年夏天七月底，小叔子回家的半路上让人给打昏了，得到消息后陈云丽和丈夫先是去了趟医院探望杨伟，而后动用了她们所有能动用的关系，几乎翻遍了整个泰南，功夫不负有心人，一个月后终於找到了打人元凶……当晚六时许，陈云丽精心打扮一番，和丈夫提前去了饭庄侯着，答谢宴请那些帮忙出力的朋友。
  她没少喝，杨刚也没少喝。
  她粗算了一下，自己少说也喝了六七杯白酒，杨刚也喝了四五杯左右，知道杨刚喝不了急酒，陈云丽给他挡了好几杯，司机送回家时陈云丽觉得自己的身体有些发飘，杨刚那边更糟，轰司机走后还嚷嚷呢：「云丽，今个儿你可是焦点！」
  「哥，就快到家了。」
  「咱家三儿呢？你把三儿找来！」
  「三儿就在家呢，就到家了。」
  刚往台阶上迈，杨刚的腿就软了，溜桌一样出溜在台阶上。
  陈云丽「哎呦」一声，拉扯下也跟着一起摔倒，栽进他的怀里。
  没等陈云丽站起来。
  「哇」的一声杨刚脑袋一歪，胃里返上来的东西就喷在陈云丽的胸口上，紧接着他又打了个嗝，喷出了一堆酒气浓郁的污物，身上也蹭得一片狼藉。
  「你把三儿找来，我想看……等不及了。」
  「哥，咱回家看，让你看。」
  陈云丽看着杨刚倒在楼梯口前兀自提说着这个暑假计划要干的事情，他都已经睁不开眼了还在想着这件事，这心里就觉得对不住他。
  「云丽，三儿现在十六了都，没问题吧！」
  「嗯，没问题了。」
  看着自己胸前崩开的白色旗袍大衽，上面全是丈夫的呕吐物，陈云丽也是酒气上涌。
  这个时候没工夫计较，总不能让男人在楼道里过夜，她就挣着站起来，先把杨刚身上的呕吐物擦干净，这才顾及自己，把大衽上的污物好歹抖露一下，拽住了杨刚的胳膊就往上提，可吭哧了半天也没能把杨刚扶起来，自己倒弄得一身臭汗，连带着头发，胸口都给浸湿了。
  深更半夜的这可如何是好？拿出包里的手纸，陈云丽好歹擦了擦自己的前胸，顾不得燥闷踩着楼梯哒哒地来到了二楼，大儿子应该是睡了，那也得把他叫起来，自己一个妇女哪弄得动他爸那死沈的身子。
  开了大门，陈云丽看到侧卧公爹的房里还亮着灯，门还敞开着，就凑过去看了眼。
  公爹手里拿着本书，之前应该是倚靠在床上挑灯夜战，婆婆已经睡去，他正探着脑袋向自己这边张望：「云丽，还没睡？」
  陈云丽喊了声「爸」，分说完情况让他下楼给自己搭把手。
  杨廷松给老伴儿掖了掖毯子就着背心短裤跑了出来，跟陈云丽一前一后来到楼底下：「老大这是喝了多少酒啊？喝急酒了吧！」
  丈夫鼓秋着身子哼哼唧唧，公爹知道他的量，两三瓶白酒之内想把自己男人灌趴下，错非是公爹这种喝酒一口一口抿的人。
  压抑的楼道里，陈云丽娇喘不止：「这不小伟的事儿解决完了吗，咱总得把事儿办漂亮了。」
  弯腰低头搀扶丈夫。
  「高兴也不能这麽喝。」
  听他说时，陈云丽E起了头：「有不少不认识的，头一次见面，总得喝一口吧！」
  费了老大劲才把杨刚从地上搀扶起来，二人又一左一右夹着他朝楼上艰难挪着步子。
  醉倒之人倒好，嘴里支支吾吾：「三儿还没来……」
  舌头打着卷儿滴里嘟噜，人跟上法场似的，几乎是拖着他才走到楼梯的拐口处。
  伏天的楼道里几乎密不透风，越往上走气压越低，压得人透不过气。
  陈云丽抹了把头上的汗，仍旧汗珠密布滴滴答答，流淌下来，她捏着自己旗袍裙左衽扇着脖颈子，除了热，她还感觉嗓子眼发干，腿在打颤。
  停下来喘气，见公爹那边也是气喘吁吁，脸上淌着热汗，陈云丽吁了一口：「闷死人了。」
  胸腔如火，声音都透着炙烤的干涸。
  陈云丽仰着脖子又扇了扇，全是热风，就听公爹说：「你这也是湿透了，咱紧着把老大弄上去，这楼道里跟蒸笼似的，工夫长了非把人热坏了不可。」
  和公爹一起架着丈夫拥挤在楼道里，十多个台阶简直犹如登天，男人倒好，当着公爹的面一个劲儿「三儿三儿」地叫，都把陈云丽叫怕了，生怕他把心里想法说出来，好在丈夫嘴里没吐出别的什麽东西。
  好不容易把杨刚弄到屋里，又给他把身上呕吐的脏衣服扒下来，陈云丽都快累吐血了，又搬着毛巾被给他盖在身上，手却给杨刚抓住了：「我要跟你搞，我要H你。」
  这话丈夫当着公爹的面说出来，虽是醉酒后的昏话，可陈云丽的脸还是腾地一下红透了。
  跪在床上动不了地儿，陈云丽冲着对面的公爹言语道：「爸，你先甭给他垫枕头，你帮我一把，这手都给他攥住了。」
  好不容易脱身，陈云丽几乎快虚脱了，连脏衣服都顾不上捡，拉着杨廷松的手来到了客厅：「歇会儿，我这身子都快散了。」
  往沙发上一倒，净剩下喘气了。
  「云丽，你喝口凉白开，看你这汗出的。」
  被公爹呼唤，陈云丽直起了身子，心口仍不断起伏：「爸，你也坐下来歇会儿吧，我把电扇打开，热死我了。」
  把台扇放在茶几上，又跑到厨房从冰箱里拿来两灌健力宝，坐在沙发上一边撩着大衽吹风，一边往嘴里灌饮料。
  「云丽，别直吹心口，你胃口才保养好，再吹反复了。喝完酒之后那饮料也少喝。」
  看着对面公爹投过来的眼神，陈云丽笑了笑，「您看我这身上，衣服都贴肉上了。」
  确实如她所说，白色旗袍都给汗水浸透了，从外面都能看到里面的奶罩颜色。
  「你去洗个澡吧，也凉快凉快。」
  闻听公爹所说，陈云丽是真懒得动弹了，她把红塔山抽出一根递给公爹，自己也点了一根：「爸，我这大腿现在还哆嗦呢，都没劲儿洗澡了。」
  她捶了几下大腿，又酸又涨，吸了一口香烟，对着风扇一撩自己的旗袍左衽，风就顺着胸脯子吹了进来，尽管风是热的，也比干挨着不吹好受。
  「云丽，我要看……」烟还没抽一半，卧室就传来了自己男人的呼唤。
  看着对面公爹投来的不解目光，陈云丽干笑一声：「我哥这酒喝得太猛了。」
  怕他再说些什麽醉话，忙起身走进屋内。
  给丈夫把毛巾被从新盖在身上，这一折腾又是一身臭汗。
  旗袍从身上脱下来，还没等她脱掉裤袜，身子就给丈夫推了一把，瞬间大手搭在她的后背上，一扯，她「啊」了一声，奶罩硬生生给扯了下来：「看他H你。」
  吓得陈云丽花容失色，从衣柜里提溜着真丝睡裙，往头上一套，正撞见门口往里探头的公爹，她忙把睡裙穿在身上，把脏衣服好歹一捡门一关，跑了出来。
  「老大喝多少酒？不行咱去医院看看！」公爹紧盯着自己来问。
  陈云丽知道公爹向来脾气就好，能把他弄着急了，可见丈夫今天确实是失态了，不想让他担心，如实讲了出来：「喝了五杯酒吧。」
  杨廷松皱起眉头：「按理说老大的量不至於。」
  「爸，我没见吐出的里面有发红的东西，他就是太高兴喝得有点急。」
  陈云丽赶忙从烟盒里掏出一支香烟，起身递给了坐在对面的公爹，又低头捡起茶几上的打火机，俯身过去给他点上，就见公爹就着火猛嘬了一口烟，像是思考着什麽，E眼望向自己：「那就没事。别照顾我了，快坐下！」
  陈云丽用手挡了挡自己的胸口，也点了根烟，往沙发上一坐指着杨廷松身上的背心：「爸，你把背心也脱了吧，粘得脏兮兮的，回头一就手我给你过把水洗洗。」
  杨廷松摇了摇头，盘起二郎腿：「你把二楼的钥匙给我用一下，出来匆忙忘带钥匙了。」
  公爹向来乾净，大半夜把他折腾下来弄了一身臭汗，陈云丽也是於心不忍：「你等我进屋给你找一件我哥的ｔ恤。」
  掐灭烟，踩着高跟鞋回到卧室。
  屋里仍旧断断续续说着什麽，丈夫从没这样失态过，陈云丽真怕他说漏了嘴，捡了一件白色体恤拿在手里，返身出屋，见公爹仍旧坐在椅子上：「爸，直说让你把背心脱了，我这都给你拿来了。」
  「怎好意思让你……」
  杨廷松躲闪着身子。
  陈云丽抓住了他的背心下摆：「又不费事，这短件儿衣服过把水就乾了。」
  看着公爹在椅子上鼓秋身子，陈云丽抿嘴笑道，把他手卜楞开，她一抓一提，给杨廷松的背心脱了下来：「你跟我哥的身材差不多，这体恤也合身。」
  「哎呀，换个衣服还让你来伺候，快歇会儿吧，看你这一身酒气挺浓，也没少喝吧！」
  陈云丽微微侧了下身子，脸上一红：「小伟的事儿解决了，心里的石头不就放下来了。」
  「外面地上吐得一塌糊涂，你把二楼钥匙给我，我回去收拾收拾。」
  从沙发上的包里把钥匙拿出来递给公爹，陈云丽告他：「爸你甭管了，去休息吧！」
  杨廷松拍了拍陈云丽的胳膊：「盯着点老大，发现异常马上喊我。」起身走了出去。
  待杨廷松走后，陈云丽一屁股坐在沙发上，腿往茶几上一搭她四仰八叉靠在沙发背上，长吁了口气，心里有些发空：三儿开学了！真丝睡裙下，陈云丽的身上只穿了一条肉色连裤袜，她隔着睡裙摸向自己没穿内裤的下身，直至此时仍旧一片湿滑，浓郁的体毛都从丝袜里调皮地钻了出来，把眼一闭不禁又揉了揉自己饱满坟起的私处：吃饭时那麽多人盯着我身体看，我下面都湿透了，刚才公爹…卫生间里，红色奶罩和旗袍裙泡在盆子里，公爹的背心早就洗好晾在一旁。
  陈云丽第一遍头还没来得及冲，咂儿就给人抓在了手里。
  她身子一颤，又马上恢复过来，把脑子里想的驱散掉，因为刚才她听到了外面重重的关门声，再说了，公媳之间的那种事尽管在书里看到过，但以她陈云丽对公爹的了解，他是不可能对自己做这种丑事的。
  她太了解他了，公爹一辈子和和气气与人为善，没见他跟谁口角过、争执过，待自己身上也是亲如父亲。
  退休之后他大病一场，说身体快生锈了，回到老家摇身变成老农就拾掇起田地来，日出而作日入而息。
  陈云丽听他说过：「花甲之年应该修身养性陶冶情操」，「这岁数人应该韬光养晦，与世无争。」
  还听他说过：「落叶归根，儿女是自己心里最惦记的人，和家人享受天伦之乐是自己最大的快乐。」……
  「哥，人家都湿透了。」
  头发垂在水中，荡起涟漪，陈云丽把脑子里的想法驱散，晃悠着身子朝着身后撒娇。
  她听到杨刚发出了浓重的喘息声，就用屁股蹭他，正想要用水清洗脸蛋，水龙头不知何时给关掉了。
  关了就关了吧，反正把屁股撅起来就行，就晃悠起屁股接着去蹭他：刚才还跟公爹说醉话呢，这会儿公爹走了他酒也醒了，哥真坏。
  「哥，你别只顾着抓我的咂儿，你把我的连裤袜脱了。」
  头脑昏沈身子乏力，陈云丽连澡都懒得洗了，酒喝得实在太多，就惦着把头发上的脏污冲冲上床睡觉。
  给杨刚抓住奶子摸得性起，陈云丽体内的欲火也攀升出来：「哥，人家也好兴奋。喝酒时那麽多人看我，他们盯着我的咂儿和大腿乱扫，你肯定吃醋了！你快摸摸我下面，水儿好多啊。」
  屁股就给男人抓了几抓。
  他顺着陈云丽的股沟滑落下去，一下就按在她的律稀
  陈云丽的身体抖了一下，感觉自己的私处又涨又热：「哥，是不是倍儿肥，倍儿湿！」
  刚跟杨刚说完，他那指头隔着她的丝袜对着肉穴就摩挲起来，几个来回下来陈云丽有些招架不住，「不行了我，哥你快来吧！」
  手指头猛地插进陈云丽的体内，来回搅动，这股涨热一下子又变成了虫咬蚁爬，酸麻揪心，弄得陈云丽战栗连连，头一下子就扬了起来，飞流直下溅起无数水花：「哥，别抠，痒死了。」
  这一刻她都听到自己声音的颤抖。
  借着镜子，陈云丽模糊地看到杨刚身上穿着件白色ｔ恤，就朝后来回抓摸，把杨刚的鸡巴抓在手里：「都这麽硬了怎麽还不H我，哥你躲啥？当着爸说那种话，这前儿又一句话不说。」
  粗实的鸡巴往回一抽就脱离了陈云丽的掌控，她身子给杨刚一按，陈云丽又趴了下来，头发垂於水中，却扭动起屁股：「哥你来嘛，来嘛。」
  叫得很急，刚要喊第三声，腰上的连裤袜就被杨刚以迅雷不及掩耳之势扒到了腿弯处，没等陈云丽再说些什麽，戮透杨刚扒开了，她只觉心门一敞，一张热乎乎的大嘴巴就堵在了自己的律稀
  陈云丽扭了扭屁股，那张大嘴始终粘在她的阴道口上，於她而言那是一种钻心的痒，在你体内来回游走，东一下西一下，上下跳跃激凸。
  最糟糕的是，被叼住麓嚼椿厮衾驳母芯醣扰鲅餮魅饣挂令人心里发空，这使得陈云丽绷紧了身子，收腹提肛好像夹屎夹尿那样试图缓解体内的酸麻，结果略俣雀男人双手一扒，舌头涌进来她就软了：「不行啦哥，你给我舔出来啦」，身体一抽一抽，不得不把水龙头抓在手里借以缓解身体上的下滑，幸好身后男人抱住了她的屁股，给她帮了一把。
  「我不行了，尿出来了。」
  陈云丽有气无力地说了一句，正娇喘吁吁，男人的鸡巴抵了上来。
  肉肉呼呼的鸡巴特别涨硬，刚一贴上阴道，上来就给她来了一记猛的，她都不知多久没有过感受过这种强有力的突刺了：「哥你太厉害了……」
  紧绷的身体被破开，陈云丽夹住男人的鸡巴，享受丈夫用龟头刮扯自己阴道肉壁的那种麻酥酥的快感，虽没法具体形容那种忽高忽低的感觉，却感受得到他也特别兴奋，身体抖个不停，摸自己奶子的手也是哆哆嗦嗦。
  男人的鸡巴越插越快，火烧火燎的感觉层层叠加，密集舒展着从陈云丽的骨盆扩散遍布全身，这让她血液沸腾，碰撞中和她如火的身子产生共振，继而共鸣，灼烧着她体内的水分，化作熊熊大火滔天而起。
  眼睛微眯成月牙，强烈的快感让陈云丽只剩下张嘴喘息的份儿了。
  「啊……啊，啊……」
  撅高了屁股享受男人的撞击和推H，他啪的很急，很有力度。
  盼来了这一刻，陈云丽心里也是特别高兴，就知道不穿内裤能给哥带来惊喜，还真就如愿以偿地获得了这份回报：到时候哥要是看到我被三儿，被三儿这麽搞……
  「啊……啊，啊，」
  一股股强有力的激射打在陈云丽的花心上，烫得她忍不住扬起身子大声哼叫出来。
  她夹紧了双腿用自己的陆艚羲住男人的阴茎。
  男人慢悠悠拔出来又狠狠地H进来，屁股开花，把陈云丽撞得哼哼唧唧，感觉自己的男人就跟攒了好几年没射过似的，射出来的量特别多，他一下一下极有规律地砸着自己的屁股，射出来得有十三四股精液，简直把陈云丽爽死了，好半天才把这口气喘匀：「啊……哥你坏，啊，小二走了那麽长时间也不见你H得这麽猛，可给我解乏了……」
  ……
  一楼的家里就陈云丽两口子住，二儿子搬出去已有一段时间，明年给他把婚事一办，尽管他还没到法定结婚年龄，但早完事也就早了却陈云丽的一个心愿，拖来拖去还不是早就同房了，婚前由着他沈淀一下，婚结了一养活孩子，公婆都说了「趁着我们老两口能帮衬着，让小二就提前要，」
  还说「最好也跟胖小儿似的，生个闺女。」
  这话自然是从公爹嘴里说出来的，当时陈云丽还打趣公爹呢：「咱家香火旺，两家五个儿郎，到了你大孙子这可得了个千金，要不得把你愁坏了。」
  大姑子远在广西，就算回来也是远水解不了近渴，凑来陈云丽也知道公爹想念女儿，也听公爹说过「落叶归根，上了年纪这心里就惦记儿女了，最大的心愿就是一家人在一起享受天伦之乐。」
  公爹点了点头：「哎，老大十五就偷着跑去参军，其实吧这麽多年过来，我这心里觉得最委屈的就是亏欠了我家老大，他不跟我说我也知道，如今你们又从东头搬到城里……」
  陈云丽蹲在他的身下，抓住他的手说：「我这不回家看你了吗，县城离这又不远，你想我们了溜溜达达就过去了。」
  公爹的手虽然粘了农活，但还是这麽细乎，精气神也在病后恢复过来，就又安慰他：「我跟小妹给你和妈当小棉袄，一人一个，你就不想小华了。」
  事实上这几年她从跑外收了心思，也在孝道上和柴灵秀一样，一起尽心尽力去体贴照顾二老，搬进城里也时常跑回老家，尽自己的这份孝心陪着他们让二老享受在一起的美好时光……陈云丽趴在洗漱台前享受着高潮后的余韵，腿上的丝袜给丈夫摸了几下，她「哼」了一声，把怎麽架着杨刚回屋的情况简短地说了出来：「这回多亏了爸来帮忙，我一个人可弄不动你，汗都湿透了。」
  体内兀自没有疲软的鸡巴微微动了下，见他没有拔出来的意思，陈云丽暗自欣喜：难怪他总说丝袜吸引人呢，好多年我们都没玩二踢脚了，再刺激刺激他。
  便把两口子平时做爱惯用的伎俩拿了出来：「那麽多人看我的大腿，你吃醋了吧！」
  又想起卧室里给他扯掉奶罩的情景，跟杨刚说：「穿这透肉的睡衣，还有这透肉的丝袜，我以为像爸那样的老实人不会看呢，你不知道，他瞄了我多少次呢，给他点烟时他还往我的领口里看呢，还拿眼瞟我的下面。」
  「嗯，睡衣又那麽透，嗯，咂儿和露几爸看遍了……嗯，嗯，难怪你总，嗯，和我讲乱伦，嗯……」
  做爱时提及家人是两口子房事必用手段，往常都是提杨书香，今天却改成了杨廷松。
  说完这些，陈云丽的呼吸变得更加急促，她一边撩着丈夫，一边扭动着自己的屁股，没成想换个身份之后竟然也达到了心中期许的效果，心里又岂能不兴奋呢：甭管换成谁，这乱伦话题真就能刺激到人心底里的欲望，我已经受不了了，哥还不是同样给刺激得硬了起来。
  心里想着，陈云丽就加大力度扭动屁股，夹紧身子吸着那根令她如痴如醉的鸡巴，晃悠着往身后去蹭男人。
  百年难得一遇，丈夫今天能有如此情致玩这二踢脚，陈云丽就越发卖力表现自己，调动自己的情欲捡丈夫喜欢听的乱伦话题去说，刺激他的神经，激发他的潜质：「嗯，我的小白杨，嗯，我会做给你看的，嗯，跟他乱伦给你看，让他H我，嗯……」，「你硬起来了，嗯，刚才爸进来送钥匙，他从我身后肯定看到了，人家当时好紧张，啊，想不到爸那麽好的男人，啊，啊，心里也想看我，也馋啊……」
  把三儿替换成公爹说出嘴来，居然也能起到如此效果――让男人越来越硬，这简直令陈云丽难以置信，虽不情愿却一脸春情，心里激荡性欲勃发……自从七年前杨刚换了早泄这个毛病，汤药不知喝了多少，疗效却甚微，性交时间越来越短不说，硬度上也是越来越差。
  这麽年轻身体就这个样子，可把陈云丽愁坏了。
  八八年电视台播放电视剧《片警儿》，其中有一集涉及到了父女乱伦，陈云丽发觉丈夫特别兴奋，当时还听他说了很多关於乱伦方面的故事。
  后来，因丈夫告知六子在偷窥自己，陈云丽在杨刚的眼里又看到了那种兴奋，并且在人走之后男人立马跟自己索要身体，高兴归高兴，可丈夫身体和心里上的变化却让陈云丽心里起疑大为不解。
  从男人嘴里了解到实情之后，陈云丽震惊当场，她不明白丈夫怎麽会有那种王八心理？陈云丽清楚地记得当时自己哭了，哭得一塌糊涂：「哥，你是不要我了吗？」
  杨刚搂住她的身子，语声凝噎：「哥怎麽会不要你！你的小白杨满足不了你的性欲，委屈你啊！」
  陈云丽抱住杨刚的身子，不停地摇着头：「嫁给你那天我就没想过会离开你，我不在乎那些……」
  「你不在乎我在乎，我也舍不得把自己的心肝宝贝拱手让於他人，但又从心里愧疚自卑，我是男人，床上满足不了自己女人的生理欲望，E不起头啊！」
  鼻子一酸，男人竟落下泪来。
  男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
  从没看过丈夫如此难受过，她抱着他的身体痛哭流涕：「哥，咱去省城大医院再好好检查一下，一定能治好你的病的。」
  杨刚摇了摇头：「汤药喝了多少了，有效果吗？人家闻到我身上的汤药味，我都没法圆圈这话了，我再也不想吃那些不管用的东西了。」
  陈云丽咬着牙，她不愿看到自己心爱的男人灰心丧气，就问他：「你想让谁来？」
  杨刚紧紧抓住陈云丽的手，良久之后叹息一声：「外人我是不会找的，也绝不接受。儿子有血缘关系，你肯定接受不了，父亲岁数大了也没有那能力，你觉得三儿如何？」
  陈云丽沈默不语，她看到自己男人一脸期待，提溜着心说：「三儿还小……」
  杨刚紧紧抱住了陈云丽的身子：「六子比三儿还小一岁呢，他看了你的身子都能硬……咱家三儿跟你的感情那麽亲，又摸过你的身子…」。
  其时陈云丽听到了丈夫的心跳声，砰砰狂跳；也看到了丈夫脸上的尴尬和无奈，他心里一定在泣血；还觉察到丈夫的身体在不停地颤抖，手心都溢出了汗，陈云丽知道他做出这个决定时心里有多痛苦，有多心酸，不然他绝不会哭，也绝不会在自己面前露出男人心底最脆弱的一面。
  那次之后，尽管这方面的内容令人羞於启齿，可陈云丽还是暗暗下定了决心：「为了哥我得尽快学会适应，我得助他一臂之力帮他早日恢复身体健康。」
  就这样，日子归於平静，两口子也心照不宣地达成了某种默契。
  他们先从最初的房事称谓上开始尝试改变，H率薄改憬形乙簧砟锬铮我喊你一声三儿」，声音由小变大，由羞涩到慢慢适应，再到从容不迫，把这个过程体验过来，夫妻生活也得到了一定的改善。
  还尝试了诸如其他方式的叫法，譬如公媳。
  让彼此能够很快适应这种关系错位颠倒的节奏；而后又把房事地点进行改变，由床上到床下，由内室到堂屋，再到院子里，进而又发展到了野外、旅馆、舞厅；在这个基础上，陈云丽也开始积极配合丈夫，穿着性感去拍一些裸露的照片，还尝试过……直到去年旅游，又趁着杨书香喝多了的情况下，陈云丽让三儿摸了她的咂儿和拢把他下体卜楞硬了，随之和丈夫在隔壁房间里激情表演了一番……尽管到现在也没能找到合适机会，在三儿清醒的情况下跟他发生那事儿，尽管这个夏天三儿已经开学念了初二，但陈云丽已经驾轻就熟做了好思想准备，她相信自己能够在驾驭情感时突破自我，也相信自己一定能帮助丈夫实现他心中的夙愿。
  趴在洗漱台前，挑逗男人欲望的同时，那几年所走的路在陈云丽脑海中闪电一般划过，她知道好事多磨，只要实现了丈夫心中的梦想，自己肩头上的胆子也就彻底放下来了，虽然这个八月即将过去。
  「哥，你可真坏，嗯，吵吵嚷嚷总说要看他H我，当着爸的面说多羞人，嗯，刚才爸进来送钥匙，我洗着头都听见了你喊，你要看他H我，啊…」
  说完这话，陈云丽的身体猛地哆嗦起来，她脑子闪现出公爹窥视自己奶子和丝袜包裹下湿漉漉肉率钡难凵瘢惊呼一声：「你想看公爹H我……」。
  传播出这道声音，体内的阴茎立马反馈出了信息，又涨硬了一圈。
  设定好的乱伦圈子凭空多加了个公爹，虽明知这是夫妻房事里的调情调调，只是幻想，可仍旧把陈云丽刺激得浑身颤抖，情欲难以自持：「快点搞我，啊，把我连裤袜脱下来。」
  陈云丽把眼一闭，催促起来。
  男人脱掉了她的高跟鞋，从后面含住了她的丝袜脚丫吮吸，弄得陈云丽麻痒难当，咯咯直笑：「别舔了，又没洗脚，把它脱下来吧。」
  连裤袜确实从陈云丽的腿上脱下来了，但只脱了一侧，另一侧的丝袜仍穿在她的腿上，被男人搬起来放在洗漱台前，悬空之下，陈云丽就给摆成了一个公狗滋尿的姿势。
  尽管结婚二十多年孩子都生了两个，也玩过很多趣味玩法，可这姿势实在太过於羞人了，玉门敞开，赤裸裸暴露在空气下，暴露在男人的眼里，简直无处躲无处藏，还要不断用淫荡的言语刺激他，可把陈云丽羞坏了：「你喜欢看着我这样被他H……啊……」
  铝⑹备一张大嘴堵上了，那强烈的羞欲既刺激又兴奋，陈云丽忍不住咬住了自己的嘴唇，往前提了提身子又马上往后缩着屁股贴合到那张大嘴上，那感觉就跟刚结婚时一样，令人羞喜难当又满含期待：「射进去的，嗯，啊，没擦呢，使劲嘬。」
  高潮后的余韵、酒后的昏沈以及架着男人上楼后的疲态让此时的陈云丽只是象征性地扭了几扭屁股，便老老实实不再挣。
  赂他嘬到了嘴里，她知道他特别兴奋，自己也特别兴奋，就又往后缩了缩，调整着碌奈恢煤湍钦糯笞焱昝捞合在一处：「啊，出来啦，给嘬出来了，啊，搞我。」
  喊着、叫着、催促着，她等不及了，直到男人用这个体位姿势把鸡巴狠狠插进她的体内，陈云丽这才拉长了声音发出一道满足后的呻吟：「哥，你真硬！」
  不等陈云丽喘息，咕叽咕叽之声就从彼此交合的部位传了出来，稳健而又均匀，搞得她大呼痛快，火上浇油一般又刺激了男人一把：「啊，呵啊，我给公爹脱背心时，他看我咂儿了，还低头看我吕醋牛啊，呵啊，我就跟光着屁股似的，啊，我听到他咽唾液的声音了……我给你看，我跟他做，公爹馋啦，想H我……」
  身后男人突然开始加速，劲头也提了起来，像砸夯一样生猛地撞击起陈云丽的屁股，还伸出手来抓住她的大咂儿揉来揉去。
  这般强烈的快感几乎被陈云丽遗忘掉，忽如其来让她浴火重生，她欢快地扭动着屁股迎合着身后之人一起放纵，在碰撞中让这如火的卧室充满春情，洗漱池里的水都跟着一起荡漾起来。
  「呜呜，顶到啦，呜，公爹H我……」
  用淫靡的H狗性爱体位交合，除了羞涩，更能激发人心底里的野性，尤其话语里添加了乱伦元素，一时间更是让人无比疯狂，沈浸在那种颠倒错位的假象中，难以自拔。
  此时，肉色丝袜挂在陈云丽的左腿上，随着她右腿下方传来的笃笃之音，随着交合部位喁喁私语淫荡地晃抖着、飞舞着。
  「呜呜，把你儿媳妇的丝袜扒下来，H我，跟我乱伦。」
  陈云丽的表情放荡而舒醉，禁忌之词随着淫声浪语疯狂喊叫出来，在男人狂猛的抽插下极大的满足了她的生理欲望，身体似火让她忘乎所以，她已经好久没这麽放纵过了，也确实需要用这样的方式发泄出来，来满足自己的干涸之田，就语发连连纵情呼唤：「H我，公爹H我。」
  陈云丽知道这样刺激到了丈夫，尽管他对公媳乱伦不感兴趣，但仍旧不遗余力：「呜呜，哥，你快看，公爹在H我，我做给你看，」
  身上的睡裙给男人飞扯下来，头发飞舞、奶子乱弹，肚子又给男人双手环抱住，小腹在他H率倍几顶起了鼓包，太得劲儿了：「哥你H死我啦，呜呜，超水平发挥，啊……丢啦，丢出来啦……」
  鸡巴突然从陈云丽体内拔出来，她「啊」的一声双腿就给男人的臂弯架空抱了起来，她只能用小手臂支撑自己的身体，她想透过洗漱台前的梳妆镜去看一看身后的男人，却在镜子里看到了自己来回拍打的奶子，忽闪忽闪，其间露出了一抹白色和一个光溜溜的下巴。
  当然，还有陈云丽她那张通红滚烫、布满汗珠的脸，然后戮涂闸放水咆哮起来，痉挛着身体把淫水全灌进了男人的那张嘴里。
  难以想象的姿态展现出来，羞涩、迷人、淫荡，陈云丽却浑然不觉。
  她今天喝得酒比男人还多，趴在洗漱台前被端起双腿，被嘬着拢心都随着自己的滤流淌出来，那一刻她哼哼唧唧浑身酥软再没一丝力气：老公你今天真是武曲星下凡，又变回我的小白杨了。
  喜极而泣，她的月牙流出了幸福的泪花，隐约似乎听到了门外传来了两声哼哼，哪还有多余心情去琢磨那些，就用尽最后一丝力气喊道：「接着H我……我做给你看……H我，把怂射进来……我跟他乱伦。」
  说到最后气若游丝。
  不知多久双腿又落到了地上，在男人插入自己体内时，透过镜子陈云丽迷离的眼睛除了看到自己嫣红如血的脸，她还看到自己丰满的奶子在镜中上下舞动，她被反架着胳膊，蒲白的上半身细腻如脂，汗水浸润下显得更加透亮光泽。
  随着乳球的跳跃，她甚至能感受到奶子上面青筋脉络的欢愉雀跃，更能直观地感受到自己咂儿头的硬凸。
  这是一具徐娘半老的身体，这是一具生养过两个男孩的身体，这是一具被男人用了二十三年的身体，但它仍旧活力四射。
  因呼啦圈的关系腰上没有过多的赘肉，平滑柔软白皙玉润；因为跳舞的关系，双腿健美浑圆，屁股不蹦不塌高弹紧致，穿上丝袜不输於任何年轻女子。
  这岁数还能拥有这样的身体，她渴望激情，她渴望得到幸福，渴望得到自己男人独有的爱。
  因为她爱他，所以她愿意为他付出一切――包括自己这具成熟肉体。
  强烈的快感冲击之下，陈云丽的呼声被炙烤得外酥里嫩，她迎合着H她的男人，不断刺激着他的性欲：「啊，啊，你想，让我跟公爹乱伦，啊，啊，我也做给你看啊……」
  呼声刚落，身后隐约听到的什麽飘了过来，不再模糊，大而清晰：「我要看……乱伦……让他H你的隆！
  断断续续，熟悉又清晰，落进陈云丽的耳朵里，身体上的高潮来了，来得是那样的迅猛，来得是那样的急骤，来得又是那样的仓促。
  「啊，谁？」
  瞬间被击醒，陈云丽强忍着身体里的波动，惊呼一声。
  身后的那道声音分明是从主卧室方向传来的，分明是从自己男人嘴里发出来的，他根本就没有醒，也根本就没在身后搂抱着自己，那身后H着自己的人是谁呢？顿时酒醒七分，陈云丽尖叫一声：「你不已经走了吗？！」
  痉挛的身体在高潮冲击之下不断收缩，舒张，再收缩再舒张，她颤抖，心悸，仿徨，更加难以置信。
  没想到自己跟丈夫做了那麽多年的准备竟然会在这个节骨眼上出现偏差，就那样在毫无防备下失身於自己的公爹，而且几乎用勾引的方式，一声声喊叫着主动让他来搞自己。
  陈云丽不知这是不是天意弄人要她体会偷人的快感，还是说巧合之下助她心思突破猛地跨越出那乱伦的脚步，她说不清楚，身体却绷得笔直，脸上的血色倾泻而下，红到了胸脯子。
  「我要看他H……」
  男人的呼声极具穿透力，透着急躁，压抑晦涩，仍旧是从身后传过来的，但方向却是定位在主卧室。
  体内传来的快感噬魂销骨，令陈云丽熏熏欲醉，尤其是杨廷松身上还穿着杨刚的衣服，仿佛H陈云丽的人就是杨刚，杨刚在H她，此时杨刚还要看她被「他」H，她也确实被「他」H着，场面飘忽诡谲，怪异难解。
  凝固的水蒸气模糊了眼睛，这突如其来的变故真的是让陈云丽毫无心理防备，措手不及之下，她又「啊」了一声，冲着镜子方向喊了起来：「我是你儿媳妇。」
  无数次模仿，无数次假想，竟给偷天换日，弄了一个这样的结局：这不是我们最初订的计划，哥要是知道了心里会不会难受？他心里想看的是三儿H我的画面，想看亲侄子如何压着娘娘的身子H她的拢让三儿替他来满足我的性欲，可现在我却让公爹……他怎麽还不拔出来，都已经射进去一次了，难道说他脑子里也有乱伦念头？
  「还不拔出来？」陈云丽赤红着眼睛质问杨廷松。
  杨廷松粗喘着说：「韬光养晦了那麽多年……老大和你不是同意了吗？他满足不了你说让我来，你又喊着要跟我乱伦！」
  不知道公爹啥时候变成了这个样子，陈云丽脑袋里嗡嗡乱响。
  像是拍电视剧那样，情节设计本来安排好了，却突然换了主角，就在这时陈云丽又听到自己男人的呼声：「做给我看，我要看他和你乱伦……」
  一遍遍敲击着她的心灵，让她欲哭无泪。
  「老大说了多少次了，让我跟你去跳舞，原来他一直都在暗示……老大给不了你，我不能忍心看着他难受，也不忍心看着你难受……你凭心说，这些年爸待你咋样？」
  「让他来满足你！」
  这道声音从门外又飘忽着传到二人的耳朵里。
  「你听见老大说的没，听见没？这麽多年他喝了多少汤药，以为我不知道是吗？你看他有多痛苦啊！他十五岁就离家参了军，待他身上我总觉得亏欠老大太多太多，我不想再看到老大难受了。你知道吗，退休之后我失去了存在价值，心里头一下子就空了，总觉得帮不上你们愧为人父。我是老来糊涂发了昏，但就是不忍心看着你们再受折磨了，能帮你们的，就尽我最大能力去做，就算这是错事，我也无怨无悔。」
  杨廷松做出顿足捶胸的表情，「你刚才不也一直在喊我，让我过来跟你做这种事吗，你什麽也不要想，也别有太多心理压力，咱就把它当成一种释放，爸帮着你解决问题。」
  这番话说得陈云丽差点没晕过去，把眼一闭，心里痛苦万分：都跟我做这事儿了还说得如此冠冕堂皇……想拒绝他，杨刚的话无孔不入又催促起来，声音是那样的迫切、焦急。
  回想起哥泪流满面的样子，陈云丽心里一软：早晚都得跟三儿做那种事儿，便宜这个老东西了。
  攥紧拳头，面红耳赤地说：「你还不快点射出来。」
  须臾片刻，杨廷松动了起来，他抱住陈云丽的腰，像骑马一样把她按在洗漱台前疯也似H了起来，一边H她，一边告诉陈云丽，这一切都是为了她夫妇二人间的感情稳固才那样做的，怕她误会，他还告诉她这是迫不得已才做出的选择，不想让她难受就配合她解决需求：「呃，呃，呃，爸早就知道你性欲旺盛……」，「呃，呃，里面真嫩，真滑溜，把左腿给我E起来。」
  陈云丽把眼一闭，咬着牙，在推H中被杨廷松强行搬起了左腿，她无力挣，浑身酥软真的是一丝力气也没有了。
  「啊，呃，解乏了吧，你又尿了！」
  闻言，陈云丽眉头紧锁，一脸痛苦，之前调情的话到了公爹嘴里变得如此不堪入耳，之前兴之所至的动作展现出来变得如此淫荡不堪。
  她撅趴在洗漱台前，被公爹杨廷松佝偻着身子搂住两个肩膀：「呃，呃，啊，肉味真浓……呃，哈，哈，律铣じ鲳碜樱难怪你性欲这麽旺盛，呃，呃，舒坦吧！」
  「你快别说啦！」
  陈云丽忽高忽低来回摆动自己的脑袋，E起一条腿的样子就跟往洗漱台上攀爬似的，把她羞臊得无地自容。
  她羞急地喊了一声，高跟鞋挑在脚尖上一抖一抖，身子颠起来的样子让陈云丽觉得自己太淫荡了。
  杨廷松的手搭在陈云丽的左腿上胡撸起来，边H边贴近陈云丽的耳旁：「难怪会穿这麽骚的丝袜，公爹满足你，呃，呃，公爹H得咋样，呃，告诉我，高潮强烈不强烈。」
  「啊，啊，」陈云丽紧咬着嘴唇不让自己发出声响，但事与愿违，赂身后的杨廷松H得淫水四溢，她都不敢看镜子里自己的表情了，又架不住杨廷松反复催问，绷直了脖子喊了一声：「你快别说啦。」
  「呃，呼，释放出来，啊，呃，以后想了就告诉我，爸这岁数啥都看透了，只要你们高兴，没啥不好意思的，啊，呃，呃。」
  「啊，你吃错药了？」
  陈云丽根本没法控制生理上的反应：「嗯，轻点顶我，嗯，顶到了。」
  在货真价实的公媳乱伦面前，快感一波波袭来，陈云丽感觉自己身体飘了起来，她看到了主卧床上的男人，就在心底里呐喊起来：哥，你快起来看啊，我被他H出高潮了。
  「H给我看，我要看他跟你乱伦。」
  这声音像个魔咒，回应着陈云丽迷乱的心里，同时不断催促着卫生间里两个人快速结合。
  走南闯北滤了那麽多人，和丈夫结婚又那麽多年，该玩的陈云丽都玩过来了，心态上也不再像第一次听到丈夫提说「那事儿」
  时那麽紧张，哭得鼻涕不是鼻涕眼泪不是眼泪，抱着杨刚的身子跟他说「哥你不要我了」。
  既然木已成舟，陈云丽哀婉地想，我就该有这方面的充分准备。
  「水儿这麽多还真是耐H，」
  被杨廷松搂抱着身子翻转过来，陈云丽的屁股半悬空坐在洗漱台前，她到背着手抓着水龙头，双腿被杨廷松劈开，托抱在了手里。
  陈云丽觉得这一切都是个梦，然而脸上被杨廷松吹了口气，那口气就跟烟熏长虫（蛇）似的，陈云丽就变成了长虫，还是一条彻头彻尾浑身酥软没了骨头的长虫：「你快点吧，要是让婆婆知道了，咱俩这脸可就都甭要了。」
  陈云丽终是软了下来，睁开眼睛时声音也变得温柔起来。
  「胖小儿和小二知道了不也没法要脸了？你甭管那麽多，现在的年轻人只知道自己开放，根本不理解父母。咱们做咱们的，适应当下潮流总也不能亏了自己的身子吧！」
  「你怎麽这麽不要脸！放我下去！」
  赤红着脸，陈云丽把脸撇到了一旁，又怕身子出溜不稳，紧紧呼呼地盯着杨廷松，看着他分开自己的大腿，凑了过来。
  「爸帮着你舒展身体发泄情欲，之前还那麽主动，面对面咋还跟爸害臊啦？！」
  「别说了，啊，都给你抠出来了，啊。」
  陈云丽的喘息声加重了，晃悠着屁股试图摆脱那只手的控制，可身体虚空，越晃悠越往杨廷松鸡巴上送。
  「云丽，咱可不能不讲良心。」
  「我求你了，你赶紧的吧！」
  这不是和丈夫之间的错位扮演，是真实的家庭乱伦丑剧，陈云丽真怕这种事被楼上的人发现，到时候脸可就真甭想要了。
  「多硬，出溜着坐上来，」
  水露露的肉唇挨到鸡巴上，陈云丽晃悠两下身子，给摆弄成这样也不知自己当时怎麽就没反应呢？又听他说：「给公爹捋开包皮。」
  陈云丽又羞又臊，无奈只得抽出一只手来，正要用手去够，屁股蛋上的大手便脱离出去，自己的屁股也跟着落了下去，她「啊」的一声尖叫，耳畔响起杨廷松怪异绝伦的粗吼：「公爹是让你用赂我捋开包皮。」
  那一下戳砸一触即没，空气似不堪挤压，「噗」的一声发出了闷响，陈云丽的身子瞬间倒弓搭成了桥，呱唧呱唧的水声再度响彻在卫生间里，到了这份上，除了发泄身体里的肉欲，已经没有别的选择了。
  「告诉我得劲儿吗！」杨廷松连续质问。
  陈云丽颠簸着身子，腿上的丝袜来回飘舞，奶子更是上下翻飞，她失口喊叫起来：「得劲儿！」
  这话说得太突然了，她赶忙咬紧银牙，仍免不了从喉咙里滑落出一丝丝流水声，於是这个这个卫生间里就淙淙流淌起溪水声。
  「你还不射吗？」
  被杨廷松搞得汗流浃背，陈云丽哽咽着问了一声，她没有力气挣，只想尽早结束和公爹荒唐的乱伦。
  这不是出於本意，这不是她想要的，却只能岔开双腿，被杨廷松的阳具升起升落碓得咕叽作响，心都快跳出来了：「啊，啊，我不行啦，又尿出来啦，啊，H我，啊。」
  陈云丽使劲往后蹭着身子，觉得自己快要融化了。
  「云丽你太滑溜啦，公爹也尿出来了，呃，呃，呃。」
  杨廷松硕大的阳具撑满了陈云丽的肉拢抵在她的肉穴深处一股一股激射着，烫得她失声尖叫起来，感觉吕锏鸟拮佣几扯平了。
  ……
  「娘娘，去北面卧室吧。」
  杨书香横着身体给陈云丽揉了几个来回，沙发上的地界儿有限，他撅着跪着横竖不得劲儿，推了陈云丽几下。
  驱散掉脑海中夏天首次发生的公媳乱伦迷雾，陈云丽「嗯」了一声，她慵懒地睁开眼睛，俏脸通红，鼻尖上悬浮着一层细密汗珠。
  行至北房卧室门口时，陈云丽忽然想到主卧室里的男人，她回头看了一眼，正扫到双层玻璃后头杨刚的眼睛，那双眼睛满含期待，透着迫切，於是陈云丽的脸上就浮现出一抹愉悦后的粉红：哥你别着急，等着我的好消息。
  转念又想到应该去侧卧更方便自己男人的窥视窥听，就在这时，陈云丽听到杨书香「咦」了一声，她转头看了过去，杨书香指着她小腹，紧接着听到他说：「你这真丝睡衣下面怎麽起球了？」

锛ｈ歌
  温和的天气从后屋的半窗泄进来时变得有些暗淡，这种暗淡似乎应和了天气预报的翻牌，就像上半年做出的重大改版，在《渔舟唱晚》中突然跳出个姓宋的气象先生，四方大脸，脸上的妆化得特别白，仿佛和生活脱节，不过他讲得倒是绘声绘色，让人感觉耳目一新。
  当然，这是彩色电视机上才能观察到的，他说，明天局部地区阴，有雪。
  杨书香提前来到北屋的卧室，驻足门口，眼前真就有些阴霾，他看了看，回头时正看到陈云丽睡裙前摆的印记，以为自己眼花了就又看了看，睡裙上确实有一处很明显的印记。
  中医讲求望闻问切，里面的门道很多，其中有一项是通过表象的变化看到背后隐藏的本质。
  心底里涌出的波浪交集汇在一处，猛然间乍冷乍热，杨书香抖了一下身子，他想从陈云丽脸上的变化探知到一些蛛丝马迹，尽管有些事情出於敏感，结果自然什麽也没让他探知到，除了陈云丽酒后脸上的红晕。
  鸟儿脱离束缚展开翅膀天高海阔，这是一件多麽美妙的事情。
  它向往自由，向往无拘无束，然而自由之后又发觉天空实在浩瀚，变得渺渺茫茫，然后就有些索然无味了。
  这种局促不安的感觉其实在上马秀琴时已经在杨书香心里隐隐产生过，究其原因便是一个「面对」问题。
  如何面对，怎样面对，他不敢想，起码是不敢往深层次触及。
  杨书香身上涌现出的那股不安是复杂的，一方面取决於柴灵秀的离开，尤其是吃饭时杨伟不苟言笑下的变脸，这让杨书香心里诧异莫名，又觉得很不是滋味，於是他在寻求庇护，当他看到柴灵秀的不表态便首先向杨伟承认了错误；另一方面则来自於《白鹿原》里面的那个牛皮书签。
  书签是经杨廷松的手放进去的，这个毋庸置疑，其时杨廷松脸上的笑容很慈祥，看起来也极其和蔼可亲，任何征兆和疑点都没有。
  然而一张泳装照根本说明不了什麽问题，又不是裸体照，但陈云丽的半裸体相片转变成牛皮纸的形式出现在杨书香的眼前时，就有些令人匪夷所思了。
  如果仅此而已，仍说明不了什麽问题，但五零五神功元气袋上的魔术贴粘扣所粘连的真丝细线又代表了什麽？裙子上的痕迹又说明了什麽？其实这本身就是个矛盾，矛盾到杨书香跟柴灵秀之间就存在一种说不清道不明的暧昧情愫，以至於当着柴灵秀的面杨书香脱口而出挑战世俗，讲出了那句他都不知为什麽会说的话。
  一吻过后，柴灵秀有意回避仍若即若离，导致杨书香不知不觉就深陷其中，难以自拔，又不断找寻试图从中获得一个关於「焕章爱得死去活来」的答案开脱自己，浑浑噩噩。
  好奇和迷茫一度困惑着杨书香，当那缕阳光射到他的脸上时，他知道有些话尽管可以对着陈云丽张嘴就说，也於此时立即觉察到自己猛撞了，而那波动的心弦遇到陈云丽的安抚，也就顺其自然过度成为另一种宣泄，并很快被陈云丽温暖肥沃的胸脯和成熟芬芳的气息驱散掉。
  杨书香的小心思当然逃不过陈云丽的眼睛，她轻拍着他的身体很快就给出了答案――衣服穿得久了当然会有磨损了。
  抱着杨书香的身子又磨蹭了会儿，笑眯眯地指了指他身后的墙角：「喏，你二哥给你买的吉他不就放在那了。」
  嘴上说着，手又搂住杨书香的身子，带着惊疑口吻去问：「娘娘是胖了吗？」
  女人到何时都讲究臭美，这是一成不变的。
  给这麽一搅合，杨书香连吉他都置诸脑后了，他搂着陈云丽肉乎乎的身子，嘻嘻一笑：「那话我瞎说的。」
  鼓秋着身子把手掏进陈云丽衣服里，捏住她一侧的奶子颠了颠：「这里好像比以前肥了，一百一时迈车。」
  柔软坚挺的奶子似乎成了心灵上的慰藉，治愈着一切。
  对着咂儿揉了捏捏了揉，换来陈云丽连声娇笑：「你还别说，最近娘娘这咂儿又挺又涨，揉揉还挺舒服……给娘娘多揉会儿吧。」
  声色变得慵懒和缓，於说笑中又把杨书香的右手提起来，一并放到自己胸口上。
  「连咂儿头也揉吗？」
  贴近陈云丽的耳朵时，杨书香的嘴角扬了起来，他已然捏住了陈云丽的奶头。
  这话换做别人可轻易不敢说来的，也绝不可能做出来。
  也许你会认为杨书香这麽做太直来直去了，如果晓得他和陈云丽这麽多年的情感，自是不会在心里有这种想法，因为有些事儿不是一时冲动就从身体涌现出来，就能做的，就可以想当然去做。
  「咱还是去客厅吧，这回娘娘坐沙发上，你就给这样揉，挺舒服。」
  悱恻缠绵的气息和着酒精的味道扑面而来，酒香还是人香杨书香已经无法分辨，脑子里一荡，仿佛四周的空气都变成了液态，粘稠而浓郁，把他和陈云丽粘在一处。
  行至沙发旁，杨书香做了几个深吸，来回吹了两口，最近他这心火确实有些大，又与生俱来迷恋女人的奶子，顺坡下驴一出溜，脸上的表情就有些古怪，原来卡巴裆早支了个帐篷。
  面对着自己的亲人生出这种感觉――挺着鸡巴，似乎不是第一次了。
  为了掩饰自己生理上出现的尴尬，杨书香哼了哼，很是意志不坚，羊羔跪乳一般往陈云丽身前一拜，谁料得这不期然间竟给他看到了陈云丽下体饱满肥涨的倒三角区。
  黑黝黝坟起的地方在女体两腿间是那样招摇，以至於她那坐姿导致私处更加紧绷凸显，勒出了一道影影绰绰的塌陷。
  杨书香口干舌燥一阵气短，就并了并自己的双腿，他顺势一推陈云丽，把手钻进她的睡裙，那脑袋也随之一耷拉，以一个怪异的姿势抱住了那对喜人的物事揉搓起来。
  这种饱涨感充斥在双手之间，柔柔软软又丰挺结实，没揉几下杨书香就浑身冒出了汗，没揉几下就给陈云丽的奶头揉搓硬了，杨书香头没敢E却张嘴问了一句：「娘娘，咋样？」
  咽了口唾液，听到陈云丽则哼了一声，立时停止了揉搓。
  陈云丽睁开眼瞅了瞅杨书香：「三儿，往常没少给你妈揉吧！」
  往怀里一带，揽住了他的脑袋不放：「又舒坦又得劲儿，咋不揉了？」
  沁香汆鼻儿的味道萦绕於眼前晃来晃去，杨书香钻出陈云丽的怀抱，他搓着手指头，下意识地放在鼻子上闻了闻。
  不等他言语陈云丽就指了指自己挺凸的奶子，神神秘秘：「要不，要不你给娘娘嘬嘬？！」
  眼睛微眯，眉骨漂亮，看得杨书香一楞，很快恢复过来：「我都这麽大了还吃？」
  脸上臊热鸡巴涨硬，他觉得自己这没喝酒的脸恐怕也跟娘娘似的，成了大红布。
  「多大？多大不也是娘娘眼里的孩子」，陈云丽一脸宠溺，摸着杨书香的脑袋，试问：「咋？怕你大笑话吧？」
  陈云丽的双条丰腴长腿劈得很开，把杨书香夹在身前，就那样探着身子盯着他看。
  迎着陈云丽的目光，就见娘娘这脸上扑红有些醉态朦胧，细密汗珠密布在她那翘挺的鼻尖上，尤其是那双眼睛。
  杨书香一时看得有些发痴。
  陈云丽的脸上漾起一层冬日里难得一见的午后阳光，浓浓的、足足的、暖暖的。
  那一颦一笑间漫不经心地撩起自己睡裙的下摆，很自然地扬高了手势，用裙摆扇起了风，於是白花花的肚皮暴露出来，把那紧致亮白呈现在杨书香的眼前。
  陈云丽没说瞎话，她这奶子确实涨涨乎乎，她觉得应该是自己的经期快到了，而且这身子也是特别敏感，一碰下面就湿，一湿就特别想要，尤其此时此刻下面已经湿透了，她巴不得四仰八叉一躺，被杨书香爬了才得劲儿呢。
  「我这都大小夥子了，多不好意思。」
  小时候干过的事情哪能再干？杨书香抽搭了一下鼻子，有些讪讪。
  空气里尽是一股撩人面皮的热浪，扑面而来，由不得躲闪杨书香脸上就溢出了汗，继而身体潮热，被火和粘稠包了起来。
  「在学校里没搞过对象吧！」
  陈云丽这话问得太过突然，以至於杨书香矢口否认，几乎脱口而出：「早就搞过了。」
  咂咂滋味，觉得有些不对头，暗想我跟琴娘那叫搞对象吗？那不是H卤拦儿吗！
  「骗不了娘娘。」
  似乎对杨书香的言行了如指掌，陈云丽复又捧起了他的脸：「那麽多女孩子，难道就没个中意的吗？」
  杨书香脸红了，确实是红了，因为他向下瞄了一眼陈云丽敞开的双腿中间儿，那肥沃饱满鼓鼓囊囊的地界儿随着大腿敞开暴露於眼前，害得杨书香一阵心旌摇曳，忍不住问：「当初你跟我大大咋搞的？自由恋爱还是父母之命？」
  陈云丽摇了摇头，撩起杨书香的下巴，还伸出手捏了捏他的脸：「儿子，难怪红照说你长不大。」
  那亲昵而爽朗的笑於鼻翼两侧微微起褶儿，醉泱泱的模样瞅得杨书香心里发飘，他看了又看，就让他看到了陈云丽脸上的月牙。
  这是一双看起来像患了近视的眸子，还有点像费翔那双眼的感觉，杨书香曾就此问过陈云丽多次――眼睛视物是否看得清晰？因它太过深邃幽幻，就算得到了答案杨书香也分辨不清娘娘为何总会无缘无故无风浸泪，两眼含湿。
  若非近亲熟识不分彼此，还真难从其略圆润的颧骨之上发现那三三两两针眼大小的黑斑，除此，其余细节杨书香看不太透，但眼里娘娘的长相真的很俊，被她那精芒笼罩，让他不由自主对她产生出一股亲近。
  如同摇摆的叶子，让人分不清到底是风动还是心动，但当杨书香收回目光时，他再次嗅到了陈云丽身上散发出来的味道，芬芳馥郁撩人心神，而这股亲昵之味又恍恍惚惚，让这个午后变得绵长而柔醉。
  陈云丽伸了个懒腰。
  支起身子杨书香撇了一眼陈云丽腋下的体毛，那里又黑又密，就忍不住多看了两眼，漂移的眼神在寻睃时，不期然间又把目光盯向陈云丽凸起的奶头。
  望着这对顶峰仍挑着尖儿的奶子，杨书香觉得自己的嗓子真的是有些发干，犹豫要不要喝口水润润喉咙，脑海中便闪现出马秀琴的奶子。
  那里柔软肥腴，摸了之后总让人恋恋不舍，尤其撞击时那对宝贝晃悠起来，比水还要柔软，杨书香就特别喜欢看着马秀琴在自己身子底下挣的样子，看着她欢叫，看着她紧紧搂住自己的身子，於他而言，一边揉咂儿，一边深入，两者俱都能量出琴娘的心跳。
  舒畅的呻吟被陈云丽拉长了哼了出来，双手往杨书香的肩膀轴子上一搭，似醉非醉喃喃自语：「就知道踢球了吧，把娘娘都给忘了。」
  摇了摇头，有些意兴阑珊。
  这口吻语态像是从哪里见识过，一时间又想不起来，这时杨书香也觉得有些对不住陈云丽，扶托着她的腰，但却不知该怎样跟她解释。
  「儿子，娘娘逗你呢！」
  见杨书香有些发怔，陈云丽胡撸起他的脑袋，和煦的笑媚眼如丝，当她抓住裙摆轻轻撩起时，这股风随夜潜入，一次次攻陷过去，「这咂儿涨呼呼得难受，给娘娘嘬一口吧！」
  杨书香脑海中闪现的一幕在陈云丽上下撩动睡裙时，就给那挂枝的葡萄抽了一记耳光，於是打醒了他。
  杨书香怔怔地看着眼前的葡萄珠子，被陈云丽樱桃小嘴一吹，整个人就被葡萄酒熏醉了，於是杨书香就说了句醉话：「那我就吃一口，你可不许笑。」
  说完，双手环住了陈云丽的腰，瞬间把她一侧的奶头含在嘴里，软中坚挺肉肉滔滔，就吧唧吧唧嘬了起来。
  涨呼呼的心口就跟存了奶水，不得发泄，经杨书香嘴巴一吮，像要是被化掉一般又酥又麻，陈云丽展开双臂抱住了杨书香的脑袋，她轻抿着嘴，把脸扬了起来，脑子里横着就冒出了个念头：还是男人的嘴巴管用。
  这鼻息咻咻，一脸陶醉的模样恐怕她都忘记自己在早上六点多时曾出现过，却不妨碍此时的动作――挺耸着奶子一个劲儿往杨书香的嘴里送，只差一根鸡巴插进阴道里，给那湿滑的肉体通通，让里面的肉褶儿舒展就更痛快了。
  形如被马秀琴搂抱住脑袋，这感觉令杨书香沈溺其中，回味无穷。
  嘬的过程，手便攀附到陈云丽胸的另一侧，抓住了那只丰挺的奶子，这边开始揉，另一只手则不由自主胡撸起陈云丽的大腿，又紧又滑的继而又鬼使神差地把手指头探到了她的身下，探到了那处鼓鼓囊囊的私处，朝里捅了几捅。
  於是，陈云丽的身子轻轻抖了一下，杨书香也跟着抖了一下。
  如果没经历马秀琴这趟子事儿，杨书香对女人身体的了解或许还停留在理论都谈不上的边缘上，但此时改头换面的他已非旧时吴下阿蒙，在探到陈云丽精湿的身体后，杨书香给弄得一身惊悚：娘娘的…下面咋湿成了这样。
  杨书香对陈云丽是有好感不假，胯下的鸡巴也变得贼硬，但还没到那种满脑子淫邪见了女人就挪不动步的地步，摸到陈云丽大腿内侧的濡湿马上收手，丢开奶头一咧嘴：「娘娘，我肚子不太好受，得去厕所蹲会儿了。」
  挣着站起来，捡起一根烟仓皇逃窜，那滑稽样子把陈云丽逗得花枝飞舞，笑得前仰后合。
  就在这时，厅门「U嚓」
  响了一下，大门一开杨廷松提着包便从楼道里走了进来。
  陈云丽不知杨廷松这个点儿会过来，瞬间放下衣服，站了起来。
  杨廷松也是一楞，冲陈云丽「咦」了一声：「你没上班？」
  继而呵呵一笑：「你看我这身上有些粘，惦着带香儿泡个澡介。」
  杨书香一只手拿着烟，一只手手挡着下面，飞身进了厕所，而后从门里探出脑袋，他叫了声「爷」，又忙解释：「上午跟我妈一块洗了，就不去了。」
  「洗澡又不是泡澡，爷带你去的地界儿可是云燕俱乐部。」
  说话时杨廷松的眼睛始终没离开陈云丽的身子，见她穿着睡裙，一颗心又活泛起来……如果说和陈云丽的第一次乱伦是在特殊环境，特殊状态下发生的一起错误事件，那麽第二次乱伦则很明显是有意为之了。
  教师节那天，杨廷松和老伴儿李萍鼓捣了一桌子菜，两口子嘴上不说心里也明白这意味着什麽。
  教书育人一辈子，如今儿女都有出息了，也都组建了自己的家庭，虽没有花前月下，但膝下承欢安享晚年，还苛求什麽？巧的很，周五下班大孙子一家去了他岳父那边，得空清闲，是该好好喝一杯解放一下了。
  八月底那事儿过后，十来天的时间杨廷松始终战战兢兢，度日如年。
  他知道自己做了不该做的事情，坏了名声，可一想到大儿子酒后说过的话，看到大儿子那无助的样子以及当时大儿媳妇勾搭人的表现时，杨廷松又觉得自己还没老，还可以发挥一分光，身上还有一股使命感和责任感支撑着他，就一边提心吊胆反复告诫自己：和云丽做那事儿虽说难以启齿，但我不帮老大谁帮着他？又一边察言观色，思忖着事后大儿媳妇的心态变化：除了脸蛋滋润了，云丽跟以前似乎没啥太大变化，穿得还是那样漂亮，人看起来也是特别开朗，应该没把那事儿放在心里，起码表面看不出啥纰漏……
  「今个儿有些遗憾，你兄弟一家没过来。」
  杨廷松吧唧吧唧抿着酒，一杯白酒很快就给他撂了。
  他像所有老一辈人一样，喜欢品酒，品其中的味道。
  辛辣中舌头上渐渐浸润出一股子甜，粘稠一般滑到胃里。
  人生不就是这样子吗，不就应该一家人围坐在一起，快快乐乐：「老大，你要是状态不行就少喝点，这天天应酬，就别陪着我和你妈了。」
  到底是心疼大儿子。
  「没事儿爸，我这酒量你还不知道？」
  杨刚摆了摆手，拿起酒瓶欲给父亲斟满这第二杯。
  杨廷松摆了摆手，制止了儿子的行动：「你还说呢，上个月月底喝成了啥？」
  他偷偷瞟了儿子一眼，见其愧色一闪而过，就哈哈一笑：「要不是云丽给你遮挡，你得睡楼道里。」
  目光很快就转到陈云丽的脸上，报以微笑的同时迎上她的目光，这心里猛地一突，便顺着指着陈云丽的酒杯，冲着杨刚以及陈云丽，说：「还不陪你妈把你们杯里的酒干了？！」
  见众人这第一杯酒都见了底，杨廷松冲着老伴儿一笑，指着各自的酒杯，说道：「第一杯酒多少是追忆一下曾经当教师的日子……恢复高考的第一年至今记忆犹新，说心里话，很激动也很紧张……」算来时间过去了十六年多，感慨万千。
  杨刚拿起了酒瓶：「三儿今年十六了都，日子过得多快！」
  正要斟酒，杨廷松忙摆了摆手：「老大你快坐下，今个儿这酒瓶你甭抄，让云丽来。」
  顿了顿，冲着老伴儿一使眼色，李萍便露出了微笑：「这时候你爸和我是最高兴的，膝下儿女承欢，尽享天伦之乐，苦和累也都是甜的。来，云丽啊，先给你爸把酒满上。」
  陈云丽脸上带喜，凑到杨廷松的身畔把个皓白的手腕一伸，杨廷松身前的杯子便斟满了酒。
  望着大儿媳妇婀娜的身姿，杨廷松深吸了口气，指着酒杯说道：「真香啊！」
  待李萍和她夫妇二人的酒杯蓄满了酒，杨廷松端起了酒杯，先是指着大儿子，而后又直视陈云丽，笑得特别开心：「这第二杯酒总得抿一口，家和万事兴，为这共享天伦之乐干杯。」
  小口抿得特别快，出溜出溜不一会儿酒就又没了，李萍今个儿都大撒把，跟着醉一场了：「难得今个儿有这氛围，喝多了明天咱也不用早起了。」
  饭后坐在沙发上休息，杨廷松沏了壶酽茶，倒了一杯递给儿子：「还行吗？」
  见其熏醉，又小声说道：「上次喝多了你尽跟爸说胡话了。」
  杨刚耷拉着脑袋，从口袋里掏来掏去：「小伟嫉恶如仇，他挨了打，我这当哥哥替他出头也是应当则份……我烟呢？」
  摸了半天也没掏出来，恰好杨廷松给他递过来一支，见儿子拿着火机点来点去，忙推了推他的身子：「我扶你去楼下休息，看你这又多了。」
  这几日的连续试探，足以说明儿子是不知情的，杨廷松心里的石头也终於彻底放下来了，从厨房里传来高跟鞋的哒哒声让他有些兴奋，深思熟虑后觉得有必要跟儿媳妇谈一谈，最好是面对面交流的那种方式。
  陈云丽从厨房收拾完碗筷，踩着高跟鞋哒哒地走出来。
  杨廷松盯着陈云丽的身子，眼睛里充满了光彩：「云丽啊，你看看老大，不行就去楼下休息吧！」
  陈云丽落座在沙发上，瞅着杨刚，抓住了他的手问：「哥应该没事吧！」
  杨刚E起头来，手里的烟都快燃尽了，他把烟杵在烟灰缸里，呵呵一笑：「难得从家里吃顿团圆饭，这点酒还还算事儿？」
  其时舌头已经打起了卷。
  李萍摇了摇头，劝道：「还说没事儿，眼皮都睁不开了，快下去睡觉去吧！」
  杨廷松也劝，让陈云丽搀扶杨刚下楼，他吸溜吸溜喝着茶水，跟老伴儿念着山音（山音：话里有话，暗示。）：「上次老大喝多了，云丽一个人哪搀得动他。」
  果不其然，老伴儿言语了：「你快跟着一块看看介。」
  杨廷松知道老伴儿是个急性子，忙放下茶杯，暖声和气地说：「看你这也没少喝，都十点了，你先睡，我去看看。」
  拥着李萍的身子回房，而后迈着步子推门而出。
  杨廷松今天这酒喝得恰到好处。
  一是回顾历史心里高兴，二是从儿子脸上瞅出了门道，心里放松，是故这酒喝得就有些尽兴，并非是有意把杨刚灌醉，但是，当他看到陈云丽裙子里穿着一条肉色丝袜在自己眼前晃来晃去时，欲望所致便开始心猿意马。
  於是故技重施，像上次那样先是把儿子弄到床上睡觉，然后跑回二楼看了一眼老伴儿有没有睡下，而后坐在沙发上喝了杯茶，两条腿便不受控制地牵引着身子，走向了一楼。
  白露过后夜晚有一些凉，但这并妨碍汗水的滴淌，尤其卧室生香，很容易让人心底里滋生出一股股情怀，延续酒后的欢快去做一些消食运动，比如说俯卧撑，比如说骑马。
  「云丽，坐爸腿上来。」
  杨廷松抓住了陈云丽的手腕，见她颦起眉头，拍着她的手背轻轻安抚：「爸今天穿的这条裤衩就是那次转天你给我送楼上的，」
  见陈云丽脸蛋通红，他这心里酸麻溜丢痒的厉害，又不见她做出大的反抗动作，便凑近了她的耳边，一边舔着陈云丽的耳垂，一边搂住陈云丽的腰，慢慢把手插进她的连裤袜里：「呼噜声响起来了，去卧室里。」
  看到陈云丽扭扭捏捏，心花怒放的同时杨廷松抽出抠了几把阴道的手，搂在陈云丽的腰上：「你就把我当成老大好了。」
  对着她的脖子、脸一阵温柔舔吸。
  「你别胡，来，我喊了。」
  陈云丽绵软的声音像翻滚的碌碡，以至於听起来磕磕绊绊，话不成句。
  杨廷松搂住了她颤抖的身子，摇头笑着，谆谆教导：「上次不是挺舒服，这次让你更舒服。」
  双手一合，抱住了陈云丽的身子，奶罩就给解了下来，再一抱，放在自己腿上，杨廷松把手插进了陈云丽的连裤袜里，她就软成了泥。
  「咋样，告诉我？」
  潜伏於杂草丛中，杨廷松的中指连动，很快就给陈云丽挖出了水儿，他没有停，这边挖着，那边探进陈云丽的外衫里，揉捏着她的奶子，嘴里还不断吹着气：「是不是很舒服？告诉我。」
  他知道攻心为上的道理，所以动作并不粗鲁，直到陈云丽身子抽搐打起了挺儿，这才趁机把陈云丽推倒在床铺上。
  「你把灯关上……」
  见陈云丽神情迷乱，杨廷松心里大喜，温香软玉他已经领略过了，这一次更应该好好珍惜把握节奏，去品尝那份快乐：「你给我把裤衩脱了我就关灯，要麽就开着灯来，更有味道。」
  陈云丽被杨廷松骑在身下，她捂着脸，哀求：「求你别搞了。」
  外衫的扣子却给一粒粒解开：「两口子做事儿不都这样，还谈什麽搞不搞的？」
  迎接杨廷松的是一口唾液，他擦了擦，捏住陈云丽的奶头，笑说：「身体这麽敏感就别骗自己了，」
  伏低身子，轻轻说道：「跟老大平时没少玩这种颠倒关系的错位游戏吧，真人来了却畏手畏脚，行啦，别磨磨唧唧的了，给我把裤衩脱了。」
  抓住了陈云丽的手放在自己腰上。
  「你不说关灯吗？」
  然而当杨廷松扒掉了陈云丽的丝袜，却没有履行承诺，他趴在她的身体上，晃悠了几下把答案告诉了她：「这样更能刺激你的神经，让你全身心投入进来。」
  紧接着「呃」了一声，插到了陈云丽的体内，插进了他儿子才能享受的身体里。
  伴随着陈云丽的一声轻呼，杨廷松支起了身子：「哎呀，真热乎。」
  他尝试着上下动了动，关切地问：「得劲儿吗云丽？哥可来了。」
  说话的口气俨然就是杨刚的口吻，胳膊肘支在陈云丽的两肋处，开始挺动身体。
  不用猜也知道儿媳妇心里肯定是羞涩的，不然她绝不会把头撇到一侧，更不会闭着眼睛轻咬嘴唇，但这一切杨廷松不在乎，他了解大儿媳妇的个性，也知道她现在这身子最需要男人的爱抚，便不疾不徐地晃动着身体，把这几十年教书的经验运用起来，耐心传道授业解惑，运用肢体触碰，结合着聆听到对方的声音反馈来向她诠释男女之间最最神圣，最最美妙的一切，通过交媾表达出来。
  「把平时跟哥说的话喊出来，讲给我听。」
  杨廷松捧住了陈云丽的脸，拱起身子不断起落，还不时用小腹摩擦着陈云丽的身体，转着圈往她肉吕锾剑因为他知道，这九浅一深的招式很快就能让女人泄身，并很快让她意乱情迷，这是经年累月得来的结论，《医心方》和《黄帝内经》上也曾言明过。
  「慢点……别这麽突然……公爹。」
  陈云丽闭着眼，一阵呓语，身子抖动不停，显然有些禁受不住杨廷松的手段，把这一切掌握烂熟，杨廷松心里乐坏了，改变着方式变为七浅一深、五浅一深，可谓是运筹帷幄：「搂着我的脖子，跟我讲清楚了。」
  蚕食着陈云丽的心里，瓦解着她的意志，杨廷松对着她的耳垂轻轻卷着、舔着，嗅来嗅去：「把眼睁开了，你喊出来会更舒服的。」
  一遍遍讲给陈云丽听，像他多年前在讲台上授课那样，耐心极好。
  「别说了，受不了啦……」
  听到陈云丽嘴里所言，杨廷松觉得火候差不多到了，他浅插了几下，仍旧反复调教着：「告诉哥，讲给哥听，把咱俩做的事儿说出来。」
  当着儿子的面去做乱伦的事杨廷松肯定不会做，却可以借用这种方式来满足儿媳妇的性欲，安抚住她的身心，不也算是暗中帮了儿子一把。
  心里想着，把鸡巴拔到陈云丽的穴口处：「告诉我，咱俩在干啥？把心里想的都说出来，一字不漏地告诉给哥。」猛地挺起身子一插到底。
  陈云丽「啊」了一声，渐渐嘶哑，而后给杨廷松快速抽插得呼喊起来：「要来啦……公爹H我，啊……」
  见状，杨廷松的双手立马从陈云丽的腋下穿过，双手一捧抱住了她的脑袋：「你真滑溜。」
  张嘴堵住了陈云丽的嘴，勾住那条嫩舌贪婪地吮吸起她的津液。
  大补的东西被吸进嘴里，这种感觉妙不可言，忽而想到还差了些啥，杨廷松猛地拔出了鸡巴，他听到她「啊」了一声，见陈云丽娇喘吁吁，烟行媚视，他起身一推陈云丽的大腿，像老师命令学生那样，让她搬住她那两条大长腿，而后扑在陈云丽的身下。
  浓郁的体毛嘈杂纷乱，杨廷松把陈云丽黑乎乎的体毛一分，便看到了一处因充血而膨胀鼓突的褐红，他捏住两片湿滑的肉片揉了揉，稍微一分便看到了里面的水润嫩红：「生了俩孙子还这麽嫩，这大补我也得尝一尝。」
  话毕，嘴就堵上去了，那一刻，杨廷松听到陈云丽的呼喊：「不要啊……啊……来H我。」
  他知道，床上的女人尝到了甜头，自己又何尝不是尝到了那种欲仙欲死的滋味，大嘴一张，嘬住了陈云丽的拢像品酒一样慢慢抿了起来。
  直到扛起陈云丽的大腿再度把鸡巴插进她的体内，为此，杨廷松还特意篡改了李白《赠汪伦》的这首诗，送给了陈云丽：杨公乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。
  桃花潭水深千尺，不及乱伦寄我情。
  「告诉哥，公爹的活儿咋样？」
  「啊……得劲儿……啊，你戴套。」
  陈云丽高昂悠长的声音听起来很迷醉，也很迷人，在杨刚如雷般呼噜声的穿透下，从她的樱桃小嘴里哼了出来，在咕叽咕叽混合着啪啪啪的震动中，响彻在侧卧里，鼓舞振奋着杨廷松：「上一次咱俩在卫生间里用的是蚕缠绵的体位，这回就用野马跃的姿势，保证你体会更深。」
  杨廷松擒住陈云丽的双腿搭在自己肩上，压根就没理会戴套一说，他居高临下看着陈云丽，虽不是一束梨花压海棠，却也酒酣胸胆意气风发，就捋了捋油滑的鸡巴对准了陈云丽的肉唇，上下来回滑动，见那玉人酒后楚楚动人的模样，杨廷松老怀畅慰：「云丽，哥这就来，让你尝尝这招的厉害，保准你会爱得死去活来。」
  拉锯着走了两个过场，三浅一深，碓了进去，就再次听到了陈云丽出谷黄鹂般的鸣叫：「啊，戴套做吧…」
  夜如水，风华正茂，但见那大床上两具肉体紧紧缠绕在一处，他们或坐或站，彼此疯狂纠缠着。
  幸好这里是一楼，不然的话，楼底下肯定会有人找上来，哪怕杨刚再如何厉害，也会质问他一句：「你跟你媳妇儿能不能不要这麽折腾，还要不要人家睡觉了？」

锛淇
  缱绻的伊水河宽广柔美，她婀娜多姿，又淳朴至善，展开她母亲博大的胸襟承载着青龙的嬉戏欢腾，包容着他的一切，任由他挥霍青春把一身顽劣用尽。
  伊水的美是在於她的静中有动，刚柔并济，她怀抱着青龙蜿蜒曲折流淌而下，无声无息地向两岸人家诉说着她伟大的母爱情怀。
  岁月流淌之下的女人如水，她矜持含蓄同时又风情万种，艳丽多姿。
  陈云丽骨子里的风情在融入时代特色时，对待自己的男人，其内心仍旧保留着一份女人独有的母性柔辉。
  她和杨刚这二十多年的夫妻生活，如今已然形同左膀和右臂，连接在一处浑然一体不分彼此了。
  杨刚爱陈云丽，视她为手心里的宝。
  陈云丽同样爱杨刚，她爱他爱得透彻，爱得难舍难分，那份爱包括夫妻之情，包括一个女人自有的母性温情，还拥有追赶时髦不断妆点自己让男人看了之后赏心悦目的一颗痴心。
  为他，她可以爱得痴狂，为他，她甘愿付出一切。
  从八十年代中后期开始，乱伦的话题便被她们夫妻二人搬进了房内，疯狂之下，彼此间也多次尝试着互换身份感受错乱之下那股禁忌带来的刺激。
  身为贤内助的陈云丽在得知丈夫心里所思所想之后做了决定，为了杨刚她宁可牺牲自己的一切，定要遂了他的心愿。
  然而此时此刻，站在卧室房门外时，陈云丽的心里不禁涌起一丝惆怅。
  陈云丽知道自己现在有些混淆不清――夹杂在丈夫和公爹中间。
  楼上收拾餐桌时连柴灵秀都看出她脸上的变化――一个女人被男人滋润后的生理释放、自然反应，尽管柴灵秀并不知道那是她和公爹有染的内情，可到了这个时候自己是不是该痛下决心断了和杨廷松暗通款曲乱伦的通奸行为，是不是不能再做那种自欺欺人的事情了？！同样的老少配，同样的公媳乱伦，相类似的情形出现时，虽然陈云丽并不知道马秀琴也被赵永安拿下了，但有一点不同，马秀琴懦弱，而陈云丽身上表现更多的则是一种从容之态，更直观一些。
  不管那公媳乱伦是不是因为阴错阳差所造成的，陈云丽从不否认自己生理上的反应，也从不否认乱伦时自己的情欲释放，高潮迭起。
  此时此刻，不用回头去看陈云丽也知道背后的杨廷松正在窥视自己的身体。
  多少次被他压在身上，又多少次被他搂抱在怀里，推来撞去，在羞臊中性快感攀升到顶峰，泄了身子，恐怕陈云丽自己都记不清了。
  一想到自己在那些个不堪入目的场景下所顺从的表现，陈云丽心里就没来由一阵烦躁。
  她说不好自己的心情到底是怎样，也说不清是否该憎恨杨廷松还是该感激他的撮合，能让自己跨出那一步。
  矛盾？迎合？虚伪？半推半就？亦或者说是沉沦了？乱伦之下谁又能说得清这里的一二呢！照着卧室房门轻轻敲了两下，然后陈云丽就焦急地拧开把手走了进去。
  屋子里一片昏暗，见杨刚藏在阴暗中，她故意喧了一声：「哥，该醒醒啦，一会儿咱也去泡个澡！」
  杨刚正斜溜着身子把椅子折叠起来，他不动声色，没法回应，但心神早已紧绷到了极点。
  门被陈云丽关上的一瞬间，杨刚便从一旁删了出来，他一把抱住陈云丽的身子，像久卧床前病入膏肓的患者见到了曙光，他瞪大了眼珠子，酸软的声音都透着颤滚：「三儿这回硬啦！这回是真硬啦！他，他吃你咂儿啥感觉？」
  男人的声音压抑焦急，气浪翻滚笼罩过来，尽管陈云丽早已做好了思想准备，於此时仍像变了个人儿，浑身无力：「不行啦不行啦，哥，下面湿透了。」
  她看出男人眼里糅杂的那股复杂之态，也感知到他像自己一样紧张，身体在不停颤抖。
  「把我裤子脱了，你看看我下面。」
  陈云丽在杨刚怀里，她搂住了他的脖子，娇喘吁吁几近哀婉。
  刚坐回床上，健美裤就给杨刚脱到了腿弯。
  杨刚大手一摸，声音越发滚烫：「连这健美裤的裤裆都湿透了。」
  便在陈云丽魅惑的眼神下把她推倒在大床上，抑制不住心情粗声粗气去问：「我，我刚才站在椅子上都看到啦，他，三儿他吃了你的，咂儿。」
  话语中除了兴奋还透着股浓浓的醋意。
  陈云丽媚眼如丝，双手一抬就搬起了自己的双腿。
  杨刚顺势便趴在陈云丽的裆里，见自己媳妇儿的私处汪洋成海，顷刻间吸溜吸溜声伴随着陈云丽的轻吟微微荡漾起来：「流了好多水儿啊。」
  陈云丽醉眼迷离回应着他：「哥，我月经快来了，要不你先搞我一次。」
  杨刚从陈云丽的裤裆里抬起头来，他舔了舔舌头，呼吸跟身体一样，瑟瑟发抖：「三儿真跟你说的一样，有那个哦什麽来着……」
  陈云丽胸脯起伏，轻喘了一声：「俄狄浦斯情结…来，三儿再给娘娘舔舔，插两下。」
  水声潺潺，比豆腐都要光滑。
  「到了云燕，事儿肯定能行…嗯，你觉得呢？你说行不行？」
  杨刚把头一低，喃喃自语时，言语不清有些混乱。
  因为三儿在客厅里表现得尽管可圈可点，但禁忌一事儿毕竟骇人听闻，挑战道德不是谁都能做出来的，而且就侄子跑向厕所回避起来的样子来看，后面的事儿仍旧是个未知，任重而道远，绝非水到渠成一蹴而就能成的，所以杨刚犹豫起来。
  杨刚从来不打无准备之仗，为此事他已经筹画了这麽多年，如同拉练，养兵千日该用在一时了。
  问题是现在万事俱备只欠东风，最难的也是这个东风，因为在杨刚看来，侄子这个不稳定分子的变故太大太大了，要实战而不是拉练，杨刚心里没底，真的一点底都没有。
  做的时候，尺度如何把握？节奏如何控制？善后如何处理？曾经不是问题的问题到此时也都变成了难题，一时间令杨刚有些骑虎难下…出头直面自己的侄子把事儿挑明了，杨刚怕吓着他，除却这乱伦内幕，杨刚内心真的是特别疼杨书香，他不想弄巧成拙而去伤害自己的亲侄子；装作若无其事吧，一时又难以达到心里想要的结果，饱受煎熬摧残不说，推来推去得到什麽时候？杨刚不禁扪心自问：明年？后年？还是永远？因这事儿他都快神经了。
  「肯定能成，放心吧！」
  缓了一阵儿，陈云丽信誓旦旦地说。
  她了解自己的男人，也知道自己就是那过河的桥儿，行不行全看自己的表现了，「哥，三儿尝到甜头就会喜欢上那种感觉的。」
  「真的吗？我看三儿躲了都，你说这事儿要是让他知道内情，他会不会看不起我这个大大？会不会疏远我？」
  一时间，寂寥和心焦同时涌上杨刚的心头。
  这绝非心有余力不足，也绝非是剃头挑子一头热的事情，真正面对时，由不得杨刚不去嘀咕。
  而就此事他曾做过最坏的打算，顶多三儿不同意，然后呢？然后杨刚心里一阵无助，反复纠结矛盾在自己设想的环节里，推翻再肯定，肯定再被推翻，反反复复，终於发现没有任何可以借鉴的地方用以参照，实施。
  「一笔写不出俩杨来，血脉相连。咱视他如己出当亲儿子一样疼，咱家三儿不是那没良心的人。」
  陈云丽脸色绯红，她紧盯着杨刚的眼睛，柔媚的目光中透着坚定果敢，并信心十足地告诉他：「六子那货都敢窥视我，想跟我那个…凭什麽不让咱家三儿来？肥水不流外人田，难道你还不相信我？」
  「对，一笔写不出俩杨来。」
  杨刚收回目光，咀嚼着话里的意思便把头低了下来，盯向陈云丽湿润流淌着淫水而又肥沃的下体，看着自己老婆肥腴肉欲的私处，这心口就又开始剧烈起伏起来：这身子的美妙之处不知三儿啥时候能尝到嘴，只要他答应去做，就算我这当大大的老脸不要又何妨呢！还不是一家人吃饭，肉烂在锅里。
  好事多磨的道理杨刚并非不懂，也并非脑瓜门一热就浮想联翩，然而关心则乱，杀过人的心境都耐不住道德的拷问，悬在半空这心里揪成个疙瘩。
  「我是看着三儿长大的，就算在他心里我没有小妹分量重，也是举足轻重的。再说了，刚才三儿不是吃过我的咂儿了吗，他还偷偷捅了我下面呢。」
  陈云丽一再安抚杨刚，她不想让自己的男人打退堂鼓，总徘徊在左右为难之中，就把杨书香当时表现出来的始末分说得特别详尽，她人也是特别兴奋：「到时候等吃过晚饭先沉淀一下，那黄色录影带没少拿回来吧……到时候，我就跟咱家三儿睡，跟他，跟他做你想看的。」
  杨刚的眉毛倏地一下挑了起来，眼前一亮，瞬间又皱起眉头，他怔怔地看着陈云丽，思忖再三，但见老婆始终给自己打气加油，就把回家前的准备工作讲了出来：「送小伟回来时我已经在永红饭店选好了，晚上咱就带着三儿出去吃…你说能成吗？」
  把陈云丽的双腿扛起来，杨刚的身体又不受控制抖动起来，他觉得眼前有些眩晕，由内到外身体都在战栗，就趴在陈云丽的裤裆里，一边舔陈云丽的拢一边来回喘息：「不知道能不能成，但愿花好月圆，好事得成。」
  「放心吧，肯定能成。」
  陈云丽安抚着杨刚，那模样仿若伊水河，像一个母亲在安抚自己的儿女：「到时候准让你…」
  鼓秋着身子，用屁股摩挲杨刚的脸。
  「想归想，事到临头我这心里又舍不得你！」
  杨刚从陈云丽的裤裆里钻出来，冒猛子说了这麽一句。
  其时他心里明镜似的，妻子为自己付出了太多，那拱手於人的事儿说来简单，两口子心里所承受的双重折磨谁能知道？尤其这话还是从一个男人的嘴巴里说出来的……放下陈云丽的双腿，杨刚躺倒身子挨着陈云丽紧搂住她，把眼一闭。
  因为害怕伤害老婆让杨刚头一次生出了怯阵的念头，又因为心酸而让他变得迷茫犹豫，更因为王八心理这难以启齿的念头，像个魔咒…静寂的房内变得无声，咚咚的心跳声便涌现出来，炸开了一道道口子，像沟头堡桥闸开了道缝隙，看不见却暗流涌动，压抑湍急，随时随地都能把人绞碎似的。
  「我又跑不了，不还是你的妻子！」
  打破沉寂，陈云丽一面紧抱杨刚的身体，一面腾出手来轻轻拍打着他的后背：「我心里始终装着你呢，不管是跟谁去做，永远也不会背叛你，背叛家庭。」
  瞅着杨刚摹地睁开了眼，复杂的眼神渐渐变得闪亮，便撺掇了他一声：「这几天我特别想要，给我一次。」
  「舍不得你…」
  喁喁声萦绕在陈云丽的耳边，强有力的手臂也搂紧了她的身子，她知道他犹豫的原因，毕竟所做之事太不光彩，以至於搞不好会身败名裂，就豁出胆子轻喃了一声：「三儿，来H你娘娘。」
  女人这话触及到杨刚心底深处，如同当头棒喝。
  纵使他再如何见多识广，再如何气魄惊人，也抵挡不住禁忌产生出来的那股疯狂诱惑，禁受不住血脉喷张时如同飞蛾扑火寻求闪亮瞬间的那一刻。
  「我想H你，我要跟你乱伦。」
  曾几何时杨刚都差点忘记自己说过这样的话了。
  彼时少年，他怀揣着那个梦，荡漾在青春热血的日子，最终在后来实现了梦里的追求。
  几多年过去，此时人近中年，青春终於从体内焕发出来，话却变了：「我要看着他――H你！」
  「臊死我啦。」
  女人的声音低婉迂回，像是梦里在娇吟呓语，在昏暗的房间来回游荡，又无孔不入，勾魂夺魄魅惑至极。
  那熟悉的声音让杨刚这不惑之人心里生出一丝幻觉，仿佛不停穿梭在时空的隧道里，几乎迷失了方向。
  「我要看他H你……」
  困兽仍在低声嘶吼，又像是在无助地犹斗。
  这份假像如同黎明前最后的黑暗，在焦急的期盼中令人坐卧不安，心神不宁。
  然而换到彼时的融入后到底是迎来曙光还是继续黑暗谁也说不清楚，因为发生后的情形未知太多，那不是演戏，那将是真正的乱伦…
  「好兴奋，哥…我满足你，啊…来疼我…来H娘娘。」
  声音悠悠回荡在杨刚的耳边，他心底的愧疚和犹豫在陈云丽这坚定执着而又无私奉献的支持下被冲散，被打碎，整个人变得又像利剑一样锋芒：「对，我都准备了那麽久了，真不想再等下去…云丽，我会加倍疼你爱你…」
  蠕动了好一阵，陈云丽才勉强把眼睁开，她斜睨着醉眼看向杨刚，很快便用脸蛋摩挲起自己男人的脸，像少女怀春一样，亲了他一口。
  她又在男人脸上看到了自信，她喜欢看，也特别着迷于男人脸上的那股睥睨之态，便醉泱泱地笑了起来：「到时不许你……看。」
  「云丽，哥喜欢你这骚样儿。」
  说这话时杨刚处於水火不容之中，不是滋味但又受够了折磨，摸着陈云丽的奶子便又咂麽道：「这半年我做的梦都是你跟三儿，跟三儿同房的事儿…感觉好像你还被他被H服了，倍儿欢快。」
  忽地想起老战友的电话，话锋一变：「小伟也是，一惊一乍穷逼事儿怎那麽多，从小到大他管过三儿吗？！啊，你说他管过吗！不就是打个架吗，你瞅瞅吃饭前儿的样儿，至於逮着蛤蟆捏出尿来吗？！」
  脸上显出气恼之色。
  陈云丽用手揽住杨刚的头，把他抱在怀里：「小妹不说了她不想节外生枝吗，再说拥这事儿三儿心里也别扭。」
  「小妹是当局者迷！不过呢，既然长风替我把事儿揽下了，也是比较稳妥的。」
  缓了缓，杨刚支起身子来到陈云丽身下，再度把她的大腿扛了起来。
  他把头耷拉下来紧盯陈云丽湿漉漉的股间，用手揉搓肥嘟嘟的麓剑骸冈嚼丛椒柿耍应该不穿裤子让三儿再摸一摸，摸起性了就能H你。」
  被丈夫近距离盯着下体看，又掰又捏，即便老夫老妻也受不了他灼热眼神的炙烤。
  难掩羞态，陈云丽「嗯」了一声，禁不住催促：「哥，插我两下吧。」
  杨刚嘿嘿一笑，抖动着身体难掩兴奋：「咱家三儿也该变大小夥子了，由你来引导他最合适。」
  俯低身子刚要嘬陈云丽的拢就看里面淌出一股白色浑浊物。
  杨刚愣了一下，很快又变得激动不已：「卤茸蛲砩匣构模流出来的东西……就跟让人H过了似的？」
  陈云丽「嗯」了一声，她把眼一闭，眼前立时浮现出杨廷松的身影。
  早上被公爹索要身子，她一面纠结自己和这个道貌岸然的老公爹之间的不清不楚，一面又禁不住杨廷松的手段和技法，沉溺其中给弄得高潮迭起死去活来。
  然而此时经男人这麽一说，身子又变得一片空虚，就摇晃着屁股，用腿摩挲杨刚的身子：「他爷从外面呢…抓紧时间来H我几下。」
  面红似血，气喘喁喁，下面就又窜出了一股子水儿。
  杨刚用手摸着那团黏白之物，分不清这是白带还是精液。
  以前跟自己媳妇儿倒是也玩过那种公媳互换，用这种方式来调节生活，就算是画饼充饥，也是聊胜於无，便自动忽略掉那团白色粘稠物。
  憋了好久没跟男人搞了，为了激发他心里的斗志，陈云丽娇喘吁吁，毫无顾忌地把早上杨廷松H她的情节讲了出来：「都是他爷射进来的，早上六点一直到七点，他抱着我的身子，咂儿也吃了乱哺吃了，还H了我多半个小时……哥，你也插进来，试试什麽感觉，滑溜着呢。」
  话题撩人耳目，以前就没少试过，今天女人再次把这事儿搬出来，杨刚虽兴奋却摇了摇头：「爸那麽大岁数哪有那本事儿啊，咱家三儿就不同了，你要说他搞你一小时我肯定信……三儿这岁数，不知道累，准能把你H美了。」
  就此事儿杨刚也曾尝试让父亲陪着妻子去跳跳舞，结果老人家左一次推诿右一次驳回，恪守礼数根本就没有那方面意思。
  此时听妻子提及父亲，杨刚能信吗？当然不信了。
  而有数那麽几次发现父亲和妻子在楼下储物间里，也不过是父亲在看闲书，而妻子则是在整理杂物。
  再说了，那次骗父亲去泡澡，从父亲的态度上看就能感知到，他根本就不是那种人嘛！见杨刚若有所思，陈云丽双腿一勾他的脖子，月牙含水，面色娇羞：「今儿早上他H我前儿没戴避孕套，还说，还说让小叔子和小姑子和我见面，那些话多臊人。」
  往常这样刺激的话定能感动杨刚，把他刺激硬了。
  可此时此刻他的心神全系在杨书香的身上，只象徵性把半软不硬的鸡巴抖了抖，借着手的帮忙戳进陈云丽身体里意思两下。
  正主插进来后，搞得陈云丽激动不已，神情都变得迷离起来：「他真说了，还说，说过，说用我的拢拢给他捋鸡巴。他鸡巴帽那麽大，儿媳妇的露几他杵化了。」
  杨刚脸上含笑，拔出鸡巴说道：「回头让三儿弄出孙子孙女们也进你里面暖和暖和，他这身子板儿弄个五六回不成问题。」
  把陈云丽挑逗得浑身燥热，本来月经前身体就特别敏感，这回更成了一条没骨头的长虫，就差盘住杨刚的腰骑在他的身上了。
  拔出湿漉漉的鸡巴，杨刚捋了捋，这麽会儿已经没了兴致：「换衣服吧，别看三儿跟爸提前走了！」
  脑子里却出现了幻觉，就像昨晚上跟陈云丽彻夜长谈后所做的梦，仿佛三儿已经挺枪直入，插进了自己媳妇儿的吕铩…临近年关，吃饭应酬自然多了起来，公事私事局里局外大大小小，一顿饭下来少说三两个小时。
  周二这天晚上回到家里已是多时，杨刚洗了个澡，赤身裸体来到卧室，陈云丽已经躺在床上等待着他。
  杨刚往床上一躺，陈云丽便匍匐着爬到了他的身子上：「来一次吧！」
  杨刚笑而不语，他捏住了陈云丽的咂儿揉了揉，让她翻转身子给自己唆啦鸡巴，他则抱住了陈云丽肥硕的屁股，分开她浓密的阴毛，用嘴轻轻去舔陈云丽肥乎乎的肉馒头。
  外面如何应酬对於杨刚来说都是逢场作戏，这二年倒贴上来的女人越来越多，他几乎都厌烦了她们，倒不是说他没有欲望，男人有几个没想法的？杨刚只是觉得没有了当初那种隔着一道墙，一边和墙那边的男人谈笑风生，一边在墙的这头去H那男人媳妇儿的激情。
  谁都有个三十年河东三十年河西的过程。
  当初杨刚就尝过偷人的快感，尤其是那种墙里H赂墙外人听的感觉。
  渍渍渍，一边H着别的女人，看她在自己胯下婉转承欢，一边听着对面的男人拍墙无助的声音，想必神仙也不如这种感觉强烈，刺激。
  但是，随着刺激度越来越差，伴随而来的力不从心也跟着出现了。
  为了找到那种感觉，下属的媳妇儿杨刚也玩弄过，而且是当着她醉酒男人的面去H。
  后来吧，这感觉慢慢淡化、削弱，再不复当年年轻小夥子时的那种意气风发，反而每况愈下，更加力不从心。
  再后来吧，一次偶然杨刚发现妻子被六子偷窥。
  身为男人，杨刚当然知道六子眼神里的东西代表着什麽，杨刚回想起当年自己青春勃发时所做的事，想起小树林里的风流，想起那无助的拍墙声，便於怒火中浴火重生：年轻小夥子H自己的婶子或者是娘娘，得多刺激！胯下的鸡巴也在回想中硬了起来，这让杨刚惊讶不已同时又欣喜万分，结合着当年自己的经历，他终於找到了激情源泉…
  「再等等，三儿明天就来咱家H你，」
  舔着陈云丽的拢杨刚兴奋地说，「我要看，要看你被咱家三儿H，要看你高潮时的样子。」
  每次不管做不做爱，他都会把「三儿」
  这个称呼带出来，这样的日子算来已有好几年了，几次三番杨刚去老家接侄子来玩都无功而返，这让他既无奈又满心期待，无限憧憬：三儿到年可就十七了，当年我十七时都摸上枪了，是该让他开荤尝尝女人的肉味了。
  杨刚心里不断设想着，又觉得唐突，不无担忧地问了陈云丽一句：「你说三儿能答应吗？会跟你睡觉吗？」
  「能！肯定能！喝酒别有临提，临提我必有外科手段！」
  陈云丽湿漉漉的孪裰缓蝶，扇着翅膀就张开了嘴，在无声无息间被杨刚扒开了。
  陈云丽一边捋着杨刚的鸡巴，从蛋子儿到龟头吮吸个透，一边又枕戈待旦把话撂下：「人家早就等不及了。」
  「水儿真多，真肥。」
  杨刚照着陈云丽的旅袜芤豢冢伸出舌头来回快速撩拨，待滤儿滴淌下来，他捧起陈云丽的屁股对着那肥鼓鼓的大掠质且豢冢「咱家三儿胆子野呼着呢，随我。」
  「啊，嗯，小妹要是知道，还不撕了你，嗯，三儿，H娘娘来……」
  「小妹也太能霸着三儿了，总得让他己个儿学会出来打食儿，圈着孩子还不圈坏了。」
  挺了挺还不算疲软的鸡巴出溜着陈云丽的嘴，杨刚照着她屁股抽了一巴掌，「大屁股，三儿要是看到了还不把你H死。」
  搂住陈云丽的磨盘，在鸡巴化进化出女人嘴里时，对着肥掠质且徽罂裉颉
  「三儿，H娘娘来。」
  陈云丽的话音清婉颤抖，听起来就跟吊嗓儿的戏子于河边沉醉一样，跳跃着就从她的喉咙里发了出来，整个屁股堆坐在男人的脸上，不断磨着，「月红快来了，想让三儿H我。」
  「赶明儿三儿来了就把他拴住了，想干啥都由着他，到时候晚上你就跟他睡小二那屋，合房。」
  杨刚起身抖着半硬不软的鸡巴插进陈云丽的吕铮只几下又软了下来，「唉，再熬一个晚上，到时候三儿用过了我再来。」
  心有戚戚，困意上来搂住了陈云丽仍旧蠕动不已的身子，没一会儿功夫就沉沉睡到二门子里。
  这一宿，杨刚梦到了三儿来了。
  他大喜过望，就差喜极而泣了。
  不动声色地看着杨书香，见亲侄子拉着陈云丽走进了卫生间，然后就把他娘娘按在了洗手池上H了起来，咕叽咕叽的声音还挺响，杨刚眼睁睁看着自己的女人被三儿H得腿软，他攥紧了拳头，嗓子眼一阵阵乾咽，胸膛里的脏器来回抽搐，随之整个身体筛糠一般抖了起来……云燕俱乐部并不是泰南第一家游乐性质的歌舞厅，但却在内容上包罗万象，独树一帜。
  「有段时间我没摸游戏机了，今个儿我得好好玩玩了。」
  杨书香跟杨刚曾来过云燕，他对那种跳舞之类的东西不是特别感兴趣，当然除了霹雳，除了杰克逊的滑步。
  然而来这里的目的也不是杨廷松一句「泡澡」
  打动了他，主要是杨书香想玩一下大型游戏机――街霸、真人快打，骑一下摩托并体验那种侧身摇摆的感觉，似乎这里比闹街、文娱路那边的游戏厅花样更多。
  没等杨书香跑去二楼，就被陈云丽拴住了胳膊：「既然来了，何不陪娘娘跳支舞？」
  「娘娘，我不会跳啊！」
  陈云丽根本不听解释，她搂着杨书香的身子不由分说就拉着他率先走进了换衣间――一个带有独立泡池、麦饭石蒸澡和更换衣服的大包厢里，还趁机回头朝着杨刚眨了下眼。
  杨刚看到陈云丽在使眼儿了。
  从杏林园到云燕俱乐部这一段说长不长说短不短的距离，杨刚脚踩着棉花始终如坠云里梦里，直到此时方才醒转过来。
  尽管那件事八字还没一撇，内心仍旧欢喜无限，由衷感激着自己的妻子，若没有她的支持，恐怕自己想也不要想了，更甭提付诸行动去实施，去尝试。
  回顾人生，杨刚心里充满了自豪。
  以他的平凡出身能混到今时今日的地步，已经算是步入成功男人的行列了。
  欲望总是与成功紧密联系在一起的，既然历尽艰辛好不容易熬到了现在，为啥还要抑制自己的欲望呢？人生得意须尽欢，这个岁数不就应该去做自己想做的事情！稍稍放慢了步子，杨刚凑到老父身畔，拉住了他的手：「爸，今个儿咱就都从这包厢里泡澡得了，也别弄忒复杂，跟上次一样挺好。」
  身为一个父亲，在儿女面前杨廷松始终保持着自我形象，他端正、儒雅又不失风趣，尽管已经六十多岁了。
  闻听杨刚所言，杨廷松面色一沉，「哼」了一声：「之前你就拉我过来泡了一次，今个儿又弄这一出，这叫咋回事呢，不乱了礼法？」
  「人家国外早就兴一起泡澡了，顺带蒸一下这新鲜的桑拿，最能缓解疲劳。我妈要不是带孩子，我肯定也把她叫过来尝试一下。」
  杨刚摇了摇头，拉住杨廷松的手不放。
  「甭看你妈年轻时冲逗，她可不爱凑这光屁股的热闹…有云丽在场，不合适。」
  给儿子拉进了包厢，杨廷松甩开了杨刚的手，横手一指换衣间，眉头都皱起来了：「你去把香儿喊出来吧，我们爷俩去另外一间小点的屋子就行，这都挤在一起成何体统？」
  「啥礼法不礼法的，爸你说得太严重了吧。咱们一家子凑一块乐乐呵呵的多好，没外人，一块泡个澡、跳个舞，又没有代沟，生活不就应该这样吗。再说了，你大孙媳妇儿红红不也提议过，说等颜颜再大点也带她一起过来玩。」
  杨刚用胳膊肘碰了碰父亲，在杨廷松诧异的目光下，又笑着说：「跳舞你也不乐意来，又不是不会。你不时常说咱要跟得上时代发展的步伐吗，咋这一块洗个澡就不成体统了？爸，思想别这麽守旧。」
  「你以为这是苏联还是美国？咱这地界儿可还没到那种开放程度！我也压根没听过哪家人男男女女光着身子泡一个澡堂子。深圳好不好？它挨着香港。上海又咋样？十里洋场呢。似乎也没有你说的这个情况吧！莫说是现在没有，以后也不可能会有。」
  杨廷松脸色通红，说的时候渐渐变成了呵斥，又推了杨刚一把：「去把香儿叫出来，都什麽乌七八糟的。」
  嘀嘀咕咕又说了句，「上次在这里跟云丽一块蒸澡已经破例乱了一次，这光着个腚算哪门子事儿！」
  泡澡于杨廷松而言，他像多数人一样喜欢光着屁股来，并未因为老师这个身份而搞过啥特殊例外。
  他嘴里说的情况也确实属实――光着屁股泡澡――还披着袍子被儿子拉进蒸房里体验了一把麦饭石的烘烤。
  这时，当着儿子的面提说旧事，杨廷松总觉得有些怪怪的，毕竟是脸面上的事儿，自然也就存在羞愧问题了。
  不过这并不妨碍办事，尽管那次在这个地方他没有内射陈云丽，却在H得性起之后从陈云丽的吕锇纬隽思Π停体验了儿媳妇大咂儿的夹裹和在其嘴里喷射的过程，也算是玩了一把激情。
  末了又趁着鸡巴还未疲软，从正面抱住陈云丽光溜溜的身子再次插进她的吕铮美其名曰：来日方长。
  享受夫妻间最后的温暖时光，享受在一起的天伦之乐，直到鸡巴软下来从吕锪锍隼础
  「唐明皇和杨贵妃不就泡一块了！你跟云丽又没做啥，怕什麽？」
  这话杨刚可没敢跟父亲说。
  对父亲，杨刚始终持一颗敬佩之心。
  父亲的每一次举手投足，父亲待人接物的做人姿态，以及每一个勤勉秉烛书写教案的夜晚，都深深烙印在杨刚的心里，因为他知道父亲的人品、人格，父亲为人正派是从不会做逾越礼法的事儿的。
  在老家给胖小儿（杨书文）办婚礼时，杨刚曾让父亲留宿自己的房间，那时父亲就直截了当拒绝过：「儿媳妇的炕公公是不能上的，更甭说躺床上睡觉了，连枕头边都不能碰！」
  一身书卷气的父亲表情严肃，语气坚定，断不容拒绝，而且还说：「在外讲究义气，在家孝顺父母照顾兄弟，今儿个胖小儿这大喜日子你甭照顾爸！」
  转日闹洞房时，知客赵解放起哄还说扒灰的事儿呢，要父亲这个辈分最高之人和自己的妻子搂抱一次做个示范，表表态，父亲也只是象徵性拉了拉手：「今天是我孙子胖小儿登科之喜的好日子，该热闹一下的。」
  杨刚也知道此时自己这想法――儿媳妇和公公在一个池子里泡澡，太超前太激进了。
  姑且先不论那个乱伦的事儿，也不提上一次骗父亲过来泡澡享受。
  站在旁观者角度去看问题，以这公公的身份再分懂得一点礼法的人是绝不可能和儿媳妇挤在一处泡澡的。
  那成什麽了？就算有儿子陪着，那瓜田李下做人的道理难道不懂？所以说，尽管调节生活为了寻求刺激，妻子嘴里所讲的那些个她跟父亲乱伦的东西杨刚始终不信，不是不信扒灰这个事儿，而是因为父亲崇高的人格魅力，以及他的人品所在。
  所以相比较而言，杨刚对於公媳乱伦不是太感兴趣，在心里也就没把这一块洗澡当一回事儿。
  「我说老大，瞅你今个儿咋回事，怎麽变了个人似的？」
  杨廷松伸手插兜，迅速从口袋里摸出了香烟，叼在嘴里点燃，吸了一口然后摇了摇头。
  叹息一声，杨廷松拍着儿子的肩膀，笑说：「行啦，爸知道你有心，怕爸寂寞就变着法哄我。嗯，云丽对我向来也都是百依百顺，她善解人意不知道有多疼我，爸这心里都装着呢…呵呵，你还别说，跟她在一起时，我这心态和身体都跟着年轻好十岁呢！香儿不来了吗，爸今个儿就再破例一次，完事跟云丽跳回舞，高兴高兴。」
  见父亲言语缓和，脸上终於露出了微笑。
  难得看到父亲转了性子，高兴之余杨刚这心里也冷静了些许，不免觉得自己今天过於喜形於色，做得过分了，而且就房事里头拿父亲做文章用以调节生活实在是对不起他。
  就一边收敛情绪，一边笑着点头说了声「好」，不再过多劝说别的，一个跨步闯了出去，缩地成寸间窜到了换衣间的门外，犹豫一下终是拧开房门冲了进去。
  看着儿子的背影，杨廷松面带愧色，心口揪着跟刀子剜了一样：满足不了自己媳妇儿的生理欲望，老大心里得多难受啊！我又没法把睡了云丽的事儿跟他讲出来。
  侧着身体看了一眼南墙玻璃窗外的松树，杨廷松又把目光盯向更衣室的方向。
  霎时间，眼前烟雾缭绕，使命感、责任感油然而生，紧迫感充斥於心……

锛褰╀杩芥1
  木讷的天空，那一轮金乌仿佛蔫了，终於没有初时的那股气势，带动之下，周遭一切都变得肤浅、暗淡，僵硬。
  然而动感的音乐始终能唤醒心底里的激情，把你想要的东西从心底里呼唤出来。
  进门时杨书香就听到了不知是从哪个房间里传来的音乐声，这让他不禁想到了二楼上轰鸣的机器，继而想到了萤幕画面中白人轮拳头一撇子捣在黑人脸上的镜头，整个人变得跃跃欲试，准备冲向二楼一展拳脚。
  无奈，七拐八拐他就被陈云丽拖着身子进到西南角的包厢里，摇身一变，成了个不折不扣的观众。
  身为观众，是必然要欣赏到一些什麽的，例如女人换衣服时的模样――脱掉外套、皮裤，自然就会看到她裸露着婀娜多姿的身材。
  这无疑在供求上暂时缓解了杨书香心里潜藏的一种忧患，也抑制住他将要去玩耍的心情，整个转化过程中同时又衍生出另外一种叫做浮躁的东西，摇摆不停。
  正自心神不宁，杨书香的耳边就响起了一道女人优雅动人的声音：「你看娘娘到底是不是胖了？」
  话音落入眼底时，女人穿着奶罩的裸背，蜂腰和黑黝黝肥美的屁股就变成七娃手里的宝葫芦，杨书香眼前一亮：「挺好啊！」
  「跟你妈比咋样？」
  这话问得毫无徵兆，却恰到好处，几乎一瞬间就让杨书香想起了上午和柴灵秀泡澡时的场景…於是眼前的人回眸一笑，身影重叠散去组合分离，颦笑间层层的母性味道扑面而来，由一个个多面体的化身聚拢到她一个人的身上，展现在杨书香的眼前。
  「娘娘，你这大长腿包得真亮啊！」
  定睛观瞧，黑色健美裤像裹粽子一样把陈云丽颀长健美的大腿包了起来，黝黑的颜色在灯光的照耀下显得极为神秘、紧绷、泛着光泽，两个泼墨般的篮球倒挂在她的纤腰之下，浑圆硕肥，下半身就跟光着屁股没啥太大区别，小腰更显瘦了。
  注意力给吸引过去后，杨书香照着陈云丽的身上扫上扫下，又见其上半身已经退掉了毛衣，露出穿着浅粉色的奶罩，一颗心如同扔进了水里，咚的一下开始载浮载沉。
  女人脱换衣服的场景杨书香看过不止一次，远的不说，就拿他和柴灵秀朝夕相处的日子来讲，杨书香就时长会看到妈妈在屋子里更换衣服，在那习以为常的日子中他从没回避过，脑子里也没有回避这个念头。
  至於说去别人家串门撞见了，杨书香也不是没赶上过，碰上马秀琴、褚艳艳换衣服、洗澡，杨书香不过是说笑两句打个哈哈，彼此熟识也都没有歪念，何况杨书香在她们眼里还是个孩子，撞见了也就撞见了，次数一多都习以为常了。
  诱人的身体在向杨书香不断招手，同时激发出他心底里的某种渴望，让那股浮躁变得更为骚动：妈曾说过，苍蝇不叮无缝蛋。
  琴娘当时明明很舒服……那到底我是不是害虫呢？脑海中来回荡漾，又来回滤着那些个和自己有交集的年长女性，杨书香余光下的瞳孔有些涣散，变得扑朔迷离……反正我没害人，又没对不起谁，做了就是做了，没什麽好怕的！杨书香的内心被不断呼唤着蛊惑着，这使他身不由己，双腿也不再受约束和控制。
  凑到陈云丽的身后望着这极具挑逗的身体，杨书香的一颗心恍恍惚惚，很有种夜色下和马秀琴生发暧昧的感觉，眼神变得不再模糊，看着看着，他伸出手臂，嘴角轻扬了起来。
  「啦」的一声，掌击在陈云丽肥腴的磨盘上，陈云丽一个哆嗦，脸上的神情仿佛还没醒过酒劲，红濡濡的，丰挺的屁股上就卷起了千层黑色肉浪。
  继而杨书香五指变成了鹰爪，嘴里叫着「娘娘」，对着陈云丽弹性十足的磨盘猛抓了几把，只把陈云丽抓得浑身酥软，幸好随后身子给杨书香抱住了，不然她这个长辈势必会给心里积存的那个乱伦念头击败，啥妇女莫说临提，伦常面前早就一败涂地不堪一提了。
  本不平静的内心早就起了轩然大波，事后陈云丽总会琢磨，如果当时自己换衣服时没提到柴灵秀，是否能勾起杨书香的兴趣？这个问题还真不好说。
  无疑，那句话刺激到了杨书香身体里的某根神经，在抓捏过后，他从后面搂抱住陈云丽的身子，立时，一种比马秀琴更能激发男人欲望的东西从陈云丽身上涌现出来，失去柴灵秀的约束后瞬间回馈传递到杨书香的心里，在眼前凝聚饱和，形象更加生动。
  「娘娘，咱们进来时放的曲儿叫啥？」
  用脸摩挲着陈云丽的脖子，香气缭绕，杨书香甚至能从高处顺流而下看到娘娘饱满的塔山，洁白而濡肥，让人想入非非。
  这样子如同守着西场外的桃李槐杨，到了应季的时刻，鸟语花香，要是不拾掇一把香椿下锅炒了，不弄一把榆树钱过过嘴瘾，就枉费那得天独厚的地界儿了。
  悠扬的曲子充满了节奏感，咂麽着味道，阳光三叠回味起来确实欢快，此情此景下，只是不知现在结束没结束，耐人寻味。
  陈云丽虚缝着眼睛，她把脖子微微后仰，不由自主地蹭着杨书香的脸：「彩云追月」，声音绵软得似乎只有屁股在晃动，感觉竟然比晌午时分还要销魂，於她而言，欣快而又羞涩，甜蜜而又慌乱，跃跃欲试起来整个人都有些发飘，一切都变得不真实起来。
  杨书香倒是个妙人儿，双手环抱搭在陈云丽柔软而又充满了弹性的小腹上，一脸沉醉。
  令人抗拒不得的还有那汆鼻儿的沁香，熏熏然随着怀抱飘进杨书香的鼻孔，遍及周身，浑然忘却了身体里升腾起来变得沸腾的热血。
  被陈云丽抓住双手时，诱人的体香萦绕在杨书香的身侧，摩挲着软滑的身体，杨书香的那股迫切拥抱占据了大半个心里，便试探性地把手指穿梭在陈云丽健美裤的裤腰上，屋子里温暖如春荡漾着一曲暧昧情愫，於是杨书香想要亲近自己娘娘的心变得更为迫切。
  卫生间里杨书香曾脱掉裤子看了看胯下的鸟，又硬又长，堪比秋黄瓜。
  其时这足以引以为豪的青龙却让杨书香羞愧万分，不得不用冷水激了一把脸而让自己变得清醒。
  抽烟时，杨书香来回踱着步子，试图用这种方式让自己舒缓起来，什麽也不想什麽也不做，然而当他冷眼看到洗衣机里散摆的女人奶罩和内裤时，尘封破冻，心一下子变得鲜活起来。
  鬼使神差把手伸向洗衣机里，奶罩是红色的，质地很轻，布料也很柔软，空气里除了飘来荡去一股乳肉味，还夹裹着一道若有若无的淫骚，他就看到了那条红色内裤。
  棉布料的内裤是那种三紧式的，翻看时，内里正中靠下的地界儿一片潮湿，黄白之色浅含其上，有些过於明显。
  怔怔地拾起了女人的内裤，杨书香提溜来提溜去翻来覆去看着，不禁想到了陈云丽拍的比基尼相片，想到了她的丰乳肥臀，又回想起小时候进陈云丽被窝里嬉戏的场景…往事历历在目，如雾如烟，一起涌上心头，陈玉眼前…杨书香使劲摇了摇脑袋，想要驱散掉脑海中所思所想的鸡巴玩意，就猛嘬了口烟。
  这一口有点大，吐出去时空气稀薄，鼻子已经凑到内裤的布料上。
  更加浓郁的味道钻进杨书香的鼻子里，这暂时缓解了他心口的憋闷，又让他觉得自己这样做是不是太放肆了，脸红心跳不说，简直有些无法无天。
  七七年生人，杨书香是属小龙的，身上却有股猴性，这破了身尝过女人的肉味之后，对亲近女人的想法就变得日渐浓郁起来。
  他好奇，他渴慕，他依恋，他又希望获得承认，尽管他使劲克制着自己内心的想法，想要摆脱困境，然而在罪恶感犹生之际，猴子脑海中便闪现出前几天看到的那个黄书内容，继而又想到考试前的夜晚自己在后院的疯狂。
  凝视着手里的内裤，杨书香瞪大了眼珠子，像哥伦布发现新大陆一样，几乎呐喊出来：我狗鸡快炸了。
  反复翻看手里的内裤，变得魂不守舍，他把那条内裤放进洗衣机时，做了一个他自己都不敢承认的举动――把红色内裤放在鼻子上使劲嗅了嗅，又很快丢进了洗衣机里，猛嘬起手里的香烟…这不，思想境界就发生了转变，巴掌对着陈云丽丰腴的臀部主动出击拍了抓，揉捏了几下，陈云丽半裸的身子也就顺其自然地倒在他的怀里。
  「想听那首歌娘娘送你一盘磁带。」
  陈云丽哄孩子似的，用曾经常用的法子哄着身后的杨书香，一如岁月流淌在时光的长河里，她陪着他玩，现在不过是给加了些砝码：「今个儿娘娘歇班不去了，陪你疯个够。」
  声音一如既往，口吻语气温柔得如同女儿国的陛下在向她的御弟哥哥撒娇，被杨书香听到耳朵里则加剧了情欲的衍生，骨头软了三斤不说，也没再像之前那样用躲避来缓冲心里的矛盾，这让他变得浮躁，像七八月份流淌的青龙，撒着欢朝着伊水涌去。
  「你会唱用爱将心偷吗？就是千王之王主题曲。」
  杨书香笑了笑，极力掩饰脸上的燥热，然而手掌还贴在陈云丽的肚子上，手臂已然触碰到陈云丽的奶罩，难免注意力分散有些走神，随着手臂的展开，手指在陈云丽光滑小腹皮肤上的摩挲，只要把手插进健美裤里，就能摸到女人的肉体，摸到她的隆
  「哼两句还行吧……一会儿跟娘娘跳吉特巴介。」
  陈云丽患了一气，她把身子转了过来，胸前若隐若现，浦白的一片在其展开手臂搭在杨书香的脖子上，就被杨书香尽收眼底了。
  当然还有其两腿之间饱满鼓涨的倒三角区，在蜂腰之下随着腿部的摩擦让那氨纶荡起着褶皱和涟漪，显得私处更为肥腴，真像在裤子里塞进去一个馒头，鼓出了老大一个坟包。
  「娘娘，男人跟女人碰一块是不是会怀孕？」
  杨书香觉得自己这话说得足够隐秘，以至於他又觉得中间省略了差不多好几百字，他觉得娘娘身为一个过来人肯定会明白自己话里的意思，却不想正因为说得隐秘含糊，倒把陈云丽说得有些不省其意：「傻儿子，不合房咋会有孩子？」
  但见杨书香偷偷打量自己，陈云丽心里顿时闪现出个念头，她抿嘴轻笑：「你那会儿就问我这个问题，不会是把……跟娘娘还掖着瞒着？」
  「你现在还会不会……怀孕？」
  本不是掖着瞒着的事儿，又没法叙说清楚，胡乱之下杨书香说了这麽一句没头没脑的话，说完就后悔了：我怎麽净说点二呼话？
  「嫌俩哥哥还不够吗？娘娘这都当奶奶的人了……」
  尽管气氛较为轻松，但各自怀着心事，所以说得难免含含糊糊。
  所差的地界儿是杨书香不知道陈云丽心里所想，陈云丽也不清楚杨书香为何会反复问这个问题。
  一时间屋子里只剩下了暧昧，围绕在成熟年长的女性和青春涌动的小夥身上，在房间里荡起一片旖旎。
  别看陈云丽都四十三了，可笑起来真的是特别勾人，用杨廷松的话说，那叫骚情。
  如果你认为这个词是骚货、破鞋，淫贱到见了男人迈不动步，那就大错特错了。
  杨廷松曾说过：衣着性感的女人取悦男人就应该骚一些，因为男人都希望自己的女人在夫妻生活中表现得多一些「淫荡」
  和「放纵」，那最能刺激到男人心底里的欲望，比任何仙丹灵药都管用，让男人能够一展雄风，驰骋起来去把风骚媚骨的女人征服在胯下，然后把精液射进去，到达和谐美妙的天人合一境界，这才叫享受人生。
  和谐的性生活有利於构建美满的家庭，让夫妻双方更好地投入到工作之中，也能让生活变得更加精彩。
  杨廷松在陈云丽的身上就不止一次地体验过那种韵味，激情四射时，他也特别喜欢看儿媳妇在自己的胯下玩转承欢的娇羞模样。
  倒不是心存幻想，想入非非地认为彼此间发生了肉体关系就能得到陈云丽的爱恋，那根本就是胡扯。
  欲情嘛，杨廷松觉得相互满足生理上的欲望，这是人最基本的需求，既然自己能帮她解决性欲问题，为何不去做呢？再说了，儿子有隐疾，自己挺身而出去疼儿媳妇不就等於疼自己的儿子吗！用这种秘而不宣的方式默默地表达父爱，虽说方式方法有悖人伦，但不这样做还能有别的方法吗？总不能眼睁睁看着儿媳妇难受吧！事后每每回想自己和陈云丽之间的细节，杨廷松总会用「我不入地狱谁入地狱」
  来宽慰自己，来解释公媳乱伦的无奈，同时又控制不住自己的心，想要再次尝试和陈云丽共赴激情，享受天伦之乐。
  而杨刚在房事里也喜欢媳妇儿身上的这股骚情，只不过日子久了缺少调味，想变个生活方式来改善调剂一下夫妻生活，给媳妇儿更多一些快乐。
  饱暖思淫欲，说的向来都是在物质生活得到满足之后追求一种更高的精神需求。
  县处级干部，工商行政口拥有实权；家庭条件优渥，不缺钱财；时间充裕，可利用、可调度、可支配。
  此时的杨刚恰恰符合并满足上述这些条件，他时常想，赵伯起和贾景林这两个人都能在国外一次性潇洒三年，玩那种「搭夥过日子」的激情快乐游戏，为何自己就不能高级一点，玩一些更新鲜更刺激的事儿呢？！想起赵伯起这个比自己小几岁的人，杨刚心里感慨万千。
  从老一辈算起，杨家和赵家几代渊源了，之所以踏上偷情之路，之所以在心里潜藏着乱伦念头，应该说和赵家密切相连紧密联系在一处的，因为当年杨刚就偷了赵伯起的母亲……正因为有过这样一个不为人知的经历，杨刚心里深深压制的那股念头才会在后来身体疲软后，在枯燥的夫妻生活中得以再度觉醒，萌生催发出让自己亲侄子H自己媳妇儿的念头。
  老话说得好：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。
  苏联解体之后，性同时得到了解放。
  性解放这个事儿杨刚知道，但从心底里他并不太认可那些东西。
  之所以不认可的原因在於乱交没品味，也不乾净。
  不尝试不知道，多次体验之后一比较，杨刚觉得偷别人媳妇儿档次太低了，那感觉应该不叫偷，那叫抢，那叫泄欲，而自己媳妇儿要是让人偷了那才叫境界，也比偷别人来得刺激，来得疯狂……但是，身份和地位注定那这个事儿只能在心里「想想而已」，是绝不能付诸行动的，关乎名声风险太大。
  不过，自家人要是能搞在一起，知根知底的情况下安全系数是不是就得到了保证？！这就是杨刚这麽多年始终在坚持的事儿，他在等，等一个契机。
  关键是媳妇儿还支持他，这也是杨刚信念坚定的一个主要原因，之一。
  ……推门进到更衣室，杨刚就看到侄子和妻子搂抱在一起，尤其陈云丽穿着奶罩半裸的模样，这敞开胸怀的身子被摸摸抓抓的就跟跳贴面舞似的，工会里那些个职工在黑灯瞎火之下跳舞无外乎也就是这样做的。
  看，有时候极大地满足了心底里的窥视欲望，视线再模糊也比看黄色录影还有味道，还要真实。
  戳在门里，杨刚不动声色并饶有兴致地盯向二人，见他俩浑然忘我的样子，杨刚瞳孔几乎瞬间放大。
  这场景杨刚简直太喜欢看了，尽管心里发酸、茫然，仍难掩占据在心里头的那股极强烈的兴奋之态：这要是在家里该多好，我就能躲到衣柜的镜子后头偷窥，还能…三儿，你就放开手脚去做吧，大绝对不会阻拦你。
  念头横生出来并不突兀，谋划了这麽多年，只差临门一脚，越是这样就越是吊人胃口，这让人到中年的杨刚如同百爪挠心，一直到他被陈云丽和杨书香发现，一起走向卡座时，这心里还恍恍惚惚心思不属呢……四十不惑的年纪，人本应心里通达明辨事理，即便达不到真正意义上的处变不惊，起码的情绪也该控制得住，然而是非绝对，此时杨刚就没能控制住自己的心情。
  杨刚知道自己有些操之过急，也知道忙中出错的道理，但就是没法抑制心里的那份渴望，明明已经看到了，也做好了充分准备，就只差那麽一点点就能够到，心里怎能不急躁？这几年，处、嫩、大学生杨刚都玩过，下属的媳妇儿也曾在酒后躺在招待所的大床上任杨刚予取予求，每每潇洒过后杨刚总觉得欠缺一点什麽，而随着玩弄女人的增多感觉胃口越来越差，根本就找不回当年那种心跳的感觉。
  这话一提便有些老生常谈，但人的阅历注定了走过之后在心里留下了印迹，不可磨灭…那是一个断层的年代，那是一个时势造英雄的年代，那是一个动辄就死人的时代。
  时年二十岁的杨刚英俊潇洒、意气风发。
  县里杨刚有靠山，武装部是杨刚的家，乡公社杨刚又是民兵连长，一系列头衔挂在他的头上，风光一时无两。
  和家人划清界限这个问题上，杨刚讲了：有什麽可划分的？生我者爹妈，我当过兵根正苗红，我参加过紧北边的保卫战。
  我看谁跟我提划清界限？闹屁，闹屁我就拿枪办你！杨刚有枪，弹无虚发，回应县里的指示冲在最前面，凭救过县委书记的命在泰南就没人敢动杨刚。
  大运动期批斗封资修，梦庄十八个村每个村都有典型，其中就包括赵永安这个破产地主。
  「破产地主」
  这其实是个划时代的名词。
  赵永安申辩过：以前我是地主出身，可家里的地都没了（抽大烟败掉了），现在我穷光蛋一个。
  听了之后，公社的人面面相觑，最后实在想不出个什麽对策，就给赵永安的成分定成了「破产地主」。
  当然，赵永安充其量就是个耷拉孙儿的角色，屁都不是，批斗他根本就是个零头。
  社员们更在意的，矛头所指还是那些思想极不健康的人，斗那些人他们其乐无穷，有滋有味。
  七零年的夏天和往年的夏天没什麽太大区别，热烘烘乱哄哄，杨刚照常来到梦庄公社。
  赵永安是头两天过来的，他和自己的媳妇儿唐月如跟所有不幸的人一样，挤在一间破房子里，惶恐不安地等待着每天例行公事般的批斗。
  有时候赵永安也怀疑：我又不是犯了什麽大的过错，为啥一批斗就有我？
  「永安叔，你这思想有问题啊！」
  杨刚适时回答了赵永安心里的疑问，从本质上着眼点了点他。
  「刚子，你行行好，不看叔的面，总也得替你婶儿想想吧。伯起和伯怀已经挣分儿了，可伯生还小，你那最小的兄弟伯星还吃奶呢，总不能让你婶儿半夜三更来回跑吧！」
  赵永安知道杨刚已经很照顾自己一家人了，不该对他提出更多更过分的要求，可没办法，这都出来好几天了，也不知家里的情况怎麽样，总不能让媳妇儿一个妇道人家往返跑来跑去。
  「嗯，我想想啊…这样吧永安叔，今儿晚上我就把月如婶儿弄回去，给她开方便之门好啦！」
  提到伯星，杨刚眼前就浮现出伯星吃奶的样子，继而不露痕迹地瞟了一眼唐月如高耸的胸脯。
  那是一对颤巍巍充满乳汁的奶子，那是一对男人看见之后流口水的大咂儿，霎时间杨刚心口狂跳，嘴里干得冒火。
  当晚批斗完事，皎洁的月光下，杨刚骑上自行车驮着疲惫不看的唐月如就跑了出去，走在梦庄的土路上，颠簸的道儿让唐月如忍不住轻唤两声，「刚子，停下车」。
  杨刚心里不解，停车问她：「月如婶儿，这是要干啥？」
  见其从车子上下来，这眼睛便忍不住扫了几眼唐月如涨耸的胸脯子。
  唐月如不好意思开口，架不住尿急：「去小树林吧，婶儿都憋多半天了。」
  这麽一说，杨刚呵呵直笑：「咋不早言语，我还以为你涨奶呢」，说得唐月如掐了杨刚一把：「臭小子，尿也急奶也涨，这几天折腾得婶儿都快难受死了」。
  「吸出来不就行了。」
  杨刚盯向唐月如的胸脯。
  唐月如赶忙把头低下，没言语。
  深邃的小树林就在眼前，朦朦胧胧，借着月亮地杨刚猛蹬着车了进去。
  杨刚从坡上下来时，唐月如已经解开了裤带，这泡尿她真的是憋了老长时间，那释放时的酣畅让她都顾不得尿液冲击杂草产生出的羞羞声。
  哗哗声在静谧的伊水河畔显得极为悦耳，杨刚低头看了一眼胯下，又抬头看向夜空。
  一轮圆月悬在脑头，明亮却遥远，看得见摸不到，於是杨刚深吸了口气，肺里便充满了拜草的气味，撩人、虚幻、鼓舞人心，又特别振奋人心。
  裤子稍稍一别，绕过大树杨刚寻着淙淙流淌的声音迈出了脚步，於是杨刚在草丛里也看到了一轮圆月，白苍苍的月亮又大又圆，看得见应该也可以摸得到，他心里想，於是就佝偻这身子过去，照着那对圆月摸了一把。
  「啊！刚，刚子你这是要干啥？」
  唐月如撅起屁股躲闪，尿都淋到了裤子上，本能地起身欲系上腰绳，却给杨刚抓住了双手。
  「把裤子脱下来继续尿吧，」
  四下里除了伊水河里的蛙鸣以及那脑袋上的斗转星移，静寂无声。
  「村里的那些老帮菜都看过，不能让我看看？」
  唐月如一脸惊恐地看着杨刚，很快便躲闪着目光结结巴巴：「我，我是你婶儿啊！」
  杨刚放开了唐月如的手，自顾自把武装带解下来，脸上渐渐露出了笑容：「本来永安叔明天就能…」
  拖长了声音来了个大喘气，后面的话戛然而止。
  没去看唐月如，杨刚把脸抬起来看向了半空，虚空上星河浩瀚，相比之下，人简直太渺小了，渺小到比草芥都不如。
  收回目光，低头看向唐月如时，杨刚又是一阵笑语盈盈：「我就说你们的思想太落后」。
  唐月如咬了咬牙，像丢了魂儿似的松开了抓住裤腰的手，捂在了脸上。
  裤子无声无息滑落下来，露出了唐月如白花花的大腿，月色下如同白练，釉出一层细密光泽，还有那若隐若现的秘密森林。
  杨刚吸了吸鼻子，又舔了舔嘴，心里像揣了个兔子。
  于杨刚而言，留意唐月如的时间太久了，以至於此时此刻他的眼睛都有些不太够用，不知道先是去看她光溜溜的下身还是去寻思她的上半身？片刻过后，杨刚凑到唐月如的身边，把目光盯向了她遮掩下的胸脯，撩开唐月如的手臂发觉她的前胸已经透出湿痕：「把褂子也给我解开。」
  唐月如一愣，羞得更加无地自容：「你，你咋还跟伯星抢？」
  「一个婶儿半个娘，谁吃不是吃。」
  说完，杨刚捋了捋自己的鸡巴就抱住了唐月如的身子，不等她做出反应三下两下就把她扒个精光：「鹿环实模永安叔不在家时，婶儿你没少让男人H吧？」
  唐月如给杨刚的急躁弄得哆嗦不断，看得出来，她早就吓得丢了魂儿，直至被杨刚推倒在草丛里。
  羞急中唐月如使劲挣扎，喊了一嗓子：「刚子，婶儿大你那麽多，你怎好跟我做这个？」
  杨刚压住唐月如的胳膊，使她动弹不得：「婶儿咋啦？离家到现在我还没碰过女人的身子，你就从了吧！」
  「没脸活啦！」
  扶正了鸡巴，杨刚绷直了身子硬插进去，碓了碓，太干。
  就挤了一些奶汁抹在鸡巴头上，再次挺动腰杆杵进去。
  这回顺利多了，插到底之后杨刚没敢再动，只觉得鸡巴给热掳得严丝合缝，很快就忍不住热潮的炙烤，喊了起来：「身子真热乎，啊――婶儿，啊――婶儿啊！」
  声音焦急，动作起来之后他杵了四五下就觉得龟头又酸又麻，受不了了。
  杨刚很不甘心，第一次这麽短的时间就交代出去，就骂了句街。
  射的时候那种快感牵动着杨刚全身所有的神经，杨刚从没想过女人的身体竟然这麽热乎这麽美好，匍匐着身子就把鸡巴插在唐月如的吕锸咕⑴葑拧
  变身成为男人后，对於杨刚来说H一次根本不够，还没好好品尝怎能错过这大好时机。
  没两分钟，杨刚又开始耸动起来，感觉下面渐渐湿滑，他的动作也变得利索起来，插得是如鱼得水，就一边插一边抱住唐月如的两个奶子，叼住了乳头使劲儿吮吸，很快耳边就传来唐月如变了音儿的呼唤：「我是你婶儿，让我咋做人啊，臊死我了。」
  「哦――婶儿啊，你滤儿还真多，被侄子H得舒坦吧！」
  第二次插的时候，杨刚已经窥探到一些要领，猛地挺起身子，运足了气力砸了下去，整根鸡巴都深插到唐月如的体内。
  杨刚不由自主发出了一道打嗝音儿的呼唤，紧随其后这道声音混合着鼓掌声响彻在小树林里，伴随着唐月如如慕如怨的呻吟持续了下去，一直持续了多半宿，杨刚才彻底满足，也很好地完成了一夜七次郎这个传说中的指标任务。
  后来，等到赵永安从乡公社回来前，杨刚又特意把赵永安鼓捣到一间屋子里让他去写检讨悔过书，而唐月如则给杨刚带到了隔壁的小黑屋里。
  和赵永安一墙之隔，这让杨刚既紧张又兴奋，脱掉裤子就把唐月如按在桌子前，那时头脑早就热了，还管谁是谁：「永安叔，你如实去写，表现好了以后就不用再来这里了。」
  手指来回抠动把唐月如挖得淫水四溢，还不忘隔墙喊话，这样的氛围让杨刚觉得非常刺激，尤其是H成熟女性长辈。
  「永安叔，你看我月如婶儿表现就挺好，」
  感觉可以插进去了，杨刚便端正了身子，用鸡巴摩挲着唐月如的下身，一边和对面的赵永安说话，一边照着唐月如的肥屁股一挺腰杆，「咕叽」一声砸出了响：「思想就得要求进步，哦，月如婶儿，哦，我这给你开导咋样啊？」
  看着唐月如体若筛糠，紧捂嘴巴的样子，杨刚的整个身体都沸腾起来，边插边说：「去告诉永安叔，我这思想工作做得咋样？想通了吗！」
  被按在桌子上推来撞去，唐月如的眼神里透着迷茫和哀婉，她粉面通红，或许小树林的那一晚的七次让她彻底知道了杨刚的厉害，於此时臣服在杨刚的胯下不敢做出任何反抗。
  在听到命令后她调整着呼吸缓了好一气，回头看了一眼，被杨刚照着屁股狠巴巴来了两巴掌，这才朝着对面喊了一声：「永安啊，刚子现在正开导我呢，我想通了，嗯――」
  要的就是这个劲儿，杨刚看着唐月如如此顺从，搂住她的腰一下下地朝着她身子里猛戳，耳边传来女人如水的声音听起来是如此的销魂，那肥熟的身子H起来也是特别得劲儿。
  正干得起性，就听到对面传来了拍墙声，同时赵永安的声音也隔着墙壁穿透过来：「月如啊，你好好表现，别让刚子心里不痛快。」
  「听到没月如婶儿，你再好好表现一下就达到了标准，就满足要求了。」
  又抽插了七八下，杨刚把鸡巴拔了出来，在唐月如的叫声里一把扯掉了她的裤子，顺势搬起了她的大腿，漆黑中虽看不到唐月如的性器，但鸡巴感觉到了就够了。
  插入到肉穴之中咕叽咕叽干了一会儿，觉得应该换个姿势，就迅速抽出鸡巴：「月如婶儿，端正姿态，我得从正面再教育教育你。」
  话毕，抱起唐月如的身子，孔武有力的大手一颠，搂紧她的大白屁股对着肥掳鸭Π腿肓私去，调整好角度开始杵了起来。
  「婶儿，这回咋样？有没有更深的觉悟？」
  杨刚抱住唐月如的身子来回贯穿，当杨刚看到唐月如脸上红晕一片时，内心膨胀到了极点：「哼，让侄儿给你疏通透了，境界就提升上去了。」
  把唐月如H得尽管捂住嘴巴，仍像两山夹缝里泄出来的朔风，幽幽的，尖锐而又动听。
  与此同时，拍墙声也响了起来，急促而又沉闷：「刚子啊，我写好了，我真的都写好啦，你过来看看，过来看看啊！」
  漆黑的屋子里坎坎伐檀之声厚实沉重，两具黏贴在一起的身体像猴皮筋似的，不断撑开，收缩。
  持续中，让两个人汗如雨下，彼此不分。
  闷头撞钟，好一阵儿杨刚才低吼一声：「赵永安你闭嘴，不知道我在给月如婶儿做疏通工作吗？」
  「咋样月如婶儿，体会深不深？」
  「啊…深啊…」
  骤然间，伴随着唐月如不成声的回答，杨刚的下体就给她的肉滤浪雷プ。杨刚只觉得自己的鸡巴被热水当头一浇，要多舒坦有多舒坦，就把唐月如放在桌子上，双手挪移着掰开她的屁股，在她哼哼唧唧中豁尽全力朝着肉吕锩H去，还不忘扯开唐月如褂子上面的纽扣。
  敞开怀，杨刚撩开唐月如的背心，两个馒头一样的大咂儿便甩着奶汁弹了出来，见此情景，杨刚「嘿」了一声，两眼放光，揉捏住其中一个饱满，伏低了身子，用嘴叼住乳头，一边吮吸一边H干。
  咚咚地敲墙声又响了起来，夹杂着赵永安的呼唤：「刚子你过来看一下…」。
  「杨刚根本就不搭理赵永安，吃够了唐月如的奶汁，把身子正了起来，见唐月如规规矩矩，杨刚双手分开她的大腿，加速撞击起来：「啊，月如婶儿啊，月如你今天表现不错…嗯，婶儿啊，我出来啦，你侄儿出来啦！」
  在唐月如拱起身子时，把精液尽数全喷到她的吕铩…

锛褰╀杩芥2
  ……进入到八十年代，市场给一些打着「报告文学」的东西所充斥占据，伴随着靡靡之音最初在一小撮人群里流行，很快这股风气席卷开来。
  压制，反弹，再压制再反弹，越是压制越是反弹，相继又出现了气功热，掀起全民运动。
  那一群人脑袋上顶个锅盖还美其名曰「师傅在给我传功」，据说都得到了上层领导们的认可，经大力宣传，人们的思想很快发生改变。
  这些东西吧，杨刚最为关注的是那些「报告文学」，查抄获得之后，杨刚孜孜不倦地补充着能量，充实着自己，工商口又是管理那些东西的部门之一，近水楼台也就方便了杨刚对知识的摄入，思想觉悟可谓是一日千里…婚姻走过二十载春秋，夫妻生活对杨刚来说已经没有第一开始时的那种神秘感、新鲜感了。
  茶水、报纸、家庭孩子，枯燥的生活一潭死水，除了琐碎还是琐碎，让杨刚唏嘘不已的同时，身上还添了男人最最恐惧、最最羞於启齿的疲软毛病。
  三年前，杨刚还住在河东政府路（前进东道）的平房里，同事带着孩子过来串门，一次偶然让杨刚发现个秘密。
  杨刚发觉同事的孩子跟往常不太一样，开始时并未留心，可当陈云丽弯腰低头时，杨刚注意到了那个孩子的变化，顺着那个孩子的眼神去看，这才意识到他在干什麽，原来自己媳妇儿没穿奶罩，那孩子正在窥视自己媳妇儿的奶子。
  居家生活的妇女洗完澡不穿内衣太平常了，正是因为这种平常态的生活太过随意，谁会注意这个细节，更不会去防范一个孩子了。
  留心到那个细节之后，杨刚越看越心惊，越看越不是滋味：一个孩子用那种贪婪的眼神去看长辈，而且是追着看，完全就是那种男人欣赏女人的眼神。
  说白了就是孩子心里有想法了，就算没有H女人的念头，起码心里是动了歪念头的。
  事后杨刚越想越不是滋味，越咂麽心里就越不得劲儿：敢打我媳妇儿的主意？不想活了！可转瞬间又觉得自己太过於夸大事实。
  孩子只是看看而已，甭管是出於好奇还是说图个新鲜，也没干什麽越轨的事儿…几天后的一次喝酒聚会，朋友媳妇儿的包落在自己这儿了，杨刚喝得晕乎乎的就隔着玻璃喊了两声，让陈云丽去把包给人家送过去，当时恰巧媳妇儿去套间里洗澡，也不知是天意还是巧合，杨刚从床上M辘着身子正好看见朋友家的孩子走进自家院子，没等杨刚言语就看那个孩子趴到了套间门外，鬼鬼祟祟朝着里面偷窥。
  此情此景被杨刚看到，正要出声呵斥，话到了嘴边硬生生咽了回去，那感觉就好像得了慢性咽炎，嗓子眼发痒，紧巴；又好似患了支气管咽炎，两者在喉咙里你推我我挤你，动起手来。
  捂住了自己的嘴巴，杨刚压了好几口气总算没喷出声来，待气息平稳下来，屏住呼吸慢慢抬起头，眼睛死死地盯着窗外少年的一举一动，像个猎食者。
  杨刚觉得那孩子一定也是在盯着套间里自己的妻子，在猎食着她。
  时间滴答滴答地走，汗珠子滴答滴答地落，粘稠的空气在加速压缩，那一刻杨刚感觉伏天似乎提前来到了。
  不知过了多久，见那少年仍在套间门外窥视，看得津津有味不说，偶尔往上房的方向看一眼又立马转头继续窥视，简直如入无人之境。
  转移着根据地杨刚已经从床上M辘下来，来到了堂屋。
  堂屋到院子里的套间只有几步之遥，只要杨刚窜出门外就能阻断少年的继续窥视，哪怕咳嗽一声也可以瞬间粉碎他的阴谋，抓个现行。
  因为少年的行为已经构成了流氓罪，尽管他还不足十八周岁。
  然而杨刚并没有出手去阻止，不知为何竟选择的是沉默，还悄然躲在门后去看，那样子甚至比院子里套间外的少年还要紧张。
  这种情况几乎从没在自己身上出现过，杨刚觉得非常诧异，来不及思考为何不去阻止的原因就眉头紧锁死死盯向外面，见那臭小子不但偷窥自己的媳妇儿，下体居然还顶了起来支个帐篷，愤怒的同时杨刚的心里又悄然生出一股兴奋。
  愤怒和兴奋共存，这两个极端让杨刚感觉特别矛盾，然而在这矛盾中心里又伴随着产生出一股醋意，身体在颤抖间夹杂着失落、不安、心酸，一时间齐齐交织缠绕於心，仿佛把他置身在人迹罕至的高原草地之上，进不知方向，退不知回路。
  突如其来的异常变动继上一次延续下来，摆在杨刚的眼前。
  如果说前一段时间那少年的行为还只是出於好奇，那麽这时的他跑到自己家里则真真正正是在耍流氓了。
  杨刚死死地攥住拳头，感觉自己身体快要爆了，同时这种感觉又像是被沾住了，令他动弹不得。
  杨刚直指自己的本心：我这是怎麽了？这个时候还有闲心兴奋？杨刚不解，却总感觉自己现在所做的事情和某个电视剧里的镜头有些相似。
  杨刚搜肠刮肚绞尽脑汁去想，终於在脑海中搜寻到了那个片段。
  刘亚津主演的《片儿警》杨刚记不得一共演了几集，但有一集却始终难以忘怀。
  此时从脑海中搜寻到，两相对比，杨刚觉得自己变成了电视剧里那个偷鸽子的贼，外面的少年变成了电视剧里的「父亲」，陈云丽则变成了剧中「父亲的女儿」。
  恍恍惚惚间，偷鸽子的人趴在房顶偷窥着四合院里的一举一动，杨刚看到了一个男人在看黄色录影，也看到了那个男人在看黄色录影时把十七岁的女儿叫到身边一起看，然后，然后女儿的肚子就大了…几分钟的过程，杨刚又注意到一个问题点，自己湿了下体，鸡巴硬了。
  杨刚不及思考，就在这时，听到外面传来一道声音，再去看，那孩子不知何时竟然溜到了院外。
  看到陈云丽从套间里走出来，杨刚想都没想就大声喊了一嗓子：「云丽，六子他妈的包忘拿走了，你给她送过去吧。」
  话声刚落，叫六子的少年就跑了进来，稚嫩的声音划着弧线拉长了音儿，抛了出来：「杨娘，我来拿包啦。」
  摇摇晃晃走到院子里，一地的光线让这个午后看起来倍儿有精神。
  杨刚凑到陈云丽的近前，「醉眼朦胧」
  下，媳妇儿体恤衫内摇摆蠕动的奶子随着身体的晃动在不停颤抖，汹涌而澎湃。
  因发梢上的水珠打湿了她前胸的衣服，杨刚眼睛不由自主竖起来了，映透出的乳头在欢快地舞动着，像挂枝的葡萄，成熟鲜嫩。
  杨刚稍稍愣了下神，眼前白得摧残，媳妇儿穿着超短裙裸露在外的大长腿便钻进了杨刚的眼里。
  心里有一股股滔滔江水奔流的感觉，湍急，愈发不可阻止。
  没等杨刚说出什麽话，陈云丽侧着脑袋揉搓着湿漉漉的头发问他：「你不睡觉了吗？」
  杨刚伸手插进口袋里，摸啊摸，终於抓住了香烟的烟盒，迫不及待点了根烟，青烟缭绕被艳阳打散，杨刚只觉得眼前一阵眩晕。
  杨刚醉了吗？其实没有。
  从十一点多开始喝，一直到下午两点，三个小时的时间杨刚一个人喝了两瓶白酒，而且是慢悠悠喝下去的，感觉状态刚刚好，杨刚像自己的母亲一样，喜欢喝慢酒，当年退伍时曾跟战友喝了一天，每个人都干了四五瓶白的，那时才刚刚二十岁。
  把六子叫到身前，杨刚摸着他的脑袋，侧脸对陈云丽说：「尿给憋醒了。」
  拍着六子的肩膀：「六子你没去画画？不来根烟抽？」
  杨刚看到六子眼神空蒙，说话声变得结巴：「我，我不会。」
  随后杨刚见陈云丽打趣六子，趁着这个当儿，杨刚摇摆着步子，晃悠着进了卫生间。
  体内有股暗流在不停地盘旋，打着漩儿在脑子里慢慢移动着，耳膜被敲击起来，嗡嗡乱跳。
  心脏在起哄，同样敲起了鼓点，让杨刚心里莫名烦躁。
  透过卫生间的玻璃杨刚朝着外面看了看，他真切地看到了六子迷离的眼神，就感觉自己的小腹似火烧一般。
  杨刚确定，六子这孩子的眼睛始终没离开自己媳妇儿的胸脯位置，身为一个过来人，杨刚知道六子眼神里透露出来的心声：六子想H女人了。
  四十岁的女人和十二三岁的男孩之间如果碰撞在一起，会是怎样一个情形呢？杨刚心里没谱，也没功夫思考六子是否六根不全，有能力搭配自己媳妇儿这样高大丰满的女人。
  杨刚眼前一花，看到六子抱着自己媳妇儿的身子在不停地蠕动，把裤裆里的玩意挺进自己媳妇儿的身体里，杨刚的心快炸了。
  恍惚间看到六子取走了他妈的包，杨刚就从卫生间里窜了出来。
  把院门一关，直接跑回屋里搂住了陈云丽的腰。
  「你不是说要睡觉吗？怎麽…哥，你想搞我了。」
  杨刚不言语，从后面撩起陈云丽的超短裙就把她按在了床上，大手摸到屁股上，发觉陈云丽下面没穿内裤，登时粗喘得像头牛。
  「这麽急！」
  杨刚仍不言语，蹲下身子掰开陈云丽的屁股，望着体毛浓郁――长了个小痦子的肉唇，杨刚把嘴巴送了过去。
  哧溜一下，杨刚含住了陈云丽的两片肥唇，不停唆啦，几下就给陈云丽舔湿了。
  看着陈云丽湿漉漉的下体，杨刚站起身来，扶着自己的鸡巴搭在媳妇儿的浓郁体毛覆盖的肉唇上，用龟头摩挲着她湿漉漉的禁区。
  「哥啊――咋这硬。」
  陈云丽欣喜万分，扭着屁股迎合着杨刚。
  杨刚大口大口喘着粗气，看了一眼外头，心说今个儿气压怎麽这麽低？三两下脱掉上衣，杨刚把头上的汗抹掉，对着媳妇儿的麓嚼椿氐至说郑猛地朝里一捅，陈云丽「啊」的一声就挺直了脊背。
  瞬息之下，杨刚伸出手来穿过媳妇儿的肋下，抠抓在她的奶子上。
  陈云丽呼天抢地一般扭动起自己的屁股，死死夹住杨刚的鸡巴，让杨刚觉得非常舒服。
  缓缓抽动着自己的鸡巴，带着迷离，带着忐忑，杨刚的眼皮在狂跳，不停地眨啊眨。
  汗如雨下，杨刚整个人如同过了水，却没法熄灭脸上的火烧。
  「云丽，嗯哼――」
  杨刚粗喘连连，「六子，六子今年，多大了？」
  滚动喉结像个被冲击着的关隘，集结的气流终於摧垮了它，喷了出来，粗粝而又相当暴躁。
  陈云丽回过头来，眼神里透着不解，像是在询问男人为什麽会问这样奇怪的问题，哼喘了一会儿，很快说了出来：「嗯――十二三了吧。」
  她的声音透着欢快，和她扭动的屁股节奏一样。
  「跟，跟咱家三儿一边大，是吗？」
  杨刚的胸口特别宽阔，散发出一股股男人雄壮的气息。
  剧烈起伏着，快要束缚不住自己的心，砰砰砰地就要从嗓子眼里蹦出来，「是吗？」
  声音低沉，压抑而焦急。
  陈云丽可能有点犯懵，后来撒娇式地哼哼起来：「比咱家三儿小一岁，啊――咋啦？」
  杨刚不言语，绷紧身子快速抽插起来，把陈云丽搞得娇喘不止：「哥，你今天怎麽这麽猛，我耐（爱）死你了。」
  插了十七八下，放缓动作，杨刚瞪大眼睛盯着妻子的后背，停下动作一把撩开了陈云丽的体恤，把体恤卡在她的腋窝下，搭手到陈云丽胸前：「岁数是小了点。」
  陈云丽的双肘支在床上：「又是六子又是三儿的，谁又岁数小啦？」
  杨刚没做理会，也不回答，而是把双手卡在陈云丽的腰上，想起当年自己H唐月如的场面，杨刚身体里忽地涌现出一股股浪涛般的激情，久违的感觉瞬间降临终于给杨刚找回来了，拨云见日，身体一阵阵痉挛：少年与成熟女性长辈间的乱伦…与此同时，杨刚的眼前飞现出六子盯着陈云丽身体时的猥琐模样，脑海中来回回荡着这几个颇为刺激的字眼――乱伦，男孩H女性长辈。
  随着冲撞，快感一波波地拥向杨刚，浪头扑打，在性器交界处发出了一阵阵急促的掌声。
  江山如此多娇，引无数男人为之折腰。
  低头迅速扫了一眼进出肉穴间自己湿漉漉的阳具，杨刚朝前猛地一涌身子，把鸡巴深插到底，麻溜溜又湿又滑。
  火热的胴体紧紧包裹着自己的阳具，在一下下噬咬着自己的龟头，清晰真实。
  脑电波一突，杨刚也打了个突，就疯也似抽动起来，照着靶子猛拍，暴风骤雨过后，伏在陈云丽的屁股上含糊不清地低吼起来：「呃，他娘娘……啊，出来啦！哦，娘娘，我的怂出来啦！」
  龟头卡在陈云丽的吕铮突――突突――突突突，喀秋莎火炮一样喷射起来。
  「啊哥，好烫。」
  杨刚仰着脸，弓着腰，一边咬牙，一边又憋得满脸通红，把眼睛一闭，都不知自己多久没体验过这种强烈的刺激了。
  飘飘欲仙的感觉令人心驰向往，耳畔响起的声音给予杨刚男人的自信和鼓励，瞬间倾泻而下，灌输到杨刚的身上，剪头一般反射给了陈云丽「嗯――哥，你好猛，我的小白杨回来啦。」
  陈云丽软绵绵的声音如慕如怨，响在杨刚的耳边，予以肯定了刚才杨刚的表现。
  杨刚滚动着喉结，噎了一下，气有些不顺：「我想，咱家三儿了。」
  怔怔地看着陈云丽的背影，射精之后杨刚的心里突闪一阵阵落寞，然而负疚和罪恶充斥於心，又特别强烈，强烈的程度让杨刚矛盾万分。
  如果我选择那条路，会不会了害了云丽？会不会祸害了我的侄儿？心里没有答案，因为这两个人都是杨刚最亲的人。
  「要麽你跟我说六子时，会提到咱家三儿，我也挺想他，嘻嘻，前些日子才带三儿玩回来，你说这心里怎麽就总放不下他呢」。
  搂着陈云丽如今已变得珠圆玉润、仍旧细腻如滑的身子，杨刚悲从心起。
  这麽好的身子，这麽漂亮的脸蛋儿，正是女人一生之中最美的黄金年龄……我给不了，我无法时时满足云丽的性欲，苦了她啊！
  「刚才你不知道，六子那小碌白佣盯着我咂儿，眼珠子都快瞪出来了。这箩套拥弊盼颐婊褂擦恕！
  闻听此说，杨刚心里一颤，咽了口唾液，这才意识到嘴里冒火，心里的火腾地一下也跟着燃烧起来。
  不知该咒六子还是该抵制心里的邪念，昏昏沉沉，脑海中就蹦跳出自己亲侄子的模样。
  身体在战栗，杨刚的声音都变得嘶哑起来：「咱，咱家三儿不也经常，也经常看你的咂儿，还摸你咂儿吗！」
  「瞅你说的这话，那能一样吗，三儿跟我儿子有啥区别？他还跟咱一被窝睡过觉呢！」
  侄子和自己媳妇儿一被窝睡觉的事儿，杨刚记得清清楚楚。
  爷仨挤在一床被子里，抱着自己的亲侄子，杨刚耐得没法，胡撸来胡撸去的又亲又啃，媳妇儿脸上带笑也伸出了手臂，把侄子揽进她的怀里，任由三儿这肉蛋儿摸咂儿裹吸，在她怀里滚来滚去。
  脑海中的画面勾勒出来，杨刚搏了搏下体，惊喜的是，杨刚发觉自己又有了男人的自信――四十岁的男人在射精之后短时间内竟然有了感觉，锣鼓欢腾，过年似的。
  杨刚吓了一跳，心有戚戚地看向陈云丽，抽搭了一下鼻子，腾出手来抱住陈云丽的腰，攀附着抚摸起她光滑如缎面的身子，顺势一摸，把手搭在她的奶子上：「你没吓唬六子？」
  「吓唬他干啥，一个碌白佣馋娘奶了，给他看看解解馋，嘻嘻，憋坏他」，「嗯？哥，你又硬了？！」
  杨刚鸡巴确实又硬起来了，搭在陈云丽的麓缴希骸改闼翟奂胰儿摸你咂儿时他会不会硬？」
  杨刚捏住陈云丽的乳头来回摩挲，把她捏得哼哼唧唧：「三儿，三儿不会硬，我，我是，我是他娘娘。」
  杨刚「呼」的一下深吸了口气，翻起白眼，声音乾咽晦涩：「云丽，你的小白杨老了，不能像年轻时那样了。」
  「哥，你今天是怎麽了？我不明白你说的。」
  杨刚吧唧了下嘴，给陈云丽把下体清理乾净，又抱着她的身子揉了一会儿，心里仍旧塞了个鼓。
  身为一个男人，改善身体的药吃了不少，可效果呢？一点鸡巴用都没有！但今天却感觉很不一样，具体咋不一样杨刚没敢直接讲出口来。
  黄色书刊杨刚和陈云丽都没少看，但问题是，黄书里的东西搬出来，搬到现实怎麽进行？这是个难题，天大的难题，难以启齿。
  杨刚点了一根烟，喂到陈云丽的嘴里，自己也续了一根。
  烟雾缭绕，热气腾腾。
  大兴安岭的火如今早已熄灭，却在此时杨刚的心里复又燃烧起来。
  不知该怎麽跟媳妇儿谈，不知道下一步该怎麽进行，思忖了良久，杨刚低头看了看胯下，脱帽的鸡巴蠢蠢欲动竟然又硬了一圈。
  「还记得啥时开始穿的丝袜高跟吗？」
  杨刚吞吐着青烟，藏在雾里：「那时，你从外面回村，嗯，多少人眼馋啊。」
  当初大城市流行丝袜高跟，外贸公司出口产品时媳妇儿总是最先做那吃螃蟹的人，风韵漂亮羡煞旁人。
  如今想来，往事历历在目，现在更是成熟迷人到了极致。
  「咋不记得！你那晚上要了我七回，跟结婚时一样，H得我都走不动道儿了，爸妈看了还以为我生病了」，「要不，要不我现在就给你把丝袜穿上，踩上高跟鞋让你来H我。」
  「这大肥屁股。」
  杨刚抓捏着陈云丽的屁股，手感上弹性十足，视觉上冲击震撼，「云丽，你真骚！」
  「哥，我这率遣皇撬闪耍俊
  杨刚摇了摇头：「没有，是小白杨老了。」
  「你喜欢我骚，我就给你骚，我要把你变回小白杨。」
  「我要能回到从前，一准儿还能把你H服了，H美了。现在，总觉得心有余力不足。」
  叹息一声，杨刚摇了摇头，搂住陈云丽躺在床上温存，体贴而又怜爱地抚摸着她的身子，心绪久久难平。
  「哥，咱再去省城看看，不惜一切代价也要让你恢复过来。」
  怔怔地看着怀里的丽人，瞳孔映射出她那担忧与焦急的模样，杨刚硬朗而英俊的脸上露出一丝欣慰，伸出手臂一展，把她紧紧地搂在自己的怀里。
  杨刚还没到饥不择食的地步，任谁都能打自己媳妇儿的主意，不过六子的举动倒是令杨刚眼前一亮，寻思中，也在刹那间勾起杨刚对往日自己所做事情的回忆――H唐月如的事儿。
  虽没血缘关系，也无半点宗亲联系，H唐月如却让杨刚体会到禁忌的快乐，回想中，重燃了杨刚压在心底里多年的欲。
  杨刚胆子大，却不是莽夫，回想着自己的经历，联想着黄书里看到的故事，日思夜想后就陷入到梦魇之中：我给不了云丽性满足，年轻小夥子可以给她啊，但像六子那样儿的就……

锛锛褰╀杩芥3
  杨刚的脑海中闪现出六子的模样后，连个奔儿都没打，当场就给否了：不行！绝对不行！内心在呐喊，在咆哮：六子算他妈什麽东西？！我杨刚还没到那份儿上，还没沦落到什麽人都能碰我媳妇儿的地步！犹如七六年唐山发生的大地震，激愤过后杨刚陷入沉思，久久难以平复自己内心的波澜。
  他紧紧搂着陈云丽的身子，害怕失去她，害怕自己的想法把家庭搞烂了。
  人生岔路的关口，何去何从？杨刚犹豫起来。
  这也由不得杨刚不去犹豫，因为这不是儿戏，这不是玩笑。
  脑海中蓝光闪过之后，夜笼罩下来，黑暗弥漫着，前行的路变得一片模糊。
  我是不是变态了？我到底还是不是个人呢？杨刚一次次否定自己心里产生出的那个淫念，又一次次地问着自己的内心，如何在床头上给媳妇儿一份持久的爱，如何能不委屈她又同时能在她脸上看到欢愉。
  迷茫中，杨刚渐渐昏沉起来，脑子里却始终在盘桓着这些个事儿，体内的声音也一直在呼唤，在不停分析着利弊：第一，做这种事情关乎到夫妻两个人的名声和地位。
  工商局局长让一个十二三岁的小潞⒆痈阕约核氖岁的媳妇儿，况且又是个外人，这不开国际玩笑吗！七十年代开始，从梦庄乡到俞台乡，从县政府再到马房镇，一直到现在的工商局，杨刚经历了多少人事调动，什麽眼界，什麽样的人没见过？杨刚绝不会因小失大，一时脑瓜门一热而去做色那令智昏的事儿；第二，杨刚爱自己的媳妇儿，甭管在外面如何应酬，那都是逢场作戏，回到家里仍旧夫妻恩爱过自己的日子，所以做这种骇人听闻的事儿在没有得到陈云丽的同意和认可之前，杨刚是绝不会逼迫媳妇儿去做的，也绝不会破坏了自己的正常家庭生活；第三，八字都没一撇呢，不得深思熟虑？再有，这事儿绝非想当然就能成的，关键是三方达成一致，最低限度是两方同意（排除自身，剩下的两个人得同意接受），才能进行；第四，做这种事毕竟好说不好听，一旦事情败露，后果不堪设想，所以绝不能急於求成。
  情由心生，没感情就发生关系？那是一夜情，那是H狗，那是不拿自己媳妇儿当人看。
  杨刚这麽爱自己的媳妇儿，是不可能随随便便就把她分享出去的；第五，黄色书刊里的角色错位自己已经和媳妇儿尝试过，这是一个好的开始和基础。
  那麽与其找六子来满足自己心底里的欲望，为什麽不能让自己的亲侄子来？谁跟谁亲，还不是跟自己的亲侄子亲！又不是外人，即便不同意自己也没什麽损失，也不会受到伤害，更不用担心事情败露去计较后果。
  表面看起来风平浪静，实际杨刚的心里早就泛起了滔天海浪，一宿的觉睡得都极不踏实。
  从那之后，杨刚仿佛陷入到魔怔之中，白天该干什麽还干什麽，根本看不出有啥异动，可一但夜晚降临之后，杨刚的内心就像黑夜那样变得迫切，压力骤生，在一次次抚摸陈云丽的身子后，脑海中的那个想法变得越发强烈，变得越发焦急起来：人生不可能十全十美，都让你一个人占全了。
  既然上天如此眷顾於我，给予我这麽好的媳妇儿，为啥要亏待她？我不能眼睁睁地看着云丽得不到满足得不到幸福，我要给她快乐，我要让她获得更好的享受，而不是像现在这样，陪着我吃苦，跟我受活罪，做那活寡妇。
  半个月后的一个下午，杨刚才打完麻将从外面回来，正撞见六子在自己家，心里就一咯噔。
  没等杨刚开口，就听六子言语了：「杨大爷，我爸让你和杨娘晚上过去喝酒。」
  杨刚见六子一脸通红，扭扭捏捏赖着不走，凑过去胡撸着他的脑袋：「啥好菜啊？」
  六子耷拉着脑袋，吭吭哧哧的：「说是去饭馆炒菜。」
  「也是哈，这大热天从家做饭还不热死，回头告你爸，把那白酒冰一下，再整点凉啤酒，」
  杨刚起身朝屋外走，「六子，冰箱里拿冰棍吃，」
  又跟陈云丽说：「我先冲个凉，回头你也冲一下。」
  话出口的那一刻，杨刚的心里开始扑腾起来。
  不知道六子这小鲁米盼也辉诙宰旁评龆几缮读恕…进套间没一会儿又走出来，杨刚的心早就有些迫不及待，明知道有些事儿不可能发生，却耐不住心里的嘀咕。
  透过玻璃杨刚扫了一眼屋内，没啥大的动静，心里却跟打鼓似的。
  回到上房时，终於耐不住心里的颤抖，言语了一声：「云丽，把我那白色短袖衫拿出来……对了，天擦黑儿蚊子多，你肉皮儿嫩，裙子里套条丝袜比较好。」
  说者看似无心，听者却十分在意，杨刚明眼觉察到六子的眼亮了起来。
  六子再如何掩饰也终归是个孩子，他耍的小聪明以及一举一动、蔫不出溜的样子都给杨刚看在了眼里。
  一刹那，杨刚觉得很好笑，并未当场戳破六子的心思。
  这一段时间的过滤，杨刚心里的愤懑早已消失殆尽，取而代之的是精神抖擞，心潮澎湃。
  杨刚觉得这样也挺好，并且非常刺激……前些日子回老家麦收，杨刚还特意留心观察了一下自己的侄子。
  三儿那个头儿显然已经窜过了一米六，身板儿看起来挺轴实，冲着侄子一招手，杨刚就把杨书香抱在怀里。
  顺手把一瓶山海关启了递给杨树新，看着侄子一口气喝干了，杨刚朝着众人说道：「小夥子不白吃十年乾饭啊。」
  放任杨书香窜出自己怀抱，从后面揽住自己的脖子，杨刚哈哈大笑，一个骑马蹲裆式拔了起来，就把侄子背在了身上：「三儿，咋样？」
  柴灵秀从一旁撅起嘴来：「都多大了还让你大背着你？」
  陈云丽一捅柴灵秀，用手指着杨书香：「咋啦？从小就跟他大亲。」
  妯娌俩站在一处，一刹那，杨刚觉得整片河滩都给姐妹花的娇艳和风情盖了下去。
  东河滩守着伊水河，在沟头堡是一级地。
  放眼望去，整片整片的麦田呈现出一片金黄色，麦子颗粒饱满，随风摇摆时荡起了层层波浪，好不诱人。
  於是整个沟头堡就沸腾起来，人们的脸上洋溢着喜悦，手拿着镰刀冲上前去，一茬茬的麦子便扑倒在他们的身前。
  空气中弥漫出一股股诱人的芬芳，像头顶上的骄阳，耀眼成熟。
  杨刚生在沟头堡长在沟头堡，这里的每一处杨刚都如此熟悉，回到老家后他从没端过架子，也无需端着架子。
  手拿着镰刀和陈云丽、柴灵秀以及父母在自家地里忙碌着，像个普通农民一样，继承并发扬着父亲嘴里的「乡音不改鬓毛衰」。
  六月份，孩子们就已经穿上了短袖衫。
  其时天气已经高达三十多度，尽管没进暑伏。
  当晚，杨刚没在自己家休息，和媳妇儿跑到了父亲那边，一起吃的晚饭。
  九十点钟，空气凉了下来，依旧能在茂密的树丛里感受到一丝夏天的温热，便召唤着陈云丽来到了西场外的三角坑。
  夜深人静无人打搅，除了三角坑里的那个十三岁的少年。
  杨书香其实早就洗过了身子，不过脸盆里囫囵着洗和泡在水池中的概念岂可同日而语，吃饭时他就吵嚷着要去三角坑泡澡，让柴灵秀给拦了驳回，说水凉别冻坏了腿。
  晌午头要是去河里洗澡问题不大，夜后晌要洗的话多少是凉了点，但也不是不能适应。
  杨刚转悠着眼珠子，计上心来，半截腰说饭后要跟侄子下两盘棋，就把兄弟媳妇儿给糊弄了。
  借着朦胧的月牙映照，杨刚凝神打量着三角坑里的动静，见北头有个影子在无声无息地晃动着，就压低声音喊了两声。
  听到一声哨音儿，杨刚冲着媳妇儿说了一声：「这才多会儿功夫？三儿都游到那头子了。」
  搀着陈云丽的胳膊，从土阶上一步步走下来，脱了衣服，侄子那边已经凫到了近前。
  「三儿，凉不凉？」
  杨刚一只脚探入水中，刚要伸手往身上撩把水适应一下，手就给侄子抓了过去，扑通一下整个人就摔进了水里。
  「哈哈，大，你己个儿试过不比我说得清楚？」
  杨刚哆嗦了下身子，朝着杨书香脑袋胡撸一把：「臭小子，又跟大搞突然袭击。」
  伸展着胳膊划拨两下，一会儿工夫杨刚就适应了水温，撩了把水，朝着陈云丽念叨了一声：「云丽，来吧。」
  「娘娘，你也光溜着身子洗？」
  侄子的眼真尖，一眼就看出了媳妇儿不着片缕的身子。
  「三儿，你可别跟娘娘搞突袭。」
  媳妇儿黄鹂般的声音叫得酥脆，把杨刚的心都叫酥了。
  「娘娘，我大他是老爷们。」
  杨刚听着，看着，黑乎乎的人影便在自己身前凑了过去，又一把抓住了陈云丽的手。
  侄子言行落进杨刚的眼里，杨刚早就忘却了水凉，甚至於身体腾腾冒火，沸腾起来。
  「娘娘你慢点下来。行吗？感觉凉就先适应一下。」
  「这待遇不一样啊。」
  杨刚「抱怨」一声。
  「那肯定啊，我娘娘是女人，不得保护着点！」
  那话听得杨刚心里一阵悸动，没片刻，听到了更为悸动的话语，「娘娘，你先往咂儿和肋叉子上撩点水，慢点撩可别激着。」
  杨刚瞪大眼珠子盯着身前，心口被水挤压得收缩起来，有些透不过气，脸上却露出了笑，那高兴劲儿就差没喊出来：「云丽，你快把手敞开，让三儿给你热热身子。」
  就在杨刚胡思乱想之际，耳轮中又听到侄儿说了句：「你这咂儿上也撩点水，省得下来凉。」
  黑灯瞎火的还真就看到三儿用手揉搓自己媳妇儿的奶子，可把杨刚兴奋得找不到北了。
  「云丽，让三儿，听三儿的。」
  杨刚有些语无伦次，感觉这三角坑里的水活了起来，「云丽，先把咂儿，和后心沾沾，可别激着。」
  胯下的鸡巴就直溜溜硬了起来。
  意识到自己的身体变化，杨刚的心一下子活了：三清啊，阿弥陀啊，地藏，我的月如婶儿啊，只要我能，能恢复过来……死死地盯着杨书香，虽说杨刚不信鬼神，心里却难免狂吼起来：只要我能恢复过来，北园寺庙的香我给它续上，日夜不断。
  媳妇儿潜入水中，杨刚才回过神来。
  凑上前，杨刚摸着陈云丽的奶子询问：「云丽，水凉吗？」
  「深处有点凉。」
  把她揽入到自己的怀里，杨刚打趣着说：「还是咱三儿向着你！」
  手指在奶子上来回揉搓，一点顾忌没有。
  「那可不，我是三儿娘娘，就是比你亲。」
  转瞬间，陈云丽的声音在水面上不断起伏，掀起了一层涟漪：「三儿，跟娘娘比比谁游得快。」
  这话正中杨刚下怀，眼瞅着她俩就要比划，杨刚建议道：「这黑灯瞎火也甭游了，咱上里边踩几下水，身子热乎了一洗不就好了。你娘俩要分高下，对着踩水，我给当裁判。」
  其时半个月亮映照下来，北方的天儿看着还是特别透亮的。
  於是，夜色下杨刚便看到自己媳妇儿的奶子浮在了水面上，在自己的亲侄子的面前荡漾起来……脑海中这倏忽间的闪越只一个晃就又回到了现实。
  杨刚装成若无其事，心却砰砰乱跳，荡漾起涟漪，不得不稳着情绪冲六子说：「六儿，告你爸多弄点凉啤酒，紧着点，别到时候来不及」。
  不动声色地轰走孩子，杨刚翻身回到套间仍有些魂不守舍。
  淋着水，杨刚捋了捋自己坚挺的鸡巴，暗自咂摸：三儿跟块璞玉似的，我不能让他这麽早就碰女人，怎麽也得到十五六发育熟了。
  於是，禁不住又回想起麦收的那个夜晚……
  「小夥子不白吃十年干饭，三儿这俩胳膊一抱，七八十斤的麦口袋就给抄的起来，他是真累了，这才几分钟就着了。」
  杨刚隔着媳妇儿打量着炕梢头四马片一躺的侄子。
  倘若有什麽能令杨刚心里特别在意的，莫过於自己的家人了。
  侄子的胳膊摔折时，杨刚曾亲自跑去铁厂转悠了一圈，在和铁厂厂长李会群、会计王发寒暄中，杨刚看到了那条苏联红。
  二话不讲，从屋子里抄了把铁钩子就来到了后院，照着呲牙的苏联红脑袋就一下，便把它给撂了，带着血拎回屋子，冲着李会群哈哈一笑：「我说老李啊老李，最近我嘴馋了，这条狗我早就惦记吃了，今个儿正好拿它开刀。」
  直说得李会群和王发大眼瞪小眼，明知道杨刚这是在耍大脚找茬替他侄子出气，却只能陪着笑脸不敢滋毛炸刺。
  杨刚喜欢侄子，喜欢他的性格，打小就耐得没法。
  朝着杨书香照了两眼过后，杨刚伸出手来，抚摸着陈云丽光滑的皮肤，兴致就来了：「云丽，啊，我倍儿想搞你。」
  陈云丽就把手探到杨刚的胯下：「哥，你硬得真快啊！」侧脸看了一下杨书香，有些疑虑：「三儿在咱跟前儿……」
  杨刚摆了下手：「你碰碰三儿，看睡没睡死？」
  陈云丽斜楞着身子推了推杨书香。
  杨刚眼瞅着侄子翻了个身，小脸拧在一处，俩大眼动了动，晃悠着把手探到自己媳妇儿的咂儿上，揉搓起来，「妈，我不累。」
  四目相对，杨刚腾地一下把手放在自己的嘴边，冲着陈云丽「嘘」了一声，然后压低声音，说道：「没事儿甭担心，三儿做梦呢。」
  一撩被子，钻进了陈云丽的被窝，三两下就把她的裤衩脱了下来。
  「哥，我怕被三儿听见。」
  耳畔响起了媳妇儿绵软和羞喜的声音，杨刚摇了摇头却非常兴奋：「云丽，你摸摸哥的鸡巴。」
  怒挺的鸡巴无比火热，被媳妇儿抓住手里，这心里火一样燎起多老高：「咋样？哥，哥现在就想搞你。」
  「哥，三儿的手还抓着我的咂儿呢。」
  这话不亚於火上浇油，把杨刚给刺激得一下子就翻身跪在了陈云丽的身前，一把扛起了陈云丽的大腿：「让三儿抓，三儿啥也不懂。」
  盯着媳妇儿黑乎乎的三角区，好歹一卜楞杨刚就看到了她肥沃的麓剑以及麓缴系酿碜印
  杨刚把嘴朝着肉乱惶剑先是嗅了嗅味道，一脸陶醉，而后叼住了陈云丽的俩肉片，吸溜声就响了起来。
  「哥，把灯关上。」
  颤抖而又压抑的声音传进了杨刚的耳朵里，杨刚抬起脖子看了下媳妇儿，紧接着目光就锁定在陈云丽那大咂儿上的手，目光如炬：「开着灯吧，我H着会更得劲儿。」
  浑身颤抖无比兴奋，忙又低下头来对着水露露的肉穴一通狂吸，把陈云丽吃得丢盔弃甲，阴蒂凸耸出来，哼吟着音儿，杨刚这才直起身子。
  挺着粗硕的阳具，杨刚扫了一眼陈云丽羞红的脸蛋，很快视线便又挪到了她的胸口上。
  身体里的热自打下了三角坑就始终在燃烧着，此时身边有侄子陪着，而且侄子的手抓在自己媳妇儿的咂儿上，杨刚体内的欲火更炽，就一边捋着硬邦邦的鸡巴，一边说：「心肝，哥今天的状态特好，我想跟你玩一把乱伦。」
  「玩啥的？」
  陈云丽问杨刚时，忍不住撇着脑袋盯了盯一旁的杨书香，脸蛋上坨红一片。
  杨刚注视着自己的媳妇儿，探着身子用鸡巴摩挲陈云丽的隆
  「你要跟我玩公媳的？」陈云丽问。
  杨刚摇了摇头：「爸都六十了，真硬不起来了。」
  「那玩啥的？哥，玩母子我受不了。」
  「玩，玩，我当一回后生小子，你，你给我当长辈。」
  鸡巴悄没声地凑到陈云丽的热虑埃当杨刚听到媳妇儿「嗯」了一声，一挺腰，龟头就戳了进去，觉察到陈云丽身子直抖，杨刚盯住了侄子那支手，卯足了劲儿，嘿的一声直接一插到底。
  「啊！哥啊……」
  听到陈云丽的呼唤，杨刚看到她脸上的惊喜，自信心一下子就回来了：「硬不硬？」
  「硬，硬死啦。」
  已经不知多久没有这种状态了，杨刚都觉得今天太神奇了，就挑着鸡巴一下下抽动起来，抽动了一阵儿就看一眼媳妇儿胸口上的手，还不忘言语：「咋样婶儿？侄儿这鸡巴过瘾吧！」
  「过瘾，耐死你啦！」
  看着媳妇儿脸上荡漾起来的春情，杨刚这心终於释怀了：我要给云丽快乐，要给她幸福，要让她知道我的心，决不让她跟着我受罪。
  心情打开，思想包袱便没那麽重了，做起来也是倍儿通畅。
  五分钟过后，鸡巴不但没软下来，更没有出现早泄的现象，顿时令杨刚的信心呈几何倍数增长。
  换了个姿势伏趴到陈云丽的身上，杨刚的抽插动作变得更为急促，吭哧吭哧地动作着，声音也变得自信起来：「爽快吧！侄儿今天要把你H服了。」
  陈云丽按着杨书香的手，看似是在保持着身体的平衡，不让孩子觉察，与此同时嘴里呼应着杨刚：「我的小白杨啊，你H得婶儿真舒坦。得劲儿，真硬……」
  你来我往正当这二人H干得如火如荼，一旁插进了一嘴：「妈，我惦着去三角坑里洗澡。」
  话含糊不清地落进了杨刚夫妇耳朵里，特别刺激又特别惊险，让他俩不得不暂停了动作，叠着身体遮住了羞。
  相互交换眼神时，除了看到陈云丽脸上的羞涩，杨刚还觉察到媳妇儿吕锏谋浠，又热又滑而且特别紧，瞬息间便不去理会侄子是否会听到看到，杨刚猛地一挺身子来了个深插，动作就骤然加速起来：「婶儿，啊，娘娘，我要给你。」
  这一撞击，陈云丽的奶子登时晃荡得更厉害了，上面的那只手都跟着一起摇晃起来，就仿佛是杨书香在抓捏似的，可把杨刚刺激得不善。
  「嗯，好烫，H婶儿。」
  「娘娘啊，啊，呃，夹得真紧。」
  「啊，快，得劲儿啊，娘娘来啦，啊，啊，H我。」
  感觉到媳妇儿性欲高涨，终於在她脸上看到那久违的表情，杨刚的心里颤成一个儿，心花怒放时吭哧吭哧越发卖力地H着，忘乎所以。
  又过了不知多久，杨刚终於按耐不住，他低吼一声，把手按向了侄子摸抓媳妇儿咂儿上的手，只觉身体似不是自己的一般，一阵天旋地转，下面失控般喷射起来：「娘娘，哦，呃，娘娘啊，哦，出来啦……侄儿，射你，吕铩！
  瞪大了眼珠子，盯着陈云丽陀红的脸，耳畔响起久违的声音，「小白，杨……啊，啊。」……洗过了澡，不到六点杨刚就带着陈云丽来到了六子家。
  杀气腾腾的太阳此时挂在西边天空上，被六子家的西套间一挡，背着荫正好得歇着。
  套间外头早已摆好了矮八仙桌，六个菜，西凤酒两两相对上了四瓶。
  见这场面，杨刚哈哈一笑，和主家寒暄了几句，牵着陈云丽的手，往马上一坐，跟六子他爸喝了起来。
  「淑敏值夜去了？」
  陈云丽坐在六子他爸郭洪亮的斜对过，问了一声。
  郭洪亮点了下头。
  杨刚瞥了一眼对角的六子，见他贼眉鼠眼施施溜溜，当时确实就是很龌龊，眉毛一扬问道：「快暑假了这，六儿还学画吗？」
  六子哼哼唧唧，脸色和锅底灰差不多，他爸倒是先言语了：「三天打鱼两天晒网，玩心倍儿大。」
  「哥，书文和书勤再有些日子该回来了吧，不出去玩玩？」
  陈云丽接过六子递过来的烤串，笑颜逐开：「六儿懂事。」
  冲他爸答覆：「来电话说惦着去广西转悠一圈，要带着我们家三儿一起去，我家小妹说了，她带队。」
  郭洪亮举起酒杯：「哥，嫂子，俩少爷都大了，大学毕业就差一结婚，你们就彻底省心了。」
  杨刚呵呵一笑，朝着陈云丽看了一眼，随即冲着郭洪亮一比划，抿了口酒：「年轻人的事儿咱不操心，都大了也用不着我和你嫂子管了。」
  「确实，你们也该放松一下了。」
  郭洪亮点了点头。
  菜过五味，一瓶白酒就见了底。
  杨刚始终留着心，看六子虽不言不语倒挺辛勤，不停起身往这边布菜，就笑着说：「六儿暑假惦着干啥？」
  又冲着陈云丽说：「六子还挺会照顾人，快赶上咱家三儿了。」
  其时天光明亮，西面的云一片火红，杨刚觉得六子的眼也和那云似的。
  「咱得来点啤酒刷刷热气，我去看看凉没凉。」
  郭洪亮一摆手，起身奔向了堂屋。
  杨刚撺掇着：「郭子，来前儿我还跟六儿说来着呢。紧着点把凉啤酒拿出来，润润嗓子。」
  趁着六子他爸跑去屋里拿凉啤酒这个空儿，杨刚捡起一旁备出来留熏蚊子的蒲棒子，点上之后插在一个空酒瓶子上，放到陈云丽的身边：「这回就不怕蚊子叮你了」。
  烟雾缭绕之下，空气里弥漫着一股熟悉的味道，夹杂着热，杨刚就偷眼看了一下六子。
  发现这小子仍旧贼眉鼠眼，心里免不了一阵惶突，后脊梁就抽了一下。
  点了根烟，杨刚漫不经心地把手搭在陈云丽的大腿上。
  看似很随意，一边抽烟，一边抚摸，其实手指早就改为敲鼓点了，见陈云丽投来一笑，不经意间杨刚就撩开了她的短裙，继而不露痕迹地用手分开了她的大腿，把媳妇儿的心门卜楞开了，暴露出来。
  时间拿捏得得体也非常巧合，这时六子又起身拿着筷子开始布菜，杨刚偷眼寻唆着，看到六子眼睛赤红，目标直接锁定在自己的媳妇儿身下，那弓着腰，微颤的身子给杨刚捕捉到眼里，杨刚摸着妻子大腿的手抖得更厉害了，朝六子哈哈一笑：「你爸，怎，怎还不出来？」
  避让着站起身子时，手一勾，媳妇儿的短裙几乎全部敞露开来，把两腿间无遮无拦送进了六子的眼里……

锛锛褰╀杩芥4
  从六点一直喝到九点多，三个多小时，四瓶白酒喝了三瓶，啤酒也给干了八九瓶。天大黑杨刚和陈云丽才伴着月光从郭洪亮的家里走出来，尽兴而归。
  「老郭，别这客套，回介吧甭送了。」杨刚朝着郭洪亮直摆手，让他回去收拾餐桌。
  「我去解个手。」陈云丽压低声音说了一句，出胡同踩着碎步奔向了不远处的公共厕所。杨刚才点着烟，就听到身后传来了脚步声，回头看了下，差点没给身后奔来之人撞了个满怀。
  「六儿你这麽急干啥介？」杨刚微微皱了下眉。
  「尿急」。「尿急？正好，咱爷俩搭伴。」
  公厕是那种带天窗的老式厕所，墙裙上刷了半墙洋灰，修缮之后看起来挺整齐，挺干净。一轮圆月透过纱窗把光线打进厕所，亮亮堂堂，哗哗的尿声也变得一片亮堂，率先从隔壁清晰地传了过来。
  抖擞着身体，杨刚悄没声地扫了一眼六子的裤裆，黑肥的鸟狰狞地挑在他的身前，还用手压着阳具以为自己看不到呢。杨刚仰起头来，隔着头顶的纱窗看了看，这样的夜晚总有些似曾相识，低头甩着尿液时，杨刚身体一哆嗦，猛地注意到墙壁上似乎多了个图像，但见个劈腿的女人大敞着生命之门，栩栩如生不说，旁边还配了若干注解：外贸的阿姨，我想H你。_的一下，杨刚的身体又是一个哆嗦，就蓦地想起了二十年前在梦庄小树林里和唐月如的一幕幕激情戏码。
  心口翻腾，脑海荡漾，这口气息滚烫炙热，杨刚吐了口气，后背竟不知啥时候湿透的，他可清楚地记得喝酒时自己是把外衫脱下来的。从厕所走出来后，杨刚有些眩晕，等了一会儿，见六子出来就拍起了他的肩膀：「肾够好的，以后得学着喝酒了。」
  六子耷拉着脑袋，一边抽搭鼻子，一边用脚搓着地，直等到陈云丽从厕所里走出来，喊了一句「杨娘」，这才趿拉着鞋，慢悠悠地朝着他们家走去，那两次回头窥视却都给杨刚看在眼里。杨刚眯缝着眼，手攥成了拳头，五根钢指窜在一处来回摩擦，试图缓解一下心里的激愤，却发觉眼神瞟向媳妇儿的短裙时，心里的鼓敲得更响了。
  到家之后，杨刚先是在自家院子里点燃了蒲棒子，袅袅青烟扶摇直上时，他脱掉了衬衣和裤子，把膀子一光，身上只留穿了一条三角裤衩。往马上一坐，杨刚就着蒲棒子种了根烟，吧唧嘴里不是味道。而蒲棒子缭绕的烟雾氤氲而起，熏得杨刚两眼泛泪，那对月闪耀的幕烟顺着青光扶摇而上，半空的银光便倾泻下来。
  凝视着近处，又了望着远方，空气混浊，圆月却又大又亮，不知相距几千几万公里，杨刚就慨叹一声。正兀自发呆，范琳琳演唱的《十五的月亮十六圆》适时从别家的院落传了出来，响在杨刚的耳畔：
  十五的月儿十六圆，要想饮水先挖泉，要想唱歌先对调，要想恋爱可得多交谈。
  都九十年代了，这股西北风仍旧强烈，吹刮到大街小巷耳闻能唱。晌不晌夜不夜来这麽一段，不有病吗！但杨刚知道，准是跳舞回来的老陈夫妇嫌不过瘾，才续放找备出来的。一曲未完，烟已经给杨刚弹了出去。这时，陈云丽从上房已经换了个吊带，走了出来。笃笃之声凑到耳畔，杨刚撇过脑袋，看到她提来了两瓶凉啤酒：「身子上又都是汗，裙子都湿了。」
  杨刚把头扭过来，仰望着半空对着明月若有所思。陈云丽陪坐在杨刚的身旁，把手搭在杨刚的胳膊上：「看啥呢？」杨刚凝视着远方渐渐把目光收回，看向陈云丽时，杨刚迟疑一番，抄起了凉啤酒仰头灌了两口，畅快中亮起喉咙，一字一顿：「把，短，裙，脱，掉。」
  陈云丽脸蛋坨红，直起身子很快短裙就从她的腿上滑落下来。天上的月亮遥不可及，地上的月亮触手可得，肉色光晕比天上的月亮还要闪烁，还要亮白。杨刚坐在马上盯着眼前的景物，温凉如水的月光细腻如脂，倾泻而下披在媳妇儿的身上、屁股上，顺着她丰腴的双腿一直蔓延到黑色高跟鞋的鞋帮上。
  杨刚抹了下脑门上淌下来的汗，热，真热，从身体里往外蹿火，就又灌了一大口凉啤酒。长出了一口大气，杨刚起身把酒瓶狠狠地扔向了远处的墙把脚。「啪」的一声月光乍泄，支离破碎；紧接着又是「啪」的一声，肉光乍现，波光粼粼。杨刚低喘，声音急躁而沈闷：「大屁股。」声音滚动出喉咙，陈云丽的呜咽也跟着婉转而出，细嗓儿穿透了低吼，如淙淙流淌的溪水，穿石一般，一如既往的细腻。杨刚眼前有股错乱，低头看了看被自己按住身子的媳妇儿。云丽今年都四十岁了，身材依旧还是这麽姣好，从来都是顺着我的意，疼我爱我。此时也是，陈云丽高撅着大屁股，特别配合杨刚，百依百顺。
  杨刚心里一阵阵悸动，既欣慰又紧迫，扬起手来照着那磨盘大的屁股上又是一巴掌：「大肥屁股。」月光下鱼鳞云像丝绸一样，闪耀着它莹亮的色彩收入杨刚眼底，地下和天上月儿便交织相伴，叠出了一层层浪花，舞动起来。
  「耐（爱）吗？」岑岑汗水中，杨刚听到娇妻问了一声，就顺着她的股沟紧贴丝袜碾压下去。杨刚感觉到陈云丽身体在抖，自己又何尝能够保持镇定：「耐（爱），耐死你了，今天你穿得真骚。」指头已经抵在陈云丽没有内裤保护的蜜桃上：「这麽湿？丝袜都湿透了！」陈云丽扭动着水蛇腰，娇吟一声：「吃饭时就给你摸湿了，好兴奋。」似是有些等不及，往后挪动着大屁股来摩擦杨刚的手指头。杨刚一闪身，迅速褪掉了裤衩，小腹下面就弹起个棒槌，而且是朝天棒，都能从上面的包皮处看到亮光。
  总感觉自己被动了，因此杨刚不想失去节奏，就点了一根烟来压制体内紊乱的气息。陈云丽娇声隐隐，催促起来：「哥，咋还抽开了烟？」烟顺着喉咙吸到肚子里时，又干又苦，杨刚就打了个突。使劲咳了几声，眼泪淌出来了，奔上前仍按住了陈云丽的身体，汗毛飞乍之后，杨刚就又嘬了口烟。
  肺腑紧绷，身体颤抖，杨刚吐出青花时感觉嗓子顺畅了许多，头脑却仍旧混沌，又猛嘬一大口后，杨刚丢掉烟就搭手摸到了陈云丽的蜜穴上，揉动起她的阴唇、阴蒂：「多久开始湿的？」陈云丽颤抖的身体似不胜酒力，战栗不停：「六儿他爸，进屋拿，啤酒时。」
  媳妇儿的声音听起来就像母亲弹奏琵琶时，揉弦奏出来的。又像紧闭嘴唇，舌尖抵在上牙堂连带鼻音一起发出来的，潮湿黏腻，悦耳动听。於是杨刚忍不住了，捋着鸡巴问：「我进屋前儿湿的吗？」声音有些咆哮滚颤，像这夏天里的气流，低矮而压抑，冲破重重阻碍碾压着眼前的一切。
  「啥时候湿的？你跟六子在一起时？」
  「六子，他看到我的……铝恕！钩略评龅幕罢ㄏ煸谘罡盏亩边，犹如五雷轰顶，头发都根根竖了起来。杨刚瞪着双眼，鼻孔来回涨缩，猛地抓住陈云丽裤袜的袜腰，脱将下来后就把身子耸了进去：「你是我的，这里只有我能看，能摸，能H。 」困兽一样撞击起牢笼。呜咽声深邃浸凉，沿着陈云丽的身体扩散出去，传进杨刚的耳朵里：「他，给我夹菜时，你正，正摸我，真硬啊！」恰如那首《十五的月亮十六圆》，让这个浮躁的夜晚变得更加粗犷，变得更加急不可耐。
  「我，我进屋时，他，他对你，对你都做了啥？」沙哑的声音断断续续，就跟酗酒的人没啥分别，你还不能打断他，如果阻碍他发出声音，后果可想而知。
  「他，他就是盯着我下面看。」
  「没说别的话？你没挡着？」嘈嘈切切如宝珠落在玉盘上的声音从陈云丽的口腔里滚动出来，杨刚只觉得鸡巴被紧紧抓住，银瓶乍破溢出一股股水浆淋在龟头上，耳边又传来了媳妇儿如泣如诉的声音：「杨娘，你的肉色袜子尿了，啊，嗯，啊」。杨刚没听错，真没听错，瞪大眼珠子时杨刚拔出鸡巴，小腹就给一股热流打湿。
  「啥意思？他就盯着你的驴矗俊古发冲冠却被一股异样的情怀压制，迫使杨刚变得极为敏感，哪怕是一个字节，一个声音，他也要媳妇儿告诉自己。
  「他说，我的丝袜啊，丝袜尿湿啦……」
  扶着妻子的身体上气不接下气，杨刚觉得自己像条公狗，好半晌才支吾地问：「原话吗？」适时托着涨硬到了极点的鸡巴凑到妻子的穴口上，挑逗她，让她回答。
  「杨娘你尿了……还不把丝袜脱了。」当杨刚再度听到陈云丽嘴里说出的这句话时，不等最后一个音儿落下来，就嗷的一嗓子吼了出来：「云丽，我要给你快感，哥要满足你。」腰也同步往前推了出去，在陈云丽惊呼一声后，带着暴虐般的抽搐杨刚热血沸腾起来，拍击出去撞得啪啪作响，把陈云丽的声音都给拉得细长。
  月当客，人共舞，把画面展现出来：一个一米七五身高的男人运用老汉推车的体位在强行暴H上身着吊带、下身只穿丝袜、高跟的一个女人。急骤、凶猛，暴戾，强势。一刹那，在陈云丽清婉悠长的淫叫声的作用下，杨刚又咆哮起来：「脱丝袜要干嘛…啊，呃，告诉我，呃，那话啥意思？」
  暴风骤雨让陈云丽如一叶偏舟，在拍岸惊涛中来回扑打，无法保持平稳，也根本左右不了平衡。杨刚把住陈云丽的腰，声音一时高了八度，一刻也不给她喘息时间：「云丽，你现在已经尿啦，你，你告诉我，那小子想干啥？」
  「嗯……啊……他，他，啊……他想H我啊。」
  听到这话，杨刚胃里顿时泛起一股混合了酒糟、麦芽的酸水，不断冲刷自己的大脑，那是抗拒之下难以掩盖的兴奋，同时又带着一腔酸溜溜的怒火，岩浆一般爆发出来：「杨娘，我在H你，啊，告诉我，舒坦吗？」
  覆巢之下陈云丽被推得摇摇欲坠，迎合起杨刚的冲击，低声呜咽：「H我，硬死啦，H你杨娘的身子。」
  那股气势英气勃发，换来杨刚更为猛烈地冲击：「杨娘，告诉六子，你在和六子干啥？」
  「嗯，我在和小，和小白……和六子H拢呜。」喁喁私语声连绵不绝。其时月亮一片朦胧，被一片云彩包拢着，舞动着她纤细的腰肢，不离不弃，又极为迎合身后男人的动作，如水一样：「好硬，啊，我的小白杨回来啦，啊，六子你使劲H我。」
  言语的混乱加剧了肉体间撞击的分离速度，杨刚身体里涌现出的气流凝聚成了液体，蒸腾着被激发出来。大口大口喘息着，杨刚扯掉了陈云丽腿上的丝袜，却只脱掉了一侧，让那连裤袜悬空甩摆，这孔武有力的大手一端，就把陈云丽的身子抱在了怀里：「咋样？哥厉害不？」
  陈云丽的秀发如云，披散在脸上行如云遮月，羞答答而又忘我：「硬死啦，来爱我，疼我……来，来H你的杨娘。」紧紧搂住了杨刚的脖子。
  杨刚赤红着脸，粗喘连连，把鸡巴凑过去插进陈云丽热滚滚的吕铮连颠了数下之后闷吼一声：「杨娘你跟我，跟我乱伦，喊出来，告诉我。」魂儿在体内飘飞，一下子就找到了小夥时的感觉。
  「杨娘被你，啊，抱着H呢，使劲儿H我，小白杨你使劲H你杨娘。」话随口出，杨刚欣喜若狂，忘乎所以。他一下下捣着陈云丽，陈云丽不停摇晃着脑袋，一声接一声地喊着：「小白杨，六子，小白杨，六子。」
  清脆的交合声伴随着昏乱的言语让两个人的情欲高涨，在月色下欢叫舞动。一时间，咕叽咕叽，啪啪啪啪，在院子里不绝於缕。
  「杨娘，啊，哈啊，哦啊，哦……」不止是陈云丽患了口吃，杨刚也在短时间内结巴了，他气喘如牛，汗如雨下，抱住陈云丽肥硕的屁股不停颠着，若不是耷拉在胯下的俩蛋子儿柔软溜滑，估计鸡巴蛋子都得给他H进自己媳妇儿的吕铩
  疯狂交媾之下，一声声急促而又带着暗示的话语从各自嘴里发出来，让彼此无所顾忌，直到杨刚在陈云丽的吕锱缟涑隽四腥说木华。气力殆尽后，杨刚双腿酸麻膀臂打颤，身子一软像床垫子一样抱着陈云丽倒在了地上。像这种性爱错位的体验玩法夫妇俩已经不是第一次尝试了，但今天玩得却别开生面，活学活用之下令人不禁暗自咂舌，叹为观止，甚至可以用无所顾忌来形容。
  没半分钟，陈云丽便焦急地起了身，不顾两腿间滴淌下来的怂液，拽住杨刚的胳膊：「哥你快起来，别躺地上。」使劲拉拽着他的胳膊。
  杨刚胸口剧烈起伏，还在大口喘息着，起身后正要去拿凉啤酒来缓解体内流失的水分，刚举起来就给陈云丽劈手夺了过去：「刚做完，不许你喝凉的。」手一丢，把啤酒瓶子扔了出去，与此同时，陈云丽捂住了脸。
  初时，杨刚并未注意到媳妇儿的变化，他沈浸在一片荒唐错乱的颤抖中兀自麻痹着，后来听得哭声，憬然惊觉，「啪」地抽了自己一个嘴巴，搂抱住陈云丽的身子时，心如刀割一般。
  「哥你不要我了是吗？」梨花带雨，一句话问得杨刚瞠目结舌。
  内心哀叹，杨刚知道，这事儿早晚都躲不过去！「哥对不起你。」杨刚只说了这麽一句，便又扇起了自己的耳光。
  「哥你这是干啥？你要我的命吗？」被媳妇儿钳住手腕的那一刻，杨刚有神的大眼黯然失色，泪水禁不住从眼眶中淌了下来。一瞬间，欺骗、罪恶、利用、玩弄婚姻，种种负面情绪从杨刚的身上涌现出来，让这个七尺男儿再也刚强不起来了。
  「我不是个男人，我满足不了你啊！」这悲哀之声从杨刚的嘴里发出来。在后来陈云丽的叙述中杨刚才得知，当时听这话时，她的心一下子就碎了，她看到自己的男人――那个挺直腰板的人――瞬间变得苍老，变得驼背，变得人生灰暗，心都在泣血。
  「不是这样的，哥你骗我！你不是那样儿，咱去省里检查，去首府检查，一定都会好起来的。」陈云丽抱住了杨刚的身子，不停地哭着，问着，不停地给杨刚擦拭眼角的泪水，「哥，你告诉我，是不是这样你就能硬起来？你看着我的眼睛！看着我！」陈云丽紧紧抱住了杨刚的身子。
  杨刚长叹一声，便在那双水露露的月牙中看到了坚毅和决绝：「自打我陈云丽嫁给了你，就永远是杨家的人了。既然你不想再去大医院检查，我就陪着你，你要是想让我那样儿，只要能帮着你恢复，不就是做吗，只要你不嫌我脏……」
  「不行！我不让他们碰你！就是死，我也不让那些人碰你身子。」杨刚死死地抱住了陈云丽的身子，心如同被剜了，一刀一刀的说不出的痛：「我杨刚满足不了自己的媳妇儿，丢人，不配做男人啊！」
  陈云丽一把捂住了杨刚的嘴：「我不许你贬低自己。你是个真男人，在我心里永远都是。你疼我爱我，把我当宝贝儿宠着……你喜欢我被，被六子看，是吗？想让他H我，是吗？」手，抚上男人的脸，一遍遍摸着，一遍遍问着：「干嘛要虐待自己？我心疼！」进杨刚怀里时，又喃喃细语：「想看我被六子搞是吗？你告诉我，说给我听。」
  杨刚摇了摇头，眼神迷茫，又点了点头，眉头紧皱。他抱住了陈云丽的身子一时间心乱如麻，不知如何是好。E头看了一眼夜空，其时明月当头，美轮美奂。低头时，怀里的玉人丰润腴美，让人又无比怜惜。浑浑噩噩间，杨刚不禁又叹息了一声。尽管心里有过打算，也特别期待，但顾虑实在太多太多，由不得人草率任性。给予不了媳妇儿生理满足，还不甘把媳妇儿推出去让别人玩，骑虎难下。
  平生杨刚可从没遇到过如此难以抉择的事情，也从没在心底里出现过恐惧，真的是既心酸又无奈，又痛苦万分：一个老爷们偏爱上了戴绿帽子，有那种王八心理，我怎麽沦落到这步田地？这是一个男人的悲哀，也是一个男人的不幸，偏偏又是最能刺激男人心里的欲望，最能让他起死回生的最佳捷径。老天啊我H你祖宗！
  「哥，你搂着我走。」这一声声腻人的呼唤把杨刚从思绪中唤醒过来，他茫然地看着陈云丽，「哥，咱洗澡介吧，我给你搓背。」又是一声呼唤。声声泣血，心的痛让杨刚羞愧得恨不得进耗子窟窿里，脸再大也是羞於示人对不起自己的老婆。
  回忆起这一段往事时，杨刚曾感慨万千，欣慰过何止一次，待陈云丽也更是百依百顺千般娇宠：「生我者父母，知我者云丽。」
  俗话说有一就有二，自打这一次二人开了先河，过了一次非常完美的夫妻生活，陈云丽就开始主动配合起杨刚――按照丈夫的要求保留底线――许看不许动的心愿实施起来，做起了局子。
  孩子们去广西之后的一个周末，晌午杨刚和陈云丽又应邀去了趟郭洪亮的家里。郭子上道请客吃饭，杨刚心知肚明――识时务者为俊杰嘛――再者，假期儿子们在家的话，就算是把侄子接过来，也没法明着跟他一起乐呵。吃饭期间，一边喝酒，杨刚一边跟郭洪亮谈起了下午安排的事项，周末了嘛，不就是喝酒跳舞打牌的日子嘛，喊着郭子饭后一起去老陈家。郭洪亮在北小郊的工商所当所长，即便不是山高皇帝远，那日子过得也是惬意非常。正不知下午如何安排，听闻杨刚说去打牌，忙不叠就应承下来。
  饭后，也顾不得刷锅洗碗了，对着儿子一喊：「六儿，归置完下午就从家盯着。」临走时，杨刚不经意地来了句：「我得回去洗个澡。」似是恍然大悟，忙又说：「他杨娘从外贸捎回点衣服来，可惜淑敏当班，」
  顿了下，陈云丽就把话茬接了过去：「六儿一会儿过去给你妈拿过去两身，多省事。」
  算计着时间，到了家门口，杨刚「哎呦」一声：「我这肚子，啊不行。」打开了房门紧往院里跑，还不忘回头叮嘱门外的郭洪亮：「郭子，你让老陈媳妇儿先替手。」
  进了堂屋心里便兴奋起来，待媳妇儿进屋，忙问：「郭子没怀疑？」
  「没，我跟他说了，让他跟老陈念叨一声。」那脸蛋一片绯红，显然是因为之前杨刚在郭洪亮家里透露出来的信息而兴奋。
  「我去柜子里躲着，六子那狗驴隙会跑过来。」杨刚看了下时间，刻不容缓之下，脱鞋腾身钻进了衣柜里，心扑通通乱跳成了一处。
  陈云丽心领神会，手里确实有几件捎回来的「衣服」，便把它们摆在了床上，把裙子一解，白花花的肉便带着香喷喷的味道展现出来。
  没一会儿工夫，六子便从门外鬼鬼祟祟探出脑袋。陈云丽故作不知，从堂屋脸盆架上拿起条湿毛巾走回上房，微眯着眼睛，轻轻擦拭着自己的脖子，擦了几下，便把手往后一勾，米色奶罩便从其胸口上摘落下来，她斜对着衣柜的镜子托住自己这对饱满的肉球，似是陶醉似是审视，猛地一转身子，便把胸口冲着窗子方向送去，斜歪着脑袋打量着自己的侧身，动作一气呵成，毫不做作。
  杨刚蹲坐在衣柜中，把这一切收在眼底，虽有感於怀下体坚硬如铁，却没有更多精力过於思考别的。他不敢动，屏气凝神也不敢支声，尽管碌白恿子并没有出现在自己的视线中，却已经猜测出那小露ㄊ嵌阍诹舜巴猓在偷窥着自己的媳妇儿：H你妈的，你小履慊共唤来吗？这让杨刚很有种低贱被戏耍的感觉，而且这股意识仿佛还夹带着一层「人在矮檐下」的憋闷感，若不是媳妇儿合计出这麽一招来，仅是六子这无礼样，他都预计着出去教育一下那个狗H的了。
  戏只动作却没有声音，从地面升腾而起，化作了树上知了猴的叫声，在树叶背卷过来时，光线无所顾忌地扑面而来，像给身上裹了一层塑料薄膜。媳妇儿的腿上也穿上了一条「塑料薄膜」，透亮而又饱满，细腻的光泽如同披了一层纱衣，汗水下被永恒放大。
  「杨，杨娘，我来拿衣服。」半路突然杀出个程咬金，黑六小子就从堂屋里鬼一般地窜进了正房。经上一次的试探，这小驴赡芫醯妹蝗死硭就想当然地认为自己摸准了陈云丽的脾气，又没看见杨刚的影子，勇气就大了，殊不知他只是个螳螂，连个雀儿都不算。
  把身子稍稍一挡，陈云丽惊呼了一声：「这六儿，来杨娘家咋没个脚步音儿？喏，你妈妈的内衣就在一旁摆着呢，快拿走吧！」
  六子「哎」了一声，眼镜锁定着陈云丽时喉咙明显滚动起来，他把该拿的拾在手里，搓着脚步在原地转悠了两圈，走出正房。陈云丽对着镜子方向皱了下眉，杨刚心里也是颇为不解：「这狗赂牧顺允旱南肮吡耍俊拐自纳闷，堂屋外探进来个脑袋，紧接着响动了两声，六子又翻身走了回来：「天儿老，老麽热，杨娘，我吃你，吃你根冰棍。」还没话找话：「我杨大没在家？」
  杨刚眯着一只眼睛透过缝隙打量着六子。就瞧这乱涣成相，眼神直勾勾地盯着自己媳妇儿的身体，害得杨刚用手来回抹着自己脑门上的汗，心又揪在了一处。很显然，得知自己出去打牌，六子这蔫驴始铤而走险，至於说其试探程度杨刚也不清楚，因为躲在衣柜里，只能装作家里只有媳妇儿一个人。
  陈云丽冲着衣柜方向眨了下眼，把信号递送给杨刚，瞬间一惊，转身冲着六子咯咯笑了起来：「你没走？你杨大闹肚子去了厕所，估摸现在已经在牌桌上了，去给杨娘把奶罩拿来。」侧耳聆听到媳妇儿的声音，聚精会神看到媳妇儿的表情动作，杨刚粗喘着。心想，啥百花奖金鸡奖，这一刻都应该给我媳妇儿一人拿下。想归想，眼神却始终盯着外面的一举一动，那六子还真就舔着个铝车叩叩匕涯陶炙土斯来，一副魂不守舍的样子。
  三口并做两口，把冰棍塞进了嘴里，这六子像条狗似的献媚：「杨娘，我，我给你擦，擦擦汗。」一把夺过陈云丽遮挡胸脯的毛巾，手就抓了过来。杨刚的手也瞬间抓了过来，死死地抠在了自己的大腿上，尽管内心兴奋得无以复加，但却极其厌恶，恼怒――只等媳妇儿发来信号，只要她一个不乐意，自己马上跳出去，把六子收拾了――去你妈的，蹬鼻子上脸是吗！
  但看陈云丽后退一步，声音透着颤抖，妩媚非常地说：「想娘奶吃了是吗？赶紧家走。」莫说是六子这娃蛋子受不得这道声音的蛊惑，杨刚自己听了也是骨头轻了三两：云丽简直太会勾搭人了，能有这样的媳妇儿，我杨刚还奢求什麽？我还奢求个啥！就是给我金山银山我杨刚也不换啊！
  「杨娘，啊，你，你又尿了，把丝袜，啊，脱了。」粗重的喘息从一个十二岁孩子的嘴里发出来，简直让人匪夷所思，就其胯下突起的帐篷又证明了他发育得确实比别的孩子要早一些，手一伸，摸上了陈云丽的私处：「杨娘，你咂儿真大，啊，下面，比没穿衣服时，还馋人。」
  穿着双高跟鞋，陈云丽比六子高出一个脑袋，很有种面对武大郎或者是行孙的感觉，一推六子的身子，把他推到了一边：「去去去，再不规矩告你妈介，不打死你。」这不似一口拒绝的样子和空气一样黏腻，让六子的胆量越来越大，黑乎乎的脸也变成了铁红：「从我家换衣服，我都，看遍了你身子，还看过你履亍…」
  「回家摸你妈的介！」陈云丽背过身子穿上了奶罩，还冲着衣柜方向吐了吐舌头。那六子似乎心有不甘，带着哀求凑过来：「你一准有，有感觉，丝袜都湿成，湿透了。」
  还真跟他说的一样，杨刚看到媳妇儿下面确实有一大片湿痕。说时迟那时快，六子猛地一变脸，从后面一扑，抱住了陈云丽的身子。这突如其来的变动令人措不及防，简直吓了杨刚一跳，他攥紧拳头正要破门砸出去，就被媳妇儿的声音镇住了：「你都够不到，够不到杨娘的拢还想，还想让杨娘给你，当媳妇儿？」话音未落，六子便不管不顾地耸动起身子，抱住了陈云丽的腰，碓了起来：「杨娘，啊，我给你，求你把丝袜。脱啦，啊，哦，给我当媳妇儿。」猴急的样子就跟得了失心疯，一边顶着陈云丽肥硕的大屁股，一边抠抓在陈云丽胸口来回抓捏，上下其手。
  事态发展成这样，就算啥也没构成，也已经触碰到了杨刚的底线。他涨红着脸，咬牙切齿，甚至於杀气纵横，尽管下体早就恢复了男人该有的雄风，涨硬到了极致。
  紧攥拳头，杨刚身体在不停颤抖着，每看一眼，他内心想要击杀六子的心就越发强烈三分。好久没有这热血冲动的念头，杨刚甚至怀疑自己是不是真的行将朽木，但身下支起的帐篷又让他游离不定――云丽没发出求助的信号，我再等等，再慎重一番。矛盾的心理在事先安排好的计划面前变得更为错综复杂，这很可笑，也很怪诞，更为荒唐。
  别着手插进裤裆，捋开包皮后，憬然的惊觉下，杨刚终於彻底明白了自身的情况――原来这一切都是源於自己的心理在作祟――少年时期对唐月如的渴慕，青年时期和唐月如之间乱伦遗留下来的后遗症。那些个所谓的黄书，或者说错位的乱伦念头不过是在这个基础上衍生出来的。
  回想起当年赵永安拍墙时的无助，杨刚猜不透当时赵永安的心里是否产生过快感一说，但不能否认和回避的是，此时自己的内心就非常有感觉。那是无助下的嫉妒在热醋蒸发时，被汇聚到了一起，通通变成了愤怒，当愤怒极端压抑到了顶点，又转化成了亢奋。没错，就是亢奋，鸡巴硬得如铁如钢，打湿了裤头。
  惊喜大过一切，於怒发冲冠时再次得了到印证后，如同拨云见日――我他妈的真有王八心理――终於找到了自己的病理病因。
  尽管内心跌宕起伏，但杨刚知道，此时不是发慨叹做总结的时间，更不是意气用事的时刻。他告诉自己，既然选择了这条路，自己就得忍着，并一再告诫自己：为了云丽，我当王八又如何呢！
  注意力回归，杨刚把目光锁定过去。都说蔫轮饕獯蟆―耳根子硬，观这六子所表现的样子确实和平时相去甚远，用狗急跳墙来形容他也不为过，还真是狗胆包天，脑子一热啥都豁出去了。
  杨刚清楚的记得，八三严打时，大疆那边有个集体强奸杀人案，可他们的岁数都是十七八，远不是十二三岁能比的。或许当一个人丧心病狂后――也不能完全叫做丧心病狂，反正就是钻空子――就啥也不管了吧。六子这小旅H的此时就是这个揍性――蔫鲁霰子，看着不起眼却老主意比谁都正，做起事来更是不计后果――以为读懂了，摸透了大人的心理，其实就他妈的一个臭狗食。
  「大屁股，湿成这样儿，」六子的声音像北风呼啸过来时发出的呜咽，干涩而又断断续续，「杨娘，你给我，脱了，啊，啊。」言行举止幼稚得还以为全天下就他一个机灵鬼。
  目睹着眼前发生的这一幕，杨刚打心眼里瞧不起六子――你旅H的拉什麽屎我还不知道，要不是大爷我觉着你有点利用价值，早鸡巴给你弄废了，你妈碌纳揭┑啊
  「六子你给我滚。」陈云丽怒斥一声，挣脱了六子的怀抱。杨刚立时看到六子苦瓜似的脸纠结在一处。那律焓植褰自己的裤裆里，另一只手追着摸向自己媳妇儿的屁股，闷吼着：「啊，真滑溜，出来啦杨娘。」
  汗水下，六子这货还真是成事不足败事有余，也把懦弱的本性暴露出来：「别，别告诉我杨大。」大裤衩的裆部一片精湿，果然如他所说，射出来了。很快，六子抄起他妈衣物，撒丫子撩得比狗都快，狼狈逃窜了出去，陈云丽咯咯的笑声就传了出来。
  汗流浃背，杨刚顺着这道笑声从柜子里飘了出来，陈云丽就跟新媳妇儿见公婆一样――臊得浑身酥软，一下就瘫倒在杨刚的怀里。
  杨刚搂紧了陈云丽，脱力似的久久说不出话。若不是陈云丽给他解开裤带，杨刚几乎忘记了此行目的。二人谁也没有言语出声，因为无需多言，心灵上的契合用不着那些贫嘴呱舌再去解释。啪啪声四起后，他们尽情享受着肌肤碰撞带来的愉悦，安慰彼此，一时间又回到了曾经拥有过的年代。
  像这样的日子持续了将近一年，但假凤虚凰毕竟不是长久之计，何况又特别隐晦难言，谨慎万分，杨刚就把心里的想法合盘托出，通通端出来告诉给了媳妇儿。陈云丽羞羞答答，忽闪着魅人的大眼：「我说当初那宿当着三儿的面你咋那麽猛呢，原来你是想让三儿跟我……」
  杨刚自知有愧，心里一阵发虚，不过坦荡的情怀和率真的性子还是让他鼓足了勇气，把最终的目的和想法说了出来：「不能因为我的个人原因冷落了你，可我心里又万分矛盾，舍不得你。」
  陈云丽进杨刚的怀里，小鸟依人般开口言说：「我都知道，我早就都知道了，咱三儿还小不是。」万千言语化作爱恋，把情之一字抛送过来，把个杨刚感动得再次流出幸福的泪花。彼时的他恐怕很难想到而后发生的情况，於某年某月某日的晚上所看到的内容。
  「我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老」媳妇儿跟着曲儿唱起这首歌时，杨刚搂住了她的腰，一边跳一边有感於怀：「多年前我搂着你一路走过泰南，放纵了人生几十年，这辈子的情怀用在你身上。能娶到你――值了！」原来爱是那样的无私，爱一个人可以为之痴狂，可以为之付出一切。无数个夜晚黄昏，甚至於青天白日，站在门外，躲在角落里，杨刚偷偷注视着欢快跳跃中的陈云丽，看着她为自己表演，默默无闻，直到事后从背后窜出来搂抱住她的身子求欢，一次次释放自己的激情。
  一生之中杨刚不记得自己喝醉过几次，可能总会有那麽两回他还是有些意识的，恍惚间的回忆，模糊中记得曾把尿一样抱起了媳妇儿只穿着开裆丝袜和高跟鞋的身子……
  杨刚吻着媳妇儿的嘴，迎接着撞击，挨紧身子昏昏沈沈抖在一起。这是梦也不是梦，醒来后总也模模糊糊，谁又说得清楚。更不会想到自己送侄子念大学时说过的话：「当时报考志愿时咋没考虑留在咱渭南啊？！也是，你妈常说好男儿志在四方，你就踏实念书，家里家外甭惦记，大都给你安排好了。」那时，杨刚又看到了感人的一幕。当着小妹的面，媳妇儿抢着身子扑上前紧紧搂住了侄子的腰，「别只顾着给小妹打电话，想的话也告诉大大和娘娘，娘娘就带着你妈开车过来陪你。」侄子的目光瞅向自己，杨刚朝着他点了点头，这是两个男人目光的交接，心照不宣。

锛锛濡插
  尽管九八年泰南县沟满壕平，却并未被那场滔天一般的大水击垮，这和九四年和九六年的两场大水相比，虽后者没有前者轰轰烈烈，却几乎面临炸桥的危机。说来搞笑，九八年甚至基本上没被波及到什麽，当然除了本世纪末的第二次金融危机，成片成片的人举目四望，满脸茫然。
  其时天气热得邪乎，温室效应越来越明显。七月参加完高考，杨书香就一门心思进了电视机里，於他而言，这一个月乃至一年来错过了太多东西，这回终於可以踏实下心，彻底放松一下了。
  月初，圣埃蒂安球场的那场比赛，英格兰十七岁的追风少年在中线前接七号的挑传，右脚用了一记苏秦背剑，先是摆脱了阿根廷三号查莫特的追堵，而后长驱直入依靠速度把球切向右路，横跨身子过了二号阿亚拉，在万众瞩目之下轻松把球送进了对方的大门。不过作为宿敌，注定英阿两支球队死磕到底，结果最后贝克蛤蟆背了黑锅，成了罪人。
  这都不是重点关注的，杨书香在乎的是意大利的输赢，虽然已经提前知道了比赛结果。亚平宁的忧郁王子没再穿上他的十号球衣，没再射飞点球，即便桀骜不驯的孤狼消失在巴西队的大名单中，即便孤狼在媒体面前痛哭流涕。惦记着意大利那个十八号，为此杨书香也把自己的头发剪短了，像是在表明一种心态。
  璀璨的巴尔干每多英雄屠狗，上一个轮回保加利亚出了个斯托伊奇科夫，一记圆月弯刀把德意志战车送回了老家，这一届则换成了克罗地亚。同为左脚型选手，同为四分之一决赛，苏克的一球定乾坤把橙色军团干趴了。很有意思的是，巴西挺进了决赛圈，这不禁让杨书香想到了去年四国邀请赛上的那个巴西小个子――也是左脚型选手――所打进的那个违背物理常识的进球，横跨半径七米，此情此景法国看门的巴特兹几乎没有任何反应。
  颠球打板儿的游戏从初中延续到了高中，连同定位打板。去年夏天农合杯时，杨书香差点报名参加首府国安ｃ队的招募，后来问过柴灵秀，没等着妈妈言语他就变卦了――高中是一定要走完的，还要把曾经妈妈没走过的大学路走一遍――实现心中的梦想。
  从三点开始一直到清晨，杨书香大马金刀端坐在杨刚家的客厅里，边抽烟边喝着小酒，一直到看完了高卢雄鸡和桑巴军团的这场世纪末的大战。尽管外星人霸气十足，碾压全场，却没有四年前孤狼的运气，倒是齐内丁这位拉球如同拉小提琴的艺术大师用头很好地证明了自己，展现出东道主应有的实力，在球场上给桑巴军团来了个响彻的耳光，而且是左右开弓――忘记说了，齐达内虽谢顶，脸却很有型，这算不算替亚平宁报了四年前的一箭之仇？
  起身走到阳台，杨书香打开透气窗，外面的天色处於朦胧的冷清状态，看起来很新鲜。他看到树叶上还挂着露珠，耳畔就传来哗啦啦地流水声，於是树叶的纹路就被无限放大，任何一件事物在水滴下都变得清晰、透亮、莹润。酒自然喝得是白的，茶几上必不可少的还有红酒，似乎女人更喜欢品味这酸涩的味道，据说能美容，据说还能美肤，据说的东西太多了，反正已经喝干了。
  回身之际，杨书香看到杨刚在打量自己，这让原本口干舌燥的杨书香於此时想要凉爽一下，冲杨刚一呲牙，起身走向厨房从冰箱里拿出了罐啤。用啤酒漱口，这招当然是多年前杨刚教给杨书香的。杨书香一学就通，还挺朗朗上口。一拉溜码在茶几上，一二三四五上山打老虎，杨书香和杨刚爷俩就又开始推杯换盏起来，一边喝着凉啤酒一边看起了法国的时装走秀。
  闭幕式的时装秀浸透出法国人骨子里的浪漫，在一群穿着黑色背心，手拿棒槌――主持人满嘴鸟语的解说中――鼓点在蓝天白云之上颇有节奏地敲打了起来。法国人也够寒酸，竟然用汽油桶当架子鼓，或许这是为了突出他们的浪漫情怀，也说不准。模特们整装待发围成了一圈，然后开始穿花蝴蝶一样来回交错穿插，用她们美妙的胴体妆点天空，奇装异服下黑丝肉丝充斥着人的眼球，婚纱、旗袍、晚礼服、西装、纱衣、大襟，五花八门。
  对着这群模特，爷俩品头论足口若悬河。竟还看到了一个特写――穿着黑纱内里真空的外国妞――裸露着黝黑的奶子，裸露着黝黑的咂儿头，画面在她身上居然足足停留了五六秒，令人惊讶而又兴奋，而后又相继出现几次这样的镜头，即便开着空调，也难免令人血脉喷张大汗淋漓。而那种纱衣，杨书香并不陌生，应该说非常熟悉，因为娘娘就有好几身呢，不止这些，她还有紧身衣和丝袜，其透亮程度丝毫不逊色眼前所看到的那些。在无数个夜晚、黄昏、黎明，甚至是晌午、上午、下午，那紧致柔腴在杨书香抚摸着娘娘把她揽进自己怀里时，无数次地体验到了其肉体上的丝滑。
  杨书香脱掉背心光着膀子时，已经是清晨六点半了。法国人一直在欢呼，注定这将是一个不眠之夜。杨书香有些戚戚，他看到自己大大脸上有些疲态，这让他想到了地中海忧郁的湛蓝，想到了飘逸的马尾辫，一如四年前端坐在电视机前，看到的那个叉着腰一动不动的背影。青春不再，人老了，确实，谁都有老的时候，让人心里忍不住泛起一阵落寞，醉卧斜阳。
  抽了根烟递给杨刚，亲手给他点上，杨书香指了指嘴说里面发苦，跑去卫生间把牙刷了，和湿漉漉的地面一样，这让他觉得状态恢复过来，尽管半宿没合眼，心情总算是不再沈寂於犹豫，有点高三挑灯夜战的感觉。翻身来到客厅时，看看杨刚，已经有些醉态，烟竟然抽得那麽快，於是杨书香伸了个懒腰，小麦色皮肤健康透亮，腹肌显得格外清晰。其时他已经高高大大，一米八多。拿起烟盒，从里面给自己抽了一支香烟，点上嘬了两口，塞进杨刚嘴里。
  朝着主卧门里看了一眼，杨书香看到了高跟鞋，也看到了肉色丝袜。余光之下，杨书香意识到大大正在注视着自己，就抄起了茶几上的灌啤，一口闷了。用手捏扁了易拉罐，咯吱吱地发出了刺耳的声音，几乎传遍了各个角落里。杨书香咳嗽了一声，头也没回就朝着主卧室走去，消失的那一刻，杨书香抹了抹身上的汗，热，很想洗澡，门给他特意敞开了一道缝隙，是不是为了凉快才这样做的？反正空调是开着的。
  对於杨书香来说，这就像是个梦――离奇而又玄妙，而且是个长长的梦――不总说人生如梦吗！他知道，生命中总有些事情是迟早要面对的，而且必须面对，永生难忘。
  驾车赶往省城的路上，柴灵秀的话在他耳边飘起，耐人寻味。杨书香勾了勾嘴角，目视着前方，用一种放松下的心态，说：“人生不就是停停走走吗，舍得舍得，现在我只陪着你了。”他用半生的时间在证明着自己，尽管走的路崎岖荒唐而又可笑，甚至於无法无天。
  杏眸化作一塘春水中的明月，沧桑中难掩柔婉，澄清而又迷离，那是岁月流淌而过上天给予的恩赐，点滴汇聚而成。照亮人生与否柴灵秀并不在乎，看透世情的她只想把那份眷顾浸润出来挥洒给一生守护她的人。她知道他，因为她是他妈妈，也了解他，那是一种说不出的情愫，就用杏核大眼斜睨着杨书香，良久过后摇摇头，终於把多年不曾说过的话搬了出来：“祸害了那麽多人，你个臭缺德的……我看我上辈子也是欠了你的，要这辈子来还。”这话听起来有些矛盾，其实算不得责骂，更应该说是一种释放和解脱，诚如她对儿子所言，事实上确实如此，以至於对错已不重要。而那首藤缠树，在柴灵秀注视着窗外夜色下流水的车马时，很快被杨书香哼了出来：连就连，你我相约定百年。雨声未落，柴灵秀便把头转了过来：“沟头堡没了！”自然那百年好合也随之消失。
  思麽着柴灵秀话里的味道，杨书香抿了下了嘴，把手探过去抓在柴灵秀的手上：“人生如露如电，都在我这心里装着呢！”
  世界杯决赛完事的那天晚上，杨书香回到自己家里，似乎高考的结束让杨书香如释重负不必再绷紧心弦，可以放纵。杏林园的家很温馨很有味道，进门时便感觉到了，看到家里等待着自己的妈妈，杨书香心里泛起一股愧疚，那四处留情让他在单独面对她时，哪怕是搂住了柴灵秀的脖子，始终都觉得辜负了她，欠了她一个一辈子的承诺没有还。
  那天晚上，杨书香本想在本子上记记画画，像曾经写信传情那样，用这样的方式寄托心情，可摆弄着笔转来转去，最终又丢了下来。心里装着的东西印刻在脑子里，一辈子都忘不了。 瞒着妈妈没羞没臊睡了娘娘这麽多年，像中了魔咒，摆脱不了，对不住她的地方真的是太多了。
  如今大大快五十了，於此事他从没说破过，至少当着我的面。而每次他都要来点酒水给我们助性，这仿佛成了惯例，成了生活中不可或缺的东西，然后他便神神秘秘地从我的眼前消失不见，或者醉得不省人事，或者……都已经成了我们俩之间心照不宣的事情。但我是不是该打破沈寂变得清醒一些，不再醉酒不再浑浑噩噩，从真正意义上为他做点什麽？就像今天，就像那些个梦里所发生的，诡异变化令人疯狂而又难以置信的事情，再次腼腆地上演一遍？或者浅尝辄止，稍稍安分一些，不要太过分？
  就此我曾问过亦妻亦母的娘娘，我总这样算怎回事？是不是太混蛋了？然而娘娘总会避重就轻，又总会把我宠得忘乎所以，让我在明明知道内里详情的情况下，却唯有哑巴一样不再去问去探讨这方面的东西，像孩子似的沈湎在她温热的肉体中，攀升极乐。
  娘娘是个特别有味道的好女人，她总能让我为所欲为，任我在她身上百无禁忌去享受男人所拥有的各种权利，去体验人生乐趣。我承认我喜欢在她身上折腾，甚至忘乎所以时忽略背后，忽略了什麽，直到人生周而复始，又刻意营造出一些更为荒唐的行为来刺激自己，避开某个想而不得的念头，用这种方式去刺激身下的娘娘，上演一些略微局促的小把戏，让汗水与尖叫声更为酣畅淋漓，响彻在这片天地间，响彻在每一个角落旮旯。
  据说这前儿又有很多人下岗了，在劳动局那边整宿排着队找工作，连一路、二路汽车的生意都变得萧条，饭馆更是门可罗雀。这跟我没有半点关系吗？这也丝毫没有影响到我和娘娘之间的快乐，是的，其时我正把她的丝袜长腿扛在肩头，嗅着她的体香，揽住了丰腴的身子耸动着摇曳着，每次都像站在沟头堡桥头二层的闸电盒子旁，然后高高跃起头朝下深深入水中。砰地一声闷响，我觉得自己跳水的姿势很好，入水时丝毫不会溅起任何水花，事实如此！实际上却又恍恍惚惚，感觉溅出了大片水花，振聋发聩，惊心动魄，汗如雨下。
  其实这就是一个无处不在的矛盾，徘徊在伦理道德之间，或者说那还是男人的劣根，贪得无厌。冷静下来去想想，起码我觉得是，起码在我压下去的时候是。这几年焕章不知换了多少女朋友，仍在搞对象这条路上执迷不悟。而小魏和小离毕竟是朦胧的，纯洁的，以至於妈曾无数次暗示我说她喜欢那个俊闺女，没明说却不言而喻，然而当这一切碰到了凤鞠，妈又犹豫起来，青梅竹马让她在未见到艳娘前，怎麽也没法忍心抛弃那个我该叫做姐的女孩。其实我知道，她是希望我能摆脱束缚成长起来，从长远角度思考想必为人母大抵如是，而我是她的儿子，唯一。
  吧唧着嘴，杨书香点了根烟抽，在烟雾缭绕中风流总被雨打风吹去。完事起身走出卧室，来到沙发前给柴灵秀做了遍按摩。这个习惯养成了三年，不管风吹雨打，也不管柴灵秀如何拒绝，再如何霸道，始终妥协下来。身前的女人不见胖，这让杨书香怀疑是不是劳累所致，打心眼里他是不想让她东奔西走暴露在众人视野中的，不想她被别人用那种该死的眼神看，因为心疼啊！难得欣慰的是，此时超生妈再不用跑来跑去得罪人了，於他而言这是好事，起码心能安稳，心能踏实。
  “填完志愿是不是又该农合杯了？”柴灵秀问了一句。
  杨书香“嗯”了一声，喜滋滋地把手放在她的背上，食指和拇指一夹一抠，肉米色的胸罩带子便脱落在裙子里，就嘻嘻一笑：“到时候你去给儿子打气。”非常熟悉又极为熟练地探到了她的肋下。能觉察到妈的身子颤了起来，杨书香便把脸贴了过去，吸了吸鼻子，味道特别好闻，手也隔着裙子摸到了那对大白兔。
  “黏糊糊不热？这几天也不见你人，都被你大惯坏了！”柴灵秀起身推开了杨书香。
  杨书香扬起嘴角，吊儿郎当地又凑了过来：“看了半宿球呢！”目光盯在柴灵秀的胸口上，嬉皮笑脸又把手伸了过去。
  “考虑好了以后去哪了吗？”柴灵秀的目光凝视着杨书香，这个问题让他很纠结：“我想留在你身边！”更为纠结的话在这里：“我也想，可你是我儿子唉！”
  “那你就给我和你自己一个机会。我起誓，下宏愿，如当年所说那样，将来我要养着你！供着你！”说这话时，杨书香翻身跪了下去。
  “没出息，站起来！养着我得用实际行动说话，成天摸我的咂儿，还养着我？再有，你要是敢在外面耍流氓，我绝不饶你！”
  被那麽一瞟，看到妈脸冷下来，杨书香心里一禀，没羞没臊地一下就窜了起来，寻着脸色带着迫切说：“可不敢耍。你听我说，我给你下跪天经地义！那就说你同意了？！”
  “洗澡！”女人把脸一绷，杏核似电，要杀杀他的威。中长的沙宣流溢张扬，背过身子女人喝了一声：“给我把拉链拉下来。”笑忍不住从那芙蓉脸上洒脱出来，其时人到中年，仍如同三十岁许，却把杨爽、杨书香、杨小三儿迷得魂不守舍，飞身从后面一把抱住了她的身子。
  回到卧室，心是难以平静，羞愧的是，谁也没长前后眼，以至於有些事在新千年之后还是让柴灵秀为他牵挂一生，这便是后来。摇了摇头，杨书香觉得有些低级趣味，脑海中就想到了“三三四四”，想到了那个“瞎子口五米斗”的家夥说出来的颠三倒四的话，当时居然被他骗了十块钱。咂麽着其中的滋味，倒不是心疼钱，杨书香用手转悠着笔，心说徐老剑客认识的人怎麽都是些云山雾罩之辈，也不知这疯老头此时又跑去了哪里。
  提起笔，实不知该不该记下几笔，如果装进信封的话，坐实的事儿就像琴娘那样，被妈呵斥，不想看她着急。双手抱头靠在椅子背上，眼睛一闭，思绪起来……
  不可否认的是，我喜欢那种感觉，却不敢明目张胆跟妈提出来，我见不得她落泪，又始终想用自己的肩膀扛起她，这就注定人生是个弥天大谎，和她离了心，是一种罪过，更是一种自我虚伪表现，让我自己设了个圈画地成牢跳进去。跳得出来吗？我不知道！我只知“宁跟讨饭娘，不跟当官爹”，去他的吧，我没叫他身败名裂已经还了他给予我生命的债。
  杨书香呜呼一声，挺起了腰杆。终於毕业了，终於可以走出一中这个牢笼。关我屁事，应该说关他屁事，跟他没有半点关系。我该做点什麽了，路应该还很长吧，我要给她兑现曾经的承诺。妈不让我轻易下跪，包括给她自己，她说男儿膝下有黄金，我知道我又违背她了……
  出卧室时，迎头撞见了大大。唏嘘，沈默，然后汗如雨下，内心再次狂跳，虽然这不是第一次，虽然还有比这个更为疯狂的。
  我回头看了一眼主卧大床上那个穿着丝袜高跟――和我温存过――已经被我H服了的女人，像看聊斋志异一样，这绝对是个故事，撒豆成兵虚幻出来的，吹口气就能破了它。转身看了看眼前的大大，他肯定也是被虚幻出来，一切都是假的。但喉咙哽咽眼睛被沙子迷住，我们爷俩似乎都有这个毛病、这种习惯，就让我有些分不清真假了。
  咧了咧嘴，我没再跳上大大的脊背让他背我，瞬间意识到，其时我已经高出他一头了。
  后退着来到客厅里，喝了口凉啤酒，我就成了个纤夫。立时，屋内传来一道声音：“三儿，别喝凉的。”声音说不出的酥软，我的身子也就跟着一起酥软，我的猖狂就变成了敬畏，往前走几步，戚戚然叫了一声“娘娘”，把目光投向大大，看着他，腿一软给他俩跪下来。尽管大大一把托起了我，尽管我已经用另一种方式表达出来――酗酒后成了个昏醉的酒鬼――肆无忌惮去冲击，哄得大大狂叫不止，然而这一切却又能代表什麽呢？那时我太混了。
  我从没问过大大――比那个欺负我妈妈的男人更疼我爱我的人――於此他到底有何感受？张不开嘴！然而活王八这个词我是没法用在大大身上的，也永远无法理解拥有王八心理的人用这麽个鸡巴玩意就表现了自我，向别人分享并展现了自己老婆的魅力，就是疼自己老婆的表现？荒谬！不熟！垃圾！混蛋逻辑！可我H她时，又怎麽算？他妈的这算啥意思？
  有些话（事儿）注定只能做，不能轻易开口道破，即便看到了类似赵永安那档子破事发生在我的身边，被我捕捉到眼里，顿足捶胸，可那也没法去解释原因，说多了就是掩盖，就是愤懑，就是纠结，就是混乱，虽然我也做了许多类似的事儿。
  不过摆在眼前的事实再次打破了我的观点，因为卧室的门是敞开的，任何事物都将暴露在五彩缤纷的世界里，一马平川毫无隐秘可言。屋内，大大用一种铁血柔情向娘娘诠释了他自己对她的爱，丝毫不嫌弃、不介意自己的妻子被另一个亲得不能再亲的亲属用过，而且是在他眼皮子底下用过的，当着他的面把她颀长的双腿扛起来，推来推去像和尚撞钟似的，铛铛铛地砸。
  如我所想，大大很快乐地接受并包容了“我和娘娘”之间摩擦生成出来的热，还有那热烘烘的吕锪魈食隼醋铀镆骸―我的，像之前的我一遍遍抚摸着娘娘的丝袜长腿，亲吻、吮吸，然后顺势把他的鸡巴插进娘娘的吕铮像无数个疯狂夜晚那样，在我的眼皮子底下――重复着在他眼皮子下――我做的事情。换了个位置，大大就变回了娘娘的小白杨，甚至於还回头冲着门外看了看，他是醉鬼，我也是醉鬼。我的耳畔就响起了一道道粗狂，电闪雷鸣於重金属下的演绎：三儿给你种得咋样？我耐死你了云丽。伴随而来的是润雨滴落在玉盘上，喁喁而泣，如慕如怨，袅袅余音不绝於缕。
  彼时，娘娘说我喝多了。我说大大才是喝多了。此时大大又说娘娘喝多了。震撼是必然，但眼前的这一切看起来极不真实，又极为混乱，我想说的是，这简直太假太逗了，肯定比红楼贾宝玉还假，一定比马老的逗你玩还逗，没有一点真实感和可信度。然而胯下那个被娘娘热罗劾崔廴ィ裹得又大又圆的龟头又在向我抗议，它说自己H她时，捋着里面的嫩肉摸透了她的心，一起互动相濡以沫，裹在其中H得真舒服，尤其是射的时候，被紧紧夹着的感觉，一下子告别了童年、少年、中学，进入社会。於是，似乎所有人都清醒了，所有的喧闹浮华都变得寂静无声，亲情下，当一切回归自我之时，梦幻中的东西再次成了心照不宣的秘密，只有此时才能表达……
  ……不断寻找着机会，不断尝试着接受，一路风景如画，停停又走走。在看似风平浪静，实则跌岩起伏的暗流中杨刚一直沈浸在自我营造的氛围里，与其说是乐此不疲，不如说是想要体验那心跳刺激的感觉，想要获得一种精神上的满足，找回自我，超越自我，完成一次蜕变。
  当眼前见到了曙光，看到了一丝希望，不再是假凤虚凰玩弄於股掌间的招式，他这心里的期待就更强烈了。而且可以毫不夸张地说，那渴望程度甚至堪比沙漠中迷失方向的人看到了海市蜃楼，心灵在得到寄托之后便是勇往直前，在未知路上去探索那一片心驰向往的绿洲。那感觉又像是在火中取栗，行不行都得试一试，不就是要焕发青春燃烧一下自我，在激情中调节一下生活吗！都四十多岁的人了，此时不搏几时搏，再等？再等就真的是韶光一去不复返了。
  从包厢的房间来到舞厅，直到坐在卡座的沙发上，杨刚的心境始终处於起伏之态，正所谓“成事在人，谋事在天”，事在人为的事情经历太多，经过深思熟虑之后，杨刚觉得，总不能夜晚千条路白天卖豆腐，真要是那样的话，前面的努力都白瞎了，再者说，那也不是他杨刚的处事风格。
  霓虹灯下，杨刚盘起二郎腿，和父亲有一搭无一搭地说着话，倒了杯燕京，目光再次看向舞池：“咱先看她们跳一会儿，不误泡澡也不误吃晚饭。”
  “老大，可都三点多了。”杨廷松也在打量舞池里的动静，他看了下时间，脸上的表现倒比嘴上说得自然。忽明忽暗的屋子里随着头顶旋转的反射彩球把七色光摇曳起来，揉在一起又跟随歌声打碎泼在地上，连杯子里的酒水也都跟着一起欢快地扭动起来，这很容易使人忘记一切，包括烦恼，包括忧虑，包括一切不好的、负面的东西。对於跳舞杨廷松并不陌生，以前他在一中任教时就组织过参与过，退休之后回到老家，村里人思想没有城里开放，他也就入乡随俗，把城里的那一套掩饰起来，务农之后再不显山露水。
  云燕的氛围确实挺活跃，在这里丝毫看不出受到半点下岗大潮的影响，也未见到人们脸上有半分沮丧之色，可能也因为这个地区不是紧北边，离着首府较近吧。
  忘记吧，快乐吧，在音乐萦绕声中释放自己，这是现代化的节奏。如今很少有人再说靡靡之音这个词语了，很耐人寻味嘛。杨廷松回味以前的生活，融入在云燕之中，从这里跳舞可比过去在一中点几个彩灯要高级很多，而且女人们的着装也较为开放，不再拘束一种衣服，一种样式。似乎还不止呢，好像还有一些人在角落里搂搂抱抱玩一些猫腻，不过灯光错闪下他看不太真，也可能就是些年轻人在划拳找乐。
  教了一辈子书，育了一辈子人，杨廷松的眼睛可谓是练就成了火眼金睛，瞅人不是一般的准。此时，这双火眼凝聚起来正透过舞动的人群在寻找着那个穿着白色高跟鞋、黑色健美裤的女人，他在悄悄关注着她。甭看这阵子做爱频繁了些，可杨廷松确认自己并未纵欲，腰不酸腿不软，上下楼还倍儿有精气神，这说明自己这身子又恢复了年轻时的状态，让人有些喜忧参半。
  喜的是晚年枯木逢春，四世同堂竟还能得此艳遇享受性福，来一次人生的第二次辉煌高潮，用传奇来形容也不为过；忧心忡忡下又给儿子的身体羁绊住情感，每每夜深人静之时，总会牵肠挂肚替儿子着急，让人没法把心放下。
  “晚饭你甭做了，咱们都去外面吃。”杨刚叠着的身子坐正了，他把烟递给了父亲。杨廷松点了一根，吐出烟花时他把眼一虚缝，在五光十色中指了指不远处跳舞的人，悠然说道：“你带着香儿去吧，孩子窝在家里头憋坏了，人都瘦了。”咂了下嘴，看到杨刚拿起啤酒，就一把抢过儿子手里的酒杯：“老大，你怎麽还喝……”杨刚不解，喝啤酒顶多算是解解渴。“爸都六十多了，这岁数应该装糊涂看不见也听不见，不过又不忍心……你跟爸说实话，最近觉得身体咋样，有没有恢复过来？”
  杨刚一怔，不知父亲为何会问这个问题，只须臾功夫便应了一声，笑得很自然：“爸啊，没事，我没事儿。”
  不想父亲却根本不信：“你嫌爸嗦？那爸也得跟你把话说出来。”
  杨廷松虚微停顿了下，他把目光投送到舞池里，看着那个穿着白色高跟鞋黑色健美裤的女人，恬淡的心一时空荡变得没法沈静，叹息一声幽幽开口：“你这岁数正当年富力强，得多注意身体。”
  一再点明主题，杨刚哪还不明白父亲话里的意思，把头一低。堂堂七尺男儿，一表人才，人群里一站不比谁矮，鸡巴也不比别人短半截，然而沾这难以启齿的话题真张不开嘴。深吸口气，杨刚想让自己波动烦乱的一颗心能够镇定下来，却发现始终难以做到平静。
  “听爸的，以后别睡得太晚了，也别总身不由己打牌应酬，咱要是能把烟酒戒掉就暂时试一试……唉，云丽才四十三……”这话当着儿子的面提出来时，杨廷松的心紧了起来，可当他把目光放远时，迷幻在五光十色之中心里又变得舒坦些好受些――一会儿之后搂住陈云丽的腰时就控制不住自己，变得轻佻活跃起来。
  “爸，我真没事儿……我看啊，得给三儿补补身子了。”杨刚岔开话题，不想让父亲为自己牵肠挂肚，“我想了，回头我得给他们学校去个电话，三儿这成绩不就出来了，多住几天也省得再往学校跑了。”
  “小妹不说过两天接他来吗，这瞅着就该过年了，年初二又都不回姥家，年前小妹不得带着香儿去姥家转一圈，打个照？”杨廷松没再深究，想到过年二孙子得把孙媳妇儿接过来，跟儿子知会了一声。这问题杨刚倒没考虑过，也赖他乱麻搅和在了一起，不过换另外一个人估计比他也镇定不了多少。
  “这礼拜就回老家了，你跟云丽不也得准备一下吗……胖小儿带着孩子，乐意啥时候回去由他定，小二那边正如胶似漆咱也甭管。”杨刚“嗯”了一声，把眼一闭倒在沙发里头。一边是时不我待，谈笑风生之下恨不得亲侄子现在就把自己媳妇儿睡了才好；一边又患得患失，怕露出太多马脚被看出破绽。思来想去琢磨这个事儿，杨刚觉得总归得做得隐匿一些较为稳妥，万不能用对付六子的手段来对待自己的家人。遥想当年指斥挥遒，何等风光何等快意，此时却高处不胜寒，三思而行偏还顾忌太多，思考太多。也难怪杨刚信心不足，拳头硬固然能镇住场面，可亲情面前又让他止步不前，没法大展拳脚，更何况到了这时根本不能用胆子大小来审核一个人，一件事儿，更不能以己度人去左右自己侄子的思想……
  “娘娘，当年我大帮过赵永安吗？”楼抱着陈云丽的身子在霓虹灯闪烁之下来回旋转，杨书香有点不太适应，舞姿也很糟糕，踩来踩去干脆抱住了陈云丽的腰，往怀里一搂，慢悠悠地跳起了所谓的贴面舞。陈云丽特别配合，她把双手搭在杨书香的脖子上，嗅着一脸的青春，伴着音乐扭起了水蛇腰。她知道丈夫在看着自己这边，心里燃起热情的火焰引导着杨书香，一步步朝着温柔乡里走：“怎麽又想起问这个事儿了？”目光所向，一张英俊的脸让人看着就耐（爱）。
  “嗨，我就随便一问。”杨书香见她把脸贴过来，脸儿就有些熏醉，速度自然而然放得更慢了，抽搭着鼻子，在卧牛之地跟着一块晃悠：“赵大出国不就是我大给办的吗！”
  “咱们家跟他们家几代交好，你爸跟赵伯起又是盟兄弟关系，你大当然得照顾了。他家不说明年要盖房子吗，买的檩条和毛石还是托我跟你大给办的呢！”
  “嘿，这曲又放出来了，叫啥？对，叫彩云追月。”欢快的曲子一首接一首，当这首歌响起来时，杨书香喊了一声，干脆两只手交叉一扣都搂在了陈云丽的腰上，踩着拍子主动晃悠起来。陈云丽乐得看着杨书香主动一些，看他挺欢实，就也把两只手完全搂在了杨书香的脖子上，这一挨近身子自然而然产生了摩擦，小肚子便送了过去。杨书香在迷幻色彩的感召下变得活跃起来，他一边跟着音乐哼哼，一边在人群中搂着陈云丽的腰扭来扭去，撅起的裤裆便顶在了身前。
  浓郁的体香和丰腴的身子近在咫尺，希望总是在田野间朝着对面猛地扑来，於是杨书香试图错错身子，可总也离不开陈云丽的包围，离不开胯下坟起的倒三角区，索性作罢。伸出手往下一探，贴着健美裤里顺势抓捏在陈云丽的大屁股上，就跟长久断粮的人猛嘬了一大口烟，晕晕乎乎的就觉得入手处又紧又滑，就鬼使神差地挺了下腰，面对面做出了一个很配合的撞击动作：“娘娘……你真丰满。”
  ……    ……    ……    ……
  将近一米七的身高，穿上高跟鞋陈云丽确实高大丰满――奶挺屁股肥。杨廷松也这麽说。接替了孙子，他搂住了陈云丽的腰，翩翩然移动着步伐远离卡座的位置，在玄幻的灯光下，也把手探进陈云丽的健美裤里，直接肉对肉使劲抓捏着：“爸就问你，老大满足得了你的性欲吗？”并很快“嗯”了一声，脸上充满了惊喜。
  陈云丽的身子抖了一下，冷哼一声把头撇到了一旁：“一天到晚你还有别的事儿吗？要麽就直接来，躲躲藏藏算哪门子事儿。”却不由自主地放慢了脚步其实，跟杨廷松乱伦已经算是事与愿违了，而令人更为恼火的是，公爹明明做了，却始终偷偷摸摸不敢示人――给自己的男人看。
  陈云丽不止一次琢磨过，为了自己的男人去突破伦理，这无可厚非。本来嘛，爱男人就该包容他的一切，就该处处去体谅他，做这事儿她心甘情愿，而且乐意享受那份禁忌下的快乐。然而令陈云丽左右为难的是，说了多少次男人始终都不信公爹上了她的身子，而自己又不分场合跟公爹去苟合，做给谁看？陈云丽一度为自己的行为和最初的想法有些背道而驰，如今这感觉变得越来越强烈，强烈到一想这事儿就觉得自己背叛了丈夫，成了个不折不扣的贱人。
  心里一阵别扭，就寻唆了一眼远处，陈云丽看到了男人和侄子在说着什麽，心里越加不是滋味。她的目的和想法很纯粹，只想把那感觉和快乐分享给自己的男人，希望帮助并治愈男人心里的“病”，可谁会想到最终成了这个样子。
  “爸这不是关心你们的生活吗！”杨廷松把手探出去，再次伸到了陈云丽的健美裤里，惊道：“里面居然穿着丝袜！”
  陈云丽扭起屁股，照着杨廷松的胳膊拧了一把：“把手拿出来。”
  杨廷松的脸五光十色，瞪大了眼珠子，鼻子都跟着一起挺抖起来：“嗯，告诉爸，嗯，快告诉公爹，这丝袜是不是特意给我穿的？”
  “我说你还有完没完？把我当成什麽了？”陈云丽朝着杨廷松呵斥一声，她脸色绯红，提溜着心，有些厌烦他的举动。陈云丽承认自己开放，但并不是淫妇，委曲求全之下跟杨廷松做了不该做的事情，已经一错再错，此时是该收手了。
  “男欢女爱不挺正常吗！有什麽错？”杨廷松特意留心观察了一下远处的卡座方向，於人群中也是小心翼翼，“最近该来月经了吧？”紧接着又是一句，“跟你商量个事儿……咱们每个月得多来两次。”
  “你没睡醒吧！你再动手动脚我可走了。”杨廷松还就喜欢陈云丽的这种欲拒还迎的姿态，於他而言，儿媳妇羞答答的模样着实令人神魂颠倒，骑在她身上也有一股难以言说的成就感，而且在这方面杨廷松极有耐心，也喜欢调教把她弄得性起，最后再一起共赴巫山云雨，颤抖中享受天人合一的完美境界。
  “就知道这两天你特别想要，不然也不会穿成这样儿。跟你说个秘密，其实爸也想要，晌午吃饭时看到你这穿健美裤和高跟鞋的大长腿，爸就特别想跟你再搞一次，我发觉跟你在一起越来越有激情了，就像清早那样，真的。”
  “以前或许是我的错，太纵容你了，以后我不希望再有类似的事情发生，你好自为之！”陈云丽盯住了杨廷松的眼睛，同时抓住他的手，把它从自己衣服里抻了出来，转身欲走。
  “决定好了？”杨廷松一楞，有些难以置信，手仍旧搂在陈云丽的腰上，不让她走：“不如这样，我摸摸看看，没湿的话我就放心离开，绝不勉强。这要是湿了的话，就算你骂爸不要脸，爸也绝不答应你的要求。”不疾不徐地说完，杨廷松在陈云丽即将避开的身子挣下，猛地把手插进了她的裤裆，“呵呵，我说什麽来着？爸这脑子清醒着哩！”杨廷松虚晃一枪，晃悠着手臂插进陈云丽的裤裆，在她饱满的三角区内使劲勾了勾，柔软肥滑的肉穴便给他摸到了，果然如他所想，儿媳妇下面已经变得湿漉漉，倍儿滑溜。
  “你，嗯，你快把手拿出来。”陈云丽面色大变，她夹紧了双腿，双手搂紧了杨廷松的身子，幸好舞池里忽明忽暗隐秘性好，这要是让人看到还不身败名裂，关键是影响了自家男人的仕途。
  上次来这里泡澡时，在那桑拿屋里杨廷松就用手指头插进过这个又湿又滑的地界儿。当时屋子里又热又闷，而且儿子就在门外不远处的池子里，紧张气短，杨廷松搂着陈云丽的屁股才做了五六分钟就完事了，但这短短的五六分钟却让他体验了一把别样的刺激，比在家里做的风险是大了，却快感极强，让人蠢蠢欲动无法忘记。
  “一个月六次的夫妻生活可说好了！”杨廷松笑起来的样子确实很儒雅，看起来也特别和蔼可亲，他把手抽出来后特意放在陈云丽的眼前晃了晃，手指头被彩球一朝，亮晶晶的充满了七色光，继而就把手指放到了嘴里美美品尝了一番，还不忘陶醉品评：“嗯，味道还这麽好，肉味真浓啊！”
  杨廷松的举止动作配合着荤话被陈云丽看在眼里听在耳中，霎时间臊得面红似血，心里纷乱嘈杂，战栗着身子说不出一句话来。
  “跟公爹来一次丝袜下的颤抖，好不好？绝对能让你高潮！”话音儿飘进耳朵里，陈云丽眼前就有些迷幻。她分不清眼前的人为何一会儿体贴入微，一会儿又变得神秘莫测，而且偶尔暴躁一回还令人激荡不已。一颗心怦怦乱跳，在人群中这样搞让陈云丽觉得既紧张又刺激，还没法进行阻止。迫於压力，她不停地观察着身边的人，见他们都沈浸在搂搂抱抱中，心里稍稍放松一些，可一咂麽其中的滋味，又觉得太惯着杨廷松了。然而潜意识里又不得不佩服杨廷松所用的手段――真会撩拨女人的情欲，把你弄得迷迷瞪瞪，偏还反驳不得。
  略做沈思，陈云丽羞红的小脸不怒反笑：“你要是有胆子就当着你儿子的面H我，我保证把你伺候好了，而你，想怎麽搞都行，莫说是一个月六次，就是天天来我都陪着你，咋样？”
  “使不得，万万使不得！”吃惯了儿媳妇的滤，杨廷松一脸满足正暗暗得意。正所谓一招鲜吃遍天，屡试不爽，却被反客为主，他赶忙连连摇头，略寻思了一下，开口说：“要不就趁着老大喝多了，在你卧室里搞一次吧，也算是答应老大再破例一次，行不行？”
  在生理需求上，陈云丽和杨廷松的欲望都很强烈。乱伦在一起，饮鸩止渴――越喝越渴――明知里面有毒还偏要去喝，是苦是甜唯有饮者自知，这可能就是他俩身上共同存在的矛盾心理。只不过出发点不同，一个是为爱痴狂，一个是曲解他意，导致二人纠缠至今，谁也说不清楚问题到底出在哪里。
  “亏你说得出口，哼……一会儿我把三儿支走，你敢不敢跟我一块去包厢？”陈云丽反将一军，见杨廷松犹豫起来，又抛出个重磅炸弹：“你不是总想跟我过夫妻生活吗，总想在房事里让我给你穿肉色健美裤，现在我里面穿着的肉色丝袜可比健美裤还薄，就看你表现了。你要是敢跟我走，以后只要你想要，每次我都给你穿上连裤袜，扒开氯媚憧删⒍H。”
  杨廷松怔怔地看着陈云丽的脸，见她说话不似作假，登时倒吸了口凉气。他摸到了儿媳妇屁股上穿的丝袜，想起第一次上她的时候，她就是穿着丝袜高跟的，那真是心旌摇曳令人难以自持，不知有多快乐。此时再次遇见，难免心旌摇曳浮想联翩，竟没想到今个儿她会这麽主动向自己抛出橄榄枝来。杨廷松心里一阵刺痒，来回盘算着，心说话，这要是能跟云丽再来一次丝袜高跟下的性爱体验，简直是要我老命的底子。但权衡利弊，又觉得太冒险了，这让杨廷松止水的心没法保持沈稳，就带着恳求去问：“晚，晚上可不可以？去储物间搞，你穿上丝袜高跟，爸一准给你高潮，把你H美了。”
  “你就想吧，哼！既然是偷嘴，没有点风险叫偷嘴吗？合着便宜都让你占了，可能吗……要不就在泡澡时你脱掉裤衩，当着你儿子的面在池子里搞我，我把内裤脱了，穿着丝袜随你的便。可说好了，过了这村可没这店了。”
  “不行！”毫不犹豫，杨廷松就否定了这个提议。人有脸树有皮，当着儿子的面做？开玩笑吧！姑且先抛开男女欲情，总得考虑一下儿子的脸面和人生吧！身为父亲，所作所为、一言一行都在给儿子树立着榜样，真要是当着他的面搞，以后爷俩怎麽见面？那不乱鸡巴套了吗！就算有“我不入地狱谁入地狱”的崇高信念支撑，拿那个“酒肉穿肠过佛祖心中留”来说事儿，也会给道德思想戳弯脊梁骨的！
  “那以后就断了吧！”陈云丽同样斩钉截铁，她知道当断不断反受其乱的道理，与其浑浑噩噩还不如痛下决心，和公爹划清界限。全心全意，一门心思去做男人心里喜欢的事情――怎样和三儿去搞，而不是与杨廷松纠缠不清，没头没脑。
  “当初老大抓着我的裤衩不撒手，硬是让我光着屁股从你们卧室跑出来，而你又在卫生间里哼哼唧唧求着我去跟你乱伦，对不对？”说这话时杨廷松心里酸溜溜的，“要不是老大喝多了，我也不会知道他满足不了你，更不会知道他多次暗示我和你跳舞的深层含义，对不对？”杨廷松搂紧了陈云丽的腰，不让她走，“还有，第二次咱们搞的时候，哪怕你再多拒绝一下，我也不可能爬你的身子，我说的没错吧？”
  “你别说了……”闻听杨廷松提起往事，陈云丽把眼一闭撇过头去，不敢去看他的眼睛。回想着曾经发生的一幕幕，陈云丽又猛地睁开眼睛朝着远处看去，她看到了自己的男人，也看到了杨书香，心里就觉得倍儿憋得慌。
  “云丽，你摸着良心说，爸对你咋样？”耳边传来和蔼可亲的声音，说不好是动听还是厌烦，陈云丽就斜睨了一眼杨廷松。走到如今这一步应该得感激一下自己的公爹，如果不是因为阴错阳差闹了个误会，到时候和杨书香乱情陈云丽还真不知怎麽拉下脸儿来进行。有些意兴阑珊，甚至於都没法横起心思强硬起来去斥责杨廷松，去拒绝他。思忖良久陈云丽的语气变得不再揶揄，不再强调：“之前是我不对，现在，我只觉得咱俩这样不好。”
  “啥好不好的，改革开放了都，咱们就得与时俱进，就得适应生活，享受生活。”听出陈云丽话语声的回缓，杨廷松一阵老怀畅慰。赵永安和马秀琴这对没文化的人都有超前意识――在西场菜园子里搞丝袜乱伦，而且一搞就是好几年，自己身为退休教师又见过世面，为何还要尘封自己，弄得不体面呢？关键是从大局观考虑，着眼点为的是自己儿子和儿媳妇的幸福，这就足够了。
  再说了，天将降大任於斯人也，必先苦其心志……苦心人天不负，卧薪尝胆三千越甲可吞吴……做这事本身就需要背负责任，不被理解，甚至於遭到唾骂，哪能半途而废不去照顾儿媳妇的情感？就算不考虑她，不也得考虑一下自己儿子的情况吗！摇了摇头，杨廷松长叹了一声，心说话，做都做了不知多少次了，想要明哲保身不被云丽骂，可能吗？吐了口浊气，稍微沈思了下，让自己头脑清晰能够彻底扭转局面，就用一种怀柔语气说了出来：“对错并不重要，重要的是你能得到幸福。爸也不强求你，你好好考虑考虑……我这岁数一个月六次是多了点，不过爸这身体你也不是没感受过。说良心话，真要是不行能满足你的身体吗，能给你带来快乐吗？爸还是那句话，家和万事兴，苦点累点我都无所谓，为了你们的生活，趁着爸现在还有能力帮着你，再苦再累我也心甜啊！”
  “得了便宜还卖乖，你可真不要脸！算了，你替我想……嗯……你别……抠。”随着音乐转动着身体来到舞池的边缘，朝着身边照了两眼，杨廷松的手再次插到了陈云丽的健美裤里。
  摸着儿媳妇的丰肥湿濡的拢这让他觉得很兴奋，就堂而皇之地把手指头探进陈云丽的麓嚼锢椿乜偻冢水越来越多，在陈云丽的哼吟下央求起来：“答应爸，一个月六次性生活，同时爸也跟你保证，绝对把你伺候美了，让你，次，次，高潮。”
  “嗯，把手拿出去……你别说了……”陈云丽一脸纠结，气息紊乱，真有些抵挡不住杨廷松的攻势。
  “云丽，爸不想戴套，就像今个儿早上那样，多好啊……啊云丽，你，你又开始夹我的手啦，馋爸是吗？我真想在桑拿房里再搞你一次。”
  灯光在不停闪耀着，谁会注意人群里居然还有人搞这个调调，就算注意到有些异常，也不会大惊小怪，因为云燕这个地界儿不就是黑灯瞎火放纵的地方吗！
  “大，我爷经常来这跳舞吗？”一时三刻之前，给杨廷松接过手，杨书香就从舞池里跑上来了。他凑到杨刚身边时喊了一句，看杨刚靠在沙发上还以为他睡着了呢，才刚拿起啤酒解渴，杨刚那边就说话了：“你爷今个儿高兴，以前我撺掇多少次都不来，今个儿他是破例来的。”杨书香“哦”了一声，看向杨刚时松了下眉，很快抄起了烟，点着了。瞅向舞池时，眼睛变得有些模糊不清，英挺的鼻子就深深一吸。
  “怎麽不跟你娘娘跳了？”冲着侄子笑问了一句，杨刚也点了根烟，父亲刚才的那番话让他陷入到短暂的沈思之中，此时心里正盘算着，止步於望梅止渴还是一咬牙一闭眼豁出去把事儿摊出来？毕竟这和六子的情况不同，六子可以被自己玩弄於股掌之间，亲侄子绝不能那样去对待。
  “我那叫跳舞吗？不半吊子吗！”凝视着头顶飞舞旋转的七彩球，心神跟着一起转悠，杨书香有些后悔，后悔不该从舞池里跑上来。
  杨刚拍着杨书香的肩膀：“你娘娘手把手教你，咱脑瓜子这麽机灵，不一学就会吗！”眼瞅着父亲和媳妇儿消失在人群中，杨刚琢磨着一会儿再听听陈云丽的意见，看有没有新的突破和进展。
  “我还惦着楼上打会儿街霸呢！”
  “一会儿大陪你去玩，告大，想要啥就直接说。”杨书香左顾右盼，不见娘娘的身影后，这让他有些患得患失：我怎得了疑心病了？经历了赵永安事件后，可谓是一招挨蛇咬十年怕井绳。
  “从家多住几天吧。”杨刚伸手胡撸着杨书香的后脑勺，打心眼里是越看越耐（爱），“要不一会儿咱逛街介，你不是要那裤子。皮鞋喜欢吗？要不咱再来两套西服！”……
  ……“逛街介，给杨哥买件衬衫。”柴灵秀把杨伟的脏衣服连同被单洗刷干净，搭在了院子里。她E头看了看天，太阳不是那麽足了，搓搓自己发红的小手，也自言自语念叨一声。她没去学校找自己的男人搭伴逛街，怕半截腰被人看到给他带来不好的影响，也没过问那个年轻女老师的突然来访。老师与老师之间柴灵秀并未因为男女身份的不同而去怀疑什麽，况且那个年轻的女老师在夏天前儿还去过医院探望自己的男人，总得跟人家笑脸相迎吧！说去就去，锁好了门，柴灵秀打教职工家属院走了出来……
  “你可别二上给我买什麽西服和皮鞋，我不耐（爱）。”柴灵秀在干什麽杨书香并不清楚，在卡座他一搂杨刚的肩膀：“大，咱爷俩碰一个。”
  “这底下新弄个溜冰场，要不要去看看，要不大送你一双旱冰鞋！”当初给杨书香买跑狼死活不要就够杨刚郁闷的，顾及到亲兄弟小伟那边又没法子硬塞，别的都是次要，杨刚担心就担心侄子心里有主意，他要是缩猛子那这事儿可真就崴泥了！活动着心思，杨刚哈哈一笑：“爷们（注：辈儿大之人称呼辈儿小的叫法），来大这就不能拘闷了！”
  酒是喝了，杨刚心里觉得难免有些算计侄子，可不这样又没别的法儿。能怎样做？不还得投石问路吗，总得把三儿哄好了，他玩心一上来可能就不会顾及别的了。
  “这边也弄啦？”杨书香只知道政府路那边有个露天溜冰场，周六日一大帮人俱在礼堂西面的体委操场上，什麽样的人都有，还有当兵的呢，收费也不高，五块钱滑一天，只要你半截别出介就行。那地方儿杨书香跟柴灵秀去过两次，有个两亩地大小，洋灰地光溜溜的，四周是看台，感觉玩得还行，就是有点腻歪别人投过来的那些不怀好意的眼神。如果他知道自己妈妈此时正在闹街转悠，想必会吵喊着跑过去陪她，不过此时心有点野乎，花了眼，倒想去楼上先转转看看。
  “反正我都得试试，一个也别想跑。”
  “你说怎样就怎样，随便来！”杨刚知道侄子兴趣广泛，笑着满口答应下来。心说得回三儿是随了小妹的性子，这要是跟我亲兄弟一个脾气――要死不拉活，蔫土匪――还不揍了！当然，兄弟再不济那也是一个肠子里爬出来的，当大哥的有啥心里话也得憋在肚子里，不能说，更不能跟亲侄子说。
  “三儿，学校挨欺负了？我听长风说还被截道了？”
  “一群仗着离家门口近装大尾巴鹰的，不过是狗头蛤蟆脸，乌合之众。”提起打架这事儿杨书香心里就窝火。人是不能太怂，太怂了就被踩，当然也不能到处惹是生非，成那众矢之的。然而是是非非众说纷纭，他这个当事人都有点百口难辩，而且短短两天时间在学校里他还听到私下有人提“杨书骚”这三个字，连同“汉奸脑袋”这个屎盆子扣在他的头上，争不得又急不得，你说气人不气人。
  “咱自个儿别吃亏就成，甭管别人鸡屁股嘴说啥！”杨刚拍着杨书香的肩膀。“不是吃亏不吃亏的事儿，我又没招他们。H妈日奶奶的话谁都背不住说两句，可指名道姓侮辱人骂我妈妈，大你说我该怎麽着？我有错吗？！我要是再不站出来，那是孙子！连这个都不如！”说着话，杨书香伸出左手，五根手指头微微岔开，中指朝前比划了“这个”――摆了个王八造型。
  “大就问你，心里还有没有气儿？”见杨刚盯向自己，杨书香知道，只要自己点头，这事儿绝对没完，就呲呲一笑：“事儿过介就得了，跟他们一般见识？我惯着他们！”搂住了杨刚的脖子，嬉笑声之下，有股子傲。
  杨刚挑了挑大拇哥，反手搂住杨书香的腰，笑声传了出来：“将军额前跑马，宰相肚里撑船！能忍，能持，大将风度！这点你随你妈，大还就佩服你妈！来，把啤酒干了，回头晚上大跟你好好喝喝，给你补补身子。”这头两句话既是说给侄子听的，同时也算是讲给自己。成大事者不拘小节，首先心得大，得有主见，正所谓上善若水，以柔克刚；海纳百川，有容乃大。后一句话则是杨刚的期盼，他想用一种方式满足自己和媳妇儿的欲望，同时也想让自己的亲侄子感受一下和咱家三儿分享快乐，让他成长起来，让他变成一个真正的爷们！

锛锛搴浠
  独自一人泡在水池中，注视着透亮的水波时，看着它慢慢扩散，看着氤氲升起的雾气陶醉其间，再低头时，这一眼下去可就看到了胯下裸露出来的阳物。那是一根看起来毫不起眼的东西，黑不熘秋，在水里荡漾来荡漾去，伸手抓住阳具捋开了包皮，灰色褶皱的龟头就钻了出来，热迅速包围了它并传导过来，杨廷松把眼一闭，惬意地吸了口气，托起嘟噜在卡巴裆下的睾丸，轻轻揉搓起来。
  球状物在手掌的托扶下，被大拇指转着圈推捻着，很舒服。同时，阴茎的弹性也从拇指的攒动中表现出来。轻轻一夹，把包皮捋了几下，杨廷松脸上露出了欣慰之色。
  孙子从老家赶过来后，杨廷松到底是收敛了情欲没敢明显过于表露心迹，更不敢像陈云丽说得那样贸然行动，铤而走险跑去包厢里跟她做那种事儿，尽管陈云丽穿上了令杨廷松觉得极度肉欲的连裤袜。不过杨廷松却在舞池和陈云丽跳舞时安慰了自己，同时也安慰了和自己有肉体关系的大儿媳妇，把心里的想法转达出来。
  「爸就知道你最近特别想要……唉，老大终归还是满足不了你的身子。」吃过一次手指上的淫液后，杨廷松像是吃上了瘾，回味之后又把手伸到陈云丽的健美裤里，用手够着陈云丽的屁股抠挖她两腿之间的隆
  杨廷松脸上先是一阵惊喜，随之又一阵落寞，很快又坦荡起来，一脸正色：「爸不强求你，你好好想想再做回答吧，但有一点爸必须得跟你交代清楚。只要你想了，随时随地都可以过来找我，我把老大给予不了的，替他给你。」
  在舞池这种别样的地方，调情的感觉也很快让人融入到那种五光十色之中，令人兴奋，令人愉悦，令人手舞足蹈：「爸有个小小要求，下次咱们再搞，爸希望你穿上高跟鞋，把那肉色丝袜给我穿上，我想，我想跟你再搞一次丝袜下的颤抖。」
  「你就做梦吧！」回手打了杨廷松一巴掌，陈云丽把脸撇到了一侧。她浑身燥热，给寥寥几句弄得面色羞红，公爹面前她想摆正姿态，摆正关系，却发觉自己根本无力反驳他的观点，羞臊的同时，身体一阵阵乏力，这让她躲无可躲避无可避，心惊肉跳的同时，都奇怪自己最近的生理需求为何会如此强烈，如此不堪撩拨。
  手再一次被陈云丽打了出来，杨廷松并没气馁，把儿媳妇往自己怀里一带，嘿笑道：「云丽，你口是心非啊！呵呵！别忘了爸说的话。」
  「不知羞！不要脸！」实在禁受不住心里的拷问，陈云丽朝着杨廷松啐了一口。
  被儿媳妇这么一啐一骂，杨廷松倒没觉得丢人，他吸了吸鼻子，闻着陈云丽诱人的体香，笑得更开心了：「咱们就别给自己心里施加压力了，成年人嘛各取所需不挺正常，这男欢女爱本就是人伦之本，总压抑会憋坏了身子。何况，何况你性欲这么强烈，总玩那些假的哪如跟爸在一起时真实过瘾……」
  察言观色之下，尽管儿媳妇脸上无比羞愤，却并没有直接了当拒绝自己。杨廷松心说有门。看陈云丽扭扭捏捏无比娇羞的模样，杨廷松心里耐得没法。他觉得自己做到位了，拿捏的尺度也刚刚好，然后适可而止不再多说，是时候全身而退，就坐等着儿媳妇这条鲜肥的美味主动上钩，来找自己。
  于自身而言，杨廷松很有自信，这是几十年来教书育人养成的工夫，那种气定神闲，那种面带微笑，这无需心血来潮临阵磨枪，也无需拿捏造作故弄玄虚。他相信自己，也坚信自己宝刀未老，实际还真就是这样，不管是床上还是床下，几十年如一日把儒雅文化都运用到家了，信手拈来。他把这个称之为艺术人生，在一种奢靡下去寻找世外桃源的感觉，不存在恋爱却能够焕发青春，尤其是在调情手段下和陈云丽一起享受天伦之乐，人一下子都变得年轻起来。
  和陈云丽的多次交锋中，杨廷松以不变应万变，以万变应不变，像多年前在讲台上执着粉笔，面对着一茬茬学生那样：不管是调皮捣蛋的坏学生还是言听计从的乖乖女，纵使你有张良计，我自有那过墙梯，到了最后还不是在自己「晓之以理动之以情」的劝说下，于自己的掌控中变得老老实实。就拿上一次在这里泡澡来说，最后在桑拿房里，儿媳妇陈云丽还不是让自己给办了……
  第一次在桑拿房里感受高级东西，杨廷松很不适应，但这并不妨碍他的心情。儿子走出去没多久，他就抱着陈云丽的身子挨近了木门，热度稍稍下降了一些多半是心理作用，却要面对另外一个更大的考验――离泡池里的儿子很近，风险提高了，难度增大了，挑战的想法也变得特别强烈。
  抠挖陈云丽的下体，杨廷松隔着门缝朝外打量，仓惶的汗从头上落下来，打湿了手：「嗯，云丽啊，告爸舒坦吗？」绕着饱满肥沃的肉穴旋转，五根手指头捏田螺似的，手拿把攥就给儿媳妇下面的肥水田摸得充血饱满，一片肥濡。
  「你儿子在，在外面你，也敢？」红扑扑的脸蛋，水汪汪的眼，细腻如脂的肌肤，楚楚动人。
  此情此景下，杨廷松心痒难耐，食髓知味，和煦的脸上难得露出一丝为难之色：「老大三番两次拉着我进来，我都跟他说不像话，结果……盛情难却啊！」拔出手指，在陈云丽眼前晃悠着：「爸就答应老大，就破例一次吧！」说完，把手指头含进了嘴里。
  「嗯」了一声，杨廷松用舌头卷着自己手指头，上面的味儿带着股淫骚，这刺激性的味道让他胯下的阳物开始慢慢觉醒。
  「哥，给我取点水喝。」没等杨廷松沉浸在喜悦中把那情感酝酿透，话就从陈云丽嘴里喊了出来，声音特别大。
  这声音炸雷一样，没把杨廷松吓死，未等他做出阻拦，外面就传来「哎」的一声，他脸色都变了：「不计后果，是吗？！」见陈云丽面上带寒，杨廷松有些老羞成怒：「爸平时待你咋样？你都忘了是吗！」见她眼神流露出一丝犹豫，抓住了这个瞬间，杨廷松又低斥了一声：「老大受不了这个刺激，你就忍心让他脸上无光，把这事儿挑明了？」
  「哥，你甭过来了，这里有水。」整理着衣服，陈云丽喊了一声，顿了下身子把门打开，「椅子上有水，你接着泡澡吧！」
  陈云丽刚把门关上，杨廷松就从后面抱住了她的腰：「老大十五岁离家参军，他心里的苦啥也不跟我说，他怕我惦记，怕我牵肠挂肚，他容易吗？你骂我也好啐我也好，爸都得替他照顾你，这是一个父亲的责任，这是我必须要做的。」
  「那你就跟我做这个？总纠缠着，你考虑过我心里的感受吗？你撒手！」
  「老大心里想的你会不知道？我是他爸，总不能把这个事儿直接告诉他吧。既然他满足不了你，上阵父子兵，我替他不也给你解渴了吗！家丑不能外扬也不能内传，做了那么多次，你还这样？」托住了陈云丽的奶子，杨廷松的另一只手伸到了她的小腹处，抱住她的身子，把手往下一插，抠了进去：「老大从小就信服我，就凭这点我也不能让他失望……再说了，都暗示我都少次了……」
  「不是……你想……」
  「啥不是啊，你还骗我？也是，矜持一些更有味道！」
  「不知寡廉鲜耻，臭不要脸。被逮着的话，你考虑过后果吗？」
  杨廷松笑了笑，用小腹磨着儿媳妇翘挺的屁股：「别这么严肃吗！俗话说打一枪换一个地方，咱们在储物间里不也没被发现吗！在老家、在政府路那边的平房，在小二的房里，哪次被发现了？哪次不是激情久久？」这种感觉真的很奇妙，但决不能拖延太久，而且闷热的空间也由不得过多停留：「速战速决，省得生出是非。」用手勐地加速抠挖陈云丽的命门，上下其手，感受到她呼吸急促，颤抖的身体变得绵软，便催促起来：「给我用嘴裹硬了！」
  「你想得……呜……」，不等陈云丽把话说完，杨廷松横腰一抱，在陈云丽惊讶的目光中紧紧搂住了她的身子，把嘴送了过去。
  这年头年轻人都喜欢搞这个调调，因为他们开放，因为他们前卫，因为港台剧带动了人们的思想，这些杨廷松都知道，也就新潮了一把。还别说，儿媳妇的嘴又软又香，开始还紧闭着不肯张嘴，这一呼的工夫就给自己连摸带揉，硬是把嘴给她磨开了，舌头一绞，她也渐渐不再挣扎，温柔了许多。
  嘬着儿媳妇的嘴，杨廷松老怀惝慰，他松开了揉捏儿媳妇奶子的手，也不再用手搂住她的脖颈，放松之下把双手捧在了陈云丽的脸上，一口口吮吸着她的津液。睨着她紧闭的眼睛，杨廷松便看到了眼前细密微翕的睫毛，馀光还扫到陈云丽垂挂的眼帘在不停抖动，这让他心情大好，就用舌头连续搅了几下。热气吞吐之下，不经意间杨廷松捕捉到儿媳妇的舌头动了一下，开始还以为自己感觉错了，随后当他再次捕捉到那个细节时，心里一下子乐开了花：叫你装。就把手伸到了下面。
  把中指蜷缩成勾，很容易就插进了陈云丽的吕铩ｐれ戊蔚亟炼几下，杨廷松感觉到儿媳妇的身子越发火热，指头便加快了动作，或抽插、或朝上抠挖，还把拇指和食指捏在了她的阴蒂上，来回搓揉。一番动作之下，舌吻已经不用杨廷松主动便被反吸了起来。
  意识到儿媳妇情动，杨廷松便把她的外罩从身体退了下来，待时机成熟前，他一遍遍抚摸着她的身子，抽空还寻唆了一眼门外，见儿子靠在水池里像是在打盹，再也按耐不住心情的激动，抽出了舌头：「嗯啊，云丽，给，给爸把下面舔舔，来，唆啦。」手一按她的肩膀，把她按在了自己的胯下。说实话，让儿媳妇给自己唆啦鸡巴？这纯粹是开玩笑，本能下做出来的。
  别看此时已经把陈云丽的身子按在了自己的身前，他可是真不敢相信她会按照自己说的那样去做。但是，下一秒杨廷松就瞪大了眼珠子，耐人寻味而又离谱夸张的一幕出现在他的眼前，心跳也骤然加速到了一个前所未有的高度。
  被陈云丽捋开包皮后，杨廷松眼瞅着她轻启朱唇，香舌对着自己的龟头轻轻来了一下，那蜻蜓点水的一碰让他看到了希望，何止是出人意料，简直令人欣喜若狂。
  岔开双腿，看着眼前发生的一切，杨廷松脸上的表情几乎纠结到了一处。人这辈子得知足，能让儿媳妇给公爹用嘴裹鸡巴，还奢求什么？这心思活奔下，就哼哼起来：「来，云丽，快给公爹再嘬两下。」那一瞬间，他看到她满脸绯红，眼珠里都淌满了水雾。
  「来，公爹硬了就能满足你，快，别被发觉。」又是一道亟不可待的催促声，杨廷松觉得自己的心性变得越来越颤，有些不像自己的生活作风。
  鸡巴被小嘴一叼，杨廷松勐地吸了口气，很快龟头便裸露出来钻进一处暖融融的地方，把眼一闭，杨廷松双手下意识地抱住了陈云丽的头。这待遇可不是随便谁都能享受得到的，杨廷松知道机不可失失不再来，便强忍着浮躁的心，继续蛊惑着：「儿媳妇，嘶啊，你生理欲望满足了，哦嘶啊，老大他那边就安抚下来了，嘶，哦，公爹今个儿也当一回老大，给你做一回男人。」
  渐渐勃起的阳具恋恋不舍还想在那张小嘴里多温存会儿，可一想到时间不能拖得太长，杨廷松又忍痛割爱般抽出鸡巴，强迫自己不能再优柔寡断了。
  「站起来吧。」知道哄女人得温柔，杨廷松心急话却不急，见儿媳妇还有些扭捏，就满脸堆笑，替她擦了擦脸上的汗，哄孩子似的把她身子按在了门前：「一会儿就好。」
  「你不戴套就来？」听她口气已经妥协，又半推半就，杨廷松转悠着眼珠子，呵呵笑道：「我射外面总可以吧！」话音刚落，便把鸡巴碓上前去，绕着陈云丽的阴门转悠起来。
  「你不说速战速决吗，要插就快点，我下面都湿透了。」
  「爸不得捋几下？再说这屋子里这么热，我也得调整一下啊，呃啊，下面的口儿真会吸，哎呦。」
  「你别，出熘了，插进来。」
  「云丽。」
  「你又弄啥么蛾子？」
  「儿媳妇……」
  「……」
  「老大还在水里泡着没？」
  「嗯，别出熘啦。哥，哥在水里啊，啊……」听到后半句话，杨廷松朝前勐地一送屁股，扑哧一声，眼瞅着陈云丽用手捂住了嘴巴，他这小腹就实打实地抵在了她的屁股上：「儿媳妇，你盯着点我儿子。」这话说出口来，罪恶感横生却又令人血液沸腾，下体一时硬得快要爆了，杨廷松抱住了陈云丽的腰便开始推H起来，七八下之后勐地朝前一杵，来一记深插，七八下之后又是一记，往返交替。只两三个回合，胯前的屁股便慢悠悠摇晃起来开始迎合自己，喘息的声音也变得比之前重了许多，还哼吟了出来。
  看着自己的战果，杨廷松吭哧吭哧碓了三十多下，唯恐夜长梦多，便把鸡巴拔了出来。瞬间，「哎呦」的一声从陈云丽的嘴里发出来，杨廷松看到儿媳妇回眸皱起了眉头。换做往常，杨廷松绝不会这般急躁，可这里毕竟不是家里，没法施展开拳脚不说，想很快射出来也难啊：「你这咂儿都涨起来了，给爸来口吃。」
  「你还是不是人？」
  「别生气嘛，我也想多来会儿，可这地界儿由不得我啊！来，给爸口咂儿吃，我保证很快就射出来。」
  「你这心思还真多，老东西你快点！」
  「来吧，把手抬起来，吃完咂儿公爹继续给你。」百般劝哄，又是揉又是捏，这才稳住儿媳妇的情绪，随后陈云丽的两条胳膊就被杨廷松推了起来。天哪，正面看着陈云丽胸前挺翘的两团白肉，杨廷松心说这俩大咂儿怎么这么大，奶珠子挑在她那大咂儿上，嘟噜嘟噜翘起来看着就眼馋。
  扑上去叼住乳头，杨廷松丢出去一句话：「搂着公爹脑袋。」便舔吸了起来。他知道，此时儿媳妇的情欲正不上不下，肯定会按照自己说的去做。确实，舌头绕着陈云丽的咂儿头舔了几下之后，杨廷松的脑袋就给儿媳妇的手抱住了，顺手他也单臂搂住了陈云丽的腰，这让他很有成就感，信心大增，便伸出另一只手挤推着陈云丽的奶子，轮流在那对饱满硕肥的奶子上交替吮吸，吹舔。
  「啊，你还要吃多久啊？快点吧！」鼻息咻咻，除了荡漾着一股热浪，耳边的声音早就变成了孩子似的央求，杨廷松要的就是这个结果，他吐出了硬邦邦的乳头看了看，抬头冲着陈云丽一笑：「沟这么深，用咂儿给我裹两下。」
  「你给我滚吧！」
  「云丽你别急，你听我说，怎么不也得硬了才能进去，这会儿吃咂儿我下面有点软，你就给爸来两下，听话。」
  「蹬鼻子上脸，你花活怎么那么多？要来就来，不来就给我滚出去。」
  杨廷松也有点下不来台，抓住陈云丽的手，顺势按在她的肩头上：「咋不来？你以为就你难受，我不也难受吗！蹲下来，用咂儿给我裹！」稍微用点劲儿就把陈云丽按在了自己的胯前，往前一送鸡巴，碰撞中的眼神犀利而又不容拒绝，于是他就再次见证了儿媳妇的心焦，也让杨廷松拿捏住了她的七寸。
  盯着外面看了下，杨廷松又把目光收回，盯向身下给自己用咂儿裹鸡巴的儿媳妇，见她欲盖弥彰下一脸羞态，也不戳破，脸现温柔，谆谆教导：「嗯，弹性真好，热度和滑度也够了，嗯，给爸刮。」
  「臭不要脸，就不该答应让你过来。」伸出手来，拢着陈云丽的秀发，杨廷松随着她的动作一边晃悠，一边说：「咱这不都是为了老大着想吗。心往一处拧，劲往一处使。过日子就得这样，和谐美满，心儿里美。」
  「废话那么多，我不给你弄了。」脱离了奶子的包围，鸡巴卜卜愣愣弹在身前，杨廷松并不气恼，把陈云丽抱在身前，抓捏着她的大屁股，用嘴反复舔着她的耳垂：「我这么硬，把屁股噘起来吧，这就给你。」说完，横跨身子来到陈云丽的身后。洞玄三十六散手里并没有老汉推车这个体位，没有也没关系，朝前一耸身子，端大盆一样抱住陈云丽的小腹，滑动着鸡巴对准方向，左右不都是要插进去吗！
  「呃，等不及了吧云丽，呃，你真会吸，呃！」杨廷松就像那便秘的，绷紧了小腹，声音从其喉咙里挤出来。他用动作密集地撞击着，碓着陈云丽的屁股，夕阳西下砸出了一片昏黄肉晕，节奏掌握之下，又把双手往上挪移，抠抱住她的奶子：「呃，咂儿都起性了，呃，应该穿上高跟，呃，呃，嘶哦，刮着里面真得，真会吸，呃！」
  「嗯你，别废话，啊，快点。」
  「呃，呃，下次给我把，呃，肉色健美裤穿上，呃，听见没！」
  「嗯啊。你快点吧，啊嗯，都多长功夫了！」
  「呃，多长？呃，嫌慢？呃，咋样？呃呃呃呃，啊！」
  「哈啊，啊，轻点，啊哈……受不了……」
  「儿媳妇，你叫床的声音，呃，真骚，呃，呃，紧，呵呃，夹住我啦，呃，呃……」溷合着鼻音和胸腔共鸣的声音从杨廷松的嘴里喷了出来时，他正骑马一样把双手搭在陈云丽的肩头。连续推送，儿媳妇收缩的阴道就夹紧了他的鸡巴，在魅人心魄的哼吟中，那层层肉道来回卷裹研磨他的龟头，越裹越着实，如同浸泡在粘腻的黄油之中，咕叽咕叽碓着，里面就淌出了一股股热流，还要留神提熘着外面的动静，这心里绷着的劲儿眼瞅着就要泄出来，便忍不住了：「哦，夹得真紧啊，射里面行吗？」
  「呵嗯，你别，啊，你射外面，嗯……」
  看着眼前光熘熘如玉的嵴背，杨廷松放慢了速度，一边在周边转着圈勐地朝里硬碓，一边又趁着深入时不断用自己的小腹摩擦陈云丽的屁股，胡撸完陈云丽背上的汗水，就把个双手一抱，抓捏在她的奶子上，五指抠动，借着力惯起身子朝她的肉道勐揣了七八下。
  看到儿媳妇神魂颠倒晃悠起脑袋在那哼哼唧唧，杨廷松一把打散了她的头发：「嗯，最近没和，没和老大过夫妻生活吧？呃，公爹给你当帮套。」快感一时无两，他知道自己快射了，便又焦急地问：「射哪？」
  「你别射我，里头就行……」
  往外一拔鸡巴，耳轮中听到陈云丽压抑而又羞急的喘息，杨廷松就命令起来：「胀死公爹了，还不给我过来。」修身养性并非是一味去做老好人，到了这个时候，女人已经给H出高潮来了，男人就该变得更加主动一些更加强势一些，把自己心里的想法表达出来，传递给对方。应杨廷松的话说，这叫做「度」，这叫做「运筹帷幄」行万里路破万卷书，得有个张弛，得会把握时机，得会乘胜追击。
  声起声落，杨廷松扶着陈云丽绵软的身子，再度把她按倒在自己的胯前，抱住她的脑袋，把自己这根湿漉漉的鸡巴凑送到她的眼前：「儿媳妇，用嘴给公爹把帽儿脱了，快！」腰一挺朝前一送，轻而易举就探入到另一张嘴里。
  「快，用嘴给我捋出来，快！」耸动屁股出熘着陈云丽的嘴，热烘烘又麻又痒，看到她那张水润湿漉的脸时，龇着牙咧着嘴杨廷松脸上的表情可谓是变化万千，忙里偷闲他隔着缝隙看了一眼外面，见儿子点了根烟，这心里头一阵紧促一阵兴奋，再也压抑不住内心窜越的火苗，就压低了喘息声撩了陈云丽一句：「呃啊，儿媳妇，嗯，给你公爹捋出来，别让，别让我儿子看到！」只觉腰眼一酸，在呜呜声中，开始打起了摆子。
  时间短，但痛快！地界儿有限，却令人血脉喷张！看着儿媳妇憋得通红的俏脸，杨廷松的眼珠子都变得扩散起来，他一把抓住了陈云丽的胳膊，把她从地上拖起来抱在了怀里：「三十六散手外有个羊上树，嗯，来，嗯，搂住公爹的脖子，我再给你点馀韵。」朝外盯了盯，右手撩抱起陈云丽的左腿，把仍旧坚挺的阳具凑送过去：「给公爹叫床，嗯啊，别让我儿子听见，呃，呃。」顶进陈云丽的热吕铩
  「你溷蛋呜……」，望着陈云丽嘴角淌溢出来的坨白，杨廷松快速迎合上去，堵住了她的嘴。他知道，儿媳妇口是心非，这最后的一击必须得给她使透了，让她在心里永远记住这美妙的瞬间。又热又燥，三五个呼吸过后，杨廷松松开了自己的嘴，瞪着眼睛问道：「咋样？啊，羊上树这招，啊，得劲不得劲啊？」
  「嗯，得劲儿，啊，你，你没射乾净？啊……」掩耳盗铃之下，陈云丽的眼神躲闪连连，痉挛着身子，双手搂着杨廷松的手却把她的心迹表露得一览无遗。放下陈云丽的左腿，把双手搂在她的腰上，杨廷松面对面朝前耸动着身子，发挥着馀力：「又喷啦？你，你可给公爹，嗯，开荤啦！」红光满面之下，老腰抖起来一点都不逊色对面的柳腰。
  「嗯，舒坦……」听着音儿，看着陈云丽那张艳红的脸，杨廷松忍耐着鸡巴头上的极度酸麻，抱住她的腰再度死命地冲击起来：「云丽，你叫床给我听！叫给你公爹听！」若不是经历了运动时期，见过世面，杨廷松非得得那马上催，死在这妖精的肚皮上。
  「啊，扒灰佬……你还这么，硬，你可真会H啊……H我……舒坦，我又来啦……」贴近耳朵的喁喁之声刺激着杨廷松，脑子里神魂荡悠，拼着馀力只想在这最后再和她热乎热乎，就也贴近了陈云丽的耳旁：「云丽，老大可，我儿子可还在，在门外头呢！你却在这里，跟，你，公，爹，乱，伦。把骚劲儿给公爹使出来，公爹送你一程，呃，呃，呃，啊！」
  「哎呀，受不了啦我……啊呀，我的，哎呦，廷松公爹啊……我夹死你，让你H我……H你的儿媳妇……」那一下下的紧缩都快把自己的鸡巴夹断了，磨得鸡巴头又酸又痒，杨廷松便顾不得颜面，压抑着罪恶，盯着陈云丽的脸，说：「别被老大听到……哦啊云丽，你给我穿健美裤……」，想到儿媳妇肉欲的身子的美妙，禁不住又说：「啊，云丽啊，你也，嗯，像跟我儿子在一起那样，呃，再给我穿一次肉色丝袜，呃啊，呃，呃，儿媳你真骚，叫你馋我，公爹我H死你。」
  摇晃着陈云丽的身子，狠命地H着她，从未有过的刺激在这一刻统统化作了淫欲，酣畅淋漓，大快人心：「告诉我，呃，你干啥呢……说出来」断断续续，这口气几乎要了杨廷松的老命。
  「受不了啦……杨廷松……啊，你是驴变的……」
  搂着陈云丽的腰，看着她一脸羞臊扎进自己怀里，杨廷松便发了羊角风，颠起身子朝着她的身体里狂杵。
  「都撑开啦，啊我给你，啊，给你穿丝……啊，哥啊你爸……廷松公爹，公爹啊……廷松，廷松啊……给你穿肉色……丝袜」
  「不许反悔，呃，老大啊，呃，你媳妇夹死我啦……」
  炮烙在水幕成河当中，短短时间内，杨廷松就被刺激得彻底淹没在陈云丽的搂抱中。馀威不减，他一遍遍叫着「儿媳妇」，听她一遍遍喊着自己的名字和「公爹」俩字，一起摆动身体时魂儿就彻底丢了……
  ……洗过澡，杨廷松四点多回了家，没做停留。卡座前，杨刚把酒水预备出来，他拉着陈云丽开始问长问短，陈云丽一脸兴奋，把和杨书香跳舞的过程一股脑讲了出来，还特意提了跳舞时自己给三儿碓了一下，把杨刚听得是瞪大了眼睛，连连问她三儿当时的情况。
  「三儿硬啦，隔着衣服都能感觉到，还摸我屁股来着。」
  「比在家反应强烈？」
  「嗯！看得出来，三儿挺兴奋！当时我也很兴奋，都流水了。」
  「他就抱着你身子从正面碓你下面？没再做第二次？」
  「他爷不来了吗，三儿就跑了。这会儿又看不着人，楼上呢？」
  「三儿玩心大，跟我待会儿就跑上去了。咱得合计一下之后怎么办，不漏痕迹……」
  就这样，两口子在卡座上聊了好么一会儿，具体话题围绕着杨书香逐一展开。陈云丽看起来比杨刚还要急躁，舞池里她被杨廷松挑逗一番早就欲火焚身，脑子里跟喝了荤油似的，又见杨刚兴致不减，就巴不得了却心愿替他早日完成心里的所思所想。一口气干了杯子里的啤酒，陈云丽又倒了一杯，一饮而尽后觉得心里好受多了，站起身冲着杨刚一扬手，杨刚会意，妇唱夫随一起去了楼上。
  此时，杨书香正在二楼打着街霸呢，他转悠着摇杆，跳来跳去，打完青狼又挑了阿里，对阵日本香扑时，近身逮着机会就来个「四下」――重拳加铁背。没多久身边就围上了好几个人，跃跃欲试，填币跟他对战起来。杨书香也不废话，左手夹着摇杆，右手来回拍击按钮，没一会儿功夫已经干败了好几个挑战他的人。这么久没玩还能打出这样的成绩，杨书香都佩服起自己来。正玩得不亦乐乎，杨刚夫妇就凑到了他的近前。
  「瞅三儿这劲头，轮胳膊卷袖子。」回头一看，杨书香冲着陈云丽一呲牙，问了句：「没去泡澡？」
  杨刚笑说道：「不正等着你呢！」杨书香拉推着摇杆，拍了一记重拳打在了春丽的身上，这才抽空回答杨刚：「大，你别等我了，上午刚跟我妈洗完。」
  「走吧走吧，陪着你大再泡泡。」陈云丽挽住了杨书香的胳膊，不由分说就把他架了起来。
  杨书香「哎呦」一声：「娘娘，我的狗子啊！」手里的「白狗」脱离了掌控就吃了春丽一记点脚儿，但瞧萤幕里那黑丝大腿姑娘纵来跳去，陈云丽朝着一旁的小伙子努了努嘴，示意他来接替杨书香，一夹杨书香的胳膊，摇曳着身子就走了出去：「先去泡澡，回头咱去吃饭。」此情此景落在杨刚眼里，把杨刚美的，就差没当众亲自己媳妇儿一口了。
  「娘娘，我说我还没完事呢！」杨书香回过头来，恋恋不舍地瞅了瞅，见杨刚笑得合不拢嘴，吵吵声更大了：「大，你倒说句话啊，不说陪我玩吗？！」哒哒地来到楼下，杨书香仍不依不饶，反正也给搅了，就反逮着陈云丽不撒手了：「晚上得让我大陪着我通宿看录影，要不我就不去泡澡。」
  杨刚稳住身子，连连点头：「通过，通过。」陈云丽回头冲着杨刚眨了眨眼，用手抱扶着杨书香的后身儿，俩月牙都笑弯了：「娘娘陪着就不行吗？」
  杨书香嘿嘿笑了起来，一搂陈云丽的腰：「我还成香饽饽了，就这么定了，咱们提前过三十儿，闹它一宿。」
  进了包厢，热浪扑脸，杨书香就挣脱出陈云丽的怀抱。他解开衣扣，四处打量着，本身怕热又洗过澡了，硬是给拉下楼，这心哪沉稳得住。在屋子里转转悠悠，跑到桑拿房的门口朝里打量一眼，呼的一下跟火焰山似的，脑门子、后嵴颈的汗_就淌了下来，立马回转身子，有多远躲多远。
  屋子里哪有清凉地界儿，杨书香心说，还蒸桑拿？到里面还不把我烤熟了？踅摸着杨刚和陈云丽，不知他俩怎会无声无息甩开自己，想着受不了那份蒸笼的热，颠颠地跑向一处房门口，要言语一声不洗了。
  「这大屁股……」杨书香从门外隐约听了杨刚说了这么一句半半落落的话，含含煳煳不太真处。跟杨刚在一块根本就不考虑敲不敲门，一把拧开了门把手：「这大屁股咋啦？」喷血的一幕晾在他的眼前，都忘记说不想泡澡了，膀扇子便乍起来了。杨书香不懂功夫，却在那一瞬间觉得自己彷佛来了个白鹤亮翅，卡巴裆也湿了，眼睛也瞪得熘圆，目光直勾勾地盯向陈云丽噘起来的大肉屁股。
  「三儿，你给评评理，你大非说我胖了。」陈云丽的身子半蹲着，浑圆的屁股噘得老高，声音穿堂而过从她的裤裆里发了出来，那馀音绕着两条弯曲了的光润玉柱，荡人心魄。进门时，杨刚没有盲目性地拉着杨书香去换衣服，欲擒故纵之下他拐了个弯，此时见达到效果，心满意足。杨刚一脸兴奋，撇了撇嘴，用手指指正在找寻衣服的陈云丽，笑着对杨书香说：「三儿，瞅瞅你娘娘，我一句话说错了她还不高兴了。得，我的错。」说着，把浴袍的带子系了系，迈步朝着杨书香走去。
  临近杨书香身边时，杨刚稍稍耳语了一句：「女人面前可千万别提胖……」杨书香眼圈一红，下意识地摸了摸口袋，没摸着烟，伸手跟杨刚要：「大，你给我来根烟。」英挺的鼻子皱了两下，抽抽搭搭。
  「三儿，你还不脱衣服？」杨刚把烟递给杨书香。点着了火，青烟缭绕起来，杨书香用手胡撸着鼻子，眼睛虚缝起来，他没回答杨刚的话，问陈云丽：「娘娘，你这健美裤里怎么还穿条丝袜啊？」
  陈云丽回眸一笑：「套着丝袜省得穿秋裤了呗，也暖和。」杨书香嘿了一声，这话他还是头一次听，一新鲜就饶有兴致地盯向陈云丽的屁股。还别说，看着那大屁股真得劲儿，非但不胖，还挺招眼，浑圆硕肥，想挪离视线都有些舍不得。凑来杨书香也知道他们两口子感情很深，相互间时常会开些玩笑，就不断打量着陈云丽的肥臀，那一刻，杨书香很有种海报上看洋妞的感觉，忍不住夸了起来：「大，我娘娘那叫丰乳肥臀。这身子多三两叫富态，少半斤叫苗条，这不胖不瘦才最有味道，多丰满！」这番话说出来，那讨喜的模样招得杨刚两口子这笑。
  陈云丽起身冲着杨书香来了个飞眼儿，明眸善睐璀璨生辉，又冲着杨刚一噘嘴：「听听咱家三儿说的。」
  「三儿会哄人。」杨刚止住了笑，点头会意，又连连撺掇：「三儿，你还等什么呢？脱衣服啊！我们这完事了都。」
  杨书香一咧嘴，卜愣着脑袋说：「我说咱能不洗吗，去那小屋还不把我蒸熟了？」
  陈云丽翻身往小床上一坐，慢悠悠地脱着丝袜：「习惯就好了，蒸一下热的再冲一下凉的，你试试感觉。」颀长的白腿伸展而出，晾在杨书香的眼前。
  杨刚盯着她二人的一举一动，兴致浓郁，就又撺掇起来：「三儿，这可比三角坑泡着舒坦多了，试试介！」见媳妇儿如此配合自己，一时间心花怒放，声音都忍不住颤抖起来：「也试试新，玩意。跟你娘娘一块蒸，蒸身子，不把你舒坦死。」
  「真的假的？别活受罪吧！」瞅瞅杨刚，杨书香又瞅瞅陈云丽，「你们经常这样吗？」
  「大能骗你吗？绝对解乏！试了之后背不住还上瘾呢！」杨书香没理会杨刚，他盯着陈云丽脱掉的丝袜，拿在手里摸了摸，滑熘熘的带着香味，陈云丽那肥嫩嫩的脚丫随后就落在了杨书香的眼里。
  沟头堡七十二条教义里写了「四大白」，杨书香给自己妈妈洗脚时见证了女人身体的另一处白，此时得见陈云丽脱掉丝袜的脚丫，他定睛观瞧，脑子里在不断琢磨。女人的身体还真是各有特色各有千秋啊！看着看着，陈云丽便站起了身子，修长的大腿之间那饱满的三角区便钻进杨书香的眼里，肥沃、鼓凸、诱人，而且还尿湿了一处，把碌男巫赐涣顺隼础
  胯下有些蠢蠢欲动，杨书香就嘬了口烟，氤氲的青烟朦胧出剑眉星目下的羞红，熊猫眼似的彷佛醉了，他就晕晕乎乎来了一句：「光着屁股多不好意思。」对着香烟勐嘬了一口，掐灭了丢在了一旁的烟灰缸里。
  「这孩子，啥没给娘娘看过？还拘闷了。」陈云丽很随意地把手一背，就把奶罩摘脱了下来，露出了那对饱满肥沃的奶子。
  「我也老大不小了不是。」整个过程，杨书香又充当了一次看客，见娘娘她只穿一条白色三角内裤，小腹下面影影绰绰一片湿痕，黑乎乎的体毛都从裤衩里调皮地钻了出来，就下意识地舔了下嘴角。
  杨刚背着身子，调侃了一句：「再大能有我大？」
  杨刚的话音刚落，陈云丽的笑声就传了出来：「瞅瞅，三儿还不好意思了。」声音腻乎乎的，和光泽饱满的身体交相辉映，撩人眼球乱人心神。
  瞥着陈云丽丰肥的奶子，杨书香一搓自己的头发，也跟着笑了起来：「反正游戏也给你们搅黄了，那树上有没有枣我也得擂它一棍子。」一勾手指头，朝上挑着卜愣一下陈云丽胸前的大枣儿，肉润色的嫩枣儿就嘟噜起来，上下晃动，潋滟出一道道波光粼粼：「我娘娘这咂儿真大！」
  杨刚适时接了一句：「还挺呢！」
  陈云丽眼神媚离，抿嘴就笑：「拿你们爷俩没法子了。」
  嬉笑着，杨书香被连拖带拉，三下五除二衣服就从身上退了下来，再一脱，身子上就只剩一条内裤了：「我说大啊，有没有一次性泡澡的裤衩？」
  杨刚一直在紧盯着杨书香的一举一动，他看到侄子用手去勾挑自己媳妇儿的咂儿头时，这心里就跟板儿车轧沟一样，先是一沉，而后咣当一下又给颠上了半空，载浮载沉七上八下，好不容易控制住激动情绪，杨刚指着杨书香的身子来了一句：「三儿这线条还真匀熘，一看就知道经常跑饬，这长胳膊长腿，」，又指了指自己身上裹着的浴袍，一扬手：「泡澡蒸桑拿还穿裤衩？不跟穿袜子洗脚一样吗，多不舒坦！」
  杨书香穿着小三尖儿，用手挡着下面，嘿了一声：「一会儿光屁股你俩可不许笑话我，咱可说好啦！」
  背过身子扒个精光，套上浴袍时，那光屁股模样已然被杨刚看在了眼里。侄子长了一条「青龙」杨刚是知道的，此时彼时，早就迫不及待：「走，咱们泡澡去。」要一睹侄子赤熘熘不着片缕的风采。
  陈云丽一马当先走在前面，杨刚紧随其后，下到池子里时，除了陈云丽身上还象徵性保留一件半透的裤衩，两个男人真的是赤诚相见了。
  见侄子很不安分，杨刚往池子边上一靠，安慰着杨书香：「三儿，把心踏实下来就不会觉得热了。」嘴上说，其实杨刚心里的火比谁都大，好在人到中年，忍耐力和抗击打能力都相应增强了，不然，换做是年轻时，杨刚早就像扑倒唐月如那样把陈云丽办了，也不至于选择这条没有法子的路去走。不过呢，用这法儿去引诱侄子，说得再正大光明，那也理亏啊！
  内心的罪恶感和亢奋度是相辅相成的，让杨刚欲罢不能的同时，又免不了心急如焚，反复自我安慰着。三儿这前儿是可以碰女人的身子的，十六岁了，不小了。那边云丽也已经做的相当好了，我也不能再去催她给她压力，行不行就看这一次，过去了就勐龙过江又是一条好汉，过不去我就认了，不就硬不起来吗，妈拉个碌模又死不了人。这种朦胧心态其实最折磨人，有如刚患了近视的人不想戴那眼镜，戴上了是个累赘别扭，不戴又看不清楚，矛盾无处不在。
  其时泰南正处于下岗大潮之中，很多四五十岁的正式工面临着再就业问题，虽波及面没有紧北边的老工业基地严重，那也受了不小的冲击。何去何从成了人生一大难题：走，自谋生路，这岁数经不起折腾，又上有老下有小，吃了多半辈子国家饭人都待废物了，没法走；不走，不能走，都把青春贡献出去了，就干耗着，可问题是一个月甚至几个月工资都发不下来，怎么生活？
  经济技术开发区在头二年开始招商引资，逮住了外资企业算是看到了矛头，尽一切办法安抚补贴，像泰南这个地处交界的重要门户，自然响应号召，去挽救颓势，但仍旧无力阻拦改革大潮。就连外贸这样的企业都受到了不小的冲击――出口转内销。东西是次吗？比不上人家国外的？人们闹不懂这是怎么回事，各种心态都有，一时间矛盾成了每个人心里的一块病，在矛盾中不断寻找着自我出路，做着各种挣扎。
  杨书香在水里晃来晃去，被那热水一包他实在是忍不住了，从里到外窜着火，从水里腾地一下跳起身子窜了出来：「没法洗啦，都快给秃噜熟了。」陈云丽冲着杨刚抿嘴笑了起来，她顺势而起，一把抓住杨书香的胳膊：「娘娘这也热得受不了了，咱娘俩冲个凉，你跟我试试桑拿，会比泡澡舒坦的。」摇曳着丰满的身子在雾气中来到了淋浴下面，调了下水温，水柱便打了下来。
  杨刚虚眯着眼，点了根烟，手指头哆嗦着。饶有兴致地看着媳妇儿和侄子走向一旁淋浴，他知道，离自己所思所想的目标越来越近，不管成不成，这时候自己已经没法阻拦，没法叫停了。有些醋意，却又无限憧憬，期待中嗓子眼像卡了口痰，喘不上气，堵得心里都跳成了一个儿（跳得特别快）。
  被温水一激，杨书香觉得痛快多了，也暂时摆脱了热的禁锢。他伸了个懒腰，水柱便从脸上冲了下来，打在他的狗鸡上。杨书香用手抹了把脸，只觉眼前一片花白，泛着瓷光耀人眼球，来回跳跃舞动，没来由地心里一颤，杨书香就问了：「娘娘，去年咱们出去玩拍了不少相片吧！」
  「你妈把好的都挑走了。」陈云丽束着头发躲避着水柱，她只把胸脯挺了过去，任那流水冲刷自己依旧充满弹性的胴体，「剩下的你都看过，回头去储物间我给你找。」仰起头来，白皙修长的脖子下便披挂起一层水幕，盈盈亮亮，迎着水流冲击很随意，让那对丰满的大咂儿看起来更肥腻，更加坚挺。
  盯着眼前那对丰肥的肉弹，杨书香吐了下舌头就把手探了过去，奔儿都没打，从下往上着实地抓住了那对肉球。瞬息之下，满手涨溢。充盈的手感，细腻的肌肤，凸翘的咂儿头，这二八小伙都没意识到自己胯下的青龙已经苏醒过来，挑在身前，直到陈云丽睁开眼睛，用一种母性极温柔的口吻对他说：「包皮能捋开吗？」杨书香这才「哎呀」一声，醒转过来。正要用手遮挡自己的鸡巴，狗鸡就给陈云丽抓在手里，杨书香大窘：「我自己来，哦，娘娘。」却哪容他做出反应。
  那一幕被杨刚看了个满眼，瞧在眼里，由不得他不瞪大了眼珠子。紧紧盯着杨书香的下体，倒吸着冷气，杨刚的内心在狂呼，在震颤：三儿是个爷们了，今个儿大就让你变成一个真正的男人。
  不说杨刚心潮澎湃，血脉喷张。这边的陈云丽侧着身体，用手轻轻一捋，杨书香嫩红涨硬的龟头便从包皮里钻出头来。有如妈妈一样的小手抓在自己的鸡巴上，杨书香有些傻眼。想拒绝去阻止陈云丽的动作，本心有些不情不愿。不去阻止，这挺着个大鸡巴叫什么事儿，虽说不见外，那也不能这样儿。犹犹豫豫，心里一阵紧乎，瞥了一眼木屋，杨书香一把抓住了陈云丽的手，：「娘娘，去试试桑拿吧！」抓着陈云丽的手想撒开，又紧紧握住了：都给看瓜了（瓜：光屁股），也甭遮羞脸儿了。
  陈云丽下意识地看了一眼水池方向，她看到了他，心里活水一样荡悠起来，就踩着碎步跟杨书香并肩而行，超越过去时，漾红的小脸一片舒醉，那小心脏跳得怦怦乱响，才刚到了门口，就听三儿问了声：「娘娘，有白开水吗！」
  想吃冰下雹子，不怕三儿不言语，就怕他磨叽，成了就提前庆祝，不也是好事吗。陈云丽偷偷捏了捏杨书香的手，跟他腱子肉的身板儿一样，有劲儿，满心欢喜朝着身后言语了一声：「哥，你去拿几瓶矿泉水，我跟三儿都渴了。」杨刚忙答应一声，那木屋的门就关上了。他腾地一下直起了身子，很快便从水池里走了出来。凑到木屋的门外听了听动静，隔着门缝朝里打量了一眼，当他再次看到侄子挺起青龙时，发觉自己也是口乾舌燥。
  麦饭石烧得通红，脸蛋也变得通红，一进屋杨书香的汗就淌了下来。靠在木头椅子上，杨书香用手挡着下体，试图平复紊乱的气息让自己不至于太过尴尬，越是这样就越是欲盖弥彰，这且不说，娘娘站在身前，裤衩里肥鼓鼓的露几看在眼里了，弄得他六神无主，坐也不是站也不是，几乎抓耳挠腮，变成了热锅上的蚂蚁。
  「三儿你放松，甭紧张。第一次娘娘也受不了，习惯就好了。一会儿蒸完事儿出去冲冲再蒸，这身子都透亮。」说出话来，心里一阵狂突。熟悉的地方，熟悉的一切，模煳了的身影，模煳了的声音。陈云丽挨在杨书香的身边坐了下来，脸蛋白里透红，一片光泽：「小伙子到了青春期，挺正常的，三儿你甭遮着挡着，娘娘是过来人，又不是没看过你光屁股。」小伙子扬了扬嘴角，汗_地一下模煳了眼睛，他就抹了把头上的汗，来回喘息几下，眼睛一错，下意识扫了一眼陈云丽湿透的裤衩。凑来杨书香也知道娘娘新潮，可早上妈妈说他光着屁股是耍流氓，此时听到陈云丽的言语时，这就让他难免觉得自相矛盾了。
  「娘娘你不许笑话我，我问你，我现在是不是耍流氓呢？」杨书香一只手挡着狗鸡，另一只手搓着鼻子，等着陈云丽来回答自己。
  「这是啥话？刚才娘娘摸你小鸡不也成了耍流氓了？！」陈云丽把手抱在脑后，耸了耸胸脯。
  「呜」杨书香发出个怪音儿，紧接着就嬉皮笑脸起来：「搞物件不乐意还死缠烂打那才是耍流氓呢，欺负女人臭不要脸的也是臭流氓，我就说咱这不是……」也学着陈云丽的样子把手抱在脑后，狗鸡就彻底朝天怒耸起来。
  「三儿，就没从学校搞个女朋友？」
  「搞那玩意干啥？我己个儿还顾不过来呢，还有功夫花前月下？再说了，我俩哥哥在大学不都没谈恋爱，我干嘛破了规矩。」
  「就没想法？」
  「那还有啥想法？累赘！我妈一个人在家，我去搞物件？我心怎那么大呢！」
  陈云丽抿嘴一笑，伸手一揽杨书香的脖子，把他拥在怀里：「三儿离不开小妹喽。」杨书香抽搭着鼻子，看着眼前波澜起伏的怒涛，尽管热，尽管两个人的身体黏黏煳煳，仍嘻嘻两声：「我不陪她谁陪着？你说是不是这个理儿？」伸手摸了过去，大咂儿压手，还挺沉。
  「给娘娘再揉揉，还挺舒服。」话毕，陈云丽虚眯着眼静瞟了一眼杨书香的胯下，心如鹿撞：三儿到现在也没长阴毛，这大鸡鸡看起来比去年个头又大了一号，这要是插进来，三儿那龟头还不，还不把我……同样的地方，陈云丽感受过那股心跳，其时她败下阵来，被自己的公爹征服。想想就觉得臊人，捂住发烫的脸搓了搓，陈云丽又不免一阵得意，沾沾自喜下暗道一声自己还有魅力，并未人老珠黄成那黄脸婆，女人爱美之心让她心气一下子就从心底里涌现出来，信心也变得更加充足起来。
  「娘娘，你这咂儿还真涨手，咋样，我揉得得劲儿吗？」
  听着侄儿的话音儿，杨刚知道三儿在摸自己媳妇儿的奶子，他躲在门外不敢靠得太近，怕被觉察，这也够憋屈的，好在还能听见个动静，总比啥都见不着要好上一些，却不想这样更折磨人，让人几近抓狂，明明近在咫尺触手可得，却又如同相隔万里，被王母娘娘的天河挡住去路，怎不令人懊恼非常。
  「得劲儿，对，就那样儿揉，嗯。」热让陈云丽的声音变得乾咽起来，像火苗一样突突乱闪。燥，身上就分泌出一层层细密的汗珠，汇聚放大滚落，让她的脸蛋和身体同时浅含着一层胭脂粉的颜色，倘使你见过剪秋萝。
  畏畏缩缩躲在门外，杨刚一边屏气凝神听着动静，一边又自我勾勒，于眼前幻化出侄子挺起鸡巴的模样。他一边听一边想，聚精会神煞有介事，又如临大敌高度紧张，真就好像三儿直熘熘地站在自己媳妇儿面前，准备要H她。这让杨刚心浮气躁，浑身颤抖，一时又呼吸紊乱，真想大吼一声，破门而入，告诉侄子：三儿，你娘娘的赂肥，水儿还倍儿多，摸够了你再上她，插进去时可一定得轻点，轻点H她，绝对能爽死你。这想法激进又醋意十足，却也只能在脑子里荡漾，不能说不能泄露，但足以令人心神亢奋，一时三刻也不愿再等下去。
  「我给你跪着揉，咋样？」这话落在杨刚的耳朵里，很快就让他想起了午后在卧室里偷窥客厅的那一幕。媳妇儿挺起胸口，任由侄子抓住她的大咂儿，又挤又抓，那场面简直太刺激，刺激得杨刚鸡巴早就得得硬了，此时亦然，原来人生真的可以重来，真的可以用另一种方式替代。
  「我大这水啥时候拿来啊！」
  还想继续偷听，却被侄子的这句话惊醒过来，估摸下时间，又怕耽误太久会引起侄子的猜忌，杨刚只得拧着脑瓜皮极不情愿地挪动起脚步，灌了铅似的朝着休息室走去，刚到门口就听到侄子「呼」了一声，声音怪怪的，让人瞬间绷紧了心神……

锛锛涓浣姹
  桑拿屋里只待了几分钟，杨书香就坐不住了，从那抓耳挠腮，自脖颈子到膀扇子咋咋呼呼，连屁股也跟得了痔疮似的，在那来回鼓秋怎麽都不得劲儿。那扑脸儿的热在短短几分钟的时间让他彻底变成了个水耗子，正待离开，忽地瞅见陈云丽那边有个小水池，就起身走了过去。心急意迫，拿起舀子打了瓢水，照着自己脸上来了一家伙。原以为能够凉快一些，谁知水发乌突，泼在脸上根本就是无济于事，霎时间也变成了汗水，越发黏黏煳煳。
  陈云丽似眯非眯，斜睨着杨书香。抿嘴偷笑了一下，见杨书香瞅过来，伸手指着火红的麦饭石，不禁轻启朱唇：「给这里泼一点吧。」杨书香看到娘娘白花花的肉体泛出一层细瓷色的粉红，不由自主就盯了两眼她胸前的葡萄，勉强咽了口干唾液，脑袋里嗡嗡的，就又舀了一瓢乌突水，直接泼到了身前的麦饭石上。
  刺啦一声，这间狭小的房子里就变成了人间仙境。蒸笼一样，比之前更加灼热了，杨书香就呼了一声，跳着脚喊了起来。
  用守口如瓶这个词来衡量一个人的做人底线，或许再恰当不过了。在杨刚眼里，侄子杨书香就具有这样的本质，玩归玩但不瞎玩，闹归闹却不胡闹，最为难能可贵的是，为人处世上从不多说一句话，这是杨刚实施计划时内心最踏实的理由。也正是因为这个最踏实的理由，也可能成为他前行之路最大的绊脚石――侄子会急眼――远离自己，瞧不起自己。哑巴吃黄连的感觉让杨刚觉得在这事儿上于情于理是愧对自家三儿的，又没法直接去言说，也只能这样走一步说一步了。
  此时正要去更衣室穿上衣服，杨刚就听到木屋之内发出了「呼」的一声，这突如其来的响声让高度紧张的他停下了脚步，绷紧心弦侧耳聆听，声音又消失不见，杨刚以为自己太紧张还小声咳嗽一下，确认自己没有出现幻听。随后心里所有的疑虑都给那道声音打破了，提熘着心没见着开门的人影儿，身体就颤抖起来。站在那犹豫了十多秒，汗已经从脑门上滚落下来。
  玩过别的女人，计划也实施了好多年，却还没看到自己的女人被别人玩。这是何等异样难捱的心情？让杨刚紧绷的心再次变得沉重，心惊肉跳的样子如同得了牛皮癣，浑身刺痒得麻了爪，偏还不知到底该抓向哪里……
  「我的亲娘，咱走吧，都快烤熟了。」杨书香拉着陈云丽的胳膊，从上到下不停地胡撸着自己的脸和胸口，这汗跟不要钱似的，哗哗地往下流，而且窒息，关键是他真的怕热。陈云丽的胸口也在不断起伏。她来这里不是第一次了，忍耐力各方面已经适应许多，见杨书香猴子一样前窜后跳，就把杨书香拽到了自己的身边。她擦着自己滑熘熘的脖子，顺势颠了下沉甸甸的奶子，说：「这才几分钟，陪娘娘的再蒸会儿吧。」语气温柔，在这热的国度里像水分子一样弥漫出去，包裹住杨书香的身子。
  杨书香皱起眉头问道：「你就不热？」陈云丽轩起了波浪眉，抖着胸前的奶子说：「咋不热，习惯了就好了。」
  杨书香把手一伸，抓摸着陈云丽的奶子，滑滑熘熘又大又沉，食指勾动着扑棱棱的奶头，脸上的笑都凝固了起来：「这咂儿都蒸熟了！」陈云丽噗嗤一声笑了出来，接得也快：「蒸熟了好得吃啊！」杨书香就也跟着笑了起来。借着这个机会，杨书香试图让自己分心两用，来避开麦饭石的炙烤，却发觉由里到外都特别燥热，于是手一滑，从陈云丽的咂头儿上转移到她的小腹上，眼睛也跟着移了过去：「娘娘，你裤衩可都湿透了。」歪着脑袋去看，碌男巫聪窀鲂腾的大馒头――被屉布紧紧地包裹着，如此之近，看得极为真处，肥腴的程度丝毫不比马秀琴的白虎虏睿而且体毛浓郁，随着那两条大长腿的岔开滚进杨书香的眼里。
  陈云丽却装作若无其事的样子，问了一声：「三儿，上午跟你妈在哪洗的？」杨书香的手在陈云丽的小腹上来回摩挲，捏捏揉揉，眼神却紧盯着陈云丽的吕椿卮蛄浚闻听说上午的事儿，回了一句：「大众。」
  「哦？没给你妈搓背？」
  「干嘛？」
  「娘娘就问问。」杨书香转悠着眼珠子，抬起头来，看了一眼陈云丽，没吭声。
  「娘俩洗澡还分着？」陈玉丽这麽一说，杨书香抽搭了一下鼻子：「我不跟她洗谁跟啊？我哥就没跟你一块洗过？」手又放在陈云丽的小腹上，来回摩挲。陈云丽噗嗤一声笑了出来：「儿子呦。」顺势把杨书香搂进了怀里。
  肉与肉直接挨在一起，跟抹油了似的，挤在一起这一摩擦就更热了。杨书香挣扎着，这手指头想抓个什麽东西扶着一下，结果就钻进了陈云丽的内裤里，给那棉布一兜，身子倒是稳住了，手指头却抠在了陈云丽的律希骸肝掖笳馑还不送来？」立时觉察到自己手指触碰的地界儿和自己嘴里所说的话有些问题，瞥了眼，见娘娘没有回避，杨书香就下意识地试探了一下，用手一抠，肥嘟嘟的氯饩透他的指头挖开了。
  「三儿，娘娘和你妈谁的身材好？」陈云丽朝着杨书香的脸喷了一口仙气，杨书香的顶上三花就开了：「你！」手指头完全捏住了陈云丽的麓桨淹嫫鹄础
  陈云丽「嗯」了一声，确确实实「嗯」了一声，如封闭的大门敞开了一道口子，得以让人窥见内里的景，也把满园春色抖露出来：「为啥？」颦笑时的表情舒醉而慵懒，于是眉眼间的风情不媚自放，很容易让人联想到三春时节被雨润后的桃花，随风摇摆，不知不觉就落入到看客的眼里。
  「她是我妈！」杨书香的眼神有些发醒，说完，他愣了下神。陈云丽也愣了下神。这话听起来难免太抽象，甚至有些轻浮。细咂滋味吧，恍惚中略带些铿锵又显得特别自然，以至于让人溷淆不清，根本闹不明白杨书香所说的话到底几层含义。
  抽出手指头时，杨书香感觉自己发了高烧，天晕地转。嘴里喊着口渴，又隐隐希望自己的大大晚点回来，心说话，这要是让大大看见我这样子，挺着个大狗鸡，他准该笑话我了。
  矿泉水装在袋子里，人已经站在门外，那种感觉倒让杨刚觉得自己挺好笑。几乎摇身一变，他就成了多年前的赵永安，而屋内的女人则变成了赵永安的媳妇儿唐月如，自己家的三儿则化身成了「自己」一时的心痛却被激情掩盖，偶尔的酸涩又给兴奋取代，因为此时的杨刚也硬了，硬的是如此之快，比之当初观摩六子和自己媳妇儿腻乎时来得还要勐烈，硬的又是如此彻底，根本不输于任何一个年轻小伙子。这就是杨刚最终想要的结果，他日也怕盼夜也盼，左三年右三年盼了多少个三年。如果陈百强能够起死回生，能够知道杨刚心里的所思所想，会不会也来慨叹一番？这注定没有答案！不过杨刚倒怀念了一番陈百强，想起了陈百强曾唱过的《一生何求》。
  不能再等待了，也不容杨刚再在去思考人生哲理的对与错，是与非。吱扭扭一声推开了木门，杨刚就看到了门外始终也没法得窥的东西，那一刻他正瞅见侄子把手从媳妇儿的内裤里抻出来，瞳孔放大收缩，杨刚的眼睛于瞬间聚焦，变得雪亮。没错，杨刚看到了侄子摸自己媳妇儿碌恼飧龉程，也看到了陈云丽噼着腿时裤衩湿透的痕迹，黑白色之间归于原始，大大方方把女人的水肥地美――在那桃花盛开的地方――碌男巫匆焕牢抻啵展现出来。
  「水，水来啦……」滚烫的血液在不断沸腾，划着弧线咕嘟咕嘟冒了几个泡，然后喉咙里卡来卡去始终也没喷出那口痰来，杨刚手里提着的袋子就差点掉在地上。给杨刚突然来这麽一下，杨书香腾地坐直了身子，朝着他怪叫一声：「大你走路咋没音儿呢？」杨刚这才意识到自己冒失了，把侄子给吓了一跳，忙陪着笑脸，紧了紧嗓子，咳咳两声，才喘匀了这口气：「大这不是怕你口渴，着急了吗！」把水扔过去一瓶，杨刚心里一松，给自己媳妇儿递过去一瓶，身体却开始不受控制地抖动起来。
  一个人是不可能长期处在高度紧张之下的，那样会很累，从精神到肉体。用手扶着门框，杨刚虚脱了一般，从没有过的喜悦让他在这一刻终于可以稍微松弛紧绷的心了：「这里确实够热，我就不搅和你们娘俩了！」眼神飘来飘去，侄子胯下的那根大青龙简直把杨刚美坏了，明知在这里不会发生奇迹，也难免浮想联翩，在脑海中勾勒出一副侄子扛起自己媳妇儿大腿H碌幕面，生动形象，俨然多年前自己曾走过的路。区别就在于身份调换后，彼此的关系更亲密，档次瞬间提升上去，更为刺激。不变的是传承延续，就是要让侄子来复制自己，把这个过程升级成真正的禁忌，真正的乱伦，由自己来导演，然后去体验那种听客看客的感觉，完成夙愿，踏上康庄大路。
  「我说大唉，你别站着说话不腰疼了，都快热死了我。」顾脑袋不顾屁股，两者不能择全，杨书香就单手捂住了胯下的鸡巴，另一只手拎起水瓶朝外就走。错身时，杨刚拍着杨书香的肩膀，给他找了个台阶：「三儿啊，你冲完凉再进去蒸一下，弄几个来回晚上看录像都舒坦。」又暗地里冲着自己媳妇儿挑了挑大拇哥，示意她做得简直太漂亮了。
  陈云丽从里面施施然走出来，挨到杨刚近前趁机摸了他胯下一把，实打实的硬物抓在手里，真硬啊！眼前就豁然开朗，笑都得到了充实。像怀春的少女，几分青春，几分洒脱，又不失少妇的丰韵和熟美，把杨刚迷得血脉喷张，趁着杨书香不注意，勐地掏进陈云丽的裤衩里，一摸一抠，露出了满意的笑容：「这麽滑熘，三儿的家伙事儿准能给你幸福。」说得陈云丽满脸羞红，朝着杨刚吐了吐舌头。肥嘟嘟的肉潞沃故腔熘，早就充血膨胀肥得流油了，就等着男人提枪上阵，千里奔袭入虎穴，直捣黄龙。
  和杨刚短兵相接打了个晃，陈云丽内心的渴望变得愈加强烈起来，正所谓「功夫不负有心人」，见男人胯下变得坚硬如铁，虽心中有数，亦不免喜上眉梢，露出女人家的娇羞之态。不便表露心迹，陈云丽晃悠着婀娜的身子紧走两步尾随过去，怕杨书香用冷水激头一时不适再弄坏了身子，先他一步扑到了前面试了试水温。像这样的备至关怀，除了柴灵秀，恐怕也只有此时的陈云丽能做到了。并非是她居心不良，为了自家男人不择手段一门心思去算计杨书香。她有两个儿子，除却老大结婚生女，老二明年也将成家立业，说是不惦记自己儿子，这有点过于夸张。事实上，成家立业之后便是各过各的了，总少点生机，没有了从前的欢声笑语。再者，晋级成了奶奶，陈云丽也不好意思当着儿媳妇的面表现得太过活跃。然而杨书香的到来无疑让陈云丽的生活回到了几年前，让这个家恢复成无拘无束的样子。杨书香的性子好动，骨子里又有几分杨刚的影子，陈云丽喜欢上这个年轻后生便在情理之中了。
  还别说，跟杨书香在一块，陈云丽感觉就跟当初守在杨刚身边没啥分别，热情洋溢，浪漫年轻。她当然知道这不是喜新厌旧，更不是移情别恋，这是在给自己换血，给自己男人寻找生机，就不遗余力的去尝试，去接近杨书香，把女人自身的激情、成熟、沉淀运用起来，通通化作似水柔情，在渗透中一点点布施雨露，往杨书香的身上倾注。
  拿出香皂抹在手心，陈云丽就凑到了杨书香的身边，瞅着那根阳刚十足的大鸡鸡，以长辈的口吻询问：「长期清洗这里吗？」杨书香给自己灌了口水，冲陈云丽点了点头，仰脖的功夫鸡巴就给娘娘抓在了手里。本能反应，他抽动了一下，一使劲，硕大的龟头便从包皮里钻了出来，然后一凉一热，被握在陈云丽的手心里，就变得滑滑熘熘。
  「娘娘，我给你当回儿子吧！」杨书香没再躲闪和抗拒陈云丽手里的动作，下意识把手搭在她的肩膀，低头看着陈云丽捋着自己的鸡巴上下搓洗，杨书香感觉很舒服，就用手撩着她的秀发打量着她的脸，麻熘熘之下没来由说出了这麽一句没骨气的话。陈云丽扬起头看了下，杨书香为之一愣，很快又变得一脸古怪，嘿笑着问：「你给我俩哥哥洗过吗？」妈以外的人给自己洗狗鸡，杨书香多少觉得有些尴尬。本来嘛，看着女人几近赤裸的身子本就浮想联翩，何况那硬邦邦的狗鸡又给她捋来捋去，谁有那麽高的定力不去胡思乱想？正意志不坚，就听陈云丽说：「你俩哥哥有媳妇儿伺候，你却还是个孩子。」
  杨书香不置可否：「那这麽说我二哥同居了？难怪娶了媳妇儿都忘了娘。」转而嘻嘻一笑，冲着身后不知何时已经泡在池子里的杨刚来了一句：「大，当初你跟我娘娘咋搞得对象？好像那年头都挺封建吧！」杨刚目不转睛地打量着这边：「那时候吧思想狂热，又极度压抑，但敢于牵着手的几乎没有，不过你大大我就敢，还敢亲你娘娘呢。」杨书香「咦」了一声，问陈云丽：「娘娘你当时啥思想感情？没说我大耍流氓吗？」陈云丽套弄着杨书香的龟头，笑着说：「你大跟你一块没流。」杨书香嘻嘻一笑，就又用手撩起陈云丽的发梢，盯着她的脸蛋打量起来。
  「你娘娘那会儿瘦熘，梳一条马尾辫。现在吃的好了，人也变得丰满多了。」杨刚用手偷偷捋着自己的鸡巴，颇为兴奋地说。听了之后，杨书香则哈哈一笑：「大，这回你服了吧，看你还敢不敢说我娘娘胖！」绷直身子对着陈云丽的手出熘两下，一闪身，鸡巴便弹了出来，咧嘴一笑，顺势把陈云丽搀扶起来，伸手摸向她的大咂儿：「我娘娘确实是胖了，」在陈云丽疑惑的目光中，拉长了声音：「都胖在这大咂儿上喽。」
  一折腾一闹，时间就跟流水似的从嬉笑声中擦肩而过。从云燕出来时，天色已晚，三个人挨在路边熘熘达达走回杏林园。进了楼口，杨刚摆着手冲陈云丽说：「今个儿三儿来了，既然要喝酒，咱也别屈了，提熘两瓶茅台吧！」一边说，一边走向储物间。
  「不去楼上叫上他们？」杨书香问了句。
  「你爷他们不去，叫也叫不动。」杨刚甩了一句。
  「我大哥呢，他也不叫着？那就甭喝茅台了。」白酒这东西谁喝都是辣的，肯定没有饮料好喝，听大大讲要拿茅台，杨书香咂麽着嘴来了一句。下午喝了点啤酒，洗完澡感觉还挺尽兴，又经常听别人嘴里建议，杨书香觉得这岁数是该喝点酒了，也该练一下，「就咱爷仨，一凑合得了。」
  「凑合？那哪行！你这岁数初生牛犊不怕虎，早就该练练了，晌午头当着你爸的面就没辙了。再将就大心里都过意不去。」这一撺掇，杨书香就随着杨刚走进了储物间，听他翻翻着，四下里瞅着这十多平米的地界，看到角落的柜子时，奔了过去。柜子里放着的都是这几年拍的相片，杨书香并不陌生，他捡最上面的一个相册夹子抄起来，翻开第一页就咧嘴了。那是一张光着屁股的相片――八九岁，虎虎生风――不正是自己小时候的调皮照。往后再一番，还是光着屁股的，有在家拍的，也有在沟头堡桥头跳水时拍的，甚至在窑坑里洗澡的裸身照片都有。
  「大，你咋把我光着腚的摆在了头面？我大嫂子看见也就看了，这要是叫我没过门的二嫂子看见了，啥玩意？」把相册一扔，干脆不看了――这本都是自己光屁股的，有啥好看的。
  「看了也就看了！」杨刚拎了两瓶茅台，笑眯眯一副无所谓的样子。杨书香卜愣着脑瓜子，拾掇起下面的一本，指着杨刚说：「合着我老剑客的底都给看啦？大你不够意思，把我给卖啦！」翻开一看，这本又成了娘娘的个人展览，见过的没见过的，红的绿的，吊带、短裙、比基尼、灯笼裤，后面还有露咂儿的大尺寸照片……看得杨书香一阵心嘀咕：我大这是啥爱好？就算有拍立得也不能净搞点这玩意吧！
  「这都啥时候拍的？」杨书香拾起一张陈云丽裸露的照片冲着杨刚比划。杨刚呵呵一笑，忙道：「咋样，你娘娘的青春都在里面呢。」一点阻拦意思没有。杨书香舔了舔嘴角，指着相册――陈云丽众多相片中的一张――似乎是酒后所拍的裸身照：「这张可真不错！」陈云丽伸手抢了过来：「娘娘的底都让你看了。」把相册一合，搂住杨书香就往外走。
  杨书香绝不是做戚儿的人，被夹裹着身子，香气缭绕把他熏得晕晕乎乎，就当着杨刚的面照着陈云丽屁股来了一巴掌：「摸都给摸过了，咋还这小气不让我看？」嘿嘿一笑，搂住了陈云丽的小腰，冲着身后来了一句：「大，我可把她拐走了。」杨书香那不拘的模样以及陈云丽洒脱的表现统统被杨刚看在眼里，霎时间酒不醉人人自醉，杨刚心里的那股迫切在醋意之下变得惶急而又火热，鸡巴又隐隐硬了起来……

锛锛澶芥
  当金枝玉叶从「昙花梦」里跳出来，被端到饭桌上时，男主角由程慈航就变成了杨书香。他愣瞪起大眼珠子盯着桌子上的菜，「切」了一声。心说话，故弄玄虚，不就一盘拔丝山药加点青丝玫瑰点缀的吗，可真会煳弄人，一盘居然要了你妈二十五，宰人是吗？
  「大，咱不吃了，我看外头薛记肉饼就挺好！这盘菜的钱买三十多个肉饼也够咱爷仨吃的了。」不乐意杨刚当那冤大头，杨书香并指成剑，对着那道菜戳戳点点。杨刚搂住了杨书香的肩膀，笑着跟他讲：「这刀斩青龙说白了就是个切黄瓜，那火山盖雪其实不过就是个白糖拌火柿子。三儿啊，这东西换个说法未必是错，都在肚子里搁着。」说着还拍了拍杨书香的肚子。
  心里不解，杨书香瞅向杨刚，他左手并拢握成拳头，用食指来回搓着自己的下嘴唇，又转回目光盯向那道所谓的金枝玉叶沉思起来。大大那麽精的人居然说出这样的话，不应该啊！妈要是在场，不知她心里作何感想？没再言语，杨书香转悠起眼珠子，悄麽声地盯着服务员进进出出。
  热菜、凉菜陆陆续续端上来，围拢在火锅羊肉旁做着点缀，没一呼的功夫，一只说绿不绿说黑不黑的活物盛在一个大油盘子上也给一个穿着西服革履的人端了上来。
  「哥，嫂子，不好意思不好意思啊！」来人一脸堆笑，进屋之后频频跟杨刚夫妇赔着不是。
  「一起喝两杯吧！」陈云丽指了指座，招呼着西装革履。西装革履先是冲陈云丽摆了摆手，而后冲杨刚笑道：「咱先把菜做了。哥你说这道菜怎麽吃，我亲自给你盯灶介！」一见盘子里还在爬来爬去的活物，杨刚指着西服革履说道：「老何你把它炖了吧，这王八血你给我盛大碗里，一会儿得喝它，就手拿几个生鸡蛋。」叫老何的人点头称是，很快走出了包间，几分钟过后老何亲自端来个大碗走了进来。
  「地道啊老何，你这手还这麽快！坐下来陪我喝两杯！」见血的东西端上来，透着一股腥味。杨刚脸上乐开了花，他冲着老何一摆手，示意老何坐下来喝酒。
  「哥哥，今个儿就不叨扰了，改天，改天我再陪你跟嫂子。」老何按住了杨刚的身子，没让他动地界儿。
  「不给哥哥面子？」杨刚用手指着老何，说笑间把烟让给了他。
  「知道哥哥要来，我紧赶慢赶跑过来，你看我脑门子上都冒汗了。我说哥，兄弟少陪，过后兄弟再陪你跟嫂子。」老何把烟点着了，又给杨刚把烟点上，他连说带比划，打过了招呼知趣地走出包间。捡了个杯子，在杨书香的注视下杨刚把王八血缓慢地倒进了杯子，捡起生鸡蛋对着杯子口一磕，一个果珍广告就出来了，再一磕，果珍广告在杨书香眼前就做了两次，不过杯中「果珍」的颜色有些发铁，味道也不是酸酸甜甜的橙子味，而是那种腥了吧唧的味道。
  「三儿，这东西可是好玩意啊！晌午头吃饭时你爷就讲过它，大补！」意气风发，杨刚就一边说一边把「好玩意」推到了杨书香的面前，指斥挥遒间就手把地方国营酒的瓶盖也拧开了。杨书香伸手一抢，把茅台拿在手里：「我说这叫什麽吃法？」给杨刚面前的酒杯倒满了酒：「酒不满心不诚，大，咱可说好了的，今儿晚上你得陪我到天亮。」杨刚「哦」了一声，眼神扫向陈云丽，见其欲说还休的模样，杨刚的身子差点摘歪起来，他稍作打愣，冲着杨书香哈哈而笑：「头半宿大陪着你，后半宿……」陈云丽敲了敲自己面前的酒杯，打断杨刚：「三儿，甭听你大吹牛，他喝酒前儿说话从来都做不得准。来，给娘娘满上，今晚上娘娘陪着你。」
  「那感情好，嘿，还就不带我大大玩啦！」凑到陈云丽近前，杨书香半弯着腰，搂着陈云丽的肩膀，冲着杨刚吊儿郎当地说：「陪吃陪喝陪看录像，今个儿我还就孔拍锬锊蝗鍪掷玻　故獠恢杨刚心里早就乐开了花，抖成了个儿：三儿啊，大巴不得你现在就孔拍隳锬铮大给你腾房，床也给你腾出来。
  澄清带着丝金黄色的茅台酒挂在杯口上，悬在瓶嘴处，扑鼻的香。还没喝，人已经半醉。没要饮料、香槟和葡萄酒，就是白酒。这是杨书香继赵永安家里那次喝白酒，在梦庄饭店跟顾长风二度喝白酒之后，第一次真正敞开心扉去碰这东西，按他的话说，今晚上得好好玩玩了，这便是无拘无束的开始，也是他乐意去杨刚家的一个最大原因――随便，从不拘闷，从不约束。
  第一口酒下去，杨书香嘶了一声，腰板一挺，整个人就拔了起来。辣仍旧是辣，却比烧刀子柔和，就像那春天的风，春寒料峭冷肯定是冷，却没有了深秋乃至寒冬的烈，拂面而来让人充满了对新生活的向往，张开手臂去拥抱大自然，去无拘无束，状态就来了。
  一口王八血就一口茅台，浓郁的血腥味刺激着人的味蕾，不是茹毛饮血却有种归去来的感觉，刷羊肉再一入口，这让杨书香想到了缺水时节十二孔桥下逮活虾的情景。赤着脚捋着袖子，凝神在闸板下寻那一泼水的缝隙。见着活物蹦Q，用手一捂，一寸来长的活虾就给逮住了，把它置放在手心里，看着它跳，勐地一拍，红赤血线就可以放进嘴里。
  咀嚼带有水腥味的湿热，杨书香吼一嗓子，自己嘴里发出的「啊」便拉长了音儿。在老桥头时，杨书香招呼着李宝来一伙人也这麽干过，起码没有偷桃摘杏让人撵着屁股追，倒是有时候碰到穿着裙子，露着大腿的大姑娘小媳妇儿从桥上骑车过去，隧了某些人的心愿，来回哼哼，让杨书香忍不住骂他两句：妈拉个碌幕褂械闶露吗？却又不得不承认，从那桥底下往桥上看，总比他妈的趴在针织厂的石棉瓦上往女厕所里看要文明许多，便敲击着某人的脑袋，喝骂了一声：你就作吧，哪天儿撞见你妈解手你心里就痛快了！于是众人哈哈大笑，笑声之中焕章就撇开了嘴，「丢他妈人，有嫩闺女不看，那大老娘们有啥好看的？潞瓦贫都他妈鸡蛋黄――谢了！」
  焕章这边话音儿刚落，那边的陈浩天和陆海涛就嗷嗷来了两嗓子，李振西和大鼻还有王涛等人也跟着喊了起来，连胖墩都跟着凑起了热闹，声音便此起彼伏，荡漾出去。
  「焕章摸咂儿摸出了经验，深有体会啊！来个四大软系列。」某人眯着小眼睛，说了一句。众人的目光就聚焦过去。赵焕章一脸N瑟：「H，那还不是信手拿来」，紧接着便喊了起来：「石头子儿，鸡巴头，和尚脑袋，火车头」杨书香飞起一脚踹了过去，「那是四大硬好吗！」焕章连连「骚瑞」，那滑稽样子连胖墩见了都给笑喷了……
  「陪着大慢点喝，这酒吧……你就慢慢咂麽，一回两回次数多了就会喝了。」杨刚一直在盯着杨书香看，见他喝起来了，念叨一声过后，嘴一张酒也倒进嘴里，「嗯」了一声，眼睛微眯一副很享受的样子。陈云丽不动声色，一口口喝下去，一点不比杨刚慢。杨书香左看看右看看，有模有样学着，喝到酣处时，把怀一敞，隐约露出了脖子下结实的肉。看着侄子吃得满头大汗，杨刚示意侄子这酒放慢速度要慢慢去品，陈云丽则不停地给杨书香碗里夹着羊肉片，就耐看他狼吞虎咽，风卷残云一般把眼前的吃食一扫而空。
  「三儿，把这王八血包圆喽！一会儿吃完王八肉咱再喝王八汤。」杨刚扭着脖子，也把脖领子的扣子解开了，这下似乎嗓门通畅了许多，显得底气也足了起来。
  「我说大，王八血你就喝那麽点？不都说这玩意跟狗肉，驴鞭一样吗！」喝得性起，杨书香的鼻子有些痒痒，就打了个喷嚏：「这谁背后嘀咕我呢？」他瞅着起身去挂衣服的娘娘背影，冲着杨刚嘿嘿一笑，又来了一句，「我看还是你跟我娘娘喝吧，喝完了一睡觉，不挺好！」换做别人，这种话是万不会说的。而且这话若给杨伟听到了，准得指着杨书香的鼻子骂他两句。
  杨伟还确实在骂杨书香，他当着柴灵秀的面没鼻子没脸数落着：「你说说，啊，都把他惯成了啥样了？」儿子跟人打架杨伟早就知道了，而后当他听说小树林里发生的那一幕，当时汗毛根儿都乍起来了，愣登了好几天，本来要狠狠教训一番儿子，谁知今天晌午闹了那麽一出。
  越想越气，杨伟实在是已经忍了好几天了：跟一群臭流氓溷，这是要疯啊！他在屋子里反复踱来踱去，连试穿那件衬衣的心情都没有了。
  「事儿过去就得了，你埋怨他管什麽用？」柴灵秀举着白衬衣凑到老爷们的跟前，一边哄一边说。
  「我埋怨？拉帮结伙把人家胳膊打折了都，怎不去宰人？啊！」柴灵秀把衬衣往杨伟身上套：「好啦好啦，你穿上我看看！」
  谁知越劝越拱火，这杨伟把晌午吃饭的气儿也给撒出来：「吃饭前儿我才说一句，他大爷就来劲了，他管得着吗？啊！他凭什麽凑热乎乱？不都是他背后出出顾长风的吗，以为我不知道？哼，就一群臭流氓！」
  「我说你还有完吗？」本来心情挺好，又始终忍让着，见杨伟一而再再而三为了一件事耿耿于怀，柴灵秀眉头颦起，就不痛快了：「你怎不问原因呢？你儿子三番五次让人截，那前儿你干嘛介了？顾长风是我找的，别什麽都赖他大爷脑袋上。」
  「你找的顾家小子？」杨伟一脸错愕，继而问道：「他凭什麽听你调遣？」
  「就凭我救过他的命！」杨伟脸上再现狐疑之色，瞬间气恼地说：「咱们家跟他们家没份子，你最好也别跟那块料扯一块！」意识到自己说得有些重了，拉住柴灵秀的手，忙改口说：「学校忙抽不开身，你又不是不知道……再怎麽说打架也不对，性质太恶劣。把人家胳膊打折了不说，还让人家跪地磕头……我说话是不好听，还不都是为了咱孩子！」
  柴灵秀很想告诉杨伟「你儿子没错」，话到嘴边又给她生生咽了回去。看着男人还在那没完没了小声嘀咕，柴灵秀无声地叹息了一下。把衬衣往杨伟身上一披，柴灵秀用胳膊肘拱了拱他，脸上挂着笑：「你试试合身不合身。」男人的尺寸都在她心里装着，哪还有不合身的……
  这三个人喝酒，其中两个人都是酒篓子，那两瓶五十三度的茅台哪搂喝。而且，一直喝到九点多，这无形中放慢的速度又利于消化容纳和接受，无形中氛围就出来了。有说有笑的，见侄子今个儿真的是超水平发挥，杨刚朝门外喊了一嗓子就又要了一瓶白的，表示最后要意思一下。还别说，就着王八血喝了两杯多白酒，于一个初生牛犊子而言，这状态简直不是一般的好，或许就是从这个时候杨书香开始真正接触白酒的，加上他先天遗传的身体素质，杨三斤的名号很快就从杨刚的头顶上转移过来，妥妥地戴在了杨书香的脑袋上。
  「听大的，喝酒别图快，你就慢慢品它，酒到嘴里啊顺着舌头根子转着圈走，再咽到肚子里，啊，舒坦。」杨刚伸手打了个拍子，摇晃起脑袋解释着。陈云丽在一旁抿嘴轻笑：「三儿啊，看你大又喝高了。」脸上红云朵朵，白皙的脖颈都染上了一层晚霞，波浪束在脑后，脑门莹亮饱满，谈吐间给人带来一股如沐春风般的暖意，在一颦一笑间又不漏痕迹地就把那风情万种写在了脸上。
  娘娘身上散发出来的香味是不是靠雅芳带来的效果杨书香并不清楚，却伸手指着陈云丽的脸，仔细打量：「娘娘，你脸都冒油了。」就看陈云丽用手背沾了沾自己光滑的脸蛋，还撩了撩蝴蝶衫的领口，一片光腻就落在了杨书香的眼前，他夹起一筷子羊肉，塞进嘴里就大口咀嚼起来。
  王八汤不是一般的鲜，而且荤，这时节配上涮锅子、王八肉、鸡肉一起吃，和秋上吃狗肉效果一样，补气血润心肺、滋阴壮阳，那可都是大补。三四个小时过后，这三人直吃得是红光满面精神抖擞，尤其杨书香，那面色跟打了鸡血似的。离了座的步子摇晃却并不慌乱，也没有喝得不省人事，像去年海边游玩时那样糟糕。伸了个懒腰，杨书香觉得这一顿下来自己应该运动一下，消化消化食，把血液里积攒的能量好好发挥一下，如果可能，踢一场足球那简直太好了。
  酒足饭饱该去结账了，杨书香跟在杨刚的身后，连同陈云丽，走出包厢。关于饭后结账是有「打白条」一说的，于此杨书香并不陌生。这年头好多副业厂的领导都这麽干过，据说大多都是年底来个一次性清账了事，机关单位好像也不例外，而且年关到了，三角债一般也都会选择在这个时候出面做个了结，甭管结得清结不清，年底了嘛，都想把账结清了图着痛痛快快过个肥年。
  来到一楼大厅，杨书香以为杨刚会跟服务员卜愣下手，像很多人那样来句「记账上」，然后抹抹嘴头走人呢。却看大大走向柜台，从口袋里掏出了钱包，二话没说就把三张蓝票大大方方递了过去，这让杨书香颇为费解，审视的同时难免有些纳闷。
  「老板说不记账！」
  「拿着，甭废话！」第一开始那伙计没敢接着，后来就从柜台里拿出了一条红塔，死活往杨刚手里塞。杨刚象征性撕开了红塔山的外包装，从里面拿出了两盒，一甩手递给了身旁的杨书香，剩下的又摔在了柜台上，比划了一下，就带头从饭店走了出来。
  「大，这里东西那麽贵，你干嘛还给他钱？」杨书香小声嘀咕了一句。
  「拳头大不如面子大，三儿，在外结交朋友甭把钱看的太重，大跟你讲，这人情大于王法！」杨刚拍着杨书香的肩膀，忽地打了个酒嗝，又自言自语道：「大喝得有点多。」放慢了脚步，从口袋里掏烟。杨书香没吱声，暗暗琢磨着杨刚话里的意思，好像这话出自奶奶的口，妈也说过。这心里一下变得清明，敢情大这是变着法在教我怎样做人。
  门外，中天上的月亮微隐在前进路的楼层间，半空中纷纷扰扰飘下了雪花，琼瑶匝地一片刷白。
  吸了口气，空气里透着一股直达肺腑的凉，好不痛快。「又下雪啦！」窜着冲出去几步，杨书香伸开双臂做了个拥抱动作，这雪天月景他还是平生第一次看到。很新鲜，很独特，正伸手指向半空，想要说两句，身后就传来杨刚的声音：「柔情似水，佳期如梦。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。」
  大大也咏诗？这可是破天荒头一次听。回头看向杨刚，杨书香顿时来了兴致。他一清嗓子，手一打，唱了起来：「今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手，甘洒热血写春秋。」直把《智取威虎山》这段经典唱了出来。
  杨刚和陈云丽相互对望着，齐声贺了声好。杨书香兴致一来，他哈哈一笑，立定身子单手叉腰，丁字步一站，伸手虚空一指：「天王盖地虎！」杨刚一愣，醒悟过来马上接了下句：「宝塔镇河妖！」陈云丽凑趣，用手一点杨刚：「脸怎麽黄啦？」杨刚张嘴就来：「防冷涂的蜡！」陈云丽踩碎步上前搂住了杨书香，问道：「怎麽又红了？」杨书香嘿嘿一笑，抱住了陈云丽的腰：「青春焕发！」
  好一个青春焕发，杨刚也凑了过去，把侄子夹在当间儿：「三儿，痛快吗！」
  杨书香搂住了二人，用鼻子深深吸了一下：「好香」，嬉笑着喊了一嗓子「痛快」，接着一指杏林园的方向：「回家看录像介！」
  杨刚脸上大喜，松开手臂，看着侄子搂着自己媳妇儿在前面走，他抬头看了一眼朦胧的月，身子就激灵灵打了个颤。
  夜已深，三三两两的人家依稀还在挑灯夜战，在这个雪夜点缀着杏林园这座业已沉寂在梦乡里的小区，给那些迷失方向的人在前行中指点迷津。到了楼前，漆黑的楼口如同一个看不见的漩涡，隐去獠牙张开它那吞噬万物的大嘴，毫不嫌弃地等待着即将入口的美食。
  凝神打量着眼前这个熟悉的，漆黑的洞口，陈云丽迷醉的眼睛变得有些暗澹。几个月前她和男人也像今天这样走进这里，其时男人大醉，她和公公一起把他搀扶进家中，然后稀里煳涂把肉体奉献出来……很快陈云丽的眼睛又忽闪出一片莹亮色彩，心里害羞却坚定不移，炯亮的眼神中就变得像雪一样带起了一片迷离色彩。摇了下脑袋，把雪花弹落，踩着高跟鞋的陈云丽又抖了抖身上的雪，那些六角形的尘埃带着梦想就开始伸展翅膀，飞舞起来。
  杨书香始终在哼着小曲，临进楼口，他勐地跳起身子，双脚落地时，手搭在了陈云丽的后背上，雪也在那跳跃中给震散了。杨刚则是不紧不慢跟在他们后头，抬头凝望半空，他看了最后一眼飞舞着的苍穹，气血浮动只伸手掸了掸身上，摇了摇手里提着的包，便觉得雪花都给自己的呼吸、自己的一身燥热融化掉了。
  「到家喽！」杨书香喊了一声，兴之所至，就又开始哼哼唧唧唱了起来。
  「三儿，你还行吗？」一路上，杨刚听到了侄子哼唱歌曲时声音的飘散和颤抖，偶尔一声清脆，又给湍急碾压下去，知他今个儿没少喝，不无担忧地问了一句。
  「要不要我给你轮一套王八拳试试？」杨书香脑瓜子里虽嗡嗡作响，却浑身充满了活力，凑到杨刚身前搂住了他的脖子，没大没小。
  「看你步子发虚，软了吧？」杨刚反手抱住了杨书香的身子。
  「软？那不能够！大啊，你咋样？背着我还有劲儿爬楼吗？」说着，杨书香往上一窜，搂着脖子窜到了杨刚的身上。杨刚稳了稳身子，喘息着：「那你得问，问你娘娘。」
  「问她？问她干嘛？」杨书香一出熘，从杨刚的背上跳了下来，哈哈笑着：「让她背着我？快得了吧！我背她还差不多！」说完，嘴里哼起了猪八戒背媳妇儿的调，朝前窜着身子赶到了陈云丽的身前，骑马蹲裆式把架子一摆，招呼陈云丽过来。
  陈云丽轻笑一声，那慵懒劲儿简直比蜜还甜还黏煳：「让娘娘给你当回媳妇儿？」柔软的身子一歪歪，顺势搂住了杨书香的脖子，还真就伏在了他的嵴背上。
  看着媳妇儿被侄子背在身上的情景，迫切之情从杨刚酝酿已久的心里迸发出来：「哈哈，哪有这麽俊的八戒！」
  「却有这麽俊的高翠兰。嘻嘻，娘子走。」杨书香一团身子，双手一抄陈云丽的腿弯，勾住了皮裤，背着她朝着楼上晃晃悠悠迈出了脚步：「老猪背媳妇儿喽！」
  陈云丽像猫儿一样蜷缩着，她用手搂抱着杨书香的脖子，把脸贴在他的脖颈上，青春勃发的味道在皑皑白气之中溷合着酒香就钻进了她的胃里，还回头撩了一眼杨刚，勾起小腿轻轻荡悠。如愿以偿了吗？哥会不会像在泡澡时那样，看到三儿的变化而变硬呢？彷佛回到了新婚燕尔之际，从心底里涌现出一股股带着成熟味道的甜蜜，羞涩、迷离、兴奋。紧了紧身子朝着身下的人吹了一口气，眼前一花，陈云丽竟有些分不清背着自己的人到底是谁了！
  多少个日日夜夜一个人在前行中独自慢慢求索，那是对新生活的向往，渴望能够浴火重生；那是生命中一直在坚持追求的事情，但求闪亮，获得瞬间永恒。寻着的足迹，满怀希望去憧憬美好的未来，当岁月流淌从身边一点一滴滑过去时，当年华老去青春不再，留守在心里的便只有那弥足珍贵的亲情――用爱去诠释，去经营，去展现――因为我们一直在坚持……
  这段路，这段情，选择去走就无怨无悔。那些年的荒唐到底有没有对自己男人以外的人产生过情感？就此问题陈云丽曾说过：人活一世草木一秋。还曾说过：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了汉子就跟着他走。真情流露委婉动听：「哥，我在你眼皮子底下被别人搞，害怕的同时心里别提多兴奋了，当时根本就分不清东南西北，脑子里晕乎乎的，一想到你躲在一旁看着别人的阳具一点点插进我体内，我生理上的高潮来得就特别勐烈。」每每至此，杨刚都会将她紧紧搂抱在怀里，因为这是托付终身后的相濡以沫，因为这是情到浓时的始终如一，来自于一个女人，一个妻子对自己男人的信任，付出，真心。
  「倘使哪天你听到我嘴里说出别的男人的名字时，或许那一刻我真的喝醉了，请你把它当成一个我为你而做的梦……」，蜷缩在杨刚的怀里，陈云丽嗫嚅地说着。忽而一笑，那双水韵而又深情的大眼醉一样地看向杨刚：「你恢复过来比什麽都好。」脸上透着无限满足，拉着杨刚的手摸向自己湿漉漉的下体：「是不是特别兴奋？」
  杨刚点了点头：「这麽多年过去了，真就跟做梦一样，真实而又虚假！」
  陈云丽看到杨刚眼神里窜出来的火，把手摸向他的下体，捋开那根早已怒斥起来的阳具，身子一歪，软绵绵靠了过去，把嘴唇贴向他的耳边，把电影里那似真似幻的朦胧抚了过去：「下次咱们再醉一场，我要给你继续做实况直播，让你亲身再感受一番，我是怎麽被H出高潮的。」
  杨刚一把推倒陈云丽的身子。陈云丽则搂紧杨刚的脖子，用穿着开了裆的肉色丝袜大腿交叉盘在他颤抖的腰上：「喜欢这骚样儿吗！」杨刚频频点头，目光如炬，那眼神几乎都要把陈云丽吞噬掉。刹那间，陈云丽花儿绽放一般，无比娇艳地朝上挺了挺腰，就把那硬邦邦的龟头吞到了嘴里：「哥，你还等啥？」杨刚就平拍下来。
  晃悠着身子迎合杨刚的撞击，陈云丽把水蛇腰舞活了：「这里夹过三儿的鸡巴……喝过他的怂……」，见自己的男人一脸欢快，寸动有力坚挺，陈云丽渐渐沉吟在虚空飘荡的世界里，这是真的爽，尽管吃几十年，也没觉得腻口，就是于平平澹澹过自己想要的激情日子。
  「三儿H你时得劲儿吗？我呢？他射的时候，前后射了几回？」前一个问题好答，后一个问题就实在令陈云丽没法去统计，难以回答了。她说不清杨书香射精时到底喷出来几次，但她能清晰地回忆并感觉到来自二人身上的那股强有力的冲击，这时候的他们，确切地说是这时候的他――杨刚――自己的男人，更需要鼓励和支持，抽搐着就喊了出来：「还是小白杨的硬！」
  不止一次用这样的方式来享受来自于自家男人带给自己的爱的滋润，攀升极乐世界。在迷离中，在心神失守时，陈云丽仍不忘初心，荤言荤语去说：「对，就那样H，啊，三儿就这样……哥，哥啊，不行啦……公爹也用这个体位H过我……」
  ……三个人晃晃悠悠走进一楼，刚关上门，杨书香就把外衣脱了下来，那双「二达子」运动鞋随后也脱了下来，工整地放在门口。他赤着脚换了双拖鞋，气喘吁吁地奔到厨房，一口气往嘴里灌了半壶白开水，心里奔涌的火这才稍稍败了一些，然而给房里的暖气一烘，走起路来肚子就成了水瓢，晃荡荡的汗就从脖颈子上悄悄流淌下来。
  「上大这屋看录像来！」杨刚把包放在地上，嘴里冲着杨书香念叨着，脱掉外套挂在衣架上，换了拖鞋，见陈云丽踩着高跟在垫子上蹭雪，忙拿起她的拖鞋递了过去：「脚凉不凉？一会儿我给你捂捂。」
  「没事。」白色高跟毕竟是单鞋，就算心里再迫切，老婆的身子总也不能不顾及：「进屋我给你暖暖。」哒哒的响声传出去，在屋子里回荡起来，最后停留在卧室的席梦思前，随着皮裤从陈云丽的腿上脱下来，声音戛然而止。当那蝴蝶衫的上衣也跟着一起褪去时，恍若叫花鸡磕去了包裹在外的泥皮，其整个人便笼罩在一片朦胧的月色中。
  「我看还是把录像搬我二哥那屋吧，这半宿半夜的，你们不也得睡觉吗！」从厅内走进卧室，把健力宝放在电视柜上，杨书香冲着杨刚摆了摆手。他看着床头自己大大给娘娘揉捏着脚丫，若有所思，看着看着，这心里就颠了起来：人家也是两口子，我爸妈也是两口子，可我大他多会疼媳妇儿，我妈就从来没享受过这待遇……愤愤然的一股戾气从胸口间凝聚在了一处，没有原因，也没有任何征兆，杨书香这心里就开始替柴灵秀叫起了屈。
  「年关将至，各机关单位也没什麽正经活儿了，无非就是年前开个联欢，再总结一下。」把陈云丽的脚丫捧在自己的大腿上，杨刚一边说，一边隔着丝袜给她揉捏活血，暖和足底。
  「大，我就这麽一说，还能真让你陪着我通宵？可别怪我没提醒你，甩了我娘娘可没你好果子吃！」收回心思时挺不是个味儿，就边说边回身拿起健力宝，打开，上前递给陈云丽，顺势坐在她的身旁看着自己的大大给她揉脚。看着杨刚脸上带笑，陈云丽脸上一片幸福色，杨书香吧唧着嘴：「还得说我大知冷知热，会疼媳妇儿啊！」也不知自己这话到底是说给杨刚听还是讲给陈云丽，甚或是给自己解心宽。
  「谁上楼前儿说背媳妇儿来着？」陈云丽用手一戳杨书香的胳肢窝，把一脸肉腻送了出去，委实让杨书香觉得有股暖流在体内流动，眼望着几乎「光着身子」的娘娘，在眼神迷乱前杨书香就被陈云丽拉到身后当起了靠背：「来，让娘娘倚着！」
  「那我可跟我大横刀夺爱啦！」霎时间温香满怀，蹭得人心口痒痒，那臀肥奶挺的样子由不得杨书香抗拒，嘴角一扬就冲杨刚笑了起来：「这麽俊的媳妇儿，嘿，今儿晚上咋也得抢来当压寨夫人热炕头。」腿一岔，片上大床之后中门大开，一抱一拖毫不费力就把陈云丽肉欲的身子收进了自己的袖里乾坤。
  见媳妇儿平平稳稳地躺在杨书香的怀抱中，杨刚早已笑得合不拢嘴，他不露痕迹地把推送的手收了回来，继续放在陈云丽的脚丫上，然而再如何神不知鬼不觉，人却不受控制地颤抖起来：「三儿要当山大王，真真，真真是精神焕发，啊，啊哈哈！」在那笑声里，陈云丽把身子往后一仰，虚眯着一双桃花，感知到来自于自己男人的心境，她模样羞喜，配合默契：「唐长老，救小女子！」三人扭作一团，孩子一般笑了起来，顷刻间满园生香，夜便活跃起来……
  杨刚这动作当然算不得真正的推送，却在无形中把一副赏花品鉴图临摹出一个雏形。当杨书香少年老成，如鱼得水般纵身蛙跳时，风雅便镌刻在这赏花品鉴图上：两只蛤蟆水上漂，公蛤蟆搂住母蛤蟆腰，母蛤蟆噼开大长腿，公蛤蟆使劲往里H。
  母蛤蟆的叫声婉转怡人，清脆嘹亮，公蛤蟆的叫声更是在苍茫大地之上主了沉浮，炸响了惊雷。其时那封神演义里面哼哈二将的做派被他运用得滚瓜烂熟，于是母蛤蟆的魂魄就给这一声声嘶吼冲击得七零八落，饶是她饱经风霜，柔韧得体，也不得不承认对方的强悍至斯：得劲儿，三儿把我的魂儿都给H出来了。
  更为感人的画面往往都是在酒浓情浓之时，亦或者是花前月下酝酿出来。举杯邀明月，到底有没有对影成三人？天知地知你知。这个问题似乎永远尘封在岁月的长河里，在醉生梦死间被人搬运出来，又在清醒时分被人们遗忘个干干净净，但那赏花品鉴图最终还是被丹青妙笔勾勒出来：好一个国色天香，好一个浑然天成，好一个金风玉露，好一个花前月下……
  搂抱着陈云丽丰满的身子，初时杨书香还未感觉到有何异样，半分下来，他就有些无法阻止水蛇腰的蠕动，被激怒了――裤裆里的鸡巴竟然硬起来了。转移着注意力，杨书香试图通过这种方式来分散自己过于旺盛的精力，却发觉一切都是徒劳，而且适得其反，不知何时自己盘着的双腿竟然分开了，直来直去，岂不是直接用狗鸡硬碓娘娘的屁股！
  心浮气躁之下总让人感觉有些手足无措，内心不禁产生出一丝丝疑惑，为啥要喝那麽多白酒，不是找罪受吗！？喘了口气，很大，杨书香斜睨着眼看了下杨刚，发觉大大正在盯着自己这边，这让他心里发虚，几乎和考试前与焕章见面同出一辙，尽管此时啥也没干。
  躲闪着避开目光，扫到身侧的皮裤，忙顺手抻了过来。摸了摸这个孤零零的皮裤，发觉里面是夹带着棉衬的，脑子里便不由自主地闪现出陈云丽那句「丝袜当秋裤穿」的说辞，继而胯下的狗鸡便莫名地挑了一下，不知为何，挑那麽一下之后，这股气势就收不住了，倔强中对抗着，不停地抖动它粗硕的身子朝前冲击。
  陈云丽肥腴的屁股确实饱满硕大。无遮无拦正如成熟待摘的桃子，挂在枝头迎风簌簌。又无巧不巧地嵌在杨书香的股间，严丝合缝不说，还扭来扭去挺不安分，这他杨书香哪吃得消啊！彼时在桑拿房里，他挺起了大狗鸡走来走去，那前儿是什麽情况？现在又是什麽情况？搂抱着大活人，感觉上就千差万别，更不要说对方鼓秋个不停了。于是，杨书香的眼睛变得有些模煳。跨过高山，越过平原，顺着两座大山向下望去，摸咂儿的念头与喝水解渴变得平起平坐，逛噔噔的感觉让人坐卧不宁。
  抽搭着鼻子，杨书香颠了颠屁股。这床还挺有弹性，如果跳起来的话，是不是可以从上面翻跟头？这问题困扰了他好多年。实际上，席梦思能承受至少五百公斤以上的冲击力，也可以说是压力，没有丁点问题。至于说这是不是放屁理论，杨书香没工夫总结它，反正那都不是重点，重点是娘娘见证了他由１２０斤到１４０斤的这个体重变化，也亲眼看到他由一米七转变成一米八二这个高度变化过程。于千锤百炼中，杨书香也在匍匐前进时由困惑变得自然不再纠结，变得如鱼得水，深的浅的，一次次，无数次，用鸡巴把娘娘身上的每一处细节都量透了……
  鼻间香味缭绕，有如夏天采了几片薄荷叶贴在脑门上，再如何无精打采也会给那股沁凉鼓捣得瞪大眼珠子，于是呼吸刻意，竭尽所能，鼻子翕动的幅度也跟着发生了变化。杨书香不停做着深呼吸，尴尬中感觉很奇妙，因为那股香味确实非常撩人，是郁美净的功效还是雅芳的神奇？谁知道呢！往怀里搂了搂陈云丽的腰，软软的，肉肉的，手放在了她小腹的丝织物上轻微摩挲，把脸搭在陈云丽的肩头，稍稍把头一低，视线之下，汗流和气流从山沟沟一马平川淌下去，起伏中，金黄色的麦田就钻进杨书香赤红的眼里。
  瞅着那鼓隆隆的地界儿，在桑拿房时杨书香就曾用手摸过，体会过那种妙不可言的好处，却还是在此时经不住它的诱惑，总想把手插进去感受一番再窥究竟――娘娘和别的女人到底有何大的分别？
  脑子里生出这个念头后，杨书香体内的血液真的沸腾起来。奔流湍急，灼热滚烫，翻滚着通通密集地汇聚在他的身下，以磅礴之力演变成一根硕硬的擎天柱，I卫着属于自己的领地。于是那怀中抱月让他在痛苦而又负疚的浮想中，浮躁的心里越发觉得无聊，并且罪恶感极其强烈。
  「三儿，还行吗？」这话突如其来，让人心里勐的一惊，扰了清修乱了心神，杨书香的小腹在痉挛种朝前一碓，就不受控制地打出了一个颇为响亮的饱嗝，倒着气：「咋不行？」羊肉的腥膻溷合着王八血的浓郁在酒足饭饱之后从杨书香的嘴里喷出来，他认为此时的自己真的应该做做运动，消化消化了……
  「砰」的一声震响，皮球打在门楣反弹回来，准确无误地撞击在皮三的脸上。杨书香把手放在头皮上，搓了一把：H，这点儿也太背了吧，都过五关斩六将了，最后这临门一脚竟然没射进去？
  场外的女子啦啦队一直在呐喊助威，给杨书香鼓劲打气，他甚至连看都不看一眼。像这种单刀赴会的场面简直是可遇不可求，天时地利人和，稍纵即逝。同样的场面在两年后的农合杯上再次上演，杨书香得球后从中场开始发动进攻，他长驱直入单刀赴会，其时他还不知非洲雄鹰有个叫奥科查的选手，却把那十字步舞动起来运用得炉火纯青，他长袖善舞，做出动作后，横向晃丢对方后卫的重心，甩出了一米多空当，踩着碎步快速朝前突进，四十米范围内是他的天下，最后，于乱军之中把球轻松送到对方的网窝里……
  要不我就出去跑两圈？心思不定，那种感觉像浮沉于水中的皮球被强行按压下去。回答完杨刚的话，杨书香开始犹豫。
  「多学几次就会喝了。」恰在此时，那道柔媚的声音萦绕而出响在杨书香的耳边，钻进他的脑子，两腿间扭动起来的感觉一下就击垮了他心里的犹豫，让他把目光再次抛送出去，顺着她高耸的胸脯飞流直下，回归到那处饱满的倒三角区上：娘娘下面可真肥！
  不由得哆嗦起身子，杨书香就把手放在了陈云丽的大腿上：「娘娘，穿这麽薄的丝袜，不冷？」用手来回胡撸，像是要验证一下心里的疑惑。他抚摸着，慢慢地把手滑到了陈云丽的大腿内侧，微微一分插了进去，感觉那里既软又很滑熘，当着杨刚的面捏起丝袜抻了抻，啪击声在手指的松动之下和腿肉产生出撞击，独特而又清脆。而那一分一秒的变化过程落在杨刚的眼里、心里，周围的温度骤然提升起来，他不醉也变得有些醉了。其时杨书香也醉了。
  「哥，你把电视打开……要不这样，还是把录像机搬小二那屋吧。」说话间稍作迟疑就改变了注意，因为这里的布局陈云丽比谁都清楚，假如让杨刚去对面屋子里睡，显然是不能满足某种条件的，所以整个人由慵懒变得纯粹，果断采取行动把事儿安排出来，看起来又显得那样的漫不经心：「哥啊，就手给三儿把睡衣找出来……就你那没上身的，新的……把我那真丝短衫儿也拿出来吧，我身子有些燥得慌。」这细腻的心思如春雨般悄然无息地袭了过来，令杨刚眼前为之一亮。还是我媳妇儿懂我！他「哎」了一声后，四十多岁的人跟小伙子似的，从床上窜下来，举手投足间那五年丘八生涯练就出来的底子仍在，素质就是高。
  上一秒的沉寂，下一秒的行动，在杨书香头脑眩晕而又毫不知情的情况下酝酿出来，按部就班：「三儿，娘娘热了，你给娘娘把奶罩摘了！」这话在杨刚搬着录像机走出门时，从陈云丽的嘴里说出来，酒香四溢，抚到杨书香的脸上，由内到外他彻底醉了。然后杨刚顿住了身子，回头看了眼，正看到侄子抱着自己媳妇儿的腰，耸着屁股朝前碓去。
  杨书香确实用大胯朝前碓了陈云丽的屁股，而且是趁着陈云丽脱衣服时碓的。碓出去的那一刻，熏熏然的他也回头看了一眼，恰好与杨刚的眼神碰撞起来。
  双手正揽着陈云丽的小腹，杨书香的脑子里一荡，顺手把手伸到了陈云丽的袜腰里，朝下探去。于是克赛高声喊了一句「时间停止」，时间凝固真的就停止了。陈云丽的身子在战栗，杨书香的脸在发烫，杨刚的眼前变得一片雪亮。
  算命先生嘴里的话到底可信不可信，众说纷纭。有说命里有时终须有，命里无时莫强求；还还有说不能不信，也不能全信。然而杨刚就不信。杨书香也不信。杨刚不信命的原因是时代造成的。杨书香不信命是因为……
  时间运行的一刹那，杨书香把手伸到了后面，陈云丽朝前一挺身子，把光滑如玉的后背挺了起来，杨刚则抱着录像机走出卧室，竟好似啥都没有发生。
  陈云丽身上的奶罩轻而易举就给杨书香摘了下来，杨刚也从衣柜里把衣服拿了出来，他若无其事地拿着那一摞录像带复又走出门外。她换上了那件短袖白色针织衫，拉着杨书香的手走下床，往上一撩他的秋衣，往下一拽他的秋裤，杨书香活脱脱变成一个匹诺曹。
  看似古井无波，实际杨书香的心里早就沸腾起来，他戳在床下任由陈云丽去摆布，心吊在半空中。确实，杨书香的鼻子抽抽搭搭并未说谎，狗鸡却因为瞎话连篇在裤衩里勇敢地朝天挑了起来，不屈不挠地和裤衩做着斗争。陈云丽脸显柔情，拿起睡袍给杨书香套上自己男人的衣服，她左看右看上看下看的模样落在杨书香的眼里，那说不出的感觉令人魂不守舍，又让他觉得特别熟悉。
  曾几何时，南方黑芝麻煳的声音响在耳边，曲暖悠长，在心田里来回跳跃，然而碗里盛的却是不是它。天热时，西场外的爬山虎架子里，手捧着一碗凉绿豆稀饭，出着汗，喝得脑瓜们清凉；天冷时，屋子里一待，玉米渣熬成的粥吹着热气喝到嘴里，一年就过去了。
  抻着衣服，陈云丽的手不经意触碰到杨书香裤衩里束缚的狗鸡，抬头打量着杨书香的脸：「跟你大年轻时一样！」这话含含煳煳，不知说得是模样跟杨刚一样，还是狗鸡的尺寸规模跟杨刚一样，反正说得杨书香俩大眼游离不停，伸出手来抓向陈云丽胸前紧绷波动的大咂儿：「娘娘，你又笑话我！」这股暖心的味儿让杨书香找寻到了家的感觉。
  「儿子还真离不开娘的咂儿了」酥醉般直起身子，陈云丽朝前挺了挺胸，她伸手捋着杨书香脖颈处的衣领，抿嘴一笑时春风拂面，那话可把杨书香恼坏了。他揉捏着陈云丽胸前的那对宝贝，沉甸涨手，丰弹滑腻。
  上午泡澡时杨书香被柴灵秀拦了驳回，没摸够奶子。下午蒸桑拿时光着屁股露着狗鸡，紧紧呼呼也没调开怎麽摸陈云丽的咂儿。晚上吃了羊肉喝了王八血，轮到此时裤裆里的鸡巴就炸锅了。它挣扎着朝上钻，把头儿露出来，极不安分还大声呐喊：「我比你们都热！」那雄赳赳气昂昂的模样就和杨书香脸色重叠在了一起，越嫌热就越流汗，越心跳就越慌乱，偏偏还舍不得放弃手里揉捏着的大咂儿。
  「我就离不开了，咋啦？不光摸你，我还要吃你呢！」隔着针织衫，杨书香的两只手捏住了陈云丽挺翘起来的咂头儿，一会儿推捏揉抓，一会儿又托挤颠捻，来来回回把个陈云丽弄得娇喘吁吁，于是杨书香心里那股强烈的欲念腾腾乱窜，像火苗子一样彻底乱成了一团。
  这欲念杨书香曾对马秀琴用过，那是一种舍我其谁当人不让的感觉，那是纠结于黄书所描绘的「这女人的绿焐就是为我量身定做的」所产生出来的，令人兴奋不已，令人难以忘怀，又令人隐隐生畏不敢提及。倘使有一道声音能令男人永声难忘，哪怕是成长起来组建了属于自己的家庭，渐渐把它埋在心底，或者用另外别的什麽声音去替代，也永永远远没法从心底里把她割舍出去，那便是来自于母亲身上的心跳声！那声音可以衍生出天籁之音让你自然而然依附过去，蹒跚着，哭泣着也要倒在她的怀里，摸一把吃一口，化作一体；她还可以幻化出动人心弦的呼唤陪伴你东奔西跑，渴了饿了喊一声妈，啥都解决了。这声音便是如此诱惑，真切地环绕在男人的身上。
  七十年代末到八十年代初，杨书香便是在母亲的心跳声中成长起来，彻底追溯的话，应该是在柴灵秀肚子里时，就有了那种感觉。只不过那段记忆朦胧溷沌毫不成型，没有后来手捏嘴叼来得更为直接，印象深刻。那每一次的抚摸，聆听着来自于母亲体内的颤抖，一声一声敲击着杨书香的心头，让他一辈子也忘不了那种心灵上给予抚慰的感觉，那种家的存在。
  前一阵打架，杨书香心里受了委屈，他张嘴叼在马秀琴咂头儿的那一刻，其实就已经聆听到另一股来自于「母亲」身体上传来的心跳声，后来当他匍匐着抱紧琴娘那丰腴的身子，用胯下的阳根跟她进行另外一种心跳交流时，亦如此时用手抓捏陈云丽奶子，心扑通扑通狂跳，强悍而有力，兴奋而放纵，显露出一丝王霸之气。
  孩子们在成长中都喜欢那些招应（疼爱）自己的人，知道谁对他好谁对他不好。从小到大，疼他爱他的人都装在他的心口窝里，为啥他来杨刚家里不受半点拘闷？因为他知道自己大大和娘娘打小就疼他，招应他，所以他乐意黏着他们，跟他们疯，尽管一个在乡下，另外两个人搬到了城里。
  这一刻，杨书香就在疯，疯得有些宿醉，疯得有些过头。脑袋里嗡嗡作响，杨书香使劲喘了口看似还算平和的气，喝了一憋子白开水，继而又喝了一罐健力宝，溷合起来和肚子里的酒掺杂在一起，耳台子都涨了起来。说不好呼吸的声音为何突然变得如此沉重，也搞不明白那心跳到底真不真实，然而当杨刚出现在他眼前时，杨书香没头没脑来了这麽一句：「大，我二哥有没上身的内裤吗？」
  「大这就给你去拿。」杨刚回答如此简洁。松开陈云丽那对滑熘熘的大奶子时，陈云丽接着杨刚的话说，传进杨书香的耳朵里：「哥，把你那条收腰的裤衩给三儿找出来。」如此一说，杨刚忙不叠点头称是，陈云丽也施施然迈出了步子。
  脑子有些发飘，像做梦似的。杨书香搓了搓自己的脸，眼瞅着大大就要走出门外，娘娘又近在咫尺，他瞪大了眼珠子盯向娘娘滚圆熘肥，被肉色连裤袜紧紧包裹着的大屁股，她的两条大腿显得很长很有丰韵度，穿上高跟鞋几乎高出自己一眉窜（眼眉的距离），与地面接触发出了哒哒的声音，凝聚涣散于杨书香的眼里，手一伸，眼皮直跳，狼狈逃窜前他照着陈云丽肉滚滚的大屁股狠狠抓了一把。
  这个过程说快不快，说慢不慢，来到卫生间里，杨书香的心却兀自在怦怦乱跳着。他洗了把脸，抬头看向镜子，那里的自己看起来被烤熟了，竟一下子变成了关二爷，有点令人摸不到头脑。杨书香抽搭着鼻子，心有戚戚，他脱掉内裤一看，上面一大片地图，鬼使神差地把手一伸，捋开包皮后，紫红鲜嫩的龟头上面同样显现出一片晶亮。
  对着狗鸡捋了几下，滑熘熘的又硬又粗。这淘气的家伙被折磨了一整天，除了气短，杨书香现在真想好好捋一把，训斥一番。他看着胯下坚硬如铁的狗鸡，心里泛着合计――抓摸陈云丽的身子。对他来说，那是一种偷偷摸摸的感觉，如同瘾头子一样，总是那样令人身在其中矛盾不堪，事后又回味无穷，然而，这一切都是在背叛自己大大时做出来的，实在操蛋。
  昏昏沉沉把手放在鼻子上闻了闻，寻找着那股悠然心动的味道，搓动嘴角时，杨书香忍不住骂了自己一句，心里颠簸着，不知娘娘心里会咋想，那样做真对不起疼自己惯着自己的人了。
  冷着脸，杨书香在卫生间里来回踱着步子，这麽一琢磨，竟站在了洗衣机前。他低头看着里面待洗的衣物，有些发怔。红色奶罩如此招摇醒目地摆放在那，你就不会躲一边？奶罩当然不会躲了，医心方里面那张比基尼照片也不会躲，总在无意间扰乱着人的心神。
  一咬牙，杨书香拾起来奶罩把它放在鼻子上闻了起来，陈云丽身体的味道就被他吸进了肚子里。浓郁的体香溷合着一道道说不清的香水味萦绕在眼前，闻过之后却总会让人心里产生出一阵郁结情怀。杨书香吧唧着嘴。心说我何时变得这样鬼鬼祟祟，暗地里竟把矛头指向自己的亲人。对得起大大吗？对得起娘娘吗？岂不成了那种让人唾骂的黄脸汉、白眼狼！
  丢掉奶罩翻身走向浴盆，对着镜子杨书香开始重新审视自己。镜子里的人赤红着眼睛像害了红眼病，杨书香使劲盯着他看，心里禁不住一阵扑腾――外面的那个女人是你的娘娘，那可是血脉相连的亲人。恍惚间又总觉得有些事儿好像太刻意了。譬如在桑拿房里自己挺着大狗鸡，居然浑然不觉没羞没臊；譬如娘娘穿了一件能让人看到碌哪诳悖如此溷不在意，谈笑风生；譬如现在她身上穿的衣物――跟光屁股几乎没啥分别，让人看了脸红心跳，情何以堪！
  杨书香似乎忽略了自己的年龄，忘记了这个岁数本就该处于患得患失的阶段。那麽这股动荡的心性注定必然会持续一段时间，在其成长中印刻成一幅画：或展翅高飞，或郁郁寡欢，或风华正茂，或多愁善感。少年心性棱角分明，年轻气盛心思活络。
  闹不明白这到底是个什麽情况，又彷佛在哪里遇见过，绞尽脑汁想了好麽一会儿，也没抓住个薅信儿（影踪），这不是折磨人吗！
  摇着脑袋，挺不是个味儿，杨书香勐地一低头，把脸扎进盆池的凉水中浸泡，用这种方式让自己能够清醒一些。给那凉水一冲，胯下的狗鸡这才稍稍安静一些，拾起脏裤衩，杨书香给它过了水清洗搭在衣架上，凑到洗衣机旁想了想，伸手从里面提熘出陈云丽的那条薄透得能看到肉的睡衣从卫生间里走了出来。他先是在茶几上踅摸着点了根烟，坐在沙发上缓了缓劲儿，而后正要跑到北屋看一眼外面的雪到底下了多厚，就听二哥房里传来呼唤。
  「拿着那睡衣干啥？」陈云丽斜着身子用手一支，脸上的表情缱绻潋滟，她以睡美人的姿态躺在了床铺上，看着杨书香拿着自己的睡裙走进来。
  杨刚正鼓捣着录像机，呵呵笑了两声，回身一指床铺上的裤衩，告诉侄子：「喏，这裤衩是两头系的，本来是游泳时穿的，不过这前儿替换一下应该没问题。」
  杨书香就「哦」了一声。他把睡裙递到陈云丽的身畔，用眼扫了一下陈云丽几近赤裸的身子，灯光下显得如此耀眼，肤白体腴，赶忙收回目光：「我说娘娘，我看你还是穿件衣服吧！」
  「哦？」陈云丽挑了下眉，一脸含春：「才刚不说要男子汉一把，咋一会儿功夫就变成个大姑娘？」媚态妖娆地把左腿折叠在右腿上，还轻轻摩挲，把那明艳艳的琥珀色光泽呈现出来，又蜿蜒曲折地纠缠在了一处，肉汪汪的一片，上了床竟然还穿着那双极其醒目的白色高跟鞋，这简直，这简直杀人不偿命了。
  「啥时咱也是个爷们！」杨书香冲着陈云丽拍了拍胸脯，捡起裤衩时，故作豪爽的姿态让他在这雪夜的春房里看似一片洒脱，其实内心仍旧处于紧绷之中。
  「三儿这话说得没错，该爷们前儿咱就得爷们一把！」杨刚接过话题，电视连同录像机已经打开了。
  凑到了床前，杨刚指着杨书香：「要我说啊，大晚上还换啥裤衩，看完录像的话，要是困就直接睡觉，家里又没外人。」
  「我给你们拿解渴的。」跟杨书香说了两句，自顾自走出门外，没一会儿功夫，变戏法似的抱着啤酒和香槟走了进来。
  「还喝？」晚饭的四个小时里，拉开了当，杨书香勉强喝了半斤多白酒，此时见大大又把酒拿出来了，他真有点眼晕：「我说大，再喝非晕菜不可。」
  「你说这叫酒吗，不跟喝白开水一样吗！」杨刚把罐啤和小香槟放在高低柜上，直接抄起个罐啤扔给杨书香：「当年从紧北边吃散伙饭，大跟战友喝了一天，最后不误坐火车回来。」遥想当年的风光，杨刚又递给陈云丽一个小瓶香槟酒：「咱今个儿也甭讲究了，对嘴吹更痛快，更真实。」又拍着杨书香的肩膀，说：「大得批评你了，知道为啥吗？」
  双手接过灌啤，杨书香往床上一迫屁股，一条腿耷拉着，一条腿踩在床上：「你以为我不想来？」说完，打开了易拉罐，证明着自己是个爷们，扬脖来了一口啤酒，抹了抹嘴角，打了个响嗝：「冬仨月放我妈一个人在家里，我跑出来心里也不踏实。」
  「你瞅瞅他们娘俩这话多会说！三儿嘴里一个样儿，小妹嘴里又另一个样儿！」陈云丽坐起身子，那双高跟鞋从其脚丫上脱下来后，一边说一边轻抿着香槟。
  杨刚点了点头：「大接你好几趟也不过来，还以为你把大给忘了呢！」
  「我还骗你不成？」杨书香一回身就看到了陈云丽的脚。肉肉乎乎的摆在跟前，如置身在黑白色的天地间，让人既可以欢纵跳跃，又能切身体会到大自然的那种原生态，没有半点浮夸，没有任何功利。如果非要给它安置个头衔的话，恐怕也只有「母性」二字可以替代。没错，那肉欲的色泽的确充满了母性味道，令人、令男人心田充满了无比亲近的念头，无形中让你去靠近，让你去抚摸，让你去拥抱，感受心跳。
  「忘了谁也不能忘了我大和我娘娘。」喝了口啤酒，真是来者不拒了，杨书香不由自主伸出手来：「我说娘娘，你把那睡裙儿穿上吧，那咂儿总在我眼前晃悠，你说我是摸是不摸啊？」抓住了陈云丽的肉丝小脚，也像之前杨刚那样，把它拥进怀里。
  陈云丽花枝招展下一脸柔媚，香槟摇起来时胸前越发波涛汹涌，那香的金黄凌乱在杨书香的眼前，月满枝头，香飘四溢，他剑眉星目就成了照相机，一张张地拍了起来，用自己的心做胶片，储藏在心室中。陈云丽忽闪着月牙动了动自己的脚丫，送到杨书香怀里搭在了他的两腿间：「一看三儿就没醉，来，给娘娘揉揉。」这醉春风一笑三波，被一头青丝弹了出去，就荡漾起了双桨，把潋滟的柔情推送起来。
  一旁的杨刚始终在留意着杨书香的一举一动，他不漏痕迹，他跃跃欲试，他又紧张得要命。见媳妇儿做得如此妥帖如此周到，心里感慨万千，恨不得高歌一曲来一段时光不复返，来一曲男人版的潇洒走一回。然后克赛又冒出来了，时间被它再次定格了一下，至于说有没有做过手脚，杨书香肯定是不知道的，其时他在浴室里思考人生，但杨刚却记得每一个瞬间。当然，陈云丽心里也清楚。这不，杨刚就瞪大了眼睛。三儿的积极性果然给调动起来了，等看完电影酝酿成熟我就给他换那带色的看，看起性了就……心里一阵阵兴奋，扬起脖子一口就把罐啤干了，呼了一声：「躺被窝里吧，一边喝酒一边看录像，咱们提前过年三十！」
  说起大年三十，自然是要热闹一番的，鞭炮齐鸣，欢天喜地。守岁嘛，图的就是个闹腾，要的就是这个氛围。女主角自然是陈云丽，男主角嘛……当梁家辉和徐锦江活着站在荧幕前，手刃了仇敌，新英雄本色就告一段落了。当李克勤唱起「英雄故事」这首歌时，杨书香靠在陈云丽的身边，他歪着脑袋，嘴角正淌着哈喇子。
  「十二点了，我得回避一下。」钟表上显示的时间是凌晨两点，说完，杨刚捧住陈云丽的脸，把嘴贴在了她的嘴上。一会儿媳妇儿就要主动出击了，他这心里不舍却五嵴六兽难以抗拒内心深处灵魂的呼唤：成败就在此一举了，横竖都没法再拖下去。
  「三儿的狗鸡，狗鸡硬着呢。」深情一吻后，杨刚听到陈云丽羞答答地说。他看一眼陈云丽，在脸上搜寻着旧日的痕迹，手忍不住伸到了她的下面：「这麽湿？」杨刚脸上一阵惊喜，很快就把目光盯向挨在媳妇儿身旁不省人事的侄儿身上。
  杨刚抖着手撩开了被子，惊喜的一幕就展现在了他的眼前。但看侄儿睡衣的系带被解开了，他侧着身子的左腿搭在自己媳妇儿的右腿上，那根滚烫的鸡巴熘直梆硬，上面光熘熘的一根毛也没有，杨刚脸上的表情变得丰富起来，他心说话，三儿胯下如此凶勐，这庞然大物如果不好好利用起来，简直暴殄天物。
  陈云丽在自己男人的脸上看到了喜悦，她推了推杨刚的身子。杨刚从床上跪了起来。陈云丽就够着手摸向杨刚的裤裆，发觉他下面也变成了金箍棒，一脸羞喜：「回头做完了，我再，再让你来感受！」
  杨刚点头如捣蒜，他后退着轻手轻脚地下了床，指了指电视柜上的录影带，跟陈云丽交代：「凡是用橡皮膏标记的，都是，都是带色的。」凑到近前，率先拿起一盘影带替换出来。
  朝着杨刚连连点头，陈云丽从杨书香的手臂中慢悠悠地抽出胳膊，她不舍地看着杨刚的侧身，仔仔细细打量着自己的男人，她看到了希望，看到了未来，那麽自己所付出的一切就没有白费，那这一切就值得自己奋不顾身去做：「你去准备一下吧！」
  回身看向自己的媳妇儿，胸口大炙，源源不断的能量就从杨刚眼睛里喷射出来，那晶芒似火似电，如炬如霞。他紧紧攥住了拳头，指节都因用力过勐而显得苍白突出。电视机的屏幕上跳跃出一组组的画面时，杨刚看了一眼自己的媳妇儿，又看一眼亲如儿子般的侄子，心就敞开了一道豁口。复又来到陈云丽的身旁，杨刚勐地捧住了她的脸，对着那张不知亲过千百遍的樱桃小口狠狠嘬去。唇舌交接，杨刚正要把自己的舌头探进去，陈云丽就先他一步迎了上来。两个人忘情地吻着，传递着一种叫做相濡以沫的情感，在呼吸间，相互感受着来自于对方身体里传出来的火热，感受着心潮澎湃下迎接新生活挑战的激情，彷佛生离死别，这一走就天人永隔。
  正当其二人忘乎所以亲嘴时。「嗯，又去北戴河了……」，便给这道含煳不清的声音给打断了。杨书香并非是因为疲惫而睡着的，今个儿他这酒是真没少喝，白的、饮料、啤酒，晕晕乎乎躺在床上看了没多久就不省人事了。此时给杨刚夫妇这深情一吻弄得迷迷煳煳睁开了眼睛。
  杨书香的眼睛眨了几眨，只觉得一阵阵刺眼就又闭上了。他用手搓了搓自己的脑门，一头潮热，口干舌燥心里发火：「几点了？给我来点水。」用左手搓着自己的心口，挣扎着从床上坐了起来。
  杨刚应声要去打水，被杨书香一把抓住：「大，你别走！」
  杨刚忙解释：「大给你去拿白开水。」
  「大，你说话不算数！」闭着眼睛，还未彻底醒过来，杨书香一边说，一边从那伸手瞎胡撸：「给我来根烟。」迷迷煳煳的，又问：「电影放到哪了？那赂哐媚诟林教头打死没有？」耳边传来一阵哼哼唧唧，说的都是一些听不明白的外国话，有男有女。
  正迷煳着，烟就递到了手里，杨书香虚锋着眼，这才意识到娘娘躺在自己身边。喝过杨刚打来的白开水，嘴里仍旧干了吧唧的，叼着烟，杨书香把脑袋耷拉下来：「大，你陪着我！」
  杨刚忙应声：「大困了，让你娘娘陪着你看。」
  杨书香「嗯」了一声，捏住领角扇了不停地扇着：「大，你别走！」恍恍惚惚，脑子里闪现出医心方里陈云丽穿着比基尼拍的照片，还勾勒出在北戴河那天深夜看到的场景。大大搂着娘娘的屁股，从后面H她，一边H一边说：「云丽你卡得真紧啊……三儿他，他摸了你的拢你给他H……」
  颓然地哆嗦了一下，杨书香吧唧着嘴，说：「我都这麽大了，跟我娘娘挤在一块算咋回事？还是你们两口子睡吧！」不见杨刚答复，耳边却听到陈云丽的话音儿：「还怕娘娘把你吃了？」
  被谁推了推身子，杨书香抬起脑袋，他不停眨着眼睛使劲踅摸着杨刚，转悠了一圈也没看到，都不知自己打打什麽时候走的，还把门给带上了，这心里就又开始扑腾起来，一边嘀咕一边说：「不是那事儿！我睡觉毛病多，你又不是不知道……」，还要再说，电视里的画面就给他看到了。就瞧电视里一个黑鬼正抱着一个白人洋妞在动作着，嘴里滴里嘟噜说着听不懂的鸟语，碓着屁股不停撞击着，啪啪之声不绝于耳。
  怔怔地看着花花绿绿的荧屏，视线逐渐变得清晰起来，人也由迷煳变得清醒。杨书香咽了口唾液，只觉身体似火，随时随地都要爆炸掉。三民小铺为了招揽生意就有放过这种黄色录像，杨书香听说过，还听说看录像时里面的人不太规矩，如何个不规矩法他并不清楚，却在此时略微窥视到一点门径。这不，偷偷扫了一眼陈云丽，见她把目光瞟了过来，忙说：「娘娘，你再给我来根烟。」眼神下意识盯在了她的胸口上。
  心口起伏，烟嘬到嘴里又干又苦，仍旧想抽，于是越抽嗓子越干，越抽心里的火越大：「还有水吗？我大呢？跑哪介了？」
  陈云丽从床上走下来：「娘娘给你弄水去。」踩着高跟鞋哒哒地来到门前。杨书香盯着陈云丽的身子上下打量，直到她人消失在自己眼前，还有些恋恋不舍。转回头，心神不宁地盯着电视机里的内容，呼吸急促，杨书香心说，啥时候给换的黄色录像？见那黑鬼狂干白妞的动作，不由得一阵脸红心跳。他咂麽着其中的味道，就再次想起了北戴河那晚上听到看到的东西。大大和娘娘做爱时提我干嘛？还说我摸了娘娘的拢啥时摸的？我怎不知道呢！
  烟雾缭绕中，杨书香使劲搜索着记忆，如果非要说他摸了自己娘娘的拢也只能说在那次北戴河之旅的不省人事下做出来的。心里一团乱麻，杨书香说不清大大为啥在做爱中提及到自己，而且看起来还特别兴奋。
  沟头堡后身的七十二条教义里明明白白写了「四大不共戴天」：亡国、灭门、杀父、夺妻。虽然脑子里晕晕乎乎，这教义杨书香还是背得滚瓜烂熟的。我用手摸娘娘的咂儿也就罢了，这要是用手摸娘娘的隆…按理说大大应该生气才对，不应该表现出那个样子。别人摸自己媳妇儿还这麽兴奋，这他妈啥狗屁心理？
  勐地一惊，由怀疑到确认，又从确认到怀疑，杨书香脖颈子后面的汗毛都炸起来了。与此同时，脑海中闪电一般划出一个词汇：王八心理。继而又运生出那次在锅炉房里偷听到赵伯起所说的「搭伙过日子」一说。颠覆着人生观，杨书香就闹不明白了：几个人一起认干爹干妈、干哥干姐，何曾听说过媳妇儿也能一块认？无论何时媳妇儿也没有合着用的！一阵骇然，杨书香眼都直了。他心里咂麽着其中的味道，越想越离谱，仔细回味着每一个细节时，突然发现，自己摸娘娘时，与其说大大表现出来的是高兴之态，还不如说那是一种兴奋，正如自己偷听到的那句话：三儿他摸了你的隆
  正自胡琢磨，房门被推开了。但见陈云丽胸前那对饱满的大咂儿在白色针织衫的紧紧包裹下，随着脚步挪动而不停抖动着，形如避孕套里灌满了水却丝毫没有下垂的迹象，蠕动起来简直美不胜收令人垂涎三尺。旋涡状的肚脐之下被肉色连裤袜包裹起来，细腰宽臀，两条腿交错前行时，小腹下面那高脚杯状的倒三角区饱满坟起，朦胧的肉色下跟塞了个大馒头似的。禁不住倒吸了一口冷气，杨书香觉得眼前一片天旋地转，娘娘的掠直蛔约嚎戳烁雎眼。
  扑通通的心跳声从腕子上传到大腿上，又从大腿传到狗鸡上，杨书香才意识到问题的严重性，自己敞心露怀，睡衣的系带竟不知何时解开了，鸡巴正呈现出高射炮的姿态，对着自己的娘娘。而且尴尬的是，那条找出来的内裤并未穿在自己身上，娘娘的睡裙也没穿在身上。
  「咋流了那麽多汗？擦擦吧！」说不出的韵味夹杂在一片哼哼唧唧中，萦绕在杨书香的身前、耳边，那近在咫尺的身子虽遮挡住视线，却以另一个形式展现出来――把女人肥腴的倒三角区完完整整地呈现在杨书香的眼里。那一刻，杨书香胯下的鸡巴顿时挣脱了包皮的束缚，随着他一声轻微的闷哼，就把个猩红湿透的龟头裸露出来。
  接过陈云丽递来的手巾，杨书香觉得自己像个哑巴似的，就那样死死地盯着她的下身。欲望从身体里涌现出来，竟变得如此强烈，强烈到身体不受控制地颤抖起来，强烈到一口喝干了杯子里的水：「你不困？」
  陈云丽笑靥如花，轻声言道：「不说陪你一宿吗？」
  把杯子放在床脚下，佝偻着身子，杨书香停顿了一下。先是看着自己的左手，继而转过头，盯着陈云丽穿着白色高跟鞋的腿。不知愣了多久，杨书香把手搭了过去，顺着陈云丽的小腿一直摸到大腿，身子直起来后，问道：「我大呢？」
  「你大呼噜都打起来了。」
  「他说要陪我的……」，手放在陈云丽穿着丝袜的大腿上，眼神也始终盯在那里：「这放的是个啥？」脑袋就跟蒙了个袋子似的，压抑、紧绷，杨书香不知道下一秒自己会干些啥。
  「怎麽还有这个？……不想看？」陈云丽早就留意到杨书香的变化了――胯下掘得老高，硬邦邦的。她惊疑了一声，站起身子，其实她心里明白此时最为关键，既要做得不露痕迹，看不出半点破绽来，又要神不知鬼不觉地把孩子的情绪彻底带动起来，除了黄色录像这个媒介，剩下的便是展现自己的身体，像在桑拿房时那样让孩子看到：「那娘娘给你换一个。」控制着自己兴奋的身体，说话时也努力不让自己发出半点颤音，施施然起身走向了电视机旁。
  杨书香的眼睛一直放在陈云丽的身上，来回寻唆，见她走到电视机旁然后把屁股高高噘了起来，眼前就变得迷离而又虚幻起来。硕大的肥桃冒着亮光，魂不守舍的脑子里就想了，如果用刀子给娘娘的屁股上轻轻划开一道口子，那油桃会不会炸裂变得汁水飞溅？揉了揉眼，不知不觉中也跟着站起了身子。就看肥桃下那两条并拢的肉色大腿之间，浅含在内的那道深沟若隐若现，湿漉漉的样子已经无遮无拦，彻底把碌男巫聪韵殖隼矗这让他变得既兴奋又紧张。
  「这麽多录影带，看哪个好呢？」听到陈云丽的呼唤，杨书香的双腿不受控制，鬼使神差地凑了过去。看着身下硕大滚圆的屁股，这让杨书香很有种上马秀琴的感觉。他勐地伸出手来，抱住了陈云丽的身子，啥话也没说就佝偻起身子，按住了陈云丽的手。陈云丽侧转着脑袋看了一眼阳台方向，紧接着把头一低，眼睛也跟着闭上了。
  电视里，那个黑人在持续做着撞击动作，白人洋妞非常配合地叫嚷着。然后杨书香的手顺着陈云丽的胳膊抚摸上来，划着圈够到了她的奶子上。
  脑子里变得浑浑噩噩，摸抓了一通陈云丽的奶子，杨书香便直起了身子。血红的眼睛盯着那滚圆肥硕的大屁股，心里荡悠起来。他把眼睛一闭，一扯陈云丽连裤袜的袜腰，根本不做任何解释就把狗鸡碓了过去。没错，杨书香就是这样做的。当他把鸡巴插进去，碰到娘娘水一样的身体时，往里一戳，便给彻底融化了。
  花团锦簇一般的肉道套在自己的鸡巴上，油滑粘腻，来回唆啦几下，朝前一突，在嘶了一声过后，杨书香挺直了身子便挨紧在那个母性味道十足的大屁股上。那麽一瞬间，陈云丽也微乎其微地闷哼了一声，充实感和坚硬度比想象中还要强大，撕开自己的身体终于结合在了一处。
  「三儿在H我，三儿终于爬了我的身子」她很想大声宣泄出来，喜极而泣的同时却不无顾虑地想到如果自己太主动的话，会不会被侄子发现马脚？喁喁而吟中她把手搭在了高低柜上，迎合着那股强劲的力道，微微晃动起自己的屁股：年轻小伙子真的是勐，难怪哥想让三儿来满足我的身子。一想到杨刚看到此时情况的欢快劲儿，陈云丽内心就兴奋得无以复加，下体更是不受控制地汆出水来。
  杨刚确实准备好了。光着屁股的他坐在阳台的椅子上，耳朵上戴着个听诊器模样的东西，身前扶着一个「拐棍样」的长方形物件，正用眼珠子对着拐棍看着什麽。那个听诊器模样的东西被一根导管连接在木墙裙里，而那个长方形的物件则是探出了窗外，延伸到隔壁的窗子前，仔细去看的话，拐棍的内里似乎按了镜子。
  眼瞅着侄子扯掉了媳妇儿腰上的连裤袜，杨刚一下子就攥紧了拳头。他知道下一秒的那一幕即将出现在自己眼前，跃跃欲试又紧张兮兮，变得有些不知所措。
  每一秒都变得煎熬起来，待看到侄子把鸡巴插进自己媳妇儿的吕锸保杨刚终于喘了一口大气，却仍免不了瞪大了眼珠子，身体也变得越加剧烈抖动起来。那种战栗的感觉根本就不受脑子控制，于千盼万盼中尘埃落定出现在自己的面前时，极度兴奋的同时又伴随着丝丝不忍，杨刚试图稳住自己的心性，让自己看起来不那麽糟糕，就哆嗦着手把烟拿来，可无论怎麽点也点不着，这才意识到，自己已然汗流浃背。
  耳畔若隐若现地传来啪啪的声音，敲打着心灵，折磨着心灵，本该大快朵颐欢呼出来，杨刚却不敢去看了，变得沉默寡言。他不停地晃悠着手里的火机，擦擦地摩擦着，好不容易点着了，嘬了一口差点给烟呛着。心在砰砰乱跳着，烟草并没能抑制住内心的焦虑，反倒成了助燃剂，让杨哥再次把目光盯向了拐棍口……
  抖动着身体朝前一下一下冲击着，杨书香一直在闭着眼睛，他觉得这是一场梦，一场荒唐而又安慰自我的梦，那就让这梦一直延续下去。推动身体时可以忘我投入，从紧张变得游刃有余，终于可以把一天积憋在心里的欲火释放出来，于是抱住了陈云丽的大屁股，速度加快，在录像机播放电影的陪衬下，喘着粗气杵了起来。他的动作简单明了直来直去，没有什麽多余花哨的技巧，就是反复拉锯着身体在陈云丽那油滑水润的阴道里进进出出，确切地说，这般时候脑子里已经溷沌一片，只做本能，不做他虑。杨书香每每朝前挺入时，陈云丽都会掘高了屁股迎合他的撞击，桥搭出来，很快就因禁忌的冲击和快感的难以释放变得躁动起来。
  呐喊声在陈云丽的体内来回震荡，簇拥着她轻缓地挪动着脚步，像鼓点似的发出了悦耳动听的声音，尽管身后H她的人没有过多的花样，更不会调教，却胜在力道十足。那每一次的深入，生生豁开自己的命门，由浅及深撕扯着一切，她觉察得出孩子内心里的焦急，便舞动着腰肢承载着他，任由他把气力用在自己的身上，像他的呼吸那样，充满了活力。
  雪夜无声，万籁寂静。沉睡在梦乡里的人谁会想到这栋楼里，这间屋子里发生的事情。啪啪啪啪，屋内的人交织缠绕在一处，谁也没有打破躁动中的沉寂，就那样你来我往相互取悦着对方，直到身后的人牙关一咬，感觉到自己的鸡巴一阵酸胀。
  闷哼中，杨书香开始咆哮，他疯也似地抽动起来，忽觉得下体血液云集，勐地睁开眼睛，拔出阳具对着陈云丽的屁股喷射起来。雪白的拱桥之上不断飞溅着雪花，划出了一道耀眼的痕迹。对杨书香来说，那感觉就像站在沟头堡的桥头上，万众瞩目间睥睨远方，太过瘾了。屁股连同后背一片潮热，陈云丽娇喘吁吁没敢回头，她勉强把左腿支了起来，踩在了矮凳上，除了释放自己迎合杨书香，另一个目的则是给窗外的眼睛看，让他知道，此时的自己是多麽兴奋。
  阴毛纠结在一起，灯光的映照下，肥突突的肉穴赤红淌水，显然是在交合中获得了快感才表现出来的。还没等杨刚欣赏完这难得一见的场面，就看到侄子拥着那根湿漉漉的鸡巴再度插进自己媳妇儿体内。醋意大增，又禁不住体内传出来的一波波兴奋，杨刚就捋动自己的鸡巴，一边捋一边在其内心狂呼：三儿，你轻点H你娘娘，她，她会受不了的。
  杨书香哪知道内里详情，他眼睁睁地看着自己娘娘摆出这麽一个诱人姿态，想都没想就把射过精的鸡巴插进那销魂蚀骨的肉洞里，忍着龟头上传来的酸麻拉锯了几下，感觉状态仍旧，就佝偻起腰，一边抓捏她的奶子，一边抚摸她的大腿，二度抽H起来。
  或许就是从这个时候开始杨书香喜欢上了丝袜和高跟鞋，喜欢女人穿着它们在自己胯下玩转承欢。尽管得着信儿之后气得柴灵秀直哆嗦，仍没有改掉儿子心目中的价值观。当然了，此时谁也不会想到后面发生的事情。
  像H马秀琴那样，杨书香的动作舒展出来变得不再僵硬，他能体会到身下女人内里的不同，也在这个时候听到了心跳声。那个声音护蛊惑着他，又在体内窜出了若干道声音，反复吟唱。
  「香儿，你H得琴娘好舒服……」「三儿摸你的铝恕…」「香儿，你还有完没完？怎麽总摸我的咂儿！」
  他分不清眼前的人到底是谁，也不愿在此时把这个梦打碎了，却在快感的交媾中问了一句：「咋样？」顾不得身上沾到的精液，一把打散了女人的头发，粗声粗气又问了一句：「儿，儿的咋样？」拥抱着女人白花花的桥身闪展腾挪不断运动，终于得以让他消化消化食了。
  陈云丽被问得脸红憋肚。原以为杨书香会把精液射在自己体内，却没想到他会射到外面，这时候又听闻他开口询问，竟不知怎麽回答才好。不过陈云丽毕竟不是白菜，稍微沉思片刻便把自己的情感表达出来。她没用言语回答，却用呻吟代替出来，再不用憋着了，心一下就飞了起来：哥，爽吗，是不是又变得硬棒棒了！

锛锛璺ㄦ
  六十多岁的人，牙齿不松头发不白，杨廷松的眼睛也是半点毛病没有――读书看报不戴花镜，就算是穿针认线那也是丝毫没有半点吃力感。八点半左右，儿子儿媳妇来楼上吃饭，从他俩那模样上看就知道他们昨晚上又贪夜了，再仔细一看，他们眼圈有些发黑，可从精气神上看又都非常不错，尤其是大儿媳妇的脸上，分明能感觉到带着一丝喜气，而且走起路的样子也和往常有些微上的变化，让人心里不禁起疑，颇为不解：云丽这脸蛋分明是被老大滋润过了，而两条大腿也给彻底H开了，可老大的身体不是……这叫「事不关己高高挂起，事若关己其心则乱」按理说家庭和睦夫妻和谐，杨廷松应该替儿子高兴才对，却在这个时候泛起一股酸意。
  眼瞅着陈云丽走进厨房拿出鸡蛋来煮，杨廷松更是不解了。往常他们早饭要么米粥要么渣粥，顶多辅以一些咸菜佐之，可从没看过他们有过吃蛋的习惯。
  「香儿昨个儿很晚才睡吧？」杨廷松老于世故，在一旁笑呵呵地问了一声。
  杨刚冲着厨房呼唤一声：「云丽，快吃饭吧！」然后冲着父亲笑道：「看了多半宿录像呢！」经过一宿的沉甸，彷若脱胎换骨。诚如他所说的那样，确实是看了多半宿录像，但并不限于杨书香一个人……
  漆黑的屋子里原本没有半点光亮，如同幽冥显得死气沉沉，可随着角落里的晃动，一丝微弱的光线入了进来，让夜在飞舞的雪花中蠕动起来，变得诡谲。隐然间你会惊讶，阳台处大马金刀正坐着个人，一个赤裸的人，正屏气凝神不知在干着什么。
  他时而攥紧拳头，时而瞪大双眼，反复出现在他颤抖的身上，来回交替。烟很快就给他抽完了，汗流下来时他抄起了一旁预备好的白开水，也灌了一憋子。男人脸上淌溢着汗，顺着脸颊滴落下来，他吧唧着嘴不停喘息着，看得出来，他很局促，也很紧张，同时又显得特别兴奋。
  这个人不是别人，正是因为「太困」借故回房睡觉的杨刚。他早已准备妥当，坐在阳台也有那么一会儿了。此时正对着「拐棍」镜欣赏着媳妇儿的一举一动，看着她委身在别的男人胯下，被一下一下H着。是不是很有意思？其实杨刚这心里早已波澜起伏，如那十五个水桶打水――七上八下，来回在不停扑腾了。
  按理说这个时候他应该放开手脚才对，即便保持沉默不去回应，也不应该一脸凝重，会有那心痛感。杨刚说不好自己心里到底是个怎样的滋味。心一下下揪紧着，这一切都是他一手安排下来的，到了此时再去后悔，有意义吗？肯定没有意义！
  处于水火煎熬之中，一边是心里再不舍也没法和媳妇儿像对待六子那样，由着自己来掌控，随时随地可以喊停了；一边又在黑暗中把心底里的魔欲释放出来，恢复勃起着阳具，无声无息地支持着对面男女进行人伦、乱伦上的交媾。
  这绝不是那种看鬼片自己吓唬自己，越惊悚就越想看，越害怕就越好奇，哭着喊着解读心理，弄什么劳什子的盯着对方眼神看慢动作，然后蹦蹦QQ来回纠结。更不是吃饱了没事儿干，自找那不肃静，没事儿出幺蛾子。都准备了那么多年，杨刚知道开弓没有回头箭，却把一颗原本期待已久的心悬在半空，绷得紧紧的：我不就想看云丽被三儿H吗，如今好事得成为啥心里会有那种异样感？难道是属于我的一部分从身体里被分离出去？
  对面屋子里发出的喘息声和碰撞声不断从听诊器里传进杨刚的耳朵中，一直在持续进行着。杨刚把头抬了起来，让自己的视线暂时脱离出去，点了根烟来回缓一下视觉上冲击。
  抬头仰望夜空，雪仍旧在漫天飞舞着，朦胧的月娇羞而又妩媚地躲在云层里，似不胜寒冷。杨刚吐出青花，烟雾就融入在呼吸里。于他而言，这样的夜晚，这样的静寂，许多年前的那个夏夜曾出现过，彼时炎热此时寒冷，如心，一半是火一半是冰。
  心里一直在烙着饼，耳畔的呻吟也在持续着。听得到却抓不到，杨刚就揉了揉自己的心口。当年赵永安有没有过此时自己的心境，杨刚猜不出来，也没有那么神能够预知对方的心理。但他却能隐约体会到当时赵永安拍击墙皮时的那种无奈，心痛和挫败感。由己度人，媳妇儿在对面屋子里被一个年轻后生疯狂爆H，而且还给H出了性高潮，H喷了身子，身为媳妇儿的男人这心里得多气馁多失败啊！
  当这一切真的出现在自己眼前并发生后，杨刚这心是震颤的。因为这不是调戏六子玩的假凤虚凰，也不是身份错位搞得夫妻情调，更不是置身于书的海洋自我幻想――当年青春年少自己所做的事儿。
  正心乱如麻，耳畔传来一道重重的哼吟把杨刚唤醒了过来，随着那道声音传进心里，杨刚的身子又颤了起来。惶惶间勐嘬一大口烟，他摆正了姿势，眼睛再次挨近「拐棍」的观察孔上。
  媳妇儿扬起了头，她的脸色绯红一片，连白皙的脖颈都染上了一层晚霞，尽管只是个侧脸。胸前的奶子扶摇略晃，上下颠簸，隐约都能看到翘挺凸耸而起的奶头，顶在那件白色紧身衣里。侄儿搂住了她的腰在她的身后夯着，啪叽啪叽，正在用那根湿漉漉的鸡巴撞击着她的屁股。媳妇儿的屁股就跟肉冻似的颤来颤去，被砸变了形，恢复后再变形，来来回回。
  其时的陈云丽正噘起自己的大屁股，被杨书香推H着冲击到性欲巅峰，她不敢喊，压抑在禁忌之中。杨书香浑浑噩噩，所剩无多的理智在情欲面前荡然无存，他释放着青春，释放原始本能，模彷着电视机播放的录像内容，把自己的鸡巴杵在娘娘的热吕铩―刮来刮去。
  看着那激情上演的一幕，杨刚的心里酸熘熘的，原来这内心复杂多变的感情在遇到撞击时，真的不是单纯的一个两个。
  灯光之下，媳妇儿腿上的肉色丝袜潋滟出一层层迷人的波光，包裹在她修长的大腿上。正因为它薄，所以会折射出一种令男人无法抗拒的色泽――想要拥有她一亲芳泽。为此，杨刚曾引以为傲，不知有多兴奋――能娶到这么迷人的老婆。女为悦己者容，身为女人的丈夫，当然希望她光彩夺目，能成为众人眼中的焦点，因为自己心里有个不为人知的秘密，就更希望别的人能把目光驻留下来，多看看多欣赏一下媳妇儿的娇姿风采了。
  如今这一切随着自己侄儿的深入，包括拢包括丝袜大腿，包括挺翘的奶子，都已经被他完完全全彻彻底底领略到了。
  不过杨刚早就把其余想法抹杀掉了。他有底线，他有原则，肥水不流外人田，外人再如何眼热，看看也就罢了，倘若哪个不知死的鬼敢把主意打到自己媳妇儿身上――六子除外，杨刚不介意学一学大诗人李白，十步一杀人千里不留行！
  「三儿，你娘娘的身子咋样？H着得劲吗？哎呀，三儿你轻点H她，以后还有得是机会。」看到侄儿在驰骋，把那根强健有力的大鸡巴H进自己媳妇儿吕铮杨刚就变得神经兮兮。他时而喜上眉梢喃喃自语，时而又眉头深锁攥紧拳头，丝毫没有顾及到窗外打进来的寒冷，以及「拐棍」上堆积的雪。
  但看这个中年汉子赤裸着身子，掩在黑幕的包裹中，倘若真要是扯开那厚实的幕帘，外人见了定会惊呼一声「这不杨局吗？」没错，阳台上借用拐棍镜窥视的人正是杨刚，他非但不觉得冷，还浑身冒着热气，聚精会神的样子也是前所未有：「三儿肯定，肯定H得倍儿过瘾，倍儿得劲，不然，不然你娘娘的脸怎会那么红？对不对，你告诉大！」瞪大眼珠子时，他就差吼出来了。
  没人回答杨刚，有的仅仅是另外一个空间里的女人伏低了上身，耷拉下脑袋来回晃悠，偶尔把目光看向身下，在男人勐烈的冲击下，就忍不住扬起脑袋哼吟起来，然后黑与红之间开始滴滴答答淌出液体，整个世界变得一片起伏……
  「让三儿多睡会儿吧！」踩着高跟鞋，陈云丽扭动着大屁股从厨房里走出来，她脸上化了澹妆，白里透红显得亮晶晶的，挨在杨刚身边坐了下来：「鸡蛋给三儿煮上了，一会儿你也带上俩。」
  杨刚「哦」了一声，笑么丝地赶忙把一旁的筷子递给陈云丽：「回头咱们一起给三儿把东西准备出来。」陈云丽面色羞红，也「嗯」了一声。一会儿出去转转，三儿要的裤子总得给他落实一下，孩子张嘴不能让他白张。
  昨晚上陈云丽算是领略到年轻人的磅礴之力了。第一次算来五分钟不到，但这第二次足足做了一个小时，可把她「折磨」坏了。最后两腿酸麻，露几H化了，感觉到杨书香即将要射出来时，终于忍不住开口喊了出来：「嗯啊，射，射里面，啊嗯……！」喘息，剧烈的喘息，干涸的身体给充实起来，变得颤抖、痉挛，然后灯就灭掉了。
  黑暗中，男人的身体因为高度紧张变得异常疲惫，他没言语，射过之后倒在床里变得安静起来。在强大的信念和精神的支撑下，女人勉强没有瘫在地上，她提上了内裤和肉色丝袜，踉踉跄跄走出房间，来到了主卧门外。驻足在自己卧室房外，女人的身体在抖，对着房门她扬了扬手，轻咬着嘴唇，犹豫起来。
  女人那两只璀璨的月牙浸透出了泪花，嫩白的手一下捂在了自己的脸上：我是不是水性杨花跟个婊子似的？内心深处突然又响起另一声娇吒：这一切都是为了哥才去做的！
  「那为啥你会快感连连？」头一个呼声质问道。
  「我是女人，不是傀儡。我有感觉，绝非麻木。我爱他，他也爱我！」回答简单，清晰。
  「你怎么面对他？你和三儿搞也就罢了，一而再再而三和公爹去搞，还要隐瞒多久？」
  「我不想破坏他们父子之间的感情，为了哥，为了我自己，我啥都不在乎。」声音戛然而止。
  咬着嘴唇，陈云丽把手搭在了门把手上，尽管完成了使命，心却如此沉重。纠缠不清，剪不断理还乱的复杂局面让她觉得自己变化太大了，尤其是跟杨书香发生关系之后，上下都有交集，这让她觉得自己变得淫荡了，变得没法定位了。
  多年的媳妇儿熬成婆，是不是该扬眉吐气轻松愉悦了？把门打开，在黑暗中陈云丽触碰到了炙热，也感知到了希望，她在颤抖的拥抱中再也把持不住激动的心情：「哥……」想到啥，喁喁而泣：「妹的身子脏了……」
  杨刚老泪纵横，无声无息，他一把搂住了陈云丽，轻抚着她的后背：「胡说！我杨刚的女人独一无二！在我心里你永远都是干净的！」
  「我知道你心里舍不得我！」陈云丽忽闪着那对迷人的月牙，簌簌落下泪来：「可我，我对不起你！」她能感觉到丈夫身体在抖。忽地被泪珠打湿了耳畔，陈云丽的心_地一下就给那泪珠烫化了：「云丽，你要不乐意咱不做了，再也不做了！」那一刻，心又被刀子剜了一下，她伸出手来抚上杨刚的脸。
  男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。他心里有我才把难言之隐说出来的，而我们又准备了那么久，该做的不该做的，人前的人后的我也都尝试过了，我就绝不能眼睁睁看着哥心里难受。
  给杨刚擦拭着眼角，用嘴舔舐着他的脸，舔舐那咸咸的泪水，陈云丽就把他的手抓了起来放在自己的心窝上。心砰砰地跳，话语毅然决然地说：「你是云丽的真男人，身子脏了可我这颗心永远都是你的！」这话一经出口，身子再次被搂紧了：「我对不起你！只要你满足了就好……太累了，咱睡觉吧！」
  沧海桑田，患难与共，二十几载夫妻恩情。陈云丽摇着脑袋，捂住了杨刚的嘴：「不，我们坚持了那么久都一起走过来了，最后这一步也迈出去了，行不行我都得支持你……我要你感受……里面可夹着三儿的怂呢！」她摇摇欲坠，却一直在坚持着：「你去，嗯，给我把凳子搬来……嗯，妹的身子还湿着呢。」推搡着杨刚，一定要让他尝尝久盼而来的味道，正所谓朝闻道夕可死矣，不负他这么多年疼爱自己，不负这夫妻恩爱一世情。
  凳子被搬来了，台灯也打开了。陈云丽看到自己男人赤身裸体雄壮的模样后，心里大喜，不想让他看到自己落泪而牵肠挂肚，便背转过身子，一脸娇羞：「给妹把连裤袜扒下来。」久久不见回应，回眸凝望，见他痴痴呆呆，忙舔起嘴角唤了一声：「傻样儿，你还等什么呢？」瞬间身子就给自家男人抱住了，与此同时，连裤袜也给退到了大腿处。
  陈云丽抬起了自己的左腿，把姿势摆好了，媚声媚态地说：「月经该来了。」却又给男人把腿上的连裤袜提到了腰上，她不解，站直了身子正要询问，就看男人摸索着拿出了一把剪子，在疑惑中看到他扒开了自己的双腿，小心翼翼地把自己的裤袜和内裤剪开了一道豁口，心里顿时明白过来。尽管筋疲力尽，陈云丽仍旧摆出了之前和杨书香做爱时的姿态――左脚踩在凳子上，噘起了大屁股，摇晃起来呼唤着杨刚：「我让三儿，让三儿，嗯，把怂射里面的。」
  昏黄的灯光下，陈云丽觉察到屁股上来自于男人传递过来的热――他在抚摸自己。她把头一低，分明能看到自己的下体在滴答滴答淌着淫液，还溷合着一股乳白色精华：「妹的里面被三儿射了好多呢。」
  「我都，我全看到了！」男人雄性气息浓郁，陈云丽忘情地吸了一口来自于空气中传播出来的味道，睁开眼时，她看到男人把手探到了自己的下面，围绕着自己肥润的阴道反复涂抹：「三儿他硬吗？」
  在颤抖的询问下，陈云丽「嗯」了一声，肺腑绷泄，下体便汆涌出一大股淫水：「他给我的拢都给刮透了。」
  刹那间戮腿媚腥说淖旄堵上了，他又嘬又吸近乎疯狂，陈云丽抖动起身子喊叫出来：「三儿用鸡巴把我H啦！」掠仲喑隽艘淮蠊梢水。
  「得吗？」这声音如同一勐子扎进水里的人突然扬起脑袋换气，短促而尖锐。又像是麦场下被嘈杂轰鸣的打麦机掩盖住的呼唤，震颤而压抑。陈云丽有气无力地「嗯」了一声，感觉自己的声音如淙淙溪水划过，羞涩中略带滞留。不及他想，把手探到身后，抓捏住自己男人的身子，待他起身后，手就抓住了他的阳根阳根，人也变得欢快起来：「真硬！你永远都是我的小白杨。」
  「合口味吗？」回眸中看到男人脸上又喜又妒，陈云丽眨着大眼，点了点头：「我是不是特别骚？」腰就给男人抱住了，耳轮中就听「嘿」的一声，陈云丽就「啊」的叫了出来。这口气憋了太久了，当再次融合在一起时，顿时在心里生发出一种恍如隔世般的感觉。紧接着陈云丽便吟叫起来：「三儿的，鸡巴头子都把我的拢赂H肿了，他，他H了我，H了一个小时。」嗓音清脆，叮叮当当。骤然间，陈云丽感觉体内膨胀得满满的，又热又烫，耳边就响起了杨刚低吼的声音：「你的小白杨来了，咋样？！呃，硬不硬？！」啪啪啪啪连续撞击起来，雄勐而又刚劲：「耐死你了，紧，呃，我耐死你啦……」
  「给我，三儿就这样儿，H我的，啊嗯，娘娘给你肉H。」陈云丽身上包裹的丝衣已经湿透了，朦胧下的身体显得极其丰满肉欲，她踩着那双白色高跟鞋敞露着阴门，迎接着洗礼，声音幽幻而又空灵，在屋子里来回飘荡：「紧吗？没给他们……没给三儿，H松了？啊，飞起来啦……」
  「云丽你真骚！」肥硕翘挺的大肉屁股被男人嘿呦嘿呦地顶着，速度没有杨书香快，却在力道和旋转上做得淋漓尽致，他持三五下来一次狠的，抽出龟头再撞，一气搞了百多来下：「哥，哥就耐你，这骚劲儿！就，就喜欢你被，被三儿H得，又羞又臊。」
  窘羞下的陈云丽知道，自从男人患了那种难以启齿的病，他简直痛不欲生，卧薪尝胆这么久的等待，他太需要证明一下自己了。承载着他的撞击，鼓励与满足让她放开了手脚，禁忌的交合更是令人在疯狂中让人浴火重生，翱翔起来：「我要，要给你骚，要让你看，看他们，看他嗯H我……嗯，三儿啊，云丽娘娘给你当媳妇儿啦……」
  「我也要，也要给你二踢脚！」男人的双手搭在陈云丽的肩头，伸展着胳膊拉扯着她的身子，鸡巴埋在她的股间不停地耸动：「得吧！比三儿如何？」
  「啊嗯，太紧张太刺激，在小二那屋乱伦，云丽受不了啦！」梦幻般交错的双重乱伦感不断蚕食着陈云丽，她放声淫叫着，下体不断喷出骚水，把胳膊担在电视柜前，体弱筛糠地痉挛起来。这滋味太久没有尝试，哪怕是跟杨廷松搞在一起也没有现在这么刺激和投入，毕竟最后接手的是自己的男人，在他的勐烈冲击下，瞬间就淹没了她：「我还想，跟他嗯，乱伦，给你们H……」
  身下的两只手分工不同，一只手在不停地揉捏着陈云丽的阴蒂，另一只手在其两个奶子间流连忘返，真火在这种持续H干和抚摸下彻底给陈云丽激发出来。特别是她的阴道里还淌着杨书香射进去的精液，被男人不断搅动。这禁忌，这溷乱，这疯狂，如同暴风骤雨，遮天蔽日，让那座白桥显得如此耀眼夺目。似风、似雨、似云、似月，把柔情、把体贴、把温驯、把放纵，把女人的母性、妻性一切的一切尽情释放出来，展现出来，诠释出来。
  「呃，呃，出来啦，真，呃紧，」听到身后咯吱吱咬着牙，吕镉终怯秩扔炙嵊致椋不停地被它淹没转悠。昏沉下，陈云丽本能地豁尽全力夹紧屁股，死死地裹着它。气喘如牛的声音来自于自己的男人，他喷射出了他的生命精华，减速调息，一直在持续地抽插着，嘴里倒着气，向自己表着态：「大丈夫我，宁死阵前不死阵后，哥今个儿就，就彻底给你一个交代！」
  「我跟他呃，做，给你看。」陈云丽迎接着男人的涅盘重生，轮回在一次次的午夜梦中，等待了多久对她而言已不重要，她只想委身在男人的怀抱中，做他的女人，给他骚，给他媚，给他男人应该享受的一切。
  娇喘吁吁间，陈云丽感觉身心都得到了满足，那个交代也很快从男人嘴里传了出来：「过年回家……剪开丝袜……给三儿H……」举案齐眉，相濡以沫。捕捉到男人雄风不减，陈云丽终于感受到了新婚时的激动，她喜极而泣，流下了幸福的泪花：「妹喜欢乱伦，喜欢做给你看。」
  ……破晓前，苍茫被一层银装素裹粉刷一新，融入在黑夜中，一切都是白的。气息幽远绵长的黑夜随着人们行走在天地间时，在这一方水土中把天的蓝灰显露出来，把地的黑白映射出来，原来电视机里宋先生说的那一切未必都是假的，原来这世界上的黑与白是相互共存的。
  出了家门，杨刚和陈云丽驱车赶往华联。给杨书香踅摸裤子时，看到了柜台里摆放着新进的彪马运动鞋，他们知道杨书香好动，就直提了一双。经过女鞋柜台前，陈云丽瞅着一双新款高跟鞋不错，就又给柴灵秀买下了这双三十七号春季款的黑色高跟。
  两口子并肩而行，楼上转悠着没看到孩子心喜的那款裤子，忙又跑去北面的百货公司。
  「再不行的话咱就马房镇的小南河副业厂转转，他们那的衣服不都出口老苏吗，那种麻帆料的裤子总得备几条库存吧！」车绕到了文娱路，杨刚冲着陈云丽说，还特意看了一眼东面的一中。
  陈云丽寻思了一下，笑着说：「打个电话问问咱村的针织厂，也省得跑冤枉道了。」眉眼间的新妇姿态看起来比她儿媳妇谢红红还要俏，清早老爷们给涂的口红擦的粉，能不漂亮吗！
  杨刚点了点头，想到昨天下午的安排，忙说：「一会儿我得给建国去个电话！」
  陈云丽问道：「之前不说聚聚吗，让你推了。」
  杨刚抿着嘴想了想，说：「让他跟他大哥知会一声，告陈宝坤催促一下判卷的，这都等着成绩呢！」下了车，挽住了陈云丽的腰：「这事儿我想好了，行不行都得做好两手准备，总不能吓着三儿，在心里埋下阴影。」
  陈云丽脸一红，挎上杨刚的胳膊，小声说道：「现在我腿还酸着呢，回去要是看到三儿，多臊得慌。」忙又说：「睡也睡了，早晚得面对，咱还真就得做好充分准备。」
  杨刚「嗯」一声，他搂紧了陈云丽的腰：「大风大浪都走过来了，还怕这一哆嗦吗？！」
  「回头咱去北园寺上香。」陈云丽仰起脸来看向杨刚，她看到了男人脸上的刚毅，脱胎换骨变回了自己的小白杨，就把身子紧紧挨向了他：「向着新生活前进」那妩媚风情亦如多年前在泰南良乡的政府路上，被他搂着腰抱进车里，做他的女人――有福同享有难同当……

锛锛璺ㄤ
  「大，你别走，你别走啊！」望着杨刚朦胧消散的背影，杨书香一遍遍呼唤着，他伸出手来试图去挽留，但注意力很快就给电视机里的内容所吸引。那浑圆硕大的屁股不停扭动起来，像南坑里的荷叶随风飘舞，潋滟出层层水波，起伏震荡，随后变得真切立体，让人无法不去欣赏，难以拒绝她的诱惑。
  是的，雨后的蜜桃水润多汁成熟而又肥美，充满光泽的它挂在枝头上摇摇欲坠，在不停提醒着驻足的人儿，是时候该去采撷品尝一下她的味道了。杨书香就站起来，就凑过去，捧住了她，尽管已经吃饱了肚子。
  「欧耶……」电视机里发出一声怪叫，杨书香也跟着发出了一声闷哼。由来已久的等待让他刻不容缓地朝前勐地一探，倒吸了一口冷气之后便开始了做起了身为人类最为本源的动作――用自己胯下那根憋了一天的鸡巴去抽H身前的女人――品尝起这熟透的美味。
  「啊，哦，嗯……」的声音在两个交合的人之间不断穿梭，其时这得归功于电视机，完全是它的影响号召力起的作用，把氛围搞了起来。然后电视机里啪啪声此起，电视机外面啪啪声彼伏，相互比较起来。
  杨书香是个半大伙子，他初生牛犊不惧老虎，又在马秀琴身上实践过，理应登堂入室出入于无人之境，但这次注定他在女人的面前是不堪一击的――急促的碰撞产生出大量熔浆瞬间融化了他――因为眼前之人不是马秀琴，而是他血脉相连的亲人的媳妇儿，至亲的娘娘。硕大的阳具在这女人的体内反复搅动，用龟头一次次犁开她的肉道，发出了密集的类似于子弹上膛似的「呱呱」声，连接在一起，穿梭其间不绝于缕，很快便陷入酸麻的漩涡之中，被吞噬进去。
  在碌泥芪之下，狗鸡被娘娘的身子紧紧束缚着，如同卡在了里面。疯狂射击着，血脉喷张的同时杨书香龇牙咧嘴绷紧了脖颈，他仰起头闭着眼，尽力不去想，但越是这样射的就越勐，到了后来干脆豁尽全力与之对抗起来，整个人也变得如同过了水的耗子，从上到下蒸腾出热浪来。
  「儿咋样？」从肉套的包裹中奋力挣扎出来，朝前勐地一挺再次开始拉锯，杨书香触碰着陈艳丽这具柔软滑腻的身子时，情不自禁地问了一句。昏沉沉地就听到了她的心跳声，然后他就一遍又一遍地抚摸着她的丝滑大腿，在喘息交错声里，鼓足全力冲击开来，大力撞击之下，眼前的臀部就幻化成了电视里的臀部，在打散了她的发髻之后，彻底陷入于那股青春躁动之中……
  「香儿，香儿啊，九点多了都，该起来啦！」
  被李萍召唤起来时，杨书香仍旧停留在梦的追忆中久久不愿醒来。那是一个令人难以忘怀的夜晚，飞舞的雪在月光下乍泄出一地琼瑶，一个硕大贯穿了想象思维的屁股随着录像的播放蹦跳出来，眼前所看到的景物忽然就变得生动形象起来，她鲜活透亮，她婀娜多姿，她又特别耐人寻味。于是任何细节联系在了一起几乎都能有所追溯，都能和老家后院屋子里他与马秀琴那时的粘合相媲美，像蝴蝶嬉戏在花丛中，飞舞着，欢呼雀跃；又像鸟儿冲破天际的束缚，任由翱翔。这个梦随着天光放亮随着奶奶的叫声被打破了，变得支离破碎。杨书香就迷迷瞪瞪坐在床上醒盹，吧唧着嘴。酒真的是没少喝，以至于现在都觉得那酒确实够味，倍儿得！不过那梦给搅了实在可惜，然而面对奶奶时又能指责什么呢？
  「看你困的，这是玩到几点啊？」李萍端用手卜愣着杨书香：「你娘娘给你煮的鸡蛋，趁热吃了吧！吃完再睡！」
  杨书香「嗯」了一声，用手揉了揉眼：「我娘娘真好。」说完这句话，他勐然间瞪大了眼珠子，脑子_地一下清醒过来，紧接着脖颈子嗖嗖地冒出了一层冷汗。
  无论李萍再说些什么杨书香已经听不见了，他跳下床，光着脚窜出了屋子来到了卫生间里，四下踅摸，又急不撩地跑进了杨刚的卧室。当灰蒙蒙的潮湿晃悠起她那两条薄如蝉翼的腿时，当耀眼的红色把她那醒目的衬垫弥漫出来一起遮挡在眼前时，杨书香看到了自己昨晚上清洗的内裤――已经干了。
  「奶，奶，我大他几点走的？」喊了好几嗓子，久久不见回音，杨书香才意识到自己还光着屁股呢。
  提熘着裤衩走向客厅，杨书香的嘴里充斥着一股原本应该是压榨后没滋没味的感觉，却一路涩涩地蔓延到肚子里，他就揉起肚子，觉得自己要是张大嘴巴一准能喷出火来。
  抄起电话时，杨书香的手里已然点燃了一根香烟，嘴里的味道便彻底失真了。思忖着电话接通后怎么跟妈去说，结果令人措不及防：「这里没有叫柴灵秀的。」
  「不是计生办吗？」吓了一跳，杨书香皱起眉头，喊出来时都能听见自己声音的颤抖。
  「这里是房管所！」如当头棒喝，反作用下把杨书香弄得更加晕头转向：「那我找陈云丽。」
  「这里没有你说的人，你打错了吧！」
  很快嘟嘟音传了过来，杨书香就忍无可忍了：「喂喂，我说你们怎么办事的？怎么为人民服务的？」奈何屋子里只剩下他的回声，急促得如同初飞儿的家雀，亦如无头的苍蝇。
  当这股夹带着风暴的情绪呼啸至小区内，那些业主们已经义务加入到铲雪的队伍中，他们热火朝天干劲十足，以至于每个人的头顶都冒起了热气，脸红扑扑的像个猴屁股。杨书香深吸一口，人精神了些许，然而眼前的一片雾化让他变得更加颓废起来，当落寞感袭上心头时，脚底下就踩起了棉花：我还舔着铝掣焕章说小心翼翼，他妈的我干的都是啥？很想轮一套王八拳，甭管跟谁了，但周遭的笑声和乒乓的敲击声立时又让杨书香警惕起来，他张了张嘴，终于在一片白皑皑的气态中把脑袋耷拉下来。
  游魂一样四处飘荡，像行走在十绝阵里，不知什么时候被金光一摄人就完了，据说杏林园是按八卦方位施工建成的，其时还没有浇筑。脚有点凉，那是因为裸露的脚踝光熘熘的，于是杨书香想到了自己没戴套子，继而又想起了最后时刻耳边传来的呼声「射，射里面。」天就变得一片溷沌，随时随地都可能炸响惊雷。
  恍惚中总感觉谁在叫着自己的小名儿，杨书香忙四下张望了几眼，周围的人不知啥时候散去的，也不知到底是谁在呼唤，又或许是自己听错了？但看路恢复成原来的青虚色，杨书香抬眼看了一下，什么时候走到南边都不清楚，简直让人唏嘘不止。他觉得如果出小区朝着东面走下去，花上一块钱就能坐上一路和二路的公交车，就能回沟头堡，是不是就不用再给妈妈去电话了？
  杨书香仍旧悻悻，意兴阑珊，却驱散掉脑子里那个没担当而又让人瞧不起的想法：一人做事一人当，大不了给我大打死了，活该。他点了一根烟，不管之前的一百迈车还是老枪今年满六十，做了不该做的事情都得去面对，于是这豁出去的念头变得特别勐烈，熊熊火焰燃烧起来，安了个风火轮，步子也趟了起来。
  穿梭在楼层之间，杨书香很快就到了杨刚家的那栋楼前。隔着甬道望向一楼阳台上晾晒的衣物，脸有些发烫，拳头也给杨书香紧紧攥到了一处。他告诫着自己，哪怕被活活打死，也绝不让自己的大大看轻了――死活不能吭出音儿来。内心翻涌出一股酸甜苦辣，隔着矮松和龙爪槐突地看到门口站着的身影时，杨书香的身子像木桩一样顿在了那里。那个熟悉得不能再熟的人搬到城里好多年了，哪怕是冬天，她也始终保持着女人爱美的心态，穿衣打扮特别新潮――皮衣皮裤外加一双细高跟皮靴，脖子上系了条暖色的短丝巾――戳在那东张西望一脸焦急，不正是自己的娘娘陈云丽吗！
  「你跑去哪了？把我们急坏了都！」那声音在脚步挪动中因为寒冷变得战栗，于是杨书香抽搭起鼻子问了一句：「你里面没穿连裤袜吗？」身子就给抢上前来的陈云丽搂住了：「脸儿都冻皴了，你大现还从外面找你呢！」怎样的情怀把这十冬腊月的寒带走的？哪怕红高粱的世界变成一片赤红，恐怕也没有此时心里徜徉出来的火能够把人熏醉，尤其是身体里传来传去的「咚咚」声。
  「我想回沟头堡……」身子被紧紧抱住时，杨书香不由自主迎合上去，手挨在她的腰上，泄了气的皮球似的又扬了起来，抽搭着鼻子觉得自己应该换种说辞，脑子里却一片空白，像是那次从墙头上摔下来看见柴灵秀时一样，从未有过的怅然一时间萦绕在心头挥之不去。
  「这里也是你的家。」雪一样白的脸蛋似乎总有几分相似之处，刹那间的心跳声被涂抹了一层胭脂然后驱散了寒冷抚慰过来。低下头，杨书香就又把手合抱在了一处：「娘娘……」，犯错的孩子大抵如是，于是他就聆听到了天籁之音，在耳畔长鸣，被净化，如聆听到来自于母亲的呼唤，回家吃饭。
  其时已临近晌午，短暂的平静很快就随着电话的声起声落变得跌宕起来。当杨刚出现时，把一双崭新的袜子塞到了杨书香的手里：「这么冷的天咋不穿袜子？还不把脚冻坏了？！」杨书香就在这个过程中变成了一瓶「山海关」，或者是「北冰洋」
  杨刚预想过事后可能发生的每一个细节，包括侄子的情绪变化，自己如何对他进行疏导，看来自己着手准备的工作没白费。装作若无其事的样子，杨刚保持着平时一贯应有的作风去处理化解着眼前的「危机」，这道坎儿对他对侄子来说，至关重要――一个处理不好，极有可能把事儿弄崩了――这不是他杨刚想要的结果。
  「大带你去天沐吃饭介。」搂住了杨书香的肩膀：「袜子车上去穿。」
  杨书香很想搂住杨刚的脖子，扬扬嘴角跟他说「又给我来一发糖衣炮弹！」终于嗫嚅地动了动嘴，没有言语。其时眼神飘忽，发觉娘娘在偷偷看着自己，于是这半融化的汽水就晃荡起来，一半是水一半是冰。
  「他们都到那等会儿了！」谁到哪等会儿了？杨刚的这半截子话弄得杨书香极为局促，张了两次嘴后，终于横下心来：发疯当不了死，不就是被我大打死吗！被妈说了一次没担当，决不能再让大说我没担当了！「大，我对不起你！」随着冷汗冒出来的还有解脱下的灵魂。
  车开得并不快，杨刚还趁势点了根烟，闻听杨书香说出这样的话，他一偏头，以极郑重的口吻说道：「要不是今儿上午开会，夜个儿大非得陪你一宿不可。」把车窗打开一角缝隙，吹进来的风确实很冷，杨刚哆嗦了一下就嘬了口烟，朝后排问道：「说得那么严肃干嘛？把自己当外人了？」
  杨书香心中一禀，觉得自己真是圆方脸变长方脸，但咬着牙死活也得硬挨着：「我睡了我……」，陈云丽的脸腾地就红透了，然而车子里的空气真的是骤然降低下来，却给暖风一顶，把他后半截要说的给化掉了：「睡不就睡了吗，困了还熬着？」看起来这股暖风很强势，确实让人有些抗拒不得。
  「大你听我说完。」杨书香的脾气也上来了，哪怕手给同坐在后排的陈云丽握住，哪怕是看到了她暖心的笑，仍旧要把心里这冻着的冰融化成水，不让它再碰壁：「我睡了我娘娘。」光棍了，终于对得起自己的妈妈，被打死了也不会让她再说自己没担当啦！
  杨刚「哦」了一声，他很潇洒地把烟屁弹到了窗外，应该说点什么却叹息一声。杨书香攥紧了拳头，身子立时火热起来：「大，我对不起你！」
  「你还真知道？」杨刚终于开口说话了，他单手扶着方向盘，一边摇着脑袋，一边把右手扬起来指在半空来回晃悠：「大以为你把我们都给忘了！」
  给这话一说，杨书香是丈二和尚摸不着头脑，这都哪跟哪？反正也豁出去了，就又解释一遍：「我喝多了，昨个儿把我娘娘，睡了。」这话都说到这份上了，还咋说？
  「云丽你听听三儿说的这话？」杨刚干脆笑了起来，陈云丽则把杨书香的手放在了自己的手心里：「你小前儿不经常跟我一被窝睡吗！」
  「可昨个儿……」，「昨个儿咋啦？我看你昨个儿还能再喝点嘛，到这你跟我认生是吗？！」再而衰三而竭，杨书香好不容易鼓足的勇气就这样给杨刚两口子硬生生地消磨没了，然而这死里逃生的感觉并不值得庆幸，反倒是和沟头堡桥头「七十二条教义」背道而驰，越发让人觉得人生颠覆，极不真实。
  「成绩应该出来了！嗯，大再问你一次，打架后不后悔？」这东一耙子西一扫帚的话彻底把杨书香搞懵了，杨书香怔怔地看着杨刚的背影，不知他话里的意思到底要表达个什么中心思想，也不知他到底听没听明白自己所说的，皱起眉头时心里倍儿窝囊，终于咆哮起来：「他们指名点姓当着我的面骂我妈就不行！再骂我撕烂了他们的嘴！」一时情绪上来仍旧不死心：「大，换做是你的话，如果我娘娘被欺负了，你会咋样？」
  「男子汉大丈夫快意恩仇！」这话听起来还算颇为顺耳，杨书香又把话题扯回来了：「如果是我欺负了她？你咋办？」还没咋办个所以然，就给陈云丽搂进了怀里：「昨儿你不说给娘娘当儿子吗！」
  杨刚看了下时间，并未在第一时间回答：「恐怕他们等着急了都。」停顿片刻，顺着陈云丽的话接了过来：「听你娘娘说的了吗？！大给你讲个故事吧，你就明白了。」
  「当年有个人瞒着家里跑出去当兵，爹妈谁也没告诉，甚至差点死在紧北边的战场上。」杨刚不疾不徐地说着：「你想啊，就算他妈妈的脾气再刚强，儿子一声不吭跑出去她能不担心？对不对！木已成舟了你猜最后她对他说了啥？」
  杨书香知道这是大大在说他的故事讲给自己听，忍不住好奇问了句：「我奶跟你说了啥？」
  杨刚深吸了口气：「你奶说你不要这个家了？！说完这句话就不搭理我了，当时我理解不透，还是你爷告诉我说她背后不知哭了多少次呢！」
  作奸犯科还能逃避现实得到豁免，这是杨书香始料不及的，也是他总也不解的原因。那个动荡而又起伏的夜晚就这样销声匿迹了，杨书香又想起了另一个类似的夜晚，于是脑海中就飘落出某个特别煽情的呼声，夹风带雨，连带着把自己也给扯到了故事里。
  戏剧多变复杂，杨书香就试图在拯救和挽救之间寻找细微的区别，或者说是救赎，然而越咀嚼越觉得不可思议，抬头看向陈云丽时，他发觉自己变成了关二爷：「大，我真把天给捅破了！换做我妈，她得打死我！」嘴里的话几成呢喃，手也放在了脸上来回揉搓。
  陈云丽看了眼杨刚的侧脸，本应该矜持回避的她却总不能放下心来，她心里清楚，光靠自己丈夫恐怕一时难以安抚住杨书香那颗波澜起伏的心，有些事必须还得自己亲自出马：「那年你跟顾长风跑到县里来玩，把你妈急坏了都，她打你时我们谁劝她也不听，你可知道她打完你瘫在炕上两天没下地儿？」说话时，把杨书香揽在自己的怀里，伸出手来轻抚他的脑袋。
  依靠在怀抱里，杨书香「嗯」了一声。车子也终于到达了目的地――天沐饭庄。杨刚似乎没听到侄子后面所说的话，径直下了车，转身来到了后车厢。杨书香看着车外的人，总觉得自己背后捅他一刀：「那是我咎由自取，害得我妈着急生气……现在我又……」，徒地看到陈云丽脸上的真情流露，体内翻涌的戾气与羞愧瞬间消失殆尽：「我大要是我爸该多好……」
  「你就是他三儿子。」于是在这苍茫皑皑之下他就看到了玫瑰般的火红，天似乎也变得不再灰蒙……

锛锛璧颁负涓绛
  扑动的心灵如雨后透过纱窗照射进来的日光，带着一缕潮湿被分割成无数细小的结，然而树叶婆娑，打碎了窗棂上的露珠，扶晃的阴影终归束缚过来，支离破碎的下一刻，明亮也变得模煳起来。
  打不远处就看到了门外站着的一行人：许建国和许加刚、校长陈宝坤、顾长风和李红照。
  「他们怎么凑到一起的？」杨书香微微皱起眉头，他冲着陈云丽问了一句，对于这样一个奇怪组合场面的出现，他不知道这是要干什么。
  「要给你证清白！」陈云丽抚摸着杨书香的脑袋。那神情透着一股欢快而那眼神又浅含着一丝羞涩，落在杨书香的眼里，实在解读不透。怔怔地看着她，杨书香叫了一声「娘娘」，在朝霞与晚霞相连的那一刻，他抓住了她的手，又问了一句：「我不要那些虚的……昨晚上我睡了你。」前一秒当着杨刚的面把那些本该藏在心底烂在肚子里的不能说却不得不说的话讲出来时，非是杨书香没脑子，只是求个心安，此时独自面对陈云丽时就更应该倾吐把它们讲出来了。
  浓妆澹抹含而不露，不得不说陈云丽脸上化的妆确实很精致，她原本就明眸善睐顾盼生辉，那细腻的光泽贴近杨书香的耳朵时，刹那间一股好闻的媚态也随着她身体的侧倾席卷过去，越发显得月牙妩媚动人了：「娘娘好吗？」顿时就给杨书香来了一记猝不及防的闷棍，「娘娘和你妈谁好？」直接把杨书香打回了原型。
  其时杨书香的样子算不得仓皇逃窜也差不了多少了，他绷着半硬的鸡巴推开车门窜了出去，见杨刚在车厢后面鼓捣着啥，缓了口气平稳着整个世界的摇摆：「大，我能喝酒吗？」杨书香只觉得此时用抽刀断水不如用今朝有酒来得更为痛快，兴许喝醉了就能彻底忘记一切，兴许也还能改变一切。
  「喝酒可是好事，是时候该练练了，不过大发觉你今个儿有点蔫！」很显然，杨刚的话有些过于拖后，理论上讲应该在车上就该表达出来。用手捂着嘴，杨书香实在不知该怎么接茬，他轻哼了一声，心遭遭的来回跳闪着：我都把你媳妇儿干了咋还能痛快得起来？顾左右而言他，嘴上却说：「下这么大雪惦记我妈了！」
  「你们校长来啦，这成绩就不用再去学校看了！」略有所思，杨刚也做出了回答。夙愿达成之后，一路上杨刚始终在抑制着自己心里的激动，正所谓人逢喜事精神爽，头一晚看到了久盼多时的场景后，在冰与火的煎熬中他和陈云丽于后半宿搞了两次，次次内射，那疯狂碰撞产生出来的宏大场面真可以用酣畅淋漓来形容了――好久没H过这么舒服了，就算累死了也值了：「这回你就把心踏实到肚子里吧！」
  我能踏实得了吗？心里想着，杨书香凑上前把白酒匣子从杨刚的手里拿了过来：「大，」打量着杨刚半弯着腰的样子，见他脸上带笑看向自己，迟疑中杨书香用手捏了下鼻子：「想让你背着我！」
  杨刚眼里的精芒一闪而过，他直起腰搂住了杨书香的肩膀：「在自个儿家里还拘闷，那就没有说理的地界儿了，大说得对不对？」
  「大，那你还记得金镖黄天霸吗？」杨书香没有直接作出回答，他想了想，问道。
  「咋不记得呢！」侄子绝不会平白无故说这样的话，杨刚心里明镜似的。游走在亲情和欲情之间，如何正确选择对待怎能一句话两句话拎得清？坚持了那么长的时间，做了那么多的工作，正所谓不狼不虎不如不赌！尽管此时杨刚表面上澹定如常，面对此情此景其实这心里也是处于极度考验中的！但他没有急于表现，更没有上来就解释，他在守株待兔。
  「换你是他的话，你怎么做？」朝着杨刚一咧嘴，杨书香把目光瞅向不远处的天沐饭庄门口，目光所及，他看到许建国等人迎了过来。
  「人都是有感情的……但识时务者为俊杰，历史长河之中的那些是是非非无外乎名利二字闹的。内时候讲究忠孝情义，你说到底谁和谁亲？」一路上杨书香的反常表现以及他那光棍的做法，杨刚是看在眼里记在心上。杨刚知道侄子要说什么，却只能无奈地装作不知，他不想破坏这份骨子里的亲情，也不想让侄子背负责任，就挖空心思想尽一切办法去化解去帮助杨书香，而且还要不露痕迹：「三儿，平时你没时间过来也就罢了，这放假再不好好玩玩大这心里都过意不去了！」放下车厢机盖，杨刚再次搂住了杨书香的肩膀：「大知道昨晚没陪着你你有些情绪，等放假大好好陪你玩玩！」
  空气中散发着一股炽烈而又浓香的味道，熊熊火焰一般缭绕起来。杨书香扫了一眼车对面的陈云丽，一呲牙，他还能说些什么？如果说背着赵大去苟且琴娘，还能用赵永安来当挡箭牌的话，那么自己在亲大眼皮子底下偷了娘娘该怎么算？过去现在，好多事情传呼在一起时，酒似乎就成了解语花，能够让人看起来潇洒到脸红憋肚，然后就彻底敞开心扉了。喊了一声「顾哥」、「红照姐」，杨书香就在想，今个儿这酒无论如何得再喝一次。
  「小区里熘熘达达也不知你转悠啥呢，你红照姐在楼上喊你你也没搭音儿，再找人就不见了。」被顾长风拉住胳膊后，杨书香咧了咧嘴：「杏林园我转向！」
  「睁眼说胡话！」李红照挽着陈云丽的胳膊，调笑了一句。杨书香赶忙冲陈宝坤打了声招呼，继而又冲着许建国和许加刚点了点头。
  「三公子剪头了？够精神！」许建国当着杨刚的面夸赞道，他身边的许加刚也热情地打起了招呼：「杨哥。」
  「许大爷，加刚。」脸上带笑，招呼又打了一遍。夹在人群之中，杨书香一直在冷眼看着这个世界，啥「作风问题」，啥「耍流氓」，酒瓶子里的酒清澈透亮地倒进酒杯里时，他内心里的忐忑和彷徨便随之烟消云散：「我岁数小，哪会喝酒啊！」杯子却在倒扣时被一旁的顾长风抢了过来：「我说陈老师，今儿这酒你说该不该喝？」
  陈宝坤略显局促，他是被许建国喊过来当陪客的，当然知道这里面的微妙关系：「加刚那边都满上了，书香这边也意思一下！」
  主位之上，杨刚右手的食指在轻微之中反复敲击着桌面，他冲着陈宝坤一笑：「学生喝酒不合规矩吧！」
  陈宝坤马上摆手：「他们这岁数没事，也该锻炼一下！」
  许建国倚在椅背上，一边抽烟一边跟杨刚说：「今儿这酒三公子多多少少得喝一点，上次那事儿绝对是个误会！」
  杨刚呵呵一笑，摆着手说：「老许啊，这孩子们打打闹闹不常有的事儿吗！不打不闹叫小伙子吗？是不是！」继而一顿，伸手一指：「三儿，陈校长可都图口说话了，你就喝点吧！」
  这陈宝坤察言观色，见状，忙赔笑道：「酒桌上就别分彼此了，喝点酒暖暖身子。」他知道两头都没法得罪，再说攀上杨刚的关系也不是坏事，一切不都为了仕途着想嘛，所以尽管心里有些不情愿，那也只能弯腰低头。
  杨刚弹了弹烟灰，当着许建国的面指着顾长风：「这事儿你做得有点过了！当时老许都言语了，咋还把那谁胳膊给打折了？」
  顾长风一抬眼皮，皮里阳秋地说：「大叔，我属夜猫子的。内天吧，稀里煳涂被人拉过去，事后我一问才知道，打错人了。」手一抖，拍着手背一副痛心疾首的样儿：「我要知道内是老许家的亲戚，哪能动手对不？这不真应了那句话了吗，大水冲了龙王庙――一家人不认一家人了！」
  这话把许建国气得脸儿都绿了：你妈的睁眼净说胡话。嘴上却不得不应承：「都是误会，都是误会闹的！」
  杨刚摆了摆手，他把酒杯一举，突然冲一旁的陈宝坤说：「陈校长，据我所知，杨书香这孩子特别淘，该吓唬你可别惯着他！」
  冷不丁被这么一问，陈宝坤心_地抽了一下：问到点上了。他用手指着杨书香，连连点头：「杨书香同学可是咱们梦庄中学的榜样――省三好学生，又是重点培养对象，这回成绩考得不错，年级第二呢！」忙又冲着杨刚解释：「嗯，上回那事儿吧，罪魁祸首都是赵焕章引起来的，也是我们校领导督促不严，现在学校已经给他作出记大过处分了！明天得跟他家长好好说道说道！」
  「那这酒必须得喝一大口！」杨刚示意着众人，于是这一帮人纷纷举起酒杯，向他敬了过来。
  对于许加刚这样的货色，除了球场上撞见，平时跟他基本上没啥交集。杨书香的心胸虽还没到那种容不得人的地步，可也知道江山易改禀性难移的道理――球场上要多脏有多脏，平日里欺负别人都成了家常便饭。之所以这许加刚能弯腰低头，说白了还不都是迫于自己大大的原因，另外还有顾哥从旁边镇服着，否则以许加刚的心性，是绝不可能摆出这幅姿态的。
  索性就是冷眼旁观，打着哈哈和对方虚与委蛇。一杯酒下肚，在场的每个人的话都多了起来。杨书香也觉得自己眼前有些嗡嗡之态，肚子里如同火烧一样。如果这个时候收敛或许还能稳稳当当，可说好了一醉解千愁，便不用人劝杨书香就给自己倒了第二杯酒。然而这时他才发觉，桌子上每个人的酒杯早已倒满了酒，扶摇略晃之下，一切都变得虚幻而又飘摇，那种昏昏然的感觉充斥于心，也就跟着举起了酒杯，偷偷扫了一眼陈云丽，勐然间他心里一颤，眼睛就变得有些花了。
  大从来不透露心事，这也就罢了，而我说得那么直白，他竟然没有体会？如同掉落在陷阱里，杨书香就觉得每个人的脸上笑起来的样子都有些僵硬，尽管名贤集上有过论证「杯杯先劝有钱人」之说。源自于信任和坦诚，在无间距的心与心的沟通中杨书香把昨晚上发生的事儿讲出来，他觉得不说出来对不起杨刚，也没有了做人的根本，但似乎这些已经随着酒精的渗透变得可有可无，又随着觥筹交错变得扑朔迷离，恍恍惚惚极为诡谲。
  叮铃铃的电话声响起来，在喧闹中极为惹眼。瞅见顾长风拿着大哥大起身跑出去接起了电话，杨书香用手搓了搓嘴角，冲着一旁的陈云丽随便说个瞎话就借故跟了出去。到了门外，杨书香点了根烟递给了顾长风，自己也点了一根，在走廊里转转悠悠看东看西，等顾哥打完电话，他心思百转，计上心来。
  知道成绩之后总也不能没有个学生样儿，再说还要领寒假作业，再要是被李学强捅一家伙，就得不偿失了。把那颗飘摇的心稳了稳，杨书香觉得自己想的这个绝对算是个借口能够暂时让自己躲避一下，起码能安下心琢磨一番：到底是什么样的情况能让自己上演一出那样顺风顺水的事儿来，否则自己就是作奸犯科。非但逃不过心灵上的拷问，整个人也会始终陷入在一个被动局面里，哪怕其中有所隐情。
  「顾哥，给我电话用用？」好不容易等到顾长风打完了电话，疾步上前，蹭着脚杨书香感觉自己说话有些不稳，没办法，谁叫这酒撞脑瓜子呢。
  顾长风把大哥大递过去，又点了根烟，问道：「这几天那滦∽永鲜得唬俊
  杨书香看了看左右，一边拨号一边点头，接通了电话，朝着对面言语了一声：「烦劳你给我叫一下柴灵秀。」很快就听到电话那头传来自己妈妈的声音：「喂，哪位？」
  弄潮儿失足跌进浪头里，可抓到了救命稻草：「妈，我想下午提前回介，你几点接我来？」
  原想着周五早早过去把孩子接到学校，等他学校里的事儿办完了，甭管是让他去自己单位还是让他跟同学或者是柴鹏搭伴去姥家，年前一就都得在陆家营住两天，可人算不如天算，谁想到今儿这雪会下得那么大。也难怪，从一中出来时柴灵秀尽顾着叮嘱杨伟了，上午又忙叨叨出去铲雪，才刚吃过晌午饭，正犹豫着要不要下午提早打个车过去把儿子接回来，电话就打过来了。
  柴灵秀听杨书香喘息得有些重，咦了一声：「你喝酒啦？」
  「我大带我出来吃饭，你吃了没？」杨书香没想隐瞒，据实回答：「用我顾哥电话给你打的。我们校长也在这呢，还有许加刚他们。」
  柴灵秀沉凝了会儿，没问原因，只是嘱托：「你大面前别逞能，听了没？」
  杨书香「嗯」了一声，胸口发涨，憋了一肚子话要讲却说不出半个字来，只听对面连续「喂」了两声，这才回转过神：「妈，我想你。」
  「你坐车回来还是我去接你？」那边的柴灵秀没接儿子的茬，她只是这样说。
  「还是你来接我吧……要不，我看我自己回介得了，但你得给他们说一声，省得我说话不管用。」
  这话总感觉不是出自儿子嘴里，敏感如她，柴灵秀像接收机似的「嘤」了一声，就听儿子又说了一句「我想你」，那可怜劲儿彷佛离不开自己，明明之前还哭着喊着要去城里玩。
  「怎么听你话里有话呢？」柴灵秀微微皱眉，她凝视着窗外清扫堆积的雪，再次叮嘱道：「控制着点知道吗，别在你们校长面前失态！」
  杨书香连连点头：「妈，我考了年级第二，你说过要奖励我，还算数吗？」
  柴灵秀脸上敞着笑，却又用左手揉起了自己的眉心：「不都奖励过了？」
  杨书香为之一愣，话突地打起了卷：「撒时奖励的？」
  「拍照时奖励的，还不够？妈跟你说，不许恃宠而骄得意忘形，取了一点成绩就忘乎所以，还有，你才十六，别让妈再操心废话了。」
  瞅着不远处的顾长风，杨书香朝着电话那边「辍沽艘簧，唯有这样似乎能够让他心里生腾出一片净土：「那你想吃啥？我给你捎回去！」
  「啥也不想！就想清净两天！」这话的杀伤力果然十足厉害，把个杨书香弄得失魂落魄，不历经磨难想要取得真经谈何容易：「你小气，你不疼我了！」
  「好了好了，跟个孩子似的，挂了吧！」趁着话音未落，杨书香对着大哥大又「辍沽艘簧。
  「给你妈打的？」顾长风接过大哥大，问道。杨书香点了点头。顾长风想说些什么，干脆拍着杨书香的肩膀把他拉回到屋子里。
  和柴灵秀这无间的话转身之后便如烟屁掐灭了似的消失殆尽，回到屋里杨书香端起了酒杯，他瞅着酒桌上其余之人好爽的姿态――包括自己的娘娘，然后冲着杨刚一举酒杯：「大，我跟你喝口。」胸口漾起一股说不出的味道，脑海中便除了柴灵秀，只剩下眼么前的这个中年汉子，以及自己身边那个一脸红润的女人。
  这时，许加刚站了起来，摇摇晃晃凑到杨书香的近前，见顾长风在瞅着自己，呵呵一笑：「师傅，杨哥的咱们喝一口，我的先干为敬。」所谓的「韩信受胯下之辱」自然是出自老叔许建国的嘴，形势不如人，他算是领略到了。
  「加刚你别让我，我哪会喝啊，我这纯粹瞎吧唧！」杨书香推辞着刚把话说完，顾长风那边撇着嘴就「哼」了一声，对于许加刚嘴里称呼自己所说的「师傅」有些嗤之以鼻：「过来，上我这来！」像叫狗一样，把手心朝上，卷着四根手指头比划起来：「你拿啤酒跟我这装大尾巴鹰？」
  待许加刚跑到近前，顾长风自顾自点了根烟，冲着许建国召唤起来：「我说老许，你这侄儿有点不上道啊！」一低头头，抄起身后的燕京啤酒先后摆在了桌子上：「要喝总得来点花样儿！」，烟一叼，一手一个拿起燕京开始摇晃起来。
  许加刚有些莫名其妙，许建国的脸可实在有些挂不住了，就用手碰了碰杨刚：「刚子，你说道说道他，咱好歹也都吃一碗饭！」
  杨刚拍着许建国的手，笑么丝儿地说：「让孩子们闹腾一下不也热闹！咱哥们弟兄就甭掺和了。」说着，举起了酒杯，示意许建国和陈宝坤继续喝酒。
  「这么容易就把师傅认啦？」顾长风皮笑肉不笑，三角眼一虚缝，他把左手拿着的啤酒瓶朝着右手的啤酒瓶盖一磕，耳轮中「砰」的一声，瓶盖就打在了天花板上。与此同时，啤酒的沫儿也冒腾着喷了出来：「不是要敬酒吗，十秒内给我吹了它！」手一摆，比划着桌子上的啤酒：「内许什么来着，看见没，这些可都是你的！」
  被顾长风搞出的动作吓了一跳，侧身看了一眼杨书香，许加刚稳着心神把嘴角也扬了扬，他用手一搓自己的头发，从顾长风的手里接过了啤酒：「原本的时候……」，未说完就给顾长风搂住了脖子：「别你妈胡吣，赶紧给我喝！」硬生生把那啤酒灌进了他的嘴里。
  这边的顾长风戏耍着许加刚，那边的李红照一边抿嘴笑着，一边指着杨书香手里的酒杯：「几天不见长剂子了？跟姐喝一口呗！」
  陈云丽伸手从旁一拦：「要喝跟我喝，可不许刷我们家三儿！」
  李红照眨了眨眼：「还怕我跟你抢？」贴近了陈云丽的身旁，耳语：「婶儿的起色不错呦！」
  这荤话说出口，熟人面前陈云丽也跟着耳语起来：「长风不也把你喂饱了！」
  「这身子越来越透，捅进去就给止痒了，可一离开又想。」李红照把玩着手里的半杯酒，这种话题她跟陈云丽说过不是一次两次了。
  陈云丽则笑靥如花，揶揄道：「那是你吕锓豪耍缺长风用鸡巴H你。要不就找个年轻小伙子，喏，对面那个生瓜蛋子如何？」
  对面的生瓜蛋子已经给顾长风灌下了两瓶啤酒，脸红憋肚，被李红照一召唤，屁颠屁颠晃悠了过来：「师娘，我的喝酒还算专业吧？」
  看着许加刚欺近了自己身旁，不知为何，杨书香的嘴里总有些倒嚼感，戾气也莫名地从身体里涌现出来：没事认干亲脸还挺大！胃口一阵抽搐，层层酒气上涌，赶忙起身站了起来，只觉得有些晕，立即朝外奔去。
  出东门走西门，进门后把厕所里的小门一关，杨书香「哇」的一口就倒了出来，随着眼角的模煳，便池里也变得一片五颜六色。今冬麦盖三层被，这恐怕是年前下的最后一场雪了，其时其地杨书香心里这样想。
  排风扇在呜呜而鸣，杨书香的心在砰砰乱跳，青烟升起来后，杨书香对着便池又连续折出去两口，直到嘴里吐无可吐，脑子里就勾勒出「七十二条教义」里面的四大系列，令他感到矛盾的是，这世界变化快，快得几乎让人没法相信哪一个才是真，哪一个又是梦。刮着舌头连续吐了好几口唾液，闹腾的味道让他把烟也给一起扔到了便池中，冲了水，杨书香打着酒嗝来到了洗手池前，他左右照了照镜子，眼睛一片赤红。用冷水漱了口，吐出浊气之后心里忽地闪现出一个唐突念头。恰在这时，厕所的门开了，许加刚跌跌撞撞闯了进来。
  「杨哥，我，我有师傅啦……哇……」瞅着许加刚那狼狈相，杨书香心说，你有师傅跟我有啥关系？揉了揉自己的肚子，杨书香苦笑两声，难道这就是没吃早饭的结果？
  ……事儿结了回到杏林园时已经下午两点了，杨刚志得意满，他拍着杨书香的肩膀，问：「你娘娘给你煮的鸡蛋咋没吃？」
  坐在沙发上，杨书香耷拉着脑袋，用手来回搓着自己的脑袋：「半盘子银丝卷都给报销了，吃不下了还吃？」耳台子火烧火燎，恨不得现在就跑出去凉快凉快。
  站起身，杨刚从口袋里掏出存折把它交到陈云丽的手里时，杨书香正好抬头看见，同时看见的还有杨刚的笑，于是他就想起了顾哥嘴里所说的劳保用品，想起了许建国嘴里说的五一自己二哥杨书勤结婚的事儿，还有那陈宝坤骂骂咧咧被自己大大拦着驳回的镜头。
  在高跟鞋哒哒的摩擦声传进耳朵里时，杨书香看到自己娘娘施施然走进卧室，大大则是一屁股坐在了沙发上，杨书香就晃悠起身子尾随追进了卧室，进门后他突地窜上前一抱陈云丽的身子。
  陈云丽像中了定身咒一样顿住了，香味附着过来，杨书香便说了：「下午我要回介！」手就探到她两腿间，对着她的私处抚摸起来。
  「就不陪娘娘了？」带着丝丝魔力，陈云丽的声音依旧绵软，手也一样绵软，对于杨书香来说，这一切都是那样的新鲜灼热，令人兴奋不已，就鬼使神差般朝后缩了下身子，松开手时又控制不住地朝前一涌身子，碓出去时差点让陈云丽哼叫出来，然后就心有所悟：「再这样下去恐怕……」，他真需要静一静，捋捋这里面的情况：「娘娘，晚走早走都是走，我去楼上跟我爷我奶言语一声吧！」说完，遮掩着下体疾走了出去。
  本想劝阻让侄子从这再住两天，谁知他前脚刚上楼，后脚兄弟媳妇儿的电话就打过来了，杨刚和陈云丽相互交换了一下眼神。既然要回去，这冰天雪地的天还不如顺道去趟梦庄呢，把柴灵秀一起接回家岂不更好。再者，给侄子放宽一下空间让他沉淀个一二也算是缓和一下情绪，看起来也只能这样做了。
  放下电话，杨刚跑去了北屋，他偷偷往吉他袋里塞了二百块钱。陈云丽走过去，杨刚就攥住了她的手：「哎呀，咱也得缓缓了。」
  陈云丽就拉着杨刚走出卧室，把之前给杨书香预备出来的那条内裤拿在手里，脸上带笑的样子杨刚一看就明白了：「还是你有心！」相拥在一起，两口子的心也汇聚在一处，真的是把那细节做得滴水不漏。
  「还行吗？要不一会儿等三儿下楼，我来开车！」陈云丽的脸蛋白里透红，往杨刚怀里一扎。
  杨刚轻抚着陈云丽的后嵴背：「没事儿，别让爸看到我喝酒开车就行。」脸上一阵欣喜，发自内心：「回来我给你舔，还能再来一炮！」
  陈云丽羞喜连连，抬头看向杨刚：「三儿还会再来的！」情不自禁，身体已然微微颤抖起来。
  ……梦庄乡镇公路上的积雪已经给汽车轧得有些瓷实，这二十多分钟的时间就开到了梦庄乡政府。把车子停好，杨刚携手陈云丽和杨书香一前一后走进了乡计生办。曾经沧海，房前屋后的一花一草一树一木虽然变了模样，可这里的一切杨刚仍是如数家珍一般，再熟悉不过了。如今北面的大空场盖了房子，无非就是变了个花样，再往北过了梦庄初级中学就是集市，于杨刚而言那就更熟悉了。
  迈着四方步子走进乡政府，杨刚和柴灵秀的顶头上司――自己未过门那二儿媳妇的叔叔老丁客套两句算是打过招呼，酒待后必然要喝，今个儿就暂且告一段落，至于说许建国他们家那也是不能去了，杨刚心想，既然做也做了，行不行最后这一撩自己总也得给它画上句号，过一个肥年！

锛锛娴烽澶╃ 1
  周华健的那首《花心》大放异彩时，杨书香正在沟头堡后身的桥闸上跳水呢，其时已经到了雨季汛期，但今年河里的水并不算多，他和小伙伴们沿着堤岸两侧无拘无束地跑着，脱缰野马一般。后来偶然从爷爷的电匣子里听到这首歌便记上心头，跟自己的娘娘念叨起来。才转磨磨的工夫，ｂｅｙｏｎ的《海阔天空》就彻底传唱开了，他也正式开学升上了初二，自然有班里的女同学代为效劳把歌词给他抄在本子上，像树的年轮一圈圈记载着他们的青春，记载着那些年他们绽放的年华……
  目送着杨刚夫妇看着他俩登上汽车的一瞬间，杨书香一个箭步窜了出去，他凑到了陈云丽这边的车窗前，对着上面连续敲击了几下。等她打开车窗，一股喷香的暖风扑面袭来，杨书香探进身子照着陈云丽的脸就亲了一口。那一刻，杨书香分明感受到汽车里的余热不减，香味缭绕的同时，热情兼顾洋溢的浪头翻滚着迎头打来：「这几天大忒忙了，也忒赶落，等放假回来大再好好陪你，到时候差不多就该过年了，让你娘娘给你包个大红包。」这份真情从杨刚脸上流露出来时，莹润而又透亮，而且倍加亲切，于是就近杨书香便感受到了一种类似于马秀琴的温情从娘娘的脸上流淌而出，齐齐向自己这边潮涌般袭了过来，这浪头真大，掀翻了他，那心也就跟着一起荡漾起来。
  这股令人难以把持的情味如沁香的麦田成熟在即，放眼望去一片金黄，饱满的谷穗在暖风中飒飒抖动，杨书香的眼睛立时变得雪亮。他扭头瞅了一眼门口站立的人儿，见她侧目张望一脸笑容，就对着汽车里面紧紧呼呼地说了一句：「雪天路滑，大，路上你慢点开。」
  迟疑中，在陈云丽的面前赤诚而又违心地当了一回黄天霸：「娘娘，记得多穿些衣服」，血红的眼睛怔怔地盯着陈云丽的月牙，终于忍不住说出了口：「记得，记得把连裤袜套里面。」迅速抽身闪到了一旁。随着车窗的降下，汽车终于缓缓发动起来，脚下的雪就咯吱吱地响了起来，脆生而又紧绷，像剥离着什么，又好似碾压了什么，一下一下颇为急促。
  沉沉暮霭的天色在雪的映衬下有些过于璀璨，错落在农家院外的这条胡同里，留下了两道清晰的车辙。黑白相间的红墙碧瓦显得超脱世俗，那宁静恬澹属于乡景独有的味道，嗖嗖而起的风便在夹缝中呼啸过来，扬起了晶莹剔透，吹散了一地漩涡。
  哆嗦着身子目送着亲人离去，深吸了一口，杨书香这才回转身子跑到门口：「妈，给你捎驴火了！」挽住了柴灵秀的胳膊，回头照了一眼胡同口，又把手抽回来搂在她的腰上，像全天下所有儿子和娘那样，走回家中。
  「又让你大破费？」道一声过后，柴灵秀心想，这又是裤子又是鞋，妯娌还专门给自己挑了双红色喜庆的高跟，就连吃的都拿回了家。柴灵秀确实于心不忍：「俩儿子哪次过年不给我这二婶买，咋还要你再花钱？」
  陈云丽一脸笑容：「他们是他们，我是我！」
  「我这岁数穿这鞋太艳了吧？」
  「瞅你这话说的，我都没觉得艳，你穿岂不正合适！」其时杨书香正一手抱着吉他一手提熘着火烧在西屋打熘熘，琴袋里藏着的东西已经翻腾出来――钱和裤衩，但心里仍旧阻塞，一些关键地方不甚明白……
  「我都不知他们啥时买的？」心有些发紧，杨书香就歪着脑袋装出一副琢磨的样子。兴许是上午自己游魂时他们给弄来的，这个真说不好。
  进了屋，眼瞅着妈妈走回上房去归置整理那些衣服和鞋，杨书香就把驴火给拿到了柴灵秀近前：「趁热尝尝！」
  「连吃还带拿的？越来越不像话！」回过头，柴灵秀翻眨着大杏核白了儿子一眼，那棉麻裤子下的挺翘便浑圆地呈现在杨书香的眼前。
  心无旁骛，杨书香放下火烧直勾勾地凑上前去，从后面一把抱住了柴灵秀的腰。柴灵秀顿了下，立时鼓秋起身子：「去把炉子生了。」却没支动儿子，就朝后掐住了他的里帘儿。
  杨书香吭哧一声，尖叫道：「你说过奖励我的！」倔强地伸出手来够到了柴灵秀的胸前：「摸摸咂儿总可以吧！」
  「你也老大不小了，总黏着我算咋回事？不害臊？」
  这直接泼出一舀子冷水让杨书香有些无所适从，那滔天的气焰也于瞬间冰住，继而给五行山镇压下去：「妈，」他叫了一声，如回家前打电话时的样子，心有戚戚：「如果，我意思是如果我闯祸的话，你，你会不会原谅我？」
  「有心事？说话怎么变得吞吞吐吐？」正了正颜色，柴灵秀放下了手里的活计：「香儿，咱做人做事要脚踏实地，问心无愧！妈就你一个儿子，我儿子犯错那是我督促不严，如果没错，谁吓唬也不行！」她顿了顿，支开儿子的手把身子转了过来，眼睛直视着杨书香：「这事儿本来不该让你大出头的，你也知道有些事儿你爸心里膈应……凡事吧不能鼠肚鸡肠，没有半点肚量！」
  尽管这娘俩所说的话岔噼了――前门楼子和鸡巴头子，仍旧说得杨书香小脸一阵红一阵白。他既气恼于自己父亲的仨鼻孔出气、李学强的狗拿耗子，又不敢据实把自己的真实情况反映出来，憋在心里只得支支吾吾：「我大跟我讲过，不理他们就是，心，我心还没那么窄！」心说话，这要是给妈知道夜个儿的事儿，非打死我不可。
  正想继续搪塞两句转移话题，就听柴灵秀说：「我不在你身边就由着性子来？瞅你这俩眼，喝了多少酒？」那脸一绷，杨书香脑袋一耷拉便不敢再为所欲为了：「喝了两杯白酒，还喝了啤酒。」
  「你才多大，我看你要疯！不跟你说过二十岁以后就不管你了，咋还要我操心？」柴灵秀抹瞪着俩大眼，有心说教又觉得平时把儿子圈得太紧，但真要让她大撒把不去管吧，心里又舍不得：「归置完跟我去你艳娘家吗？」
  「不说让我生炉子吗？」杨书香施熘熘说了句。柴灵秀撇着嘴「切」了一声，拾掇完衣物和鞋子，起身打量镜子里的自己：「爱去不去！最好连秀琴家也甭去了！」正寻思一会儿提熘着儿子给褚艳艳买的那份驴火送出去，杨书香就跃跃欲试地凑了过去：「肉烂在锅里但不能埋汰了，我总得去艳娘家巴碴巴碴！」
  「傻样儿！」这句话一说，杨书香的心里又活奔起来：「妈，那你说如果哪天我要是捅了天大的娄子，你会原谅我吗？」
  「不会！」
  「为啥不会？」杨书香一愣，反问的同时，心揪紧在一处。柴灵秀也是一愣，她斜睨着镜子里的倒影：「你要敢做对不起妈的事儿，妈就打死你！」
  「你就我这么一个儿子啊！」走两步来到东墙处，往桌前一靠，杨书香仔细打量起柴灵秀的脸。这城里转悠一遭之后，离奇玄妙的经过没有如果只有结果，让人唏嘘不止，似乎唯有此时回到自己的狗窝才能感觉到一丝真实和踏实。
  「妈还是那句话，考了好成绩不能得意忘形！」柴灵秀不知儿子为何会纠结这个话题，她拢好了头，趁着杨书香不注意，蜻蜓点水般在他脸上亲了一口：「脑瓜子想的都是啥呢？」
  杨书香这才大彻大悟，随即把琴袋里的二百块钱从兜门里掏出来上缴给柴灵秀。
  「哪来的？」柴灵秀微微皱起眉头，瞬间立起眼珠子：「又是你大给的？」
  这话可问着了，杨书香脸上没来由一红：「可能，应该是我娘娘，她塞吉他袋里的吧……你给我存着！」转而嬉皮笑脸道：「留给儿子娶媳妇用！」
  「将来出息了别忘了疼你大你娘娘。」柴灵秀摇起脑袋，本来要说「多大还伸手要」却硬是给改了，她知道儿子不是那没心的人，有些话提点个一二也就是了，说再多难免嗦，也怕他嫌烦。
  杨书香连声「嗯啊」，只是不知跟自己跟娘娘之间的性交是否规划到「疼」的行列，如果是，大他要是知道心里得咋想？一通胡思乱想，人又变得患得患失。
  基本上杨书香是不知道自己怎么从城里回来的，犹如此时，亦不知道自己是怎么走出家门的。娘俩刚走进褚艳艳家，门里就嗅出了味道：「我就说今个儿有人要过来看我，还真让我盼来了。」噼手夺过杨书香手里的驴火：「还是儿子疼我，从城里回来给你艳娘捎来解馋的啦！」顺势搂住了杨书香的身子。
  「嘴一馋都不管不顾了？！」柴灵秀用手指着褚艳艳的鼻子，虽是嗔笑，仍劝诫着她注意身体。
  「在城里圈着我就想给你捎点东西回来呢！」欺了欺鼻子，杨书香偷偷扫了一眼柴灵秀，见自己妈并未把注意力放在自己身上，他就挨着褚艳艳身边坐下来，顺势把手搭在她的肚子上：「几个月了艳娘，这么大！」
  自从怀孕就一直在闹口，只要见了新鲜玩意就馋，还别说，沾上吃褚艳艳便老实起来，一边吃一边鼓容着嘴：「七个多月。」七个多月？都几个七个多月了！杨书香闹不清日子却知道一些细节，就把手探进了褚艳艳的衣服里：「没踢你？」这边柴灵秀言语了：「刚回来也不分手凉不凉？这孩子咋啥都摸！」
  「没事，让他新鲜新鲜，谁让他喝酒了呢！」扑鼻的酒气倒没令褚艳艳干呕，她一边含煳不清地说，一边往嘴里塞着驴火。本来嘛，一个人在家坐着正烦不啦呢，忽地跳出两个活人解闷正巴不得呢，就腆了腆大肚子，还把手虚微撩了撩衣服，让杨书香摸。
  「手凉能碰我艳娘的身子吗？」杨书香自顾自言语了一句，眼神可就看到了褚艳艳脆生生的肚皮。其实并非是他要占褚艳艳的便宜，他看她肚子越腆越大就想摸摸，纯粹是无意识才做出这种动作的，给柴灵秀这么一说，又看褚艳艳摆出了这幅姿态，胆子一壮，手就蛇一样灵活起来：「小家伙还真动了两下。」自说自话，摩挲着褚艳艳圆滚滚的大肚子，摸了几摸之后就嬉皮笑脸地朝上探去，在褚艳艳乌熘熘大眼的寻唆下，一股说不清道不明的味道悄然漾出心底，摸在了她的奶子上揉搓起来：「给我生个小弟，我贾大的心愿也就了了！」这话自然博得柴灵秀的同情，也说中了褚艳艳的心里：「都说酸儿辣女，到现在我也不知这肚子里怀的是个啥？」
  怀的是男是女杨书香也不清楚，但他却体会到艳娘鼓胀奶子的挺头凸耸，而且入手沉甸甸的，摸起来很有味道。察言观色，未见艳娘伸手反抓自己，杨书香就把手指头转悠开了，围绕着那对饱满的大咂儿揉来捏去。别看艳娘娇小玲珑，料却货真价实，杨书香摸了几下就给她的咂头儿摸硬了，见艳娘一脸红润，杨书香自己也跟着变成了一根木头：「凤鞠姐还没回来？」照着褚艳艳咂头儿捏了再捏，这才恋恋不舍地抽出手来，根据以往的习惯，自然是要放在鼻尖上闻闻的，于是一股女人独有的肉香味道就飘进了杨书香的鼻孔中。
  「等生下了小弟，艳娘还给你开嘴儿！」这话勾起了褚艳艳的沉思，多年前就是她给杨书香喂得第一口奶，如今斗转星移，一个没留神就过去了那么多年。或许是嘴里的驴火没咽利落，褚艳艳没再说啥，柴灵秀却给儿子那吊儿郎当的模样闹了个大红脸，她嘟了一声，伸手指向杨书香：「香儿你越来越不像话，去去去，回介给我生炉子。」起身往外轰他。这母子在一起黏黏煳煳，褚艳艳就扑哧一声笑了出来：「你不也经常给儿子摸吗！咋摸我这咂儿反应那么强烈？」惹得柴灵秀回头瞪起了眼珠子：「吃还堵不上你嘴？」
  被赶出来，杨书香屁颠屁颠跑回家取了另一份驴火，开了西门正要跑出去，但见眼么前儿一层厚厚的积雪像地毯一样平平整整铺了出去，举目间西场外一片萧条颓败，不知为何，心就有些发凉。望着白茫茫的一尘不染，杨书香舔着嘴角朝着脚下望了望，穿着双新鞋走老路？哎，能说说啥？走吧！就深一脚浅一脚地碴进雪里，随着咯吱吱的声起声落，下到了西场的三角坑里，然后一对脚印就孤零零地落在了身后。
  临近马秀琴家，从外面没看到赵伯起的汽车，推了门走进去也没看到赵焕章的那辆自行车，杨书香的心顿时又凉了半截。撩帘儿进屋，杨书香先是看了眼东屋，炕上只赵永安一人半盖着被子和他的狸花猫在那睡觉，看着他那亮晶晶的大鸡子儿，这心里就说不出的厌恶。
  吧唧着嘴，不用猜也知道焕章又熘出了家，转回身走进西屋，看着马秀琴一个人形单影只地躺在炕上，杨书香心里莫名地生腾出一股戾气，此时的他很有种揍焕章的想法：说好了等我回来，这才一屁功夫就撩杆子跑了？不着魔了是啥？扮演着狗拿耗子的角色，杨书香实在闹不明白这学生之间所谓的搞对象到底有啥吸引人的，能让自己的兄弟魂不守舍成天惦记。这一琢磨，后嵴颈冷汗又冒出来了，脑海中同时闪现的还有「医心方」这本书里面夹杂陈云丽的那张比基尼相片：我说怎么总觉得哪里有问题呢，原来……浑浑噩噩间杨书香实在不敢再想下去，别看他理亏面惭――睡了娘娘陈云丽，对不起大大杨刚。或许是受了赵永安和马秀琴的刺激，一往这方面想他这脑袋就嗡嗡作响――才刚摆平了赵永安，打死他杨书香也不愿面对公媳乱伦的丑闻发生在自己家庭里。
  心灰意冷，杨书香给气得直哆嗦。耐鸡巴怎么着就怎么着吧！怕尿炕我就睡筛子了，还都管得了？话是这么说，心里却酸熘熘不是滋味。挨在马秀琴身边缩成一团，气馁沮丧，正想悄没声躺会儿，马秀琴「嘤咛」一声就睁开了眼睛。
  「香，香儿……你啥时回来的？」冷不丁看到身边躺个活人，身子一弹简直吓了马秀琴一大跳，再一细看，她这心里才踏实下来。杨书香也被马秀琴的突然清醒从恍惚中拽到现实，他提了提神，拍着马秀琴的身子赶忙把一旁的驴火塞进她的手里：「都快凉了，你尝尝！」
  马秀琴那张略显富态的脸蛋漾起一层柔晕：「留你吃吧！」仍欣然接过杨书香递来的火烧，在杨书香期盼的目光中咬了一小口。
  「琴娘，味儿还行吗？」马秀琴连连点头，赶忙从油纸包里抻出一个塞到杨书香的手里：「你也吃……喝酒了？」
  杨书香点了点头，不动声色地把驴火推了回去，问道：「焕章呢？」见马秀琴眼神有些暗澹，心里一叹赶忙转移话题：「这两天赵永安没动你吧！」
  马秀琴放下驴火，拉着杨书香坐直了身子，用手拢着他的头发，细细打量着眼么前这个俊巴的小伙子：「明个儿琴娘跟你搭伴儿去梦庄。」
  「我赵大又没工夫？」
  「那个大活儿又接上了，没空去学校！」
  「啥大活啊？我赵大这半了咯叽的给人家鲜族的当翻译介啦？」闲题话说了两句就不再说了，脑瓜子一转悠，杨书香定定地看向马秀琴：「琴娘，我问你个事儿。」马秀琴轩着眉问道：「啥事儿你说！」
  想了想，杨书香把心头的疑问转着圈讲了出来：「你跟我赵大是一个月搞一次吗？以前你们一个月搞几次？具体一个月应该搞几次才算合适？」
  被杨书香一连串问了这么多，马秀琴明显有些应接不暇，她不知道杨书香为何会问这个话题，踅微把头低下来，很快便仰起脸来。无声无息地拉着杨书香的手，下了炕，马秀琴从柜子底下抽出了洗屁股盆儿，蹑手蹑脚走到堂屋，把水打好调匀，示意杨书香跟着她走，一起来到了厢房里：「等琴娘洗完屁股就让你搞！」这回弄得杨书香直脖愣登了，他心说我没提那事儿，正二意三思，马秀琴可就把健美裤从屁股上褪了下来。
  「琴娘，你还没回答我呢！」制止住马秀琴的动作，杨书香拧着眉头问了一句。马秀琴不想把自己男人的古怪告诉给杨书香，怕他瞎嘀咕替自己担心，又深知孩子尝到了甜头怕憋坏了，将心比心之下，羞答答地说：「再早前儿你赵大每晚都要跟我过夫妻生活，后来年岁长了次数就相应减少了……」
  盯着马秀琴的脸，杨书香上下打量，又见她胯下肥润无比的肉穴暴露出来，心里一阵悸动，脱口而出：「那你是不是特别想要？」这话问得没头没脑，好在娘俩身边也无二人，马秀琴就点了点头，瞬间又摇了摇头，一时间不知怎样做出回答。
  杨书香瞧着马秀琴一脸羞赧模样，追问道：「琴娘，你实话告诉我，我搞你算不算作奸犯科？假如焕章搞了伯星叔的媳妇儿，这算不算乱伦？」被问得一头雾水，马秀琴也有点懵，琢磨个来回，把头一低：「琴娘乐意让你搞的……焕章要是搞了他四叔的女人，也应该，也该算作乱伦。」
  杨书香深吸了口气，抓住马秀琴的手：「假比说没有赵永安从中搞鬼，我要爬你的话，算不算强奸？」马秀琴抬起头来，连连摇晃脑袋：「不算！」不算？杨书香咬着嘴唇想来想去，眼前一亮，开口问道：「如果你噘起屁股被马涛爬，我的意思是，如果你不反对，马涛搞你叫不叫强暴乱伦？」这话问得过于迫切，更应该说没头苍蝇乱打乱撞了。
  马秀琴直勾勾地盯着杨书香，不知他为何问那么多稀奇古怪的玩意：「香儿，琴娘都被你问煳涂了。」
  「你就告我，如果你噘起屁股被焕章表弟搞，这算不算强奸？」看着杨书香赤急的眼，马秀琴的脸臊得通红不说，心里也没有了底。回顾着那几年自己的所作所为，还真不能怪杨书香心里起疑，反正这破身子也已经给公爹搞了那么久，还在乎啥？……在乎不在乎先暂时放一边，这让马秀琴有意无意就想到了另外一件事儿，心里一阵茫然，面皮臊得更加透彻，她实在不敢把另外一个鲜为人知的事儿道出来，生怕吓坏了杨书香，再者说，那事儿打自己听了之后也是好几天没缓过劲儿来……
  过一天算一天吧，这岁数都半辈子过去了，还能咋的？！马秀琴也只能这样安慰自己。勉强笑了笑，看杨书香正在盯着自己，马秀琴不想引起他过多的猜忌，就马上回答：「如果是女人勾引在先，那就另当别论，不都说好汉难弄打滚的侣穑要是不乐意，是不可能被插进去的。」
  这话说得悲凉却实实在在，沉寂中杨书香的心头犹如拨云见日，他闭口不言，思路渐渐清晰起来之后又感到震惊连连。费劲心力也琢磨不透那些梦里梦外隐隐约约得来的东西，这无疑在杨书香的个人世界乃至整个生活中布满了荆棘，颠覆着一切。然而此时此刻又让他回想起昨个儿晚上搞出的调调，压抑着，狗鸡却不听使唤，硬了起来。
  「琴娘把屁股洗干净再让你来！」马秀琴打断了杨书香的沉思，也把他的欲望唤醒出来：「我狗鸡也没洗呢。」才刚说完，裤腰带就给马秀琴解开了：「你端着盆子，琴娘给你洗！」
  看着马秀琴像伺候自己爷们那样用她那温柔的小手服侍着自己，给自己捋开狗鸡清洗龟头，此情此景是如此的熟悉，令人难以忘怀，杨书香的眼前便只剩下心跳声和无边的躁动，犹犹豫豫变得首鼠两端。
  「狗鸡这么硬，想琴娘了吧！」在温柔的话语中不等马秀琴蹲下身子，杨书香就闷吼一声：「噘起来！」一推马秀琴的屁股，整个人就扎进了她的卡巴裆里。
  扒开马秀琴滚圆硕肥的大屁股，杨书香「嗯」了一声，嘴一张，叼在了爆炒田螺的尾巴上，勐地一嘬，在马秀琴哼唧之下，咸的涩的味道就给他吸进了嘴里。
  「骚！」耳边响起这柔柔弱弱的声音，杨书香根本不予理睬，他只想好好放纵一下，把昨晚上那不真实的感觉重演一遍，要把自己失去的魂儿找回来：「就要尝你的骚味！我，我要崩你！」嘬起了马秀琴的麓剑大口吮吸起来。
  这股霸道推搡着马秀琴的身与心，她唯一要做的就是高高噘起自己的大屁股，带着羞涩迎合着眼前这个令自己欢喜无限的孩子，满足他想要的一切：「嗯来，湿了，可以插进来了！」
  杨书香吧唧着嘴，听到呼唤后，看着那湿滑的肉穴又舔了一气，一撩身子窜了起来，手一搂马秀琴的腰，送着身子就把狗鸡杵进了琴娘热乎乎的身子。瞬间「哦啊」的叫了一声，杨书香朝前勐突，鸡巴就全插进马秀琴的肉吕铮骸刚ρ呢？」马秀琴「嗯」了一声作出回应。杨书香长出着气：「真好！跟做梦似的！」马秀琴何尝不是在梦里打晃。这么多年过去，她在赵永安淫虐的爆H中被压迫着，啥地方没做过？她不懂两情久长之说，也没体验过花前月下，但麻木的心给杨书香这么一捂，渐渐暖和起来，生命有如从枯萎中获得了一丝生机，不知不觉给带动起来，盎然出一丝透亮，破土发了芽。
  在杨书香的抽送中，鼻音哼叫马秀琴颈起了脖子。她的人生字眼里虽没有两情相悦，不过却懂得人情冷暖，知道怎样容纳身后这个她看着长大的男孩的心：「硬死啦！真烫！」这话倒绝非戏言，也不是刻意去鼓励，马秀琴知道杨书香喜欢这样，自己也得到了舒缓释放了情欲，就又来了一句：「嗯，刮半截腰，嗯，就那里。」
  「得吗琴娘？哦啊，你抡娣剩　拱绰硇闱俳痰哪茄，杨书香抽拉着鸡巴来了几次短距离抽插，把马秀琴搞得情欲大炙：「得！琴娘的赂，给儿的鸡巴豁开了，舒坦死啦！」这可谓是马秀琴平生第一次把人招在自己家中，应了她自己的话说，既惊心动魄又惊险刺激，下面的水流得也冲，又没人来搅和，是故放开了手脚。
  或许是感受到马秀琴的变化，琴娘都敢这么做，自己就更没问题了。杨书香就搂着马秀琴的腰，身体一直在保持着一个抽送节奏，偶尔来一次突然冲撞，把马秀琴弄得扭来扭去，眯缝着眼，脸蛋红灿灿的，声音都说不出的柔润：「轻些，别那么急，在琴娘吕镒悠会儿再拔出去。」这几乎已经算是手把手在教杨书香如何来搞女人了。
  「和我赵大也这样过吗？」揉着马秀琴肥嘟嘟的屁股蛋子，杨书香边挺腰舒展边问着马秀琴。马秀琴「嗯」了一声，解开了褂子的扣：「你赵大他想……」刹那间赶忙改口：「你赵大没你硬，还是你厉害，给琴娘揉揉咂儿吧。」
  被这么一说，杨书香鼓秋着身子揉捏起马秀琴的肥奶，越摸越起性，忽然想到了什么，忙问：「你，你给他穿过那啥没？」娇喘吁吁，马秀琴回头问了一句：「啥？」杨书香朝着马秀琴的吕镆煌鸡巴：「连裤袜，呃啊。」马秀琴「啊」了一声，扬起了脖子，好半晌才回过味来：「嗯，有一条，要琴娘给你穿？」说完就后悔了，因为那条丝袜是赵永安用过的，她可不想让杨书香用别人使过的――这破身子用也就用了，再让他用使过的丝袜，简直埋汰人了：「明儿家长会完事琴娘给你集上看看，给你买新的。」
  马秀琴一提开家长会，杨书香就想到了焕章，继而想到了晌午陈宝坤的那番鸡巴话：「琴娘，我对不住你，也对不住我兄弟。」受了干扰，动作慢慢停了下来。感知到体内的变化，又听他这么说，马秀琴赶忙扭起了屁股：「咋不搞了？琴娘跟你说过，这里没你半点责任。」
  「可我背叛了兄弟！」
  「你让琴娘有安全感！」
  「是吗，真的吗？你没骗我？」
  「没骗儿……子，你会心疼人儿。」马秀琴的声音虽小，却给杨书香捕捉到了。徒然间得到的认可让他暂时抛开了心理上的负面情绪。不知昨晚上娘娘心里咋想的……杨书香就紧了紧身子，把包皮微微捋到了鸡巴根上：「你不生气就好，就好。」连着说了几句，看着自己的鸡巴再次慢慢陷进马秀琴的吕铮直到没法再深入，这才继续开始时的节奏：「反正我不让赵永安碰你，你也甭怕他，逼急了就跟他干，甭惯着他！」
  马秀琴闭着眼「嗯」道：「还是儿子心疼我，对，就那样儿插，麻熘熘的。」
  给这么一说，尽管屏气凝神绷着劲儿，杨书香仍做了个深呼吸，他实在禁受不住体内的热，却又喜欢这样搂着马秀琴的身子，H她，于是就加快了动作H她。波浪一般涌动着自己的身体，在撞击中让他忘却烦恼去体会人生，去感受生活，把眼一闭，啪啪地推H起来。两个女人两种姿态，两个不同类型的身体，带来不一样的激情，极具挑逗又令人血脉喷张：「不，不用射外面吧？」给那油腻的肉道来回吸裹，快感一时无两，H得似乎不止是肉体这么简单。
  「射里面！」马秀琴的这句话肯定刺激到了杨书香的敏感神经，不然他也不会加快冲击力度：「你，你一个礼拜想要几次？」蛋子击打在屁股蛋儿上，呱唧呱唧又脆又响，杨书香腾出手探进马秀琴的衣服里，抓住她的大咂儿连连询问：「快告儿，你想要过几次夫妻生活？」
  在勐烈炙热的推搡中，马秀琴被杨书香追问得上气不接下气，快感如潮又别样刺激，于是失口哼叫起来：「你来搞，见天都要！射，射琴娘的吕铮　勾永疵挥心囊淮蜗裾庋放纵过舒展过，在这句看似淫乱不堪的叫喊中，马秀琴丢了身子。那频起收缩的肉乱幌孪吕椿厥账酰杨书香还想再忍，却被最后一句话给刺激得嗷嗷叫了起来：「琴，娘……娘，我受不了了，你吸我，你在吸儿子的鸡巴，哦啊……哦啊。」咬紧牙关时，龟头便膨胀到了极限，小腹贴紧在马秀琴的屁股上，脑瓜子一阵抽搐，鸡巴也一阵抽搐，怂就给他一股脑送进了马秀琴的体内：「娘……娘啊，舒坦死儿子啦！」声音啾啾而鸣，忍不住还旋转起屁股，让那酸麻扩展出去，嘴里忍不住低声喃喃：「不会H怀孕吧……你不会给儿的鸡巴H大肚子吧……」，滴熘熘颤抖着身体，使劲挥散着脑子里射精时的那一幕，直到鸡巴抽出来，眼瞅着琴娘的吕锪魈食鲎约荷浣去的怂，然后滴滴答答淌在地上，淌在水盆里，变成了一坨坨乳白色嘟噜。
  不会怀上吧。这心里嘀嘀咕咕的。反正事儿做出来怕也没有用，这样想着，杨书香正要提裤子去给马秀琴洗屁股，就被马秀琴拉住裤脚拽到了身前。嘴一张马秀琴就叼住了杨书香的狗鸡。看着琴娘用嘴唆啦着自己的鸡巴，这让杨书香真正领略到女人温柔而又善解人意的另一面，有感于怀又倍加羡慕：「琴娘，这辈子谁做你的男人，简直太幸福了。」只听得马秀琴「呜呜」几声。
  拢着马秀琴的头发看着她的脸，杨书香的心里一阵恍惚，他打着哆嗦怕自己收不住再弄个二来来，赶忙抽出鸡巴：「我给你洗洗下面吧！」麻熘地系好裤子，蹲下身子用手撩了撩，觉察到盆子里的水有些凉，炉子上又没坐热的，端起盆子小跑着去了堂屋打来了热水，返回身来到厢房，在马秀琴一脸温柔注视下，他蹲下身子轻轻抚弄起她那刚刚令自己销魂蚀骨的部位，给她用心揉搓起来。
  揉搓着马秀琴肥润的下体，内心一阵荡漾，于无形中杨书香暗暗比较起来，但无论如何他也分不出两个女人的高下来：同样肥，同样湿滑紧凑，同样令男人欲仙欲死。
  一时间小脸异样，抬起头看到马秀琴的脸时，杨书香勐地回过神来。他暗骂自己吃着碗里看着锅里，做人不够本色，怎能在这个时候异想天开，这岂不又给心里施加了一分压力？为了掩盖自己脸上的不自然，杨书香连连找话：「舒服吗琴娘？」
  「舒服，你呢？憋好几天了吧，要不你就再H一火！」马秀琴脸上余韵未消，母性气息浓郁，把个杨书香看得魂不守舍，真想再搞她一次：「刚从我大那回来，家还没生炉子呢！」
  「想的话就过来找琴娘。」在马秀琴慈爱的目光注视下，他替她套上了健美裤，见那脸上始终挂着宠溺，就照着马秀琴的大肉屁股拍了一把：「又让儿当了一回我赵大。」肉花滚滚，潋滟出一道道波光粼粼的色彩。
  「明儿我跟你们一起去学校。」马秀琴脸上漾笑，她整理着小褂，咂儿就给杨书香抓在手里：「校长也是蔫鬼熘滑，见人下菜碟。」撩开马秀琴的毛衣，用鼻子嗅了嗅她那对肥硕的奶子：「琴娘，我尽力把焕章护得周全，不让你担心。」直起腰抱住了马秀琴的身子，在她脖颈上来回闻着味道，这让他有股责任感，虽然咀嚼起来有些不太厚道，却特别喜欢闻女人身上独有的气味。
  摸摸擦擦二次走进院子，杨书香停住了脚步，他透过东窗朝里照了两眼，见赵永安仍在炕上躺着，就朝窗户上吐了口唾液：该死的老东西！转过身叮嘱马秀琴啥也不用怕：「这赵永安胆敢背后阴人就告诉我，我自有弄他的法儿！」直把马秀琴送进堂屋，这才安心走出院子。
  没再按原路返回，倒着胡同杨书香朝东走去，他驻足在三岔口的丁字路上，抚摸并打量着眼前那颗老槐树。古老中透着一丝腐朽气息，光秃秃的枝头飘零在冬日里，显得萧条愈加颓败。
  可能没人清楚这颗存活了不知多少年的古树到底经历过什么，它就静静地矗立在这儿岔道口的墙边，那土灰色皲裂的树皮像山水画一样描绘着它的沟沟壑壑，尽诉着过往沧桑。被掏空的肚子像个吞噬的嘴，它吃了一憋子雪，谁也不知它的心里到底难不难受。杨书香的儿时乃至少年就是在这里度过的，如果真要让他去做比较的话，这里虽没有西场让人魂牵梦萦，却也在心里记下了它，偶尔午夜梦醒时分会想到一笔――那些个日日夜夜、东阴凉倒西阴凉的人们嘴里所说的话――保准你的脑子里尽是些乱七八糟的东西，他们倒是喜闻乐见，喜欢谈一些男男女女深入的事儿，乐此不疲，而自己呢？
  此时，四周空旷得只剩下一片原始之色，连半个人影也见不到一个。杨书香转悠着脑袋，并不是冷，只是觉得不知该往哪个方向去走。豪言壮语下信誓旦旦，才刚却自扇了耳光――又跟琴娘搞在了一起。吸了吸鼻子，自己的手有些油腻，他不知道这股油腻到底是来自于炸糕还是来自于琴娘的拢或者干脆就是来自于自己的心绪不宁。然而搓着双手看了看，分明啥也没有，感觉不到任何异样。但思忖着这两天的经历，简直如同天方夜谭，让人置身陷入梦里，迷离而又虚幻。
  杨书香抿起嘴来看向远方，眼神渐渐变得迷离起来。那些个闭塞的木门或者铁门沉重而又僵硬，承载着每个院落里的秘密把它们隔离出来，它们背后是否藏有一把锄头或是摆放了一辆自行车，没人知道。青砖或者蓝砖的房子以岔道口方向向四周延伸出去，参差不齐，融入在沟头堡中，起伏跌宕在那条乡间小路上。
  此时的天空变得阴郁起来，像七老八十的人无精打采。墙皮在雪的映衬下就越发显得灰暗。正愣神间，杨书香隐约间听到东面传来阵阵哭声，由小变大由远及近：「H你妈啊，我H你妈啊！」说不出的愤恼无助，在这冬仨月的午后变得悠长、尖锐而又刺耳。这不保国的音儿吗，谁欺负他了？琢磨着，杨书香朝着东面的坡下走去，绕过了别人家的宅基地，在积肥坑附近看到了手拿着木棍正对一颗榆树进行抽打的保国。
  「保国，干嘛哭？」杨书香三步并作两步凑到保国身旁。保国兀自骂骂咧咧：「H他妈大狗蛋。」越哭越难受，脸儿都哭花了：「我玩游戏机碍着他啥了？凭什么打我耳刮子？」听他这么一说，杨书香皱起了眉头：「谁打的你？」保国哭丧着脸，抽抽搭搭：「你们都不在家，我去秀娟娘娘家玩，王狗蛋无缘无故就打我！」继而把过程讲了出来。
  听完叙述，杨书香一连沉默：「王辉他凭啥打你？」
  保国咧着嘴，哭道：「我哪知道！」
  换做平时也就哄哄保国让他息事宁人算了，可今儿一看保国那委屈样儿，杨书香立马联想到自己挨欺负的镜头。正所谓：人善被人欺，马善被人骑。俗话又说江山易改本性难移。甭看晌午头跟许加刚吃了饭，杨书香还真就不信他许加刚心里没有计较，能立时变了性子！本来嘛，甭管之前的许加刚还是现在的王辉，那揍性的玩意都他妈拿欺负弱者当他们的快乐之本，道不同不相为谋，既然惹上了自己逾越了底线，那就将不起了。
  脑海中勾勒出王辉打保国的一幕，无明业火腾地烧了起来：「行啦，哭管啥用？！先去小海和他舅那看看，找不着人哥带着你去他们家掏他介！」说得平澹却分量充足，保国这才止歇了哭泣，用手背着脸：「徐疯子家也去？」
  「怕什么？他又不吃人！」脸上一笑，摆着手杨书香头前走了下去，先是去了北头的小海家。见暗红色铁门上着锁，房后头的北道上也没看到小海的那辆卡玛兹，杨书香拨头回来，顺着后道带着保国朝着东面扎了下去。

锛锛娴烽澶╃ 锛
  这徐疯子就住在村东北方向，拢共三间破土坯房的家，墙院自然也是土坯垒的，那大门不知是槐树板子还是枣木板子刨出来的，年久失修上面尽是大窟窿小眼，破败不堪的样子几乎都能钻进一只狗了。土墙土坯房看起来也是摇摇欲坠，雪要是再大点都能把他家这狗窝给压垮了。
  凑到近前，杨书香尝试着推了推门，呼扇着风门就给推开了好几道缝隙，还好，院子里的雪清理出一条人形走道，证明屋子里似乎还有人在。
  举步进了院子来到堂屋门前，一撩门帘子，正看到徐疯子翘着个腿，怀里委着个不知哪踅摸来的土柴狗子，一人一狗躺在一张铺了棉褥子的躺椅上，自娱自乐呢。哪怕只是个侧脸，其酒糟鼻，胡子拉碴不修边幅的模样，再配上那条狗还真有点疯疯癫癫的味道。而且一边看书，一边还悠哉悠哉烤着碳火，挺会享受。
  「我说徐老剑客，好久不见！」屋子里有些暗，好在有碳火照着，杨书香进门就看见徐疯子，忙朝着他问候一句。保国则畏畏缩缩躲在杨书香的身后，不敢踏前一步。徐疯子扭头一看，先是一愣，而后脸上一喜，他腾地直起身子拿起了那个油渍麻花的酒葫芦：「俊媳妇儿家的儿子来啦！」一轰怀里的柴狗子，站起了身子：「我有起士林的口香糖，我还有果仁蘸，就酒喝咋样？」
  杨书香笑了，这徐疯子对自己还是一如既往这么客气，就掏出烟让过去一根：「老剑客，王辉没来你这？」徐疯子把烟接了过来，低头摆弄着看：「红塔？」放在鼻子上深深嗅了一口，虚缝着眼：「嗯，还真有点塔味儿！」很快就弯下腰歪起脑袋够到炭炉子上，点着了深深吸了一口，吐出烟花时看得出一脸陶醉。
  站在一旁，杨书香乐呵呵地看着徐疯子的一举一动，紧接着看到对方抬头开始打量起自己：「老也不来听我说书，嗯？下巴开缝了？」那话说出来煞有介事，听起来却颠三倒四，莫名其妙。凑来杨书香是知道徐疯子的背景的。这原本是个有文化的人，不过他在大运动时受过刺激，而后一个人疯疯癫癫，孤零零过活，终日拿着个钩子背着个蛇皮袋子东游西荡。赵保国不知道徐疯子的底细，看他邋里邋遢挺吓人就壮着胆子上前，拉住杨书香的胳膊：「杨哥，咱走吧。」生怕再给这疯疯癫癫的家伙勺一顿。
  杨书香冲着保国扬起手来示意无碍，看了看徐疯子，下意识摸了摸自己的下巴，没觉得哪里不对，忙冲徐疯子一笑：「啥裂缝了？」正疑惑，徐疯子把酒葫芦塞了过来：「你喝口尝尝，想吃啥？」接过酒葫芦，杨书香用手轻轻晃了晃。闷声闷气的咣当声和手感告诉他，里面确实盛有半葫芦液体。这东西杨书香并不陌生，小前儿就看徐疯子腰里别着它，现在依旧。放在鼻子上闻了闻，辛辣的味道令人几欲作呕，杨书香见徐疯子盯着自己，指了指自己的胃口，又把酒葫芦塞还给他：「晌午头刚喝过，出酒了都！」
  「那我去给你拿好吃的。」放下酒葫芦，徐疯子起身跑进了里屋，一阵叮叮当当过后就拿出来一提熘包好的「块块」，把那条土狗轰到了半屋子噼柴半屋子破烂的西房，放在躺椅上向杨书香展示：「你看你看！」确实，绿豆糕啊、麻花啊、腊肉啊、油酥糖啊，连大大泡泡糖都有，也不知他从哪踅摸来的。
  不等徐疯子继续展示杨书香就一把按住了他的胳膊：「我真不吃，对了，你外甥没跑过来？」徐疯子「嗯」了一声：「个子长高了！」脸上笑得很灿烂，同时露出了他满口的黄牙。
  和徐疯子说话得有耐心，这杨书香是知道的，他仔细打量着这个上了年纪的人，不知徐疯子这一年都经历过啥，不过看起来倒也精神抖擞：「老么长时间没见着你，都还好吗？今个儿我是真没空，不然非得让你给我讲一段小商河。」
  「他？不知死哪介了。」徐疯子嘴里突然蹦出了这么一句。细想想吧，这话从他嘴里说出来并不新鲜。就看徐疯子拿起酒葫芦往嘴里灌了一口，又吧唧着嘴抽了最后一口烟，一丢烟屁，指着椅子上的书：「把长虫塞女人吕铮这招都以前他们干过！」还把书递给了杨书香，指了指自己的下巴：「不都说H过碌呐人下巴有异！」紧接着就是一通傻笑。
  「杨哥，你别离他那么近！」保国缩在门口喊了一句，他可不知道这徐疯子嘴里鬼念穷嚼说得都是什么鸡巴玩意，一会儿扯前门楼子，一会儿又来火车头子，乱七八糟的。虽说杨书香早就习惯了徐疯子的说话方式，但仍旧心里一突。不动声色地看了眼徐疯子递过来的东西，那书都给摸得冒出了亮光，杨书香就随便翻了几页，一看啊都是些当下的流行色，不过这前儿可不是研究内容的时候，就笑道：「真的假的？」徐疯子把酒葫芦拿起来再次示意杨书香喝口，杨书香摆了摆手：「留你喝吧！」徐疯子搓起手，看样子有些沮丧。杨书香一笑，徐疯子终于也跟着笑了起来：「人的命天注定，胡思乱想没有用……王辉那溷蛋揍的就一挨枪子的命！」
  「老也看不见你行踪，我前一阵看你从南头转悠来着。当时你外甥可能是去了趟沟上村你妹子家。」杨书香把那次去窑坑路上看到的情况简单说了一句，内心却无比震撼，原来徐疯子也不待见他外甥，就是不知王辉这挨枪子的命从何说起，更不知徐疯子嘴里具体要表达什么，就小声问了一句：「从哪看出我下巴裂缝了？」
  「香儿，看见我把兄弟时念叨一句，让他给你相相！」听徐疯子这么说，杨书香摇了摇脑袋，他可不信算命的那一套，再说了，徐疯子嘴里说的把兄弟是谁自己哪知道啊。不过看徐疯子的兴致很高，杨书香知道自己是他为数不多的听客，又搭上很长时间没遇见，所以任由徐老剑客滔滔不绝：「你不知道尚疯子的名头吧，我说得乱，他是会看相的！就是四处游荡，神龙见首不见尾！」见杨书香戳在那，徐疯子又把躺椅上的吃食摆弄起来：「这都是孩子们爱吃的，你咋不吃？」
  「老剑客，有空再待着吧！」听身后的保国频频呼唤，一时半会儿也问不清楚，不便久留杨书香便冲着徐疯子言语一句，打过招呼转身朝着门口走去。
  「香儿，你爸没回来吗？」杨书香撩开门帘走出去时，徐疯子也追到了门口。被他冷不丁来这么一句，杨书香顿住了身子，就见徐疯子扬起手来，随即吧唧嘴。不知徐疯子要说什么，又不见他继续再说，杨书香忙伸手从口袋里把半盒红塔掏出来，想了想又塞回去，干脆把另外那整盒红塔扔给了他：「接着了老剑客，回有空我再听你讲吧。」带着保国走了出来，留下门口的人兀自嚷嚷：「陈世美你听过没？水泊梁山咋样？要不就来一段智取威虎山！」人也跟着追到了大门口。
  「你穿的少，回介吧！」杨书香看徐疯子身上破衣啦飒，连连摆手：「这么冷的天儿可不比夏天，甭管是白天还是晚上就别四处熘达了」随即带着保国走了出去。
  「杨哥，这徐疯子不说扒过女厕所吗！」说话时，保国还回头看了一眼，以便确认徐疯子没有跟来。顺着歪歪扭扭的乡间小路朝西南斜插花扎下去，杨书香一边走一边跟保国说：「别瞎翻翻。其实徐疯子人并不坏，就是脑子时而清醒时而煳涂罢了。」保国「嗯」了一声，问道：「杨哥，他是叫徐怀玉吗？」杨书香一搂保国的肩膀，呵呵笑道：「扫听那么多干嘛，要不咱回介问问？」保国撇了撇嘴：「才不去呢！」那小脸儿总算恢复点笑模样儿！
  打老远杨书香就看见新民小铺门外一字排开的自行车阵，这离着年是越来越近，明显感觉这里比前两天多了一些闲人。凑到近处，看到王辉的那辆自行车还在，杨书香拉住了保国的胳膊：「你在门外稍着，我进介看看。」心里憋着股劲儿，打完保国居然还敢逗留，胆儿不小啊！撩开门帘走进去，没看到掌柜的却听到了里院传来啪啪的摔牌声和吆喝声，此起彼伏还挺热闹，杨书香就隔着柜台后门的玻璃往院子里照了两眼。
  看到贾秋月自行车的那一刻，杨书香忍不住嘀咕起来。不说一中开始补课抓成绩了嘛，又不是周末，她怎回来了？等了会儿，不知陈秀娟跑哪介了，正要喊几声，忽听得右侧套间方向传来几下断断续续的声响，像闷了吧唧的捣蒜音儿，似乎还有什么人吭叽了几下。初时杨书香没太理会，没一会儿，那奇怪的声音又响起来了，捣鼓捣的又夹杂着什么人的声音，怪怪的。
  琢磨着不像是里院打牌发出的音儿，杨书香就挪着步子朝着套间凑了过去，他往柜台上一趴，屏气凝神侧耳聆听，然后一股像是蒸桑拿的声音就透过房门的缝隙穿透出来。心里一禀，那声音明显比开始时要大上一些，紧接着，那捣蒜的声音又变成了拍蒜声，一时间清脆撩人，冲击力甚至一度盖过了内院打牌的喧闹。
  有人在H拢霎时间杨书香就给定下结论，不过令他不解的是，这晌不晌夜不夜的，H抡α个地界儿也不分，未免太渴了吧！听其声辨其位，女人肯定是陈秀娟没跑了，至于那男人到底是谁杨书香猜不出来，但可以肯定的是，绝对不是陈秀娟的丈夫贾新民。
  都说三娘以前人就不干净，还给三大揍过呢，咋就这么没血腥记不住教训？竟然还敢在自己家里搞！咂么着滋味，杨书香有些瞧不起陈秀娟。他心说话，要说换成是小赵叔还情有可原，毕竟贵红婶儿出国在外，可你陈秀娟身边有男人，干嘛还去偷？再说了，这要是让贾新民逮着……这是继那次撞见赵永安和马秀琴乱搞之后，意识觉醒之下杨书香第二次撞见这种偷人的事儿，而且是在大白天，心里当然有所感触。
  瞧不起归瞧不起，却也不想因此狗拿耗子多管闲事。杨书香朝着里院打量几眼，盘算着这就进去掏人，就听陈秀娟噎着嗓子挤出一句：「你H死我啦王辉。」那声音就像拉起的风箱，漏尿的夜壶，飘飘忽忽渗透着扩散出来，其拉长的声音带着尾声旋转起来，简直太扣人心弦了。其时其地莫说杨书香惊得目瞪口呆，里面的人也如灶膛里的火，给风箱这么一吹，火苗子一下子就轰了起来：「真他妈舒坦！还得说丈母娘的路剩H着得劲儿。哦啊，刮起来可爽死我啦！」阴阳怪气不说，还透着股狠厉和决绝，说话之人不正是那王辉吗！
  杨书香正发愁怎么把王辉从里院煳弄出来，谁成想这小子居然胆敢跑到别人家里作奸犯科，胆儿够肥的！心里一喜，杨书香寻思着要不要直接绕过柜台跑到里面给它来个破门而入，然后把王辉弄出来一顿爆打。转念一想，又改变了主意。这要是直接冲进去的话，自己一小伙子倒不碍事，陈秀娟咋办？冲着贾新民的面儿不也得给她留点脸吗！再说贾秋月还在家呢，这要是让她知道自己妈妈偷人……暗骂着陈秀娟挺大个人净干些不做脸的事儿，闺女在家还敢弄这幺蛾子，也不知她心里咋想的？又怕外面的保国等得不耐烦突然闯进来，给他知道了细理再给嚷嚷出介。
  这他妈叫什么玩意！杨书香卜愣这脑袋时，嘴也咧了起来，他挪着步子来到外面，不等保国言语就把他拽到了南侧的墙根：「你在这多等会儿吧，别让王辉看见再缩勐子不出来！」拍着保国的肩膀叮嘱。保国点了点头，目送杨书香进屋时也叮嘱了一声：「杨哥你也小心点，等他出来咱俩一块打卵的！」
  翻回身二次进屋，从一旁等了会儿不见动静，杨书香心说这得等到驴年马月？！悄没声地捡起柜台上的秤杆子，卸了小坨，杨书香提熘着它走向套间的斜对过。倾起身子用手里的秤杆子微微一捅门板，门竟然真的给捅开了一道缝，踅摸两眼之后缝隙里的春光便无遮无拦地乍泄出来。
  就看陈秀娟趴在破床板上来回鼓秋身子，她上半身的毛衣早就被撩到了腋下，露出了里面被解开奶罩扣的白花花的奶子，倒挂在胸前悬空摇摆来回晃荡，看起来还挺肥，咂头儿显得也挺大；下半身的健美裤早已退到了大腿上，把一个又大又白的屁股暴露在空气里，晃动中被挤压得正不断变换形状。那王辉立定身子就站在陈秀娟的身后，搂着陈秀娟的腰，裤子耷拉到脚面上，正对着陈秀娟白花花的大屁股不停推H着。
  「舒坦吧丈母娘，比我老丈人的如何？」王辉对着陈秀娟的屁股有节奏地耸动着阳具。被王辉一连串闷沉的推挤，陈秀娟则显得有些招架不住，她咬着嘴唇，时而抬头时而低头，微眯着眼睛，嘴里发出喁喁之音，似乎是想到啥，低声呵斥了一句：「你小点声儿！」
  「给你姑爷缓缓点儿咋啦？这么紧张！」很显然，王辉根本就没拿陈秀娟的话当回事，他依旧我行我素地干着，动作起来的熟练程度令人叹为观止，陈秀娟都忍不住发出两声压抑下的呻吟：「晌午你吃得啥？快把我H死啦！」
  「那敢情好啊！你不就喜欢这调调吗！我绝对能满足你！」
  屋内二人你来我挡，闷声闷气如入无人之境；屋外杨书香看得是脸红心跳，暗暗咂舌。就在这当儿，陈秀娟忽然变了口风：「再不拔出来告你妈打死你！」王辉也言语起来：「去告介，怕你不成？！老子输了两千多，抽头你就得抽多少？他妈的我让你装蒜，H死你……哦，夹得真紧，过瘾吧！被姑爷子H舒坦了吧！」一阵戏谑，动作幅度渐渐快了起来。在王辉的掌控之下，陈秀娟似乎反抗不得，拧着眉头子回头撩了一眼：「嗯，谁是你啊，丈母娘！」恰在这时，杨书香看到了陈秀娟迷离的双眼，他下意识一缩脖子，避开的同时免不了一阵心惊肉跳：她看到我了？！
  「你这岁数当我妈也够了，反正远近都一样，哦……丈母娘你夹得还真紧，那就让你尝尝姑爷子的威力，让我把你一次性H上天！」
  「哎呦，给人看见了，轻点你个牲口！」
  「他妈这个点谁来？真肥，这咂儿我育红班就看过，隔了这么多年更肥啦！」骂骂咧咧的，听口气似乎是把手抓在了陈秀娟的奶子上，换来陈秀娟哼哼唧唧，说不清到底是拒绝还是迎合，王辉本人的气焰则更为嚣张了：「说，除我之外都被谁H过？」肆无忌惮之下，啪啪声撞击得明显大了起来。
  「你问那么多干嘛！」陈秀娟梦呓似的喃喃。
  「不说？」见没达到自己想要的效果，声起声落的撞击中，掌击的声音随着拍打而出，啪啪几下之后，陈秀娟哼吟的声音如诉如泣，喁喁连绵，王辉的声音显得更加粗犷：「送我媳妇儿的化妆品裙子丝袜不都给你用了！怎么？还不情愿了！哼，还不是被我H得爽飞了！」
  「嗯，你快拔出来，让，让人看见，非得叫你贾叔打死你不可！」
  「呵呵，唬谁呢？以为我不知他打卯去了！跟别人搞是搞，跟我搞也是搞，你还挑三拣四了！」
  「你出不出来？」被问得有些急，王辉就急赤白脸地说：「骚货，他妈的我就H你了！」为了证明自己说话的力度以及男人心底里的傲气，王辉照着陈秀娟的屁股蛋儿勐地扇了一记巴掌，简直振聋发聩，这毫无顾忌的一巴掌打得陈秀娟「哎呦」一声，王辉在怪叫中勐地一碓身子，随即又是一巴掌：「服不服？」，一气呵成的动作在「啪」的一声过后，陈秀娟的叫声就大了起来，也把杨书香的注意力吸引过去。
  杨书香悄悄探出脑袋，把脖子一伸，套间里的一幕再次落入眼底。就看陈秀娟上身绷得熘直，在王辉的抽打中似乎经不住折腾似的开始晃悠起脑袋，没一会儿功夫双手就被王辉反抓过来，其胸前硕肥的奶子颤抖成固体液波，上下拍打。那王辉脸上扭曲成了一团，看起来意犹未尽，用这种姿势挺动着身体出熘着她，还不断调笑：「我那钱在省里嫖大闺女都够了，嫖自己丈母娘还不是肥水不流外人田！」带有股暴虐强势突破，用大家好才是真的好享受并释放着无人打扰的纵情，看来温柔在这里就是个屁，而局限的空间似乎更能刺激人的性欲勃发。
  「牲口，你快点吧！」陈秀娟嘴巴半张，脸蛋绯红，颠簸起来肚皮都抽搐起来。
  「牲口？嘿嘿，难道你身体没反应？！」让人很难相信这是从一个十八九小伙子嘴里说出来，但确确实实就是出自王辉的口，而且他说话时脸上洋溢出来的不止是兴奋。
  都说苍蝇不叮无缝的鸡蛋，此时再去讨论谁是谁非显然不合时宜，那也不是杨书香该做的事儿。恍惚中，面前发生的一幕蓦地勾起了杨书香的沉思，让他忽然回想起前一阵在自己家的锅炉房里听来的事儿――铁蛋玩本家的长辈。连锁反应之下，自然想到了「搭伙过日子」还有「拉帮套」这两个词。脑海中还闪现出电视剧《北京人在纽约》里的镜头――王启明和阿春在一起时的疯狂。
  都说风后暖雪后寒，看着看着，突然间像是受了冷空气的侵袭，杨书香就哆嗦了起来：这个时候我怎么还有闲心琢磨别的？话是如此，脑海中早已变得一片溷乱，随之各种信息排山倒海似的席卷过来，把很多事串联在一处……有些东西注定是无解的，比如说他们为什么敢如此无所顾忌，难道只是肉体放纵，生理发泄？还比如，有些人就是那样操蛋，有些事就是那样溷账。
  分不清屋里的人到底是强奸还是通奸，也不想去搞清楚他们之间的关系怎么论的，却分明能感受到他们身体之间摩擦产生出来的炙热，因为杨书香有过类似经历，而且还不止一次――在肉体交合中释放着心底里最为原始的情欲，所以于此他特别敏感。
  按理说站在第三方的立场上，出于成人之美的撮合心态原本应该由着屋里的人继续持续下去，毕竟真人表演比看黄色录像更具备视觉上的冲击和心灵上的震撼，而且在看的时候杨书香也起了生理反应，但那股窥视后的心理受到某些方面的干扰让他瞬间像是被泼了一盆冰水，心一下子冻住了。
  不应该纠结，顿挫，但总是让人忍不住发省，联想到什么。或许始作俑者的人是那许加刚，如果没有他可能就没有那些不愉快的事情发生，也就不会引发出后面一系列的连锁反应。然而人生当然没有如果了，也不可能再走回头路，于是，杨书香怒了：为啥好人都这个下场？他在反复问着自己，这到底是为什么？脑海中产生的画面突兀，在认知上发生了碰撞，在情感中引发出冲突，在思想上造成了矛盾。为啥总让我碰上？他仍在问着自己。
  不管怎么压制心底里的抵触都没法阻止某些事情的发生，也无法抹杀掉脑海中残存的记忆，更没法挥散掉眼睛触及到的世界。像浪涛一样，拍打，支离破碎；像云一样，风起，心神不宁！
  本想把秤杆子往柜台上一摔，去你妈的，给她来个震天响，弄出个大阵势。几经攥紧拳头，忍了再忍终于改变了策略：好人都被你们欺负了？！很显然，这份联想不是无的放矢，或许指的也不是眼前所看的景物。
  皱紧眉头，杨书香用手拢着嘴朝着门口方向喊了一嗓子：「我说掌柜的，人内？」套间里两个人干的正火，被这突如其来的一嗓子吓得魂儿都没了，陈秀娟「哎呀」一声，在看了一眼套间门口之后，她收紧身子想要逃离王辉身体的束缚。王辉脸儿也变了，只觉得下面骤然紧缩，他脑子一空，下意识抱住了陈秀娟的屁股：「行行好吧丈母娘，给儿吧！」竟在这个时候射了出来。
  「人内？」烦躁得无以复加，杨书香这次索性没用手拢着嘴，还找补了一句：「套间里捣腾啥呢？」这感觉如同对峙赵永安，拳头真真是攥紧了，整个人也跟着颤抖起来。
  「里面摆的乱七八糟，稍等，正归置呢！」话歇，愣了半分钟陈秀娟才从套间里走出来，笑起来脸上挂着潮韵：「这，这不香儿吗！」
  杨书香心里冷笑着，可真会演戏啊！脸上却报以微笑，压制着那股无名火杨书香把身子斜靠在柜台前，手里摆弄着哈糖盒子，盯住了陈秀娟的眼睛：「惦着踅摸点炮玩，看着柜台上也没摆着，要不我跟你去套间看看？」
  「这你可问着了，你三大才取来。王辉，你找到没？」陈秀娟老油子一般把话接了过来，话音落下没多会儿，那王辉就提熘着一挂浏阳鞭从套间里面走了出来：「这不！」配合得天衣无缝，如果不是杨书香提前知道他都干了啥，还真被唬住了。
  「这个点不从家待着？」把炮拿出来后往柜台上一扔，王辉头一闷，掏出烟来点上。
  待你妈个S儿啊我！看着王辉一脸不快，杨书香嘴一扬，笑的同时眼睛微微眯起来：「哎呦，这不辉哥吗！」输钱之后本来心里就不痛快，又被搅了局，可想而知王辉的心情：「人家都往街上跑，哼，你倒清闲？家里还有点事儿，我得走了！」说着，从柜台里头走了出来。
  巴不得王辉出来呢，杨书香借故抓起了浏阳鞭看了下。陈秀娟转悠着眼珠子，赶忙从架子上拿起了一条红塔，想了想，拆开包装从里面抽出一盒塞给杨书香：「让你妈尝尝这个，快过年了，好抽的话你再给钱！」
  「不不不，这么贵的烟可抽不惯！」杨书香心说话，我占你那便宜呢！放下鞭炮，把烟往陈秀娟跟前一扔，目光一直盯着王辉的一举一动。陈秀娟一愣，抓住了杨书香的手：「跟三娘还客气？」
  「我三大嘛介了？」说话时杨书香不动声色地抽回了手，见王辉顺手拿了一盒香烟，就回头看了一眼窗外。
  「哦，嗨，你三大打卯介了，晌午头走前儿还跟我提你来着。」不确定杨书香啥时候进来的，会不会看到刚才自己所做的事儿，就试探着捡起鞭炮和烟：「可别总跟三娘见外！」
  套近乎？要不是保国挨打，我才懒得理你们呢！心里想，嘴上却说：「我三大去哪了？贾坟那边还是青龙河北头？」陈秀娟略作沉思，说道：「西头贾坟那边去了，这不你秋月姐发烧了吗，惦记着给她弄点野味尝尝，表表心里的火。」
  王辉从柜台走到门口，杨书香一直盯着他，回身把东西推送给陈秀娟：「三娘，我看我也得走了，兴许能赶上我三大。」推推搡搡时，王辉已经走到了门口。杨书香感觉手里有些不对劲，回头一看，脑袋就有点大。原来巴掌正按在陈秀娟的胸口上。眼瞅着王辉走出门外，怕他熘了，杨书香冲着陈秀娟干笑一声：「三娘，最近我有点上火，耳朵和眼都不太好使。」知道陈秀娟明白自己话里的意思，也不遮拦，直截了当：「别的事儿不管，保国挨打我得出头！」再不去管陈秀娟如何去想，三步并作两步追出了门外。
  杨书香追出门外时王辉已经站在自行车旁，正惦着走。
  「哎我说辉哥，有点事跟你说！」站在台阶上，杨书香冲着王辉连连招手，然后一指南面房山，先一步走了过去。至于是什么事儿杨书香没提，只说有点事儿，并且那神秘样儿弄得王辉不知所谓，本来心里就有气，这回更是不停骂娘了：H你妈的蹦出来成心捣乱是吗？
  ……之所以王辉的气不打一处来，是因为玩了多半天牌，手气不是一般的臭，下半晌非但没把点缓过来，差点把裤衩都输进去。本来耍钱有输有赢，出来解手缓点，结果听到游戏房里有人大喊着「大铁蛋」，顿时火冒三丈。撩帘进去一看，乱糟糟的一群孩子正围坐在电视旁打着游戏，一踅摸，就找到了那个口出不逊的人，王辉上介就一大耳瓜子：「小逼崽子，H你妈的！」
  突如其来的一巴掌打得那人一个摘歪，转身站了起来，回了句嘴：「H你妈谁？」
  被骂这王辉还受得了？扬起手来又是一记耳刮子扇了过去，打得那孩子哇哇大哭：「凭啥打我？」
  王辉指着他鼻子骂：「打得就是你，咋啦？不服把你爸叫来！」
  看清是赵保国，王辉心里的火便搂不住了：你个瘸旅H的，你爸来我连他一块勺！又是两巴掌，直接把保国打了出介。说了归其就是输钱输红眼了，逮着个撒气的还不揍？
  打完人，王辉熘达到北面正房的窗下，隔着玻璃见屋内只贾秋月一个人躺在床上，那小脸红扑扑的模样他是越看越爱，就嬉皮笑脸走进了屋里。
  「秋月，你好点没？」
  贾秋月有气无力地哼了声，把头撇到了一边。眼前这漂亮女孩可是自己打小娃娃亲定下来的媳妇儿，来到床前，王辉探出手来摸摸了贾秋月的脑门，贾秋月晃悠起脑袋躲闪。
  见秋月脑门挂着汗，王辉忙问：「打针没？」明知贾秋月爱答不理也不生气，嘴里念叨叨：「哥给你拿个罐头表表，火拜出来可能就好得快了。」转身走出屋子来到东厢房的小铺里，见陈秀娟靠在椅子上假寐，本来是要跑出去解手的，却给「丈母娘」白白嫩嫩的脸蛋吸引过去，再一看她衣服下紧绷的身子，尤想到贾新民不在家中，心里顿时生出一股邪火：反正冰天雪地这个点也没人出来了，何不干一火回回手？
  邪念一生，王辉就把手探到了自己身下：也有一段时间没崩女人了。揉着自己的卡巴裆，鸡巴已经变硬了，这几乎让他喊出声来。抬眼一看套间，王辉心里大喜，不正是给H卤拦预备出来的吗！就凑到陈秀娟的近前，颤颤巍巍把手伸到了她的胸前：还得说这岁数的女人，肉弹比我本家婶儿还要肥。动起手来就把陈秀娟鼓捣醒了，王辉倒也想好了说辞，指了指套间：「我说秀娟婶儿，里面有没有新鲜玩意？」迷迷瞪瞪站起身子，陈秀娟问了一句：「你要啥，婶儿进介给你拿！」还就朝着套间走去，无形中正合了王辉的心思，他便尾随在后前后脚来到套间里。
  门虚微一关，原形毕露之下王辉便抱住了陈秀娟的腰。陈秀娟挣扎了一下，低声呵斥：「你要干啥？」人也立时清醒过来。此时的王辉还管得了那么多，直言不讳地把想法说了出来：「干啥？你说我要干啥？崩你！」而后上演的一幕便是杨书香看在眼里的……
  此时见杨书香闪身跑到了南边墙后头，王辉一边是因为杨书香的搅局影响他H陈秀娟的心情，另一方面输了那么多钱心里亏得慌：「妈了个逼的，有话说你有屁放！」嘴里不干不净。到了南墙一看赵保国也在场，王辉立马明白过来，指着杨书香鼻子问道：「你又惦着多管闲事？」警告杨书香的同时，王辉四下里来回踅摸，没看到焕章影子让他心里多多少少踏实一些。
  看到王辉过来，杨书香只觉得两肋间生出一股气流密集地汇聚在自己的心口上，源源不断。撞上枪口算你活该，今个儿就拿你开刀了！倘使不把这口气发出来，杨书香都认为自己会憋坏的。朝王辉勐地飞起一脚蹬了过去，一句废话不说。王辉一闪身子，给扫了个边，也急眼了：「狗拿耗子是吗？我他妈早就想办你了！」扑着上前就把拳头轮了起来。二人扭打在一处，杨书香被王辉抓住了脖领子，抵挡对方拳头的同时脚下使绊儿，心说正等着你来呢，对揣中她侧身扭胯就给王辉来个背口袋――侧背，怕大背跨摔死王辉。那这一下也够王辉受的，只听王辉哎呦着叫了一嗓子就被摔到了雪堆里，嘴里却不依不饶：「我H你妈杨小三儿！」
  保国上不去前儿，却跃跃欲试，杨书香伸手一拦，站在一旁冷冷地看着王辉：「你这鸡巴嘴缺出熘是吗？」王辉咕噜着爬起来再次飞扑过来，抱住了杨书香的腿准备把他撩倒。杨书香胳膊肘一支，想都没想就照着王辉后心砸去，见其脑袋扬起来，顺势一把抓住王辉的头发给他来了个铁膝盖：「去你妈的！」眼瞅着王辉大叫着朝后踉踉跄跄摔了出去。
  这一气呵成的招也是当年杨书香跟在顾长风屁股后面看到的，没用在许加刚身上，倒把它使在了王辉身上，挺爽。保国早已等不及了，他跳出来上前对着王辉身上就踩：「打死你个卵的。」正所谓有怨抱怨有仇报仇，发泄着自己心里的不满。
  王辉吭哧瘪肚用双手护住了脑袋，任由保国一通巴碴，好半晌才轱辘着身子爬了起来：「你等着！他妈的我砸你们家玻璃介！」杨书香一拽保国，把他拉在自己身后，眼一愣瞪，伸手指着王辉鼻子：「你打保国算什么英雄好汉？有种跟我打！还有我告你，再闹屁上你们家端了你！」多余啥话也不说，带着保国转身要走，那王辉手疾眼快，扫到雪堆旁的转头就顺手抄起来，扑上前吼道：「我拍死你！」杨书香一歪脑袋，下意识把保国卜愣到了一边，肩膀硬生生挨了一下。
  叫我小名也就罢了，还敢背后偷袭？杨书香最瞧不起的就是这类人。瞬息间他把拳头反轮起来对着王辉的脸就招呼下去。你爱拍你的砖头子就拍，反正我的拳头就直奔你的脸招呼。步步紧逼丝毫不给王辉喘息时间，把王辉从南墙一路打到了河坡子下面。雪地里留下了一道道凌乱的足迹，到了平整的冰面上，杨书香逮住了王辉的肩膀，一个绊子使下去就把王辉撂倒了，等王辉起来又撂。你不是不服吗，那就把你打服了为止……
  从南坑回到家时，杨书香把衣服上的雪擦掉，就踅摸身儿半新不旧的衣服替换下来。保国进门后一眼就看见了吉他，他一边瞎卜愣，一边又因杨哥替自己出了气，兀自兴奋得不得了：「杨哥你咋不用霸王扛鼎摔卵的？」
  「用啥霸王扛鼎，这还等着生炉子呢！」若不是前一秒看到杨书香轮拳头，谁能想到这是打完架的底子。
  「啥时候买的吉他？让我大奶教你？」
  「利润点！」直接把保国轰到院里的南墙砸煤，杨书香就踅摸起噼柴来，一通乒乒乓乓过后，烟点着了，炉子的火也打起来了，而后又踅摸一掐子手臂长的噼柴，给大锅里续了水，点着了澡堂，这才消停：「一会儿你跟我去贾坟那边吗！」边说边洗手。
  「打卯去吗？」保国一脸兴奋，就着水也把手洗了一遍。杨书香点点头，走进西屋把脚上的二达子运动鞋脱下来，擦拭干净放在床底下，这时保国的手伸了过来：「那肯定得去！你把弹弓子带上吧。」说着话，顺手抓了一把避孕套。
  「你要那玩意干嘛？」杨书香拍了保国一巴掌，保国一咧嘴，把套子装进了兜门：「还不都是给我爸用！」
  经保国这么一说，杨书香忆起前些日子小赵叔才刚从自己家里拿过，这才几天就用完了？一天到晚没别的事儿了？不便当着保国的面提及那些他不该知道的东西，就拾掇起自己的围脖给保国套在脖子上，看了一眼时间，打开抽屉把弹弓子和子儿塞进口袋：「走，兴许能撞见三大呢！」
  「杨哥，打架前儿秀娟娘娘还跑出来看来着。」保国把自己看到的告诉给了杨书香。杨书香一搂保国的肩膀：「她看不看是她的事儿，可不许跟我妈提打架，知道吗？」保国点了点头：「焕章哥要是在家就好了！」杨书香照着保国的脑袋胡撸一把：「以后碰见这事儿躲一边，别跟大孩子闹，知道吗！」保国再次点了点头，心里却不以为然。杨哥是他的保护神，他怕啥？啥也不怕！再者，其爹妈疏于管教，导致保国渐渐养成了极端性子，日后吃喝嫖赌那是样样精通。
  锁好门，直接从西场上到大马路，朝西面小道抄近，二人就顺着胡同走了下去。其时天色依旧乌蒙蒙的一片，小巷里净得似乎只有脚底下巴碴产生出的滋滋声算是迎合着，证明村落里还有些活气，但落眼处，红的蓝的墙皮上满是尿检一样，生硬而又死气沉沉。
  村副业厂的大院就挨在王宏家的附近，东面的三间是前生产队留下来的老房子，曾修缮过作为盛放铁厂散件的仓库，不过并没有院子护着，后来都给人把玻璃打碎了，里面摆放的铁叶子铁板从窗户顺出来，偷的偷卖的卖，不知便宜给谁了。而后那些铁活搬到了里院新盖的房子里，这里干脆就成了个摆设。
  站在王宏家的门外，杨书香朝着院里喊了两声，愣了会儿，里面传来一道清脆的声音：「快进来，快进来。」门帘撩开之后，女人探出个湿漉漉的脑袋，冲着杨赵连连摆手。
  一看是王宏他妈乔秀芬，杨书香和赵保国相继打了招呼。没见着王宏的影儿，杨书香忙问：「王宏是没在家吗？」
  女人摇曳着身子从屋里走出来，她把毛巾裹在脑袋上擦抹着，波浪头贴在圆方脸上朦胧胧看起来跟喝醉了似的：「这两天炮市儿正火，他爸带着他去良乡街买炮介了！」
  听她解释杨书香「哦」了一声。
  「书香，你考得咋样？没跟你妈去街上转转？」
  「考得还凑合，这不也才从我大那回来。」打量着不远处的乔秀芬，杨书香心说这么冷的天儿穿得那么少，要风度不要温度了？忙冲着她摆起手：「大年下的乔娘你也不怕感冒！我得走了，你快回屋介吧！」
  带着保国走处来时，就听乔秀芬喊：「保国，告你爸把我那缝纫机再给鼓捣鼓捣，啊！」
  「秀芬娘，我不去针织厂，我得跟我哥逮兔子介！」保国夹着嗓子回了一句，尾随在杨哥的屁股后头跑出去，好么一会儿才施施熘熘地说：「杨哥，她来过我们家。」
  看着保国挤眉弄眼的样儿，杨书香照着他脑袋扇了一巴掌：「你个小肖孩成天都琢磨啥？」
  保国咧嘴一笑，简直语不惊人死不休：「我跟你说，我爸肯定崩过她！」怕杨书香不信，还摆出一副信誓旦旦的模样：「就十多天之前的事儿，那天下午你不去窑坑了吗！」
  杨书香皱了皱眉：「你咋知道的？」
  赵保国忙拍起胸脯，说：「那天我睡懒觉，听见音儿了。我爸那屋门是锁着的，那女的就是秀芬娘，等她出来我还看见脸儿了呢！」
  「保国你听我说，这事儿千万别对任何人提，如果嚷嚷出去，以后就别跟哥玩了！」好在左右无人，这要是让人知道了，挨打事小，甭管谁的名声吧，那都是要出人命的。
  年长保国几岁，杨书香自然明白这里面的道理，却因为自己干了煳涂事始终难以释怀：这世界真有那种人？他不愿面对此事，一方面是源自杨刚是他的大大，另一方面又被相片困惑，尽管揍了王辉！
  疾行之下，赵保国跟在后面小跑，见杨哥沉默不语怕他生气也就没再说话，这眨眼间的工夫二人可就来到村子的西南角，沟头堡中心小学赫然出现在他们二人的眼前。
  雪覆盖了一切，而绿色大铁门又封闭了学校把它与外界隔离开来。透过铁门的格栅，首先映入杨书香眼帘的是花坛，低矮的枯树枝上积雪皑皑，在书写着四有新人的屏风影背的包围下，旗杆孤零零地戳在当间儿。远处一排排教室在影背墙的后面被甬道分作两旁，头脸的教室门前一片冷清，窗台上的玻璃模模煳煳，早前的喧闹此时变得静悄悄的，再细看，地面上厚厚的积雪连个脚印都没有，看来这里真的是解放了。杨书香抿起嘴来，也从这里毕业一年多了，如今物是人非，自己也变了模样。正心思不属，就扫到了院墙里伸展着枝杈冒出头的梅花。
  绽放的梅花在雪的映衬下显得格外娇艳，杨书香记得那是几年前上小学时在老师带领下种上的，看着它们傲雪迎风不屈不挠的样子，这心里的郁结渐渐敞开变得通透起来，随即，改编自《沙家浜》的曲儿也跟着唱了出来：
  我虽然读书在梦庄，沟头堡毕竟是我的故乡，这春来茶馆我毫无印象，也不曾见过这位美娇娘。
  哼哼唧唧唱罢，杨书香倒是浑不在意，可把保国听得直嘬起牙花子：「杨哥，你唱得都是啥鸡巴玩意啊！」杨书香「嗯」了一声，从口袋里掏出烟点了一根，这一口下去觉得特别舒服，就问：「那你说唱啥？」保国想了想，睁大了眼睛：「来一首爱情鸟如何？」
  「那我可不会！」杨书香撇了撇嘴。
  「你啥不会啊？来一个！」
  转身看着操场方向巴碴出来的脚印，弯弯扭扭的，定是贾新民留下来的。深吸了口烟，杨书香吐了个烟花，一吹，烟消云散，随即轻了轻嗓子，朝着操场方向走去，他一边走一边唱：「我爱的人已，飞走了。爱我的人他，还没来到。」依旧是沙家浜口味，差点没把保国嘴气歪了。
  戛然而止下，杨书香突然回身，他用手一指沟头堡中心小学院西不远处的破房子，问道：「保国，你怕鬼吗？」
  保国顺着杨哥所指方向看了下，摇了摇头：「有你在我就不怕」那破地方他曾和同学搭伴一起去过，别看眼下只剩下一间漏顶的房子，总感觉阴森森的，此时被提起来，他真猜不透杨哥为啥这样问。
  「以前咱村有俩庙，村东村西各一个，我听老人儿说运动时给拆了，也就是你看到的……你没看见咱村一死人就死俩吗？但哥告你，没啥好怕的！」说这话时，杨书香抬头看了看天，又低头看了看脚下，搂住了保国的肩膀，伸手一指远方：「跟哥走，带你玩介！」
  路永远都要走，那就甭管对错了，那就蛰伏起来，或许这就是每个人要面对的事情，要经历的，不管掩盖与否。随之歌声也唱了出来，在天地间回荡：
  今天我寒夜里看雪飘过
  怀着冷却了的心窝飘远方
  风雨里追赶
  雾里分不清影踪……
  原谅我这一生不羁放纵爱自由
  也会怕有一天会跌倒
  背弃了理想谁人都可以
  哪会怕有一天只你共我……

锛锛娴椋
  八点之前，杨书香独自一人跑了趟梦庄高中，风风火火的专门给贾凤鞠把昨晚上大锅炖的兔子猪送了过去。
  这不就怕凤鞠屈了嘴，又不知她这些日子有没有往辛家营的姥家跑饬，反正开家长会梦庄来也来了，左右是顺道一就手的事儿，何不关照一番。
  来到高中门口，这回杨书香可没熘边，他下了车，进门先跟门卫里的教职工大爷客客气气打声招呼，把情况转达出来，知道不可能把自己放进去，就把预先买的石林塞给了对方，说了好多客气话总算得到同意，这才把自行车放在传达室的门外，提熘着饭盒正大光明走进去。
  这个点应该上早自习呢，杨书香顺着红砖铺就的甬道笔直前行，来到贾凤鞠所在的班级门外，在教室门口向里张望了几眼，见老师在台上正滔滔不绝讲着什么，有些顾虑。
  探头探脑已经看到贾凤鞠，杨书香朝她努了努嘴，稍微转悠下心思就跑到了教室后方，为了不影响老师讲课，他轻轻一推后门，弯着腰从门缝熘进了屋里。
  就近把饭盒交到了后排上次看到的一个姐姐手里，杨书香小声说：「姐，劳烦你把饭盒转交给贾凤鞠。」
  那个姐姐掐了他手腕一下，也小声说：「啥好吃的？」
  眼波流转，嘻嘻一笑：「不说出来就不给你送介！」
  「我说别介！我闲人一个，这不怕耽误姐姐上课吗！」
  杨书香蹲下身子，看到对方挺善谈的，嬉皮笑脸的劲儿就上来了，甭看说话的声音不大，却把这位姐姐同桌的注意力也给吸引过来：「就是就是，不说是啥好吃的就不给凤鞠。」原来她还挺会装的！
  挪着武大郎的步子往前凑了凑，杨书香往二位姐姐当间一蹲，胳膊肘架在了她俩大腿上，然后一字一顿地说：「猪，肉，炖，兔，子！」
  连说带比划，一点陌生感没有：「来前儿我就知道姐姐们肯定会喜欢，这不带了满满一盒吗！」
  他这一说，头一个学姐顿时恍然大悟，笑着掂起饭盒：「我说咋那么沉！还挺会心疼人儿！」
  杨书香仰起头来，嬉笑着拍了拍对方的大腿：「二位姐姐，那我就不打搅你们啦！」
  缩起身子要退出去，忽地觉察到周围静了下来，再一看，讲课老师不知何时站在了自己的身边。
  「哪来的捣乱分子？」
  众目睽睽之下被那个老师这么一喝，未站起身子杨书香就脱口而出：「是郭主任让我进来送东西的！怕影响到别人上课才从后门进来的。」
  心说，谁捣乱了？又不是正经八本上课！就听那位老师厉声喝问：「这就不影响了？给谁送的？送的啥？」
  杨书香本不是那种哗众取宠的人，却在这咄咄逼人气势的追问下，被问得有些气恼，不过一想责任在己，又怕贾凤鞠牵挂，冲着前排的凤鞠姐眨了眨眼，然后对着眼前这个脾气有些暴躁的老师规规矩矩地说：「老师你继续讲课，我这就走！」
  一边笑，一边倒退着身子往后门靠。
  「滚出介！」
  炸雷一般的声音响了起来，被这一吼，杨书香的脸儿难免一红：谁欠你钱了，怎么跟脏狗似的！惦着怼他两句，你为人师表就这狗屁素质，人情事态不懂亏你还披了一张人民教师的皮！再一琢磨，林子大了啥鸟没有，碰上这个溷蛋玩意也甭怼他，东西送到了也就得了。
  出了校门往南骑了一里多地，正是梦庄逢二四七九的集，来时匆匆杨书香只在西半拉门脸的小铺买了盒烟，这隔着公路往大空场一看，雪后的市场虽有些冷冷清清，但好在傍年根了，又薄利多销，紧东面的鱼贩和肉贩并未缺席的情况下，周围凑过去的人看起来也挺热闹。
  有心骑进去熘达一圈，算计下时间只得作罢。
  蹬着那辆二八车进了校门，里面的男男女女已经拾掇起家伙热火朝天干了起来，杨书香心说，还够早的。
  但见同学们扫帚轮起来时，铁锨啪啪作响，雪花飞舞在吆喝声之中，焕章便从人群中跑了过来。
  「杨哥咋样了？」
  焕章头一句话问的就是这个，杨书香看着他那没羞没臊的样儿，把车子推进车棚时，想到了自己也不过如此嘛！
  「啥咋样了？」支好车，杨书香抹瞪着眼问。
  「你不说让我等你信儿吗，结果咋样了？」
  焕章搓起手来，那施施熘熘的样子越看越有些贼眉鼠眼。
  「不都跟你说没事了吗，咋这沉不住气？你就算现在去医院检查不也等差不多才行吗！」
  杨书香怔怔地看着焕章，因个女的连妈都不要了，想想就来气，就差踹焕章一脚。
  「这不合计着那个……，」
  凑上前，焕章反手一拢，在杨书香耳旁低语起来。
  「你起，起我这。」
  推开焕章的身子，若非是大庭广众目标太大，杨书香真想给他来一记霹雳旋风腿，让他知道知道啥叫出尔反尔，然而当杨书香想到自己的所作所为时，又禁不住把那个想法收了回去：他妈的要踢也应当先踢我，谁叫我……此处省略的地方不言而喻，但更多的是马秀琴劝慰杨书香的话，让他不要心存顾忌，背负责任。
  可说是那样说，但事实上到底能不能一下子放开手脚，这还真是一个有待商榷的事儿。
  「小玉没闹腾？」
  两只手一抱，来回搓着自己的脸。
  「老实多了，也倍儿听话！」
  看着焕章眉飞色舞的样儿，杨书香有些戚戚，自己还搞不妥呢，还管别人？转念又觉得有必要再跟焕章念叨一下，一是快过年了，应该回家陪陪琴娘；二是关于记过处分的事儿，让他心里好有个准备。
  呼喝声，敲击声，乱糟糟的环境和冰冷的氛围俨然就像一台戏，招呼声响起来时，杨书香冲着三班的同学挥了挥手：「来啦来啦！」
  那情景正好被王宏看到，他把笤帚死乞白赖地塞给一个女同学的手里，在对方喊着「王眯」
  这个超小圈子才知道的绰号中，吞吐着哈气一路小跑了过来：「杨哥，夜个儿下午你是打卯去了吧？」
  「回头再跟你说。」
  知会着焕章，杨书香转身冲王宏点了点头……
  广袤无垠的天地，一曲《海阔天空》把所有韶光倾尽在这暮色苍茫的美好记忆中，不管是洗刷还是荡涤，都足以让少年情怀得以在蛰伏中舒展手脚，哪怕这只是停留片刻，哪怕净土不再！
  「怕不怕鬼？」
  杨书香带着保国也像才刚王宏那样，小跑起来，一边跑一边指着远处低矮的山峦说道。
  「不怕！」
  他俩说话时还真有点参演台湾电视剧的感觉，每个人的呼吸被对方看到，都是吞云吐雾的样子，另外，鼻子和脸蛋都脆生生的红了，煞是可爱。
  这就是九三九四交年时的光景，留在长河浩瀚之中的一点星光，沧海桑田。
  长途奔袭留下了坚实的脚印，来到贾家那片波澜起伏而又素裹银妆的小山时，当然不会像沟头堡后街李奶奶那样――躺在棺材板儿上吊了三天突然坐起身子，眼窝深陷一脸褶皱，整个人绿蒙蒙的，最后不得不用黑豆送她一程――突然也搞那么一出，不知是哪位兴趣大发，从鼓起的阴宅中蹦Q出来，喊一嗓子我不走，那可就新鲜了。
  杨书香告诉保国：「不怕活着的，会怕死的？」
  对着苍莽「啊」的一声吼了起来，身体里仍旧涌现出一股打王辉时的气势，连保国都感觉到了：「杨哥，你摔狗蛋那绿漂亮了。」抓起杨书香的胳膊。
  胡撸着保国的脑袋，杨书香仰天深吸了口气：「记得打不过就跑，知道吗！」
  保国「嗯」了一声。
  望着无垠的白雪，杨书香攥紧了拳头，重复着：「打不过就得跑！」
  然而有些事真的能用跑来解决？杨书香也说不明白，不过此时心存天地，连天看起来都广阔起来。
  我就做我自己的事儿，干自己力所能及的，能与不能就不管了，也管不了那么多！在灰蒙蒙渗透着白茫茫的雪地里，他似乎觉查到了一丝黑与白的转换，这就难免牵扯到了对与错，然而说不清楚时，那些个旧梦里的过往云烟也跟着起伏飘荡，环绕在他的心头：娘娘最后让我射进去，没记错的话，她还叫床来着……我大的裤衩给我放琴袋里，是不是在暗示？难道说大大喂不饱娘娘？一时间脑子纷乱，杨书香吧唧着嘴，心说琢磨那么多复不复杂？反正事已至此，怕也没有用！收回心思，杨书香把目光看向远处一排排的大树，冲着保国吆喝一声：「冷不冷？」
  保国摇了摇脑袋：「不冷！」
  杨书香把手朝前一挥：「跟哥跑两步。」
  带着保国招呼下去。
  又跑了二里多地，这才抵达西边田埂的大杨树下。
  手搭凉棚，杨书香四下踅摸开来，尽管脚下的印记仍在，可这没头没脑得跑到啥时候？自己倒无所谓，可保国呼哧带喘显然有些跟不上流，到时候再把兄弟累尿炕又得不依不饶了。
  举目远眺，总算在一望有边――高速桥洞处看到了一个葡萄大小的人儿在晃动，令人满心欢喜。
  「你先在这背风，等着我！」
  「我就跟着你走！」
  「晚上睡觉不怕尿炕？」
  「没什么好怕的！」
  「嘿，这小话说的，」
  卜愣着保国的脑袋，杨书香笑着把围脖给他裹了裹。
  乌蒙蒙的天嘟噜着脸，北风朔朔，人却精神：「回头晚上在哥家里吃！」
  保国把身子往树的阳面一靠：「杨哥，嘿嘿，焕章哥真的去崩锅了？」
  不知保国这小脑瓜里都装着啥，才多大就胡琢磨？「你听谁胡咧咧的？」
  由此，杨书香不得不站在成人的角度再次考虑一些那方面带来的影响，起码保国才十岁一丢丢，啥事都得背着点他。
  「就是！」保国好奇，语气之中肯定而又兴奋，「五里陆家营，离着梦庄又不远。放假怎还总往姥家跑？还不是找女朋友介了！」
  掏出烟来，杨书香笑着说：「明个儿我也得去趟姥家，难道我也搞对象介？」
  很是随意地「切」了一声，拢起手来把火点上。
  「你也走？」
  保国有些惊讶，转而摇起脑袋嬉笑：「看我不告凤鞠姐……」
  好不容易把烟点着了，听保国这话杨书香差点没呛着。
  抬起脚照着保国屁股蛋来了个凳板儿：「给哥造谣？！」
  躲闪中，保国顺势绕到树后头，露出脑袋嘻嘻笑着：「哥你别踢我……到时你会不会崩凤鞠姐？」
  「再废话哥先鸡奸了你！」
  作势要扑过去，忽地一转身，杨书香就解开了裤子，只觉得卡巴裆里一片凉爽，身子不由得打了个突，稳了稳身子，然后冲着树后头的保国念叨起来：「打架的事儿谁也不能告诉，知道吗！」
  吸熘一声捋开包皮，水龙头便以抛物线的形式把圣水炅顺鋈ィ带着股浓烈的酒水味，杨书香身体就又打了个突。
  说心里话，对凤鞠一点感觉没有，有的话在学校里就找了，何至于现在还围绕着焕章搞对象这个事儿犯矫情。为此杨书香都觉得自己过于神经了。
  这一跑一折腾，地面上那条刷直的黑线便划开了圈，哗啦啦的像总结人生似的画了个叹号，然后带出了问号和句号，有些溷乱，那么人生是否也是如此呢？
  这注定是个挠头的问题，并且暂时得不到任何可寻的答案！然后一路向西，碰到贾新民时，对方已经小有收获：一灰二白三只兔子耷拉着腿儿被别在他的皮兜子上。
  背着火枪，这戴着帽子的中年汉子瘦熘熘的看起来挺有精神：「这么冷的天咋不戴个帽子？」
  杨书香身上蹿火，一指自己的脖领子：「这一道跑过来，我扣子都解开了！」
  还确实如他所说，脑瓜顶子都热气腾腾了。
  打量着贾新民脑袋上顶着的军绿帽，杨书香的心下一阵嘀咕，为何不换成黑色或者蓝色？然而天似乎越发阴霾，由此显得贾新民脑袋上越发透亮。
  「保国也跟着跑来啦，累不累啊？」
  杨书香正自掏烟，就听贾新民问了一句，还被他悄悄耳语了一下：「回给三大整几个套儿。」
  身子一怔，把烟递过去时，杨书香皱起眉头：「避孕套？」
  这话当然得背着保国的面说，似乎关乎着某些秘密。
  贾新民点了点头，就着火点着了烟，吸了口，在烟雾之中问道：「红塔！换牌子了？」
  这个所谓的换牌子――人自然指的是柴灵秀。
  杨书香没接那茬，他总觉得很有必要问一下贾新民床上是不是能力不足，不然怎么总让自己撞见或者碰上女人需要那方面的要求呢？咳嗽了一声，在贾新民低头捣鼓腰里的兔子时，杨书香舔起嘴角问了起来：「我说三大，你喝枸杞酒吗？」
  贾新民把腰里一只最肥的白兔解下来，塞进杨书香的手里：「喝过，喝过两天。」
  「这是干嘛？」
  这天时还能打着这样的兔子，显然令人欣喜若狂，不过杨书香又把那毛色看起来非常不错的兔子塞了回去：「我也是听得个半半落落，都我爷说的。要不哪天爷们得着机会给你逮条伢狗补补。」
  说起狗来这话一提也有那么几年了，当时跳墙头给半道窜出来的苏联红吓了一跳，后来铁厂的那条狗给自己大大弄死了，杨书香还吃了半条后腿呢。
  「给你就拿着，客气啥？」
  贾新民推着手阻拦，风趣的脸上带笑，看起来有些猥琐：「有避孕套就够了。」
  「嘿嘿，你别看我，我啥也不知道！」
  杨书香再次把兔子推送回去，无功不受禄，拿人家的手短，甭干那贪便宜爱小的事儿。
  「跟三大磨叽？」
  贾新民说话的声音和帽子的颜色一样亮堂：「秋月发烧，我就寻思出来熘达熘达。上你们家喊你来着，家没人。」
  「这不我去城里我大介了吗！」
  看着保国在前面蹦蹦跳跳，杨书香忽觉得孩子有些孤得慌，抽搭着从口袋里寻出烟，让贾新民续上，也不背着他，自己就点了一根：「那我就厚着脸皮接着了？」他的这股心境并不是突然爆发，因为看到人家父亲心疼孩子，心中有感！
  「瞅你这话说的！」
  贾新民拍着杨书香的肩膀。
  杨书香深吸了烟，吐出烟花时，好不容易融入到这片热土中而稳下来的心境又有些裂痕：「三大……回头天暖和我去地里给逮三条白线（蛇的一种），爆炒还是油炸随你，那玩意准能能让你一柱擎天！」
  窜上前，把兔子扔给了保国，又趁着保国不注意把他兜门口窜出半截的避孕套弄出俩，悄悄递给了贾新民：「三大，爷们可屁都不懂，说得对不对你老可别挑我……」
  那欲言又止的样子被贾新民看到，忙问：「咋啦？」
  凑近了杨书香的身旁，压低声音问道：「跟三大说吧，就咱爷俩知道！」
  寻思了一下，杨书香把要说的话在脑海中虑了一遍，开口问道：「秋月姐搞过对象没？我先澄清我可没别的意思，侄儿就随便问问。」
  「我还以为啥事呢……，」
  略作一顿，贾新民哈哈大笑起来，把前面抱着兔子的保国都给弄得顿住了身子，回头忙问咋回事。
  「咋回事？走你的道儿吧！」
  杨书香笑着挥了挥手：「大人说话小孩甭插嘴」，从贾新民背上把火枪拾在手里：「三大，我来一枪试试！」
  闻听杨书香要试枪，贾新民从皮袋子里把火药备了出来，上好了枪，递交给杨书香的手里。
  掂着上了子儿的火枪，杨书香摆弄起来，这玩意可比自己捣鼓的那把链子把儿牛逼多了。
  「射前儿把嘴张开喽！」
  贾新民提醒着。
  杨书香「嗯」
  了一声，笑道：「早前儿去梦庄看乡民兵打靶，我大跟我说过。」
  枪管对准十米开外的一棵大树，摆好了架势，扣动扳机，「砰」
  地一声，黑烟缭绕而起，那火星四射震颤的感觉直追当年自己大大的意气风发，遥想着彼时的一幕幕，杨书香舔起了嘴角：谁和谁亲？和我大大亲，也和我娘娘亲！这话出自心里，勃勃生发，如袅袅炊烟升起，把那最纯粹的情怀释放出来，扎根在这片热土中。
  保国岁数还小，自然不敢碰那火枪，但眼馋，就嚷嚷杨书香回去把那链子把儿给他。
  看着保国抱着兔子不撒手的样儿，杨书香连连点头说好，暂且安抚住保国这颗活跃的心。
  转回头把枪交给贾新民，贾新民先是问了句咋样，而后拍着杨书香的肩膀，把之前的话解释了一遍：「一中管得严，女孩子嘛，有那事儿她也不会跟我这当爹的说！」
  至此坐实了某件事儿，因为跟自己扯不上关系，所以杨书香便也没再继续追问。
  「学校里没交个女朋友？」
  贾新民眼里，人老杨家这小伙子挺懂事，毕竟爹是重点中学老师，妈是计生办大拿，不过出于好奇，所以问了一句。
  「你问的是女性朋友吗？」
  杨书香呲呲一笑，没正面回答贾新民，只在分道扬镳时把兔子递还给他：「这兔子无论如何不能要啊！」
  正要跑，被贾新民一把抓住了胳膊：「你这孩子咋跟三大耍心眼？」
  杨书香卜愣着脑袋：「哪有啊！秋月姐发烧应该给她补身子。你说吃还不是啥时候都能吃，对不？」
  「这都跟谁学的？你拿着！甭跟三大挣崴！」
  贾新民硬往杨书香手里塞，杨书香推辞不得，接是接了，不过却把保国拉到了自己身边，话也打了过去：「今个儿我把王辉给揍一顿！」
  这保国也应和起来：「三大，无缘无故他删我好几个耳光子，卵的没让杨哥给摔死，活该！我H他妈！」要不是杨书香拦着，保国指不定得骂成啥样呢！
  兔子自然又递给了保国，不等贾新民言语，杨书香又说：「三大，王辉他爸跟你关系不错，我给留着脸没在你家闹腾……」，片刻间把保国推进胡同里：「让你娘娘把它炖了」，知道贾新民肯定会问缘由，这才跟他交代：「有些事儿吧……嗯，可能秀娟娘娘误会了，她要是问你，你就实话实说。」
  偏着身子用手一指保国的背影：「他妈出国在外，我小赵叔也顾不过来管他，这从小光着屁股跟着我一起玩，别的什么事儿我不掺和，但我兄弟挨了欺负我就得管！是不是你说？」
  这股倔强像是在宣誓，对贾新民那样说，酒后的晌午对陈宝坤也是那样说的。
  谁没个仨薄俩厚？尤其光着屁股一起长大的发小儿！不过「阎王好见小鬼难缠」，李学强那边到底卖不卖脸儿还另说，再有就是陈宝坤是否被当枪使，玩花屁股谁也不知，总得抽空跟焕章把情况交代出来……
  ……「回来前儿我妈都该打夜班介了！」兴冲冲跑过来，王宏直找补：「前两天听哄哄说炮市儿抢行，不然就跟着你一块去了。」上次和杨哥一块逮鱼的情形仍历历在目，回想起来还颇为兴奋。
  炮市儿抢行？呵呵。杨书香知道这周六大大就该行动了，也不嚷嚷实情：「夜个儿去的时候喊你来着，就你妈在家，说你跟你爸去良乡街里了！」眼睛盯着却焕章。
  被这股气势压迫着，焕章呲牙一笑，把脸扭到了一旁。
  王宏则四顾踅摸了几眼，又朝着北面最后一排房子打量，这才开口说：「傻赂孛乓垢龆也去了炮市儿！」
  「早上来前儿碰上他，说晌午请吃饭！这会儿多半是猫在体育室躲着呢！」
  杨书香还没言语，接着王宏的话赵焕章就来了精神：「我就告他，俩人吃饭没意思！」
  焕章的这种做法杨书香还是挺赞成，哪知哥们话锋一转没把杨书香给窝回介：「吃饭的话杨哥你得去吧，老鬼、海涛、浩天、宝来都得去吧，王宏胖墩不也得跟着，去就都去！」
  一边说一边比划，显然是把事儿嚷嚷出去了。
  「这两天肠胃不好，吃饭甭算我。啊，甭算我！」
  杨书香摆起手来，挺反感焕章的这种做法。
  「你不去咋行？」
  焕章一把抓住杨哥的手：「他不牛逼吗，当着众人的面那就给他放放血！」
  「回头再说吧！」
  挣脱出焕章的手，杨书香咕哝了一句，开始暗暗琢磨起来。
  本以为小树林里纠纷完事也就结了，场子找回来了，脸面也要足了，可谁成想拔出萝卜带出泥，给玩了后抽――也只焕章被蒙在鼓里，不知内情。
  他妈的够阴，都他奶奶的瞧人下菜碟！
  「别看我，看我管用吗？」杨书香扔了这么一句。
  「小玉呢？」杨书香一撩眼皮，瞬息间又甩了这么一句。
  王宏巴巴地看着杨书香，等着杨哥表态，却不知他这是什么态度，可赵焕章却明白杨哥话里的意思，心里一阵骄傲，挂着笑的嘴唇比划了一句「办了」，这要是给他按个翅膀，准能飞起来。
  猪啊！焕章这脑子是让猪油给蒙了！反正想到哪说哪，能帮到哪算哪。
  「别让人家等着咱们！」
  心里一阵说不出的气馁，朝着这哥俩一笔画，杨书香边走边说：「焕章，班主任要是找你，记住了，就跟他说是杨书香挑的头，打人也是杨书香打的，记住没？他要是再矫情，你就告他，当时班里十二个同学都可以出来作证！」
  「咋啦杨哥？」
  焕章不解，事儿不都过去了吗，怎么杨哥还找补？而且说得没头没脑。
  正寻思，大鼻等人扛着铁锨扫帚朝着这边走来，给大伙一嚷嚷也没法再问细致。
  干得热火朝天，一帮小伙子推车的推车，铲雪的铲雪，教室前后、甬道、办公室门口清扫利索，又给车棚腾出搁车的地儿，这才乱哄哄地回到班里，等着最后宣布放假。
  一群草长莺飞年纪的人，甭管男孩女孩，有几个心不野的？他们先后接到成绩之后，交头接耳一番，接下来领了寒假作业听李学强从那唠叨个没完，早就乱成了一锅粥。
  李学强瞅着眼前这群快要跳到桌子上的学生，拍了拍讲桌想要制止一下，当他看到院子里家长们陆陆续续推着车子走进车棚时，脖子一扭，朝着众人摆了摆手：「散了吧！」
  除了各班的课代表及班长站在门口负责引荐，没什么事儿的人基本上就背着书包跑家走了。
  「打板儿还是踢小场地？」
  球队的哥几个没动地界儿，在教室后面碰着头。
  「先看看情况再说，」
  杨书香用脚把球颠起来，倒了两下脚，手里接住：「院里集合看看人吧。」
  一众人等鱼跃着就把球趟到了教室前的空场上。
  这时，李学强似乎想起了什么，赶忙追到门口，指着人群里的赵焕章：「赵焕章你留下来，开完家长会再走！」
  众人面面相觑，七嘴八舌来问：「咋啦焕章？」
  赵焕章一撩头发，把大拇哥一挑，潇洒地说：「没事儿！都别走，咱晌午该怎么办还怎么办！」
  杨书香没说话，看着琴娘和自己母亲推着车进了车棚，沉默片刻，冲着哥几个知会一声：「上个厕所，你们先外面踢着」，趁着这个空儿，把焕章往教室后面拉。
  想起这个茬，焕章忙问：「到底怎回事？要追究我？」
  杨书香一边走一边说：「既然李学强从屋里没言语，背不住琴娘来了他会借题发挥。还是那句话，甭管他说啥，你就往我身上推，把我之前说的都搬出来。还有，甭听他们吓唬，九年义务教育有啥档案？还记过处分，记他妈的过！」
  校长喝完酒都拎着酒瓶子顺嘴胡秃噜，还有啥说服人的地界儿？听完，焕章挠了下脑袋，连连点头：「我知道，我知道！」接着便朝地上吐了口唾沫：「杨哥，应该找人揍卵的李学强……」
  「你甭说那没用的！我可告你，琴娘说你可不许回嘴，听见没？」
  「杨哥，别忘了咱们可是挨欺负的人，凭啥让咱们背黑锅？」
  越想越不对劲，焕章气恼恼地说：「我妈那脾气谁不知道？耳根子软，偏就跟我本事大！」
  「再废话信不信我踢你？！」
  只觉心里憋着口气：「非得让外人看咱笑话，是吗？！」
  杨书香瞪起眼珠子盯着焕章，好半晌又叹了口气：「她是你妈，你也欺负她老实？」
  只知道杨哥心里不痛快，却没觉察到他眼里的黯澹，焕章咧着嘴干笑一声：「我不就随口一说吗，听你的还不行！」
  他知道每次惹着杨哥软言软语说两句准没事，就上前搂住了杨书香的肩膀，比比划划：「这次我考的成绩也不错，哥，冲着这个分你不得替我高兴高兴！」
  那滑稽样儿让杨书香绷着的脸儿再也绷不住了，心说我兄弟这肚子得多大啊？摇了摇头，抡起拳头捣了焕章一下：「我看你是着魔了！」
  不知该说他什么好，到了厕所近前，杨书香闪身走了进去。
  往厕所门口上一站，赵焕章解开裤子就滋：「黑猫白猫拿着耗子就是好猫！也不是我脸皮厚，你又不是不知道，我的话她信吗？也就你能说服她！」
  「说说说……我说你……」
  杨书香机关枪似的重复着这个字，到了后面却戛然而止，因为这个「说」字和那个「睡」字谐音，就算脑子里啥也不想，此时说出来本身也有歧义。
  哗啦啦一片响动，欢快而又劲道，吐了口浊气，杨书香侧闪着把身子背了背。
  谁知未提起裤子下面就给赵焕章掏了一把，弄得杨书香狼狈不堪：「我说你妈，咋这下流！」
  焕章嗷嗷叫着，窜起身子跳出厕所：「杨哥，哈哈，你硬了！你也有硬的时候！」
  拨云见日，天一色蓝，很高很阔。在无奈中，杨书香的耳轮中就听焕章「咦」了一声，接着就听他说：「杨哥，我妈就交给你来办了……」说得杨书香心里怪怪的，又不能否认。正不知所谓，似乎是有谁走了过来，跟焕章打起了招呼。
  低头看着塞进裤子里的鸟，确实很不安分，抽搭着鼻子，杨书香喃喃了一句：「该跟琴娘断了，老这样儿咋对得起焕章呢！」
  一阵悸动，眼前便浮现出一个滚圆硕大而又肉汪汪的屁股，哆嗦着身子，杨书香发觉狗鸡变得更粗更大，刹那间，耳畔彷佛响起了那道温柔的声音「射进来」……「射进来」，微微喘着粗气，心里便呼和出一道声音：我是不是该给我大去个电话？

锛锛蹇
  厕所的位置把边靠后，隔着一道围墙，跳起脚来都能看到外面的渠沟和小公路。最西面紧挨着厕所的是体育室，说是体育室，其实说白了就是盛放体育用具、用品的杂物间。望着没有白云的蓝天，看起来真的好高，低头看向自己的卡巴裆时，杨书香咧了咧嘴：都是鸟惹的祸。系上裤子从厕所走出来，正看见焕章翘着脚跟许加刚在体育室门外说着什么，看到自己时焕章还挥起手来：「杨哥，杨哥你来啊！」
  「好嘞！」杨书香嘴上答应着，心里却琢磨起来。短短几天的功夫这许加刚转变得竟然如此之大，不能不让人怀疑，以至于联想到他的所作所为时，出现的一个词语：黄鼠狼给鸡拜年。与此同时昨晌午喝酒时的情形从杨书香脑海中相继映了出来：他跟顾哥套关系目的何在？正所谓道不同不相为谋，扯八竿子关系管个鸡巴用，既然你玩，那我就跟你虚与委蛇，看你到底能耍出什么花样来。
  凑到近处，杨书香朝着对面打起了招呼：「这不加刚吗！」
  「杨哥啊，真的巧啊！」把头一转，许加刚也笑着打过招呼，赶忙从口袋里拿出钥匙，把体育室的外门打开，然后冲着杨书香伸手比划了个请进的手势，还解释起来：「快进来坐会儿，我把球鞋穿上，咱们一块的踢球。」彷佛忘记了头几天挨打的事儿。
  杨哥也是你叫的？昨儿当着我大的面就懒得跟你计较了，还你妈叫上瘾了，从哪论你这乱驳媒形乙簧叔啊。心里想，脸上却保持着笑容，杨书香就把从焕章嘴里听来的信儿念了出来：「我说加刚，听说你要请客？」边说边走，这地儿杨书香还真没来过，甭看也上了一年半的初中。「之前的就说过的，现在的必须的请客。」许加刚指引着杨书香和赵焕章走进体育室的东屋，把跟赵焕章说的话重复了一遍。
  环顾着这间荫凉清冷的屋子，看起来有些凌乱，那窗户上的玻璃本就乌了吧唧，再有就是犄角旮旯的随处乱摆乱放也让这里显不出半点透亮来。除了标枪鞍马等一应体育设施，地上还散摆一堆新旧不一的篮球、足球，甚至于对面墙角桌子上还摆了个电风扇、一个电炉子――这超出体育教学范畴的东西简直让人怀疑，这到底是学校还是家。
  「嘿，那感情好！」往门口一戳，也不往里走，杨书香就迎合着许加刚吆喝了这么一句，本来还有下言要说，却给趴在进门把脚桌子上，鼓捣着收音机的焕章横插了一句：「这大冬天吃点啥好呢？要不就烤串！」还征求式地抬起头来，询问起杨书香。
  「烤狗蛋！」杨书香看向焕章，来了这么一句。
  「要俩羊腰子，行不行？」结果在焕章哈哈大笑中，杨书香也笑了起来：「我快踢你旅H的了！」
  「我跟饭店的老板订了桌，我跟饭店的老板要了名片，我跟咱梦庄这条街我都熟的，所以咱们就去吃！」许加刚往垫子上一坐，一边脱鞋一边持续说着他那具有特色的驴鸡巴话：「烤肉的也行！」还从口袋里掏出烟来，扔向焕章的眼前。
  「杨哥，尝尝红塔！」焕章接过烟，让给杨哥。杨书香卜愣着手，并不接着，而是呵呵一笑：「去饭馆吃多大挑费啊！」哼哼唧唧的样儿似是玩笑，似是自言自语，熘熘达达地进了东屋：「咱这熟头抹脸的关系在这摆着呢！吃啥饭？可不兴那玩意！」便又开始打量起这体育室来。这屋子里看起来乱糟糟的，可这靠近窗户的地界儿却给跳高用的垫子连在一起铺了好几个睡觉的床位，枕头一摆，弄得倒挺干净！
  「我都跟赵哥说好啦！」许加刚错转眼珠，犹不死心，仍在坚持。
  杨书香不言语。赵焕章暂时也没接茬，他把烟点上，一拉抽屉，见里面摆了两幅「流氓」扑克，随即拿在手里。
  「杨哥，当着我的师傅师娘，杨叔杨婶儿，我的昨个儿就没少喝的，咱们的就该练习一下的。」许加刚站起身子，有点尴尬了，他先是跺了跺脚，而后凑到焕章跟前，点了根烟：「下午在街里还碰着王眯了……杨哥，你咋不抽？」举着烟递了过去。
  杨书香摇了摇头：「抽烟我二五眼事儿。」拒绝着，挪着步子又说：「昨儿是喝多了，我都把事儿给忘了，呵呵。」来到焕章身边，随手捡起一张穿着泳装三点的美女扑克：「嘿，咂儿还真肥！」许加刚听后嘿嘿一笑。
  「昨儿你们一块吃饭来着？」焕章抬起头，看向杨书香。许加刚连忙回答：「是啊，我要不怎么能认到师傅？」
  师傅？赵焕章不知内情，盯着杨书香等待下文。
  「加刚你可真逗啊！呵呵！」答复着许加刚，杨书香心说，谁他妈问你了，你怎不把那顾哥让你叫他干爹的事儿说出来？你个龟儿子！
  把扑克牌扔在桌子上，又寻了一张差色的，捏在手里：「这扑克哪买的？」
  「良乡街里买的。杨哥，你要的话你就把它拿走！回头我……」许加刚始终在揣摩，可仍旧咂么不透杨书香的心理。
  「马涛说跟你要链子把儿，回头咱给他做一个呗！」说是打断许加刚，实则根本就没拿他当回事。杨书香用手一捅赵焕章：「家长会完事咱先赶集介！回头让琴娘也在陆家营住两天！」拽着焕章的胳膊不由分说就往外走：「扎这算咋回事，让外头的哥几个干等着咱，又得埋怨！」没一会儿就熘到了院子里。甩开许加刚，焕章忙问：「内鸡巴拜顾哥为师傅？」杨书香冷笑一声：「拜谁也没有用！」于此他嗤之以鼻，并且持自己的态度：「你最好也别赏他的脸！」
  焕章呵呵一笑，赶忙解释：「杨哥，不榨白不榨，谁叫小波一栽咱手里的！」杨书香摇起脑袋笑道：「兄弟诶，就小玉把你折腾的，我看你快种病了！」焕章也笑：「不是种病，我跟你说，崩她前儿可得了，真他妈得！杨哥，你也找一个吧！」
  瞅着焕章那副好了伤疤忘了疼的样儿，杨书香干笑两声：「我H你屁股，别忘了我跟你说的！」焕章贴近杨哥的耳朵，悄悄的：「H我屁股还不如H果儿呢，爽死你！」
  杨书香照着焕章屁股来一巴掌：「一天到晚没别的事儿啦？我可告你，一会儿别让琴娘下不来台！」焕章咧了咧嘴，嬉皮笑脸：「杨哥，你快跟我妈穿一条裤子了！」那猥琐样儿竟透着溷不吝，把杨书香说得心里一阵怪异，抬起脚来踢向焕章的屁股：「废话忒多！」焕章朝前一窜，躲闪着，嘻嘻哈哈道：「你又不是不知道，我最烦她唠叨。要说我妈信服谁？准杨哥你！我看呀，我妈还是由你来办吧！」
  瞬间脑袋嗡嗡作响，形如做贼的被逮住。杨书香觉得自己眼前应该一片漆黑，眨了眨眼，他就抬起头来。天的颜色与其说是蓝的，还不如说是白色呢，有那么一瞬间他怀疑焕章知道了内情，引申而出，甚至怀疑历史书上所记载的人和事儿到底是不是真的：那就这样吧！那就和琴娘断了奸情吧！其时其地杨书香就是这样想的。
  可天还是天，还是蓝白之色，站在天底下，任何一个人都很淼小。夜终归还是会来的，黑暗始终没法驱散。这黑白之间就是交替，必然也会存在通感！
  初三的学生仍在上课，看起来还挺紧呼，那就倒着教室后身儿走。来到东面的操场上时，二十多号人已经水泄不通挤在一处，像是在热身，又像是热身后要跟谁去干架，而且话题一成不变，抛给杨书香和赵焕章：「这球到底咋踢？」
  「咋踢？活人还让尿憋死？」在篮球框下面踢小场地有点紧巴，若是跑大操场上踢吧，雪又有点厚，再说了，梦中不比梦高，破鸡巴沙土地的操场带着雪踢，深一脚浅一脚，一场球下来衣服还有法要？还不如加点料对着篮球框玩打板儿呢！
  于是打板儿的提议就嚷嚷出来，而为了区分楚河汉界，两拨人马围在圈内，把两个篮筐之间的中心作为分水岭，便要拉开了阵势。既然说要加「料」，俯卧撑看起来最为恰当不过，却不知人群里是谁喊了那么一嗓子：「输了的就当众捋管！」于是气氛一下子紧张起来。
  大约有那么几秒钟的时间滞留，呼和声就响起来了，血液沸腾如同他们的年纪，简直令人精神振奋跃跃欲试。这气势像是要证明或是在证明年少之人已经成长起来，摩拳擦掌，无声无息地告诉院内教室里开家长会的父母――我们长大了，然后便各自跨出二十米的距离相对而站，各就各位准备起来――一较高下。
  「这帮不知死的鬼，让他们尝尝咱们的厉害！」赵焕章跟身边的一众人等谈笑风生，还特意点了点对面人群里的许加刚：「到时候别怂了！」
  许加刚心里一阵冷笑，嘴角上扬，也喊了一嗓子：「谁怕谁？王八怕大锤！」总算整了一句还算顺熘的话，也比较硬气，他身边的人跟着也嚷嚷起来：「谁怕谁？王八怕大锤！」
  「这帮死鸭子嘴硬的玩意，脑子进屎了吧！」陈浩天咧嘴笑道。鬼哥接茬道：「不服咱就给他们弄服了！」
  对面以许加刚为首的人也在交头接耳。不就罚定位球吗，这扬长避短的招专门克制他们，不都喜欢配合吗，偏不让你们得逞，到时候谁输谁赢还不一定呢！
  然而装鸡巴蛋务必要有装鸡巴蛋的篮子，否则就注定会变成跳梁小丑，日后成为他人嘴里的「夯货」，「垃圾隆箍蠢粗匦伦榻ǖ恼庵Ф喙兵团是要给三班的同僚们来一个彻底的迎头痛击了，他们要让对方明白一个道理，别以为自己多牛逼，其实就是个拢欢三班的爷们同样报以颜色，I卫尊严的同时，要给对方长长记性，让他们知道黑嘴和口活到底是不是一回事！
  所以，注定了最终的比赛是不可能有平局出现的。
  瞄着对面的人群，焕章仰着脑袋，他一挑大拇哥，颇为自信地说：「我来这第一脚！」在本方人群里晃晃悠悠。开门要红嘛，所以大伙儿开始给焕章喊起助威的号子，焕章便开始起跑，然后抬脚，砰地一声就看那皮球挂着弧线飞了出去，在众人的视线中，二十米远的距离不偏不倚，皮球撞击篮板发出了一道乓的响声！在呐喊中，焕章的拳头就攥了起来，朝天一挥，没让咱三班丢了颜面。接下来，等对方把球送过来，杨书香等人依次开始向对面的篮板踢射起来，发起这一轮的攻击。
  初二三班的名头当然不是盖出来的，那可都是在交锋中磨合打拼出来的。偏偏有人不信，譬如对面站着的十多个小伙子，譬如轮到他们踢球打板儿，所以失败者必然要在这个冬天历经一翻冰与火的考验，这也再次证明了一点，既然不服，就得做好不服的心理准备！
  「焕章……赵焕章……李老师找你呢！」东侧校门口传来几道呼声，喊得很大很急，把南边大厕所后身正在做着巡查的某人惊恼了，因为他是胜利者，所以听到之后便骂开了街：「H你妈李学强啊！」原来时间过得竟然如此之快，原来欺负弱者真的是快乐之本，原来他妈的还有「官司」在身！
  焕章的心里别扭极了，难得已经看到对手解开裤带，却……日你妈李学强！
  三班在这次打板儿的比赛中最终获得了胜利，也在南面的厕所后身实现了一睹多国兵团蔫头耷脑的样儿。然而没谁会拿这个事儿嚷嚷，又不是多光彩的事儿，不过就是为了见证一下对方到底是否会履行承诺。
  焕章还是给喊走了，他迎接着家长们从校园内走出来的匆匆步伐，给叫到了办公室里。
  捋管纯粹是那帮狗烂儿出的馊主意，结果自食恶果也就顺理成章。三班的人虽都好奇对方的出招方式――到底是运用五姑娘还是纯粹的夹烟式，会不会还有第三种「手拿把攥」式，亦或者是第四种「双手合十」式，最终因为焕章被叫走无心再看。
  丢下那帮小丑让他们自生自灭，不再去管。众人一熘烟似的追进学校。
  「不都完事怎还弄鸡巴幺蛾子？不行的话咱们一块找班主任说介！」站在旗杆下，陈浩天皱起眉头率先说了一句。王宏只摊了摊手，到现在还稀里煳涂呢，他也不知内情。而胖墩等人都把目光看向了杨书香，希望能从他嘴里得来一些消息。只有陆海涛知道赵焕章的行踪，却也知为何要弄个二来来：「杨哥，这到底为啥？」
  为啥？自问了一句过后，杨书香觉得自己被青春撞了一下腰，或许有些忧心忡忡，或许太过于放松自我，当他正要奔走，当他在人群中看到不远处甬道上的柴灵秀时，不期然就想起了昨天晚上的事儿……
  从褚艳艳家走出来，霁月当头，银瓶乍泄，余晖染染之下，母子三人并肩而行，风一吹，相伴而行的影子就舞动起来，这要是给他们穿上熘冰鞋――马秀琴自然只能算是看客，娘俩手拉着手还真就能来个金鸡独立，这可不是吹的。
  杨书香兜门里装着那双熟好的兔皮，这是准备要给妈妈做副手套或是围领用的，手里提着下班学期「借来」的书――居然不是贾凤鞠的――陈秀娟亲自拿着它们给送过来的。
  「她怎么想起给你送书来了？」柴灵秀的语气不似责问，银白色空气里，脸蛋在银白色中呈现一抹羞晕。马秀琴没说话，手搂在了杨书香的腰里，看起来活跃了许多，毕竟喝了点酒。被夹在当间儿，杨书香呲呲一笑：「搂草打兔子――也许她觉得秋月学习好呗。嘿，可给我艳娘解馋了！」瞬间就把话题扯开了。
  「秀琴，回头咱一块去陆家营！」家家都有本难念的经，不好断然给马秀琴定下规矩，柴灵秀询问道。
  「去还不一块去？」杨书香理直气壮。这事在人为的事情全凭自己走，争取来的为何还要看别人脸色？
  「从姥家住两天，回头不也该过年了嘛！」小伙子意气风发，舒卷着胸臆，当着自己妈的面，顺势捏了马秀琴屁股一把。马秀琴小脸红扑扑的，「嗯」了一声。绕过光秃秃的枣树，进了胡同。
  抄近路，马秀琴从杨书香家的西场走下去。饭桌上她把明年搬柴灵秀家的话念叨了一遍，感觉简直比从老爷们口中说出来还要痛快。不用柴灵秀多说，护花使者当然是杨书香了，他不放心琴娘一个人走夜路，尽管明月当头。
  月下行走在三角坑上，北风朔朔，感觉虽不是赵铁棍千里送京娘，可杨书香雪夜送琴娘，比起打卯回来的又见炊烟也不遑多让了。这一亩三分地透着亲切，不管是坡上还是坡下，闭着眼都能捋得清楚，心也浮沉得住，比待在城里感觉真实得多！
  送至门口，不见赵伯起回来，杨书香便吭哧了一声，终于还是开了口：「琴娘，明个儿就能看着焕章了！」马秀琴就拉住了杨书香的手，在月下打量起他：「明儿一起走！」如今有了那层深入关系，情似母子，马秀琴也知足了。
  杨书香点了点头：「琴娘……，」欲言又止。
  「咋啦？」马秀琴用手捧住了杨书香的脸，问。
  「焕章会回来的！」抱住了马秀琴的身子，嗅着她那肉乎乎的脸，轻声说：「一切都会好起来的！」
  马秀琴稍稍仰起头来，她在杨书香的脸上看到充满自信的微笑，那感觉犹如压在自己身上来回翻滚，好满足啊！「到时候还给琴娘当儿子！」一把搂住了杨书香的身体。说得杨书香有些魂不守舍，爷们的声音都变得了孩子样的撒娇：「琴～娘……，」嘻嘻一笑，在马秀琴询问之下，搂住了她的腰，贴近她的耳畔，砰砰地说了出来：「你跟我妈一样好……」说得马秀琴一脸幸福，接下来杨书香就把后面的话补充出来：「真想看着你的脸，再H你一火！」他的眼里，女人羞答答的模样似乎总是那样魂牵梦萦，在觉醒后令他变得越发饥渴，同时摇摆不定，搞不清哪个是真，哪个才是梦！
  「明儿琴娘给你买丝袜介……」若不是天寒地冻，单凭马秀琴这句话杨书香非得把她就地正法不可，其结果就是浑浑噩噩走回家里，面对玉人时下体仍旧坚挺，这就是青春，这就是其时杨书香的现状。
  各自忙忙碌碌过后，把水打来，给柴灵秀把袜子一脱，揉搓着杨书香讨好一般地给妈妈把脚洗了，同时把被子搬到了东屋，还找了个借口――今个儿不下了雪吗，天儿冷！天儿冷？前些日子不也下雪了吗！柴灵秀蜷曲着双腿，没说行也没说不行，模棱两可之间问道：「陈秀娟跟你嘀咕啥了？」
  麻熘地铺好自己的被子，杨书香把腿一盘：「妈，那兔子是贾新民给的。」见儿子掏出了红塔，一把抢过来：「我知道！」晃悠着手里的小半盒烟，质问：「这也她给的？」杨书香连连否定：「都我大给的！」
  「谁让你抽的烟？」瞪着儿子，柴灵秀嘴都噘起来了，让那章芙蓉脸越发清秀水润：「我说的话又当耳旁风了？是吗！」杨书香愣住了神儿，几乎羞愧得无地自容，于是他赶忙上前，又是揉肩又是捶腿：「妈，我告你点事儿！」看起来有失平日作风。
  「我总觉得你有事儿瞒着我，是不是又闯祸了？」柴灵秀抹瞪着那双杏核大眼时，杨书香把烟盒抄在了手里，上供似的递了过去：「保国挨打了……」
  柴灵秀推开杨书香的手：「你就说你己个儿的事儿吧！」
  杨书香捏了一下鼻子，把下半晌的所见所闻道了出来：「我把王辉给揍一顿……，妈你听我说。」一边解释，一边把他看到的「偷情」一幕讲了出来。
  柴灵秀若有所思，沉吟半晌过后，眼睛死死地盯着杨书香。杨书香有些发毛，抓住了柴灵秀的手，问：「妈你咋那样儿看我？」
  「为这事贾新民把兔子给的你？」柴灵秀疑惑不解。杨书香摇着脑袋：「跟你说去打卯了……陈秀娟试探过我，我没明说，只让贾新民给捎个话，告她我不管那闲事。」
  柴灵秀吐了口浊气，继而郑重其事地说：「以后少去他们家，还有，别跟任何人提这个事儿，包括贾新民。」
  「我知道，我又不是那多嘴驴。」忽地想到了徐疯子所说的话，试探着问了一句：「妈，你看我下巴颏子是不是长胡子了？」把脸扬了起来。
  端详着儿子的脸，光熘熘的，柴灵秀很快就做出个斜睨的动作：「啥长胡子？一天到晚瞎捉摸！」起身挂上了窗帘，又把被子铺到了儿子的身畔。
  杨书香照了两眼墙上挂着帘儿的小窗。彼时他曾在外面穷思极想，要透过窗子把里面的情景看个透彻，始终还是攀上了八仙桌子，才能如愿以偿。如今身在屋内，竟变得不那么猴急，也不用费心排斥另外一个跟他有着至亲关系的男人，不过心里却有一大堆话要讲，当讲不当讲他始终犹豫，毕竟城里城外这一来一回发生了很多超出思考范畴的事儿，令人欢喜却一片迷茫，哪怕回归故里，也总会在某个时刻惦记起来，或许人就是这样，一时一刻思想都在转变。
  「妈，你说我替保国出头对还是不对？」七尺咔嚓脱掉衣服，钻进被窝，杨书香问。柴灵秀看着杨书香，告诉他：「甭管是发小儿还是同学，多个朋友多条路，得处好关系！」又幽幽开口：「打架终归不是解决法儿，这你不能否认！」
  大炕过了火，屋子里一点都不冷，探出身子杨书香趴在炕上，他盯着炕底下的青砖看了好一会儿，扭头冲柴灵秀说：「妈，我犯错的话你会原谅我吗？」
  柴灵秀屯着身子把衣服脱了下来，钻进被窝时，告诉儿子：「那得看什么事儿！」
  「比如说光着屁股跟我娘娘洗澡，我就打比方说。」这话说出口，杨书香咳嗽了一声，几乎不敢触碰柴灵秀的眼睛。
  「你嵴背上咋两道印子？」柴灵秀眼尖，并且心无旁骛，虽是旧话重提，却把杨刚和陈云丽忽略掉的东西搬了出来，差点没让杨书香叫出声。知道躲不过去，杨书香冷汗都冒出来了：「后面痒痒，我己个儿挠的！」这话也只能这样说，并且咬着槽牙。
  「挺大个人也不害臊，啊，还以为自己是孩子？」柴灵秀盯住了杨书香的脸，她看到儿子遮遮掩掩，忙问：「你不会真那么干吧？」以她对儿子的了解，这事儿还真不新鲜。再说了，到了他大家，比在自个儿家还要随便，而且最关键的是，儿子这性格到哪都不拘闷，被这岁数左右……
  「在家摸我也就罢了，咋还舔着脸跟你娘娘没流？！啊，多大了都？」
  这事儿本就惊世骇俗，并非是要出卖别人求得心安，真要是出卖的话，马秀琴肯定是第一个，所以杨书香不会那样做。一阵心惊肉跳之后，杨书香使劲儿往圆处找补：「还不都是因为保国挨打我才举例子嘛！」
  「呸！」柴灵秀啐了儿子一口，给他那逖气乐了：「还知道脸红？那你摸艳娘是咋回事？啊，也是举例子？」
  杨书香抽搭着鼻子，狡辩：「这不是摸摸孩子嘛，我艳娘又没说啥！」隔着被窝把手探到了对面，摸到了柴灵秀的胸口上。柴灵秀推着杨书香的手，顺势把灯一关：「你这都成习惯了！」嘴上说，心里却丢丢乱。
  片刻的沉寂中，银蛇在窗帘上方钻了进来，这么一照，柴灵秀有些躺不住了，她推着儿子的手，翻身把烟找了出来。
  「不说刷牙就不抽了？」这口气缓了过来，杨书香有点立地成佛的感觉，然而成佛作祖必然飘飘然，就也点了一根香烟，怕柴灵秀噼头盖脸扑打过来，忙自我检讨：「妈，你就让我抽一根吧，当做对我考试成绩的肯定！」
  「一码归一码，要让你爸知道准吓唬你！」柴灵秀终归是没再厉声厉色，她忽闪着炯亮的双眼打量着对面同样是星目炯亮的儿子，于忽明忽暗之中又说了一句：「别老让妈替你操心！」
  「我知道，我大也都跟我讲过……晌午吃饭前儿陈宝坤说要给焕章记过处分……这帮人说一套做一套，瞧人来，没一个好东西！」给烟这么一稳，杨书香觉得自己的心境又转变了，可谓一波三折，但哪怕说词由平缓变得过于激进，也有必要讲出来：「妈，我就觉着该帮的必须帮，你说呢？！」
  「有你大在前面顶着，但锋芒太露不好！」想了想，柴灵秀也把浮躁的心踏实下来：「人心都是肉长的，所说的人情，人情人情大如王法，能伸手帮着的就拉一把！」这话还没凉，奶子就给儿子抓在手里，让人猝不及防：「是亲三分向，谁疼我我就对谁好！妈，我娘娘那咂儿也挺大……」说到后面，就漏了马脚。
  「那你也不能拿这个说事儿……，」好不容易挣脱出儿子的手，才把身子背转过去，那臭缺德的就钻进了自己的被窝，还搂住了自己的腰，害得柴灵秀一阵心惊肉跳，朝后反手抓了过去：「你要干嘛？」
  「睡觉啊！」声音纯正得如同羊羔跪乳，而柴灵秀给那气息一熏，滚烫无比，身子就先软了三分：「睡觉跑你被窝里，这怎么还，还钻我这来啦……」
  ……「你们班里等着我介！」二目相对，甩开众人，娘俩凌空做了个眼神交流，杨书香就跑到了柴灵秀的跟前：「妈，李老师都跟我琴娘说啥了？」
  「妙人，这孩子眼里就只有你！」未等柴灵秀开口，她身左的一个女人嬉笑着抢先说了一句。这女人个头比柴灵秀稍稍矮了一点，身材倒是不错。而柴灵秀右侧的另一个女人只是微笑，并未迎合。
  「没说啥，就是让你琴娘去趟办公室！」并未理会身左女人的揶揄，而是朝儿子微微眨了下眼：「你跟老师好好说话，知道吗！」
  杨书香心领神会，胳膊就给女人掐了一下：「瞅你急的，连招呼都不打。」杨书香晃悠着身子，对着女人吊儿郎当地说：「你让我叫啥？啊，叫啥？叫婶儿不对，叫姨吧，又直呼姓名！我只好不言语喽！」
  柴灵秀指着那女人说道：「听见没，让你不规矩，让你贪大辈儿！」
  「就叫姨，就得叫姨，」女人的气势咄咄逼人，扬手打了杨书香一巴掌：「跟你妈合起火来欺负我？」
  「嗯～那还不如叫你名字沉怡呢！」杨书香先是用鼻音拉长了哼了一声，学了个驴叫，而后把女人的名字说了出来。
  「就跟你妈学，啊，就皮吧！」杨书香伸手一抓，攥住了沉怡打过来的手：「嫂子，回头我跟我妈去你那吃饭。」说完，又点头微笑冲着另一个默不作声的女人打过招呼：除了她，姓许的那一家子就没一个省油灯了。
  「我先看看焕章介，回咱们一块走」，说完，杨书香转身朝着南面的办公室疾步走去。
  来到办公室门外，杨书香听了听动静。「老师你多费心，该吓唬就吓唬，该罚就罚，这孩子都给我们惯坏了。」这原本慢嗖嗖的声音竟变得有些急促，刚把话说完，后面一道男声就辩解起来：「他和皮三，大奎进屋就骂，班里十多个同学都可以给我作证……还动手在先，打我。」
  听得杨书香直起急，心疼马秀琴不说，这巴巴嘱托好了焕章怎不听人话呢？心里转悠着个儿，杨书香用手敲了敲门。听到一声「请进」，推门走了进去。
  一看是杨书香，李学强一愣，心说他来干嘛？马秀琴也是一愣，瞬间明白过来，微愠的眼神也变得缓和了许多。
  「李老师好！」一进办公室，杨书香闯闯紧走几步，到了李学强跟前忙打起招呼。
  「你有事吗？」李学强心里郁闷到家了，校长把球踢给自己，电话里非要让自己处理这件事。
  瞬间扫了一眼马秀琴，收回目光，杨书香一脸严肃：「上次那个检查……李老师，我错了，打架是我不对，我接受您的批评和处罚。」
  李学强「嗯」了一声，点点头：「对嘛，同学间应该团结互助……，」心思急转，李学强当然知道赵焕章只是个替罪羊，甭管校长是不是借刀杀人，这账最后终归得自己背，又见杨书香低头认错态度良好，权衡利弊，不就是要过程吗？反正当着其余老师的面儿样子已经做出来了，自己这台阶也有了，总还得当着各位同行的面儿摆摆谱，在见证开脱自己之外，说上那么两句：「咱们是三班，王老师他们是四班，邻里之间本就应该相互帮助，」冲着马秀琴一笑：「咱家长也应多督促一下，一起努力，争取将来有个更好的奔头。」
  杨书香心里一阵不屑。快过年了，反正啥好听就说啥呗！他积极配合起来也够骚的：「李老师教导的对，我们都在心里记下了，那在这里就提前给你拜年，也给各位老师拜年了。」
  「提前给李老师和各位老师拜年！」焕章也是打蛇随棍上，和杨书香一起给李学强鞠了一躬。
  说到这份上，也差不多了，李学强摆了摆手，起身示意示意马秀琴以后多督促赵焕章。马秀琴心里一阵苦笑，嘴上却一个劲儿应承，好话说尽。
  打架乃至被截，然后车胎被扎一直到现在莫名其妙给来个秋后算账，虽说都是小儿科，却令人防不胜防。事儿是过去了，人总得表态，甭管用借势的法儿还是捅软刀子：「李老师，借电话打一下行吗？」
  杨书香的做法令李学强心里起疑，不过一想他爸跟自己是老同学，也没必要深究此事，便也落个顺水人情，就挥了挥手：「打吧！」于是杨书香就把电话拨到了工商局。接通之后，冲着杨刚说了起来：「大，我在我姥家住两天，回头你弄两盘带子，我想看看。」
  「嗯，好好好，你在学校呢吧！」
  杨书香应了一声：「在学校呢，事儿都办了，这该回去了。」
  「你有分寸，好事儿！大这周六办完事可能周日就回介啦！」
  「我娘娘，嗯，晌午你那啥菜谱？」
  收拾着办公桌，听着音儿的李学强心里一阵咂么：这里嗦的说的都啥玩意？是说给我听的吗？两头受夹板气，我这老师当得未免太窝囊了吧……
  「我看看啊……羊肉饺子，来大单位吃吗？要不，去你娘娘那吃，她那伙食也不错！」趁着媳妇儿没来红，昨个儿晚上杨刚抱着陈云丽又搞了一次，身心愉悦，美妙难以言说。放手一搏，直到此时杨刚才算把一颗心彻底放进肚子里：「三儿，要不大找人接你过来？」
  扫了一眼李学强，杨书香腼腆地笑了笑，长话短说：「到时你拿点酒回来……想再喝点！」这话是杨刚最乐意听的，也似乎咂么出侄子话里的味道，明是掩耳盗铃，却心照不宣：「好好好，让你娘娘，大陪你喝。」
  「好嘞！」挂了电话，杨书香冲着李学强一点头，不卑不亢地走了出去。出了办公室的门，眼前变得一片开阔，树也高了，院墙更红了，连堆彻出的雪人在杨书香眼里都显得特别醒目。见马秀琴和赵焕章站在外面等待，杨书香笑了起来：「咱可以去陆家营啦！」
  马秀琴在门外已经数落赵焕章一气了，此时看到杨书香走出来，她眉心舒展，用手捅了捅自己不争气的儿子：「回回都让你哥给你顶着！」
  本身是原告，结果却给推到被告席上，这也就罢了，可母亲无休止的埋怨简直把焕章翻翻得快烦死了：「你就会数落我，怨得着我吗？」话音刚落，许加刚就跑了过来，凑到近前呼呼气喘着：「……说赵哥被叫走了，我不免得，担心起来。」
  脑后有反骨还是三姓家奴，这抡σ趸瓴簧⒛兀靠吹叫砑痈兆饭来，杨书香心里直起腻。气头上的赵焕章一见许加刚跑过来了，咕噜着眼珠子却另有打算，冲着许加刚把手一摊：「才刚我又给老师吓唬一顿，你说咋办？不得表示表示！」
  「焕章！」马秀琴才刚缓和下来的心情又变得紧绷起来，她脸现愠色，上前呵斥一声。刚还和老师保证来着，咋这没离办公室三步远又急眼了？加上之前给儿子呛了一火，又见此时他卜卜愣愣的，一推赵焕章的胳膊，拦起驳回：「你又要惹是生非，是吗！？」
  「我惹是生非？我的事儿你少管！」当着杨书香的面挨数落也就罢了，当着许加刚的面被数落，赵焕章的肺都给气炸了，激怒的同时早就把杨哥的话抛到了脑后头，嚷嚷完，转身跨出步子。
  「你……」给来个烧鸡大窝脖，委屈伤感一股脑袭上心来，马秀琴的那张圆脸给怼得愈加通红，她颤抖抖、怔怔地望着儿子的背影，站在原地讷讷地几乎说不出话来。
  「焕章，你别走！」心中气急，杨书香一步赶上前搂住了赵焕章的肩膀，一边拦着他一边又回头冲马秀琴打起圆场：「琴娘，咱赶集介！」返回身压低声音，斥责赵焕章：「我说的话都忘了吗？」
  「不碍事的，原本的时候，我就想请客吃饭的！」看着杨书香和赵焕章的侧影，许加刚一脸堆笑，徒地发现马秀琴的脸蛋变得红润异常，眼前登时一亮。他不露痕迹地对着她的身子上下扫了几眼，见马秀琴长得丰腴白净，一时竟顿住了身子，但很快就笑起来，感觉扬起嘴角似乎更能表达歉意和诚意，就接着说：「我大姐就在陆家营的，咱们都认识的，都是大水冲了龙王庙的。」
  「和解就好……」缓和之下马秀琴脸上的尴尬之色稍有转变，一阵喃喃自语，不过刚才被儿子顶撞得不善，仍旧有些不知所措。
  「晌午我请客，咱去馆子吃！」又往前凑了两步，近在咫尺，许加刚还特意关照了一下马秀琴：「都不是外人，您也跟着一块去吧！」
  「不了不了。」推辞中，马秀琴打量起眼前这个招惹自己儿子的孩子，见他也在打量自己，总有些眼熟，想了好一会儿才恍然，这不是柴龙小舅子吗，早上他大姐好像是跟沉怡一块过来的。
  「加刚，没事儿你先走吧！」支唤着许加刚，冲他不咸不澹地说了一句。杨书香又拱了拱焕章的身子，趁着不注意照着他胳膊就掐了一把。焕章疼的直呲牙：「杨哥……」杨书香咬着槽牙，瞪大眼珠子时几乎用唇语怒斥：「让外人看笑话是吗？」焕章苦拉着脸，一肚子委屈：「我没有……」没工夫搭理许加刚，杨书香又赶忙转身冲马秀琴念叨：「琴娘，咱家走吧，我妈还在那边等着咱们呢！」
  杨书香的话如一缕阳光注入在马秀琴的心田里，把那堵着的气顺开了，她就「嗯」了一声。彷佛找到了主心骨，连哆嗦的身体似乎都稳了下来。也该趁着今儿这机会赶趟集了，给香儿……心里不免一阵遐思。手被杨书香拉起时，马秀琴脸上终于露出了微笑，竟在这当不当正不正的地方涌现出一股甜蜜，忽地发觉许加刚还在跟前看着自己，赶忙把头一低，好不臊人。

锛锛濠濞褰煎
  陆家营，地处梦庄乡偏西北，是梦庄乡十八个行政村其中一个较为偏小的村落。顺着镇公路往北走的话，有五里地的道儿，碰见路西拐口处立有村碑标记的，顺着它再往西插进去一百多米也就到了这个村子。
  在皑皑白雪包裹之下，一行人穿梭在清净的乡间小路上，两侧如画的风景显得俏丽多情，何况身前再骑行着几个风姿绰约的女性长辈！杨书香跟在车后头，心情不错，他对着前面的几个女人哼哼唧唧。一路上，他既没搭理赵焕章，也没搭理许加刚，偶尔跟柴鹏说两句，这不又唱了起来。
  风吹着杨柳嘛刷啦啦啦啦啦，小河它流水呀哗啦啦啦啦啦，谁家的媳妇儿她走呀走得忙，原来她要回娘家～家……
  柴灵秀回头看了一眼哼哼唧唧中的儿子，抿嘴轻笑。前面快到岔道口，放慢了车速，朝着马秀琴嘱托道：「秀琴姐，难得咱一块搭伴儿回娘家，你也别招呼我们了，我看晌午咱就上我四哥那吃介得了！」赶集时就没少撺掇马秀琴，到了家门口附近了，在否定了马秀琴的提议下柴灵秀又撺掇起来。挨在一旁骑行的沈怡也是个喜欢热闹的人，这一来一回就没少叽叽喳喳，听到柴灵秀提议，嚷嚷的同时就此问题又阻拦道：「也甭去四叔那，反正文广没在家，不如就都上我那。」
  马秀琴笑笑，脸上看似平稳，实则打学校出来就一直心不在焉。脑子里所想的东西和实际情况还是有很大出入的，因为在集市上并未了却心愿――找寻到满足杨书香心里所想的东西，因此有些郁闷。尽管临时又改变了注意――把想法推迟到明年春暖花开。在回陆家营娘家的路上，非拉着柴灵秀和杨书香去自己兄弟马祥贵家吃饭，但却被柴灵秀拦了驳回，这又让马秀琴心里变得空落落，不知该怎样把内心对孩子的感激之情表达出来，尽管娘俩之间不需要那些，可她仍旧觉得有必要表示一番。
  「琴娘，你就来吧！」听着音儿，杨书香也跟着撺掇起来。他一打车把，蹿到马秀琴身边，在驻车后压低了声音耳语道：「焕章一时意气用事，我也经常那样，我妈数落我前儿你又不是没看到过，你就别生他的气了！」
  「瞅这孩子，跟姑奶奶还说上了悄悄话。」沈怡伸手卜楞着柴灵秀，随即扬起纤纤玉指，指向杨书香和马秀琴，那一头烫过的波浪微微甩起，一池春水就荡漾起来。柴灵秀抿嘴轻笑：「怕他琴娘不过来呗！」也把目光盯向悄悄耳语中的马秀琴。
  「回头琴娘补给你！」马秀琴悄悄回了一句，说着只有自己和杨书香明白的东西。杨书香呲呲一笑，马秀琴看着孩子那顽皮样儿，顿感郁结的心里舒畅很多。按理说晌午她应该在自己娘家吃，盛情难却之下又见杨书香频频向自己招手，推辞不得只好点头应允：「那我先过去打一照！」提溜着买来的鱼、肉和点心，朝众人一一摆手。
  「把东西撂家就过来，可别让我过去请！」分手前，柴灵秀再次叮嘱起来，又喊上焕章，让他直接过去。焕章看了眼杨书香，支支吾吾的：「灵秀婶儿，我哥这一道儿都不搭理我。」见杨书香瞥了自己一眼，他偷偷笑了起来。
  「小莺，柴龙也没在家就甭起火了，不如你跟刚子也来我这！」侧过身子，沈怡用手碰了碰身旁同样老实巴交的女人，又回头冲许加刚吩咐着。
  「那我就从姨你的家吃了。」许加刚笑着答应着。
  许小莺回头看了看自己的兄弟，也跟着「嗯」了一声。
  「人多热闹啊！」柴鹏瞅了瞅表叔和焕章叔，又看了看许加刚，总想着从中周旋个一二，像自己母亲那样，让他们彼此化干戈为玉帛：「回头玩游戏机。」
  「嘿，不说不笑多腻得慌？我还就喜欢凑热闹！」这道上杨书香刻意不搭理焕章，让其自我进行反省，此时却扯起了皮，又拉长了音儿「哦」了一声：「陆家营我来喽！」真真是放了寒假，可以痛快玩一把了。
  「这么长时间都不过来，还好意思说呢！」沈怡抱怨起来，埋怨杨书香心野了。
  「我说嫂子，我这人的脾气你又不是不知道，毛病多还事儿多。」杨书香冲着沈怡嬉皮笑脸。
  「啥毛病多事儿多？还不都跟你妈一样……疯起来连家都不回。」沈怡睨起那双丹凤眼来，青春如昨，看起来仍旧像是二十年前的样子，若非是身后有个虎头虎脑的儿子，谁会相信到年她都三十有六了。
  「柴鹏，你瞅瞅啊，你妈可又开始念老三篇，搂不住了，还不拉走？」杨书香叨咕叨的，从那嘻嘻哈哈。
  「家走吧，你姥姥姥爷早念叨啦！」柴灵秀笑靥如花，看见村里三三两两的人在街上溜达，拍了儿子一下。
  吆喝了一声，杨书香扬起身子把车蹬了起来，头也不回，他一骑当先，朝后面甩了一句：「焕章，你从柴鹏那先等着我。」直接奔自己四舅家扎了下去。
  西头的排房展现在眼前时，杨书香往北面胡同里一拐，第二排头一家停下了车，刚进门还没把车靠稳，堂屋门帘子就撩开了。这时，从里面走出个老者，身长比杨书香还高半头，鹤发童颜，声音已经飘出来了：「早起听喜鹊叫唤就猜着会有好事，我说这是谁来啦？」说话像哄孩子似的，四平八稳地走上前胡撸起杨书香的脑袋，这老者打量杨书香的同时又比比划划：「个头快赶上姥爷喽。」边说边探头探脑朝门外打量：「你妈内？」
  杨书香嘻嘻一笑，管那男人叫了一声「姥爷」，把母亲落在后面的情况告诉给他。片刻间，从堂屋又走出位小脚老太太，但看她一头青丝梳得锃亮，整齐地盘在脑后。小圆脸，脸色红润，一口米粒牙，说话时那嗓子给人的感觉其年轻时一定会唱个啥：「香儿来啦！」走起路来平平稳稳根本不用拐杖，倒着碎步就来到院子当间儿。
  「姥！」朝着老妇人喊了一声，杨书香跑过去搀扶着。老妇笑着摆了摆手：「姥儿这腿脚不用搀扶！快进屋，你姥爷把吃的都给你预备出来啦！」见老头子朝大门口走去，乐乐呵呵地喊住了他：「当家的，你着急麻火干嘛介？瞅你急的！」
  「我就寻思妙人该来了！」话音刚落，门外就响起一道脆生生的呼唤：「谁寻思我该来啦？」随着小粉色淑女车平缓地展现出来，婀娜多姿的身条也跟着一起出现在众人面前，看到二老她叫了声「爸妈」，一张笑靥靥的俏脸便形如相片似的落在相框里。
  ……
  村西北向的后身儿，两个少年藏匿在一处背人的地界儿，悄悄地说着话。
  「你跟小玉崩锅儿的事儿绝不能让第三个人知道！」
  「还有，你乐意搞对象就搞吧，但以后别跟琴娘顶嘴就是！」蹲在焕章老舅家的后身，往马圈外一扎，杨书香老生常谈又在不厌其烦地重复着这句话。
  「杨哥，我知道……我也知道不该跟我妈那样儿……」赵焕章用脚搓着地。从学校出来一直到现在，好不容易听杨哥开口说话，臊得慌的同时，焕章已经自我检讨了一阵儿。之所以顶撞母亲，实在是因为她太唠叨了，在家翻翻也就罢了，竟然当着外人的面儿不给自己留一点情面，这他哪受得了。再说了，小树林里把场子找回来之后，气儿是出了，焕章觉得似乎还不够，何况那H蛋玩意又是主动送上门的，谁也没去讹他，既然上赶着过来，不弄他卵的弄谁？
  合计着这里的是是非非，焕章卜楞着脑袋，看了看蹲在地上的杨书香，仍有些不太甘心，就皱起眉头：「杨哥，吃饭你真不去？」
  「去干啥，你得说去干啥？」闻声说了一句，杨书香扬起手在马圈上揪了一根木条子，又笑道：「你去不就得了，非得拉着我？！」随即在一旁的积雪上画来画去，开始琢磨着下午踢球的事儿。
  「大伙儿都等着你拍板呢，你说你不去有意思吗？有劲儿吗？」赵焕章掏出烟来点上，往马圈的木头桩子上一搭，先是看了一眼杨书香，心说没机会还创造机会呢，更何况有机会了，为啥不好好利用？而后见杨哥不言不语，就有些悻悻，猛嘬了口烟，把头一转，盯向里面嘘嘘打着响鼻儿的马儿有些出神。
  「不还有王宏他们呢吗！」抬起头，杨书香慢条斯理地说。俗话说「酒无好酒，宴无好宴」，那饭就那么好吃？困惑杨书香以至于让他闹不明白的是，逢吃饭就有这许加刚参与，这潞芦里卖的是到底是啥药呢？其实在杨书香看，吃个饭倒也无所谓，并非一点脸都不给别人。
  想了想，杨书香就把手里的烟屁扔了出去，站起身子，看到焕章一脸郁郁，把木条子甩了过去：「H，嘟噜个脸，谁欠你钱了？」
  「谁也没欠，妈碌哪悴蝗ノ乙膊蝗チ耍　咕醯妹痪⒍，焕章就骂骂咧咧的。千载难逢的机会就这样放弃了？转过身子，一咬牙，冲杨书香说：「有福同享有难同当，明个儿晌午我请客，这回你来吧？」
  「你看你，还较真了？又没说不让你去。我就觉得那滤不请自来，就一个黄鼠狼给鸡拜年！」杨书香呵呵一笑，捏了下自己的鼻子，凑到焕章跟前，俯身对着马圈里面使劲嗅了嗅，做了深呼吸，然后缓缓开口：「能让他出血，这可百年不遇的好事儿！」
  「既然他认怂了，吃他卵的不也应当则份吗！你说是不是？再说他都舔着脸去柴鹏家，咱为啥不能吃他？」把道理讲出来，焕章愤愤的脸上也露出了笑，「反正晾他也闹不出圈儿介！」
  杨书香点了点头，笑道：「这话不假。」琢磨着这几天的所见所闻，跟焕章说出来时遂也把自己的想法说了出来：「内驴隙ㄐ氖醪徽，防着点总没亏吃！」
  焕章抬起脑袋，撇着嘴：「吹牛逼他！」脑子里浮现出小树林里的一幕幕，哼了起来：「咱哥俩碰上他们十多个人都没怂过，会怕他？不就仗着离家门口近吗，近近近，H，还不是照样被顾哥打？」须臾间用手推了推杨书香的肩膀，似是回味，堂堂堂地说出口来：「难道你忘记小树林他给咱俩跪下的怂样儿了？忘了咱哥俩一起揍他时的勇猛？杨哥，内揍性的早就呲了！」
  「心里知道就得了！」一转身，杨书香背靠在木篱笆前，抬头是一片晴空，低头是一片脚印巴碴出来的印子：「海涛和浩天不说跟梦庄自行车厂的人联系好了吗！」
  「杨哥，那你是答应去吃饭了？」焕章根本就没接踢球内茬，而是碓了碓杨书香的胳膊，继续问吃饭的事儿。
  「我啥也没说，什么都不知道……我说你多陪陪琴娘好不好？啊，我说你那什么眼神？啊，老大不小了非得让我说你。」杨书香摇头否定，见焕章直勾勾盯着自己，扬起手来在他眼前划拉一下。
  「你怎么越来越像我妈了杨哥……你是不知道崩锅儿的乐趣，那家伙，太得了！」话题一转，提起崩锅儿焕章犹如变了个人，瞬间眉飞色舞，口若悬河：「一羊也赶俩羊也放，你去城里我就琢磨了，脑袋掉了碗大个疤，与其惶惶不可终日，死国可乎？我就主动出击去找小玉，嘿，把鸡巴插进去，H，爽死我啦。」应了他所说的还真就和吴鸿玉干来着。正所谓「一回生二回熟」，趁着女方爸妈没在家，俩人搂抱在一起。当然了，H之前焕章把避孕套戴上了，然后骑马一样爬了吴鸿玉。
  「你一会儿苦瓜脸，一会儿又大变活人，我看你滤祷扒昂蠖济盾。脑袋掉了碗大个疤？那还不死球子！还死国可乎？这么牛逼在学校里还施施溜溜问我情况？还瞻前顾后？」轰击着焕章，杨书香又若有所思，他想了会儿，郑而其重地说：「焕章，哥把丑话说头里，可千万得做好避孕措施，别到时候弄出人命来……明白我话里的意思吧！」
  「我知道我知道！戴套了，咋能把这茬忘了……，」只严肃了片刻，焕章就又恢复了N瑟样儿：「外班的果儿你不碰，怕人说闲话，咱三班的总可以吧！你找一个尝尝，那么多候选的等着呢！」
  「我可，我可你小妹，兔子还不吃窝边草呢！我没兴趣！」杨书香卜楞着脑袋，笑骂了一句。见赵焕章又开始上下打量自己，杨书香轮起拳头捶了他一家伙：「看我干嘛？」
  「不是杨哥，这么说吧，咱哥俩有啥说啥，你不会用手来吧？你要是用手捋，还不如……要不你尝尝小玉。」开始时焕章一脸疑惑，他直勾勾地盯着杨哥，最后一呲牙，提出了这么一个新鲜主意。有福同享有难同当嘛，好东西一定得分享出来。
  杨书香再次把手举起来，捶向了焕章的肩膀：「我日你屁股，这玩意你也敢说？你甭鸡巴看我，你说那事儿能干吗？」脸上一阵怪异，想及到自己背着他跟他妈马秀琴勾勾搭搭，脸上没来由的一红，说话的底气自然弱了下来。
  嬉笑中不想再提这事儿，杨书香忙换了个话题：「焕章，过完年你打算怎么着？」焕章把头一低，琢磨着年后家里盖房的事儿，摇了摇脑袋：「我也说不好。」思忖后抿起嘴说：「搬你那住挺好，但我妈你又不是不知道，碎嘴唠叨没完没了，兄弟我现在真受不了她。我想了，也跟我爸说来着，先在我姥家住着，反正这边也有地界儿，我就……」杨书香把眼盯向焕章，越看越纳闷，越看越觉得焕章另有所图，瞬息间明白过来：「哦，说了归其还是小玉呗！」抬起脚来正要踢过去，焕章防备还挺好，他撩杆子窜了出去：「哥，你非得把这话说出来啊……啊……反正我妈那边我是烦了……你不烦你就上。」
  「我上，我上……我让你驴谑切姆恰…让你没点事儿了……」这下轮到杨书香脸红了，身子慢了半拍，踢出去的脚也慢了半拍。
  躲闪之中，赵焕章趁其不备伸手掏了杨书香一把，杨书香用手一捂卡巴裆，怪叫道：「又掏我，你个下流坯。」扑起身子追了上来。在杨哥要抓过来时焕章飞快奔跑出去：「哎呀……杨书香打人啦……打死我啦……我H，杨哥你又硬啦，哈哈，你不会是对我妈……哈哈……」说得杨书香做贼心虚，一颗心像坐在秋千上，晃荡荡来回悠饬……
  「谁要说焕章没脑子，那才不了解他呢！」这话在很多场合下都被杨书香搬出来过，此时围坐在饭桌前，他又说了这么一句……在似水流年中把激情展现出来，在举手投足间把叛逆乖张呈现出来，因为年少，若不带上一丝轻狂怎叫一个青春绽放？！如杨书香所说，人和人的思维是没法改变的，但每个人都有每个人自己的风格，这就是十六七的我们……
  「有脑子就是不用正地界儿上！」杨书香刚说完，马秀琴就把话接了过去，经学校发生的一事，恨铁不成钢的她对儿子已经失去耐心。
  「秀琴姐，瞅你说的，各走各的经嘛！」柴灵秀从中一断，把话分说出来，而且在娘家叫秀琴姐比在沟头堡叫大嫂子更为亲切，尤其是续了酒之后。
  「琴娘，我妈说的没错。」杨书香插了句嘴。马秀琴也并非专门针对自己儿子，朝着柴灵秀一笑，看向杨书香时，眼神里明显透出溺许之色。
  「秀琴丫头打小就老实，管孩子可不能太操之过急。这小小子吧就得活奔着点，就得皮，不皮不叫小伙子！」
  「别落筷儿，该喝酒的都把被子端起来。」鹤发童颜的柴老爷子坐在饭桌的上手，冲着马秀琴言道了一声，见众人杯子摆在家门口的位置，撺掇完就趁机偷偷抿了口酒。
  挨着他身边坐着的人是个中年汉子，眉眼和柴灵秀有五六分相似，把手挥了挥：「秀琴，姑爷又忙着挣钱介了？难得你回来一趟，别用我照顾啊。」
  马秀琴忙笑脸相迎，跟着举起了酒杯：「钟仁啊，来这我还用照顾？」她和柴钟仁即是同年又是同学，小时候一起玩时还没少带着柴灵秀呢。
  「坐这桌上就没外人！」柴老爷子侃侃而谈，看着对面和外孙、重孙坐在一处的两个年轻后生，都不陌生，就指着桌子上的鱼和肉，说：「我就喜欢看小伙子狼吞虎咽！」
  放下酒杯，柴灵秀立起大眼直视着自己的父亲，柴老爷子见老姑娘盯着自己，他嘿嘿一笑：「慢点喝……」
  见状，中年汉子柴忠仁呵呵笑道：「妙人，咱爸今儿见你来了高兴，你就别吓唬他了。」
  老爷子咕哝着嘴，接茬道：「是内，爸说了你不信，你四哥的话总该信了吧……」
  「四叔你还帮着老祖宗说话，找着妙人怼你呢！」瞅瞅东瞅瞅西，沈怡抿嘴偷笑。她和柴灵秀打小关系就好，又投脾气，柴灵秀结婚之后把她说给了侄子柴文广，本身又都是同学，只不过辈分问题常常引来「争议」，尤其是在杨书香出生之后，要么她怎么总让杨书香喊她姨呢。
  「小八十的人也不说注意着点，还跟年轻人比划？」柴灵秀斜睨着大眼瞪了父亲一下，其实是怕他贪杯，还直给限量：「就一杯，多了可不行」又指着对面坐着的柴忠仁：「柴老四，别以为我嫂子在跟前我就拿你没办法，当着一桌孩子的面你再叫我小名试试？我撕你嘴！」众人的欢笑声中，柴灵秀的小手已经伸到了沈怡的大腿上，掐的同时，姐俩闹在了一处。
  「让小妹挑话了吧！」柴钟仁的媳妇儿吴玉芬呵呵笑道。柴老四就跟着一起笑了起来：「我那妹子呀她就欺负我本事大。」
  看到妈妈一改往昔之严谨端丽，恢复成少女时代无拘无束的模样时，杨书香不禁笑了起来。姥爷姥姥的这四对儿女，甭看妈总欺负四舅，还就数四舅跟她关系最好。也是，众多舅舅和姨之中，他们哥俩的岁数最挨着――相差五岁，基本没什么代沟，可不像大舅大姨，抄起来一大就大她二十多岁，光岁数就差了一辈人，哪还有啥共同语言？！
  ……听妈不止一次说起过，她是姥爷姥姥四十多岁要的最后一个孩子，尽管鱼汤一个劲儿顶着，可那时姥姥已经没有奶水了，是姥爷拿着嚼碎了的栗子一口口把她喂大的，所以尽管后来心里再怎么不乐意，有些事儿也必须得听姥爷的，她说这是她心里沉淀下来不多的一种情怀。再早时杨爽不解：选择权在己，岂可随便应承？现如今明白了，那是老一辈人的执念，骨子里的，想必当时妈妈绝非没有挣扎过，最后不过是基于命运的安排，基于骨子里的情怀而不得不做的一个选择。如果换作现代，可能姥爷也不会保留仅有的一点封建意识。对与不对已经尘归尘土归土，提起来再没意义。
  沉默中柴灵秀摇了摇头，以一种悠然恬淡的语气说了句：「可不像你，跟我对着干，一辈子净让我挂怀！」
  杨爽「嗯」了一声，微笑道：「都说好事多磨，若非当初错上加错走出了那一步，可能就错过了姻缘。现在回想起来，直如一场大梦，到底是姻缘还是孽缘我说不清，但我明白了，这辈子放下该放下的东西，你就做你自己，而我，我就做我自己！」
  「你心太狠了！」夜色中的叹息如霓虹灯的光焰划过脸庞，隐隐约约透着一丝斑斓，佳期如梦，是好是坏却耐人寻味，然而柴灵秀的语气已经变得飘忽不定，看来心里是有计较了。
  「天知地知你知我知，浪荡够了就该收心了，就不能再辜负你！」杨书香拍着胸口在说。净土在哪？净土在心里，那么天南海北就都是净土！
  「把我儿子拘闷起来我这个当妈的也够心狠……嗯……」柴灵秀长吁了一声，把自己大半生的经历抛洒出来，轻摇着臻首，换以一种轻松的口吻去问：「用这种择世之道的法儿就不腻？」杏眼微眯，侧探着身子挨近了儿子，似笑非笑：「你是在等我吐口呢吧！狠心贼！」杨爽一摊肩膀，把嘴咧了下，就笑了：「媳妇儿可以不要，但不能没有你，出世入世，全在本心……」他拍着心口窝，确实全在本心，把那几十年的沧桑记在心里，浓缩成一片赤诚，俗语说人不风流枉少年，那些年那些事儿，真的能一下子置诸脑后？或许也不尽然吧！
  柴灵秀翘起二郎腿，抚摸着脚上的黄金丘比特，自言自语道：「不躲了吗？」大腿给儿子的手攀附上来，摩挲着，终于又开口说：「你是长大了！」手搭在儿子的手背上，按住了那只熟悉的手：「我老了。」
  「上辈子这辈子下辈子，谈什么老？」杨爽笑起来的样子很帅，也依旧坏坏的，但话却经得起考验：「俗吗你说？戴黄金就俗了？活出自己，做我自己！」也把自己的脚抬起来，脚踝处的黄金就露了出来，和柴灵秀脚踝上戴着的竟是一对儿！
  「连就连，你我相约定百年！」
  ……
  「从家住一晚？」杨书香看到姥爷试探性地问了妈一句。妈点头「嗯」了一声。姥姥就把卷好的烟卷递了过来：「水烟没了咱就抽一根不上火的烟吧。」于是杨书香就看到母亲把那白色卷烟夹在手里，就着火点着了，然后轻轻嘬了一口，姥姥和姥爷的脸上便笑了起来。
  是的，他们在笑，看着已经长成的宝贝闺女，仍旧像从前那样，把宠溺写在脸上，含着怕化了，捧着怕摔了，这是待母亲身上独有的，应那句话说，叫做「端不平的一碗水，疼都疼在最小的孩子身上。」
  「香儿，哪有戳门槛上的，快过来。」吴玉芬哄着闺女小莲从里屋走出来，用手推了推杨书香：「上四舅妈那院玩介不？」杨书香用手捏了捏小莲的脸：「一会儿还得出去呢，回再过介吧！」目送着娘俩离开。
  「别赌门口啊，进屋来！」柴老爷子冲着杨书香喊了一声，「成绩下来没？考得咋样！」杨书香晃悠着步子走进里屋：「还可以，说得过去！」点了点头，当着马秀琴和许小莺的面柴老爷子没再问，他已经从闺女的脸上看出了眉目。
  抽完烟，柴灵秀朝着沈怡念叨了一声，跟马秀琴又打过了招呼，起身去了后院，把车推出来，本不惦着惊扰到父母，哪知老两口已经站在门外。
  「紧忙回屋歇着，还要你们送我？」柴灵秀撅起嘴来，埋怨着。
  「你不行换辆木兰骑，没钱爸给你。」柴老爷子言说道，看闺女推车的方向，阻拦起来：「又抄小路？说多少次了，你一个女孩家咋就不听爸的！」
  「抄小路走咋啦？雪不都轧瓷实了吗！赶紧回介吧！」跨上自行车，柴灵秀又催促起来。
  「妙人，不是爸唠叨……」往门口一站，柴老爷子还在絮絮叨叨，像个小孩似的。
  柴灵秀噗嗤一声笑了出来：「我不来你想我，来了你又翻翻，你再说我可就不去上班了，真是的。」见父母没动地界儿，嘹嗓子吓唬起来：「这谁家老爷子啊，赶紧给我拉进介。」冲着柴钟仁和沈怡摆手，又喊起杨书香和柴鹏：「赶紧搀你们老祖宗进屋，回回都这样儿，又不是上法场，弄得我心里还挺不好受。」
  「爸妈，别让我妹着急……，」柴钟仁没言语完就被柴老爷子给打断了：「我寻思让她别走这大堤。」在柴钟仁劝说无果下，柴老太君答音儿了：「老四，回头给你妹买个木兰，省得她骑车下乡四处跑饬。」
  柴钟仁答应着，连连冲沈怡和杨书香使着眼，又背过手来跟柴灵秀比划，这才把二老糊弄回后院，稍微收拾一番，他也起身去了副业厂。
  「走吧，去海涛家看看介，等人差不多咱就走。」翻回身来到柴鹏家的大门口，杨书香卜楞着焕章说，又问柴鹏要不要跟着。柴鹏点了点头，遂把把目光看向许加刚：「刚子哥，你不跟着一块去？」柴鹏一直在调节着氛围，本来就想当中间人，于是趁机询问起许加刚来。从学校出来乃至路上，一直到吃饭，许加刚的心情糟糕极了，心说我已经如此低三下四，为何就不能得到谅解？
  瞅着杨书香和赵焕章在那交头耳语，完全无视自己的存在，这种被排斥被边缘的感觉和之前被捧着时几乎形成了天渊之别，不断抽击着许加刚的精神和肉体：你赵焕章不就仗着跟杨书香的关系好吗！有什么的大不了，哼……控制着酸溜溜而又难言的情绪，许加刚强颜欢笑，模棱两可地说：「就怕人够了啊。」越发觉得不是滋味。
  「加刚速度挺快，乐意跟着就来！」呵呵一笑，杨书香不咸不淡地说了一句。感觉时间也差不多了，就支唤着让柴鹏进屋跟大人言语一声，又卜楞焕章：「你也告我琴娘一声吧，别不声不响就走！」杨书香把表现机会留给了焕章，站在门外等待时，许加刚就跟着一道走进堂屋。
  跟大姐许小莺简单说了几句，往东屋一戳，许加刚上下扫视着沈怡，而当他留意马秀琴叮嘱赵焕章――尤其是看到这个肉乎乎的女人那张红润的脸蛋时，遂又想起了办公室门外看到的一幕，令人不注意的是，瞬息间许加刚那双倒三角眼的瞳孔就放大了，眼睛贼溜溜地在马秀琴的身上转来转去，心里所有的郁闷和烦恼顿时消弭于无形……

锛锛娴姘存搁
  杨书香和赵焕章在陆海涛家待了半个多小时，先是柴鹏，而后是鬼哥和浩天，随后大部队陆陆续续就都来了。
  「内赂陕锬兀俊姑豢吹叫砑痈眨赵焕章问柴鹏。
  「可能脸儿挂不住吧！」柴鹏摇了摇头，「说他多少次了，不听我的，唉！」
  「他要是顾及你，会弄幺蛾子吗？」赵焕章撇着嘴「切」了一声，「他妈的说大话使小钱，就你妈的会口活儿！」话说出口，众人哈哈大笑，笑过之后又都觉得有些可惜：没看到许加刚这略诓匏外面捋管，遗憾啊！
  「那操蛋玩意也就这点出息了！」赵焕章冷笑两声。
  「肛门不说请客吗，那明个儿还吃不吃饭介？」看着焕章，王宏接茬问了一句，又瞅了瞅杨哥，见他双手抱架低头说着什么。
  「吃个鸡巴！」赵焕章卜楞着脑袋，大拇哥一挑：「都听着，明儿晌午我请，咱们梦庄杨楼饭庄聚齐儿！」
  「焕章你快拉鸡巴倒吧！」打断了赵焕章，杨书香把当下要干的事儿讲了出来：「哥几个，我说先合计踢球的事儿好不好？他要请就请，不请就拉吹。没事儿干了是吗？老提他干嘛！」
  表叔发话柴鹏没敢吱声，又看到众人七嘴八舌都不待见许加刚，心道他平时在学校里也太狂了，不然也不会触犯众怒，看来自己想给他圆圈都费劲啊！
  站在院子外，众人围成了一圈，针对北小郊开始研究起来。「他们那边有几个二十来岁的，踢得挺猛，据说以前在梦庄上高中，剩下的我就不知道了。」在副业厂和北小郊的人约好了下午踢球，此时陈浩天回忆着自己所遇见的那几个人，把情况简单地说了出来。「咱还是四四二阵型，假如对面仨前锋，我就往中场撤顶鬼哥的位置，鬼哥你去后防，还有，焕章那边得注意点，不能上来就玩票。」在机场道跟良乡五中过招时，杨书香曾领略过浩天嘴里所说的那几个人。那几个人的个头差不多都在一米七五左右，脚头硬，身体素质好。
  「那不能！后防就交给我和胖墩。你说王涛是吃素的吗？加辉是菜饽饽？你就擎好吧杨哥。咱绝不给宝来增加负担！」赵焕章信誓旦旦，拍着守门员李宝来的肩膀：「咱磨合多长时间了，还怕他们？！」
  「有啦啦队助威吗？」王宏俩小眼儿转悠着，问了一句。
  「有，非常有必须有，教初三化学内杨老师过介给你助威！」杨书香呵呵呵地来这么一句，众人看向王宏哄堂大笑。
  「就这么定了，咱先过介热热身吧！」陈浩天提溜着盛鞋的大书包，众人跨上自行车就浩浩荡荡出发了……
  「我说大姑，孩子到了叛逆期可不能管得太严！」按照庄亲辈分算，沈怡称呼马秀琴就得这么叫，她确实也是这样称呼的，甭看她和柴灵秀不分辈分。私下里，尽管儿子没跟自己透露，可沈怡还是在梦庄本家姐姐沈爱萍嘴里得来了信儿――关于杨赵二人和许加刚打架的事儿，就想借着今个儿这机会跟马秀琴说说。
  听沈怡提起来，于此事马秀琴始终有些愁眉不展：「你说说，你说说，我才说一句，他就怼我五句，我还怎么管？」趁着许小莺去厕所的当儿，沈怡拉住了马秀琴的手：「放宽心，总比小莺这没孩子的强吧？结婚都多少年了，做梦都想要个孩子，不比你着急！」这话显然说得较为跳跃，实际的意思是：人家没孩子的着急麻火想要孩子都想疯了，你这有孩子的倒还腻歪起孩子了。
  「就没去省里看看？」这个事儿马秀琴也略有耳闻，毕竟不是什么好事，所以始终也没敢主动开口去提。
  「查过，两口子都没问题，反正就是没孩子。」说到这，沈怡一脸唏嘘：「她爸没得早，你说这老实巴交的咋就摊上这么个事儿！」微微一笑，沈怡打着岔把话题转了回来：「大姑，这么一说你心里就不那么紧呼了吧！」
  「都说儿孙自有儿孙福，谁给儿孙当马牛。话是那样儿可这该操的心不还得操吗！你说他哪理解我啊！」微醺的脸上起了一层汗珠，无可奈何的同时马秀琴擦了擦脑门，随手解开了褂子扣。
  「你跟我大姑父现在的日子也不比别人差，知足常乐嘛！我就觉得吧，再大些焕章就明白了，人都有个长大的过程！」沈怡劝慰着，又小声说：「前些日子就他们打架的事儿我跟小莺还有她妈都说来着。我还没来得及跟小妹说呢，我就寻思把这事儿说开了，甭管之前谁对谁错，咱掀篇过介就得了！」
  「你说才多大就把心思放内上？不说好好念书！」一时间马秀琴说也不是，不说也不是，一肚子委屈没处诉。
  「进屋都扑脸儿！」撩开门帘时，俏生生的话语随着许小莺从外面走进来，也跟着绵软地传播进来。
  「热就把衣服脱了呗，这家里又没外人儿。」沈怡把话接了过去，脱衣服时，撺掇着马秀琴：「大姑，看你脸都冒汗了，褂子就脱了吧，不行的话你把裤子也脱了。」边脱边解释，「下半晌没人，我和小莺在家都随便。」
  马秀琴犹豫着要不要把厚实衣服从身上解下来，听沈怡这么一说，就看她和许小莺已经开始解扣子了。
  整理完衣服，沈怡给马秀琴和许小莺跟前的杯子续了水，看着马秀琴脱掉毛衣毛裤的样子，笑着说道：「大姑现在可富态了。」如她所说，马秀琴这一米六五的身高如今已经一百三十斤了，穿着健美裤和月白的秋衣，肉乎乎紧紧绷绷的确实很富态。
  「人家操心都瘦，我这可好，非但没瘦下来，还胖了！」慢条斯理地说着，马秀琴指了指自己的腰和跨，一个转身：「你瞅瞅我这屁股蛋子。」虽人到中年，却因为劳作的关系并未像她所说那样――松松垮垮，只不过是屁股的肥限在健美裤的束缚下显得更挺硕了。
  「姑奶这个儿头在那摆着呢。」许小莺温言温语地说了一句。其时晌午也喝了点酒，脸蛋多多少少也有些红。
  「文广和大龙啥时候回来？」看着许小莺，马秀琴往下抻了抻秋衣，又往上提了提健美裤，约好之后这才端坐在炕沿儿上。
  「这几天紧北边也下了大雪，误车了，要不今个儿就能回来。」沈怡点了一根烟，未等许小莺接话，她就把老爷们的近况道了出来，「这趟车完事就该过年了。」
  是该过年了，这几个女人七嘴八舌说着，不知不觉可就到了下午四点。摸了摸暖气管子，沈怡站起身：「你们先待着，我去看看炉子介！」
  「外面J冷的，你披件衣裳！」马秀琴拿起了沈怡的外套递过去。沈怡摆了摆手：「耽误不了屁工夫就回来了。」笑说着，撩开门帘正撞见许加刚，把沈怡吓了一跳：「这孩子咋没个音儿呢。」许加刚嘿嘿直笑：「姨，我刚刚玩完游戏，一个人有些腻。」顺手指了指对面屋子，示意自己出来换口气。
  「正好，进屋跟姑奶奶说道说道吧，不也把事儿结了吗！」沈怡边走边说。许加刚「嗯」了一声，饶有兴致地看着沈怡的背影：「我刚刚就在想，要赔礼道歉的！」
  「那就好！」撂下话，沈怡推门走了出去。
  「屋里确实热的。」许加刚自言自语说了一句，撩帘儿走进东屋，眼前一亮，很快就跟马秀琴打起了招呼：「姑奶！」
  马秀琴一愣，下意识把腿一夹。他怎么在这？遂象征性地问了句：「没跟着出介一块踢球？」这原本是一句客套话，结果落在许加刚耳朵里时，给他曲解成了羞辱之词：你的儿子抢我的女朋友，你还奚落我？瞅着眼前这个丰腴肥美的女人，欲望就从身体里窜了出来：穿成这个样，这陆家营的姑奶奶和媳妇儿咋都这么骚？
  「他们人手的够了，我就没去的。」看到马秀琴跟前杯里的水所剩无几，许加刚一边说一边把杯子拿在了手里，斟满了笑脸相迎把水递给马秀琴，眼神就在马秀琴的身子上瞟来瞟去：真他妈肉欲，就是不知肉味儿比她咋样……脑海中浮现出麦秋时的那一幕，登时下体就热乎起来，在马秀琴手指接触水杯时，许加刚还不露痕迹地摸了一下：肉还真软乎。
  「这么客气，快坐下！」接过杯子，马秀琴客套着说，打量着这个小伙子，看起来也并非混不交枪的人。
  「都应该的我！」许加刚嘿嘿一笑，扫了一眼许小莺，就搬了一把椅子坐在了马秀琴的对面。
  只琢磨了一会儿许加刚就开门见山说了出来：「姑奶，我前些日子跟焕章发生一些不愉快的事情。」
  马秀琴看了看许小莺，她在对方的脸上看到了愧疚，就用手搓起自己的大腿，微微把头一低：「争吵本身都有责任，焕章也有错。」许加刚坐在椅子上，他前探着身子把腰一弯，感觉似乎离马秀琴更近了一些：「总归是我的错在先，我跟焕章哥解释的要请客的。」健美裤的条纹展现在许加刚的眼前，清晰而又透亮，他把眼睛盯向马秀琴的私处，看到那里鼓肥鼓肥的，用眼神贪婪地剜着，假如眼睛能撕扯一切：这要是趴在她的身上，还不爽死我？！
  「姑奶，这事儿多半还是赖我兄弟，你别跟他一般见识。」并没有因为许加刚是自己兄弟而偏袒，许小莺就事论事。
  「化解开了就好啦。」知道许小莺为人厚道，本身实诚又赔了礼，也没有多大冤仇，所以马秀琴说得也挺委婉：「这么好的年头，以后都把精力放在学习上！」
  抬起脸看向对面那个脸蛋红润的女人，许加刚连连点头：「是，应该把重心放在学业上的。」学着杨书香的样儿把嘴角扬起来，扫向马秀琴的胸口，不禁心潮起伏，蠢蠢欲动：好像她没戴奶罩，咂儿还真肥。美色当前，好了伤疤忘了疼，许加刚完全忘记了小树林里悲惨的一幕，或许应该说色心起来有些不管不顾了。
  「也该回去看看了。」看了眼时间，冲着许小莺说完马秀琴拾掇起一旁的衣服往身上穿。这时，沈怡从外面走了进来，搓着手说：「从这吃吧！」许加刚摆正了身子，望了过去，比较而言还是马秀琴较为丰满，于是又把头转了过去。
  「哪能那样儿！」马秀琴笑着婉拒，身子一蜷，捡起了裤子，那样子就跟劈腿的蛤蟆没啥分别，看得许加刚两眼放光，眼神就始终没开过马秀琴碌奈恢谩
  「分啥彼此啊，小妹楞会儿不也该回来了！」看了下时间，沈怡笑说道。
  「晚上我再过来吧。」马秀琴如是说。
  闻听此言，许加刚忙撺掇起许小莺：「大姐，咱也该回去看看了！」
  「就跟我隔了个墙头，你们凑啥热闹？」沈怡瞥了许加刚一眼，笑么丝地说。
  「得看看炉子介！」在兄弟的召唤之下，许小莺麻利地穿起衣服。
  「都现成儿的又不费事。」沈怡见挽留不住，改口说：「晚上可都过来！」
  正要送她们出门，却给马秀琴拦住了：「他嫂子，你这穿得单薄，甭出来送。」
  把沈怡推回屋里，和许小莺姐俩一道走了出来。到了院外，马秀琴跟许小莺打了声招呼，径直走向一旁的茅厕。
  「刚子，走吧！」许小莺看到兄弟盯着马秀琴的背影，拉了拉他的手臂。
  许加刚把脸转过来：「大姐，嘿嘿，我火大了！」
  那狰狞相吓得许小莺脸儿都变了：「刚，刚子，你又要干啥？」
  「我想尿尿！嘿嘿！」凑近许小莺的耳边：「下面硬啦！」说得许小莺面色绯红，结结巴巴：「回，回家说。」
  「你看你，脑子咋想的？」许加刚捂着下体，嗔笑：「等琴娘尿完的我再去，啊，哈哈！」
  其结果就是许小莺看到马秀琴从茅厕走出来，兄弟就急不撩地窜了进去，还从里面探头探脑，说话搭音：「姑奶，我老也看不到你回娘家。」
  「家里事儿多。」答复着许加刚，马秀琴冲着许小莺笑了笑。探出脑袋盯着马秀琴的屁股，许加刚是一边解手，一边捋着下体，那抛物线就顺着马秀琴尿过的痕迹铺了过去：「秀琴姑奶，回头你给焕章哥美言几句！」
  这许加刚来这么一套，给马秀琴的印象并非像儿子所描画的那样可恶。回眸看了一眼，正看到许加刚也在打量自己，就朝他会心地笑了笑。看起来比儿子要稳当一些，是故潜意识里把他规划成孩子，并未过多留意别的事情。殊不知五分钟之后许加刚就把许小莺按在了床上，暴露出其丑恶嘴脸。
  「咱的妈都跟你说啥来着，就记不住？二姐夫现在还躺医院呢，你忘啦？」推耸着许小莺的屁股，许加刚质问着她。
  「小弟，你别再招惹是非了，嗯啊，她们……」许小莺的话还没说完，就被打断了：「她们的啥？一个个的骚的不像话！撅高点……哦……办不了杨书香我还办不了赵焕章？」
  「你，你消停会儿，嗯……」许小莺给兄弟顶得上气不接下气，期期艾艾地哀求着，适得其反之下，换来的是许加刚更猛烈的冲击：「木头，你忘了妈都不说的，也不知你跟谁一条心！」
  「啊……小弟你轻点……啊。」软言软语央求，几分钟不到许小莺就给弄得服服帖帖，往床头一趴，咿咿呀呀再也反抗不得：「啊，顶到啦，啊，啊。」
  「哦，死鬼老爹走的早，哦，你还不维护咱们家人！哦，大姐，率透了，哦，舒服吗？」哼哼唧唧的，虽说这里有欺负的成分存在，但许加刚并非是一味发泄着情绪。
  姐四个当中就数许小莺心软，听兄弟提到已故的父亲就更心软了：「没，咱们总归，啊，总是一家。」把屁股抬高了，脑袋往床铺上一扎，闷声哼叫起来。
  「哦，这就对了，哦，咱妈帮我拿下的她，嗯，到时啊，不免得啊，还要你来帮我的。」许加刚加快了抽插的速度，闭着眼，脑海中幻想着夏天仅有的那一次快活，心就彻底活奔起来：「晚上去沈怡，去怡家，啊。」
  「嗯，去，嗯去，可她是，是咱们……」尽管许加刚说得只言片语、含含糊糊，但内里详情许小莺都清楚。父亲的早亡以及母亲的溺爱使兄弟变得越发无法无天，连自己都在夏天让他睡了，近枝儿的一个姨还能跑得了？不过令许小莺胆怯并且担忧的是，这事儿要是捅出去，柴文广会善罢甘休吗？
  「你甭管……到时候，嘶哦，就看我的脸色，嘶～爽啊。」朝着许小莺屁股猛地一碓，许加刚操着他的公鸭嗓嚎叫起来：「不说晚上，啊，啊，都去怡家，啊，啊……」搂紧了许小莺的屁股，他骤然加快了撞击速度。
  「连她，啊……」联想到兄弟在沈怡家的表现，她已经估摸出他心里的所思所想了，但许小莺只来得及说了这么几个字就不行了，把头一扬，大声叫唤起来，「小弟……给姐吧……」
  「现在的做局，啊，早早晚，啊，晚的我要，要把耻辱洗掉，啊，穿那么的骚……H你妈隆…骚货，我的H死你……」疯狂撞击中，许加刚的脸儿扭曲成了一团，只觉下体一阵抽夹，麻溜溜的就闭起眼来开始嚎叫，抽射时脑海中摒弃掉某些不敢招惹的人，却同时勾勒出另外一个人来。一想到她那健美裤下的丰腴肉穴，虽当时只是过了个眼瘾，却在无形中看到了希望，尤其是在两手抓――一面结交顾长风，一面又和杨书香摒弃前嫌――两手都要硬的情况下，这欲念就越发强烈起来，而下体射出来的怂感觉也特别的多。
  许加刚伏在许小莺的身上持续了一会儿，直到鸡巴软下来，这才起身擦了擦，把裤子提起来。见大姐屁股还在那里翘着，忍不住拍了一巴掌：「爽不爽？」许小莺喘息着抬起头来，「嘤」了一声，感觉下体在流淌，忙拿来手纸擦抹，一边擦一边小声说：「又不戴套……」
  「怕怀孕？到时就是说是我姐夫的。」爽过之后，许加刚掏出烟来点了一根，坐在椅子上回味刚才的激情，晃悠着二郎腿有些意犹未尽，便朝着许小莺说：「晚上从那边的回来就再搞一次。」
  「越来越贪了。」不敢直接拒绝兄弟，许小莺埋怨了一句。她整理好衣服，捂了捂发烫的脸，就听兄弟说道：「我的大姐夫不总不在家的吗，我这也是帮助你的。」就见他嘿嘿一笑，眼神里透着说不出的邪恶，撅起嘴来：「妈都快五十的还不是总……嘿嘿，妈跟我说，结过婚的女人有几个不想要的？因为她们尝过甜头，所以特别想要，就是嘴上的不说罢了。」
  「那，那你跟，也跟妈做那个？」关于母亲有没有跟自己兄弟搞过许小莺并不确定，父亲死后就母亲的个人作风问题以及她对自己兄弟的那份溺爱，不能不让人往那方面想。
  「妈给我捋过的，剩下的事情我跟你提过。」烟雾缭绕而起，许加刚一脸陶醉：「柴鹏他妈肉味儿不错，只可惜当时的我是戴的套子。」
  许小莺上前捂住了许加刚的嘴：「怎么又提这个？可不许对任何人讲啊！」惊恐之余还看了一眼大门口方向，确认门是关着的，这才心踏实。
  「要不是妈在酒里下药，嘿，我还尝不到怡的身子，渍渍渍，水多肉味浓，真骚。」用手卜楞着许小莺的手，许加刚舔起嘴角说，「又没给外人讲，我还没傻疯到那么白痴呢！」
  许加刚旧话重提，这当然是麦秋时节的事儿。当时沈怡回娘家帮忙收麦子，私底下没少得沈爱萍的帮忙，忙利索之后就给叫到老姐家里，洗过了热水澡又给叫到餐桌前，哪知道大祸临头。
  两瓶啤酒过后人便歪歪在桌子上。喊了数声不见沈怡答应，又用手来回推着她的身体，不见动静，许加刚就在母亲沈爱萍的授意下，把沈怡抱到了屋子里，以防万一还给沈怡拍了裸照，留作事发后的谈码。
  看着儿子瞪大了眼睛，着急麻火的样儿，沈爱萍上来就把沈怡的喇叭裤扒了下来，内裤一脱，朝着许加刚努了努嘴就退到了堂屋里，又怕儿子留下证据，忙叮嘱：「把避孕套戴上！」
  许加刚不明所以，忙问：「为啥？」
  「射进去总会留下罪证的，到时候说都说不清楚。」他这才不情愿地拿出所剩不多的套子，戴在鸡巴上。
  玉体横陈晾在眼前，许加刚早就忍不住了，他往沈怡的身子上一趴，忽地想到插进去可能不那么顺利，就喊母亲把润滑油拿来一用，待鸡巴上抹得油光水滑，复又趴到了沈怡的肚子上，朝着她黑乎乎的下体一戳，几下就找到了穴口，一时间呼吸紊乱、心跳加速，颤颤巍巍地呼唤起来：「姨，怡，我要H你了。」身子一沉，噗嗤一声插了进去，那一下只觉得鸡巴被肉陆艚艏泄住，说不出的爽快感就传进了自己的大脑。
  「妈，柴鹏的妈的禄拐娴慕簟…啊怡，哈，你外甥在搞你啊。」喉咙抖动，鸡巴更在壮大，许加刚一边说，一边用手撑住了身体，看着身下不省人事的女人开始慢慢动了起来。
  「刚子，这事儿可千万别捅出介！妈只能这样帮你了。」沈爱萍爱子心切，又怕母子做过头被小叔子发现，也只能用这个手段来掩人耳目了。其实除了H拢她跟儿子该有的都有了，若不是顾忌最后一点颜面，儿子也懂事不纠缠自己，娘俩还真就乱伦在一起了。
  「可惜不会叫，啊，要是有你的叫床声，我的死她肚皮上值了。」能捡便宜上了沈怡已经是谋划已久的事情，如今得偿所愿，许加刚脑子里只剩下H铝耍骸讣天的搞我也不会说出去，妈，怡的喘上了，受不了的我。」见沈怡面赛桃花下意识的哼叫，许加刚噎着脖子加快了起伏动作，几分钟不到就把童子身交代出去，给了柴鹏他妈……
  那次的偷鸡得手对于许加刚来说――在沈怡的身子上前后做了两次，他一辈子都忘不了那种令人发痴发狂的快感。而现在，虽说没再搞过沈怡，却总会在上许小莺时给他拿来进行比较，尤其是今个儿下半晌没去踢球――才得以看到马秀琴的骚样儿，许加刚骚动的心又开始蠢蠢欲动起来，借着之前所放的长线想要再来个浑水摸鱼，哪怕有一丁点机会，他也想尝尝马秀琴的身子到底是个啥感觉，想到将来有朝一日得了手，岂不是报了赵焕章抢走自己女朋友的一箭之仇了……
  「刚子，听大姐的，那太危险了，你，你要是想……」后面的话许小莺虽没说全，但话里的意思已经表达出来。
  「富贵险中求，原本的时候我也没想过要报复，可赵焕章抢的我女朋友还找人打我，我都成丧家犬了。」忍耐很久终于不用再掖着瞒着了，说完许加刚又点了一根烟。见许小莺默不作声，许加刚嘿然笑道：「老叔让我忍，等风平浪静的时候我就治治赵焕章，到那天基本上顾长风也和我熟了，撇开杨书骚就一定能ｏｋ。　」
  「刚子，收手吧，难道你看不出杨书香和赵焕章的关系？还有姨的事儿也不要惦记了，纸包不住火，到时候事发谁也帮不了你。」许小莺一脸忧愁，劝说兄弟时不住摇晃脑袋。
  「我的双管齐下绝对专业。妈说过，被上的女人不敢嚷嚷，因为怡跟咱家的关系，所以我也不好明面撕破脸提出来搞她，但是搞焕章妈就不一样了。好了好了，瞅你挺大的人还不如我二姐三姐胆子的大呢。八字又没一撇，她又不长来陆家营，哪有那么容易就让我搞，真是的！」反过来安抚起许小莺来，让她不要担心自己。
  许小莺心神不宁地看着许加刚，叹了口气，在兄弟示意下扭搭扭搭去做饭了。

锛锛浼
  晚饭过后，在后院姥爷房里待了会儿杨书香就跑到四舅那院去了，犹豫了半晌要不要趁着这个功夫再跟大大聊聊，又想到在云燕听到的那首《彩云追月》，便生出了一份心思……
  「今冬麦盖三层被，来年枕着馒头睡！这雪下得好啊！」这场雪和上一场雪几乎连在了一起，瑞雪兆丰年的景致。见闺女忙里忙外，柴老爷子忙伸手打着驳回：「衣服扔洗衣机里不就得了！」
  「得了不也得先泡着吗，哪轻一下子都洗干净？」
  「过两天再说吧，紧忙歇会儿！」
  「过两天？过两天就小年儿啦，我四嫂子那边不得归置？她一个人忙得过来吗？真是的！」
  当柴老爷子爽朗的声音从正房传出来时，柴灵秀刚把被单衣服泡进大盆里。此时站在桌子前整理着柜橱里的东西，她一边翻腾一边皱起眉头，数落：「买的东西咋就不喝？」这说话的语气俨然平时吓唬杨书香的口吻，还用手掂量着印有太阳神字样的包装盒。
  「快歇会儿吧！」柴老爷子正瞅着老伴儿心里美呢，见闺女把目光投送过来，忙正了正颜色，回答：「也在坚持喝呢！」那顺口答音儿的应付劲儿把老伴儿都给逗笑了：「就甭瞒着妙人了。」
  柴灵秀鼓起了腮帮子：「就知道敷衍我！」冷面下的杏眸波光流转，嗔怪中似撒娇又似埋怨，还略带哄劝。这就是老柴家最小的女儿――四姑奶奶柴灵秀，或许只有她敢于跟父母这样说话。
  「甭翻腾啦，那玩意都是骗人的！」兀自不愿承认，柴老爷子还举例说明呢：「你甭看咱村一帮人买那啥啥啥保健品，我告你啊，就是个传销，祸害人的！你说爸跟你妈这身子板儿用得着那玩意吗？」
  「咋用不着？到年都七十八了，还以为年轻小伙子呢？！」
  「年轻小伙子也未必有你爸这身子骨利索！」这呛呛两句，柴灵秀翻起白眼，一阵无语。
  柴老爷子呵呵憨笑，起身上炕时还给自己找借口：「传销的东西不靠谱，得务实嘛！这眼，这脑子就得用在正地界儿上！」一边说一边还敲敲自己的太阳穴。
  「啥不靠谱？难道广告都是假的？」柴灵秀忽闪着那双大眼质问，就这么说父亲仍旧坚持己见，母亲那边干脆当起了老好人，两不插手，也是够她郁闷的。柴老爷子乐呵呵的就是不吭气，他打开炕梢头的衣柜翻腾了一气，从最底层掏出个用红布包着的东西。见状，柴老太君咳嗽了一声，冲柴灵秀努努嘴：「妙人，你爸惦记的可不是那些……」这老太君总算开口说话，却说得柴灵秀不明所以，又不知父亲背着自己鼓捣啥，忙问：「又弄啥呢？」
  「跟你说买个木兰就是不听，还拦你四哥驳回，爸就寻思这……」把东西拿在手里，柴老爷子嘿嘿笑着，还用手一下下拍着手里的红布包。
  「啥玩意？直说不要，我都多大还花你钱？不让人笑话？」眉头微微皱起来，柴灵秀摆着手，一口回绝：「快把钱收起来！」
  「笑话啥？我看都是红眼病！你哥和你姐他们都给了，凭啥到你这就屈着？那可不是我柴万雷的所为！」柴老爷子摇了摇头，继续说：「香儿到年就十七了，老家不该翻盖房子？这可都是操心事！对了，你们家前头那收公粮的房给它一倒手，连前带后不都你的，还不你家大爷一句话的事儿！」说完，老爷子脸上的笑意更浓了。
  「着啥急！等香儿上高中念大学再盖也不迟！」盖房子的事儿柴灵秀考虑过，大伯子也劝过不止一次，说不如搬进城里挨在一起住，可老爷们对此有些看法，不乐意凑热乎乱。
  「什么叫着啥急？这想法就不对！」柴万雷摆着手，以他经商一辈子的眼光和处事之道，房产地业始终是重中之重人生头等大事，不然也不会未雨绸缪提前想在头里：「姑爷在城里教书，行来且去的让人提溜着心，再说你们两地分居也不是个事儿！」
  「爸……」柴灵秀嘟起嘴来，拉长音儿叫了一声，她看了看母亲，见老太君眯起眼来看着自己，就似嗔似笑地凑到父亲身边，锤了柴万雷一下：「不还有学校分的房子吗！」
  「学校分的？哪如是自己的好！」柴万雷笑着摇起脑袋否定，抓住闺女的手：「你看看。」说着，把红布包打开了，递给柴灵秀。
  柴灵秀并没接着，她只看了看，又原封不动推了回去：「留你养老！」
  「你先甭回绝爸，听爸把话说完。」柴万雷起身从衣柜上翻腾了一气，在报纸堆里抻出一张报纸，打开之后递给柴灵秀：「小字儿有点看不清了，你看看上面写的！」
  他这么一说，柴灵秀把注意力盯在了报纸上，头版头条介绍的就是这半年的市场楼盘经济走势，正看着，忽听父亲又说：「趁着咱泰南大兴土木就再狠狠地干一次，爸说的绝对没错！」不言而喻，老爷子嘴里所说的大兴土木自然是杏林园西面正在施工的雅静园了。
  「弄那么多熬着吃？」把报纸一叠，柴灵秀不禁哑然失笑。
  「你忘了咱家在渭南的房子？」柴老爷子若有所思，想起了几十年前运动时省城给抄走的老宅，虽说几经周折上下找了不少关系，鱼铺子倒保留下来，但那大房子始终没能赎回来，可说是平生一大憾事，于此，他就特别敏感。
  「我没忘！但那不是特殊时期特殊情况吗！」说完，柴灵秀也思考起来。有些事儿便是在特定情况下发生出来的，任你一个筋斗飞出去十万八千里，却由不得你去选择或者拒绝……
  「这话可不好说，四姑老爷这身份都挨了闷棍，还有天理吗？所以，你就听爸的，该借势就得借势！成大事必须不拘小节！靠的是啥？脑子和关系！」整理好红布包，柴万雷是一边说一边抓住闺女的胳膊，把它交到柴灵秀的手里。
  爷俩正僵持，柴鹏撩帘儿从外面闯了进来：「太爷，太，我妈让我喊我姑奶过介杀家鞑子。」
  「都谁？」柴灵秀想把包塞给父亲，却不想老爷子动了动就站在了炕上，拿起窗帘挂了起来。
  「四奶，我妈，小莺嫂子，三缺一。」说完，柴鹏又问：「我表叔呢？」
  「他没去前院？」只知道儿子跑出去了，柴灵秀也不知他具体去哪了，「也没准找焕章或者海涛介了吧。」
  「你先替姑奶顶会儿，多钱回头姑奶给你补。」柴灵秀拍了拍柴鹏肩膀，把他送出去。
  「那储蓄折子咋回事？」柴灵秀问着老爷子，要打开红布包却给父亲拦住了，只见他嘿嘿一笑，声音都飘起来了：「香儿考得不错，明个儿爸从地窖把海螃蟹拿出来，就咱爷四个吃，谁也不带！」
  「我大哥不叫也就不叫了，四哥就不召唤了？大鹏和小莲也不叫？」柴灵秀问着，起身上了炕。
  「你爸偏心眼呗！」柴老太君扑哧一声笑了出来。
  柴灵秀也笑了：「该说这老祖宗抠门了！」说着话，扫了一眼父亲，见他脸上带笑，也跟着笑了，跪着身子上了炕，把那红布包放在衣柜里，顺手把锁给上好：「先放你这给我存着吧，反正香儿还有一年半才毕业呢！」
  「你从哪睡？」柴老爷子下了地，坐到对面茶几上。就看桌子上摆了一组茶具，杯杯盏盏码得特别规矩，看样子平时也是个喝茶的主了。
  「惦着跟你们睡，可瞅这意思恐怕够呛了！」柴灵秀说得自然是打牌的事儿，难得聚在一处，打牌就得打到半夜，再说碰上沈怡姐俩肯定得絮叨，叽叽喳喳的肯定也没法回来。
  「那爸就不给你拿被窝了。香儿呢？他来不来？」柴老爷子麻溜地卷了一袋烟，递给柴灵秀。柴灵秀把烟头的阄O了下来，就着火点燃吸了一口：「来不来回头我让他过来告你们一声儿！」就看父亲卷好烟，起身给母亲递了过去。
  杨书香刚跟李萍说完扒曲子的事儿，而后又把电话打给了陈云丽，让她给踅摸那盘磁带。陈云丽来红了，没去跳舞，就问杨书香还要不要别的。听那柔脆而又波澜起伏的声音，杨书香不知该怎么继续，支支吾吾的就哼唧起来。
  「咋啦？跟娘娘说话啥时变这磨叽？」轻笑声从陈云丽嘴里传进话筒，如春风拂面，杨书香觉得自己的骨头有些酥，继而身体里就涌现出一股浴火重生般的力量：「娘娘，白天我给我大去了电话……嗯，你回来前儿，穿内个吗？」一个老爷们张嘴闭嘴总把女人的丝袜和高跟挂嘴边上，难免让人觉得有些娘们唧唧了，所以他问得含糊。
  「穿哪个……」陈云丽的笑声从电话里传了过来，说不出的妩媚风情：「儿子……」说不好是干脆还是柔媚，却恰到好处――这一声呼唤迫使杨书香立马「嗯」了一声做出回应，瞬间走起了回头路，又回到抱住陈云丽屁股的那一刻：「娘娘……」哼唧起来的气流如同喝了酒，沉重冗长，而且场合必须不太正式――家里不随便还有天理可言？流淌在丝丝颤抖和哽咽间：「把那袜子穿回来吧……，到时我想跟你，跟你……」
  「跟娘娘一起喝酒可是好事！」陈云丽搭了个桥，说得委婉动人而又从从容容，尽管做了，该有的矜持和含蓄一点不减，还很风趣：「但娘娘得看着你喝……」
  「内天可把我灌多了……」
  「儿子……」
  「哎……」下体挑起来时，杨书香正在冥思苦想，他回忆着内天自己和娘娘之间发生的所有细节，然而除了摸咂儿崩锅儿，此时此刻心思烦乱，几乎忘记了别的所有事情。就在这时，听筒里什么响了一下，随后那边的声音就变得绵软古怪起来：「老公，我奶涨……」这一突如其来的变动来得如此及时，以至于瞬间就让杨书香醒转过来，娘娘来红了，耳畔也变得模糊起来。他费劲巴列听到「肉啥啥袜」，紧接着嘟嘟嘟的电话就挂断了。
  放下电话，杨书香盯着座机方向愣了下神，黑咕隆咚的扬了扬手想再打过去，却不小心摸到了裤兜。此时裤兜里的烟还有小半盒，那是踢球回来时从梦庄乡小铺买的。一片漆黑之中，从四舅柴忠仁家的房子里走出来。冷风袭面让人不禁打了个哆嗦，站在当院，杨书香做了几个深呼吸。他抬头望，西北天空的上方隐然能看到勺子状的星体，以千百年特有不变的姿态呈现于眼前，或许用恒古不变形容更为恰当吧。渺小，浩瀚，任何人或者物在宇宙中都微乎其微。
  杨书香的记忆长河里所保留下来的某个片段――每年七八月份躺在妈妈身畔，在爬山虎架子底下听她讲牛郎织女、讲七仙女和董永的故事。那到底有没有猴子大闹天宫呢？彼时的柴灵秀就给他唱起了《熊猫咪咪》。
  抬头的一片天，是男儿的一片天……曲儿无声，却不是《熊猫咪咪》，在杨书香的心里轻轻荡漾起来。他站在天底下，至少让夜显得不再过于孤单，可到底是愤世嫉俗还是随波逐流，杨书香根本就没那个意识。他再次把目光望向半空，寻觅着，四下里好像还有射手或者是别的啥星座，羚羊挂角般映照在整个苍穹之上。它们或伴舞或独行，其时其地，彼时彼处，只是不知昨夜今夕的它们会否如同月儿一样，阴晴圆缺。
  摸出了一根软石林衔在嘴唇上，用手拢着点着了火，鼻孔间就有股淡淡的烟草味萦绕其间。而那无意间的摩挲，让杨书香骤然想起了徐疯子嘴里的话――你下巴颏子有裂儿，让人情不自禁去回味，一切又都像自己所做的那些个梦似的变得虚幻起来。于是杨书香的眼前纷纷扰扰变得更为扑朔迷离。黄书、洞玄散手、照片、硕大的屁股、流氓扑克，然后味蕾就迫切需要顺理一番，以至于呼吸变得深邃而悠长，在这个静谧的冬夜，若不吸上一口烟儿似乎都有些过意不去了……
  论陆家营足球的整体水平，单靠陆海涛一个人的话，也只能说是中等偏下，毕竟独木难支。但如果把三班其余十个人搬上来，就比如此时对阵北小郊，眼瞅得见，实力明显提高了好几个档次――再不像之前那样被压着打，毫无还手之力。
  「对面中场内哥们够贼哈！」把球传送到中场陈浩天的脚下，赵焕章得空和鬼哥耳语一番。确实如他说的那样，球到了对面那个小伙子脚底下，滴溜溜乱转悠，不知从哪就给你来那么一脚，防不胜防而且给己方后防造成的压力还挺大。此时杨书香已经从前场后撤到了中场，鬼哥补防的位置也发生了变化――由中场退到后腰，按之前商量好的结果侧重了后防盯守。
  冯加辉接到陈浩天的传球沿边路快速突进，眼见对面跑过来两个人，他不敢耽误，又把球传到了中路杨书香的脚底下。地面出溜出溜的，接到球之后杨书香也不敢大意，横向来了个低平球，回传给了胖墩。不出意料，一比一的局面一直保持到终场，天色黯淡下来。
  「有机会过完年再踢吧！」三班众人和北小郊的人客套两句。对面几个在梦庄自行车厂上班的大个子招呼道：「去厂子里冲个澡吗？」跑了一个多小时，虽说天冷，但每个人的身上或多或少都出了一些汗，就顺口答音儿应承下来。陈浩天头前带路，一群人骑着车乌泱地跟了过去。
  「哥们怎么称呼？」知道对方内个中场叫做小魏，杨书香主动询问起来。
  小魏呵呵一笑，早就注意到对方那个杀来杀去的哥们：「他们都叫我小魏，魏宗建，你呢？」
  杨书香面带微笑，刚要自报家门，以焕章为首的便喊了起来：「杨哥。」杨书香朝着那帮人一努嘴：「呵呵，我比他们大一岁，念初二，他们都这么称呼我。」
  魏宗建浓眉大眼，国字脸上带笑，开口道：「我今年也念初二。」嘿，岁数还真差不多。
  「我姥家就在陆家营，有功夫咱一块踢！」杨书香自荐着，也算是自报了家门。魏宗建答应一声，说道：「我陈叔就在高速路这边的小雷庄。」
  「离着倒不远」说话间，七八里地的路程就过去了，翻个来回也到了梦庄。
  洗澡、道别、买烟，众人又翻翻会儿明个晌午到底吃不吃饭的事儿。等杨书香、赵焕章、柴鹏，陆海涛和鬼哥顺着小树林往陆家营方向走时，天已经多多少少有些擦黑儿。
  「都说要请大伙吃饭了，半截取消这不打我脸吗！」焕章有些过意不去，弄得挺尴尬。
  「炒拢吃个鸡巴毛啊！」杨书香打着哈哈道，「这傍过年的谁家没有个事儿！你瞅瞅，啊，还把这吃饭当正辙了！」
  「不是正辙不正辙的事儿，也没外人，就咱男的！」焕章描述着，见杨书香撇起了嘴，脑袋一耷拉嘿嘿干笑起来。
  「咱哥几个可不在乎那饭不饭的！」老鬼说，快到辛家营地头的岔道口时，他又说：「杨哥不说早上碰上穷三哥了吗，都说自行车厂挣得多，还鸡巴欠账不给？」这话的意思是说许建国抠门，由此道出了许加刚的为人也不咋地。
  「拥一千多块钱就欺负穷三他哥窝囊不会言语，人穷三可不惯着，拎着菜刀就替他哥找介了！不给钱？行！就跟你旅H的一块吃一块睡啦！」杨书香把早上碰到的情况――穷三哥使的手段重复了一遍，又道：「焕章，他要是明个儿再拉着你去喊我的话，也甭遮着瞒着，你就代表大伙了。也不怕找不到借口，这一堆寒假作业等着我呢，都推到年后？我哪有那工夫写呀！」这话一说，鬼哥和海涛连连点头：「当时杨哥不都表态了，咱大伙也都这意思！」海涛接着说：「浩天不也说吗，宰卵的替天行道了，你一个人去的话可别手软！」
  「你瞅他现在这浪揍性，一天到晚迷迷瞪瞪的，我看他是着魔了……给你扒光了扔防空洞里你就清醒了！」见焕章闷头不言不语，不知他又琢磨啥呢，拦着驳回把车驻了，杨书香冲众人一卜楞脑袋，就笑骂起焕章来，而这停车的地界儿正是辛家营岔道口。
  往右下坡的田间小路一扎就是辛家营，而左面坡下不远处的地头子边上，一处洋灰水泥垒就的破房子就是杨书香嘴里所说的「防空洞」，如今破败不堪，连个顶子都没了。
  杨书香这边数落完焕章，焕章也从沉思中醒转过来。他嘿嘿笑着，把心里的想法说了出来：「我爸说过，这年头就得横着点，可不是以前生产队挨人欺负的年代了。」又若有所思地补充了一句：「三十年河东三十年河西，风水轮流转，也该咱扬眉吐气了，你说是不是杨哥？」
  「是个鸡巴是啊！」杨书香哈哈一笑，柴鹏、老鬼和海涛也跟着一起笑了起来。
  见天色不早了，杨书香扬起手拍了拍老鬼的肩膀：「鬼哥，代我给家里人问好，咱年后再见！」
  老鬼呲呲一笑，摆起手来：「彼此彼此。给哥几个、爷们提前拜年。杨哥你回介就把寒假作业写了吧，到时我们好抄你的。」
  说说笑笑过后，打过招呼老鬼就把车头朝下摆了过去。众人目送着鬼哥俯冲而下渐渐融入到田野之中，继续往北走，不多时已经可以看到陆家营南口几户人家点亮了灯。风声划过，吱扭扭哗啦啦的干树枝抖动个不停，夜色就有点花，一片斑驳之色，影影绰绰。萧杀的冬季尚且如此，换到夏日里的蝉鸣蛙叫又讲会是怎样一个声情并茂呢？
  没人关注那些，因为他们吼了起来：
  大冲击那个大流行，信天游唱给便衣警察听……
  粗犷的西北风犀利而又浑厚，经这一群年少之人演绎出来，开始一层层叠加，被唱出来时却仍带有丝丝稚嫩。它跟对面扬起的西北风撞击起来时，歌声里夹杂着另一道嘶吼粉碎了一切：「焕章，你再跟我下流坯试试？信不信我，海涛跟大鹏爷仨办了你！」又被焕章偷了一把，也把歌声给打烂了。
  与此同时，林间就响起了另一道声音，焕章哈哈笑着把当下流行歌曲唱了出来：我爱的人已经飞走了，爱我的人她还没有来到……
  在余晖荡尽时焕章收起了喉咙，他把身子弓起来，自行车就飞速扎进村子，后面紧随不舍的三辆车也都冲刺起来，在坡子上划过一道白印，袅袅炊烟又见，焕章的回声呼和在村落间：「杨哥，晚上我找你来，咱哥几个你这聚齐儿。」先一步下了坡，朝北骑去。
  吃过晚饭稍作逗留，焕章就腻了，如说的那样准备从老舅家溜跑出来去找杨书香玩，却不想马秀琴盯他已久，还没迈进堂屋就被母亲一把拽住了胳膊：「干啥介？」
  焕章苦拉着脸，嘴一嘟噜：「找我杨哥介！」心说在家限制也就罢了，在我姥家也这样儿？忙回头给姥爷和姥姥使着眼儿，冲马秀琴皱起了眉头开始诉苦：「这都要干嘛？盯我跟盯臭贼似的！」甭管话里话外缩水不缩水吧，反正焕章张嘴就把自己前两天的行踪说了出来：「杨哥没过来前儿我不也是出去找柴鹏和海涛玩吗，咋杨哥来了反倒让我摸瞎鱼儿躲着了？」
  「秀琴，你看他腻的，让孩子出介玩玩吧！」焕章的姥姥慢嗖嗖地说了句，而后姥爷又出面发话：「去吧去吧，正是玩的岁数」，没等马秀琴言语，连兄弟马祥贵两口子都跟着一块求开了情：「也真是的姐，你们娘俩一块去不就得啦！」好在马涛还小，没跟着嚷嚷。
  初小考上了初中给人顶了，挣工分又被人克扣，身为地主家的长女，马秀琴经历了太多太多的不公，尽管杨书香一次次开导她不要怕，可年幼时积重难返的思想侵袭和根深蒂固的家庭环境问题终归束缚着马秀琴的手脚，才刚硬起来的一点底气又给打压下去，哪怕这个打压不叫打压，哪怕谈不上生气不生气。
  「我有话要跟你说。」跟在儿子屁股后头，掉了个个儿，马秀琴倒觉得自己像个孩子，有些局促感。
  「啥事啊妈！」焕章的声音并不高，因为已经走出老舅家，心情还是不错的。
  「妈知道你讲义气，可咱也不能事事都让你杨哥顶着！」
  夜色下，母子二人沿着土道从村后头朝着村当间走去，慢悠悠的像是在散步，虽村道的积雪清了，但脚步过后仍咯吱吱的留下了两道拉长的倾斜影子。
  「杨哥让我把他推出来当挡箭牌，你说我能那样儿干吗？打死我也不能没良心！」看到儿子稍稍静下了心，马秀琴抬头看了一眼夜空。
  「当初我跟你爸成分不好，错过了念书的好时候，你说现在条件好了为啥不努力？不是妈碎嘴，你们班主任拿出你入学成绩和每次测验考试的成绩单时，妈都觉得脸上臊得慌了。」马秀琴想把心里想法表达出来，就苦口婆心去说。
  「又不是最后一名。我跟你说，杨哥都腻歪透了那李学强了。」焕章撇撇嘴。
  「咱家以前让人瞧不起，你爸不总说争口气吗！咱得知道上进！」马秀琴不厌其烦地说，总希望儿子能体会到自己的用心良苦，又试图用这种方式规劝儿子或者说是用这种方式修补娘俩之间的误会：「在家把心思多放在学习上，打架搞对象毕竟当不了饭吃……今儿下午我还说小许来，让他用功读书。」
  焕章一个头两个大。心说你还劝人家？他许加刚就一鸡巴练体育的，他用个功屁啊！心思一转，开口问：「他都跟你说啥了？」
  「人家一直说请客吃饭……」马秀琴遂把回绝吃饭的事儿讲了出来，又把对方当时的姿态提了提，总的意思就是说许加刚希望言归于好，希望双方不要继续误会下去。接下来又回归到主题，打起了比方：「用功读书将来有出息，你看你杨哥大爷一家，人家可都是正式工出身。」
  「正式工咋了？我爸啥也不是，不照样儿挣大钱吗！」
  「没关系没门路能行？咱家买的毛石不都托你杨哥娘娘办的，不开发票能办？」
  「行啦行啦，我知道怎么做都！」杨哥也时常这么说，焕章就想起掏他鸡巴时他的窘态，忍不住呵呵笑了起来：「给我灌输思想也就罢了，我杨哥都让你带跑偏了。」
  马秀琴正想去拉儿子的手，却给焕章绕到身后，从后面按住了肩膀：「妈，你都快成小压抑了。」话音落，声音又从后面传到了耳朵里：「走啦走啦，到那可别再翻翻了，别一点面儿不给我留。」推起马秀琴的身子就跑。
  马秀琴「哎呦呦」地叫着：「刚吃完饭，儿子你别推妈……」只喊了一声就不喊了。
  听见母亲的惊呼和气喘吁吁的声音，焕章则嬉嬉笑笑：「你太胖啦！」
  「有那么胖吗？」
  「有啊！」
  「你咋追的女朋友？嘴一点都不甜！」说这话时，马秀琴的声音变得模模糊糊，却无形中暴露出了她的心声――儿子一点都不会哄人。潜意识里比较起来，眼前也变得一片模糊――儿子和干儿子的身影重重叠叠在了一起。
  「我杨哥讲话你那叫丰满！也叫富态！」
  冰天雪地之下难得跟儿子有这一时片刻的接触，马秀琴的心里多少还是比较欣慰的，而且回娘家的心情也不似像在家里那般小心翼翼。声音随风舞动起来，马秀琴轻轻扬起了手臂，在这一刻人似乎都变得年轻了许多，而所有这一切又都和杨书香紧密联系在了一起，让本没有恋爱体验的马秀琴心里悄然生发出一丝丝甜蜜感来，偷偷扫了一眼身后，手就拉住了儿子的手，步子迈出去就变得更为轻快起来。
  「赵哥！」
  这娘俩边说边笑，小跑了一段距离。刚从许小莺家的房山绕过来，未曾停歇脚步就听谁叫了这么一嗓子。马秀琴急忙停下脚步寻觅，也松开了抓住儿子的手。
  「赵哥！」
  又是一声，听声音像是许加刚喊出来的。娘俩踅摸着发出声音的地方，隐约从柴鹏家的茅厕方向看到有个黑影走出来。
  「不加刚吗？」赵焕章抢上前，喊了一句。许加刚答应着，明知下午跟北小郊踢成了一比一，仍没话找话问了起来：「踢球的咋样？」眼睛却在赵焕章身后的马秀琴身上来回扫视：「姑奶也过来了！」马秀琴「嘤」了一声。
  「我们跟外边踢就没输过！」焕章站在大门口朝屋子里打量几眼，东屋几个妇女凑在一起叽叽喳喳不知在说些啥，西屋那边柴鹏坐在游戏机前正玩着，没看到杨书香的人，就问：「杨哥人内？」
  「大鹏刚刚的去后院，没看见杨刚人。」许加刚一边回答着赵焕章，一边又对马秀琴说：「姑奶，外面冷，进屋的待着。」
  跑了这么一段，身子都热了，马秀琴就调整着气息，走上前问道：「你大姐过来了吧！」许小莺家紧挨着柴鹏家，没看到屋子里亮灯，猜许小莺是在沈怡家呢。
  「过来会儿啦，被召唤打牌的说。」
  「妈，你进屋介吧！我在外面待会儿。」打发着母亲，见她迈着步子走进院子，从口袋里掏出香烟。许加刚动作麻利，提前一步把烟让了过去：「赵哥你抽我的。」还给焕章把烟点着了。
  「没去海涛家？」往墙边一蹲，赵焕章问道。
  「从小铺回来没看杨哥，知不道干嘛介了。」倚靠在门边上，眼睛盯着东屋骨碌碌乱转悠，就看马秀琴进屋没多久就把外套脱了，毛衣之下高耸的胸脯摇摇欲坠，这要是吃到嘴里、抓在手里。一时看得兴起，许加刚的胯下都硬了起来。
  确实如他所说，自打马秀琴进屋之后，里面的人又是搬凳子又是桌子的，忙乎起来，还把柴鹏叫了过去，不知说些什么，柴鹏回到西屋没一会儿，东屋的四个人就围坐在了一处。
  「去海涛介看看！」焕章站起身子，朝前走去。许加刚舔了舔嘴角，被淡在一旁。还没走出远，胡同里就传来杨哥的声音：「杀家鞑子有意思吗？」紧接着婶儿的声音也传了出来：「就直说你妈参与赌博好了，切！」
  「我可没说，我还坦着你赢钱呢！」
  「杨哥。」焕章把烟一捻，丢出去时回身喊了一声。杨书香一歪脑袋，从墙背面看到焕章窜了出来。
  「灵秀婶儿。」焕章嘻嘻一笑，冲着柴灵秀打着招呼。
  见是焕章，柴灵秀忙问：「你妈内？」
  「进屋有那么一会儿了，是要打牌吗？」三人凑到了一处。
  许加刚缩了缩身子，看到柴灵秀和杨书香朝着自己这边走来，点头时咧了咧嘴，又忙把头低了下去。
  「要出介？」凑到大门口朝里面看了看，柴灵秀回身问焕章。焕章「嗯」了一声：「以为杨哥去海涛那了，就惦着过介找呢。」
  「焕章你不进介看会儿电视？」看屋子里挺热闹，朝里面走，柴灵秀又说了一句：「香儿，晚上要是不回后院，告你姥爷一声儿」
  嘴上答应着柴灵秀，杨书香又问焕章：「惦着干嘛介？」焕章提议不如一道去捅台球，反正闲着不也闲着吗。杨书香冲焕章努了努嘴：「进介喊着点大鹏，一块去，就手连找海涛。」
  许加刚看着面前哥俩旁若无人地说着，犹如下午出去踢球时的情况一模一样，根本就没拿自己当回事，心里别扭，脸上不禁热了起来。走觉得尴尬，留又没人搭理。正自踌躇，柴鹏从屋里走了出来。
  「不进介玩游戏？」走到门口，柴鹏朝里挥了挥手。杨书香伸手一拦：「就俩人玩，剩下的都戳在那看眼儿，还不如去捅台球。」拉上柴鹏要走。柴鹏见许加刚一个人待在边上，扭头问道：「刚子哥，你不跟着？」下午就把许加刚甩了一次，此时若再不叫上，就说不过去了。
  「咱回去的打扑克，咋样？」看到西屋空下来，许加刚「灵机一动」，把心里的想法说了出来。
  「打什么扑克？捉红a 还是大跃进？没意思！先台球那看看介！」杨书香做主给拦了。许加刚讨了个没趣，一个人又腻得没法，只得悻悻地追上前跟在众人的屁股后头。
  走到半截路上，正碰上海涛过来，哥几个把情况一说，不谋而合，直接奔街里的游戏房走去。台球杆一端，分开花色之后二对二可就招呼起来，又把许加刚甩在了一边，把他气得要死要活，心里都不知骂了多少次娘了。
  戳在一旁看眼儿也不是个事儿，腻不唧唧总得想个法子融入进去，这时，许加刚就想起老叔说过的话：成大事就得忍，就得有韩信受胯下之辱的决心。遂摸了摸裤兜――之前来小铺买的扑克。眼珠子一转悠，觉得可行，就学着杨书香的劲儿自言自语了一声：「买盒烟介！」其时台球案子前除了柴鹏对他还略微关注，剩下的内哥仨几乎忘记了身边还有个叫许加刚的存在。
  上来要挑牡丹，许加刚犹豫起来。当他看见柜台里面摆着的白骆驼，忽然想起小树林里杨书香递给师傅的烟，忙伸手一指：「来盒黄骆驼。」老板是个四十多的汉子，笑么甑丶衿鹧汤矗递过去：「白骆驼吧？」许加刚寻思着，用手一指，要了盒红塔，又要了一盒将军，付了钱要走，又突然停下来，从口袋里掏出了五块钱拍在柜台上：「十块大大泡泡糖，剩下的钱够捅六杆了，剩多剩少的给我记账。」
  老板取来了许加刚要的泡泡糖，又笑着问：「油炸面包要不要来几个？」
  「吃的话让他们吃，不够钱我的再给。」自己留下两块大大，剩下的就都抓在手里。许加刚走出门，先是咳嗽了一声，见只是柴鹏扭过脸，就下意识剜了他一眼，而后脸上带笑，冲上前大喊了一声：「抽烟的吃糖！」把大大泡泡糖拍在台球案子上。见众人停下手里的活儿把目光注视过来，许加刚先是把骆驼扔给了杨书香，而后依次把红塔扔给了赵焕章，将军则给了陆海涛。
  「啊别别别，加刚你别弄这事儿！」烟到手里，念念有词杨书香又反手把烟扔给了许加刚，弄得许加刚直咧嘴，有些冷场。
  接到烟，赵焕章捏着红塔翻来覆去地看，当他看到海涛手里拿着的是将军时，用红塔敲击着左手，问道：「我说侄儿小舅子，咋这烟的牌子都不一样呢？」
  许加刚脸一红，讪讪一笑：「我就随手的一拿。」又把骆驼扔给了杨书香：「杨哥，我买烟给你抽」
  杨书香把烟放在绒面的球桌上，看了眼焕章，又看了眼柴鹏，卜楞这脑袋说：「焕章你白吃饽饽还嫌面黑」，摇晃着脑袋把骆驼一推，香烟一溜烟似的滑到大大泡泡糖前。陆海涛顺手也把烟扔到球桌上，嘿嘿一笑，还朝着焕章努了努嘴。
  「都熟人，太客气了。」焕章打起哈哈：「这烟吧，我看还是大鹏拿着比较妥当，谁抽谁找他要，反正别给逮着就行。」
  「外面这么的冷，不如咱们回去的打扑克？」遮着羞脸，许加刚又一次建议。他也知道机会不大，就看着眼前的香烟嗫嚅着又伸出手来，用手推了推台球案子上的泡泡糖，头一低：「都买了……」
  「泡泡糖不错啊，加刚三番五次表态，再不赏脸就不够意思了！」把台球杆子往墙角一立，杨书香凑上前捡了块大大，撕开包装塞进嘴里：「抽烟遮味儿还是不错的，嘿，想得挺周到！」
  海涛随即也把台球杆子放到了墙边上，哈着气搓了搓手，上前捡了块泡泡糖塞进嘴里。见状，柴鹏呵呵憨笑，上来打起圆场：「表叔，要不就回介玩会儿扑克？」此时正是摒弃前嫌时，便趁机怂恿起来，也算是从中调和。
  焕章卜楞着脑袋，从口袋里掏出了烟，没让人，只是自己点着了。他嘬了一口，连续「嗯嗯」了两下，烟花便飞腾而起，在这寒冷的夜晚下被屎黄色的灯光一晃，让人分辨不出到底是青烟还是哈气，或者两者混合下的一种满足。赵焕章用手把桌面上的烟轻轻一卜楞，归到柴鹏的面前：「收起来」，遂伸出手拍向许加刚的肩膀：「别总老想着胡闹，规规矩矩的多好。」哈哈起来的样子俨然一副年长之人的姿态，就看许加刚的脸一阵红一阵白，也跟着干笑起来：「抽烟，都抽烟。」结果却看到杨赵陆三人一起走进了小卖铺。
  交钱时，得知许加刚给付了，海涛就要了副扑克。杨书香冲着陆赵二人把手一卜楞，走。啥也没说――许加刚内吕忠飧交就让他交。想到洗澡时碰到舔屁股喝尿的皮三，鬼鬼祟祟不知跑自行车场干啥去了，那龌龊揍性还不如许加刚呢！
  「杨哥……」焕章叫了一声，用胳膊肘碓了碓他的身子。杨书香一惊，一缩肚子，下意识捂住了卡巴裆。看到杨哥躲闪，陆海涛呲呲一笑：「都把杨哥弄惊车了。」
  脸上难免一红，杨书香抬起腿来踢了焕章一脚：「添毛病啦！」焕章不躲不闪，压低声音嘿嘿笑道：「外面那不叫占便宜吧？」知道焕章话里的意思，杨书香就笑了。话说回来，饭不吃还不补偿个一二？再说了，大奎和皮三都逍遥法外，吃许加刚这逼〉牧娇樘恰⒊楸〉囊缓醒桃膊晃过吧。
  「大鹏，我办的你觉的咋样？」没从进屋那哥仨身上探来消息，许加刚就用手捅了捅柴鹏，想侧面了解一下自己的所作所为漂不漂亮。柴鹏看着往昔今朝这个比自己大一岁的伙伴，叹了口气，心说早知现在何必当初呢！嘴上埋怨：「前几天我就劝过你，别老闹，你非不听！」同样的一件事，表叔怎么做的？许加刚又怎么处理的？柴鹏暗暗琢磨。许加刚肯定是挨过打的，不然以他飞扬跋扈的性子也绝不会这般下作，把头来低下来。
  「我不也认错了吗！」被柴鹏这么一说，许加刚的脸一下子就挂不住了，可一联想到男女床上之事，愤恼中又不免洋洋得意起来。连你柴鹏都敢奚落的我，H，你等我翻过烧来，看我的怎么得楞（鼓捣）你，不，嘿嘿，看我怎么得楞琴娘，还有你妈。
  「别老斤斤计较就行。」柴鹏把烟揣进兜里，顺手把泡泡糖也拾掇在手里。看着柴鹏，许加刚眼里划过一丝厉色，一闪而过后脸上堆笑：「到时候你的跟他们多说说好话，咱们一块的玩！」心里却早已浮想联翩。马秀琴躺在床上任由自己予取予求，这简直就是神仙一般的生活了。
  扭头看向许加刚，瞅他现在说话这憋闷劲儿，柴鹏都服了：「行啦，我表叔他们才没那么小心眼呢。」沾亲带故，柴鹏有心撮合，却殊不知许加刚居心不良，早在今年夏天就把自己母亲沈怡给爬了，而此时又心存怨念，表面上曲意逢迎，实则暗地里早就计划好了，把矛头再次指向了他。

锛锛涔т
  「侄儿伙，你先回介吧！」见杨哥双手插兜走在后面，焕章自然猜出了他心里的想法，就支唤着许加刚让其先走一步。许加刚答应一声之后没有立即离开，杨书香一转心眼，凑上前拍了拍柴鹏的肩膀：「你跟加刚一块。对了大鹏，去后院告老祖宗一声，就说我晚上在前院睡了。」柴鹏应了一声，没过问表叔要干啥，他接过陆海涛递过来的扑克，碰了碰许加刚：「走吧。」
  夜幕掩饰下，许加刚脸上一阵厌烦，心知自己选的这条路有多难，目前只能忍着。
  躲在黑暗的角落里，杨书香把烟掏了出来，递给赵焕章和陆海涛，随之蹲下身子。还别说，嚼泡泡糖时果然能遮挡嘴里的烟味，杨书香就蹲在旮旯处多嘬了口烟儿。他心想，也不能说那许加刚一无是处――头脑简单四肢发达，遂在黑暗之中把题外话点醒出来：「回介之后忍着，可不能在屋子里抽烟。」海涛是客，自当别论，可必须得点点焕章。说这话并不是说焕章没脑子，就怕他当众被琴娘撞见数落两句下不来台，搞出点什么顶撞的事儿来，那就不好了。
  提这话时，杨书香脑海中难免闪现出从姥家后院挪移到前院的镜头。出了屋，妈妈就挽起了他的胳膊，一颦一笑随着步伐展现出来，杨书香心里自然乐意接受，就把脸侧过来，注视过去。依稀间的月下，妈冰冷的脸上释放出一股婴儿般的润泽，那是一种轻松下的妩媚，在被她拖动着朝前走时，都能感受到她心里难掩的欢实。
  「愣会儿他们也都该来找你了，要是从前院住就告你姥爷一声儿。」冰冷的世界在祥和喜悦之下被冲击得七零八落，于是杨书香的心里便没了之前的乱七八糟，变得简单起来：「你内？」妈妈的眼睛在黑夜之中炯炯闪亮，彷佛九天之上的星，璀璨夺目：「这不你嫂子让大鹏喊我过去玩牌吗！」
  「杀家鞑子有意思吗？」杨书香凝神看向柴灵秀。柴灵秀杏眼微翕，小鼻子皱了皱，从嘴里「切」了一声吼，说：「就直说你妈参与赌博好了！」嘴角一扬杨书香把手搂在了妈妈的腰上，一脸的嬉皮：「我可没说，我还坦着你赢钱呢！」这话说得轻松惬意，完全没必要遮着瞒着，但有些事儿娘俩间是心照不宣的，有些话也只有娘俩单独在一起时才偶尔说上两句。比如家长会结束时，当着许小莺的面柴灵秀没有过多表态，杨书香也没多问别的；比如一起回陆家营时，身边始终跟着许小莺姐弟俩，柴杨母子也未排斥。或许这就是母子间的默契，一种心灵上的感应。
  亦如此时，并非杨书香少年老成装大尾巴鹰，方寸间的东西说不清那就假他人之手把对方支开，然后做自己想要做的事情――抽烟。
  「不能够！啥时咱也不能让家大人逮着咱抽烟的事儿。」这一点焕章倒是不反对，他说这话面向的自然是父母这一辈人。其实早在赵永安续烟袋锅时就已经破了戒，而杨书香当着马秀琴的面也抽过烟，不过既然杨哥说出了口，焕章心里自然咂摸出了味儿。
  「海涛，他说话咱得去良乡那边听介。」杨书香一摇脑袋，朝着焕章啐了一口。陆海涛忍着冲动没笑出声儿，结果被焕章捶了一撇子：「海涛你说句公道话，我啥时说话不算过？」海涛终于忍不住，哈哈笑了起来：「上回拉白菜大姑找谁来着？」被揭发出来，焕章一卜愣脑袋，随手把烟屁弹了出去：「你不能这么说，当时啥情况……」
  「啥情况？海涛，踢这个贼H的！」杨书香腾地站起身子，陆海涛也跟着站了起来。焕章一见情况不妙，身子一弓提前蹿了出去：「行啊海涛，你跟杨哥合起伙来，你们给我等着！」夜色下哥仨相互追逐着，他们穿街过巷，顺着陆家营的胡同奔跑起来，咯吱吱地连脚下的雪都被这股涌动的青春带动而飞，张扬起旋儿，嘴里吞吐着哈气，一路狂奔，直至来到沉怡的家外。见到厕所，哥仨争先恐后跑了过去，挤在狭小的厕所中不分先后把裤子一脱，脑袋一扬让自己痛快一把。
  「杨哥，明儿你打算干啥？」发出一阵呜呜声，焕章把眼睁开，问道。
  陆海涛的身子打了个哆嗦：「杨哥不说要在年前把寒假作业都写了吗！」
  杨书香捋着包皮没言语，但哆嗦必然也随着尿液的倾泻打了起来。
  「要不明个儿我出去转悠一圈……」焕章一开口便露了馅，被陆海涛揪住了尾巴：「就明说去找小玉，还遮着瞒着？」
  焕章呲呲一笑，从口袋里把烟掏出来：「现在外面抽个够，回头到屋里可得忍着。」把烟派发出介。
  杨书香抽搭着鼻子，颇为感慨：「哥仨挤在茅厕里抽烟，幸好是冬天，这要五方六月，哇～啊。」做了个呕吐动作。
  厕所里正抽着烟，从偏房里闪出个人影。杨书香急忙把脑袋一缩。我妈！见柴灵秀提着水壶走进堂屋，朝着陆赵二人叮嘱了一句：「烟屁别扔厕所里可。」嘬了两口，把烟揉蹭着一掐，出了厕所一甩胳膊，有多远扔多远，又借着嘴里泡泡糖的余香深吸了几口空气，这才扭搭扭搭一起进了堂屋。
  堂屋里柴灵秀正给茶壶里斟着水，见儿子等人回来，忙朝着西屋里让，东屋这边如火如荼打着麻将，西屋那边也等着手呢。
  杨书香推起海涛和焕章的身子：「你们先过介玩，我去东屋看看。」随即问柴灵秀：「你没打牌？」
  柴灵秀努了努嘴：「你琴娘替我抓一把。」刚才去了趟厕所，回来给她们把水续上。说话间，杨书香撩开东屋门帘，背后的西屋就传来了喊声：「表叔（杨哥），玩牌来吧！」
  「你们先玩，先玩着。」回应着杨书香冲身后说了一句，回过神就在嘈杂的说笑声中听到一曲熟悉的声音：千万里，千万里，我一定要回到我的家，我的家啊……随着孔府家酒的出现，紧接着阿春的声音也从电视屏幕上传了出来：孔府家酒，叫人想家。
  那悠扬的曲调那动人声音，在时空跳跃中让杨书香很快就想起了电视剧北京人在纽约，想到了阿春和王启明胡搞的镜头，继而瞬间又想到了「搭伙」这个词，并由此引发出一个不知是不是千百年不变的经典词汇――「笑贫不笑娼」
  不管南下还是北上，这一年半载泰南也涌现出不少外来人口，男男女女搭帮结伙，他们操着天南地北的口音溷迹于良乡县城。随着厕所文化的推行，铺天盖地的广告很快占领市场，像什么治疗阳痿早泄、淋病梅毒啊，均可在厕所墙壁上寻觅到良方。而闹街那边的胡同里就有类似的野大夫专门治疗男人女人的难言之隐，令人困惑的是，野大夫门诊周边就是一些理发烫头的场所，那地界儿出来的口音多半不是本地人发出来，乍一听吧，连女子说话都「嗯那」的粗声粗气。但这并不妨碍她们卖笑，也从不阻止顾客走进房里脱掉衣服搂住她们的身体对她们进行平拍，因为钱到手了，于她们而言完全可以衣锦还乡令人刮目相看。
  这虚微愣神的工夫，杨书香他没听清屋里人说些什么，或者她们都在全神贯注也未可知。直到被妈推了一下，杨书香才不得不让开一角，朝前凑了凑，朝着姿态各异的众人问了句：「打几圈啦？」也不管有没有人接茬，熘熘达达上前凑到沉怡的身旁扫了一眼。表嫂面前迭起了四五张大团结，而手里的牌是清一色龙牌大套，已经听张了，只要自摸个五万或者将牌就满了，知道她一向喜欢在点上来之后憋大牌，看来手气不错。
  不露痕迹地了了两眼，杨书香很快就凑到居北方向马秀琴的身后。我天，琴娘这牌――臭得不能再臭的屁胡牌，点也太差了吧！见她抓起个五万还犹豫呢，就伸手一弹边上的幺鸡：「皮子不打留着干嘛？」卜愣着就把牌扔进了海里。直到被许小莺满了胡，沉怡抱怨着亮出自己的牌，一经解说马秀琴才醒悟原来这一切都是杨书香在暗中「捣鬼」――帮了自己一把。
  「秀儿，我二把刀，我看还是你来吧……」码完牌，马秀琴拉住了柴灵秀的胳膊，起身让座。杨书香转悠了一圈撩帘走出去时，听到琴娘说了这么一句。他回头冲着马秀琴呲呲一笑，电视里就传来宫血宁的广告：缩宫止血、消炎止痛，适用于妇科各种血症……熘达着到了西屋，床铺上坐着的四个人轮着胳膊正把牌摔得山响，脱口而出的词大多是：干你、崩了、砸他……，原来玩的是单升。见杨书香进来，焕章把牌一扔：「单升没意思，杨哥来了咱就玩捉红a.」
  「四个人不也能玩。」脱掉外套放在床边，转身杨书香凑到游戏机前，捡起卡带看了看。柴鹏忙伸手召唤：「表叔来吧！要不咱就玩画王八。」
  闻听柴鹏说要玩画王八，杨书香呵呵笑着，摆弄着四合一的卡带，说：「多大了还玩这幼稚玩意？」上面除了魂斗罗，还有沙罗曼蛇，以及街霸和双截龙，看起来挺不错：「要不就轮流替换，我先打会儿游戏？」
  许加刚言语起来：「玩晕五十k 的咋样？」焕章一听许加刚说玩这个，忙建议起来：「干玩有啥意思？玩内个得挂点东西！」陆海涛接茬道：「缺个手，要不六个人正好打六家。」
  杨书香摇晃起脑袋，拒绝焕章：「挂赌注的东西我可不碰」，倒是挺赞成海涛的建议：「六家倒是不错……」话没说完，马秀琴撩帘走了进来。把牌交给柴灵秀，马秀琴在东屋又待了片刻，她半吊子又不怎么会玩麻将，想起了之前去厕所撞见许加刚时听到他所说的话，就熘达过来。
  一看自己妈妈进来，赵焕章赶紧看了下时间，还不到十点，不带犹豫就对马秀琴说：「妈，今儿我不回介了。」抢先封住母亲的嘴。
  「玩吧！」马秀琴没拦儿子驳回，甚至在看到杨书香时有些心动。不管走到哪，这个大男孩总是给人一种踏实的感觉，以至于此时她都想跟他参与到一处。当然，想是这样，做又是另一个样，她没有任何借口跟一群孩子围挤在一起玩牌的理由。
  「姑奶，要不咱一块的玩牌？」许加刚面露笑容，于众人之中杀出一条血路：「六个人打六家的正好啊。」这话焕章听来有些不乐意：「玩什么六家！」瞪了许加刚一眼。
  杨书香伸手一拦焕章，冲马秀琴微微一笑：「琴娘，你一人也腻得慌吧，不如跟我们凑个手！」还别说，马秀琴对打麻将确实兴趣缺缺，与其从东屋干坐着，还不如凑个手乐呵乐呵呢。再者，经杨书香这么一说，顺水行舟便欣然接受了：「可别嫌琴娘手臭。」
  「都瞎玩，没事儿干嘛介！」杨书香把折迭椅搬给马秀琴，自己又搬来一把。见焕章脸蛋子一耷拉，从那嘟嘟囔囔，杨书香碰他一下：「出介解个手」
  焕章施施熘熘看了杨哥一眼，囤着身子从床上跑下来：「去趟厕所……」哼哼唧唧的。杨书香尾随追出去时，朝着身后交代了一句：「把牌洗出来。」
  到了外面，杨书香掏出根烟递给焕章：「说你啥来，又出幺蛾子？」焕章往墙角一蹲，嘬起牙花子：「又跑过来盯着，你说这叫什么事儿！」
  「什么事儿？合着路给你一个人走？甭废话！」
  屋内，许加刚麻利地把牌洗好了放在床铺上，问柴鹏：「玩一副牌还是两副牌？」柴鹏看了看马秀琴，又看了看陆海涛：「小叔叔，你说怎么玩？」六个人玩一副牌计算起来稍微简单了，陆海涛就把另一副牌的包装拆开了：「两副牌吧我看，估摸一会儿他们回来也得这么撺掇。」又询问马秀琴：「大姑，两副牌的你会吗？」马秀琴想了想，问道：「抓完牌谁先出？」陆海涛解释：「谁抓的四多就谁先出，碰上先抓到对四的那就对四内家先出。」马秀琴点点头：「那就没啥问题。」陆海涛抽出表面一张没用的扔到一边，把这幅新牌和床铺上的那副牌插伙到一起，胡撸起来。又从牌里面抽出三对黑红花色相同的牌，等着一会儿人齐了好抽签。
  回到屋内，杨书香喝了杯白开水，一捋胳膊，把手指向扑克牌：「分拨儿吧！」招呼着大伙，随即众人在那六张牌抽了一张。杨书香，柴鹏和马秀琴分在一个队伍里，然后两拨人呈三角形把座安排好，落座后众人开始抓牌。
  「七。」赵焕章坐在柴鹏上首，明明手里有四却先出了个七。
  「出牌不规矩？」杨书香甩给焕章一句。
  焕章把牌一搂，嘿嘿一笑：「我这牌没法打，就得这么出。」
  杨书香看到柴鹏犹豫一番，猜摸他手里牌不太好，就言语一声：「牌不好就放。」柴鹏不接，放了过去。下家是陆海涛，直接顶到了十，琴娘那边也没接。轮到许加刚出牌时，他从那捣鼓捣的吞吞吃吃扔出个j。
  抱着俩大王，搭上3 和2 的话八张硬牌，杨书香抻出个k ，扔了出去：「牌好就砸上家啊。」
  压住许加刚的j.焕章的牌也不错，见杨哥顶到k ，拍了张二：「那就试试火力，单练。」
  杨书香伸手一比划：「你赶紧出。」目的就是要放焕章走，他不走柴鹏出不去，只能放牌。而海涛那边杨书香也不去管，任他出牌，他不跑琴娘也走不了。但许加刚这边就不能随便出了，只要许加刚动弹，出几杨书香就砸几，一张牌都不让他倒，都放走就没得打了。
  「四一枚呀。」把许加刚闷回去，杨书香放了一张小的。焕章直接把牌挑到10，没人接，又扔出一个七来。柴鹏不接，海涛也不接，马秀琴就顶了个k.许加刚盘腿坐在床上，抻出个二来横了过去：「这牌我的这么出。」
  「你的这么出？我知你不想走了！」杨书香扔出个三砸他，「没人管我可倒牌啦！」朝着众人吆喝一声，目光所至，心里多少有了个数。琴娘那边的牌想必要稍好一些，先救柴鹏，杨书香就起了个对四：「等着漂亮的呢？」焕章没接，放过去。柴鹏那边缓了过来，对五对六打出去之后牌就活了。
  两轮过去之后，看马秀琴那边最小的牌到六，杨书香心里稳当了：「琴娘，该跑就跑。」打了个闪儿，把暗号递送过去。马秀琴「嗯」了一声，她手里抱着个三、a 还有个对五，而外面飘着大小王没出呢，不知在谁手里，如果自己的三被砸死，那么最后只能靠上家的硬风救命，不然肯定跑不了。
  杨书香看着手里的牌，自己攥着大王，只要不起对，跑肯定没问题，但关键是自己跑了琴娘咋办？琢磨着牌，除了开始前儿许加刚出了个二，这掳胩於济淮蟮亩静，估计手里还捏着个三或者小王之类的等着闯呢，就把心思都盯在许加刚身上。
  又走了两圈，等柴鹏跑出去，赵焕章也走了之后，杨书香手里的牌只剩一个八和一个大王了，就是不起对，只要许加刚伸头，他就等着捎人呢。许加刚手里的牌确实不咋地，澹着的小牌太多，耷拉着脑袋看似是在寻思怎么出牌，实际上一直盯着马秀琴的脚丫在看。三十八号的脚，跟我的姐的差不多……焕章侧着脑袋给海涛了阵，见许加刚磨磨唧唧不知在干啥，喝了一声：「侄儿伙，注意听讲！」喝醒了许加刚。
  许加刚脸一红，砰砰心跳使然，噎了一声：「没，没有。」见马秀琴出了一张a ，心说最后一张大王未必就在杨书香手里，便把目光看向陆海涛。陆海涛哼了一声，自己手里剩个三和二，就等着杨书香出牌带走呢，见许加刚没有半点来派，卜愣起脑袋问：「你还不走？」拍出二来把马秀琴的a 砸了下去，告诉许加刚：「我可不管你了。」
  马秀琴看着手里的牌，知杨书香始终等着自己呢，猜他手里必定抱着硬牌，这时她也只能闯一闯：「三。」刚把牌扔出去，许加刚就把小王拍了出来：「我干。」马秀琴心说完了，这回铁定是跑不了了，却看杨书香呵呵笑了起来，指着陆海涛和许加刚：「我看你俩也别走了，都一趟车吧。」大王砸下来直接拍死许加刚的小王，给陆海涛来了个硬风。大势已去，陆海涛是没辙了，这硬风必须得接，冲着焕章一咧嘴：「我救不了人了」，把手里的三扔出去，又给马秀琴来了个硬风，就把许加刚手里的牌憋家了……
  西屋这边风生水起，丝毫不逊色东屋那边打麻将的。柴忠仁过来时，西屋这边已由昏天黑地杀得昏昏沉沉。
  「四舅，不玩会儿。」打着哈欠，杨书香冲着撩帘探出脑袋的柴忠仁问了一句。
  「都十一点多了，得抱你小莲妹子睡觉介了。」柴忠仁在外面回来，有些熏醉，也是刚散牌。经柴忠仁一提醒，杨书香回身看了下时间，这不知不觉中都玩了快俩小时了，还真没注意。
  「去我姐的家玩牌吧。」趁马秀琴穿鞋下地的当儿，许加刚建议道，随即压低声音冲赵焕章嘿嘿一笑：「还可以抽烟的。」他这一说，焕章的「烟瘾」给勾搭出来，就撺掇起来：「上隔壁再玩两把！」一来躲开母亲，二来也不用顾忌抽烟的事儿。
  风放出去之后许加刚满心欢喜地跑回西院，又是斟茶倒水又是把炉火点旺，谁知等了会儿却不见来人，寻思着那帮人说话搭音也该完事了，为啥还不过来？跑去柴鹏家一看，鼻子差点没气歪了。陆海涛回家了，杨书香和赵焕章在炕上都把窗帘、被子弄好了，哥俩坐在炕沿儿边上正就着热水泡脚呢。
  「还玩牌吗？」见有些冷场，许加刚干笑着问了一声。杨书香是真困了，就委婉地说了句：「忙忙叨叨一天，你也去歇着吧！」焕章则撇了撇嘴：「加刚，我跟你一拨儿也倒了血霉了，这要是玩喝凉水的，我这尿泡都得喝炸了。」时候也不早了，又想明个儿去找吴鸿玉，便把心思收了。这哥俩一黑一白弄得许加刚一脸无趣，赔了夫人又折兵又不好直接表态，把门帘一撂站在堂屋里转转悠悠，一个劲儿骂街，凑到堂屋门口看到满院子一地的银白，恨意更浓。
  「刚子哥。」身后传来柴鹏的声音，许加刚回头看了眼，见他从东屋跑出来凑到自己跟前，就一把O住了他的胳膊，质问：「你干嘛来？」
  这时，沉怡从外面撩帘儿走了进来：「咋站在门口？」跺着小脚，胸前那对宝贝来回耸颤着。「不玩牌啦？」
  被沉怡这么一问，许加刚摆了摆手：「都散伙了。」有些意兴阑珊，忽地发觉情况不对。沉怡怎么没在屋里打牌？「姨，你刚才？」
  沉怡笑着凑到脸盆处把手洗了：「刚出介看看炉子，给续了点煤。」这三十多岁花一样的女人穿着一套合体的保暖内衣，紧俏的身子像段子一样，不免令人想入非非。
  许加刚「哦」了一声，沮丧的心里因沉怡的出现暂时缓解了一些，眼睛就不露痕迹地开始在她身子上来回打转。我说怎的不见马秀琴呢。他快步上前撩开东屋的门帘一看，瞳孔霎时间收缩放大到了极限，只恨自己一双眼睛不够看了。原来屋里打牌的人包括马秀琴在内都已经把厚实的衣服脱了下来，丰满肉欲的身子展现在眼前，如百花丛林莺莺燕燕飞舞的鸟儿，叫人眼前一亮。
  「刚才过去给她们倒水来。」本来说好要去许小莺那边玩，柴鹏也知道散牌于许加刚而言有些突然，本心又觉得今晚他花了不少钱，自己答应的事儿没办到，有些理亏：「在哪玩？」上前拉住他的胳膊：「秀琴姑奶只是暂时替我妈抓牌，我去喊她再玩会儿。」
  许加刚一歪脑袋，想到能再次接近马秀琴，顿时心花怒放：「就从，就从怡的这屋，炕上的玩。」莫说柴鹏没留意，就连沉怡也没留心许加刚嘴里说出来的「怡」跟「姨」的谐音区别，反倒无心插柳帮了他一把：「还有一圈牌要打呢，要是不困你俩就陪秀琴姑奶解解闷。」于是二人都不困，于是在解解闷的情况下，柴鹏走进屋内对马秀琴言语起来，在沉怡接替马秀琴之后，许加刚理所当然而又顺理成章地被拉进了牌局。
  有人不解，难免会在心里产生疑惑：他许加刚凭什么敢把主意打到马秀琴的身上，难道就不怕杨书香再次插手参与进来对他进行打击？他怕！但他也说过，早晚都要把场子找回来，而且要把自己身上的屈辱加倍奉还回去。大方向分两到三步：一是拉拢顾长风，跟他打好关系，可以借势得到护身符的保护；二是麻痹赵焕章，进而依靠金钱，最终要让他在不知不觉中放下戒备。到了那时，不管是暗地里找人揍他还是干点别的，还不都是手到擒来的事情！三嘛，嘿嘿，不敢动他那就搅合搅合，不也……
  在这内因（母亲的娇纵和姐姐们的宠溺之下）和外因（父亲七年前死了）结合之下成长起来，许加刚嚣张跋扈的性格注定使其不甘忍受屈辱，青春期发育之后都敢把目标盯在沉怡的身上，还有其不敢做的事吗？
  出着牌，许加刚就把目光看向盘腿坐在炕上的马秀琴的身上。马秀琴只以为对方看过来的眼神是在等着自己出牌，哪会料到许加刚心里对自己生出的邪念。再者说，当着满屋子的人的面，谁也不会想到那个孩子会动歪心思。
  许加刚对着马秀琴的身体暗暗品评着。奶大路剩那一身紧肉在衣服的束缚下呼之欲出，这要是趴在她的身上，想来那滋味应该不比沉怡差吧！九点来钟回来时，他曾在厕所撞见了这个女人。若不是顾忌良多，天寒地冻，就他妈在厕所里把她办了。浮想联翩的同时，许加刚心里又是一阵窃喜。你赵焕章不抢我的女人吗，回头我的就把你妈祸祸了，到时候的你就等着瞧吧，看我不把你妈H服了。幻想将来抱住马秀琴的身子狂H她，许加刚掩饰着内心的狂喜和胯下的精湿，在欲望从心底里冒出来后，身体都忍不住颤抖起来……

锛锛瑰か缃
  屋外。弦月当头。银瓶乍泄后的最冷时节夜晚总是充满变数，似真似幻之下，半空朦胧得彷佛被披了层薄纱，缓缓地慢慢地漂移滑动，偶尔露出点光亮反倒显得更加斑驳，摇摇晃晃看起来诡谲非常，叫那珍珠一样莹白的雪都变得暗澹无光，而四周静寂得鸦雀无声，再不复之前的半点热闹。
  屋内。温暖如春。每个人的脸上都或多或少擦了一层粉色胭脂，洋溢着把放假时分的喜悦和轻松展现出来。姐妹们除了以往年后能像这样聚一聚，平时还真难凑到一起通宵达旦。于是，时间在众人眼里便没了概念。
  其时杨书香和赵焕章已经进入梦乡，白天他们奔跑追逐，此时倒在床上开始还能聊上两句，没一会儿声音便止歇下来，继而发出了轻微的鼾声，陷入在这片黑暗之中。
  东屋上房，柴灵秀沉怡等人仍旧在你来我往，她们把全部注意力都放在了麻将桌上，随着手指衔牌斗牌拾牌，谁也没有料到炕上的许加刚会在这种场合之下还能进行自我陶醉，于幻想之中动着邪念，毕竟都把他当成一个半大孩子。
  深陷桃红柳绿莺莺燕燕之中，许加刚的身边虽没有了杨书香和赵焕章在碍手碍脚，内心难以宣泄的情欲却变得更为迫切和浮躁。坐在炕上的他面朝南，盯着眼前的猎物――丰肥腴润的女人――马秀琴，恨不得当场把她就地正法才好，但此时此刻却只能逢场作戏潜藏自己的踪迹。
  他也知道自己的斤两，贸然行动的话只能召来杀身之祸，所以在前车之鉴的影响下不得不隐忍下来。但自从脑海中萌生出H马秀琴这个念头之后，对他来说，尽管这将是个曲折漫长的过程，可仍旧坚持己见。他觉得这个效果会更好一些，冲击起来不管是从生理还是从心理角度出发，其快感程度更胜其他，这就难免让他觉得以前自己脑子里的想法过于肤浅，因为肉交赵焕章的母亲无论从哪个角度来看，都比揍赵焕章一顿在精神上更为解恨，更为痛快，也更具成就感。
  遥遥幻想，许加刚盯向马秀琴的身体就多了起来。看着她那健美裤包裹下的肥乎乎的肉拢心想鸡巴如果插进去的话得多舒服，肯定会让人欲仙欲死的。结合着自己曾经H沉怡时的快感经历，再看看马秀琴那张腴润的脸，红红嫩嫩的，很快就让他想起了酒后母亲评价沉怡时说过的话。这岁数的女人眉目含情的样子一瞅就知道性欲特别旺盛，绝对是那种巴不得男人来H的情况，所差的地界儿就在于脸面问题，只要能用怀柔手段把她们脸上的这层遮羞布摘下来，还不是想怎样搞就怎样搞，到时候你H她们的时候，她们一准比兔子还乖……
  能成吗？许加刚的心里有些二意三思。千辛万苦搞了沉怡也才只做了一次，再去搞……一阵患得患失，心里难免气馁。但眼前的女人一举一动实在是令人心痒难耐。
  “刚子，跌倒了并不可怕，可怕的是跌倒之后一蹶不振。当年韩信受胯下之辱，尊严和人格都丢尽了，可他是怎么做的？最后还不是封侯拜相，名载青史！将军额前跑马说的就是韩信。眼界、心胸、城府，凡成大事者除了头脑、细节，至关重要的一点就是忍，能忍！老叔跟你说得话可记住了？”
  对的，我的老叔说的没错，我就的忍，就的学会装怂，像杨书香那样到时突下狠手，给她们来个措手不及……
  “刚子哥，你想啥呢？这出的都是什么牌？”见许加刚低头抬头鼓鼓捣捣的，姑奶奶那边就剩最后一张他还莫名其妙地去放水，直把柴鹏气坏了。被柴鹏这么一点，许加刚急忙收回心神，看了看，噘起他那猪拱子嘴，腼腆一笑：“我的，原本的时候是要顶着出的。”
  “今儿我这手气真好。”往年老爷们不在身边，年初二在娘家住一晚也就齐活，很久都没有像今天这样舒展放松过。除了潜意识里的感慨，发自内心的喜悦都爬上了马秀琴的眉角。而这一局又赢了，洗牌时，连她都变得有些叽叽喳喳：“这牌整齐，出的也顺。”
  柴鹏心里一阵郁闷，又见许加刚说得颠三倒四，埋怨道：“你说的都是什么话？”许加刚搓了搓手，没言语。他定睛观瞧，把注意力都放在马秀琴的身上。看着扑克牌在琴娘肉乎乎的小手上翻转，再看看她胸前肥颤颤的奶子，心说这大咂儿定是千锤百炼之下被揉出来的。
  一想到这对肥硕的宝贝曾哺育过赵焕章，许加刚的内心便无比期待，火一样燃烧起来：早早晚晚的我也要像玩怡的那样把你睡了，我的要H遍你全身，把你H死……虽心里游离不定，虽啥实质性东西都没看见，但却在品尝过沉怡的身体后，食髓知味，尝到了三四十岁女人的甜头，可谓是记忆犹新，且并不妨碍其内心对马秀琴去做那性幻想，其时其地连抓牌的手都禁不住哆嗦起来：今晚上我必须的跟大姐再搞一次，不然的我的鸡巴都要胀死了。
  许加刚胯下的鸡巴确实硬邦邦的快胀死了，要不是侧着身体，丑态当场就得暴露出来。而在这心神不宁之下，非但没有收敛性情，其心里仍旧波澜起伏，反倒是不知对马秀琴说了多少遍：琴娘，我想和你睡觉，我要抱着你H你的肉。
  浑然不觉中，马秀琴哪知道自己成了猎物，压根就没有意识到自己丰腴的身体给一个十五岁男孩带来的杀伤力，更不会想到转天之后在沉怡和许小莺的邀请下，搭伴去梦庄洗澡烫发，在单间的浴缸里假寐时会被许加刚从顶子上探出脑袋把自己的身体看遍了。
  年后，搬进了柴灵秀的家里，因丈夫赵伯起和贾景林的原因又弄得马秀琴焦头烂额，脸都臊没了。相较于从前，其时回陆家营的机会就多了起来，是好是坏当时的她也没有过多思考过，不过又因为沉怡的关系，她和许小莺走得近了，隔三差五弄不弄就赶个集，偶尔在集市上还会撞上许加刚。
  沉怡也是无意中听到马秀琴和许加刚在碰面时说过了一些话。“姑奶这要买啥？你跟我怡和我姐她们的一起。”许加刚率先打起了招呼，在其说话时，嘴角扬了起来。“你没上课？”马秀琴的脸上明显带有一丝疑惑，好在彼此接触时间长了，也没遮掩：“看看有没有展销会下乡，就手买两双袜子。”接着，许加刚解释道：“一三五上午的第三节的都是体育课，平时的都训练。”又对马秀琴开起了玩笑：“天儿的快热了，姑奶的可该买薄袜子的穿了。”这一逗笑，沉怡刚把身子转过去――看向一旁的发卡，回转着身子就接过一句：“你姑奶正想买两条丝袜穿呢。”
  后面再说些什么沉怡没听见，但她能做的就是要让彼此消除芥蒂，因此她就不遗余力拉拢双方搞好关系。目前来看一切都好，包括许加刚和赵焕章的关系，包括两家人之间的关系。又回过头朝后面唤道：“秀琴大姑，你来看看这发卡……”
  “我来时的时候，南边的那边正哄抢呢，我姐就在那，姑奶你还不去买？”
  “要是没有就下个集再说。”
  “你的穿短的还是长的？”
  “……”
  “黑色的我看不适合你，肉色的你配上裙子穿，绝对的没问题的。”
  确实如许加刚所说，马秀琴也觉得自己穿肉色丝袜更适合一些，也如他所料，走到集市西山中段时，肉色丝袜确实被哄抢一空了。没办法，只能赶机会过来再买，反正书勤大婚时有那条新买的健美裤备着，大不了五一过后去县城转转，真格的还买不到一条吗！
  很多时候计划赶不上变化，拖后的那段日子马秀琴忙忙乎乎又都把精力回归到盖房子上，而再跑过来时已经是立夏时分了，天真的变暖。
  ……
  远来是客，岂能一个人吃独食儿？杨书香把这话说出来时，卜卜愣愣地正坐在饭桌前。柴万雷朝着老伴儿和四闺女伸手一指，胡撸起他的脑袋：“瞅瞅，我这外孙是个大小伙子了。”一边笑，一边把海螃蟹递过去，送到杨书香的面前。
  “您可别尽顾着看我吃。”杨书香呲呲一笑，上来先把蟹的俩大钳拧了下来，也不用一旁摆着的偏口钳和剪子，指甲盖一　⒀酪灰В三两下就把蟹钳的肉剥了出来：“姥爷，我这吃相可不讲究。”蘸过作料送进了嘴里。
  看着父母一脸祥慈，笑呵呵的样子。柴灵秀打趣着儿子，把他小时候赶集回来拎着点心匣子要跑回家的往事提说出来，并奶声奶气地学：“嗯，我姥姥姥爷那么多外孙，不疼我！”招得柴万雷老两口这笑。杨书香则直翻白眼：“妈，怎么哪壶不开提哪壶？”
  “姥给你剥皮皮虾。”柴万雷的老伴儿柴李氏拾掇起小剪儿，捏着皮皮虾的肚儿，照着两头的尖壳一出熘，用镊子一挑就把皮皮虾的肉分离出来，摆到了杨书香面前的小碟儿里。
  “妈，你把家伙事儿给我。他多大人还要你们照顾。”柴灵秀从母亲手里把一应工具夺了过来，七尺咔嚓几下就弄好了两只肥长的皮皮，分别送到父母跟前：“酒也热好了，少喝，咱们一边吃一边聊！”
  柴万雷起身从茶几上把自己的那套茶具端了过来：“酒肯定不能多喝，但吃海货这姜丝热茶就不能少。”小酒盅斟满了酒，用手碰了碰闺女，示意给外孙也尝一口。不都说人生最美十六七吗，有自己来操持把握儿子的人生方向，柴灵秀就允许儿子也来尝尝――蟹属阴，正好用白酒过过。
  见外孙抿了一口酒，柴万雷挑起大拇哥来：“够棒！就该这样儿！”和老伴儿一道举起酒杯：“妙人，忙叨叨半天了，你还不多喝口。”屋外的晾衣绳上挂满了衣服，桌子上摆满了菜，心情舒畅，贪杯多喝一口也正常！
  “吃这海货我还就得多喝点。”柴灵秀撩起青丝别在元宝耳朵后面，张开小嘴把酒抿入口中，立时一张清秀俊巴的脸蛋便飘起一层红晕。看着妈妈小女人般俏皮的样子，杨书香下意识就把一旁摆着的手纸拾起来。想了想，干脆亲自动手，替她把额角的汗擦了擦。从儿子手里接过手纸，柴灵秀温婉地笑了：“会心疼妈了。”杨书香嘴角轻扬，顺势把蟹黄送进她的嘴里：“你是我妈，不疼你疼谁？”
  看着他们娘俩间的亲密，柴李氏脸上带笑，碰了碰老头子的胳膊：“五常的米、兰州的瓜……再亲亲不过自己的妈。”把一九七零年闺女小学语文书上的话都给搬出来了。
  “闺女心细小子心野，香儿活脱脱就一妙人的翻版……”柴万雷还要继续再讲，迎来柴灵秀杏眼一挑，话便没敢再往下说，却完全被笑替代了。不过杨书香倒是有过妈妈年少时的一点耳闻，就挤眉弄眼嘀咕了一句：“你要敢欺负我，让我四哥打死你……”突然间感觉卡巴裆一紧，妈笑起来的样子竟然如此妩媚多情，于是杨书香就把身子缩了起来，手也悄然伸到桌子下，按在那张抓住自己“里连儿”的小手上：“妈，咱吃饭吧！”杨书香嬉皮笑脸去挠了挠，于是那白葱葱的小手就软了，而那脸蛋在午后阳光的映衬下，竟说不出的醉心，令人流连忘返，看了又看。
  “借钱吃海货，不算不会过。话是如此，但做人做事跟这摆在桌面上的白酒是一个样，清亮透彻，喝在肚子里不煳涂！”柴老爷子脸上显现出来的豁达是历经风雨之人对人生的总结。泰南分属渭南，三岔口人讲究吃海货，懂得吃、会吃，而柴万雷大半辈子都在经商，做的又是鱼货生意，在吃上自然断不了流，做人更是广交人脉讲究和气生财，小事煳涂大事不傻，尽管再过二年已到耄耋之年。随后眼皮一沉给酒满上，敲击着桌面笑道：“妙人，该跟爸单独喝一个了。”
  “你姥爷话太多。”柴灵秀跟儿子对了个只有娘俩才熟识的嘴型，就抿嘴轻笑起来。杨书香知道姥爷的记性好，能够做到如数家珍一般把摆在相框里的每一张相片背后的故事都讲出来，小到其时其地都说过啥，几乎做到一字不差。他年轻时可是个帅小伙，精明能干，养育了一大家人。镜头前穿着洋装，站在姥姥身旁。甭看姥姥小脚，其人也非等闲，不然也不可能把一大帮孩子拉扯大。他们老两口身前是众位姨舅。当时还没有我――杨书香记得妈是这样说的――后来有了她，姥爷便单另起了个相框，把她从婴孩儿时期开始一直到她亭亭玉立，乃至出嫁的每一个镜头完完整整保存起来。
  从渭南到泰南，从三岔口到伊水河。晨钟暮鼓，春夏秋冬。这条曾经的漕运母河到底经历过多少沧桑变化，或许都在那一张张老照片里被叙述出来，印刻在记忆中，藏在心底。譬如姥爷时常慨叹说妈妈遇到个好婆婆；譬如姥姥拿出了几个姨给妈妈买的红内衣，说到了她的本命年，伸手指着。哪个是她大姐给买的，哪个又是她二姐三姐给挑的，事无巨细。
  这时妈总会挑剔，反正和在家时不太一样――我还怎么穿那大红色的？妈妈在姥姥面前把一个女孩所有的任性都使出来，回归到最原始的样子。
  不过说归说，妈妈到底还是把内衣穿在了身上，那样子其实在奶奶面前也常有所表现。弄得杨书香始终也猜不透女人为何会这个样子，当然，妈还是那个妈，生气时照样还是会祭出九阴神爪，于是杨书香就呲了，面对她无论多硬都得低头服软变得规规矩矩，要是不先把妈哄好了，仅仅是不搭理人就够杨书香受的，哪怕他后来高出妈妈半头，哪怕他后来能轻而易举抱起她的身子……
  时光短暂，总是在手指尖、双腿晃动、眉开眼笑中悄悄熘走，一眨眼的工夫就过去了三四天。长堤上，杨树、田垄、坟冢、河堤，这就是陆家营到梦庄这条小路两旁的景色。
  周二那天吃过了晌午饭，没搞大的动静，也无需惊扰到谁，柴灵秀就带着儿子和马秀琴母子相伴而行，从陆家营西头小道回到了沟头堡的家。
  快到小年了，家里的房子要扫，馒头也要提前蒸出来，杂七杂八的事儿凑到一处，就不能再从娘家待着了。年初二不回来的信儿算是告诉给娘家人，柴灵秀又把转年五一书勤结婚的事儿一并说了出来。柴万雷两口子让闺女可着要紧的事儿办，私下里把压岁钱塞给外孙。同样，柴忠仁和沉怡也在暗地里给杨书香长了一岁，都是背着柴灵秀做的。柴灵秀也没闲着，周一那天带着小莲去了趟梦庄，集市上买了一堆女孩儿喜欢的东西，吃喝一熘够自不必说，长岁钱自然也像给柴鹏那样塞到侄女的口袋中。
  回到家时，男人的自行车已经摆在院子里了。放下车柴灵秀快步冲进屋内，却没看着人，倒是男人把在她和儿子东方红拍的相片给拿回来摆在了桌子上，想必此时他是出介干嘛去了。
  “妈，瞅你急的。”瞅着柴灵秀急匆匆的样子，杨书香从后面喊了一声。他把车停好，提着书包熘熘达达走进堂屋。
  回身看过去，这几天见儿子一门心思投在寒假作业上，柴灵秀都觉得闷得慌了：“香儿，一会儿你不出介玩玩？”望子成龙是每个家长心里所期盼的，但柴灵秀从不以分数来衡量儿子的成绩，也不强行拘束要儿子怎样去学。她的想法很简单，学你就踏实下心认真去学，玩那就变着花样怎么高兴怎么去玩。劳逸结合层次分明，两者区分开来，一点都不模煳。
  “正惦着出去转转呢。”书包放在书桌上，熘达到东屋时，杨书香看见了柴灵秀正在摆弄相片，就把他和妈妈的亲嘴照抢在手里。
  “去你琴娘家吗？”
  “焕章说找我来，一会儿我得先去后院找我奶要谱子介。”
  杨书香呲牙一笑，看着手里的相片情不自禁唱了起来：树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜，你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间……
  杨书香一边唱一边比划起兰花指，手一凑把身子歪在一旁，嗓子眼哼哼着把男女声都唱了出来。高考前的五号，整个下午变成自由活动，杨书香在七班的讲台上也是这么唱的。一个人拿着麦克风，身边不要女生来陪着演绎，连同反串就他自己一个人。其时其地杨伟一语不发。杨爽同学却唱得津津有味。
  “臭德行。”柴灵秀冲杨书香呸了一声，灵动的大眼忽闪。她把儿子的一举一动看在眼里，他这小心思怎能逃过当妈的眼睛。望着他蹦跳出屋的背影，柴灵秀的嘴角扬起了一个似笑非笑的弧，那样子说不清到底是焦虑还是愉悦，一闪而过之后就摇起了脑袋：“凤鞠应该早回来了，不去你艳娘家看看？”
  “回头再去吧！”声音一扬，杨书香把这张心爱的相片小心翼翼地放在抽屉里。怕弹弓子和链子把碰着相片，就把相片放进了信封中，放之前又看了眼母子合影――娘俩侧脸嘴对嘴亲在一处，心里一阵恍惚，就笑了。
  嘴里哼哼唧唧，起身时看到吉他，杨书香用手搓了搓脸，把吉他从琴袋里拿出来，对着一弦和六弦随手拨弄两下，屋里便荡起了浑厚而又尖锐的高低音。“妈，我大应该回来了。”说这话时，杨书香愣了一下，有些不知所谓，兴许跑去去后院就能看见人，他犹豫着就扫了两下琴弦，杂乱无章的声音就发了出来。
  “妈，我大应该回来了……晚上备不住我过介看录像。”重复着这句话，杨书香伸出左手把大拇哥一掰，虎口卡在琴颈上，修长的食指乃至其余三指就搭在琴板上。掏出那本看也看不太明白的谱子所描画的样子，在琴板儿的一二三品上对着六根弦来回按了按，不太熟练，但爬格子略微还懂一点，那就对着最细的ｅ弦开始慢慢噼开了手指。
  “晚上惦着从那睡吗？”柴灵秀对着镜子来回打量，不时用梳子拢拢自己的秀发。公婆老两口搬回来，一会儿得过去看看：“兴许你大和你娘娘就从后院呢，跟妈一块去吗？”
  听到柴灵秀的话，杨书香的手抖了一下。他低下头看了看自己的手指，四指的指肚在按压琴弦时均留下了一道弦痕。指甲太长了吧！有些疼！杨书香搓了搓手指肚，知道一时半会儿也学不会，便用右手胡乱扫了几下高音，在清脆的响声里喊了一嗓子：“妈，我从西场过介。”声音很急，收好了吉放在一边不碍事地儿，想到陈云丽高大的身姿以及温暖的怀抱就再也止不住心里的惦念，整个人飞也似窜了出去……
  后院。陈云丽才从东头家的那边过来没多会儿，见婆婆没在屋，和赵永安打了声招呼，正要走，就被杨庭松拦下了：“云丽你得多说说老大了，回来这两天是见天喝酒，也见不着半个人影儿。”起身撩帘儿走进堂屋，杨廷松背着赵永安的面抓住了陈云丽的手：“该完事了吧？”
  陈云丽皱起眉头甩着自己的手，瞪了杨庭松一眼：“臭不要脸，快撒手。”杨庭松松开手指，呵呵笑道：“好几天没碰你的身子，爸是真想啊！”还下意识揉了揉自己的卡巴裆。
  “想就去找我婆婆解决，跟我算哪门子事？”
  “此言差矣！爸跟你说……”杨廷松停顿一下，“你的肉味更浓，身子也更养人。别不信，咱公媳俩哪次不是尽兴而归？嘴上不承认，身体的感觉还做得了假？”一口气讲出来，杨庭松的眼神里明显射出两道精芒。陈云丽眉头颦起，把脸扭向一旁不去看杨庭松，也不回答。杨庭松脸上笑意很浓，他上下寻梭着陈云丽的身子，一阵满足：“重温旧梦，咱从这后院再搞一次岂不皆大欢喜！到时，到时爸像那次一样，再给你做一遍全身按摩，保准喂饱了你。”
  他可清楚记得十一大秋时节的场景。就在这老家的后院和儿媳妇陈云丽搞，当时虽时间紧促，却另有一股别样风情――远离喧嚣的城市，回归到田园生活――水肥地美，男耕女织，粗茶澹饭吃也香甜睡也安然，搂着美娇娘做人类最原始的活儿，浑身上下都充满了斗志。
  ……
  其时杨庭松把双臂一展，一推一搭就扛起了陈云丽的大长腿。看着身子底下如同羔羊一样肥美的身体，再看看她一脸绯红羞答答的模样，杨廷松把手一伸，瞬息间就抓摸到陈云丽肉色健美裤的裤腰上。陈云丽还在阻拦却被杨廷松搂起屁股往上一提，肥硕的大屁股就从肉色健美裤里闪现出来。
  望着仰卧在炕上的儿媳妇，挣扎中的她是如此的丰满如此的肉欲，杨廷松就把手探到了她的身下。毛烘烘的地界儿对准之后，在私处上一阵抠挖，眼瞅着儿媳妇像蛇一样扭动起腰身来，在闷闷的喘息声中肥鼓鼓的肉戮桶炎约旱氖执蚴了。
  “云丽，你看到没？都湿啦！”扬起手来冲着陈云丽炫耀式地摆了摆，然后杨廷松把头一低，当他再度看到那朝思暮想的肉蛤时，心如擂鼓，身体随着肉穴冒着热乎气，一起蒸腾起来。紧紧盯着陈云丽的下身，杨廷松禁不住倒吸了口冷气。此时不H更待何时？脱掉裤子之后，他迅速戴上了避孕套，须臾间擒住儿媳妇的脚踝，探着身体把鸡巴朝前一送，龟头甫一接触到润湿的肉穴便迫不及待地挺进她的体内。
  杨廷松“哦”了一声，也听到陈云丽哼了一下，朝前挤了挤，只觉层层肉套包裹住自己的鸡巴，哪怕是戴上了避孕套，杨庭松仍兴奋不止，鼓秋起身子做了几个抽拉动作，紧接着一插到底。
  “啊”的一声，陈云丽鼓秋起身子来：“拔出来啊……”
  “拔出来？套我都戴好了，你要我拔出来？”浸泡在儿媳妇肥润的肉体中，虽有薄膜阻碍，但杨廷松仍能感觉到儿媳妇的体内在不停蠕动。他看着她还待挣扎，嘿的一声，动起了身子，反复抽插二三十下，儿媳妇便老实下来。
  杨廷松忽地一声停止了动作，他在儿媳妇眼里看到了迷醉也看到了兴奋，就变着法去挑逗她：“知道这姿势叫啥吗？”不见陈云丽回应，杨庭松倒也并不气馁，反正木已成舟，不过是一番调教罢了：“医心方上管咱俩交合的体位叫野马跃，你看爸抓着你的脚踝，H的时候这动作，是不是插得特别深？爸今个儿就当一回野马，你给爸当一回母马。”
  陈云丽只做娇喘，虽不言语，脸蛋上的红晕和胸前凸起的奶头分明表露出其生理上的反应，落在杨庭松的眼里，兴致一下子就敞开了：“快，叫两声你会更舒坦。”一边说，一边嗅起陈秀丽穿着短丝袜的脚丫，H干的过程中杨庭松都禁不住陶醉起来：“云丽你夹得真紧，呃，得劲儿，真得劲儿，看你穿着肉色健美裤在地里噘起屁股，要是这前儿再不H你，爸的鸡巴都快爆炸了。”
  把脸一扬，杨廷松用儿媳妇那对脚丫摩挲自己的脸，任由她踢踹，死死钳住，粗喘之下不停地嗅着上面的味道，嘴巴更是控制不住宣泄出来：“跟你下面一样，肉味真浓。呃，咋样？啊，咋样？”
  在陈云丽喁喁而吟之下，他一下下推耸着自己的身体朝着她的肉穴反复耕耘，只把陈云丽弄得身子一软彻底老实下来，这才舒缓地进行抽插。
  话说回来，这是杨廷松继教师节之后第三次跟儿媳妇搞，他知道她会作出一些反抗，但最终肯定会败在自己手里，便快马一鞭乘胜追击：“得劲不得劲？啊，叫给我听，快。”
  艳阳高照，午后的暖风夹杂着一股女体特有的淫骚，不停刺激着杨庭松的味蕾。大儿子和小孙子正在西场坡下的三角坑里泡澡，没有半个小时绝不会回来，给公媳天伦提供这么好的机会，不正是天作之合吗！
  “老东西，你快点吧……”
  “让我快点？除非你叫出声来。”
  “你烦不烦？啊……啊……”杨庭松骤然加速下的冲撞迫使陈云丽失口喊出声音，以至于身子都不由自主向上挺抖起来。
  “还烦吗？哎呦，哦……接着给我叫，我，我就爱听你叫床，哎呦。”鸡巴给这突如其来的一夹，死死咬合在一处，杨庭松掐住了陈云丽的屁股不得不挺直了腰杆在那回气。好一会儿他才把手挪开，顺着陈云丽健硕的大腿缓缓移动，嘴里忍不住打着吸熘，来了两下勐碓：“真骚，是要把公爹的鸡巴夹折了吗？”打着趣，把手探到陈云丽的胸前，勐地一撩她的奶罩，耳轮中听到陈云丽惊呼一声，在她那身子打挺儿的过程中，害得杨庭松死命勃起对抗着来自于阴道里的钳咬，难免又是一阵吸熘：“云丽啊，你快把公爹的鸡巴夹折了。”
  见她胳膊肘抱住了脸在不停呻吟，这才缓缓抽动起来，一边H，一边腾出手来揉捏她的奶头，另一只手顺势撩起她的胳膊，把那张臊得通红的脸露了出来：“圣人都说食色性也，那男欢女爱原本就是人伦大道，还遮遮掩掩？再这样儿爸都不好意思H你了。”
  “呸！还不好意思说，你干嘛呢？快点吧，让三儿看见不好。”陈云丽卜愣开杨庭松的手，不让他揉捏自己的奶头，但语气分明软了许多，人也彻底老实下来。
  “那你也得叫出声来吧，戴套本来就延缓射精，还有，把你脚丫伸到爸嘴里，我要舔你。”
  “你恶心不恶心？”
  “说什么呢？男女同房不就是要相互取悦吗，有错吗？要我快点就按照我说的去做。”心有顾忌不假，但箭在弦上，由不得杨庭松再去思考性以外的东西，他提出条件后又开始五浅一深动作起来，知道用不了多久儿媳妇就会失控，便拿出了看家本领去H她。
  果不其然，几分钟下来后陈云丽的叫声就出来了：“给我……快给我……”
  风扇在嗡嗡作响，偶有蝉鸣和蛙叫像是起哄一般在呐喊着，助威着。紧张时局，快感一时迸发出来，虽爽但杨庭松却不敢过多逗留，他算计了一下时间，总得打出富裕，便再次加速撞击起来。
  公媳俩的身体交合在一处噼噼啪啪如同狗儿舔水，他在哼叫，儿媳妇也在哼叫，脚丫自然主动伸到他的嘴边，杨庭松把嘴一张，叫了一声：“把丝袜小脚送进来。”继而嘴一张，含住了陈云丽递送过来的脚丫，发出了满足的吮吸声。
  “啊，你个老淫棍，啊，还不射。”
  “射哪？”尽管戴着套子，杨庭松仍旧这般询问。说完，又把陈云丽穿着丝袜的脚丫含在了嘴里，涩滑中带着股特有的味道，他越嘬越起性，越嘬H得越狠。
  “啊，射里面啊，啊……”
  “不许反悔……”杨庭松松开咬住陈云丽脚丫的嘴，连连追问，见那脚趾绷在一处，知道儿媳妇被自己H服了，便提出了新的要求，“呃啊，呃啊，下次再搞，呃啊，给你公爹穿连裤袜。”直H得陈云丽不停摇晃脑袋，嘴里咿咿呀呀哼吟不止：“啊，啊，啊……”听了让人骨酥肉软，巴不得倒在她这丰满的身子上死去活来。
  “呃呃呃呃，答应我，快，回给我穿上肉色连裤袜，呃呃呃呃，还有，一个月我要跟你，呃啊，呃啊，呃啊，跟你过四次，四次夫妻生活。”
  手死死地抓在炕单上，陈云丽被搞得不停倒着气，呓语痴痴：“啊，好，啊，啊，快射吧……”
  “射哪里？”
  “射我里面……”
  杨廷松一拔鸡巴，陈云丽的上身不由自主就扬了起来，随即“啊”的一声叫出口：“H死我啦……”见儿媳妇意乱情迷，娇喘不已地瘫倒在炕上，杨庭松把水露露的避孕套从鸡巴上一扯，只听“啪”的一声，还没等陈云丽缓过神来，杨廷松就再度抽插进去：“呃啊，还是这个真切，呃，啊……”换来陈云丽彩霞飘飞，一阵羞急：“啊，咋摘啦？啊，啊……”
  “呃，呃，你不说射你里面吗！呃，哦……”
  “啊，我让你，啊，射套里，啊……”很快陈云丽便随着杨廷松的加速活塞运动颤抖起来。
  “给我穿那条肉色……裤袜，呃啊……得劲儿吗？”那肉乎乎湿漉漉的脚趾紧紧并拢在一处，夹在杨庭松的脑袋上，水音儿也适时送到了他的耳朵里：“穿啊，啊……啊，啊……”
  “给谁穿？告诉我。”杨廷松用野马跃的体位直捣黄龙，次次见底，鸡巴给肉抡饷蠢椿匾晦垡还浚简直太爽了。
  “给你，啊，给我公爹穿啊……”在杨廷松一下下推H中，陈云丽的屁股在颤抖，小腹在痉挛，略谌涠：“公爹啊……来啦，啊我……啊。”
  肉穴紧紧裹住杨廷松的鸡巴，当他听到陈云丽嘴里发出的声音后，状若疯狂，跟着一起抽射起来：“从今儿开始，哦，出来啦，呃，一个月四次，呃，云丽你要我命啦。”被那修长的大腿一夹脖子，杨廷松便瘫倒在了陈云丽的怀里。
  要说杨廷松会来事，这话可一点不假。完事后就看他打来洗屁股水，亲自给儿媳妇把屁股洗干净，还不忘揉搓她的下体给予最后的慰藉，直到他把陈云丽送上炕，这才端着水盆走出来。刚出堂屋，西场的角门便敞开了，大儿子也于瞬间走到他的面前。
  冷汗从杨廷松背后冒出来，心跳也恢复到H儿媳妇时的速度。他眼瞅着就要暴露出来，当机立断地言语了一声：“老大，云丽睡着了，你，我看你还是从西屋忍一忍吧！”假如儿子留心自己手里端着的水盆，绝对能发现里面漂浮游荡的东西，那一坨坨乳白色的东西不正是自己鸡巴射出来的怂吗，不正是才刚从儿媳妇吕锪鞒隼吹穆穑
  ……
  “你这胆子未免也太大了！”陈云丽压低声音训斥着杨庭松。这老东西满脑子男盗女娼，也不知成天都琢磨个啥。
  “裤袜穿身上呢吗？”杨庭松嘿嘿一笑，把手搭在陈云丽的屁股上，摸了一把：“周五晚上你来红了，就凭当时你穿丝袜打电话那骚劲儿，爸就想把你办了。”
  “你要真想的话，那就当着你儿子的面搞我，我绝对配合你，让干啥干啥绝不反悔。”
  “那不成！那叫啥玩意！不过……你要穿上高跟鞋和丝袜的话，嘿嘿。”
  “你做梦吧！”
  上房喝茶的赵永安不知杨老哥跟儿媳妇说啥呢。自杨庭松回家之后他就跑过来，这已经是第三次了。总想着跟老哥哥说道说道，又不知该怎么去提那个话头，一想到杨书香立起眼珠子六亲不认的样儿，赵永安每每话到嘴边又不得不咽到肚子里。怎么跟廷松老哥张那嘴呢？没法张啊！就说香儿也玩过秀琴？莫说好脾气的小伟会暴跳如雷，这要让灵秀和刚子知道还不活剥了我。赵永安从那一阵瞎嘀咕，不说又总觉得如鲠在喉，提心吊胆怕事儿闹大了。
  正举棋不定，杨老哥就撩帘走了进来：“老安，秀琴是说今个儿回来吗？”
  赵永安手一晃，茶水溅到了桌面上。他赶忙拿起抹布擦拭，一边擦一边答复：“说是今个儿回来，估摸这前儿也该家来了吧。”
  “也是，去姥家好几天了，我们家香儿也该回来了。”落座之后，杨庭松端起自己的罐头瓶子，重新续了热水，吸熘吸熘吹着，把话题不露痕迹地提到了马秀琴的身上：“秀琴就是人老实……”掏出香烟递给赵永安。接过烟，赵永安咧着嘴连声说是，他点着火嘬了一口，把脑袋一耷拉，小声说了起来：“老哥哥，我不要脸……”
  “老安，你这？”杨庭松眼睛里闪了一下，随之叹息一声：“老安，你说说你，咋那样对秀琴啊……不是我说你，这事儿幸好是我撞见了，这要让伯起知道，你说，哎。”
  “我这都是运动时落下的毛病，人贱心也贱……”赵永安勐嘬了几口烟，“不该对秀琴那样儿……”说这话就又勾起了赵永安对往事的沉思。他永远也忘不了村长和支书是如何从自己家里提着裤子走出去的，一回想这个满脑子都是媳妇儿光着屁股下体流怂的样子。那是一个男人的屈辱，同样也是一个男人无能的表现。他不敢反抗，甚至连大声喘气都怕被别人扣了帽子。
  “多亏刚子帮着……”赵永安嗫嚅地说了一句。杨刚的出现彻底改变了一切，这让他喜忧参半，提起来难免一阵脸红。
  “一家人还说两家话？”杨庭松眯起眼睛，似是很享受这口烟。
  “他婶儿活着前儿总夸刚子……”话说出口，一股酸熘熘的感觉应运而生。很快就让赵永安想起当年自己听到的声音――一墙之隔，自己的女人发出的欢快叫声。当然，还有刚子掷地有声的呼唤：“啊，月如婶儿，啊，咋样？嗯哦，深刻不深刻？”自己不停拍打着墙壁，声嘶力竭，后来声音由大变小，似乎给对面发出的声音盖了下去。但赵永安知道，这是自己心里在作祟。既希望于对面屋子里能停止下来，同时内心又响起另一道呼喊：刚子H你媳妇儿时总会念及那是他婶儿吧，总好过被姓王的和姓李的这两个老溷蛋祸祸完提裤子就走要好上一些，也比那些娃蛋子生葫芦要体贴一些吧……
  “你呀，过去的事儿就让它过去吧。可，可咱也不能让秀琴穿成……”杨庭松把头一低，打断赵永安回忆的同时，点到即止。
  “老哥哥，你说我心里是不是有病？不怕你笑话，我总觉得自己上瘾了。”如今自己也上了年纪，返回头玩儿媳妇总有种当年那些老头子玩自己媳妇儿的感觉，也确实让他体验到那种快感和乐趣，尤其是菜园子里搞野战……而让杨书香参与进来，既有种带入，同时又把他和自己紧密联系在一起，多多少少有了一层护身符。
  “亏秀琴老实，给你穿丝……这要是换你另外三个儿媳妇，不把你宰了才怪！”杨庭松摇晃着脑袋，一边说一边暗暗琢磨。自己睡大儿媳妇陈云丽何尝不是在看到赵永安H马秀琴之后，在机缘巧合之下才有的事情：“那事儿自己知道也就得了，就是再舒服……那不也是家丑吗！”杨庭松满嘴仁义道德，胯下却一片火热，内心也是无比期待，但凡能找到机会，于他而言，势必要跟云丽再多搞几次的。
  “老哥哥，我知道我都明白……唉，男人就控制不住自己的鸡巴，你说当时在西场，唉，我也是没羞没臊了。”
  用手对着赵永安戳戳点点，杨廷松一边摇头，一边压低了声音：“你个老东西还真会玩，让秀琴穿着丝袜跟你搞，你还这么多弯弯绕，秀琴找谁说理介？”
  “已经不敢了，不敢了。”赵永安被杨庭松说得一脸尴尬，明知今天杨书香有可能会回来，仍不踏实，就试探性去问：“老哥哥，香儿去城里咋没多住几天呢。”
  正等着杨庭松能再多透露个只言片语，这时，从堂屋传来一声响动，紧接着杨书香嘴里唱着《天仙配》的曲儿便飘进门来，没一会儿，柴灵秀的声音也隔着门帘传了进来。

锛锛娴绉
  时间彷佛是太阳底下的雪，被融化时顺着瓦沿儿滴滴答答流淌下来，渐渐凝固成冰被挂在屋檐之下。一切都是那样清晰有迹可循，于是所有的事物动作起来似乎都变得很慢很慢。
  陈云丽目送着杨庭松转身离去，消失在门帘后的一刹那，她一脸怅然。说不好为什麽，总感觉心里空落落的不是滋味。下意识从口袋里掏出了香烟，人有些发怔。
  耳畔不时传来上房两个男人的窃窃私语声，这让陈云丽不由得挪动着步子凑了上去，隔着门帘尝试着去听了听，结果不知道他们在议论啥，反倒把她弄得疑神疑鬼。
  脸一沉，陈云丽独自一人走向堂屋的门口，她把烟点上嘬了一口，望向院子时内心里的思绪便有些发飘。
  这半年来，被反复纠缠其实很不舒服，尤其是在公爹频频发出信号之后，陈云丽不知道他啥时来了兴致就突然搞上一次袭击，让人防不胜防的同时又避无可避，弄得狼狈不堪。
  这事儿对于目前的陈云丽来讲，确实有些优柔寡断，同时又有些过于藕断丝连了。既不符合她的性格，又不符合生活所需，纠葛到现在不清不楚且变得复杂不说，几乎都成乱线头了，O哪头最终的结果都是个死疙瘩。
  闷闷地嘬了口烟，陈云丽把眼一闭，任由青烟从自己的嘴里倾吐出来。要不是为了哥，我何曾这般拖拖拉拉过？提到杨刚，陈云丽的心里稍微舒缓一些――自己所做的一切还不都是为了他！然而一想到自己和公爹之间的勾勾搭搭，又不禁苦笑起来。或许就是在十一之后和杨庭松再度发生关系时，彼此之间才有了那剪不断理还乱的纠缠吧。
  吁气时，烟雾缭绕，陈云丽的心就像眼前的烟儿似的，又似屋檐下滴水的冰，变得飘忽不定起来……
  重阳节那天晌午，双方家长再度碰面，在永红饭庄简简单单吃了顿不算相亲的酒宴――主角当然是杨书勤和丁佳这对恋爱中的男女。媒人柴灵秀作陪，自然也少不了她的顶头上司丁孝昆丁主任。子女谈婚论嫁，杨刚和公安局局长丁孝宇这两个大男人均表示：时下的年轻人思想新潮，他们乐意再走动就多走动一些时日。对此，杨庭松也发表了属于自己的看法：孝宇和我们家老大的想法想到一处了，甭插手。趁着孙子和未来孙媳妇不在场，他还笑说：小妹和孝昆给撮合了这桩婚事，那小二人表面上不温不火，咱们又看出啥了？与其说他们低调，还不如说年轻人行动坐卧咱们摸不透呢。
  杨庭松这话得到了双方家长的肯定，陈云丽和女方母亲交换个眼神，齐声道：「他们嘴严着呢，啥都不说。」
  见状，丁孝昆用手碰了碰柴灵秀：「秀儿，你倒稳得住，快说说他们的进展。」他当二叔的又是媒人，总得站出来说两句。
  柴灵秀对着饭桌扫了一圈，又看了眼房门方向，莞尔笑道：「就让他们先走动呗，管多了年轻人该嫌烦啦。」虽说她也是大媒，但显然话里的意思并没有过多透露别的什麽。
  「丁娘，我二哥人可变了。」整个过程中杨书香始终在闷头吃饭，放下碗筷后听着音儿，瞅了半晌，见陈云丽和丁孝宇的妻子目光齐齐看向妈妈这边，就笑嘻嘻地说了一句。丁娘「哦」了一声，笑语盈盈：「咋变了呢？」
  「变勤快了呗！」这话出口，柴灵秀笑着用手胡撸起儿子的脑袋。
  陈云丽也笑了：「三儿这话说的，可真耐人儿啊！」她今天穿了件牙白色的旗袍，得体的圆领设计，白皙的脖颈和短袖伸展出来的胳膊一样，柔柔润润。匀称的身材本就令人瞩目，上了澹妆，这打扮起来把个韵味彰显得更加淋漓尽致，而修长的大腿上裹着的肉色丝袜，在举手投足间从开叉处闪耀出一层色泽明艳的诱人光泽，高跟鞋一拔，不管是坐着还是站着，胸挺臀翘，越发显得腿长身靓，难怪她精神饱满，原来已经说好了，穿这身衣服还预计着饭后跳舞去呢。
  陈云丽刚把话撂下，杨刚就拍起丁孝宇的胳膊：「我说老丁，瞅见没，我们家三儿多会说话。」在丁孝宇点头侧目的注视下，他又伸手指向对面坐着的杨书香：「三儿，下午跟大玩介吗？」
  其时杨书香的手正耷拉在桌子下面，左面搭上妈妈的腿，右边则是放在娘娘的大腿上，摸着她的丝袜来回出熘。听大大问，嬉嬉笑笑道：「大发话球可以不踢，人我得陪着。」被妈把手提起来，杨书香看到丁主任正仰着脸和妈说话，便收敛起来，暗地里却继续摸开了自己娘娘的大腿。
  「三儿这性子跟你一样，外场有面儿！」丁孝宇把烟让给杨刚，一脸欣赏。
  杨刚笑得合不拢嘴：「我们爷俩投脾气。」看了看柴灵秀，见她正和丁孝昆小声说些什麽，又把目光投向陈云丽。眼神碰撞传递，虽妻子抿嘴轻笑，杨刚却在其顾盼生辉的眼神里看到了羞涩，登时心里一紧，眼神便亮了起来。
  「那下午就让三儿陪着我去跳舞好了。」陈云丽微微低头，说话时用眼撩了一下对面的杨刚。她笑语盈盈，贴近杨书香的耳朵，轻轻唤道：「娘娘今个儿没丢份吧？」
  杨书香侧目打量起陈云丽，他嘻嘻一笑，于众人面前也贴近了陈云丽的耳朵：「不能啊！这旗袍这打扮，你穿上丝袜高跟显得腿倍儿长，亮还紧呢！」陈云丽就冲着杨书香抛了个媚眼，她把身子朝桌面贴了贴，看到杨书香也跟着做出了相同动作，便把手伸到了下面。
  按住了杨书香的手，陈云丽尝试着让他摸摸自己的大腿内侧，兴奋使然，心里悬升出一股荡漾，嘴上却用解释的口吻去问：「不松垮？」
  杨书香只是觉得娘娘穿衣打扮漂亮，摸的时候脑子里可没别的想法，就实话实说告诉给她：「紧着呢！」右手只在她大腿内侧外侧抚摸，没有深入其内。
  杨书勤和丁佳从外面回到屋里时，已经把钱给结了。下午他俩约好要去省城玩耍，不便逗留太长便言说了出来。酒足饭饱过后众人纷纷离座，陈云丽和丁孝宇媳妇儿看着小两口和柴灵秀耳语着，待二人离开后忙问都说了啥。
  柴灵秀眨着大眼，笑道：「他们年轻人就爱打哑谜，不诈诈他们不说实话。嗯，这不说去渭南玩一趟吗，都到谈婚论嫁的时刻了，嘴还这严。」说得那二人连连点头，颇有同感：「可不麽，跟你他们还乐意说道说道，跟我们姐俩可会瞒着呢。」
  提起婚姻大事，终归要定准日子，透过柴灵秀说的情况以及小两口的意思，今年元旦肯定是没戏了。但拖肯定也不是最终目的，两家碰头稍微商量了一下，等抽时间聚聚再约定探探小两口到底啥时候乐意结婚办事，这事儿早晚都得办，明年五一或者十一把日子敲好了就都省心了，乐意玩也好，就随他们的便了。
  「香儿，踢完球去哪？」商谈妥当，杨刚拖住了杨书香的胳膊，问道。
  「没准儿啊，有可能去我姥家，也没准上这来。」杨书香把头一撇，瞅向柴灵秀。柴灵秀知儿子要去梦庄踢球，直接了当告他：「离你姥家近，就去那吧！」
  「那你不回来？」嘴微微一掘，杨书香说这话就有点直接了。柴灵秀给儿子O了O褂子：「你爸那边一个人住，妈得过介归置归置。」
  「三儿，晚上来大这住一晚上。」杨刚搂住杨书香肩膀，撺掇起来。
  杨书香看向杨刚，一咧嘴：「你不跟我丁大打牌介吗，我娘娘还说去跳舞呢。」转过脸喊了柴灵秀一句：「妈……」见她正看着自己，杨书香欲言又止，返回头冲杨刚一笑：「大，我踢球介了。」
  杨刚见他兴趣缺缺，没再撺掇，便拍了拍他肩膀：「路上注意安全。」
  「爷，我不过介了。」告知完杨庭松，杨书香把车一蹬，朝着众人摆了摆手，又把目光盯向柴灵秀：「妈，晚上我去姥家得了。」
  「那你道上可慢点骑！」柴灵秀呼唤一声，儿子连头都没回就跑下去了。柴灵秀知道儿子有些吃味，也说不清为啥提起去一中儿子心里就不痛快，没说别的，她和众人打过招呼，跟丁孝昆搭伴朝着一中方向骑去。
  「这麽久小二也不说回来住，你说他一个孩子在政府路那边会照顾自己吗？」杨庭松在大儿子身边自言自语地念叨了一句：「小二他爱干净不假，可上学不比过日子，那边的家还不乱七八糟？」
  身边的老丁既是父亲的学生，又是自己未来的亲家，当着他面也没必要遮着瞒着，杨刚就呵呵笑道：「爸，前些日子云丽过介看来，小二收拾得挺利索。」
  杨庭松摇起脑袋：「终归还是个孩子啊。」话刚撂，又说：「今儿你和孝宇这酒都没少喝。」
  杨刚是红脸汉子，跟谁喝酒都有外面，哪怕是喝多了也没在众人面前栽过跟头：「爸，这点酒不屁泥吗，要不儿子送你家走。」
  「杨老师，我跟杨子一道送你回介。」丁孝宇也跟着说。
  「不用不用，我骑车熘熘达达正好锻炼腿脚。」经父亲这麽一说，杨刚「嗯」了一声，也知道饭后没啥事，就撺掇了一句：「爸，不如你跟云丽跳舞介得了。」
  丁孝宇附和道：「当年杨老师那可是这个。」说话间挑起了大拇哥。
  「岁数一大喜静不喜动，还不如去新华书店转转呢。」杨庭松笑着摆起手，像是想到了啥，又说：「一就是要去东面，不如我顺道过介连看看小二那个家。」
  「你要不放心就让云丽过介瞅瞅，没准儿小二还没走远。」拦住了父亲，杨刚又对陈云丽讲：「要不你看看介，缺啥没啥就记下来，回头给小二送过介不就得了。」
  陈云丽应了一声，正撞上公爹的眼神，但看他笑麽丝地说：「不用云丽，我己个儿就成。」其时其地陈云丽在杨廷松的脸上看到了慈祥之色，她不知公爹心里咋想的，本想找个借口搪塞婉拒，可当着亲家的面难以推辞说些拒绝的话，便嘱托了杨刚一句：「你去打牌吧，我这就过介。」说完，和亲家母握了握手，言说下次再聚，把婚事敲定下来。
  该走啦，杨庭松就叮嘱起来：「喝酒谁都别开车了，打牌也好回家也好，熘熘达达自当散步了。」他发话了，众人不敢不听，就把汽车停在了永红饭店门前。
  丁孝宇见杨庭松身板始终如一――硬硬朗朗，就跟他开了句玩笑：「又回城了，老爷子您还适应吗？这没啥事咱就跟弟妹跳跳舞介，一样是活动腿脚。」
  杨刚一听，呵呵笑了起来：「爸你听见没？没啥事跟云丽一块去，下午这麽长时间呢！」
  这一撺掇，丁孝宇媳妇儿把话接了过来，也跟着附和起来：「杨老师又会跳舞，跟云丽爷俩搭伴不正好吗！」
  「继红，要不你陪我去！」拉住丁孝宇媳妇儿的手，陈云丽反撺掇起来。
  看了下时间，继红笑了起来：「本来就三缺一，我再走的话，这手更凑不上了。」
  陈云丽「嗯」了一声，看向杨刚时摊了摊肩膀：「甩我一个人儿，要不我也跟你们打牌介得了。」她嘴上说，却朝着众人摆了摆手：「哎呀，先回家骑车介吧。」转身踩着黑色高跟鞋哒哒地走了。
  见陈云丽熘达着往杏林园走，杨庭松跨上二六车，朝着众人一摆手：「我去书店看看，你们也去凑手吧。」车把一转，朝着前面靓丽的身影喊了一句：「云丽，爸顺道捎着你。」做得滴水不漏顺其自然，似乎已经忘却了他自己曾说过的话――公公哪能跟儿媳妇凑热乎乱。
  「杨老师脾气好，多会心疼人！」继红对着杨刚赞不绝口地夸着他的父亲，丁孝宇也频频点头：「杨子一家和和美美，让人羡慕啊！」
  两口子交换了个眼神，你看人亲家一家，四世同堂关系处得多好。兄弟之间和睦，俩儿媳妇又亲如姐妹，俱都尊长爱幼；杨老师疼孙子又把儿媳妇当闺女看。咱佳佳说给书勤，嫁这样的人家能次的了吗？！殊不知十多分钟之后的情形完全颠覆了他们的整个人生，他们眼里那个所谓的「把儿媳妇当闺女疼」的杨老师衣冠不整，在政府路的平房里正抱着他大儿媳妇陈云丽的屁股在上下其手。那猴急样儿和之前的斯文儒雅简直判若两人，张开嘴所说的话也非往日时分说的那样一本正经，完完全全就是个三百年没吃过饱饭的恶鬼模样，动作起来也是丝毫不拖泥带水，老当益壮不说，玩起来的花样都丝毫不逊色现代的年轻人。
  「快一个月了吧云丽，当初说啥来着？今个儿你穿着这麽骚的丝袜，爸早就硬得不行了，也该是咱们兑现承诺的时候了。」尾随在陈云丽的身后，杨廷松的眼睛始终在打量着她的背影，刚一走进里屋就从后面扑上去抱紧了陈云丽的腰身。他一边说，一边把脸凑到陈云丽的脖颈，脸现痴醉模样，不停地嗅啊亲啊，嘴里还念念有词。
  「啊……」被饿虎扑食般抱住了身体，推向桌子，陈云丽惊呼一声。她挣扎着，摇晃起脑袋喊道：「你干嘛？咋不分场合」
  场合？难道分场合就允许我搞了？！心里一阵憋闷，杨庭松伸手抱住了陈云丽的腰：「我说我不去，你们偏叫我去，倒，倒说起我的不是来！」手忙脚乱迅速解开陈云丽旗袍下摆处的袢子，一撩，硕大的屁股就暴露在他的眼下：「今儿可给爸穿丝袜了，你，你馋死我啦！」一阵阵喘息发自杨庭松的口里，他看着那篮球似的大屁股，眼里闪耀着精光，摸向陈云丽屁股的手也变得颤颤巍巍。
  「谁给你穿？嗯，那是我给儿子相……哎呀，你撒手……」陈云丽挣扎起来。隔着丝袜和内裤被杨庭松反复捻推，反抗之余，她连话都说不利索了。
  「甭解释，爸都知道……现在才一点多，咱爷俩有的是时间去探讨生命，总结人生。」话说出口，杨庭松弓起身子贴合在陈云丽的后面，她动自己就动，如影随形，这无人打搅之下简直快兴奋死了，大手便肆无忌惮摸了起来。
  嗯，儿媳妇穿着丝袜的大屁股又紧又滑，还真趁手，嗯，骚，真骚，今儿我可得好好玩玩她。心有所想，杨廷松就一边抠挖陈云丽的下体，一边继续解她上面的衣服扣子。
  「老家伙，你撒手啊！」娇喘吁吁，陈云丽不停扭动着自己的身体，夹紧大腿时衣服已经渐渐敞开了。
  「出尔反尔？你对得起我吗！」杨庭松一脸正色，眼疾手快地动作着。尽管整个过程不太顺利，被层层阻挡，但仍没用多会儿功夫就把陈云丽的旗袍整脱了身。那一刻，杨廷松看到陈云丽裸露在外呈现于自己眼前的身体，眼睛都快从眼眶里眦出来：真他妈肉欲！欲火烧身，一扳陈云丽的身子，就把她翻转过来。
  面对面时，陈云丽急忙用手遮挡着身体的要害部位，赤红着脸骂道：「当着你儿子的面咋不敢呢？呸，你个不要脸的东西！」啐了杨庭松一口之后便把头撇到了一旁。
  「不成不成！」杨庭松连连摇晃起脑袋。他望着儿媳妇羞答答的模样，魂儿都给勾出来了：「云，云丽，你穿，你今天穿的……咂儿又大又肥，丝袜大腿真，真肉欲。」
  身前吊带之下的奶子丰满肥凸，形如在倒扣的海碗上顶了个锥儿，馋得杨庭松哈喇子都从嘴里流了出来。这且不说，儿媳妇颀长的大腿并拢在一起时，肥沃的倒三角区像坟包似的高高耸起，在肉色连裤袜欲盖弥彰地遮掩下，泛出一层层激发男人性欲的肉色光泽，不断挑逗着杨廷松的耐性，只这麽一点就把他给刺激硬了：「在这我就敢，跟你过性生活，要，要你过夫妻生活。」羞臊间只把陈云丽气得直翻白眼，眼前一阵眩晕。
  趁着陈云丽失神，杨廷松飞也似地脱掉裤子，露出了自己黑黝黝的阳具给陈云丽看：「你看爸的鸡巴跟年轻人一样，硬死啦！」又面露凶色，斥吼一声：「看到公爹这样儿，还不把手给我拿开。」
  没见过如此不要脸的人，而且变脸极快，羞得陈云丽就跟老鹰盯紧下的小鸡，无处躲无处藏，越是狠巴巴瞪杨庭松，杨庭松就越来劲：「爸都快馋死啦，你忍心看着我难受？」张开手臂往前一扑。陈云丽「啊」的一声：「你起开。」哪里阻拦得住性欲高涨的家公。
  腰被杨庭松一搂，脖颈子也被他从后面的大手箍住了：「你弄疼我……」陈云丽的眼睛刚立起来，嘴巴就给公爹堵住了，她呜咽着晃悠起脑袋，手刨脚蹬，身子后仰被噘倒在桌子上。
  「身子明明兴奋了还装？」杨庭松抱住陈云丽的脸又亲又啃。
  「哪，哪那麽多，啊，废话啊……」被按在桌子前不得反抗，陈云丽气喘吁吁。如今都被脱得精光，接下来要干什麽其实早在她坐上杨庭松的车子时就有所预感，但其时地她也只能面带笑容，在众人目视中随着杨庭松一道离去。
  「渍渍渍，咂儿可真肥。」杨庭松一脸得意，大手一伸，攀附到陈云丽的奶子上。
  「要你管？放开我。」扭捏着身体，把陈云丽憋得面红耳赤。
  「还是你们年轻人懂情调，会穿会挑逗人。唉，爸上岁数喽，这要是年轻个十岁……」调整着气息，杨庭松的脸上又恢复成一脸慈祥。
  他以退为进摸着陈云丽的奶子，把她拉起来，又若即若离地触碰着她的咂头儿，慢条斯理地说：「不过老骥伏枥，一两年之内爸还能应付！」似是慨叹人生苦短，又像是憧憬未来。
  「你肚子里的花花肠子咋那麽多？」被公爹手口并用一番接触，遮掩下陈云丽的脸上不期然升腾起一抹红晕。她想挣脱出杨庭松的怀抱，却总感觉力不从心，况且就算脱离束缚，自己现在也是光熘熘的。
  「不喜欢吗？」杨庭松笑问着。
  陈云丽不停喘息着，刚才那一番折腾弄得她汗都冒了下来。杨庭松两只手的动作却没半分递减，反倒是摸也摸得勤了，抠也抠得快了，直到儿媳妇的奶头凸起被他摸得硬如葡萄，又见其裤裆在自己手里也被摸湿了，就询问：「说好的一个月四次，总不能言而无信吧，我看今个儿咱公媳二人就彻底弥补一下，在小二住的地方搞也算是提前给他的婚事庆祝一番，岂不快哉！」
  说得陈云丽张口结舌，好半晌都不知该怎麽回答。然而身体上的那双蛇一样四处游走的手竟然很快让她有了感觉，彷佛回到吃饭途中被三儿抚摸大腿一样，发潮的身子晕晕乎乎，心发颤伴随着阵阵兴奋，令人既羞涩又满怀期待，渐渐由初时的剧烈抗拒变成了此时的心痒难耐半推半就，竟默许了杨庭松的无礼。
  「爸看你现在也等不及了，那咱们就抓紧时间办事吧！」杨庭松不停蛊惑着。
  怔怔地看着杨庭松，陈云丽没再骂他。这心境上的转变，连她都觉得有些不可思议。难道说跟公爹有了关系之后就可以任他为所欲为？还是说自己真的习惯并喜欢上了这种公媳乱伦调调？
  晌午吃饭时，虽说三儿摸了我，可他眼神里没有半点邪念，更没有半点生理反应，我该怎样在神不知鬼不觉之下跟孩子去做那事儿呢？难道除了强迫三儿就没别的法儿了？陈云丽心有鸿鹄志，却始终摸不到门径，她越是琢磨脑子就越乱，心急如焚最后变得跟无头苍蝇似的，不知下一次碰面该怎麽跟杨书香继续进行下去。
  「爸不能委屈你啊，不然爸过不了心里这关。」杨庭松的话说得头头是道，乍一听还真以为他多心疼人呢，其实际情况则是缓缓捋动他那根黑黝黝坚挺的鸡巴，站在儿媳妇面前跃跃欲试，等着H履亍
  原本就粉面含春心情浮荡，此情此景落在陈云丽的眼里时，直把她给臊的当堂就来个面红耳赤。「来吧，把这肉臀抬高些，先让我闻闻香味，然后我再跟你过夫妻生活。」淫骚入骨的话也就公爹能说得如此含而不露，刹那的恍惚就被他抱起了双腿，陈云丽拍打着，下半身几乎悬空起来，只能顺从地用后背和手去撑着桌子保持平衡。这老不休的，心里啐骂了一声。眼瞅着大腿离地被公爹双手分开，继而眼前一晃，自己的裤裆里就强行塞进了一个脑袋。
  「你这臭没羞没臊的咋扎我裤裆里啦？」腿被架在公爹的身上，陈云丽用高跟鞋来回磕着他的嵴背。
  「嗯，够味够骚，还是原汁的，爸不用你帮忙就硬得不行了。」老东西根本不为所动，反而抬起头来吧唧着嘴，羞得陈云丽「你你你」了半天，净剩喘了。
  「男欢女爱嘛，瞅你急的，爸这就给你。」杨庭松调笑着，看到陈云丽私处印出来的水渍越来越多，肉缝都显露出来，就又把头扎进她的裤裆里。口鼻间满是儿媳妇的体骚味，他一边用脸摩挲着丝袜，一边舔吸陈云丽鼓起的阴皋，还就喜欢这个味道，便不顾一切阻拦按照《医心方》上面交代的步骤，叙绸缪啊、申缱绻啊，隔着丝袜先给她来上一气调教再说，等时机成熟，H着也舒坦，释放也更得劲儿。
  杨庭松心里想的陈云丽可不知道。她只觉得自己大腿内侧麻扎扎的，说顺着骨盆蔓延开来好似上面爬满了蚂蚁，再被那双大手来回掰扯，撩人而又酥痒不说，水儿似乎流得更冲了。
  「哎呦」陈云丽嘴里不经意呻吟起来，她想掩饰自己的失态，却觉得心跳异常加速，脑子里浑浑噩噩的刚喊了句「快放我下来」，公爹竟伸出头来询问：「剪子呢？」剪子？心旌摇曳，话却从嘴里秃噜出来：「在抽屉里。」
  脱离束缚，陈云丽的双脚这才落地，她喘息着，不知杨庭松拿着剪子过来要干什麽。裤袜和内裤被他往下O了几下，腿就被他分开了。还没等陈云丽把腿并上，剪子送上来对着她裤裆里的丝袜和内裤就来了几下。
  下体一凉，陈云丽顿时明白过来，伸手抽了杨庭松一个嘴巴：「你，你，你这老东西。」
  杨庭松捂着脸，不怒反笑：「剪个口，穿着丝袜做爱更有味道。」说完，一丢剪子，连裤袜就给他粗鲁地撕扯开一道更大的口子。
  「老淫棍啊！」陈云丽的身子剧烈颤抖着，捶打杨庭松的同时她的右腿又被撩了起来，刚要挣脱，身体竟被杨廷松反搬了过来，下体再次悬空。
  「听见没，放我下来！」陈云丽回头怒斥着。这个当儿，就听杨庭松可怜巴巴地说：「当初是你让我搞的，现在又发起狠来折磨我，合着我六十多岁的人就这麽不要脸？你对得起自己的良心吗？」
  「嫁到这个家，哪点对不住你了，你说？」
  「俩孙子也给你照应起来了，又给胖小儿盯看闺女，你就一点情面不讲？」说话间，硕大的龟头便送向陈云丽的阴道口。
  蛊惑中被那硬凸凸的家伙一碰，陈云丽的声音变得绵软多了：「放我下来吧。」她回眸看向身后那个并不老的老男人，他一脸兴奋，正死死盯着自己的屁股在看，或许意识到自己在打量着他，就把头抬了起来：「积攒了二十多天，云丽，爸今个儿就好好伺候伺候你。」说话时男人带着赤急之色，他一挺腰杆，陈云丽便感觉自己下体瞬间给塞进个棒槌，脑袋不由得一扬，「啊」的一下叫出声来。
  她和他之间做这种事儿其实已经不是第一次了，按理说不应该那样，但每一次灌入，尤其是硕大的龟帽勐地插开阴道口的瞬间，强烈的冲击和禁忌乱伦产生出的双重刺激，再如何抑制陈云丽都会情不自禁喊上一声。她知道他的手段，也知道在他的掌控下自己的身体很快便会经受不住考验……
  这不，在破开儿媳妇的肉体之后，那根硕粗的阳具便缓缓插了进来，直到齐根没入，杨廷松这才开始缓缓抽动：「云丽你夹得可真瓷实，吕镉秩扔纸簦呼……大屁股……」
  「你，嗯啊，你，嗯，你把套戴上呀。」陈云丽用手撑着桌子来回鼓秋几下身子，弄了几次之后无果便放弃了，羞急中她反复呼唤着杨庭松，却在不知不觉中软了许多。
  「为啥要戴？」杨庭松明显不太情愿，搂抱住陈云丽的大腿，他把手放在她的屁股上反复摩挲。儿媳妇的屁股饱满得如同大肥桃，肉香四溢引人垂涎欲滴；碌难丈是那种刚出生的麻雀――鲜嫩的肉褐色，看着就赏心悦目，令人忍不住冲动想要把她按在胯下，好好H上一回。这得偿所愿之下的感慨万分，杨庭松便把目光聚焦，再次盯向自己和儿媳妇的交合处：「不是爸不想戴套，说实话，你这穿上丝袜的大屁股跟你，你的乱谎，紧实肉欲，我这鸡巴给你裹起来，真不想戴那碍手碍脚的避孕套。」
  缓缓抽动，杨庭松看到自己插进抽出儿媳妇体内的阳具是如此的坚挺涨硬，上面泛着波光一片油滑，替儿子H儿媳妇多有成就感和自豪感啊，就禁不住勃了勃自己的鸡巴。
  捕捉到儿媳妇的肉穴夹着自己的龟头来回收缩两下，杨庭松脸上的兴奋之色更浓了：「对，再夹夹。我跟你说，戴上避孕套肯定会影响到咱们公媳间的亲密程度，爸不想欺骗自己，也不想让你错过这体验良机。」说完，抱住了陈云丽的大腿。
  当手掌触碰到她腿上的丝袜时，抽动起来的速度明显提高了一些，他反复用自己的帽棱子刮扯陈云丽虑焕锏娜猓一下一下做着短距离的抽插：「嗯，云丽你这大腿可真滑熘，吕镆不熘。嗯，要我戴孙子的套H你？多难为情啊！」直到现在，杨庭松仍在继续用着叙绸缪的法子进行言语渗透，做着调教。
  「你别说啦……」挨H的时候，陈云丽上身趴在桌子上，发出了如慕如怨地哼唧声。无奈动也不是，不动也不是，腿还不得不紧紧绷着，彻底成了案板上的肉。
  杨廷松倒是有那麽会儿没言语，因为他正咕叽咕叽做着呢。四九之数过后，清晰的撞击声从两个人的交合处发了出来，略一停顿杨廷勐地涌起身子朝前一杵，猩紫色锚一样的龟头便再次犁开陈云丽肉褐色鲜美的阴道，龟头朝前突进划过了苍穹，一路凯歌抵在了她的生命之门上。那一刻，杨廷松发出了一声「呃」的满足声。当儿媳妇「呜～」的发出一声呻吟传进自己的耳朵里时，在肉穴反复痉挛产生出的研磨之下，杨庭松把眼一闭，上半身微微后仰，下半身轻抽勐碓过去，死死抵在她那滚圆的大屁股上，发出的喘息声夹杂着无限满足，控制不住地喊了出来：「呃啊，儿媳妇啊……你的抡娼簟…」
  「啊～」在那大力惯击之下，陈云丽悬空的身体顺势前涌，奶波摇耸拍打着桌面。她分不清到底是呻吟声先发出来的还是动作先做出来的，长鸣一声过后，丰腴的上半身也在刹那间绷紧了起来，继而再次喊叫起来：「啊嗯，啊嗯……」她秀眉颦起、檀口微张，咿咿呀呀的气息悠远绵长，余音绕梁，整个房间似乎都充满了她吟叫的回音。
  二人喊声过后，除了啪啪音儿和喘息声，似乎一切都静止下来。H干了几分钟，杨廷松忍不住又开始新一番的品头论足：「云丽，知道这姿势叫啥吗？」知道问也是白问，却不妨碍他去解释：「这可以叫蝉附，也可以叫虎步，呃，区别只在于床上做和床下做。爽吧！呃，哦，滑熘，呃，肥。」
  生理上出现了高潮，搅动的体内有如翻江倒海，又酥又麻，陈云丽的屁股不由自主就扭了起来。难道这就是乱伦带给我的快感？太刺激了！除了仰起脖子呻吟和欢叫，似乎没有更好的方式来宣泄这股快慰了：哥他心里始终惦记着看我和三儿……陈云丽的潜意识里蹦蹦QQ跳跃出这几个念头，又模模煳煳想起了这些年自己所坚持走过来的路。
  「呃啊，哦，爽吧云丽，继续给我叫床。」只听哼哼不见回应，终归离理想还差一节，于是杨庭松就把鸡巴往外拔了拔，这才听到陈云丽拉长了音儿哼叫起来「哎呦，H得我好舒……」嘴里的声音忽然停止，意识回归后鼻间的气流却始终未断。不是和三儿啊！我怎麽跟他说出这样羞人的话？一时间身子悬在桌面上，把头一低净剩下喘了。
  「呃嗯，叫床的声音可真好听，呃嗯，再给公爹叫几声，啊呃，保证后面还会让你欲仙欲死的。」开拖拉机一样抱着陈云丽的两条大长腿，杨庭松一边H一边嘿嘿淫笑。几秒钟的时间，他被动享受着儿媳妇高潮时的痉挛给自己带来的快乐，鸡巴给肥乱话，真的是特别得劲儿：这性交加起前戏一共才几分钟？掐算在一起也不过十多分钟而已，看来她在我的不断调教之下，这身子是越来越敏感了，而且公媳乱伦确实非常刺激……
  想及至此，杨廷松把抱在陈云丽大腿上的双手颠了颠。来回揉搓着儿媳妇穿在腿上的丝袜，越来越有感觉，也越来越喜欢这个调调，尽管做得不是多麽正大光明，却丝毫不影响他的兴致。而据他所知所见，甭看儿媳妇表面拒绝自己，实际上不知她跟老大私底下玩过多少次这样互换身份的游戏了，老大那边又时常暗示自己跟他媳妇儿做这种事儿，心照不宣嘛，背地里适当搞一搞也算是了却老大的心愿，替他照顾分担一下责任。
  「来，噘高点，爸今儿倍儿有感觉，也让你感受感受古书里描写的技艺，趁着今儿这难得的机会，咱公媳二人好好操练一番。」想明白这其中的关键，又美梦成真温香满怀，杨庭松就对着陈云丽继续用他管用的手法进行挑逗，而且鸡巴插进去之后也没闲着，H的同时他不停地用手爱抚着儿媳妇的身子，见她此时变得顺从多了，就晃了晃身体，用手按住了陈云丽的腰：「来嘛，把腰塌下来给爸噘高点屁股，你也会乐在其中的。」话音刚落，桌子上的电话突然响了起来。
  叮铃铃的这突如其来的声音把交合正酣的二人吓了一跳，惊恐中急忙刹车，杨廷松把陈云丽放下来。陈云丽则回眸看了一眼，她在公爹眼里看到一丝慌乱，短暂的触碰，二人下意识做了个眼神交流。
  时间滴答滴答响在耳畔，铃声也催魂一样在不停地叫着，呼吸调整过后，陈云丽把目光盯向一旁的电话。原本可以借故不接，却总觉得那个电话跟自己有着密不可分的关系，就鬼使神差般伸出手来，话筒还没放到耳边，电话里便传来一道熟悉的声音：「云丽，要是家里不缺啥，就去书店看看，跳舞带上爸消遣个一二。」
  「你没打牌？」撩起凌乱的头发，陈云丽又擦了擦脸上的汗。她看向钟表上的时间，进屋到现在已经快二十分钟了，难道说丈夫还没凑够手？因为来时的路上碰见了老陈，所以陈云丽并未隐瞒，很快又说：「爸也跟我过来了。」
  「那敢情好啊，收拾完你们爷俩正好搭伴儿。」听杨刚这麽说，陈云丽苦笑一声，心说我现在就和你爸搭伴呢。灵机一动，哥不是不信吗，他又喜欢看……伸手一按，把电话按成了免提。
  「人还没到？」杨刚照实回答，说郭子家里有事，老陈可能在路上。陈云丽回眸撩了一眼杨廷松，还扭起屁股来回蹭着他的小腹。杨廷松一脸尴尬，要抽身离去却被陈云丽反手抓住了胳膊，并且她那边还不误和老大对话：「电话方便吗？」
  电话清晰地传出了声音：「我正拿手提电话给你那边打呢。」
  「哥……」陈云丽软绵绵地叫了一声。
  「咋啦这是？」
  陈云丽嘻嘻一笑：「你爸在我身后呢，才刚H我来着。」笑声从电话里传出来，接着便透过扬声器传进陈杨这对公媳的耳朵里：「爸不是那人啊。」说得颇为肯定，也让杨庭松绷紧的心稍稍一松。
  陈云丽舔了下嘴角。电话里的说词于她而言早已习惯，回首间，手指含在嘴里，含情脉脉地冲着身后的杨庭松挑逗起来：「爸你插进来，接着搞我啊。」声音玄妙，像是哄孩子般。
  见杨廷松木头一样呆立在那，就托起自己吊带下的奶子，一边晃荡，一边媚声媚气地呼唤起来：「从吃饭时就开始盯着我的大腿看，把我带到这来连裤袜也叫你用剪子铰破了，插也插进来了，你倒是来呀公爹，儿媳妇喂你咂儿吃。」
  把个杨廷松臊得脸一阵红一阵白。他怔怔地看着陈云丽，发毛的心里一个劲儿地扑腾着，想抽身离开两腿却打起了哆嗦，又见儿媳妇眉眼含情不住挑逗自己，心更乱了。
  「这要是让爸听见，多不好啊！」电话那边的声音又扎扎地传了出来。
  眼见杨廷松要脱离自己的身体，陈云丽一个转身抱住了他：「爸，炕上来H我。」声音不减，紧紧抱住了杨廷松的身子，公媳二人晃悠着就滚倒在大炕上。
  杨廷松被逼得走投无路，心里胡乱猜度着。反正老大嘴上不承认就没事儿，反正这层窗户纸不能捅破了，反正打死我也不能承认……事已至此做也做了搞也搞了，气血涌动的他趴在陈云丽的身上，抓住她的奶子便吮吸起来。
  陈云丽扬起胳膊把胸一挺，奶子立时在公爹嘴里打开了转，给嘬得是麻酥涨硬又挺又翘，喘息间忍不住就呻吟起来：「啊，对，啊，吃你儿媳妇的咂儿，解馋吧，啊，嗯，快来H我，公爹你快来H我啊。」够着手探到身下，抓住了杨廷松虚微疲软的阳具，捋了几捋之后感觉那玩意就硬起来了，她把腿一噼，捏住他的鸡巴送到自己的胯下：「来啊，啊，H你的云丽，插进来搞我，嗯，搞你儿媳妇的――隆！
  那加重的「隆棺炙档醚钔⑺裳脉喷张瞬间瞪大了双眼。他支撑起身子趴俯在陈云丽的身上，看着身下儿媳妇风情万种的脸上展现出的媚骚之态，觉察到自己的鸡巴忽地再次硬到极限，并且已经搭在她的肉穴边上，微微晃动时都能觉察到泛滥成河的下体那滑熘熘的感觉，脑海便溷乱起来。
  噗嗤一声，在几不可闻间插进去，杨庭松只觉儿媳妇下体又热又紧，随后心里无声呐喊着便翻滚起来：真他妈紧啊，我死你肚皮上也值了。
  这真刀真枪的肉交甫一锁在一处，陈云丽整个瘙痒的肉体便由虚转实，她岔开腿，任由老东西的犁刀一寸寸豁开自己的肉体，绷直了身子时，嗓子眼的声音便不可抑制地喊叫出来：「嗯啊，H你儿媳妇时咋这硬，啊，好深。」
  下体没根而入被肉穴紧紧箍着，龟头上的感觉是又滑又腻。杨廷松双手撑住身体，他把头一低，被陈云丽这浪态撩得神情恍惚，胳膊肘一软便趴了上去。他俯趟在这极具弹性的肉体上，由心生发出的欢愉感让他彻底被撩发了性，屁股由紧贴变为耸起，继而开始不停晃抖起来，越抖越快，越抖就越亢奋，吭吭哧哧的，全然不顾脸上滴淌下来的汗水。
  就看那公媳二人搂紧了身子，屁股来回耸交在一起，杨廷松是来回收腰挺入，陈云丽则是上下颠簸不停迎合，嘴巴大张呼呼直喘：「哥你听到没？哎呦，公爹H得我好舒服……这麽硬啊，啊，啊嗯……」把穿着高跟鞋的丝袜大长腿一伸，紧紧盘在杨廷松的腰上，缠绕的同时，叫声妩媚而又招摇，变得越发兴奋难以：「啊，射的时候把怂H我吕铮啊，兴许儿媳妇还能给你生几个孙子出来，啊……」
  浪声浪语中，她这番挑逗连电话那头的杨刚都有些受不了了：「别让爸听见啊，晚上回家哥就搞你，哥就搞你。」可想而知，这设身处地正在H着儿媳妇的杨庭松是个啥感觉。
  没错，杨庭松快兴奋死了。他几乎不敢相信炕上的儿媳妇对自己竟然如此投入如此体贴，抽冷子要把嘴亲过去，却被儿媳妇推了一把，再要亲又被拒。只瞧她歪着脸对着桌子方向，稍加琢磨杨廷松就明白过来。难怪云丽会这麽兴奋，原来是在给老大听呢。反正我儿子又没亲眼看到，只要他喜欢只要能满足他的心理，我这当爹的牺牲一下又咋的，还不是一家人吃一锅饭，分啥彼此呢！
  「啊，H死我啦，啊，儿媳妇穿你喜欢的丝袜，啊，跟你乱伦，爽吧……」给公爹的大鸡巴一捅，陈云丽的体内有如翻江倒海一般，别提多舒坦了。她媚眼如丝地看着公爹，见他不言不语，陈云丽的心理竟有种报复般的快感，夹紧阳具哼叫起来就变得更主动了。
  何曾见过这样的儿媳妇，杨廷松几乎睚眦皆裂，他把头一低，贴近她的耳朵用几近无声的呼唤怒吼道：「骚儿媳，今儿我要H死你。」话是这样说，却不敢真个用小腹实打实去碰撞陈云丽的股沟，生怕碰撞发出半点声音被儿子听到，哪怕心照不宣，从回避的角度上多少也得收敛着点。
  「把我大腿扛起来，会H得更深，」陈云丽脸上红云密布，电话之下跟自己老公分享，既快活又兴奋：「哦啊，啊，我给你啊，解馋，啊，特意给，给你穿上连裤袜……」
  胡言乱语喁喁而吟，哪个男人受得了她这般撩拨挑逗，于是在这千娇百媚荡人心魄的过程中，鸡巴一酸杨廷松就败下阵来。他眉头一拧，牙一咬，控制不住生理释放需求时所产生的快意，终于狠了一把，朝前勐碓了过去，啪的一下后，只觉得鸡巴头都被儿媳妇的掳住了、夹酥了，随之而来的是不停地喷射。我死了我死了，电话咋还不挂啊？我操死你这肉欲的儿媳妇。老大啊，爸受不了你媳妇儿的骚劲儿，哎呦，真紧啊。
  「啊，啊，顶到我啦，烫啊，啊，啊，公爹射进来啦，」快感如潮之下陈云丽放声呼唤道。平时两口子做爱她就时常用这个法儿刺激杨刚，尽管男人不太喜欢公媳乱伦，但并不妨碍她去饰演，去探索。此时，被杨庭松内射，潜意识的感召下陈云丽持续地喊叫着：「哥，公爹射进来了，你爸把怂射我吕锢病…」
  耳畔长鸣时，杨廷松的意识出现了短暂的模煳。除了八月底第一次在浴室里搞儿媳妇时射得量比较多，也比较疯狂之外，还真没有过像今儿这样失控过。只觉得下体射了一股又一股，身子都抽搐起来。对他来说，眼前只剩下这具姿态撩人的肉体，别的什麽都不存在了：可爽死我了，得劲儿，跟结婚时的感觉一样！眩晕过后，拔出鸡巴杨廷松就一屁股瘫坐在炕上。闭着眼，他大张着嘴巴不断喘息着，甭看射了，人却仍旧处于才刚射精前的那种兴奋之态中。因为耳边儿媳妇仍在肆无忌惮对着电话在呼喊着。杨廷松把眼一睁，就看陈云丽大张着双腿，吕镎流淌出自己刚才射进去的精液，那骚态别提多冲击眼球了。
  被这刺激性的一幕蛊惑着，就算杨廷松的心境再如何沉稳、老练，也架不住亲身体验后有过把肉吃到嘴里的感觉：既然在打电话时你能反其道行之，难道我就不能因势利导搞你一次？越想越觉得有道理，越想就越心猿意马，就越难以控制第二春带来的生机所产生出的欲望。
  强烈的罪恶面前，杨廷松没有退缩和回避，迎难而上有如神助一般从炕上立起身子。他把衬衣一脱，跪着凑到陈云丽的两腿间，呼喘着，对着电话那边先是喊了两声「云丽」，中间稍稍过度了一下，就马上喊道：「云丽给谁打电话呢？」说话时他望着儿媳妇那湿漉漉的肉褐色淫穴，嘴里念叨叨囫囵得不清不楚：「破的烂的没用的就不要了，收拾收拾，你抬一下……」双手抓住陈云丽裆前的连裤袜勐地一扯，在她「啊」的一声之下，那整个饱满肥沃的三角区便完完全全暴露出来。
  「咋啦？」电话传到这边时，陈云丽由惊诧转而沉寂起来，她喘息着盯向杨廷松。她在他的目光中看到了兴奋，原本准备刺激自己男人的话在这凌厉的目光中也给她瞬间改了过来：「嗯，床单，嗯撕了。」
  闻听此说杨庭松脸上一阵得意：到头来脸儿还是要的，还是要顾及的嘛！脑海中一阵盘旋，打定主意。顺势扛起陈云丽的大腿，杨廷松呵呵笑了起来：「云丽你穿这麽干净漂亮的衣服，我搞你就甭动了。」龟头抵在陈云丽的律鲜闭要插入，忽听得电话那边叫了一声「爸」，杨廷松勐地哆嗦了一下身子，抽回身子时他急忙做了个深呼吸。
  在儿媳妇含情脉脉的注视下，杨廷松咽着唾液「嗯」了一声，叫道：「老大啊」，很快眼睛便盯紧了身下那个仍旧流淌着精液的肉穴上，被它深深吸引住。
  濡湿的肉穴虽没大的碰撞，却因性欲高涨变得愈加殷红肥沃，正翕动着它那两片滑熘熘而又无比褶皱的肉翅不断拍打着羽翼展翅欲飞。成熟丰弹、饱满腴滑。此情此景之下，杨廷松的释放过的生理和禁锢下松动的心理一下子汇聚到了一处，轰然倒塌全部敞开，变得激情澎湃无所顾忌起来。
  喘息着，杨廷松顺势将自己的龟头再次抵在儿媳妇的律希颤抖着说：「老大你还，还没打牌？」
  「三缺一，正等人呢。」
  回头看了眼桌子上的电话，于短暂的沉默中杨庭松自言自语道：「爸弄云丽呃～你就甭管了」，「呃」的声音发出来时，硕大的龟头完全陷入在儿媳妇的吕铮迅速插了一下又拔出来。
  这当着电话里的儿子的面说这样的话、做这样的事儿，简直太疯狂了，疯狂到性欲高涨无法无天，鸡巴抵在律暇陀炙担骸冈评鲞馈直说不让你弄，嗯，那就扒开了吧。」重复了之前所做的动作，又把龟头杵进去，出熘了一回。
  本来是想挑逗自己老公给他听听的，却不想调情变被动反倒让公爹借势上位。陈云丽咬起嘴唇有些不知所措，她哪见过如此肆无忌惮的公爹。这还是曾经那个和蔼可亲，慈眉善目的人吗？是不是看来已经不重要了，自己跟他做也做了，想这些还有用吗？
  在杨庭松灼热目光的催逼下，陈云丽心里一阵烦乱，不得不把话接过来：「爸，我来帮你。」手一捶，搭在了自己的律希按杨庭松所说的那样把自己的阴唇扒开了，敞给了公爹。
  低头望向儿媳妇湿漉漉的肉隆―黑痣被一层水儿浸润着――又滑又亮而且如此醒目撩人――正汩汩流淌着自己的精液。儿媳妇居然如此听话配合，杨廷松就压抑着自己的喘息，抖动着身体朝前一送，尽力用平和的语气说道：「要是不去跳舞，云丽呃～你就看着爸弄。」借着润滑劲儿便把自己的龟头送进了儿媳妇的吕铩
  这极度溷乱的场面，纵使杨廷松育人教书一辈子，韬光养晦的心里也不禁被儿媳妇肉欲的身子送上了巅峰，搅合得一塌煳涂：「云丽呃～行啦，不，咱不用套了。」在自己儿子几乎能听见的范围内，杨廷松的汗毛孔都炸起来了，下体也相应地硬到了极致：「云丽啊～嗯，你就看着爸弄呃～听话，呃啊。」话语交接处总是不经意卡那麽一下，与之相应的是，鸡巴准会在那一刻H进去，做到同步、一致。
  「爸你别……」骨酥肉软，未说完陈云丽便咬紧了牙关，手也扬了起来。颤抖着双腿，她只觉得下体被塞得满满腾腾，涌溢如潮又酥又麻，若不是迅速用手捂住嘴巴，恐怕自己真会失控喊出声来。
  「爸，别啥都亲力亲为。」电话对面的声音有些嘈杂，尽管杨刚听到父亲的声音有些不同，但以他对杨庭松的了解，万不会想到父亲真的如同媳妇儿说得那样，做那种公媳乱伦勾当。
  「嗯～老大，嗯～，那也不能让云丽呃～干啊，我这不也是为了活动活动腿脚吗，呃～云丽啊由我来，呃～挺好的。」杨庭松把眼一闭，做了几次短距离的抽插。他把鸡巴一拔，抽出儿媳妇阴道的瞬间把眼睁开，盯向陈云丽的脸：「云丽，这回可以了吧！」
  「嗯，弄得挺好。」在陈云丽粉面漾红羞羞答答的目光下，杨廷松颤抖着伏低了自己的身体趴在儿媳妇软床一样温润的身子上：「那就好，嗯云丽……你就看着爸弄。」
  调整好身体的位置，他把硬棍一样的鸡巴缓缓地，一点一点往她的吕锊濉Ｕ个过程中他一边看儿媳妇嘴巴翕合时脸上的舒醉表情，一边享受鸡巴插在肉穴里那层层叠叠做着跳跃式蠕动的快感，直到齐根没入，鸡巴顶到碌木⊥贰
  「好啊……」陈云丽一扬脖子，咬着嘴唇应了一声，同时伸出手来掐在杨庭松的胳膊上。
  「一会儿跳舞不就活动了吗？」杨刚并不知情，他插了句嘴，这无形之中的推波助澜简直恰到好处。
  「嗯～老大啊，你和我儿媳妇呃～儿媳妇云丽，变着法儿哄我！云丽呃～疼爸都知道。」每每提到陈云丽时，杨庭松总会须臾停顿下，然后迅速把话说完，其时其地他H着自己的儿媳妇，脸都纠结在了一处。
  「嗯爸……你慢点……」与此同时陈云丽的双腿交叉一拧，下体被塞满的感觉让她下意识夹住了公爹的腰，撒娇一样喊出来，衔接得天衣无缝竟然如此配合默契，还来回耸着胯骨迎合起杨庭松H击：「爸你真有劲。」不过发出来的声音并不大。
  「老陈来啦。对了爸，你别太操劳。」听闻到杨刚说了这麽一句，陈云丽咬着嘴唇叫了一声：「哥……爸他……」，她斜z了一眼杨庭松，见他连连摇头勐地砸了下来，下一秒时分她脑袋就后仰起来，双手抱住了自己的脸，白皙的脖颈都绷出了青筋。
  「咳，老大。」咳嗽的同时，杨廷松把鸡巴缓缓拔了出来。一方面是强烈的快感在不断冲击，另一方面是性交时他不想让儿子再继续听下去了：「挂吧，老大。」
  「哥……」陈云丽清啭回旋的声音如她那双月牙，似水柔情，撩人心魄。见他俩还要继续，杨庭松的心里实在太压抑了，就抱起陈云丽的身子，示意她让去挂电话。
  「哥，晚上早些回来。」
  「嗯知道，辛苦你啦。」
  从后面看着陈云丽黑乎乎的下体一片泥泞，杨庭松呼哧带喘地跪过去，抱住了她的屁股。面对着儿媳妇如此丰腴肥美的身体，愧疚感和罪恶感已经被淫欲所替代，咬着牙杨庭松就把鸡巴送了过去：「云丽呃～咱，别打扰老大啦！」在陈云丽探身去按电话的瞬间，杨庭松咳嗽着又补了一句：「云丽呃～你让爸搞，呃啊，呃啊。」一杆子到底，在电话挂点时掐的时间恰到好处。
  被强行突破身体，未躺回炕上陈云丽就挺起了上身，脑袋一扬喊叫起来：「插到底啦……」屁股的肉在颤，啪啪啪啪的撞击声便响彻起来。
  「呃，呃，呃，爽不爽？啊呃，啊呃，告公爹爽不爽？」极度亢奋中，杨廷松快速抽插着，撞击在那对大屁股上，砸出了一大片肉花。
  「嗯，嗯，顶到啦，啊，爽嗯，啊……」意乱情迷，陈云丽不停地摇晃着脑袋。如她所说，快感一波接着一波，戮透坏了的水龙头，水儿哇哇地往下流。
  见儿媳妇高潮叠起配合起来像兔子一样乖，杨廷松立马把她抱推到了炕上：「把腿盘我腰上，继续。」看着她腿上穿着的肉色丝袜，腴润紧致透亮，给儿媳妇的身子搬过来后，连短暂的空闲都不肯放过――旋转着身子也要蹭一蹭陈云丽的大腿，去感受儿媳妇大腿的紧致和丝袜的顺滑。
  「可得你H了。」陈云丽在不停娇喘着，脸蛋红润，明眸善睐下的一双弯月顾盼生辉，勾了杨廷松一眼，大腿也勾在他的腰上。
  「你不也舒坦了吗！」杨庭松笑着伏低了身子。他把左手搭在了儿媳妇的肩头上，右手则从下面抱托起她的脑袋：「咱们爷俩在干啥？」瞪大眼珠子注视着陈云丽的脸，顺势把鸡巴捣进她的吕铮一边用鸡巴一下下不停地夯击着她，一边问。
  陈云丽脸上和脖颈上均显出了红潮，醉眼朦胧似的斜睨着杨廷松，翕合的小嘴喘息不断：「啊，啊，在乱伦，啊，啊……我在跟你H隆…」
  颦起的眉角汪着水儿，脸拧在一处时，公爹的脸就贴了上来：「谁在你身上H你呢？」
  陈云丽迎合着，张开了嘴巴：「我公公，公爹在H我，我让的。」
  见状，杨庭松伸出舌头想要探进去。陈云丽把头一扭，躲闪开来：「H我，嗯，快点。」推起了杨庭松的身子。
  「天凉了，下次再搞给我穿肉色健美裤吧。」
  「呜呜，你个色鬼变的，咋就让我遇上你了。」
  「爸这不也是替你着想吗。」
  「就那麽想搞我？嗯，嗯，嗯，你可真会玩啊……」
  「你不也一样！谁叫你这麽骚呢。」
  「呸，骚也是骚给你儿子看的，嗯，啊，真会刮我，啊，啊，大鸡巴扒灰佬。」
  「再给公爹，呃，呃，叫几声，对，呃，呃，就这样叫床，呃，刺激啊，叫我公爹，哦呃，儿媳妇你肉味咋这麽浓啊，连脚丫都这麽性感。」
  「哥啊，公爹他H我呢，还舔我脚丫，啊，啊，啊……」
  「我，我，公爹还想，想让儿媳妇你，呃，呃，呃，让你给我生孙子呢，呃，呃，呃……」
  「啊啊……要射了吗？啊嗯……老淫棍你……得劲儿啊公爹……H我……晚上去我房里，啊，哥啊，我让他接着H我，啊，啊……」
  「把你真丝，呃，穿好，呃，我不想戴套，呃，呃，还有连裤袜……」
  「啊，我给你，啊，穿啊。」
  「哦，可不许再反悔啦……呃，呃，我要射了，云丽呃啊，呃啊，射你这肉欲的小脚上。」陈云丽只觉得身子一空，哎呦呦叫的同时脚丫之上便热乎起来，在一片氤氲中，高跟鞋被脱了下来，她看到老东西手握着阳具，把那坨白的精液系数喷射在了上面。
  秋高气爽一片明亮，天是如此的干净，一丝杂色也无。季风气候的泰南处于深秋中，可见的树叶已经微微泛黄，早晚有些凉，不过中间这段时间气温还是挺怡人的。
  杨刚那边已经打了两圈牌了，他手气不错，牌桌上大约堆了好几百块。丁孝宇夫妇则是嘴顶嘴，两边一合计不输不赢，而老陈那边手气就不是一般的背了。不过老陈一脸笑容，似乎并不在乎输赢的多少，反而谈起了近一段时日发生的事儿：「他大老美仗着海湾打赢了就来咱这边闹屁，f14 不照样儿被苏两七给吓跑了吗！」随后又不住叹息：「唉，老苏也是，解体之后乱七八糟，不然老美也不这麽猖獗。」
  杨刚打出个「白板」，此时风头正劲：「资本主义国家嘛……据那些去紧北边的人说，独联体那边很乱。」
  丁孝宇点了点头：「解体之后人心涣散，搞得国不国家不家。」
  老陈接茬说：「咱这边下岗还不算严重，紧北边那头就不行了。」
  杨刚点了根烟：「泰南这不正招商引资呢吗……就是外贸那边挺严峻……」
  他这一提，老陈想到出门时碰到了陈云丽，笑呵呵地说：「杨局，我看他婶儿去那头了。」
  杨刚抓过牌来摸了摸：「是，我爸驮着过介的，给小二收拾收拾家里。」翻过牌来照着桌子上一拍，推倒了牌：「溷掉七大套。」对着老陈笑容满满：「这前儿他们应该在舞厅跳舞呢！」
  他这一说，丁孝宇的媳妇儿李继红一边掏钱，一边把话接过来：「云丽早就说下午要去跳舞，难怪身材保养得这麽好。」
  杨刚心里得意，有感于父母替自己照看孙女，一边收账，一边说：「老两口忙忙碌碌一辈子，也不得闲。」
  丁孝宇点了点头：「杨老师教书育人在学校前儿就闲不住，难得退休之后能散散心，乐呵乐呵挺好。」
  杨刚点了点头，冲着丁孝宇说：「可不麽，说他多少次了都，总推三阻四。我就跟他讲，劳逸结合不也挺好，再说云丽那边跳舞也得找舞伴，我没空时爷俩一起跳不正好。」
  李继红频频点头，应声笑道：「赶明儿我们佳佳嫁过去，一家人都能开个舞会了！」
  杨刚一边捋牌，一边说：「难得呀，难得我爸他跟云丽去舞厅跳舞介。」
  杨刚嘴上说的媳妇儿和父亲在舞厅跳舞，确实公媳二人正在跳，只不过……
  就看政府路平房的屋内，公媳二人几近赤身裸体正搂在一处，之所以这麽说，原因在于女人的身上还穿着一条破破烂烂的肉色连裤袜。但看丝袜上面精液斑斑点点已经印湿了她的大腿内侧，留心细看的话，还会发现她的肉穴正在翕动不已，随着挤压蠕动也跟着往外流淌着男人的怂液。而此时，男人跨坐在炕沿前，展开双臂抱住了女人的腰，女人则顺势跨坐在他的腿上，双手搂着男人脖子时，精液都躺在他的腿上了。
  男人伸手掰开女人滚圆的大屁股，硬如钢铁的鸡巴根本就不用扶着便找准了方向：「来云丽，坐公爹鸡巴上来。」
  踩穿着高跟鞋的陈云丽挺抖着涨凸的奶子，缓缓坐下身子，待龟头嵌入自己的吕铮刚想循序渐进，腰上的大手便拖着她的身体往下一拉，就呻吟起来：「你又生捋」，在执拗中听到男人怪叫起来：「太紧了云丽，不过，你给公爹捋得真舒服，嗯哦，知道这姿势叫啥吗？」
  「啊嗯……」陈云丽秀眉紧蹙，哼吟着摇起了脑袋。她往杨廷松身上一扑，搂紧的同时，奶子挤压磨蹭起来：「把招都给你儿媳妇用过来吧。」
  鸡巴从陈云丽体内滑出来，杨廷松就深吸了口气。他一手摸抱着她的丝袜大腿，抠抓的同时，脸在儿媳妇两乳间摩挲着寻找奶头，另一只手则搂抱住她的腰：「这做吟猿抱树，坐下来继续给公爹捋。」
  「知道的还挺多，你个道貌岸然的老家伙，我腿都让你H软了，」陈云丽喘息着瞄了杨廷松一眼，再次塌身坐下去：「不许搞突然袭击，知道不？」
  杨廷松点头如捣蒜，他在陈云丽的胸前看了一会儿，又把目光盯向她的大腿。眼里肉光粼粼，色泽令人怦然心动，杨廷松就禁不住慨叹起来：「你这两条腿真有劲儿，就是可惜了这麽好的袜子。」伸手抻拉起儿媳妇的丝袜，清脆的啪击声响过几下之后，就听她说：「那你还把我丝袜祸祸了？」
  「见你穿肉色我就受不了」，看着儿媳妇目光低垂看向下面，杨廷松也把头低了下来，他嘿嘿淫笑抱住了她的腰：「往下坐啊，公爹我还等着你给捋呢。」
  故技重施，搂抱着陈云丽的身子往下一坠。陈云丽勐地抬起头来，她「啊」的一声长吟，指甲都陷入到杨廷松的肩肉里，双腿一软不由得就盘在了公爹的腰上，高跟鞋相互碰撞传来笃笃的磕碰音儿，身子就给颠了起来：「老东西你……H死我啦……」
  「呃，呃，看着你公爹我的阳具，呃，H进去，刺激吧！」
  「嗯，嗯啊，啊啊……」次次都是一插到底，骨盆都给他捣酥了，不过确实非常舒服，换来陈云丽畅快地欢叫：「嗯啊，嗯啊，大鸡巴插得好深啊，我给你，给你捋，捋死你得了。」大屁股对着身下的鸡巴狠狠坐去。
  紧紧搂住陈云丽的腰，颠着身子杨庭松朝着上面不停地挑穿着阳具，粗喘声如同老牛，汗滴滴答答往下淌：「啊呃，哈啊，捋死了啊，就没法跟公爹过夫妻生活了，呃哦，得劲儿啊，过瘾啊！」跳跃中的白肉把胸一挺，高声叫道：「老扒灰，呜呜，吃你儿媳妇的咂儿，嗯，给我唆啦……」硕大的奶子涨了一圈，其上的奶头凸挺出鲜嫩色，布满了口水，扑棱着就被杨廷松吸进嘴里。
  叼住了儿媳妇左侧菜花状迷人的奶头子，他吧嗒吧嗒地嘬着，彷佛能从里面吸出水儿，吃得那叫一个津津有味。
  「你可真会玩，啊，舒坦，啊……老家伙真会玩女人……有没有在外面做对不起我婆婆……嗯，得劲儿……」送着身体给公爹连嘬带H，陈云丽的叫声变得更加飘忽不定起来：「晚上来我房里，啊，我还给你穿丝袜高跟，啊，跟你过夫妻生活……」说话时，她的双手死死地搂住了杨庭松的脖子，「我用赂你捋，把伺候我哥的，啊，我哥享受过的，啊，我都给你，啊……」咕叽咕叽的声音迷幻而又催情，令人沉醉其中，放纵着、解脱着、升华着，「啊，我还，哦，还给你生，啊啊，啊啊，生孙子……」情欲高涨，针扎似的不停抖动身体迎合撞击。
  「给我生孙子？」把速度放缓了下来，杨廷松吐出了儿媳妇的奶头，稍作休息。这喘息的当儿，他连连咀嚼儿媳妇的话，只觉得下体在一圈圈肉套中被箍得酸爽无比，龟头浸泡在火热的肉穴中被不停嘬吸研磨着，再看看儿媳妇那张爬满红晕的俏脸，他从未在这张脸上见识过如此生动、如此迷人的一面，顿时心花怒放，再次动了起来：「生孙子，呃，受不了啦儿媳妇，呃呃呃，你叫得真骚，云丽啊我给你，我给你，呃呃呃呃，公爹把孙子都给你。」
  做的时候杨廷松双手抠抓在陈云丽的大屁股上，他一边卯足了劲往上顶着，一边又扭曲着脸，不停嚎叫：「呃啊，呃啊啊，妖精啊云丽，公爹我H死你，哎呦啊，乱死我啦，呃啊……」
  「有种你就把我H死……」就看陈云丽的大屁股上下起落，来回吞吐着杨廷松的鸡巴，翕合间进进出出，她怀里的杨廷松说完话龇牙咧嘴在叫着劲儿似的，而那根油滑的大鸡巴抽抽缩缩，没一会儿工夫便布满了白浆，并且从彼此交合处往外渗透着浑浊的溷合物。
  与此同时，屋子里又传来了陈云丽销魂蚀骨的叫声：「啊啊啊，你敢不敢做给我哥看……啊啊啊，又丢出来啦……」
  两具精赤的身体缠在一起不停扭动着，从炕上到地上，再躺倒在桌子上。除了射在自己脚丫的那一次，剩下的都是内射，到了后来，陈云丽都忘了自己跟公爹一共做了多少次，反正最后一次在浴室里做的时候，她叫得非常欢，只把杨廷松都给榨干了。
  ……
  上一秒还在回想着，下一秒门帘外传过来一道清脆声，不但给冰冷的院落带来了生机，还打乱了陈云丽的沉思：树上的鸟儿成双对，绿水青山……声音由远及近，唱的时候有些吊儿郎当。
  收回心神，陈云丽抹了下自己的脸。她隔着玻璃已经看到了杨书香，面上一喜，怅然的心里疏通开，竟一下子变得欢实起来：万幸现在我跟三儿已经搞上了，哥也看到了……历经多年，又在这半年中磕磕碰碰走过来，好事多磨总算让陈云丽这颗不平静的心能够安稳下来，再不去纠结自己跟公爹的事儿。
  「娘娘……」没等杨书香撩帘儿，陈云丽便探出身子，杨书香一个急刹车身子顿在原地。瞅着陈云丽，杨书香嘴角就扬起来，又叫一声，飞扑上前展开双臂抱住了陈云丽的腰：「啥时回来的？」
  三儿的欢喜劲儿感染过来，陈云丽笑靥如花，捧住了他的脸：「回来好几天了。」打量起眼前这个眉眼清秀的小伙子，见他脸上乍红，一时间陈云丽春情荡漾，贴近他耳旁说道：「还以为你把娘娘忘了呢！」
  「忘不了你！」杨书香呲牙一笑，很快便有模有样地学着她的姿势，做了个咬耳动作：「晚上我去东头看录像，你说，你说我能喝酒吗？」
  身体挨着身体，陈云丽就用手掐了掐杨书香的脸蛋：「这回娘娘好好陪着你喝，喝多了……就睡觉。」
  「跟上回看录像似的，那样儿？」杨书香的手渐渐下滑，摸在陈云丽的屁股上。陈云丽任由杨书香做着小动作，笑说道：「你还说，上回喝多都吐了，躺在床上叫看录像吗？」掐着自己娘娘的屁股蛋，心里一阵突突，想起了在姥家给她打的电话，杨书香嬉皮笑脸道：「周五内晚上……」嘴就给娘娘捂住了，声音说不出的酥软：「这回你大给你拿回不少好东西呢。」
  话刚落，柴灵秀便走进后院，见戳在门口当不当正不正的二人搂搂抱抱，她摇了摇头，哼道：「香儿……」儿子越来越不规矩，也不怕他娘娘笑话。
  「哎」嘴里答应着妈妈，杨书香把手撤了回来，他回头看了一眼立马又转回头冲陈云丽说：「娘娘，你里面……」终于孩子般焦急地问了出来：「穿连裤袜没？」入眼处，彩云朵朵，樱桃小口微张……

锛锛у涔
  老宅这闲置的西屋本就是个空房摆设，自秋收打短儿睡过一两次便一直空闲下来。至今，炕上面铺的仍旧是伏天纳凉的芦苇席子，入冬时曾给大炕过几次火，结果弄得满屋子烟，后来又陆续点了几次，干脆就把灶膛给堵上了。此时，炕上堆满了大大小小的盒子，错非是家里人明白那是年节杨刚和陈云丽捎回家的，不知道的还以为是打家劫舍抢来的呢。
  “三儿，烟花爆竹都放厢房套间里了。”陈云丽一边拉着杨书香的手告他，一边又召唤柴灵秀：“小妹，妈可能是出介串门了，我一个人儿正腻得慌呢！”说话间，娘仨相继走进堂屋。
  看到西屋堆积如山的东西，杨书香嚯了一声。年节往家拿的东西是越来越多，就溜达过去，拿起这个看看摆弄那个瞧瞧。
  “香儿！”杨书香正翻腾着，就听妈叫了他一声。放下手里的东西，见妈妈微微撅起嘴来，眼波流转时似嗔似怪，杨书香就笑着冲她吐了吐舌头。
  “把商店搬家来了。”站在西屋门外看着琳琅满目的东西，柴灵秀捂住嘴巴轻笑了一声。
  “东院那边弄介了，我寻思这边用度更大就多留一些。”陈云丽挽住了柴灵秀的手。
  “他爷在家呢？”听到东屋有人言语，柴灵秀努了努嘴，问陈云丽。陈云丽点了点头。柴灵秀忙走过去，撩开门帘。见赵永安也在自己家里，一并打过招呼。听妈妈叫了声“永安叔”，杨书香猛地把目光瞅了过去。凑来杨书香是知道赵永安时长跑过来跟爷爷一道喝茶的，却在得知赵永安的为人后，警惕时心里膈应起来：你妈的，还敢舔着个铝撑芪壹依矗扛糇琶藕傲司洹耙”就把赵永安给甩了。
  “咋不跟你老爷打招呼？”柴灵秀朝身后笑了一声。走进堂屋杨书香一抹嘴角，哼哼哈哈：“哎呦，老爷多咱过来的？前两天听说你上火了，那嘴好了没？”别人不知杨书香话里的意思，赵永安可是心知肚明。他一边笑，一边点头：“老爷没事了……”
  “真没事了？”随着陈云丽和柴灵秀走进屋，杨书香阴阳怪气地凑了过去：“要不要我给看看。”扬起左手来。赵永安下意识挪了挪屁股，把身子靠在椅子上，生怕这混小子不管不顾给自己来个嘴巴，他可是见识过杨书香翻脸时的样子。
  杨书香扭头冲着一旁的杨庭松笑了笑：“爷您没看书？”继而把手一收，用大拇指划拉几下眉毛，冲那赵永安嘻嘻哈哈：“好了就行啊，这眼瞅着也该过年了，别到时吃不着好东西。”他这一说，屋子里的人都笑了。
  “杨哥，杨哥……”喊声嚷嚷到院子里，随着脚步的临近，传到屋内。一听那声音就知道是焕章在叫，杨书香刚要抬屁股走出介，赵永安就站了起来。他冲杨庭松念叨：“老哥哥，那我就不待着了，家走看看介，兴许伯起该回来了。”
  “再待会儿。我们老大和老二不跟着一块走的吗。”杨庭松挽留着。
  二老这对话声音立时引来杨书香的注意。他心说赵永安急着回介干嘛，欺负琴娘介？朝着柴灵秀言语道：“妈，我玩介了。”溜溜达达走在头里。到了堂屋，赵焕章和赵保国跑着就冲了进来：“杨刚杨哥……”
  “拿的是啥玩意？”看焕章手里提溜着个缠着布头的铁桶子，杨书香伸手一卜楞，要了过来。赵焕章见自己爷爷在这，叫了一声，然后一搂保国脖子，解释道：“保国看咱们回来，回家拿的。”
  “这不炮筒子吗！”看了几眼这半米多长、比一块钱钢G粗两圈的家伙，上面用一层帆布包着外皮，杨书香心说还够仔细的，就用手反复颠了颠――家伙事趁手方便，玩完了还不占地界儿。保国嘿嘿一笑：“前两天让我爸从铁厂踅摸来的，我说是杨哥你要的，不然他不给我弄。”
  “你小子还真会往我身上推，到时候我就告你爸我什么都不知道。”卜楞着保国的脑袋，杨书香呵呵直笑。回头扫了眼赵永安，眼珠子一错，回转过身杨书香呼唤起保国和焕章：“走，带着二踢脚咱出介打喜鹊窝介！”他这一招呼，陈云丽和柴灵秀从里屋呼唤道：“放炮可小心点。”杨书香言语了一声，拉着保国和焕章往外就走。
  “杨大爷这得拿回来多少啊？都下不去脚了。”冲进东厢房，焕章和保国俩眼瞪得贼亮，见套间的床上和地上摆得满满腾腾，别的不说，光是盛烟花爆竹的口袋就不下十个，羡慕得没法。
  “回头我匀给你们！”这么多炮，比去年拿回来的还要多，杨书香心里也美，就卜楞起脑袋来回踅摸，忽地从床铺上看到了月份牌，够着身子拾起了一卷。打开一看，上面是穿着三点式的女人。这时，焕章凑了过来：“我H，光屁股的。”一嚷嚷，保国的注意力也给吸引过来。见上面标记着“大和”，杨书香呵呵笑道：“小鬼子的。”赶忙卷起来，轰着保国又捡起了另外一个：“去去去，小肖孩看啥看？外面等着介！”保国撇着嘴：“切，不就光屁股的吗，我又不是没看过。”心思在那炮上，扭头继续翻腾起炮口袋。
  除了小日本的，挂历上还有人高马大的西洋妞，一个个的油光水滑、风骚百媚。没工夫细看这大堆东西，下意识之间杨书香就扫了一眼墙南头的书匣子，赵焕章却嘀嘀咕咕从那不知叨咕什么。
  出了门，让保国去外面等着，赵焕章一卜楞杨书香的胳膊，趁机跟他言语了起来：“我说杨哥，咱班那么多女生，你咋就不开窍呢？你是不知H女人有多爽，你要知道……”在陆家营的那几天，焕章可是尝到了甜头，周六那天明着是答应了跟自己母亲一道去梦庄，实际半道就跑去小王庄找吴鸿玉了，若非是快过年了，他真就想一直在姥家住着得了。
  “有多爽？还我开窍～我快踢你了我。”杨书香嘴上说却把身子闪到一旁。焕章这厮就是个下流坯，最近添毛病了，甭看他手里提溜着二踢脚，背不住就把手掏过来弄自己一家伙。
  “杨哥你躲啥？”赵焕章嘿嘿笑着，抢步凑到杨书香跟前鬼鬼祟祟地说：“内咂儿那叫一个瓷实，不是吹牛逼，真的，可比咱村针织厂那些老娘们的咂儿挺头多了。”一边说一边比划。
  杨书香歪着脑袋上下打量着赵焕章：“你咋知道不如……有多挺头？”听杨哥这样问，焕章吧唧着嘴琢磨了一下，嘿笑道：“我就打个比方说啊，你看我妈了吗，内咂儿就有点嘟噜（下垂），别看我没摸过，我觉着没有咱女同学的瓷实。”说完，他看杨哥一脸的迷瞪，忙饶了一句：“我可不是说你摸咂儿的事儿，我就觉着你不是爱摸……”说得杨书香脸都红了，不等兄弟把话说完，半截腰一拦：“我什么时候爱摸咂儿了？你看的时候那是哪年的事儿？”
  赵焕章蔫溜溜笑着，忙解释：“甭管哪年看的吧，杨哥我没说你摸咂儿不好，这不跟你说正事呢吗！放着河水不洗船，人家乐意，还巴不得让咱们摸呢！”停顿少许，立马又说：“不是我说，就王宏那点屁心思，看化学老师也就罢了，成天还鸡巴盯着针织厂的老娘们看，H，粗俗！”
  “粗俗？我看你是受病了！”杨书香一翻白眼，抬腿就走，再说下介指不定焕章又要说什么呢。
  “杨哥你真是根木头，咋就想不明白呢！”合着解释了半天白费劲了。焕章尾随在后，一把拉住了杨书香的胳膊：“许加刚内露济过他们班的女的，咱又不比他差……”提到许加刚，焕章脸上除了鄙夷，难免还夹杂着一脸N瑟：“你瞅狗篮子内揍性，成天扎大鹏他们家。一句整齐话不会说，牌也打不好，连大鹏都憋不住开始骂他了，”似乎是因为小树林打出了气势，终于扬眉吐气了：“卵的要不是叫咱们给打服了，会花钱？会出这个血？H，一瞅卵的像狗似的跟在咱们屁股后头，我心里就痛快！”
  “提内垃圾干嘛？内就一小人！”看焕章得意起来的样子杨书香摇了摇头。那几天他大部分的时间都在后院姥家，除了帮忙擦了擦玻璃，剩下的时间基本上都用在写寒假作业上了。周六上午表嫂带着许小莺，撺掇大伙一道去梦庄洗澡烫头，琴娘那边带着马涛也过来了，因才刚理的发，杨书香就没跟着。
  “不是提他不提他的事儿，你不也看见了吗，周五内天他就上赶着跟咱们玩，又没求着他，死乞白赖晚上又找咱们玩牌，转天还一个劲儿说请我吃饭，我都没掸他。我就说连内垃圾露济过女同学，凭啥你就不……”
  “我就咋了？凭以后，你甭抄我作业。”这句话就给焕章堵了过去。
  “别介杨哥，到时我妈知道了准又该翻翻我了，你也知道，我是越来越烦她的碎嘴唠叨。”胳膊肘夹着那两捆二踢脚，焕章干脆搂住了杨书香的肩膀。
  杨书香锤了焕章一撇子：“翻翻你还不进味儿呢！没事儿在家多陪陪她，成天净胡琢磨管个鸡巴用！”
  “这不陪着呢吗！”焕章一呲牙，一脸的嘻嘻哈哈：“在姥家不天天陪吗！”
  “内天马涛跟我琴娘泡澡去了，你半道上跑哪介了？”不等焕章言语，杨书香对着焕章的下体就是一掏：“以为我不知道，臭小子！我看你是陪小玉介了吧！”
  “哎呦杨哥……马涛内叛徒……”
  “你就不叛徒？走吧，别让保国等腻歪了！”
  到了西场，瞅见赵永安站在坡下施施溜溜的样儿，杨书香心合计，这掠值胱鸥陕铮孔炖镒匝宰杂铮骸罢饧咐够吗？”从那反复嘀咕了好几遍，把焕章和保国的注意力吸引过来后，杨书香伸手一指北头旧河那边，告诉他哥俩：“要不你们先过介，我再进屋拿捆二踢脚。”
  “那杨哥你可快点。”
  支走那哥俩，见他们一溜烟跑去北头，杨书香往坡上一蹲，嘿嘿笑着把矛头指向了赵永安：“我说咱就甭拐弯抹角了，有啥话你就明说！”
  赵永安见杨书香摆出了架门，左近又没人，鼓秋个来回就凑了过去，站在坡下干笑道：“香儿，那事儿你没……”
  杨书香楞瞪起眼珠子，伸手指向赵永安：“那鸡巴事儿你以后给我少干，还有，甭什么事儿都拦着我琴娘不让她做，我还告你，以为算计了我我就怕你啦，H，大不了咱就鱼死网破。”
  赵永安预想到杨书香会急，也知道自己做的事儿不太干净，但听他口气不像是把事儿嚷嚷出介的样儿，为了落实情况，只能陪着笑脸低三下四去说：“是老爷昏了头，可不敢再干了……冲着你赵大的面子、跟焕章的交情，老爷啥也不给你抖落。”
  “抖落？你给我玩蛋介吧！妈个碌钠鄹何仪倌镆涣锕唬信不信我弄死你卵的！”触了底线，杨书香的混劲儿就上来了，站起身子就要抽赵永安。
  “你小声点……”赵永安连忙稍后。他心里怕的是杨刚，凑来也知道闹大了对谁都不好，就苦拉着脸央求：“老爷都快六十了，难不成你还让老爷给你下跪？”
  “走，你给我走。”压抑着心里的冲动喊了一声，杨书香掏出烟，冲赵永安一立眼珠子，把手戳了过去：“再要是让我知道你祸祸琴娘，提谁也不管用！”懒得看赵永安，见他知趣蔫溜溜地走了，朝着他背后啐了一口：你个老不死的东西。嘬了两口烟，听到北头咚咚咚响起了炮声，把烟丢在了坡下，冲进了后院。
  看着堆放在床铺上的挂历，杨书香又抹瞪起大眼珠子瞅了瞅南墙的书匣子，就摇了摇头。撩开挂历看了看下面。这挂历和法治文学是挨在一块的，看来明年这套间里又不知会多出多少箱“书”了。杨书香有些戚戚，忽地笑起来，心说我是不是也受病了？到院子里扫了一眼东屋，妈和娘娘坐在炕里头正不知说着啥呢，见她们脸上带笑，杨书香提溜着二踢脚径直奔了出去，心也豁然多了。这豁然的心情在经过赵伯起家时，稍稍绕了一个圈，就把它传递给了马秀琴。
  “可不许那么大胆儿，拿着二踢脚放！”琴娘嘱托的声音响在耳边，手就给她拉住了：“你等琴娘把项链戴上。”
  马秀琴急匆匆地把桌子上的花瓶扣过来，倒出一个四四方方的纸包。鸡心领的毛衣在马秀琴蒲白的胸脯上敞开一三角区，她当着杨书香的面把金项链戴在了自己的脖子上，心形的坠儿亮闪闪地悬在乳沟上，让那肉皮儿看起来都显得更白了。
  “好看！”本来杨书香不想再纠缠琴娘了，却不由得在她戴上项链之后，对着她胸脯多看了两眼：“琴娘你真洋气！我赵大给买的吧，真会挑，戴上之后显得你心口上的咂儿倍儿大！”
  “琴娘没给你买着丝袜……”看到杨书香眼睛里闪现出的光芒，因没能实现他的愿望，马秀琴的心里多少有些愧疚。
  “你可别把内个当回事……”杨书香卜楞起脑袋，仍旧把目光盯向了琴娘的奶子上。
  见杨书香一脸欣喜，马秀琴就抓住他的手放在自己的胸脯子上：“那琴娘把耳环也戴上，你再给看看。”
  杨书香轻轻摇了摇头，把手搂在她的腰上：“琴娘你人好心也好，都在儿心里装着呢。”抱住了她的身子，把眼睛一闭，对着她的脖颈闻来闻去：“刚才我吓唬赵永安来，以后但凡他要是再敢对你指手画脚，你就告我。”
  女人的体香熟悉而又温暖，禁不住让人流连忘返沉醉其中，哪怕心里已经做出了了断的决定，仍免不了被女人身体散发出的母性味道召唤出生理欲望，情不自禁道出男儿的心声：“琴娘，你身上的味儿真好闻……闻着闻着我就起性了……”那是女人不经修饰下的天然体香，最是十六七岁半大伙子难以把持的，尤其对于一个初尝女人甜头的二八孩子，情由心生，向她表达出来：“琴娘，儿想H你……还想抱着你的身子给你高潮。”手自然而然探到马秀琴的衣服里，顺着热乎乎的肚皮摸到了她的奶子上。
  往杨书香的怀里拥了拥，马秀琴也把手搂在了他的腰上。她一边喘息，一边轻喃：“琴娘知道憋坏你了，咱娘俩去厢房吧。”杨书香没接茬，仍旧伏在她的脖颈间嗅来嗅去，回味着独属于琴娘才有的味道。
  “琴娘这几天也没怎么看见你人。”马秀琴被杨书香嗅得脸上飘起了红晕，心如鹿撞，扑腾腾的奶头都给摸硬了。陆家营那几天她倒是经常往返于沈怡家里，真如她说的那样，除了大鹏和许加刚，她拢共也没见着杨书香几次面儿。
  “我在我姥家那院写寒假作业呢。”杨书香闭着眼说，卜楞着脑袋仍旧在闻着马秀琴，还用嘴叼住她的耳垂吮来吮去。
  马秀琴也把眼闭上了，并且微微扬起了脖子。她任由杨书香对着自己的身体嗅来嗅去，把手伸到他的下面摸了摸，硬邦邦的，就小声念叨起来：“狗鸡这硬！去厢房琴娘把身子给你。”
  “琴娘啊……”滚动的喉咙荡漾起一股难以抑制的波动，在琴娘身体上感知过的那难以言表的愉悦让杨书香几乎快把持不住心里的欲望，就差按住她的身子去H她了。
  听到呼唤，马秀琴把眼睁开。看孩子闭着眼不停地哼哼着，她脸现柔情，胡撸着他的脑袋，说：“琴娘在这呢，憋坏了吧，跟琴娘走，去厢房琴娘给你解馋。”
  “焕章还在北头等着我呢！”儿女情长面前，杨书香犹豫起来。实话实说，他真想再搞一次：“我怕对不住焕章……”抬起头，杨书香抽出手来搂住马秀琴的脖子。
  “琴娘不跟你说了吗，你做你的，琴娘乐意让你搞。”马秀琴喘息着，微微颤着身子。
  “我跟焕章是光着屁股一起长大的……琴娘，妈……”在这长吁的喘息声中，马秀琴的身子顿住了。杨书香捧住了她的脸，在她温纯的注视下对着那张熟悉的嘴亲了过去。娘俩舌头交缠在一起，在微不可闻的炮声中，很快就传出了吧嗒吧嗒声。
  炸雷一响，黑烟滚滚，树枝子都颤了起来。赵焕章扛着“炮筒子”已经打了十多发炮弹了，那样子颇有些电影“闪电行动”里的方永平的样子。就看他大喊道：“还是这他妈过瘾。”树杈摇摆，上面的喜鹊窝倒是给轰烂了，虽没见着活物件，不过却非常兴奋。保国戳在一边哈着气，不敢摸炮筒子却想到了杨哥的链子把儿。看到杨书香打远处跑过来，跳着脚喊：“杨哥，放完咱回介拿链子把儿啊！”
  “还链子把儿呢？再把你崩着！”杨书香凑到近旁一边逗着保国，一边从赵焕章的手里接过“火箭筒”。他同样精神抖擞，把炮筒子扛在肩上，二踢脚的信子一揪，提前对准炮口点着了就碓了进去。咚的一声，炮筒子口打出了亮火，炮弹便飞了出去，硝烟滚滚之下，一阵哗啦啦乱响，那股冲劲儿都能把天炸出个窟窿来。
  围着杨赵二人转悠，保国搓着手，跃跃欲试：“年后咱跟隔河的开战，这家伙绝对能把它们压制住！” 杨书香把点着的烟交给焕章，示意让他种火填弹，把脸朝着保国一扭：“压你个屁！哥说的‘寸铁不指人’就饽饽吃啦？告你，炮这玩意也不能随便对着人比划！”
  焕章把烟一叼，指着保国说道：“听见没？炮可不能对着人瞎比划！”把二踢脚一点，拍着二踢脚的脑袋把它碓进炮筒子里。保国歪着脑袋，呲呲直笑：“焕章哥，那你这几天有没有用炮崩人？”咚的一声，吓了他一跳。看着杨哥没事人似的，保国嘿嘿嘿地告诉赵焕章：“上礼拜四内天，杨哥在南坑上没把狗蛋内旅H的摔死。”
  焕章从地上拾起来一个二踢脚，一边揪着信子，一边问：“是吗杨哥？”杨书香从焕章手里抢过香烟，嘬了一口又递过去：“甭听保国胡咧咧！”保国揣着手，跺着脚：“杨哥，除了你我也就跟焕章哥说这么一句。”
  年龄的成长加上心态上的转变，焕章已经不是曾经那个被铁蛋揉捏的孩子了，听闻保国说起杨哥摔铁蛋的事儿，第一个想到的就是铁蛋欺负贾凤鞠：“卵的又来欺负凤鞠姐？”把个拳头一攥，自然而然捏起了手骨，嘎嘎响：“杨哥你言句话，咱哥俩一块揣卵的介！”想起打架之初在小树林里面对许加刚他们十多个同龄人都不惧怕，又饶了一句：“一村的也照样儿办卵的！”
  看焕章哥会错了意，保国把内天的事儿告诉给他：“不是欺负凤鞠姐，是他卵的打我来着。”
  “没点事儿了是吗！”杨书香卜楞起脑袋对着他哥俩笑骂了一句。近处的喜鹊窝已经被炸光了，他四处一踅摸，伸手指了指北面另一棵有鸟窝的杨树：“走，青龙河边上打内喜鹊窝介！”再往北的话，过了大土坡子可就到了青龙河了。仨人先爬上土坡，居高临下看着眼前这条宽阔的、蛰伏下的河流。保国年幼来这边的次数较少――夏天多半是在沟头堡二道闸那边的洋灰池子里趟趟水，可杨书香打小就从这儿长起来的，眼前的一切他闭着眼都能数清楚。
  隔河遥遥望着对面整片空旷的河滩――那个枪毙犯人的地方，来过几次都被公安堵在外头。当年光着屁股来这条河里洗澡都不知因此挨过妈妈多少次打、多少次吓唬了。
  “明年真的打算从老舅那住着？”西北风一吹，杨书香紧了紧脖领子，把目光看向赵焕章。
  赵焕章寻思了会儿，点了下头。他推着保国的身子让他先从坡上出溜下去，然后这才把话说出来：“我老舅说我们家盖房他就先从铁厂歇俩月，招呼不都跟四舅打过了吗。到时候看吧，我妈要是招我回来我就跟我老舅一块堆儿来，也省得她翻翻我。”这其实杨书香从马秀琴嘴里听说过，也没打岔，就从那听音儿。
  焕章说来说去，终于说到了点儿上：“我爸从国外回来时在开发区干了一个月，内厂子里的主任吓唬我爸，差点没让我爸揍了，后来开出租我爸就说，这前儿干啥都能挣钱。杨哥，我是没戏了，就混个毕业证得了。”才刚说了两句，终于忍耐不住：“杨哥……”
  杨书香低头瞅了瞅焕章：“咋了？”把身子蹲下来，接过焕章递过来的烟。杨书香看着保国从那鼓鼓捣捣，喊了一嗓子：“保国，你放的是黄烟炮吗？”怕麻雷子信子急，再崩着他。保国掏着兜门把炮都拿出来了，从坡底下喊道：“是。”杨书香心里这才踏实。他把烟点着了，问道：“兄弟，你要跟哥哥说什么？”
  嘬了口烟，焕章不无得意地说：“杨哥，小玉的抡娼簦　毖钍橄阏酒鹕碜右走，却被焕章一把拉住了他的裤脚子：“杨哥你别走，怎么我一说你就不耐听呢？真事儿，谁骗你谁就内巴佬！”
  听焕章提到女人，难免下面要说的就是如何去做了，杨书香一咧嘴，心直翻腾。自己都崩了琴娘多少次了，当着兄弟的面提这个心里头就异样。不说吧，腿脚子还给他抓着呢，就问了一句：“有多紧？比那个传说的鲫鱼嘴还紧？”这话自然是在老桥头洗澡一帮人起哄时说的。
  “反正箍着我狗鸡倍儿得！戴套都能觉察到。”赵焕章吹吐着烟花，脸上颇有兴致，把大拇哥一比划：“要不你试试？反正我H小玉前儿可提过你，到时咱哥俩还一块上……”
  杨书香把身子背过来，冲向风口。冷风嗖嗖的，在不远处的青龙大桥上稀得拉的过着几辆屈指可数的汽车。“一块上？焕章，七十二条你忘了？”看着焕章站起来，杨书香搂住了他的肩膀：“兄弟，你搞对象哥不管你，非但不管，谁要是敢横刀夺爱从我这就不答应他！”
  “杨哥，我知道。”焕章心中有数，不然哥哥也不会一次次地替自己出头了事。
  杨书香拍了拍焕章的脊背：“兄弟，琴娘待我跟亲儿子没啥分别，你就算混，咱好歹也得把书念了吧，给她个念想。”
  焕章点了点头，知道杨哥说得没错，伸手一指坡下：“哥哥，咱接着炸喜鹊窝介！”一起来到坡下，兴奋劲儿一来，那几捆二踢脚和黄烟炮还禁得住这哥仨放，很快就在他们手里给了账了。
  都在兴头上，哥仨撒着欢顺着省道一边追一边跑，合计着趁天色还早，再搞点玩意乐呵乐呵，就手回介把链子把儿拿来，一并试试火。
  我虽然读书在梦庄，沟头堡毕竟是我的故乡，春来茶馆毫无印象，怎就没看过那位老板娘……杨书香嘴里哼着改编的《沙家浜》，在焕章的配合之下打西场走进自己家。
  刚迈进门，杨书香就看到爸爸蹲在南墙根底下轮着个榔头不知在干啥。细一看，还有一大堆信封散在地上，内脑子里的弦儿可就绷紧了。紧着步子跑过去，杨书香后脊背都冒出了凉气：“我相片内？”他冲着杨伟问了一句，在那堆信封里翻来覆去卜楞，不见自己跟妈妈的合影，又问了一句。
  杨伟根本没搭理儿子，抡起榔头死命地砸着。焕章一看情形不对，杨哥心爱的东西都给祸祸了，卜楞着保国就往后院跑：赶紧找灵秀婶儿介，杨哥可别给杨老师揍了。
  “你跟谁说话呢？”把链子把儿和牛耳尖刀砸成了废铁，杨伟把榔头一丢，站起身子嚷了一声。
  没看着自己想要的东西，杨书香的眼珠子都立起来了：“我跟我妈照的相片呢？” 一边喊，一边飞似的跑进自己的房间。他把抽屉往床上一折，翻腾遍了又返回头跑了出来，冲着杨伟吼了起来：“给我弄哪介啦？”
  杨伟把手一伸，“啪”的一个耳刮子抽了过来，打在杨书香的脸上：“你跟谁说话呢？没点家教了！”这时，柴灵秀和陈云丽已经得着信儿，由后院跑了过来。
  挨了一个嘴巴，杨书香楞瞪着眼珠子不躲不闪，张嘴又喊：“你把相片还给我！”
  跟老子这样说话，要造反是吗？！杨伟轮起巴掌刚要打，手就给柴灵秀攥住了。柴灵秀原本的一张笑脸此时变得冷冰冰的，身子微微颤抖对峙过去：“你干嘛打他脸？” 抢上前的陈云丽搂住杨书香的身子，急得喊了起来：“怎么还抽嘴巴子，小伟你这是要干嘛呀？”
  “你问他要干嘛？”杨伟眉头子一皱，也不管风度不风度了。
  杨书香挣脱了陈云丽的束缚，往前闯了下，面对着杨伟：“你凭什么祸祸我东西？”
  “凭什么？就凭你不学好！”气血上涌，杨伟活动着自己的手腕，挣脱不开就瞪了柴灵秀一眼。相片其实给他放东屋了，见儿子跟老子叫起板来，忍了这么多日子的火终于爆发出来：“啊，之前打架我就没搭理你，来劲了是吗？！啊，还跑梦庄高中丢人现眼介。啊，还当着你们班主任和满屋子老师的面打电话，谁给你的权利？以为我什么都不知道是吗！前两天还跟王辉动手……”杨伟说得呼哧带喘，把手一举，对着柴灵秀和陈云丽嚷嚷道：“我回来前儿看他正站在西场上抽烟呢！”此时，杨庭松夫妇和杨刚从西角门前后脚一块走进来，正听到二儿子杨伟在喊。
  “你给我相片，给我，给我啊！” 除了抽烟，杨书香没觉得自己哪做错了。本来挺高兴的一天，这下子一点心情都没有了。
  “我给你，我给你一嘴巴！”杨伟趁着柴灵秀不备，伸出左手抽了过去。
  柴灵秀一个闪身挤在当间儿，巴掌就落在了她的脖子上。这一下可把杨书香打急眼了，脑门子青筋凸显，他扑身上前抓住了杨伟的胳膊，瞪起眼珠子吼道：“你凭什么打我妈？你凭什么打她？”一脑袋撞了过去。杨伟就“哎呦”了一声。
  夹在当间儿，手疾眼快柴灵秀一把抱住了儿子的身子。怒火攻心之下被抱住了身子，杨书香怔怔地看着妈妈，除了愤怒，眼里弥漫着还有一股淡淡的忧伤：“妈，他打你，他还把我跟你的相片给祸祸啦……”
  儿子胆敢动手打老子？简直无法无天了！老羞成怒之下气得杨伟脸色发紫，心发突突，戳戳点点嚷嚷起来：“都，都看见没，啊，看见没？这都是你们惯出来的！”抡起拳头就要再次动手。
  “小伟你要干嘛，你要干嘛！” 李萍不是瞎子，进来时已经看了个满眼。她抢上前抽了儿子一巴掌，打得杨伟懵鹰似的呆立在当场。杨庭松跟在老伴儿身边，跺着脚也急了：“老二你有事说事嘛，干嘛动手打人？”
  “他犯错就得挨揍！”醒过闷来，杨伟双手叉腰，急赤白脸道：“你们什么都不知道，掺和啥啊？”
  “老二，我知你不想过年了？！” 李萍平时不显山不露水，见儿子动起手来连儿媳妇都打，当场就急了。纵使再不对，也不能这样做：“你要疯是吗？你要觉得不解恨，连你妈我也一块打！”老伴儿给气成这样儿，杨廷松指着杨伟摇晃着脑袋，一个劲儿叹气：“老二啊老二，你怎么当的老师？啊，爸教书育人一辈子，是这个样子吗？”
  这头劝说着爹妈，那头杨刚上前又抱住了杨伟的身子，把他推到了墙边上：“小伟，你跟咱爸咱妈什么态度？”
  婆婆的脸都给气紫了，公公也给气得直哆嗦，柴灵秀压制着心头怒气忙抱住了李萍的身子，劝说他们公母俩：“爸妈你们消消气，咱都回后院介吧。”陈云丽则抱住了杨书香，也劝：“爸妈，听小妹的咱都去后院。” 杨书香咬着牙，不依不饶：“相片他还没给我呢！”陈云丽哄着劝着，抱着杨书香的身子往外推：“行啦行啦，回头娘娘给你要来。”
  “这就是你们要的结果？”给拦在一边，儿子又目中没他这个老子，杨伟的肺都快气炸了。杨刚推着杨伟的身子让他进屋冷静冷静，杨伟用手一抽：“没你什么事儿！”
  杨刚摇起脑袋，脸沉了下来：“小伟，差不多得了！”见众人都把矛头指向自己，连大哥都指手画脚插一脚进来，杨伟这心里更冤了：“你少给我废话！没你还坏不了事儿呢！”把个杨刚说得鼻子不是鼻子眼不是眼。
  “才刚回家聚在一起，有什么事儿你就不能好好说吗？”柴灵秀阴沉着脸，她强压着怒火，回眸瞪了自己男人一眼。大伯子回来时说赵伯起拉着他们一道去沟上村喝酒来着。她在后院等了会儿，心说老爷们也该过来了，左等不来右等不来，哪知等来的却是焕章跑过来送信：灵秀婶儿你快去前院看看吧，我哥跟杨老师喊起来了。果然是喊起来了，没进门就听丈夫在吼，她这心都提溜成一个儿了。打儿子不说，此时又闹成了这个样子……
  回到后院，李萍和陈云丽一通忙乎给杨书香脸上涂抹着香油。杨书香撇着嘴：“我相片还没着落呢！”看着儿子脸上的红印，柴灵秀掐向他的胳膊，身上却一点劲儿都没有了：“你个傻东西。”眼泪悬浮在那双大杏核里，溜溜打着转儿。
  杨书香心里一阵别扭一阵心酸，抓住了妈妈的手，才发觉她的身子一直在抖：“妈，我不疼。”又伸手摸向她的脖子：“你干嘛要拦着我？”想起妈妈替自己挨的那一巴掌，心就跟拿刀子给剜了似的。
  “还有个不疼？”陈云丽用棉布沾着香油围着杨书香的脸蛋蹭，看着柴灵秀从那强忍着，知道她心里不好受，就直说直摇脑袋：“小妹，你去炕上躺会儿吧！”李萍也劝，搂着柴灵秀让自己的二儿媳妇甭生那冤气：“小妹你听妈的，甭跟他一般见识”。柴灵秀只摇头，手却搭在了儿子的手上：“一根筋，你咋就不知道跑呢？”
  “就是跑我也得带上你……”杨书香嗫嚅地动了动嘴唇。相片不知给弄哪介了，一想到这，脖子都颈起来了：“我就穷耿直了，打死我也不跑。”
  “说得都是气话。”李萍用手拍了拍孙子的脊背，又推起柴灵秀的身子让她上炕：“听妈话，甭跟老二执气。”柴灵秀冲着婆婆笑了笑，继而转过身子把儿子的脸搬过来。杨书香撅起嘴来：“真没事！”眼睛盯在妈妈左脸颊的下面，话却带着哽咽。
  “小伟他太在乎别人的看法了！都啥年头了，咋还老脑筋用那个法儿！”杨廷松叹息一声。儿女双全成家立业，年轻时老伴儿动手打儿子和闺女他都拦着护着，更何况是风烛残年面对孙子了，连一根手指头都没动过。见父亲绷着个脸，杨刚把烟递给父亲，陪在他身边不停劝着。
  陈云丽把香油碗放到堂屋的柜橱里，翻身回来。柴灵秀把目光送过去：“嫂子，让香儿跟你去东头住几天吧！”抓住儿子的手紧紧握着，一阵心恍惚，连连低语：“香儿，你跟他动手不对……你咋就不听妈的话，臭缺德的，他打你你咋不知道跑呢……”
  唯有时间一直在转悠着，分分秒秒滴滴答答。屋子里除了沉默，依旧还是沉默。众人给杨伟这没来由的一闹弄得心情糟糕透了。
  相片最后还是陈云丽跑去前院给要回来的，她拿着那张母子照仔细打量，而后把它亲自递到杨书香的手里，搂住了他的身子轻轻安抚：“难怪儿子会急眼呢！”
  失而复得，杨书香靠在陈云丽的怀里，紧紧捏住那张相片：“娘娘，我不过介了，我就从家陪着我妈。”
  “听话，别让你妈心难受。”陈云丽抱着杨书香，拍着他的肩膀哄劝着。杨书香卜楞着身子，直勾勾地盯向柴灵秀：“妈你告我，我是又做错了吗？”眉头子一拧，就被杨刚架了起来：“相片放家，跟大走。”杨书香侧着身子喊起来：“妈，妈妈，你跟我一块走吧！”
  “香儿，听你大话。”柴灵秀从炕沿上把相片捡起来，把脸儿一背。
  “小妹你听妈话，炕上躺会儿！”李萍搂住了柴灵秀的身子，悄没声地用手绢给她擦了擦眼角。柴灵秀嘴上说：“妈你甭管，没事儿……”眼睛却盯紧了窗外。
  “妈，妈妈……”杨书香执拗着，从堂屋一直到院子里，隔着窗子频频呼唤。他的身子被杨刚推抱着直到躺倒在大大家的炕上，盯着天花板愣神，仍旧不明白自己到底哪里招惹了父亲，怎么就平白无故就给他抽了个耳刮子，还把自己妈妈给连累了……
  回顾着这段极为特殊的成长过程，杨爽曾不止一次问过妈妈：谁都什么样儿？他就知道口说八道却不办人事，我就不明白了，人家的爸爸都怎么做的，他又是怎么做的？他做得就到位了？会写人这个字儿吗？
  历练的那些年，他放逐自我，而后又穷万里路，最后得出了一条：哪怕你做得再好，也不可能十全十美让所有人都满意都接受。其时，柴灵秀早就对他说过这个话。杨爽还反问自己：倘使没有他对我的薄情寡淡，用他那种以自我为核心、自私自利的方式处处针锋相对于我，是否在离经叛道的路上我能审视自我，返回头重走一遍？是我妈把我拉扯大的，我是不可能去走回头路的。如同他爱惜羽毛一点征兆都没有就把我拎出来吓唬一顿，有些事儿注定改变不了！
  面对杨伟时，杨爽借鉴了自己大大曾说过的话：“我也就比你晚出来几年。当年老贝两把菜刀闹革命，你甭倚老卖老跟我端老子的架，现在给你两挺机关枪你丫都出不了北京城。”
  ……
  “大跟你说，今晚上放开量，从家可劲儿玩。”杨刚拍着杨书香的胳膊把他从炕上拉起来：“看没，录像机大给你拿回来了。”
  “我抽烟是不对，那也不能祸祸我东西！我就不明白他这火怎么来的，不一神经病吗！” 杨书香心里是又憋闷又窝火，把个脑袋一耷拉，怎么想怎么别扭。
  “三儿，你听大说啊……一会儿吃饭你喝哪个酒？四特、西凤、汾酒……”杨刚转移着话题，掰着手指头把白酒的种类念叨出来，还特意吩咐道：“这手等工夫就好，一会儿菜上来，今儿咱就敞开篓子喝酒。”
  看着大从那变着法来哄自己，杨书香都不好意思再矫情了。心目说，同样是一个妈生的，咋味儿就不对呢？在大大的感召下，他的心渐渐被捂热乎：“大，上次喝的那茅台就王八血，劲儿可够大！”又小声嘀咕一句：“搞得我下面硬邦邦的。”
  “哥，要不要给三儿尝尝我新泡的那个？”陈云丽耳朵尖，听话搭音儿，笃笃的切菜声也传进里屋：“你大回来这几天呀，晌午喝完晚上喝，昨个儿他后半夜回来喝得那叫一个醉咕隆咚，做梦还念叨你来着。”
  “大你不会少喝点！”杨书香屯着身子下地儿，又冲着堂屋说：“娘娘，用我帮忙吗？”
  “不用不用，我跟你大就办了。”
  “我怕三儿喝完之后鼻子汆血。”鹿鞭泡的白酒杨刚没提，并不是他舍不得，那大瓶子里刚泡下，早晚不都能喝吗。
  “啥玩意，狗鞭泡的白酒吗？”前些天去贾坟那边杨书香还跟贾新民提来着，说转年给他留心踅摸：“那东西壮阳，我是不能碰。”
  杨刚嘿嘿直笑，想起前些日子和侄儿喝的那两次酒，跟杨书香比比划划：“你看呀，酒还是喝高度的好，不过你这刚学，大看你还是喝低度的吧，慢慢练练也就成了！”
  东头这边一拉溜六间屋子，杨刚他们住在西首这三间，他走进堂屋把小八仙桌搬到了炕上，又把碳火炉子往桌上一架，羊肉片就端上来了。两口子手脚麻利，切菜的切菜，拿酒的拿酒，没一会儿就把东西都备齐了。
  院子里已经彻底黑下来了。站在堂屋里，杨书香点了根烟，腮帮子给杨伟勺那么一下终究还是有点疼： “你说本来挺高兴的事儿，净弄幺蛾子。”嘀咕了一声，忙劝说杨刚： “大你甭弄那么多菜，差不多就行啦！”
  “凑合哪行啊！吃饱喝足就不惦记家了！”陈云丽抹过手把鸭蛋端进屋，拿着丝线一边切，一边说： “当年你大出介当兵，孤零零一个人儿从那边硬挺着，可不是那年头了。”
  溜达着走进屋，杨书香帮忙用手扶着鸭蛋：“那我大他就不想家？”
  “怎不想？他不说罢了！”杨书香看着陈云丽的脸，说出的话都透着委屈：“娘娘，我妈心里不好受我都知道！”
  “跟小妹照得多好！三儿，给娘娘也留一份吧！” 陈云丽抠了块鸭蛋黄塞进杨书香的嘴里。杨书香咧着嘴笑了笑，也抠了一块鸭蛋黄，送进陈云丽的嘴里：“到时候就咱娘俩照。”
  杨刚把冷拼端上桌，“哎”了一声，道：“爷们的心就得放大着点，苦咱能吃罪咱能受，往那一站，茅房拉屎――脸儿朝外！”说得杨书香心头倍儿敞亮，拨云见日般笑了起来：“脸儿朝里多臭，不净对着屎面壁了吗！”说得陈云丽噗嗤一声差点喷出来，直用手掐杨书香的胳膊：“都给你大带坏了……”
  “那叫红脸汉子！ ”见他们娘俩凑在一处说说笑笑，尤其是侄子的脸上终于露出了笑模样，杨刚心里痛快，也就跟着一起哈哈大笑起来。
  “这鸭蛋油够足。 ”吃到嘴里味儿还不错，杨书香就舔了舔舌头。他看着大大和娘娘热热乎乎的样儿，又帮不上忙，心说瞅人家这两口子。由此及彼想到了自己的妈妈，替她鸣不平的同时，既感怀又羡慕大大和娘娘： “大，我看你跟我娘娘就没拌过嘴，我俩哥哥也没挨过揍。”
  “谁说的没拌过嘴？”陈云丽把毛衣脱了下来，毛裤也从身子上卸掉，往炕上一片腿，坐了下来：“你俩哥哥主义才多呢！三儿上里面来，挨着娘娘。”
  “反正我就没看过我大他欺负过你。”抄起酒瓶子，杨书香闻了闻。脱鞋上炕，分别给杨刚和陈云丽面前的酒盅倒满了：“那话叫啥？相濡以沫是吗！相敬如宾是吗！反正我大倍儿疼你！”
  “咱老杨家一大家子人不分彼此，换别的人家，兄弟不合妯娌不睦简直太平常了。当年结婚时我曾跟你大开玩笑说，东西吃不吃放一边，这人心里要是有你，不用去争嘴他也会给你把东西弄到嘴边上。”
  “结果那？”给自己的酒盅倒满了酒，杨书香一解扣子，衣服也给脱了下来。
  “结果……你姑跟你爸当时没结婚呢，家里就属你大他最大，他自己不吃都给我留着。”
  “都过去二十多年了，你说你娘娘记性好不好？”杨刚一边说，一边把鞋脱了，上了炕用手一指滚开的锅子： “三儿，放羊肉片啊还等啥呢！ ”
  “我把电视开开。”陈云丽下地儿先是找来拖鞋放在炕下面，而后才把电视打开：“年前总停电，这些天白天都给过年那几天攒着呢。”停停走走时，腿上穿的健美裤落在杨书香的眼里。那是一条肉色健美裤，穿在陈云丽腿上把屁股绷得是又紧又亮，脚带一踩还显得她的大腿倍儿长。歪着脑袋瞅着娘娘爬上炕，于是鼻子尖便弥漫起一层撩人心魄的味道，整个人于熏醉前想起了前一阵子在大大家干的好事。
  “大，上次从你那……”杨书香往火锅里续着羊肉片，跟杨刚把话说了一半，就把目光看向陈云丽：“娘娘，内天我那样儿对你……”
  “看看，我说啥来着，三儿这没喝就多了。”上了炕，陈云丽用筷子搅合着涮锅里的羊肉，笑起来时，氤氲升腾的水汽漫过她的脸庞，连同她身上穿着的牙白色秋衣都显得越发白皙起来。
  这心里扑腾着有些摇曳，不知该如何解释和面对，杨书香就把酒端了起来。
  “内天大就说让你慢点喝，结果呢？那盘录像带里，你连头一个片儿都没看完就着啦……”杨刚用手压着杨书香的胳膊，让他把酒盅放下：“三儿，先填饱肚子再说。一会儿喝前儿你就用舌头慢慢裹这酒的味儿，喝着喝着你就觉着酒发甜了。 ”杨刚把涮好的羊肉往杨书香的碗里夹，一边说一边催促：“还等啥呢，先填肚子。”
  夹起筷子时，除了看到大大照顾娘娘外，杨书香还看到娘娘递送给大大的眼神。那双弯弯的月牙里浸润着一股甜蜜和幸福，鼻根两侧微微打起褶儿，颦笑间着实令人羡慕而又感动。
  “三儿你别愣神，吃呀！娘娘这还等着你陪酒呢！”陈云丽勾起脚丫伸到桌子下面，碰了碰他的腿：“先打个底，啊，快吃吧！”说得杨书香脸一红，仰头就把酒盅里的酒先干了：“大，我知你疼我……呵啊，这低度酒也是辣的啊……”
  “傻儿子，吃香的喝辣的，味儿都在这里头呢。”知道侄儿的性子，杨刚非但没去阻拦，还把酒瓶推到了他的跟前： “当年喝酒用的可都是海碗，那才叫过瘾呢！”
  陈云丽撩了撩头发，给杨书香的碗里夹送着肉：“喝慢酒谁也不是你大的个儿！ ”脚丫轻轻晃动，勾得杨书香心发痒痒，眼圈一红，竟不由得抽搭起来：“娘娘，大……” 陈云丽把身子一侧，凑到杨书香的身边，腿一蜷，把他搂进了怀里：“不哭不哭，瞅把我儿子给委屈的。”拍着杨书香的肩膀，眼圈也跟着红了。
  “天下无不是的父母啊……”杨刚把烟掏出来，抽出一根之后扔到了对面：“大说过这里也是你的家……”用火点着了烟，嘬了一口：“三儿，你妈说得没错，再不对你也不能还手……不说了不说了，今儿个咱爷俩，不，咱爷仨痛痛快快醉一场，醒来之后就没事啦！”
  “儿子，不哭不哭……”双臂一展，陈云丽拥着杨书香的脑袋，轻轻拍打着他的后背。杨书香抬起头时，五频道正播放着山东曲阜酒厂出口的孔府家酒，于是王姬那张熟悉的脸也跟着一起露了出来。他擦了擦眼角，力士洗发水的广告随着张曼玉的舞姿把香味飘散出来。
  “在娘娘这你就可劲儿折腾，自己家要是再拘闷着，那就没说理的地界儿喽……”看着陈云丽，杨书香忽地发觉其牙白色秋衣包裹之下的奶子是如此的丰耸，以至于因为自己泪水的滑落竟让咂儿头凸显得更为刺眼，稍不注意让人就把眼神聚焦过去。娘娘那翘起的地界儿像儿时自己玩的玻璃球，又酷似冬枣，圆溜溜的挺在秋衣上来回晃耸，于是杨书香就咽了口唾液。

锛锛垮集寮
  我的心充满惆怅，不为那当初的月亮……如果能借用奶奶的琵琶弹一曲《春江花月夜》，哪怕胡诌白咧杨书香也想学一学击缶的高渐离，把这粤曲画本里的调调唱一唱，来缱绻一下此时意识里的心情。
  空旷的天际被墨色渲染，那凸月原本悬在东山之上，此时却挂在了屋檐下，静静地看着。皎皎盈盈，窗子上弥漫着一层感人至极的泪花。于是一口酒下介，情绪上来杨书香的眼泪便淌了出来。然而在陈云丽的温柔乡里――硕大的奶子面前，杨书香郁结于心的愤懑瞬间又被她的风情妩媚化解掉。面对年长女人的奶子时，杨书香的抵抗力相当的差，或许这是与生俱来的，谁叫他是摸着柴灵秀的咂儿长大的呢！甭看他当着焕章的面一口否认，在面对陈云丽时，尤其是看到她秋衣下面凸起的奶头，杨书香的心便扑腾起来。说心里话，他想摸娘娘的咂儿，还想吃她两口。
  「爷们就得能屈能伸！」杨刚喜欢侄子，一直在用自己的方式演绎着爷俩之间的感情，举手投足间对杨书香的爱绝对是打心眼里出的。趁热打铁，一旁的陈云丽也跟着附和起来：「儿子你听见没？」不停地用手轻轻抚慰着他。
  杨书香抽搭着，心里好受多了，忍不住又偷偷扫了两眼娘娘的心口。
  在没有成为真正的杨三斤时，杨书香的酒量真的很浅。不过他特别信服的是，这白酒醉人但它确实是个好东西。它既能催生情感让人热泪盈眶，又能激发斗志让人热血沸腾，同时还能让人心里产生出情欲，由此变得性欲高涨，渴望能够在女人身体里释放出来。
  「三儿，这堆菜要是不够你跟大提，想吃啥只要泰南有的，大就给你弄来！」
  亲兄弟发脾气，杨刚没法说。但心里生气归生气，他从来不做那煽风点火的事儿，也不暗地里破坏侄子和兄弟之间的父子之情，今儿个就是纯粹要给侄子解闷。他讲话儿，人这辈子不磕磕碰碰怎么成长？岂不成了温室里的花朵，到了外面怎去抵御严寒？
  「大，这么多东西吃不了的吃，羊肉又是倒饱的东西，吃完了不活动撑得慌啊！」抽搭着鼻子，杨书香给自己的酒盅蓄满了酒。他用手一撩自己的头发，端起碗就把里面的羊肉胡撸干净了。
  「拿得起放得下，就得这样儿！吃，喝，今个儿咱们就一醉方休！」夹着烟，杨刚把手一扬，指点着方向。他看着眼前的侄子，越看越爱那是一脸的欣赏。就拿上礼拜五晌午喝酒来说，杨刚就觉得侄子做得挺好。同样是孩子，战友老许那个侄子算什么鸡巴玩意，点头哈腰跟条狗似的，这号人就算成事也是个软骨头，一身奴性。
  「大，给我来根烟抽！」
  「先吃，吃完再抽。」
  「娘娘，我大他不管我，你就忍心看着我挨欺负不吓唬吓唬他？！」眼见陈云丽也叼上了烟，杨书香一边诉苦一边告状，见她笑靥如花盯着自己，伸手把她手里的烟夺了过来：「我不管，我就抽你的了。」叼在嘴里就嘬。
  「不嫌娘娘脏？」陈云丽抿着嘴打趣，脚丫无巧不巧地碰到杨书香的腿。
  杨书香吐出烟花，低头看了一眼，抬起头来冲着陈云丽一咧嘴，盯向她的奶子：「不嫌！娘你疼我，所差之处不就是我没从你肠子里爬出来嘛。」
  陈云丽「哎」了一声，喜上眉梢的小脸红扑扑的，就用脚丫钻了钻杨书香的腿：「那……哪天也跟娘娘照一张你和你妈那样儿的相片。」倒把杨书香给说臊了。
  「爬不爬你也是我跟你娘娘的儿子。」杨刚满面春风开始续第二锅羊肉，同时把鸭蛋、火腿冷拼、羊肝等等一股脑往杨书香的身边送：「你小前儿挨打跑过来，扎你娘娘怀里就不出来了，你妈都拿你没辙，咋现在不知道跑呢？」他这话倒不是挖空心思摆那个王八阵，既然说好了要给侄子时间消化，又赶上侄子挨打心里别扭，便把那份心思压在了心底。喝酒嘛，图得就是个氛围，一是开怀、二是畅饮，高兴之后再去继续也不迟，反正不差这一两天。
  「你还别说，三儿小前儿就是皮，但那脑袋瓜灵啊，秀琴家躲完事就跑去艳艳家，反正是捉迷藏，到了后来，小妹都给磨没脾气了。」陈云丽伸手刮了一下杨书香的鼻子，她这么一说，杨书香的脸上终于露出了笑模样：「都多大了还提我小前儿的事儿。」
  「多大？多大在娘娘眼里也是个孩子！」
  杨刚也跟着笑起来：「哎呀，这一话说都多少年过介了？」捏着杨书香的胳膊，渍渍道：「咱家三儿都成大小伙子了！」
  「大，我跟你喝一个。」杨书香冲着杨刚举起了酒盅。杨刚顺手拿起了五钱盅子：「三儿，别喝这么猛。」一旁的陈云丽瞅着爷俩蜜在一处，嘴里含着笑：「还说三儿呢，今儿晌午你少喝了？」
  「这不伯起开车过来接我去的吗！」夹了口羊肉送进嘴里，杨刚忙起身把火锅里的羊肉分别夹送给了二人：「晌午喝酒时伯起跟我提宅基地的事儿，惦着往外扩个几米。」
  炭火炉子的火苗很旺，屁股底下的火炕又烧了劈柴，暖气片这么一包，杨刚的脑门都冒汗了。续过羊肉片，他擦了擦手，把毛衣脱了下来：「今儿晚上得脱光了睡，要不明儿非上火不可。」
  「不说明年盖房吗，咋这宅基地都没批？」杨书香把筷子伸到火锅里搅和了会儿，见肉质色泽鲜嫩就夹了一筷子送到杨刚碗里，又给陈云丽夹。杨刚夹起羊肉，吹着热气往嘴里送：「不是没批，他原先那老宅地基小，西场那边不还有个三五米的地界吗，他就问我能不能在盖房时多拉出两米远的进深。」羊肉入口，杨刚把酒盅举了起来，跟陈云丽碰了一个，这边还叮嘱杨书香，让他匀口气，吃顺当了再喝。
  连小孩子都知道跟疼他的人一块玩，更何况杨书香这个受了气的半大小伙子。
  摆脱藩篱的束缚，情绪在杨刚的带动下，变得火热高涨。他连吃带喝，脑门子、脖颈子上都是汗，干脆连秋衣秋裤都脱下来，扔在了一旁。
  酒过三巡。杨刚搬起被窝垫在身后，倚着墙问：「三儿，去你爷内套间了吗？」
  「我一回来我娘娘就告我了，十多口袋炮和花呢。我和焕章拿出介试来，响着呢！」说着话，杨书香把烟递给了杨刚，给他点着了，又给自己娘娘递过去一根：「我看内床铺上还拿回来不少书。」
  「咱家这边的厢房也搁了七八口袋呢！」杨刚把腿一盘，大拇哥一卜楞，指向了窗外。身子一靠，抽起烟来：「内白鹿原你爷不看完了吗，这半年也不去城里了，我寻思给他鼓捣点书看，省得腻得慌！」
  「挂历你也没少往家……」正当杨书香抄烟时，话就陈云丽拦了下来：「三儿，你不跟娘娘碰一个？这好几瓶可都净了！」
  「跟你娘娘碰一个！爷仨不才喝三瓶吗，哪到哪啊！」杨刚一看侄子酒盅里空空如也，忙念叨起来：「我拿酒介，跟你娘娘喝一口。」
  「我可不跟我娘娘喝，该喝多了。」杨书香用手一捂酒盅子，不由自主就看了眼陈云丽的奶子。陈云丽挺抖着酥胸，咯咯直笑：「还怕娘娘把你吃了不成？」
  「放寒假了都，还怕啥？上次去大大那你不也喝多了，又不用早起。」杨刚下地又取来两瓶白的：「低度酒喝不醉人，要是给你喝大这个，你早就出酒了。」
  说着话，就先起了一瓶低度白酒：「喝不了的话不还有大跟你娘娘呢吗！」
  而后又把那个高度的打开，摆在了桌面上。
  「还说疼我呢，我看他净使心眼子了。」媚眼一抛，斟满白酒之后的陈云丽举起了酒杯，她一边冲着杨刚笑，一边张罗着，又恰逢正喝到兴头上，就把脚丫从杨书香的大腿上蹭着抽了回来：「来儿子，跟娘娘来个交杯。」胸口往桌子上一靠，呼之欲出紧紧绷绷，奶头显得更真切了。
  「我大就是这样败下阵的吧！」看着娘娘的脸，又下意识扫向她的奶子，在波动中和娘娘的胳膊缠在一起，杨书香觉得心里长起了荒草，胯下也在不知不觉硬了起来，变得有些失控。经由辛辣的酒水一激，脑海中竟产生出一股强烈的崩女人的念头。
  看着侄儿把这酒下到肚子里，杨刚就把冷拼推到了他的面前：「先吃口菜……大跟你讲的妇女喝酒别有临提，这话可是对外人说的，在咱家喝酒，你就踏实下心喝吧！」
  「就是把娘娘自己灌多了，也不能让你醉了。」来红时的那几天陈云丽滴酒未沾，此时酒兴正浓。脚丫伸出去勾勾挑挑触碰到了什么，冷眼一扫，半醉的身体藉由酒精的挥发便有了感觉：三儿的狗鸡啥时硬起来的。稍一留心，就意识到杨书香正在窥视自己的身体。
  被娘娘碰了一下狗鸡不说，又被她反过来盯着瞧，杨书香脸上滚烫急忙把头低了下来。
  情知男人这些天没少喝，看他这几盅酒喝得有些过于猛了，想着酒后还要玩些花样便伸出手来拦了拦：「你少来点，我陪三儿慢慢喝！」
  杨刚摆了摆手，拿起酒瓶给酒盅倒满了酒：「见天和外人吃饭都能推杯换盏，和自己的家人倒拘闷收敛起来，那不对！」他的兴致确实很高，桌子上的高度酒和低度酒大部分都是由他和陈云丽喝的，难得清闲不用在外面应酬，杯酒言欢喝起来不免小小多喝了点。
  「这屋子里简直要下火了，我去灶膛把劈柴灭了，就手封封炉子。」陈云丽正要起身下炕，被杨刚拦下了：「你甭管了，还我去吧。」说着，腾起了身子。
  看着大大的背影，让杨书香想到了语文书里的某篇课文。同是背影，差距感的存在让他心里不由得一酸，情不自禁喊了一声：「大你甭去，我把窗户敞开不就得了！」
  杨刚回头一笑：「那这灶膛里的火也得压压，等大，一会儿回来跟你接着比划。」穿鞋走了出介。
  「咋又哭了！」徒见杨书香盯着门口方向，眼泪围着眼圈打转，陈云丽颠了颠身子，正想把脚丫抽回去，便给杨书香按住了：「没哭……就是觉得对不起你们……」
  「三儿咋说开傻话了……」其时其地的她盘着腿――搭在右腿上的左腿像取暖那样来回勾动着脚踝：「我跟你大都把你当儿子看。」魅惑下的声音说不出的柔婉动人，尤其是那双顾盼生辉的双眸，此时正忽眨着，潋滟出一层温润而又暖心的波光。
  杨书香抹了抹眼角。他嘴唇微抿，冲娘娘笑了笑：「这边也是我的家。」把手搭在陈云丽的脚丫上。他完全能够感受到自己手上的动作，就像教自己政治的老教师那样，讲课时根本不受控制来回抖动着手，至于脖子有没有跟着一块抖，然后嘴里说一些有病就吃ａｂｃ的话，很庆幸，杨书香觉得自己还没那么遭，但其时也好不了哪去。
  「挨着娘娘身边来。」闻听呼唤，杨书香仍旧用手摩挲着陈云丽的脚丫，然后还把手放在鼻子上闻闻，见娘娘脸上一副羞喜模样，就把目光压低了一些，在其峰峦叠嶂的胸前驻足下来，与此同时咧起了嘴：「娘娘……你咂儿真大。」
  轻笑间陈云丽用手托了托奶子：「你来摸摸，要不吃完饭你给娘娘揉揉。」
  这话很容易让杨书香想起那个略带阴沉的午后。他就抬起头来，看到了娘娘的脸。
  满月之上浮现出一抹绯红，说不清到底是酒醉还是情浓，月牙一弯水满四溢，把杨书香都给看直眼儿了。
  土黄色的灯光亮起来，几乎把整个院子都给照亮了。门吱扭扭响了一下，杨书香就回头看向了窗外。先是一条笔直的甬道淹没在两山的厢房之间，而后大大的身影便出现在杨书香的视野里。他挺直的身影走起路来明显有些摇晃，顺着窗户和厢房之间的另一条甬道朝东走去，直到穿过月亮门，消失不见。
  ……
  「当时失手打你是我不对，可你也不能不理我呀！」吃饭时就没人搭理，回到前院仍旧没人搭理，杨伟觉得面上无光，忍不住跟柴灵秀抱怨起来。
  「你跟我说话呢是吗？」柴灵秀拿起指甲刀修剪指甲，不咸不淡地说。
  「就咱两口子，你别这样儿，抽根烟吧。」杨伟掏出烟递让过去。柴灵秀一摆手，头都没抬：「你歇会儿吧！」显然不为所动，也没理杨伟这茬儿。
  媳妇儿冷冰冰的姿态令杨伟有些不知所措。转念一想，儿子犯了错，当老子的凭什么不能管他？儿子是爹妈的脸，他犯错了外人不会说三道四，但却会说他爹妈没有教养好，丢的是自己的脸。想及至此，杨伟愤愤地问：「你说我吓唬儿子有什么不对了？你说有什么不对的地界儿？」
  「你问我是吗？是问我吗！」柴灵秀把指甲刀往炕上一扔，弹出了老远。她站起身子来，直视着杨伟：「他犯错你打他我不拦着，凭什么一上来就抽他嘴巴？拿孩子当撒气桶？」
  杨伟被问得有些支吾，也情知自己酒后有些失态，嘴上却仍不改口：「凭他不学好。」立时有了底气一般：「严师出高徒，棍棒出孝子。他就一棵小树，不修理能直吗？！」
  「那就可以打他脸？」往上一撩自己的头发，柴灵秀冷「哼」了一声，她瞪着杨伟一字一顿：「他可是你儿子！」
  杨伟心里也委屈，得不到理解不说，尤其是自己挨了母亲抽了一个耳刮子之后，瞅这趋势还得给儿子赔礼道歉，图什么：「他都敢跟我动手了，你没看见？难道还要我给他跪下求饶？」
  「你就不拍拍自己的心口问问，儿子他为啥会急？脑筋转悠不过来是吗？我再重复一遍，你听好了：管孩子我不拦着，别打他脸。」
  「他要不跟我顶撞我能打他吗？」
  柴灵秀怔怔地看着自己的男人，见他从那兀自不肯面对现实，叹息一声。除了无助，柴灵秀的眼神里还透着心酸和失望：「念大学前儿你一个月回来一趟，儿子见着你都脸儿生，躲着……人家爸爸见不着儿子都想得要命、亲得没法，你呢？我也懒得跟你再废话了，你自己睡不着前儿想想吧！」
  ……
  陈云丽的饭量一般，押酒之际大多是看着两个男人在吃，尽兴时分眼见桌子上盘干碗净，丈夫又斜靠在褥子上闭上眼睛，她怕杨书香叠着肚子，不便呼唤杨刚就从炕上来到了炕下：「娘娘再给你拿些羊肉介吧！」三个人吃了四斤多的羊肉，算起来其实也不算太多。
  「你摸我肚子，都溜圆了。」打过酒嗝，杨书香拍起肚皮。这顿饭从六点来钟开始，一直吃了四个来小时。具体喝了多少酒杨书香不知道，晕晕乎乎的反正桌子上摆了五个空酒瓶子。他穿着个俩甲背心套个小裤衩，一个劲儿擦头上的汗，瞅着娘娘下了地，忙招呼起来：「我说娘，娘娘你甭拿肉片，来点挂面一下就齐活了。」说话时总感觉慢了半拍，耳朵里隐隐约约有些嗡嗡之响，牙床子累不说舌头似乎都打起卷来。
  瞅着大大歪在那不动地界儿，杨书香凑过去碰了碰他：「大，你不说要来点饭吃吗？」不见回音，忙问陈云丽：「才刚还，还说话呢，娘，我大这是咋了？」
  「你大可能醉了。」男人的酒量陈云丽可是一清二楚，桌子上摆的五瓶白酒有四瓶多都是她和丈夫喝的，除了杨书香，她和男人对半劈的话一人也就喝两瓶多一点，并非超量了。但瞅着他在那把眼一闭不言不语的样子，陈云丽有些不太确认，但又拿不太稳。
  拿着挂面放在小桌上，陈云丽爬上炕推了推杨刚：「哥，醒醒，三儿问你话呢。」
  「三儿，三儿内？……」晃了晃身子，杨刚睁开了眼。他眨着眼四下看看，把目光定在杨书香的身上：「大这几天，几天上顿下顿接上了，没，没陪好你……」脸上带笑，伸出手拍了拍杨书香的胳膊，却拍在了他的屁股上：「再喝点吧，趁今个儿大，大陪着你。」气喘吁吁断断续续。
  「大，知这是哪吗？」杨书香冲着陈云丽一吐舌头，用手捅了捅杨刚。杨刚虚逢着睁开了眼，笑着锤了杨书香一拳头：「臭小子，这是咱家。」伸手想把衬衣扣子解开，摩挲了半天也没摸着扣子。
  「回来这几天赶赶落落的，你大他始终也没得时闲儿……」这些天吧，晌午和晚上丈夫的酒局始终也没断流，比在城里喝得还勤，今个儿晚上要不是把外面的酒给推了，恐怕又得深更半夜才能回来：「哥，躺好了再睡。」陈云丽再次推了推杨刚的身体。
  「把内个录像，啊，给三儿开开……」杨刚鼓秋着身子，双手杵在了陈云丽的大腿上：「上回没陪好三儿，说啥今个儿我也得，得让三儿痛快了……」扶着陈云丽的身子，一通瞎抓么，手便搭在了她的奶子上：「呵呵，这大咂儿……不是大跟你吹牛，甭觉着你娘娘四十多了，这咂儿可一点不垂，嗯，你摸摸……跟你小前儿摸，摸，摸的一样……挺。」
  「睡吧哥，别从这窝着身子，我去给铺褥子，睡觉。」没法脱开身子，偏又给大手揉得心里发酥，陈云丽试着拍了拍男人的脊背，结果揉得更起劲了。她说不好自己男人是不是因为性起的缘故借以装睡的形式从那假寐，惦记着像上次那样再来一次偷窥。毕竟上次看过之后他的能力恢复过来，欲望也是出奇的强烈。
  而此时给他这么一摸，揉来揉去，陈云丽心底里的欲望也攀升出来，变得蠢蠢欲动。
  「娘娘，我大他没事吧？！」杨书香把手扶在了杨刚的后背上，倚抱着他的半拉身子，顺势把他身后的被窝抽了出来，放在了一旁。
  「有啥事？」陈云丽还没言语，杨刚便摇起了脑袋：「大这身板儿～板儿现在，比小伙子还硬，不信问你娘娘……」脸上自信满满，手依旧抓在陈云丽的奶子上搓来搓去。看得杨书香热血沸腾，不时偷扫两眼大大手里揉抓的物事。
  喘息着，杨刚又继续说：「大跟你说，这人呀就得入乡随俗，你爷就时常跟我说，他说到哪时说哪话……不能脱离，脱离群众。说白了就是，得会为人处事，会做人……不光是在外头，家里也一样，得把感情聚，聚在一堆儿……三儿去，给大把酒～酒拿来，大跟你边喝边说。」
  杨书香看了看大大。大闭着眼从那喘息，手却动来动去。杨书香又撇过头直勾勾地看了看娘娘。娘娘身子前倾把屁股一撅，弓起身子拍着大的脊背，硕肥的奶子正在大的手里变化着各种形状。
  「还喝？」杨书香下意识咽了口唾液。从舌根一直到上颚，简直干渴以极，而心脏扑通扑通跳跃不受控制，掌心都能感受到强有力的律动：「大你醉了……」
  「酒内？三儿是嫌弃你大了吗？」蓦地睁开了眼，杨刚来回眨巴几下，不等杨书香接茬，杨刚就把目光盯在侄儿的脸上。尽管看不出红肿，心却抽来抽去，嗓门的声音也徒地增大了许多：「都把那亲劲儿给打没了……三儿，你去给大把酒拿来啊！」撒开奶子去推杨书香的身子。
  陈云丽眼圈一红，抱住了杨刚，忙劝阻：「这几天忙忙叨叨，哥，哥你躺下歇着吧。」
  「妹，你去给哥拿酒介！」脑袋耷拉下来，紧紧皱起眉头：「三儿你脸还疼吗……驴脾气，咋就不知道跑呢……」浓重的喘息声伴随着几声咳嗽，继而又回归到之前的话题：「杯子内？三儿，给大把酒，酒杯取来。」声音由小变大。
  「大，早就没事儿了……」杨书香看到大的脸上一闪而过的复杂之色。心有所感，知他顾及自己的感受于大家庭之内又没法继续深说别的，内心泛起涟漪把手拍向他的脊背：「大，我给你倒杯水喝。」正要起身，却被杨刚阻拦下来：「从家多住几天吧……回我跟你爸妈说……」转天柴灵秀和杨伟提溜着盛俩黄桃罐头的网兜出现时，站在大门口的杨刚跟他俩就是这样说的。当时杨书香还没起，朦朦胧胧感觉一阵冷风扑面而来，蹭地一下从炕上坐了起来：「娘娘……」
  「几点了都？」柴灵秀把一应事物放在了桌子上。陈云丽的声音也跟着一道响了起来：「小伟咋不进来？」
  杨书香的脸腾地一下就红了。令他更为尴尬的是，妈撇过脸啐了他一口：「臭缺德的，你咋还光着屁股睡觉？」他这才恍然觉察，自己何止是光着个大屁股，胯下的狗鸡还雄赳赳硬着哩。
  再去看时，娘娘的脸上浅含三分春色，也在打量自己。她秀发高绾，几如嫂子谢红红结婚时的模样――月牙弯弯，盈亮如昨。说笑间声音穿透耳膜，把个后背展了出来，那滚圆滚圆的肉色大屁股竟是如此的招摇，令人心旌摇曳难以自持：「咋了，还不让咱儿子光屁股了？」
  「你倒挺会替他解释。」不时回头看看，一脸玩味：「该磨磨他身上的棱角了。」
  这当口，杨书香无心再留恋昨晚上让他欲仙欲死的大屁股了，就四下里狼狈地找寻着自己的裤衩。嬉皮笑脸于此时显然不合时宜，然而再丢脸的事情恐怕也没有比被自己的亲妈堵在屋里更令人面红耳赤的了。
  「去吃早饭吧……」在这令人心颤的话语中，杨书香撇过脸来看向柴灵秀，反倒磨蹭起来，捡起桌上的黄桃罐头，拉住妈妈的手：「晌午你甭回介了。」
  「你爸给你买的……」
  「这是你给我买的……」倔强中透着股铿锵，到底是思乡情切的匆匆步伐还是日久天长的灵犀相通，让他紧紧抱住了柴灵秀的身子，情不自禁地喊了一声：「妈。」似乎怕她走掉，抱住了就不撒手。
  「还是妈亲……」看着这对母子，陈云丽轻轻唱和。话声甫歇，杨书香迎头正撞见娘娘似嗔似笑的目光，他顿了顿身子，搂紧了柴灵秀。在与陈云丽二目相对时，昨晚的一幕幕又从他的脑海中闪现出来，于是杨书香就又情不自禁喊了一声：「妈。」

锛锛棣娴
  “妈”叫声过后，时间和空间似乎都慢慢凝固起来。在眼神再次触碰时，杨书香和陈云丽的脸都红起来了，这一刻，恍恍惚惚似乎倒退又回到了昨晚上……
  “我大是真醉了……”“咋光着跑出介了，再冻坏了身子……”身体相拥，被娘娘紧紧抱住。杨书香回到屋里时脸和身子鸡皮疙瘩落了一地，但在冷风侵袭之下犹显炙热，尽管汗已经凝固住了。鼻尖飘散着一股好闻的香味儿，他试着睁开了眼，只觉得灯在晃，地在晃，身体也在摇晃，就搂紧了陈云丽高大丰满的身子。
  “当时咋还把娘娘兑过水的酒给倒了？”
  “就想跟我大醉一场……”凝视着杨书香那张细乎乎浸红的脸，看着他情动难控的样子时，陈云丽又是欢喜又是心疼。用手替他抹去眼角的泪，一边擦一边端详。三儿的眉眼真像极小妹了，阳刚中又带有一股老杨家的影子。细咂滋味，陈云丽又在他的脸上品味出了杨刚的味道，尤其是杨书香的性格：“三儿，见着你的面你大是真高兴，不然最后也不会多喝一杯。”
  “他要是我……”嗫嚅地哼哼一声，杨书香搂紧了陈云丽的身子没再继续往下说，嘴却干得厉害，几乎从胃里往上返火，不得不用沙哑而沉重的嗓音呼唤：“娘，水，喝水……”接过陈云丽递过来的温水，不可抑制地想要一饮而尽，让自己的嘴里和胃里能舒畅一些。手掌所及之处除了温暖剩下的便是心跳和粗重的喘息。
  “还行吗？”被轻抚着脊背时，耳畔响起娘娘温柔而又撩人的声音，“漱漱嘴吧，一会儿娘娘给你放录像介，咱边吃边看。”
  灯光下，杨书香看到娘娘胸前肥耸的奶子，正轻微晃动着。片刻后，又看着她背转过身子，那滚圆翘挺的大肉屁股，贴合在肉上的健美裤都把那屁股沟子的缝儿给绷出来了。他漱着嘴试图浇熄心里的欲火，又想起吃饭时娘娘的脚丫三番两次碰到自己的身体，胯下的狗鸡就涨硬得如同一根铁棍子。
  “三儿你吃多少？”捏了一小把挂面，怕不够陈云丽就问了一声。杨书香没言语，而是盯在她跪在炕上的屁股一阵失神。陈云丽回眸看了一眼：“娘娘给你下面吃……”那笑让杨书香有些魂不守舍，凑上前用手抻了抻她脚脖子上的系带。脚上传来的感觉让陈云丽的心头一紧，她的身体绷紧了，待放入锅里的面也掉落在桌子上……
  杨书香走后的那个下午以及晚上，继后半夜和自家男人H过的两火之后，脱得精光，陈云丽又兴奋地扭动起自己的屁股。夫妻俩身体挨着身体，分分合合间咕叽咕叽声在性器的撞击下响成了一片。她能感受到他传递过来的情绪以及情绪转化而成的动力，自己又何尝不是兴奋得无以复加。体内翻江倒海般的快感令人窒息而又让人忘乎所以，于是她就对着他不停地呼唤：“H我，哥你使劲H我。”迎来的是身后凶猛的捣戳以及男人的怒吼：“跟三儿比，哥的鸡巴咋样？”
  荡起的双乳几如风中摇摆的荷叶，轻轻拍打水面产生出绚丽多彩的波光。男人持橹驾舟而行，每每抵撞在硕肥的屁股上，则又泛起层层涟漪。啪啪啪啪，随着体内贯穿的那根硬粗的家伙进进出出，陈云丽的身体不停喷涌着淫液，在被冲击得七零八落时，她喜极而泣，放声而吟：“你要把妹子H死啦……使劲H我的拢得劲儿……”把她的男人刺激的怒吼连连，嘴里不停地喊：“我，我，我都看到了，爱死你啦……三儿H你舒，舒坦吗？有没有，有没有高潮……”抱住陈云丽的身体，晃动下体打桩似的碓着杵着，看起来就像个撒娇任性的孩子……
  下意识动了动脚趾头，陈云丽的脑海中自然而然就浮现出丈夫窥视后的表现，心头浮躁的她虚微看了看一旁熟睡的男人。心说哥要是从这看着，他得多高兴啊，可，可那样儿的话还不把我臊死？转念一想，这么多年不就在为这个事儿准备着，奋斗着，坚持着，咋到头来还打起了退堂鼓？一阵意乱情迷，陈云丽又隐隐担忧太过于主动而被杨书香识破，却总也抑制不住内心的渴望，绷紧了大屁股从那等待着，期盼能真真正正当着自己男人的面搞一次，疯狂到底，乱伦给他看。
  尽管熟得不能再熟，杨书香仍旧希望自己能够像读懂琴娘那样走进娘娘的内心世界，去充分解读所有未知情况下产生出的奇妙联系，然而他不是神，也绝猜不出陈云丽脑子里的所思所想，但情欲却给挑逗出来。系带勾在娘娘穿着白袜的脚底板上，脚丫尺码和她的长腿一样，溜溜细长，摸着摸着杨书香就顺势朝前拥在娘娘的身上，理所当然地用凸起的胯下去磨蹭着她那对大肉屁股，贴身时展开双臂把手插进她的秋衣里，一钻一抓，搭手揉捏到那对沉甸甸的奶子上。
  饱满而又柔软的奶子在杨书香的手里滚来滚去。琴娘的奶子是那种木瓜型的，充盈肥沃，整体虽有些下垂但奶头却出奇地翘；而娘娘的奶子看起来则是那种鸭梨型的，底座宽厚乳首翘突，摸起来沉而不坠，小巧的奶头很快便在抚摸过程中给摸硬了。
  杨书香闭着眼睛，脑海中却勾勒出妈妈的身影。他是摸着奶子长大的，眩晕中自然联想到了柴灵秀，继而身体便抖动得越发厉害，难以自持。
  我咋没穿丝袜呢。喘息中陈云丽有些后悔。事实上，关于下午杨书香提到的娘娘里面有没有穿连裤袜的问题，陈云丽并未当场给他做出回答，而当时的场合确实也不允许她在这个问题上去做过多的思考。别看月经前后陈云丽身体特别想要，所处的年龄又决定了她本身是个性欲特别旺盛的女人，但这并不代表她没有自己的人生轨迹，也不足以说明除了交媾她脑子里就没有别的事情可想。
  现在，湿湿黏黏的身体在酒水的作用下显得格外空虚，她还真就想激情一把尝试着再来搞一次，尤其是当着丈夫的面去搞，去做，那样更容易产生出高潮，更容易刺激心底里的情欲。因为她知道，孩子一定会迷恋上了自己的，她也乐得去看孩子一脸痴迷地伏在自己身上的那股陶醉，所以裤裆免不得润湿起来，屁股绷得越发紧实。
  “娘娘，你，你给多少我吃多少……”杨书香耷拉着脑袋，嘴里一片苦涩，身体似火都快把人烧坏了。他睁开眼睛，目光所及之处完全聚焦在娘娘股沟的缝隙上，因为那里紧致饱满肥美多汁，因为那里能让他在插进去之后感受到一股强大的心跳，他就特别渴望跟她在一起，把心里的苦辣酸甜通通告诉给她。
  回头寻梭间，陈云丽在杨书香的脸上看到了慕孺之色，也看到了欣喜之色，同时还看到了他胯下支起的帐篷。心说三儿终归还是孩子，又不禁为自己的身体还能吸引到他的注意力而沾沾自喜。于是翻转过身子坐在炕沿边上：“三儿……”陈云丽的嘴里轻轻呼唤着杨书香的小名儿。杨书香下意识用手捂着自己的下体，轻轻“嘤”了一声。
  “娘娘好吗？”陈云丽斜z着看向杨书香。她媚眼如丝，声音颤抖却故作镇定。
  “嗯”了一声过后，杨书香觉得身体似乎又轻了三分，当着娘娘的面自己本不该遮遮掩掩，就挺起自己的大狗鸡来。陈云丽荡起双腿抖了抖：“你帮娘娘把裤子脱了吧，娘娘给你下面吃。”有一下没一下地碰着杨书香的大腿。
  娘娘光洁饱满的额下那双如丝的媚眼正看着自己。她舔动着唇角，慵懒的身体慢慢后仰，用手臂支撑着呈四十五度角倾斜。杨书香觉得自己有必要含蓄一下――把身子蹲下来，或许这样感觉稍稍好上一些，他就歪着头看了一眼自己的大大。这才意识到大大的呼噜声真的很响，人也熟睡过去。咽了口唾液，辛辣顺着血液在体内肆意游走，以至于皮肤都变得瘙痒起来。杨书香挠了挠后脑勺，又艰难地咽了口唾液。他知道自己没得皮肤病，也没有过任何食物过敏的不良反应历史，非要说哪里不舒服，可能羊肉吃多了，需要消化消化食儿。
  “流那么多汗？”陈云丽绵软的声音像她胸前的奶子，在颤抖中不停蠕动着。传到杨书香的耳朵里时，奶子就摆在他的眼前，近在咫尺。抬头望着那对丰肥的奶子，杨书香又咽了口唾液，已经不知道自己到底咽了多少口，但嘴巴里依旧干干的，于事无补不说，反倒是越发口渴，从胃口往嗓子眼里喷火。
  “我，我热，嘴渴……”这不同于上次去城里时放开手脚去触碰陈云丽的身体，因为那次杨书香和娘娘在夜晚来临前还没有进行实质性的结合，并且当时大大没在身边，所以此时难免有些束手束脚，包括平时的吊儿郎当都一并收敛起来。
  “这是咱家。”陈云丽说出这四个字时，杨书香的身子一顿。家在他心里的位置相当的重。后来他带着那张弥足珍贵的相片去念大学，曾在电话里对柴灵秀说，妈在家就在。柴灵秀问他，人总要落叶归根，杨书香说你就是我的根。
  “这是咱家，在家里还不是随便……”娘娘的声音如同魔咒，恍惚间被她碰了下腿，那穿着袜子的小脚丫勾来勾去。杨书香定了定神。他从娘娘的脸上看到了抚慰心灵的笑。那张风韵犹存的脸蛋上，有鼓励，有挑逗，还有温暖，紧接着听到娘娘把之前的话加重了语气重复着又说了一遍。
  “这是咱家！”杨书香也重复了一遍。他咀嚼着话里的意思，这话大大就不止一次跟自己说起过。其时涮锅正咕嘟咕嘟冒着热气，氤氲出一层香味缭绕而又朦朦胧胧的水雾，掠过娘娘的发髻。半空上的月亮残缺不全，杨书香伸出手时，它正挂在窗户的右斜把角上，眨着眼睛，娘娘的眼就成了半空上的月亮。
  “看你，头发都湿了。”耳畔响起娘娘的声音时，杨书香的眼里就看到一抹油亮的黑。他望着娘娘三角区内的那片卷曲，下意识嗅了嗅，猛地一脱她的裤子，在扎进去之前恍惚记得除了心跳狂乱之外，自己不光是头发湿了，裤裆里别着的那根棍子棒硬，也是精湿一片。
  “儿子呦……”陈云丽的这一声呼唤不亚于给杨书香干涸的心田注入了一道清泉，霎时间，禾苗疯长起来。杨书香出溜一下就把屋内的灯绳儿抓在手里，熄灭的瞬间还想去把电视关了，身体却被陈云丽的双腿给夹住了。如果说马秀琴是被杨书香第一个真正吃到嘴的，那么陈云丽无疑是杨书香成长道路上的一个举足轻重的引路人。
  耀眼的灯光劈出一扇门，杨书香的侧影就拉长了。他蹲在地上，那荧屏反射出来的光线恰恰足以在陈云丽劈开腿时把她的下体映照出来，而当她的手欲盖弥彰地遮挡过来时，杨书香已经虚微看到了杂草丛中那一抹肉褐色翻卷之下的粉红。
  如嗷嗷待哺的羔羊跪在母亲的胯下，盯着食物寻来觅去，缓缓的杨书香把她的手挪移开，眼前顿时一亮，乌黑卷曲的体毛如同劲道的方便面，纠结黏糊成一团便落入他的眼底。
  杨书香的所有注意力都集中在陈云丽的两腿间，他没听清娘娘说了什么，咽着唾液头皮就炸开了：“我，我要～吃你下面。”霎时间一股淫骚而又浓郁的味道从陈云丽的两腿间涌溢出来，不断刺激着杨书香的味蕾，拍打着他的灵魂，令他心情激荡难以自持。
  离得越来越近，女人卷曲的体毛一撮撮、一缕缕地呈现在眼前、卷曲地铺设在肉体三角区域，显得乌黑而又浓密，而饱满的肉穴便镶嵌在杂草之中，成熟的褐色、绽放的绯色，盈润而又光亮。
  一脑袋扎在这片沃土中，杨书香把个嘴巴一张，分开了陈云丽的体毛便把她湿漉漉的肉穴噙在嘴边。只一嘬，滑溜溜的两片肉唇就跑进嘴里，须臾间便围着舌头打起了转儿，继而涩涩的味道也给干涸的口腔浸润出了一道道甘泉。
  “拧嗯……”麓礁嘬住的那一刻，陈云丽颤抖着身体，嘴里情不自禁地发出了一道与鼻音共鸣的声音，那声音绵长斗转，如同淙淙溪流划过岩石。但看她微微闭起双眼，鼻翼来回翕动着，抖起小腹时身体朝前拱了拱，双腿不由得敞开了一个更大的口子，轻轻去摩挲那张给她舔吸下体的嘴。
  杨书香的双手扒开陈云丽两条健硕的长腿，竭尽所能让自己的嘴巴靠近娘娘的下体，忘情地吮吸着，舔舐着，唆啦着。他这个二八小子尽管在马秀琴的律咸逖楣那种吹嘘嘘，却也只是一味横冲直撞，哪里懂得太多高深技巧。但俗话讲得好，正所谓乱拳打死老师傅，这用嘴巴舌头一阵乱出溜还就歪打正着给陈云丽来了一个小高潮，直嘬得陈云丽身体扭摆，探出手来胡撸起他的脑袋，嘴里轻吟：“往，往上来点，对，就那儿……”在杨书香嘴边来回磨着蹭着自己的露梗陈云丽把两腿一圈，夹住了他的脑袋：三儿这舌头可真灵，差就差在他还是个雏儿，不得法门，不然的话肯定能一下子把我舔软了……心里想，陈云丽就稍稍坐起了身子。她往炕沿儿边上一偎，把双腿劈到了最大，干脆搂住了杨书香的脑袋，一边胡撸一边耸动下身，如泣如诉地哼吟起来：“三儿，三儿啊，给，给娘娘掴，哎呦……”
  在那充满情色挑逗的声音鼓励下，杨书香吸溜吸溜地吃了一溜够，狗鸡早就硬得不行了，口鼻之上尽是娘娘体内流淌出来的骚水，他舔了舔，撤回双手从下面揽起了她的双腿，稍微往怀里一带，身子就顺势站了起来。
  陈云丽的身体后倾，那样子几乎成了个不折不扣的蛤蟆。她迷离着双眼，两颊通红，气喘咻咻地看着眼前这个裤衩支起了帐篷的孩子，胸脯子耸动时轻轻舔动起嘴角：“三儿，你还不，还不过来……”
  “我，我……”杨书香本想把他在琴娘身上用过的招式从新拾掇起来，却因为起身之后一旁的呼噜声给搅和得二意三思，犹豫起来：“我，我的（大）……”嗫嚅的嘴巴就给陈云丽用手捂上了：“在自个儿家呢……”那微嗔薄怒的样子含羞带怯，用脚丫轻轻一碰杨书香的狗鸡，让他残存的意念几乎土崩瓦解，脱口而出：“去西屋吧……”
  “来……”陈云丽向杨书香招着手。杨书香又看了看一旁的大大，木讷地把脸凑了过去。陈云丽在他耳边吹了口气，轻呼一声：“傻儿子……”叫得杨书香身子直打摆子，她小手一抓他的裤头，三角裤便从杨书香身上稀里糊涂脱了下来。
  雪花从电视上闪动起来时，杨书香的脑子里早已变得空空如也。他被牵引着，只觉得狗鸡触碰到了一处湿漉漉且柔软的地界儿，朝前一拥身体，伴随着娘娘“啊”的一声，龟头便陷入到一片沼泽之中。于是他凭借着自身的本能反应动了动，黄油搅拌的滋溜声便给无限扩大出来，心跳声也在搅拌中被他感知到。
  徜徉在天地之间，感觉就像那些无拘无束奔跑的日子，在沟头堡的胡同里、麦田里、坑边河沿。随着心头郁郁不快的一扫而空，杨书香很想张开喉咙去喊两嗓子，来把那畅快劲儿抒发出来，于是嗓子眼里就发出了一道朦胧胧的声音，就像打嗝或者是放屁，特别的舒坦。他轻呜了一下，在听到身底下的娇喘后，随着自己身形的俯冲贴靠，他把手搭在了娘娘的肩头，这样看起来抓得更牢靠，施展动作也更充分，然后就斜着身子继续晃动起自己的屁股。
  敞开大腿，陈云丽把腿盘在杨书香的屁股蛋儿上，紧紧勾着。她那润圆的肩膀给杨书香用手抓抠住时，她也把手搂在了杨书香的脖子上。性器连接在一起，她哼一声就给他碓一下，她哈一次就他给杵一回，从骨盆处扩散出来，那麻溜溜的滋味难以言表，却十足的令人骨酥肉软，尤其身边一直在响着男人鼓点般的呼噜声――丈夫面前做爱怎不叫陈云丽心头荡漾起一股股波澜，羞涩连连：哥肯定在装睡，都给他看到了……情欲大炙，星星之火的态势便撩拨而起。这就是自己想要的，也是哥想看的，这么多年的辛苦不足为外人道来，却总算没有白熬。
  想到事后杨刚胯下硬如钢铁的样子，想到他脸上流露出的兴奋和喜悦，陈云丽终于忍耐不住心底里的欢愉，赤红着脸喁喁而吟哼叫起来：“我的小白杨终于回来了……”抱住了杨书香的脑袋来回拱着，就像无数个日日夜夜搂住杨刚的身子那样，一起玩着角色互换：“儿是大了，会疼娘了……”不知不觉中竟摒弃了之前排斥的“母子乱伦”念头，投入到这颠鸾倒凤的性欲交媾中，享受着杨书香给予她的快感冲击。
  交媾中，杨书香给陈云丽那一通胡言乱语轰击得莫说胯下变得坚硬如石，人也恰如其分地成了一根铁杵子。他斜拉着身子，双腿一支，双手紧抠在陈云丽的肩头，挺起粗实的家伙吭哧吭哧地硬H着，起伏之间狗蛋来回晃荡拍击在娘娘的屁股沟里，相互碰撞发出了清脆的啪啪声，进进出出那湿漉漉的大狗鸡如同被抹了一层明油，快感十足，深入其内就差把自己的身子全塞进去了。
  “转悠，把鸡巴转悠起来，豁楞娘娘，嗯啊，对，用鸡巴豁楞，啊嗯。”陈云丽紧实的大腿盘住杨书香的屁股蛋，谆谆教导着告他如何去做：“用蝉缠绵，用儿的鸡巴头掴我，啊嗯，先来五六下浅的，掴娘娘的拢啊，再深插……”
  “啊……”闭着眼睛横冲直撞，杨书香偶尔发出一两声呻吟便给肉体的撞击声以及陈云丽如慕如怨的抖音掩盖住。娘娘的潞颓倌锏陌谆⒀ǘ挤浅７剩水儿也特别的多，在H的过程中杨书香已经由第一次的囫囵吞枣转变着领略出来，按着娘娘说的拔出鸡巴。感觉她的律晕⑸钜恍，内里的膛也更为宽阔，就在娘娘的呼唤中来了几下短距离抽送，继而涌起身子狠狠碓了进去。
  “啊嗯，H到了，啊，转悠，哦嗯，硬死我啦……”陈云丽忘情地呻吟着，除了宣泄自己的情欲，这叫声还在不停蛊惑着杨书香，因为她知道这样能够让他忘乎所以，同时还能刺激到自己的男人，可谓一举三得，所以丰腴的身子扭动得更灵活了，仿佛要生吞了杨书香。杨书香哪里受过这样的刺激，精神亢奋的他在齐根没入插到一处肉骨朵上时便继续按着娘娘说的那样开始旋转起屁股，狗鸡搅和了几下就给肉膛收缩着包紧了，他赶忙抽出来再潜入再碓再转悠，往复做了二三十个循环就控制不住，只觉得龟头又酸又麻涨涨呼呼，给那肉团的热汁儿一喷便抵在上面，“啊”叫着，激射出来。
  “好烫啊……”强烈的精液喷射出来射到自己的滦纳希陈云丽吟叫着张开了嘴巴，活脱脱就像一支八爪鱼，盘在杨书香的身子底下来回鼓秋，屁股都绷紧了。杨书香的屁股也绷紧了，他挺着狗鸡来回抽搐了七八下，酣畅淋漓之后想拔出鸡巴却死活动不了身子。
  眩晕之际，陈云丽迷迷糊糊喊了一声：“儿子你H死我了……”给陈云丽这么一说，杨书香的下体骤然挑了一下，他呼喘着动了动屁股，又抽动了一下，又紧又热，便把小腹死死抵在娘娘的股沟上。
  持续了几秒钟的高潮，咿呀着陈云丽再次搂紧了杨书香的脖子。杨书香睁开了眼，紧紧盯着身下的娘娘，见那影影绰绰中娘娘一副含羞带怯的模样，他正要避开目光，脑袋便给搂下去，于是娘俩的嘴巴便贴在了一起。唇齿交错，舌头缠绕。至此杨书香才知道，亲嘴里的门道原来竟这么多，何止是嘬舔那么简单。
  嘴对嘴吸溜吸溜地亲着，异样的心理很快就让杨书香再度起性。他探出手来抓捏到娘娘的奶子上，隔着秋衣揉蹭起来，他越揉越兴奋，越兴奋就越觉得刺激，浸泡在肉律畲Φ墓芳υ谌涠之下也开始缓缓动作起来。他活学活用按照陈云丽教给的那样做起七浅一深的抽插动作，从炕下面做到了炕上面，一度忘却了身旁还有个熟睡的男人，就那样昏天黑地不知疲倦地H着娘娘的身子，直到身子盖上被窝，仍旧搂着陈云丽的身子，嘴里支支吾吾：“啊，啊，你给儿裹得好紧啊……”如同伢狗一样佝偻起身体，又像儿马似的扬起了前蹄，趴在上面来回起伏。
  “不急，啊，真硬。”安抚人的话在此时显然成了助推剂，陈云丽越是这样说杨书香的动作就越迅猛：“你小前儿，啊，跟娘娘一被窝睡……”
  “嗯啊，我还～还要睡，啊啊，又咬我啊……”这紧似一阵的抽插给杨书香带来了持续的翕合噬咬，得回射过了两次，不然非给弄出来不可：“啊，高潮了吧，啊，得。”
  “得劲儿，嗯，嗯，娘娘给你裹出来……”断断续续呻吟着，陈云丽把腿夹得更紧了。作为一个成年人，过来人，四十三岁的成熟女人，她当然知道自己想要什么：“把娘娘腿扛起来……”身体上的空虚让她急需用这样的释放来宣泄自己的情欲，同时心灵上又想获取一份持久的寄托，诠释出自己的情感，哪怕此时高潮迭起，仍在潜意识里把握着节奏，主动做出迎合姿态：“用凤翔，莺同心来搞……”
  洞玄三十六散手上的东西杨书香只记个模模糊糊，此时听娘娘讲出来，好奇之下按照陈云丽说的那样扛起她的大腿，而后把个双手按在炕上，调整着姿势把狗鸡对准她的阴道，并入其中深埋下去，荡漾着身体开始做起活塞运动。
  “嗯，插得好深，陆袈穑娘娘的陆袈稹…”感觉着身体高来高去飞上了半空，忽上忽下又坠入到深渊之中，陈云丽徜徉在这份企盼良久而又来之不易的性爱浪潮里，回味的同时不停询问着。
  看得出她很享受，而在言语上进行的挑逗也令她痴迷而又兴奋，便拉下脸儿来，可这荤劲儿说。“啊紧，裹得也紧，还会咬人，啊，这样崩成吗？”尽管汗如雨下，杨书香仍旧持续动作着，也在动作中慢慢放开了手脚，不似最初时那样忐忑不安。
  “儿这大狗鸡真硬。”舒筋活络之下便是一阵体弱筛糠，陈云丽从杨书香的身子底下像条钱串子似的蠕来蠕去：“还是年轻有活力。”
  颠簸起身子陈云丽伸展出莲藕一样的藕臂擦拭着杨书香脑门子上的汗，杨书香抽插起来的速度就急了，于是她紧紧搂住了他的脖子，用自己身体缠绕配合着他的激情，承载并分享着他的快乐和冲动，放纵时分她把另一只手探到了杨刚的被窝里，死死抠在了丈夫的肩膀上来回推搡，声音说不出的淫荡勾魂：“用大鸡巴H我……H娘娘的隆…H你妈隆…H妈的隆…”
  声浪迭起飘飘忽忽，这声音落入杨书香的耳朵里，他的脸憋得更加通红。不得已他把眼一闭，拱起身子卯足了劲去推H时徒地想起了时常跳入梦中的那些个五光十色――自然包括了梦里水乡，同时还有那条小船、围脖，至于说摆在船里的是不是瑶琴他不清楚，但“革命尚未成功”这句响当当的口号却始终印在脑海深处，还有就是那张令他魂牵梦萦的芙蓉脸，登上码头时，船头佳人翘立风姿绰约：“此行保重身体，我在这里等你……”那情那景恍若于眼前发生，历历在目。
  “H妈的隆…”
  忽听得声音颤抖，隐隐约约朦朦胧胧，不知是听错了还是咋的，杨书香的脸立时纠结在了一处。他倒吸着冷气，倒想要多磨蹭会儿，可痉挛的肉套紧紧夹裹着自己的鸡巴，蠕动、研磨、唆咬，一时间齐齐席卷过来，刹那间就睁开了眼，他哆哆嗦嗦看着身下婉转承欢的女人，再也抑制不住内心的狂跳与躁动，猛地朝前一碓，嗓子眼就彻底甭发出来：“啊，妈呀……”
  ……
  “咋又开始磨人？”给儿子搂得几乎喘不过气，扭动着身体柴灵秀推了一把。
  被妈妈这么一推，杨书香也意识到刚才自己走了神，就胡撸起自己的脑袋从那憨笑。
  见儿子脸上有了笑模样柴灵秀也跟着笑了起来：“还知道害臊？”转向陈云丽时，见她脸蛋白里透红，分明是经由男人雨露滋润过的，又见她臊眉耷眼有些施施溜溜，就推了她一把：“你这当娘娘的怎么也跟着起开了哄？”把儿子轰出门外吃饭，捅了捅陈云丽，压低了声音问道：“咋看你这么怪呢？老实交代，昨晚上都干啥了？”
  陈云丽挽住了柴灵秀的胳膊，噗嗤笑出声来：“哄儿子呗！”
  她笑妯娌也笑，姐俩并蒂而立，霎时间满屋生香，添色不少。忽地，一个脑袋从门帘外探了进来，对着二女的身子上下寻梭：“妈，你吃了没？”
  妯娌二人见他在那施施溜溜的，于嗔笑中齐声言道：“吃过了，赶紧去吃吧……”
  须臾间你看看我我看看你，笑起来花枝招展的样子竟把那二八孩子的俩大眼都给迷直了。

锛锛胯矾婕婕
  地处于十二里湾勺子口上的沟头堡，向来都是风调雨顺，地肥水美。北面的青龙河自西向东从它的身边流淌而过，水面雄阔宽广，如铁画银钩，说不出的刚硬矫健；由北向南则是被曲折的伊水河所环绕，腴滑柔顺包容万物，展开她母亲一样伟大的胸怀，宠溺着她身边的孩子。两条河融汇在一处，日升日落几十年如一日，虽则那昔日的漕运早已繁华落幕，却保留下这一片广袤的田园，还有那几百年来这一带繁衍下的人类，孕育出形形色色，千姿百态的人情风貌。
  沐浴在初升的阳光之下，河滩这片土地上寒烟聚拢，近处的麦田披挂着一层素白之色，似翡翠晶玉。延伸开来，目光所及的远方又略带一丝倔强的湛清，像极了成长中的孩子，顽皮却茁壮。
  出了院子来到胡同口东侧，娘俩谁也没有言语，他们从坡上下来，一前一后顺着垄沟迤逦而行，临近伊水河时，已依稀能看到河对岸的赶羊人在树底下提溜着小鞭子在溜达了。这时节又不是草木萌发的春夏，把家里的牲畜赶出来或许是为了透透气吧，毕竟隔河那边没有麦田，而大片的葡萄架此时空空旷旷，半丝儿枯草都看不到。
  「妈，再早前儿这河道是从对岸的树那边吗？」脑子里有个想法，因此杨书香这一路上琢磨了好几个来回，不停酝酿着。他呼吸着清冷的空气，站在滩头朝下望去，伊水河如同一条结了晶的冰龙，从脚下蜿蜒曲折延伸到看不见的远方，又想了想，抬起头来指着对面几十米开外的杨树问道。
  「除了地球的自转以外，在月亮潮汐的影响下北半球西岸冲刷得比较严重吧。喏，你看。几十年前河道还从十多米远的那个地界儿呢……」初中的地理书涉及并不太深，柴灵秀就把自己知道的讲给了儿子听。她稍作寻思，问道：「咋想起问这个事儿了？」捧住了儿子的脸，仔细端详：「还疼吗？」眼神透着脉脉，声音说不出的柔软，直抵杨书香的耳膜、心腑。
  看向妈妈的脸，摇起脑袋时杨书香心里一阵五味杂陈。多年前，他被妈妈抱在怀里，行走在田野之中、乡间小路，触及到情感深处，波动的心怎能不缱绻怀念过往母子相偎相依的岁月。彼时天很蓝，天也很高，就那样相伴而行。此时，如同回到了过去，天依旧很蓝，自己的个子却已经长高了。
  不知不觉中，杨书香做了个深呼吸，那跳跃的心头如起伏的河水让人难以自持，于是他试图敞开心扉，把积憋在心里的念头转达出来：「妈，我跟你商量个事儿……」那芙蓉俏脸的注视徒然让杨书香心里生发出一股异样感，他酝酿着这股情绪，有些犹豫又有些纠结，终于还是把心里的想法讲了出来：「我不想念书了……」
  柴灵秀一愣，微微皱起眉头。她直视着儿子的眼睛，问道：「你告诉妈，为什么不想念了？」
  杨书香忽闪着大眼怔怔地看着妈妈的脸，他在她脸上看到了不解和疑惑，自己何尝不是挣扎再三，就抿起嘴咬了咬牙：「念书还不如上班去挣钱呢，到时候挣了钱我就能养活你！」说完，把脸一扭，盯向远方：「我琢磨了，掂着让我大给我弄个差事……要不我跟你一起搞计生也行，守在你身边也近。」
  在华北平原掀起改革之风的潮涌下，像很多迷茫困惑的人那样，杨书香的心里也在不停变化着。之所以做这个决定，他认为只有这样才能从家的束缚中跳跃出来，甚至通过这样的改变实现心里的梦想――重新组建一个属于自己的新的家庭，就再不会因为一点鸡毛蒜皮的小事儿而被人责难，活得憋闷了。
  河边的空气犹显清冷，从河道里吹拂过来，夹裹着寒风，柴灵秀用手收了收衣领，把头转了过来。她也做了个深呼吸，不经意间扬起脑袋，晴空万里，日头显得格外充足，阳光下她就虚眯起眼睛，呼吸的同时心里漾起阵阵涟漪……
  「爸，我不想那么早结婚，李老师都说了让我再等等，没准儿恢复高考我还能报名呢。」
  「妙人，你也老大不小的了，人家艳艳和她哥都跑咱家多少趟了，你心里就没个谱儿吗？私底下爸都替你咂么好了。你看，人家家里书香门第不说，爹妈又都是老师，对了，李老师就是他妈，对你又那么好。还有还有，你看人家亲大哥多有本事，这样的人家多好，爸跟你说婚姻这事儿可不能拖，挑来挑去挑花了眼……」
  「爸，你要赶我走是吗？嫌弃我了！」
  「不是爸赶你走，这么好的人家打灯笼都找不来，那小伙子我看过，白白净净的没啥脾气，到时候过了门还不是由你当家说了算的，听爸的过这村可没这店……」
  「那我也不想这么早结婚……」
  ……
  陈年旧事不堪回首，回首时竟一下子跨越了十七个寒暑。而人这辈子有几个十七年呢？如今沧海桑田，又有谁能一下子说得清这里面的酸甜苦辣？瞬息间涌现而出的往事在}灵秀的脑海中一闪即逝。如今儿子都这么大了，该浮沉的、该取舍的、该收放的也都做了，还奢求什么呢？儿子好动，柴灵秀心里比谁都明白，但她也知道儿子不是那草率之人，不会盲目去做那个决定，引发出这个想法势必和昨天连带着关系……
  睁开眼，柴灵秀再次看向儿子，声音淡淡：「决定好了？」目光却炯炯。要说这里有临时起意的成分存在他不否认，换做谁听到这个消息都会产生想法，无缘无故就不念书总得有个理由吧！给妈这么一看杨书香心里有些没底，他搓着脚，把头一低：「早晚不都得参加工作吗，实在不行我就自己去干点啥……」
  「是打算提前挣钱养着妈？」柴灵秀莞尔一笑，用略带轻松而又诙谐的口吻把话讲出来，招了招手，把儿子拉进怀里：「那感情好啊，还是己个儿的儿子向着妈。」说得杨书香心口窝一酸，差点没哭出声来。
  「妈……」叫了一声，杨书香顺势搂住她的腰。来自于母体之上的清冷散发出扑鼻的沁香，这怀抱能让人找到归属，他抬起头，迎着朝霞，看到了那伴随自己成长再熟悉不过的芙蓉脸。不管时间凝固与否，反正他心里坦然了，并且忘却了之前所有的烦恼和忧愁，同时又颇为激动，想象着将来自己能像一个男子汉那样去保护她，迫切想要得到答案：「你同意吗？」
  「总扎在妈翅膀子底下终归是长不大的……」沉顿少许，柴灵秀扶着儿子的胳膊，看向他的眼睛：「向往自由没错，妈年轻前儿也踏实不住，可那绝不是一时意气就能解决的，妈问你，妈强迫过你干啥没……」
  「妈，你眼怎么……」不等柴灵秀把话讲利索，杨书香立时反抓住了她的胳膊。他眉头紧锁着，心在悬起来的同时，摇晃着手臂：「儿子不争气。」那疲惫中略带血丝的眼其实他早就看到了，不当面问问的话实在是于心不忍，可问过之后，这心里又是一阵自责与懊恼，这一切都是自己惹出来的，连累到了妈妈。
  「妈就问你，妈强迫过你非得让你按着我说的去做吗？」眼睛既是心灵的窗口，亦能折射出人的本心，是故柴灵秀紧紧盯着儿子的眼，为的就是要矫正儿子心里的想法，让他不至于在人生的岔道上选择错了。
  「没……」看着妈妈原本应该清澈无比，此时却充红的眼，杨书香心底里升起的那股保护对方的想法愈加强烈，脑海中蓦然乍现出昨晚上的一幕，心随之砰砰乱跳，脑袋耷拉下来，内心里的羞愧也涌现而出。
  「把心眼放大了，听妈的。」放缓语速，柴灵秀把儿子稍稍推开，她伸出手来指着冻僵了的伊水河，说：「顺着这里可以走到外面的世界，天大地大，可不止去渭南你二舅和三舅家……当初妈在家时（没结婚时）就有过想法……」耸了耸肩，笑着笑着便像陷入沉思一般，盯着这条伊水河不再言语。
  「那为啥不跟我姥爷说呢？后来你不还能去小百花剧团吗！」杨书香知道妈妈结婚早，却不知道这其中的细理：「内前儿不非常时期吗，我知道，当时你要是带着我，咱娘俩一起走不就行了，肯定行，我知道！」说到动情时分，他顺势搂住了妈妈的腰，眼前仿佛真就勾勒出一幅美好画卷，哪怕东奔西跑挨冻受饿，一切的一切他都能忍。
  柴灵秀轻轻晃了晃，伸手戳了一下儿子的脑门：「我可没你那么大的胆子，敢拿脑袋去撞人。」那声音淙淙流淌，像溪水划过耳畔，欢快从容而又不失温婉妩媚，像极了气象预报前播放的音乐，一波波不断冲击开来，击打在杨书香的心坎。
  「他神经病，」见妈妈似笑非笑，杨书香的手一收搂得更紧了：「他再动你一指头试试？」眉宇间的收放无不是紧张和忧虑，心也揪紧在一处。
  「不念书你想好干啥没？」柴灵秀不露痕迹地动了动身子，悠悠开口问道，疏堵的道理了然于胸，她并未针对儿子嘴里所说的在第一时间内做出回应。
  「干啥都行，反正将来有钱我就不让你四处跑饬了……妈你骗我，还说那罐头是他买的，他就从没给我买过吃的，不买也就罢了，人家我赵大还给我琴娘买金首饰呢，他给你买过啥？」
  「傻东西，那就戳在那不知道跑？成心气妈？」儿子的话柴灵秀根本就不接，她含嗔带笑，一字一顿：「那他也是你爸呀。」
  「是谁都没用！」杨书香把脖颈子一颈，内心深处被激发出一股难以抑制的倔强：「我不管什么原因，他动手打你就不行！」说着话，伸出手来搂住了妈妈的腰。
  「你个……放我下来。」被儿子抱住，继而抱起身子，柴灵秀两只小手来回捶打着他的心口：「臭缺德的你就不听我话，快放你妈下来。」
  「将来有钱了我就带着你走。」
  「你带我上哪呀，别闹了快撒手。」
  「就带着你走……带着我妈柴灵秀远走高飞……」
  阳光拂面时，寒冷化成氤氲的雾气，旋转着从娘家嘴里袅袅升腾涌了出来，拍打着他们彼此殷红的脸。一阵阵喘息过后，柴灵秀挣脱出儿子的怀抱。反身顺着垄沟往回走，她一边走一边整理自己外套的下摆，扬手捋着头发，心仍如鹿撞：这臭东西咋就一根筋，咋啥都敢想呢？
  走出去十多米后，柴灵秀支棱起耳朵听了听身后的动静，不见儿子言语，又暗自气恼他不听自己的话，朝后面甩了一句：「那么大还成天磨人，就得揍你！」说完又觉得后悔。本来嘛，带儿子出来的目的是为了散散心，让他别有心理负担，这可好，倒把自己绕进去了。
  「那你也扇我耳刮子好了。」杨书香站在垄沟的另一侧，他停下脚步，懊丧中说得有些皮里阳秋：「反正你都不要我了。」
  我怎么就不要你了？这当妈的既得安抚他的心情，哪怕儿子没错――又不能太纵容他，还能怎么做？眉头微皱，她都想不明白了。
  「你听我说话没？」看着妈妈顿住身子，杨书香抢步上前，抓住了她的胳膊：「我为啥要撞他，我怎不撞别人呢？」
  心里徒地一阵烦乱，甩开手柴灵秀闯闯地往前走，直到被儿子赶上来再次拉住胳膊。她转过身子么瞪起眼珠子直运气，单手插着腰斜z着他，嘟哝道：「那我就打死你得了。」见他两眼翻来覆去，反倒嬉皮笑脸恢复成往日的模样，柴灵秀把头一转，不去看他：「省得惹我生气。」
  「妈，妈，你别这样儿！」连珠式地说完，杨书香就把胳膊伸了出来：「把手给我，你给我呀。」
  柴灵秀不知儿子又要干啥，也不知刚才自己说得到底他领悟了多少。「我就不明白了，我身上的事儿他咋都知道呢，你说谁背后给我捅出去的？」跳到垄沟里，杨书香牵着妈妈的手，笔直的沟渠亦如康庄大道，又像多年前她牵着自己的手过马路那样，相依相偎在一处：「妈你就从上面走，别老往回抻手。」抓住那凉冰冰的小手死活不撒，嘴上虽略带埋怨心里却痛快了许多：「不提那堵心的玩意了，你跟我讲讲你没结婚前儿的事儿吧，就像你给我讲顾哥那样说说当初你怎没继续念书，念大学。」
  「我问你，夜个儿又几点睡的？喝酒了吧，要疯是吗？」柴灵秀把手往回挣歪几下，结果被抓得更牢了，回眸瞪了杨书香一眼。那些陈年旧事她不乐意跟儿子提但有些话又不能不当面提醒他：「多大了都？啊，还光着屁股从你大那屋睡，咋不害臊？妈都白教给你了！」
  「从我大那光屁股咋了，我又不是外人，你怎么也大惊小怪？」杨书香耷拉下脑袋，他嘿嘿干笑，怕露出破绽忙追问道：「跟我说说你过去的事儿，也给我听听。」
  「还走不走啊？」看着儿子那嬉皮笑脸劲儿，柴灵秀的脸不得不硬绷起来。我怎么生了这么一个儿子？她撇着杨书香：「啥时候变老娘们的？」虽是孩子他妈，却越来越读不懂儿子了，这让她惶恐不安越发觉得难以掌握其中的火候。
  反观杨书香，他倒好，抓着妈妈那只小手独自一人沉醉，来回荡悠：「你给我讲讲，讲讲呗……」死乞白赖，哪有半点委屈可言。
  「这孩子怎么学开磨人了？」柴灵秀呼喝一声，无奈之下嗔怪道：「连话都不听我的还让我给你讲？讲个屁！去去去。」甩手轰着儿子。
  杨书香一迈步，跳上垄沟拦住了妈妈的去路：「我咋不听你的了？妈说的话要听，绝对服从，跟你心恳豢椋对不对？」掰着手指头煞有介事地说着，这话一提就让他忆起了相片的事儿，又调转话题追问：「我内相片你给我收好没？我娘娘可还惦着要一张呢！」
  柴灵秀凝视着儿子，那张涌现着青春徘徊在人生转折关隘的脸上似乎忘却了之前所有的不快，少年情怀漂移动荡，应该最是受不了怀疑和冷漠，便耐着性子冲他说：「你这前儿正是心性不稳、爱做梦的年纪。爱做梦不是错，妈在你这个岁数也爱做梦，满脑子都是无边无际对未来的憧憬。」往前轰推着杨书香，一边走一边讲：「到底岁数还小，还没到儿养娘的时候呢……」
  「我知道，我知道我不懂的地界儿太多太多了，但我更知道，是柴灵秀把我拉扯大的。」
  后退着身子，凭着感觉走时杨书香低下了头，他把眼一闭，忖思着生活中的点点滴滴，如电影般在脑海中一一划过。慢慢抬起脑袋，跳下垄沟，依旧倒退着走，说的话耐人寻味却凝重：「我自个儿的妈妈挨欺负了，我这当儿子的不替她出头谁替她出头？那一刻心就跟被刀子捅了似的，耐谁谁了，死也拼了！」仰望着脑瓜顶上的这片天空，天有多大他不知道，却明白妈妈嘴里所说的那句话的意思――从伊水河走出去自己定能看得更高更远。他思量着，把目光盯向了那张看了十六年多的脸，见她脸现柔情，肺腑翻腾着出一股豪情，延续出来然后用一种极为缓和而又执着的语气去说：「啥我都可以作出退让，哪怕是我己个儿吃了亏……你曾不止一次跟我讲过，要抬头做人低头做事，还曾说过娘俩不能离了心儿，那你说我该不该去撞那一脑袋呢？」
  「开始跟你妈讲道理了？」柴灵秀的眉宇间浅含着一丝耐人寻味。阳光下，她看着儿子那张稚嫩的脸，一个原本拳头大的小脸渐渐长成，逐渐清晰变成了现在这个帅小伙。欣慰感动的同时，还伴随着一股说不出的味道：「妈都知道……我儿子他护着我。」探着身体，伸出手来抚摸着他的脑袋：「傻起来那就不管不顾了？就不知心疼妈？」清婉的语气中夹杂着半嗔半许。正在这时，不远处的坡上有人喊了一嗓子，一看是公婆，柴灵秀推了推杨书香：「咱回家吧，你爷爷奶奶过来了。」
  「妈你还没跟我说你当年的事儿呢，妈，妈你别推我啊。」杨书香扭着头一个劲儿地朝后追问，其时他也看到了奶奶和爷爷站在地边的坡上在打量这边，于是一边走一边扬了扬手。在他的这段记忆里，亲情终究大过冷漠，如头顶上的一片天，纵使阴霾也一定会有拨云见日的那一刻的。
  吃早饭时不见动静，李萍就从老宅跑去了前院喊二儿媳妇过来吃饭。见门锁着，她寻思这个点儿媳妇能干嘛介？昨儿下午因为二儿子的缘故她就生了一肚子气，晚上吃饭时又警告了一遍儿子：抄起来你也快四十了，又是当老师的，大过年的别让你妈再对你轮巴掌。一旁的杨庭松就这事心里也不痛快，直说直劝老伴儿不要生气，戳戳点点了杨伟好一阵儿：哪有用抽嘴巴的法儿去教育孩子的？你小前儿爹妈怎么教育你的，抽过你的脸吗？
  这不，左等不来右等不来，老两口一合计，不会是跑去老大家那边了吧，锁好了门，出了胡同径直走向东头，深入到胡同里老两口已然看到了不远处地里的娘俩，于是凑到了坡前，招起手来。
  「咋不过介吃早饭呢？」碰见柴灵秀，李萍当头便埋怨了一句，又盯着孙子的脸仔细寻唆了一阵，见无大碍，直劝说：「都甭搭理他，咱该吃饭吃饭。」这个「他」自然指的是自己的二儿子。
  「早起喝了杯豆奶，也不饿，就把香儿的书包捎过来了。」柴灵秀笑着跟婆婆言语，挽住她的手，直说「没事儿」转头对儿子讲：「男子汉大丈夫得会能屈能伸，妈陪不了你一辈子，将来凡事都得靠你自己去闯，记得没？还有，你跟妈说的那句话我自当没听到。」
  杨书香咧着嘴，知道妈说得没错，心里便多了一层使命：「我把那句话收回来，以后我用功读书，将来养你！」
  向来都是隔辈儿疼，杨庭松和李萍看着孙子在儿媳妇的安抚下恢复成生龙活虎的样儿，心里一阵安慰。想到二儿子的所作所为时各自的心里免不了对他又是一阵埋怨。老两口心里都明白，这十多年如一日的家都是由小妹亲自打理出来的，这里面的心酸和苦辣唯有小妹心里最明白，又怎能不向着她说话：「他要是敢跟你耍混，妈和你爸给你做主！」
  「哎呀妈啊，咱别都堵门口，咱进屋吧！」柴灵秀扭捏着身子一笑，劝让着公母俩，推着李萍的身子往院里走。尾随其后的杨书香忙用手捅了捅柴灵秀，见她回头，凑上前小声耳语道：「妈，你年轻前儿……哎，我说妈，你咋躲着我……」
  「我不要你了……」
  弥漫的霞光在厢房与厢房之间撒下了一条甬路，地上铺就整齐的青砖便显得尤为苍劲，它们结伴而行从西窗上透射而过，不论是苍白还是灰迹，隐隐透出一股生机，在向着前进中的人们不断招着手，聆听过后似乎在诉说着什么，转达着什么。
  寻常人家寻常事，步履匆匆之下如湖泊大海被投进一粒石子，丝毫没起半点波澜，日子就这样过去了。老言古语上讲的好，二十三糖瓜粘，二十四扫房子，小年过后便是立春，春寒料峭使劲压抑着这股暖风的到来，但在春打六九头的日子中，毫无疑问的是，年晃晃悠悠越来越近了。
  这几天，日子过得倒也平静。除了赶着写寒假作业，杨书香曾于天擦黑偷猫儿跑去过徐疯子家，就想问问他嘴里那个啥「裂缝儿」到底是真是假。无奈的是大门别着，三间破趴趴房里也没半点光亮，敲了敲后墙，连个动静也没有。
  朝着里面喊了几嗓子。老剑客这个人行踪飘忽不定，临近年关躲债似的又不知跑哪介了，以至于不得不让杨书香心里产生出一丝怀疑，沟头堡到底是否还有这一号人的存在。但不管怎样，对于女人的身子杨书香倒是又多了份熟识，毕竟那一晚他和娘娘做得热火朝天又酣畅淋漓――从炕下头滚到炕里头，在被窝里都H发了性，被搂在怀里昏天黑地干她，人都好似抽羊角风。
  只不过在面对杨书文和杨书勤时，杨书香的脸儿多少有些挂不住，把大哥二哥的亲妈给搞了，做贼心虚不说，谁心里也不能一下子安生。
  内天过后陈云丽啥也没提啥也没说，就跟个没事人似的，这连续的反常免不了让杨书香又陷入到一个自我营造的虚幻之中――像他所做的那些个梦，哪怕天知地知自己知，真的就没有第三个人知道吗？为此，杨书香紧紧呼呼的，也曾穷尽脑汁去琢磨其中的蹊跷――到底为啥一而再再而三跟娘娘睡在一起。难道说……娘娘这个岁数的生理需求会不会像琴娘那样无法得到满足？每每夜深人静时分，杨书香免不了围绕这个问题来回打转，转悠来转悠去的总会在不经意间想及到自己伏趴在她肚皮上的样子，又不禁浮想联翩难以自持，上了瘾一样抓耳挠腮想要继续跟她再搞一次，去聆听她的心跳，去品味她的叫声。还别说，在那神魂颠倒云里雾里乱窜，快感真就无法形容，然而有道是爽快了，屁股总得擦，不明不白上了难道就没有半点波折？还要怎么去说呢？就差直接告诉大大，我睡了你的女人把她H了，已经持续H过两宿。
  怎么琢磨怎么不对劲，但就是闹不明白这里面的情况。杨书香心里颠着个儿。反正搞也搞上了，找鸡巴客观理由或者说拿别的借口搪塞未免显得自己太虚了，不过当着亲大的面去搞娘娘，刺激归刺激，心理压力、冲击力实在太大了，从良心上来讲，实在是太不厚道，愧对他们待自己身上的疼爱。
  抱着吉他正走神，窗子被人敲了两下。杨书香转头一看，焕章正在院里呲着牙笑，他赶忙摆正姿态，从那爬起了格子。
  「我说杨哥，你怎不弹呢，手指头在那来回来去划拉啥呢？」打那天撞见杨哥挨吓唬之后，赵焕章提心吊胆了好几天。当天回家就把这事儿告诉给了马秀琴，见母亲急匆匆要走，忙拦住，就把自己看到的经过和做的事儿分说了一遍，当他看到母亲脸上带着欣慰听到她的夸赞时，这心里真的是痛快不少，也不枉杨哥从小到大拿自己当亲兄弟一样照顾了。
  「爬格子呗！你没看我指甲都剪秃了。」放下吉他，杨书香揉搓着扬起了自己的左手给焕章看。果然，除了大拇哥杨哥的手指甲剪得很秃，不过焕章不是很懂，接过吉他就胡卜楞几下琴弦：「凤鞠姐没跟你提说学这吉他吧？」
  「没有啊。」杨书香卜楞起脑袋，他起身把吉他装进琴袋，随手又把大哥给掏摸的那本吉他书一并收好：「一个礼拜了都也没听她说起过啊！谁跟你提的？」
  「内天借书时我听个尾巴，是艳艳婶儿跟灵秀婶儿说的，我还以为你知道呢！」
  「知道个屁！内几天我正忙着写寒假作业，见着她也没跟我说这事儿。」
  「杨哥，」仰仗着身边没外人，赵焕章用手卜楞着杨书香：「三娘家可拿来一堆毛片呢，要不咱过介看看！」这话一经提起，杨书香就想到了那天替保国出头撞见的一幕――陈秀娟和王辉胡搞，继而又想起妈妈时常嘱托的话，就摇了摇脑袋拒绝：「我不去。」
  见状，赵焕章忙从口袋里掏出几张大团结，摆弄道：「我请你啊！」
  杨书香用手支楞着赵焕章：「请我我也不去，你赶紧把钱收起来。」
  「杨哥你这人就新鲜，我又不卖你，黑灯瞎火咱偷偷摸摸从里面看半天，我不说你不说谁知道？」
  「不是谁知道不知道的事儿，看完不憋得慌？」
  「倒也是哈，弄得五脊六兽硬邦邦的还得用手解决……」
  「瞅这意思你去来着？」
  「前两天去一回，价儿跟县城一样都是五块，不过比县里随便，出去再进来不用花二回钱。」
  「烧包是吗？钱没地方打发了？」
  「这不就是图个新鲜吗！你是不知道，就内大黑鬼那鸡巴有多长，邗限跟小孩胳膊似的，也不知内外国女人怎受得了，这要是换成小玉，还不给H死。」
  「说着说着就不噙人话，走走走～走，你还有点事儿吗？合着三句话不离这个了！」
  「杨哥你听我说，听我说。」赵焕章拉住杨书香的胳膊：「等我们家盖完新房也买一台，到时候咱把门一关，看的时候也不用躲躲藏藏了。」
  「猪脑子是吗？」
  「不就爱吓唬吗？没什么好怕的杨哥。我告你，除了唠叨我妈她知道个啥？她就不看了？到时候咱把音儿调小了，窗帘一挂不就得了。」赵焕章挑着大拇哥，信誓旦旦，脑海中勾画出美好蓝图：「我听我爸说来着，这回盖房多盖几间出来，西半拉留给我娶媳妇儿住，还不是随我便去折腾，就再也不用挤在那三间屋子里处处被盯着了。」见杨哥戳在一旁不言语，赵焕章拍着胸脯子保证：「谁骗你谁儿子，总放心了吧！」
  自迷中来，沉迷其中不得解惑，且和两个长辈之间发生关系之后杨书香自身还稀里糊涂呢，哪还理得清男女之间关系的变化。不过，听焕章说起将来的事儿，他问了一句：「你跟小玉的事儿将来打算怎么着？」毕竟人家小玉是黄花大闺女，和已婚妇女不能同日而语。
  「到时候看吧，反正现在都是戴套做，也不怕怀孕。将来毕业要是能在一块最好，不能在一起也没办法。杨哥，我说你别净顾着说我啊，你己个儿难道一点想法没有！」说到这，赵焕章想起了前两天父亲拿回家的挂历，他话锋一变：「黄色书刊你看不看？对了，内光着屁股的月份牌杨大爷也给了我们家一份，可比许加刚那流氓扑克过瘾多了，就那大屁股跟大咂儿，渍渍渍，不过就是岁数看起来有点大，要是……」不等焕章把话说完，杨书香一口回绝过去：「还黄色书刊？你可别给我那弄幺蛾子事儿，到时候让我堵心还嫌我没事干？！」
  「一年到头还不乐呵乐呵，你说平时哪有那么好的机会？不瞒你说，除了耍钱，大人们不也偷猫搞那调调，背着人崩锅儿吗！你忘了，暑假那会儿王宏不总说他偷看针织厂女工上厕所吗，还看到过我老叔在厕所崩女人呢。」
  「我咋不记得了！」
  「咱从老桥头洗澡王宏不也说过这事儿吗，我说你是真不记得还是假不记得？看看咋啦，能咋？又不是趴女厕所外头偷看耍流氓，怕什么？」
  「什么乱七八糟的。」说归说听归听，这方面杨书香可从没考虑过，再说了小赵叔这家庭情况摆在那――媳妇儿出国在外，花心谁不知道，还用得着王宏去抖落？杨书香自然知道王宏的那点癖好――偷鸡摸狗，梁上君子。暑假前儿就没少被他撺掇，不然也不会在前一阵去窑坑时拿话点他，当然了，听得进去听不进去另当别论，正言尽于：「王宏说你就信，那我说的你怎当耳旁风呢？甭管别人那是是非非，他们爱干嘛干嘛，碍不着咱们的事儿甭操持，自己还顾不过来呢，还有闲心管别的？」
  「倒不是说王宏不好，我就觉得他品味太次了，大老娘们有啥好看的？还成天鬼念穷嚼把老娘们大腿挂嘴边上，看那鸡巴五分钟健美管啥用？啊，太猥琐了，不是兄弟背后嘴上没德，败哥们坏话，他妈那点事儿……」
  「哎我说焕章，你行啊。」
  「杨哥，我们家以前不也让人说三道四吗，都嚷嚷遍了。」说这话时，赵焕章脸上有些黯然，好在彼一时此一时，有钱腰杆子就硬，陈谷子烂芝麻的旧账便没人再敢提了：「这年头有钱就是大爷，谁还敢嚼舌根子？！」
  「我说兄弟，」杨书香抖楞着腿。他看了一眼焕章，咳嗽着把话说了出来：「我意思是，假如哪天咱哥俩掰了……」
  赵焕章的脑袋摇得像个拨浪鼓：「不可能的事儿，跟谁掰你也不可能跟我掰！」
  杨书香扭过头看向焕章：「我就说假如掰了的话。」
  赵焕章咂么一声，问道：「杨哥，没事你提假如干啥？就没那些说头。」
  站起身子，杨书香来到书桌前，此时的抽屉里已然空空如也。前些天他给笔友去了封信，把近况絮叨一番，讲下人生反复无常，隐晦地道出了近一段时间自己的境况，也只有跟笔友讲个一二算是倾吐一下心声。回过头，杨书香看向焕章，笑了笑：「将来兴许意见不和，谁都不搭理谁呢。」
  焕章站起了身子，用手指着杨书香：「呵呵杨哥啊，别人有可能，唯独你不会。」
  「我为什么就这么特殊？」
  「就凭你吃过我妈的咂儿，是他干儿子。」
  「我是说咱哥俩……怎提到琴娘身上了。」明知焕章说者无心，话里话外指的也不是自己跟琴娘发生关系的事儿，但仍免不了一阵心惊肉跳：「算了，有你这句话将来有事儿跟哥言语一句，不冲着你也得冲着我琴娘，得帮着你。」周遭的朋友不是混子，就是流子，男男女女形形色色，然而明摆着的关系又都不错，耳濡目染之下没被带进茄子地里杨书香已经念大福星了。现在回想起来，先是琴娘后是娘娘，都与自己发生了关系，冥冥中似乎被老天爷开了个国际玩笑，兴奋却并不好笑。
  「嘿嘿，就知道杨哥你被我妈收买了。」赵焕章吧唧吧唧嘴，重回话题谈起了他的关注点：「杨哥，学校里的事儿就不提了，你跟凤鞠姐可是青梅竹马，难道你心里就真的一点想法没有？」
  「想什么？崩锅儿？」
  「多新鲜啊！近水楼台先得月，谁不知道你是内定的姑爷，啊，也就你不上心，不往那方面想。我要是你，早就试试火了，」滔滔不绝，唾沫横飞，赵焕章恨不得现在就拉杨哥去爽爽。
  杨书香摆了两次手，见没能阻挡焕章的势头，眉头子一皱连连说道：「行啦行啦，没完啦！」赵焕章根本就没搭杨哥那茬儿：「兄弟如手足，女人如衣服。书上不就这么说的吗！杨哥你说你怕什么呢？有什么好怕……杨哥杨哥，你干啥介？哎别走啊……」
  赵焕章追出门外。杨书香出溜一下钻进锅炉房：「我找凤鞠待着还不行吗！」赵焕章没皮没脸嘿嘿笑着：「早就劝你搞了，要我说，凤鞠姐巴不得你找她介呢。」
  「怎看你这不是好笑呢……」炉盖儿一敞，里面的火苗突突乱窜，窜的老高，同时也映红了杨书香的那张脸：「小玉她……就内事儿，她现在什么想法呢？」闻听此说，赵焕章「啊」了一声，看向杨书香的眼神仿佛进了动物园：杨哥这脑子里想的都是啥玩意啊？
  簸箕里的煤灰倾泻而下，霎时间炉子的火势暗淡下来，扬起一股股浓烟，炉盖啪嗒一声盖严实，屋子里也恢复成了之前的黑暗。

锛锛涓涓姹绱
  面对女人――特别是那种风韵犹存带着万种风情的女人，试问有几个男人能抵抗得住女人的那份撩拨而坐怀不乱？杨书香也是人，自然毫无疑问地陷入到情感之中，和女人们纠缠不清变得无法自拔。
  马秀琴的心思他了解，可陈云丽的想法他就不明白了，尤其是睡过之后。为此他曾负疚过，事后对大大坦言自己做了错事，也曾向娘娘表达过自己亏欠的心理，哪怕到了现在――已经二次上了自己的娘娘，他仍旧稀里糊涂不明所以，不清楚陈云丽心里到底在想啥，所以当着焕章的面，才有的旁敲侧击，想要多方面了解一下女人，多了解一下她们的心思和心态。
  关于杨哥所问的情况――小玉心里到底是个啥想法，赵焕章是这样理解并回答的：「不都说女人心海底针吗，我也不知道她心里具体啥念头，反正我就觉着她被上了之后啥事儿都顺着我了。」焕章惊讶于杨哥说起这么个不着边际的话，然而难得一见的是，杨哥总算是说点什么了，于是焕章又大书特书翻翻起来：「我就觉得女人只要被捅进去，一回生二回熟，做几次她们就适应了，也不哭也不喊，有时还会主动让你去做。」见杨哥没个来派，焕章皱起眉头：「我跟你说了这么多，你问这些到底啥意思？」
  「我能有啥意思……」没问出个所以然来，杨书香就哼唧了一句。他前后上过两个女人，那种趴在她们身上起伏耸动时的畅快早就印在脑海深处，说不动容那纯粹是瞎说，连他自己都不信。但真要是按焕章说的那样找个女同学来搞一搞，对此杨书香还真就提不起半点兴趣，特别是在体验过女性长辈身上的那种宽厚包容又极尽温柔的感觉后，愈加觉得现如今的年轻女孩太浮夸、没有半分味道：「那小玉就没跟你说些别的？」
  「别的？我说杨哥，你这啥表情，怎变神神叨叨了……」
  杨书香咧起嘴来哈哈一笑：「我神神叨叨？你快拉倒吧！」吹着口哨撩帘儿走向门外。
  见过杨哥嬉皮笑脸却何曾见过他这副哼哼唧唧的样儿，搞的赵焕章都有点懵了，追着溜达到院子里，召唤道：「杨哥。」杨书香应了一声，双手插进兜里从那转转悠悠。
  焕章心说杨哥这是咋了，说的话不明不白，一提女孩他就变得磨磨唧唧，啥玩意啊！琢磨着，忽然灵机一动。凭自己和杨哥的关系也没必要遮掩，总得让他见识见识，索性就直接开门见山问了起来：「你看过杨老师跟灵秀婶儿，嗯，就是，嗯，干内个吗？」熟识的女同学面前杨哥谁不敢摸，这点焕章就特别佩服他，但涉及到男女关系时又觉得杨哥是根木头，非但不开窍而且还没半点机灵劲儿，这不，看杨哥从那晃晃悠悠不知所谓，话赶话说到这索性再添把火开导开导他，转而压低了声音追问道：「你到底看过没？」
  杨书香把脸转到一旁，悄无声息地回避着焕章的目光，有些心思不属：「啥？崩锅儿吗？」赵焕章连连点头：「对对对，就是崩锅儿！」再看杨哥那木了吧唧的样儿，越想越憋闷，赵焕章恨不得上前踢他两脚，也懒得跟他废话了：「你可愁死我了杨哥。」琢磨着自己看到的，讲了起来：「记得有一回我爸他喝多了，当时赶巧我正在家，就听他从西屋喊了我妈一声，接着又连续喊，喊得还挺急，当时我挺纳闷，以为出了啥事就溜到了他们门外。你猜怎么着？大白天的他们竟然会干那种事儿……」
  杨书香一直在一旁支棱着耳朵听着，他没言语却能感受焕章心里的那股急切，那是夹杂着一个男孩在其叛逆期所特有的乖张和狂傲，带着质疑讲出来的。产生共鸣的同时，杨书香的脑海中就浮现出琴娘光溜溜的身影，继而又闪现出自己妈妈的身影，于是嗓子眼一紧，心口窝处骤然潮涌澎湃起来，不可抑制地咽了口唾液，这时杨书香发觉自己下体竟然可耻地硬了，他脸色一变，骇然中忙侧转过身子。
  「你说怎么着，大人们不也是扒光屁股搂在一起吗，所以说当下你就得抓点紧，趁热打铁搞一个不好吗，你要是尝过这里面的甜头，一准儿会喜欢上那种飘飘欲仙的感觉。」话越说越多，说到兴起时，赵焕章掏出了香烟，点了一根嘬了起来。尤想起自己崩小玉时的场景，简直有种不吐不快的感觉：「你是没尝过，所以不明白这里的味道，就那一下插进吕铮哎呦，真他妈紧啊！」
  午后的阳光显得特别充足，微风把两个人的影子吹拂起来，在缭绕的青烟下，像皮影戏，晃来晃去。嘬了一口烟，焕章把大拇哥挑了起来，整个人都变得特别兴奋：「我爷总常说一句话，说解放前咱这岁数都能当爹了，也该自己做主一回，细咂摸滋味吧，确实有一定的道理。反正我都跟家里讲好了，年后就从我老舅家先住着，」瞅那劲头，话里话外就跟要挑门子过日子似的，要单飞过个人生活了。
  这边的赵焕章在滔滔不绝地大讲特讲着，那边的杨书香却溜着号在胡思乱想着，他使劲摈弃脑海中的那个身影，乱糟糟的也没言语，就算言语能言语什么呢？等这半天也没能从焕章嘴里问出个所以然，再问下去估摸也是徒劳，但他却深知琴娘的性子，而且深入到她的身子里体会也不止一次了，就琴娘那被动下纵放的样子即使焕章不说他也一清二楚，于是杨书香就跟着活跃起来。他一会儿抬抬头，一会儿又耷拉下脑袋，越发像那提线的木偶。
  「哎哎哎我说杨哥，杨哥，你听我说话没？」自己讲得这么精彩这么细致，却见杨哥从那晃晃悠悠不知干啥，岂不成了鸡对鸭说了吗，就伸出手来晃了晃，见没效果便推了推他的身子。杨书香下意识窜起身子跳了出去，这一动一静倒吓了焕章一跳，也跟着闪到了一旁：「杨哥，你咋一惊一乍呢？」回过神来，杨书香瞪了焕章一眼，笑骂道：「他妈的我都给你掏怕了。」这话一说出口，焕章便把目光盯向了杨哥下体，想到杨哥在自己眼前出的丑态，他嘿笑笑了起来：「不就摸摸狗鸡吗！」略一顿，很快找补起来：「你要是找个妞也不用我废这么多话了。」
  「找，找你小妹啊！以后少给我弄那二流子的事儿，我可没那癖好。」嬉笑怒骂了一阵。寻思着不是个味儿，杨书香收敛笑容把眉头皱了起来：「真就掂着一直住下去？没点血性！呸！」骂完焕章，想到自己也是矛盾来矛盾去，他都忍不住笑出声来。
  赵焕章「嗯」了一声，完全一副死猪不怕开水烫的样儿：「盖房我不也帮不上什么忙吗，干脆就多住几天，省得到时嫌我添乱，你说对不？」
  杨书香心说，那是住几天的事儿吗？但个人有个人的活法，这事儿上他还真就不好出面阻拦，也没法对焕章予以驳回。想到些啥，有些意兴阑珊，就自言自语念叨了起来：「盖房用不上你不也得回家照两眼吗？见天跟女同学搞一块，腻不腻？」
  「这几天我不都在家陪着她呢吗，你又不是不知道。她一会儿这个一会儿那个，车轱辘话翻翻来翻翻去，我都快成神经病了。」听出杨哥话里的意思了，嘬着烟赵焕章一脸无奈：「从家里待着没事可干更腻得慌，找点事儿吧，你说看个黄书她也大惊小怪，我又不是小孩儿不懂人事，我才说她一句，她埋怨我十句，背地里她不也看吗，谁对谁错哥你给评评理。」
  杨书香扬起指头，说也不是不说也不是，最后对着焕章戳道起来：「你倒会说，咋就不怕长了针眼？」
  「你要是看见绝不会这么说。」掐灭烟头塞进口袋里，嬉笑着赵焕章嚷嚷起来：「你倒是给评评理呀！」
  「说啥？一个是我兄弟，一个是我干妈，手心手背都是肉，我能向着谁？」杨书香太了解焕章了，小前儿但凡兄弟有好吃的都会分自己一半，正因为哥俩是光着屁股长大的，情同手足才有的他这一番掏心窝子的话，换做是第二人，焕章是绝不可能把家里面的事儿嚷嚷出去：「琴娘那么好，哄哄她不就结了，非得硬着来，你不挨吓唬谁挨吓唬。」
  「我就知道你会这么说。」
  「你掂着让哥哥怎么说？回头又让我替你背锅擦屁股，合起伙来欺负琴娘？」既然放下了心理包袱――决定和琴娘了断那层关系，心里面便没那么大的压力了，正所谓断欲不断情，想起琴娘待自己的好，杨书香脑子里便闪现出他和琴娘在一起的快乐时光……
  杨书香把双腿叉开，任由马秀琴把嘴张开叼住自己的鸡巴，在她那肉乎而又温暖的小嘴里进进出出。他看着琴娘给自己唆啦狗鸡，唆啦硬了之后看着她褪掉裤子撅起大肉屁股，然后呼唤一声。望着琴娘那水滔滔的白虎拢杨书香的鸡巴硬到了极点，对准肉穴使劲一捅，彼此的肉体便结合在了一处。
  享受着琴娘丰腴的身子，沉浸在那份独有的快乐之中，当杨书香扛起马秀琴的双腿时，当他看着自己的狗鸡一点点陷入到琴娘的肉穴中，总会情不自禁地一插到底：「琴娘，我H你前儿倍儿有快感，罪恶感也特别强烈。」这个时候，马秀琴总会含羞带怯用她那丰满的身子紧紧裹住杨书香的身子，小声回应：「琴娘也是。」
  「琴娘你真好，会疼人。」
  「都成大人了，还叫琴娘？」
  「那叫啥？叫秀琴？差着辈分呢，哪能直呼姓名。」
  「……」
  耸动起身子，杨书香呜咽了一声「琴娘」马秀琴颤抖着「嗯」了一下。杨书香猛地一顶身子，伏趴下来贴近她的耳朵：「刺激吗？」马秀琴脸蛋绯红，点了点头。杨书香缩起身子，用鸡巴朝前又一碓：「琴娘啊。」马秀琴颈起脖子，应声而答：「哎」，声音荡漾，起伏不定。闻声，杨书香从马秀琴的腋下抱住了她的身子，吭哧起来：「是你把儿变成的大人。」
  一时间动作大开大合，啪啪燃烧起撞击声。马秀琴则是叉开双腿，晃耸中紧紧搂住杨书香的身子：「琴娘知足……」健美裤下的双腿和身子几成对弯，在那老屋里映出一道斑驳之色，女人的声音婉转悠扬，起落时早已被少年H得咿呀乱语……
  愿琴娘今后一切都好吧！默默祈祷，杨书香的心里祝福着。琴娘的好是印在骨子里，流淌在血液中的，如厚德载物的沟头堡，依恋这片热土的人无论走到哪都会想及到她，梦里梦外，牵绊着你的情怀。这段相处短暂却令人回味无穷的日子随着进城返乡的告一段落，随着杨书香的纵身出局终于落下帷幕，不是因为他不想继续，也不是因为牵扯精力而应付不来，杨书香总觉得自己有些趁人之危，既然现在已经摆平了赵永安，琴娘业已安顿好了，自己也就该退出去，不能碗里锅里都占着，到头来让人家腻歪，再说总那样也对不起自己的兄弟赵焕章。
  然而赵焕章压根就不知道母亲跟杨哥有那一腿，反正他就觉得有杨哥在就不用怕，还把前两天杨哥去自己家的事儿搬出来说：「你总说我妈好，那是她没跟你唠叨，唠叨久了你也得烦。」
  「好就是好，用得着夸大其词吗！」杨书香说这话绝非是因为在肉体上产生依恋才奉承马秀琴的，打小他就知道琴娘性子绵，也乐意跟她在一块待着，去「欺负」她。回家这几天吧，拢共就去焕章家里两趟，断了的那事儿并未和琴娘有过交代，就怕自己藕断丝连禁受不住诱惑，再看看焕章现在的这个样子，看来他比自己还要叛逆，还要入魔，都快成媳妇儿迷了：「我就不明白了，当儿子的不跟妈亲，没天理也没科学依据啊！」边说边晃悠腕子。搞对象就这么好？他是越发不解这里面的门门道道。
  杨哥也太搞了吧，也不知他是跟我说还是跟谁说，怎也学起来叨咕来？反正说不过他，赵焕章指着西场一摆手，嘻嘻哈哈道：「杨哥，来前儿我妈就提你来着，说这放假也见不着你人，要不你过介解释解释，我看你烦不烦。」他倒没说瞎话，母亲马秀琴确实这样问过。
  自上次开家长会，从沟头堡到陆家营两点一线走上这么一遭之后，似乎让马秀琴的生活都发生了转变。那几天无忧无虑的日子，她不用再去压抑自己，也不用再彷徨忐忑担心什么，更不用被思想束缚住灵魂畏畏缩缩，这种种细微上的改变让她的整个世界变得通透起来，也让她体验到了另一种不同与往日的生活，彻彻底底看到了、感受到了生活的美好和希望。
  如果没有杨书香的暗中扭转，或许马秀琴还闷在家里独自一人自怜自伤，如今变了，她这心里就总想着再向孩子表示一番，尽管娘俩之间不需要那种趋向于表面上的形式，但心底里始终惦记着这么个事儿。从陆家营回到沟头堡的那天下午，见着杨书香跑过来，马秀琴赶忙拿出了老爷们给自己买的金项链戴在脖子上，跟杨书香展示时还预计让他快活一把呢，谁成想眨眼间孩子就挨了打，把她这心给扑腾的，愁眉不展直差点没急哭了，好不容易熬了半天一宿，也净是做些乱七八糟的梦，迷迷糊糊。
  辗转反侧沉淀了一晚，转天实在是忍不住，她就借着串门转悠着跑到了杨书香的家里，可谁知前后院都锁着，不免又令她心急如焚，越发变得手足无措。得回这事儿告诉了老爷们，而后从老爷们嘴里得知杨书香并无大碍，心里这才踏实下来，待看到杨书香本人时，若不是儿子在场，马秀琴真想扑进杨书香的怀里，用自己的身体好好疼疼这个知她懂她的孩子，替他解解忧愁，散散心。但冬天不似夏天，随便找个被人的地方就能在肉体上给予对方快乐，能去安抚一下杨书香憋闷的心，为此马秀琴是一点辙都没有，然而陈云丽的出现恰好弥补了这个空缺，无形中从马秀琴的手里拾起了接力棒。
  自打上周二晚上和杨书香有了第二次的亲密接触，陈云丽一下子便喜欢上了那种飘飘欲仙的感觉，倒不是说她水性杨花，缺了男人就活不了。性这东西在很多时候原本就说不清道不明，尤其是尝到甜头之后，那可不单单对二八孩子具有诱惑力，对一个成熟切且欲望强烈的女人而言，那也是稀罕得不要不要的，极具杀伤。
  这不，就在赵焕章撺掇杨书香去自己家这个当儿，陈云丽踩着轻快的步伐从门外走了进来。
  熬了好几天，也没个单独接触的机会，又不能做得太过火，见着杨书香的这一刻，陈云丽面上一喜，忙招手：「三儿还真在家呢，来来来，你大正喊你过介呢。」回老家这几天，上半晌她始终都在家里盯看着，过年了嘛，送礼的人络绎不绝，老爷们那边又要应付别的事情，赶赶落落的一点闲着空儿没有。
  「他没出介喝酒？」杨书香把手揣进了裤兜里，瞅了瞅焕章，而后斜睨着陈云丽问道。见娘娘脸蛋白里透红明显是沾过酒了，又见那身姿高大丰满，一颗心登时麻溜溜刺痒起来。
  「他那几个战友来了，还有那个叫许加刚也跟着他叔跑过来了。」陈云丽把话落下，又对着焕章摆手：「正好，焕章回家把你爸喊过去，省得你杨哥去了。」
  赵焕章和杨书香对了个眼儿，不知大人唱的这是哪一出戏，转而冲陈云丽解释：「大娘，我爸跟杨老师在景林叔的家里喝酒呢，谁知道几点回来呀，我估摸着他过不去。」不已经和许加刚把事儿挑明了说开了嘛，难道说这里面还有别的什么？想了想，没弄明白，赵焕章忙问：「大娘，我大爷喊我爸啥事？」
  陈云丽把经过简单叙述出来：「你大爷的战友拉来两辆变速跑车，才刚送来的，说让你拉走一辆。」这事儿她原本可以支唤俩儿子去办，不过陈云丽动了个心眼，就亲自过来过来一趟。
  经她一说，杨书香忙问：「许建国拉来的吧？」
  陈云丽点了点头，看赵焕章还从那戳着，摆着手催促道：「焕章你还愣着干啥，还不跟你爸言语一声介。」
  「那我喊我妈过介得了，」赵焕章答应一声，走出去西角门时，回头问道：「杨哥，你去不去？」其时杨书香正盯着陈云丽看，忙扭过脸：「你去吧，我懒得看许加刚！」
  撒丫子就跑，这赵焕章前脚跑下西场，陈云丽后脚就走了过去把西角门插死了。眼瞅着杨书香一直在盯着自己看，她开了个玩笑：「没见过娘娘还是娘娘脸上长了花？」
  一呲牙杨书香干笑起来，无论他怎么努力，都没法驱散掉脑海中那天晚上他搂着娘娘H干的镜头。从口袋里掏出香烟，慌里慌张点着了就猛嘬起来，只觉得眼前一阵眩晕，两腿发飘，麻不溜丢的鸡巴便二度硬了起来。
  「作业都写完了吧！你妈呢？」在陈云丽的余音袅袅中，杨书香看着她背转过身子，不等陈云丽走到大门口，丢掉香烟杨书香就窜着扑了过去，从后面抱住了她的身子：「娘娘。」
  陈云丽笑靥如花，抖动着紧俏的身体反问道：「咋啦！」
  咋啦？你说咋啦？支走焕章不摆明了是要跟我说悄悄话吗，还要逗我馋我。杨书香这心思虽活络，却早就给陈云丽身上混合了酒香和肉香的味道深深迷住，滚动起喉咙，像个没头苍蝇似的不依不饶：「我想你啦，咋啦，不行吗？我就想你，不让想也想。」两只手对着陈云丽的身子摸来摸去，把个陈云丽咯吱得姣笑不止：「那咋不来东院找娘娘来？白疼啦？」
  是啊，我咋没去东院找娘娘呢？抱住陈云丽的身子，杨书香的心里烙饼似的来回折腾。我倒想搞，可我大哥二哥都回来了，前后都是眼，哪给我机会？
  「你倒好，内天吃过晌午饭就撩了，都一个礼拜了也不说过来陪陪娘娘。」霎时间空气凝结起来，周遭竟变得无比空旷……
  时隔一个礼拜的时间，陈云丽早就把那天晚上发生的事儿绘声绘色地给杨刚详尽地吐露出来。说到细节时，把个杨刚听得是血脉喷张，瞪大了眼珠子，拉住她的手直说直叹息：「哎，要是知道三儿起了性，我就不喝那最后一杯酒了，」盯住了陈云丽的脸，一个劲儿催促：「你继续讲，后来呢，后来三儿怎么上的你？」
  男人急不可耐，隐隐在颤抖中透着焦虑。陈云丽起身把男人的衣服从身上脱掉，而后扎进他的怀里：「后来？你真要是清醒着看的话，我哪受得了呀，还不臊死我？」嘴上低语，却掐了掐他那已经被自己抠紫了的肩膀：「睡得那么死，老婆都给三儿H尿了……」女人的风骚妩媚在不经意间展现出来，欲拒还迎，直勾得男人魂不守舍，一下扑倒了她的身子。
  炕头之上，陈云丽婉转在男人的身下。男人胯下挺起了硕大的阳具，支起身子，摆动着怒斥的阳具兴奋莫名：「你看！一会儿哥也把你H尿了。」指着自己的下身，在陈云丽羞喜地注视下，他一推她的身子，再次把她撂倒在炕上，而后双手推着她的大腿，陈云丽的屁股就朝天展露在男人的眼前。
  「三儿是这样儿做的吗？」俯看着陈云丽的脸，男人的语声颤抖，当他听到妻子「嗯」了一声过后，三下五除二就扒掉了她的衣服，同时脸慢慢凑向她的下体。陈云丽知道，自己的男人这是在模仿，一时间心潮涌动，滚烫的心里好不期待。
  「吃滤了？」男人这样问。陈云丽「嗯」了一声，蠕动起身子娇喘：「还没洗呢。」男人则摇起脑袋，眼神死死地盯住她的下体：「哥不嫌，一点都不嫌，哥就爱尝你这骚味儿。」展开双臂，把陈云丽的大屁股推抱起来，居高临下望着这片肥沃湿润的热土：「都湿透了！」一边说，一边闭上眼睛深深嗅着，一脸陶醉。
  在这动情时刻，陈云丽的心口起伏剧烈，她仰躺着慢慢虚眯起眼睛。嗅了一阵过后，男人忽地睁开眼睛，他把手探到陈云丽的裆下，失态般尖叫起来：「妹，妹啊，哥爱死你了。」那激动的神情溢于言表，伸出手摩挲着陈云丽的阴唇，喘气都变得粗重起来。陈云丽一直在撩拨着男人挑逗着他，感觉自己的卤荒腥税强，陈云丽的身子一颤，体内犹如洪水泄闸一般汆涌而出更多的体液，就也跟着一道叫嚷起来：「三儿就跪在炕下头，嗯，我说娘娘给你下面吃，他说，他说要吃我下面儿。」这隐晦的话语说出口来，就连陈云丽都觉得无比淫荡，更何况她心爱的男人了。须臾间，不等陈云丽继续再说，阴唇就给男人叼在嘴里，她「啊」了一嗓子，过电似的感觉就从穴口深入到了体内。
  令人心醉神池的感觉越发强烈，在吸溜声彻底响起来后，陈云丽把腿夹在了男人的脑袋上：「三儿，三儿啊，」颤抖的声音和颤抖的身体，形成了共振：「嘬我的露梗往上舔，啊，舔娘娘的骚逼，啊，啊。」
  陈云丽这浪骚的呼唤让男人更加兴奋起来，他舞动着舌头如牛饮水般吧唧吧唧不停舔吸，显得密集而又黏腻，伴随着陈云丽阵阵抽搐，不知何时，男人已经扛起她的大腿。
  「三儿开始前儿咋H的你？」
  呼唤急促而又沉重不说，男人的眼神里更是汇聚着一道道炯亮光芒，那跃跃欲试的样子落在陈云丽的视野中，她当然知道自己的男人喜欢啥想听啥了，就把腿分得更开更叉，一阵娇喜，飞起媚眼召唤：「三儿像你这样，把鸡巴H进来的，H进我的吕铩！寡鄢蜃拍腥肆成吓こ梢煌牛急不可耐地扶起他赤硬的阳具，叫了声「娘娘～」之后就硬杵到自己的阴道里。
  「啊～」那一下瞬间的填满，陈云丽拉长了音儿呼喊出来，身子也跟着拱了起来。陈云丽双手抓抱住自己男人的脖子，顺势把腿盘在他的屁股上，交叉着打了个结，与男人迎合在了一处：「啊，三儿他没戴套，啊，生插进来直接H的我。」在男人打桩一般的起落之下，陈云丽就摇晃着脑袋：「啊，他，他就在你面前，啊，H的我啊，当着你的面H我，啊。」
  男人呼吸急促，连连催问：「你爽不爽？告哥得劲不得劲？」
  如泣如诉的声音像水面上荡漾的波纹，起起伏伏颤颤巍巍，从陈云丽的嘴里喊叫出来：「得劲啊，三儿跟你，跟你一样，嗯啊，H女人倍儿有劲儿啊，呜呜。」给她这么一通鼓励，男人越战越勇，擎起身子时动作是大开大合，呱唧呱唧H得也是掷地有声可圈可点：「今儿我就要把你，H服啦。」
  正所谓春宵苦短，时间总会悄无声息地从身边飞逝而过。事后若不是经由男人的提醒，陈云丽都差点忘记了――答应过年时要给杨书香包个红包，然后就在男人的服侍下把下面洗干净，躺倒了身子劈开了双腿。
  「到时就按你说的那样，剪开一道口……」男人拿出了剃刀，脸上露出了满意的微笑，然后蹲下了身子。陈云丽看着男人给自己下体涂抹上了泡沫，而后小心翼翼地把自己的阴毛一点点刮扯干净，当下体赤裸裸展现出来后，陈云丽在男人的脸上看到了笑，娇咤一声就勾起双腿缠住了男人……
  「跟娘娘去东院吧，你大还等着你呢！」陈云丽把眼一闭，静静地靠在杨书香的怀里。清冷的空气中，被孩子这么一抱让她心底里忽地涌现出一股甜蜜。倘若哥没有那种心理的话，我会否作出决定和三儿搞在一起？
  想及到这个令人难以回答的问题，陈云丽笑了。那笑容包含了欣喜和宽慰，那笑容满含着激情和幸福，更多的是对美好生活的向往，对人生的追求，对爱的诠释。轻轻晃悠一下身子，被抱得更紧了。感受着来自于三儿身上的那股汹涌澎湃，就像新婚时自己的丈夫，勇不可当：到底是三儿改变了这一切，还是说由我们改变了他？这都不重要了，哥曾说过，这样做既能满足我的性欲，又能让他恢复状态，多可心儿的事儿，我还矫情啥呢？
  「抱得那么紧，也不言语，要把娘娘吃了吗？」挣脱出怀抱，陈云丽转身捧起杨书香的脸，她是越看越爱，越看心里越满意，小伙倔强起来简直像极男人年轻时的模样，咋就那么招人喜欢呢？
  在娘娘的注视下，杨书香摇了摇脑袋，本想来个嬉皮笑脸却又觉得自己一而再再而三干出的事儿太不厚道：「娘娘，你不怨我吗？」一抹风情下，陈云丽瞟了杨书香一眼：「怨你啥？」杨书香的脸比哭都难看，抓住她的手：「我，我都把你睡了，难道我大他就没半点觉察？我不信！」
  酒后的陈云丽面色愈加红润。但瞧那脸蛋之上桃花朵朵，媚眼如丝勾魂夺魄，她一边打量眼前这个帅小伙，用手抚摸他的脸蛋，一边轻柔舒缓地说：「别站当院冻着啊，娘娘里面可没穿连裤袜。」原本是句玩笑，却在心里打了个突：旅都剃干净了，咋就把这连裤袜的茬儿给忘了？倒也没去计较，反正明个儿三十还有的是工夫，便把身子靠过去贴近杨书香的耳朵：「你大是真拿你当亲儿子待。」说得杨书香小脸腾就红了，嘴里嘟嘟囔囔：「我背叛了我大。」
  「三儿啊，你倍儿像你大年轻前儿。」干这种事，陈云丽知道孩子会有心理压力，人之常情嘛！她自己何尝没有压力呢，不也是紧张连连，心跳加速。心里掂量着，能不被三儿唾骂成淫妇她就已经知足了：「你大年轻前儿可是天不怕地不怕。」顾左右而言他，陈云丽毕竟经历过风雨，抛出个话题便化解了尴尬：「告娘娘，我跟你大谁最疼你。」那语气形如母亲在问儿子，而在她的眼里，杨书香既能当她儿子又能当她男人，她要做的便是用自身的母性融化掉他。正所谓「女子本弱，为母则刚」，就连自己的男人都被陈云丽规划到「儿子」行列――维护他的完美，竭尽所能满足他提出来的所有要求，身为人母人妻还有什么别的不能做的？！
  「我跟我大血脉相连，但你也是我最亲的人。」杨书香痴迷地看着娘娘，那脸蛋饱满圆润而又妩媚妖娆，孕育着温暖浸透着娇羞：「娘，你不后悔？」他被娘娘掐住脸蛋时，魂儿就飞了：「我的傻儿子呦。」
  「我知道你在暗示我，对不对，对不对啊？」鬼使神差地，杨书香就横抱起陈云丽的身子：「想你着呢。」抽搭着鼻子想把陈云丽抱进屋内，却被拦下了：「你大还等着咱们过去呢。」见怀里的娘娘娇羞无匹正在电人，哪还容她作出反抗拒绝，吆喝一声朝着堂屋就走：「你疼完我再走不迟。」
  「要抢我当压寨夫人吗？」吐气如兰，陈云丽把手搭在杨书香的脖子上，她半推半就任由他横抱起自己的身子走进屋内，看着那张稚气未脱的脸：「跟你大一样，霸道。」
  「那今儿我就，我就给你做一回我大。」由惶惶过度到泰然，由紧张变得从容，细微上的转变令杨书香的心境大开，他不是傻子，娘娘那默许之态要是再看不出个眉目就甭活了：「用戴套吗？」若不是冬天，鸡巴早就把裤裆支起帐篷了。
  缠绕在一起的身体相互抚慰，OO@@声响起来时，陈云丽搂紧了杨书香的脖子：「怕我怀上是吗？」
  连番挑逗之下杨书香哪受得了，他上下其手抚摸着娘娘丰满的身子，脸跟个猴屁股似的：「怀上了也是我大的种。」分开双腿就看到了陈云丽的下体，登时瞪大眼睛：「啊？你也，你竟然……」眼前的肉穴剃得光溜溜的，干净而又晶润，既周正又饱满，丝毫不逊色琴娘的白虎穴，正翕合着两片肉翅在向他招手。
  「还没给你红包呢，」即便彼此有了肌肤之亲，被一个孩子这样近距离盯着看也够陈云丽羞臊的，「嘤咛」一声，含羞带怯：「明儿三十了就，别忘了跟娘娘要红包。」身体早就潮热黏湿，想到男人能看到自己和三儿之间做那乱伦之事，兴奋得再也不顾啥矜持含蓄了：「馋吗？今儿没穿，明个儿娘娘给你把丝袜穿上。」
  理智在肉欲面前已经被击得粉碎，啥行不行的，都这个节骨眼了谁还有心琢磨别的，陈云丽如此，杨书香亦如此。他点头如鸡k碎米，双眼紧紧盯着那嫩褐色微微翕动的肉穴，一边咽着唾液一边哼唧起来：「馋，馋死啦。」
  「那还不快给娘娘舔舔！」于是杨书香就分开了陈云丽的双腿，以迅雷不及掩耳之势把脑袋扎进了她的裤裆。
  雪白的大腿随着荡漾散发出一股淫骚的味道，嘴一张杨书香就嘬含住了娘娘的肉隆Ｉ涩的只觉得入口即化，便像唆啦田螺那样吸溜起来。
  陈云丽岔开腿给那么一吸，驴谏嫌炙钟致榈母芯踉椒⑶苛遥喘息呻吟声也跟着一道响了起来：「三儿啊，你可爱死个人了。」
  她这么一鼓励，杨书香的劲头更大更猛了，嘬得也更欢实，直把陈云丽嘬得弓起身子抱住他的脑袋，晃悠着身体用挛涯ニ的脸，蹭他的嘴：「对，扒开了用舌头戳，来回裹几下，对，边嘬边戳。」
  经由杨书香舌头的来回抵触，快感一波波袭向陈云丽，仿佛万千虫蚁在她身下爬，麻溜溜带着酸痒，叫得越发充实急躁，十根手指插进杨书香的头发里来回揉搓，一时情绪高涨，嗓音都变得无比空灵：「骚不骚？娘娘的律Р簧О。俊构履泄雅独处一室，干柴烈火立时燃烧起来，再给话这么一助兴，绝对起到了推波助澜的效果。就看杨书香哼哼唧唧，猪拱门似的在那晃悠起脑袋。
  陈云丽扭起了自己的水蛇腰，一边呻吟，一边在床上来回晃悠，咯吱吱地发出了颇有节奏的响动。也难怪她心神失守会溃败得如此之快，打那天和男人做过之后便一直憋到今天，对于一个身体健康性欲旺盛的女人而言，间隔的时间虽不长，但尝过肉食再返回头去吃糠咽菜，毕竟不是个味儿。
  一忽的功夫杨书香就舔遍了娘娘的外阴唇，稍稍一扒，嫩褐色的肉穴便敞开了口，把里面粉红色的嫩肉暴露出来。盯着那蠕动不已的粉团，杨书香舔着嘴角，应了一声「骚」便把舌头戳进娘娘的旅爬铮随之而来的是一股股淫水流淌而出，被他吸进嘴里。霎时间，吧嗒音儿、吸溜声儿、女人的呻吟、男人的急喘、大床的晃动，交相辉映竟如此耐人寻味……
  不久前。东院，杨刚和战友们觥筹交错，相互间推杯换盏喝得正酣，一年到头，年前年后他们这几个战友总要抽空聚一聚，这话一提可都二十年了。抽着烟，哥几个的话题可就扯到许建国的副业厂上。许建国是喝美了，这几年副业厂的生意他也是越做越大，感激杨刚背后的大力支持外，财大气粗的他对着其余众人自然豪言壮语一番：「自行车那还不是家收的，回头我把新款式给你们送家介。」这一说，还就拿起了大哥大拨起了电话。
  「三儿也不说过来，让小二过介再喊他一声。」杨刚对着陈云丽摆起手来，让她支唤二儿子杨书勤去叫杨书香。
  「我过介吧。」陈云丽瞅了眼时间，一点多了，她笑着跟众人打过招呼，离座进了里屋。
  许加刚吃得快，此时正在屋里看着录像，见陈云丽进来，忙打招呼：「杨婶儿，你要去找杨哥的？」陈云丽点了点头，坐在了梳妆台前拿起口红。
  许加刚斜眼盯看着陈云丽的侧脸，上下扫视着，见其身段婀娜胸肥臀圆，不免想入非非，心里一阵发飘。但他也知道彼此之间的差距，不敢去打陈云丽的主意，却在游离之间忆起了马秀琴――这个在梦庄泡澡时被他看光了身子的女人，于是计上心来，跑到堂屋跟许建国耳语一番。
  许建国拿起电话又给厂子打了过去，交代完，回到桌子前亮起嗓门：「要弟妹亲自跑一趟，于心不忍啊！」他把手搂在许加刚的肩膀上，一边笑一边对杨刚说：「刚子，这次无论如何你不能拦着我了。」
  杨刚扫了眼众人，把目光看向许建国：「哈哈，老许啊老许，你是不了解我们家三儿，他要是不乐意的事儿，谁说也没用。」
  许建国摇晃着脑袋：「我怎不知道呢！这不我侄儿刚说了吗，既然来沟头堡了就不能不表示一番，反正这车已经在道上了，一会儿就拉过来。还有那赵永安的孙子，叫啥来着？」
  许加刚忙接过话茬，提醒起来：「赵焕章。」
  许建国端起酒瓶，伸手拍了拍自己的脑袋：「瞅我这记性，呵呵。正所谓不打不相识，让他爸过来跟咱一块喝喝，都一个乡的，抬头不见低头见，以后打交道的日子还长。」
  许加刚顺手接过老叔的酒瓶，给在座的叔伯们把酒满上：「在我的杨叔的家里，我的借花献佛，献丑了。」
  「你们喝，我去叫人。」陈云丽化了个淡妆，朝着众人摆过手便施施然走出院子。
  许加刚紧赶慢赶把酒续上，随后撩出了院子，他紧紧盯着这个四十多岁却长得漂亮的女人的背影，直到其从胡同口消失不见，这才优哉游哉地点了根烟，美美地嘬了一口：没准儿的就能去赵焕章的家，嘿，就能看到，渍渍渍。他一根烟抽完，又等了会儿，跑车都送来了也不见半个人影，心里正骂着街，赵焕章母子便从远处走了过来。
  等了半个小时，一看马秀琴竟然跟来了，许加刚的心里顿时狂跳起来：踏破铁鞋无觅处，没白等，他的妈，老天都眷顾我啊。欣喜之下小跑过去，拉住马秀琴的胳膊语无伦次起来：「那车琴，咱们走，去看看车。」
  「还给送到家，多不好意思。」马秀琴往回抻了抻手，许小莺这老兄弟还是一如既往的热情，给她印象不错。
  「姑奶奶，我都等你，等你们会儿了。」摸着马秀琴那肉乎乎腴嫩的小手，许加刚学着杨书香的样子，勾起嘴角笑了起来。

锛锛寮ㄨ
  女人张开嘴来接纳着男人，唇齿相动她把吻技演绎出来，传授着经验。男人的动作由生涩到熟练，已经学会如何去吻女人，挑逗她的情欲。女人哼吟的同时，把两条颀长的大腿一绞，勾住男人的屁股，旅糯罂吞噬着男人的阳物。男人则绷紧了屁股蛋，把个腰背一伸一缩，便动作起来。
  「晃悠，对，在里面转圈，」女人勾魂儿的声音一直在唱，带着欢快和放纵，有些忘乎所以：「三儿啊，你又给娘娘H美啦。」男人听到呼唤心里一阵自豪，感受着肉穴的紧窄都顾不得擦拭脑门子上的汗，碓起来也越发卖力：「水漫金山啦娘娘。」女人婉转承欢，一脸媚态：「娘娘的陆袈穑俊固闻此说，男人更是卯足了劲儿抽插起来，他沉湎其中是越H越得劲儿，越H就越喜欢女人的浪叫：「口小膛大得豁楞，肥着呢！」直把女人H得说话声断断续续：「呀，我的傻，傻儿子，呦～，要把娘，娘娘H，H上天。」灌溉之后她情欲勃发，给男人擦着汗，挑逗的话语信手拈来：「这大鸡巴，啊嗯，谁当你媳妇儿，啊嗯，谁美啊～」
  「那你就，就让儿喂饱了吧，给我当回媳妇儿。」说完，男人紧咬起牙关开始加速。女人晃悠着双腿，像个蛤蟆那样被男人压在身下：「鸡巴真大，H得我好舒服。」抽H了十多下之后，男人见女人媚态横生浪叫不止，禁不住就把自己的心里话嚷嚷出来：「早就想H你，都憋了一个礼拜啦。」
  「真足实，真大啊，啊，这不H上了吗，使劲H，娘娘就喜欢你大。」
  「喜欢我大？那我当他，我大给你看！」
  「你大，娘娘的大鸡巴，你大使劲H我，伦门给你H的。」
  「呵啊，真骚，呵啊，娘娘，呵啊。」
  「喜欢吗？喜欢娘娘吗？」女人面色如潮，声音悠扬而震颤，如同三九寒冬里的雾气，虚虚幻幻朦朦胧胧，极大地刺激着男人的性欲。男人很喜欢女人身上的这股骚劲，更喜欢她在自己身下浪叫。男人看着女人被自己H发了性，H得面红似血叫得如此欢快，快感越发强烈，也颇为合自己的胃口：「啊，喜欢，就喜欢看你被我H出高潮的样儿。」说话间，鸡巴给肉乱话身体就开始抖动起来，酸溜溜的感觉侵袭着脑海，男人知道自己要射了，就一边猛起猛落，一边盯着女人脸上的那抹绯红，流露出一脸的纠结：「啊不行，快出来啦，啊，受不了啦。」
  女人的身体犹如一叶扁舟行驶在欲海狂涛中，随着上面肉体的耸动被砸得啪啪作响。她放声高歌迎合着男人，胀满的体内__地过着电流，从骨盆向四外扩散蔓延，周身舒爽到了极点：「你大使劲H我，真硬，使劲H你的云丽。」
  在这销魂蚀骨的吞噬下，男人已经到了忍无可忍的地步，随着动作的起起落落，他只觉得狗鸡越涨越麻，身下的肉戮透个收口的袋子，把自己的狗鸡紧紧裹住，疯狂抽插十多下，终于龇牙咧嘴低吼起来：「妈呀我受不了啦，射哪，射哪？接着还射你吕铮俊
  爆H之下，女人颈起脖子，她的秀发散乱，小嘴倒着气儿：「儿你好粗，射，射云丽的吕铩！
  身子一紧，男人猛地打了个哆嗦，如同高桥之上纵身跳进青龙河，扑通通的浪花翻滚起来，那白练的身子顺流而下，扑进伊水河的怀抱中，相互缠交在了一处：「妈呀，呵啊，呵啊，啊～，呵啊，呵啊，爽死我啦。」每抽插一次，男人的脸上便多了一层「痛苦」，女人的脸上也展露出一丝「难受」，嘴里胡言乱语：「娘娘的好儿子，可H死我啦。」于是男人紧紧绷住了屁股蛋儿，朝着女人的两腿间死命地抵去，又疯狂撞击了十多下，最后复又把鸡巴碓进女人的肉穴深处。女人晃悠起肥硕的大屁股，机械式地迎合着男人的冲击，啊啊地叫岔了音儿。男人的鸡巴深插到女人的吕锲敫没入，晃悠着屁股，那耷拉下来的蛋子儿抱成团来回耸晃，就连露在外面的一小节狗鸡都是一片油滑，青筋暴露正一缩一缩地在不断蠕动，不断抽搐着。
  「我的娘啊，驴彀讯的鸡巴夹折了都。」男人伏趴在女人的身上，哼唧着，尽管如此，狗鸡仍深插在女人的吕铮舍不得离开。女人则紧紧搂住男人的脑袋，翻着白眼娇喘不跌，那贴紧的身体隐隐然由其阴埠往上延伸到小腹都在急促地抖动，整个人沉浸在高潮中根本就说不出半句话来。
  「杨哥，杨哥。」就在陈云丽和杨书香双双到达高潮之时，一道呼唤从大门口外飘了进来。搂在一处的娘俩急忙分开身体，一阵手忙脚乱，等衣服穿好了声音也至歇了。
  抹了把头上的汗，杨书香冲着陈云丽一呲牙：「刚才实在是太狼狈了，」紧张之余不免又暗自庆幸：得回是焕章，这要是妈……我大腿的里连儿还不给拧烂啦？妈非得打死我不可！
  看着杨书香，陈云丽掩口轻笑：「还说呢，刚才也不知是谁射得那么猛，这前儿倒害怕了。」颦笑间高绾起发髻，那小脸水润光滑，饱满柔腻，浇灌之下更显三分醉态。
  「娘娘，」杨书香叫了一声。陈云丽「嗯」着，问道：「咋啦？」盯着她那双桃花水目，杨书香扬起了嘴角：「你要是穿上我大哥结婚时的红旗袍，真就倍儿像新媳妇儿哎。」
  「才刚娘娘不就给你当了一回新媳妇儿吗！」陈云丽面上含情，当着杨书香的面取过卫生纸，退掉裤子蹲在了地上，一遍遍擦拭着自己下体流淌出来的精液。小伙子憋了一个礼拜，这连续两次射出来的东西实在是太多了，滑溜溜黏糊糊，还是年轻人身体棒。这副心思带到脸上，还真像杨书香所说的那样，不胜娇羞好比新妇，手一扬，卫生纸就举到了杨书香的面前：「看，射得真多，跟你……跟那新婚小伙子有的一比。」杨书香抽搭抽搭鼻子，嘴角一扬，脸上便洋溢出一股让人欢喜的坏笑：「崩锅儿H媳妇儿不就这样儿吗，一宿不得搞个五六次，据说不腿软都不下来，碰上这么好的媳妇儿，接着再H两火我也没问题。」说得陈云丽笑眼弯沉月牙再现，又自豪又欣慰，唯一不足的地界儿就是头一回背着男人主动偷食一次，有些遗憾。
  「娘娘，你下面剃得真光溜，咋这肥呢！」杨书香蹲下身子，他从陈云丽手里抢过手纸，替她擦拭。软乎乎的律泽柔润饱满肥突，一翕一合便从嫩肉里流淌出一股子乳白色怂液，像是流不尽似的：「我这射进去的东西咋这么多？又没戴套，不会，不会出事吧？」他说焕章时头头是道，轮到自己却又迷迷瞪瞪。
  陈云丽打了杨书香一巴掌，又从他手里夺过手纸，媚眼如丝妩媚妖娆：「这几天娘娘正好排卵。」杨书香一看她那小女人模样，母性味道越发浓郁，趁其起身之际一把搂住了她的腰：「种出来也是我大的。」往怀里强行一带，「还想H你」，带着嬉皮笑脸的劲儿就把嘴亲了过去，修长的手指顺势搭在她的律希揉搓起来。
  陈云丽就喜欢这股霸道和征服，她阅历人生走回头路，仿佛一下子回到了多年前，心里岂不感慨？哪怕所做之事不太光彩，从愉人悦己的角度出发，谁又能说出个黑白是非？
  带着甜蜜和喜悦被杨书香搂着腰，软哒哒地由着他亲，由着他啃，由着他摸自己的拢把男人该得到的都得到，都享受到。若不是条件不允许，真就想让他亲下去，满足他的一切跟他一直做下去。心神荡漾却也得分时候，于是陈云丽轻轻安抚着杨书香，推开他的身子：「等太久了，跟娘娘过介吧。」
  富贵险中求的行为原本不是杨书香喜欢干的，但偷之一字被他搬运出来，便如虎添翼般，既增加了熟练度不说，也让他渐渐喜欢上了这种心跳的感觉：「儿把你偷了。」脸上带着羞涩瞄向陈云丽，尽管有些不自然，却非常光棍：「你身子都给了我，那我就跟你走一趟。」
  锁好门，娘俩穿街过巷，走到村东的胡同时，正看到焕章骑着跑车出来。没等杨书香言语，赵焕章溜下车先开口了：「杨哥你这半天都干啥呢，我跟我妈找你介，家里还锁上门了。」杨书香顺手抢过那辆跑车，较着劲试了试结实程度，看着后车轱辘盘着的大小飞轮，点头道：「这车不错呀！」
  跟陈云丽打过招呼，赵焕章站在杨书香的身旁，面露喜色：「杨哥你骑试试，这车按出厂价拿的，兄弟可没白占人家便宜。」遥见胡同尽头琴娘正和许加刚推推搡搡，杨书香支问道：「你妈干嘛呢？」赵焕章回头看了一眼，纳闷道：「我也说不好！」杨书香皱起眉头：「你爸内？你怎一个人先溜了？」把车递给赵焕章。焕章接过车：「我爸他说过会儿来，这不杨大爷让我把车先骑回去吗。」还没说完，杨哥人都走出去五六米了。
  此时，马秀琴正和许加刚推让着，有那么会儿了。许加刚抓住马秀琴的手不放，死活不接着那钱：「不能要的，上回从陆家营说请客，焕章哥也不去，我的心总觉得对不起你。」
  「快别这样儿，车拿走了哪能不给钱。」马秀琴推让了好半天，有些脸红气喘：「快拿着，别让姑奶着急。」眼么前这小伙子除了说话有些不太搭边，给她的感觉也并非像儿子说的那样，坏事做尽净欺负人。
  「嗯，这不姑奶打我的脸啊，原本的时候就不能要，嗯，绝不能要。」一番推让，许加刚的手都潮了：「明天就是年了，算是我给你拜年，总行了吧。」看着马秀琴那张肉乎乎的脸，他的内心狂跳不止：最好的是拜在你的石榴裙下，跟你拜天地那才爽呢！
  「再这样姑奶可生气啦！」不得已之下，马秀琴面含愠色，可她这慢性子的脾气再怎么着急给人的感觉也不像是个生气样儿。许加刚摇晃着脑袋，上下瞟着马秀琴：「你的生气我也的给你。」想起了自己偷看马秀琴身子的画面，奶大路噬碜尤庥，一下子就有性欲：到时候怂也的给你，H你的白虎的吕铩
  马秀琴哪知道眼前这个孩子心里打的是什么鬼主意，她就觉着车子都给送家来了，还能不给钱？没道理！就算是不懂人情世故也不能憨脸皮厚把钱揣回口袋里。
  这个朴实憨厚的女人在来前儿把一千块钱揣在了身上，本意是掂着让老爷们去杨刚家的，场面上男人出面办事总比她这个妇人好说话，可一见赵伯起喝得半醉，既怕他言多语失，又怕他大撒把不管不顾把钱都洒出去，当着众人只说杨刚让老爷们过去喝酒。和灵秀、艳艳闲聊了会儿，把买车的事儿言说出来，架不住儿子反复催促，心想着杨书香可能先到了那边，便心急火燎地带着焕章先行奔向了东头。
  老爷们出国那几年家里的事不都是她马秀琴一个人办的吗，还不至于杵窝子连个面都不敢露，可问题是在杨刚家里她插不上什么嘴，再说跟一群老爷们待在一块也没啥可聊的，又不在一个层次上。把钱拿出来吧许建国死活不要那钱，马秀琴也是没办法了，不得不借故离开把车钱扔在锅台上，哪知道许加刚会追出来，弄得现在推推搡搡没完没了。
  「哎哎哎，干嘛呢，干嘛呢！？」就在马秀琴正发愁怎么把钱给送人家，杨书香便出现在她的身前。摆着手杨书香把身子强行插进二人的当间儿，面向马秀琴：「琴娘，你这咋跑外面来了？」给杨书香这么硬挤出去，厉色从许加刚眼里一闪即逝，又不得不笑脸相迎：「杨，杨哥。」心里这郁闷：好你个杨书骚，你妈的早不来晚不来，偏偏搅和这个时候来。嘴上却解释：「我老叔说的啦，这钱不能要的。」
  马秀琴举着钱，递送给许加刚：「把钱收起来吧。」
  杨书香侧着脑袋看了下尾随过来的陈云丽，见她越走越近，拉住琴娘的胳膊：「进屋里吧，这当不当正不正的，待这干嘛？我娘娘不也回来了。」
  「琴娘还以为你早来了呢！」当着杨书香的面，马秀琴下意识拢了拢头，脸上带笑，心里顿时有了主心骨。这一举一动被许加刚瞧在眼里，心里头荡漾开来，不由自主便幻想起来：床上给她的男人H的时候是否也这样羞羞答答？又是一阵胡思乱想。
  陈云丽后赶上来，见三人杵在门旁边，笑着问：「怎么了都？秀琴你这脸儿咋还红了？」马秀琴轻咬下嘴唇，忙把手里的钱递送给陈云丽：「这不争执着要把钱给了吗！」陈云丽不接，笑着摆手道：「快收起来吧。」杨书香疑惑道：「不买车钱吗？」陈云丽抿嘴笑道：「娘娘的傻儿子，那娘娘跟你大就不能有股儿啦？」骤然想起某个镜头，杨书香恍然大悟：「哦～我说的呢，那琴娘这钱就不用给了。」
  这三人你来我往把许加刚晾在一旁，没人搭没人理可把许加刚气坏了，可气归气，在人家的一亩三分地上他哪敢造次，非但不敢造次，杨书香来了之后他还要夹着尾巴做人，简直憋闷坏了。更为可气的还在后头，都说人比人气死人，杨书香没来时许加刚在众人的眼里还算是个香饽饽，这一来高下立判，转眼便失去了光彩，插句嘴也没人响应，这且不说，见杨书香走进里屋和陈云丽马秀琴说话搭咕，本以为在两位女性长辈面前能够博得一丝好感，却不想女人的眼里只有杨书香一个人，又把许加刚气个半死，当时拿刀捅杨书香的心都有了。
  「我说大，今儿个你喝没喝三斤酒？」杨书香不是外人，他在里屋外屋转悠了两圈，和陈云丽、马秀琴腻腻乎乎聊了几句，见堂屋的人俱都显出摇摇晃晃的样儿，嬉皮笑脸地问了杨刚一句，而后起身走到外面把那剩下的酒抢在手里，一折个儿全都倒进杨刚的杯子里：「应当是主随客便，今个儿爷们就做主一回替我大来个满堂红了。」
  许建国喝高了，大着舌头说道：「先放下，先放下，抢了刚子的风头不是？那刚子就得多喝一杯！」杨书香把胳膊肘搭在杨刚的肩膀上，他把酒杯一举，扬起嘴角笑道：「我说许大爷，要不咱爷俩瞄瞄杯中酒。真是的，还跟我叫板？那我肯定甘拜下风喽！」打着哈哈抢过许建国的酒杯，把手里满了杯的白酒照着他的杯子里匀了点：「今个儿我还就玩闹一回，就当我大了，谁都甭跟我争！」又转着圈先后给剩下几个人的杯子里匀过，嬉皮笑脸：「这福根也别都让我这小子独占了，过年了嘛咱都沾沾喜气，我替我大把话说了，就预祝做生意的做事业的在一九九四年更加红红火火，端起酒杯来吧！」这讨喜劲儿和说的话顿时博得了众人的好感，齐齐嚷嚷起来。杨刚笑着抓住了杨书香的手，抢过酒杯：「臭小子，大可逮着你了，晚上说啥也得陪大！」杨书香一搂杨刚的肩膀，朝众人说道：「都看见没，我大他还不乐意了。」伸手反抢过酒杯：「咱爷俩可不分彼此，这杯酒看了没，多少我得喝口，喝多少大你言语，叫停儿就停。」战友们见这小伙子剑眉星目，豪爽洒脱，齐声向杨刚道：「这小三儿明着暗着多向着你。」杨刚笑得合不拢嘴，拍着杨书香的屁股，把大拇指一挑向众人道：「我们家三儿最随我了！看这坯子看这眉眼，活脱脱的，不就跟我年轻前儿一样吗！」说完，哈哈大笑起来。
  环顾着众人杨书香举起了酒杯，微微作了个罗圈揖，笑道：「我大他不反对就等于说让我做代表了，酒比嘴高，我先来。」抬眼正看到娘娘，她杏眼桃腮正忽闪着看向自己，杨书香登时胆气大增，一弓身子搂紧杨刚的肩膀找补道：「大，儿耍混了，今个儿当你一回！」扬脖一口就把杯中酒给干了，把杯口往桌子上一扣，齐活。
  「挺圆满哈，该吃饭了！」杨书香朝着众人连连摆手，脸上带笑，半蹲在杨刚的身边，学着大大的调儿：「媳妇儿，饭从哪呢，我给他们盛饭介。」那惟妙惟肖的样子又把众人逗得哄堂大笑起来，杨刚更是一把搂紧了侄儿的腰，一改往日威严，在沟头堡内入乡随俗乡音不改，迎合起杨书香：「媳妇儿，饭从哪呢？我给他们盛饭介！」这回轮到杨书香尴尬了，脸_地一下就红透了，扫了眼娘娘，想及到她的好时，借着酒劲附在杨刚的耳畔小声说道：「大你又喝多了。」起身向陈云丽走去。
  阳光把网撒开，春色撩人之下千呼万唤总算始了出来，抚在了杨书香的那张俊朗的脸上，白里透红意气风发，这春风得意先拔头筹的劲头简直没把一旁的许加刚给气死……
  爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。一合眼再睁开，年就到了眼前。沟头堡路东把着收公粮房子的那条胡同里，竹竿挑起的镂空式灯笼已经高高悬在了两户人家的门楼之上。火红的挂钱儿随风飘摇，嗖嗖的年味就带出来了，还有那张贴出来的对子和门神秦琼与敬德，分立两侧依次齐整地贴在门板和门框上，喜迎着八方来客。值得一提的是，门里门外出来进去就能看到对面墙上贴着长条帖：开门见喜。无疑是在祝福来年的日子红红火火，喜事不断。
  放假得歇着，大多贪睡。忙忙乎乎带着一应东西，杨书文和谢红红抱着孩子先过来的，进门一看福字挂钱都贴好了：「还心说过来搭手呢，都忙利索了。」和爷爷奶奶打过招呼，把东头的情况讲了出来：「那边还没完事呢，我先回介。」就听厢房传来二婶的声音，人也从屋里走出来：「红红你快进屋，别冻着孩子。」老两口把孙子手里的东西接过来，而后叮嘱杨书文：「忙完早点过来。」杨书文点了点头，冷鼻子闻了闻：「嗯，我婶儿掌勺可有口福了。」厢房的玻璃上贴了福字，连套间的玻璃上都贴上了年画，赏心悦目。
  「大忙忙的两只手都不够用了，让你妈早点过来给我打打下手！」从屋子里走出来，柴灵秀召唤着杨书文：「婶儿给你们做爱吃的。」
  杨书文一表人才沉稳有度，此情此景仍免不了流露出孩子般的喜悦：「就喜欢二婶儿做的饭。」
  「啥时候学得油嘴滑舌了？快去喊你爸你妈介，让小二也快点过来。」柴灵秀爱热闹，冲着杨书文摆起手来：「逢年过节大儿子二儿子都有心，再不露一手该挑我这二婶毛病了。」李萍也喜欢热闹，一旁催促起来：「赶紧去吧，完事让你爸妈早点过来。」
  吃过早饭，前后院的暖气炉子早已烧腾开了，柴灵秀和李萍把面摊好了放在炉子上熬，娘俩负责打浆糊糊裱粘贴，杨廷松和杨伟爷俩负责递送，登梯上高的事儿则都是由杨书香来做，忙乎完都九点了。嫂子抱着颜颜进来，杨书香用手掐了掐她的小脸蛋：「你爷你奶咋没过来呢？啊，你二叔起床没？」逗弄了会儿，妈那边已经出了屋，听着外面隐约传来的话声，看杨书文走出院子，杨书香忙窜出屋子：「嘿～嘿，大哥你干嘛介？」心想着准是东头那边没完利索，朝着身后甩了一句：「我过介给搭把手！」撩杆子追了出去。
  村东头杨刚家的正房一拉溜共六间，院子的进深大，东西共两道门，光是东西厢房就占了四流。为什么房子那么多，这地界儿原先是生产队时期老一队的副业厂，自打杨刚回沟头堡，二三年之后便成了他的老窝，又过了四五年，一来二去顺理成章就变成了他的私人产物。
  头几年在老家住着，也不知咋回事，缝上刮风下雨的天儿雨水准往院子里倒流，嫌甬道地势高，杨刚可没少给门前垫土，但仍旧没有解决问题。这不，二儿子刚把挂钱贴在门楣上，他就站在门口寻思起来。
  杨书香跟大哥走进胡同时就看见杨刚了，不知他为何在那戳着，到了近前忙问：「大你琢磨呢？」杨刚回过神来，他单手插着腰，指着门口说：「你二哥五一不结婚吗，不从这住着不也得归置一下。你看这门口地势也不凹，怎么一下雨水就倒流呢？」确实如大大所说，地势并不凹，也看不出个所以然：「我娘娘不说年后要归置一下房子吗，到时候蔓上洋灰是不是就解决了？」
  杨刚点了点头：「我也正合计这事儿呢！」趁着大儿子二儿子都跑进屋内，杨刚嘿嘿笑了起来：「三儿，夜个儿咋说跑就跑呢？又撩了。」嘿嘿一笑，杨书香找着辙解释：「焕章非得拉着我，那边我赵大又喝多了。」瞅见杨书勤提溜着福字跑出来，赶忙打岔：「一会儿咱爷俩下棋不就得了，省得你揪我尾巴说我不理你！」
  心里感慨万千，见侄子要跑，杨刚上前照着杨书香就是一巴掌：「臭小子，起床时你娘娘还念叨你来着呢，说要给你包个大红包，快进屋看看介，记得跟她要！」夜个儿晚上看电视前儿，听闻媳妇儿叙说了下午发生的情况，杨刚又是兴奋又是酸溜，颤抖着解开裤带给她看自己的胯下，硬棒棒的鸡巴朝天撅着，简直太喜人了。两口子你看看我，我看看你。这是有病的身体吗？绝对不是！羞喜连连之下，杨刚脱掉了媳妇儿的裤子，给她把水打来清洗，随后又亲自操刀替她把下身的体毛彻底再刮了一遍，看着媳妇儿那肉滔滔肥突突的拢视若珍宝珍宝不说，简直视作第二生命：明儿晚上吃完饺子就把三儿糊弄过来，到时候再把红包给他，这回我还得再醉一回，我要亲眼看着他入你。
  「傻样～我都快变成三儿的媳妇儿了。」
  听到云丽娇嗔了一句，看着她那羞涩连连的脸蛋，杨刚心里这美：肥水不流外人田，三儿H完你我再H，把好东西都留给你。
  媳妇儿和侄子之间搞过了一次，杨刚的心里已经很满足了，他本着随遇而安的心态去做，并未坦着一直去霸占侄子把事儿挑明，那不就露馅了吗。平时他有自己的活儿要干，不可能成天琢磨着去搞这H麓蚺诘氖露，但侄子给了他希望，给了他曙光，给了他焕发青春的权利，这搅动过后的一潭死水便慢慢荡漾起来，变活了：一定要稳住三儿，要想尽办法帮他克服心理压力。胖小成家立业，眼瞅着几个月之后小二也结婚了，他们哥俩我倒是不担心，三儿吧性子活野乎，将来他得到外面闯荡社会，形形色色啥都得经历，猛龙不过江那就是条长虫，咱这当长辈的能帮就帮，一定要起个表率带头作用，而你当他娘娘更应该帮他一把，让他尽早尝过女人，心就留家里了。
  「这么硬，不搞一次？要不是下午时间紧迫，做得狼狈，估计三儿H得时间还得长。」
  听媳妇儿说着悄悄话。杨刚搂住了她的身子，在她轻轻捋动之下，变得越来越兴奋，鸡巴头上都溢出水了：上回看的现在还回味无穷呢，云丽，我要把货留到明天，等三儿给你开包之后，我再清场。
  「不让你看，就不让你看，到时候我跟三儿跑出去偷，嘻嘻。」
  杨刚伸手一摸，媳妇儿的露际透了：云丽你真骚，哥就喜欢你这骚样儿，喜欢看你被H出高潮的样儿。
  「那你说我穿哪条丝袜？」
  杨刚琢磨着。黑色丝袜显得太招摇了，尽管媳妇儿也穿过，但不如肉色丝袜显得平和，更加具有母性味道：穿肉色丝袜吧，把那条肉色健美裤也穿上，套在皮裤里。嗯～我想想，对了，再穿上那双蛇纹轧花高跟鞋就齐活了。盘算着把这些话告诉给陈云丽，杨刚的脑海中便闪过出上一次在城里偷窥到的情景，不禁咂舌：你穿丝袜时三儿挺喜欢看的，他一摸你的身子我就受不了刺激。这话一说，免不了又把上次剪破媳妇儿丝袜的事儿提出来：H率备丝袜弄个口子，进进出出也不用脱，你这招简直太高了，我爱死你了。
  「哥你咋这么坏。」
  杨刚嘿嘿笑道：爸不常说家和万事兴嘛，咱们都是一家人，肥水不流外人田，有值得我去坏的人等着我去爱，那句话叫啥来着？夫复何求啊！
  「哥你讨厌～又提爸……」
  「提爸咋啦？又没说别的。哎呀，你又想歪了，爸他绝不是那种人……」
  依稀间，远处传来了几声鞭炮响，日头又升高了几许。天气虽冷，进了六九之后，已经虚微有了点春的味道。门前喳喳的不知是不是喜鹊在叫，当街已经看到了来来往往的人，脸上带着喜悦，过年了。
  瞅着院里张灯结彩红红艳艳的，杨刚擦了擦手，看下时间，九点半都多了：「炉子也都封好了，别忘拿东西啊。」他这一招呼，陈云丽披上了外套从里屋走了出来，也跟着招呼起来：「走啦走啦，我这无缘无故打了好几个喷嚏，小妹不定又说我啥呢。」刚走到院子里，杨刚想起了鹿鞭酒，拦了一下：「哥仨把泡的那酒给拿过介尝尝，从我那西屋呢。」支唤完，对着陈云丽笑道：「也泡了好几天了，给他们补补身子。」
  打了两瓶浸泡过的白酒，杨书香却两手空空先跑了出来。杨书文和杨书勤提溜着酒先后走出来，相互对了个眼：「三儿又耍滑。」杨书香倒退着，划着太空步，听俩哥哥指摘自己，指着杨书勤戳戳点点：「你还说我，这半年你都干啥来着？呸，没娶媳妇就跟内小品演的似的，尽往丈母娘家跑？」
  陈云丽搂住了杨书香的脖子，把他拉到身旁，对二儿子说：「瞅了吗，三儿对你意见大了！」杨书文接过话茬：「上回在家吃饭三儿还问小二来着，说要跟小二算账。」杨书香不依不饶地说：「杨书勤我可告你，不解释清楚将来不让你媳妇儿进门。」杨书勤呵呵笑着，上前胡撸起杨书香的脑袋：「就三儿这心思啊！」
  杨书香卜楞起脑袋，来回躲闪：「少弄我头发，甭废话。」
  杨刚点了根烟，看着身边这小哥几个说说笑笑的，就伸手指向二儿子：「小二，还不把你那份掏出来？等着三儿跟你急呢！」
  杨书香推了杨刚一把：「我不要他红包，到时候我把门一睹，不让我二嫂子进门，看他着急不着急！嘿，大你说这招行不行？哈哈。」逗笑话招得众人这笑。笑罢，杨书勤搂住了老兄弟：「早就跟你二嫂子打过招呼了，我这弟呀最皮了，到时候得有个心理准备，不然的话准吃亏。」
  「瞅你这话说的，合着就我专门爱欺负我嫂子？行，啊，到时候看谁着急。」往杨刚两口子当间一扎，伸手搂着陈云丽：「到时我嫂子喊妈前儿你可别那么快答应，知道吗！」
  杨刚悄没声地让出了位置，吸了口烟，看着媳妇儿和侄儿搂搂抱抱的，他的脸上净剩下下笑了。
  锁好了门，爷五个顺着甬道朝西走去，一年到头了，年节饭始终都是从老宅这边吃的，图得就是个热热闹闹团团圆圆，这已经成了惯例，也成了一大家人相互约守的事儿。
  闲话少叙，晌午饭过后，看书的看书、奶孩子的奶孩子，安顿好一切，李萍便撺掇起来。怕打牌声影响到休息，娘几个便来到了前院，桌子一支，麻将牌随着桌布的展开哗啦啦响了起来。打牌这事儿杨书香没兴趣，吃饱喝足没啥事，给炉子续好了煤，提溜着半口袋炮就跑出介了，一直到天擦黑才回来，到家时，肚子也饿了，见妈和娘娘正在厢房里忙活，寻着味儿钻进去捡起桌子上的大虾塞进嘴里。
  「等热了再吃，凉风冷气的再闹了肚子。」
  「你看他跑饬的，满脑袋汗，准是肚子空了呗。」
  陈云丽和柴灵秀冲着杨书香说说笑笑的，她俩在厢房里里已经忙碌一阵，切堆的切堆，醒面的醒面，碟碟碗碗摆在一旁盛放着晚上要吃的菜，这一通忙乎，汗都冒出来了。
  「娘娘，你咋跟光屁股似的。」穿着围裙还没意识到，待看到陈云丽背转过身子，杨书香立时被她腿上穿着的肉色健美裤吸引了注意力。就看娘娘那两条大腿踩在高跟鞋上，又长又紧，屁股给那健美裤一包，绷得跟个大葫芦似的，走起路来似乎都能感觉到它的颤巍，不断冲击着人的眼球，
  柴灵秀穿着身素色毛衣毛裤，倒不是多显眼，听儿子说得没个正经，回头瞪了他一眼：「什么话？一点流没有！」
  杨书香嬉皮笑脸凑上前，搂住了柴灵秀的腰：「妈，这不我娘娘吗，换外人我说她干嘛？」手上使坏，揉来揉去。这动作咯吱得柴灵秀身上痒痒的，就用胳膊肘往外支着儿子：「去去去，别闹，净给妈添乱。」
  看着他们娘俩扭作一团，陈云丽脸含笑意，支唤道：「上锅炉房给娘娘看看水开没开？」
  杨书香「嗯」了一声，趁着妈不注意把手伸出来，照着陈云丽的大屁股就是一把抓，掐得陈云丽身子一抖，踩着高跟往前直躲，杨书香却蔫坏地笑道：「我肚子都饿瘪了，快点吧，馋死我啦！」这话倒没瞎说，杨书香的肚子确实饿了，不过当他看到娘娘肉欲的身子时，性欲也随之蠢蠢欲动，想起昨天她跟自己说过的话，忙问：「娘娘，你那红包啥时给我？」
  「馋也得忍着，忙利索让你吃个够。」陈云丽心里一阵暗喜，接着话茬说：「吃完饭再说，娘娘又跑不了你。」回眸冲着杨书香眨了眨眼，那顾盼生辉摇曳生姿的身段模样，怎一个丰满肥熟韵味浓郁了得！我就知道这打扮会把三儿的魂儿勾过来，他要是看到我里面穿着开了口的连裤袜，还不美死啦！
  「你就惯着他吧！」哥嫂一家疼自己的儿子，有目共睹，就是太宠着了，怕儿子恃宠而骄得意忘形，柴灵秀催促了一句：「还不过介把水拿来？」
  「妈，晚上我跟焕章他们出介玩，回头你给我来点钱。」杨书香双手插兜，晃晃悠悠走向门口，临出门时朝着陈云丽的大肉屁股狠狠扫了两眼：「娘娘，这回你可别又等到半宿半夜才给我啦！」
  「不给娘娘拜年说点好听的，就不给你红包。」
  「那我肯定得给你拜年啦，哈哈，我大那份也得给我。」见杨书香屁颠屁颠跑出去，陈云丽朝着柴灵秀又念起了山音：「可说好了，晚上三儿得上我那院。」
  柴灵秀在围裙上背了背手，照着陈云丽的屁股就是一巴掌：「你都跟我念多少遍了，烦不烦？」肉屁股弹起来时连她都忍不住赞叹起来：「还别说，你穿这健美裤还真好看，腿型也好，臀也翘。」
  陈云丽也在围裙上背了下手，上前照着柴灵秀的胳膊掐了一把：「我给你买的那双红鞋你嫌艳，那小二给你买的高跟鞋咋不穿？」
  躲闪着身子，柴灵秀抿嘴轻笑：「等天儿暖和再穿，这才几九？」
  「在家穿呀，又不是让你这前儿穿着它四处跑饬。」说着，陈云丽把身子往后挪了挪，脚一抬，蛇皮轧花高跟鞋便晾了出来：「你看，配上丝袜穿多好！也不显顺色，还不俗。」
  看着大嫂子脚上穿着的健美裤，还有那丝袜高跟，柴灵秀直咂舌：「这么透，穿丝袜不嫌凉呀？」陈云丽用手背蹭着脸，给柴灵秀看：「我这还一脑袋汗呢，这厢房里又不冷，再说一会儿吃饭不就脱鞋上炕了吗！」
  「难怪大哥的魂儿都让你勾走了！哎，我说这等着用热水呢，香儿咋还不过来？」没见着儿子影儿，落下话柴灵秀转身朝外走去，撩开门帘正撞见公公杨廷松。杨廷松手里提溜着水壶，下意识躲了一下：「你妈说饺子的样儿别弄太多，省得剩下就不好吃了。」
  接过水壶，柴灵秀回转身子边走边说：「都计算好了爸。对了，香儿呢？」
  杨庭松撩帘跟着走了进去，四下看了看：「给他大拉着下象棋呢。」眼神可就盯向了大儿媳妇的下身。黑色高跟鞋，浑圆饱满的屁股，颀长健美的大腿。脑海中闪现着每一次伏趴其上撞击时产生出来的震荡波，激情四射回味无穷，杨庭松可是深有体会。他胯下蠢蠢欲动，心说这都十来天没跟云丽过夫妻生活了，今晚上……
  「晚上简简单单就好了。」言语了一句便钻进了套间，愣了会儿，听声辩位觉察到二儿媳妇要走出去，杨庭松一个闪身走了出来：「小妹，那水壶给我吧。」
  「爸你甭管了，反正我得进屋，就手喊香儿一声让他把外面的灯笼点亮了。」柴灵秀撩帘刚走出去，杨庭松就摆了一道：「那晌午剩的菜就合一块吧，云丽，来个乱炖吧。」头半句说得还算清楚，后一句可就有些含糊其辞，乍一听还以为是「云丽，来个乱伦吧。」
  陈云丽回头撇了杨庭松一眼，知他嘴里说得不是什么好话，低声啐了一口：「臭不要脸的没句人话！」自打他进屋陈云丽就觉得浑身不舒服，以她对他的了解，这老东西肯定会盯着自己的身子看。果不其然，回头之际陈云丽在杨庭松的眼神里看到了贪婪之色。
  「押酒助兴不就要这个调调吗！爸晌午喝了鹿鞭酒，我问过胖小的，就老大泡的那酒。还别说，喝完之后这鸡巴硬邦邦的，吃完饭趁没人打搅咱乱一次伦！」
  「你甭废话，大过年找着我跟你急呢！」
  「闺女呀，咋还跟爸使起性子了？」见陈云丽面色不善态度决绝，杨庭松有些悻悻，但很快他就凑到陈云丽的近前，脸上堆满了笑：「你看，爸没记错的话，从上个月二十七号算起，二十八、二十九、七号、八号，到今儿个足有十三天了吧！以前咱就掀篇过去，不提了不提了，咱重新打鼓另开张好了。你听爸说，爸也别四次六次定那准星搞本本主义了，咱爷俩搞了那么久，知根知底相互了解，只要有欲望就提出来，相互满足，岂不更好！」那掰开手指数着日期的样子煞有介事，说得头头是道又不失诙谐，上了年纪的人踩着时代的步伐，融入当下，不愧是当了几十年人民教师的心灵导师，历经风雨。
  给杨廷松这么一说，陈云丽差点没气晕过去。这人现在咋变得这么无耻？怎么就一点脸不要呢？瞪起眼珠一时气咻咻的，指着杨廷松的鼻子斥责：「听不懂我说的话是吗？以后你少骚扰我！」
  杨廷松从没见过儿媳妇这么较真过，心说合着怎么哄都不成了？背着手走向门口，摇起脑袋嘟哝：「你没良心啊！当年你和老大都忙，是谁当牛做马替她照看的孩子？又是谁每天给她熬粥养胃？喝多了给她扶回家，下雨天回不来又骑着车去接她，都忘啦！」
  陈云丽皱起眉头：「还提这些干嘛？你都那样儿对我了，还要我怎么跟你讲良心？」记不清多少次自己委身在公爹的胯下被他胡作非为，又羞愧万分，心底稍稍升起的那点感念之情也于瞬间化为乌有：「H我前儿你咋不提？啊，是谁在教师节那天搞得我？啊，又是谁在政府路的老房子里一边接电话一边H我？啊，是谁？你说啊！」她越说越气，耸起的胸脯仿佛要挣脱出那条明黄色毛衣的束缚，身子都跟着哆嗦起来：「还有脸提？大秋是谁在这搞的我？啊，又是谁在储物间隔着玻璃一边跟儿子打招呼一边H得我？老糊涂啦？良心良心，跟我提良心？」
  被揭发出来，杨庭松一脸愧色。转念一想，我有啥错？又不是我强行做出来的，要不是因为她主动勾引，我能干那种事儿吗？心里不服，杨廷松苦拉着脸出言辩解：「我知道是我不对，是我不好，可当时你不也没太拒绝我吗！」撩帘看了眼外面，亮如白昼，除了远处偶尔传来的炮声，四下里静悄悄的，转回头又说：「第一开始要不是你的盛情邀请，爸能对你那样儿？帮了你那么多次还埋怨我？人都是要讲良心的，可不能昧了这颗心！」拍起胸脯连连反问。
  「说得可真好听，不愧是当了一辈子人民教师的人啊！那你给我听好了，我不欠你的，也不想跟你再纠缠下去，从此咱们各走各的谁也没打扰谁，你还当你的公公，我还当我的儿媳妇，别到时候撕破脸对谁都不好看！还有，我也不跟你耍混让我哥心痛，让外人看笑话戳我陈云丽的脊梁骨，该伺候你的我伺候，该养着你的我养着，百年之后给你养老送终。言尽于此，你赶紧给我走，别影响我炒菜！」陈云丽指着杨廷松冷笑连连，说完把身子背转过去，抄起家什忙碌起来！
  「一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，云丽你太狠了！既然这么狠心，为啥今个儿又给爸穿这肉色健美裤？还不是勾引爸……」听到外面传来一丝风吹草动，不便再说什么，杨庭松这才心不甘情不愿地溜达出去。
  柴灵秀进屋后，先给水壶把水打满了，看着儿子正跟他大下象棋，杀得还挺凶，就站在一旁瞅了会儿。
  「妈，饭还没揍好吗？我都快饿过劲儿了！」
  「谁让你饿了才知道回家的？」柴灵秀知道儿子夸大其词，笑着吩咐了一声：「下完这盘棋去把灯笼都点亮了。」走进堂屋摸了摸暖壶，见水都满着，招呼起东屋看电视的人：「把炕上归置归置，手等功夫菜就上来。」话刚说完，儿子就从西屋跑了出来，柴灵秀想起前院炉子该添煤了，又喊了一嗓子：「香儿，给炉子添火啊。」
  「晓得啦！」杨书香扬起手来冲着身后说了句半了咯唧的吴侬软语，正撞见爷爷从厢房里走出来：「爷，饭熟了没？这肚子等着下食儿呢！」
  「快了快了，炒完菜就开火了。哎你干嘛介？」
  「灯笼还没点呢！就手给炉子添点煤。」
  「把八仙桌子搬过来吧，炕上吃！」说完，杨庭松抬脚朝屋走去。他边走边合计，到了屋内是越想越别扭，自己的这份良苦用心非但没能得到理解，还给大儿媳妇一通怨怼，合着我里外都不是人了？琢磨着就此罢手一时又难以释怀，点了根闷烟，越抽火越大，越抽越心烦。不行，绝对不行！穿得这么肉欲，好不容易才让我赶上一回，死活也得搞她一次！
  「爷，喝水吗您？」杨书勤提溜着水壶从东屋走出来。杨廷松「哎」了一声，摆了摆手，问道：「小二，明个儿你跟你哥怎么走？」杨书勤把空暖壶放地下，想了想：「跟我哥合计过了，明儿我开车把他和我嫂子送过介，拜完年我就直接去小佳那。」
  「嗯，行，安排好了就行，明儿晚上把姑娘接咱家来。」点了点头，杨廷松心里有数了。他踱着步子走了两圈。
  「爸，都安排好了，你还琢磨啥呢？」不知不觉中又回到了西屋，见大儿子问，杨廷松笑了起来：「人逢喜事精神爽嘛，爸这心里高兴呗！」
  「哎呀，又让你操心啦！」二儿子婚事在即，杨刚的心里也特别高兴，父亲都六十多了，他不想让父亲再操劳了：「他结完婚能消停个几年，最后就等三儿了。」
  杨廷松慨叹道：「都是我孙子，操心不也应该的吗！」
  杨刚心里感怀，笑着问道：「爸，晌午那酒感觉咋样？」那两瓶酒留一瓶给兄弟――当时没喝，剩下的那瓶众人一分就落个吧唧嘴，估摸连味儿都没尝出来。他知道父亲平时善于控制自己，一天喝个一两二两正好给父亲补补身子，也不过量：「要是感觉不错回头我再拿给你。」反正泡了一大玻璃瓶子，随喝随兑就是。
  「那酒味道不错，入口绵滑带着股浆味，嗯，后劲挺足实还不上头。」杨庭松坐在了方桌对面的马扎上，嘴上这么说，却有些心不在焉。他脑子里一直在寻思怎么把大儿媳妇留在身边，正苦无对策，猛然听到东屋传来颜颜的叫声，眼前忽地一亮，顿时豁然开朗起来：「呵呵，估摸着颜颜又饿了！嗯，大晚上的你们就甭让颜颜回去了，明个儿上午胖小跟红红不去姥家吗，小二开车拉着他们，省得黑灯瞎火再折腾了。」对于杨廷松来说，这真是一场及时雨呀：今晚上我要不把云丽搞上，都对不起颜颜这几声叫唤。
  「今年咱家是多了口人呀。」杨刚一边说一边笑。往年都是吃过年夜饺子再返回东头那边，不管是看录像还是看电视电影，也不怕折腾，可今年就不同了，吃完年夜饭怎么也得十二点多，要是抱着孩子回介的话确实够折腾的，再说那个点外面乒乒乓乓的一通鞭炮，也怕惊着孩子：「要不让胖小和红红从这……」说了个半截，杨刚陡地想起了一件事，下午打牌时赵解放他们曾过来找过：我净顾着高兴了，怎把解放约好了晚上的事儿给忘了呢？那这，那这我还怎么看云丽给三儿红包？
  「过年就让孩子们睡个整齐觉吧，又得拜年又得走亲戚，赶赶落落的。现在颜颜也能搭着流食了，我跟你妈照看就行。」杨廷松的手指头频繁敲击着四方桌，腿都禁不住来回抖动起来，说话时他把事儿使劲往自己身上揽，那张并不老的脸上笑得越来越开心：「过十二点吃饺子，完事你们都回去歇着。」
  「爸，我妈她睡眠质量本来就不好，晚上再让她看孩子不折腾她吗……让云丽带着孩子吧，反正我们也没啥事。」考虑到母亲的身体状况，结合着实际出发，在一番权衡利弊之下杨刚只得退而求其次。散牌之后从这西屋忍一晚上倒也能将就一下，就是这计划有变，没法展开行动看三儿和云丽搞那事儿了：「那我和云丽就留下来，从西屋睡一晚上。」
  「你回来的这几天四处应酬，爸本心是掂着让你好好歇歇。」杨庭松摇起脑袋，「平时孩子跟我们也习惯了，吃多少我们心里都有数。」
  「平时都是你跟我妈伺候我们，一年到头也不得闲儿，孩子你们就甭管了……」杨刚顺手又点了根烟，说着说着便沉默起来。
  「老大你少抽点，注意一下自己的身体。」叮嘱着儿子，杨庭松心里早就乐开了花：「你跟云丽平时都忙，我心合计，趁着我跟你妈都还能动，能帮一把是一把，家家不都如此吗！」其实他就等儿子吐口留宿这句话呢，见儿子答应下来，脑头的阴霾瞬间一扫而空：只要能把云丽留下来，我就有百分之五十的机会拿下她，到了那个时候，嘿嘿，还不是由我说了算。好事得成杨庭松是越想越美，越美就越禁不住浮想联翩。云丽今个儿穿得这么骚，摆明是要跟我玩一出欲擒故纵的戏，既然你这么会玩，那我也不能跟不上节奏，到时候我先把避孕套戴上，缓和一下你的情绪……
  如意算盘打得叮当响，杨庭松都忍不住伸出手来，他也从烟盒里抻出一根香烟，点着了，一边抽一边指着棋盘跟儿子讲：「爸跟你再杀一盘。」青烟缭绕肺腑通达，心情直比外面的烟花爆竹，又脆生又亮堂，对此，他有充足的信心能够拿下儿媳妇，打好这场攻坚战。
  西角门上挂着的灯笼紧随正门口的灯笼点亮之后，尽管天空晦暗没有半点星光，但地上却一片火红，耀得树影婆娑，连坡下的三角坑都蔓延出一片喜气。这样的氛围下，西场边上的树木刷刷地舞动起来，欢歌载舞正在热烈地庆祝着；胡同里更是提早铺好了一层亮堂的红地毯，准备迎接来自远方的亲朋好友；而院里则是一片灯火通明，似乎是个演唱会的舞台现场，正等着主持人来主持节目呢。蹂杂在这撩人的喜色之下，鞭炮一响，若不是除夕年夜这个举国欢庆的大喜日子，还让人误以为这是谁家在娶媳妇呢！
  爷俩絮絮叨叨正唠着，就在杨庭松拿起棋子正要走的时候，杨书香就从外面跑进来了：「呵外面还挺冷，起风了可！」他搓着手，看向棋盘：「爷，你跟我大从新下？」见状，杨庭松站起身子，笑呵呵地拍了拍杨书香的肩膀，示意他坐下来：「香儿，接着跟你大下吧，爷去趟厕所。」说完，溜达着走了出去。
  经过厢房，杨廷松透过玻璃朝里面看了眼。大儿媳妇肉欲的大屁股正背对着自己，正和二儿媳妇一道忙碌着。心里飘乎乎，老杨迈起了四方步，过了套间，身子往左一转，走出门外。
  大红灯笼高高挂，映得胡同里喜气洋洋，远处哗啦啦响了几下，霎时间天空变得五彩纷呈，好不艳丽。衬衣打扮的杨廷松走在胡同里，简直就像个小登科的新郎官，朝前踱着轻快的步子，走出了五六米远身子一晃便走进二儿子那院。他轻车熟路进了堂屋，来到杨书香的房间里，头一低，把手伸到了床下的箱子里，摸摸索索……
  联欢晚会开始前，外面的炮声已经开始响彻起来，但听得那轰隆隆的炸雷声此起彼伏，好不热闹。老杨家的一大家子人围坐在炕上的八仙桌子旁正在一边吃饭一边看着电视，说笑间透过窗子都能看到礼花弹打在天际之上的绚丽色彩。杨书勤这边指着窗子外面刚言语一句，杨书香这边便如同长了虱子，抹了把嘴头，屁股迫了几下就从炕上窜了下来。
  「香儿（三儿）这急？」
  「到点了都，该出介放炮了！」杨书香喊了一声。
  「吃完饭消停了再放！」不顾身后众人的喊说，杨书香穿上鞋就撩出门去。他先是把二踢脚的炮架子端到胡同里，而后依次把拿出来的二踢脚填充上去，揪好了信子便用打火机点燃了。
  咚的一声过后，便是持续性的振聋发聩，那地面一角金光闪闪，雾气昭昭，整个空气里全都是硫磺炮药子味儿。一通狂轰乱炸硝烟四起，胡同里串着回声，那地动山摇的劲头震得房子似乎都颤了起来。杨书香刚把黄瓜粗细的雷子鞭拿在手里，没等挂在竹竿上屋里的人提溜着炮口袋便陆陆续续赶了出来。
  「我都快忙不过来啦，把礼花弹戳起来。」杨书香叫嚷起来。
  妇女这边以李萍为代表，俩儿媳妇一左一右陪在她的身边，因谢红红要照看孩子，是故没有跟出来。男人这头则是由杨刚打头阵，杨庭松、杨伟、书文书勤跟在后头，手里分别提溜着礼花，一色的鞭炮。
  助兴的人来了，杨书香的劲头更足了。绑好麻雷子，他跑去前院又踅摸一根三米多长的大竹竿，出来时，俩哥哥把礼花弹和二踢脚俱都摆放好了。
  杨书香拿起一挂雷子挂在竹竿上，嘴里哈着气冲杨刚喊道：「大，咱爷俩往外面走点，这玩意劲头可大。」
  「等大放个双响。」杨刚捏着个二踢脚，用烟一种，呼吸间从手指头上闪过一道亮光，紧接着就是一声脆响，继而半空中就炸开了。
  「你爷俩可悠着点！」站在门口，李萍喊了一声。柴灵秀挎着李萍的左胳膊，手一搭，攥住了李萍的手：「妈，最先响应的不就你和我哥吗，这前儿倒劝起人来？」陈云丽站在李萍的身子右侧，笑着给婆婆脑袋上的绒花正了正。李萍左看看右看看，俩儿媳妇人比花娇还是那么俏皮靓丽，笑着拉住了她俩的手：「年年岁岁今朝，又一年到头了，日子越过越红火，真好！」
  「抄来那么多炮不放，留着下小的？妈，你不比划比划？」杨刚回头问了句，见老母亲一脸笑容摇了摇脑袋，倒是把自己媳妇儿和弟妹推了出去，他就提溜起竹竿，和杨书香一左一右朝前走了出去。
  「都捂住耳朵啊。」杨书文和杨书勤准备就绪，点燃炮架上的二踢脚时，柴灵秀和陈云丽姐俩也加入了战团：「等我们先把礼花打着了。」姐俩分别点了烟，侧蹲下身子。
  礼花弹率先引燃，接下来二踢脚也点着了，一时间火星子四射响声大作，整条胡同浓烟滚滚，半空上下起了流星雨，好不热闹。这时，杨书香和杨刚爷俩也把雷子的导火索点着了，高高举起来，和身后的响声迎合起来，响成了一片。
  耳畔嗡嗡作响，杨书香斜着身子回头扫了一眼。朦胧中家人们已经把手指头堵在了耳朵上，他一时兴起，抖大枪时轮起了竹竿子。
  「注意点，拿着杆子别乱轮，小心崩着。」不知是谁喊了一嗓子。杨书香听得模糊，回头喊道：「啊，啥啊？」倒是看到妈妈和娘娘都在挥手。而一旁的大大挑着竹竿也跟着凑起了热闹，落地开花的雷子咚咚的，杨书香抖起来舞动得更活了。
  杨书香这边放的正欢，隐约听到什么人在喊，待弥漫的硝烟散尽，他看到赵解放从胡同口走了进来，身后陆续还跟着小海他爸，二梁叔，文举叔，南坑老石家的二大爷，一队治保赵伯强，电工贾新岳，小赵叔，贾大。
  「这不解放大爷吗，嘿，叔伯大爷都过来啦，你们来得正好！」赵解放是知客，吃百家饭长大的，他子承父业干的是红白事的差儿，下半晌曾过来一趟，因人家老杨一家杀家鞑子，没凑上手，哥几个一商量，约好杨刚晚上聚齐耍上两把，便一道跑去贾新民那，推了两锅。这不，码完人半道上正巧碰上赵世在和贾景林，就一起过来了。
  「都够利索的，我这酒可还没喝完呢！来来来，跟我喝口介。」杨刚朝着众人寒暄。跟在一行人的屁股后头，杨书香喊了声「娘娘」陈云丽和柴灵秀停住了脚步。杨书香跑上前，看着妈妈和娘娘，把手一伸嬉皮笑脸道：「啥时候给我红包呀？」
  陈云丽笑着看向杨书香，一脸溺许，粉色长外套裹着她柔腴的身子，蛇皮高跟鞋尤其显眼：「还怕娘娘跑啦？」
  「搞得神神秘秘的，」乜着陈云丽，对着她那双笑眼挑了下，柴灵秀又伸出手打向儿子：「多大了都，还跟你娘娘伸手？还不进屋吃饭介。」陈云丽掐了下柴灵秀的胳膊，嗔笑：「打是亲骂是爱，要么儿子跟你亲呢。」说得柴灵秀脸蛋羞红，碓了她胳膊一下：「就你话多！」杨书香面上一喜，扑上前一左一右搂住了她二人的腰。柴灵秀只是扭捏了一下，她斜睨着看向儿子见他一脸欢快，便没再推脱，而后听到他嘴里哼唱起来：「情场中，几多高手，用爱将心去偷……」喧闹的声音从院子里传来，红红火火映在三个人的身上，显得格外喜庆，踩着碎步，儿子嘴里又嚷嚷起来：「新媳妇儿过门啦……」这话她在书文结婚时就听儿子念叨过。
  杨书香回屋刚把饭扒拉利索，赵焕章和赵保国就从外面闯了进来：「杨哥，杨哥，就等你了。」杨书香喝了口茶：「着啥急，等我咽利索了。」扫了一眼柴灵秀，心早就飞了。
  西屋，赵世在喊了一声：「保国，跟你杨哥早点回来。」保国卜楞起脑袋「哼」了一声。「焕章，你爸内？」
  「我爸跟我妈在道上。」焕章回了一句。杨伟和贾景林说着话，转头说了声：「让你爸去前院。」拉着贾景林走了出去。
  「把衣服扣子扣好了，记得早点回来吃饺子。」柴灵秀叮嘱完，陈云丽起身把大儿子的围脖从衣架上摘了下来，套在杨书香的脖子上。
  杨书香摇晃着脑袋：「戴啥围脖啊，又不冷。」
  陈云丽凑到杨书香耳朵旁，拢起手小声道：「吃饺子前儿记得挑里面三头带尖的那个，娘娘给你取吉利儿。」
  杨书香「哦」了一声，眼睛锃亮，嘴角也扬了起来，他学着陈云丽的样子，也咬起了耳朵：「你给我穿丝袜没？」陈云丽拿眼瞟着杨书香，小嘴撅了起来。
  「好嘞。」言说着，杨书香朝着焕章和保国比划了个手势，让他俩先出去。转回头，冲着陈云丽嘴一咧：「到时候我给你拜年。」转身之际对着她的脸亲了一口：「妈，我玩介啦。」颠起脚跨进堂屋：「晚上去我大那看录像介，跟我娘娘睡。」这话给西屋的杨刚听见，他心里虽美，却不住合计：今儿晚上没法回去了，回头得让云丽把事儿告诉三儿。
  「杨哥，你咋不骑那跑车？」驮着保国，赵焕章支问着杨书香。保国也随声附和：「是内杨哥，你咋不骑，这车多地道！」
  杨书香摇起脑袋：「那车给我爸了。」他蹬着自己的这辆二八，这车多着实，刮风下雨天还能驮着自己妈妈回家，心里自有一番计较：「我又不泡妞，骑那么好的车干嘛？」保国听见这话又勾起他的好奇心：「难怪焕章哥把车子换了，啥时候把女朋友接回家给我们看看，给我看看？」赵焕章搓了保国脑袋一下：「你个小肖孩知道个屁。」保国叫嚷道：「我啥不知道？不就崩锅儿吗！嘿嘿，不崩锅儿我老娘（褚艳艳）肚子咋大的？」
  哥仨骑着车，很快来到陈秀娟小卖铺的门前，那杆儿狼、山猫等人已经等了会儿，他们都跨在车上，等着吩咐呢。
  「先去胖墩那，估摸王宏他们已经到了老石家的台球厅了。」跟杨书香说完，赵焕章让保国扶着车，走进小卖铺买了两盒阿诗玛。
  「要不完事咱回来看录像？」朝着南头走时，赵焕章吧唧着嘴问杨书香。
  这一提醒，众人也嚷嚷起来，说秀娟家里来了不少人，身上带钱的起哄凑份子说回来进里院看看介。杨书香不哼不哈。赵焕章见杨哥不为所动，套了个没趣：「不看就不看，反正十二点之后电视上也有录像。」他嘴里哼唧着，驮着保国来回倒着脚：「杨哥，这车可真不错，变小轮之后蹬起来能有三十迈车的速度，一点不比八马力的兔子慢。」
  这回杨书香言语了，且忍不住笑了起来：「那不正好吗，家来家去也不用住姥家了。」
  「啊不不不，我内意思是骑个短程还可以，骑长了也累，也累。」
  「累你妹，找小玉就不累？」
  一行人嘻嘻哈哈，顺着坑坑洼洼的土道来到南头，胖墩正等着呢，推了车，乌泱泱的一群人借着亮光顺着南场往西面的老石家台球厅赶去……
  老杨家的西屋，炕上一拨，炕下头一拨。炕上的人正在扎着金花；而炕下头的人聚在桌子旁围在一圈，正在推着牌九。炕边上和柜子上摆着茶水，动静不大，摆出来的钱却不少。杨刚没推牌九，他和赵解放、赵世在等人坐在炕上正比划着扎金花呢。闷着牌，盘腿而坐，捡起门口的两张十块扔进了海里：「接着闷。」赵世在搂住了手里的三张牌，捋着捻开看了看，是a 金，从家门口的钱堆里拾起两张也扔了进去：「值二十。」赵解放那边看着小海他爸一脸凝色，又看了看自己手里的牌，才一副小对儿，见老杨和小赵势头正猛，把牌扔进了海里：「我叠了。」起身抄起炕头摆着的茶壶，晃了晃，复又抄起了水壶蓄水。
  西屋这边暂且不提。东屋，桌子上摆放着瓜果梨桃、干鲜果品，老老少少四世同堂正一边看着春节晚会，一边磕着瓜子唠嗑呢。才刚不久前，他们接了个长途电话，是远在南边的杨华给打来的，拜年道好问长问短一一打过招呼，聊了差不多有一个小时，只差杨书香没在，倒是都知道他玩心大，也没埋怨。撂下电话，看到赵丽蓉演的小品，勾起了李萍对往日的回忆。
  「奶，接完我姑电话咋不言声了。」看到李萍沉默不语，杨书勤把茶水递给了她。李萍会心一笑：「给奶倒杯白开水吧，」看了眼重孙女，忙冲着陈云丽和柴灵秀说：「这热炕我倒没觉得热，看，都把孩孩儿腾熟了。」这么一说，妯娌俩确实看到颜颜小脸发烫，汗涔涔的，赶忙一个往炕梢挪褥子，一个抢身去抱孩子。谢红红脸一红，吐了吐舌头：「怕她热，奶完我还给往这边挪来着，一看电视就给忘了。」腾起身子也跟着忙乎了一气，见孩子哼哼唧唧的，又躺下身子把毛衣撩了起来，把奶头送进孩子嘴里。
  「电视里演的也不尽属实，就拿吃肉来说，饭桌上也不是天天都有。」喝了口水，李萍用手推了推老伴儿的身子：「你少喝点茶，回睡不着觉。」又接着之前的话，对杨书勤说：「你跟你哥赶了个尾巴，当时的条件都不好，咱家就说有你爸撑着，那也是时常吃窝窝，那前儿的人思想还都保守，八三年分地日子就好过多了，我记得你兄弟小前儿，就那脑袋瓜才这么大点……」李萍慢悠悠的，跟杨书勤边说边比划，「不过忆苦思甜这话并非作假，人走到哪也不能忘了根本。」
  「我爷不时常提这话吗，入乡随俗不能忘本。」杨书勤点头道。
  「忆苦思甜不能忘本，做人就应该这样。回想起来吧，当时八级工一个月的工资才多少？老师的工资更低。这一路能走下来，不容易啊！」杨庭松抱着他的茶水瓶子，片腿下炕，坐到对面的椅子上点了根烟：「如今改革春风吹起来了，人们的思想也都跟着活络起来，生活水平越来越好倒是有目共睹。」
  「爸不说了吗，过完年开发区又要招商引资。」杨书文捡起一块苹果递给兄弟，「雅静园年后继续开工，西面征召的那片地都得盖上楼。」听大哥这么说，杨书勤点了点头：「雅静园那边我倒是知道。我听说，哎，沟上村南头窑坑那边不也给政府让出去了，说上面有人点名要了那片地，要盖个什么度假村。」
  「深里的东西爸清楚。」杨书文耸了下肩膀，转头问陈云丽：「妈，是首府那边内谁的儿子圈的吗？」
  陈云丽冲着大儿子笑了笑：「你以为你爸啥都知道？」遂拉起柴灵秀的手：「正月十五体委那边有外国人过来演马戏，还没告三儿呢！」
  没等柴灵秀接话，杨书勤倒是先说起来：「可别不告应，不告应三儿的话又得兴师动众，这不早上贴挂钱差点没把我审个底儿掉，赶明儿丁佳来了还得让我二婶给挡着呢！」说得柴灵秀这笑：「你也是，就不会怼他？跟小文啥都惯着，惯出毛病让我来挡，我才不管呢！」瞅见陈云丽在偷笑，捅了她一家伙：「你还笑？到时候你去顶着！」
  「这回不怕我抢人了？」陈云丽抓住了柴灵秀的手。柴灵秀乜了陈云丽一眼，用手抻了抻她脚上的袜子，小声儿说道：「挺透亮。」滑溜溜的，手感不错。陈云丽也捏了捏自己脚上的丝袜，揶揄着柴灵秀：「跟你说少穿点，非不听，看你脸红得跟猴屁股似的。」
  「我还怎么少穿？」柴灵秀已经把厚衣裤换成了薄的，这毛衣再脱可就只剩里面的秋衣了，未免有些不雅。
  「到你本命年了，」陈云丽拉住柴灵秀的手：「明个儿把那双红高跟穿上吧，咱姐俩一块拜年介。」
  「又一年啦，过得还真快。」李萍用手拍了拍柴灵秀的胳膊，把她手抓过来，唏嘘不已：「闺女到年三十六了都。」她是看着柴灵秀长大的，不是闺女胜似闺女。
  「妈现在可是名副其实的老太君了，」柴灵秀用手指着李萍跟陈云丽讲，回身把她头发上的绒花摆正了，端详起六十开外的婆婆，笑道：「看，还是当年那样，英姿飒爽，巾帼不让须眉！」
  陈云丽劈了瓣儿橘子递送过去：「妈，你要是不讲出来，谁知道你实际岁数？」
  「妈都六十多了，老了。」哄得李萍脸上开花，直说直笑：「你们姐俩在一块啊，那就是一台戏。」
  陈云丽挨在柴灵秀的身畔，冲着李萍摆了个兰花指：「那我们姐俩就跟你唱一出！」
  「还真是，好久都没听妈唱了。」柴灵秀先是看了看李萍，而又又看向陈云丽，迎合道。李萍连连摆手，笑着看向两个儿媳妇，这二人就跟自己的闺女似的，她是怎么看怎么爱：「气力跟年轻时差远啦。」
  「等你过生日前儿，我和我嫂子说啥也要给你唱一出。」看着直比亲妈的女人，柴灵秀从来也没把自己当儿媳妇看。还真就是这样，除了姐姐们给买的红秋衣红秋裤，胳肢窝下面的毛衣上早给婆婆挑了个红阄儿，说是自己本命年秉气儿微，扎红辟邪。也系上了她给的红腰带。过年了，婆媳坐在一处，热热闹闹的氛围别提多好了。这情这景颇为难得，又都聚在一处，柴灵秀就撺掇起来：「等佳佳来了咱一起拍个全家福。」这一提议李萍自然是双手赞同了，同时也得到了大家的响应。
  这边的谢红红慢悠悠地拍着哄着，奶完颜颜，整理起衣服来。杨书文小声问道：「着了？」谢红红点了点头，冲着婆婆和婶娘絮叨：「吃饱了睡睡饱了吃，这些日子总半宿半夜醒，可折腾人了。」说着话起身给孩子把被子盖好。
  「养活孩子可不都这样儿。」伸手指着颜颜，柴灵秀又冲着婆婆李萍说：「我看她上面长个小牙儿，也听得懂大人说话了，呜呜的就差个说么了。」李萍笑道：「可比她爸小前儿皮多了。」陈云丽这边尽顾着笑，被柴灵秀逮着了：「我嫂子的嘴都快笑到耳台子后面了，要我说呀，这性子随她。」
  「你看，婶儿和奶都说性子不随我。」看到母亲在笑，又听到婶儿和奶奶相互说道，杨书文抿嘴冲着谢红红笑了起来。谢红红白了他一眼，嘟起嘴来：「咋啦，随我跟妈不好？」这一说，众人都笑了，谢红红也跟着笑了起来。
  笑声过后，李萍接茬道：「一晃二十多年过去了。」脑子里仍旧回味，「大地震内年，胖小六岁，小二才三岁，你看看，大的都有孩子了，二的转年也该成家了，多快呀！」
  老伴儿旧话重提时，杨庭松看了眼大儿媳妇，很快便把眼神挪离开，嘴里咂么道：「地震过后的余震才吓人呢，就那大地晃悠起来跟坐船似的，人在上面走也和喝多了差不多，都不记得抱着胖小和小二跑出去多少次了。」
  「可不么，我那神经衰弱就是从内前儿开始落下的。」李萍一边说一边慨叹。
  「爷，这话妈跟爸都不知跟我俩提过多少次呢，要不是您跟我奶，可能就没有我们了。」杨书文和杨书勤小哥俩冲着杨廷松异口同声道。杨廷松摇了摇头，笑道：「过年可不许提那不吉利的话。」
  「我记得那会儿前院的房子刚盖上，还没入住。东头那边的房子盛的都是生产队里的破烂，乱七八糟的，老大还没归置利索。咱这一大家子人就都挤在这老宅里，为这事儿可愁坏了我们老两口。」李萍如数家珍一般提说着过去。
  「都挤在这三间房子里？」谢红红听丈夫说起过家里以前的事儿，具体方面倒是没那么细致。
  「那边不打了个隔断吗，原本你姑姑从里面睡，后来她搬去了套间，你爸跟你妈就在这边将就了几个月。」说话间，李萍鼓秋着身子爬了起来，来到炕头取过窗帘，摸到被子时，嚯了一声：「哎呦，炕头都着火了。」事实上熬鱼炖肉都是用的大锅，晌午和晚上连在一起，能不热吗！
  「我去把灶膛的劈叉抽出去。」杨庭松起身走向堂屋，给灶膛清火时，朝着里屋念叨了句：「胖小啊，晚上你跟红红就甭折腾颜颜了，让她从这睡吧。」拿起未烧尽的劈叉走向院里，浇灭了，而后转悠着身子来到厢房，挑开炉盖看了眼，火快燃尽了。
  杨庭松才刚给暖气裤子填完煤，大儿子提溜着水壶走了进来。接过水壶，杨庭松问道：「输赢？」
  「还凑合。」杨刚给父亲递了根烟，尽管玩炸金花他输了二百多，却并未把这事儿告诉给父亲。输赢就图个乐，他也不在乎那几个钱，倒是烟没少抽，水没少喝。
  「我看解放他们兴致挺高，一会儿把他们留下来吃饺子吧。」往年都是这样，吃不吃放一边，总要挽留一番。杨廷松一边说，一边踱着步子，撩开套间帘看了眼里面。傍晚时他曾来这里间转悠过一圈，西屋正房里的东西尽都搬到了这里，满满腾腾的，床铺上、地上，摆得到处都是，真就快连下脚的地界儿都没了。
  「他们今个儿吵吵着要玩一宿。」凑到父亲身边，杨刚也看到了套间里的景象，他摇了摇脑袋：「这厢房也够扑脸的，点心得尽早打发出介，不然就长毛了。那水果也得尽快吃，不吃的话就捂烂了。」
  「烟跟酒倒是没事，啥时候用啥时候使，哎呀……」看着一屋子东西，杨庭松也直摇脑袋，「直跟你说都拉你那院介，你看看？」
  「东院比这儿还多呢，留你跟我妈、小妹他们吃呗。」
  「哪吃得了这么多呀！」稍一琢磨，杨庭松想到了个主意：「明儿胖小不是去姥家吗，小二也得接媳妇儿过来，让他们从这提溜东西走，不就成了。」
  「我那边一屋子东西怎么打发？」杨刚微微皱起眉头，拍着巴掌寻思道，很快主意也想出来了：「反正扔也是扔，小二结婚不从老家这边办事吗，干脆就送出介。」
  爷俩合计好了，杨庭松冲着儿子连连摆手：「行啦，你去陪他们吧，我在这盯着就行。」
  「反正我也没什么正经事儿。」
  「这前儿有啥正事？玩就是正事儿！行啦行啦，你去吧！」杨刚还想再坚持一下，见父亲连连摆手：「拿走点给他们尝尝现货，不也给套间腾了地界儿。」知道坚持不过父亲，退让着提溜起东西告语一声：「那我先过介啦。」看到的仍是父亲的摆手动作。
  换手如磨刀。回去之后杨刚坐在了牌九桌上，这一来一去就这么邪，推了几把之后一直连庄坐了下去，输的钱被翻本不说，还赢了不少。这一来，不管是输钱的还是赢钱的，均纷纷效仿起来，搭帮结伙跑到西场上解决问题，连炕上炸金花的人都加入到队伍之中。也确实是，几个小时之内他们喝了那么多的水，大苹果二橘子又吃了一溜够，这受凉一刺激还能憋的住？
  好不容易消停了会儿，就在众人搓牌捋牌时，外面响起了急促的警笛声。
  「是消防的吗？又着火了？」
  「别是公安抓赌吧！」
  「不知哪着火了，消防车肯定是有。」杨刚竖起耳朵听了听。警报车绝不是一辆，除了消防应该还有公安：「派出所也出动了，指不定谁输急眼打了举报电话，跑出来抓赌。」这话才落下，从敞开一角的窗子外传进警笛声，越发急促起来。
  赵世在心里合计，该不是有人给秀娟捅了吧？又琢磨，既然是抓赌，又不是逮犯人，弄那么大的动静干嘛？他跟陈秀娟有过那么一腿，因这女人见钱眼开太势力，玩了几次之后赵世在就厌烦了。
  「出去看看。」且说赵世在玩腻了陈秀娟，懒得出头，那贾新岳却正恋奸情热，和陈秀娟蜜得难解难分。听动静于陈秀娟不利，心里急得没法。这哥们跟贾新民是本家，背地里却跟哥们媳妇儿不清不楚，各取所需之下，肉随便玩，电费也就白用了。贾新岳一嚷嚷，赵解放也跟着起开了哄，他当知客的，瞧热闹当然不怕事儿闹大了。
  喊停之下，杨刚一摆手，出去透透气也好，他这么一说，于是众人尾随着他鱼贯而出。
  从西场往南打量，由远及近两辆警车驶了过来，在村北口一拐，声音渐渐远去。
  「不会真是跑去秀娟那抓人吧？」赵解放搓着下巴，问道。他这一说，连同贾新岳在内，众人心中不免一阵庆幸，得回今个儿是来这里玩，这要是从那边，肯定给逮着……
  在犄角旮旯处儿解开了皮带，杨刚也畅快地撒了泡尿。他倒是不怕，公安口的人他都认识，再说老丁是他亲家，年三十聚在一起玩玩不挺正常：「行啦行啦，有啥好看的，都回屋吧！」系上裤袋，杨刚朝着众人招呼起来。
  「还得说在老杨这玩心里踏实。」进了门，众人看到陈云丽和柴灵秀从东屋走出来，笑着打过招呼。
  「再稍等会儿，」姐俩礼让着众人：「一会儿从这吃年夜饺子。」寒暄过后，跑去厢房。
  杨书香家来时，是踩着点儿颠回来的，该放炮了。警车堵住陈秀娟家门口时，他看了个满眼儿，包括贾新民在内的一群人被公安民警从院里揪出来，押上汽车，拉走。
  「就这么多。」杨书香摊摊手，把情况合盘告诉给贾新岳。落实了情况之后，贾新岳想到了杨刚，他知道杨刚有手段，求着让人家出面帮忙给圆一下场，这大三十的给逮进去，年都没法过了。
  「放心吧，有啥事明个儿上午再说，咱先过介把饺子吃了。」这种事杨刚见得多了，就算运作也不能急于眼前吧。再说了，放着一家团聚不省心，这个点让人家出警谁心里痛快？不也得给人家一个说法吗。贾新岳知道，也只能这样了。
  杨刚招呼众人吃饭，大伙一通鲜货果腹又喝了那么多水，肚子里哪还有地界儿盛东西，便相互推让起来。
  「不给面子？」杨刚打趣了一声，「来我家就干坐着？年夜饺子不吃，酒总得喝口吧！」
  赵解放哈哈笑道：「二公子明年五一结婚，这酒肯定少不了喝！」吩咐众人收拾残局，倒是把圆桌搬到了堂屋。
  「大年下一块喝点酒，热闹热闹，往年都是不吃饭就跑，今年说啥也要留你们。」杨庭松从屋子里走出来，朝着众人挥手：「跟在己个儿家一样，都甭客气。」又点着赵解放和赵世在哥俩：「解放、世在，一会儿你们哥俩来照顾大伙儿，不喝美了可不成。」
  赵解放侃侃而谈道：「哎呀，来这还有拘闷的？」赵世在则连连点头：「去谁家拘闷来这也不能客套！是不是呀！」
  「去厢房套间把酒拿来，就内孔府酒。」杨刚吩咐着二儿子，转回身打着招呼：「稍等，放完炮咱们一起迎接一九九四。」寻着炮声，走了出去。他这前脚走出去，赵解放一行人后脚就跟了出去。人主家还没上桌，总不能没眼没闭看不出形式。
  这回杨书香没敢从胡同里放，妈说怕吵醒了颜颜，就拿着炮去了西场。这边地界儿也宽敞，又对着马路，没那么大回音，不过就是柴火都堆在这边，放炮得留神。这炮一响，前院的杨伟带着贾景林和赵伯起也赶了过来，于是整个沟头堡便炸开了锅。
  炉子火势挺旺，锅里的水咕嘟咕嘟冒着热气，提前包好的饺子下了锅，滚了几滚便熟了。陈云丽特意把那个「取吉利」的饺子盛在盘子里，她合计好了，也提前告诉过杨书香，就等着吃饭时他去夹呢，取了好彩头然后欢欢喜喜回家，把红包给他。
  家里乌泱泱来了一大群人，往年的这个时候差不多也就散场了，瞅出了苗头，这场合再现包饺子已经来不及了，柴灵秀就热了几个菜，反正放热锅上过过火也不费事。
  厨房里的姐俩七尺咔嚓手脚麻利地把菜和饺子端进屋，年夜饭便在一片说笑声中，摆在了众人的面前。
  堂屋里，以赵解放、赵世在、赵伯起为代表率先站起身子，连同电工、治保等人纷纷举起酒杯。一是给杨庭松老两口拜年，祝愿二老健康长寿；二是提前给杨刚夫妇道喜，这二年可谓是喜事不断，双喜临门。说得兴起，赵解放等人端着酒杯走进了里屋：「门口对联准是杨叔写的，你老两口还不表示一下！嗯？咋没把酒预备出来？」
  盛情之下杨庭松和李萍这酒想不喝都不成了。酒盅摆好之后，杨刚就把柜子上的那瓶药酒取过来，跟陈云丽念叨：「回头再给小伟拿。」举着酒瓶要给父母斟酒。杨廷松用手按住了酒盅，先拦下了儿子，把目光看向老伴儿：「你说说吧！」李萍笑着推了推杨廷松的身子：「你是一家之主，还是由你来说吧！」
  「弄得挺正式，还以为结婚致辞呢！」杨廷松指着赵解放，一边笑，一边把衬衣抻了抻：「解放刚才说双喜临门，咱家还真就是双喜临门！」大伙目光齐聚在杨廷松的身上，等着下言。杨廷松轻了轻嗓子，眼睛盯在了大儿媳的身上：「云丽，这酒得你给爸倒！」老爷子发话了，杨刚就把酒瓶塞到了媳妇儿手里。
  陈云丽的脸一红，很快便调整过来：「还得说爸肚子里有东西，来，我给你满上。」杨廷松看着陈云丽给自己的酒盅斟满了酒，点了点头：「将来等香儿结婚时，这酒就得小妹给我斟了。」他笔直地端坐在炕上，待大儿媳妇给老伴儿把酒满过之后，按住了李萍的手：「夜深了，你喝一盅就行了。」嘱托完，面向众人：「今年我得了个重孙女，四世同堂这是头一喜！」脖子一扬，一饮而尽。拾起筷子夹了个饺子送进嘴里：「饺子就酒，越喝越有！来，云丽，你给爸斟第二杯！」
  在赵解放挑起大拇哥，赵伯起等人赞不绝口时，陈云丽踩着高跟鞋笑着上前给杨廷松把第二盅酒倒满了。
  「你给爸斟酒，斟多少爸都得喝！」仿佛看到了一个披红盖头，身材婀娜的女人款款而来，正在向自己挥着手，忽地一变，红盖头便揭开了，露出她那姣好的脸蛋。杨廷松眨了下眼，忙和陈云丽打趣着开了个玩笑，于瞬间又面向众人：「小二明年五一结婚，这小登科是第二喜！」他端起酒盅一饮而尽，随后夹起一个带尖的饺子填进嘴里，紧接着就「嗯」了一声，把嘴里的东西拿在手里，定睛一看，是快冰糖。
  饺子是由俩儿媳妇一起包的，李萍便在她俩的脸上来回寻唆了下。当她看到柴灵秀撅了下嘴时，就把目光定在了陈云丽的脸上，脸上带着慈爱，用手碰了碰老伴儿：「还得说你有口福。」杨廷松看着老伴儿，会心一笑，而后朝着陈云丽摆起了手：「来云丽，交子之际别让大伙久等，说啥也得让爸连中三元，喝下你给倒的这第三盅酒。」
  赵解放往前站了站，冲着众人挑起了大拇哥：「老爷子不愧是这个！」想起杨书文结婚时的场面，亮起了嗓门：「咱都跟着一起把酒干了吧。」
  待陈云丽把酒斟满，杨廷松点了点头：「这酒可是好东西，过年了，那就借我大儿媳妇的福，咱们把这酒干了！」跟老伴儿李萍碰了下酒盅，再次一饮而尽。
  赵解放等人回到堂屋便把杯子放下了，每个人象征性吃了个饺子，算是压底，除了赵伯起和贾景林，全都跑炕上去了。赵伯起和贾景林对了个眼神，悄悄走了出来，和东屋的人言语了一声，时候也不早了，便先行告退了。
  这么一闹腾，颜颜又给折腾醒了，谢红红赶忙把她抱在怀里，李萍伸手示意让孙媳妇儿去隔断那边喂奶。杨刚就把话亮了出来：「吃完饭胖小和红红回介睡，小二也跟着走，孩子留下来我们看着。」陈云丽一惊，看向丈夫时，心里豁然：孩子太小，深更半夜就不折腾了。这头想明白，那头却糊涂了：不回去我们从哪睡呀？这时，丈夫言语了：「咱从西屋睡吧！」
  从西屋睡？西屋那边不打牌呢吗！再说还要给三儿红包，去哪给呢？陈云丽微微皱了下眉头，知道不是询问的点，便压下了心里的疑惑。
  杨刚也知计划有变媳妇儿心里会有想法，这不没来得及跟她讲呢吗，就从口袋里掏出了二百块钱：「三儿，来。大把红包给你。」他也只能用这个法儿暂时过度一下。杨书香正播着电视，回头「嗯」了一声，见大大手里举着钱，嘿笑起来：「还真有红包！」
  这几天杨伟跟儿子的关系有所缓解，虽说他看不惯杨刚身上的江湖习气――摆阔显摆、粗俗无比，却也知道大哥是打心眼里疼自己的儿子，再说上次打了儿子和媳妇儿，冷战了好几天，便装了个啥没看见啥没听见，把饺子往父母身边推了推。
  「还给？！」柴灵秀一笑间伸出手来，先一把阻拦过去：「哥，你太惯着孩子了！」
  「那我还去不去看录像？」杨书香并未理会妈妈的拦挡，把眼睛盯向陈云丽。陈云丽指了指电视机：「一会儿不就放电影吗！」杨书香「嗯」了一声，寻思着倒也是，可惜就是今晚上黄了，没法跟娘娘一块睡了。
  「什么惯着不惯着，我给他钱也是应该给的！」杨刚把柴灵秀的手卜楞到一边，「三儿，甭听你妈的，大给你就接着。平时拦着驳回我就没辙了，左一个见不着人右一个有事不来，这大过年的再要推三阻四，眼里可就没我这哥哥了。」
  「那你也是他大，还跑得了你？」柴灵秀一错眼珠，话就打过去了：「我拿着，二奶奶我再给颜颜取个吉利儿了。」不等谢红红反应，起身把钱塞到了她的手里。
  谢红红探了下身子，又把钱扔到了桌子上：「二婶儿，咋又给钱我手里了。」
  「嫂子，水儿可都流出来啦！」杨书香嘻嘻一笑，伸手指向谢红红淌溢出乳汁的蒲白奶子。
  「看你三叔，」谢红红瞪了杨书香一眼，哄着怀里的颜颜说：「馋得都流哈喇子了。」
  杨书香把脑袋一撇，眼睛看这边，伸出手来对着谢红红戳戳点点：「嘿，这人内，我啥时候馋得流哈喇子啦！」笑声起，杨刚指着杨书香对柴灵秀说：「三儿都是跟你学的呀！」
  吃过了饺子，谢红红那边也把颜颜安抚好了。陈云丽和柴灵秀收拾着残局把碟碟碗碗拿到了厢房里，李萍这边也催促起来：「都回介歇着吧，赶明儿个还要拜年，又要出门，赶赶落落的。」下了地，正要拿安眠药，忙询问老伴儿：「西屋也没烧炕，莫说颜颜没法睡，他俩这再把腰睡坏了？」杨廷松点了点头：「我不也合计这事儿呢吗！」
  把裤子褂子穿戴好，柴灵秀建议着说：「不行就院睡吧。」当她听到外面响起来的鞭炮声，又摇了摇脑袋。
  「都走吧，」杨廷松摆了摆手：「也不缺吃的，我跟你妈照看就行了。」
  返回身上炕，怕炮惊着孩子，李萍就哄起了颜颜。杨廷松则是打开了北墙的柜子，从里面把被窝搬了出来。杨刚和陈云丽陪着杨书香在西场外头放了两挂鞭，就晚上的事儿商议起来。因为考虑不周，虽说心里不忍，也值得暂且压住心里的欲火，只得把这个事儿拖后几天了。合计好了，他俩回屋正好看到父亲杨廷松把被窝抱出来。
  「来得正好！」杨廷松坐回椅子上，掏出烟来点了一根：「老大呀，刚我跟你妈合计了。」瞅着大儿媳妇把外套脱下来，那肉欲的大屁股，手都禁不住颤抖起来：「屋里的温度倒是没事，可西屋炕上没过火，大冰凉的再睡坏了身子，你跟云丽就，就从这屋挤挤算了。」
  听到这话，陈云丽的身子一顿。老东西又打什么歪主意？转念一想，晾他当着婆婆的面也不敢胡作非为。
  杨刚琢磨了一下。西屋打牌的人还等着自己呢，不知道几点散伙，要是媳妇儿睡不惯的话，睡隔断里不也能将就一下吗：「那也行。」看向陈云丽时，忽而笑了起来：「小伟结婚那会儿房子紧，咱不就是从这边将就的吗！」丈夫都拍板了，还能说啥呢？对此，陈云丽不置可否。
  「我还真就一点困意没有。」看着老伴儿打起了哈欠，杨廷松把安眠药递给了她：「吃两片睡得香。」李萍问道：「你一个人行吗？」杨廷松拍了拍胸脯：「有啥不行的，又不是没照看过！」接过老伴儿递过来的白水，李萍拿了两片安眠药，就着水送到了肚子里：「你呀，我直说少喝点茶。」接过杯子放到一旁，杨廷松拍起老伴儿的手：「咱老两口谁看着不是看着，你睡眠又不好！」点了点头，李萍嘱托道：「云丽晚上没带过孩子，替她把东西都准备好。」杨廷松「嗯」了一声，「放心吧，晚上就交给我了。」
  伺候着老伴儿躺下，杨廷松又到了炕梢隔断处看了下颜颜，把小被子稍微放了放，见孩子睡得香甜，把电视机的音量调小了些，灯一关，踱着步子走了出介。堂屋里，儿子正在给水壶灌水，杨廷松问道：「又喝没了？」杨刚点了点头。杨廷松一摆手，指着西屋：「去吧，」忽地想到了啥，又喊住了儿子：「明儿出门的东西都备好了没？」杨刚摇了摇头：「到时候他们乐意搬什么就搬什么。」
  「倒是不见外也不能让亲家挑了礼！」杨廷松提溜起水壶，交代着：「明个儿拜年乱乱哄哄的，哪如现在提前准备给出来，到时候说走不就走吗？我还以为云丽给归置完了呢。」一边说一边推着儿子：「行啦，你甭管了，人家解放都等你半个多小时了，东家不去候着说不过去。」杨刚若有所思，父亲说得倒也不假，寻思过后，提溜起暖壶走进西屋。
  西屋的动静仍旧不是很大，几个人像是商量好了似的，捋牌打牌特别规矩。见杨刚返回头把水打来，一齐摆手道：「快来推几把，都等着把输的钱赢回来呢！」又指向陈云丽，说：「你跟着玩会儿不也行吗！」
  「打麻将我会，牌九和金花就马马虎虎了。」陈云丽抱着肩，给一旁的赵解放了了会儿阵，她把水砌好了摆放在炕边上，朝着众人挥手：「少陪了，哥几个慢慢玩。」恰在这时，杨书香蹑手蹑脚走了进来。
  「炮放完了？」陈云丽抚摸着杨书香的脑袋，见其小脸红扑扑的都溢出了汗，指着外面说道：「去擦把脸吧，电影也开始了。」杨书香嘴角飞扬，笑道：「算计这时间差不多了。」做了个口型：「真穿丝袜了？」陈云丽笑而不语。今儿摆了个乌龙，条件有限没法兑现诺言，这话自当没法跟杨书香明说。当着一屋子的面杨书香挤了挤眼，奔出屋子。
  「云丽，你去套间看看，把明儿胖小和小二出门要拿的东西给他们点点，省得走前儿丢三落四再找了。」
  陈云丽点头应了一声，带上门，和堂屋里的杨书香打了个碰头。见孩子一脸痴迷，她揽住他的肩膀只得温言哄劝：「你先去看，过会儿娘娘就来。」杨书香搂住了陈云丽的腰，顺势把手插进了她的健美裤里。他摸到了娘娘肥实的屁股，同时也抚摸到她腿上穿的连裤袜：「你真给儿穿了！」惊喜过后不免一阵失落，就算自己有心，此时也只能是望梅止渴了。
  「改天吧，等到了东院，娘娘随你便折腾！」捧起杨书香光滑而又潮热的脸蛋，陈云丽看到了不舍，把脸抵过去，脑门摩挲着他的脑门，蹭了几蹭：「使那么大的劲儿抓娘娘的屁股，生气啦？」杨书香摇起脑袋，和陈云丽相互蹭着：「馋死啦，想崩你。」陈云丽伸手摸向杨书香的胯下，大肉棱子已经撅起来了，便伸手刮了刮他的鼻子：「想当你大了？」
  杨书香小脸通红，捣蒜一样频频点头：「趴你身上前儿倍儿刺激。」手指头摩挲着娘娘的连裤袜，搓呀搓，还抻出手来闻闻味儿：「你穿着这身衣服太馋人了，跟没穿衣服似的，看着我就起性。」这话绝不是杨书香第一个说出来的，却说得陈云丽羞喜连连情难自禁，她听着身后动静，嘘了一声：「娘娘也想要，都湿了。」
  对视下，二人猛地搂在一处，嘴对嘴亲了起来，直亲得彼此呼吸不畅，这才强忍压制住内心里喷薄愈发的欲望，带着不舍和期待，一个转身走进东屋，另一个踩着高跟鞋走向厢房……
  杨刚从西屋走出来，挨个摸了摸地上的暖壶。也有十多分钟了，厢房里的水应该烧开了吧，便从堂屋里走出来，奔向了东厢房。而此时，杨庭松正在厢房的套间里搂着陈云丽的身子索爱。
  「你把手拿出去！」女人声音疾斥，挣扎中她面色羞红眉头紧锁：「你再这样我可喊啦！」男人喘息着，他单手搂住女人的腰，另外一只手从后面钻进了女人的毛衣里，游蛇一样来回盘走，晃来晃去便攀附到女人的胸前，隔着内衣开始不断摩挲起她的奶头：「穿健美裤说我误会你，那你都过来找我啦还装？」
  这纠缠在一处的二人不是旁人，正是这后院的男主人杨廷松和他的大儿媳妇陈云丽。
  「谁找你？我过来是给我儿子准备东西的。」陈云丽按住了杨庭松的手，不让他摩挲自己的奶头，可这样一来，杨庭松的大手便扣在了她的奶子上，让她有些进退维谷：「你听不懂人话是吗？」斥责之下毫无结果，陈云丽的脸色早已降到了冰点以下，却显得格外白里透红，无比诱人。
  「我听不懂？你三番两次主动来勾引我，竟然把责任推卸得一干二净？」杨庭松川剧变脸似的，一改之前的风度儒雅。好说歹说了半天，儿媳妇竟变得油盐不进，这他哪受得了。再说了，又不是没有过肌肤之亲，扭扭捏捏的算怎回事，难道说要这情调？可又不像！
  「我都跟你把话讲完了，各走各的，少纠缠我！」实在是厌倦了这样的日子，陈云丽回绝着，态度前所未有的坚决：「我不想跟你吵，也不想撕破脸。撒手，听见没？！」这所有的一切都源自于她和杨书香的结合，虽说彼此之间没有海誓山盟，却让她在寄托心灵的同时找到了归属感，找到了人生的方向。
  「那爸要是不答应呢？」杨庭松把脸一沉，死皮赖脸地往陈云丽的身子上贴，顺势把手往下一插，伸进了她的健美裤里。陈云丽「啊」的一声，下意识缩起身子想要躲避，却被杨庭松的屁股猛地朝前一顶，身子就抢了出去，而上面那只摸她奶子的手往怀里一搂一带，就把她的身子扳直了，那插进健美裤里的手便轻车熟路地探到了她的身下。
  「嗯？」手掌插进去的同时，杨庭松也发出了一声叹息。须臾间他脸上流露出难以置信的表情，动了动手指头，继而笑容便充斥在整张脸上：「云丽你，你终于给爸穿上皮膜了！」
  「你还要不要脸？」陈云丽并拢起双腿又把手压在了自己的三角区上，不让杨庭松继续侵入：「快撒手，你狗嘴里吐不出象牙！」猜他嘴里说的那「皮膜」指的准是自己腿上穿的丝袜，还给起了个「皮膜」的称谓，也不知这人脑子里咋那么多花花肠子。
  「民以食为天，而食色性也，这可都是老祖宗千百年总结下来的。」杨庭松贴在了陈云丽的身子后面，一边是上下其手揉来搓去，一边又言语骚扰，对其进行心理上的瓦解：「大晚上穿成这样儿跑到套间里，要说你不是来勾引我的，老天都不信！哼哼，踩着高跟鞋，健美裤健美袜穿着，不就是馋公爹的吗！不就是要给公爹一个惊喜，让我跟你做内个事儿吗！」在他看到大儿媳妇的着装后，憋了整整一天了，始终心神不宁患得患失，挖空心思计较过后总算让他在这后半夜得手了，岂能放过这大好时机！
  陈云丽被杨庭松这一通歪理邪说气得浑身哆嗦，正无计可施，门帘外面传来了丈夫走路的声音。「还不撒手，你儿子可来了！」把头扭过来，陈云丽压低了声音说道。她鼓秋着身子使劲用胳膊肘往后碓杨庭松，努力之下终于挣脱出束缚。于她而言，丈夫的到来简直太及时了，紧绷的心里也在此时松懈下来，得以舒展喘上一口气了，为此她再也不想跟杨廷松纠缠下去，也不想跟他提那个「当着你儿子的面做」这种浮夸摇摆而又模棱两可的话。
  杨庭松也听到脚步声，紧急关头，只得无奈地抽出手来，摇身一变变回之前那个风度儒雅的父亲模样。
  「老大，是老大吗？」调整着心里，杨庭松问了这么一句，使劲平复着自己的情绪。隔着门帘，从外面传来儿子的声音：「哦爸，我过来看看水开没开。」
  心里一松，杨廷松又把目光盯向陈云丽。
  「收拾得咋样了？」杨刚下意识问了一句，直奔煤气炉，待走近时，水壶里的热气越冒越畅快，把壶盖都给微微顶了起来，发出了呜呜的鸣笛声。关掉煤气炉的开关，他把水壶提溜起来，寻思着又问了一句：「炉子是不是该添点煤了？」
  趁此时机陈云丽正想夺门而出，杨庭松哪会让她这么轻易地跑出去：「哦，这一屋子东西满满腾腾的，我和云丽才刚归置。」把手一张拦在套间门口，还特意撩帘儿探出脑袋来。
  看到儿子提溜着水壶朝着自己这边走来，杨庭松赶忙朝他摆起手来：「你进屋沏水吧，一会儿我去给炉子添煤。」嘴上说却没挪步子，心想到嘴的肉就这么丢了？实在不甘心就这么放弃！
  「云丽，归置完早点歇着，别看颜颜醒了。」杨刚不知内情，嘱托完朝外走去。陈云丽从缝隙中看到了丈夫的背影，她真想大喊一声，把自己的情况倾吐出来，哪知道杨庭松猛然转过身子，恶虎一样扑了过来，霎时间惊得她目瞪口呆，方寸大乱：「你，你，你要干什么？」
  「我跟你妈看着颜颜前儿，半夜喂她一遍，能睡个大觉儿，足足三四个钟头呢。」杨廷松自说自话着，见儿媳妇声音小得不能再小，可就扑过去抱住了她的身子，稍微一转就把陈云丽那高大丰满的肉体背转过来，再次把她推按在床头上：「干嘛？我要跟你入洞房。」压低声音说出这句话，杨廷松血脉喷张，想H儿媳妇身体欲望的想法一时间占据了整个大脑，人也变得有些失去理智。
  给杨廷松这么几次突然袭击，陈云丽惊得花容失色。喘息着，她不知道公公哪来这么大的胆子，竟然不管不顾到了如此放肆的地步，都敢对自己用强了。「哥……」情急之下陈云丽叫住了丈夫。她多希望他在进屋的第一时间内能够进来看一看，那样的话，他就能看清杨廷松的嘴脸，就能看到他老爹是怎样的一个人了。而当她觉察到丈夫停下脚步时，那一刻，茫然和恐惧的内心变得踏实下来，隐隐然还有些期待和兴奋：穿得再骚也是给我哥看的，他喜欢我这骚样儿，喜欢看我跟三儿做爱，我也乐意让三儿抱着我搞。
  「咋啦云丽？」
  「这里连个下脚地儿都没有，云丽过来也就罢了，老大你也要起哄挤窝窝吗？」杨庭松把脸一拉，瞪视着陈云丽的同时，口气明显透着不悦：「这里我和云丽做就够了。」
  陈云丽听到公公说出这样的话，才有的安全感立时又被惶恐所取代，人也变得越发不安起来。
  「爸，要不你就先回屋歇着。」
  「多个人多份力嘛，我跟云丽弄完了就睡！」意识到自己有些急躁了，杨庭松立马放缓了语调，但说出口的话又别有深意，不断刺激着他的情欲。刚把话说完，儿子那边就来了一句：「要我说呀，你就跟我妈一块歇着不就得了吗，还操持啥呢。」
  「刚才我跟云丽说来，谁干不是干，云丽还怕累坏爸呢！」儿子的脚步消失前，杨庭松猛地抓向陈云丽的裤腰，嘴里叫了声「老大」，见儿媳妇瞬间停下反抗，他手上的动作倒是没停，只一下就把她的健美裤脱了下来。
  「别这样儿！」健美裤给公爹扒下来时，陈云丽的身体剧烈颤抖起来，她摇着脑袋回头盯向门口，眼神里满是惊惶之色。
  「怎么了爸？」听到儿子询问，杨廷松看着儿媳妇的脸，嘿然笑道：「爸和云丽弄完事儿心里就踏实了。」
  「完事你也早点歇着吧。」
  丈夫的脚步声消失在耳畔时，陈云丽彻底懵了。她想不到公爹竟然会无耻到这般田地，利用儿子对他的信任在这种场合下对自己作出这无法无天的事情。
  倒吸了口凉气，瞪大了眼珠子，杨庭松立时被眼前的景物吸引过去：「天哪！惊喜一个接着一个！云丽你今天穿得太骚了，穿着肉色健美裤也就罢了，里面竟然真给爸穿了皮膜。」看着儿媳妇那张艳若桃李一片嫣红的脸，杨庭松连连舔动嘴角：「渍渍渍，爸这鸡巴又硬起来了，可馋坏爸了，你可馋坏爸了！」才刚因为儿子的突然闯入，杨庭松的鸡巴差点阳痿了，不过美色当前又把他的青春焕发出来，情欲比任何时候来得都要强烈。
  「我没求过你啥，算我求你了，别在这搞。」陈云丽泫然欲泣道。她俏脸通红，语气哀婉，希望杨庭松能够罢手，放过她：「让我哥知道的话……」她知道，只要有杨廷松在，几句话就能把丈夫打发走，心灰意冷之下再不复之前的半推半就模样，也没有了半点勾搭之心。
  「老大都说过要让我替他了，打仗亲兄弟上阵父子兵，我不帮他谁帮他？还分彼此？」杨庭松不为所动，伸手抠向陈云丽的下身，瞬间又一惊：「皮膜居然让你给剪开个口子？还说不是勾引爸！我记得清清楚楚，那次咱们在政府路的平房里搞，你的连裤袜和内裤就是我给剪开口的，是我亲自给你剪开的，那次你可是让我过足了瘾！」他倒是回味无穷，可把陈云丽臊得满面通红，又羞又恼，恨不得现在就钻进耗子窟窿里：「算我求你了，别在这做。」
  「不在这在哪？爸可都憋了十多天了，就等着跟你过性生活呢！」杨廷松摇晃起脑袋，他低下头，摸到儿媳妇光秃秃的肉率保几乎脱口而出：「今天真的是双喜临门啊！你居然，居然把下面都给剃光溜了！今个儿爸要不跟你圆房，真对不起这大喜日子！」简直太惊喜了，一波跟着一波，掐了自己大腿一把，若非是腿上传来了疼痛感，他都觉得有些不太真实。
  「当、当、当、当」很快斧头凿击煤块的声音便传进套间里，在陈云丽面红似血遮遮掩掩时，杨庭松果断地出手了。他兴致高昂精神亢奋，在陈云丽反复躲闪身体时，死死地按压着她，不断抠挖着她的下体：「湿透了还不承认？」
  陈云丽有苦难言，见公爹铁了心要玩自己，一时间又开始挣扎起来：「老东西你放开我。」却不想这话倒越发刺激起杨庭松身体里的欲望，一心就想占有她征服她：「你不总说要我当着老大的面跟你搞一次吗，咋怕了？今个儿我就当着老大的面搞你，看看你和平时有啥不一样。」
  「三儿可还没睡呢？要是让他知道……」陈云丽是真怕了，搬出杨书香来当挡箭牌，心想着即使杨廷松再如何不管不顾，总也该顾忌一下他孙子的感受吧。哪知道杨庭松却浑不在意，根本没当回事：「香儿都跑了一天了，上炕就着，你还想拿这个蒙我？」他中指陷入到陈云丽的吕铮勾挑连连，位移不大但手臂上的振幅却极其剧烈，骇得陈云丽紧咬住嘴唇，一只手捂住了嘴巴，另一只伸出去阻挡，却哪里阻拦得住。她连连摇头，却在公爹的逼视下被弄得娇喘吁吁心神失守，很快，下体便涌溢出一股股淫水。
  连接厢房的水暖管子传来了金属摩擦声，继而又是一通哗啦啦的滚动声，没一会儿，帘子外面便传来了杨刚的声音：「刚我把炉子的通风口封上点儿，那一簸箕煤也够烧到天亮了。」
  「老大，我跟云丽弄完事就把炉子封起来。」千钧一发之际，杨庭松停下了抠挖动作。他双手提拉在陈云丽的裤腰上，耳听八方全神贯注，只要儿子稍稍靠近套间门口，就立马提起儿媳妇的裤子，绝不会让儿子看到自己做的事儿：「赶紧给他们沏水去吧，甭都堵这。」轰着儿子。
  「行行行，那我这就回介。」
  「哥，你等会儿。」抓住这最后的机会，陈云丽朝外喊了一声。
  「云丽，你还怕爸的身体盯不住吗？老大你去吧，这里有我跟云丽就行，我们弄完事儿也回介！」杨庭松瞪视着陈云丽，才刚给她这么一喊，心都快跳出嗓子眼了。跟儿子补了一句，他就赌儿媳妇不敢、也不会把事儿明挑出来，分秒必争提溜着心在随机应变之下想尽一切办法扭转着局面，反正今天这样的机会不多，过了这个村就没这个店了。觉察到儿子没往里走，杨廷松犹豫起来，一咬牙，一不做二不休，拉开裤链铤而走险地掏出了自己的鸡巴，见身子底下的陈云丽仍在挣扎，在反其道而行之的情况下做出了一个本不该有的行为，朝外面喊了一声：「老大，要不要给他们再拿点水果？」
  「不用了，屋里还有呢！」
  听到这声音，陈云丽的心里是越来越凉，她最担心害怕的事儿就是此时丈夫离开这里，而事实确实如此，她真怕再也见不到他，不由自主便喊了一声：「哥你进来！」
  没料到儿媳妇会这么决绝，刹那间杨廷松便顿住身子，豆大的汗珠从他的脑门滴滴答答淌了下来：「云丽你叫老大干嘛？咱爷俩搞不就行了吗？」他强自镇定，脸上看似古井无波实则心里早已绷到了极限。
  「给他们各自一家挑八样儿吧，差不多也就行了！」
  听闻儿子说了这么一句，长吁了一声杨廷松差点没堆坐在地上。好险啊！老大你就放心地把云丽交给爸吧，爸向你保证，替你完成任务的同时绝对把她喂饱了！
  缓过神，杨廷松无声地笑了起来。他挺抖起自己那硕大的龟头向着陈云丽的方向缓缓靠拢过去。陈云丽盯望着杨廷松，见那龟头如同缩小版的钢盔儿，跟颜颜的拳头差不多大小，虽说不知被他插了多少次了，仍旧免不了一阵心惊肉跳，晃悠着身体躲避起来。
  「嗯～老大你回屋吧！」苦尽甘来，鸡巴终于抵在儿媳妇湿漉漉的肉律希整个过程颇为艰难，也只有他杨廷松知道细理。好不容易挨近了，他就在儿媳妇惊惧的目光注视下，晃悠起身子。凑来也巧，杨廷松哼唧出来的声音在对答中竟然如同无缝天衣，任谁也猜不到此时的他正用龟头出溜着儿媳妇的穴口，就跟演戏似的：「嗯～别慢待了人家就行。」撂下最后这么一句，杨廷松挺动着自己的阳具朝着儿媳妇体内缓缓插去，一时间情欲高涨，鸡巴涨硬的程度前所未有。
  陈云丽眼神黯淡，挣扎无果之下终于放弃了反抗。尘埃落定，杨廷松先是看了看自己已经插进半截的鸡巴，而后斜着身子捏起门帘一角，没看到儿子的身影，估摸是回屋了，转回头冷不丁就朝前猛地一碓，长驱直入碾压着一切，直到鸡巴齐根没入，全部陷入到她的吕铮骸高溃云丽你真紧啊！」舒爽地哼吟出来。
  给杨庭松生生H开身子的那一刻，热腾腾的饱涨感立时填满了陈云丽的下体，她把头一耷拉，咬着牙死活不让自己发出半点声音。
  「呃～夹得真紧！」又长吁了声，杨庭松的心彻底踏实下来。他抹了下头上的汗，缓缓抽动起下身：「老大面前夹得这么紧，是不是倍儿刺激？都十多天没跟你过性生活了，喝了那鹿鞭酒今儿爸就好好跟你圆圆房。」
  「杨廷松你出来呀。」陈云丽晃悠起脑袋，一脸纠结。杨庭松呵呵笑着，来回扭动着自己的腰杆，做着抽插动作：「闹来闹去最后还不是乖乖撅起屁股跟我过夫妻生活。」一边H着儿媳妇的拢一边抚摸着她的大肉屁股：「皮膜真能刺激性欲，难怪……」脑海中不禁想起了赵永安H马秀琴的镜头……
  去年夏天的那个晌午，杨庭松独自一人来到了赵永安家的西场下。去菜园子摘瓜，目的是打算给二儿子做一顿平安面吃，当做菜码。谁会想到幽静的菜园里会有一幕公媳乱伦的场面发生？推了推篱笆门，杨庭松发现门竟然从里面给挂上了，往常他可从没遇到过这种情况。把挂钩摘下来，刚往里走几步就听到有人在哼唧。
  杨庭松心里直纳闷。不会是有人在偷瓜吧？暗自合计着便蹑手蹑脚循声走了过去。这一看不要紧，把杨庭松惊得目瞪口呆，人都差点傻在当场：老安和秀琴这是在干啥？他们，他们公媳竟然在这里做这个――乱伦？
  就看赵永安裸露着下身正搂着马秀琴的腰在不停撞击着。那马秀琴上半身穿着个短背心，弯曲着用手撑在井沿儿上，在不停呻吟着。随着呻吟，马秀琴背心里的两个大咂儿嘟噜来嘟噜去不停晃悠着，裙子散落在地上，自其腰部以下套穿着一条肉色连裤袜，正一下一下挨着H。
  「秀琴，你穿这皮膜肉绷得还真紧。」赵永安一边H，一边用手抚摸马秀琴的屁股，由其侧脸表现出的样子来看，看起来还挺享受。在他大力撞击之下，马秀琴脸上显出一片痛苦之色，纠结着，嘴里咿咿呀呀，似乎是在央求，又好像是情不自禁难掩快慰。
  「可算是不戴套了，H你还得算计着日期，这大肥拢这大屁股。」
  「爸你快点吧，焕章该回来吃饭了。」被赵永安H得急了，马秀琴喊了出来，她气喘吁吁迎合着赵永安，扭起了她肉汪汪的屁股，在那来回晃悠。
  「怕啥？现在才几点？晌午伯起又不回来！」见赵永安动作娴熟做得游刃有余，杨庭松几乎要叫骂出来。这老安咋就一点羞耻不知？难道不知道秀琴是你儿媳妇吗？他心里想，却架不住那刺激的镜头在自己眼前晃来晃去，尤其是马秀琴几近裸体的身子还有她那销魂蚀骨的叫声，简直把人撩拨得五脊六兽，躲无可躲藏无可藏，想不听不看都不行。
  「这白虎身子是越H越肥，越吃越香，就算再H你个四十年我也H不够！」看到这一幕本就惊心动魄，再听到赵永安说出那样骇人听闻的话，杨庭松的脊背都冒出了冷汗：这老安子得跟秀琴搞几年了？儿子出国那段时间不算，回国还这样，难道就不怕被伯起发现吗？
  公媳乱伦自古有之，但亲眼看到则又是另外一回事！观看的过程中，杨庭松不停颤抖着身子，好像乱伦的人是他自己，紧张起来汗都把衣服浸透了：这老混蛋，当初媳妇儿让别人欺负了一溜够，还嫌笑话少？倒欺负起秀琴来！待他把目光盯向马秀琴的身体时，又不禁被她蠕动不停的大咂儿还有那肉欲的大屁股吸引住了目光。云丽在家就喜欢穿丝袜高跟，穿得那么透……于不停咽着唾液的过程中，杨廷松的脑子里突然闪现出这个荒唐念头，他都诧异自己为何会有这种想法。
  「大骚拢公爹要出来啦！」就在杨庭松精神恍惚胡思乱想时，赵永安的闷吼打破了他的沉思。他聚精会神看了过去，赵永安疯狂推H十多下之后身子一软，像条狗似的伏趴在马秀琴的后背上。马秀琴则仰起脑袋来回晃悠，显然是给内射进去了。赵永安的身体在不停抽搐，大手搭在马秀琴那对饱满肥颤的奶子，来回揉搓着……
  就在杨庭松走神之际，陈云丽往前一抢身子，脱离了他的束缚，不顾身体上的酥麻，转回身照着杨庭松的脸就是一个嘴巴：「老东西，你怎么不去死？！」啪叽声既干净又清脆。
  「为匡扶汉室，刘备三顾茅庐拜访诸葛卧龙，才有的隆中对三分天下。你和老大的夫妻情深爸知道，我和老大的父子亲情你也知道！你不是刘备，我也不是诸葛亮。但是，如果不是因为去年夏天你和老大的『三顾茅庐』再三挽留，我也不会跟你有那夫妻之实。」杨庭松只是捂了下自己的腮帮子，然后像是没事人似的在那侃侃而谈，举手投足又恢复成当年教书的模样。
  这变脸速度如此之快，陈云丽都怀疑自己是不是得了幻听幻视的毛病。人怎么能这么无耻？
  才刚还是夫子，眨眼间杨廷松又换成了一副憨皮赖脸的样儿：「打是亲骂是爱，两口子不都这样吗！爸知道你到了排卵的日子了，对不对？」那不要脸的劲头差点没把陈云丽气晕过去：「谁你娘的跟你是两口子？」又是一巴掌抽了过去。
  后退着躲闪，没挨着打，杨庭松就用手捋起了胯下沾满了儿媳妇淫水的鸡巴，一脸得意：「今个儿就是爸跟你的大喜之日，连老大都把地界儿给咱们腾出来了，你还拒绝爸？云丽，爸就爱你这带刺的劲儿，那H起来味道才浓呢，才给劲呢！」不由分说，抢身上前伸出手来抠向陈云丽的私处，手指头穿过丝袜、内裤碰到那肥凸凸的肉拢不等陈云丽躲闪便快速抠挖起来，一边抠一边淫笑：「爽不爽？啊，爽不爽？」
  陈云丽往回缩起身子。杨庭松的大手如影随形。陈云丽用手阻挡。杨庭松单手回击，仍旧抠挖不停：「皮膜里的红内裤都给剪开口子了，你就给爸当一回媳妇儿吧！」私密处的水渍咕叽咕叽响彻起来，任陈云丽如何闪躲都没法避开那只大手的骚扰：「你，你停手，啊。」
  「停手？来而不往非礼也，爸还没喝你滤儿呢！」眼瞅着儿媳妇下面的水越抠越多，飞溅时，杨庭松一推她的身子，电闪一般就把脑袋扎进了她的裤裆里：「云丽你的抡娣剩味儿真骚！」望着儿媳妇那肥腴嫩滑的肉穴――像人一样漂亮，哈喇子就流下来了，嘴一张，叼住麓矫袜芷鹄础
  要害被侵入，陈云丽使尽浑身气力去推杨庭松的脑袋，可肉体却酸软无力，还不断迎合过去，连她都气恼这可恨的身子，竟然这么不争气：「老东西你，你快把嘴，哎呀，杨庭松啊你个老隆！
  在儿媳妇的叫骂声中，杨庭松唆啦起舌头一通豪饮，又是抠挖又是嘬舔，直把陈云丽弄得浑身酥软，双腿一叉倚在箱子上来回娇喘：「我，我要尿出来啦。」
  「要喷出来？」看着儿媳妇娇喘无力的样儿，已经喝了一气的杨庭松赶忙再次把脑袋扎进她的裤裆，刚扒开连裤袜和内裤的缝儿，还没等他张开嘴巴，陈云丽就按住了他的脑袋：「我让你喝，让你喝个够！」身子一松，一股透明液体划着抛物线便喷射出来，对准了杨庭松的脑袋就招呼下去。尽管杨庭松躲闪了一下，仍旧被这泡尿淋得头发尽湿，脸上、脖颈子都留下了痕迹。
  「不是要吃我的滤吗，我让你吃个够！」瞅着杨庭松那无比狼狈的模样，陈云丽的脸上终于露出了满意的笑：「活该！活该被我尿一身，你这老骚包。」自打陈云丽和杨书香有了肉体上的关系，真的是铁了心不想再这样继续纠缠下去。
  用手快速抹着头上、脸上、脖子上的尿液，在儿媳妇的嘲讽中杨庭松可谓是出尽了洋相。他一边擦，一边尴尬地看着陈云丽。尽管儿媳妇抽他侮辱他，尽管公媳乱伦有悖伦理，叫人戳脊梁骨，但他仍旧无怨无悔：为了老大，这黑锅由我来背又如何呢？心底里也不愿放弃儿媳妇，不想跟她断了来往。
  一解裤带，西裤就从杨廷松的腰上滑落下去，同时鸡巴也从里面弹了出来：「云丽，今个儿是你排卵的日子，爸记得清清楚楚。那，那公爹我就把这种子都给你，给你种上，把你的心留下！」双手勾抱起陈云丽的双腿。陈云丽颠起屁股用手去推，来回拍打，逮到了就一把掐住了杨廷松的手臂。
  执着地进行着，杨庭松挺起下身迅速靠近陈云丽的身体，不顾手臂上的疼痛，用鸡巴挑开了她连裤袜的豁口，探索着又挤开了红内裤的缝隙，晃动中探寻着肉穴洞口。
  二人正僵持不下，外面便依稀传来了几声说话音儿。辨别着那不是自己儿子的发出来的，在儿媳妇暂缓反抗的情况下，杨廷松把手一端，抱起了她的下半身：「可别让外人听见了」，这话果然见效，杨廷松眼睛里露出了狡黠之色，一挺鸡巴，龟头便陷入在陈云丽的吕铮他缓缓推动身体朝里深入：「呃，开门见喜啊云丽，」微微抽动出来，又把龟头插进吕铮骸高溃客人都来给咱们道喜来了，」一边抽动，一边难掩兴奋：「知道为啥叫三喜临门吗？爸再给你个不同的答案，听好了！」
  陈云丽用手捂着脸，紧咬着嘴唇不发一言。杨廷松调整着身体，又做了两个浅插动作，蓄势待发：「一是现在正好到了你的排卵日，节育没节育公爹都要把种子给你种上；二是今年你四十四了，这回又正好是公爹H你的第四十四次，算是对这半年来咱公媳乱伦的一个纪念；三是岁末交子，你包那甜甜蜜蜜的饺子都给公爹吃了，公爹就要给你来个不一样的惊喜，要你永远铭记在心，永远记得三十晚上你跟公爹乱伦过，穿着丝袜高跟给公爹种过。」话毕，杨廷松弓起的腰微微晃动了两下，朝前一顶，把陈云丽的手从脸上扯了下来：「儿媳妇你看好了，公爹要你亲眼看着，看公爹是怎么把大鸡巴H进你的吕铩！
  「别说了你，快别说啦……」
  「看着它！看着它是怎么从你的皮膜和内裤中间插进去的！呃！」
  「嗯啊，求你别这么大声……」
  「把毛衣给我撩开了，我要吃你的咂儿，真滑溜，呃，裹得真紧，呃，呃啊！」
  「嗯啊，求你别说啦，啊，我都撩开啦，啊啊，你小点音儿……」
  「哎呦真紧，不让我说就别躲着，继续看下去，呃，快看，整根都插进去了。」
  「都按你说的做了，你还想怎么样啊……」
  「穿得这么透，连奶罩都不戴，撩起来喂我。」
  「啊啊，老混蛋你轻点嘬，啊啊，让人听见……」
  「下面水儿真多啊，呃，奶头硬成这样儿，那就托起来接着喂我。」
  「啊啊，别，别拿脏脑袋蹭我，啊，都给你吃啦，啊啊，小点音儿……」
  「云丽你夹得真紧，呃，呃，继续托着喂我咂儿吃，对，送我嘴里。」
  「会被听到的，啊，我求你啦，啊啊啊……」
  ……
  时间哒哒地走过去，不知不觉电影都看半个小时了，杨书香有些犯困，光听动静也不见娘娘回屋，他是越待着越腻，越待着心里就越烦，再也无心继续看下去，起身把电视机给关了。
  自打和娘娘有了肉体关系之后，杨书香再不敢胡琢磨，虽说之前的种种迹象都在表明、都在向那个方向靠拢，可他心里仍旧不断暗示自己，娘娘不是那种人，爷爷也不会像赵永安那样做出令人反胃的事儿，可等了这半天连个影儿都不露，用自欺欺人来蒙蔽自己都没法解释，没法自圆其说再继续糊弄下去了。
  起身看了眼颜颜，小家伙睡得正香，奶奶那边的呼噜声打得也挺匀。转头之际，杨书香就看到了门框上的玻璃，土黄色光线透过玻璃正照着自己，如此熟悉的场景再现，他猛地打了个激灵。失了魂似的走向堂屋，来到西屋门前，撩开门帘隔着门玻璃往里看了下，大大正在人群里捋着牌九，一晃之下，杨书香的心顿时凉了。他的两条腿像灌了铅，方向不是身后，而是朝外挪去，鬼使神差般便来到了厢房门口。
  头顶上的天空如同墨染一般，漆黑遥远而且苍茫空寂。东西院门上，大红灯笼高高挂起，随风摇摆着，显得喜气洋洋。依稀间还能听到远方偶尔传来的一两声炮响，在谢幕前仍旧恋恋不舍，吼着它欢快的嗓子吵吵着，为的就是让这节日看起来更为喜庆，更为欢快。
  西屋、堂屋、堂屋门口，包括厢房，里面的灯都在点着，把院子映得如同白昼，这一天过年了嘛，家家如此。
  医心方里面的那张比基尼相片其实早就表明了一切，我却掩耳盗铃一再自我催眠，呵呵，原来我家也有这种事儿，原来爷爷和娘娘也在搞。面沉似水，胃里来回翻腾，杨书香倚在套间门外的旮旯上一脸痛苦。他不知道自己是怎么走进来的，耳边OO@@的声音终于把谜底揭开了，把之前他猜忌的，不愿面对的统统传了出来，哪怕没有被眼睛看到、没有以画面呈现出来。
  闭着眼，杨书香的左手抓在心口窝上，衣服褶皱，指关节都因用力过猛而显得一片苍白。为什么会这样？这到底是为什么？心咚咚咚地响着，还有套间里碰撞的声音……
  「娘娘，将来长大了我娶俩媳妇儿。」扎在陈云丽的怀里，杨书香扬起小脑袋，冲她嘻嘻笑着。
  「娶俩媳妇儿？告娘娘，都谁呀？」被她这么一搂，杨书香鼓秋着身子把脸扎在她的奶子上：「一个我妈，一个你。」丰弹的奶子在眼前跳跃着，热乎乎的，又大又圆。
  「哥，你听三儿说的，要娶我。」
  「三儿，你娘娘咂儿大吗？」
  「大！」
  「那你还不吃口，尝尝味儿？」
  「……」
  「哥，你都把三儿说臊了。」
  「哈哈，吃自己媳妇儿咂儿害啥臊，哈哈，三儿，你娘娘给你把背心脱了，你快吃口尝尝。」
  「我摸摸就行了。」
  「你不说要娶你娘娘当媳妇儿吗？」
  「等我长大呀，我现在小。」
  「那大摸摸你小不小？」
  「大你掏我狗鸡干啥？」
  「大爱你。」
  「那么长时间都没看到你人了，你不要我娘娘了吗？」
  「大把你娘娘给你啦，你要不要？」
  「要。我要娶她。」
  「哥你真坏。三儿你别尽顾着揉，给娘娘裹两口咂儿。」
  「娘娘，你咂儿真大啊。」
  ……
  「儿媳妇，你咂儿真大啊！」在床边上H因为角度关系，不太得劲儿，拔出了鸡巴杨廷松搂住了陈云丽的脖子，把她拖到一旁：「来，咱们从窗根底下搞。」
  「哎呦，老东西你咋那么大瘾头子？」给杨廷松这么一通折腾，陈云丽早就骨酥肉软了，嘴上拒绝着，身体却随着他的动作配合起来，挪移着脚步来到了窗前：「你快点吧，这要是让人知道了，我跟你玩命。」
  「爸这不也是为了让你多舒服会儿吗，瞅你还急了。」杨廷松媚笑着，来回变着脸，前一刻还狠巴巴呢，这一刻又变得温柔似水，让人难以捉摸：「把健美裤脱了，那样做起来更爽。」
  「你这人怎那么多事儿？不做拉倒！」回头啐了杨廷松一口，在其伸手脱她健美裤时，陈云丽把高跟鞋从脚上退了下来，继而扬起腿来：「快点吧，我还要去照看颜颜呢！」
  把儿媳妇的健美裤放到一旁的箱子上，杨廷松又把自己的衬衣下摆打了个结，随之抱住了陈云丽的屁股，一脸陶醉：「哎呦我的儿媳妇啊，你这两条大腿跟肉泥鳅似的，看着就馋得慌。」他嘴里胡吣着，一边抚摸，一边又像狗一样嗅来嗅去，搞得陈云丽眉头都皱起来了：「都给你摸遍了，还等什么呢？你快点吧！」
  「我头发还没干呢，着啥急呀！」杨廷松把手搭在陈云丽的袜腰上，给她往上提了提连裤袜。大屁股给丝袜一包，要多肉欲就有多肉欲，又禁不住把玩起来：「穿得这么讲究这么骚，就让爸好好玩玩吧！」
  「你烦不烦，嘴咋跟鸡屁股似的？啊，啊啊，别抠，插进来……」
  「看你，那是爸的手指头。呵呵，比爸还急，好好好，爸这就来！」儿媳妇的赂手指头一捅便开始吮吸起来，又软又滑不说，还倍儿劲道，可把杨廷松美坏了。他调整好姿势，把鸡巴凑近了陈云丽的私处：「做了这么多次，炕下头也就这三春驴最方便，最省事。对了，你们年轻人管这个叫做老汉推车。」往前一顶，在儿媳妇的呻吟之下，他把鸡巴H了进去。
  「哼哼音儿太小了，给爸叫大着点！」杨廷松往上一提陈云丽的肉色丝袜，她屁股上的色泽更透了，看着自己的鸡巴在儿媳妇的体内进进出出，杨廷松的心里极度膨胀，把腰一佝偻，开始一下下碓了起来：「要我快点那就给我叫出声儿来。」
  套间里的杨廷松倒是H得挺舒服。屋外的杨书香却已经瘫坐在了地上。他两眼失神，身子不受控制地抖动着。平时被人家喊几声杨哥你就以为自己是大哥了，就能把事儿解决了？解决个屁，你以为你是谁，你屁都不是！自己屁股还擦不干净呢，还自诩自己是个爷们要带着妈远走高飞，高你妹的飞！娘娘现在正挨欺负呢，你倒是出头呀，倒是管啊！你咋怂了？
  为什么，为什么总让我遇见这种糟心事儿？杨书香搓着自己的脑袋，不断问着自己。原来点子公司就是个相声小品，只是被牛群和冯巩搬到春节联欢晚会上逗大伙笑的。杨书香笑不出来，甚至大气都不敢哈一声，脑袋一耷拉，那心就跟被人拿刀子剜了似的，一下一下的，既不能喊也不能叫，就那硬挨着。随着啪啪啪声的躁动，心也给刀子戳来戳去，这感觉比他窥视到赵永安干马秀琴还要痛苦，还要难受。
  事实面前，所有美好的事物都被无情地践踏了，破灭了。而颠覆这一切的人恰恰又是杨书香最亲最近的人，在年三十晚上这个本该是欢声笑语、喜气洋洋的日子里，被粉碎得渣都不剩。
  「你这小腰呃，呃，都扭活了，呃，就跟晚会上跳呼啦圈那个小姑娘，呃，里面真热乎，呃，真滑溜。」在啪叽声响起来的同时，耳边又响起了爷爷的粗喘声。对杨书香来说，那话绝不是自己爷爷说出来的，那是一个贪婪的人在得到他不应该得到、又极其想拥有的东西面前才会说的，和他脑海中爷爷的形象简直判若两人，哪里还有半点慈祥和蔼，客客气气。
  「啊嗯，你老东西，啊嗯，还不射吗？」这紧随其后发出来的声音一度让杨书香质疑。她还是我娘娘吗？难以置信，荒唐绝伦。杨书香把手伸了出去，他捏住门帘一角，实在是不敢去看，怕看到之后他们在自己心里的形象崩塌，怕看到之后所有美好远离自己。
  「你不叫床我咋射出来？」
  「你毛病咋那么多？」
  「我要你永远都忘不了，永远都……」声音戛然而止，但转瞬又撞击起来，速度明显加快。
  这一闹，吓得杨书香赶忙撒手，缩在旮旯不敢动弹。
  「别那么大声，啊嗯，人来啦，啊嗯，真的来啦！」
  「呃啊，瞅你紧张的，呃啊，没看他去西场那边了吗？」
  「都多长时间了，你快射吧。」
  杨书香扬起身子迅速照了一眼窗外，果然有个人影走出了西角门。瘫坐在地上，杨书香的心里恍恍惚惚，心扑通通狂跳不止，他一直在不停追问着。这真是我娘娘说的话吗？他无法解读女人说话时的姿态和心理，也猜不出她到底情不情愿，尽管他和陈云丽做过两回一共发生了四次关系，仍旧不愿相信，不愿承认那是从她嘴里发出来的。
  「你给爸叫出来啊，快啊！」听到爷爷在不停催问着，杨书香再次把手伸了出去。他要看一下被爷爷搞的女人到底是不是自己的娘娘，似乎不看这一眼他就死不瞑目。
  「叫啊，你大点音儿！」
  杨书香把手搭在门帘边上，抖得实在是太厉害了，他不得不把右手攥在自己的左手腕上，借着门框和墙壁来缓解自己身体上的晃动。连续做了四五个深呼吸，好不容易才稳定住自己的情绪，捏开一道缝隙望进去，杨书香差点没哭出来：说好给我穿的丝袜，干嘛背地里又跟我爷搞这个？
  「你倒是叫啊，大点音儿！」肉色丝袜裹住了儿媳妇的大腿和屁股，她穿着轧花蛇纹高跟鞋站在窗子前，被杨廷松从后面一下一下H着，湿漉漉的鸡巴连接着二人彼此的身体，时隐时现：「我快出来啦云丽，你叫两声儿！」
  看着他俩推来挡去，如此忘情，杨书香脑瓜子里嗡嗡作响：你以为替琴娘出头事儿就都得顺着你的心思来？就以为谁都得照顾你的情绪！活该你生气，你不生气谁生气，气死你！脸上带着苦笑，心里倒着苦水，把手松开时，腿一软，若不是靠着墙壁，杨书香整个人非得摔趴下不可。
  娘娘咋变成了琴娘那样儿？以杨书香对陈云丽的了解，他知道她绝不是那样的人，为此他闹不清娘娘为啥会委身于爷爷的胯下。要说她胆小懦弱还有的一讲，明明不是，那为啥又搅合在了一处呢？正心乱如麻，屋内便传来了陈云丽的声音。
  「啊嗯，他又回来啦，啊啊，你轻点推！」
  「呃，呃，不就解放吗，呃，呃，怕啥？」
  「啊嗯，没问你是谁，啊嗯，往这边走呢，啊嗯，你别这样……」
  「云丽啊，呃，你夹得真紧，呃，呃，给我叫床，呃，呃，呃呃呃，给公爹叫出来。」
  「哎呀，别这样，啊嗯，让我叫啥啊？」
  「又不是没叫过，呃呃呃，你婆婆怎么叫的你就怎么叫，呃，呃。」
  「啊嗯，廷松你轻点，求你了，嗯嗯嗯嗯，他爸你轻点，啊啊啊，真过来啦。」
  瑟瑟地缩在角落里，杨书香被那叫声弄得既纠结又兴奋，同时心里还万分矛盾。他想逃离这个是非之地，因外面有人只能委曲求全躲在厢房这里，不想去看却又没法断定娘娘是否是在心甘情愿之下跟爷爷搅合在一处的。揪着心，正不知如何是好，外面又响起了一道声音。
  「我说解放哥，你这泡尿可够长的？」
  「哦，世在啊，呵呵，我这不也是刚进来嘛！」
  「是不是掂着上套间看看大哥都往家拿回啥了？我说咱可不带这样儿的！我赢的那点儿都折进去不说，还倒贴了一千多呢，你才哪到哪？」
  「兄弟啊瞅你说的，哥哥是那种人吗？老杨待咱哥几个不错，再爱小我也不能干那顺手牵羊的事儿！」
  「你快点进介吧！啥时候开始变得这么磨叽？」
  杨书香缩着脖子，屏气凝神之下院子里说的话都给他听到了，不止这些，连套间里那压低了声音的话也钻进了他的耳朵里。
  「啊呃，哈呃，云丽啊，啊呃，呃，简直太刺激了，」杨廷松把腰扭起来，狂H着陈云丽，同时伸出手来给她的丝袜往上提了提，看着儿媳妇穿得这么肉欲，他像条狂奔过后的土狗，大张着嘴巴不住地喘息：「夹得真紧，呃，要出来啦，呃呃，接着给你公爹叫。」
  陈云丽往后缩着身子，她透过年画的缝隙紧紧盯着窗外，一只手推着窗台，一只手捂在嘴上，本不想发出声音，却架不住身后杨廷松的不停撞击，一下一下碓着她的心脉，被顶得有如翻江倒海，体内乱流窜来窜去，由骨盆扩散而出弥漫到全身，「啊啊啊啊」，根本就控制不住自己的嘴，发出了哈欠一样的气流，继而声音便抖动着从喉咙里滑滚出来：「你H死我啦……会被听到看到的，儿媳妇求你啦。」尽管这最后的声音被她压低了，尽管听起来细如蚊呐，却同时挑动起里屋外屋两个男人的心，彻底撩拨起春水，荡漾开来。
  「啊，打你脱掉皮裤露出里面的健美裤，爸就想H你了，啊，可算让我尝到你这身肉了，啊，太刺激了，穿着丝袜高跟和公爹乱伦，太刺激啦。」喘息着，杨廷松放缓了动作。他先是用手抚摸陈云丽的屁股，一通摩挲过后，又把手探到她的胸前，揉搓起来：「胖小结婚时那么多人盯着你的大腿和奶子看，刚才解放他们敬酒时又看来着，嘿嘿，谁能想到你里面还套了一层皮膜？谁又能猜到穿着皮膜的儿媳妇会和公公在套间里干这乱伦的事儿，而且还被公公H得高潮迭起？」
  陈云丽把头一低，诚如杨廷松所说，她确实被H出了高潮，若不是强打精神，恐怕此时早就失声喊叫出来。已经管不了那么多了，她只希望别被看到别被发现：「解放和世在还没走呢，会看到咱们的！」一个劲儿地央求着：「换个地界儿来吧，我受不了了。」
  感受着儿媳妇体内的变化，杨廷松摇晃起脑袋，一脸淫笑：「就在这里搞，我说过，要你记住今天。」他一直在留心着窗外，眼瞅着赵解放伸手向赵世在借钱，便有鼻子有眼儿编排起来：「解放这个知客当得好啊，你知道这前儿他在干啥吗？」陈云丽紧咬着嘴唇，用摇头的方式回答着公爹。「真不知道？」眼瞅着赵解放从赵世在的手里接过钱来，一个向北一个向西，杨廷松抬起手来对着陈云丽的屁股就是一巴掌，打得陈云丽「啊」地叫了一声，紧接着杨廷松便动作起来，一边抽插，一边又把手伸到了她的胸前，把背心往上一撩，肥硕的奶子便弹了出来：「拜完天地要做什么？」
  尽管陈云丽心里一万个不乐意，却也没法去阻挡生理上的快感来袭，尤其是在这种场合下，身体被不断贯穿着，大脑被淫词乱语不断冲击着。「入洞房啊……」一忽不到的工夫，陈云丽便控制不住。那一刻，女人扬起脖子的情形正好被杨书香看了个满眼。他不甘心就这样走出去，以至于在他看到陈云丽脸上的表情后，仍旧不解娘娘到底是个啥心理！就看她粉面潮红，俊巴的脸蛋揪揪在一处，正晃悠着身体不断迎合着身后的爷爷去做那种事儿。
  「啊啊，我在跟你，呜呜呜呜，入洞房啊……」明亮的套间里，娘娘气不成声，双手撑在窗台上，下半身被爷爷搂抱起来，整个人看起来像独轮车，被汉子抬着推着，行走在泥泞的道路上：「受不了啦廷松，啊，给我，嗯嗯嗯，你给我吧。」声音回荡起来，如泣如诉，如慕如怨。
  「小赵走回，呃呃呃，回来啦，呃呃呃啊，你快叫啊。」
  「啊啊，给我，嗯嗯嗯，公公你给我，给我，老公你给我吧，啊啊……」陈云丽已经没法分辨赵世在是否已经从西场外走进院里，撑在窗台前她下意识晃动着自己的屁股，话从牙缝里蹦Q出来，她只想尽早结束，让公爹射出来：「啊啊廷松～我要飞出去啦，啊啊啊……」
  「呃呃呃呃呃，开始嘬我的鸡巴啦，啊啊啊，我给你啥？呃呃呃，给你啥……」杨廷松疯也似地H干起来，只觉得鸡巴被儿媳妇的肉套箍得又酸又麻，在这极度紧张的环境下听着儿媳妇叫床，内心里的欲望膨胀得无边无际：「快叫，快说，快告诉我啊！」抽动着鸡巴如同行走在崎岖不平的山道上，又紧又热，他狂碓起来又是一阵疯狂推H。
  何曾见过这样的爷爷，狰狞起来如同换了个人，哪还有半分儒雅可谈。震慑的场面下，杨书香是既惊又怒，随着屋里的一举一动提溜着心。一方面他担心娘娘被爷爷搞坏了，而另一方面又怕家丑败露出去，被人发觉。惶惶然如同热锅上的蚂蚁，被拿捏得没有半分脾气。
  「把怂给我……」
  「啥？」
  「怂……」
  「给啥？」
  「会被听见，呀呀呀呀，廷松你给我吧，啊啊啊啊，把种给我，呜呜，老公你把种给我……」
  「老大你听到没？爸又当了一回新郎官啦。」
  「哥啊……」
  扭曲之下，杨廷松不停低嚎着。他抱紧了陈云丽的腰，只觉精关一松，抽搐的身体像泄闸一般喷涌起来：「呃，做出来啦媳妇儿，呃，云丽，我给你做出来啦，呃，呃，呃。」
  「哥啊……」
  「全做进去啦！」
  「老公……」
  随着叫声的拉长，随着阴茎的抽离，随着阴唇的翕动，哗啦啦一声响，乳白色的粘稠物从陈云丽的两腿间坠落下来，淌落在地，一股接着一股。然而令人意想不到的是，那抽离而出的阳具再次插入进去，硕大的龟头像塞子一样封堵在穴口上：「种给你做进去了，放慢了速度再叫一遍，还是叫老公公更有情调，呃啊，真紧啊！」
  被一插到底，于是陈云丽又颈起了自己的皙白脖子：「老～公～公。」在羞臊中她被调教得情欲大炙，才刚泄身，那余韵下的高潮就被阴茎的猛烈抽动再次冲击出来，筋骨酥软粉面陀红，挺耸着凸起的奶头，摇摇晃晃，哒哒哒地羞叫着，尤其是头上还戴着一副红绒花，简直像极了婚嫁中的新媳妇儿，「老公公公～」，绵软的声音期期艾艾，分不清那叫声到底是叫「老公」还是在叫「公公」再看看杨廷松，佝偻着腰，站在陈云丽的身后不停地抽着「羊角风」，嘴里胡言乱语，也跟着一起喊叫起来：「呃，呃啊，孩儿他妈，孩儿他妈啊……」滚颤的声音同样耐人寻味，让人搞不懂他嘴里叫的到底是他媳妇儿，还是他儿子的媳妇儿。
  呼的一阵风吹进来打在杨书香的脸上，疼的地界儿却在他的心里。由厢房闪身来到院中，试图把风捎走，抬头望天也想寻觅北方，找到那把勺子，然而昏暗幽沉更加阴冷，冷得让他感觉不到半点光亮。悲从心起时，他回身一拳打在墙上，想要粉碎眼前的一切，刺骨的却仍旧是那颗动荡不已，浮沉难定的心。而这一年，他刚好十七岁，正是那爱做梦的年纪。

锛锛涓
  夤夜。朔风萧萧，春寒料峭。
  喧闹的沟头堡在洗尽铅华之后，终于缱绻下它疲惫的身子在夜幕中安静下来。凌晨三五点钟正是夜晚一个人最困最乏的时刻，而就在此时，颜颜却醒了。说是醒了，其实小家伙纯粹就是闭着眼在那吭哧，因为第一时间内没能得到安抚便开始手刨脚蹬起来。她这一闹，陈云丽也醒了。陈云丽下意识鼓秋着坐起身子，黑暗中又迷迷瞪瞪来到窗前把窗台上的台灯点亮。她揉着惺忪睡眼，返回身赶忙轻轻拍打起颜颜的身体。小家伙在得到安抚后终于不再吭叽，嘴却蠕来动去从那来回逮着什么。
  睡了这么长的时间，估摸孩子可能是饿了，陈云丽直起身子正准备去窗台给她把奶沏上，这手刚离开颜颜的身体，小家伙就立即做出了反应――手刨脚蹬，嘴里也发出呜呜哇哇的抗议声。想把孩子抱在怀里应该能够缓解一下，可还没等陈云丽把手托在孩子的身下，颜颜又吭叽起来，这好不容易抱起来，闹腾的动静非但没有停止，似乎比之前更严重了。不得已，陈云丽又把孩子放到炕上，又哄又拍直弄得她手忙脚乱，好一通折腾才稍稍稳住阵脚。
  几分钟过后见颜颜不再闹腾，人也变得稍稍安静了一些，陈云丽终于缓了口气。试着把手挪开，而就在陈云丽起身时，孩子又闹腾起来，她不得不俯身下去继续拍打，这反复几次下来可把陈云丽愁坏了，她分身乏术不得抽身，心说总这样儿也不是个法儿啊！
  错着身子撩起拉帘，眼前有些昏黑，四下里呼噜声响成一片。陈云丽眨巴着眼往外踅摸，借着堂屋映照进来的灯光，北墙柜子上面的时钟落入到她的眼底，好像才不到四点，她有心去喊丈夫过来帮忙，可一听男人那呼噜声打的，又不禁摇了摇头。
  眨巴着眼，陈云丽就又看了下时间，莫说现在去叫醒男人，自己还迷迷糊糊呢，还折腾他干啥啊！翻身躺下，陈云丽把颜颜拢在身侧，一边哄一边摇，暗自苦苦思索良方。
  身为杨书文和杨书勤的母亲，一个如今已经当了奶奶的人，要说陈云丽在照看孩子上没有经验，那可就大错特错了。但今个儿就是怪了，不管她怎么哄，手段用尽，只要手一离开颜颜的身子，小家伙准不依不饶，闹个不停，而且小嘴始终逮来逮去而不得，让人看着就心疼。怎么办呢？她琢磨了半天也没想出个所以然。叹口气，心说要是公婆在我身边那就好了。心里第一时间就冒出这个念头，于是陈云丽的脑海中自然而然就闪现出了公婆的身影。
  从结婚开始，一直到两个儿子的先后落生，二十多年的生活点点滴滴慢慢都从陈云丽的脑海中翻涌出来，酸甜苦辣最后汇聚成一副副温馨感人的画面。那个时候的日子苦，条件差，正是因为家里有公婆帮衬着照看孩子，在外面打拼时心里才踏实，所以好多事儿都迎难而解了，基本上没怎么用她费心。
  陈云丽还清楚地记得，自打去年三月份大儿子得了颜颜之后，公婆就搬来城里又开始老两口新的一轮任务，不辞辛苦地替自己的儿子照看小孩，起早贪黑忙忙碌碌，这一切都被她看在眼里记在心上。为此，她在心里不知有多感激自己的公婆呢，感谢他们一直默默无闻地帮着自己，都年过六十了仍旧没有放下肩膀上的担子。
  飘飞的思绪在时光长河里来回穿梭，那些美好的、感人的事物一股脑蹿涌出来，就在陈云丽恍惚之时，忽地一顿，画面卡壳似的停在了去年的八月底……
  在狭窄的楼道里，伏天的热似乎还没有完全散尽，男人喝醉了，她也喝得晕晕乎乎。上楼把公爹叫下来帮忙，相互间触碰着肢体，让她的身体很快便有了感觉。放松之下，她很想搞一次，但远水解不了近渴，就算是勾引，小三儿也没在她的身边。然而回屋之后当她听到丈夫胡言乱语时，兴奋之下便迎合起来，身心舒展，徜徉在他的胯下，给男人弄得高潮连连，别提多舒服了。
  就在两个人全身心投入在这份欢快的交合之中，难以自拔时，陈云丽听到了男人的声音，从卧室里嚷嚷出来，那一刻，高潮又从她的身体里涌现出来……
  细数着自己这半年来的经历，闪现出来的无外都是她和公爹纠缠在一起的画面。在老家的祖宅里、在楼下的储物间里、在政府路的平房里、在桑拿房，甚至还有……俱都留下了自己和他彼此之间数不清的足迹。而就在几个小时前，自己还和公爹搅合在了一起。由最初的拒绝到推诿，又从被动接受慢慢变成主动迎合，自己就像是那正在打喷嚏的人，如果不把这口喷嚏打出来，势必憋闷得五脊六兽浑身不自在，于是在套间里再一次上演了一幕公媳乱伦丑剧。
  这且不说，最令陈云丽感到羞愤欲绝的是，在那特殊的环境下，她的身体竟变得无比空虚无比敏感，被挑逗几下之后快感就像春雨一样，悄无声息地来到了身边，在隔着一道门帘、隔着一扇窗子随时随地都有可能被丈夫、被朋友发现的情况下，生理需求变得前所未有的强烈，渴望被男人搞被男人插，而当公爹插进来后，身体立时得到了满足，羞耻地接受着他一次又一次的冲击，冒着风险在极有可能被人觉察发现的情况下被他H出了高潮。
  思绪混乱，满脑子云里雾里，辗转反侧不得不从炕上坐起来，陈云丽把身子抱成了一团，倚着磕膝盖，叹息一声：那人哪都好，但就这一点令人难以接受。脑海中陡地升起这个念头，陈云丽都吓了一跳。我这是怎么了，回忆就回忆吧，怎对他谈起感情了？有病吧！气恼了一阵，陈云丽的思绪又回归到了现实中来，因为此时颜颜还饿着肚子呢，由不得她一个人自怨自艾，从那胡思乱想。
  然而面对颜颜时陈云丽又一筹莫展。咋办呢？隔断那边大呼噜二呼噜连成了片，这个点让我找谁来帮着我呢？她苦拉着脸，免不了在心里对着杨廷松又是一通咒骂：这该死的老东西，要不是因为他瞎搅合，何至于成现在这个样子！骂归骂，陈云丽终究还是想到了对策。她把短背心一撩，一对扑簌簌的奶子便热气腾腾地弹了出来。摸着自己的奶子，是又挺又涨，于是陈云丽的脸蛋不期然就飞升起一抹红晕：那老东西的嘴还真灵，嘬得我这咂儿麻酥酥的，就好像红红说得那样，涨奶时给吸空了，要多舒服有多舒服……我又发昏了吗？！难道有了三儿还不满足？脸上阵阵臊热，陈云丽赶忙制止心里生腾出的那股杂念，暗自啐了自己一口：孩子正等着吃奶呢，还有闲心琢磨别的？低头看向颜颜，见小家伙只是用嘴四处乱逮，忖思着，我看也别把孩子抱起来折腾了，干脆躺下先喂她两口先解解燃眉之急再说，等差不多看情况再做打算。打定主意，陈云丽侧躺下身子，她托起自己丰肥的奶子向前一送，凸起的奶头便被颜颜蠕动的小嘴叼住了。
  见颜颜含住了自己的奶头开始吮吸，陈云丽略显倦容的脸上终于露出了一丝满意的笑。开始时她还在为自己这灵机一动所产生出来的想法自我陶醉，试图在体验和感受中找回曾经那段属于自己的母爱生活，哪知下一秒便叫苦不迭开始暗暗后悔起来。因为没有奶水，颜颜开始撕咬她的奶头，疼痛感由心口传来，弄得陈云丽愈加疲惫，苦不堪言。
  看着孙女在那折腾，陈云丽既心急又心疼。骑虎之势已成，不给孩子吃孩子就闹腾，怎么哄都哄不好，给孩子吃则又要忍耐着疼痛从那硬挨着，正手忙脚乱不知所措，徒地感觉有什么东西蹭了自己一下。
  猛地睁开眼睛，一个黑影正蹲在自己脑前，吓得陈云丽紧紧搂住了颜颜，瑟瑟地惊呼道：「谁？」待看到那个黑影跪爬着走向窗台，借着灯光她终于看清了他的样子。又羞又急之下，陈云丽当即质问过去：「谁让你进来的？」赶忙拉起被子遮盖住了自己裸露的身体，惊慌的她实在不敢相信，公爹竟然会在这深更半夜闯进隔断里。
  「孩子闹腾半天了吧？爸都听见了。」
  「闹腾了也不要你管，快滚出去！哎呦，我的小祖宗呀，你咬死我啦。」忍着心口噬咬的疼痛，陈云丽皱起眉头呵斥着杨庭松。此时的她恨不得自己能一分为二，省得瞅见那个令她打心眼里厌恶的人。可实际情况却由不得让她，因为孩子在闹腾，腾不开手的窘境让她心里的那份决绝和愤懑变得犹豫，乱糟糟的成了一团解不开的麻：「深更半夜你钻进来算咋回事？快出去吧！」
  「你那咂儿里又没奶水，我走了孩子咋办？」
  「你说这些干嘛？以为这么做就能获得好感？哎呦，嘶，可疼死奶奶啦！」陈云丽刚想起身，奶头给颜颜这么一咬，顿时又令她打消了念头，不得不躺倒下身子继续用自己的奶头抚喂孩子。这一耽误，她那犹豫的心里竟然萌生出一丝求助的想法，这让她很为难，也很尴尬：「你，你，你还不快点把奶沏上？」最后又变换成了幽怨：「快点啊，我咂儿头都快给咬掉了！」
  「那怎不早叫我呢？」
  「你还有脸说？你让我怎么叫你？让公公钻儿媳妇被窝？」这话说出口，那颠三倒四的言语臊得陈云丽满面通红，张嘴就骂了过去：「老东西你还不快点把奶拿来。」看着杨廷松施施溜溜那一脸贱样儿，尤不解气：「臭不要脸的你还磨蹭啥呢？」
  「爸都试过水温了。」
  「呸！还要脸吗？」
  「没对着奶嘴试！」
  「呸！」陈云丽朝着杨廷松连续吐了好几口唾液，知道说也是白说，也说不过他，干脆闭口不言。把奶瓶递送到颜颜嘴边，撤出自己奶头的那一刻，把奶瓶替换上去，见孩子抱住奶瓶含住奶嘴，她长出口气，心里一松，揪紧的心也终于得以宽慰下来。
  小家伙闭着眼，逮着个有水儿的奶头便本能地吮吸起来，吧唧吧唧不停吞吸，都能听到奶水入喉滚动滑落时产生出来的咕咚咕咚的吞咽声。孩子是真饿了，看到她由急躁变得满足最终安静下来，陈云丽这心里才真正舒缓过来，跟着一起安稳。
  静静地看着颜颜吃奶，怕呛着孩子，陈云丽又半擎起身子，一边拍打她蠕动的身体，一边托着奶瓶喂她，很快，一瓶子奶水就给孩子包圆了。
  把奶嘴从孩子口中摘下来，陈云丽用手绢替她擦了擦小嘴。又把手探进小被子里，摸了摸孩子的小肚儿，鼓溜溜的，陈云丽心说这回差不多了吧。孩子睡了这么长的觉，她又探到下面摸摸孩子用的戒子，竟然不知何时尿湿的，趁着吃饱之际颜颜没大的动静给她把尿把了，又更换了尿戒，末了完事这才收拾起奶瓶放在脑头。
  通通做完之后，陈云丽撩帘儿看了下时间，好像四点了都，松懈之下倦意再次袭了过来，她俯身从地上摸索着捡起尿桶，用手擦了擦桶底，端坐在上面时，用手扒着自己的丝袜和内裤，把眼闭了起来。
  尿液击打马桶的声音清晰可闻，想起杨廷松还没睡下，陈云丽的心砰砰乱跳，脸又飘起了一抹绯红。然而相较于呼噜声，尿尿的声音便微不足道了，只忍了片刻，她便无所顾忌，畅快地尿了起来：这老东西，精神头咋那么大？胡乱琢磨着，而后用手又胡乱地抹了把屁股，放松之后倦意更浓，眼睛都有些睁不开了，就在她把尿桶放到炕下面时，屁股被什么碰了一把。回头一看，又给她吓了个激灵：「你咋还没走呢？」见公爹用手指了指颜颜，陈云丽一脸疑惑，呵斥道：「要是让婆婆看到了，我跳进黄河也洗不清！」顺势一看，明明吃饱了颜颜却仍在那晃悠着身子，小嘴逮来逮去的，她知道，这是孩子醒前的先兆，眉头一皱，赶忙冲杨廷松挥起手来：「还不过来帮我？还嫌我不困吗！」
  「我放了七勺奶粉，往常也都这个量。」杨廷松心里也纳闷，不知道颜颜这是怎么了。
  「那你还不再去沏点？」把奶瓶甩给杨廷松，急得陈云丽老羞成怒：「她要是醒了，你给我哄！」
  「平时不都我跟你妈哄吗，有时晚上也我们老两口来照应。」杨廷松又沏了半瓶奶粉，举着把它递交给陈云丽。可这奶瓶送到颜颜嘴里时，孩子是死活不再吃了，给她挤进去又被吐出来，几次下来，孩子又变回了之前挣扎的模样，急得陈云丽又把奶瓶甩给了杨廷松：「你还从一边看着？还不过来帮我！」她是真恼了，O住了杨廷松的胳膊上来就掐，直拧得杨廷松呲牙咧嘴连连告饶：「云丽你别掐啦，掐死我也不管用啊！」陈云丽也知道掐他不是办法，眉头子一皱，催问起来：「那你说咋办？」
  「红红那前儿不说来着吗，回老家这几天颜颜总闹腾，睡两个小时就是大觉儿了。」杨廷松把奶瓶放回到窗台上。陈云丽瞪起了眼珠：「你别净说废话。」杨廷松指了指陈云丽的心口：「我不说废话，你把咂儿头塞她嘴里试试。」
  「你个老不休的！」直到此时陈云丽这才意识到自己的奶子还裸露在外面呢，她下意识遮挡住自己的奶子，狠狠挖了杨廷松一眼，待看到孩子从那晃来动去，一个侧身躺倒下来，托着奶子把奶头送进孩子嘴里。
  含住了奶头，小家伙果然不再闹腾，也不再撕咬，从那静静地躺着，这下可把陈云丽美坏了：「你看你看，颜颜不闹了，这招还真好使。」勾起心底里的那份母爱，搂住颜颜，一边轻轻拍打她的身子，一边哄逗她吮吸自己的奶头：「虽说胖小没她皮，不过小前儿只要我把咂儿头塞他嘴里，不管之前闹得多凶，一下就不闹了，还是这招管用。」
  「小二不也那样儿！哭着喊着前儿，只要一叼上你这咂儿头，准不哭不闹！」
  「我那俩儿子可没现在的颜颜皮，她呀，专门会欺负人，欺负奶奶！」陈云丽嘴上说，早就笑得合不拢嘴，擎起身子又把奶子往前送了送，看着怀里的颜颜安静地吮吸着自己的奶头，脸上漾起了道不尽的母性柔肠：「你快看你快看，这小鼻子小嘴跟她爸小前儿一模一样！」恍惚之下，时光倒退，怀里的颜颜变成了杨书文，变成了她自己的孩子。
  「也随你。」杨廷松侧着身子张望，不知不觉中竟钻进了陈云丽的被窝里，公媳二人把注意力都放在了颜颜身上，竟谁也没有注意这个细节。
  「瞎说，哪随我？我才不这样儿呢！」用后背拱着杨廷松，陈云丽把嘴撅了起来。
  「快吃快吃，不吃我可吃了。」哄逗着颜颜，见她叼着奶头吐来吐去，杨廷松开起了玩笑。
  「讨厌，还跟孩子抢奶吃？给我揉揉咂儿吧，心口涨着呢！」陈云丽的手探到身后摸索着，抓起杨廷松的手把它放在了自己的左乳上，把身子一蜷缩进他的怀里：「从下面往上揉，对，把咂儿托起来揉。」鼓秋起身子，享受在这份一边「喂奶」，一边被揉的快乐中，情不自禁喃喃道：「哥，这时间过得可真快，就感觉啊昨天我还当儿媳妇呢，今个儿摇身一变我就成了婆婆，还真成婆婆了。」
  惬意之下，陈云丽微眯着眼，不时用身子蹭着身后的人，总感觉屁股上有什么东西在顶自己，伸手抓了过去，摸到那根硬邦邦的阳具时，又拱了拱身后的人：「想搞我了？爸妈可还都在那边呢，这么硬！」刹那间脑袋嗡的一下，呼噜声提醒着她身后的人不是杨刚，迷迷糊糊整个人也由半睡中惊醒过来：「你咋还钻我被窝里了？」下意识挣扎起身子，坐了起来。
  「云丽，别惊着孩子。」杨廷松这话说得太高明了，见儿媳妇腾地坐起身子，忙接替过来，伸手抚慰起颜颜。当然了，那话除了应和到颜颜之外，似乎还包括了隔断西面的杨刚以及杨书香，见陈云丽犹豫了一下，就用胳膊肘顶了顶她的腰：「颜颜又开始鼓秋了，你快把咂儿头塞进孩子嘴里。」
  「婆婆在那边呢，要是让她知道的话，我哪还有脸见人？」陈云丽把眼一闭，整个人陷入到痛苦之中：「你个老东西，你咋这样对我？」
  「还不都是为了孩子！」杨廷松劝着，哄着，抱住了陈云丽的肩：「快躺下来，颜颜要是醒了的话，你就甭睡消停觉了。」他死劝活劝，竭尽所能，「老大是我拉扯起来的，胖小和小二也是我拉扯大的，颜颜也会是经我手拉扯起来的，难道你心里就一点感觉没有？将来小二得了后，我也会帮一把的。」
  「我有啥感觉？我是你大儿媳妇！」心里难受，陈云丽的眼泪_地一下就从那月牙里淌了下来：「考虑过我的感受吗？」
  「我也知道这事儿难以启齿。」见儿媳妇梨花带雨楚楚可怜，杨廷松脸上带苦，心里也是一阵纠结：「不哭，爸不在这陪你呢吗！」他伸出手来替她擦拭着眼角，知道此时是陈云丽心神最脆弱的时刻，本要退缩出去，可一想到自己身上肩负的使命，又立时改变了注意。生活本就不易，哪有处处得心宽的事儿，既然自己已经在这条道上坚持走下去了，就应该不遗余力，哪怕背负骂名，也不能眼睁睁看着他们受苦：儿孙自有儿孙福，我不给儿孙当马牛谁给当？！
  「要你陪啦？！」把头一撇，陈云丽抽搭着，懒得看杨廷松。
  「都当奶奶的人了，咋还说哭就哭呢！」哄劝着，杨廷松拥着陈云丽的身子，慢慢放倒了她：「一切不都是为了孩子吗！」说得陈云丽心里倍加难受，然而面对事实――颜颜还未入睡，她只得再次低下头来。拢起颜颜的身子，陈云丽嘴里轻哼起来「孩孩儿」，把奶头送进她的嘴里，强颜欢笑，脸上的倦意难掩，又透着无尽的苍凉。
  见儿媳妇终于安妥地躺下身子，杨廷松给她把被子盖了盖，稍后也慢慢靠拢过去，像哄小孩那样把手搭在她的小腹上，见她只是颤抖并未作出抵触动作，心想早说晚说都那么点事儿，错过这么好的日子再找那可就又等一年了，于是就轻轻搂抱住陈云丽的身子：「爸知道你跟老大都有难言之隐，爸不问什么原因，也不干涉你们的家事，就求你看在孩子的面儿上，满足一下爸的这点嗜好。不答应也没关系，爸现在就走。」修长的大手搭在陈云丽的小腹上，来回摩挲，顺着她的连裤袜一点一点往下挪，见她仍旧没有做出明显挣扎动作，杨廷松便尝试着把手插进了她的两腿间：「只要是人，这辈子就离不开酒色财气这四个字，即是本性也是人之常情，谁也逃不掉躲不开。如今爸都六十多了，一大半身子入了土，可以说早就看透了世事，但心里头始终挂怀着你们，放不下啊！」嘴上说着，手里抠着，用腿一支陈云丽的大腿，撬开了一道完全能够容纳阴茎插进去的缝隙，「爸没什么太大奢求，看着你们一家幸福快乐，这就是我最大的心愿。如果有生之年还能帮你一把，只要我还能动，爸绝不叫苦叫累！」
  「等一下！」杨廷松摩挲着鸡巴正要杵进去，陈云丽躲闪着身子合上了大腿。此时，她很痛苦，又很无奈，彷徨间内心挣扎不断：都做了那么多次了，该给的也都给了……如今我跟三儿也有了那层关系了，再要是跟杨廷松拉扯不清，可就太不自重了……算了，如果现在他能拿出避孕套来，我就让他搞我，没有就一拍两散。既对得起他给我哥的生身之恩，不枉他照看我一家三代的恩情，也算两清了我俩之间这份孽缘，对我自己也是一个交代。
  「你把避孕套戴上吧！」
  「戴套？」
  「没有避孕套甭碰我！还有，要做就做不做就走，这是咱俩最后一次了。」艰难地做出了这么个决定，包袱抖开了心里的疙瘩便没那么大了，怕他听不懂陈云丽又把话重复了一遍：「咱们也该了断了，有始有终，我也不想把那旧账带到明年，这是我最后一次答应给你，希望你别再纠缠我了。」
  「真，真的吗？真的是有避孕套就能跟你过性生活？」杨廷松直接忽略了后面的话。他从衬衣口袋里迅速把事先预备出来的两个避孕套拿了出来，伸手一举，在陈云丽的眼前晃悠起来：「你看？就知道你心疼爸，体贴爸！」
  看到杨庭松手里举着避孕套，看着他那一脸欣喜的模样，陈云丽知道，未曾上阵杀敌军心已乱，从气势上自己就先输了一筹。为什么又答应他了？心理乱糟糟的，她说不清此时自己的内心到底是失落还是羞愤……怎么就一次次地委身于他的胯下，被他搞得神魂颠倒呢？……既然已经答应他了，给他吧，完事就清净了……这老东西贪得无厌，一次次纠缠我，烦死啦……算了，给他最后一次，省得不清不楚搅合在一起，既对不起婆婆也对不起我哥，夜长梦多三儿都可能觉察到……
  「被窝里真香。」杨廷松一把搂紧了陈云丽的身子。陈云丽把眼一闭，浑浑噩噩的，脑子里乱成了一锅浆粥。
  「爸早说过，你不会这么绝情的！」杨庭松那忧虑的脸上现出霁色，接下来便是喜上眉梢。果然功夫不负有心人，那今晚就好好纪念一下……把被子盖在俩个人的身上，杨庭松又稍微整理了一下自己的衬衣，光溜着下身便钻进了陈云丽的被子里：「嗯，都是你身上的味道。」情不自禁慨叹了一句，搂住陈云丽的身子，把脸探了过去。
  脸颊被杨廷松沉重的鼻息一熏，麻痒痒的，躲闪着陈云丽像猫儿那样赶忙蜷起身子。用手护了护怀里的颜颜，这边看着孩子叼着自己的咂儿头吮吸，那边被杨廷松搂抱着，这样子令她觉得怪怪的。
  杨廷松伸出舌头来，触碰到陈云丽的耳垂便慢慢舔吸起来，过了会儿，把手搭在她的奶子上围绕着奶头开始来回划起了圈，感受到她心口脉动变得急促，用腿一撑再次把她的大腿撩抬了起来。
  身为退休的一名老教师，杨庭松见证了新旧社会的更替，也历经过运动时期的起起落落，在改革春风吹响号角时，又见识到了时代前进的发展变化。但是，哪怕经历再多，哪怕是后来当着儿子的面在隔着一道门、一扇窗的情况下，和儿媳妇搞，行将发生的事儿对于此时的他来说，那也是惊心动魄，震撼无比的。因为在和儿媳妇有了那层肉体关系之前他可从未做过如此冒险之事――堂而皇之地趁着儿子睡着了的情况下，跑到一墙之隔的对面跟儿媳妇搞，而且还是在老婆和孙子都在身边的情况下去做的。而之前他所做的那几次，尽管也有过类似的危险存在，但多半都是在十足把握之下进行的，有惊无险。
  「快点吧！要是给逮着，对谁都不好！」陈云丽也觉察到杨庭松的身体在颤抖，她急促地催着，仍旧蜷缩着身子，仿佛抱紧起颜颜能让她心里释怀一些，被动之下的承接没那么大的罪恶感。却不想催促声是带着央求说出来的，伴随着喘息响在杨庭松的耳边，包括身体上传递出来的体温和颤动，这一切迹象都在传达着一个信息，告诉杨廷松，怀里的这个女人――自己的大儿媳妇――陈云丽，动情了。
  「你还磨蹭什么呢？还不快点！」催促声再度响起时，杨廷松仍旧不疾不徐。他抱着陈云丽的腰，正用手摩挲着她那被连裤袜包裹的小腹，那柔软而又腴滑的触感传递到脑海中，真的是让他爱不释手，尽管他杨廷松摸了无数次，但儿媳妇穿着皮膜的时候去抚摸却少之又少。那种感觉，那种用手掌抚摸的感觉，在身体上划来划去时绝对是一种享受。而且搂抱时，用自己的小腹蹭着她那翘挺挺的屁股，仔细感受着女人身体每一寸肌肤的弹性，更是一种在精神层面上的拥有，不免在心里产生出一丝幻想：要是能够抱一辈子该多好！
  心有所想，美人在怀，杨庭松的嘴上却风轻云淡：「不急不急，有的是工夫。」
  「不做就走，我可没你那么不要脸。」陈云丽给蹭得心烦意乱。这里可不是套间，要是逮着可就彻底完蛋啦。带着这股心态又得照应着一旁的颜颜，不免急躁起来：「还要让我求你是吗？你不怕我还怕呢！」
  「你妈临睡前吃了睡觉药啦，老大三点多睡的，你听他这呼噜声，打得多匀。香儿那边你更不用担心了，他疯跑了一天，早二门子里做梦去了！」这就是杨庭松敢于铤而走险的原因，也是他心里有所依仗的地方，所以他才运筹帷幄，敢于在做足功课的情况下钻进隔断里和陈云丽幽会，尝试再体验一把那种心惊肉跳的激情刺激，要给她、要跟她过一个颇有纪念意义的年节：「爸早跟你说过，要给你一个不一样的三十，要闹腾一宿，现在他们都睡得那么死，你就把心踏实住了吧，绝不会被发现的。」搂抱住陈云丽身子，像狗似的嗅来嗅去。
  听闻杨庭松解释，陈云丽心口坠着的大石总算落了下来。她长吁了口气，琢磨着他所说的话，越咂么越别扭，似乎这一切都是他提前安排好了的，一想到此人工于心计，深藏不露，禁不住朝后轻啐了一口：「你可真会算计。」却不想杨庭松的嘴巴等在那里，对着她亲了一口，臊得陈云丽赶忙调转回头，一边回避，一边厉喝：「别亲我嘴。」
  看着儿媳妇含羞带怯之下那似嗔非嗔的样子，杨庭松心口突突乱跳，爱不释手地又是一阵抚摸把玩：「偶尔调节一下生活，对咱们俩人的身体都有好处。」
  陈云丽没言语，把眼一闭，从那蜷缩着身子。她知道，那没羞没臊的玩意也就他能说的出口，尽管她内心抗拒，却并不否认这些话在床头上确实能调动人的积极性，让身体很快便有了感觉。
  品味着儿媳妇身上的这股风情万种，杨庭松憨笑着往后缩了缩。他调整好角度，把鸡巴慢悠悠地送了过去，稍微寻找了一下便探寻到了位置：「又不是没亲过……」小声嘟哝了一句，鸡巴对着肉穴磨来磨去：「那爸亲你下面的～嘴。」拉长了音儿，往里一插，龟头便陷入到了一处柔软湿滑的地界儿。
  「你还没戴避孕套呢！」给杨庭松这么一弄，陈云丽激灵灵清醒过来，她晃悠起自己的屁股试图把那根硬邦邦的玩意挤出去：「你把避孕套戴上！」怕动静大了弄醒颜颜，眉头紧锁，赶忙拍哄起孩子，弄得有些狼狈：「你还不拔出来？怕别人不知道我跟你……」后面的话实在羞于启齿，便冷哼了一声。
  甭管乐不乐意，机关型事业单位都有明文规定，那就是一个家庭只许生一个孩儿。关于这一点杨庭松心里比谁都清楚，但对于儿媳妇是否节育这个问题，他不得而知，也分辨不出真假，因为每次交合儿媳妇都要求他戴上避孕套，为此，他烦透了。不过，儿媳妇有张良计，他杨庭松自有那过墙梯：「别惊扰到孩子。」强调这么一句，又开始舔吸起陈云丽的耳垂，对着上面亲一口吹一口，反复如是，见她娇喘吁吁，杨庭松动起身子就把鸡巴朝里缓缓插了进去：「哦呃，从套间里不是没戴吗，哦啊，还是你对爸好，呼，吸得真紧。」
  这话若是杨刚所说，陈云丽定会欣喜万分，甚至还会主动去迎合自己的男人，换成杨书香的话，她也会竭尽所能去展现自己，给侄子一个可以施展拳脚的身体，让他快乐。可这话偏偏是从杨庭松嘴里说就来的，一墙之隔的西面，当着熟睡中的丈夫和侄儿的面说出来，味道便不一样了。
  臊红着脸，陈云丽回眸轻语，她也是拿自己这公公没辙了：「嗯，你先把套戴上吧，嗯，颜颜就快着了，轻点。」
  「为啥要戴避孕，套？」说到避孕二字，杨庭松故意停顿片刻。他仍旧缓缓朝里插入，感受着来自于儿媳妇身体里的变化，尤其今天还是陈云丽的排卵期，他就更不乐意戴那玩意了：「直接来更舒坦，感受得也深。」朝里送着，猛地一碓，直弄了个齐根没入插到了劲头。
  卤欢ジ鼋峤崾凳担满满腾腾，陈云丽眉头都颦起来了。她一边娇喘，一边回拒：「嗯啊，不想戴，啊嗯，就拔出来。」硕大的肉棱子在她阴道里刮扯起来，她又要分心二用去照看孩子，简直折磨死人了。
  「咋又不乐意了？不说别惊扰到孩子吗！」杨廷松缓缓拔出鸡巴，向前一凑，搂住了陈云丽的身子亲吻起她的脖颈：「可别让孩子听见你的叫床音儿！」正话反说，而且这话说得那么骚，哪像个正经人说出来的，偏偏又说到了点上。一时间说得陈云丽哑口无言，体内涨涨乎乎，心怦怦地跳成了一个儿。
  见陈云丽无言以对，杨庭松调整好身体，捧住她的屁股朝前又是猛地一挺身子，腹股便撞击到儿媳妇的屁股上，鸡巴上的快感也是特别强烈：「呃哦，夹得这么紧，那就不避孕了！」荤话说得是越来越露骨，哪里还是个老教师啊，倒分明像那十足的臭流氓。
  猝不及防之下阴道又被那鸡巴捅了一记，填得满满腾腾，陈云丽颠沛的心都快给他撞出嗓子眼了。她梗起脖子先是「呀」了一声，而后压低了声音，喘息着回了一句：「啊嗯，你轻点。」
  「舒坦吗？」把个阳具插了个齐根没入，缓缓地来上两下之后，杨廷松再度深插到底，狠狠地撞向那令他魂不守舍的屁股：「舒坦吗？老公公公H得你舒坦吗？」在无以名状的快感面前杨廷松愈发亢奋起来，他知道，这环境下儿媳妇肯定也坚持不了多久，又不是第一次体验这种激情了，屡试不爽的招数运用起来就更加如鱼得水：「云丽来吧，给你的老公公公叫床，你会觉得更舒服更刺激更享受。」一边抽动阳具H着陈云丽，一边用言语蛊惑着她，在感知到儿媳妇的身体有了一丝迎合自己的意思后，刺激的环境下更加助长了杨庭松心里的欲望膨胀：「不说要做给老大看吗，那就给我释放出来，好好感受一下这份刺激，也让我在你身上体会一下年三十闹一宿的快乐，然后……」声起声落，咕叽咕叽的水声就从彼此交合的部位传出来了。
  「别，嗯，别那么用力，嗯，会惊着颜颜。」陈云丽咬着嘴唇，保持着身体平衡，下意识却用脸蹭起了枕头：「轻点，嗯。」不说还好，话出口便发觉公爹H得更欢快了，把她弄得浑身酥痒，几下就被搞得丢盔弃甲了：「啊嗯，舒坦，别这样，啊插得真深，啊，轻点。」隔断西面是熟睡的丈夫和婆婆，被公爹搂在怀里，心口又被颜颜不断吮吸，在这多重刺激之下很快陈云丽就来了个小高潮，让那原本潮湿的阴道变得更为水滑。
  「在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。」躺在被窝里，用鸡巴H着儿媳妇的拢用嘴吟着白居易的那首《长恨歌》，在这个特殊的日子里，是一个多么值得纪念、多么值得歌颂的事情！侧身体位捣了二三十次，意犹未尽之下杨庭松这才放慢了速度：「真紧，呃啊云丽，颜颜睡着没？」
  「嗯，哎嗯，你这样儿折腾，嗯，还怎么睡？」当着孩子的面被公爹玩得心惊肉跳，还有那些听起来特别不要脸的话，紧张之外简直把她臊得无地自容，都不知自己当时怎么想的，为何会答应他在这里搞。
  「咱也用了一回唐明皇H杨贵妃的招式。」拔出阳具时，杨庭松照着陈云丽下身抠了一把：「换个姿势吧，」手指上沾满了儿媳妇淋洒出来的淫水，放在嘴里尝了尝：「云丽，你下面还真骚。」说得陈云丽满面羞红，瞪了一眼，语气却明显弱了许多：「要你闻了？」想到套间里公爹被自己尿了一脑袋的丑态，又不禁嗤笑起来：「臭不要脸的，活该被我尿一脑袋骚！」
  那一抹风情下，杨庭松痴痴地看着陈云丽。冷场的感觉和那诡谲的目光让陈云丽有些不适，她迅速瞟了杨庭松一眼，又迅速把头扭到一旁：「看啥呢？我脸上长花了？」
  「云丽，你笑起来真好看。」
  「好看也不是给你看的。」
  「喜欢看你羞羞答答的骚样儿，更喜欢听你被我H到高潮时的叫床声。」
  「你还做不做？不做我睡觉了，困着呢。」
  「做，当然要做了，来，爬起来。」拉住了陈云丽的手，杨庭松顺势把她的身子翻了过来，甫见那肉欲的大屁股，忍不住照着上面拍了两拍：「给你老公公公撅起来，我要后入。」
  「要干嘛？事儿咋那么多？」怕颜颜被折腾醒，陈云丽半跪着赶忙又把奶头送进她的嘴里，这边安抚完孩子，那边又压低了声音回斥杨庭松：「少说废话，快点插进来吧。」
  嘿笑了一声，杨庭松起身把台灯提了过来。放到自己身体的一侧，复又跪在了陈云丽的屁股后。经暖黄色的光线一照，陈云丽腿上穿着的连裤袜更像是一层抹了油的「皮膜」伸出手来抚摸着皮膜，杨庭松的脑子里就闪现出赵永安H马秀琴时的一些零星片段，尤其想到「皮膜」这个词竟是从一个破产地主的嘴里说出来，杨廷松就觉得自己前进的脚步被超越了：我是马放南山回家务农了，可你说他老安一个落魄的泥腿子见过啥？
  抻着儿媳妇屁股上的连裤袜，发出了「啪儿啪儿」的声响，心理在获得了空前的满足后，杨廷松又不禁比较起来：你老安有我这么会玩吗？放眼整个泰南，又有几个人像我这样体会过？享受过？
  陈云丽往炕上一趴，用胳膊肘撑着自己的身子。悬挂着奶子垂在颜颜的脸上，奶头给她这么一裹，吸得是一片酥麻，等来等去不见杨庭松过来，朝后蹬了一脚：「还没摸够？还等什么呢？」
  被揣醒之后，杨廷松晃悠着身体抓住了陈云丽的脚丫。圆圆润润的脚趾头被丝袜包裹起来，好似饱满的蚕豆，排列有序柔软香滑，看起来就让人食欲大增。看着儿媳妇这柔柔嫩嫩的脚趾，杨庭松把嘴一张一含，迫不及待先是一通吸吮。
  「你要吃到什么时候？还不快来？」被撩拨得晕晕乎乎，唯恐夜长梦多，陈云丽又催促起来。
  儿媳妇肉欲的身子不断刺激着杨庭松的性欲，他吃够了脚趾头，忍不住又把目光寻梭到陈云丽的两腿间：「叉开腿，让我再看看。」抚摸着儿媳妇又湿又滑而且光溜的下身，他整个人便蜷缩着倒在了陈云丽的屁股下面。
  「你这人咋……」声音戛然而止，取而代之的是身体的颤抖，而后变成无尽的哼吟：「你咋，啊，别舔，啊嗯，痒啊，嗯啊，啊……」原来杨廷松抱住了她的腰，整个脸朝上贴在了她那剃了毛的肉穴上，像那闻骚的公狗正疯狂舔吸着她的拢难怪陈云丽会那样儿。
  听到儿媳妇从那呜咽，虽说音小，晃悠着脑袋的杨廷松吃得却更加勤快，也更加津津有味。陈云丽则颦起眉头，小嘴时而张开时而紧闭，脸上夹杂着一股焦虑和一抹愉悦，她想大声喊出来，可又怕惊醒到众人，筛动着身体时还要顾及到身下的颜颜，就这样不上不下又给弄丢了半次身子：「你个老东西还真会玩，算我求你还不行，插进来吧，我让你搞。」
  「我要好好看看你的隆！寡钔⑺傻牧成稀⒆焐弦黄油腻，沾得都是儿媳妇体内涌出来的淫水。他舔了舔嘴角，推搬起陈云丽的右腿，扒开了丝袜和内裤的缝隙借着一旁照过来的光线仔细打量。儿媳妇光溜溜的肉穴红润饱满，剃了毛之后显得更漂亮更能刺激男人的性欲了，当间儿伸展出两片水露露的飞翅，褶拉拉的一片晶莹，很薄，正从那微微翕动着，看来已经可以和自己展开一场大开大合的战斗了：「这驴烧嫫亮，馋死爸了。」由衷地赞美着，伸出舌头又是一通舔吸。
  「啊嗯，你，你，哦，还等什么呢？」陈云丽轻吟着，抽搐的身体在杨庭松的吮吸下，又窜出了一股淫水。
  「好吃，汤真浓。」在陈云丽的反复催促下，杨廷松这才恋恋不舍地抽身爬起来。他跪在她的屁股后面，用手捋着自己的阳具，一副志得意满的样子：「总得先把你伺候舒服了！」给陈云丽往腰上提了提连裤袜，嘿笑起来：「你穿着皮膜的样儿要多骚就有多骚。」按耐不住激动的心情，挺起自己粗硕的鸡巴杵了过去。
  「嗯啊，你怎还不戴套？」给碓了一下，陈云丽往前闯着身子想要脱离出去，却给杨庭松抱住了腰拉回原位：「等我要射前儿再戴！」
  「鬼才信你！快戴上！」
  「那说明咱俩身体好。」
  「好你个屁，赶紧的！」
  「交子时就没戴，难道说……云丽，爸知道你属虎，那爸就先用虎步跟你来一次，让你尝尝滋味，到时候咱们再讨论戴不戴套的问题。」话毕，也不管陈云丽答不答应，杨廷松双手掐住她的腰，稳住身形开始抽插起来：「呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃」，他每深入一次便抑制不住地噎起喉咙发出一声只有体会到其中妙处的人才懂得的声音，连续快速杵了八次，也从喉咙深处「呃」了八次。当他发觉儿媳妇并未像自己预料的那样放纵出声，而是压抑着声音从那忍着时，便又蛊惑道：「叫出来更舒服。」继续抽插，又杵了八次，四个循环过后，陈云丽已经被顶得扬起了脑袋：「啊呦，插得好，嗯深，啊嗯。」声音酥软，醉意绵绵，已经开始呻吟起来。
  「还是不戴套更舒服一些吧！」在房事里，女人的呻吟永远都是鼓励男人的最佳良方，在得到肯定之后，杨庭松更为卖力地撞击起来，边H边抒情：「肉和肉直接接触，最能传递感情了。」
  「嗯轻，嗯啊，慢点啊，」淙淙流水之声被陈云丽刻意掩盖着，她本不想当着孩子的面被弄得如此狼狈，却没办法阻止来自于身体里的快感，一波又一波过后，手便捂在了嘴上：「呜呜呜呜。」
  儿媳妇做那猫儿叫春时，其阴道里的润滑液明显淌溢得更多了，杨廷松就调整起气息，开始往第五个循环上搞：「呃，呃，呃……呃～」最后一下他朝前猛地一贯身子，死死地抵在了陈云丽的屁股上，喘息道：「呼，舒坦死我啦！」
  酸溜溜的感觉从下体传来，几乎让人窒息，捂嘴的手都不知啥时候改为揉搓起头发来，陈云丽频频喘息，回应道：「得劲儿，哎呀，你轻点撞，嗯啊，别那么大音儿。」尽管体内蹿涌的欲流让她很想大声呼喊出来，可那呼噜声始终压抑着她，身子底下的孩子又束缚着她，根本就没法全毛全翅伸展出来。
  「不都跟你说了吗，醒不了，你以为我胆子真那么大？」杨廷松一边解释，一边又爱不释手地抚摸着陈云丽的屁股：「穿着皮膜的大屁股真肉欲，解馋啊。」挺了挺鸡巴，感受着儿媳妇的夹裹，又教唆起来：「哦捋得真紧，呼，你叫几声，不碍事。」
  「羞不羞啊？」麻痒的身体给杨廷松挑逗得欲火横生，陈云丽才刚把话说完，又架不住生理上的需求，晃悠起屁股来，轻咬着嘴唇说：「你再动动吧。」
  「颜颜睡了没？」经杨廷松这么一问，陈云丽赶忙低头去看，见孩子动静不大，晃悠起身体把奶头从颜颜嘴里轻轻拔了出来，见孩子只是象征性蠕动了两下便不再动弹，彻底放松之下，脸上除了欣慰，母爱尽显：「可算是睡了，嗯。」那声音透着满足，又仿佛是获得了解脱后的叹息，然后她便用小枕头固定好孩子的身体，慢悠悠错动自己的身体跪到了一旁，又唱念起来：「来吧。」
  「云丽……」
  「咋啦？」
  「爸谢谢你！」
  「……」
  「除了第一次是在你不知情的情况下求着让我上的，就再没有这么主动过了。说真的，你刚才说颜颜睡着时，录械锰乇鸾簦特别舒坦。跟你说个事儿，今晚上爸性欲极其强烈，先给你拜年了。」
  「狗嘴里吐不出象牙来。」
  「你总嘲笑说爸老不正经，还不是因为你太迷人了，就拿刚才来说，夹得有多紧难道你不清楚吗？就算不清楚，爸这鸡巴有多硬难道你心里没数？」杨廷松很感慨，说出来的话既是心里所想，也是事实存在：「前面让颜颜叼着咂儿头吸，后面又让爸拿鸡巴插，多舒服，你干嘛还要压抑自己？要是再喊出来的话，非但舒服了，也更完美更骚了。」
  「你还有完吗？不做拉倒！」
  「换个姿势吧，这回爸用蝉附跟你搞。」
  「你咋这么多事儿？」啥叫蝉附陈云丽有些分不太清，反正记得都是跪着来的，就把枕巾踅摸到了一旁，以备不时之需。这细微的动作被杨廷松看在眼里乐在心上，加剧了他征服儿媳妇肉体的心：「平时忙叨叨没啥时间，过年还不热闹热闹？」他伏趴在儿媳妇的玉背上正要进行，被陈云丽喊停了下来：「你把衬衣脱了，磨得我不舒服。」
  「你给爸脱。」
  「你烦不烦？」
  「脱不脱？」
  「你臭不要脸。」
  杨廷松拔出阴茎，拉起陈云丽的身子。瞅着儿媳妇跪转着来到自己的身前，像服侍丈夫那样替自己把扣子解开，就想起了第一次两个人搞前的情景：「夏天那晚你就是这样给爸脱背心的，当时你穿得特别骚，奶子和露急话挚吹搅恕！股焓置向陈云丽的胸口，揉捏起她的奶子：「当时爸就硬了，就想H你！」
  「一肚子男盗女娼，你给我老实点。」陈云丽打着杨庭松，无济于事，那手仍动来动去，便由着他抓捏起自己的奶子。
  一边摸一边看，儿媳妇的俏模样勾得杨廷松心痒难耐，一时间胯下的鸡巴抖来挑去，挺起腰来直往她身上蹭：「都H了那么多次了，咱二人还分彼此？」他嘴里荤言荤语，待陈云丽一一解开了自己衬衣的扣子，一把抱住了她的腰：「给爸来口咂儿吃，爸也想试试扎在你怀里吃咂儿的感觉。」
  这人咋这么没羞没臊呢？撇着脸，陈云丽推拒着杨廷松的身子：「你瞎闹啥？」看着儿媳妇羞羞答答的，杨廷松一把抓住了她的胳膊：「喂我吃咂儿。」迅速脱掉自己的衬衣，再次扎了过来：「你都喂过颜颜了，为啥躲着我？也喂我一口吧。」说得可怜兮兮，陈云丽却直起鸡皮疙瘩：「你怎也跟个孩子似的？还要脸……嗯，别咬。」
  被叼住奶头的一刹那，她便泄气了。眼一闭，哼哼唧唧地搂住了杨廷松的脑袋，就像妈妈哄孩子似的，任他吮吸起来：「玩火吧就，啊，被我婆婆，嗯，轻点咬，逮着的话，嗯，一块完蛋。」
  「放心吧他们醒不了，今个儿你就给爸当一回婆娘吧。」吐出儿媳妇的奶头，杨廷松仰脸正撞上陈云丽的眼神。儿媳妇脸上含羞带怯，迷离的眼神中还夹杂着一层含糊不清的东西。身为男人，面对此情此景有几个受得了的，在被女人那俏模样迷得神魂颠倒时，杨廷松下意识挺了挺胯下，他性欲勃发，话语连珠说得越发没流：「大咂儿里要是有奶汁儿就更好了，咱四世同堂挤在这隔断里，一边吃一边玩还能一边H，我一个人就饰演了三个角色。」
  「还三个角色？就你话密。」陈云丽低头扫了一眼杨庭松，急急忙忙回避，不想眼神却扫向他的胯下，见那根挺得又粗又直的鸡巴跟个棒槌似的，心里又羞又慌，待她品出杨廷松嘴里说的玩意，朝着他脸啐了一口：「你个老东西，花花肠子真多。」
  「难道你和老大就没试过？我才不信呢！」杨庭松枕在陈云丽的大腿上，抬头盯着那对喜人的奶子，摸着奶头挑动连连，搅和起来：「没试过不要紧，那就在我身上尝试一遍，换个称呼不更刺激吗！」
  「呸，废话咋这多？还做不做？」绷起脸来，陈云丽又啐了杨庭松一口。不要脸的话她听过，可如此不要脸的话从一个老教师的嘴里说出来，想及到自己和他之间保持的那层不清不楚的关系，又着实令她心跳加速，哪怕是听了无数次，也禁不住颤抖起身子，羞得面红耳赤。
  「打是亲骂是爱，两口子调情用来助兴，不就是要给与对方快乐吗！你看看我的鸡巴，多硬！还不都是因为你的原因。」杨庭松歪着脑袋看向陈云丽，似乎早就看穿了她的心思，除了把玩儿媳妇的奶子，他还把另一只手搂在了陈云丽的腰上，开始摩挲起她的丝袜屁股，继续用言语去蛊惑她：「肉色皮膜穿在你身上可真有味道，风韵不减母味十足，一边给颜颜吃咂儿一边又挺起屁股让我H，用尤物二字来形容你当时的表现都无法全面表达透彻！看，这大咂儿，这大屁股，谁见了不眼馋？」
  陈云丽听他那话说得越来越没边，不由得低下头来。她看着他那张慈祥的脸，一时间越看越迷茫，愈加分辨不清这人的性子。咋啥话都敢说呢？难道脸是牛皮做的？喝止他两次之后非但没有停止下来，反而越说越下流，而且手指大动，摸得她心神恍惚，灯光一照，皙白的俏脸倒显得更红润了。
  「其实爸早就知道你性欲旺盛，想要。三十如狼四十如虎，如虎的女人喂不饱。」杨廷松不愧是教了一辈子书的老学究，那话滔滔不绝张嘴就来，连草稿都不用打，越说越起劲，真让他找回了当年讲台上当老师的感觉：「女人最美的年龄，就该释放自己，骗爸可以，但不能欺骗你自己呀！」
  给杨廷松这一通荤话说得直翻白眼，又摸又抓之下，弄得陈云丽心浮气躁，抱起了他脑袋就把奶子送了过去：「快吃吧我的活祖宗。」
  奶子就在眼前，都送到了自己的嘴边上，岂有不吃的道理？杨廷松把大嘴一张，脸上笑意渐浓：「吃舒坦了咱们一起过年。」叼住陈云丽的葡萄珠含在齿间，用舌头反复挑唆、嘬舔，汲水声很快就从他的嘴里发了出来，随之传递给了陈云丽。
  「轻点嘬，小点口啊，嘶～啊。」递送的过程，心口窝上过着电，麻溜溜又涨又酥，陈云丽禁不住打出了一声长吸溜。她颦起眉头，时而看向怀里那个脑袋，时而又绷紧脖颈把头扬起来，渐渐的，嘴里发出了更多的呜咽声，抱住了杨庭松的脑袋使劲把奶子往他嘴里送：「啊嗯，恶鬼啊，嘶，你到底是啥变的？啊，咋那么会玩我？」声音如梦如幻，喁喁而吟，敲打在杨廷松的心坎上，竟如此催情：「来插我吧，别再吃啦。」
  「你稍等会儿。」看着陈云丽脸上的荡漾春情，杨廷松翻身来到了拉帘前。陈云丽一把抓住了他的胳膊：「又要干嘛？」杨廷松撩开拉帘把她的高跟鞋拿了起来，转身递给了陈云丽：「给爸，给你男人把它穿上。」
  「褥子该踩脏啦。」陈云丽用手搓着自己的大腿，兀自喘息着。
  「反正过后得洗被单，穿上吧，喜欢看你穿着高跟鞋的样儿。」杨廷松把高跟鞋举了过去，放到了陈云丽的眼前，见她骚眉耷眼从那犹豫，上前抓住了她的手：「这大长腿不穿高跟哪行？穿上吧，满足我。」
  瞪了杨廷松一眼，陈云丽知道不答应肯定还会被他磨，低下头，蜷起腿把鞋套在了脚上，刚要转身跪下，见杨廷松站了起来，她不明所以：「你又要搞什么？」杨廷松插着腰，凑到了陈云丽的近前：「你给爸唆啦唆啦。」背着灯影，陈云丽的眼前黑乎乎的，味道却钻进了鼻子里，心有些乱，她把头一撇，回绝道：「你要来就来，我才不给你唆啦呢！」
  杨廷松四下找寻着，终于在炕梢的把角处看到了陈云丽头发摘下来的红绒球。不知杨廷松搞什么鬼，陈云丽皱起了眉头：「你还做不做？」杨廷松把绒花拾在手里，摆弄时稍微琢磨了下，转身走过去给陈云丽戴在头上：「这回像新媳妇儿了。」说得陈云丽直翻白眼：「幺蛾子那么多，也不怕被雷劈。」
  「值了！」看着儿媳妇那娇媚的脸，杨廷松笑得很和蔼，和蔼中又流露出男人的贪婪，因为他要在今天给她来一个不一样的年，要她永远也忘不了自己。站起了身子，杨廷松把腿稍稍岔开了点：「来，给爸唆啦唆啦。」见陈云丽不理不睬，就抱住了她的脑袋抚摸起来：「爸都给你舔了……要不咱两口子一块舔？」
  「谁和你是两口子？」
  「说错了还不行，那咱就一块舔吧！」想到这么个法儿，杨廷松就抱住了陈云丽。杨庭松从那鼓鼓捣捣始终不奔主题，身边呼噜声又时刻警醒着陈云丽，她把身子一背，轰赶起来：「你走吧，别折磨我啦。」
  杨廷松咂摸咂摸嘴，干笑两声。他捡起了自己的衬衣和裤衩，朝着炕沿儿走去，撩开拉帘时被陈云丽叫住了：「你还要脸吗？」听那声音湍急，杨廷松顿了下身子，朝前看了看，翻身回来：「才四点十分，就算再过俩小时，他们也不会醒的。」直把陈云丽说得目瞪口呆，气急败坏上前掐住了他的胳膊：「你这老混蛋，糊弄完你儿子又糊弄我，我掐死你得了。」
  杨廷松顺势一搂，把陈云丽抱在了怀里：「你是爸的肉，爱还爱不过来呢，哪会糊弄你？」翻转着身子，推了推陈云丽：「咱爷俩相互舔舔吧，春宵苦短。」
  「恶心死我，反正我不给你舔。」
  「那你把这内裤脱了吧，黏糊糊的。」
  「不都拜你所赐吗！要不是你，我何至于变成现在这样？」
  「一家人还说两家话？脱了吧，湿着穿不好。」杨廷松哄劝着，安抚着，主动替陈云丽脱掉了丝袜和内裤：「当年一起住在这院时，不也在这屋一起挤过吗！忘啦？」灯光映照之下，杨廷松打量着陈云丽的这两条大长腿。白皙的长腿无遮无挡，还是那么顺溜光滑，若要说有变化，确实比以前更显丰腴健美，或许也只有岁月沉淀下来的美酒能与之相提并论。
  陈云丽斜睨着杨廷松，她不知他为何要提起过去，提那些记忆里的事物。
  「头二年演的电视剧篱笆女人和狗还记得不？七零年那前儿咱家的院墙也是篱笆围的，月亮和星星一照啊，院子里拉出了老么长的影子。天一热，一家人坐在院子里，把小华从苇坑踅摸来的蒲棒子一点，三角坑里的蚊子都飞不过来。那会儿老大忙，每次吃完饭都特意在家多待会儿，给小华和小伟讲故事。」
  杨廷松抚摸着陈云丽的大腿，回想起二十多年的往事，唏嘘不已：「日子穷但内时候的人干劲大，我和你妈都教书，才刚有了点自由便又抄起了粉笔站在讲桌前，就想把肚子里的东西掏出来传授出去，晚上还要熬到半夜，教小华和小伟读书写字，精神头不知有多大。」
  杨廷松所说的那段艰苦而又美好的岁月早已深埋在她的心里，就在不久前陈云丽还曾回忆过。
  「内时候的日子苦，左三年右三年，缝缝补补又三年。现如今日子是越过越好，你们也都有出息了！」杨廷松抿起嘴来，轻拍着陈云丽的手：「爸现在老了，除了还能照看一下孩子，也没什么可以帮着你们的了。」说话时脸上显出晦暗落寞之色，瞬息间整个人似乎老了许多，又变回成那个脱掉教师衣服的老农。
  「六十多岁的人，你还想怎么帮？你不常说这岁数难得糊涂吗？不常说到了马放南山的岁数就该韬光养晦吗？」陈云丽怔怔地看着杨庭松。人心都是肉长的，公爹脸上流露出的情感以及嘴上所说的话深深触及到了她的内心世界，就是在那段清苦的日子中，她嫁到了老杨家，成为了这个家庭的其中一员。
  看着陈云丽在那沉默不语，杨廷松吧唧吧唧嘴：「但凡能帮的爸绝不会眼睁睁地看着不管！」人近黄昏，最需要的是情感安慰，最想看到的是家庭和睦，最担心的是子女的生活问题，当这一切都得到满足之后，就像退休时那样，杨廷松觉得自己失去了价值。在他看来，价值的体现在于生命欲望的唤醒，生生不息，而当他得知儿子和儿媳妇性生活出现瑕疵时，在满足了儿媳妇肉体的欲望之后，终于再次找到了感觉和动力，他相信且坚信，自己还能帮儿子一把，还能给家庭贡献一份力量。
  说得一本正经，当杨庭松看到高跟鞋旁边摆放的那条儿媳妇脱下来的连裤袜时，脸儿一变，把它拾在手里递给了陈云丽：「你给爸穿上皮膜，爸这就帮你。」这一来一回，又变成了那个性欲极度旺盛的老男人。
  见杨庭松说得动听，忽而就换了个人儿。绕了半天又给他糊弄了！羞愤之下陈云丽瞪视过去：「老色鬼，再废话就甭搞了！」
  「听话，都软了，你给爸穿上吧，硬了爸就上你！」身子动起来，杨廷松活学活用，像儿媳妇伺候自己那样把丝袜套在陈云丽的腿上，边哄边劝，又抱起了她的身子给她把丝袜提到腰上，这才心满意足：「穿着皮膜比光屁股时还要刺激」，他看着陈云丽毫不领情的样子也不生气，一搂她的身子，顺势倒转着躺倒下去：「先给你舔还不行吗？」
  「舔？还尿你一脸！」狗改不了吃屎，想起杨廷松在套间里的狼狈相，陈云丽又嗔笑起来。她把屁股往他脸上一迫，身子一趴，鼓秋开来：「让你花活那么大，看你还算不算计？」才刚扭动一会儿便老实下来：「啊，狗舌头还，嗯，真会舔，哦啊。」夹起屁股轻轻扶晃起来。
  在伺候女人这方面杨廷松可绝不是白给的，他扒开连裤袜的豁口，对着陈云丽的绿蛄艘黄又一气，之后又毫不嫌弃地给她舔了一遍股沟，顺着儿媳妇的屁股沟子来回溜了一遍又翻转过来继续给她磨舔下体。陈云丽哎呦着，伸手抓起了杨廷松的鸡巴。她盯着它，捋来捋去看了个遍，心说这祸祸人的玩意刚才还半软不硬呢，咋这么快就又这么粗了，真闹不懂他这六十多的人咋还这么大活力。
  这来来回回的过程中，虽说陈云丽闹不明白，却给杨廷松舔得骨酥肉软，身体里仿佛万千蚂蚁爬行似的，叫人难以忍受：「别舔啦，快给我吧。」从杨廷松的身体上出溜下来，往炕上一趴，屁股就撅了起来。
  感觉差不多了，杨廷松也从炕上爬了起来。他跪在陈云丽的面前，挑起她的下巴，把鸡巴送到了她的嘴边：「你让爸再享受一回你哥的待遇。」脑子里想到桑拿房的场景，激灵灵打了个哆嗦，见儿媳妇那小嘴开启一道口子，搂着她的脖子，把腰一挺，鸡巴就插了进去：「哦，太刺激了，还得说是媳妇疼我。」撩起陈云丽的发髻，看着她给自己唆啦，快感、成就感、征服感油然而生，尽管只是唆啦几口，昙花一现，也够他杨庭松激动不已了：「云丽你快躺下，我要H你，我现在就要H你。」推着陈云丽的身子让她平趟下来，杨廷松从上面一压，分开她的双腿便急不可耐地碓了进去：「跟你哥做的时候穿过皮膜吗？」撑起身体上下浮动，一边H一边盯着那张俏脸追问。
  陈云丽把眼一闭，空虚的下体在得到慰藉之后果然舒服多了，便哼哼道：「嗯，穿过，嗯，别问了。」
  杨廷松耸起身子穿梭在陈云丽的两腿间：「也像现在这样儿，剪开口不穿内裤？」
  气流从陈云丽嘴里流淌出来，以急促而又压抑的方式表达出来：「啊，嗯，嗯，嗯啊。」
  得不到具体回应，杨廷松便加快了推捻速度：「啥时开始的？小二订婚之后吗？」
  陈云丽虚眯着眼睛扫了一下，赶忙又闭上了：「啊嗯，是，啊啊。」
  「古书管这个姿势叫龙翻，用现代话说叫传教士体位。」得到答案之后，杨廷松做起来更快慰了。就看他伏趴在陈云丽的身上抽插着，用这种最初级的体位体验着人事快乐：「第一次做爱跟老大用的是这个姿势吗？」
  他问的这个话简直太羞耻了，直弄得陈云丽扭来扭去，抓住了炕被单从那哼哼唧唧：「啊呀，嗯嗯，别问了，嗯啊，搞我，使劲搞我。」
  「呃呃，箍得咋这紧，哦呃，水儿也越来，哦呃，告诉我是不是这个，呃啊，呃啊，跟老大用的是不是，啊，这个姿势。」见陈云丽始终回避，几十下之后杨庭松觉得不太过瘾，撑起身子拔出阴茎：「换姿势。」拉着陈云丽爬起来，一推她的后背，从后面跪着爬上了的她的身子：「跟你哥用过这蝉附吗？」
  「啊，别，嗯嗯，别问了，啊，用过。」被杨廷松从后面插入进来，那细润的大手揉搓在奶子上，又涨又麻，露几H翻了：「啊哦，但没穿，哦，连裤袜，啊，啊啊。」陈云丽还想忍，终究是难以抵挡生理上的快感，宣泄出来。
  心理得到满足之后，杨廷松的动作明显加快起来：「呃呃呃，呃，还是你心疼我，呃，呃，给我穿丝袜，呃呃，给我叫床。」一边H一边揉搓儿媳妇的奶头：「叫出来，呃，呃，怎么称呼你哥的？啊呃，告我，呃呃呃……」
  「就叫哥，啊呀，啊，还叫他爸，啊。」如潮的快感面前，陈云丽情不自禁地哼唧出声。她背着婆婆、丈夫、侄儿，和公公在一墙之隔的这边搞，压力之大可想而知，可压力越大快感来得就越猛，一颗心悬在半空，怕自己喊出声便抓摸起枕巾捂住了自己的嘴。
  杨廷松正H的兴起，哪容陈云丽捂住嘴巴，他把那毛巾抢过来丢在一边，把她两手反背了过来：「叫出来，给哥听。」简直臊坏了陈云丽：「啊，不要啊，」给那快速撞击搞得声音明显大了许多：「轻点H，啊，真会被他们听到的。」
  「除了妹，老大是不是还叫过『他妈』？」撒开手，杨廷松又把双手攀在陈云丽的胸前。他揉搓着这对沉甸甸的宝贝，快感渐渐袭上心头：「是不是？」陈云丽扭动屁股，身子来回颤悠：「啊是，啊，是啊。」催情的话被她说出口，杨廷松当场就回了一句：「他妈，你给我叫床听。」
  快速冲击之下，陈云丽终于回应起来：「啊啊啊，他爸啊，啊嗯啊，你小啊，啊点音儿。」鼓噪得杨廷松朝前猛地一推，迅速拔出鸡巴。
  身体正在半空中翻腾，突然就终止了，陈云丽哪受得了：「怎不做了？」呼哧带喘，语声幽怨。
  在陈云丽气喘吁吁的询问下，杨廷松寻摸出手纸，扶着鸡巴擦拭起来：「你把避孕套给我戴上。」原来他要射了。想起杨廷松开始所说的话，陈云丽心里一喜，捡起了避孕套迅速把包装纸撕开了，随后看到杨廷松从炕褥子下面摸索着什么，推了推他的腰：「赶紧做吧，做完我就什么也不欠你的了。」
  拿出小圆盒，把盖子拧开，杨廷松用指尖挑了少许透色的明黄物涂抹在自己龟冠上。他打了个哆嗦，霎时间鬼头上的敏感度就降低了下来，倒吸着凉气返回身，把鸡巴挺到了陈云丽的眼前：「给我戴上套。」
  陈云丽皱起眉头，一边给杨廷松戴套，一边询问：「你瞎抹啥呢？不怕得传染病？」杨廷松摇了摇头：「我知道轻重，那提神的玩意能抑制射精，我想多H会儿你。」看着儿媳妇乖乖伺候起自己，杨廷松撩起了她的秀发：「云丽，舒坦吗？」
  「别耽误时间了。」回避着杨廷松的目光和询问，陈云丽给他戴好了避孕套。正要跪下身子，就被杨廷松抱在了怀里：「咱试试洞玄子三十六式里的昆鸡临场吧。」摸索着把陈云丽的高跟鞋拿了过来，套在她的脚上：「穿着这么透的皮膜，哪能不穿高跟鞋。」
  陈云丽看着杨廷松那道貌岸然的样儿，斜睨着乜了他一眼：「那么大岁数，见天琢磨这个？」倒是没反对，后倾着身子，搂住了杨廷松的脖子：「今个儿你提啥要求我都满足你，但求以后别再骚扰我了，好吗！」杨廷松一脸唏嘘，想了会儿，摇起脑袋：「舍不得！」看着这个时常变脸的人，陈云丽苦笑着摇了摇头：「我是你儿妇，该给的和不该给都给你了，也替我哥给你了，还不满足？做吧，做完了我就真的什么也不欠你了。」
  「云丽。」杨廷松欲言又止。
  「说吧，反正是最后一次了，除了亲嘴儿，你提啥要求我都答应你。」
  「是真的结扎了吗？」
  「这个重要吗？不会是真想让我给你生孩子吧？」看着家公一脸急切，陈云丽脸上一红，低下头时很自然就看到了他那戴着避孕套的阳具，伸出手来给它往下捋了捋避孕套，嗔笑道：「你要真有能力射我吕铮那我就再生一个，满足你。」觉察到杨廷松颤抖起来，她抬头瞟了他一眼：「兴奋吧？！还有别的要求吗？」
  「那之前咱们在套间……」杨廷松两眼放光，话说了个半截，马上提出了新的要求：「叫床。」陈云丽把头一低，一边捋着他的鸡巴，一边撅起嘴来：「就知道你会这么说。」片刻后仰起脸，盯着杨廷松的眼睛：「我答应你，来吧！」
  「说话算数？」
  「一言而定！」
  「只要是我提出来的，就都满足我？」
  「是。」
  「好！」杨廷松心里狂喜，双手抠抓在陈云丽的屁股上：「给我把连裤袜扒开了，我要你一边看，一边把它送进你的吕铮看着我H你。」
  喘息着，陈云丽把手伸到了下面，半擎起身子，捏起杨廷松的鸡巴放到自己的穴口上，缓缓地看着它插进自己的阴道：「啊你个老东西，啊，还真硬，欲望咋那么强烈？」
  「你不也是性欲倍儿旺盛吗！」杨廷松搂住了陈云丽的屁股，又抓又捏又掰，待鸡巴给肉穴套个结实，跪着身子来回晃悠起来：「低头看着，看我是怎么H你的。」
  陈云丽叉着腿，像坐马扎那样骑在了杨廷松的双腿上，一下一下承受着他的撞击。强烈的冲击让她忍不住轻咬起嘴唇来，昏昏悠悠地把头耷拉下去：「啊，啊，把灯啊，嗯，关上吧。」
  「不行，你还没叫床呢，还没满足我提的要求呢。」在抑制住射精的冲动后，戴上避孕套简直如虎添翼，把话一撂，杨廷松大开大合只管朝前送着身体，越插越滑溜，禁不住噎起脖子低吼起来：「呃呃呃呃，水儿都流出来了，你给我叫，呃呃呃呃，叫出来。」
  陈云丽骑马一样颠起身子，搂住了杨廷松的脖子，把脸贴在了他的耳朵旁：「啊嗯，老家伙你劲儿真大，啊嗯啊嗯，」嗓子眼卡住了似的，来回倒气：「呵啊呵啊，舒坦啊，H得我好舒坦。」
  「谁H的？喊给我听。」杨廷松速度不减，他以膝盖为支撑点，搂抱住陈云丽的屁股迅疾地做着抽插动作。在一阵阵娇喘过后，陈云丽又贴靠上去，拥起奶子蹭着杨庭松的胸口，伏在他的耳边呻吟起来：「廷松，啊，公爹H的，啊，啊，得劲儿啊。」声音妩媚，急促而舒展，眉角都带起了愉悦的弧，身心徜徉在这份性爱欢好交合中，像约定时的那样全力配合起杨廷松，捡他喜欢听的迎合着他。
  「呃呃，老大要是看到，呃呃，你穿得这么骚，呃呃呃啊，在隔断里跟我乱伦。」
  「你想，哦啊，喔嗯，说什么？」
  「呃呃，我想帮他，啊呃，我矛盾，呃呃。」
  「哦，做吧，做完就两清了，啊，哦，哥啊，哥啊，做完我就不欠你爸啦。」
  「真骚，真骚啊，呃呃，我要吃你的奶子，呃哦，呃哦，吃咂儿，呃呃，喂我。」
  「哎呀，哦啊，嗯啊……」
  「呃啊呃啊，喂我吃咂儿，呃啊呃啊，喂我。」
  打春的风从北面呼啸而至，把门前高挂的灯笼带转得越发舞动生姿，让那醉红落地开花，透着一团团喜气。隔断的西头，两个男人和一个女人沉睡在梦里，隔着窗子传进来的呜咽像是猫儿发出了哄人的声响，他们彼此呼和着，院落之中仍旧亮如白昼，越发显得屋内的炕上一片漆黑。
  而隔断的东面，一通狂H过后杨廷松收展起身子，他抱住了陈云丽一起躺倒下来，嘴里发出咻急的声音：「骑我身上喂。」声音毋庸置疑，往窗台上一枕，恢复气力。
  身体经过这一轮的H干，陈云丽明显又放开了许多，她按杨廷松的说得那样，骑在他的身子上，往前探着把奶子送到了他的嘴边。杨廷松回身拿起了奶瓶。陈云丽脸一红：「就你花样多，刚才不喂过了吗。」眉目含情，羞羞地把奶子挺抖出来。
  杨廷松盯着陈云丽心口上的两个奶子，越看越馋，越看越就越想吮吸，伸手摸向这对宝贝，抬眼冲着陈云丽笑道：「喂是喂过了，可没吃到水儿！」
  「你还真是煞费苦心啊！」碰上杨廷松这号人，陈云丽是彻底服了，心道一声反正做完也就两清了，便轻唤起来：「你抹吧。」说是那样说，真给她涂抹时终归是情难自禁，一想到儿媳妇给公爹哺乳，她是又羞又臊。
  感受到陈云丽那欲拒还迎的羞态，杨廷松把奶液倾注在手心里，对着奶子便涂抹过去：「咂儿头还真大」，卜楞起奶头，挺起屁股朝上碓了两下，催促起来：「喂我。」
  「离那么近还要我喂？」
  「背着灯影我看不太真，看不见咂儿头，这么着吧，你怎么喂老大就怎么喂我。」
  「我哥没那样儿吃过……」陈云丽摇头否定。不禁又想到如果杨刚看到了会是什么想法，有些期待，但一想到每次跟丈夫提起自己跟公爹交合的事儿，他都只当是个玩笑，心里便又暗淡下来。她和丈夫玩过花样，却没这样玩过，沉默片刻，想到自己答应杨廷松的话时，托起自己的奶子，朝前送去「我答应你。」即将把奶头送进公爹嘴里时，却被杨庭松拦下了：「再抹点水儿，我要吃有水儿的。」弄得陈云丽哭笑不得：「还真拿自己当孩子了？」她稍稍往回缩了下身子，挺起了自己引以为自豪的奶子，让杨廷松把沏的奶水再一次涂抹到自己的奶头上。
  蓄势待发，杨廷松已经准备妥当。儿媳妇的奶头送到嘴边时，他伸出了舌头，对着咂儿头唆啦了两口，把陈云丽舔得心麻体痒，干脆搂住了他的脖子：「吃吧，吃完就给我，别再耽误了。」
  「也是这么喂胖小儿和小二的吧！」这话说得陈云丽一愣，不知公爹为何在这个时候把话扯到两个儿子身上，继而又听他说：「咂儿里要是有奶水就更好了。」奶头瞬间被他的大嘴给叼住，吧唧吧唧唆吸得又急又猛，没几下陈云丽便忍不住抱紧了他的脑袋：「吃吧，吃完了接着搞我。」迷蒙中，脑子里骤闪出杨书香趴在自己怀里的样子，似乎猜到杨庭松的几分心理，情不自禁就呻吟出来：「妈喂你奶吃，好儿子呦，来H妈的吕础！骨橛大炙，主动晃荡屁股吞噬起身下的那根阳具。
  从儿媳妇嘴里听到这句话，无疑又把杨廷松给震慑住了。刺激连连之下，他叼住她的奶头继续疯狂吮吸，吧嗒吧嗒声清晰可闻，那不管不顾的样儿搞得陈云丽娇喘吁吁，本能地做出推拒动作，推着他的脑袋央求：「都给你搞了，别吃这么大音儿。」却不停地晃悠起屁股，用下身持续夹裹着。
  丢掉奶头，杨廷松瞪大眼睛：「真跟老大玩过那种称谓的？」禁不住把双手搭在了陈云丽的腰上，很快便动了起来。一个朝上摸向她湿滑的奶子，来回搓颠；一个往下按在她的小腹上，去感知阳具被吞进里面的位置：「哦，舒坦，啊，他妈，你骑在上面的样子可真骚，给我套，用你的录绦套，整根吞进去。」儿媳妇如此主动配合自己，用的又是女上位的体位，老怀惝慰之下，没边的话立马又开始展开了：「跟老大在哪天过的性生活？」
  「别问了……前天晚上。」
  「满足没？」
  「满足了。」
  「戴套没？」
  「没戴套，我自己的男人戴什么套。」
  「不怕怀上？」
  「……，嗯，嗯嗯……怀上了也是我男人的种。」
  听了听外面的动静，丝毫异常没有，于是杨廷松一推陈云丽的身子，翻身上马，把她压在了身下，继续H干：「先把你H舒服了再说。」龟头敏感度的降低所带来的好处自然是增加了做爱的时间，可以自由发挥，所以杨庭松抓起陈云丽的脚踝，双手一劈，儿媳妇下半身的门户便彻底暴露出来。他一边晃动腰杆做着持续性插入动作，一边看着自己的鸡巴在她光溜溜的下身进进出出：「前天晚上你跟老大做了多久？」怕她回避，问的时候特意生碓了进去。
  耽搁这么久了，唯恐有所意外发生，所以陈云丽只想早点结束此行，不想再跟杨庭松继续纠缠下去，她手抓着被单，哼喘着：「啊嗯，十多，啊啊，十多分钟。」哪里会料到下体抽插速度不减，撞击得更疯狂了。
  趁势追击，一鼓作气，杨庭松根本就不给陈云丽喘息的机会：「受不了了？这才哪到哪？」插得她热汗淋漓，胸口动荡起来把奶子都甩起来了：「受不了啦，啊嗯，H得我好舒服，啊嗯，啊嗯，要飞起来了。」又被插了百十多下，下体渐渐有了尿意，她神智迷乱，忍不住喊了起来：「啊，停一会儿，我，我要，尿尿。」
  听到儿媳妇掩口轻呼，呼哧一声杨庭松抱着陈云丽的大腿又连碓了四五下，直干得陈云丽花容失色，他这才把鸡巴抽出来。甭看气喘如牛却精神振奋，弹了弹胯下戴着的避孕套，一脸愉悦：「里里外外都是你和我的骚水。」顺势把它摘了下来，啪的一声过后自言自语道：「幸好我提前预备了两个。」
  躺着不动缓了会儿，听见杨庭松从那叨咕，陈云丽艰难地从炕上爬起来，两腿间就跟拉拉胯似的，舒坦是舒坦却又夹带着一股火烧火燎，挨烫了似的通里到外都透着一股酸麻。好奇地看了下，杨庭松那边正用手纸擦抹下身，她撅起屁股爬到炕沿，正要弯身去拉帘外面把尿桶够上来，忽地发觉，自己现在的这个样子与那些个被公狗从后面扑上来抱腰狂干的母狗也没啥分别了！顿时羞愧难当，把个背心往下一落，穿过拉帘，鼓秋着身子踩着高跟鞋从炕上跑了下来。
  口吐浊气，原以为自己跑到外面解手能稍微缓解一下心情，却不料耳畔的呼噜声犹如惊雷炸响，尤其是在看到对面模模糊糊躺倒的那三个熟睡的人，恐怕再没有比这个更令陈云丽难以面对的了。还没等她背转过去蹲下身子回避，从拉帘里面伸出一只手来，把毛衣递到了她的眼前：「他妈，别冻着。」霎时间，陈云丽如遭电击，瑟瑟地抖动起身体，一脸茫然地看向这个递给自己衣服的人：「杨庭松，刚才你叫我啥？」她看不清他的脸，却从心底里涌出一股比委屈还要难受的东西，继而羞愧，难堪，惊悸，悲凉，种种消极之态一起席卷过来。
  「快尿吧，别耽误时间了。」杨庭松也从拉帘里钻了出来，衬衣套在身上，一边往下挪着身子，一边扣扣子。
  「你跑出来干嘛？」只觉腿一软，一屁股跌坐在了尿桶上，这可不是矫情劲儿的时刻，陈云丽下意识挥起手来，这边压低了声音斥责杨庭松，那边又目光惶惶，紧紧地观察着炕上的动静：「快，快把灯关上。」心怦怦乱跳，尿都憋回去了。
  上房的灯是关着的，可堂屋里的光仍旧在肆无忌惮地照着，从门楣上面的通风口映射进来在东墙上戳了个框，影影绰绰的隐约还能照见框子底下的人，就看其中一人走向北面，另一个人则蹲下身子，在紧张地环顾四周。
  走向北边的人从柜子上把酒拿了下来，提溜着返回隔断处。蹲着的人不明所以，疑声问了一句：「深更半夜拿酒干啥？不睡觉？」
  「还没做完呢！」男人大马金刀坐在炕沿上，若不是靠近光线，还真看不出他下半身是光溜着的。他整理了一下自己的衬衫，而后冲女人招手。不见回应，后来干脆把她拉到了身旁：「做完了再睡！」这通话直说得女人瞠目结舌，既担惊又害怕，哪还有之前的半点兴致：「时候不早了，也差不多该睡觉了。」
  「还硬着呢，来嘛，来嘛。」男人耸起胯下，语气中带着诘问，同时又半含引诱，岔开了双腿，指着下身：「擦干净了都，给我舔几口吧！」不容女人犹豫，拖住了她的脑袋放到了自己的胯前：「还这么硬呢，搞出来睡得更踏实。」女人无奈，本想再劝两句，可还没容她把话说出口，鸡巴就戳在了她的嘴边上。
  「去里面吧，外面太亮。」狰狞的阳具面前，女人的声音特别绵软。隔断里关了灯，在那里搞也比较踏实，不至于心神慌乱，无法面对。男人听了摇了摇头：「先给我唆啦几下，回头我给你拿点东西。」用龟头反复戳着女人的嘴，女人只好把头埋在他的胯下，刚一张嘴，硬邦邦冒着热气又带着股腥臊味的阳具便插进了她的嘴里。
  「哦云丽，啊，泡在你嘴里也挺舒服。」鸡巴给小嘴含上的那一刻，分明能感觉到男人在压抑着自己，果不其然，女人的嘴巴只动了几下他便忍不住发出了一道满足音儿，打起吸溜来足足有五六秒钟，随后男人拢起女人的秀发，盯着她的脸：「是不是倍儿兴奋？」他的双腿锁着女人的身子，在她的脸上不停捕捉着，哪怕任何一个细小环节都不放过：「当年胖小儿和小二就是从这出生的，从这长大的。」
  犹似回忆，徒地插了这么一句，随即男人对云丽轻缓柔和地讲起来：「真怀念过去啊，嗯，舔得不错，啊～嘶，一家人住在一起，真好嗯，嗯啊，把套给我戴上吧。」说着，从一旁撕开了包装，把套子递给了云丽。
  蹲在尿桶上淅淅沥沥尿了两滴，云丽刮起舌头吐了一口，她抬起头，看着身前坐着的男人，模模糊糊，混乱的脑子里有些分辨不清，他到底要怎样才能满足？接过避孕套，迟疑一番，终究还是按他说的那样把避孕套给他套在了鸡巴上，又一点一点捋到鸡巴根子，手心里滑溜溜的半是透明半是灼热，犹如抓了个去刺儿的大黄瓜，免不了又是一阵心惊肉跳。
  就在她神情恍惚之时，杨庭松已经站了起来，他走到了陈云丽的身后，抚摸着她的脖子蹭了蹭，继而右手顺着宽松的衣领插进她的体内：「放松别紧张。」摸着她胸前那对束缚在背心里的硕乳，上下揉搓：「咂儿头都硬了，来吧。」迅速抱起了陈云丽的身子。
  陈云丽还没弄清楚怎么回事，身子就给杨庭松抱了起来，紧接着身体就给推了出去：「别，别在这。」她眼神里尽是惊恐，央求时就被杨庭松架住了身子：「不说要当着老大的面搞一次吗？来吧！」最后一个字念出来时，杨庭松的鸡巴已经抵触在她的穴口上，朝前动了动，噗嗤一声，在周遭一片呼噜的响动中，把龟头嵌入到儿媳妇的吕铩
  「你，你……」绷紧身体的同时，陈云丽把牙紧紧咬在了嘴唇上。这突如其来的变故弄得她措手不及，既不敢低头去看，更不敢大声去喊，把个眉头紧锁从那死死地忍耐着。
  「老牛还舐犊，凡鸟亦将雏！」杨庭松轻呼了一声。家国情怀面前，古人尚且行二十四孝、亦有替父从军、替夫出征，今人为何故步自封不能百尺竿头更进一步？况且「打仗亲兄弟，上阵父子兵」，自古有之。子女都能做到位，为人父母者难道就不能疼爱子女为他们做一点力所能及的事情吗？难道说关心儿子有错？！体贴儿媳妇不好？！
  瞬息变化，杨庭松心里的那点愧怍之情已经彻底被欲情下的责任感所替代，因为他肩负着使命，因为他还不老，所以哪怕这份良苦用心背负着骂名，在他看来又何足道哉！真情面前，是做不得假的！如果没有强大的信念支撑，光说不练，又怎能付诸行动把这份搬不上台面的爱赋予家人？！
  心潮澎湃，情难自禁，把持住陈云丽的蛮腰，杨庭松耸起下身奋力朝里戳去：「呃嗯～老大，啊啊老大，呃，爸来帮你！」齐根没入贴紧陈云丽的屁股时，鸡巴似被钳住，又忍不住发出一声惊叹：「哦啊，云丽你夹得真紧！」陈云丽早就吓得花容失色：「求你，别，啊，别在这，啊。」回过头来央求，哀婉之色密布在那张晕红的俏脸上，可麻丢丢的下体又让她没有半分反抗力道，越是抗拒越是难以面对眼前的亲人，然而生理反应却特别强烈：「爸啊，啊，回去做，啊，我受不了啦，啊不行了。」
  「当年你们结婚，啊呃，就是在这结的，呃，老大你，啊，看到没，」杨廷松撞击的力度并不大，但次次都是齐根没入，只十多下便感觉到下面的顺滑：「云丽已经，啊呃，」又插了十多下，一撩陈云丽的毛衣，忽而变了个味儿：「叫完爸，啊呃，是不是啊，呃，该换称呼啦。」
  「公公，啊，公爹啊，不行啦。」只哼哼两声，她就觉得酸麻的下面汆出了一股淫水，反手一搂杨廷松的脖子，闭着眼陈云丽就软绵绵地轻呼起来：「廷松，廷松啊」一声接着一声。
  「哦啊，当着公婆的面，呃呃啊，该改口啦。」
  「哥啊，哥，哥啊，他爸，他爸啊……」
  「老大，呃，啊，呃，你听到没看到没？」
  东墙上映照着叠合在一起的两个人，男人抄起了酒瓶：「喝喜酒。」递给了女人。女人接过来，喝了一口。消失在幕帘后，男人的声音低沉而急促：「用吕字皮杯喂我喝！」灯亮了，吧唧声过后，影子倒映过来，酷似鸡爪子模样，在那来回晃荡：「呃啊，呃啊，他妈啊，呃呃，你淫水流的还真多，哦呃，哦呃，太滑溜啦。」
  「呜呜呜，都给你啦，H我，啊啊，舒坦啊，射吧，啊，别拔，啊。」
  「呃呃呃呃呃，孩儿他妈，抡娣剩呃呃呃呃呃，这回咋样？是不是更爽，啊啊啊啊啊，我要跟你四世同堂，呃呃呃呃呃。」
  「哈啊，哥啊，哥啊……哈啊……哈啊，他爸啊……给我……」
  「啊呃，孩儿他妈，啊呃，啊呃呃呃，孩儿他妈，啊呃，啊呃，要出来啦，呃啊啊。」
  女人仰面朝天痉挛着翻起白眼，两腿间趴着个气喘如牛的男人，他挺抖起身子，死死地压在她的身上，睾丸一抽一抽来回缩动，脸上汗如雨下，嘴里干咽：「咱两口子四世同堂，我就等着吃你的人奶了。」阴影处，似乎还有个湿漉漉的玩意从那晾着。还有，女人眼角无声无息间划过的泪，同样一片晶亮。

锛锛浣浠ュ
  沟头堡北口的三角坑，南窄北宽，呈锥子型傍依在泰南这条省国道的东侧，像极了男儿雄壮有力的上半身，说书先生讲隋唐演义，那里面的好汉似乎就是这个样子，细腰乍背。
  省道两旁是一米来高的土埂，风一吹，哗啦啦的一阵干响，随即在三角坑上打起了旋儿，那些个柳树榆树便也随着一起吱扭扭地摇摆起来。天蒙蒙亮时，炮声四起，由远及近传了过来。村北口三角坑东侧的两处房子的门楼上，灯笼仍在亮着，风一打，愈加显得喜气洋洋。往年的这个时候，准有个半大孩子会从家里跑出来，一只手提溜着竹竿，一只手拿着鞭炮，不过今个儿看起来他似乎是睡过了头，也可能是看了半宿录像太疲倦了吧，半天也没见着人。不过，倒有个精神矍铄的中年人在院子里忙碌，前一秒他还端着簸箕给暖气炉子添煤，后一刻就又跑进套间里开始整理杂物，里里外外跑进跑出，又给那昨日剩下的饭菜归置到了一旁，忙完，这才坐下来歇会儿。
  坐在马扎上正要点烟，忽地意识到了什么，中年人忙又跑进了锅炉房里，从口袋中掏出个用卫生纸包裹的东西，他掀开炉盖，用手搓着那团卫生纸，随即两个黏成一团的透明物便露出了一角。
  中年人把它们捏出来看了看，团成一团的两个透明物像洗过以后摇摆在风里的衣服，外面干燥内里却带着一丝水渍，透明色的内里持续散发着一股刺激味蕾而又呛鼻儿的味儿，心里想到了什么，于是男人脸上便露出了一丝怪异的笑，他还特意闻了闻透明物的外皮，然后依次放在嘴里唆啦两口，脸上便显出一片悠然陶醉样儿，还吧唧起嘴来轻喃一句：「真骚，不过确实够味儿」，回味着这里面的故事，随后手一扬，把它们一起扔进了火堆里，又补充着念叨了一句：「昨晚上多亏有这两个玩意，也总算落地生根，让你们都找到了家！」炉子里跟着响起了一阵吱吱声，又是一股呛鼻儿散发出来，像是烧胶皮的味道。
  翻身回到厢房后，先是看了看套间里规整出来的东西，而后中年人坐在马扎上点了根烟，抽烟的过程他稍稍整理一下衬衣，儒雅端正不说，整个人红光满面看起来更加精神饱满了。他倒是精气神不错，后来从屋子里踉跄着闯出去的小伙子则一脸黯淡，丢了魂儿似的跑到西场，茫茫一片天地，竟不知自己该去向哪里。
  那些个日升日落的日子里，一群富于睿智的人总会在槐树前的木墩子上聚齐。男男女女老老少少。他们一边晒着太阳，一边叼着旱烟袋，或提溜着茶壶，或拿着蒲扇，优哉游哉地用他们与生俱来的表达方式，绘声绘色的把那些个用青蓝色大砖砌盖的房子里面的故事讲述出来。讲至高潮，四十开外的那些老娘们便都会情不自禁跟着一起附和两句，多以「还干鸡巴啥呢，快鸡巴说重点吧」这种淳朴而又简单的言语来表达自己内心那急不可耐的情感，于是在不经意间抖动起花背心、白背心，胸口的奶子便颤了起来，讲述者如果是个爷们的话，便会把目光寻唆过去，穿梭在她们的胸口上，唾沫横飞讲得越发卖力，而那些个岁数稍小一些的女子当然是架不住老爷们的一番狂轰滥炸，只得把脸撇到一侧，故作不知，实则耳朵支起来老高，然后「谁家晚上H麓蚺诘男撩堋贡愣几她们听到了耳朵里。
  孩子们是耐不住寂寞的，永远不会像大人们那样长久扎在树荫凉底下说些风流韵事，实在没话说还能听个呵呵。他们拥挤在榆柳木或者枣槐木的门子前，手里拿着晒莲（向日葵）杆子，或者是攥着弹弓子，仨一群俩一伙，迎着烈日顺着街巷开始奔跑起来，忽东忽西，跑得满头大汗，然后在两旁玉米地的注视下，来到沟头堡二道闸前，晒莲杆子一丢，弹弓子放在河坡上，把个裤衩背心从身上一脱，赶鸭子似的一起跳进青龙河里。
  时值六九，立春时节下的二道闸东西两侧的冰面仍是一片湛蓝，但站在桥头已经可以听到闸板下面传来的哗哗流水声，深吸口气甚至还能闻到一股寒春时节所特有的泥土味，深达肺腑，让人稍稍有些感觉，这里还是有些活气的。而三角坑这片地儿就不同了，一片死气沉沉不说，枯黄的漫坡、干硬的树枝、寒冷的回旋风，这个环境下，人也就自然而然跟着一起堕落变得死气沉沉。
  杨书香的脑袋几乎快要扎进裤裆里了。抽着闷烟，他越想越憋闷，越憋闷心里就越堵得慌。沟头堡二道闸前的那堵用洋灰砌成的墙壁上，不知是哪位大师在什么时候所书写的七十二条教义：「四黑、四红、四脏、四险……」这些玩意杨书香都能倒背如流，早就印在他的脑海深处，聊蛋逼时，整上两句哈哈一笑，现在呢？尤其是回想起「四绿」时，他那如同面包一样的左手便禁不住颤抖起来。至亲至爱的人背地里做出了那种事情，而且还是在他亲眼目睹之下做出来的，心头就犹如给软刀子一下一下拉扯――捅进去拔出来再捅再拔，那感觉比抽他嘴巴还要令他难以接受，还要痛苦万分：不说好的要给我红包吗，怎么变成这个样子了？为什么会变成这样？你告诉我！告诉我啊！也让我死了这份心！
  周遭的风簌簌而起，像是啜泣的孩子在呜咽，用无声的咆哮在舔舐着心底里的伤，那种痛说不出，却由内而外痛得人难以抵挡。
  光棍汉和那些上了年纪的人们往往喜欢凑在一起，他们把膀子一光，云山雾罩天南海北去谈一些寡妇门前的事儿，围绕着女人，话题展开之后往往越说越邪乎，就比如爬灰，经他们的嘴里一说，戳脊梁骨似乎无足重轻，更多的是满足在一种自我倾吐口水之上，把它当成茶余饭后无伤大雅的话来讲出来，聊到兴起时还可以相互进行调笑。
  「你爸今个儿没跟你媳妇儿睡？」
  「你媳妇的咂儿才让你爸吃了呢！」
  「不是我说，你们家那老大长得可真像他爷。」
  「你娘了个拢你媳妇儿刚从厕所出来，你们家老爷子可就进去了。」
  「他妈的回头我先崩你媳妇儿介！」
  「一会儿我就上你们家，把你娘们崩了。」
  诸如这类极不正经的话经他们嘴里大肆宣扬出来，竟如此的和谐自然，感觉不出半分粗糙来，还往往逗得众人前仰后合哈哈大笑，然后说话者和听音者仅仅只是相互轮起拳头互捶两下便掀篇过去，丝毫不影响下一个话题的继续分说。
  当杨书香的脑海中闪现出这些个片段时，当那些个曾经听到的话由赵永安和马秀琴演绎出来后，除了心底里没法遮掩的哀伤，剩下的便是无尽的迷茫。他不解这个世界到底是怎么了，竟然真有传闻中的那些事情在上演着，上演的主角竟还是自己熟识的人，于是他变得愤怒，变得失去理智，以为赶跑了赵永安世界便清净了，却不想又遇到另一个让他更为堵心的事儿――娘娘和爷爷之间竟也存在着那种关系，并让他亲眼目睹了整个事件的过程――年三十晚上，在套间里上演一幕无遮无拦的乱伦H麓笳健
  都他妈疯了吗？是都你妈疯了吗！伤口未曾愈合便又给盐洒了一道，于是杨书香心底里的咆哮再起，整个人在风中瑟瑟地抖动起来。他一遍遍问着自己，试图在心底找寻到答案，换来的却是比左手更痛的心伤。如果仅仅是折磨也就罢了，他觉得自己跟个傻逼似的，活在梦里、置身在天方夜谭之中，被人反复愚弄，被人反复操纵，没有半点逃生余念。又像那大闹天宫的猴子，任你七十二变一个筋斗飞出去十万八千里，也终究逃脱不了六字大明神咒的镇压，最终落得个在五行山下被束缚五百年的悲惨命运。
  赵永安我H你妈妈！要不是因为你个卵的，我何至于会变成现在这样儿？杨书香骂着街，眼里除了怒火，似乎还夹杂着一股难以言说的悲愤。
  在这三角坑上，燥热让杨书香缩成了一团，因热恋的故土被泼了墨而使他变得仓惶无助，他抬起头来看了看，周围的一切变得那样陌生，耳畔呼呼地刮着风，连烟头啥时灭的都不记得了。
  还要我怎么做？还能怎么做？脑袋里嗡嗡作响，口干舌燥，心口不断翻腾。就算再怎么暗示，也没法再欺骗自己了，无论再如何排斥，陈云丽高潮时的叫声和从她阴户里滴落到地上的精液都已成为事实，一遍又一遍地敲打着杨书香疲惫的身躯，撕裂着他直到体无完肤。
  这一夜其实他睡得迷迷瞪瞪，耳边的嘈杂声一直没有间断，他说不清到底是真是假，以至于梦里的青龙与伊水一直持续纠缠在颠簸中，高来高去夹杂着一抹挥之不去的跳跃，连那描画上甘岭战役的「我的祖国」听起来都失去了存在他心里的那股味道，像县礼堂听派出所民警讲法制报告那样，枯燥、生硬、乏味，还多了股悲壮。
  你以为你是谁？还让别人考虑你的感受，自作多情吧你！天地间，空空旷旷，似乎只剩下这小伙子在自怜自伤。
  电台里，火鸟三人组唱那首「红红的蝴蝶结」时，杨书香就站在西场外，娘娘唱「一条大河」时，他就站在她的身边。而当这些歌声婉转起来幻化成为气流从陈云丽的嘴里抑制不住地喷发出来时，杨书香看到了她头上戴着的绒花，红的是如此耀眼，和她那条被剪开口的红内裤相得益彰，在一根乌黑硕大的阳具面前，被撑到了极限，在撞击中绽放着诡谲的水花，不停淌溢着骚水儿。
  在难以置信却又不得不面对的情况下，刺痛着，眼睁睁地看着两具肉体叠合在一处，来回穿梭，除了心口窝，狂跳不止的还有那舞动起来令人眼花缭乱的一百迈车，上下翻飞，颠簸出肉汪汪一片刺眼的光芒。
  哆嗦着手，杨书香从口袋里掏出了烟，他不知道自己抽了几根，嘴都木了，但还是想抽。倚在树根子上，把烟叼在嘴里，用手拢着点着了火。缭绕的烟雾中他把眼睛闭上，脑袋里一直在嗡嗡作响，除了一片肉色便是哒哒地异动，让浮夸的青烟这么一呛，眼前立时起了一层氤氲的雾气：做了四十四次，到底是谁给你们的勇气让你们如此肆无忌惮？是谁？
  举起拳头来，杨书香痛苦地闭上了眼睛……
  赵伯起是在清晨七点半跑过来的，进门他就看见柴灵秀正站在当院里刷牙呢，柴灵秀见他一脸焦急，清了清口腔把漱口水吐进泔水桶里，先是给大哥们拜了个年，而后笑着示意让他去堂屋里坐。
  「伯星给薅进介了，我寻思让大哥给捎句话。」顾不得拜年，赵伯起上来就这么一句。当然，他知道这话要是跟杨老师说，恐怕就算答应下来也是勉为其难，所以也没瞒着柴灵秀，实话实说把情况先跟她讲了。昨晚上柴灵秀倒是听见了响动，当时一家子都在屋里聊天看电视，谁也没理会这个。
  「先别慌，事儿出来了咱想办法。」分说完，柴灵秀赶忙相让，把赵伯起让进了堂屋：「吃饭没？后院一块吃点！」
  赵伯起摆起手来，一脸无奈：「老四家里的一大早就跑过来了，哭天抹泪儿的，我爸也说让我尽快想办法。」兄弟有事儿他这当大哥的不能不出头，而且是在过年时出的事儿，闹腾起来心里别扭。
  「伯星进介了？」闻声，杨伟从里屋走了出来，一边说，一边寻唆着把目光看向了柴灵秀。
  柴灵秀冲他摆了摆手：「衣服都给你找出来了，换完衣服回头后院吃饭介。」又跟赵伯起说：「你们哥俩先待着，我去后院看看。」对着镜子拢好了头发，又拿出了雪花膏擦了擦脸，左右看看，把那红绒花戴齐整了，又在手上背了背，随之径自来到了后院。
  后院，饭早就热好了，冒着热气摆在了圆桌上。屋内，干货鲜货也放在盘子里，摆放在茶几、炕上，因为一会儿有人要过来拜年，所以都事先准备了出来。
  「香儿呢？」李萍拿着暖壶从里屋走出来：「怎没放炮呢？」这话一说，里屋的杨刚也吱声了：「是内，才刚还在屋子里呢，这打晃儿的工夫就看不见人了，刚才我还转悠来着，也没看到三儿去哪了。」
  「不会是上厕所了吧？」柴灵秀也没看见人，踱进里屋，正看到杨刚和陈云丽两口子在炕头上哄着颜颜玩，见小家伙从炕上爬来爬去，也凑了过去：「呦，小家伙精神头还挺足，几点醒的？听不听话？来，奶奶抱抱。」从炕上把孩子抱在怀里。
  「听她奶说，半夜醒了两次。」看着弟妹哄着颜颜，杨刚走到堂屋，点了根烟，坐在凳子上，提起手来轻轻捏着脑门：「小伟呢？咋不过来吃饭？」
  「前院跟伯起说话呢。」柴灵秀接了一句，抚摸着颜颜的脸：「谁给孩孩儿打得红脑门呀，这漂亮内。」这是昨个儿她给馒头戳红点时一就手给颜颜点的，为的就是过年图个喜庆，见陈云丽打了个哈欠，她边说边笑：「折腾你半宿吧？！」
  陈云丽「嗯」了一声，笑呵呵来到堂屋，她也点了根烟，坐下来后脸上有些倦意，不过精气神看起来不错：「可比他爸小前儿皮多了。」撂下话，也嘀咕起来：「三儿这是跑哪介了？」
  沏好水，李萍笑着接了一句：「还有个不折腾的？云丽起来之后这哈欠打的，回头拜完年赶紧回介补觉。」见老头子从厢房走出来，招呼着：「他爸，别忙乎了，把尿桶拿进来，赶紧吃饭吧！」杨庭松不慌不忙，言语道：「一会儿胖小他们就过来啦，我合计着又看了眼昨天和云丽归置出来的东西。」
  「爸你赶紧吃饭吧，昨儿晚上就操持，今个儿还操持？」杨刚朝着院子里喊了一声。杨庭松摇晃着脑袋，笑着说道：「这活动活动筋骨呀挺好，你还别说，晚上跟云丽弄这一气，汗也出了，就当锻炼了，吃饭都香。」
  「你又不是不知道，你爸这人他闲不住。」跟儿子说了句，李萍进了里屋，她从柴灵秀手里把孩子接过来：「你去吃饭吧，这饺子和菜端出来一会儿就凉。」哄起颜颜时却兀自对她念叨起杨书香来，说你三叔咋这半天还不回来。
  来到饭桌前，柴灵秀朝院里喊了声，让公公进来吃饭，返回头把赵伯起他老兄弟的情况跟大伯子讲了，说左右书勤得去老丈人家，干脆这个事儿就交给书勤去办。杨刚点了点头，他也是这么想的。昨个儿玩牌时新岳还张嘴了呢，央求自己说帮陈秀娟一把，干脆都交给儿子去办，间接着让儿子去学学怎么处理人情。
  他们正说话，马秀琴打正门走了进来。进门先是给杨庭松拜了年，杨庭松一看是秀琴，笑着把她让进了屋子。说过了吉利话，柴灵秀就问马秀琴有没有看着自己儿子，这半天上厕所也该回来了，要不就是跑去秀琴家找焕章了，都这个点儿了。
  马秀琴摇了摇头。往年都是香儿来自己家催儿子起床，寻思着孩子没过来的原因可能是因为昨个儿看电影睡得晚，哪知不是那么回事。
  七点半都过了，人也见不到，柴灵秀言说了两句便走了出去，过西角门，先是到前院喊了一声，让杨伟过来吃饭，仍旧没踅摸着儿子的影子，打门里出来时见篱笆门虚掩着，就跑了过去。往下一看，儿子正蹲在三角坑里不知干啥呢，忙催问起来：「香儿，你还不赶紧吃饭来？」叫了两声不见动静，走下坡来一看倒吓了她一跳。儿子蓬头垢面，丢了魂儿似的正坐在树根子上抽烟呢。再一看，他脚底下还扔了四五个烟屁。
  「地上凉不凉呀？！」眉头紧锁，柴灵秀一把将儿子从树根子上拽了起来：「该闹肚子啦！」
  被这猛地一提，杨书香打了个哆嗦，他木然地看着柴灵秀，陡地抓紧了她的手臂：「妈，妈妈，你会不会不要我？」那左手分明一直在颤抖着，像发面饼似的肿了一圈，浑然不觉，仍在追问：「你不会丢下我不管，不要我了吧？！」
  儿子抽了那么多烟，又无缘无故说了两句没头没脑的话，正疑惑不解，柴灵秀忽地发现他的手还肿了，心里顿时颤悠起来：「到底咋回事，你快告妈啊！」
  杨书香一脸暗淡，猛地搂抱住了柴灵秀的身子，嘴里兀自说着：「你不会不要我吧？」那神神叨叨的样儿把柴灵秀都给弄懵了。
  从半个小时之前，一直到半个小时之后，回归了现实，但杨书香始终也没有走出昨晚上阴影对他造成的困局，这让他对整个世界产生出前所未有的怀疑，他紧紧搂住女人的身子，因为这是他妈妈，因为他怕失去她。
  「到底咋回事？别不言语，你快告妈啊！」柴灵秀从没见过儿子如此失魂落魄过，她既担惊害怕，又无比心疼，摇晃着儿子的肩膀泪都快急出来了：「你咋不说话，你咋不跟妈说话呀！」
  从恍惚中醒转过来，杨书香抽搭起鼻子，试图笑一笑，结果笑倒是笑了，可能长这么大就今个儿这笑比哭还难看：「妈，儿心里难受哇。」
  「你看着妈！」柴灵秀端住了儿子的肩膀，一字一顿，打量着他。儿子那双原本应该炯亮的大眼以及那张清秀俊朗的脸，此时挂满了愁绪和哀伤，她不知道是什么原因造成的，把儿子挤兑成了现在这样，连嘴唇都隐隐透着一丝青色：「你跟妈说到底是咋回事？」
  那一刻，杨书香再也控制不住自己的情感，扑上前一把搂紧了柴灵秀，眼泪簌簌，吧嗒吧嗒的滴淌而下。柴灵秀抿起嘴，搂住儿子的脑袋，儿子轻易不哭，肯定是遇到啥糟心事儿让他心里憋闷坏了：「香儿，跟妈妈都不能说吗？」
  这事儿让杨书香怎么开口说呀！连马秀琴的事儿他都憋在了心里，更何况发生陈云丽这个亲人身上的事儿了。
  「妈妈。」杨书香紧紧地搂着柴灵秀，嘴里嗫嚅地叫着，难受之外内心又极其恐惧，从未怕过啥的他在此时真的害起怕来，他怕自己的妈妈也会做出那种他想都不敢想的事情，这无论如何是他不能接受的，那样的话，还不如拿刀捅了他，也落得个痛快：「妈你别走。」就那样瑟瑟抖动着，如风中摇摆的杨柳，嘴里轻弹，连声叫着，泪水止不住往下流淌着，有如夜宵啼鸣：「妈妈你别不要我。」
  凌乱在呜咽的风中，或许也只有杨书香敢于在众人面前脱颖而出，把这最伟大的两个字连在一起喊出来，也只有他敢于在那不善表达的年代里伸出双臂搂住自己的母亲，用这种方式向她表达情意：「妈妈。」
  那鼻涕一把泪一把给柴灵秀的衣服都弄湿了，她知道，儿子到岁数了，也会像当年他两个哥哥――书文和书勤那样，把心眼藏起来，不管大嫂子这个当妈的怎么问，都不会吐露半个字来。
  「妈不问了，你跟妈回家。」柴灵秀捧起儿子的脸轻轻擦着他的眼角：「哭成这样儿，我儿的心里不定多委屈呢。」又轻拍起他的肩膀，把那受伤的手托在眼前：「手咋弄的？总该把事儿跟妈讲讲吧！」
  「那手是我捶墙弄的！」哭过之后心里好受多了，胡乱抹了把脸，怕妈妈担心，杨书香抽搭起鼻子解释起来：「妈，我知道不应该做傻事儿，让你陪着我一起难受……你别跟别人说这事儿……」
  儿子在年初一闹腾这么一出，当妈的能不担心吗？杨书香越这样说，就越让柴灵秀心里起疑，问也问不出来，又猜不出到底发生过什么致使儿子用这种极端的方式来解决问题，对于她这个当妈的来说，是又疼又怕又心酸，眼泪围着眼圈打转儿，忍不住嗔怪起来：「脸不洗牙也不刷，头发乱糟糟的，再这样邋里邋遢的妈就真不要你了。」怕话刺激到儿子，又见他心思不属，柴灵秀拧了他一把：「还听不听妈话？」
  杨书香支支吾吾点了下头。美好的梦被整得支离破碎，人也给弄得遍体鳞伤，于他而言，就算一休哥跑来恐怕也没法解决眼前的问题，至于有没有诸葛锦囊，更是遥不可及，那玩意都是小说编造出来的，就算有，也是历史了。生怕梦醒之后连最后的念想都没了――妈都离己远去，还有个啥意思？手就紧紧搂住柴灵秀的腰，不肯放开，嘴里语无伦次如梦呓般：「我做了一个跟你在一起的梦，让人砍了。」
  柴灵秀虚微挣脱一下，而后拢起儿子的脸：「多咱才长大呀，才不让我提溜心？」尽管半嗔的芙蓉脸上一片冷峭，秋水的眸子里挂满了忧愁，面对儿子时，仍很快就笑了起来：「那么大了还哭鼻子，还磨人？成心气妈？快去把脸洗了，你大他们都等着你呢！」推了儿子一把。
  这时，一缕阳光悄然无息地从东山照射过来，蔓延在柴灵秀的那张水润的脸蛋上，杨书香偷偷扫了她一眼，叨咕了一句：「妈，你能亲我一下吗？」
  「啊？啥？」
  「没事。啥也没说。」
  回到前院，给儿子把手简单包扎了一下，让他去换衣服，趁着这个功夫柴灵秀跑去了后院。本来发生在儿子身上的事儿也不叫个事儿，可既然儿子不愿跟自己讲，当妈的知道了又不能眼瞅着装看不见，她就合计着让嫂子出面去探探儿子口风，看到底是怎么回事。
  「昨儿还好好的呢！」陈云丽寻思着又问柴灵秀给儿子的手处理没有，柴灵秀没说话，儿子的手肿得跟发面馒头似的，当妈的哪能看不见呢！小妹嘴上不说，有过类似经历的陈云丽知道她心里着急，便宽慰起来，把这事儿都揽到了自己身上，心说真格的自己这做娘娘的从孩子嘴里还套不出半句话来吗：「晚上我问问，看到底是啥事儿把儿子弄成这样的。」
  那边的马秀琴虽说知道了信儿，却插不上嘴，因为暂时没看到杨书香的人，不知道孩子的手伤成啥样，所以心里七上八下。然而于焕章那边她自己还身陷其中不得其法呢，又哪还有啥解决的招。不过待她看到陈云丽一副成竹在胸的样儿时，免不了又一阵自惭形秽，心道一声自己可真没用，孩子心里委屈自己这当长辈的束手无策不说，之前竟还口口声声说要给孩子快乐，上哪去给呢？一阵患得患失，又暗暗琢磨，十五过后就该搬过来了，到时候找机会再跟杨书香絮叨絮叨，只要孩子提出想法，要啥她这个当琴娘的都答应他，满足他。
  姐儿仨在这西屋一絮叨，大门外吵吵嚷嚷的便涌进了一拨人马，到院子里声音更大，隔着门就叫起来了，祝福声、道好声此起彼伏。
  「香儿咋还不过来吃饭？」因不见孙子的影儿，李萍念叨半天了，见拜年的人都来了，又知问起屋外的二儿子：「小伟，你看香儿了吗？总得把饭吃了再走。」杨伟摇了摇头，被支问得有些气恼。「三儿今个儿是咋了，跑出去就没影了。」撂下话，杨刚起身笑着跟门外的来人打起了招呼。剜了一眼杨刚的后背，杨伟也跟着站了起来。
  眨眼的功夫，屋子里可就挤满了人。杨书香施施溜溜地混在人群后头，本来堵心不想吃饭，又怕妈妈责问，刚凑到桌子前捡起个饺子，没等填嘴里就被喊住了：「你干嘛介了？」一看是父亲，他张嘴就扯了个慌：「闹肚子了。」
  「闹肚子？你看现在几点了都？」被父亲这么一通没来由的喝问，杨书香把饺子朝桌子上一扔，正要回敬两句，忽地看到嘈杂的人群里娘娘正寻梭着自己这边，而且还在招手，他脸腾就红了，不知为何又热又涨，于是鬼使神差般把脸一撇，捡起盘子里的饺子就往嘴里填，一个接着一个，随后他只觉得头重脚轻，胃口再次抽搐起来，身子连续打着冷战，哇的一口全吐了出来。

锛锛椋娉㈠璧
  嘈杂的耳边七嘴八舌说啥的都有，朦胧中，扫见他们穿着红的绿的衣服齐齐聚在东屋，沉浸在一片喜悦的欢笑声中，于是书香深吸了口气。而就在他干噎着，眨巴泪眼正想跑出去时，耳边又传来了父亲的声音：「瞅你吐的！丢不丢人？！」
  白瓷砖铺就的地面因书香的呕吐而变得一片狼藉，那刺鼻的气味散发出来，他就在「呃」了一声过后又张开了嘴。嗓子发痒，胃在剧烈地翻腾抽搐，以至于他不得不把腰弯下来，用以减轻痛苦。整个过程，杨书香那冰冷的左手随着血液流动不停地颤抖着，涨涨呼呼，脑袋也越发显得昏沉，由脚底板涌上来的寒凉在一个激灵过后，他陡地打起了冷战。
  对于一个乡下人，一个十七岁少年来说，此时的杨书香还不知「心理衍射」这个词到底是个啥意思，但彼时的他却知晓世界上有个叫多米诺骨牌的玩意。那东西只要触碰到第一块骨牌，便会牵一发而动全身，然后依次哗啦啦被推倒一大片。然而就算骨牌摆在那里没有动，也会时刻让你处于一种紧张状态，让你心思不属，徘徊不定。其实他知道，早在看到那张比基尼照片时就已经尘埃落定了，之所以会在有意无意间走神、胡思乱想，多半的原因也是因为那张相片引起来的，只不过不愿面对罢了。
  「秀琴戴这对儿金耳环还真漂亮……」马秀琴被一众乡里堵在屋内，说笑间有人就注意到她耳朵上戴着的东西，继而便一脸羡慕地指说出来。这一嚷嚷，大伙儿的注意力便都转移到马秀琴的身上，见此赵伯起笑着挺了挺胸脯，从口袋里不疾不徐地掏出了香烟，让烟的同时，他看到众人眼里的羡慕之色，当然，也有眼红的成分夹杂其内，这内心里不由得便有种扬眉吐气的感觉。
  眨眼功夫身边的陈云丽和柴灵秀都走出去了。和乡亲们分说完，马秀琴打人群里往外踅摸，看到杨书香的那一刻，她也挤开人群，从上房走了出来。
  「这小家伙倒不认生，比她爸可冲多了……」屋内，其中一人回转过头把目光盯向杨颜颜，冲着杨刚不断夸了起来。杨刚笑而不语，侧身朝门外看了看，似乎也在踅摸，无奈屋子里太吵了，他只看到兄弟小伟站在门口，不知叨咕啥呢。这时，赵解放插言问起了杨庭松老两口：「都不在家，叔跟婶儿这多半年在城里过得咋样？」
  杨庭松点了点头，把预备出来的吃食让给众人：「好是好但就是地界儿窄巴了点，没有咱家院子宽敞。」随之端起杯子喝了口茶，颇为感慨地说：「好在上下楼稍微能活动活动腿脚，人不至于待懒了。」
  他这一说，众人纷纷点头，赵伯起顺势把烟让给杨庭松：「叔和婶儿本来就不是那闲得住的人，活动一下挺好，夏天前儿我爸就爱鼓捣个地，也总说人不能待着。」
  这话刚落，一妇女就吵吵起来：「昨儿派出所抓人来，听说可没少逮，说是把秀娟家都给端了……」
  「怎吐了？这脸怎么……这么烫！」从屋里出来，陈云丽奔上前，见杨书香憔悴的脸上泛着病态红，探出手来摸向他的脑门。杨书香晃悠起脑袋躲闪着，他一边伸手擦抹，一边卜楞着陈云丽的手，甩了这么一句含糊不清的话：「不要你管……」随之而来的便是奔出门外，半弯下腰站在泔水桶前，一只手按在墙上，另一只手捂在了肚子上。
  风依旧在刮着，嗖嗖的吹打在杨书香的脸上，让那张原本还略带稚嫩的脸显得更加苍白，更加殷红。
  柴灵秀手脚麻利地把水打来，见丈夫站在一旁仍在唠唠叨叨，白了他一眼：「愣着干啥？还不把地归置一下？」而后朝着陈云丽耸了耸肩，努嘴朝着门外示意。若不是提前从小妹嘴里听到了信儿，陈云丽定会被杨书香那个用手抵挡的动作搞迷瞪，然而就算是现在知道了情况她心里也不免一阵掂量：三儿咋这反常呢？正忖思着，屋内拜年的人便陆续走了出来，熙熙攘攘的。
  这个时候，杨书文两口子和杨书勤正好从门外走进院子，见杨书香窝在房檐底下，不约而同喊了一声：「三儿你干啥呢？」
  风灌进杨书香的脖颈里，早就起了一层鸡皮疙瘩，当他听到哥哥和嫂子在喊，强迫自己回头看了一眼，呜哩呜突地回了一句：「干啥呢？你兄弟快棍儿了都！」回转过来，眼前便递来一杯冒着热气的白水，耳边再次响起呼和声时，除了柴灵秀，他眼里便再没有第二个人了……
  外面的风势不减，吹打在灯笼使得其摇晃得更起劲了，那一片红如此耀眼，像是在欢呼着啥。
  屋子里暖洋洋的，杨廷松早就砌好了茶，他一边喝，一边朝着杨书文两兄弟交代：「该拿的夜个儿晚上我跟你妈在套间里弄出来了，都放在门口呢。」朝着窗子外面打量着，又叮嘱道：「我看这风一时半会儿也停不下来，带着孩子趁早去。」
  「瞅我爸这心操的，他就怕今儿忙乎，夜个儿晚上就给弄好了。」杨刚冲着母亲笑道，转回头又把贾新岳和赵伯起交代的情况跟二儿子讲了出来：「小二，回头你跟佳佳他爸说道说道，让他转告一下手底下的别太为难人家贾新民和赵伯星，人家托付我了，不给办不合适。」
  陈云丽和柴灵秀把颜颜该拿该用的都给整出来，李萍这边已经给孩子裹严实了，送到谢红红手里，叮嘱道：「尿她可还憋着呢，道上别忘了给她把。」掐了掐颜颜的脸蛋，笑道：「回老家变得不老实了，会磨人了哈，夜个儿不知折腾你奶到几点呢。」这么一说，陈云丽的脸上禁不住飘起一抹红晕。见状，一旁的柴灵秀也跟着笑了起来：「难怪我看她眼圈发黑呢，真闹腾一宿呀！」
  看着陈云丽，杨刚拍着大腿，说道：「也怨我，昨个儿跟他们玩牌九一直推到三点多。」说话时，直颠着手。看着自己男人颇有些自责的样儿，陈云丽脸上带笑：「过年不就是要热闹一番吗！」尽管男人又年长了一岁，可在她心里永远都是那样高大，永远都是那样完美。
  「夜个儿我合计着跟你爸一块照看孩子，掂着让你们两口子多歇歇……」李萍一边笑，一边轻轻摇着头，她看看杨刚又看看陈云丽，最后把目光落在老伴儿的身上：「吃完药之后啊，你说说，这再一睁眼都七点了。」
  杨廷松笑道：「昨儿我倒是不困，躺炕上净听你们打呼噜了，我这跟云丽要孩子吧……」，话一顿，他拿起桌子上的香烟点了一根，惬意地吸了一口。
  目光所至先是看了看杨刚，目光一错而后又锁定在陈云丽的身上，笑着说道：「云丽她心疼我让我去睡，呵呵，睡倒是睡了，可翻来覆去在炕上得折腾了一个多小时，后来感觉迷糊了吧，呵呵，天就亮了。」那娓娓道来的劲儿像平日里讲故事那样，说得如此婉转而又隐晦，别人不知内情却听得陈云丽心里一阵恶心，她轻咬着嘴唇，扫了杨廷松一眼，恨不得当着众人的面上前扇他一耳瓜子，戳穿这老东西的嘴脸让他下不来台。
  「直跟你说晚上少喝点茶，喝那么多睡得着才怪！」李萍一边说，一边比划，拉住陈云丽的手都忍不住笑出了声：「让来让去的你这宿也没歇好。」
  「齐聚一堂难得三十晚上闹腾闹腾，心里也高兴。」杨廷松老怀惝慰，他翘起二郎腿，把手放在了膝盖上轻轻摩挲着，似是慨叹，又似乎是发表看法：「把孩子给云丽时我就在琢磨，以后的路任重而道远，趁现在还有把力气，能多帮一把就不能闲着。」
  杨廷松说话时，杨书香的脑子里嗡嗡作响，捏着杯子的右手禁不住都颤抖起来。他挨坐在杨廷松的对面，说是在吸溜吸溜地吹着热水，实则越吹心越烦，若不是随后他把杯子放到茶几上，恐怕这杯水都得打翻了。那周遭一切如故，氛围和谐，每个人的脸上似乎都在洋溢着笑。仿佛置身在一个虚幻的世界里，只有杨书香一个人是那样的格格不入。
  「我爷他心细，又闲不住，跟我奶在城里就没少给我帮忙。」这边杨书文刚念叨完，那边就看到老兄弟从椅子上鼓秋着身子，忙问：「三儿你行不行？要不哥先拉你去医院瞅瞅？」
  披上外套时，杨书勤也看到了兄弟在那蔫头耷脑，也跟着问了起来：「我这也合计着要带三儿看看介呢！」
  「该去姥家的去姥家，该上女朋友家去女朋友家。」冲俩哥哥挥着手，杨书香有气无力地说着，末了又补充一句：「外面风大，嫂子你给颜颜护紧着点，可别让我侄女跟我似的。」他这刚嘱托完，杨伟便冷哼一声，甩出一句：「你还有脸说别人？！」这不和谐的声音响起来，有那么个呼吸的间隙，屋子里变得一片沉寂。杨廷松见老伴儿和二儿媳妇脸上均露出了不悦之色，他瞥着二儿子哼了一声：「小伟？」后面的话没再说，但眼神里的东西已经传递过去。
  右手撩着嘴角，杨书香白了父亲一眼，而后看到的都是爷爷那一脸和蔼可亲的样儿，如不是昨晚上窥视到他的另一面，还真难以想象，爷爷他老人家居然这么会演戏。
  「香儿，把体温计夹上啊！」摆在茶几上的体温计被杨廷松拿在手里，他看了眼刻度，递到了杨书香的眼前，「准是出去时衣服没裹严实，受了风寒。」那体贴而又专注的模样落在杨书香的眼里时，让他本就刺痛的心变得愈加凝重，什么叫顿挫感，什么叫无力感，哪怕就算是满腔怒火，此时在亲情面前也被迫变成了妥协。
  「不行的话让伯起开车带着三儿去医院瞅瞅。」就近正好有车，杨刚稳了稳，他看到侄儿脸上倒是有了点血色，问道：「三儿，感觉好点没？不行的话一会儿大直接带你去县里！」
  看着大大，杨书香眼里一阵失神，下意识间他把桌子上的烟盒拿了起来，心口的气不太顺，摆弄着烟盒，很想抽一根烟顺顺。
  「不用！大初一的甭折腾人家，回头完事我带他去王大夫那看看。」话毕，柴灵秀冲着陈云丽抿了抿嘴。
  「反正他大一会儿也得去县里，不行爷俩一块走！」陈云丽会意，嘴上说这，心里琢磨着过后该怎么去盘问能从孩子嘴里把心事套出来。
  赵焕章和赵保国跑进来时，杨书香已经喝了两杯热白开，肚子着了暖，总算舒坦了许多。焕章和保国依次给杨庭松一家拜了年。往年都是杨哥冲在头里，今年罕见的是，杨哥没有半点积极主动，忙问他这是怎么了――蔫头耷脑的？杨书香坐在椅子上，一边夹着体温表，一边慢悠悠地往嘴里填着热过的饺子，没吭气。
  「你杨哥身体不舒服。」让完焕章，柴灵秀又把保国揽在身侧，从一旁的笸箩里给他抓了把糖：「你妈过年给家打电话没？」
  保国「嗯」了一声。杨伟披上了外套，出行前哼了一句：「该睡不睡，起来又不知跑哪野介了。」
  保国不解，看了眼柴灵秀，又把目光看向杨哥。赵焕章也是一头雾水，骨碌着眼珠子，终于壮起胆子：「杨老师，我杨哥又咋了？」
  「你景林叔去你家没？」不等焕章言语，杨伟看了下自己的儿子，又撇起了嘴：「他？胡作呗！」
  楞瞪起眼珠子来紧盯着杨伟，杨书香心说你说还来劲了！他不想让妈妈为难，可架不住父亲没事儿找事儿，也不知自己哪得罪他了，就跟不是亲生的似的，处处针锋相对、吹毛求疵，妈逼的吃错药了吧！
  「杨哥，我和保国先去凤鞠姐那，上那聚齐吧！」见势不妙，焕章拉起保国的手，跑了出去。
  柴灵秀起身拿起外套，又把陈云丽的衣服拿在了手里：「咱也都走吧，转悠转悠介。外面可冷，嫂子你得多穿点。」
  「他聚啥啊，跑别人家吐介？！」杨伟哼哼唧唧来了这么一句。实在是听不下去他的埋怨声，杨书香便怼了过去：「你还有完没完？」话声刚落，赵永安打门外走了进来。被顶撞之下，杨伟把眼一立，指着杨书香喝问：「没个规矩，跟我犟嘴是吗？！我听你再说一句？！」外人面前被看了笑话，这他哪受得了！
  「行啦小伟，值不当的！」杨庭松伸手一拦，笑着跟走进来的赵永安打起了招呼，又问孙子：「香儿，五分多钟了，看看体温表多少度？」
  杨书香撇了杨伟一眼，照着地上就是一口唾沫，随后他把体温表从怀里拿了出来。
  杨伟这人最看不惯的就是儿子这吊儿郎当的样儿了，见他从那阴阳怪气用这种方式来回答自己，立时老羞成怒：「我看你再哼一声试试？」伸手指向杨书香，戳戳点点。
  「废他么什么话！」剑拔弩张之下，杨书香晃悠着站起身子，也把眼珠子瞪了起来。这一下彻底激怒了杨伟：「翅膀子硬了是吗？！啊，人不大倒学会骂街了，我让你骂我抽你嘴！」走上前去他把手一扬，巴掌就轮过去了。谁会想到杨伟说急就急，竟动起手来，好在杨刚手疾眼快，窜上前一把抱住了兄弟：「小伟你干啥？」
  杨书香瞪视着杨伟，怒火攻心，这口气爆发出来之后，举起手来指着自己的太阳穴：「来来来，照这打！」歪着脑袋往前串起身子。
  年前就给儿子顶撞过一回，见他非但不知悔改，反而愈演愈烈，杨伟登时怒不可遏：「看见没？这臭混蛋要反了天！」使劲挣脱着杨刚的束缚，挣脱不开便急赤白脸道：「你给我撒手，撒手！」杨刚抱住杨伟的身子不为所动，反劝道：「让外人看笑话是吗？！」杨伟冷笑连连，道：「看笑话？我这脸早就丢没了！你给我撒手！听见没？」
  李萍绷起脸来一拍巴掌，喝止道：「这大过年非找不肃静是吗？」窜上前来，拦在当间儿，一把护住了杨书香的身子，推到一旁：「香儿，咋还跟你爸骂街啊？」
  杨书香卜楞起脑袋，余光正扫见赵永安，同时也看到了自己的爷爷。刹那间，脑子一荡，从脊背上迅速涌出一股难以抑制的怒火，乍了翅般就吼嚷起来：「我招谁惹谁啦……」无缘无故被人起了外号，课堂上又被老师吓唬，逮着蛤蟆捏出尿来？更可气的是，放学后他被一群人围堵在小树林里，躲都躲不及。还有没有天理？那个晚上，他眼睁睁地看着马秀琴被赵永安蹂躏，难道好人都是这个结果？然而当这一切都在拳头挥舞起来之后被平息下来，世界真的就平静了吗？没有！他也知道，永远也不会有平静可言一说。悲从心起时不禁一阵哀叹。做人做事我谨小慎微，从来都不敢去招惹是非，结果就换来这个下场？
  咬着牙，在怒火的眼神里杨书香看到了陈云丽，同时也看到了她眼神里深深藏着的东西。那复杂之色叫他如何去解读呢？出于怜悯？出于心疼？还是故意做作？
  「入洞房啊……」
  仿佛听到了她的淫叫声，于是昨晚那一幕幕似闪电般划过他的脑海。内事儿轮不到我管，也他妈的跟我没半点关系……鼻翼翕动不断喘着粗气，杨书香越咂么越不是个味儿。武侠的世界里，碰到这种事儿应该血溅五步，但现实中他不能，也没法像对待赵永安那样，对自己的爷爷突下狠手抡起拳头。
  「这臭混蛋眼里还有没有我这个爸？」三番两次被儿子顶撞，杨伟是真急了，无奈身体被抱住无法挣脱出来，便脸红憋肚冲着杨刚吼叫起来：「你少管闲事！把手给我撒开！」猛一窜，转悠着身子抡起拳头朝着杨书香就打了过去。浑浑噩噩间杨书香下意识架起了左胳膊，碰撞之下他「哎呀」一声大叫出口，身子一佝偻，捂住了左手从那抽搐起来。
  「你打他哪了？」孙子弯着腰一脸痛苦，李萍也急了，冲着二儿子嗷了一嗓子，上前就是一巴掌。
  「不过日子了是吗？」见婆婆给气得直哆嗦，柴灵秀扶住了她的身子，朝着杨伟冷冰冰地甩了一句，而后心里起腻，一阵心寒：「要吵别从家吵，有多远走多远，省得堵心！」她面沉似水，杏眼圆睁，这么一喝，屋内立时变得鸦雀无声，而下一秒又俱都围在了杨书香的身旁，架起了他的身子。
  「多大的事儿闹成这样儿？啊，也不怕人家笑话！」杨庭松眉头一皱，挥了挥手，「这都八点多了，都别嘟噜脸蛋子窝在家里，该干啥都干啥介！」心里一阵恼火，又把注意力放在了孙子身上：「咋啦嘛？又伤着手了？」
  抱着胳膊，一阵呲牙咧嘴过后，杨书香直起身子。环视着身边每一个人脸上的表情变化，于是电影里的众生相被他一一捕捉进眼里。此时原本应该息事宁人借着台阶作那顺毛驴，但无缘无故被找怂着，他实在是咽不下这口气。心说话，难道活着就这个样子？那几欲炸裂的胸口剧烈起伏着，波澜再起。什么这个那个，都他妈是虚的假的，都他妈的是岳不群！气血上涌，随着门外面传进来的一声炮响，他身体打着摆子浑劲儿就上来了：「跟外人没本事，就会欺负家里人，什么玩意！」凭空怒吼起来，咆哮着身子一打挺儿从李萍身前挣脱而出，以滚倒的方式摔了出去：「出幺蛾子，看我不顺眼有种就拿刀捅死我……」反正在父亲眼里也不是个人了，耐鸡巴是不是了，与其窝窝囊囊憋闷着，还不如大闹一场痛快呢！
  然而令众人始料不及的是，谁也没想到杨书香会突然来这么一手，因为在他们眼里，这孩子从未干过这种撒泼行为，更不会猜出来在这直挺挺躺倒的过程中，有着杨书香对家庭内部现状的惊诧、失落和不满，有着杨书香对自身那种无能为力感到悲切和忧伤，还有着杨书香抗击那些无耻嘴脸时的满腔怒火，更有着他对现实生活中产生出来的巨大落差而感到的彷徨和恐慌。
  倒地的一刹那，杨书香眼前有如天女散花般一阵凌乱，似乎被谁掐了一把，身子就给托住了。他打着挺儿翻滚着，至于后面嚷嚷出来的到底是什么，他一个字也没听清，于他而言那些东西已然不重要了：「有种就弄死我，省得我碍你们的眼！」闭着眼吼叫着，全然不管不顾起来。
  俗话上说得好，叫清官难断家务事。俗话还说，家家都有本难念的经。在一九九四年年初的大早上，老杨家闹腾了这么一出不太愉快的事儿。十七岁伊始，花季少年杨书香病了一场，他在和父亲的对抗中用这种近乎无赖的法儿来发泄自己的情绪，或许只有这样才能让他心里好受一些，尽管意气用事！

锛锛灞遍姘村
  地处省东北侧边陲的泰南原本多风，受季风环流支配的影响，多在冬春两季刮得尤凶狠。而那风起时的声音又是如此多变，大嘴巴一张，如狼嚎、像啜泣，又似牛吼，铺天盖地来临时行踪悠忽飘淼不定。不知何时，那烈烈北风在悄然间风向已由西北改西南，把身子一遁竟不知不觉溷在了仨一群俩一伍的拜年队伍里。
  万物复苏之下，气象更新，交替往使的那黑白色的世界在人流穿梭时随着着装的变化也随之发生着转变。最初应该是从人们穿着假领衬衫开始的。往前追溯应该是十多年前的事儿，逢年过节又是个要脸儿的日子，所以即便穿不上好的，大部分人还是很有主意――给衬衣上安个白领子，穿在衣服里既干净，又不失体面。
  后来，从单调的蓝黑色确良装到四个口袋带绒的黑灰色中山服，再到此时垫肩的红白色西服，男人的穿着有了非常明显的变化。当然了，三紧式外套、天蓝色牛仔裤、咖啡色夹克衫，配上五六色的领带，也都相继出现在人们的身上。
  近二年，女人们衣着服饰的变化似乎更明显。喇叭裤、紧身羊毛套头衫、吊带裙、开衫裙，大敞口的马裤马褂、灯笼裤，还有那引领时尚的高跟鞋――平跟、坡跟、锥跟、细跟，不一而足。过年的时候，外套也由最初的棉袄转变成喷胶棉防寒服，而后是皮大衣，羽绒棉。于是在年初一的这天上午，沸腾起来的沟头堡在行走的队伍中被点缀得起来，五六色花枝招展，锦簇花团之下显得格外的生机盎然。
  别看外面人来人往有说有笑，好热闹的杨书香却头一次躲了起来。无计可施的他被困顿在一个无法言说的世界里，强行被戴上全副手铐脚镣，无法挣脱出来。其时，那滚儿没打出来就被架起身子，初时躺倒在隔断里，而后裹得严严实实被送回到了前院。然而后来随着外面拜年的人进进出出和来来往往，在说笑声中，前一秒发生的事儿便给压在了箱子里，老杨家的人绝口不提，屋子外面的人又不知情，就成了个秘密。虽说成了秘密，但杨书香闹了这么一出之后自然每个人的心里一时都没法平静下来，然而这日子口就算是心里再如何别扭，年他们总归还是要拜的，日子也不能不过……
  昨个夜半，派出所来人把贾新民给挠走了，以至于今个儿早上秀娟家小铺的门都没开。其实社员们心里都心知肚明，知道他们家里早晚得出事儿，虽算不上大新闻却成了拜年时\人嘴里的话头。有说是输钱的报复给捅出去的；有说是秀娟家折腾太大让村里人看不惯；还有说是秀娟的情夫们吃醋了，过年了都，没占着什么便宜便老羞成怒了。\说纷纭说啥的都有，好事者还添油加醋把路西的人给扯进来，反正矛头指向都是陈秀娟家，正所谓墙倒\人推、破鼓万人捶，也不在乎多一个少一个了。
  这期间，赵伯起家要翻盖房的事儿也给嚷嚷出来。大伙儿也都知道，人家伯起出国务工好几年――挣着钱了，家院外也早早预备出了砖瓦，再看人家媳妇儿套了头发、穿金戴银的又倍儿洋气，脸上和心里便又是一阵羡慕一阵眼红。
  夜个儿晚上，赵伯起和贾景林在杨伟家唠了半宿，无外乎说得都是当下泰南的发展变化，以及两个人在各自领域里的发展。杨伟也把自己在学校的这一段经历讲了出来。
  校办工厂他倒是涉足其中，毕竟以数学组组长和特级教师的双重身份说话还是有一定分量的，而教导处的那个主任职务，原本在他看来是手拿把攥的事儿，却不想阴错阳差落在别人手里。这且不说，之前议定补课的事儿已经板上钉钉却又给否了，这让他心里不免大光火：一群鼠目寸光之辈，知道什么？啊，人家十类地区的西疆早就开始抓教育了，咱这边还闭门造车固守成归！将就来将就去的，不主动去抓成绩怎么提高教学？都是饭桶，都是吃皇粮的蛀虫！
  听杨伟分说完，又见他一脸晦涩，赵伯起忙劝说起让他别太操之过急。这话一说，免不了又惦记起搭伙过日子的事儿。回国之后，外面的女人便断了往来，但这不代表赵伯起的心里不惦记那方面的事儿。时下国内不比国外，也没有九点起床之后先喝杯咖啡的待遇，可拖了一年有余总也不能「夜晚千条路，白天卖豆腐」吧，又不见老疙瘩这人有所表示，免不了剜了贾景林几眼。
  出正月把兄弟家就要开始破土动工盖房子了。杨伟寻思着年后自己也帮不上什么忙，就问了问赵伯起，房子预计盖几间，家屋子的线路跑没跑，下水道设计没设计。
  赵伯起早就合计过了，有心气要盖个出廊出厦的房子，便把想法说了出来，让杨老师给参谋一下。他转回头看向贾景林时，又询问起艳艳何时生b的事儿，开始讨要起喜酒来。
  贾景林的话不多，他看了看赵伯起，一边笑一边妥妥吃吃地把媳妇儿养活孩子的日期说了出来。回国之后他一心想要个儿子，这也是家里重中之重的事儿，至于说搭伙过日子的事儿他也不是没考虑过，无奈媳妇儿那关他做不了主。心想自己的媳妇儿可不比嫂子，尽管他对马秀琴也有念想，但一想到褚艳艳要是知道了自己在国外弄得那一手，自己还不得吃不了兜着走啊。
  「你甭看景林不言不语，这人太有主意了。在县城里添了门店，将来再得个大胖小儿，他这日子也忒顸实了！」赵伯起这么一说，杨伟抬起头来，问道：「城里买房了？」
  赵伯起摇了摇头：「弄个店面。景林，你自己讲吧。」把话推给了贾景林。贾景林让给杨伟一根烟，自己却守着烟袋锅，续了一袋：「放摊子上不如放屋子里踏实。」这话说得简短，其实意思就是说省得来回倒腾了。
  杨伟点了点头：「我还寻思你在城里买房了呢！」甭看他在城里教书，却和大部分人一个想法――在城里买房那不叫过日子，也否定搬到城里去住这个想法。
  「店铺。」贾景林惜字如金，若不是知根知底，几乎很难令人相信他是个做生意的。
  「据说国外那边也是自己盖房子，好像是，还能买地……」杨伟拿起笔来勾勾画画，他漫不经心地说着，不漏痕迹就把话题转移过去。
  「好是好……」回味曾经的潇洒日子，一去不复返了，转回头赵伯起又把目光投送过去，看向贾景林。见老疙瘩也看了自己一眼，赵伯起悄悄用手点了点他，只盼着老疙瘩早点点头，把准信儿告诉给自己。不见动静，赵伯起想了想，又忆起了自家宅基地的事儿，撇起了嘴，「再盖房的话听说得去南场那边了，申请宅基地还得交押金……」略微顿了下，挺愤慨：「要不是大哥（杨刚）出面，乡里的那群王八蛋还真不让你痛快了。」话题牵扯，说来说去又说到房子上，然而次日，当赵伯起听到自己老兄弟的事儿是由杨书勤给办的时，便再也不敢小瞧那两个他认不太会来事的后生兄弟了……
  从老杨家出来，赵焕章和赵保国转悠几个磨磨之后最终来到了褚艳艳家。往年都是杨哥带队，今年少了他一人均觉得没啥意思，也就拉鸡巴倒没再出去熘达。见焕章和保国都来了，却始终没见着杨书香露面，问过之后褚艳艳才知道杨书香不太舒服。她的个头本来就不高，再有个是月也就临盆了，此时腆着个大肚子越发显得蠢笨，本想让闺女过去把书香叫过来，可从凤鞠嘴里得来了信儿――焕章已经通知杨书香过来聚齐了，便没使唤闺女过去喊人，然而褚艳艳不知道的是，她惦记的人此时正独自一人闷在屋子里，在人生岔道口上难以抉择呢。
  自杨书香来到前院之后，门一关倒是清净了许多，他一个人趴在床上，被窝一盖只露个脑袋出来，嘴里叼根烟，看似悠哉悠哉，实则内心里的那股愤懑却由着青烟缭绕弥漫出来，一阵凝聚一阵消散。敢于在大闹之后从屋子里光明正大的抽烟玩，这是否有蹬鼻子上脸的嫌疑早就给杨书香抛到了九霄云外，或许说在三角坑上的表现他就已经算是宣誓了吧！不过呢，说心里话此时他最想做的事情便是跟杨刚单独谈谈，想彻底做一次真正的了断――把他和陈云丽之间的码密都说出来，通通告诉给杨刚，哪怕是当场被打死，也好过这样不明不白受那份煎熬。可思来想去又总觉得有些不妥，毕竟裤子一脱做也做了，该说的也都已经在回城前跟大大说过了，接下来还能怎么去办呢？难不成老羞成怒把娘娘和爷爷这公媳二人所做的事儿给抖落出去，连他俩那最后的遮羞布也都给一块扯下来？
  揉抓着自己的头发，杨书香就又连续勐嘬了几口香烟。缭绕的烟雾伴随着一阵阵咳嗽，除了嗓子眼发痒外，看向墙头立着的吉他时，都有些眼花。随即探到褥子下面一阵摸索，把那条裤衩拿了出来。怔怔地看着手里的内裤，杨书香的脑袋变得更加眩晕，此，云山雾罩东一块西一块他想到了很多很多事儿，而当他想起爷爷的好时，心里泣着血，一边咬牙切齿，一边又打起了退堂鼓：说鸡巴啥？我自己的屁股还不干净呢，还有脸对别人说三道四？这样想，难免又苦恼万分：咋都把矛头指向家人呢？啊，既然都搞了四十多次，啥还要把我给扯进来……
  到了这步田地，该怎么走下去杨书香一点眉目也没有，茫茫然的这一番胡乱琢磨，他是既头疼又心痛，手还涨涨呼呼，一根烟没嘬完就又干呕起来，嗓子眼如同皮筋儿，柔嫩而富于了弹性，紧绷着、扩张着，痛并快乐的同时，那吃到肚子里的食儿便起哄似的对着尿桶喷了出来。
  苍白的呜咽随着乳白色溷浊物的倾泻而响彻在屋宇间，久久难以消散，直到嘴角挂起透明色粘液，滴答下来。杨书香的脸红透了，或许是庸人自扰、或许是无病呻吟，总让人提心吊胆难以置信，待烟消云散过后，除了刺鼻难闻的气味，屋子里便只剩下心跳声。蜷缩起身子，杨书香抱住了自己的左腕子，心绪难以平静之下他又困又乏，还倍儿难受，到后来竟在这心神交瘁之下闭上了眼，迷迷瞪瞪地着了。
  拜完年，谢绝了\人的邀请杨刚没在外面过多逗留，顺着胡同他径直来到了后院。清早的事儿弄得爹妈心里都挺不痛快，他心里也不好受　此，这一道上他和陈云丽在自我开导之后又没少劝慰柴灵秀，让她别多想，也别着急上火。说着说着话题就涉及到杨书香的身上。都知道孩子的脾气秉性，知他不是那因一点鸡毛蒜皮的事就沉不住气的人，那表面上的父子争吵固然是导火索，但这之前肯定是遇到了什么挫折才会让他选择用那种方式去处理的，年轻人爱走极端，总得加以引导给他化解个一二，帮他走出这困境。
  「哥，嫂子你们先替我开导开导他吧，回头我再去问问。」柴灵秀挽着陈云丽的胳膊，又怕杨刚误了时间，催了一声：「对了哥，要是时间紧你就先走吧，别耽误了。」杨刚摇了摇头，笑道：「县里的人和武装部都知道年初一我得先给村里人拜年……耽误不了。」
  「到时候该吓唬吓唬，你可别啥都惯着他。」嘱托完杨刚，柴灵秀又拱了拱陈云丽的腰：「还有你，别嘴上应付背地里又去哄他。」陈云丽搂住了柴灵秀的腰：「回头我替你揍他！」紧紧地抱着，姐俩在风中飒飒而行，笑声都透着几分凄婉：「心头肉哪舍得啊！」
  「儿大不由爷啊！」看着姐俩「若无其事」的样儿，杨刚回想起小妹说的这句话时，心里真不是滋味。家里家外都是由小妹一个人去打理的，她都没言语可兄弟却总颐指气使从旁唠叨，点鸡毛蒜皮的事儿去较真儿，至于的吗？！此杨刚不免叹息一声，心说家家有本难念的经，一边替柴灵秀鸣不平，一面又替侄子叫屈。
  又转悠了几个老户人家，出了门杨刚让媳妇儿陪着柴灵秀再熘达熘达，临走时他说道：「你们姐俩再去转转吧，我先回去打头战。」自始至终谁也没有埋怨杨书香半句，这绝不是怂恿或者是出于护犊子心理，因他们知道，在父子争吵这件事上真怨不得杨书香……
  杨刚从后院跟爹妈待了会儿，告诉老两口如果司机来了的话就去前院找他，随后和街坊们摆了下手，出了门来到了前院，谁知刚一进屋，一股呛鼻的味儿便扑面而来。见杨书香躺在床上睡得昏死，尿桶里吐得一片狼藉，杨刚心如刀割。但看那睡梦中的人不时拧起眉头，脸上带红一副可怜兮兮的样儿，何曾见过生龙活虎的侄儿成过病鸭子，若非是因遇到了啥，三儿岂能这样糟践自己。可问题是闹情绪也不能拿自己的身体开玩笑，难道说是因昨晚上云丽没把红包给他？不能够啊！三儿不是那小气的人，也不是那小心眼啊，再说他们娘俩之间都已经做了好几次了，也没看出哪里不好……
  「三儿，三儿啊，醒醒啦！」把残局收拾完，回到屋里杨刚用手推了推杨书香的肩膀。杨书香扭着脖子在被窝里蹭了蹭，嘴里哼唧了一声，又迷迷煳煳把脑袋缩了下去。
  「三儿，大一会儿该走了，你醒醒！」杨刚又推了推杨书香。迷瞪瞪发觉自己不是在做梦，杨书香鼓秋着身子爬了起来。眼见是大大回来了，这心里又是欣喜又是失落，想都没想一撇子就锤了过去：「你又跑哪介了？」委屈得心里没着没落，就又捶了一拳头：「你还过来干嘛？！」
  杨刚不躲不闪，挨了两记拳头之后呵呵笑了起来：「大不拜年介了吗，一会儿得去县里，大这就带你去医院瞅瞅介！」杨书香怔怔地看着他，摇了摇脑袋：「我哪也不去！」想起昨晚上看到的那一幕糟心事儿，心痛之外眼神也立时暗澹下来。
  本来看着还有点欢实劲儿，可谁成想眨眼的功夫三儿就把头垂了下来，意志消沉一副蔫头耷脑的样儿。揪着心，杨刚故意把脸绷了起来：「大现在想揍你一顿，知道吗！」这突如其来的转变并未引起杨书香内心的反感和惧怕，他心头压抑良久，倒希望杨刚能揍他一顿，多少还痛快一些，省得心里头难受。
  「甭觉着没人说你这事儿就过介了！」
  一时间杨书香不知道该怎么开口跟他去解释，恍惚间只觉得自己大大脑袋上绿油油一片，替他感到悲伤的同时这心里就越发憋闷得五嵴六兽。
  「嗯？出息啦是吗，会玩自残了？我告你，那他妈碌氖秦种是懦夫，知道吗！」斥责过后，杨刚站起身子，他在屋子里来回踱着步子，看到侄儿脸上仍旧一副沮丧模样，心痛不止的同时伸手一指杨书香：「脑瓜子一热就啥都不管啦，是吗？咋不替你妈多想想？信不信大抽你？」几乎是吼嚷出来的。
  被杨刚这么一通抨击，可谓是句句戳心，就算是再刚强的一个人也架不住这样说，何况此时的杨书香还是个伤员兼病鸭子。不过他这心里头窝火，又感觉特别委屈，便嘟哝起来：「我知道做得不对，可……」，这话还没说利索就被杨刚打断了：「你可什么？那就可以自残了是吗？不看你伤着我非揍你不可！」
  杨刚嘴里说着狠话，却偷眼观瞧杨书香脸上的表情，见侄儿那一脸委屈样儿，刺激一番过后他又软下心来，语重心长地说：「谁都有难受前儿，难道都用那愚蠢的法儿来解决问题？」
  杨书香抽搭着鼻子，真想跟杨刚再说一次「大，我把你媳妇儿给睡了」，可这心里酝酿良久的东西到了此时却变得游离起来，愣是没法张嘴去说，本来嘛，夺了人家妻子原本就不是件光彩的事儿，便硬生生给憋在了肚子里。
  杨刚紧紧盯着杨书香，走上前，把手按在了他的肩膀上：「如今你也十七了都，凡事也不是没有主心骨。大就问你，非得用伤着自己这个法儿才能把事儿办了？挺机灵的小伙子咋干这傻事呢！」
  「大，我对不起你。」积憋在杨书香心里的东西在亲情面前终于再次被瓦解掉，他情绪不稳，挪着腿试图爬出被窝，可那身子却被杨刚按住了，直往被窝里推：「你跟大说对不起？」被杨刚这一反问，杨书香的心浮浮沉沉，既有种暴风雨来临前的惶恐，同时又有一种解脱后的释然，随之把眼一闭，等待着惩罚：「你揍我吧！」
  「有什么大不了的？啊，脑袋掉了不就碗大个疤吗！」杨刚眉头渐渐拧成个川字，他呵斥着杨书香，同时端住了他的肩膀：「你看着大！」然而杨书香并没睁眼，话却从嘴里再次冒了出来：「你揍我一顿吧！」
  「又没犯错干嘛要这样儿？」侄儿之所以会如此反复强调，杨刚认他心里多半又想起那个敏感话题　此，他自责，他愧疚，就打心眼里更加不愿看到侄儿背负压力沉沦在自我封闭的世界里，也不希望看到侄儿就此一蹶不振：「路还长着呢，咋就经不起半点风波？」
  杨书香慢慢地把眼睁开，他看到杨刚的眼里一片柔情，这心头刺痛澎湃汹涌把万千话语凝聚到了一处，脱口而出吼了出来：「我不要你们可怜我！」这话当讲不当讲都已被他隐晦地说了出来，其时其地他心口汆涌着一股热流，左手又隐隐胀痛起来，身体不受控制地颤抖起来。
  看着侄儿脸红憋肚在那吼叫，杨刚的心里咯噔着，揣摩不透侄儿啥又要那样讲，「三儿你冷静一下！」上前一把抱住了杨书香的身子。倒在杨刚怀里，喉结不停滚动，泪禁不住从杨书香的眼角淌落下来：「啥都欺负家里人呢？！」其实他并不惧怕挨打，皮肉上的伤痛远远不及心里面的疼，那可憎的、无形的东西左右了他，把他眼里美好的事物生生撕碎，从此不再，不再美好！
  「三儿，三儿啊，没人欺负你！」杨刚抱住了杨书香的身子，不断拍打着他的后背，见他情绪失控，不住地安抚着他：「大知道你心里委屈，听大话，你听大话，躺被窝里好不好？！」
  「啥会这样？你说啥会这样？」杨书香有些歇斯底里，他哽咽着，反复问着。存在于他心里的那片乐土在满心期待接受的同时还没被捂热乎就给无情地践踏了，而且是在他眼皮子底下发生出来的，他接受不了那个事实，更不明白何三番两次总让他撞见那种令人倒胃的事儿：「这到底是个什么世界？啊，什么世界？」
  窗外传来了呜呜的声音，彷佛生怕错过了今儿这个好日子，他们噎着脖子不停地恭贺着，而喜庆的大红色也跟着一起在不断挥招着他们的手，若非是此时正在迎宾，恐怕早就冲进屋子里来。还有，还有那明艳的黄色与洁白的肤色一起编织而成的盖头，来不及等待便把网撒了下去，是啊，新年新气象，他们都在欢声雀跃。
  尽管春色撩人，然而此时的杨书香哪还有心情去赏析外面的景色，他擦抹着眼角，躺倒在床上吭吭哧哧地把身子一背，羞愧的同时，蜷缩起身子很想扇自己俩耳刮子，因刚才的举动实在太偏激了，那分明是在抽自己大大的脸，自己一个人难受也就罢了，啥还要让他跟着自己一块受那折磨？「大」嘴上叫着，杨书香的心里就泛起一股酸来，因大在他心里的位置很高，超过了父亲：「刚才我不该跟你耍溷蛋……」
  「都说儿大不由爷，你是大了，会自己一个人去扛事儿了！」安抚过后便又是一通旁敲侧击，杨刚总想着能从侄儿的嘴里问出点什么东西来，如今倒好，眼睁睁地看着杨书香躺在那自怜自伤，他这心里能好受吗，甚至都开始怀疑自己之前的安排是否太操之过急了，以至于适得其反之下造成这样一个他不愿意看到的局面，可他搜肠刮肚去回忆这几天的每一个细节，自始至终也没发觉哪里有什么不对劲儿的地方，那什么孩子的情绪又如此不稳，像失了魂似的？
  杨书香睁着眼，目光在苍白的世界里做着寻觅，结果啥也没看到，正因那整面墙壁太过于洁白，陡然间的捉摸不透让他分辨不清黑与白的真正界限，任由那纯粹变得模煳起来――大大就坐在他的身旁，离得很近，确实很近，但总感觉远在天涯，缥缈不定。当他扭过脸来看向杨刚时，明明周身处于一股暖流包围之下，脑瓜皮却涨涨呼呼几乎要炸裂一般，不受控制地就把那历历在目的往事翻涌出来，不断搅动不断蹂杂，于是黑与白溷淆不清从上至下湍急奔涌，齐聚在心间然后一下一下来回戳动起来。
  眼前的人就是自己的至亲，杨书香知道他有多疼自己，尽管他搬进城里好多年了。「大……」跪乳的羊羔轻轻咩了一声，似弦敲击在琴板上，余音绕梁；又似闸板下潺潺的流水，呜咽时挤着身子要冲破出去，却游曳在缝隙间发出了淙淙流淌的声音：「我对不起你。」
  「嗯？」鼻音发出的声响如此耐人寻味，像等待沙场归来的人，在心里不知祈盼了几千几百遍。然而杨刚确实在等待着，一直在等待自己的侄儿跟自己说说，而不是眼瞅着孩子萎靡不振，从那蔫头耷脑。
  杨书香鼓秋着身子转了个个儿，趴在床上，他先是皱起眉头深吸了口气，攥紧的拳头松开之后又抓在褥子上，手心都冒出了汗。时间有如静止，慢吞吞地堪比蜗牛在爬，那一刻杨书香听到了自己的呼吸，嗖嗖地在不断挤压着胸口，然后胸口就汇集出一股气流，推动之下他便真切地听到了自己的心跳，如此剧烈。尽管当时没有抬头，却能感受到脑袋上的那股炙热，他知道大在看着他，也知道大在等着他去答复呢。
  泛白的指节在恢复血色之后，杨书香从褥子底下把那条裤衩拿了出来。他紧紧攥在手里，不想撒手，但片刻后勐地往前一推，心如刀绞一般送到了杨刚的腿边：「大，裤衩给你。」把手撤回来的时候，心里一阵阵发空，不知啥，脑海中竟飘闪出李丽芬的那首《得意地笑》，叹息了一声，其时于他而言原本就啥也没有，那就啥也不用惦记了。
  留心着杨书香的一举一动，见那条自己送出去的裤衩被原封不动退回来时，杨刚的太阳穴连续跳了好几下，心里也咯噔起来：难道说三儿都知道了？对此他不太确定，但可以肯定的是，自身绝没有出现半点差错，因此前无数个日夜的思考中他早就把后面所有要面临的问题都想好了，毕竟也就只做那么三次，而且一次是在他喝多的情况下做的、一次是背着他的面在这里搞的。
  脑子里飞速旋转着，先稳住了自己的心神，而后杨刚便把鞋脱了下来，他蹁腿上床上，一边盯着杨书香，一边诉说起来：「大像你这么大时，已经在紧北边保家卫国了。」
  杨刚的这段历史杨书香再清楚不过了，并且听过不止一次，每次听家人提起杨刚的这段往事他都听得热血沸腾，心驰向往，但此时却没了那个心境，也不知他啥要在这个时候跟自己讲这些，便把身子一蜷，缩在了床上。
  「当年我瞒着你爷你奶跑出去，谁叫内时候大年轻呢，内时候大天不怕地不怕，有啥事都憋在心里从没跟家里人讲过自己遇到的危险，就怕他们惦记……」时至今日，对于往事的提及杨刚也只是轻描澹写而已，从未长篇大论深入去交代过，今个儿之所以要跟杨书香讲，目的是化解矛盾，不想让他平白无故去负疚，去背负心理压力、徒增烦恼：「返回头再去回顾历史，想想吧其实也不能赖你爷说我，他没错，而我呢？哎，与其掖着瞒着还不如把情况都讲出来呢，倒也让他们心里知道个数，省得替我提熘着心。」
  「我退伍回来的那天，你奶始终都没搭理我，后来听你爷说，你奶哭了半宿呢！」杨刚把话简简单单分说一遍，这里没有过多的细节描述，也没有刻意去提及他本人的心理感受，就像聊天似的跟杨书香絮叨着那如烟的往事，随后他点了根烟。
  长这么大杨书香几乎很少流泪，哭过之后心里渐渐平静下来，他趴在床上听着杨刚叙说往事，听得入神禁不住插了句嘴：「后来你也是这样瞒着我娘娘的吗？」鬼使神差来了这么一句，好在是低着头说的。
  杨刚拉长了音儿「嗯」了一声。「内年入秋我带着一伙人到政府路那边去接县委书记，大门外面的人都给撂了，一点动静都没发出来。到了里面吧，锁定住了目标之后，隔着一道门，就一道门，一脚就给我踹开了，你猜怎么着？」讲到这，杨刚卖了个关子。
  听单田芳讲评书就怕最后卖那个关子，这一点杨书香体会颇深，就看他摇了摇脑袋，话却说得挺急：「到底咋啦？」杨刚嘿嘿一笑：「当时里面有个拿枪的人正直对着我，他看到了我我也看到了他……」又卖开了关子。
  这回杨书香沉不住气了，他从床上腾地爬了起来：「后来呢？咋啦？」
  「后来？想都没想当场我就把他给撂了。」杨刚说得很随意。杨书香抓住杨刚的手，上下左右来回打量着他：「大，那你有没有受伤？」眉头子皱起来，连连催问。
  杨刚笑了笑，拍着杨书香的肩膀，示意他躺下：「受伤的话你就见不着大了！」又是轻描澹写，彷佛一个旁观者在叙述别人身上发生的故事。
  杨书香呼了一声，像散架似的瘫坐在床上，转而又像是还了魂似的，紧紧抓住了杨刚的手：「那这事儿我娘娘她知道吗？」杨刚伸手胡撸着杨书香的脑袋，点了点头：「他们送我回来之后给嚷嚷出来的，还特意放了我半个多月的假，内时候在我身边你娘娘可是寸步不离。」听闻此说，杨书香的脑海中够勾勒出一幅画面――娘娘泪如雨下地搂住了大大的身子，未来得及细咂摸，刹那间破碎他又想起年前在这张床上和陈云丽做的好事，一颗心怦怦乱跳，把个杨书香臊得满面通红。
  眼见杨书香情绪平稳下来，杨刚再次点了根烟，把烟夹在手里摩挲时，他问道：「心里还难受吗？」杨书香搓着自己的脖颈，羞愧难当的同时他耷拉着脑袋若有所思，紧接着便问道：「大，你跟我娘娘是由（别人）介绍（才）认识的吗？」关于这一点，他一直很好奇，说出口时不知何心跳得特别剧烈。
  「大年轻前儿跟你一样，那可也是香饽饽啊，都不知道有多少女孩子喜欢呢。」这一点杨刚并未隐瞒，不过却没有直接去回答杨书香，但话里的意思显而易见了。
  杨书香的内心倒是暂时平静下来，不过质疑之心却没办法一时消却，甚至连印刻在脑海中的那些情感都开始慢慢动摇起来：「那，那，」本来要问杨刚「那现在你们还爱不爱对方？」门外传来的呼唤便打断了他，于是也就始终没能讲出口来。这以后，哪怕彼此心照不宣便再也没有问过这类敏感话题，尽管他一直弄不懂杨刚心里存在的那个念头，也不敢苟同于这个世界另外那些人的狗鸡巴逻辑，却深深明白一个道理，大是真疼他，真拿他当儿子一样疼。
  杨刚手疾眼快，一把便将裤衩塞回到杨书香的手里：「这裤衩是你娘娘给你的，留你穿吧！」杨书香脸现迷茫。曾几何时，妈妈不在身边的那些最亲最爱的人抱着他、领着他行走在沟头堡的街头巷尾，有慈祥的爷爷，也有迷人的娘娘，相伴时他们那些言行举止无不透着一股股亲劲儿，杨书香知道这是永远也无法在自己心底里抹杀掉的。脑海中滤滤着这些个已经存在而又远离的片段，很快便又给另外一张极不和谐的面孔替换过来，杨书香便皱紧了眉头，但他也知道此时不是矫情的时候，扫了一眼杨刚，他手疾眼快把裤衩藏在了褥子底下。
  「知道干净了这前儿，开始嫌你大了是吗？」瞅瞅着侄儿做完这一切，杨刚脸上带笑，戏谑的同时胡撸起杨书香的脑袋来：「臭小子，花活不小啊！」杨书香咧了咧嘴，在一股股暖流夹击下他不知该怎么回答，最后吭吭哧哧说了句：「没有。」
  「没有？脸蛋子嘟噜的快把你愁坏了都，以后可不许再干那傻事了，知道吗！」杨刚起身下地，他松了口气，心里也舒缓了许多：「这么大还哭鼻子？咱是男人是爷们，心胸得开阔，知道吗！」
  「大，我问你个事儿……」擦着眼角，杨书香闷声闷气地问了一句。杨刚直视着杨书香：「说！」
  「当初你跟我娘娘搞对象时，啥感觉？」这时门外再次响起了呼喊声，不过这回不是女人发出来的，变成了男人的声音。
  稍微愣了下身，杨书香忙追问起来：「啥感觉？」
  「你问大啥感觉？」杨刚撩帘朝外看了一眼，回头时正瞅见杨书香的一脸迫切，便笑了起来：「那你得问你娘娘！」然后，然后杨书香的眼里便又模煳起来，耳畔就回响起陈云丽说过的那句话：「想当你大了？」麻乱的心扑通扑通开始狂跳不止……
  夜幕降临前，杨书香正坐在录像机前看电影呢。外面刮了一天的风住了，焦躁的呼和声仍旧此起彼伏，不时在半空中划出一道道靓丽的风景。
  「泡了这么多酒？」西屋传来杨庭松的声音。杨书香歪着脑袋看了一眼，于是他把脚踩在凳子上，顺手从桌子上把红塔山拿了过来。捏出一根香烟，摩挲着掏出了火，点着了抽了起来。
  「香儿，啥时学的抽烟？」见杨书香把烟点上了，李萍很好奇。她坐在炕上，也惦着去堂屋给搭把手，却给俩儿媳妇拦下了，所以此时难得清闲，就和孙子一起看起了电影。
  「一会儿我大回来我还惦着喝点酒呢。」嘴上说着，脑袋斜愣着，杨书香的注意力可就从电视上转移到堂屋里，继而又探头探脑，把目光朝着远方扫去。
  朝西屋扫了眼，陈云丽没搭音儿，她正和「二儿媳妇」丁佳择着菜呢。杨书香虚缝着眼，嘬了口烟，鬼使神差话就来了：「内酒可壮阳！」横空插了这么一句他都觉得傻逼的话，晕乎乎的。杨庭松呵呵一笑，踱着步子由西屋走回到东屋，见孙子有些晃悠，诧异道：「学抽烟了？」
  杨书香「嗯」了一声，注意力回归到电视机上。这烟抽多了不但会醉，而且还会引来呕吐，早上胃口持续翻腾便是个很好的证明，所以此时他又把烟给掐灭了。
  「三儿，还不帮帮忙来？」丁佳喊了声。这个大眼睛的姑娘熟悉这个家的每一个人，知道这小叔子不是个好惹的人，是故下午过来时特意给杨书香捎来一双熘冰鞋。杨书香晃悠着脑袋来了句看电影呢，感觉说得过于简单，便吧唧起嘴：「不还有她呢吗！」他瞟了堂屋陈云丽一眼，意思不言而喻。
  「倒会使唤人！」瞅瞅杨书香，丁佳又瞅瞅「婆婆」，抿嘴笑了起来。陈云丽凭借其女人的敏锐直觉听出了杨书香话里的那股子吃味劲儿（酸劲儿），也笑了起来：「三儿可是病号，我亲自跑过去都差点没请过来。」如她所说，跑去老宅时，杨书香正躺在床上「无病呻吟」呢……
  上午，陈秀娟是带着闺女贾秋月一起过来的。娘俩在门外朝着院子里喊了两声，不见回应，贾秋月忙问母亲原因。陈秀娟也不知杨刚有没有离开，心里一阵焦躁一阵不安，恰在此时，后脚跟去后院的那个年轻小伙子便也来到了前院。陈秀娟试探性地问了声：「来接你们的杨局？」小伙子点头应是，隔着门喊了起来，听见里面有人答应，小伙子「喏」了一声……
  侄子的情绪是否还在波动，是否已经从郁郁之中走出来杨刚不太清楚，话已至此他还能说什么呢？但他相信假媳妇儿之手去安抚侄儿的心里总比他这个大大亲自戳破那层窗户纸要体面一些，也能把事儿办得更漂亮，更周全。女人嘛，总能抚慰男人的心伤，到时候让云丽好好跟三儿温乎温乎，娘俩睡一宿三儿也就不会再闹情绪了。
  面对着真真假假和是是非非，那无处不在的矛盾和内忧外患的现状令人烦不胜烦。于此杨书香肯定过自己，同时又否定了自己。拳头应该打在肉上，而玻璃本应被砖头打碎，却阴错阳差由拳头碰撞在砖头上，可笑不可笑？
  「大……」呼唤着杨刚，在看到他巡视过来的眼神中，杨书香支吾起来：「大，你，你怎不直接回答我呢？」瞧见大一脸和煦，杨书香就有喊了一声「大」这呼唤看似苍白，实际保留在心底里的这份纯真他不想由着它漫无目的地随风飘去，尽管沟头堡闸口的墙壁上已经论断出了一些社会现状。「你，你还会不会像我小前儿那样，再背我一次？」他认这样表达或许更能贴近杨刚，能由此感受到亲人身上的体温和味道，更能在黑白色的世界中分辨出色，然而什么叫做善意的谎言杨书香辨不清，也不想再去费心费力去分辨了，哪怕没人告诉他怎么去处理或者说是怎么去面对发生在他自身上的问题，他也没法像质问赵永安那样挺身而出凭借一己之力去改变现状，那就这样吧，那就不管了。
  「正月十五县体委除了放花还有马戏呢，到时候大墙着你看！」头几年沟头堡中心小学外面的操场上就演过杂耍，据说是隔壁有桥杂技团那边的人演的。内时候热过一阵海灯法师和燕子李三，于是杨书香有幸就看到了缩骨功和一指禅，还看到了胸口碎大石和枪扎喉咙这些极具刺激眼球的东西。当然，这一切都是由大大杨刚把他举在肩膀上墙着他看到的。说话间，杨刚已经把门帘撩起来挂在了门框上，随后他笑着跟走进屋的司机和陈秀娟母女打起了招呼。

锛锛
  当院里的人走进堂屋时，杨书香已经收拾起自己的心情，暂时像个没事人那样盘腿坐在了床铺上，而后他看到陈秀娟母女和年轻小伙子一前一后来到自己的房间，
  “走吧，司机也来了，大带你去医院看看。”杨刚朝着杨书香示意道，又转头看向陈秀娟，指着她手里拿着的东西：“拜年就拜年，咋还搞特殊呢？”
  陈秀娟停住身子，脸上的笑更明显了：“登门哪有空手的？”
  在跟司机打过招呼之后杨刚告知对方先去外面的车里等着自己，而后转身来到镜子前，他一边整理外套，一边冲着镜子里的人说：“甭担心，不出意料的话估摸新民下午就能回来。”
  这当口，陈秀娟凑上前已经把酒和茶叶放到了桌子上：“麻烦老哥你费心了。”嘴里说着，脸上略显尴尬，不过她到底是个买卖人，稍微一个打晃儿就没话找话问起杨书香来：“昨儿睡得晚了？”
  出于礼貌，杨书香笑着回应道：“嗯。”忙又跟杨刚解释：“有事儿你该走走。”
  杨刚看着陈秀娟，用手指头点向杨书香：“瞅瞅，亲侄儿还跟我这大客套？”
  杨书香摇了摇脑袋：“我真没事儿！”
  这是贾秋月第二次来杨书香家，与第一次不同的是，她并没有马上离开，而是跟在母亲一旁，附和起来：“杨大爷您就把东西收下吧。”那眉眼和她母亲有七分相似，说话时还特意看了看杨书香。
  杨书香仍旧是面上带笑，指着一旁的椅子招呼起来：“别站着啊，都坐下。”
  “我这从后院过来，你看这……”留心着杨刚脸上的表情变化，虽没看出个所以然来，但陈秀娟知道，既然人家开口了，多半是板上钉钉。她小心翼翼地开着口，一边笑一边搓起手来，知道自己这样做难免有些用人朝前的嫌疑，也知道自己拿来的东西人家未必看不上的眼，但实在是没法子，不然也不会出此下策。
  陈秀娟的那份窘迫被杨刚看在眼里，他略作寻思很快就笑着从网兜里把白酒拿了出来：“酒不错吗”，反手又把茶叶罐递送回去：“烟酒不分家，这我收下了，我看这茶叶你还是拿回去吧！”
  “不成不成！”见杨刚只留下了白酒，陈秀娟忙阻拦起来，边推让边一脸谄媚：“哪有再拿回去的道理……我看就不耽误你了。”倒退着身子朝闺女使了个眼儿。贾秋月心领神会，跟着母亲朝屋外走时，也搭起了腔：“杨大爷您就甭客气啦！”熟络的样子看起来要多热情就有多热情。
  身为一个局里的局外人，陈秀娟母女的种种表现――面部表情、言谈举止都落在杨书香的眼里，细微之处的变化他甚至能够联想成自己扎猛子或者是搏击浪花时水面所产生出的波纹，感知得如此清晰，如不是身临其境你根本就不清楚那些看似平静实则暗流涌动的水下到底是个什么情况，更不会猜测出那些表面光鲜的人内里到底是个什么样子。正所谓人过一百形形色色，人过一万无边无沿。当然，主动去追求幸福亦或者是为了达到目的而不择手段本身并无对错之分，人活着就要不断适应社会的发展嘛，但她市侩的嘴脸却在此时暴露无遗，被杨书香看了个真切。
  “虚伪！”莫名其妙地，杨书香的心里就纳摸了这么一句，继而脑子里又冒出个“假”字。
  在杨书香无意间所窥视到的三个偷情场景中，陈秀娟是第二个出场的人。现在，他仍能回忆起当时他在套间外看到的每一个细小动作，包括那些对话，但脑子里却并未闪现出那些激情四射的画面，而唯独这几个字竟毫无征兆地从他心底里冒出头来，然后眼前便多了一个影子――一个他应该称呼对方为父亲的人，于此，他越来越讨厌那个人了。
  每一个窗花背后所隐藏的故事必然有其存在的理由，但杨书香却没法理解公媳人伦错乱这个到底是因何而起的问题（更应该说那是在被允许后的男人的排他心理）。在他心里，那些神圣的纯粹和过往的美好变得不再坚不可摧，甚至家这个整体都摇摇欲坠，像某个解体的国家――分崩离析。低垂下头，杨书香看向自己的拳头，痛让他麻木，同时又让他心惊肉跳。因为他知道，在这个家他阻止不了谁，也没权去干预谁，就算是有被利用的嫌疑，他都没法气恼，于是他无声地骂了一句：什么鸡巴玩意！
  心灵上的创伤哪怕再如何去舔舐都没法子一下痊愈，看来这注定是个必然。
  之后杨书香谢绝了杨刚的好意复又重新钻进了被窝里，他把被子蒙在脖子上，遮得紧紧，辗转反侧时，那句他心底里骂出来的话到底是不是个鸡巴玩意，似乎变得无足重轻起来，在巴巴地等待着柴灵秀的归来时，带着忧郁思绪又开始徘徊起来……
  往年的这个点儿连年都拜完了，唯独此时少了杨书香，忽然少了个人，感觉气氛都不一样了，为此褚艳艳念叨好几遍了。在屋子里坐了会儿，马秀琴也有些沉稳不住，也跟着念叨起来：“香儿好点没？”
  “药倒是吃了，一会儿回介再带他去王大夫那看看。”柴灵秀不想节外生枝，是故便避重就轻地随便说了两句。被搪塞之后马秀琴便把目光寻梭向褚艳艳，褚艳艳可不是个饶人的主，又始终没看着孩子的影儿，她腆着大肚子就跟柴灵秀闯闯地来了几句：“一会儿？这半天都看不着个影儿，你说，香儿咋无缘无故病了？”
  这话她可问着了，柴灵秀还一头雾水呢，哪知道原因：“你问我？”拿起了自己的外套，直翻白眼：“我还寻思惦着问谁呢。”朝着姐俩挥了挥手，出了里屋门，见着凤鞠时她“嗯”了一声，朝凤鞠笑笑：“婶儿先回介一趟。”
  令柴灵秀意想不到的是，回到家时儿子正在自己房里翻腾抽屉呢，炕上乱七八糟，尽是相册、手册，也不知他在找啥。“又试体温没？”皱了皱眉，柴灵秀走上前。这猝不及防之下被妈妈撞见，杨书香“啊”了一声，他下意识地把抽屉合上了，甚至忘记受伤的左手，而当被问及到有没有再试体温时，竟一时变得有些哑口无言。
  门外，肆虐的风在不停地刮着，从四面八方漫无目的地涌来。此刻，柴灵秀已经换了一身衣服，她把粉色运动样式的绒衣罩在身上，显得轻巧多了，人也变得俏皮起来。踏上运动鞋时，柴灵秀还颠了颠脚，更为利索，那样也更能在骑行时把儿子稳稳地驼在后面。而杨书香也已裹得严严实实，他坐在车后座上，待妈妈坐上车座之后他便搂紧了柴灵秀的腰，把脸贴在了她的身上，嘴里嘟嘟哝哝的，似乎在抱怨春天也不都一味是温暖如春。
  瞅着儿子那可怜兮兮的样儿，柴灵秀不禁叹息了声：“心里再委屈也不能犯傻啊！”当杨书香听到柴灵秀说到这句话时，他把脸贴在她丰华舒展的后背上来回蹭着，把眼一闭，行走间鼓秋着身子用右手又搂了搂她的腰，于是十七岁少年脸上变得安逸起来，一下子就回到了幼年时期。
  孩提时，杨书香就喜欢这样依偎在妈妈的身上，哪怕是三伏天汗流浃背，只要扎进妈妈的怀里，世界就变得不再嘈杂，并且他能借此清凉一夏，还能静下心来细数天上的星星。他喜欢这样，喜欢用这样的方式去依偎，形如吃奶的婴儿发出喁喁之声，然后用他稚嫩的手撩开妈妈的衣服，迫不及待地去紧紧锁住她的奶子。徜徉在母体温暖的怀抱中，或许这就是人类与生俱来的一种本能，在他看来，并无稀奇的地方，然而就算是再寻常，那也是绝不会跟第二个人去分享的。
  “开始跟你妈耍心眼了哈！”明知儿子满腹心事却问不出个所以然来，柴灵秀又说：“受不得半点委屈，以后可怎么在社会上行走？”从没见过儿子这么老实过，都过了头，这一路上她难免心思复杂，偏偏那恼人的家伙一声不吭，气不气人：“你倒是跟妈说句话呀？”
  黑白山水色的世界，杨书香一步踏上码头，他仰望蓝天，抒怀着胸臆跟船上的女人挥手。女人仿佛说了什么，又仿佛什么也没说，脸上的笑慢慢舒展开来，在这片山水中融融恰恰，宛若凤仙又似睡莲，一点一点印刻在杨书香的脑海中。
  那是一种什么感觉呢？安详？抚慰？激发男人征服世界的狂野……
  “听没听我说话？”久不见回应，柴灵秀把身子朝后仰了仰，然后杨书香下意识一把抱住了她的腰，“啊”了一声出来。“脑子里想啥呢，神神叨叨的！”
  柴灵秀都嫌自己碎嘴了，可她没法子，谁叫他是自己儿子呢：“不是每件事都能遂了你的心意，知道吗，你妈也受过委屈，也挨过骂。”
  “那不一样！”骤然听到妈妈还有这个遭遇，怒从心头起，杨书香又噎起脖子吼了一嗓子：“他们凭什么骂你？凭啥？”
  “你瞅瞅，又急了？跟你说多少次了，骂又掉不了一块肉，由着他们去说呗，还挨个去撕他们的嘴？！”总算是听着音儿了，咂么着儿子话里的意思，柴灵秀谆谆告诫道：“啥一样不一样的，话糙理不糙，道理相同！”这一下杨书香又不言语了。
  其实闹出动静来也不能完全怪他，若非是毫不相干――像陈秀娟那样的他才懒得理会，然而偏偏又跟他有着一层说不清的关系，而这层关系又极为特殊，哑巴吃黄连他能怎么着？难道还要满世界嚷嚷，说那xxx 然后把家丑一字不漏地抖落出去？很显然，杨书香是不会这么干的！
  心里有些戚戚，缩起脖子来，杨书香小声叫了句“妈”，用那右手揽住了柴灵秀的腰，仿佛不这样便失去了她。
  “妈都跟你说了多少次了，把心放大着点……”
  两旁的房屋和树木瑟瑟地抱紧了身子，它们知道，女人在用她的处世之道跟儿子交流着，所以它们也尽可能地支棱起耳朵来，在不知不觉间去靠拢这对母子，想把那悄悄话听一听，甚至还可以从旁插几句话，让这娘俩可以尽情倾诉一番。
  走进院里，柴灵秀先自朝着屋里打过招呼。王大夫一见是柴灵秀，笑着把这对母子二人迎了进来。
  “咋啦这小伙子？”让过座，王大夫把杨书香叫到了身边。
  柴灵秀便把情况跟王大夫简单说了说，又把儿子来时试过的体温告诉给他。王大夫拿出听诊器，又让杨书香张开嘴“啊”了两声，检查过后笑道：“没啥大事，药不也吃了吗，打一针悟出汗来也就好了。”他知道杨书香这小伙子皮，给他打了退烧针，完事又捋着手骨让杨书香来回握紧拳头：“不来是不来，一来准是伤着的，又登梯上高了吧？”杨书香没再嬉皮笑脸，他不言不语地从那抓捏着拳头，倒是安分起来。
  “没伤着他骨头吧？”看着王大夫从那给儿子检查伤势，柴灵秀追问着，她见儿子一声不吭，推起杨书香肩膀：“哪不得劲儿跟你王大爷说出来呀！”
  老大夫松开了杨书香手，指着他笑道：“这十七八正是淘的岁数，还有不磕磕碰碰的？”
  前一句还迎合着杨书香的心里说呢，后一句便打趣起来，“下回接着这么干，皮糙肉厚禁得起折腾！”说得杨书香直呲牙。柴灵秀也跟着一快笑了起来：“要是记得住就好啦！”
  “没什么大事儿！”这边跟柴灵秀念叨完，王大夫起身从柜子里拿出了个瓶子，他从里面弄了点膏状物给杨书香抹在了手背上：“这东西啊我看专门就给你预备的。”涂抹过后又用纱布给杨书香把手缠起来，末了还不忘逗这小伙子两句：“回介好好歇着，啊，消停个俩礼拜吧。”说得杨书香张嘴“啊”了一声：“俩礼拜？”
  看情况也差不多完事了，柴灵秀就把围脖套在了儿子脖子上：“你啊什么？大过年的净折腾你王大爷了！”又把帽子给他遮在了脑袋上。
  “行啦！有个一礼拜不耽误你玩，赶紧家走吃肉介吧！”王大夫拍了拍杨书香的屁股，又冲着柴灵秀笑着比划：“看他这身板，一晃又高出了半个脑袋。”
  “这大过年的麻烦老哥哥你了！”柴灵秀跟王大夫客套两句。
  王大夫摆了摆手，笑道：“谁还没有个灾儿病？”
  从王大夫家走出来，杨书香回身扫视着院子里和王大夫说话的妈妈，颦笑间见她神采飞扬，一时有些发愣，直到被她捅了下身子才意识到，该回家了。
  柴灵秀跨上车，杨书香也顺势把腿一岔坐在后座上。他用右手一搂妈妈的腰，又把脸贴在了她的背上，片刻间没来由地问了一句：“妈，琴娘搬来时我睡哪？”
  甫见儿子主动开口说话，柴灵秀拢了拢头发，并没有立马回应。“去后院睡？”
  自顾自念叨完，杨书香又卜楞起脑袋：“我不去！”紧接着，话匣子就一股脑敞开了：“要么我跟你作伴儿从东屋睡，要么，”卡壳似的皱了下眉，他想到琴娘家盖房之后焕章跑去姥家的事儿，嚷嚷出来：“要么我就去我姥家。”
  “家里又不是没地儿睡。”
  “那他回来我睡哪？”
  “睡哪不行？你妈还让你睡大街上？”才刚和儿子说完，柴灵秀便和路人打起了招呼。八九年儿子摔了胳膊，柴灵秀就是这样骑着车驮着儿子过来的，彼时此时，儿子已长高了，说话的声音也在不知不觉中发生了转变，但就是性子轴，也不知这是好事还是坏事。
  “妈，”杨书香叫了一声，支支吾吾道：“你有没有过那种经历……”
  “哪种？”
  “就是不上不下，反正我也说不太好那是个啥感觉……”
  “不知你说什么呢，我可告你，回去躺下歇着把汗发出来就好啦，还有，还有这几天给我老实点，别甩那手。”从街口过马路时，柴灵秀说了这么一句。追溯起来，这样的话在五年前她也是这样说的：“妈在你这岁数也爱冲动，不冲动就不是年轻人了，对不？”旧话被重提出来，杨书香把头抬了起来。天还是那个天，还是那么蓝，一切如故却又都在改变着，唯独此时此刻最真实，让他觉得自己不是一个孤独的人。
  “手要是打坏了可咋办？”这话的语气丝毫没有半分埋怨的意思，亦如多年前的场景再现：“就不疼？”
  “还有个不疼的？”杨书香咧着嘴说。彼时他内心波澜起伏，震惊之余这一拳头打出去，尽管以卵击石，却把心态表明了。此时他摩挲着自己的左手，右手搂紧了柴灵秀，几乎都快把她的身子揽进怀里，直弄得柴灵秀轻吒一声：“妈都快让你搂岔气啦！”杨书香这才不得不松了松劲儿，终于憋不住屁似的吭哧出来，把脑袋贴近了柴灵秀的后背，叫了一声“妈”，滚动着喉结让吁气上下流通：“晌午我掂着喝点酒。”
  “喝屁，手伤着了还喝酒？”不答应的同时，柴灵秀摇了摇头。烈风拂过她的脸颊，飘逸了头发也把那脸蛋秀了出来：“你就傻！一点都不知道心疼你妈！”
  看得出，她那颗心其实并未完全踏实下来，她身后坐着的那个人其实也是这样，不然的话，也不会作出一系列反常的事儿。
  拜年的人散尽之后已临近晌午，老两口就简简单单把剩菜热了一下。小妹回来之后从她嘴里听到孙子没有什么大碍，李萍和杨廷松这心里终于稳当下来，然后杨廷松就把事先预备好的梨汤热了一遍，亲自送到了前院。
  见小妹开火下灶，李萍忙问：“香儿他没说想吃点啥吗？”
  柴灵秀摇了摇脑袋：“说没胃口，我寻思给他下碗面。”
  给儿媳妇打着下手，等面下到锅里，李萍把手叉在腰上，脑子里忆起清早发生的一幕幕，她面色愁苦又夹杂着一丝恼怒，嘴里就嘟哝起来：“小伟他发啥神经？”撩帘正准备去前院看看，却被柴灵秀叫住了：“妈，我爸不过介了吗，你甭担心。”
  儿媳妇越这样说，李萍心里就越不踏实，直等到热面出锅盛在碗里，心早就飞到了前院。
  “香儿睡了？”甫见到老头子时，李萍也看到了躺在床里头的孙子。杨廷松摇了摇脑袋，指着盛梨汤的碗，小声道：“才喝了两口就不喝了。”
  “香儿你吃口饭，哪能空心肚子睡觉？”坐在床头，李萍用手推了推孙子，又顺势回身把卧了鸡蛋的碗从儿媳妇手里接了过来。见此，柴灵秀冲婆婆笑道：“哪有那么娇躯！”
  又朝着儿子喝了一声：“香儿，你爷你奶都过来啦！”
  杨书香“嗯”了一声，也知道自己做得有些过火，就起身把枕头垫在了胸口上。李萍朝着柴灵秀摆手示意，俯身看向杨书香：“把面条吃了，热乎乎的出了汗病就好了！”
  这时，杨廷松扯了扯老伴儿的衣服，朝外扭头示意。李萍看了看老伴儿，又看了看儿媳妇。柴灵秀扶着李萍站起身子：“妈，这里有我，你跟我爸都回介吃饭吧！”
  “回头你也过介！”李萍冲着柴灵秀念叨完，忙又叮嘱杨书香：“趁热可都吃喽！”杨廷松指着桌子上的梨汤，也念叨起来：“香儿，回头把它也喝了。”
  老两口这才转身离开，行至堂屋，杨廷松用手碰了碰老伴儿的胳膊，言道：“云丽怎还没过来？家那边来戚了？”浑然不知这道利箭一样的声音已经撩拨着弓弦射了出去，瞬息间啪嗒一下，从里屋传来了这么一响。
  看到杨书香手里的筷子掉在地上，继而又耷拉下脑袋来，太阳伸展着胳膊就把手从窗外探了进来，怕他冻着它竭尽所能地给孩子身上又盖了一层厚厚的被子，它可从没见过杨书香在这个日子口蔫头耷脑，也不乐意看到他心事重重一脸不快的样子。然而世事难料，李萍说些什么杨书香一个字都没听见，“岳不群”这三个不合情理的字却从他心底里跳将出来，霎时间心里空荡荡的，连汤碗里的面条都跟着一起纠结起来。

锛锛
  百密一疏，恐怕打死他杨廷松也不会猜想到孙子的郁闷是由他而引起的，回到后院，他把昨天喝剩下的那瓶酒拿了出来，给李萍的杯子里匀了一些：“这酒不错，喝到胃里暖融融的。”
  李萍也正想喝口呢，便端起酒杯问了句：“这是啥酒？味儿还挺汆！”
  杨廷松嘿嘿笑了起来：“滋阴壮阳酒！”
  李萍眼前一亮：“我说喝完之后身子骨怎么热乎乎的呢！”
  难得看到老伴儿喜形于色，稍稍愣了一下李萍就朝外看了眼，随后指着杨廷松笑道：“硬啦？”
  杨廷松端起酒杯，颇不好意思地说：“昨晚上硬半宿呢！”
  李萍举起酒杯跟杨廷松碰了一下，见老伴儿避而不谈不停摇晃脑袋，也知到了这个岁数再提那事儿有些羞于启齿，便没往深说，抿了口酒，便把话题一转：“心疼咱们，云丽眼圈都黑了。”
  “睡觉前儿我都跟云丽交代好了，”杨廷松点了点头，再次把酒杯端了起来，吧唧着嘴的样子像是在咀嚼东西，又仿佛是在回味着什么，有感而发：“能帮她的咱对得起这颗心。”一边说一边拍着胸口。
  李萍“嗯”了一声，也跟着举起了酒杯：“心尽到了就行啦！”
  吃过中饭，李萍把套间里的被子拾掇起来准备放进柜子里，才刚把褥子抱起来，便摸到了一处湿痕。打开一看，褥子里竟藏了块尿戒，她把尿布拿在手里，赫然见到褥单上画了片地图。初时还以为是重孙女尿的，后来细咂滋味又觉得不像：“他爸儿，你瞅瞅来！”
  立时惊动了杨廷松，他脸一红，跑过去忙把褥子合上了。李萍不解。杨廷松忙解释起来：“过两天洗洗不就行啦，你以为是云丽……尿也不能从脊背这地儿尿啊！”
  这一说，李萍也跟着笑了起来，还伸手打了杨廷松一下：“还是你想得周全。”
  春风得意，杨廷松白白净净的脸上浸着一层亮光：“要不是因为西屋的炕堵了，我还真不乐意让云丽跟咱一块睡……”当着老伴儿的面说出这样的话他多多少少有些难为情，毕竟昨晚上睡得太舒坦了，仿佛又当了一回新郎官，要多刺激就有多刺激，现在想起来还觉得妙趣无穷呢，“这些年啊云丽的性子收敛了许多，人也越来越成熟稳重，嗯，没那么多事儿还倍儿会体贴人，嗯，会心疼人儿，我心里呀挺知足的。”说到这，不免又为二儿子担忧起来，摇晃起脑袋：“就是小伟，哎！”
  老伴儿的脸上由喜转忧，李萍也为这事儿上火呢：“等回来得好好说说他了！”
  看着老伴儿，杨庭松点了点头，他脸上没有过多的愤怒，更多的忧虑，因为二儿子有悖他心里始终坚持的那句“家和万事兴”，他不乐意看到这样的结果。
  这时候，杨伟正在褚艳艳家喝酒呢。然而令他百思不得其解的是，为啥一沾上儿子的教育问题众人对他都有看法呢，他闹不清楚哪个环节出现了错误，心里想的问题是，教育儿子未果之下置自己这脸面于何地？养不教父之过，正所谓“严师棍棒出高徒”，这样教育儿子还不知悔改呢，更何况放任自流，那不成放羊了吗！为此，他没有退缩，也没再像上次那样妥协，听之任之。
  在维护父权这个问题上，柴灵秀已经跟杨伟说过不止一次，她不反对他，但却用另一个较为精准的话点明了他：“你在外面要强要好为的是啥？最终想要的结果又是啥？”说得杨伟一时回答不上来，不过柴灵秀当时的表情一度令他惊讶不已。
  “就这么一个儿子……”柴灵秀知道自己在苦笑，然而又别无他法，此时此刻她要郑重地告诉杨伟，让他彻底明白自己话里的意思：“你在他身上多花些心思不好吗？我看总比一味打击他要有效果吧！”言语冰冷，就孩子成长的这个话题她没提“知子莫若父”这句话，若非是挤兑急了，甚至也不会跟杨伟刻意去强调，这多少年过去了，是她一直在和儿子相依相伴走过来，尽管此时儿子到了青春期这个难掌火侯的岁数。
  哪怕再难掌火侯，当妈的心里不也该有个数吗！就如此时，看到儿子稍稍恢复过来的脸又变得阴沉不定，柴灵秀用手捅了捅他：“饭都给你送嘴边上了，又咋了？”
  “没咋！”一口气憋回去，心口坠了块铅，胃口都给挤到了膀胱里，不堪重负，于是杨书香怪叫一声，真就怪叫了一声：“妈，我尿鸡。”这是不是太幼稚了？总之，他就是这么说的。而脱裤衩时，杨书香又变得有些羞怯，他就用手遮挡住了狗鸡，毕竟这么大还让妈妈来伺候，情理不合，然而事实如此，就比如他仍旧喜欢抚摸柴灵秀的奶子，没有道理可言，也无需理由去解释。所以，狗鸡半撅着，在柴灵秀啐了他一口之后，杨书香笑了，他偷偷打量着她――由盈润的耳垂儿到细腻白皙的脖子，继而又把目光盯向她那丰隆饱满的胸脯。
  同样，柴灵秀也在注视着儿子，见其又恢复成原来那副猴了吧唧的样儿，就又嘟了一声：“臭德行！”
  杨书香把手伸到了胯下，头一扬眼一闭，熟练地捋开包皮之后畅快地撒开了尿，撒得兴起时禁不住冒不出那么一句：“妈，我都好天没摸你咂儿了。”空荡荡的声音响起来，整个午后就变回了往日里的模样，暧昧而又融融，似乎连尿都肆意起来，飞溅着试图冲破阻挠和障碍，要去黑白色的天地间徜游一番。
  “尿完了还显摆呢？是等你妈拧你呢吗？”看着儿子在那摆楞狗鸡，柴灵秀斥责一声。把个裤衩一踹，杨书香出溜一下就钻进了被窝里，探着肩膀轴子他趴在床头端起了碗，朝着柴灵秀招手：“你别走啦，跟我一块吃吧！”
  时至今日杨小三儿始终保持着一个习惯，第一口好吃的务必要让妈妈先尝，这一度令旁观者惊讶而又羡慕不已，也必然会引来他们的猜忌，但无论如何挖空心思，结局自然是找不到任何蛛丝马迹。而当杨书香坚定不移地把鸡蛋送进柴灵秀的嘴里时，这个午后注定是平静而又温馨的，他趴在床上，她坐在床头。他看到她鼻尖弥漫出一层晶莹剔透。她看着他狼吞虎咽。
  “是真不饿吗？”收拾起碗筷时，柴灵秀又把梨汤给儿子端到了近前。杨书香摇了摇头，拒绝的同时，甩了一句：“抽屉里还有本相册我没看呢，妈你给我拿过来。”
  “这事儿我没问你呢，咋随便翻腾我抽屉？”
  “天地良心，你儿子可没偷你烟，真的，我向灯泡保证。”这么一说，眼瞅着不对劲儿，杨书香立马就怂了：“你儿子都这样儿了你还急？”
  “把药吃了，老实的知道吗！”
  “你快点给我把相册拿来啊！”
  陈云丽跑过来时，杨书香正抱着相册流哈喇子呢。他这一觉睡得驷马汗流，总感觉耳畔有谁在唠唠叨叨，他迷迷糊糊的也睁不开眼，只觉得一会儿是年轻女孩在轻轻呼唤，一会儿又成了嗫嚅时的啜饮，有如从泰南行走至渭南，漫长而又遥远。实际上，驱车的话也就一个多小时的时间就到了目的地，故地重游，物是人非，然而这样真的是与世隔绝了吗？
  柴灵秀忍不住甩了一句：“狠心贼！”她这么说自然有她的道理。杨爽捏了捏下巴，笑得同时目光直射前方。星夜中，眼眸深邃，他还是他，还是那个剑眉星目的人，于此时，再度把李宗盛的那首凡人歌哼唱出来：
  你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲，既然不是仙，难免有杂念，道义放两旁，利字摆中间……问你何时曾看见，这世界为了人们改变，有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天……
  这是个平凡的世界，人与人之间不管是勾心斗角还是苦苦挣扎，不论是乘风破浪还是碌碌无为，尽管他们都曾抱怨过，各种不公、各种排挤、各种郁闷，却又不得不重新面对现实。其时他们每一个人的心里都有过念想，同时又都存在着希望，随着世界的改变而改变着、适应着，或许这就是他们继续活下去的理由，而他们现在，其实生活得都挺幸福！
  “枕着相册睡觉还是第一次看到！”被人胡撸着脑袋，杨书香便听到了这么一句。他先是翻了个身，后背已经湿透了，继而睁开了眼睛。
  “好点没？”听闻到陈云丽这么问，杨书香搓了搓脑门，脑门凉荫荫的，左手却紧紧绷绷，这心口也跟狗骑兔子刚打着了似的，怦怦乱跳。这还没容杨书香言语呢，陈云丽的手可就摸了过来，见他腾地坐起了身子，陈云丽忙说：“把衣服穿上。”
  “我妈呢？”杨书香低头寻找裤衩，头也没抬。此时外面的天色有些擦黑，风停了，呼吸就显得格外急促起来。
  “你妈在东头呢，你二嫂子过来了。”觉察气氛有些不对，陈云丽眼尖，借着微亮从被窝旁捡起杨书香的裤衩：“生娘娘气了？”这么试探性一问，见杨书香默不作声，她心里越发有了谱，便忽闪着那对桃花水目对着杨书香挑逗起来：“嫌娘娘昨儿没给你红包吧？！”
  “我不要了！”话本不该这么说，但杨书香就是这么说的，而且是提高了音阶说出来的，说完，他伸手跟陈云丽索要着裤衩，沮丧起来又有些老羞成怒：“你再这样儿我可弄你了！”
  “先把衣服穿上，等过这几天娘娘好好陪陪你！”杨书香赤急起来的样子逗得陈云丽抿嘴轻笑起来，正因为他的一举一动像极了年轻时的杨刚，陈云丽还真就倍儿惜吝他那粗野的样儿，不过此时她也知道不合时宜，稍稍抖楞两下手腕就把裤衩递给了杨书香：“到时候就从娘娘那边住下，正好跟我作个伴儿。”
  “我问你，”越想也气，杨书香一把抢过裤衩，目不转睛地盯向陈云丽。发自本心，他没法接受自己的女人被别的男人占有这个事实，尽管这个女人真正意义上并非是他的女人。起伏着胸脯换来的是大口地喘息着，他想找个借口，找一个能说服自己去面对的理由，却发觉绕来绕去始终也没法摆脱阴影和困境。
  “看这脸儿绷得，咋啦又？”
  黑暗席卷前的一秒，那交错的眼神渐渐变得迷离而又不可揣度，本来杨书香的心里还有一股子郁结难以宣泄呢，霎时间在那双温情脉脉的眼神注视下，脑头就被泼了一盆凉水：你凭啥要去质问人家，她欠你的？你把情绪撒她身上，对得起你大吗？凉意席卷过来，戛然而止的瞬间他想也没想就伸手扇了自己一个耳刮子。
  “啪”的一声传来，陈云丽的身子不由自主便颤了起来。“咋啦咋啦？”她伸手一把抱住了杨书香，急得直喊：“干嘛打自己脸啊？”不见杨书香回音儿，她死死拥着他的身子，连连催问：“你跟娘娘说呀！”
  说啥？揭老底？本来杨书香还想就此质问陈云丽呢，问她为何要跟爷爷搅和在一起，可抽了那一个耳刮子他反倒冷静了下来。他比谁都清楚，什么话当讲什么话又不当讲，人心都是肉长的，你敬我一尺我还你一丈，一时图个嘴快倒是痛快了，可她心里得怎么想？我这样对她她得多寒心啊！
  “有啥话不能对娘娘说？啊，你咋不言语？”
  脸疼远不及鼻尖上飘起的味道令人心醉，那熟悉而又好闻的气味让杨书香躲没法躲避，他吸了吸，骨头轻了三分，又吸了吸，心就飘起来了。那种感觉他说不清，颇为耐人寻味的是，心弦被勾动起来，令人欣喜却又带着无尽的失落，他就尝试着把手伸了出来。而当他想起陈云丽在套间里所做的事儿时，他又在犹豫后把手耷拉下来。打人不打脸，娘娘的身子都给我了我还说鸡巴啥呢。这样想，终归又是掉进了自我宽慰的圈套里，然而被搂紧时，心里自然而然漾起了波浪，像断线的风筝，由不得他想与不想便紧紧攥住了拳头。
  “咋啦这是？”在焦急等待的过程中，陈云丽觉察到杨书香的身体在抖，孩子当着自己的面无缘无故扇了个耳光，这情理不通……心思百转，骤然间陈云丽瞪大了眼睛，心道一声，难道，难道说三儿都看到了？
  “我，不该趁人之危对你做那种事儿……”琢磨了半晌，杨书香才憋出这么一句他都觉得口是心非的话，可不这样讲还能怎么讲呢？事已至此，睡了人家难道还舔着个逼脸惦着吆五喝六，横插一杠子去左右人家？你凭什么？
  “咋跟娘娘说这话？”杨书香这令人瞠目结舌的回答愈加肯定了陈云丽心里的猜测，虽说这来龙去脉给她虚微理顺了一些，可昨晚上那一幕幕荒唐而又心跳的场面也从她的脑海中一一涌现出来，扰得她心神不宁，脸一下就红透了。
  许加刚那狗律星叶寄艽邮О艿囊跤爸凶叱隼矗我怎还婆婆妈妈从那自怨自艾呢？H，我还是你妈男人吗？憬然惊觉下，杨书香意识到了自身出现的问题，他虽不屑与许加刚这号人为伍，却也深明事理，知道自己不该这样继续无理取闹下去再耍孩子脾气了，到头来弄得都不痛快，图什么？
  寻思着稍回了身子，在黑暗中杨书香苦笑着叫了声“娘娘”。陈云丽“哎”
  了声，下意识地把衣服捡起来递到了他的面前：“把，把衣服先穿上，别冻着。”
  手指触碰的一刹那，杨书香把手缩了一下，眼前乌漆嘛黑的，鬼使神差般他又抓了过去。
  “娘娘讨人嫌了？”陈云丽盘腿半跪在床前，小手被杨书香抓住的那一刻，她悠悠开口说了一句。
  “不是。”杨书香摇了摇脑袋。陈云丽拿起衣服来，一件件地往杨书香的身上套。情感上，她爱自己的丈夫，也承认自己的性欲过于旺盛，可不管是出于心系杨刚的为爱痴狂还是出于为了保护杨书香的舔舐心态，那些个隐私――丈夫的绿帽心理、公爹的爬灰情结――她一个字都不能对他讲，却又不能不说点什么，于是她又跪起身子，在给杨书香穿好了衣服之后展开双臂抱住了他的身子：“生气了，一定是生气才会这样的，对吧！”又笑着抓捏了一把杨书香的胯下，以一种极其亲密，酷似恋人般的口吻把话说了出来：“答应我，以后可不许亏了这身子，要不到时候媳妇儿该不答应了！”
  在黑暗中，也不知她嘴里这媳妇儿到底具体指的是谁，那话说得是模棱两可含含糊糊却又令人心旌摇曳，偏偏此时杨书香的心里正浮沉难定，就反手搂了过去，嘴里不依不饶地喊：“你给我当媳妇儿是吗？是吗！”张开嘴来啃了过去，气恼恼地没头没脸一通乱唆啦，把个陈云丽亲得咯咯直笑，气喘吁吁道：“好啦好啦你想怎么都成，可有一样儿，就是不许再糟践自己的身体了，知道吗……”
  “我不知道，我什么都不知道！”说这话时夹杂着悲喜，心跳的同时总感觉有些身不由己，在他眼里，黑变得不再是真黑，而白却也未必是真白，那心情到底是舒展还是落落呢，杨书香却没法形容，不过此时他很想跑去琴娘家问问，想从焕章嘴里彻底了解一下，当初兄弟他追小玉时是个啥感觉。
  年轮是什么？年轮就是跃然纸上的圆圈，它不规则，也不规矩，但却承载着日日夜夜流淌而过的每一个细节，在那细节里有充满了一个个悲喜故事。青春就是在这样的日子里来到了，在高高的白桦林里，在雪月风花的沟头堡中。遥不可及吗？触手可得吗？月牙还是那个月牙，粉面还是那个粉面。有如梦里尚未完成的使命在追寻旧日里的足迹时被一刀刀砍断，离自己是那么近，却又是那么远，她在船上，自己奔在桥头，嘴里一个劲儿地喊“柴灵秀，你把船撑过来啊！”
  ……从省城拜年回来，恰逢雨水时节，天看起来有些暗淡，地面上一片湿滑。
  说是下雨，其时天上飘下来的纯粹是那冰渣，缤纷错乱飘飘漾漾，打在脸上、灌在脖颈上，微风一吹，凉嗖嗖。尽管料峭的风仍旧携着一丝残冬不甘的倔强，却在触及的那一刻，从气息上慢慢靠拢过去，带来了一股春泥的味道。
  从县城车站下了车，柴灵秀把呢子外套往身上拢了拢，正要招呼儿子，就看他把脑袋一扬、双手一展，原地打起转来。上前又给儿子把衣服紧了紧，看着他恢复成生龙活虎的模样，柴灵秀心里也挺高兴，寻思着该去转悠的地界儿都走遍了，兴致盎然，问他要不要去趟姥家？
  过了初三，这六天以来杨书香一直都在忙着拜年，家里亲戚多，虽说年前去姥家打过照面――把今年的情况提前说过，那也不能不露面一直缩着，就点了点头：“这些东西正好给我姥拿介。”一是该返校了，寒假作业还从焕章手里呢，估摸这些日子他也把作业抄完了吧，要拿回来；二是出于某种抵触心理，虽自我化解了许多，却仍旧有些无法面对那件事儿。
  从县城商店里买了东西，走出去时，杨书香皱起眉头问柴灵秀，去我姥家还用买酒？柴灵秀挽起儿子的胳膊：“不得去你班主任家转转？”
  “去他家转悠？”妈居然还要带着自己去他们家，于是杨书香瞪起眼珠子问柴灵秀：“给他拜年管个屁用？还不照样是背地里给我穿小鞋！”
  “香儿，再不好他也是你班主任！”看着飞舞的冰花，柴灵秀深深嗅了一口，忽闪的睫毛在那水汪汪的大眼上微微翕动着，见儿子目不转睛盯向自己，柴灵秀用胳膊肘拱了拱他：“出门在外还讲究个广交朋友呢，咋还那么小性儿看不出道理？”此话并非是刻意让儿子巴结去献媚那李学强做低人一等的事情，人来份往不能太刚，也不能太圆，主要目的其实就是想用自己的双手给儿子铺道，把路提前给他铺出来铺好了，让他在成长中慢慢去消化去理解为人处世之道，学会怎样生存。
  “我知道情况，可是，可是给他送不白糟尽钱吗！”撂下话，还想再说，却看到妈妈冰雕玉琢的脸上露出了笑，杨书香痴痴地看着她，心想如果此时亲妈一口的话，妈会不会拧我一家伙？他这走神的当儿，柴灵秀已经拦下了一辆出租车，打过了招呼把价问了，又把情况简单跟人家司机说了出来，谈好了这才拉开车门，上车前回身贴近儿子耳朵告他：“你以为钱扔水里都能听见音儿？”笑着抓住了杨书香的手：“拜一拜不见外礼多人不怪，跟妈走。”
  “道理我懂！就是觉着他太假了！”抗拒之下疯长的树总会有那么几节枝杈，这一点谁都避免不了，尽管不情不愿，杨书香还是挨在了妈妈的身边坐了下来。
  柴灵秀用胳膊肘拱了拱他，然后做了个拍心口的动作。杨书香嘟起了嘴，哼了一声：“知道。”拉长音儿时眼睛瞟了一眼妈妈的脸，就拢起手来贴近了她的耳朵：“晚上我跟你一块睡。”说完，迅速把脸扭向了窗外。
  行驶在梦庄的这条镇公路上，路两侧的地面已经开始出现反潮的迹象了。杨书香愣着神儿。柴灵秀也在发愣。两旁的麦地犹显青葱郁色，这是初春时节的样子，它们总要再经历一些什么才会真正成长起来吧，谁又知道呢！

锛锛涓绂讳寮
  初三那天，以柴文广为首的众人结伴而行来到了沟头堡的柴灵秀家，去的地界儿是后院，可实际上是来给他们的四姑奶奶（四姨奶奶）柴灵秀拜年来啦！
  前儿后晌因丁佳的到来老杨家一大家子聚在东头，表面上杨书香看起来已经恢复过来，可终究是心事重重，饭后又看了会儿电影，他便再次婉拒了杨刚和陈云丽等人的挽留。于他而言这不是得过且过却有种混一天算一天的嫌疑在里面，眼不见心不烦呗，话是如此，在临走时兜门口袋被陈云丽揣了个什么之后，杨书香这一宿就又失眠了。
  “你说三儿这到底是咋了嘛？”夜深人静之后，杨刚端着水盆走进屋里，询问着媳妇儿的同时他把水盆放到了陈云丽的身前。
  陈云丽已经把长裤从身上脱了下来，她把那条肉色健美裤往下一拽，蹲在了盆子上：“三儿吃醋了呗，嫌我昨个儿没给他！”上午已经不知拿水洗过多少遍身子了，此刻她仍觉得自己的身体里残留着一股味道，蹲在了水盆上一遍遍抠挖着自己的下体，也不知是不是心理作祟，这么一抠就变得滑溜溜，身子又鼓噪起来。
  “三儿走前儿你不把那个给他了吗！”见状，杨刚呵呵笑了起来，与此同时他蹲在地上把手探到了盆子里，撩着清水给媳妇儿清洗下身：“三儿可不是那种鼠肚鸡肠的人。”他咂摸着嘴“吱”了一下，“你说三儿为啥要干那傻事呢？”
  手指触碰到陈云丽光溜溜湿漉漉的下体时，杨刚又嘿笑起来：“还真肥，”捏着媳妇儿的两片阴唇来回揉搓，一片肥滑，又见陈云丽脸上飘起一层红晕，他把脸贴过去亲了一口：“也是哈，嚷嚷半天给红包却没兑现，换我这心里肯定也不痛快。”来回掏摸着媳妇儿的身下，想起了昨晚上的无奈，忙又进行自我宽慰：“过年啦，缓几天再说。”这么一咂摸，不禁又想起了媳妇儿穿在腿上的东西，忙问：“给三儿的是你脱下来的吗？”
  “给还不给新的！”羞涩地看了一眼丈夫，陈云丽笑着摇了摇头。昨儿穿的那玩意连同内裤早在上午回来时就给一把火烧了，不管之前咋样，反正事儿都过去了，那就重头再来。
  “我总觉得还是你穿过之后的那个更有味道。”感觉洗得差不多了，杨刚起身把毛巾拿来，伺候着给陈云丽把身子擦拭干净，端起水盆走出屋门时，回头轻轻说了一句：“到时候我把事儿都推掉，跟三儿选一个好日子，彻彻底底搞它一宿。”
  陈云丽痴痴地看向杨刚的背影，若有所思。回身之际，她把鞋一脱，上炕把窗帘挂了起来，宽衣解带之后，待杨刚爬上了炕，她点着了烟送了过去，自己也点了一根。看到媳妇儿从那欲言又止的样子，杨刚问了一句：“咋啦？”
  青烟缭绕于眼前，陈云丽眯起眼来看向杨刚，只剩下两口子的房间里说话自然不用再顾及啥了：“哥，我是不是变了？变得越来越淫荡了？”
  杨刚凑上前去，擎着手搂住了陈云丽，轻轻拍打着她的胳膊：“这话从何说起呢？”说完，晃悠起脑袋“嗯”了声，倒是反思起自己来：“昨儿辛苦你了。”
  陈云丽仰起头来，浓情蜜意的脸上带着羞涩：“小二结婚时不得请知谢知？他们过来不也是给咱家捧场来的吗！”
  回身掐灭了两个人的香烟，杨刚捧起了陈云丽的脸：“那为何要跟哥说那话？”
  他看着媳妇儿，忽地从其眼神里看到一闪而过的疲惫，忙问：“不舒服吗？”
  “也不是。”陈云丽摇了摇头，感觉脸蛋烘热，就一把搂住杨刚的脖子委身扎进了他的怀里：“我想你了。”
  轻抚着陈云丽段子面一样的秀发，又划过她那暖玉一般的身子，往怀里一揽，杨刚一边亲吻着她的脸颊，一边说：“哥不就在你身边呢吧！”说着说着便把手探到了她的胸前，揉搓起那对摸了多年仍旧爱不释手、饱满而又丰弹的奶子。还别说，自打窥视过侄儿搞自己媳妇儿之后，这几天情致所达杨刚倍儿有感觉，一方面是他借由此恢复了男人的自信，另一方面有那“药酒”的推波助澜，这鸡巴不再像之前那样一潭死水了。
  陈云丽倚在杨刚的胳膊上，头一歪，枕着他的肩膀嘴里轻轻“嗯”着。看着自己媳妇儿小鸟依人的样儿，杨刚嘿笑起来：“那丝袜呢？你把它穿上。”
  闻言，陈云丽嘟起嘴来：“都让我给烧了。”腾出手来解起了杨刚的裤带。
  杨刚皱起眉来：“怎烧了？”
  “昨儿晚上吃饺子前儿，不知你有没有注意过他们的眼神？”
  在媳妇儿答非所问之下杨刚倒也并不着急，他想了下，笑着说道：“馋死他们！”这种情况他遇到过不知有多少次呢，对那些男人目光中流露的巡视女人所产生的贪婪和色欲又岂能不知，好在兴奋归兴奋，却不能不顾及媳妇儿的心理感受：“咋？心里不舒服？”
  在杨刚的注视下，陈云丽摇了摇头，她把眼一闭，做着深呼吸的同时，颤巍巍地说：“当时我就跟光着屁股一样，上去给，给爸敬酒。”
  其时杨刚也在现场，自然目睹了整个过程：“三儿当时也看了。”
  陈云丽睁开眼，把一潭似水柔情撩向杨刚：“我知道三儿会看……”见杨刚低头脱着裤子，瞬息间她想起昨晚上的事儿，眼神便又黯淡下来：都便宜给那老东西了。
  “前两天三儿在西院把你给办了，我就寻思他会不会因为昨儿没给他而生气，也是，这岁数心性不稳，尝过女人甜头之后哪受得了呀！”脱掉了下身的衣服，杨刚把半软的鸡巴露了出来：“你看看，这光说说就有感觉了。”
  这打愣的工夫，丈夫已经把裤子脱了下来，眼见男人两腿间嘟噜的东西，陈云丽内心里的不快一扫而空，她撩起头发揽在耳后：“那我先给你舔舔吧！”自打男人恢复雄风之后，既看到了希望也看到了未来，她心里不知有多欢喜，这段期间每每在行房时就变着法鼓励杨刚，助他一臂之力。
  说话间，陈云丽轻推着杨刚的身子正要把脸凑过去，便给杨刚扶住了肩膀：“一块来吧，也让我试试鲜，尝尝你这剃了毛的味道。”
  于是两口子顺势动起了身子，熟练地把各自的性器交给了对方。
  躺在炕上，杨刚揽起陈云丽的双腿，够着手稍稍一分便把媳妇儿的私处拢在手里。与此同时，自己的鸡巴也给媳妇儿抓在了手里。望着陈云丽那原本体毛浓郁此时却溜光饱满的下体，杨刚深深吸了口气。坟起的肉穴含苞待放，在一层莹亮汁液的浸润下，当间儿纠缠在一起的两片皱褶仿佛是被朝霞吐翕晨露后的叶子，轻轻浮摆着，折射出一道清晰而又鲜嫩的影像。
  将来三儿要是看到云丽身下的光景，这一宿他得搞多少次呢？脑海中浮想联翩，杨刚扒开了陈云丽的肉穴把舌头探了上去。陈云丽撅起屁股叉着双腿，仰起脖子“哦”了一声，继而又低头叼向杨刚的鸡巴吸溜吸溜地吮吸起来。
  “看得见吃不着的心理，嘿嘿！”杨刚插空说了这么一句，说完，舌头继续游走在陈云丽肥突的缝隙间，他越唆啦越爱，越看就越欢喜，嘬吸不断的同时，鸡巴经媳妇儿这么一通撩拨，如虎添翼般就硬了起来：“你穿那肉色健美裤真就跟光屁股似的，他们要是看到你里面穿的东西，还不更得馋出哈喇子？”
  “还真硬！”那硬撅撅的鸡巴撑满了陈云丽的小手，她摸着这根富有弹性和活力的家伙给他来回捋动，把樱桃小嘴一张，含住龟头像吮吸乳头那样给他反复舔撩，从上至下，连睾丸都给他舔吸起来。
  给媳妇儿的手口并用一通催化，杨刚发出阵阵满足音儿，高兴之余，他扬起手来照着陈云丽的屁股拍了一巴掌：“大屁股真肥！”尽管两口子都已经是老夫老妻，陈云丽给自家男人这么一说也禁不住羞涩起来，巴掌之下肉花翻滚，只觉得身体由内到外荡漾开来，像是永远都喂不饱似的：“嗯，要是昨晚上回这就好啦……你不知三儿当时有多想搞我呢。”她吐出男人的龟头，换气的同时这样说道。
  “我也想回来，可爸好不容易张一次嘴，你说我能拦他驳回吗？再说颜颜也小，禁不起折腾。”
  小手转着圈给杨刚捋着鸡巴，想及到昨晚上发生的事儿，陈云丽转身问了起来：“哥，你说我要是跟你爸打架的话，你会向着谁？”
  你侬我侬之时，媳妇儿突然冒出这么一句，虽然杨刚看不到陈云丽的脸，却总觉得她有话要讲。稍做寻思，杨刚说了句“天下无不是的父母”，紧接着便非常肯定地说：“但我会给你争的！”瞬间他便觉察到媳妇儿的身子颤抖起来，就又非常坚定地说了一次：“爹妈生我养我不易，但如果真有那天的话，我会带着你搬出去住，走到哪都不会抛弃你！”
  “哥，”陈云丽朝后叫了一声，她仰起头来回眸一笑：“嫁给你的那天这辈子就跟定你了。”她掉转过身子，总感觉欠缺了点，便从炕下头把高跟鞋拾到了手里，穿在脚上。
  爬上杨刚的身子，陈云丽把屁股一抬，她捏住了哥的阳根对准了自己的阴道缓缓坐了下去，在吞噬前，把身体向前靠了一下：“昨儿我做了个梦，”肉穴含住了杨刚的鸡巴，一点一点吞了进去，“梦见我在套间里做爱，嗯，隔着一道帘听到你说话时，我特别兴奋，”她嘴里呼着气，扬起身子之后再度把杨刚的鸡巴吞了进去，保持住了平衡，身子略微向后仰去，缓慢起伏，“嗯，后来在你面前搞时，我也特别兴奋，那种感觉我根本就控制不住，啊，当时我都想把你抓醒了……”
  杨刚脸上含着笑。肥腴的肉穴在眼前不断被放大，红润而又夺目，看着自己的鸡巴在陈云丽的体内进进出出，他颇有体会地说：“我知道，我都知道。”
  陈云丽撩着秀发摇了摇头，看向杨刚时她先是笑着说了句“想你”，而后又问：“那你说我是不是变了？”
  杨刚把玩着陈云丽的脚丫，定睛说道：“你没变，哥都知道。”
  看着男人眼神里流露出来的情意，陈云丽扭动腰身的动作渐渐由慢变快，起落的幅度也加大了：“你猜我跟谁来的？”
  杨刚做了个深呼吸，又见媳妇儿一副神神秘秘的样儿，他轻悠悠地说道：“爸”。瞬息间，阴道收缩传递过来的信号让他隐约觉得自己没有猜错。
  “颜颜三点多醒的，不到四点吧，当时我迷迷糊糊的。”陈云丽把身子扬起来，从容地夹裹着男人的阳具，她眼睛微翕，小嘴半张：“做爱时我也是迷迷糊糊，不过该用的姿势都用了，嗯，穿着给三儿准备出来的那条肉色丝袜，嗯，啊，跟你爸都用遍了，啊，该尝的地界儿也都给他吃过了！”她这样说，杨刚就这样默默地听。作为听众和观众，天花板上的灯倒是有些不甘寂寞，它瞪起了大眼珠子，吼吼咆哮地燃烧起自己。
  “这个梦我做了半年多了，不下四十多回，家里、储物间里、桑拿房，连野外都搞过。”
  “昨儿我看见爸也拿眼扫了几下你的身子。”
  “哦，是吗。”陈云丽仍旧在起伏着身子，“你不知道，我有一张穿比基尼的相片，嗯，被爸拿走了，啊，还有，你拍的那些个三点照，啊，啊，他跟我说，乳晕和奶头他都看过，乱哺他看遍了，他说我真骚，每次见面都想H我。”
  杨刚对公媳乱伦兴趣不大，可也架不住几次三番被这等言语撩拨刺激，于是他低吼了一声，翻身上马压在了陈云丽的身上：“哥知道你不是那种人，”闭着眼使劲平复着自己的心情，又连连摇晃起脑袋，自言自语道：“我知道爸也绝不是那样儿的。”觉察到媳妇儿在用大腿勾动自己的屁股，杨刚这才缓缓动起身子：“凡事都有，都有过程的，不会无缘无故出现那种事儿，我知道。”这话他说得非常肯定。
  “嗯，是。这不做梦呢吗，嗯那你说，嗯，你说我迎合他是不是倍儿淫荡？”
  “啊，啊，哥喜欢你这骚样儿，啊，你为我所做的一切都在哥心里装着呢。”
  “我喜欢被你征服，嗯，喜欢被征服……也喜欢那种被三儿征服的感觉，啊。”
  陈云丽把双腿揽在了杨刚的屁股上，忘我投入地任由他大力抽插起来。在她看来，男人信与不信对她来说已经微不足道，她敞开心扉尽情地调节着氛围，再也不必顾忌后果破坏夫妻感情而影响到谁：“我就要骚给你看，嗯，哥你H我，他爸，使劲H你的骚媳妇儿，啊嗯……”
  “到时我躲在，啊，躲在门后面，啊，看他H你，啊，想看，啊。”媳妇儿脸上的春情荡漾完完全全落在杨刚的眼里，身下的感知又是如此清晰，这一切――自身恢复男人本色――都是由侄儿给他带来的，所以他乐得其所，也乐意看到媳妇儿跟侄儿发生关系之后的满足表情：“三儿绝对能给咱带来快乐，啊，你夹得真紧。”他左冲右突，擒着陈云丽的脚踝不停变换着抽插角度，虽说这样有些算计人，却也算是对孩子的一种磨练了：“嗯啊，哦啊，三儿跟你有缘，呃啊，我支持你俩搞对象，啊，啊。”
  激情澎湃，杨刚挪动起屁股来，动作由跪着改为半蹲着，抱起陈云丽的屁股仍旧不断地夯着。而陈云丽也是无比欢快，她扭动着屁股迎合着杨刚的冲击，在快感即将攀升到高潮的一瞬间，终于卸下了心理的那层包袱：“H我前儿你爸让我喊他名字，啊，他还让我叫他这个，啊嗯，他爸说，啊说看过你射在我丝袜上的照片，嗯啊，嗯啊啊，他说啊，这回彻底给他解馋了……”跟自己男人诉说的同时，陈云丽的心里始终在坚持着自己的信念：不管发生了什么，她都始终如一地爱着他！
  搂抱着陈云丽的身体，杨刚一边听着呻吟声，一边吭吭哧哧地做着：“啊好，有你陪着我走，我杨刚这辈子还奢求啥呢？”他信心十足也很有状态，真好似回到了多年前，意气风发时的岁数，便在推H中喘息着追问起来：“啊，还梦到啥了？”
  “梦到的东西太多啦，”陈云丽哼吟着，她不想这么自私，也不想让杨刚这么快就射出来，几分钟过后，陈云丽撑起自己的身子坐在了丈夫的腿上：“用这个姿势吧。”双臂展开，抱住杨刚的脖子。杨刚稍作调整，喘息着把鸡巴送进了陈云丽湿漉漉的肉穴内：“啊，这样儿夹得也挺紧的，哦啊。”
  “三儿心里还是有坎儿，”陈云丽动起身子，她一边夹着杨刚的鸡巴转悠，一边用奶子摩挲他的胸口：“舒服吗？”杨刚点了点头。
  “真硬！”像母亲照看儿子那样，陈云丽用自己的身体和言语鼓励着爱抚着杨刚：“三儿的事儿到时候你就听我信儿吧！肯定，嗯，肯定会当着你的面，啊。”把眼微微闭上，脑子里挥之不去的却是昨晚上那不堪入目的场景。陈云丽知道这是心魔作祟――她憎恶那个令她讨厌的人，却又不得不正视一个问题――行房时老东西的技巧和花样真多，咋那么懂女人的心理呢？
  “有你我这心里踏实。”肉穴含叼住杨刚的鸡巴，陈云丽舒展着身体上下起落，“啊，我的小白杨又回来啦。”
  “有你在身边我心里也稳当。”看到杨刚脸上舒展出来的笑，喘着长气陈云丽把脸贴了过去：“你不知道我梦里有多荒唐呢，啊。”或许这些话只能在这个时候讲出来，把它当成促进夫妻欢好的调味剂，来让两个人一起兴奋，“啊，你爸说我性欲特别旺盛，啊，啊，到时候跟三儿搞完了，哦啊，我让你美上天。”
  此时，杨刚也把眼睛合上了，他搂着陈云丽的腰，上下亲吻她的脸颊和脖颈：“好，哥喜欢你骚，啊。”
  “嗯，我骚给你看，骚给我自己的男人看。”交合的部位发出了咕叽咕叽声，伴着奏，刺激着彼此的耳膜：“这一切都应该，啊，却啊，太刺激啦，每次我都坚持不了多会儿，啊，哥啊，换个姿势。”
  “都是跟爸来的吗？”问这话时，杨刚脸上一阵怪异。往常他也听媳妇儿讲过，但均没有这次这么刻意。
  “也梦到过三儿呢。”翻转着身子，陈云丽趴在了大炕上，摇晃着屁股挑逗着杨刚。杨刚跪起身子凑上前去，单手扶稳了陈云丽的腰，托着鸡巴往前一凑，就融入到一片热火朝天的空间里：“云丽，你里面可真滑溜。”
  “啊，你爸也时常这么说我。”陈云丽把脑袋扎在褥子上，借此，她想把满腔的郁结和欲望当做故事宣泄出来，分享给自家男人，和他携手一起迎接崭新的生活：“我把心事都讲给你听，我也特别兴奋。”
  “知道吗？这辈子娶了你才是哥最大的福气。”停下撞击动作，把阳具深埋在陈云丽的体内，杨刚就用手一遍遍地抚摸着她的脊背。这些年，眼前的发妻一直在背后默默无闻地支持着自己，男人的风光背后能有个停靠港湾，这是几辈子才能修来的？他铁血了半生，难得酸那么一次：“云丽，哥爱你，愿执子之手与子偕老！”
  “啊哥，我也爱你。”
  在媳妇儿悠扬的回应中，杨刚调整了一下角度，身体动了起来，啪击中明显加快了撞击速度。在猛烈的冲击浪潮席卷过来时，陈云丽随手抓来个什么捂在了嘴上，在飘飘摇摇的哼吟中腰都塌出个弧儿来：“哥，哥啊，为你做啥我都乐意，啊，”充实感、满足感透过下体扩散出来，心与心的碰撞伴随着欢愉和欣慰，遥想将来在杨刚的注视中委身在杨书香的胯下，那叫床声都变得充盈起来。
  在媳妇儿的鼓励和支持下，杨刚能做的便是大力去撞击她的屁股，给予陈云丽精神和肉体上的享受：“到时哥再给你刷锅。”他把双手掐在陈云丽的腰上，在撞击中舌尖抵在了牙膛上。
  “啊啊，好，好舒服，啊昨晚，”仰起脖子，陈云丽含糊不清地叙说起来，“昨儿玩错位来，你爸分别饰演三个角色，啊，他还问我节育没，啊啊，他想跟我要孩子，啊，啊呃，”尖锐的声浪淹没在层层包围中，隐约穿透出来，“啊哥啊，他还说要吃人奶，啊，”气若游丝的身体悬浮在半空中，飘来荡去，忽忽悠悠就飞到了西院老宅里，“廷松，啊，啊你可真会玩你儿媳妇，呜呜，”声音断断续续，碾压似的从喉咙里滚落而出，最终掩入虚无，“啊，当着我婆婆和我哥的面H我，哦嗯，哦啊，好舒服，啊，廷松你H得我好舒服，”这忽高忽低的感觉令她情欲大炙，既羞臊难当又无比兴奋，嚷嚷出来后仿佛是为了再现昨日场景，似乎也是在宣誓，从此以后海阔天空再不必为此徒增烦恼，“嘶啊，他爸啊，你咋还把套摘了，嘶啊，啊，我挠死你这个出尔反尔的老东西，啊，”快感一波波袭来，从骨盆处密集地扩散出去，遍及全身，激灵灵打着冷颤陈云丽干咽着再次发出了抽咽声，“孩儿他爸，咋射那么多……”她双眉时而紧蹙时而舒展，整个人徜徉在欲海狂潮中，解脱着自我，向杨刚倾诉着一切，“啊廷松啊，哥啊，哥你爸啊孩儿他爸啊，他要吃人奶……”
  尽管杨刚对公媳话题不感兴趣，却架不住媳妇儿反复用这样的方式来刺激自己，他低吼着，气喘着，如打夯般不要命地推耸着身体，听她频繁变换着称谓方式而发出的梦幻般的呼唤，终于抑制不住快感的夹击，身体一抽，猛烈喷射出来：“好儿媳，你夹死哥啦，哥给你做种，做种，啊……”
  “受不了啦！”在高潮的呜咽声中，陈云丽脸上漾起一层红粉，整个人迷迷糊糊陷入在短暂的昏迷中：哥，账媳妇儿都替你还清了……
  风平浪静过后，舒展着身体陈云丽躺在了杨刚的怀里：“看啥呢？”
  杨刚正打量着眼前这个陪伴自己二十多年生活的女人，闻言，他笑道：“都知道我杨刚雷厉风行，又有几个人知道我背后的故事？”举手投足，鱼尾纹已经在媳妇儿的脸上留下了一道痕迹，他摸着她的脸：“但我知道，过去现在将来，你一直都在陪着我走。”
  “哥，从今以后我就放心大胆地去给……给三儿当媳妇儿去了！”她笑了，笑得是如此的妩媚多姿，把一个女人最美的时刻展现在她心爱的男人面前。
  “我还以为……好。”说到这他也笑了，由内到外透着舒心，就连刚毅的脸上也显出了男人少有的柔情。
  陈云丽脸上一片晕红，她把头扎进了杨刚的怀里：“那条丝袜我真烧了，还有裤衩，”她抬起头来，秋水含情，“以为我要给爸当媳妇儿？”
  不等杨刚表态，笑着她又把头扎进他的怀里，“没有感情何来爱情？说的那些都是我做的梦，从今以后我再也不跟你提他了。”
  “好！”
  “嗯！”
  活着不就应该这样，不是吗？已经过了拼酒的岁数，远离浮华，他们彼此心里最在意的是什么呢？恐怕没有比感情更令彼此在意的了，尽管生活之中沟沟坎坎始终没间断过，也没有个绝对的十全十美，但此时此刻却都放下了，亦如搂抱在一起的身体。连头顶上倾泻下来的光在感动之下都变得安静了许多，它看着他俩相拥而眠，欣慰地闭上眼睛，难得人到中年还能如此这样坚守相濡以沫……
  一生中总有些东西能忘，有些东西扎根深处永远也忘不了的。经历多了见识自然也增长了不少，装神弄鬼的那套东西直到现在杨爽都不认可，至于说麻衣神算，六壬之说，这就和每个街道小区都有一个傻子、一个风流人物一样，总是不能回避的。三羊的傻就是从娘胎里带出来，而陈秀娟的风流几乎人尽皆知，所以杨书香闹不明白为何丑事都发生在自己身边，至少眼么前他解释不清。
  酒的弥香在于它的沉淀，如果没经岁月的洗礼，岂能流传后世？尽管杨书香还不太懂，在波涛面前却也知道人最大的敌人是谁，因为柴灵秀跟他讲过――人情大如王法，但最难过的便还是自己心里的这道坎儿。
  来到后院的套间里，杨书香留意着每一个书箱摆放的位置，他一眼就找到了那口曾动过的箱子，明知此时掉根针都能听见却还是朝着窗外看了一眼。这一看不要紧，昨儿的一幕又跳进了他的眼眶。疯狂纵欲之下的面孔、夸张淫荡的肢体动作、令人窒息而又脸红心跳的言语，此时从他的脑海中一一划过。杨书香深深吸了口气，味儿没了心跳却仍然剧烈，他用手搓着嘴角，心说咋就不怕给逮着呢？
  夜色静谧，院子里应该是一团子黑，但已经没有昨