床道授业
https://novel.zhwenpg.com/b.php?id=gunt68
作者:秦守

前言
好久没有动笔写色文了，主要是因为年纪大了，精力不复从前。
虽然还有很多创意和想法，但实在没有信心，能再像以前那样投入那么多时间和热情，去完成一部长篇作品。
本来，真的不打算再写了，奈何有个恐怖的催稿狂魔，这些年来始终喋喋不休，每隔几个月就拐弯抹角、旁敲侧击的游说我再写点东西。
真是受不了哇，只好投降，以游戏的心态，蛮写一篇交差。
这是促使我重新动笔的第一个理由。
另外还有几个理由，下次我再慢慢说。
先说这部新写的作品，书名叫《床道授业》，是个小制作。都市题材，没有金手指。
字数预计不会超过十五万字，女性角色只有两人。
它跟我过去的所有作品，风格都有很大的不同。
我不喜欢重复自己，希望每一部新的作品，都能尝试一些新的东西。
它的第一功能是自娱，其次才是娱人。
所以我不收费，今后会放在阿米巴星球的这个专区里，免费连载。
任何人只要来这个论坛注册，无需付费就能看到这部作品。
事先预告，新作的写作速度很慢。每周只能保证至少发表一章。每章固定三千字。
可能偶尔会发表两章，但不能担保一定做到。
本人有两点希望，第一是请大家不要催稿。因为催了也没用。
第二是不要“养肥了再杀”。
人人都想等别人去养肥，就算是很好的优质猪，也肥不了。
现在先放出第一盘猪肉给大家试吃。如果你觉得味道还不错，希望你能做一个勤于养猪的读者。
这才是对作者的最好鼓励。


（一）
三十一岁那年，我短暂的婚姻宣告失败，恢复了单身狗的身份。
幸好事业还算成功，在某大型国企混到了中层主管的职务。
这家国企在所有省份都有分公司，效益有的好有的差。在一些较为偏远的三四线城市，业务比较难开展，分公司基本都处于亏损的状态。
反正亏的都是国家的钱，没有人心疼。
原本在帝都总部工作的我，考虑到父母年事已高，主动申请调回家乡Ｆ市的分公司。
那是个烂摊子，高层巴不得有人去接锅，当即一口应允。
于是，人到中年的我，成为了Ｆ市分公司的一把手，管理四个部门，员工总计五六十人。
上任没多久，靠着家族多年积累的人脉，我为分公司一连拉到了好几个大订单，十多年来首次实现赢利。
高层对我极其欣赏，原本不大看好我的人，也都心悦诚服了。我不到半年就坐稳了这个位子。
只有一个姓黄的副手，对我仍然不服气，暗地里说了不少阴阳怪气的话。
但他表面上对我还算恭敬，加上又是老资格，我也暂时隐忍，对他维持面子上的客气。
三线城市生活节奏舒缓，每天到办公室只要工作两三个小时，就把当天的所有公务都处理完了。
剩下的时间闲的无聊，除了陪伴父母之外，我培养了不少业余爱好，诸如品茶、健身、下棋和花道等等，都是所谓修身养性的玩意。
这其中最值得一提的是花道，也就是所谓的插花艺术。
每周六晚上我都要到一个花道培训班去，上整整两个小时的课程，煞有介事的修剪那些花枝柳条，将之摆弄成各种造型。
其实我对花道并无多大兴趣，之所以热衷于去上课，是冲着个美女去的。
她名叫柳依，是我中学时代的同班同学。
当年的她是班花，俏丽的瓜子脸，一头短发遮住右耳，笑起来有两个浅浅的酒窝。
身材也不错，个头高挑，双腿修长笔直。胸部不算很大，但相当坚挺。
我清楚的记得，高一下学期时，有一次不知什么缘故，可能是天气太热了，她上学居然没戴胸罩，虽然上衣很宽松，双峰的轮廓还是显露了出来。
是那种典型的竹笋形，还处于发育阶段，在胸前骄傲的耸立着；两粒细嫩的圆点若隐若现。
那时我还不懂罩杯的概念，判断不出是什么尺寸。长大以后仔细回想，估计应该是Ｂ吧。不可能更大了，否则没理由那么坚挺。
全班有三分之一的男生公开向班花表示过好感，还有三分之一偷偷暗恋她。
我也是其中之一。小时候的我性格腼腆，一直没敢对她表白。
后来我去其他城市念大学本科，又到海外留学念硕士，她却一直留在Ｆ市，就在本地的师范毕业，再回到中学母校当教师。
她教的是生物，因为她从小就喜欢花草，所以又自修了日本小原流的花道课程，拿到了资格证书。
正好她有个远房表弟开花店，一到淡季就会有些存货卖不掉。于是她开了个花道培训班，每逢周末都亲自传授插花艺术，将那些花束派上用场。
早在我调回Ｆ市之前，就时常和班花在微信上聊天。
我很想追她，可惜她已经结婚了，老公是本市的公务员，一个处级干部。
她的婚姻似乎相当美满，朋友圈定期都会晒些夫妻合照秀恩爱，但直觉告诉我，美满的程度可能要打一个问号。
第一是因为她和她老公从恋爱到结婚，已经十年了。按照常理，七年之痒的规律或多或少都会起作用。
第二是因为双方没生孩子。在我们这个小城市里，女人一般二十五岁就会怀孕生子。年过三十仍然不生的，绝对是个异数。
虽然不知道是什么原因，但可以肯定，这必然是婚姻的一个阴影。
我有心勾引班花出轨，一开始我每天都在微信上嘘寒问暖，对她关怀备至，逢年过节还发个红包、送点小礼物什么的，然而没有任何效果。
她的反应十分冷淡，显然对她用这一招的人多了去，已经感动不了她了。
于是我改变策略，注意研究她的喜好。很快我就发现，她对花道那种超乎寻常的热爱。
每当我跟她谈起花草树木时，她都兴致盎然滔滔不绝；而谈到别的话题时，说不了几句就没回音了。
把准了脉搏就好办了，我装模作样也养了几盆花，借口不懂怎么养，时不时向班花请教各种问题。她果然乐于回答，非常耐心的给予最详细的指点。
有一盆非常珍贵的郁金香，起初长势喜人，班花看了赞不绝口。之后我故意动了点手脚，让它逐渐枯萎半死不活，再以此为由天天向她求教。
这一招效果极佳，班花简直比我还心疼这盆花，每天都叫我拍摄视频给她，展示它的最新情况，以便她对症下药的指挥我治疗。
过了两个月，在我们双方的共同努力下，郁金香总算恢复了生机。
而我和她的友谊也飞速增长，成为“志趣相投”的好朋友。
班花还有个习惯，很喜欢在朋友圈发布各种花的相片，都是她在郊外踏青或者旅游时随手拍摄的，她会用孩子般顽皮的语气，叫大家猜一猜是什么花。
大多数时候，都没有人能猜到答案。因为那都是些稀奇古怪的品种，一般人平时根本不会留意。
这也难不倒我，我设法雇了一个植物学退休教授专门为我服务，我把班花拍的相片发送过去，教授辨认后告诉我答案，我再回复给班花。
为免弄巧成拙，我精心计算着准确率，每猜测三次，只有一次给出完全正确的答案；另外两次都是故意猜错，但又不至于错的太离谱，都是猜到了类似的品种。
即便如此，班花也已经大感惊喜，多次在朋友圈给予笑脸符号，称赞我是惟一一个答对的人。
与此同时，她的自尊心又得到极大的满足，觉得她在这方面的学识仍然胜过我，足以当我的老师。
其实每个人的潜意识里，都有好为人师的一面，喜欢别人向自己请教进而崇拜自己。只要抓准了这种心理，就能逐步将对方操纵于股掌之中。
以上这些都是我调回Ｆ市的半年之前，通过微信采取的行动。
那时这个调动已经板上钉钉了，只不过手续还没办完而已。我是一边等待公司走完程序，一边顺便进行了这些布局。
调回来之后，我以感谢为由请班花吃饭，她欣然应约。席间的话题仍以花道为主，她半开玩笑的说要考考我，看我的水平到底有多高。
显然，对于我平时表现的那么有兴趣、尤其是能认出那么多珍稀品种，班花心里是有所怀疑的，试图以此验证真伪。
换了是其他人，肯定马上被拆穿了西洋镜。但我不是其他人，虽然我不是花道专家，却是花丛中的老手。
多年的泡妞经验，使我懂得想要把女人骗上床，舍得花钱还是其次，最需要花费的是时间。
特别是班花这类从小被追求者包围的美女，见惯了各种各样的招数。你必须真正用心去钻研她热爱的事物，至少要成为半个专家才行，否则是绝对不可能成功的。
所以在那半年时间里，我是真的下了一番功夫去学习花道。
请她吃饭的头一天晚上，我更是拿出高考的劲头，把之前她展示过的相片重温了十来遍，将所有答案全部牢记于心。
功夫不负有心人，这场考试我顺利通过了。散席时，班花脸上露出灿烂的笑容，对我的态度更加亲近了。她终于相信了我，以为我确实和她有同样的爱好。
不过我的花道只停留于口头表述，对于亲自动手插花的技巧仍是零基础。班花很热心的建议我报名参加她的培训班，我正中下怀一口答应了。
就这样，我们的交往越来越密切，不单每天在微信上聊的不亦乐乎，每个周末还都有一次见面的机会。
我敢肯定，除了她老公，我是和她互动最多、接触最频繁的男人。
她晒的所有相片之中，有一张最令我怦然心动。
那是一张深秋拍摄的相片，一望无际的郊野中，婷婷玉立的班花抱着一株金黄色的芦苇，腰身顺着芦苇的长势微微后仰，面向镜头恬静的微笑。
尽管厚厚的外套遮住了身材曲线，但是那种人与自然和谐相处、完美融为一体的视觉效果，充满浓浓的艺术气息。
很奇怪，这明明不是一张性感照，明明没有半点挑逗的意味，我却看的性欲勃发，对着它打了好几次飞机。
迟早有一天，我会叫她再到同样的地点，摆出同样的造型，由我亲自为她再拍一张同样的相片。
所有细节都会一模一样。
只有一点不同——那时候的她，必须是裸体。


（二）
在花道培训班上课，是要支付学费的。
每堂课两小时，收费三百元。以这个城市的收入水平，属于偏贵。
毕竟这是一种小众爱好，不单要有一定的经济基础，还要有大量闲暇时间，才有能力专注于此。
我报名加入的时候，这个班总共只有十多个学员。绝大多数都是家庭主妇，只有我和另外一个老头是男性。
老头要带孙子，时不时缺课，害我几乎成为惟一的男学员。
坦白说蛮尴尬的，完全没有被异性包围的幸福感。虽然其中有几个女学员姿色尚可，但并未达到吸引我的程度，何况当着班花的面，我更加不敢有丝毫轻浮之举。
班花本来不好意思向我收学费，但我坚持支付给她。
我对她说，开设花道班是你的梦想。在这个浮躁的时代，人人都忙着赚钱，勇于坚持梦想的人已经越来越少了。
以纯粹的艺术为梦想的人，更是凤毛麟角。所以我给你的不是学费，而是我的一片心意，以此表达对你的崇敬和支持。
这话说的非常真诚，而且我不光是说说而已，别人都是按照低、中、高三个阶段，分期支付学费，只有我一个人是一口气预付了全部课程。
班花虽然没有因此就千恩万谢，但我看的出来她心里十分感动，觉得我是个言行如一、最最支持她实现梦想的人。
很可惜，她错了。
这是我计划的一部分，先极力鼓励她迎难而上，把她捧的高高的，令她潜意识里无法接受失败，更不能接受退缩。
然后再暗中给她制造困难，将她一步步推到进退两难的处境，从而落入我的掌心。
我报名之前就旁敲侧击打听过了，班花开的培训班学费虽然偏贵，但其实并不赚钱。
因为她要租场地授课，还要装修和筹备各种器材，这些花销比她一开始预计的多的多。
此外就是花束本身的来源，由于她表弟开的那个花店经常有存货卖不掉，对他而言是“废物”，正好可以免费给她使用。
但有时候遇到节日，生意特别好，店里的存货都卖光了，她就要到其他花店去买花，成为额外的开支。
幸好这种情况比较少见，所以班花的如意算盘是，目前向十多个成员收取的学费，大致能维持收支平衡。将来随着学员数量的增加，就能逐步赢利了。
过了两三年，班级的规模进一步扩大，说不定会从一个变成两个，两个变成四个。初期毕业的学员中肯定有人愿意留下来，成为新的花道老师。
那样子就可以从花道培训班，升级成为花道培训学校，向更多地区招收学员。
到那时她会辞去中学教师的工作，专心致志的经营自己的学校，把它打造成全国最好的品牌。
这就是班花的终极梦想。她曾经在微信上，充满憧憬的向我描述过。
我没口子的称赞她，其实心里偷偷发笑。
有艺术气质的人，总是把问题想的太简单了。
报名上课两个月之后，我开始暗中使坏。
本市有两家婚庆公司，和我所在的国企有业务合作关系。我向这两家公司的老板暗示，以后为客户举办婚礼需要用鲜花时，尽量从班花表弟开的那家花店进货。
这样一来，花店的生意额大幅增长，几乎每天都卖的精光，没有多余的存货免费出让了。
班花自掏腰包买花的情形，一下子变成了“新常态”，不仅经济上带来压力，有时候为了买花不得不跑来跑去，也是蛮累人的。
于是她和表弟商量，想要直接从批发商那里以成本价进货。
然而她需要的量仅仅用于上课，相对而言并不多，达不到批发的标准，所以只能请表弟帮忙，每次多批发一些转让给她。
问题是表弟现在尝到了甜头，花店本身就处于供不应求的状态。他觉得多进的这些货，完全可以用市场价卖出去，干嘛要以批发价转让给表姐呢？
看在亲戚的份上，偶尔帮忙几次没问题，长期这么干未免太吃亏了。而且之前已经免费提供了那么多存货，算的上是仁至义尽了。
没多久班花就忍不住向我吐槽，说表弟不够仗义，每到周末要拿货时就诸多推脱，有一次还自作主张把她预定的花卖掉了，害的她差点上不成课。
我当即拍胸担保，说我有办法帮她进货，她喜出望外的答应了。
几周后我假装“不小心”被她发现，我并无额外的进货渠道，其实是跟她一样去其他花店买花，再倒贴差价转让给她。
班花的自尊心很强，自然不肯让我再这样子帮她，执意把钱退给了我。
我假装惭愧的向她道歉，然后很诚恳的说我之所以这么做有两个原因，第一是生怕你难以坚持下去，半途放弃了梦想。
虽然这是你的梦想，跟我并没有直接关系。可是你也知道，我本来是个文艺青年，因为种种缘故放弃了文学梦，为此感到终身遗憾。这段时间看到你这么努力的为梦想奋斗，我的心灵受到极大的震撼，很想看到你成功。
我这是在你身上，寄托了我自己的梦想。你要是能成功，就好像我也成功了一样，能够弥补我的缺憾。
第二是因为通过这几个月的学习，我本人也深深喜欢上了插花艺术。假如你的培训班开不下去，以后我去哪里满足这个爱好呢？为了我自己考虑，当然要帮你一把。
班花再次被我的花言巧语打动了，双眼微微有些湿润，语气却非常坚定的叫我放心，说她无论如何不会半途而废，一定会把培训班延续下去。
这个非理智的承诺，令她在经济上继续承受损失。本来她可以做到收支平衡，现在由于要用高价买花，收支之间开始出现了缺口。
虽然缺口不算太大，每个月也就几千元，但她不得不用工资收入去补贴，导致用于家庭的花销有所减少。
她老公原本就不太支持她开培训班，之前收支平衡时还能容忍，现在变成了赔钱的生意，反对的态度一下子激烈了起来。
如果说之前夫妻关系的不和谐，是隐藏在水面下的秘密，不为外人所知；那现在就是秘密浮出了水面，再也无法掩盖下去了，至少是暴露在了我眼前。
当然，两人尚未吵闹到一拍两散的地步，但裂痕是十分明显的。班花赌气不再发夫妻合照秀恩爱了，平时聊天偶尔提到他时，也都是面露讥嘲之色，以“那个没艺术细胞的土包子”来称呼他。
相比之下，很有艺术细胞的我，越来越赢得了她的好感。
我们不单聊的越来越频密，说话的方式也越来越随便，尤其是在微信上输入文字时，时不时都会有些无伤大雅的打情骂俏之语。
可是在面对面聊天的场合，她就没有那么放的开了，开玩笑都是适可而止。
如果我试图更进一步的撩她，她就会巧妙的岔开话题。
我一点也不着急，耐心的等待机会。
又过了两个月，夏季到了。白天烈日高照，夜晚也闷热无比。
周六的夜晚，我照例到培训班上课。
和往常一样，班花先展示了某种插花艺术的造型，讲解了十来分钟后，就叫学员们各自动手，以这种风格为基础，加上自己独有的创意，来塑造今晚的作品。
我故意磨磨蹭蹭，先后布局了好几种造型，又逐一推翻，导致进度大大慢于旁人。
到晚上九点半，其他学员的作品全都完工了，班花分别进行了指导和修正，她们清理完器材就都回家了，室内只剩下我和她单独相处。
“哎，你今天怎么啦？动作这么慢！”
班花走到我身边，嗔怪的蹙起了眉头。

“慢工才能出细活嘛。”我一语双关的说，“要是太快交货给你，就没法保证质量了。”
班花俏脸微红，白了我一眼：“少来！我看你根本是心不在焉，在开小差。”
“没有啊，冤枉……我一直在很专注、很用心的塑造作品。”
“是吗？好像看不太出来哦……你塑造的是什么主题？”
“老树盘根。”
班花啐了一口：“你正经一点好不好？”

“我很正经呀。瞧，这个粗大的主枝，代表落叶归根的游子，飘泊多年后，回到了家乡的土地上。”
我煞有介事的解说：“旁边那个纤细的客枝，代表游子的梦中情人。他非常牵挂她，所以尽力向她倾斜。”
“哦，那这些绑在周围的藤条是什么意思呢？”
“表示两人之间的亲密关系——藤树相连；藤树两缠绵。”
这是《铁血丹心》的两句歌词，罗文和甄妮唱的，学生时代我们人人耳熟能详。
班花显然听懂了我的暗示，但却假装听不懂，若无其事的说：“如果是这个主题的话，就要用柔性的手法来表现。你绑的太生硬了，不应该这样绑。”
她说完就坐了下来，开始修正我的作品。
按照规矩，我站在她身后，注视着她的一举一动。
这个规矩的本意，是要学员认真观摩学习老师的手法。而我则视为是近距离观摩她本人的良机。
今晚她穿的是一件浅绿色无袖连衣裙，两条白皙的胳膊裸露在外。从我这个角度望过去，可以轻而易举瞧见她光洁的腋窝。
当她抬起右臂调整主枝时，腋下就像不设防的城市般完全敞开，里面的黑色文胸顿时落入眼帘。
我的视线老实不客气的钻了进去，贪婪的逡巡了起来……


（三）
当年班花还是个青春处女时，胸部并不大，顶多也就是Ｂ罩杯。
现在她身为人妻，是个“轻熟女”，身材曲线明显比以前成熟，胸部也丰满了不少。
虽然看不清文胸的号码，但以我的经验目测，应该是升级了两个尺码，达到Ｄ的水平了。
不过款式相当保守，加上是从右侧后方向前瞥，无法瞥见半点乳肉，更不用说乳沟了。
尽管如此，我还是感到一阵强烈的冲动，真想伸手从她右边腋下开口处探进去，恣意揉捏那颗包裹在罩杯里的美乳。

“注意看，这条客枝可以再剪短一些，叶尖部分还要再修一修，尽量处理的干净一点……”
班花嘴里说话，手拿剪刀娴熟的操作着，大刀阔斧的进行修改。
“这个地方的枝叶，为什么要剪成这种造型？”
我假意请教问题，伸长右臂越过她的肩膀，用食指拨弄着客枝的中间部位。
这个姿势令我和她更显亲密，胸膛几乎碰到了她的肩膀。
班花对此似乎毫不介意，很认真的做了解答。
我一边频频点头，一边装作帮她拉开多余的枝叶，食指顺势在她手背上轻轻一拨。
班花没有反应，手上继续忙活，嘴里继续回答问题。
我试探着又触碰了她一下。
她这才斜睨了我一眼，板起脸道：“喂，你到底有没有认真听我说话？”
“有啊。我认真的不得了，每个字都听进去了！”
“那你重复一遍，我刚才说了什么。”
这怎么难得倒我呢？嘿嘿，我清了清嗓子，把她说的要点大致不差的复述了一遍。
“怎么样，我没说错吧？”
我大着胆子俯下身，脑袋凑近了班花的脸颊，借助说话的机会，将一股气流吹向她的耳朵。
“嗯……基本正确。”
班花本能的侧头躲开了，耳根处迅速泛起一丝红晕。
“答对问题的人，有没有什么奖赏啊？”
我更加放肆了，嗅着她秀发上传来的清香，嘴巴直接对准了她的耳孔吹热气，就差没直接去舔耳垂了。
“别胡闹！”班花再次避开，似笑非笑的扬了扬剪刀，“信不信我剪了你？”
“不信！”
我心中暗喜，觉得她是在打情骂俏。以往她只有在微信聊天时，才会说这种略带“荤味”的玩笑话。
不料班花冷哼一声，剪刀一歪夹住了我的食指。
我吃了一惊，本能的缩回手指。尽管我动作很快，而她也没有真剪，但还是被锋锐的刀锋划了一下。
“哇，你来真的呀……好狠心……”
我倒抽了一口凉气，把食指塞进嘴里吸吮。
“谁叫你不听话？活该！”
话虽如此，班花还是流露出一丝歉意，放下剪刀说：“给我看看，有没有流血？”
“还好我比较皮厚，不然就要见红了。”
我拔出食指，在她眼前晃了晃。指尖上有一道淡淡的血痕。
班花起身找了个创可贴，小心翼翼的帮我贴上。
这次是她的手指触碰到我的手背，虽然力度轻如蜻蜓点水，但却带来某种微妙的暧昧感。
毕竟这是实实在在的触碰，而在此之前，我们连手都没拉过。
可惜创可贴马上包好了，她又回到原位坐下，郑重吩咐我不要再开玩笑，集中精力看她修改作品。
我满口答应，表面上扮的规规矩矩，其实心里仍然在打坏主意，琢磨怎样才能再次跟她亲密接触。
又一个机会很快来了。
班花认为用藤条把主枝和客枝绑在一起，手法太过生硬，所以把藤条全都解开了，改为将客枝的其中一个分杈，弯折到主枝的底部，固定在花器的底盘上。
她认为这样的造型更加自然，更能体现“缠绵相依”的视觉效果。
不过这是难度很高的操作，因为要把分杈拗成一个恰到好处的弯度，才能实现她这个意图。稍微用力过重，就会把分杈拗断了。
班花上课时曾介绍，每当要进行“弯折”的操作时，就算是花道的第一流高手，也不能保证百分百不会失手。
她以前大概从来没失手过，但这次却遇到了超乎预料的难题。
我选的这根客枝比较脆，班花弯折到一半时，已经听到里面发出轻微的爆裂声。
她赶紧放慢速度，用更轻的力道，一点一点继续弯折。
好不容易折到理想的弯度，班花轻轻吁了口气，鼻尖已经冒出了汗珠。
接下来要把这个分杈固定到花器上，难度更高。她生怕一松手分杈就回复了原状，不得不叫我帮忙，把花器的一侧抬起，以便她更好的操作。
我一开始没想太多，依言照办配合她的行动。然而她尝试了几次，都没能固定好，身体不自觉向我靠拢，彼此的小臂自然而然又接触到了。
这次接触的面积更大，光滑肌肤带来的触感，比手指的轻划更令我心跳不已。
还没等我仔细品味，更激动人心的事情发生了。
也不知怎么搞的，可能是班花更加靠向我，也可能是我无意中伸展了胳膊。
突然之间我惊喜的发现，我的左胳膊上臂，居然碰到了她的右胸。
其实这个所谓的“碰到”，比手臂的接触更若有若无。严格的说并不是碰到了胸部本身，只不过略略接触到了衣服而已。
班花恍若未觉，仍在专注的固定分杈。
我克制着砰砰心跳，手臂缓慢向外扩展，加大了对她胸部的触碰力度。
由于接触点是在右胸的下方，饱满的轮廓顿时微微有些变形，但胳膊传来的并不是美乳特有的触感，而是一层颇为厚实的海绵。
看来，我刚才的判断有误。班花的真实胸围应该是Ｃ罩杯，而不是Ｄ。
这时班花屏住了呼吸，上半身一动也不动，似乎完全没有察觉我在吃她豆腐。
是真的没有察觉吗？
理论上有这种可能，因为罩杯里的海绵很厚，起到了防护作用，或许胸部本身仍然没被碰到。
但这一切都在她视线范围内，按理她应该看到了我的手臂所处位置太过亲密，只要稍有不慎，右乳就有被“一不小心”撞个正着的风险。
放任这种危险存在，是不是意味着一种默许，甚至隐含鼓励？
我决定再试探一下她，于是假装要把花器抬高，胳膊顺理成章的又侵占了少许空间。
她的乳房下半部分顿时陷了进去，轮廓变形幅度更加明显了。而我也真真切切的感受到，穿透了海绵挤压到柔嫩乳肉的美妙触感。
“喂，你干嘛？”
班花终于不能再无动于衷了，板起脸训斥：“谁允许你这样的？是不是想再挨我一剪刀？”
我吓了一跳，忙说：“我不是故意的……我看你太吃力了，想把花器调整到一个更舒适的角度……”

“那你也应该先跟我打声招呼啊！这样子突然调整，害我措手不及，很容易把分杈折断的！”
晕，原来她最关心的是这个呀。
她不希望在我面前失手，更不希望辛苦了半天的作品毁于一旦。相比之下，被我吃豆腐反而只是一件小事了。
我心中有数了，假装无奈的说：“好吧，我先跟你说一声，我觉得还要再抬的更高些，你才会比较容易操作。”
这纯属胡扯，然而班花已经固定到最后阶段了，如果这时候松开手，就等于前功尽弃。我看准了这一点，明目张胆的向她发出暗示。
我又要吃你豆腐了哦，而且会比刚才更过份。你准备好了没有？
这是先用暗示，让她产生这样的心理预期。就算理智上不能接受这种行为，但一旦产生了预期，就会不知不觉削弱抗拒的意识。
果然，班花犹豫了一下，咬着嘴唇默不作声了。
好极了！现在我确定了，这就是默许。
我双眼发亮，故意面露捉狭的笑容，但却没有展开进一步的行动。
班花有点惊讶，瞥了我一眼，神色古怪而复杂。
她不懂这是我的策略，是更加微妙的心理战术。
在这一刻，如果真的对她做出更过份的举动，虽然很爽，但对她而言是“靴子落地”，心理上反而解脱了。
但我偏偏不这么做。让她搞不清楚，我到底还打不打算下手。
这样一来，她处于“即将被侵犯”的心理状态中，会变的又紧张又期待，自身的情欲反倒会被悄然激发出来。
接下来的一分钟，室内陷入寂静，我们谁都没说话。
班花脸泛红霞，一向稳定的双手轻微的颤抖起来。也不知是累的，还是心神不宁导致的。
总之她又费了不少功夫，好不容易才把弯折的分杈牢牢固定住了。主枝和客枝呈现完美的“连理枝”造型，看上去又亲密又自然，比我原来设计的高明十倍。
“好啦，大功告成了。”
班花欣赏着自己的杰作，如释重负的吐了口长气。
我的手臂还贴着她的胸部，她这一吐气，相当于主动挺起胸，用乳房顶住我。
这次碰到的是乳房上端，没有被罩杯包裹的那一小半肉球，隔着薄薄的衣料挤压着我的手臂。我非常清晰的体验到浑圆乳球被压扁了少许、从而令弹性更加明显的美妙感觉。
班花低呼一声，整张脸都涨红了，站起身想要远离我，但心慌意乱之下被椅子一绊，差点摔倒。
我不假思索的一把抱住她，而她也下意识的伸手抓住我保持平衡。两个人变成了互相搂抱的姿势。
没等她反应过来，我低头猛然吻上了她的双唇。


（四）
班花又是一声惊呼，被我的大嘴堵了回去，发出的是含糊不清的呢喃声。
她一开始略有些挣扎，但在我双臂的强力控制下，挣扎的程度几乎可以忽略不计。
我轻而易举就占有了她的唇齿，将舌头探入她口中。
她的舌尖稍微躲闪了几下，就乖乖服从了，心甘情愿的任我舔吸。
我正准备施展高超的吻技，她却陡然激动了起来，由被动变为主动，热烈奔放的和我舌吻。
这是一股突如其来的热情，就像被魔法师施加了咒语般，从冰点直接跳到了沸点，中间几乎没有过渡。
我觉得时机已经到了，开始向真正的要害进攻，一只手从下方撩高了她的连衣裙，想扒掉内裤。
然而她却按住了我的手，喘息着说：“不……不要……”
哈，有意思。女人是不是都这样，到了最关键的这一步，总是要象征性的表示一下抗拒。
“要呀……依依……我想要你……依依……”
我用低沉的语声呼唤着班花的名字，手掌贴着她光滑的大腿有节奏的按压，将掌心的热度和欲望一起传递过去。
只要再给我一分钟时间，我就能粉碎她微弱的抵抗。我有这个自信。
可是她却用一句话，给了我猝不及防的一击。
“我来大姨妈了……”
啥米？
不要开玩笑好不好？
“真的，不骗你……我来大姨妈了……”
班花喃喃重复着，无力的松开了手。
我不死心的向上一摸，指尖探到了她双腿之间，摸到了蕾丝内裤。
中间有一块较硬的部分，显然是垫在里面的卫生巾。
……
啦啦啦，运气真是太好了！
在我十多年的泡妞生涯中，还是头一次遇到这种情况。
我犹如被冷水兜头泼下，扫兴到了极点。
不过我一点也没表露出来，短暂的错愕之后，立即扮出深情无限的模样。
“不要紧……能够这样子搂着你、亲亲你，我就已经非常满足了。”
说完我又吻住了她，而她也被我哄的意乱情迷，继续主动向我献上灼热的香吻。
我的肉棒顿时又硬了，正想掏出来让她替我打飞机解决，不料她的手机铃声蓦地响起，把我们俩都吓了一大跳。
班花定了定神，拿起手机接听。
是她老公打来的，问她有没有看到微信上发给她的信息。她有点心虚，含含糊糊的支吾着，说自己还在上课，没时间看微信。
我搂着她的腰肢，埋首到她胸前，又开始爱抚赤裸的美乳。
跟一个正在和老公打电话的人妻亲热，是大部分男人都曾有过的幻想。
但班花还没做好这种准备，娇躯一颤，伸手推开了我。
起初我还以为她这是欲拒还迎，但当我迎视她的目光时，发现她的眼神很是严肃，半分钟前的情欲已经荡然无存。
我立刻醒悟过来，知道她此刻心里非常不安，害怕被老公察觉。如果强行亲热，一定会弄巧成拙。
我当机立断，高举双手退后了几步，表示绝对不会打扰她。
班花这才松了口气，左手拿着手机继续和老公通话，右手迅速整理好文胸，拉上了连衣裙的肩带。
原来她老公上级的孩子，是她班里的一个学生，想请教关于文理分科的意见。
这其实不是什么急事，但她老公当惯了公务员，把领导交代的任务放在第一位，发了微信给她还不够，又打电话来催她尽快回答。
我想等班花打完电话再说，但她突然对我连连打手势，提高嗓音说：“今天的课就上到这，你们可以走了。”
这话一方面是说给老公听的，以免引起疑心。同时也是说给我听的，表明今晚到此为止，打完电话也不会跟我亲热了。
女人的情绪，有时候比翻书还快。
其实我能理解，虽然她和老公的感情有了矛盾，但毕竟还是受到婚姻道德观的束缚，突然接到老公打来的电话肯定会有惭愧的心理，亲热的兴致自然无影无踪了。
泡妞的诀窍是要知情识趣，在诱拐上床之前，绝对不要让女人为难。
我双手合十，对班花做了个鞠躬抱歉的姿势，然后高声叫道：“柳老师，那我们先走了啊。拜拜！”
说完我对她挥了挥手，微笑着向后倒退了几步，再转身离开了。
当晚我好几次想给她发信息，但想了又想还是忍住了。
这个时候必须沉住气，千万不能流露出急于求成的情绪，否则她很可能产生强烈的不安全感，决定斩断这种关系的苗头。
让她有时间缓一缓，让她觉得我这人绝不得寸进尺，很能站在她的立场上为她考虑，彼此的关系并不会因此迅速失控，反倒能令她感念我的种种好处，舍不得就此打住。
一直等到第二天下午，班花在朋友圈发布了我那个插花作品的相片。这是她的习惯，会把经她修正的每一个学员的作品，都写上几句点评，图文并茂的发布到朋友圈。
以往对我的作品，她都会给予很高的评价，这次却一反常态，说我原来的作品只是“合格之作”，必须按她这样修改，才能更好的表现主题。
换了个情商不够的人，可能会觉得很没面子很生气，但我一点也不介意。她说的本来就是事实，在我们昨晚亲热之前，她就说过这样的意见，现在无非是公之于众罢了。
我点了个赞，表示虚心接受她的意见，然后再私下发信息给她，说我想把那个作品带回家看几天，以便细细的揣摩、学习她的手法。
班花回复了一个“好”字。过了一会儿，她问我什么时候去拿。
我说今晚下班之后去拿。她说不行，叫我中午去拿。
中午的时间太紧张了，还是晚上去吧，顺便可以向你再请教几个问题。我这样答复她。
晚上去对我来说太危险了，你是个危险人物！班花输入这句话后，还加上一个“发怒”的表情符号。
我则回了个“擦汗”的表情，先向她道了歉，然后说我昨晚是真情流露。
什么意思？班花明知故问。
意思就是我喜欢你！从中学时候开始，我就喜欢你。
这是隐藏在我心中十八年的秘密，是迟来了整整十八年的告白。
十八年前，我和她都是十三岁。初一开学的那天，我在众多女生中第一眼见到她，就对她一见钟情。
这是真心话。尽管人到中年的我，经历过一场失败的婚姻，已经心冷如铁不再有感情了。现在的我，满脑子只有色情。但小时候的我，也曾纯真过。
也曾相信过、憧憬过那最最纯洁的爱情。
这个告白我酝酿了很久，原本只是精心计划的套路，事先已经想好了各种娓娓动听的言辞，可是事到临头，所有的套路莫名其妙的消失了。
我用最朴素的语言，讲述了我当年对她的迷恋。
中学同班六年，她起码换了十二个同桌，每一个同桌是谁，学习成绩好不好，对她是否友善，我都记得一清二楚，因为他们都是我嫉妒的对象。
她曾经崇拜过哪些偶像明星，喜欢唱哪些流行歌曲，爱看哪些小说漫画和影视剧，我都如数家珍，因为我很希望跟她成为好朋友，想跟她有共同话题。
这些细节当年很多男生也都知道，但随着时光的流逝，他们大概全都忘记了。
我也以为我自己早就忘记了，但原来没有。它们埋藏在我的记忆深处，忽然之间就如此自然的流淌了出来。
班花被这些细节打动了，对我如此清晰的记忆感到吃惊。不过她说，当年从来没有感觉到我有这么喜欢她。
你当然不可能感觉到。我说，那时候我竭尽全力掩饰自己，没有流露分毫。
为什么要掩饰？她问。
因为所有向你告白的男生，都被你拒绝了，而且从此被你敬而远之，没有一个例外。我怕我也遭到那样的待遇。
这话说完之后，班花沉默了很久，才发来一句信息。
当时如果你大胆一点，或许会是例外呢。
我刚刚才感到惊喜万分，她接下来发送的信息，又令我凉了半截。
——现在才说这些，已经太迟了！我们还是做普通朋友吧。


（五）
班花的这个信息，我看完仅回复了两个字：“明白。”
仅有的一点点柔情，在我心中熄灭了。
真是沙雕啊！泡妞就是泡妞，动什么感情呢？
要记住，最管用的永远都是套路。
我告诫着自己，重新收拾心情，变回了一个有欲无情、邪恶冷酷之人。
那天之后我采取的手段，更加邪恶。
培训班的学员们基本是女性，她们都很爱吃零食，上课时都会带一些糕点、糖果来分享。
吃完的食物残渣，班花每次都动手打扫干净，以免引来蟑螂。
她其实不太喜欢大家吃零食，但大部分人都爱吃，她也不好反对，所以一般都是半开玩笑的提醒几句，要求尽量搞好卫生。
我很早就注意到这一点，因此向来都绝口不沾零食，而且下课后还主动帮她打扫卫生。她看在眼里，经常对我投来赞许的目光。
这也是我预先埋下的棋子，让她觉得我是个很爱干净的人。
在她婉拒我的表白之后的那个周末，我照常去上课，上到一半时，课室内突然出现了老鼠。
是两只很小的老鼠，闪电般从这一头跑到那一头，钻进众多花束中消失了。
全场爆发出此起彼伏的尖叫声，分贝之高亢，差点震裂了窗户玻璃。
有好几个女学员吓得跳到了椅子上，花容失色语带哭腔，久久不敢下来。
班花的反应比我预估的好，只尖叫了一声，就捂住嘴巴冷静了下来。然后她脸色苍白的拿起扫帚，战战兢兢的走过去拨弄花束堆，想把老鼠赶走。
我作为全场惟一的壮年男性，义不容辞的挺身而出，接过扫帚展开了灭鼠行动。
折腾了半天，只打死了一只老鼠。另一只差了少许没打中，溜进空调的管道无影无踪了。
当晚的课自此结束，所有尚未使用的花束，都被当作垃圾扔掉了。后来在很多人强烈要求下，空调也被拆走换了一部新的，总计损失起码达到四千元。
大家都以为老鼠是被食物残渣吸引来的，只有我知道不是。
是我偷偷带进来，借助上洗手间的机会放生的。
具体过程有点恶心，就不多说了。总而言之，为了把女人骗上床，难免要去干一些脏活累活。
第二只老鼠死活找不到，有三个最怕老鼠、受惊最厉害的女学员，当即声明以后不再来上课了。
其实这是借口。她们一开始是出于新鲜感来上花道课，随着课程的深入，新鲜感减退的差不多了，加上夏季天气炎热，周末晚上懒得出门，情愿呆在自家吹冷气。
由于班花那么积极、那么热情的给大家讲课，她们原本不好意思半途而废，现在有了“老鼠事件”作为理由，自然可以名正言顺的表示放弃了。
班花没有看出这个真正的原因，还以为纯粹是老鼠导致的，忍不住责怪一个最爱吃零食、同时最不注重卫生的大妈学员，叫她以后不要再带零食来了。
该大妈顿时觉得颜面扫地，非但否认是自己的过错，反而指责班花没有事先做好灭鼠措施，才会引来老鼠到这里安家落户。
这纯属强词夺理，班花气不过争辩了几句，就把该大妈也得罪了。后者当堂翻脸，不单宣布退班，还要求班花将剩下的学费退还给她。
关键时刻又是我挺身而出，坚决站在班花这边，摆事实讲道理和大妈据理力争，最终令她无言以对，悻悻然的闭嘴走人了。
这场辩论虽然赢了，但花道培训班一下子少了四个人，对班花来说是个很大的打击。
她的老公不仅没有安慰她，还冷嘲热讽，再次提出关张大吉，早点甩掉这个食之无味的鸡肋。
班花坚持不肯，跟老公的关系越来越糟糕，一气之下跑回娘家住了几天。然而娘家人对她的梦想也是不以为然，虽然没有明着劝她放弃，但也没有用实际行动支持她。
惟一一个最支持她的人，就是我。
我为她拉来了两个新学员，都是我下属的亲戚。
为了拉人，我费了不少心思。尽管我是分公司的一把手，但不可能直接命令下属动员亲戚参加花道班。
这几个月我是经过广泛了解，知道有六七个下属的亲戚确实喜欢摆弄花草，才动起了他们的脑筋。
我先从中选了三个工作能力良好的人，给予升职加薪的奖励，再借助吃饭聊天的机会，“无意中”谈起自己报名参加了一个花道培训班，然而班上全都是女学员，我每次上课都感到超级尴尬云云。
三个人中有一个较为迟钝，对此毫无反应；另外两个机灵的都心领神会，说他们正好有亲戚也热爱此道，之前一直不知道哪里有这种培训班，现在好不容易知道了，希望能介绍给他们。
就这样，班花的培训班少了四个女学员之后，很快增补了两个新的男学员，令她原本沮丧的心情一下子好转了，笑容也多了起来，又对培训班的前途充满了信心。
而我们之间的关系，也从最近一周的尴尬冷淡，迅速恢复成以往的无所不谈、亲密无间的状态。不过想要再往前走一步，仍然需要人为的制造机会。
这天下午我在办公室一边处理公务，一边和班花用微信聊天。
她又谈到买花的问题，说表弟那边不愿意再转让给她了，每次都要从其他花店购买，发愁成本会越来越高。
我对她说，据我了解本市花店基本是从Ｋ市进货，我们不如亲自去该市跑一趟，找几家批发商问一问，看能不能以后直接从他们那里订货，叫物流运送过来。
班花说如果真能这样当然最好啦，但去哪里找批发商？找到了以后怎么跟他们谈判呢？这些我都一窍不通。
我说不要紧，我很在行，包在我身上。
班花发过来一连串的“愉快”笑脸符号，说太好了，到时候靠你啦！
说干就干，我查了一下工作日程，接下来几天正好没有什么事，可以安排自己放个假。班花则是正在放暑假，随时都可以动身。
于是我买好了车票，三天后的上午，和班花一起坐上了前往Ｋ市的动车。
Ｋ市和Ｆ市虽然属于同一个省，距离足足有七百多公里，坐动车要将近四小时。我们到达目的地时，已经是下午一点了。
吃完午饭是下午两点，我和她一起来到当地最大的花卉市场，开始参观考察。
琳琅满目的花束映入眼帘，班花就跟孩子般开心，东边逛逛西边看看，时不时停下来拍照，遇到珍稀的品种就忍不住向我介绍一番，俨然是在上课。
我装出很有兴趣的样子，向她虚心请教，诱导她说的更详细，消耗了大量时间。等她兴致勃勃的逛完整个市场，才惊觉已经是下午四点半了。
而当天返程的动车最晚一班是晚上六点开车，也就是说，剩下的时间仅有一个半小时了。
这时候我展现出极高的效率，马上跟几个摊位的批发商挨个接触、挨个谈判，不到半小时就谈妥了一个最实惠的价格，虽然没有完全达到班花的预期，但也大致八九不离十了。
看的出来班花还是比较满意的，正准备跟我一起离开，突然有个瘦弱大婶走过来，手里抱着一大捧花束，全都是班花最喜欢的品种。
班花顺口问多少钱，对方报的价非常低廉，比她自己的心理价位还要低少许。
班花大喜过望，觉得这是天上掉下来的馅饼，转而要从大婶这里进货。
呵呵，真是好傻、好天真，天上怎么可能平白无故的掉馅饼呢？
这个瘦弱大婶，是我花钱请来的“托”。为了保证效果，我甚至和她排练过一次。
所以，泡妞尤其是泡良家女，绝对是又烧钱又耗时间的高成本娱乐。假如只追求老二爽，根本没必要投入这么多，花这些钱足够在夜总会包场好几晚了。
可作为一个事业还算成功的中年男人，很多时候更需要的是心理上的满足。
推倒自己小时候梦寐以求的女神，对我来说，比干翻一百个失足女更爽。
我把班花拉到旁边提醒她，这大婶手里的花品种虽多，数量却太少，有可能是买了其他摊位的优质花来充数，当你正式进货时，她说不定会以次充好混入大量劣等花，我们就亏大了。
班花一听有理，顿时犹豫了。而大婶在我的示意下，说出预先背熟的台词，极力游说我们去她的种植园实地考察。
我假装不太情愿，说我们要赶六点整的动车。大婶说没问题，我的种植园是同一个方向，距离火车站很近，你们看完了绝对赶得及上车。
她边说还边取出手机，向我们展示种植园的远景相片。
班花看到那些五颜六色的花朵，心动的不得了，用撒娇的语气对我说反正是顺路，不如就去看看吧。
我含笑应允了。
大婶把我们带上一辆三轮摩托车，载着我们向前驶去。
约莫走了十多里路，车子突然熄火停了下来，大婶捣鼓了一阵后，哭丧着脸说发动机出了故障，要拖去维修，去不了种植园了。
班花很失望，仔细打量四周，动车铁轨的确就在不远处延伸向远方，但却位于高架桥上，人是不可能攀爬上去的。
也就是说，我们要先回到接近市区的主干道上，才能前往火车站。这等于要兜一个大圈子，肯定要叫的士才行。
我们赶紧拿起手机，想用打车软件叫车，可惜这里比较偏僻，加上又是换班时间，半天都叫不到一辆车。
我貌似急得满头大汗，其实心里暗暗兴奋——我们绝对赶不上六点整的动车了！


（六）
大婶连声向我们道歉，说她老公在附近开了个民宿，建议我们索性在那住一晚，明早再去看种植园。
班花明显有些疑心了，面露不悦之色。我更是生气的斥责，说我从一开始就觉得你不对劲，你是不是故意搞这些花样，想欺骗我们去民宿消费？
大婶慌忙叫屈，说她害的我们错过了动车，哪里会再让我们花冤枉钱，今晚的住宿是免费的。此外她还会赔偿我们两张车票的钱。
说完她从钱包数了五百元塞给我，叫我们先拿着消消气。
这个举动令班花的疑心消除了不少，说钱就不要了；我们先回市里的酒店去住，明早再联系。
我完全赞同她的意见。然而接下来我们等了二十分钟，仍然叫不到的士。
这时我们俩都又累又渴，本来中午那餐就吃的比较简单，摄入的能量早就消耗光了。
这一带没有树荫，傍晚的夕阳依然十分毒辣，晒的我们汗出如浆，随身携带的矿泉水早就喝完了，感觉更加难熬。
娇生惯养的班花很快顶不住了，神情很是委顿。我心疼的说，要不然我们就去民宿吧，省得明天还要再跑过来一趟。
班花无力的点了点头。
我克制住心头的喜悦，厉声警告大婶不许搞鬼，否则我会叫她好看。她赌咒发誓说绝对不敢，带着我们走了几百米，来到了一栋农家小院式的民宿。
上下共三层，环境相当不错，就是楼梯有点陈旧。我们被安排在最顶层。
大婶亲自杀鸡炒菜，招待我们吃了一顿颇为丰盛的农家晚餐，说这也是免费赠送的。班花反倒过意不去了，叫我把那五百元还给了她。
吃饱喝足，我们回到最顶层。这是一个独立小套房，楼梯左右各有一间卧室。
大婶问我们是不是同住一间房，我意味深长的看了班花一眼，她红着脸说大婶你误会了，我们不是夫妻，当然是一人住一间。
是吗？大婶笑呵呵的说，你们看上去很般配呀……好吧好吧，两间就两间，衣柜里有一次性内衣裤和睡袍，不过只有左边那间房有浴室，请多多包涵。
大婶退出后，我问班花想选哪一间房？她说随便，都可以。
“那你住有浴室的这间吧。”我大模大样的说，“等一下我去你房间里洗澡。”
班花“啊”了一声，戒备的瞪着我，举起手做要打人状：“你说啥？”

“我说我要洗澡。这么热的天气，总不能不让我洗澡吧。”我一副无辜的样子。
班花一时哑口无言，脸更加红了。

“怎么，不愿意呀？那我们就交换一下，我来住有浴室的这间吧。等一下你来我房间洗澡。”
“滚！”

“这也不行，那也不行，怎么办好呢？难道今晚我们注定有一个人不能洗澡，必须满身臭汗的睡觉吗？”
班花被我说的啼笑皆非，想了想还是决定住有浴室的那间。
“你现在就去洗澡，洗完了马上给我滚出去，不许动歪脑筋！”
“遵命。”
我规规矩矩的洗完澡换好衣服，向班花道了晚安，走进另一个房间。
班花关上房门，“啪”的反锁了起来。我竖起耳朵倾听，隐约听到浴室里传来花洒淋浴的声音，心头不禁一片火热。
大婶手里有钥匙，我想闯进去易如反掌，但这么做有点冒险，很可能会破坏气氛，还是按照原计划行事稳妥。
半小时后，水声停止了，响起了电吹风的声音。又过了半小时，什么声音都没了。
我拿起手机给班花发微信。
——洗完了吗？
——嗯。
——今天累不累？
——还好。
——你没这么早睡觉吧？
——嗯。
——我们聊聊天好不好？
——不好！我已经躺到床上了，不想再坐起身。
——我也懒得爬起来了。反正有微信，我们就来个“卧谈会”吧。
这个回答显然出乎班花的意料，她大概以为我会死皮赖脸，非要进入她的房间聊天。可我偏偏不提出这个要求，令她想好的拒绝之词全无用武之地。
接下来的一段时间，我们有时用文字，有时用语音，像平时那样聊了起来。
班花起初一边聊一边看电视，但大婶按我的要求，把电视频道调到仅有十来个台，而且全都是最沉闷的节目，她看了一会儿觉得无聊，也就索性关掉了。
四周围十分安静，片刻后突然传来轻微的“吱呀、吱呀”声，仿佛有人正在残旧的木头楼梯上走动。
班花虽然关了房门，但门下的缝隙很粗，完全没有隔音效果。她有点紧张的问我，是不是什么人偷偷摸上楼来了。
我下了床，让她听到我走到门口的脚步声，然后对她说没有人。
班花以为自己听错了，但几分钟后“吱呀、吱呀”声又传了过来，这次更加明显，听来颇有几分诡异。
她再次问我是不是有人上来，我再次装模作样的查看了一下，回答她没有。
班花沉不住气了，当她第三次听到这声音时，亲自打开房门查看。映入她视线的是一片黑漆漆的楼梯，并无半个人影。
我暗暗发笑。这是大婶躲在底层的远处，用一根长竹竿顶住楼梯扶手，来回推动发出来的声音。
她一直以为我们是对“即将成事”的恋人，再加上收了我的重酬，所以非常愿意帮我完成最后一步。
班花更加不安了，和我继续探讨楼梯怪声的话题。
——怎么回事？没人为什么会有这种声音？
——可能是风吹的吧。
——外面闷热的没有一点风好不好？而且就算有风，也吹不到室内来。
——可能是楼梯老化了，地面稍微有点震动就会摇晃。
——那应该一直有响声呀，为什么我们一出去看，声音就没了？
我一连说了几种解释，都是经不起推敲的，被班花全部否定了。
——那就只有一个可能性了……这里有不干净的东西。
——啊，你别吓我！
班花一连发来五个“惊恐”的表情，接着是五个“发怒”的表情。
——是你非要刨根问底嘛，我想不出其他的解释了。这种老房子，天长日久，有不干净的东西也不足为奇。
——你还说！
——好好好，我不说了。其实是你自己疑心生暗鬼啦，没什么好怕的。
我故意点明了“鬼”字，然后不再理睬班花，插上耳机玩起了网络游戏。
之后的十来分钟，微信提示音响个不停。我仍然不理会，自顾自玩的不亦乐乎。
刚冲过两个关卡，班花就来敲门了。
“进来。”
班花推开门，但却迟疑着没有走进来，只探了探脑袋。
“喂，你睡觉了吗？”
“没呢。”
“那你干嘛不回我信息？”
“我在玩游戏。”
“你都几岁了还玩游戏，幼稚！”
班花哼了一声，走了进来。
她穿着一套白色的睡袍，款式比较保守，该遮的地方都遮住了。
这是大婶摆放在她房间的睡袍，其实是我亲自挑选的。我从一开始就考虑到，如果睡袍本身太暴露，她反而会有戒心，未必肯穿到我房间来。
现在这个款式，表面看不会泄漏春光，但防护能力却是最低的，只靠一条细细的腰带束缚住。
“偶尔玩一玩嘛，当作消遣。”
我随口回答，视线仍集中在手机游戏上，连正眼都不瞧她。
此举是在向她暗示，我才没空对你动歪脑筋呢，游戏对我的吸引力更大！
她将会因此感到放心，同时也会不忿和失落，下意识的想要证明自己的魅力。
这个招数果然奏效。班花等了片刻，见我始终没有抬头，顿时火大了，顿足道：“你打完了没有？”
“完了完了，马上完。”
我这才停止打机，佯装惊奇的望着她：“怎么啦？你要跟我说什么？”
班花咬了咬嘴唇：“我……我有点害怕，不敢一个人睡……”
“怕什么啊？真的怕有鬼呀？”我哑然失笑。
“你还敢笑！都是你胡说八道，害的我寒毛都竖起来了。”
“嗯嗯，都是我不好……”
我先向她诚恳认错，再拍了拍床铺。

“你今晚睡在这里吧，我会保护你的。别说这世上没有鬼，就算真有恶鬼，我也能把它打跑！”
班花向床边走了几步，却又犹豫不决的停下了，俏脸泛起红云。
“我真是因为害怕才……才……你不许打歪主意！”
“什么主意我都没兴趣打，我只想安安静静的打游戏。”
我跳下床，拖了把椅子，坐到床铺另一边。
“你睡吧。我在这坐一宿，不会上床的。”
“啊……那你不睡觉吗？”
“我不困。今晚我准备打通宵。”
班花的表情很复杂，嘴唇动了动想说什么，但又忍住了。
她默默的合衣躺上床，盖上了毛毯。
我关掉灯，房里顿时一片漆黑。惟一的光亮，来自我的手机屏幕。
我戴着耳机，装模作样的假扮玩游戏，其实我根本没心思玩，一颗心激动的砰砰跳。
黑灯瞎火，孤男寡女同处一室，本就容易引起绮念。更何况她还是我学生时代梦想的女神。
小腹间升起一股灼热的欲望，悄悄将帐篷撑的老高。
换了是其他女人，我早就从容不迫的爬上床了。但对班花，我却有点患得患失的心理，并无十足的成功把握。
男女关系的最后突破，成败的关键在于气氛。
气氛还没到火候就贸然行事，反而会引起女方的反感和警惕，导致前功尽弃。
坦白说我也不知道下一步该怎么办，一切都只能靠临场发挥了。


（七）
长夜寂静，班花在床上翻来覆去了许久，一直没有睡着。
我继续假装打机，思绪犹如潮水般起伏不停，盘算了十几种桥段，却都缺乏一个导火索。
好在她终于沉不住气了，率先打破了沉默。
“喂！”
“嗯？还没睡呀？”
“你能不能别玩游戏了？陪我聊聊。”
“好啊，你想聊什么？”
“随便啦。聊着聊着我就会睡着了。”
“难说。我要是跟你聊鬼的话题，你会怕的睡不着的。”

“省省吧，我一个人才会怕鬼。你在我身边，还有什么好怕的？要怕也是怕你，想找机会不怀好意。”
哇，真是聪明哇，早就猜到了我的用意，一语就给道破了。
我厚着脸皮，嘿嘿笑道：“是你说的哦，既然你不怕，咱们就聊聊恐怖电影吧。你还记不记得，８０年代有个美国片叫《猛鬼街》？”
“有点耳熟，没印象了。”

“剧情是说有几个年轻人晚上只要一睡着，就会做梦梦见鬼，被活生生的吓死……”
我绘声绘色的讲述着。这片当年曾在校园附近的录像厅播放，全班学生基本都看过。我记得很清楚，班花有天上学时脸色苍白，说她已经吓得好几个晚上不敢睡觉了。
这些细节一说出来，班花果然想了起来。她表面上装得满不在乎，嘴硬的说那都是胡编乱造的，自己早就不怕了，然而她的身体却不知不觉向我靠近了些。
我又提起一部名叫《黑手印》的国产片。这部更猛，当年真的吓死过观众，后来被禁播了。
它的剧情是说在一栋老房子里，曾经死过很多人。有对新婚夫妇一搬进去，就发现墙上有黑手印。后来男主人出差，女主人单独一人在家，晚上睡到一半醒来，骇然瞧见窗户玻璃上出现一个黑色的鬼影……
这跟我们目前所处的环境极为相似，班花情不自禁打了个寒噤，捂住耳朵娇嗔：“别说了！我不想听了。”
“害怕了吧？嘿嘿，我早说你会被吓坏的。”
“不是害怕。我困了，想睡觉了……”

“哦哦，好吧。我本来还想和你一起回忆一下《午夜凶铃》呢，就是那个从电视机里爬出来的女鬼……”
“我不听我不听！”
班花赌气侧身背对着我，用身体语言表达抗议。
我微微一笑，不再吭声了，也不再玩游戏，坐在黑暗中目不转睛的望着她。
房内恢复了寂静，可以听见彼此细微的呼吸声。
过了一会儿，我悄悄伸手摸到了电视遥控器，然后有意放缓呼吸的节奏，令之几不可闻。
班花依然背对着我，双手放了下来，脑袋却抬起了少许，悬空在枕头上方。
显然她是察觉我的呼吸声突然消失了，有点疑神疑鬼，但又不愿意转头张望，于是试图用耳朵捕捉我的动静。
我极慢极慢的弯下腰，猫到了与床铺看齐的水平面。
班花倾听了半分钟仍无动静，终于沉不住气了，转头向我这边望了一眼。
她“啊”的一声低呼。在她的视野之中，我不见了。这令她整个人剧烈颤抖了一下，下意识的翻过身来，想要看清房内的情形。
在这一刹那，我猛然摁动了遥控器开关，电视屏幕“啪”的亮了起来。
班花再次惊叫，双手捂住了眼睛。
她肯定是想到了《午夜凶铃》中电视机自动开启的场面，吓得魂不附体。这就是“心理暗示”的作用，令她不由自主的产生了这种联想。
当然，光靠暗示还不足够，所以我故意躲起来，先让她受到一个小小的惊吓，同时也引开了她的注意力。
然后才突然打开电视机，导致她在出其不意中，受到第二次惊吓。
两次惊吓在极短时间内叠加，才能达到现在这样的效果。
“你怎么啦？出什么事了？”
我假装愕然的一屁股坐上床，拍了拍她的肩膀。
听到我的声音，班花就如遇到救星般，合身扑进了我的怀里，颤声说：“电视……电视……”
“哦，别怕……电视是我打开的……”
我趁机用左臂搂住班花，右手将遥控器在她眼前晃了晃，用满怀歉意的语气说话。

“我觉得有点冷，想把空调温度调高一点，没想到摸错了遥控器，把电视机的遥控器当作空调的摁了下去。”
“你……你混蛋！”
班花又羞又气，挥拳捶打我的胸膛，同时挣扎着想脱离我的怀抱。
“对不起，我不是故意的……真不是故意的……”
我连声道歉，用力搂住她不肯放手，但也没有趁机占她便宜。这是为了减小她的抗拒情绪，以免弄巧成拙。
“放开我！”
班花奋力扭动娇躯，同时用指尖在我腰上狠狠掐了一把。
好痛！不过，我心里却大喜，打是亲骂是爱。可能连她自己也没意识到，这是情人之间才有的亲密动作。
班花掐完我又推了我一下，我顺势向后倒在了床上，她也身不由己的随我一起倒下。

“砰”的一声，我的后脑勺撞中床栏，这一下更痛，痛的我叫出声来，咝咝的吸着冷气。
班花虽然倒进了我怀里，但我松开了左臂，她恢复自由后当即挪开少许，望着我的狼狈模样扑哧一笑：“活该！”
“我是为了保护你，才撞到头的。你居然还笑话我，真是没良心。”
我哼哼唧唧的揉着脑袋，把痛苦夸大了十倍。这令班花多多少少都有些歉意，不好意思再追究我刚才的无礼之举，也不好意思把我赶下床了。
这样一来，我们变成了并肩仰卧在床上，彼此的距离仅有一寸。
打开的电视正在重播晚间新闻，我打了个哈欠说：“好无聊哦，你还看不看？
不看我就关掉了。”
班花大概是怕关掉电视之后，我会有亲热的举动，忙说：“别关别关，我还想再看一会儿。换个台吧。”
“好，让我找一找，有没有恐怖片。”
我拿起遥控器，挨个切换频道。
班花狠狠踹了我一脚，咬牙切齿的道：“你再敢提恐怖片，我就跟你拼了！”

“那不然你想看什么呢？难道看深夜剧场吗？万一有什么少儿不宜的镜头，就超级尴尬了……”
班花脸一红，翻身又用背脊对着我：“你欺负我！我不理你了。”
“哈，终于又听到你对我说这句话了。真亲切呀。”
“什么？我什么时候对你说过这句话？”

“中学同班的时候呀。你忘啦？很多男生都爱欺负你，我也是其中一个。每次被欺负的时候，你都会说‘我不理你了’！”
“啊，你也欺负过我吗？我怎么不记得了？”

“因为我都是用很隐蔽的方式欺负你，并不是真的想惹你生气让你难过，而是想引起你的注意。你没有受到伤害，当然就不记得了。”
“是吗，你用的是哪些方式？说来听听。”

“多啦。比如你的作业本，封面贴着四大天王的贴纸，我提笔在上面加了副眼镜……”
我一连说了好几个例子，有的班花还能想起来，有的完全没印象了。
她边听边娇嗔，说我一直以来都看错你了，还以为你是好学生呢。嗔完还忍不住又踹我。
尽管隔着睡裤，但被她足尖踢中的感觉还是令我欣喜不已。这意味着暧昧气氛越来越浓厚，距离失控只有半步之遥了。

“……还有一次是在初三上学期，学校发了新版的美术课本。我拿它当道具去捉弄你，把你吓得尖叫，那是我自己最满足的一次欺负……”
“我被美术课本吓得尖叫？是画了什么妖魔鬼怪吗？”
“不是妖魔鬼怪，是有一页大卫雕像的彩图。”
我顿了顿，加重语气说：“就是那具文艺复兴时期的裸体大卫雕像。”
班花“啊”的一声，显得有些错愕。
我告诉她，当时我是蹑手蹑脚的走到她身后，猛然伸手到她前方，把那一页彩图展示给她。她定睛一看，随即发出惊叫声，满面羞红的逃开了。
而我哈哈大笑，追上前把她堵在教室的角落里，继续展示给她看。周围的同学看到也都笑了起来。

“……这个恶作剧我后来重复了好几次，诀窍在于要出其不意的让你看到那张彩图，你才会发出惊叫声。”
我一本正经的道：“不过后来次数多了，你的反应也就没那么大了，最多也就是跺着脚骂我，你好讨厌哦！”
最后这句话我是模仿着她的嗓音说的，班花被我逗的笑出声来，嗔道：“你真的好讨厌，小时候就那么坏！”
说完又踢了我一脚，另加挥拳捶了我一下。
我改为侧卧的姿势望着她：“你知不知道我为什么要给你看那张图？”
“不知道！哼，看你笑的这么诡异，肯定是个坏透了的理由。”
“原因是，你看到大卫的阳具发出惊叫声，让我很有快感。”
我控制着砰砰心跳，说出了自从认识班花以来，最最露骨挑逗的话。

“现在回想起来，我的潜意识里，是用大卫像代替了我自己。我真正想做的，是把我自己的阳具，突然展现给你看！”
班花顿时羞不可抑，俏脸刹那间红到了耳根子。
“为什么要给我看……难道你是露阴癖？”


（八）
晕，我不是露阴癖好吗？我从来没想过在众目睽睽之下亮阳具。
我只不过想亮给你一个人看而已！
因为我爱你，从小就爱你……我想让你看到我最隐秘的部位，就像跟你分享秘密一样，觉得我们成为了一个整体……
“我才不想……跟你分享什么秘密……你去跟别人分享吧……”
班花咬着嘴唇，呼吸的节奏已经加快了许多，睡袍中的胸部急剧起伏。
“你不想没关系，我想！”
我凝视着她的双眸，低沉的说：“现在比当年更想……想展示给你看……”
“讨厌！我不看！”
班花到这时才惊觉危险，本能的向床的一侧避让，试图拉远距离。
我如影随形的逼近她，伸手抓住了她睡袍腰间的束带。
“就看一眼，好不好？”
“不！不……啊……”
惊呼声中，束带被拉扯的松脱了，睡袍顿时向两旁散开。
饱满挺拔的酥胸半露了出来，她没有戴文胸，上半身是真空的！
我再也压抑不住沸腾的欲望了，猛然抱住了班花，热吻如同雨点般落在她脸上。
“你……你干嘛？我们……不可以这样……”
班花惊慌的左躲右闪，双手推着我的胸膛，但又不敢太用力挣扎，生怕令睡袍更加衣不蔽体。

“依依……对不起……我太喜欢你了……你实在不想看……就让我再亲亲你吧……依依……”
我狂热的呢喃着，右手伸进睡袍，抓住了其中一只赤裸的乳房，握在掌中不断揉捏。
班花的呼吸立刻粗重了，推拒的力道却变轻了，挣扎的程度更是微弱到可以忽略不计。
我趁机吻住了她的小嘴，舌头迅速占有了香甜的唇舌，强迫她和我舌吻。
有了上次在课室内舌吻的经验，我更加娴熟的施展技巧，把她吻的娇喘连连，情不自禁的和我一起进入了状态。
而我的手也没闲着，右手恣意抚摸班花的双乳，轮流逗弄那两颗敏感的乳头，很快就令之挺立了起来。
左手悄然向下滑去，探到了她双腿之间。
嗯，内裤还是有穿的。手感告诉我，这不是大婶准备的一次性内裤，大概她穿不习惯吧，仍是穿着她自己的内裤。
这次没有垫卫生巾了，蕾丝质料又细又窄，只能包裹住一小半的臀部。
屁股的肉不算多，但很结实，显然她平时有健身的习惯。
我吻的更激情，爱抚的更老练。
班花很快放弃了反抗，虽然大腿依然下意识的紧紧夹住，不让我的手指侵入要害之地，但指尖的触感告诉我，内裤前端已有一小块濡湿。
于是我埋头到她胸前，含住绽放的蓓蕾啜吸舔弄。她忍不住发出呻吟，双手和上次一样抓紧了我的头发。
“好了，到此为止吧……我们不可以……再继续……”
班花断断续续的恳求我，内裤的湿痕却在进一步扩大。
我用左手抬高她的臀部，右手抓住内裤边缘向下拉扯，一下子就褪到了大腿处。
班花低声惊呼，伸手死死拽住了我的手腕，并且弯曲起双腿，企图阻止内裤离体而去。
这当然难不倒我，我先用膝盖插入她两腿之间，顶住内裤一点一点向下磨蹭。
等它褪到小腿时，改为用脚掌踩上去，势如破竹的瞬间踩到底，再用脚趾把它勾了出去。
接下来我用最快的速度，三下五除二脱光了自己的睡衣睡裤。
而班花虽然还象征性的披着睡袍，但睡袍里的胴体也已不着寸缕。
到此地步，她大概也知道大势已去了，含羞带怯的望着我，含糊不清的说：“电视……你把电视关掉……”
我一怔：“为什么要关掉电视？”
“屏幕……太亮了，我不习惯……”
“那我把亮度调低一点吧……关掉就什么都看不见了……”
“不，关掉！”她的语气十分执拗，“我什么都不想看！”
原来如此，这是跟我耍小性子呢。因为我说很想让她看到我的阳具，她就偏偏在这一点上不肯配合，以此表明她即使被我占有了身体，精神上也没有输给我。
这不是典型的阿Ｑ嘛……哈哈哈，真是太好玩了……
我自然不会在这种小事上计较，拿起遥控器关掉了电视。房间里顿时陷入黑暗。
“你不想看没关系，就好好的摸一摸吧……”
我咬着班花的耳垂轻声调笑，拉住她的右手放在了我昂扬勃起的阳具上。
她赌气甩开了它。在这个原则问题上，我就没有再迁就她了，锲而不舍的又抓住她的手放回原处。
如此纠缠了几次后，班花总算放弃了徒劳之举，不再抛弃它了，但也没有握的很紧，只是将它勉勉强强的捏着。
我顾不上计较这些了，此刻的我，迫不及待要去探索那神秘的桃花源。
手掌沿着光滑的大腿向上，覆盖住了整个阴部，蜷曲的阴毛磨蹭着掌心，带来麻酥酥的感觉。
先用食指拨弄阴唇，再刺激敏感的阴蒂，没几下就有更多的汁液从洞口流了出来；然后竖起中指，缓缓插入了温热的阴道。
班花的呼吸越发急促了，呻吟声不绝于耳。虽然在漆黑的环境中看不见她的表情，但光凭想像已经令我无比兴奋。
在我手指的逗弄下，她的身体出现了最诚实的反应，右手不知不觉握紧了我的阳具，有节奏的捏了一下又一下。
不过我深知，这世上最好的催情剂，并不是高超的技巧，而是动听的情话。

“依依……我爱你……依依……我真的好爱好爱你……从小就爱你……现在更爱你……爱你都爱到发狂了……”
我低沉着嗓音，一遍遍重复对她的迷恋。
虽然有夸大的成分，但也有一小半，的的确确发自肺腑。
班花就像被催眠了般，反应的更加热烈，屁股一翘一翘的迎合着我的手指，床单上已经湿了一大滩。
我从她掌心中抽出肉棒，整个人压在了她身上，一边继续狂吻她，一边操纵肉棒顶到了她两腿间。
这是我第一次黑灯瞎火的做爱，凭着触感向前一挺腰，满心以为命中了目标，不料莫名其妙的滑了出去。
调整了一下方位，第二次再挺身而出，依然没能成事。
这就有点小尴尬了！我在黑暗中摸索着，先确定了桃源洞口的所在，再握住肉棒对准洞口，奋力向前冲刺。
这次倒是没有再滑开，龟头迫开了两片阴唇，开始侵入战略要地。
或许是结合的姿势不太对，肉棒只进入了不到三分之一，就无论如何进不去了，仿佛被困死在了某个关卡中。
真是糗大了……
我一急之下换了个姿势，把班花的两条大腿高高举起，按到她自己胸前，然后再次压了上去。
谢天谢地，肉棒终于冲破了关卡！
原来她的阴道深处竟是出乎意料的紧窄，而且还有一圈一圈的肉环，连续延伸至子宫口。
这些肉环就如铁箍似的，将我的阳具严丝合缝的包裹起来，禁锢在又湿又热的通道中。
我尝试着开始抽送，却感觉好像被胶水粘住了一般，只要稍微动作大一些，龟头就会被咬的死死的，那种强烈的勒紧感，是我有生以来从未体验过的感觉。
哇，简直是个无与伦比的名器。
我发誓这不是吹嘘，更不是心理作用，而是实实在在的超爽感受！
至于我是否给她带来同样的感受，我不能肯定。
在我完全占有她的瞬间，她发出了一声很长的呻吟，音调也明显高了八度。
但只有这么一声而已，接着就压抑住了，变成了时有时无的娇喘。
我不甘心，我要她叫出声来。在极度的舒爽中，无所顾忌的尽情叫床！
于是我加大力道加快速度，拿出驯服烈马的架势来回冲杀。
然而还没冲杀几个回合，我蓦地感到班花的阴道进一步缩紧，子宫口仿佛有了强大的吸吮力般，带给龟头无与伦比的刺激。
然后我不由自主的哆嗦了一下，快感在瞬间升到了峰值，龟头在极度的兴奋之中，失去了对于节奏的控制。
糟糕！我不能置信的竭力锁住精关，想要忍住射精的冲动，可惜来不及了，一股汹涌的洪流势不可挡的冲到了关口。
“啊啊啊……我要来了……依依……啊……来了……依依……”
在这个形势下我只能顺势而为，抓住班花的双乳，腰部做着简单机械的动作，任凭快感喷薄而出。
班花的呻吟声再次响起，在我最爽的那几秒时间里，她不自觉的由被动变为主动，抬起屁股主动套弄我的肉棒。
原本就紧窄的阴道，也犹如触电般猛烈抽搐起来，子宫口的吸吮力更是强到难以想象，仿佛要把每一滴精液都榨干。
直觉告诉我，从插入她体内到射精结束，整个过程没有超过两分钟。
甚至有可能就是一分钟而已！
尼玛！我……我……居然早泄了……


（九）
实在是太丢脸了！
我心有不甘的趴在班花身上，尽管肉棒已经软绵绵的吐尽了精华，我还是不想将它拔出来。
因为我没法接受如此残酷的事实。
多年前以处男之身第一次做爱，虽然也早泄了，但好歹也支持了三分钟，没有早到这种程度。
难道是我老了吗？身体机能已经退化了？还是由于占有了梦寐以求的女神，过于激动导致的意外？
幸好班花坚持关灯，彼此看不见对方的表情，免除了不少尴尬，否则我真想找个地缝钻进去。
“对不起，我……我……很久没做了……太紧张了……对不起……”
我结结巴巴的解释着，心中的沮丧真是不用提了。
班花的喘息逐渐平复了下来，默然半晌，低声说：“你让一让……我要去洗澡……”
“哦，哦……好……”
我恋恋不舍的抽出肉棒，跪坐在她身旁，想要摸索床边的电灯开关，一时之间没摸到；想找电视遥控器，也不知道扔去了哪里。
只听一阵悉唆声，班花已经披上睡袍摸黑下了床，缓慢的走到门口。
一拉开门，外面街道的微光照了进来，能够看清轮廓了。班花加快脚步，走进了她自己的房间。
这时我也找到了手机，借助屏幕的亮光，赤条条的跟了过去，刚好瞧见班花的背影闪进浴室。
“你出去！”
班花的嗓音变的很冷，跟刚才的动情判若两人。
我本来想进入浴室跟她来个鸳鸯浴的，一听这语气就知道没戏了。
“呃……我也想洗个澡……等你洗完了我再洗……”
“叫你出去！”
这次不单嗓音冷，语气也前所未有的严厉。
“ＯＫ，ＯＫ，我在外面等你。你要是害怕，随时叫我。”
我知趣的退了出去，替她带上了房门。
片刻后，洗浴声停止，然后脚步声接近了门边。
我心里刚泛起一线希望，只听“啪”的一声，房门又被反锁了。
唉，今晚看来没可能梅开二度，用实际行动弥补过失了。
我懊恼的回到自己房间，懒洋洋的躺在床上，只觉的全身都疲惫的要命。
为什么她会突然变的如此冷淡？
第一大概是因为我射的太快，没能在生理上满足她。第二则是她完事后恢复了理智，对自己的行为颇为后悔。
作为一个有夫之妇，首次失身给外人，违背了一贯坚守的道德观，心中会涌起很强的罪恶感，令她一时之间接受不了这个事实。
嗯，没关系。我安慰自己，今晚毕竟突破了最后一关，这本身就是重大胜利。
有第一次就肯定会有第二次，终归能将胜利成果巩固下来。
这么一想，我心里舒坦多了，打了个哈欠，迷迷糊糊进入了梦乡。
次日早上睡到自然醒，习惯性的在床上赖了片刻，刚拿起手机打开微信，正好收到班花发来的信息。
——我的内裤是不是在你那里？
我转头四顾，从床上望到床下，起初没有任何发现，直到抖开了毯子，才瞧见床脚有一条淡蓝色的蕾丝内裤。
用脚尖勾过来一看，哈，那上面不单残留着渍痕，还粘着两根乌黑的阴毛。
肉棒条件反射般翘了起来，恢复了昨晚运动之前的雄风。
我将内裤凑到鼻边贪婪的嗅着，那股成熟淫靡的气息，令我更加兴奋的难以自抑，忍不住用舌头去舔那一小块渍痕。
这时班花的信息又发了过来。
——喂，你还没起床吗？
我原本想答复她，心念一转改变了主意，反而把手机关了，专心致志的狎玩她的内裤。
几分钟后，轻轻的脚步声响起，班花从她的房间走了出来。
我俯身将内裤扔到床底，再侧身躺好盖上毯子，装出正在熟睡的模样。
由于希望空气流通，我这个房间的门并未完全关闭，留着一条缝隙。班花走到门口，凑眼向里张望了一下，然后把房门推开，蹑手蹑脚的走向床边。
这倒有点出乎意料了，我装睡的目的是想等她叫醒我时，假装不知道内裤的下落。虽然最后一定会帮她找到，但可以延长她留在我房间里的时间，以免她一拿到手就走。
没想到她一看我正在熟睡，压根就不想叫醒我，准备静悄悄的拿回内裤，不愿跟我多加纠缠。
呵呵，想的美！既然进来了，就没那么容易出去了。
我发出平稳的呼吸声，双眼睁开一条线，只见班花穿戴的整整齐齐，上身是白色衬衫，下身是墨绿色的及膝短裙，都是昨天穿来的那套装束。
当然，裙子里没有内裤。现在的她是光着屁股的。光想到这一点，我就小腹发热，肉棒翘的更厉害了。
班花在房间里东张西望了一阵，蹲下身来，很快发现了床底的内裤。由于被扔到了最里面，她不得不趴在地上，将小半个身体探进去，伸长手臂去捡内裤。
我悄无声息的掀开毯子，两条腿挪到了床沿，侧身挺着昂扬的阳具耐心等待。
班花捡到内裤，刚直起腰，猛然跃入视线的就是我一柱擎天的壮观景象。
她“啊”的一声尖叫，俏脸煞白，一副受到惊吓的表情。
多年前我出其不意的将大卫裸体图片亮给她看，她也是发出这样的尖叫声，像这样子吓白脸。现在这一幕又重现在我眼前了，堪称是“神还原”。
惟一不同的是，当年我只能让她看大卫雕像的阳具，以此宣泄我被压抑的欲望。
此时此刻我却是真正亮出了我自己的阳具，让她看的清清楚楚明明白白。
“要死了你！你发神经啊……”
班花的俏脸迅速泛红，又羞又恼的训斥我。
我得意的哈哈大笑，在她眼前夸张的抖动阳具，感到前所未有的满足。
甚至比真刀真枪的做爱更加满足——昨晚做的时候黑灯瞎火，她其实并没有看到我的肉棒。
“你好恶心呀，变态！”
班花气的随手一挥，将内裤当作暗器掷了过来，正砸在我脸上。
我毫不介意，抓住内裤深深吸了一口，做出一副陶醉状：“哇，好浓郁的味道……”
“变态，还给我！”
班花更是羞的无地自容，跺着脚嗔骂。
我假装把内裤递给她，然后突然停在半途，指着中间部位说：“等等，这上面有两根毛毛，我要收藏起来作纪念。”
“不行！”
班花面红耳赤，犹如气急败坏的母老虎般飞扑上床，劈手来夺内裤。
我松手让她夺到，再顺势一拉，将她整个人拉进了我怀里。
她惊呼一声，还没反应过来，就被我伸臂紧紧搂住了。
“你干嘛？放开……唔、唔……”
我用强吻堵住了她的语声，同时将她推倒在床上。右手撩开及膝短裙，伸进去爱抚光滑的大腿。
班花象征性的挣扎了两下，就认命般不动弹了，但她的牙齿紧紧闭着，不让我的舌尖探进口中。
不肯和我舌吻？没关系。我转而亲吻她的耳垂、脖颈，左手解开她的衬衫，插入文胸的罩杯中捻动娇嫩的乳尖，右手中指准确找到了阴蒂，对所有这些敏感点展开全面进攻。
没多久就见效了，班花紧蹙双眉娇喘吁吁，鼻子里漏出若有若无的呻吟，唇齿微微开启，让我品尝到了香甜的舌头。
不过当我试图剥光她时，她又会拼命扭动身躯，或是拨开我的手造成各种干扰。
折腾了半天，好不容易才把衬衫的纽扣解开，文胸却无论如何脱不下来了，甚至连推高都做不到。
我焦躁起来，不由加大了力道，想把文胸强行扯脱。
“喂，你别那么粗鲁好不好？”
班花不满的抗议。她的裙子倒翻了上去，两条雪白浑圆的大腿尽头处，那一小丛乌黑阴毛分外显眼。
“这么用力会被扯断的！那我还怎么见人呀？”
我心中一乐，原来她是害怕这个，才不敢大力挣扎。
“不想被扯断，你就自己把它脱掉。”
“我不！”
“你不听话，我就强奸你了哦。”
我半真半假的威胁她，操纵肉棒在她双腿之间来回磨蹭。
她呸了一声，高傲的扭转头不理睬。然而她的身体依然很诚实，跨下传来的触感告诉我，那道温暖的肉缝已经潮湿了。
我试图干净利落的占有她，然而又遇到昨晚同样的问题，龟头刚迫开阴唇就被卡住了，总是不能顺利入巷。
“啧啧，没用的银样蜡枪头！”
班花用嘲笑的眼神斜睨我：“这样的废物也好意思拿给我看，我还不如看回大卫雕像呢……哎呦！”
如此赤裸裸的挑衅，反倒激起了我更强的占有欲，肉棒的硬度霎时增强了一倍，猛然冲破了狭窄的关口，尽根没入了阴道。
班花双眉紧蹙发出闷哼声，十指抓住我的背部，指甲陷入皮肉中，带来少许疼痛。
但这种程度的疼痛，有时候也会转化成欲望的催化剂，通过彼此紧密结合的性器官，加倍奉还给她。
她的阴道像昨晚那样把肉棒勒的很紧，稍微一抽送就带来强烈的刺激，爽的我很快又涌起了射精的冲动。
幸好昨晚射精射的份量很多，而且时间间隔才八小时，龟头的敏感度有所降低；而且我吸取了昨晚早泄的经验，没有贸然进行毫无保留的冲刺，这才没有再一次出丑。
“你这个……啊啊……没用的……银样蜡枪头……啊……”
班花闭着双眼，面色潮红的反复呢喃，仍然企图用讥笑的方式打击我。
我沉住气不为所动，保持原有的节奏由浅入深的抽动，慢慢享受占有她的乐趣。
这之后的十分钟，我们一直保持这个姿势做单调的活塞运动。我不是不想换个姿势，但我生怕拔出去之后，就很难再顺利的插进来。
单调，有时候也蛮有效。班花的呢喃声逐渐不成语句了，取而代之的是越来越动情的呻吟。
不知何时开始，她的两条美腿情不自禁夹住了我的腰部，双手按着我的背脊，用各种身体语言暗示我插的更深些。
然而采取目前这个姿势，已经是最深了；加上我也有点累了，于是我试图在保持插入的状态下，改变成“观音坐莲”的姿势。
刚把她的上半身抱起，肉棒突然感觉她的阴道蓦地剧烈收缩，勒紧的程度骤然增加了一倍，龟头仿佛被一张樱桃小嘴猛力吸吮，带来排山倒海般的快感。
啊啊啊……完了……
我在心里发出无奈的嚎叫，无论我如何努力都没法力挽狂澜，精关在刹那间再次失守，将满腔灼热的欲望喷射了出去……


（十）
“瞧你干得好事，裙子都被你弄脏了！”
风平浪静之后，班花的俏脸犹带红霞，狠狠瞪了我一眼。
我尴尬的挠了挠头。虽然我拔出肉棒时已经尽量小心，但还是有不少精液滴到了裙子上，形成不雅观的污迹。
“脱下来吧。下面有洗衣机，我再去借个电熨斗，中午就能恢复原样。”
班花哼了一声，起身走进了她的房间，又一次进入浴室洗澡。
我想跟进去，却被她用脱下来的裙子迎面砸来，娇叱着叫我滚远点。
看来她有用衣物当暗器的习惯，两次都准确砸中了我的面部。
我本来是想躲闪的，但没有躲开，头脑忽然有点晕眩，眼前直冒金星。
唉，唉，我的体力真是衰退的太厉害了……不过是打了两炮而已，怎么就跟大战了三百回合似的萎靡不振……
转头看看房间里的镜子，映照出一个中年男人的身影，面容倒还不算太油腻，但体形已经开始发福了。
这几年应酬太多，经常胡吃海喝，加上从不运动，身体不知不觉被淘空了。
以前我还不太当回事，现在终于品尝到恶果了。
不行，不能再这样下去了……从明天开始，我要控制饮食恢复健身，重新锻炼出强健的体魄，这样才能在床笫上彻底征服班花！
我暗暗下了决心，俯身捡起她的裙子和内裤，下楼去找大婶借洗衣机和电熨斗。
大婶说没有电熨斗。她愿意把她女儿新买的一条裙子转让给我，开价一千元。
我一看那质料和款式，明显就是地摊货，一百元都嫌多。摆明了当我是凯子。
不过考虑到大婶如此卖力的帮忙，都快赶上劳模了，这一千元就当是辛苦费加上封口费吧，省得节外生枝。
班花看到那条花格裙子倒是没有嫌弃，二话不说就穿上了。她嫌弃的是一次性内裤，抱怨说很不舒服，但总不能裙下是光溜溜的屁股，所以也只能穿着。
吃完早餐，班花提出要看种植园。大婶说没问题，三轮摩托已经修好了。
的确有这么一个种植园存在，也的确有满园的鲜花，但品种很少，而且花本身的素质良莠不齐，跟昨天大婶带去花卉市场的样本天差地远。
班花边看边摇头，脸色臭臭的，一副上当受骗的懊恼表情。
我假惺惺的安慰她，说反正昨天跟批发商谈出了成果，总算没有白来。
她勉强“嗯”了一声，心情仍然不太好，叹了口气说算了，我们回去吧。
下午两点，我们坐上了返回Ｆ市的动车。
从入座开始，班花的态度就很冷淡。我跟她说话，她都是很敷衍的回答一两个字，令人十分无趣。
后来她索性靠在座椅上装睡，但眼睫毛仍然轻微的一眨一眨，就像小女生般可爱。
我哑然失笑，单手支撑着头部，恣意欣赏她的睡姿，看她能装多久。
不料班花还真有耐性，足足半个钟头过去了，仍然保持原样动也不动，仿佛成了一尊雕像。
我心生一计，起身走到两节车厢的中间，站在过道上一边玩手机，一边暗中遥望班花的动静。
车上有好些乘客只能买到站票，看到有座位空了这么长时间没人坐，邻座又是个美女，很快就有个眼镜男走过去一屁股坐了下来。
班花马上不装睡了，睁开眼说了几句什么，大概是说这里有人，不让他坐。
眼镜男很不情愿的走了。
过了五分钟，又有个猥琐老头想坐，同样被班花赶走了。她忍不住站起来向这边张望，显然是在疑惑我去了哪里，怎么一直不见踪影。
我大模大样的向她走去。班花一看到我回来，立刻又坐下装睡，而且还故意侧身背对着我，一副誓不理睬的架势。
呵呵，有意思……继续装吧，看谁耗的过谁……
我一发狠，又回到了车厢过道处，做好了打持久战的准备。
接下来的二十分钟，又有四五个人先后试图落座，都被班花赶走了。一直到有个秃头瘦子出现，嬉皮笑脸的跟她胡搅蛮缠，说什么都不肯走。
班花急了，向列车员求助。但瘦子抱着肚子做痛苦状，以拙劣的演技扮起了病人，列车员一时间也无可奈何。
虽然这本就是我期待发生的情形，但看到这种无赖的嘴脸，我心里也真的挺生气的，二话不说的奔了回去。
座霸都是欺软怕硬的，我亮出车票一声断喝，瘦子就被镇住了，嘴里小声嘀咕着，悻悻然的走开了。
“你死到哪里去了？怎么现在才出现？”
班花再也无法装睡了，气鼓鼓的瞪着我娇叱。
“去洗手间蹲大号。”我一本正经的说。
“你便秘吗？蹲半小时了都！”她恨恨的挖苦，“你怎么不掉进茅坑里啊？”
“没有半小时呀，顶多也就十分钟。”
“胡说！你三点刚过就去了，现在都三点半了！”
“咦，你怎么知道我几点去的？你不是睡着了吗？”
班花一时语塞，咬了咬嘴唇，用胳膊肘狠狠的撞了我一下。
我痛的啧啧作声，心里却很愉快。这种下意识的肢体举动越多，她在情感上就会不知不觉陷的越深，最终不能自拔。
“你要是不开心就打我吧，只要别不理我就行。”
我深情款款的凝视着她，握住她的手臂，又往我自己小腹捶了两下。
“我愿意奉献出我纯洁的肉体，让你任意蹂躏。”
班花又好气又好笑，呸了一声：“你纯洁个屁！我看全班那么多男生，就属你最坏！”
经过这么一闹，班花不好意思再装睡了，也没法再摆出冷淡的姿态不理人。
我趁机鼓动如簧之舌，一连说了好几个笑话来调节气氛。
她竭力忍住没有笑出声来，斜睨着我冷哼：“你撩妹的技术很不错嘛，用这一招骗了多少妹子了？”

“没有啊，一个都没有。我是个对感情很认真的人。自从离婚之后，我的感情生活完全是一片空白，一直到和你重逢。”
我没有撒谎。对感情我非常认真，但对性爱我很随便。这两者并不矛盾。是男人都懂。
“信你才怪！”
话虽如此，班花的脸色缓和多了。呵呵，女人就是女人，就算明知是甜言蜜语，也爱听。
接下来她话锋一转：“对了，你为什么会离婚？能跟我说说吗？”
这是她头一次打听我的婚姻，我一时摸不清她的用意。不过，早在我决定要把她带上床的那一天，我就已经考虑过，当她问到这个问题时应该怎样回答。
这是所有男人泡妞时必做的功课。答案不能完全真实，但也不能太假。虚实的比例只能自己拿捏。

“说来话长，我和我前妻是在美国留学时认识的。后来我们回国办完婚礼，我本来想带她一起在Ｆ市定居，以我家的人脉，为我们俩各自安排一个铁饭碗不成问题；但她是帝都人，又是独生女，说不愿意离开父母，所以我就跟她一起去帝都了……”
这话只有一半真实。我之所以选择去帝都，更主要是我自己想到一线城市去打拼、磨炼一番，而且公司的总部在帝都，升职的机会也较多。
隐瞒这一点有两个目的。第一是为了塑造一个“肯迁就爱人”，甚至不介意做上门女婿的好男人形象。
第二是巧妙的向她暗示，我并不是那种对铁饭碗趋之若骛的人。由于班花的老公是公务员，不单自己过份追求稳定，还打击了她对梦想的渴望，她对“铁饭碗”有种本能的厌烦情绪。我表现的跟她老公完全相反，可以进一步增加她对我的好感。
“你对她挺好的呀，为什么还会离婚呢？”班花的语气有点酸溜溜的。
“因为真正在一起生活才发现，南北差异不是那么容易克服的。”
我苦笑着举了好几个具体的生活例子。光是饮食方面，我们就有诸多截然不同的习惯。
班花和我是同乡，我们的生活习惯基本一致，她自然理解我的苦恼，边听边深有感触的附和，说现在分管她的教务长就是个北方人，口味特别重，每次聚餐叫的菜她都不爱吃。
总而言之，许多小事积累而成的矛盾，毁掉了我的婚姻。这是非常合情合理的解释，班花接受了我的这个说法。
其实真正的原因是，我天性喜新厌旧，对婚姻生活很快就厌倦了，多次在网上搞一夜情，不慎被前妻发现了。她一怒之下提出离婚，我正中下怀当即同意了。
“那么，你还会想……再婚吗？”
班花用轻描淡写的语气，仿佛随口问出了这个问题。
我知道在这个问题上绝对不能有丝毫迟疑，惟一正确的回答只能是这句话。
“如果对象是你，我肯定想！”
班花的脸红了，啐了我一口，假装很不屑的表情。
但从她的眼神可以看出来，她对答案很满意。
谈谈说说之中，动车向前飞驰，于傍晚到达了Ｆ市。
走出车站，我邀请班花一起吃晚饭，她婉言谢绝了，说早已和父母说好了今晚回娘家聚餐。
我没有勉强，把她送上了一辆的士，为她拉开后座车门。当她准备上车时，我忍不住在她屁股上拍了一下，用这个亲昵的动作道别。
班花转身甜甜的一笑，然后不动声色的踩了我一脚，痛的我差点跳了起来。
下一秒钟，班花蓦地神色大变，就像见了鬼似的，慌里慌张的钻进的士，不等我明白过来，就催促司机开车绝尘而去。
我愕然，一边坐上另一辆的士回我自己家，一边发微信问她怎么了。
她的回复是一连串“疯了”的表情符号，再加上一连串的“抓狂”。
——你没看到吗？有个熟人刚才就在旁边。完蛋了！
我说我没留意，是哪个熟人？
——我们学校的姚老师！当初教过我们的，你忘啦？
啊，原来是她呀！
我心里泛起一股复杂的情绪，许多尘封在内心深处的往事，犹如过电影般冒了出来。


（十一）
姚老师名叫姚瑶，很普通的名字，很普通的人，放在人群中一抓一大把。
相貌也很普通，圆脸蛋，五官端正，看上去还算顺眼，但绝对不会令人眼前一亮。
甚至连所谓的“第二眼美女”都算不上。
更遗憾的是个头偏矮，连一米六都不到，身材属于比较肉肉的类型，跟什么“婷婷玉立”完全沾不上边。
但她也有几个非常醒目的优点，为她加了不少分。
第一是，胸部很大。
九十年代初期，“巨乳”这个词还没有发明出来，但“波霸”已经开始流行了。
波霸的典型代表，是香港的三级片女星叶子媚。当年由她主演的影片录像带，是我们无数男生的打飞机恩物。
姚老师的胸部虽然没有叶子媚那么夸张，但却是那个年代的我们，在现实世界中亲眼目睹到的最大尺寸。
在我就读的Ｆ市七中，男生们私下里都偷偷叫她“七中叶子媚”，有人甚至说她连容貌也很相似。这点我不太赞同，觉得应该是心理作用。
第二个优点是，姚老师很年轻。她只比我大九岁或是十岁。
我们刚考进这所中学，念初一的时候，她也刚刚才成为一名正式教师，首次踏上讲台，担任我们班的语文老师。
那个时候的她，有股强烈的青春气息，穿着打扮都很时尚。
当然，这是以那个年代的标准来评判。用今天的眼光看可能平平无奇，我们从来没见她穿过低胸装、短裙或是丝袜这类装束。
第三个优点是，姚老师是个文艺女青年，很有文化修养。
她特别爱诗，经常用娓娓动听的语调，在课堂上朗诵诗歌。
我至今都清清楚楚的记得，初一的某一堂语文课上，姚老师向我们讲解著名唐诗《枫桥夜泊》。
其他老师解释每一句诗的意思，都是用干巴巴的白话文。她却不是这样。
她解释的语句，本身就像诗歌那样优美。
这首诗用的是白描的手法，描写的是这样一种意境。
姚老师手里拿着课本，一边在教室里缓缓漫步，一边充满感情的轻声吟诵。
月亮落下去。
乌鸦叫起来。
满天飞舞的都是寒霜。
江边有枫叶。
渔船有灯光。
伴我睡眠的却只有忧伤……
我听的如痴如醉，反复咀嚼着每个句子，深深沉浸到了她描述的诗意之中。
那堂课上的我，还是个单纯的好孩子，脑子里还没有那些邪恶的念头。
可惜没能单纯多久，几个月后在同桌阿斌的诱导下，偷看了多本黄色小说，唤醒了与生俱来的雄性激素。
我开始留意到姚老师的女性特征，对她胸前那对丰满无比的乳房产生了强烈的好奇心，超级渴望一睹全貌。
现在回想起来，那是一种很独特的心理，绝对不是爱慕。中学时代我自始至终爱慕的只有班花，没有其他人。
姚老师令我产生的是性欲，非常纯粹的性欲。
但又不是占有欲。我从来没有幻想过跟她做爱，我只是单纯的想看她的裸体，尤其想看她的奶子。
真的，只是看而已，没有伸手抓捏揉弄的念头。
其他男生也都对姚老师的胸部垂涎三尺，每到夏天衣衫较为单薄时，大家都会想方设法偷窥春光。
虽然她从未穿过低胸装，但总有不慎的时候。比如有一次上自习课，我们埋头写作业，姚老师站在讲台上翻阅教案。
由于那天椅子坏了，她只能一直站着，久而久之大概有点累了，不知不觉弯下腰，上身前倾半靠在讲台上。
这个姿势导致上衣领口敞了开来，最上面的那颗纽扣不知怎的又松开了，令胸前的遮掩一下子减少了许多。
尽管她站着，我们坐着，但她的个子比较矮，身材较高的男生只要尽量坐直，视线就能处于较高的水平线上。
那时我刚刚开始发育，个头仅是中等，看到好几个男生挤眉弄眼，纷纷露出猥琐的淫笑，不问可知他们肯定瞧见了什么美景。
而我使出了吃奶的力气，脖子伸的老长都快伸断了，仍然差了少许没能望见战略要地，一急之下，索性冒险悄悄的站了起来。
这下我的视线处于最高位，讲台上的春光顿时尽收眼底。
那是我生平头一次瞥见女性的文胸，是浅黄色的。罩杯略微松弛垂下，两团丰满雪白的乳肉各自露出一小半，中间是一道很深的乳沟。
我的脑袋嗡的一声响，心跳猛然加快了十倍。真人胸部我平时倒是没少见，因为班上的多数女生当时尚未戴上胸罩，一不小心就会走光。
但是那些女生的胸部基本还没发育，都只是稍微隆起的小笼包而已，乳沟更是完全不存在。
所以那也是我头一次瞧见真人的乳沟。非常鲜明的、立体感十足的跃入眼帘，永远印在了我脑海中。
可惜这幕场景只持续了短短几秒。在我带头站起之后，另外几个男生也都忍不住站了起来，顿时惊动了姚老师。
她狐疑的抬起头。我们做贼心虚，不约而同的一屁股坐下。
其他同学爆发出一片哄笑声。
姚老师似乎猜到了什么，红着脸走出了教室。等她回来时，上衣的纽扣已经扣好了。
当天晚上，我梦遗了。
虽然不是第一次梦遗，但却是整个青春期之中，遗精最多内裤最脏的一次。
自那之后差不多有三四个月，我对姚老师的胸部念念不忘。每天想到她的次数，甚至比想到班花的次数还多。
那时学校里已经开始流行机器猫的漫画，小叮当口袋里的那些宝贝，我最想要的是一副透视眼镜。
无数次在脑子里天马行空的幻想，当我戴上透视眼镜的那一天，将会是怎样一副情景。
当那一天到来时，上课铃声会照常响起，同学们会照常坐在教室里。
然后，姚老师将会沿着走廊由远到近的走来。在进入教室的一瞬间，在我的视野中，犹如魔术般变成了全裸。
然后，她将像往常那样放下教案，站在讲台中央扫视全体同学，昂首挺胸站的笔直，毫无遮掩的展示高耸的乳房。
然后，班长会喊“起立”，我们整齐的鞠躬行礼，整齐的叫“老师好”。
接下来姚老师会开始讲课。像往常那样，先朗诵诗歌。
她念一句，我们跟着念一句。
像往常那样，她会习惯性的一边讲课，一边在教室内缓步而行。
在我的视野中，她是如此专注的望着手里的课本，落落大方的赤裸着身体，从这一头走到那一头，再从那一头走到这一头。
然后，她会回到讲台，拿起粉笔在黑板上写字。
写到某几个字时手臂挥动的幅度较大，圆滚滚的双乳顿时随之摇晃了起来。
按理她背对着我板书，我应该看不到乳房的。但是我戴了透视眼镜，所以我还是能看的清清楚楚。
白花花的乳肉，摇晃的极富韵律感。
摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥……外婆送我去学校，学校的老师叫姚瑶，奶子总是在摇摇……
脑子里的这些淫荡画面，令我兴奋的无以复加，裤裆处撑起了高高的帐篷。
就这样，我上课时总是魂不守舍，沉浸在性幻想中不可自拔，有时甚至用双腿夹住肉棒，以摩擦的方式偷偷打飞机。
上的山多终遇虎。初一下学期的某堂课上，我正在欲火难耐的做白日梦，蓦地里被姚老师打断了梦境。
她站在讲台上点我的名，要我回答问题。
我苦着脸，慢吞吞的站起来，双手挡在裤裆前，遮住凸起的部分。
“你好像在开小差哦。”
姚老师皱眉盯着我，倒是没有发现我的丑态。
“我刚才说了些什么，你重复一遍。”
我神色尴尬，手足无措。
这堂是作文课，姚老师讲解的是本地刊物的一篇优秀作文，我只听到了题目，具体内容半句都没留意。
幸好同桌阿斌有认真听课，他压低嗓音做了提示。

“老师您刚才讲的是……这篇文章的作者为了证明自己的观点，引用了很多名人名言，其中有的来自孔子的《论语》，有的来自韩愈的《师说》……”
姚老师仍然不肯放过我：“你再说说，哪几句来自《师说》？”
我只好竖起耳朵，继续捕捉阿斌的提示。原本很亢奋的肉棒，此时已经没精打采的软掉了。
那时我们刚刚开始学习文言文，从未接触过《师说》，边听边复述的难度本就不小，而阿斌的方言口音又非常重，导致我闹了个大乌龙。
“古之学者……必有师。师者，所以……传道授业解惑也……”
我没有听清阿斌的发音，把“传”字念成了后鼻音，“解惑”两个字更是错的离谱。
于是这句话从我嘴里念出来，变成了：“……师者，所以床道授业贱货也…
…”
话一出口，我猛然察觉不对劲，捂住了嘴巴。
但来不及了，全班哄堂大笑。
姚老师气的面色发白，目光无比凌厉的瞪着我。
阿斌在课桌下踢了我一脚，小声吼道：“是‘解惑’！”
我仍然没听清，顿时满头大汗，硬着头皮重复：“师者，所以床道授业……
床道授业……床道授业……”
我希望阿斌再说一遍，让我可以接的下去。但这时姚老师已经走下讲台，向我们走来。阿斌生怕被她发觉，不敢再做提示了。
“你说的‘床道授业’，是床铺的‘床’吗？”
姚老师沉着脸站在我面前，眼神充满嘲讽。
我的大脑一片混乱，鬼使神差下竟然点了点头。

“啧啧，你真是个好孩子。古时候老师是坐着给弟子上课，你比古人更加尊师重道，不单给老师准备了椅子，还准备了一张床，想让老师舒舒服服的躺着上课。”
姚老师的挖苦，令全班同学笑的更加起劲了，有人笑岔了气。
我却是羞愧难当，脸颊火辣辣的，无地自容到了极点……


（十二）
那堂课给我带来了严重的心理阴影。
我闹的这个笑话，很快不胫而走，成为全年级津津乐道的笑话。
初中整整三年，每隔一段时间都会有人故意提起这件事，寻我开心。
直到最后一个学期我忍无可忍，挥拳痛揍了邻班的体育委员，把他打的满脸流血嗷嗷求饶，吓坏了不少围观者，这之后才没有人敢再多嘴了。
那堂课同时也是个转折点。
在此之前，姚老师是我的性幻想对象，我每逢饥渴时都会想到她。
在那之后，她成了我惧怕的对象。
我再也没有幻想过她的裸体，脑子里就算偶尔出现她的名字，都会感到强烈的不适。
我甚至很不愿意再看到她。每天上她的课都如坐针毡，恨不得快点下课。
幸亏从初二开始，我们班就换了个经验丰富的语文老师，而她被安排继续教新一届的初一学生，我才从苦恼中解脱了出来。
不过，一个青春期少年精神上受到的伤害，不是那么容易消除的，它一直都隐藏在潜意识中。
每当在校园里碰到她，我都会条件反射般全身紧张，从老远就开始绕路而行，绝不与她正面接触。
后来我保送到本校的高中，姚老师则去考研究生，自此没有再见过面。随着年龄的增长，我心里的阴影总算逐渐淡去了。
这么多年来，我从未想起过姚老师。现在猛然听班花提起她，真有一种恍如隔世的感觉。
——你干嘛要对我动手动脚啊？这下被她看到了，都怪你！
班花又发来信息埋怨我，我不以为然，回复说她就算看到了那一幕，也未必能认出你我，毕竟我们都毕业十多年了，搞不好她连我们是谁都忘了。
——她可能没认出你，但一眼就能认出我，我们几乎天天都见面！
这个最新信息令我愕然，忙追问缘由。
原来，姚老师拿到硕士文凭后，又回到了我们的母校任教，现在已经是高中部的一级教师了。
她的老公也是同校的一位数学老师，姓欧阳，比她大十岁。
我们读高中时，本班的数学老师有一次临时有事请假，由这位欧阳老师代过两节课，所以我对他也有模糊的印象，记得那是个比较严厉、不苟言笑的中年人。
夫妻俩有个儿子，下个月就上初三了，学习成绩非常棒。不过他从小身体就不太好，近两年还患了慢性肾炎，经常进出医院。
这些情况老同学们都知道呀，怎么就你不知道？班花质问我。
我苦笑着答复说你还不了解我吗？我这人一向不爱参加同学聚会，更不喜欢八卦家长里短，平时在班级的群组里几乎不发言，对除了你之外的其他人发言也不太留意。要不是你告诉我，我真的不知道姚老师和你已经变成了同事。
班花没有再纠缠这个话题，发了个语音信息过来，很发愁的说刚才在车站里，姚老师夫妻就在我们身后不远处，大概也是刚从外地回来。她敢肯定，我们俩之间的亲昵举动被这两口子瞧见了。
我先诚恳的向她道歉，承认我确实不应该在大庭广众间忘乎所以，赌咒发誓下不为例！然后再三安抚她，说又不是被捉奸在床，那两个动作证明不了什么，不必如此紧张。
——全都是废话！我们到此为止吧，以后别再见面了！
噢噢噢，真正的考验到了。跟有夫之妇偷情，刚刚食髓知味，对方却突然提出要断掉，大多数人的本能反应都会很难接受。
在这个关键时刻，身为男方一定要克制，切勿过份紧逼。苦苦哀求或者纠缠不休都是没用的，反而会令女方更加下定决心了断。
我发了一连串“大哭”的表情过去，说你可以不见我，我别无所求，惟愿今生偶尔还有机会，在人群中远远的偷望你一眼，我就心满意足了。
这是要让她明白，我愿意把我们之间关系的主动权，交到她手里。她若不想见，我绝不死缠烂打。无需把彼此的关系打回到零，对她也是安全的。
这一招是否能奏效，坦白说我没有把握。当天班花没有回复我，而我也没有再发送信息。
次日是星期六，早上醒来拿起手机一看微信，仍然能看到她的朋友圈，我顿时松了一口气。
只要她没有删除拉黑我，还肯保留微信好友，就算稳住了阵脚。
这天一直到傍晚，班花都没有跟我说话。晚上我照旧跑去上花道课，坐在以往的座位上。
她看上去还算自然，说话依然落落大方，但眼神的焦距有点飘忽，基本不与我的视线接触。
讲完课，学员们照例开始插花。我打醒全部精神，在规定时间内炮制了一个中规中矩的作品。
班花走过来只看了两眼，就说合格了。然后她拿起剪刀，随手修剪了几个枝叶，不到半分钟就完成了修正。
这明显是敷衍了事，显然她生怕又像上次那样，一不小心就拖长了时间，到最后只剩下我和她两个人单独相处。
呵呵，亲爱的，你实在太多虑了……我这么知趣的人，怎么可能让你为难呢？
我尽力表现出善解人意的样子，若无其事的与其他学员聊了几句，再以突发公务为理由向班花挥手道别，提前下课走人了。
尽管我心里不断告诫自己要冷静，但走在街上被闷热的夜风一吹，还是感到深深的不忿和窝火。
他妈的，都是那个姓姚的臭娘们坏事！要不是她好死不死出现在火车站，我跟班花的感情早就更进一步了……
咬牙切齿的咒骂了半天，我的怒火才慢慢平息了，无精打采的回了家。
这之后的半个月，我们的关系始终很冷淡，又倒退回了我初次求爱被拒时的状态。
从Ｋ市批发的花卉一批又一批运来了，班花只在第一次收货时，找我帮忙了一下。第二次当我自告奋勇再去帮忙时，就被她婉言谢绝了，说她自己能搞定。
老实说我确实有点受打击，但却没有气馁，更没有闲着无所事事。
我以极大的毅力开始改造自己的身体，进行硬件升级。首先是严格控制饮食，不再暴饮暴食。
听说喝酒会影响性功能，我一发狠就给戒了。熬夜的坏毛病也纠正了过来，每晚十一点按时上床睡觉。
此外我还恢复了锻炼的习惯，每天早上六点起床，到附近的健身房跑步半小时，再做半小时腰部运动。
七点整返家洗澡，洗完了赤身站在浴缸里，通过性幻想令阳具兴奋勃起，有节奏的向上翘动。据说此举可以加强持久力，大大减轻早泄的症状。
总而言之，在此期间我一边努力健身，一边耐心等待捕捉猎物的机会。
功夫不负有心人，这个机会很快就来了。
这年夏季的第一场台风，在８月底的某天正面吹袭了Ｆ市。
台风登陆的前一天，正好也是个周六。班花带领大家一齐动手，用胶布把所有窗玻璃都贴上了“米”字，说这样可以增加玻璃的坚韧度，降低碎裂的风险。
我注意到有好几个盆景放在墙角，都是班花亲自制作的插花作品，用的是最名贵的花卉，造型创意也是她自己最满意的，属于她自认为的“精品”。
她之前上课时曾说过，很想把它们搬回家去好好收藏，但考虑到一来太占地方了，二来为了方便学员们观摩学习，还是留在这里比较妥当。
这时门卫老头进来检查安全隐患，对窗玻璃的部分没有意见，但对外置空调有点担心，说支撑的钢架似乎不太牢靠，万一被狂风吹散可能造成危险。
班花不以为然，说那空调已经用多个螺丝固定在外墙上了，钢架只承担了很小一部分重量，绝对不会被风吹垮的。
这一点我其实同意班花的判断，门卫老头确实是多虑了。不过这是他的职责所在，这栋楼的管理方制定的标准比较严，他不过是执行而已。
班花也懂这个道理，主动留了她的手机给门卫老头，说如果管理方有意见，你可以叫他们打电话给我，我来解释。
我听到这里心中一动，冒出了个大胆的计策。
当晚下课经过门卫室时，我悄悄记下了座机号码，然后仔细观察了附近的地形，整个方案在脑子里更加清晰了。
次日是星期天，台风如期而至。
从上午十一点起就风雨交加，午后更是下起了瓢泼大雨，风势也越来越强劲。
到了傍晚，台风正式登陆，全市笼罩在狂风暴雨之中。
绝大多数人都躲在家中休息，但也有个别车辆和行人不顾危险，在空旷的长街上穿行。
我正是其中之一。
驾车行驶到距离花道课地点不远处，我停下车，穿戴好雨衣雨帽，小心翼翼的迎着风雨向前跋涉。
没多久，门卫室出现在视线中。老头应该在里面，门窗同样关的紧紧的。
天已经全黑了，路灯将我的影子拖的很长。
我一步步走到近处，躲在路边的垃圾筒旁蹲下来，取出一早赶到玩具店买的弹弓，用事先搜集来的一小袋石块当作子弹，对准花道课室的其中一块窗玻璃射去。
由于课室在三楼，射程比较远，石块越过围墙向上飞去，半途就被狂风吹歪了。
接下来的十多分钟，我不断调校角度，射出了三十多个石块，只有四个命中目标。
但窗玻璃比想象中坚固，被砸中了居然没有碎裂。
更狼狈的是单薄的雨衣挡不住暴雨，我全身衣服都被打湿了。
我咬紧牙关绝不放弃，继续射出一个又一个石块，终于在第六次命中时，将窗玻璃击碎了一个大洞。
呼啸的风雨声盖过了玻璃碎裂声，门卫老头并没有发觉。
不要紧，我可以提醒他。
我回到车里，拨通了门卫室的座机号码。


（十三）
在电话里，我伪装成附近一栋居民楼的住户，很紧张的对门卫老头说，我看到你们那栋楼楼顶有砖头跌落下来，把三层的一块窗玻璃打破了。
由于我之前从未跟老头说过话，他没有听过我的声音，对我说的话倒是没有怀疑，一听就紧张了起来。
我故意吓唬他，说那个被砸烂的窗户摇摇欲坠，看上去非常危险，请他最好立刻通知该单位的租用者，看看是否有必要采取某些应急措施。
这话虽然夸大了少许，但也不完全是胡扯。破损的窗玻璃被狂风一吹，很快又碎裂了一大块，倾盆大雨立刻从裂口中浇洒了进去。
挂断电话后，我拿出早已准备好的自拍神器，安装到伸缩杆上，下车走到街边的一个巴士车站处站定。
车站上方有顶盖，虽然面对如此剧烈的风雨无济于事，但起码能稍微遮挡一下，不至于令镜头很快就被打湿。
我遥遥对着窗玻璃拍了一段十多秒的视频，效果不是很理想，画面有点儿模糊，可是也顾不上那么多了。
拍完我又回到车里，登陆Ｆ市最大的本地社区论坛，用几个月前就注册的马甲帐号上传了这段视频。
版面上已经有二十几个这类视频，都是建筑物或车辆被台风破坏的场景，我这个只属于小儿科，不太引人注目。
不过没关系，只要有钱就好办事。我使用论坛的推广功能，支付了一百元，把这段视频推送给一万个潜在粉丝，半小时内就能完成。
这么做的目的是有备无患，假如门卫老头没有打电话给班花，它就会派上用场了。
我会将视频链接发送给班花，撒谎说我无意中看到这个热门视频，觉得它很像是我们上课的地方，请她确认一下是不是。接下来的事情就顺理成章了。
为了达到这个目的，我不惜被狂风吹暴雨淋，从内到外都湿透了，一连打了好几个喷嚏。
尼玛，我真是有病……泡个妞而已，有必要受这么大罪吗……
我一边鄙视自己，一边在车里脱光衣服，用带来的毛巾擦干身体，换上另外一整套干净的衣裤。
刚做完这一切，手机铃声响起，是班花打来的。
哈哈哈，看来门卫老头通知她了……呜呜呜，我这罪算是白受了……
我怀着又想笑又想哭的复杂心态，摁下了接听键。
“喂，你现在有空吗？能不能开车来接我一下？”
班花显然已经心急火燎了，没有任何客套，开门见山就提出了要求。
我假装吃惊的问她出了什么事？她焦急的说接到门卫电话，课室的一块窗玻璃被台风吹落的砖头砸烂了，她担心有更多玻璃也会遭殃，想立刻赶去处理。
其实她担心的不是玻璃，而是墙角那些心爱的插花作品。如果放任不管直接暴露在风雨中一整夜，很可能会被摧残的不成样子。

“……这么恶劣的天气，我知道外出很危险……可我叫不到的士，也找不到其他人帮忙……”
班花的语气很是内疚，同时还带着一丝紧张，生怕我拒绝她。
“把你家地址发给我，我马上去接你！”
我干净利落的打断她，挂掉了手机。
一分钟后，微信收到了两条信息。
一条是班花家的地址。另一条是十个字。
——别开太快，我不想你出事。
尽管没有表情符号，但字里行间分明有极其复杂、矛盾的表情。
她一方面恨不得插翅飞到课室去拯救作品，另一方面却又希望我小心驾驶注意安全。
两种情绪都是真实的，正在她心里激烈纠结。
我吻了吻手机上的头像，踩下油门，驱车驶向班花家。
她已经在楼下等我了，身上披的雨衣被狂风吹得紧贴娇躯，勾勒出窈窕动人的曲线。
我把车开到班花身边摇下车窗，她拉开副驾驶位的车门，坐了进来。
轿车调了个头，重新向来路驶去。黄豆般大的雨点敲打着车窗，发出“噼里啪啦”的声响。
“真的很不好意思……我本来不想麻烦你的……”
班花红着脸，再次向我表示歉意。
“不麻烦。我正好也想上街逛逛。”
我一本正经的说：“在暴风骤雨中开车，挑战大自然的威力，对我来说是难得的新奇体验。”
“少贫嘴了。”
班花瞪了我一眼，郑重其事的说：“大自然是不可以挑战的，应该敬畏才对。”
“嗯嗯，记住了。以后我会像敬畏你一样，发自内心的敬畏大自然。”
我用左手掌控方向盘，侧转身面向班花，右手敬了个滑稽的军礼。
班花忍着笑，板起脸说：“你什么时候敬畏过我了？从小到大都是在欺负我！”
“冤枉啊，我哪有本事欺负你？”
我用夸张的语调说：“我不过是个银样蜡枪头，被你杀的丢盔弃甲一泄千里，千千万万的精壮子孙都壮烈牺牲了……”
“闭嘴！”
班花的脸红到了耳根，伸手狠狠打了一下我的肩膀。
我假意呼痛，心里却乐开了花。她这一动手，不管她的本意是什么，造成的实质效果都等同于打情骂俏。
班花大概也惊觉此举不妥，当即住手不再理睬我了，掏出手机胡乱的划动屏幕，以此掩饰她的尴尬。
我微微一笑，正想另找话题打破尴尬，她却忽然双眉微蹙，将手机凑到了耳边。
原来是她老公发送了语音信息给她，叫她不要再呆在楼下苦挨风雨了，这种天气绝对不会有的士出来载客的，赶紧上楼回家。由于音量开的比较大，这两句话我听的一清二楚。
班花面露无声的冷笑，用语音回答：“我已经坐上车了，你继续玩你的游戏吧。”
几秒钟后，她的手机又收到一条语音信息。这次她没有再收听，切换到朋友圈界面看起了各种鸡汤文。
我瞥眼见到这个情形，心中更是喜不自胜。
她老公显然过于自信了，以为能稳稳吃定老婆寸步难行，殊不知就是这种态度令她的自尊心受不了，就算赌一口气也都非找到车不可。
风雨越来越猛烈了，轿车的车身微微晃动了起来。
沿路上多了好几棵倒下的树木、横七竖八的各种杂物，我不敢再分神跟班花说话，全神贯注的驾驶车子，逐一避过障碍物，艰难的向前行驶。
十五分钟后，车子到达了门卫室。老头打开门，让我把车开了进去。
那扇窗玻璃已经全部碎裂了，暴雨被狂风吹的横扫而来，就像花洒般将水箭不断喷射进去。
我们披着雨衣下车，用最快速度来到三楼的课室。
班花用钥匙打开门，只见墙边那些盆景大致保持完整，但都被雨水打湿了，许多花朵在风中剧烈摇摆，随时都有可能吹落下来。
她十分心疼，奔过去搬起一个盆景，挪到了课室里面较干燥的地方。
我也赶紧帮忙，将其他盆景逐一挪走，然后装模作样的去找木板，说要把窗户挡住。
结果当然是找不到，风雨继续山呼海啸般刮进来，吹的我们的脸颊隐隐作痛。
我对班花说，可能有更多的窗玻璃会被砸烂，这些作品放在课室里还是不安全，最好搬回家去保管。
班花显然也是这么想的，但她家没有那么多空间，而且一定会遭到她老公的反对。
她期期艾艾的问我：“能不能……暂时先搬到你家？”
我假装皱起眉头，露出为难之色，在她用恳求的眼光望着我时，我才毅然决然的点了点头。

“这些都是你的心肝宝贝，我责无旁贷！我公司有几间员工宿舍还空着，就搬到那里吧。”
“太好了。”
班花刚露出喜色，我却又话锋一转。
“不过，你要答应我一个条件。”
“什么条件？”她警惕的问。
“所有的盆景，必须由我来搬。你只能旁观，不许动手帮忙。”
“啊，你一个人搬太辛苦了……”
“不辛苦！这件事你必须听我的，没的商量！”
我深情的凝视她：“你的任务就是尽快坐进车里，别被雨淋到，别让我担心。”
“你把我当成弱不禁风的林黛玉啦！”
她撅起嘴抗议，表情就像小女孩般可爱。
呵呵，抗议无效。
我温柔而又强硬的拒绝了，体验了一把霸道总裁的感觉。
不过接下来的四十分钟，老天也让我充分品尝到自讨苦吃的后果。
班花恨不得把所有盆景都带走，好在她自己也知道不现实，所以总共只挑选了五个最珍爱的作品，我来回跑了五趟搬下楼，放进车子的行李厢。
由于每个盆景的份量都不轻，我必须用双手捧在胸前，这样就没法披上雨衣了。等我全部搬完了坐进驾驶位，新换的衣服基本又被淋湿了。
然后开车来到员工宿舍，也是来回跑了五趟运进门。吃力倒不算特别吃力，但被暴雨淋的够呛，整个人变成了落汤鸡，就跟刚从游泳池里捞出来似的狼狈。
班花看的不忍，好几次提出要帮忙，都被我坚决制止了。
这个宿舍距离我公司很近，是给其他省市员工来本市出差时居住的，长年处于空置状态。
它的条件虽然不如酒店那么好，但打扫的很干净很整洁。我还精心布置了一番，从桌椅到床铺，从窗帘到床单都是班花喜欢的类型。
五个盆景搬进来放在地板上，造型难免被弄乱了些。我蹲在班花身边和她一起整理，突然鼻子发痒打了个喷嚏。
“你别管这些了！”班花嗔怪的推了我一把，“快去洗澡换衣服，别感冒了。”
我耸耸肩，站起身先脱光衣裤，再走进浴室。
虽然我脱的时候背对着她，她也不是正面对着我，但我敢肯定，这一切她都瞧在了眼里。
如果她对此反感，趁我洗澡时离去，我一点办法都没有。
但我决定要赌一赌，赌她会怀着矛盾的心情留下来……


（十四）
我赌赢了。班花果然留了下来。
当我腰缠浴巾走出浴室时，她仍半蹲在原地修整盆景。
明明听到了我的脚步声，她没有回头，也没有说话，仿佛在专心致志的忙活。
但我看的出来，该修整的地方早就修完了，她不过是在那里装模作样而已。
呵呵，既然你喜欢装，我就陪你一起装吧。
“这根客枝的位置好像不大对吧？是不是有点歪了？”
我站到班花身后，弯下腰，伸长右臂越过她的肩膀，用食指拨弄着客枝的中间部位。
第一次和她在课室单独相处时，我们也曾这样近在咫尺。当时我也是这样的姿势，以请教花道问题为借口，试探性的进行亲密接触。
现在我故技重施，借助说话的机会，将热气轻轻喷向班花的耳珠。
“本来就是歪的啊。太正了就不自然了，歪一点才好看。”
班花竭力若无其事的回答我，但那迅速泛红的脸颊，出卖了她的真实反应。
“哈哈，原来你喜欢歪的呀。”
我胸有成竹了，笑嘻嘻的进一步撩她：“其实我也喜欢呢。越歪越好，爽歪歪。”
“流氓！离我远点。”
班花呸了一声，用胳膊肘撞开我的手臂。
肢体的触碰令我更加兴奋，嘴里继续有一句、没一句的挑逗她。
“你瞧这朵花，本来有点蔫，被雨露一滋润，比以前更鲜艳了。”
“……没看出来。”
“哇，这个‘中间枝’的造型好好哦。”
“是吗？好在哪里？”
“被你的手一摆弄，都翘起来了，看上去好精神。”
“……”

“可惜细了点，不如用旁边那一根吧。够粗够长，可以把这边的缺口填的满满的。花心也会非常舒服……”
“滚！”
班花终于矜持不下去了，俏脸含嗔的想要站起身，但她可能蹲的太久了导致腿脚酸麻，双膝一软失去了平衡。
我连忙展臂去扶她，而她则惊呼着伸手乱抓，刚好一把抓住了我腰间的浴巾，把它扯了下来。
于是我变成了赤条条的状态，顺势挺起我的“中间枝”，顶住了班花的屁股。
今天她穿的是一条长裤，将双腿和臀部包裹的严严实实，起到了很好的防御作用。
但由于是夏天，这条裤子的布料比较薄，因此即便隔着这层阻碍，我依然能感受到臀肉的饱满和弹性。
“流氓！你想怎么样？”班花怒斥。
“你明明知道的，何必明知故问呢……哎呦！”
我的脚掌蓦地被重重踩了一脚，痛的我直咧嘴，原本已经兴奋勃起的肉棒顿时软掉了。
尼玛……每次都要制造障碍，就不能让我痛痛快快干你一次吗？
我闷哼一声，俯身抄住班花的膝弯，将她拦腰抱起，大步奔向床铺。
她狠狠瞪着我，摆出一副不屈的架势，但也没有反抗，任凭我将她的衣裤鞋袜剥了个精光。
我把她压在身下，热烈的吻她。
她咬紧牙关，拒绝跟我舌吻。
我尝试了几次都没能成功，于是改变策略，从脸颊吻起，逐步移到脖颈、胸部和小腹。
在我的唇舌舔吸下，她的呼吸逐渐急促了起来，两粒乳头悄然绽放。
我调转身子，握住她纤巧的左足，陶醉般狂亲每一根脚趾，然后从晶莹的小腿一路向上吻到光洁的大腿，缓缓逼近了桃源洞口。
班花拼命咬着嘴唇，不肯发出呻吟声，同时用双掌遮住了关键部位，企图阻止我为她口交。
这当然是徒劳的，我没费什么功夫就粉碎了抵抗，俯身在她两条美腿之间，恣意欣赏眼前的美景。
前两次做爱一次黑灯瞎火，一次比较仓促，没能仔细观察，今天可要看个清楚了。
她的阴唇是红褐色的，闭合的很紧密，阴蒂非常细嫩，穴口微微有些潮湿。
接下来的五分钟，我施展全部技巧，先舔弄那两片阴唇，再集中刺激敏感的阴蒂。
两只手也没闲着，握住坚挺的双乳爱抚揉捏，中指不间断的挑逗乳尖。
班花很快溃不成军，俏脸发烫犹如火烧，双腿下意识的夹住了我的脑袋，白花花的臀肉轻微的颤抖着，蜜穴里沁出汩汩溪流。
我尝到了一股略带酸甜的味道，有少许骚腥的气息，不算很浓，刚好达到最能挑起男人欲望的程度。
“好好吃哦……依依宝贝……你的淫水……好好吃……”
我一边贪婪的品尝，一边发出夸张的赞叹声。
“流氓！嗯嗯……你这个……臭流氓……”
班花喘息着反复呢喃，起初只是偶尔夹杂呻吟，后来变成了呢喃声和呻吟声各占一半，有节奏的互相轮替。
我越舔越兴致勃勃，手掌情不自禁托起她的屁股，舌头沿着股沟滑向另一个洞口。
“啊……不可以！”
班花触电般弹了起来，惊叫着扭动娇躯躲闪。
“你变态呀！怎么可以亲那里？”
“为什么不可以？”
“那里……好脏……”
“一点都不脏呀，非常干净。”
我强行抓住班花的臀部，埋首其间忘我的磨蹭，大力吸嗅着那股淫靡的气味。

“我爱你，依依……爱你的一切……你身上的每一个部位，对我来说都是圣洁的……”
班花面红耳赤，身体控制不住的颤抖着，双眸流露出无比挣扎的表情。
我用低沉的嗓音不断重复这几句话，每重复一遍，她的颤抖就更剧烈了一些。
约莫过了两分钟，当我再次尝试去舔班花的臀沟时，她不知从哪冒出了一股力气，猛然揪住了我的头发，揪的很用力。
我痛的直咧嘴，不得不从她胯下仰起头，正想采取应变措施，她却蓦地坐起身抱住了我，主动狂吻我的面颊。
仿佛被启动了某个闸门，这一刻的班花跟刚才判若两人，搂着我亲了又亲，然后献上灼热的香吻，舌头主动探进了我的嘴里。
与此同时，她还一把握住我的昂扬之物，激情十足的主动套弄了起来。
这个突如其来的变化既令人意外，又在情理之中。
一方面是因为娓娓动听的情话，对女人永远都是最有效的情欲催化剂。
另一方面则因为她生怕被我舔到菊穴，所以要用如此热烈的反应，来转移我的注意力。
这一招的确有效，她的主动进攻带来前所未有的新鲜感，令我兴奋的无以复加。
我们坐在床上互相搂住对方，一边疯狂的唇舌交缠，一边饥渴的爱抚彼此的肉体。
不到半分钟，欲望就如同滚水般沸腾了。
我们不约而同的双双倒下，一开始是我压在上面。
没多久，她一骨碌翻了上来，变成了我在下面。
她的脸颊埋在我的脖颈处，整个人死死的压着我。比我之前压她更加用力，简直是恨不得嵌入我的身体。
饱满柔软的双乳顶着我的胸膛，被挤压成了扁平状。两粒乳头却没有受到任何影响，依然硬硬的突起。
我的肉棒也早已一柱擎天，急不可耐的挺起腰部，凑近了湿热的阴部。
可能是位置有些不对，连着顶了三四下，都不得其门而入。
我急得一头汗，而她似乎比我更急，右手抓住了肉棒，向自己的肉缝塞去。
是真正的“塞”，完全没有技巧可言。
这种生涩反倒更加诱人，令我产生了更强烈的亢奋，顺着她的引导逐步向前开拓道路。
“啊——”
班花发出一声长长的闷叫，屁股猛然朝后迎合，一下子就把肉棒尽根吞噬了。
这次竟是出奇的顺利，没有遇到任何阻碍。
原来，这才是我们的最佳结合角度呀。
我舒爽的灵魂都要出壳了，湿热而又紧窄的阴道，带给我无与伦比的快感。
触感仿佛骤然敏锐了十倍，阴道内壁那一圈又一圈的肉环，那一层层的皱褶，都能无比清晰的感受到。
不再需要任何提示，班花主动前后摇摆屁股，将肉棒一次次送入体内。
是前后摇摆，并不是上下。因为她始终趴在我身上，除了性器官紧密结合，彼此的身躯也几乎全部互相贴紧对方。
我很想让她变成真正的“女上位”，双腿跨坐在我腰间，整个躯体坐直。这样我才能伸手揉捏她耸挺的双乳，欣赏她不断抬起屁股又坐下去的韵律。
然而她死死压着我，说什么都不肯改变姿势。每当我试图把她推起来，她就半撒娇半抗议的发出呜咽声，屁股骤然加快了套弄肉棒的速度，令我无暇兼顾其他。
看来这就是她最想要的状态，她不希望被任何一点哪怕是微小的干扰，打乱渐入佳境的节奏。
这说明这次做爱和前两次有本质区别，前两次她更多的是在满足我，没有完全放开她自己。而这一次，她自己渴望得到满足。
既然如此，我更应该好好满足她。
于是我放弃了其他念头，一门心思的配合她。只要她的屁股仍在高速运动，我就舒舒服服的躺着，任她享受自由操纵的快乐。
当她的体力有所不支，速度开始慢下来时，我就挺动肉棒大力抽送，尽力维持住原有的节奏不变，让她继续沉浸在生理愉悦之中。
就这样，我们俩犹如展开了一场接力赛，你累了就由我接管，我累了再交回给你。
两个人的配合越来越默契，一轮又一轮的接了下去，尽情体验运动的乐趣。
窗外狂风暴雨，室内翻云覆雨。激烈的程度互不相让。
足足接力了二十多分钟，随着夜空中的电闪雷鸣，台风的威力达到了顶峰；
而我们共同激发的快感也冲破了临界点，迎来了今晚的最高潮。
滚滚雷声和呼啸风声中，班花无所顾忌的呻吟着，屁股摇摆的程度只能用疯狂来形容……而我也真正是爽翻了天，忘情叫唤着她的名字，将所有精华毫无保留的射给了她……


（十五）
当晚我本来想叫班花留下来，和我一起在宿舍里过夜。
她嘴里说不行，身体却很诚实的偎依着我，并没有起床的意思。
眼看目标就要实现了，不料我自己突然接到了父亲的电话，问我去哪里了，怎么不在家？
我是吃了晚饭，看到父母都进房休息了，才偷偷溜出门的。临走前我还特意交代小保姆，说我有急事必须出门，万一我父母问起来，就说我在书房处理公务，不要去打扰我。
看来小保姆没能骗过我父母，他们担心我的安全，当即打电话找我来了。
这可就尴尬了，我不得不当着班花的面，撒谎欺骗我父亲，说总部突然要我起草一份重要文件，明天一早要交给一个海外客户，所以今晚必须搞定。虽然在家也可以写，但必须回公司拿一些书面材料，否则写不出来。
父亲把我埋怨了一通，说无论怎样也不应该在台风天外出。我连哄带骗了好半晌，才让他相信我此刻在办公室里绝无危险，得以结束这个电话。
在通话的过程中，班花已经悄无声息的起床，穿好了衣裤。我刚挂线，她就对我说，你爸妈都着急了，我们赶紧各自回家吧。
我说外面的风雨这么大，外出非常危险。刚才是为了挽救盆景，我们不得不冒着生命危险跑一趟，现在就没这个必要啦。
班花说，哪有这么夸张，你小心一点驾驶就没问题了。
我不死心，仍想尽力说服她，她却拎起雨衣淡淡说，你要是不肯送我，我就自己走回去好了。
尼玛，真是有够任性……等我以后征服了你，你还敢这么任性，看我不打肿你屁股才怪！
我心里狠狠的嘀咕着，心不甘情不愿的爬起身，捡起了扔在地上的衣服。
湿透的衣裤穿回身上很是难受，我的鼻子又发痒了，一连打了好几个喷嚏。
班花的双眸掠过一丝歉意，嘴唇动了动想说什么，但又忍住了。
驱车返回她家的途中，见到路况比来的时候更恶劣了，被风吹倒的大树、跌落的广告牌数量起码增加了一倍。
我无暇再转歪念头，全神贯注的驾驶着车子，连话都顾不上说了，唯恐一个不小心造成事故。
班花也保持沉默，一直到车子停到她家楼下时，她才用关切的语气对我说，你等一下回家要吃点感冒药，我感觉你的鼻子有点塞，千万别生病了。
我心里涌过一股暖流，扮出委屈的样子说光吃药没用，我现在冷的要命，需要你用滚烫的肉体抱着我，才能让我热乎起来。
去死吧你！
班花没好气的抛下这句话，推开车门头也不回的走了。
我目送她的背影消失，冷静下来想一想，不太确定她刚才究竟是出自肺腑的关心，还是一句纯粹的客套。
半小时后，我回到了公司宿舍，重新洗了个热水澡。
刚躺到床上准备休息，手机收到班花发来的信息，问我吃药了没有。
——没有，宿舍里没药。
——什么？你又回宿舍了？
——对。
——为什么你不回家啊？
——我全身都湿透了怎么回家嘛？我爸妈看到了会数落我的，起码要唠叨一周。
——那又怎么样，好过不吃药生病呀！
——你是没见过我爸妈唠叨……太可怕了，我宁愿生病也不想受那种折磨。
——难以置信！你不是在跟我开玩笑吧？
我还没来得及回复，手机突然震动了起来，班花发来了视频的请求。
看来她是在怀疑我信口开河，明明已经回家了，却欺骗她还在宿舍，所以想用视频查看究竟。
我用最快的速度，使劲把鼻头揉的通红，再抹了几滴水在人中部位，然后才跟她视频。
班花见到我真的在宿舍里，神色又是尴尬又是歉疚。她此刻是在浴室里跟我通话，身穿一套丝绸睡衣，款式很保守，但可以看得出来没戴文胸，两个乳房的轮廓清晰可见。
我克制住舔屏的欲望，吸溜了一下鼻子，假装在吸鼻涕。
班花凑近手机，看见我脸上那些痕迹，顿时着急了，问我感觉怎么样，如果很不舒服，就要马上叫救护车去医院。
我哑然失笑。别说我没到那种程度，就算真的是重感冒，也不可能为此叫来救护车，更何况还是台风天。
虽然很想再跟班花多聊聊，但我怕说多了露出破绽，于是对她说我真的没事，就是比较困，想睡觉了。
班花点点头，叮嘱我盖好被子，别吹空调，有事给她打电话。
我一一答应了，对她做了个索取吻别的架势。
班花白了我一眼，直接挂断了手机。
几分钟后她又传了条信息过来，将刚才叮嘱的话用文字重复了一遍。
我答复说，给我一个吻，我就照办。
她回了个“滚”字，另加一连串“鄙视”的表情符号。
呵呵，真是个可爱的女人。
我克制住继续撩她的欲念，关掉手机，强迫自己合眼睡觉。
当夜风雨交加，窗玻璃震的啪啪响个不停。
我的心情也像这天气般，一直处于亢奋状态，直到凌晨才迷迷糊糊的睡着。
当我醒来时，已经是下午一点了。
看看窗外，台风已经离去，只剩下少许毛毛细雨在天空飘扬。
再打开手机一看，班花在上午九点和十一点两次发来信息，问我是否感觉好点了。
我使用语音功能，对她说我本来就没事，现在睡醒了更是生机勃勃，跟你大战三百回合都没问题。
班花也改为用语音，哼哼冷笑了两声，说我本来想过去看你的。既然你生龙活虎，我就没必要专门跑一趟了。
我故意笑的很猥琐，说你错了，就是因为我生龙活虎，你才有必要专门来一趟。
之所以敢如此露骨的撩她，其实是一种心理战术。
这个战术从昨晚就开始了，当时我装病，是为了让她牵挂我一整夜。
此刻自然不能再装了，否则会弄巧成拙。若她来了发现我没病，会有上当受骗的感觉，就算勉强做爱了，也会觉得已经补偿我了。
而我就是不想让她有这种心理。我要向她发出清晰的暗示——我没生病！请别以此为借口，自欺欺人的找个理由来看我。
换言之，你要不就别来；要来，就要心甘情愿的跟我做爱！
表面看这是一道五五开的选择题，但别忘了，她最喜爱的那五个插花作品放在我这里。
她不可能丢下它们不理，也不好意思再叫我一个人搬回课室。
所以我很有信心，她绝对不会选择“不来”的选项。
当然她与生俱来的骄傲和矜持，令她也不可能轻易向我投降，马上就乖乖的选择“来”。
她最大的可能是在犹豫不决中拖延下去。
没关系，爱拖就拖吧，这样才更好玩。
我兴致盎然的哼着小调，从冰箱里取出一袋速冻饺子，烧了锅滚水煮熟了，吃了顿热腾腾的午餐。
班花还真沉的住气，到傍晚才又联系我，问我回家了没有。
我说没有。她问我干嘛还不回家？
——因为我不想让我的父母，看到我现在的样子。
——什么样子啊？你现在是什么样子？
我没有回答她。
片刻后，班花发来视频的请求，我拒绝了。
后果很严重，很快收到了几十个“发怒”的表情符号。
——别生气啦。我有点困，先睡了。晚安。
发完这个信息我又关了手机，从房间里翻出购买已久一直没时间看的《人类简史》，津津有味的阅读了起来。
午夜十二点，我准时关灯睡觉。
这次的睡眠质量比较好，连梦都没做一个。
次日上午，一阵清脆的门铃声将我吵醒。
我下床匆匆洗了把冷水脸，打开房门。
不出所料，站在门外的是班花。
她恨恨的瞪着我，一副想把我生吞了的恼怒表情。
但我看的出来，那不过是她试图掩盖真实情感的伪装。
于是我伸手把她拉进来，反脚踢上房门。
没有多余的二话，我热烈的吻她，一边吻一边拥着她挪到床边。
推倒、脱衣、剥光、压上。
这是我们第四次做爱，几乎没有任何前戏，没有任何技巧。
我兵临城下时，她已经充分濡湿。
龟头入关时依然遇到强力阻碍，但我已经有了经验，不慌不忙的用枕头垫高她的屁股，耐心的一点一点向里开垦。
她面色潮红，双眸迷离如雾，主动调整角度迎接长驱直入者，直到它抵达宫殿门口。
肉棒依然被紧窄湿热的阴道死死箍住，层层叠叠的肉环依然带来强烈的刺激。
依然忍不住很想秒射，但我毕竟还是忍住了。
肉体撞击的“啪啪啪”声有节奏的响起，我浑然忘却了一切，什么花样都顾不上玩，就只是做简单粗暴的活塞运动，已经令我无比亢奋、无比享受。
一连撞击了数百下，居然毫无疲倦感。大概是最近一段时间勤于锻炼起了作用，我不单在一定程度上恢复了体能，也极大的恢复了自信。
班花被我冲击的呻吟不绝，表情既像快乐又像痛苦，多次发出长长的尖叫声，音量比昨晚更高昂。
惟一的遗憾是，她始终拒绝向我投降，当我问她“爽不爽”时，犹如赌气的小女孩般拼命摇头。
嘿嘿嘿，无所谓。今天我已经请假了，我有一整天的时间，慢慢炮制你。
你不哭叫着求饶，就别想离开这场床！


（十六）
我靠，真是人算不如天算哇。
跟前晚一样，我的如意算盘，被一个突如其来的电话打破了。
电话是在中场休息时打给班花的，我本来正中下怀，想诱导班花一边接电话一边做爱。毕竟那是所有男人都曾有过的邪恶想法。
不料她瞥眼一看来电显示，脱口而出说道：“啊，是姚老师！”
一听到这三个字，我的肉棒顿时如受惊的小鸟般，应声软掉了。
班花略一踌躇，红着脸抓起床头柜上的手机，赤足奔向浴室。
我愣了半分钟才反应过来，自嘲的摇了摇头。
尼玛，有啥好紧张的……那个姓姚的女人，早就不是你的老师了好不好？她已经管不了你了，你还怕个屁！
话虽如此，多年前的心理阴影似乎还在，我竟然有做贼心虚的感觉，不敢走进浴室去找班花，生怕被姚老师听见我的动静。
几分钟后班花回到床边，弯腰捡起扔在地上的文胸。两个赤裸的乳房倒垂下来，显得比平时更加饱满。
我情不自禁的伸手想捏一把，却被她闪身避开了。
“别闹！我现在要去上班。”
“为什么啊？学校不是下周才开学吗？”我不解。
班花一边穿回衣裤，一边告诉我，姚老师的老公欧阳昨晚外出应酬时不慎滑倒，全身多处骨折，需要住院治疗。
学校虽然要到下周也就是九月初才开学，但按照惯例，高一新生要先进行为期一周的军训，地点在Ｆ市郊区的军营。
姚老师作为高一某班的班主任，本来必须和新生们一起住在军营里，军训结束后才回来。但现在发生了这样的情况，她要留在医院照顾老公，不可能再陪同去军训了。
校领导同意姚老师请假，但要她自己另外找个同事调班，代替她带着全班学生去军训。她一连找了几个人都说没空，只好请求班花帮忙。

“我要回家收拾换洗衣服，八点半之前赶到学校。九点整军营的车就过来接人了。”
说话声中，班花手脚麻利的穿戴整齐，取出化妆盒稍微补了一下妆，然后坐下来穿鞋袜。
“再找个同事商量商量，换个人去行不行啊？”
我不死心，涎着脸从后搂住她的娇躯。
“我已经答应姚老师了……喂喂，你别弄乱了我的头发。”
班花嗔怪的推开我，义无反顾的走向门口。
我一阵失望。这次虽然干得很爽，但在床第上征服她的目标却没有达到，实在是心有不甘。
这时班花已经打开了门，忽然回头望了我一眼，挥手说：“拜拜。”
她的眼神里分明有浓浓的歉意，还有一丝丝不舍。
我挤出笑容，也对她挥手道别。她轻轻带上门，离开了。
嗯嗯，有歉意就好……这说明她在潜意识里也觉得，还没让我尽兴就走是“不对”的。
只要能把握住她的这种心理，下次就不难创造出更多机会，将她诱入彀中。
我安慰着自己，重新躺了下来，睡了个回笼觉补充体力。
既然班花要去军营整整一周，我继续住在公司宿舍也没啥意义了，当天下午我就回到了自己家。
这之后的三天，班花很少跟我微信聊天。她解释说军营的制度很严格，所有学生都不允许带手机。老师虽然可以带，但平时也要寄存在储物柜里，只有在早晚特定的时间段，才能取出来用上半小时。
这么一来，我的歪点子再多也无从下手，惟有等她回来再做打算了。
真是郁闷透了！
哼哼，都怪姚老师那个贱人！要不是她节外生枝，我哪用得着如此折腾……
想到上次在高铁车站，也是因为被姚老师撞到，害的我原来的计划付诸东流，一股怒气顿时直冲脑门。
操你奶奶，老子这辈子跟你有什么仇什么怨啊？怎么老是像扫把星一样，破坏老子的好事？
难怪一家人多病多灾……报应哇报应，活该啊活该！
班花却不是这么想。心地善良的她，难忘当年的师生情谊，对姚老师一直怀着感恩的心态。
她还对我说，姚老师在车站目睹了那一幕，这些天来始终守口如瓶，没有对任何人提起，可见品格和道德水准都相当高。
我有些哭笑不得。在我看来，这是做人的基本准则。特别是在帝都生活过和国企工作过的人，都清楚多嘴多舌只会招来不必要的麻烦。
不过考虑到Ｆ市是个三线城市，家乡女同胞有浓厚的八卦传统，尤喜传播桃色新闻。姚老师长期处于这种环境中，还能坚持不随波逐流，确实蛮不容易。
更重要的是，班花很想多帮帮姚老师，作为对后者的报答。所以姚老师打电话给她刚一开口求助，她就非常爽快的答应了。
当我察觉到班花的这个心思时，我当即表示完全赞同她的想法，提议等她回来后，找个时间一起去看望姚老师。
班花说看望是应该的，但我们不能一起去，那样太露痕迹了。不如你一个人先去，我自己另外安排。
呃，好吧……为了讨你欢心，我就勉为其难跑一趟吧。
次日傍晚，我提着两盒高档补品，走进Ｆ市协和医院的住院大楼，找到了姚老师夫妇所在的病房。
掐指一算，整整十七年没见了。
姚老师一开始并未认出我，我自报家门后，她才想了起来，露出恍然大悟的表情。
而我却是一眼就认出了她。
和当年相比，姚老师并无多大变化，脸庞依然是圆圆的。
衣着一如既往的有品味，上身穿着一件镶着花边的白衬衫，下身是淡蓝色的一步裙，都不是什么名牌，但穿在她身上就是显得又时尚又端庄。
发型更是相当新潮，剪了个韩式刘海遮住额头，长长的秀发从两边脸颊披散到双肩。
由此造成的视觉效果不会显胖，而且还有点“苹果脸”的可爱感觉，看上去比实际年龄起码年轻了四五岁。
真的，她一点都不显老，顶多也就三十五左右的样子。化着精致得体的淡妆，皮肤保持着光滑度，眼角虽然略有鱼尾纹，但并不明显。
很奇怪，年轻时的她容貌普普通通，现在却反倒漂亮了起来。虽然不能跟班花相提并论，但却很耐看。
人生的阅历和岁月的沉淀，令她从气质中焕发出了一种知性美，对异性形成了更加强烈的吸引力。
至于她的身材，当我念初一时就觉得很矮了，现在我的个头比以前高，相对而言她也就更矮了，只到我的肩膀。
幸好腰肢倒是不算很粗，但也谈不上纤细，是那种熟妇特有的圆润型腰身。
至于胸部，感觉好像比以前更大了，就像塞进了两大团饱满丰腴的果冻，把上衣撑起滚圆的弧度。
这个部分我只瞥了一眼就挪开了视线，不敢仔细打量——当年在课堂上被她当众斥责导致的噩梦，仍然具有强大的影响力，令我下意识的不想面对她。
“小秦，没想到你还记得我。”
姚老师感慨的说：“时间过得真快，我给你们班上课的情景，就好像还是昨天的事。”

“是呀。您当时教过我们一个成语，说这就叫‘光阴似箭、岁月如梭’，我到现在还记得清清楚楚。”
我随口胡扯了几句，双手递上补品说：“姚老师，这是我的一点心意，给欧阳老师补补身体。”
姚老师连声道谢，把我带到了最左边的病床旁，那上面躺着个精瘦的小老头，全身多处包扎着绷带，正是她的丈夫欧阳老师。
我弯腰向他殷切问候，他对我毫无印象，双眼茫然而无神，含含糊糊的嘟哝着什么，发音不太清晰，总之也是表示谢意。
“小秦，你坐呀。”姚老师指了指病床边的椅子，“别站着说话，快坐吧。”
病房里一共住着三个病人，每人一张病床，只配一把椅子。我连忙推让：“姚老师你坐，我站着就行了。”
“叫你坐你就坐啦，我坐床上好了。”
姚老师把被子向里挪了挪，紧挨着病人坐到了床沿处，半侧着身子跟我说话。
这个角度令她的胸部无比醒目的耸立于眼前，避都避不开。
我一横心，老实不客气的望了过去。
哼哼，我已经不是当年的中学生了，没理由再忌惮你。
“欧阳老师现在的情况怎么样？医生是怎么说的？”
我假惺惺的表示关心，目光在姚老师的脸和胸之间来回移动，有时还转向她老公，以此掩饰我真正注目的焦点。
“唉，很不好。脊椎和尾骨都有裂痕，起码要住院一个月。”
姚老师愁眉深锁，向我转述医生的诊断结果，说到后来忍不住深深叹气，浑圆鼓胀的胸部随之一起一伏，将衬衫撑起更加夸张的轮廓。
啧啧啧，好一对肥硕的奶子！
经验告诉我，她的胸围应该是Ｆ罩杯。丰满那是绝对的丰满，但已经过了最黄金的阶段，要靠文胸才能维持住挺立的曲线。一旦摘掉文胸，那两个大奶肯定会下垂。
当然，假如保养的好，下垂的程度或许不是很厉害。用双手托住赤裸乳房做出互相挤压的姿势，可以挤出一道非常深的乳沟，只要不怕肥腻，还是颇为诱人的。
这时她老公大概躺久了不太舒服，挣扎着想要坐起身。姚老师忙伸臂相助，将他的上半身搀扶起来。
男人的右臂恰好搭在她胸部上，停靠在双乳之间。由于他相当一部分重量落在其间，右边那颗肥硕乳球被挤变形了，隔着衬衫和罩杯都能感受到饱满迫人的肉感。
我贪婪的咽了口唾沫。多年前那些淫秽不堪的念头，就如潮水般纷纷涌了上来……


（十七）
这之后的二十多分钟，我们在病房里继续聊天。
我把自己的高中、大学生涯，以及工作和婚姻的情况，全都如实告诉了姚老师。
她听说我已成为大型国企派驻本地分公司的一把手，露出欣慰的笑容，连声夸奖我不简单；还感慨的说我从小就聪明伶俐，她早就看出我将来必成大器云云。
我认真观察她的神色，她说这话时毫不脸红，眼神透着真诚。
看来，她完全忘记了那堂课上“床道授业”的讥嘲，不知道当年的她，对我造成了多么严重的心理伤害……
想想这也正常，在那个年代，老师打骂学生都是家常便饭，她只不过随口嘲讽了一句而已，在她的概念是一件鸡毛蒜皮的小事，根本不值得一提，更不会记在心里。
我们聊的过程中，她老公也时不时插上几句话。但他的精神不太好，不一会儿就累了，连连打哈欠。
于是姚老师又扶着他躺回床上，再帮他翻了个身改为侧卧。由于需要很小心避免触及骨裂之处，这几个简单的动作她做的非常吃力。
我站起身从旁帮忙，有了我这个壮劳力搭把手，她才轻松多了，顺利帮她老公调整了躺姿，从头到尾都没有弄痛他。
“谢谢。”
姚老师如释重负的吁了口气，再次向我道谢。
我们又聊了一会儿，我注意到病房里的另外两个病人，也都是因伤难以动弹，家属各自请了个护工来照顾，而姚老师却似乎没有请人。
当我随口询问时，她的表情有些不自然，支支吾吾的岔开了话题。
我马上醒悟，姚老师很可能手头拮据，为了节省开支，不得不亲历亲为。
一股恻隐之心油然而起，之前对她的芥蒂霎时烟消云散。毕竟我现在混的有模有样，还能写一手不错的文章。这里面多多少少也有她培养的功劳。
更何况，她还曾是我的性幻想对象呢。我曾经那么、那么渴望瞧见她袒胸露乳的模样。
现在芥蒂是消失了，但这种变态的渴望又悄然复苏了，而且变的无比强烈，甚至比当年更加强烈……
来吧，亲爱的姚老师……在我面前脱光衣服，亮出你丰满无比的巨乳吧……
就算不再完美，就算下垂了我也不在乎……我想看到你激烈的抖动大奶子，不知羞耻的为我表演乳摇……
这邪念一起，我的裤裆不由自主发生了某些变化。
我生怕被她察觉，赶紧竭力压制了下去，满脸堆笑的说您辛苦了，今天就不打扰两位了，改日再来看望。
姚老师将我送到走廊电梯处，我提出加微信，她爽快的同意了。
回家的路上，我迫不及待的翻看姚老师的朋友圈，希望能看到一些值得收藏的相片。
然而她似乎没有自拍的习惯，个人照总共只有二十来张，多数都是与学生合影或是旁人拍摄的集体照，她本人只占据画面一丁点位置，完全没有欣赏价值。
不过也不是没收获，我仔细研究她发布的内容，发现主要分成三大类。
第一类是转载热点新闻和爆款文章，其中最多的是呼吁提高教师待遇、为教师鸣不平的文章。
对于这类文章，她转载的时候都会加上几句个人感想，表示大力支持。
第二类是以儿子为主题的各种记录，拍摄的相片特别多，搭配的文字也丰富多彩充满感情，流露出浓浓的母爱。
班花之前曾告知，姚老师的儿子从小就身体嬴弱，这两年还患了肾炎。从相片上看，果然气色不太好，是个脸色苍白、又瘦又矮的男孩。
每当他生病时，姚老师都会留下焦急而无奈的简短记录，诸如“晕，又病了”、“乖儿子，快点好起来”、“为了孩子，我一定要坚强”等等。
第三类最令人玩味。从两年前开始，姚老师居然在朋友圈做起了微商，每天都发布四五条产品信息，主要售卖化妆品和面膜。
不过这个状态只持续了半年，之后逐渐减少，最近三四个月基本销声匿迹了。
从以上这些资料，基本可以证明我刚才的推测是正确的——姚老师家庭的医疗负担沉重，她很缺钱！
若非因为缺钱，像她这样的知性女子，一个如此热爱诗歌的女教师，是绝对不屑于去做微商的。这跟她的本性严重不符。
她一定是遭遇到很大的困难，才会放弃了清高，想要多赚点外快补贴家用。
但她毕竟不是厚脸皮的人，内心深处依然把尊严看的很重。另外据我了解，做微商其实很难真正赚到钱，赔钱的概率倒是蛮高的。所以她做了半年也就意兴阑珊的停止了。
也就是说，她的经济状况本来就很紧张了，现在老公突然意外摔伤，伤得又这么严重，增加了一大笔开支，对她来说绝对是雪上加霜。
以前她就已经很缺钱了，现在一定是非常、非常、非常缺钱！
当晚我和班花通了个电话，把我去医院探视的经过说了一遍。
她同意我的判断，说姚老师至今还在用小米第一代手机，已经旧的不成样子了，舍不得换新机也就罢了，甚至屏幕摔了几道裂痕，光是换个新屏幕都不愿意，可见她有多拮据。
我还是有点不解，说两口子都是教师，逢年过节不是很多家长会送红包么？
还有利用课余时间给学生补课，也有不少额外收入呀。
别提了！教育局这几年管的很严，红包早就不敢收了。
班花叹着气告诉我，私下收费补课也是明令禁止的，虽然还是有偷偷补，但收入减少了很多。而且外面的家教行业相当兴旺，也抢走了原本属于老师的生意。
当然，即便如此，姚老师两口子肯定还是有一部分灰色收入的，所以才能支撑到现在。
假如没有的话，光靠那点微薄的死工资，她恐怕早就垮了。
挂断电话，我的心脏砰砰跳动，嘴里一阵口干舌燥，有种莫名的小激动。
在那间医院病房里，我重新萌发了青春期的梦想，对姚老师胸前那对巨乳产生了强烈欲望，想看到她宽衣解带为我露奶，在高亢的音乐声中甩着汹涌的波涛，一丝不挂的表演乳摇……
在那一刻，这些只不过是纯粹的性幻想而已。
但此时此刻，我不止是性幻想了，我产生了去实行的念头！
她不是非常缺钱嘛，我很愿意出钱帮她度过难关。
只要她也愿意帮我一把，用她博爱伟大的胸怀，深深包容我的邪恶，让我把梦想变成现实。
嗯嗯，这真是个双赢的方案哇……各取所需，各有所得。
我越想越兴奋，肉棒翘的老高，脑子里冒出了许多香艳淫靡的场景。
足足过了半小时，好不容易才宁定下来，开始真正考虑如何付诸行动。
这件事想起来容易，做起来可不简单。
我总不能直接提出金钱交易的建议，就算是暗示我也不敢。
毕竟她曾是我的老师，当年的余威仍在。
即使没有这个身份，直接向一个良家妇女提出这种建议，几乎可以肯定会失败，一开口就会被骂得狗血淋头。
无论再怎么缺钱、再怎么困难都好，良家都是有自尊心的。你不能一下子就试图粉碎她的自尊心，那样肯定欲速不达。
用金钱把女人拉下水，也跟用感情泡妞一样，必须一步一步慢慢来。
除非你是亿万富豪，眼都不眨就能甩个几百万甚至过千万出来，那自然另当别论。
否则就还是要开动脑筋，针对女人的心理弱点寻找突破口，逐步引诱她堕落。
何况我虽然小有财富，还没达到可以任性挥霍的程度。我希望尽量用最少的金钱，就达到目的。
我考虑了一会儿，拿起手机用微信转帐了两千元给姚老师，然后发了个信息，说当年您的语文课教的非常好，令我对中国文化产生了浓厚兴趣，至今受益无穷。
这两千是我的一点心意，以此表达我的衷心感谢。
半小时后姚老师发来回复，说你在医院已经送了礼物、表示过心意啦，这个钱我不能收。
我再次回复，说那是给欧阳老师的心意，跟您这个是两码事。本来我想叫人从国外带个名牌包包回来的，但我不知道您是否喜欢，所以想来想去还是转帐给您最实在。
姚老师起初仍然不肯收，但我再三表达拳拳之意，半开玩笑的说您要是不肯收，我就另外买东西送您，改天再专门跑一趟好了。她拗不过我，最终也就收下了。
我很振奋。这其实是我的一次试探。假如她非常顽固的拒绝这笔钱，我一点法子也没有，只能放弃不切实际的幻想。
但她收下了。在我看来，这就是个小小的突破口。
收了第一次，就会收第二次、第三次……从而不知不觉滋生依赖心理，越来越难抗拒“白送”的好处。
等到有一天，当她醒悟这并不是真正的“白送”时，一切都太迟了。
到那时，我会重新成为她的学生。
她会重新成为我的老师。
不是一般的老师。
而是，专属于我的巨乳女教师。


（十八）
又过了三天，Ｆ市七中新一届高中生的军训结束了。
班花从军营回来，补了两天假。
其中有半天，是跟我一起度过的。
从上午九点到晚上九点，刚好十二个小时。
在我的公司宿舍里，我们专心致志的做了一件事。
从早到晚，不知疲倦的做。
午餐和晚餐都是叫的外卖，躲在房间里吃的。
除了这两次进餐，和少数几次上厕所，其他时间我们都一丝不挂的交缠在一起。
当然，这并不是说我们连续不断的做爱，一直没停过。
虽然我加强锻炼增强了体质，但毕竟人到中年了，不可能像青少年时期那样威猛。
每做二十分钟到半小时，我们都会休息一会儿，养足精神再继续奋战。
我的意思是，即便休息的时候，我们的肢体也有一部分相连。
或者是她趴在我身上喘气，或者是我压在她身上喘气。
或者是两个人赤裸相拥，躺在床上意犹未尽的深呼吸，静静聆听彼此的心跳。
不过我射的次数倒是不多，总共也就三次。
以下內容需要積分高於 50 才可瀏覽第一次是午餐前，射在班花的小穴里。
无论是男上位还是女上位，这次我都插入的很顺利，以前的障碍不复存在。
身为男人的自信心，到今天才算是真正恢复了，得以全心全意的享用美餐。
在这种情形下，我才更深入的品尝到“名器”的绝妙滋味。
肉棒被紧窄阴道死死夹住、龟头被酥软花心强力吸吮的快感，堪称前所未有，胜过我这些年来干过的所有女人。
所以这次我干的时间特别长，射出来的精液特别多、特别浓。
第二次则是下午四点左右，射在班花的嘴里。
班花本来不想为我口交，因为她觉得不太卫生。她对我说，就连她老公都没和她口交过。
不说还好，一说反而激起了我的征服欲。
我先埋首到她双腿之间，用尽手段不断舔弄，令她脸颊潮红呻吟不绝，桃源洞口湿的一塌糊涂。
然后逐渐转动了一百八十度，变成男上位的“６９”姿势，一边为她舔穴，一边把我勃起的阳具展现在她眼前。
她懂我的意思，微微侧头假装没看见。
我伸手抓住她的右掌，放在肉棒上。她以为我只是要她打飞机，顿时松了口气，乖乖的套弄了起来。
我舔的越来越起劲，班花舒服的呻吟不绝，哪有可能专心致志的为我服务，手掌套弄的节奏被我打乱了，力道不是过轻就是过重。
我趁机慢慢伸直双腿，将屁股往下压，操纵肉棒凑近她的脸庞。
班花惊觉不对劲，马上用左手托起我的屁股，右手恢复了套弄的节奏。
我没有勉强她，舌头加紧了对她阴道内Ｇ点的攻势，同时用手指刺激她敏感的阴蒂。
不一会儿，班花就爽的忘乎所以，嘴里发出无意义的呢喃，阴道剧烈收缩，两条美腿越张越开，屁股不断向上迎合。
凭经验我知道她即将泄身了，按理我应该加快刺激，帮助她更好的达到高潮。
但我偏偏不这么做。
我反而放慢了速度，让她的快感无法积累到高潮的程度，就虎头蛇尾的退潮了。
班花遗憾的哼哼了几声，以为我累了才半途而废，倒也没有怪我，温柔的问我要不要再休息一下。
我没有回答，重新埋首到桃源洞口，比刚才更加尽心尽力的舔弄起来。
她也自觉的再次为我打飞机，服务的仍然不怎么好，因为她自己很快又进入了状态，没法兼顾手掌的力度。
于是，刚才那一幕重现了。她在即将攀上高峰的瞬间，后力不继的滑落了下来，未能得到满足。
如此这般重复了三四遍，班花简直要抓狂了。汹涌的快感就差一点点得不到宣泄，被悬吊在半空中的感觉实在太难受了，她焦急的用双腿夹住了我的脑袋，湿热的肉缝主动来回磨蹭我的脸，用身体语言倾诉内心的渴求。
我肚里发笑，屁股猛然向下一蹲，几乎坐到了班花的脸上，将肉棒直接送到了她口唇边。
她下意识的想避开，但我用膝盖夹住了她的双肩，两条毛茸茸的大腿顺势控制了她的脖子，令她无法动弹。
然后，不等她反应过来，我用尽浑身解数舌攻指逗，对她的阴部进行了一轮狂风暴雨般的进攻。
班花肯定感觉到高潮马上又要来临，再也无暇躲避反抗了。何况她自己也夹紧了我，这令她潜意识里不能反对我做同样的动作。
我抓住了这个稍纵即逝的机会，在她愉悦的张嘴喘息时，挺起肉棒对准那两片红唇捅了过去。
她的惊呼声只来得及发出一半，小嘴就被粗大的龟头侵入了，半截声音被堵了回去。
说实话，这种插法难免碰到了牙齿，肉棒有点儿疼痛。
但想到侵入的是暗恋多年的班花的小嘴，而且这还是她的头一次，光是心理上的巨大满足感，就已经足以令人忘记疼痛了。
班花想把肉棒吐出来，但我的跨下用力紧贴她的脸颊，不让她摆脱。而我对她下体的攻势，也达到了最猛烈的程度。
她情不自禁的全身颤抖，嘴里机械的含着我的肉棒，用“唔唔”有声的闷骚鼻音宣泄既快乐又不满的复杂感受。
尽管她没有任何口舌服务，含的也很浅，就只是刚刚吞进龟头而已，但我还是超级爽超亢奋。
一方面是心理作用，另一方面是因为龟头已经顶住了她的舌尖，柔软湿嫩的触感本身就很刺激。
这个状态约莫持续了半分钟，班花就被我送上了高潮，含糊的鼻音骤然间尖锐高昂，白花花的丰臀急不可耐的扭动着，小穴里涌出了大量温热的汁液。
我贪婪的吸吮着汁液，一滴不剩的全部吞了下去。味道略带腥咸，在我品尝过的淫汁中不算最鲜美，但却最令我津津有味。
其实这一刻我自己也很想射，但我非常有耐心的继续舔弄班花，等她的高潮逐渐平息之后，我才放松了精关，在她的小嘴里爆发。
可惜只爆发了一下，肉棒不知怎的就从班花嘴里滑了出来。大概是射精的时候腿部未能夹紧她，导致她的脑袋可以活动了，转了个角度就摆脱了我的肉棒。
所以我那些宝贵的精液大部分都射在了床单上，白白的浪费了。不过她的嘴边还是有少许白色的液体痕迹，顺着唇角流了下来，看上去分外淫乱。
我非常享受，班花却显然有些接受不了，没好气的白了我一眼，下床奔去浴室漱口。
这时我已经很疲劳了，但当我听到浴室里传来“哗哗”水声，脑子里浮现出班花正在洗澡的画面时，刚喷射完毕的肉棒居然又蠢蠢欲动起来。
连我自己都觉得惊讶和不可思议。其实我根本不可能这么快重振雄风，估计是由于心理上仍然很想继续占有她，导致生理上产生了过高的自我评估。
于是我也光脚下床，大模大样的走进了浴室。
班花嗔怪的连声叱骂我，甚至拿起花洒当水枪，想把我赶出去。
我自然不会让她得逞，嬉皮笑脸的迎着水花冲上前，强行搂住了她，宣布我要跟她一起洗澡。
班花对我无可奈何，狠狠捶打了我几下后，也就默许了。
她身上已经涂满了沐浴乳，我用前胸后背来回磨蹭，用沾染泡沫的方式来擦洗身体。
班花骂我胡闹，说这样怎么可能洗的干净。我本来就是醉翁之意不在酒，在于增添情趣，以便刺激老二用最快速度恢复斗志。
这次我持续的时间不长，射的量很少。
射完后，我们俩都筋疲力尽，互相搂抱着睡了两个多小时，到天黑时才醒过来。
吃完外卖送来的晚餐，我本来还想再干一炮，但腰酸背痛的厉害，实在做不到了，只能作罢。
班花也好不到哪里，私处都被插红肿了。她草草又洗了个澡，离去的时候步履艰难，两条美腿控制不住的微微颤抖。
也不知是有点生气呢，还是假装生气“作”给我看，班花头也不回的走了，竟然没有和我说“拜拜”。
之后的一整夜，连同次日整整２４小时，她都没有联络我。我发给她的调情信息，犹如石沉大海般没有回复。
呵呵，又来耍小性子了！
我洒然一笑，把手机扔在旁边，不去理睬她了。
一来是因为她逃不出我的五指山，我有这个信心。
二来则是因为，我现在更有兴趣猎取的目标，已经不是她了。
而是姚老师。


（十九）
我一直在密切留意姚老师的动静。
最近她的微信朋友圈只更新了一条，是拍摄她老公坐在病床上进餐的相片，配的文字是“加油老公，你要快点康复呀！”
这些天我委托朋友，通过好几层关系，辗转找到了协和医院的曹副院长，向他打听欧阳老师的伤情。
曹副院长告诉我，该伤者的最新检查结果不止是多处骨折，脑内还发现了一块淤血，压迫神经影响了视力。院方已经请了帝都和魔都的几位专家过来会诊，他们的意见是要进行开颅手术，才能保证消除后患。
此外他还喋喋不休的说了一堆术语，我基本没听懂。不过没关系，我真正想了解并不是欧阳老师怎样才能治好，而是想知道他的医药费总共有多高。
这个答案倒是很容易就问到了——手术费、医药费、专家出诊费以及住院费加起来，保守估计也要三十多万元。
在我们这个三线小城市，三十多万虽然不算天文数字，但对普通工薪阶层而言，仍然是非常沉重的负担。
假如欧阳老师是在学校滑倒的，校方的保险可以全额报销，然而他却是在暑假尚未结束期间，跟朋友外出应酬时摔伤的，这就不一样了。
按照过往的惯例，这种情况不能算工伤，学校顶多报销三分之一，而且通常要拖半年一年才能拿的到。
也就是说，姚老师目前遇到的困难，只能由她自己先抗下来。组织除了表示慰问和同情之外，暂时帮不了她什么忙。
掌握了这些情况后，我对曹副院长说，伤者和他的太太都是我的授业恩师，经济条件不太好，我想施以援手，但又要顾及他们的自尊心，不能让他们知道。
所以，我想请您帮我撒个善意的谎言，对伤者的太太说正好有个单人病房空置着，可以让他们搬过去住，不另外收费。差价的部分我来代她补齐。
曹副院长有点为难，说这样很难开出收费单据。我说这好办，您继续开三人病房床位的单据给她，而我可以先替她支付单人病房的全部费用，您把相关的单据开给我就行了。
等伤者搬过去之后，空出来的那个床位如果入住了其他病人，就把收到的费用折算给我；如果一直空置着就算了，我不会计较那点钱。
在大城市的三甲医院这个法子当然行不通，但在人情关系浓厚的小城市里，很多规章制度都是可以灵活变通的，曹副院长觉得我的方案还算比较简单，当即爽快的同意了。
接下来，我在微信朋友圈发布了三张图，是我代表公司出席某个慈善活动时拍摄的相片。
我所在的这家国企，不仅总部常常做慈善，分散于各省市的所有分公司，每年也都要各自在当地搞一些慈善活动，这是上头规定的任务，必须完成。
对这种做秀式的表演，老实说我蛮腻味的，加上我为人一贯低调，所以没请本地媒体出席活动大肆宣传，只叫下属在现场拍下视频和相片，用于年底打报告向总部交差。
现在我却希望姚老师看到这些相片，以此向她展示我是个热心做善事的人。
这样她会更加关注我这个有出息的好学生，甚至情不自禁产生向我求助的想法。
她或许不好意思马上开口，但是没关系，关键是先让她产生这样的念头。
其实我出席的慈善活动已经是半年前的事了，到这时候才公布出来，了解内情的同事和客户肯定会感到奇怪。这点我也考虑到了，一早将微信好友分了组，姚老师单列为一组，那三张相片只让她一个人看到。
鱼儿很快上钩了，约莫半小时后，姚老师在朋友圈给我点了赞，同时还在相片下面回复了个五个字——善人有善报。后面还有个“翘大拇指”的表情符号。
我嘿嘿一笑，就当没看见似的，没有回应姚老师。
这天剩下的时间，我都在仔细琢磨下一步的行动计划。到了晚上临睡之前，手机突然收到班花发来的文字信息。
她用很平淡的语气说，花道教室毁坏的部分修好了，她想把那五个盆景放回教室里，但她没有时间上门拿，希望我自己一个人搬回去。
呵呵，这明显是借口嘛。看来她已经消气了，想要跟我重归于好了，但又不愿意接我之前的话茬，所以另外找个说话的理由。
我忍住笑意，回复说只要你别生我的气，叫我做什么都行。
她给了我个“白眼”的符号。
——怎么？真的还在生我的气呀？
——对。
——呜呜呜，为什么啊？
——你自己清楚。
——难道是因为……我不小心射在了你嘴里？
——你哪是不小心，明明就是故意的！
——哎呦，被你看出来啦。
——我都说了不喜欢，你还要强迫我，太坏了！
——可是我喜欢呀。嘿嘿，我有信心，你以后也会喜欢的。
班花改为用语音质问我，你喜欢就可以硬要吗？你当我是什么人？
我也用语音回答她，我当你是我的老婆！
班花嗔怒，你别开玩笑了好不好？
我非常严肃的说，没开玩笑。我说的是真心话！在我心里，你就是我的老婆。
过了好一会儿，班花幽幽的说，我已经结婚了。
我改回发文字信息，写了八个字：恨不重逢你未嫁时。然后发了个“大哭”
的符号。
班花也用回文字：你又贫嘴。
这不是贫嘴，是真心话啊。我做梦都想你当我的新娘，做梦都想！
我煞有介事的说瞎话。女人就爱听这些，就算明知是谎言。
又过了好久，班花才发来信息：不许你再和别的女人好！
我双眼发亮，先回复了“遵命”两个字，然后再回复：你也是，不许再和别的男人好！
——废话！我本来就没跟别的男人好，你当我是水性杨花的女人吗？
——我说的别的男人，是指你的老公。
——啊？！
——他不配当你的老公，你以后不许跟他做爱！
我以为如此霸道的说话，她会摆出高傲的架势拒绝。没想到班花的答复，是个“偷笑”的表情。
——其实，我和他已经很久没做过了。
是吗？哈哈哈，果然是夫妻生活出了问题，才给了我可乘之机。
我油然泛起一股征服欲，用命令的语气说：以前的事情我不管，反正你以后不许跟他做，一次都不许！
班花的回答只有一个字：好。
哇，她居然真的答应了。
我很兴奋，肉棒应声翘了起来。我说宝贝儿你真乖，爱死你了。
班花发来一个“害羞”的表情符号。
我说我们来视频吧，我硬了。
这次收到的回复是个“白眼”，你想干嘛？
——想和你玩亲亲。
——多大的人了还玩这个，幼稚！
——来嘛来嘛，我知道你也想玩的^_^——不要，现在不方便。
哦哦，我懂了。肯定是人在卧室里，老公就在身边。
毕竟已经很晚了，夫妻俩就算感情不太好，也还没有分房，免不了要同处一室。
我心里微微有些嫉妒，但更多的是某种变态的快感。
从刚才起她就一直当着老公的面，跟我聊这么出格的内容，还承诺了不跟老公做爱……那种凌驾于另一个男人之上，偷偷给他戴上绿帽的感觉，实在很刺激。
——呜呜呜，好想看看你可爱的脸蛋，发张自拍照给我好不好？
——不好。
话虽如此，她还是发了张相片过来。是高清的大头照，然而脸上敷着厚厚的面膜，只露出双眼，眸子里满含顽皮的笑意。
我先发出流口水“色”的表情符号，再发噘嘴“亲亲”的符号。然后我又输入了许多肉麻话，表达对她的爱慕之情。
班花被我哄的很开心，给我发送了“嘴唇”的符号。
用过微信的人都知道，这是比“亲亲”更加亲密的符号，“亲亲”带有几分开玩笑的意味，“嘴唇”则是个“烈焰红唇”的形状，代表主动献上热吻的意思。
我们用微信聊了这么久，她还是头一次远距离向我献吻，这表明她终于抛弃了人妻的顾虑，对我进一步敞开了身心。
当晚我睡的很香甜。在梦里，我左拥右抱坐享齐人之福，好不快哉！
自那天起，我和班花的微信聊天更加频密，聊的内容也更加露骨。我肆无忌惮的调戏她，每天都给她说荤段子，逗的她娇嗔不已。
当然，我也不忘了满足她的情感需求，精心编造的甜言蜜语从来都没间断过。
不过这之后的一周，我都没有向她约炮。原因有两个。
一是因为那次在宿舍里干的太猛了，把她喂的很饱很满足。必须先让她饿一饿，下次才能达到我想要的效果。
二是九月初学校开学了，班花一下子忙碌了起来。
她不单要做好生物课老师的本份，还要兼任姚老师那个班级的班主任，跟五十多个新生打交道，这对她而言是从未有过的经历，顿时闹了个手忙脚乱。
更令她无语的是，本来说好的是“暂代”班主任，顶多也就一两周，然而由于姚老师的老公伤情比预想的更严重，变成了要她帮忙起码两个月。
人性都是自私的。之前班花对姚老师很同情、很热心，某种程度上是因为没有利益冲突。
当她发现自愿帮忙，造成的后果竟然如此麻烦时，她就难以接受了。
我敏锐的捕捉到了她的这点小心思，以此作为手段，展开了算计姚老师的下一个步骤。


（二十）
在Ｆ市七中，班主任的薪酬，比一般的任课老师要高一大截，而且平时还有不少津贴和补助。
姚老师为了照顾老公，拜托班花替她承担了班主任的工作，这样她每天就能抽出更多时间去医院陪床。
第一周军训时，班花是很愿意帮忙的。第二周正式开学上课了，这副担子仍然压在她身上，她开始有点不乐意了。
第三周依然如此，被新生的各种琐事忙的不可开交，甚至连每周六的花道班都被迫暂停了。
这下班花受不了啦，懊恼自己不该滥做好人，导致现在自讨苦吃。
如果换了是其他同事，她早就直截了当的甩手不干了，但姚老师却不同。
她曾是我们的授课老师，班花和我一样，对她本能的有种敬畏感，只敢用半开玩笑的语气，问她什么时候才能接回班主任的职务。
姚老师表面上倒也诚恳，多次向班花道谢和道歉，请求她再兼任一段时间。
当班花面露难色时，姚老师就打出情感牌，诉苦说自己如何如何艰难，下班后又要照顾重伤的老公，又要照顾体弱多病的孩子，加上医药费高的出奇，令她撑的非常辛苦。
第一次听到这番说辞时，班花多少还有一些怜悯，但疲累的工作是会瓦解同情心的。第二次再听到同样的话时，已经完全不能打动她了。
可要她直接拒绝姚老师，她依然说不出口，仿佛受到股无形的压力般，总是话到嘴边就咽了回去。
以上这些都是班花和我用微信聊天时，在我引导下情不自禁发的牢骚。
我假惺惺的安慰她，并给她出了个主意，说你明天白天买点礼物，找个姚老师正在上课的时机，去医院单独看望欧阳老师。
趁姚老师不在场，你一本正经的在欧阳面前做自我批评，说自己完全没有当班主任的经验，这些天把班务搞的一团糟，没能做好姚老师交托的重任；再举几个顽皮新生犯错的例子，摇头叹气说我实在不懂怎样才能教好他们，对此感到很惭愧云云。
欧阳老师不傻，肯定听的出你的真实用意，是想尽快交还这副重担。以他身为男人的自尊心，一定会要求姚老师马上当回班主任，别再欠你的人情。
班花一听觉得这主意不坏，欧阳当年只给我们代过两节课，并无那么深的师生情分。现在对她而言只不过是个普通的同事，在他面前，她就能做到轻松自如，啥都敢说了。
我在心里暗暗发笑，等着看一场好戏。
次日下午，我正在办公室处理公务，班花突然打了电话过来。
“喂，我好像记得你上次说，欧阳老师入住的是三人病房。”
“是呀。怎么啦？”我明知故问。

“我刚从医院出来。”班花闷哼，“他住的是单人病房好吗？而且还是高级ＶＩＰ病房。”

“不会吧？”我假装惊讶，“我半个月前去看望时，欧阳老师明明是在三人病房呀。房间超拥挤，连坐的椅子都不够，姚老师不得不坐在病床上招呼我。”
“哦，看来他们是后来才搬到单人病房的。”
班花愕然不解：“这就奇怪了，他们怎么会突然变的有钱了？”
我装模作样的展开分析，说会不会是向亲戚朋友借到了钱。
班花说不太可能，姚老师两口子前几年买房子，首付的钱就是向亲戚朋友借来的，到现在还没还清。就算仍然有人肯借，夫妻俩也要精打细算省着花，按理不敢如此奢侈的。
我故意摆出为姚老师辩护的架势，说可能是因为她心疼老公，想让他住的舒服一点嘛。再说改为住单人病房，也不算什么奢侈的行为吧。
班花强烈不同意，说如果只住院几天可以理解，但欧阳的伤势严重，起码要住院两个月，单人病房会令开支增加好几万元，以他们夫妻俩的经济条件，绝对是沉重的负担。
那就只有一个解释了。我说，很多学生给他们两口子送了钱。
班花还是不以为然。在她看来，姚老师带的那个班级，新生们至今都以为班花自己就是班主任，姚老师只不过是个普通的语文老师，甚至都不清楚她老公生病，怎么可能去送钱。
至于欧阳老师，这学期也是被分配到高一任教，但他还没开学就摔伤住院了。
新生们连见都没见过他，更不可能给他送钱了。

“哎，我说的不是新生啦，是早就走出校门参加工作的那些校友，可能很多都像我这样捐款了。”
去探望欧阳的当天，我用微信转帐两千元给姚老师的事，我之前已经告诉了班花，她当时很赞同，但现在显然不再这么想了。
我分析给她听，姚老师两口子这些年来教过的学生，按照每个班五十人，每三年换一届新生计算，总数差不多有一千三百多人。这里面只要有一半人给他们捐款，就是一笔相当可观的数额。
“嗯，我看到病房里摆放着一堆鲜花、果篮，起码有十多个呢。”
班花对我的分析深信不疑：“这说明光是今天，就有十多个探视者来过。”
嘿嘿，其实全都是我送的。请外卖小哥帮忙，随便填写个“张先生”“李小姐”的卡片，分别绑在各束鲜花和果篮外面，就可以营造出多人探视过的假相。
接下来我不动声色的火上浇油，说姚老师夫妻俩一定计算过，收到的捐款足够支付所有费用，哪怕多住几个月的单人病房都不成问题，所以才会搬过去。
这本来没什么，毕竟捐款都是自愿的，问题是他们既然发了笔小财，就应该花钱请护工来照顾欧阳老师才对呀。姚老师依然声称自己需要照顾老公，不能兼顾班主任的职责，这就有点说不过去了吧。
何止“有点”说不过去？简直是太过份了！班花被我点醒后怒不可遏，对姚老师的反感情绪霎时爆发了，愤然表示要立刻找她理论。
挂断电话后，我怀着兴奋的心情，等待事态向我预谋的方向发展。
按照我的设想，班花和姚老师必然发生激烈冲突，在争吵之际将我精心灌输给她的这些观点，一股脑的爆出来作为攻击的靶子。
事情在校园里一张扬，很多人肯定也会像班花那样，觉得姚老师夫妻俩的日子本来过得紧巴巴的，现在突然一反常态，敢于长期入住费用高昂的单人病房，这说明他们收到了大量捐款，手头相当宽裕，才会变的如此“奢侈”。
这样一来，原本对他们颇为同情之人，想要施以援手的意愿就会大大下降，甚至反而会产生不平衡的心态，暗暗嘀咕你们两公婆发了一笔小财，说不定生活质量比我还好呢，犯不着我这个穷人来帮你们了。
而班花好心助人却自讨苦吃的遭遇，也将令大家感同身受，同情面全都转到她身上。谁都不想重蹈覆辙，给自己招惹麻烦增添负担。这将令姚老师两口子陷入更加艰难的处境，无论是金钱上还是工作上，都变的孤立无援。
到那时，嘻嘻，我就可以再度出场了……
我自认为该计划成功的可能性很高，不料傍晚班花又致电我，沮丧的说她明明想好了一大堆有理有据的言辞，结果面对姚老师时仍然提不起气势，满肚子脾气都发作不出来。
不仅如此，姚老师反倒以温柔诚恳的态度，在谈话时牢牢掌控主动，说愿意把她的班主任津贴转让给班花，换取她继续兼任一段时间。
当着办公室众多同事的面，班花哪里好意思答应收钱，顿时傻乎乎的被姚老师牵着鼻子走，鬼使神差又同意了她的要求。
我又好气又好笑，说既然你撕下不脸皮，就只能继续吃这个哑巴亏了。
班花很不乐意，在电话里大发娇嗔，要我帮她想个法子，拆穿这个虚伪心机婊的画皮。
啧啧，女人真是种情绪化的动物呀……前些天还说姚老师“品格高尚”呢，这么快就变成“虚伪心机婊”啦。
我思索片刻，对班花说这也不难，明天我再去医院跑一趟，偷偷拍几张欧阳在病房里的相片。
学校官网不是有个“校友天地”版块嘛，我随便注册个假名帐号，以校友的身份把相片搭配文字发布上去，以“探望欧阳老师”为主题，名义上祝愿他早日康复，实质却是在展示高级病房的条件设施、以及收到大量鲜花果篮的场景。
这样就相当于巧妙的做出暗示，这两口子的真实经济状况早已改善了，绝对不像姚老师声称的那么困难。
班花连声赞好，说其实好几个同事都去医院探望过了，或许心里早就有同样的想法，只是谁都没有公开表达而已。
等这个主题一发出来，就有了个在网络上匿名讨论的阵地，到时候肯定有人忍不住回帖调侃，说这么高级的病房，身为穷鬼的我还是第一次参观呢，感觉比住宾馆还惬意。要是我也有钱长期住在这里疗养就好了，舒舒服服的呆上几个月，什么工作啦、教书育人啦都可以抛到九霄云外。
我心中雪亮，这个所谓的“有人”就是班花自己。她打定了主意要挖苦一下姚老师夫妻俩，假如没人这么干，她就会亲自回帖，用这种方式发泄胸中的怨气。
好吧，亲爱的依依，我这就用行动来支持你，让姚老师也吃个闷亏……不过你要好好感谢我哦，哈哈哈……
啥？怎么感谢？当然是用你的小嘴来感谢我啦，要灵活主动的运用舌头，才能比上次做的更好……


（二十一）
第二天下午四点，我提早下班，回家拎了一盒客户送我的灵芝，赶到了协和医院高级病房。
根据班花提供的情报，姚老师今天的课时比较靠后，要到下午五点才结束所有课程，这个时间段去医院不会碰到她。
我正是不想碰到她，希望能悄悄溜进病房里，迅速拍完相片迅速撤离，最好连欧阳老师都不知道我来过。
这是完全有可能做到的。他伤势严重，大多数时候都躺在病床上昏昏欲睡，只要我动作够轻够快，应该就不会惊动到他。
当然，就算他被惊动了，我也有应变方案。我会装作又来探望他，手中这盒灵芝就派上用场了。
高级病房的门虚掩着，我轻轻推开房门探头张望。
咦，欧阳老师竟然不在里面。
一个身穿校服的少年坐在桌前写作业，他闻声转头，疑惑的问：“你找谁？”
“我找欧阳老师……我是他以前的学生。”
既然被发现了，我索性落落大方的走了进去，笑着说：“前些天我来过一次，当时欧阳老师是在三人病房……他去哪了？”
“医生说要再检查一个什么项目，叫护士姐姐把他推走啦。”
这少年的脸色苍白，说话的中气不太足，身材又瘦弱又矮小。
“你是欧阳老师和姚老师的儿子吧？”
我打量着他问，在姚老师的微信朋友圈里，多次发布过他的相片，所以我一眼就认了出来。
他的眼睛、眉毛和鼻子比较像母亲，嘴巴和脸型像父亲。
少年点点头，站起身端来一把椅子，有礼貌的招呼我落座。
我们随口寒暄了片刻。他告诉我，他的名字叫欧阳健，在Ｆ市五中念初三。
最近姚老师没空回家做晚饭，他放学后都是先来病房做作业，等她下班了一起去医院食堂买饭菜，再端回这里，一家三口共进晚餐。
我试图套出更多信息，比如家里有没有借钱治病，姚老师是不是支撑的特别辛苦，有否考虑过其他赚钱渠道等等。但这少年的警惕性蛮高，对这些隐私基本不肯吐露。
我一计不成又生一计，将话题转到了手机游戏上。
这招很快奏效，没有哪个孩子不喜欢玩游戏。
我煞有介事的说，游戏产业非常赚钱，我所在的国企正计划进军这个领域，所以我希望多和你们这样的００后聊聊，了解这个行业的最新情况。
欧阳健顿时来了兴致，双眼闪动明亮的光芒，滔滔不绝的和我讨论了起来。
国内最流行的几款网络游戏，他都有注册帐号，级别基本都在３０－５０级之间。
他不无遗憾的对我说，要不是初三功课紧张，没那么多时间玩游戏的话，他的级别还不止现在这个水平。
我假意请教具体的玩法，欧阳健很热心的帮我下载了企鹅的某款著名游戏、申请了帐号，然后用他的帐号加了我做好友，带着我这个菜鸟玩了一局。
我大大夸奖了他一番，加了他的微信，说以后若有问题还要请教你。他毕竟社会经验尚浅，被我赞的飘飘然，丝毫没怀疑我别有用心。
这时两个护士推着担架床，把欧阳老师送了回来。
和上次探望时相比，他的气色明显有所好转，但行动仍是超级不便；而且瞳仁黯淡无光，看东西似乎失去了焦距。
我递上灵芝表示问候，欧阳老师很是感动，拉着我的手，说了不少感谢的话。
经过攀谈得知，他的视力受到脑部淤血的影响，下降到只相当于零点一了，必须做开颅手术清除淤血才能恢复正常。
按理这个手术应该尽快进行，但他脊椎和尾骨的几处裂痕，之前采取的保守疗法效果不佳，院方现在又改口了，建议他也要考虑做手术修复。
几个手术不可能一起做，他本人的倾向是先解决骨头问题，因为整天躺着不能动弹的感觉实在太受罪了，而眼睛好歹还能看得见少许朦朦胧胧的景象。
我心中暗喜，借口想喝冰红茶，问欧阳健能否去楼下的饮料机处帮我买一瓶。
他欣然去了。
在他离开期间，我取出手机，拍了多张病房内的相片。欧阳老师只顾跟我聊天，从头到尾懵然不觉。
聊着聊着，他流露出低落情绪，叹着气说自己整天困在病床上，视力又接近盲人，既看不了电视也刷不了手机，实在闷得发慌。
我眼珠一转，说您可以听广播呀，本地有个广播节目是我公司赞助的，融趣味性和知识性为一体，可以给您解闷。
欧阳老师似乎有点兴趣，说那就听一听吧。于是我把该节目的名称、播出时间和频道都告诉了他。
喝完欧阳健买来的冰红茶，我和他们父子俩又聊了几分钟，就起身告辞了。
回到家，我把病房内的相片传给了班花。她看了很满意，我们商量过后决定等下周再到学校官网发贴，这样就更不容易引起怀疑。
当晚刚吃完饭，姚老师给我打了个电话，先郑重道谢，然后责怪我又破费买礼物。
她说上次两口子已经分别收下我的心意了，这次绝对不能再收了。而且灵芝虽然是好东西，但对骨裂和脑淤血都没有疗效，叫我拿回去。
我笑着说这次的心意既不是给您先生，也不是给您，而是给您儿子小健的。
听说他身体也不是很好，初三的学业压力这么大，吃点灵芝补补元气，成绩才会更上一层楼。

“儿子牌”非常管用，姚老师被我这么一说，也就不再坚持了。虽然她有叮嘱“下不为例”，但在人情关系浓厚的小城市，这四个字向来只是一种表态而已，谁也不会认真。
过了一个钟头，欧阳健也给我发了个信息，亲热的叫我秦叔叔，说妈妈为他煮了一碗灵芝水喝了，现在他的精神特别好，学习效率也大大提高了。
然后他又用一副成年人的口吻说，您一看就是个很有文化修养的人，我爸妈都对您赞不绝口呢。多余的客套话咱就不多说了，以后要是您还想询问游戏产业的情况，请尽管开口，我非常乐意为您解答。
我哑然失笑，也回了个信息给他，说不要客气，今天跟你聊天让我收获良多，增加了对年轻一代的了解。将来等我们公司正式涉足游戏产业时，要请你做个小顾问。
欧阳健被我哄骗的十分惊喜，虚荣心得到了极大的满足，情不自禁打开话匣子，又跟我谈起了游戏产业的话题。
我耐心应付了片刻就赶紧打断，说今晚先聊到这吧，不然你妈妈该怪我耽误你的学习时间，让你分心了。
他这才意犹未尽的收住话头，继续去做功课了。
我心中盘算，这小子必然是个重要砝码，若能设法令其为我所用，对于我苦心密谋的征服计划，肯定会有很大的帮助。
于是我点开他的朋友圈，想把他也研究一番。
他设置的是半年可见的状态，发布的消息多数都是纯粹转发娱乐新闻，此外就是拍摄各种小吃零食、旅游景观的相片，还有少量玩游戏的截图画面。
跟姚老师一样，他也不喜欢自拍，个人照少的可怜，表达心情的主题更是半个都没有。
但也不是全无收获，今年三月中他过生日时，一家人拍了好几张合影。
有一张是母子俩坐在饭桌边吃蛋糕。
相片中的姚老师面露幸福的微笑，穿着一件紫色毛衣，看上去还蛮厚的，但那丰满滚圆的胸部轮廓依然无比醒目。
另外还有一张相片，更是令我双眼放光。
那是六月底拍的单人独照，学校操场的讲台上，姚老师正在发表演讲，身前竖立着一支麦克风。
配图文字写的是：我妈又被评上优秀教师啦。哈哈哈哈，这个表情是不是很有喜感呢？
我将相片放大一看，姚老师大概说到了某个开口音节，双唇张开呈现“Ｏ”
字嘴型，在心无邪念之人看来，确实颇有几分可爱的喜感。
然而我却是个满心邪念、满脑色情的人。
我注意到的是，相片只拍到姚老师的上半身，六月底的天气很热，粉红色的衬衫尽管是宽松的款式，还是包裹不住那对肥硕的奶子，胸前的几颗纽扣被撑的快要爆开了。
更令人浮想联翩的是，由于角度关系，那支麦克风所处的位置，恰好在她双乳之间。圆筒状的前端，与她的嘴唇几乎在同一水平线。
如果，把麦克风想像成另外一种柱状物……这个造型，岂不是就像正要……
想到这里我全身发热，跨下条件反射般翘了起来。
啊啊啊，受不了啦……姚老师……我要你用丰满无比的大奶子夹住我……同时用嘴巴含住我……
同步享受乳交和口交，这是Ａ片才能完成的高难度动作！
最理想的状态，是我青筋毕露的粗大肉棒，下半截完全陷入你深深的乳沟里。
上半截从两团雪白乳肉的挤压中钻出来，顶端的狰狞龟头没入你的口中……
如此完美的画面，我不知道现实中能不能做的到，但我无论如何都要试一试！
要是做不到，你要好好教我哦。我最最敬爱的老师……


（二十二）
为了实现邪恶的梦想，我处心积虑，拟定了三管齐下的计划。
第一就是和班花商量好的，在学校官网发布了病房相片，让大家觉得姚老师两口子接受了众多资助，目前手头十分宽裕，应付医疗开支绰绰有余。
第二是针对欧阳老师布下的一记阴招。这个说来有点话长。
我去医院探望他时提到的那个广播节目，表面上是个正儿八经的政经节目，每天下午四点开播，五点结束。
在一个钟头的时间里，前面五十分钟都是在畅谈国家大事，分析各种宏观经济现象。
最后十分钟则是在做软性广告，推销各种金融产品，从股票到期货，从外汇到重金属，甚至还有名人字画、文物投资等等，全都是风险较高的玩意。
由于主持人以及几个嘉宾的口才了得，善于解读最新的国家政策，再用潜移默化的方式，套用到推荐的产品中，很多听众被忽悠的一愣一愣，掏钱买了这些产品。
结果十个有九个都赔了，少数人甚至赔的血本无归。
我所在的这家国企，是该节目的其中一个赞助者。这个决策是Ｆ市分公司的前任总经理做出的，用屁股想都知道，这里面肯定有私人的利益输送。
虽然截至到目前，输家们都是自认倒霉，没有闹出事端，但我还是担心有隐忧，万一他们串连起来向节目组抗议，然后演变成群体性事件，本公司难免也会受牵连。
反正我又没捞到好处，何必承担这种风险呢？所以上个月我向总部打了报告，提出明年终止合作不再赞助。
总部的初步意见是原则上同意，但分公司的副总经理黄斌却很不赞成，在开会时列举了好几条理由，要求继续保留下去。
黄斌这人自恃是老资格，跟我向来面和心不和。我懒得理睬他，但也没有公开让他难堪，打算等总部的正式批复传回来，就直接执行下去，不必再跟他废话。
像这样一个不靠谱的节目，我推荐给欧阳老师，用意自然是十分卑鄙的。
为了确保达到意图，我派了个员工前往医院病房，将一台调校好的收音机放在欧阳老师的床头，说是借给他用。
这是一台老式古董机，保养的还不错，收听完全没问题，而且操作很简单，适合盲人摸索着使用。
惟一的问题是做了点手脚，只能收到一个频道，令他无法换台。
除非他对广播不感兴趣，把收音机当成摆设，那我的企图就不能得逞了。
但以我观察，欧阳老师严重缺乏排遣苦闷心情的渠道，也只有靠听广播来打发时间，我有信心他一定会听到那个节目。
当然，听到了节目不等于必然会被忽悠，但起码增加了可能性。半个月一个月的听下来，说不定就会被洗脑。
除此之外，我还暗中布局了第三招。
这招更加阴险，针对的是他儿子欧阳健。
我雇用了本地的一个代练女玩家，把她约到一个小咖啡店里，说我在游戏世界里被一个小鬼吊打了，非常火大，想要找回场子。
你的任务是以虚拟角色的身份去接触他，设法和他成为游戏中的亲密战友，等将来我和他再次组团ＰＫ时，你突然反水插他一刀。届时我会给你重赏。
女玩家面露难色，说这类“卧底”任务她之前也接过一次，虽然成功取得战友信任，但仅凭一人之力无法对整个团队造成多大的伤害，达不到雇主预期的目标。
我说这些你先不用管，现阶段我只要求你跟对方混熟，每天和他一起玩游戏至少两个小时，就算达标了。
若能超过两小时，还会有额外的奖励。总之，你们一起玩的时间越长，你从我这里拿到的报酬就越高。
看到我开出的数额，女玩家十分动心，当即答应去试一试。
为了防止她搞鬼，我直言不讳的告诉她，我会给你两个不同的帐号，只有一个是我想报复的“小鬼”，另一个是用来防范你的“棋子”。
你把他们两个人都当成真正的目标去行事，假如两个都成功了，我会付双倍的价钱。
但如果你胆敢出卖我，偷偷向对方说出真相，你不知道哪一个才是“小鬼”，有一半的概率找错人，找到了“棋子”的头上。那你非但拿不到钱，还会遭到我最严厉的报复。
说这话时我戴着墨镜，语声十分冷酷，颇有几分黑道头目的派头。
女玩家打了个寒噤，有点犹豫是否要接这个生意。
我没有催促她，自顾自喝着咖啡，让她考虑清楚。
足足半分钟后，她才下定决心，赌咒发誓说绝对不会出卖我，但她不能保证成功，要我预支一部分辛苦费。
我一口答应，把她带到附近的银行转帐，这样我就知道了她的真实资料，她更加不敢乱来。
接下来我召见了“棋子”。此人是我公司里的一个临时工，绰号“机神”，特别爱玩游戏，曾因此误事导致重大过失，两年了都不能转成正式员工。
我把机神叫到办公室，承诺今年底给他转正，但要他私人帮个忙，在虚拟世界中扮演某个初三学生的角色，陪我一个亲戚的女儿玩游戏，并将和她对话的内容全都如实汇报给我。
我没有解释这么做的理由，反正机神非常盼望转正，现在好不容易盼来了一个机会，他必定会加倍珍惜，绝对不敢搞砸了。
以上这三招，老实说我毫无把握能否全都奏效，但是我想，哪怕有一招奏效了，对我的图谋都会有所帮助，增加我实现罪恶计划的可能性，这就足够了。
班花完全没察觉到我的意图，仍然隔三岔五的向我吐苦水，抱怨姚老师加重她的负担。
我每次都耐心倾听，开解她的同时，趁机不着痕迹的打探姚老师的最新情况。
她的花道培训班暂停了两周后，在我的大力鼓励下，又重新开课了。
九月下旬某个周六的夜晚，十多个学员汇聚一堂，听她传授最新的插花手法。
别人都聚精会神，沉浸在艺术的氛围中，只有我心猿意马，双眼贪婪的盯着班花动人的曲线，脑子里琢磨的尽是歪念头。
整整半个月没跟她做爱，我熬的实在有点辛苦，旺盛的欲望快要在体内爆炸了。
为解决生理需求，我这些天找过援交妹，也玩过一夜情。可惜前者的风尘味太重，后者的容貌平平，都不能令我满意。
尽管她们的服务相当不错，但尝过了班花这样的极品美女，导致我的口味不知不觉变高了，对这些庸脂俗粉产生了本能的排斥心理。
结果就是刚插入没几下，就觉得索然无味，甚至有点倒胃口，连射精的意愿都消失的干干净净。
可是光插不射，身心都不能满足，饥渴的程度只有更甚。
每晚我都用微信放肆的撩班花，用文字和语音发泄欲望，但却没有向她约炮。
我希望她跟我同样饥渴，忍不住先提出来，哪怕只是暗示都好，都代表她向我臣服。
班花显然猜透了我的居心，咬紧牙关始终不肯开口。看来她的矜持感和自尊心仍然很强，不是那么容易就能突破的。
这激起了我更强烈的征服欲，本来我对姚老师的渴望超过了对她的渴望，最近几天又被她反超了。
事实上，从我进入课室见到她的那一刻起，跨下就兴奋的撑起了帐篷，就跟服用了伟哥似的，久久都不消退。
真的，一点都没夸张。在九十分钟的花道课上，我的肉棒有八十分钟都翘着。
对我火辣辣的目光，班花起初一脸平静视若无睹，但随着我的眼神越来越热烈，毫不掩饰的用视线骚扰她，她逐渐抵受不住了，双颊微微泛起了红晕。
到了动手插花的环节，各个学员都忙着自己的活，我的胆子更大了，当她按惯例逐个巡视，经过我身边时，我故意站起身来，向她展示昂扬的下身。
班花的俏脸唰的红到了耳根，狠狠瞪了我一眼，见我满脸淫笑并无收敛之态，她一把抓起桌上的剪刀，对我做了个满含警告意味的手势。
我这才坐回椅子上，装模作样的继续摆弄作品。
一来我心不在焉，二来我存心拖延，其他学员一个接着一个的完工了，我却连框架都没搭好，更不用说细节了。
这样一来，我名正言顺的“留堂”了。
晚上十点整，课室里只剩下我和班花单独相处。
她看都不看我一眼，煞有介事的修整另外一个学员的作品。
我将课室门关上，反锁，径直走到班花身后，伸臂搂住了她。
她的呼吸立刻急促了，酥胸剧烈起伏。
“想死我了，我的乖宝贝。”
我吻着班花光滑的脖子，迫不及待挺动下半身，隔着衣物顶住了她的屁股。
“别……别闹了！”
班花慌乱的扭动腰肢，喘着气说：“不能……在这里……”
“哦，那你说说，应该在哪里？”
我嘿嘿淫笑，右手伸到她胸前，肆意揉捏饱满的乳峰。
“讨厌！我不说！”
班花半嗔半怒的昂着头，摆出不肯屈服的架势。
我看的心头火热，软硬兼施的引导她：“说嘛！你说哪里，我们就去哪里…
…要是不说，我就当你同意就在这里做了哦。”


（二十三）
班花闷哼一声，伸手使劲拧了我一把，嘴里断断续续的斥责。
“坏蛋！你竟敢……威胁我……我才不会……如你所愿呢……你去死吧……”
我充耳不闻，一只手继续爱抚班花的胸部，另一只手撩开她的裙子，从后插到了双腿之间。
指尖传来的触感告诉我，蕾丝内裤的裆部已经湿了。
“真的不说吗？好吧，我来替你选择吧。”
“滚！哎呦……不要……”
惊呼声中，班花徒劳的挣扎起来。可惜她的力气相差太远，除了令我更加兴奋倍感刺激之外，没有任何实质作用。
不到半分钟，内裤就被我轻而易举的褪了下来，扒到她膝盖处，暴露出了浑圆雪白的屁股。
然后我单手解开自己的皮带，拉下裤链，将充血勃起的分身也释放到了空气中。
“要死了！你来真的呀……”
班花满脸通红，不能置信的瞪着我，娇躯骤然变的僵硬。
说时迟、那时快，我的肉棒再次顶住了她的屁股。这次没有衣物阻隔，龟头直接陷入了臀沟，已经可以感觉到肉缝的潮湿与温热。
趁她还没反应过来，我猛力向前捅去。然而这个姿势必须双方配合默契才能成功，她下意识的一反抗，肉棒就滑了出去。
连着试了好几次，都没能侵入桃源洞口。我有点尴尬，但并不着急，因为肉棒不断磨蹭赤裸的屁股，被柔软臀肉夹住的感觉本身已经很舒服，令我一直保持昂扬的气势。
“依依乖宝贝，你踮起脚尖，把屁屁抬高一点，好不好？”
“不好！”
“乖啦，听话……”
“偏不听！”
“那我就这样射了哦。”
“不行！你疯了吗？会把我的裙子弄脏的。”
班花紧张的摇晃着屁股左躲右闪，用胳膊肘捶打我的胸膛。
“不要紧。脱光就不会弄脏了。”
我边说边抬起右脚，鞋尖踩住内裤猛然踩到底，将之褪到了班花的脚踝处。
下一秒钟，我抱住她的腰肢，将她整个人举起少许，内裤就离体而去掉到了地上。
“好过份哦你！别这么粗鲁好不好……ＯＫ，ＯＫ，被你打败了……”
班花怕我不顾一切的蛮干，无可奈何的投降了。
她咬了咬嘴唇，艰难的说：“我们就去……去你那里吧。”
“那里是哪里？说清楚一点。”
“你的……宿舍。”
“我们去那里做什么？”
“你好讨厌，明知故问！”
“嘿嘿，必须听你亲口说出来，我才能确定不是我自作多情。”
在我连哄带骗的逼迫下，班花终于豁了出去，连珠炮般叫道：“去做爱！去做爱！去做爱！我们去你宿舍里做爱！怎么样，你满意了吧？”
“超满意。”
我吸了口气，伸臂将她抱了起来，走前几步放在一张桌上。
班花愕然：“你又想干嘛？”
“真抱歉，我突然想起来，我忘记带宿舍的钥匙了。”
“啊？！”
“所以，我们还是就在这里做吧。”
我以迅雷不及掩耳的速度，将班花的上半身推倒，抗起那两条修长的美腿，架在了肩膀上。
“不要！不要！求你了，我们去酒店开房吧……”
班花慌乱的再次挣扎，情急之下脱口说出了我最想听的话。
可惜太迟了。我略略蹲低，肉棒对准了温暖湿润的销魂乡，腰部猛然向前顶去。
“哎呦！你这个骗子……大骗子……啊啊……”
咬牙切齿的咒骂声中，彼此的性器官亲密结合在一起，抹去了所有距离。
我的心脏砰砰跳动，比第一次占有她时更加兴奋。
虽然课室内没有其他人，但毕竟是“公众场所”，在这里做爱有种偷情的刺激感，带给我全新的体验。
脑子里情不自禁出现了一副幻象，仿佛时光倒流，回到了青春时代的校园。
花道课室变成了中学教室。我们变回了无忧无虑的少年，而且还是同桌。
上课时先是脉脉含情的互相凝视，然后悄悄在课桌下手牵手。
好不容易下课铃响了，老师和同学们都离开了教室。
只剩下我们两人单独相处。
我们情意缠绵的搂抱在一起，以课桌为床，满怀激动的偷尝禁果。
从接吻到爱抚，从笨拙到熟练，犹如干柴烈火般熊熊燃烧起来。
桌板“吱呀”“吱呀”的晃动声、肉体“啪啪啪啪”的撞击声、销魂蚀骨的呻吟声，混合成了一曲动人的乐章……
此情此景，似梦幻又似现实，令我无比亢奋。
肉棒硬的超乎想像，状态无比勇猛。
班花也比之前几次更配合、更投入、更忘我、更享受。
阴道每一秒都热的发烫、子宫口每一秒都在强力吸吮。
激战了没多久，她就高潮了。
是真的高潮，不是扮的。我能感觉到包裹着肉棒的那一层层肉褶，控制不住的剧烈痉挛，同时潮湿烫热的程度骤然增加。
她忘情的尖叫着，全身都哆嗦了起来，整张脸因极度的快乐而扭曲。
一分钟后，她的喘息渐渐平复，双颊依然布满红晕，显得非常满足。
我竭力忍住了射精的冲动，将肉棒缓缓抽了出来。
班花以为我也满足了，意犹未尽的支起身体，双足踏到了地面。
我伸手按住她的肩膀用力一压，她猝不及防的跌坐下来，屁股重重坐在了椅子上。
班花正要抗议，猛然瞥见我的肉棒毫无疲软之相，正耀武扬威的挺立在她嘴边。
有了上次的经验，她立刻明白了我的企图，没好气的瞪了我一眼。
我没有强迫她，好整以暇的静静等待。
犹豫了五秒左右，班花含羞带嗔的低下头，双唇吻了吻肉棒侧面。
呵呵，这么敷衍了事，是想蒙混过关吗？
我竖起食指摇了摇，然后指了指龟头。
班花诈作不见，继续亲吻肉棒棒身，力度犹如蜻蜓点水。
不要紧，万事开头难，关键是她主动为我服务了。
只要迈出了第一步，接下来就好办了。
果然，她起初不太情愿，紧蹙着眉头，大概是肉棒沾着她自己的体液，令她本能的有点抗拒。
亲吻了几下之后，班花的眉头渐渐舒展了，嘴唇停留的时间有所延长，显然适应了这股混合着彼此体味的气息。
再过片刻，我出其不意的猛然一提肛，勃起的肉棒立刻向上弹跳，龟头碰到了她的左颊。
班花吓了一跳，鼻子条件反射般嗅了嗅。马眼分泌出来的一小丝黏液，必然被她闻到了。在这一瞬间，她的眸子里闪过一丝迷乱，被我敏锐的捕捉到了。
她一定是想起了上次口交的情景……“６９”的姿势，半强迫的粗鲁口交…
…嘴里被肉棒塞满的同时，阴道里迎来了高潮……
我用命令的语气居高临下的说，依依乖宝贝，来，帮我含进去！
如果你还是不肯含，我会像上次那样，强行塞进去的哦。
上面这句话我没说出来，我只是有意让她感觉到这种暗示。
她面红耳赤，牙齿紧咬嘴唇，像小女孩般扭了扭身子。
解读这个身体语言，我认为这不是拒绝，而是撒娇。
ＯＫ，你会撒娇是吧……我也会！
宝贝儿，快帮我含进去嘛……乖乖的含进去……来嘛来嘛，刚才你舒服了，现在我也想舒服……
我用热烈的眼神，将我心里喊出来的声音，清晰无误的传给了她。
班花和我对视了十多秒，终于软了下来，红着脸闭起眼睛，双唇缓慢的将龟头含进了口中。
耶耶！成功了！
我非常得意，心理上的那种满足感，远比生理上的愉悦强烈。
事实上她不懂如何口交，唇舌毫无技巧可言，牙齿时不时碰到龟头，笨拙的程度在我干过的女人中名列第一。
但我就是觉得很爽很爽，超级爽……比最专业化的莞式服务都爽一百倍……
甚至也比刚才插入她的身体更爽！
不懂怎么吃棒棒糖没关系，我亲爱的宝贝……我会慢慢教你的……
我要把你调教成床上的最佳尤物……亲自训练你学会莞式服务的所有技巧…
…
这是比花道更加高深的一门艺术，以你的聪明才智，一定能熟练掌握！
我越想越兴奋，射精的冲动再也无法抑制了，龟头奋力顶住柔软的舌尖，喷出了我储存已久的全部热情。
班花一度想要吐出来，但被我牢牢按住了后脑勺，她稍微挣扎了一下也就放弃了，任凭我在她口中尽情喷发。
我感觉到这次射出的量特别多，而且是完全的口爆。在射的过程中，她一滴不漏的全都承受了。
一直到我交货完毕，肉棒变成了软绵绵的一陀，班花才小心翼翼的把它吐出来，含着满嘴的精液奔向洗手间。
我整理好裤子，捡起地上的蕾丝内裤，塞进了口袋。
这是我的战利品，我要收藏起来。
盯着洗手间的方向，我轻薄的吹了声口哨。
亲爱的依依，今晚的你，就以裙下真空的状态，光着屁股回家吧。
不管你怎么抗议，怎么恳求，我都不会改变主意。
可能你又会生气几天，但你很快就会情难自禁的与我和好，期待下一次的合欢。
下一次就不只是留下内裤了，还要留下丝袜和文胸。
还有你的心，也要留在我这里。
允许你带回绿帽老公身边的，只有印满了吻痕、沾满了口水、灌满了精液、魂不守舍的一具躯壳。


（二十四）
我自信已经吃定了班花，只要再偷情个三五次，都能引诱她更深的陷入情感和欲望的陷阱，将她完全操控于股掌之中。
然而人生很多时候，都是好事多磨。
本来我已经成竹在胸，有把握在下个周六来临之前，就约班花去开房，期间唆使她找个借口跟绿帽老公吵架，从而理直气壮的夜不归宿。
没想到姚老师的一个操作，打破了我的如意算盘。
班花前不久去医院单独看望欧阳老师，在他面前猛做自我批评，说自己从未当过班主任，不懂如何管教顽皮的新生，对此感到惭愧云云。
这个点子是我出的，按我的想法，欧阳必然能听懂班花的暗示，出于男人的自尊心，转头就会叫老婆接回班主任的职务，别再欠班花的人情。
结果我只猜对了一半。欧阳的确像我预料的那样，要求姚老师别再欠人情。
然而夫妻俩商量后做出的决定，并不是接回自己的重任，而是索性撂挑子了。
姚老师给校领导打了个报告，陈述了家庭的各种困难，恳请正式解除高一新班的班主任职务，未来一年只担任语文课老师。
几个校领导研究数日后批示同意，然后委派教务长去找班花，要她正式担任该班级的班主任，并承诺将原本属于姚老师的津贴和补助，从下个月开始全都转给她。
班花一听就傻眼了，极力推辞，说自己真的没这个能力。
教务长说目前人手紧缺，只能由你先顶上去。有什么为难之处，你可以找姚老师参谋参谋。今后两个月是过渡期，她说愿意尽可能的帮你一把，让你尽快熟悉业务。
班花气的想哭，事后打电话给我倾诉时，情绪几乎失控。
太过份了！明明是我好心好意帮她，现在倒好，变成她帮我了……你说气人不气人？
这种形势下我只能不断安抚她，试图让她先冷静下来。不料班花气愤难平，说着说着转而埋怨起我来。
你看看，都是你出的馊主意，害的我搬起石头砸了自己的脚！你太讨厌了…
…请我吃饭安慰我？免了，当我不知道你在打什么鬼主意吗？我烦的很，没那个心情！
于是，这周的开房计划，就这样泡汤了。
哎，真是郁闷呀。
不过转念一想，她会对我乱发脾气无理取闹，说明在她潜意识里，已经把我当成最亲密、最依赖的人，其实反而是好事。
对女人永远都不要讲道理，要讲感情。
用感情配合鸡巴一起操纵她，才能达到最好的效果。
何况牵涉其中的姚老师，本身也是我猎取的目标。班花和她产生的矛盾越深，越有利于我暗中耍弄阴谋。
我思索良久，先不采取任何行动，等到晚上吃完晚饭，估计班花的怒气差不多平静下来了，我给她发了一条较长的信息。
首先承认我计算有误，给她带来了麻烦，向她诚恳认错。
接着提出我要为此承担责任，帮她处理花道培训班的各种杂务，比如挑选花束、联系物流、签收存储、布置打扫等等工作，可以交给我负责。
这样她就能大大减轻负担，每个周六给学员们上一节课就行了，平时不必再为这些杂七杂八的事情耗费时间精力。
班花将开办花道班视为人生最大梦想，在她遇到困难时，说什么其他话都是空的，惟有在这个方面施以援手，才能让她觉得我对她一片真心。
果然，她很快就给我发来语音信息，有点不好意思的向我道歉，说她下午不该那样子迁怒于我，毕竟我给她出的主意，她自己当初也是非常赞同的，不能全怪罪于我。
我说主要还是要怪我，考虑的不太周全。姚老师的心机，比我预料的更加深沉，居然用“以退为进”的招数，把难题踢给了你。
班花发来一个“委屈”的表情符号，说她想辞职，另外找一份轻松的工作，或者干脆全心全意开花道班，问我的意见怎么样。
我说可以啊，只要你开心，无论做什么我都会支持的。只是便宜了姚老师，被她的奸计得逞了。
班花不懂，说在学校其他同事看来，我肯定是因为受不了她才愤而辞职的，是在揭破她的奸计呀，怎么你反而说被她得逞了？
我用语音发出怜悯的笑声，说可怜的孩子，你连真正的奸计是什么都没搞清楚。
如果你现在提出辞职，按惯例要等一个月后才正式离职。校方十有八九会要你多干半个月，等到十一月中旬，期中考试结束时再走。
班花仍然没反应过来，不以为意的说那我就咬咬牙，多坚持几天再走呗。虽然压力山大，但想一想最多也就四五十天，以后就永远自由了，我还是能熬过去的。
我又好气又好笑，提醒她四五十天之后，欧阳老师的几个手术都做完了，就算还没完全康复，估计也不必住院了。
姚老师不需要天天去医院照顾他，可以把更多精力用回工作了。你走了她正中下怀，正好接回班主任的职务。
这等于是你替她熬过了最艰苦的阶段，而她除了少拿一个月的津贴和补助，基本没有任何损失，也没有给你任何补偿，就占足了你的便宜，这不是奸计得逞是什么呢？
我甚至敢断言，她之所以向校方提出不当班主任，是她早就料到你很快就会辞职，这个职务最终还是会回到她手里，因此她才会如此大方。
班花不能置信的说真的吗？她就那么有把握我会辞职？
我说，你的梦想是弘扬花道艺术，经常说迟早有一天会辞职，全情投入这项事业，这点你从来都没掩饰过。
姚老师也知道你的心思，觉得你一来承受不了长期当班主任的压力，二来想做自己喜欢的事业，完全有可能现在就选择辞职。
这番分析头头是道，班花被说服了，咬牙切齿的说她想的美！我明天递辞职信，当天就甩手不干，一天都不多留，大不了赔偿学校一个月工资就是了，我心甘情愿！
哎，你千万别冲动呀。我像哄小女孩般劝她，这么做确实能出一口气，但你在全校师生心目中的形象也给毁了。
如此突然的一走了之，校方措手不及，只能把你的工作分担给其他几个老师一起承担，她们都会对你怨声载道。
还有你那个班的新生们，学业也必大受影响。要是家长们一怒之下集体向媒体投诉，将让你陷入巨大的麻烦，别想再安安稳稳开花道班了。
你要我明知被她算计，也乖乖的咽下苦果吗？班花不满的质问我。
当然不是啦。我一本正经的说，我们就来个顺水推舟、将计就计吧。
以前你只是暂代班主任，很多事情都要征求她的意见。现在你正式坐上了这个位子，没必要再对她客气了啊，完全可以给她小鞋穿。
别的不说，光是早自习和晚自习的安排，你就可以用班主任的权力，让她尝尝苦头。
班花马上听懂了我的意思。
由于高中的课程很紧张，语文、英文等几门主科的课时都不够用，需要用早晚自习的时间来弥补。
之前的安排非常迁就姚老师，如果是上午有语文课，就把早自习安排给她。
如果是下午才有课，就把晚自习给她。
这样一来，她每天的课程都很集中，或者都在上午，或者都在下午，只要来学校上课半天就行了，备课和批改作业的工作可以带到医院去做，有充足的时间照顾老公。
如果调转过来，上午有课故意安排晚自习给她，下午有课却安排早自习，那她就没法再享受这个好处了，不得不按照正常上班的时间，在学校呆足一整天。
班花迟疑的说这不成了公报私仇了吗，似乎不太好吧。
我冷冷的说，人不犯我、我不犯人，人家明摆着欺负你，难道你还要跟她讲道义？
班花沉默了一会儿说，让我再想一想吧。现在的关键问题是，你觉得我真的能胜任班主任的职务吗？
绝对没问题的！我给她鼓舞打气派定心丸，说当班主任无非是做好管理，这方面我最擅长了，管理国企员工和管理学生，本质上都差不多。
我来教你一些具体的方法，保证你把五十多个学生都管的服服帖帖。
还有你的花道班，刚才我也说了，会帮你分担大部分杂务。
总而言之，两方面我都会尽我所能的帮你，让你既在工作上升职加薪，又不影响你实现花道班的梦想。
班花幽幽的说好吧，以后我全靠你了。说句老实话，若没有你在我身边支持我，我恐怕连继续维持住花道班都做不到，更加不可能有勇气辞职。
我暗暗得意，虽然开房约炮的进度慢过预期，但她的情感陷入程度比我预料的更深。
这就够了，肉体征服是个享受的过程，不妨慢慢来好了，我不着急。
倒是姚老师那边，能否实现原定的计划，我心里一点底都没有。
这个熟透了的中年美妇，人生阅历比班花丰富的多，从这一招“以退为进”
就能看出，她绝对不是个胸大无脑的货色。
看来不能光靠微信朋友圈和班花的叙述来搜集信息，必须亲自和她进一步接触，精准分析出她的性格和弱点，才有希望把她诱入陷阱……


（二十五）
为了增加对姚老师的了解，几天后我又去了一趟协和医院。
时间选择在晚上七点，一家三口都在病房里，刚刚吃完晚餐。
这次我带来的是两盒月饼，一盒冰皮的，一盒奶黄的，作为中秋节的礼物。
“小秦，你怎么每次来都送礼呀？”
姚老师微蹙双眉，嗔怪的说：“你再这样客套，我们以后不欢迎你来了喔。”

“哎，真不是客套。这两盒月饼都是别人送我的。我实在吃不完，就拿来借花献佛了。”
“我们也收到好几盒月饼，一样吃不完，你还是拿回去吧。”

“这不是一般的月饼，是香港的品牌，而且还是限量版，味道比我们国内的好很多。给您和欧阳老师尝个鲜，保证你们没吃过。”
我满脸堆笑，嘴里说的是给两位老师尝鲜，手上却把月饼递给了站在旁边的欧阳健。
少年人嘴馋，一听说是从未吃过的香港月饼，就显得很有兴趣，不假思索的接了过去。
姚老师看在眼里，不易察觉的叹了口气，也就不再推让了。
躺在病床上的欧阳老师支撑着坐起来，向我挥手致意。
他的躯体活动能力有了一些进步，双眼却依然黯淡无光，缺乏焦距。
我坐下来陪两口子聊天，问起欧阳的身体状况。姚老师对我使了个眼色，把话题岔开了。
我知趣的没有追问下去，瞥眼见到床头柜上放着的收音机，指着它问您这些天有听广播么？这玩意的音效还好吧？
欧阳马上来了精神，说自己几乎从早听到晚，无聊的时候全靠它解闷。他还主动提起我公司赞助的那个节目，夸它做的很有水平，增长了不少见识。
我心中暗喜，试探着想了解他是否听信了那些专家的忽悠，有了投资理财的念头。但他对这方面只字不提，我怕露出马脚，小心翼翼的不敢多问。
反正他对节目本身有了兴趣，这已经是个良好的开端。就算暂时还没被洗脑也不要紧，多听几次说不定就会动心了。
我们聊天的过程中，欧阳健乖乖的坐在旁边，几次想加入进来，但都没能成功。过了一会儿，姚老师叫他回家做功课，把他打发走了。
等他离开后，姚老师不等我再次询问，就谈起了老公身体的最新情况。看来她刚才是不想当着孩子的面谈这些，才会对我使眼色。
她告诉我，欧阳前几天刚动完复杂的脊椎手术，总体还算成功，但需要卧床静养半个月左右，才会逐步复原。
接下来还要针对尾骨做一个微创手术，这个倒是比较简单，康复也会比较快，预计四五天就差不多痊愈了。
现在最麻烦的是脑部开颅手术，有一定的风险。院方之前请来了几位专家会诊，他们都建议要去大城市的三甲医院做手术，说那里的医疗设备、器材比较先进，能够大大提高手术的成功率。
问题是大城市的费用更贵，而且要预约专家的手术时间、医院床位等等，另外还要向学校请假一周左右，必须与其他老师商量好代课事宜，各种琐碎的麻烦事非常多。
夫妻俩目前的计划，是想等欧阳做完尾骨手术，确定做的很顺利一切正常了，再决定是去大城市的医院做开颅手术呢，还是留在本市的医院做。
当然是去大城市的三甲医院呀！我凭借自己在帝都多年的经历，举了好几个真实例子作为论据，证明大医院的医疗水平远远胜过我们这间小医院，留在这里做手术只会耽误病情。
然后我装出真诚的样子对姚老师说，去大医院的费用虽然贵了点，但健康是无价的。您要是手头不太方便，到时候我可以先替您垫付开支，等您方便了再还给我。
欧阳老师忙说不用不用，目前我们还能应付过来，你的好意心领了。姚老师则是略一迟疑，也跟着他的口径婉言谢绝了。
看来夫妻俩的财政已经捉襟见肘了，只是还没有到山穷水尽的地步。欧阳作为一个男人，不愿轻易开口求助。姚老师虽然有点心动，一看丈夫不同意，自然不会与他唱反调。
我们接着闲聊。在我的有心引导下，欧阳老师打开了话匣子，感慨的说自从住院以来，最辛苦的就是姚老师，既要工作又要照顾自己，把她累惨了。
我连声附和，故意说你们夫妻俩都是资深教师，学校肯定会给予很多帮助和支援吧。
别提了，说到这个我就来气！欧阳忿忿不平的说，原本在课程安排上校方还算比较人性化，我爱人每天只要在学校半天就行了，没想到她最近辞去班主任职务后，整个安排来了个颠覆性变化，每天都要早出晚归，工作时间反倒比以前更长了。

“啊，这么过份呀。”我假装吃惊，“那应该向校领导反映一下，尽量行个方便。”

“算啦。”姚老师淡淡的说，“我们已经给人家添了不少麻烦，再反映只会让人更加反感。”
这个话题她显然也不愿意多谈，但我能感觉到她心中对班花的不满。
由于欧阳行动不便，白天当她不在时需要请护工代为照顾，收费是按小时计算。班花的报复措施，导致她的这项开支增加了一倍，手头更加紧张了。
我眼珠一转，说：“对了姚老师，我今天来其实有件事想请您帮忙。我有个亲戚的孩子，在十八中念高二，语文成绩特别差。父母很发愁，说想找个重点中学的老师补课，报酬方面从优，我一下子就想到了您。”

“这个我恐怕爱莫能助。”姚老师歉然说，“教育局禁止我们任课老师有偿补课，这两年查的非常严。”
“查的再严也没关系！我亲戚保证守口如瓶，绝对不会让外人知道。”
我抛出诱饵：“他们希望每周补课两到三次，周一到周六的晚上都行。每次两小时，报酬就按每小时一百五十元支付。”
在我们这个小城市，这个价位是市场价的两倍。姚老师的双眸亮了一下，略微踌躇了片刻，仍然摇了摇头。

“我实在走不开。你看，我爱人现在这个情况，晚上我还是希望呆在病房里，亲自看着他比较放心……”
“这点我已经考虑到了。您可以呆在病房里，以远程教学的方式辅导功课。”
“远程教学？”

“对。您有笔记本电脑吧？打开摄像头，通过视频来教学。您就坐在这里讲解，我亲戚的孩子坐在他家里听课。”
我鼓动如簧之舌：“您随时都能兼顾欧阳老师，如果中途要停下来几分钟，帮他端杯水翻个身什么的，一点都不受影响。我亲戚很通情达理，不会计较的。”
如此优厚的条件，正常人都不可能拒绝。欧阳一听就率先答应了，在他劝说下，姚老师很快也就点头同意了。
现在，我对这两口子的性格有了更深的了解。这样的好差使不可能从天上掉下来，我表面上说请姚老师帮忙，其实是我在帮他们。
对这点，夫妻俩一定心知肚明。假如是真正有强烈自尊心的人，必然不肯接受。他们却接受了，这说明他们骨子里已经放弃了清高，甚至可以说是非常现实的。关键是要找到一个理由，铺好一个台阶，让他们保住面子。
这就好办了，嘿嘿，我会铺好更多台阶，让姚老师不知不觉走到陷阱里……
想到这里，我情不自禁用色迷迷的视线，扫视着眼前的尤物。
她今天穿的是一件粉红色短袖Ｔ恤，丰硕鼓突的胸部轮廓非常诱人。从进入病房起就一直吸引我的视线，但我尽力掩饰着自己，不敢太露骨的盯着看。
现在我却有点克制不住了，目光停留在高耸峰峦处的时间越来越长，心猿意马想入非非。
这时欧阳表示要上厕所，姚老师和我不约而同站起身来，打算上前搀扶。欧阳却挥手阻止，说他要训练自己的肌体力量，这样有利于尽快康复。
话虽如此，姚老师仍站到床旁，满脸担心的注视着他。
欧阳慢慢挪到了床沿，双脚踩到了地面。由于他视力极差，脚掌将拖鞋踢反了却懵然不觉，尝试了好几次都套不进去。
姚老师忍不住弯腰俯身，先将拖鞋摆正，再逐一握住他的两只脚掌帮他套好。
我一见到她弯腰，就知道机会来了，踏上半步假装也要帮忙，视线偷偷从Ｔ恤敞开的领口瞄了进去。
明亮的灯光下，跃入眼帘的是姚老师半裸的胸部。上半身仅穿着一件前开式的黑色文胸，罩杯略微下坠，两团丰满肥硕的雪白奶球随之倒垂下来，从罩杯里各自裸露了大半，给人一种快要掉出来的错觉。
天哪，终于又看到她胸口的美景了……上一次看到还是十七年前，在初一的自习课上，她半趴在讲台上时，也曾被我瞥见过春光……
那次是十米开外的远距离窥视，这次却是近在咫尺的贴身偷窥……看的比上次更全面、更清晰……甚至就连丰满乳房上少许淡青色的血管，都看的一清二楚……
那道深深的乳沟，更是立体感十足，绝对不是特意挤压出来的，是纯天然的深邃。
虽然没能瞥见胸部的全貌，但我敢肯定，由于结婚产子的缘故，两个大奶的尺寸比以前更加惊人，最少都有Ｆ罩杯。
姚老师弯腰的过程足足有五秒，我目不转睛的狠盯了五秒，全身的血液也沸腾了五秒，内心激动的无以复加……


（二十六）
这之后的十分钟，欧阳老师在洗手间里上大号，我和姚老师继续聊天。
我随口问她，欧阳的一日三餐怎么解决？
她说早餐一般吃牛奶面包，中午这餐她本来可以给他做饭，现在变成天天都要早出晚归，没办法再做饭了，所以只能叫外卖解决。
至于晚餐，一般是等她下班或是儿子放学时，从医院食堂打包回来吃。
我假装关心，说外卖和食堂的饭菜质量怎么样？应该不太好吃吧？
姚老师叹着气说确实难吃，我爱人这几天的食欲明显下降了。他体贴我，一个字都没抱怨，但我知道他非常想吃一口家常菜。
我心中蓦地泛起一个恶毒的念头，脱口而出说中午这餐交给我吧。我以前每天午餐都在公司的员工餐厅吃，也是吃到腻味透了，最近都是叫保姆做好了饭菜送到公司给我。明天开始，我叫她给欧阳老师也送一份就行了。


（二十七）
回过头再说说班花，中秋节之后的这三个星期，我和她的关系继续突飞猛进。
她接受了我的建议，放弃了辞职的打算，转而开始努力适应班主任的角色。
这不代表她热爱这个职务，纯粹是心里憋着一股气，不想白白被姚老师算计，像个傻瓜一样离开学校。
她对我说，她要在这个岗位上做出成绩来，用实际行动证明了自己的能力，狠狠打了姚老师的脸令其颜面无光之后，再昂首挺胸的走人。
对她的这个想法，我全力支持，不仅亲自帮她打理花道班的杂务，还为她的班主任工作出谋划策，贡献了不少点子。
在我看来，班花暂代班主任期间之所以忙的焦头烂额，是因为她实在太不懂管理了。
就拿家长微信群组来说吧，五十多个家长经常在那里你一言、我一语，各种鸡毛蒜皮的小事说个不停。
尤其是下班之后，班花想喘一口气，却发现群组里的未读消息动辄几百条，光是看完都头疼。不看又不行，生怕某个家长正好提出了重要问题，自己忽略了没有回复。
我向班花传授经验，说我公司也有微信群组，之前也是乱糟糟，我上任之后很快就把问题解决了。
关键是要制定严格的群规，明确要求所有家长自律，不得发送任何与班级和学业无关的内容，像什么鸡汤文、广告、拉票等等，一律禁止。
家长不得在群内闲聊，不得咨询孩子的成绩和表现，有需要请私下打电话详谈，或是到校面对面交流。
甚至可以更狠一点，逢年过节的时候，也不许在群里拜年、祝福。
总而言之，这个群就是用来群发教学通知的，是班主任单向发送信息的平台。
每次群发重要通知的时候，在末尾不忘再次做出提示：除非你有不明白的地方，否则请勿回复！
这样就可以大大减少群内的信息量，不必耗费大量时间去翻查聊天记录了。
班花采纳了我的建议，对执迷不悟多次犯规的家长，第一次善意而委婉的提醒，第二次就毫不留情的要求不得违规。
三天之后，她高兴的告诉我，群里一下子清静了下来，当天除了她自己发布的考试通知，以及一个家长为孩子请病假的留言之外，再无第二个人发言。
过去那种一口气冒出五十多个“收到”，中间又夹杂着家长提问的现象，自此不复存在了。
接下来班花又采纳了我的第二个建议，对班干部来了一次大更换。
之前的班干部是早在开学之前，就由姚老师指定的。她按照教师的一贯思维，挑选的全都是成绩优异的学生。
我对班花说，班干部的成绩并不重要，是否具备管理学生的能力，才是最重要的。好的班干部能成为最佳助手，帮你减轻一大半的负担。
班花同意我的看法，过去一个月她对正副班长的表现都不满意，倒是觉得体育委员的领导能力很强，想让他当班长；另外几个主科的科代表，她也有了中意的人选。但她担心一下子更换好几个班干部，会引起他们和家长的反弹。
我说这好办，可以增设虚衔安抚他们。班级里不是有十几个团员嘛，可以把两个班长调去当正副团支书，要他们多多发展团员，争取早日实现“全团班”。
班花当即照方抓药，将一半的班干部换成了得力人选。在他们带领下，整个班级的纪律性和凝聚力都有了明显提高，不再是过去那种自由散漫的局面了。
随着这些措施逐一见效，班花的生活恢复了正常，虽然还是有点小忙碌，但不至于天天都忙的焦头烂额了。
她脸上的笑容多了，心情大大好转，对我的感情和信赖程度，也都比过去进一步增加。
中秋节那天晚上我约她共晋晚餐，她推辞了，说要回家陪父母。
其实我也要陪父母过中秋，我是故意这么做的，她拒绝了我，内心多多少少都有歉意，第二天我再约她晚餐，她就马上答应了。
晚餐之后，我顺势带班花去酒店开房。她出奇的温顺，默默的跟着我进了房间。
我们先一起洗了个澡。喷头的水花浇洒下，我们热烈的接吻，互相爱抚彼此的身体，用沾满了沐浴露的手掌，恣意涂抹对方的每一个部位。
洗到一半我就忍不住了，双手按住班花的肩膀，示意她为我口交。
她驯服的蹲了下来，先细心的替我清洗跨下，将肉棒洗的干干净净，然后轻吐舌尖亲吻舔吸了起来。
从龟头到肉袋，从马眼到棒身，舔的无比认真……最后她把整根肉棒都含进了嘴里，非常卖力的含舔吸吮，虽然动作比较生疏笨拙，但看的出来她是全心全意想让我快乐。
水花仍在不断喷洒，看着这个极品美女赤裸着湿淋淋的胴体，为我提供“水中箫”的服务，我浑身都泛起满足感。
那温暖的口腔和柔软湿热的舌头，在我舒服的哼哼声中，逐步摸索到了口交的技巧，不断改进和调整力度，带给我越来越愉悦的享受。
没多久我就控制不住了，任凭无与伦比的快感冲破精关，在班花的小嘴里口爆了。
在那最最销魂的一刻，她满脸通红的仰望着我，一边上下摇晃脑袋，一边快速吞吐肉棒，光是那种又害羞又风骚的表情，就令我兴奋的要命，射的特别酣畅淋漓。
惟一遗憾的是，她不肯把精华吞下去，用喷头将吐出来的浊浓液体冲走了。
不过和上次一样，难免有少许白汁从唇边溢了出来。
或许是为了讨我开心，她先用舌尖轻轻舔走，再漱口吐掉，整个动作充满了少妇特有的风情，看上去分外诱惑。
洗完澡从浴室出来，我们一丝不挂的相拥在床上，用遥控器打开电影频道，看了一部爱情片。
看到半小时左右，我已经恢复了雄风，搂住她的右手慢慢移到胸前，轻轻把玩赤裸的奶子。
作为一个人妻，她的乳房不算特别丰满，但却很坚挺，几乎跟青春期少女都有的一拼。乳肉结实而富有弹性，令人百捏不厌。
班花起初仍专注的看着屏幕，随着我力度的加大，她的呼吸明显急促了，俏脸浮起了红晕。
当我用指尖熟练的拨弄敏感的乳头时，她忍不住喘息了起来，主动挺起胸部，让我玩弄的更加方便。
我翻身压上她，从头开始吻起，沿着脖子、胸部、小腹一路向下，然后将她的左腿高高举起，用脸颊忘情的磨蹭着、唇舌放肆的亲吻着，从光滑的大腿到修长的小腿，最后是柔嫩的脚掌。
在我玩过的那么多美女中，班花的腿不是最修长的，也不是最光滑的，但却最匀称最健美，没有一丝多余的赘肉，令我沉迷陶醉。
更令我惊喜的是，班花察觉到我今晚特别迷恋她的美腿，居然主动为我提供了足交服务。
先用脚趾灵巧的拨弄龟头，把肉棒刺激的直挺挺勃起后，再用两只脚掌夹住它，以恰到好处的力度上下套弄。
哇，真是太爽了……要不是我要保留体力，真想就在这双嫩足上喷出来。
到了正式做爱的阶段，玩的花样更多了。我没费多大力气，就让班花首次尝试了狗交式体位。
她一开始不太愿意，全靠我耐心的逐步引导，把她摆弄成俯卧的姿势，而我压到她背脊上，肉棒插入她的臀沟，以后入式的姿势占有她。
等她逐渐适应，发出愉悦的呻吟声时，我用膝盖顶住床撑起身体，半坐在自己的小腿上；同时用手臂抱住她的腰肢，强迫她的屁股抬起来，依然紧紧贴着我的肉棒。
班花惊觉不对劲但为时已晚，整个人都被我牢牢控制住，身不由己的服从了我的摆布，变成了四肢跪趴的姿势。
接下来的五分钟，我狂风暴雨般大力抽送，裆部不断撞击到她的臀肉，发出“啪啪啪”的响声。
班花很快就放弃了微弱的抵抗，乖乖的翘着光屁股挨操。
我不再抱住她的腰，改为双手抓住她的两条手臂，以“老汉推车”的方式猛推猛顶，龟头每一下都撞到了花心。
她的呻吟变成了一连串的浪叫，屁股也淫荡的扭动了起来，配合着我的动作向后迎合，力求肉棒插入的更深、更重、更狠。
就在这忘情的浪叫声中，她的阴道剧烈抽搐，全身颤抖的迎来了高潮。
这是我们偷情以来，她最快的一次高潮，而且十分猛烈，我能清晰的感觉到有大量热流涌出来，令原本就温热湿润的阴道，变成了一个小小的热水池，把龟头烫的超级舒服。
我是用了最大毅力压抑自己，才没有跟她一起高潮。因为今晚我下决心不让她回家，我要跟她做足一整夜，彻底征服她的肉体！这些宝贵的精液必须省着点用才行。
结果我如愿以偿了，班花在我的肉棒驱使下，犹如中了魔咒般关了手机，留在酒店里陪我过夜。
她甚至没有跟老公打个电话发个信息，就迫不及待的骑到我身上纵情狂舞，继续投入到这肉欲的盛宴中。
这是我有生以来最最疯狂的一个夜晚，比上次在公司宿舍偷情时更加疯狂…
…
姚老师推辞说这怎么行呢？太麻烦你家里人了。
我说一点也不麻烦，保姆反正都要给我送饭，医院是她的必经之路，又不需要绕道，无非是顺道的举手之劳而已。您要是不好意思白吃白喝，饭钱可以从补课费里扣除。
姚老师感动的说小秦你对我们太好了，一次又一次热心的帮忙，我都有点不好意思了。就算是我们的亲戚好友，都没有你这么关心我们。
我说老师您言重啦，这是应该的。一日师恩，报答一生。您在我心里是最完美的老师，从初一您教我们开始，我就觉得您特别亲切，就像我姐姐一样温柔。
这几句话在赞美中略带一点“撩”的试探，假如姚老师知情识趣，说我也把你当弟弟一样看待，我也许就会考虑走另一条路线，像对班花那样用温柔陷阱来捕获她。
可是她除了再三向我道谢之外，并无特别的反应，显然她感动归感动，但却不想拉近和我的距离。
呵呵，既然如此，就别怪我心狠手辣了。
从医院出来，在回家的路上，欧阳健给我发来信息，说秦叔叔我吃了你送的奶黄月饼，非常美味。太谢谢你了。
我心里说小健健不用客气，我以后要吃你妈妈的奶球波饼，那一定也非常美味。
实际回复则是另外一套正儿八经的说辞，继续扮演一个爱心叔叔的角色。
这个小家伙还是蛮有自制力的，我派去接近他的女玩家经过这些天的努力，跟他已经成为了好几款游戏的队友，在虚拟世界里算是混的很熟了。
然而他每天最多只玩一个小时的游戏，无论女玩家怎么鼓动引诱，他都没有沉迷进去，最多在周末多玩半小时。
我叫女玩家别灰心，也别太急于求成，先维持住目前这种状态，反正这是个长线的布局，不妨慢慢寻找机会。
总结一下我前段时间制定的“三管齐下”计划，只有第一招成功了，去医院看望的人大大减少。
第二招“听广播”和第三招“玩游戏”，虽然有进展，但都没达到预期的效果。
而且实施计划的成本很高，粗略计算总共已经花了我上万元。
老实说我有点肉痛，在我们这个小城市，上万元足够玩十个女大学生，或是十个货真价实的中年美妇。甚至还可以找到兼具大奶细腰、美腿丰臀的极品，价格最多也不会超过一炮五千。
可人总会有些情意结，不是金钱能够衡量的，也不是替代品可以弥补的。我对她就是有这么强烈的占有欲。其他女人再完美，终究不是她，不能满足我内心深处的欲望。
这种变态的欲望，将人性中的黑暗面完全诱发了出来，令原本还算是个良民的我，蜕变成了一个邪恶毒辣的罪犯。
是的，我是个罪犯。我接下来的所作所为，已经脱离了“不道德”的范畴，是赤裸裸的犯罪行为！
我在网上查到了好几种口服药物，只要连续服用一个月，就会严重损害视神经和视网膜，导致视力永久性衰退甚至失明的恶果。
欧阳老师现在几乎看不见，纯粹是脑部淤血引起的。他的视神经本身完好，只要做手术清除了淤血，视力就能复原。
但如果在等待手术的这段时间里，视神经被悄悄破坏了，他就永远不能恢复正常视力了。
到那时，这个家庭就会轰然崩塌。即便再坚强十倍的女人，也会泛起难以抗拒命运的悲哀软弱感，被迫委身于强有力的依靠……
第二天上午，我跑了几家药店，把药物买到了手。具体是什么药就不说了，用度娘都能搜到。
回到公司办公室，我闭门研究了一个多小时，从中挑出了水溶性最好、味道相对最淡的药，把它磨成了粉末状。
临近中午时，我吩咐员工餐厅的厨师给我开个小灶，做了三菜一汤的伙食，有荤有素。
这些都是欧阳老师爱吃的菜，我从欧阳健那里打听到的，他听说我会负责他爸爸的午餐，详细说出了老家伙的口味喜好，以及姚老师平时的做菜风格。
厨师按照这些指示做出来的菜，虽然不可能和姚老师一模一样，但也不会差很多。做好之后放进保温盒送到办公室，一揭开盖子就散发出热腾腾的香气。
我把些许药粉撒在汤里，用舌尖舔了一下。嗯，还不错，基本没有怪味。
其中有一道菜是红烧排骨，根据欧阳健提供的意见，酱汁放的比较多，也能溶解少许药粉。
另外两道菜都是干的，就没办法了。
我合上盖子，叫来一个清洁阿姐，要她以我家保姆的身份，骑摩托车将保温盒送去医院给我的“恩师”，并将他的用餐情况报告给我。每天我会额外给她五十元的补助，她非常乐意的去了。
目送她离去，我的心脏咚咚狂跳，忽然害怕了起来。
天哪，我怎么会做出这种丧尽天良的行为？万一被发现，我的事业、声名、地位，一切的一切都会完蛋。
赶紧悬崖勒马吧……把人叫回来，趁还没铸成大错，一切都还来得及……
我陷入了激烈的思想斗争，偏偏在这时，有个重要客户打电话找我，谈一个重要的项目合同。
那是个罗里罗嗦的东北老娘们，一谈就谈了五十分钟。等她终于收线时，清洁阿姐已经回来了。
也许这就是天意吧。我安慰着自己，一颗心迅速变的坚硬冷酷，任凭黑暗邪恶的欲望将我彻底吞噬……
清洁阿姐告诉我，她十分钟就赶到了病房。欧阳本来想叫护工把饭菜倒出来，让她可以拎着盒子先回去。
她为了完成任务，费了不少口舌再三劝说，他才同意就这么直接用餐。
吃完她把保温盒原封不动的带了回来，我一看，汤基本都喝光了，红烧排骨还剩下一半，酱汁剩的更多，基本没怎么动。
看来，是酱汁的味道不太符合欧阳的胃口。不过没关系，今后可以慢慢调整，再说也还有其他菜可以下药。
从那天开始，我每天中午都变着花样更换菜谱，务求让欧阳老师吃的称心如意。有时候自己想想也觉得无语，对我父母我都没这么用心。
起初第一个星期，下药的成功率很不稳定。在每天的三菜一汤中，汤是一定撒了药粉的，此外还有一道菜也会下药。
欧阳有时候不单喝光了汤，还把那道有毒的菜也吃的半点不剩。但有时候这两者都只是象征性的尝几口，主要吃的是另外两道无毒的菜。
从第二个星期开始，清洁阿姐跟他比较熟悉了起来，通过聊天打听到了他的更多喜好。比如红烧排骨的酱汁，用冰糖来炮制最符合他的口味。
厨师根据这些最新信息，对每道菜进行了调整，逐步向欧阳老师吃惯的味道看齐。他的胃口随之越来越好，保温盒中剩下的菜肴也明显减少了。
到了第三个星期，几乎每一天的每一样菜，他都吃的七七八八，遇到特别爱吃的菜，他还会把整盘菜连同汤汁一起倒进饭里，吃的津津有味。
姚老师对我非常感激，好几次主动发信息给我道谢。原本我们商定每餐饭按十五元计算，她坚持要加到二十元。
我跟她谈妥的“远程教学”，也在半个月前正式开始了。
公司有个长年资助的贫困女孩，略微有点弱智，在另外一所中学念高二，各门功课都很差劲。我向她父母打了招呼，叫她冒认是我的远房侄女，每周二和周五的夜晚，以电脑视频对话的方式，找姚老师补课两小时，所有费用都由我支付。
电脑当然也是我借给女孩的，由我自家的电脑进行远程操控，屏幕上出现的一切都会录制下来，传送到我设定好的文件夹里。
我事后打开这些视频文件观看，姚老师的态度非常认真，补课时就像在学校上课那样，衣着整齐精神饱满。
两个小时的课程，除了中间休息五分钟期间，她过去照顾一下欧阳之外，其他时间她都在详细讲解课文和试卷的题目。
她的教学水平比过去更加炉火纯青，很多沉闷的内容从她嘴里说出来，就变的无比生动有趣。我甚至都有点羡慕那个弱智女孩了。
姚老师，我也很想要你为我补课呀……不是远程教学，而是近距离指导……
先上语文课，再来个性教育……相信那会是我永生难忘的课程……


（二十八）
自那天起，我和班花隔三岔五的约会、偷情。
时间通常是选择傍晚六点到八点，我先在酒店开个钟点房，把房间号发给她，她下班之后就过来赴约。
干完炮，叫两份外卖当晚餐，填饱了肚子，再分头离开酒店。
我没有再提出过夜的要求，第一是因为太耗费体力了，我有点儿吃不消。
第二是为安全考虑，班花若常常夜不归宿，很容易被她老公怀疑，平添不少事端。
第三则是男人的通病，对于已经到手的女人，无论她多么吸引，当初那种饥渴的程度总会有所下降。
这并不是说我对班花已有了审美疲劳，她那美妙的肉体，我就算再干十年都不会腻味。
但我觉得没必要再那么疯狂，每次都要跟她干个通宵，完全可以慢慢品尝。
最理想的状态，是把她发展成为我的长期情人，既能满足我的欲望，又不需要负责任。
然而班花却不愿意永远这样偷偷摸摸，有一次做完爱，她躺在我怀里幽幽的说，她跟老公已经没有感情了，打算找个适当的时机提出离婚。
我暗吃一惊。在我看来，她和她老公的感情虽然十分冷淡，但并没有什么大的矛盾，属于可以“凑合着过”的类型。
像这样的家庭，双方长辈都不会同意离婚的。一旦刨根究底，必然会发现她是因为有了外遇才想离婚，从而追查到我身上。
我作为国企分公司的主管，光是有婚外情倒还不算什么，但若因此闹的满城风雨，影响了总公司的声誉，麻烦就大了。
何况还有个副总黄斌与我面和心不和，对我的位置虎视眈眈。我可不想被他抓到任何把柄。
更重要的是，上一次的失败婚姻令我深深觉得，像我这种崇尚自由、用情不专的男人，这辈子还是单身比较好，正常人的婚姻生活真的不适合我。
可是这些理由，没有一个能冠冕堂皇的说出口。
我只好使出“拖”字诀，先对班花表示全力支持她离婚，以及非常想跟她结婚的愿望，把她哄开心后，再摆出为她考虑的姿态，说这件事不能着急，必须从长计议。
班花问我应该怎么做？我说你只要按照以前答应过我的，每天都以工作太忙、身体不舒服或是没有心情为由，拒绝跟你老公同房，他肯定会忍不住找其他女人解决需求。到时候我们雇个私家侦探拍下来，你再以出轨为由提出离婚。
甚至根本不用这么做，他和别的女人相处久了，产生了感情说不定会主动提离婚呢，你就可以顺水推舟答应下来了。
班花对这个点子不太满意，但她也想不出更好的法子，在我劝说下也就同意了。
这一头暂时稳住，我开始花更多心思去算计姚老师。
国庆长假过后，欧阳老师如期做完了尾骨手术，我再次去医院看望他。
下午四点多，病房里除了护工之外，只有他一个人。姚老师和欧阳健都还没下课。
我递上一个果篮，用惯常的语气殷勤问好。欧阳非常热情的招呼我坐下，吩咐护工给我泡茶。
仔细看他的状况，肢体的活动能力比上一次有了更明显的进步，视力则没什么变化，仍然是那种缺乏焦距的呆滞眼神。
我直接开口询问病情，欧阳显得很振奋，说尾骨的手术也很成功，过几天就会完全康复。到时他就可以自己下床走动，不需要别人搀扶了。
不过谈到视力时，他就皱起眉头，说感觉比过去更差了，估计是脑部淤血扩大了，压迫了更多的视神经。
我假装关心，说那要赶紧安排手术，以免进一步恶化。
欧阳说已经通过朋友介绍，联系上了帝都大医院的某个名医，只要身体不出意外，十天后姚老师就会陪他一同前往帝都做手术。
我问他名医的费用是不是很贵？他苦笑着说是呀，这次受伤把家里的积蓄全都花光了，为了筹集手术费，前几天我爱人把房子做了二次抵押，套了一笔钱出来应急。
我假惺惺的说干嘛要去做抵押呀，利息又贵又不合算，其实我可以借钱给你们周转，不收一分钱利息。金额多了不敢说，十来万绝对不成问题。
上次来探望时，我也曾表示愿意施以援手，欧阳当时想都不想就婉言拒绝了，这次他却没有把话说死，感激的说谢谢你的好意，将来如果有需要我们会找你的。
之所以会有这样的变化，我估计是三个原因造成的，第一是手头更加窘迫，逼得他不得不面对现实。第二是老婆不在身边，不至于那么伤自尊。
第三是因为这段时间接受了我这么多帮助，习惯成自然了，潜意识里已经把我当作“自己人”来看待。
嘿嘿，既然如此，那我也就不把自己当外人喽。
我找了个借口，把护工支出病房，拿出一个信封塞进欧阳老师手里，说这是我亲戚孩子的补课费。本来可以通过微信转帐，但我想尽量不要留下记录，所以就亲自带现金过来了。
欧阳客套了几句也就接过信封，塞到了枕头下面，继续陪我聊天。
我试探的问他，最近还有听广播吗？他点点头说天天都在听，称赞节目做的很好，但仍然和上次一样，没有流露出想要投资的迹象。
好吧，这一招我就当它失败了……不过没关系，我还有其他布局，不怕你们不上钩……
又聊了片刻，我拿起手机播放出铃声，假装接了个电话，挂机后对欧阳说，有客户给我发了个重要电邮，要我马上回复，由于要处理一个表格文件，用手机不太方便，能不能借用一下电脑？
欧阳老师不疑有他，指着桌上的笔记本电脑，叫我尽管用。
我打开电脑，将一款监控软件安装了进去。它并不是病毒，而是一种办公软件，很多公司都会安装在公家电脑上，以此监控员工有没有偷懒。只要将电脑本身的防火墙修改一下设定，默认它是安全软件就行了。
安装完毕，桌面和菜单的图标都被隐藏了，除非是电脑高手专门去查找，一般人绝对不会发现蛛丝马迹。
当晚回到家，姚老师给我发来信息道谢，说信封里的数额略多了一些，没有扣除每天中午送餐的费用。
她将这笔钱用微信转帐给我，我回复说几餐饭而已，您就别客气了。
姚老师仍然要求我收下，我故意岔开话题，和她谈起了欧阳去帝都手术的事宜，问她是否需要安排车辆接送、以及是否需要我在帝都的朋友帮忙等等。
谈着谈着，送餐费用的事就无疾而终了。这次聊天以我们师生互道“晚安”
结束。
第二天晚上，这笔钱自动退回了姚老师的帐户。她也就默认了“我不肯收”
的事实，没有再转帐给我。
对她的监控进行的很顺利。每当她一打开笔记本电脑，我书房里的台式电脑就会有个小光标不断闪烁，提醒我对方开机了。
我可以同步观看姚老师的电脑画面，紧盯着她的每一步操作。也可以用录屏功能录下来，以后有时间再看。
只要我愿意，还可以强行控制她的鼠标，代替她操纵整个电脑。当然我不会傻到这么做，任何人看到自己的鼠标突然不听使唤，傻子都知道电脑出了问题。
倒是还有一个功能，我蠢蠢欲动的想要尝试。
就是远程开启对方摄像头的功能。
在我们这个南方小城市，十月份仍是“秋老虎”肆虐之际，白天热的必须开空调，夜晚的温度虽然会低一些，不需要开空调了，但衣衫一般都比较单薄。
没有外人的时候，姚老师会穿什么样的睡衣？是保守款式还是性感款式？睡衣里面会不会是真空的，有没有戴胸罩……
啊啊啊，真是好想知道这些问题的答案呀！
只要偷偷打开摄像头，一切就都知道了。
可是，她的摄像头是电脑自带的，开启时会亮起一盏灯。监控软件没法只开摄像头不亮灯。
所以我惟有强行压抑住这个念头，只监视她屏幕上的各种操作。
暗中观察了一星期，我发现姚老师用电脑的时间还是蛮多的，除了视频补课之外，每晚她都要在电脑上搜索资料，然后写下简易的教案，对第二天上课的内容做出梳理。
写好的教案，她在电脑里留存一份，同时拷贝一份到Ｕ盘里，大概到了学校办公室就会打印出来，上课时就能使用了。
除此之外，姚老师还花大量时间淘宝，采购各种各样的日常用品。哪怕购买一筒厕纸，她都要货比三家，一般都是挑选最便宜的那家下单。
我最关心的则是她的内衣尺码，监控的第三天就如愿以偿，旁观了她和卖家的全程对话，知道了她的罩杯是３６Ｆ，必须买欧版的大品牌才有货。
两天后的夜晚，我监视到她在淘宝点击付款，确认收到了胸罩。
那天本来我要跟班花开房的，但她提前来了大姨妈，导致我空欢喜一场，肉棒憋的十分难受。
我心里盘算，姚老师既然收到了新的胸罩，今晚肯定会试穿一下的。若我打开摄像头，运气好的话，说不定能目睹到她试穿的整个过程……


（二十九）
这想法令我心跳加快，饥渴的欲望充斥全身，就快把我憋爆炸了。
监控屏幕上传来的画面，已经有十五分钟没有变化了。这说明她没有关电脑，去做别的事情了。
悄悄打开看一下，应该不会被察觉吧……或许此时此刻，她刚好洗完澡光溜溜的走过来……
想到这里我再也忍耐不下去了，心一横，远程操纵开启了摄像头。
屏幕上出现了一间卧室。
不是病房，而是卧室。
由于康复进展良好，欧阳老师前天已经出院了，回到家里继续养伤。姚老师和她的儿子小健，都曾发信息告诉我这件事，感谢这些天的送餐服务。
看到摄像头拍到的是卧室，我有惊喜之感，本来我以为她会把笔记本电脑放在书房的，没想到是放在卧室。哈哈，这下子有机会看到更多美景了。
摄像头正对的是卧室床铺，然而拍摄的范围比较小，只能拍到床的下半部分，那里搭靠着一双男人的腿，显然是欧阳老师正躺在床上休息。
可能他已经睡着了，这之后的几分钟都纹丝不动，令我十分气闷。
好在没多久，姚老师的身影就出现了。
她穿的是一套黑色连身睡裙，很普通的款式，既不是透明低胸，又不是吊肩带，毫无情趣可言。
但我还是看的有点小激动，毕竟睡衣是非常私人的打扮，而且我这是在偷窥她，本身就有种犯罪特有的刺激感。
接下来的几分钟，姚老师接了个电话，拿着手机一边说话，一边在床旁走来走去。
她所处的位置在床和电脑之间，好处是距离摄像头更近，在屏幕上占据了更大比例，看的更加清楚。
坏处是每隔几秒她都会走到拍不到的区域，然后再折回来，无法连续不断的看到她。
欧阳大概被吵醒了，翻了个身，改为靠里侧卧的睡姿。
我将耳机音量开到最大，试图听到电话的内容，但杂音也随之增大了，只能隐约听到“我怎么可能不去呢”、“不能再拖了”等等零碎的语句。
她谈的显然不是一件愉快的事，表情越说越气愤，走动的步伐不知不觉变快了，加上胸口气的急促起伏，睡衣里抖动出汹涌的波涛。
哇，晃荡的这么厉害，肯定没戴胸罩……啧啧，真是太养眼了……
每当她的成熟胴体经过摄像头时，在那短短的一两秒内，我都能瞥见丰满乳房的大致轮廓。之前我最担心这对大奶会严重下垂，现在看来是多虑了。
因为在没有胸罩的情况下，睡衣仍能隆起夸张的弧度，足以证明乳肉相当厚实饱满，乳根处的脂肪组织尚未松弛。
当然由于年龄的缘故，不可能再像少女那样坚挺，尺寸如此硕大的肉团无可避免有些下垂，但绝对不是那种软塌塌就快坠到肚皮的状态。
我目不转睛的盯着屏幕，感到一阵口干舌燥，忍不住掏出硬邦邦的肉棒，上下套弄了起来。
正弄的不亦乐乎，猛然间姚老师停下脚步，整张脸向摄像头凑了过来，锐利的视线和我迎了个正着。
妈呀！我吓的魂飞魄散，肉棒一下子软掉了，用最快速度关掉了摄像头。
被她发现了……糟糕，被她发现了……
我的心脏咚咚狂跳，手脚都有些发颤，紧张不安的继续查看下去。
监控画面显示姚老师的笔记本电脑仍在运作，她打开了一个ｗｏｒｄ文档，开始写请假报告。
我这才吁了口气。看来她并未发现摄像头的猫腻，要不然她一定会关掉电脑，起码也会先把网络切断，不可能还有心思写报告。
哎，这次纯属侥幸，下次千万不能再冒这种风险了……小不忍则乱大谋，切记切记！
我暗暗告诫自己，捏着满手冷汗走进浴室，洗了一个冷水澡浇灭欲火，心有余悸的上床睡觉了。
次日早上起床，我从电脑里调出录屏文件，回看姚老师昨晚的操作。
她花了一个多小时写那份报告，列举了各种理由，阐述必须在一周后陪同老公前往帝都，无法将之顺延到期中考结束再走。
至于请假的天数，要由开颅手术后的康复进展决定，假如一切顺利，两口子十月底前就能回来，还能赶得上期中考。
但是万一进展不顺利，或是需要安排第二次手术，回来的日期就很难说了。
报告的结尾，她再三向校领导和同事们致歉，说知道给大家添了很多麻烦，但这也是没有办法的事，谁都难免有个头疼脑热，不可能一辈子不生病，希望大家理解和支持。
尽管姚老师全文都没有点出“柳依”的名字，但从字里行间可以看出来，这个报告就是写给班花看的，她充分展示了女文青的优秀文笔，将一份公文写的情理兼备，同时又不动声色的表达了对班花的不满和挖苦。
嘿嘿，真有意思……以班花的性格，看到这份报告一定会很生气，到时候我又可以趁机火上浇油了……
果不其然，当晚班花和我在酒店约会时，气鼓鼓的和我谈起了姚老师的这份报告。
她说群组里有不少家长都强烈要求，姚老师不要在期中考之前去帝都，以免影响孩子们的考试成绩。
他们提出两种方案，一种是恳请姚老师将去帝都的日期延后，他们愿意凑钱支付一半医疗费，以此作为对她的补偿。
第二种是欧阳的手术如期举行，家长们之中有好几个人愿意组成一个护送团，代替姚老师护送她老公去帝都治疗，这样她本人就可以留下来教学了。
班花把这个情况如实反映给年段长，本意是想让后者出面跟姚老师沟通，因为她自己跟姚老师有了嫌隙，不方便开口。在这件事上她的态度是乐观其成，并无为难姚老师之意。
不料姚老师竟以小人之心度人，非但拒绝了家长们的要求，还怀疑是她暗中使坏，鼓动家长们向她施压。教务长下午把班花叫去谈话，将这份报告拿给她看，委婉的劝告她要尽量与人为善。
班花十分委屈，但又有口难言，转身就去找年段长诉苦。
年段长表示惊讶，说自己只是询问了一下姚老师，是否接受家长们的建议，没想到她会直接向校领导打报告。
他安慰班花，说他会专门为此召开一次家长会，承诺安排最好的老师来代课，将孩子们受到的影响降到最低云云。
班花真是太单纯了，我一听就断定年段长在搞鬼。昨晚打电话给姚老师的人一定就是他。她之所以打报告给校领导，十有八九也是他唆使的。
这么做的目的不得而知，或许年段长也看上了班花的美貌，想先让她陷入麻烦，再扮好人帮她摆平。若真如此的话，这倒与我的一贯风格不谋而合，哈哈。
我在班花朋友圈里看到过教职工合照，年段长是个面貌猥琐的糟老头，形象实在太差了，他就算再费尽心思，班花也不可能看上他的，这点我很有信心。
当然，我不会掉以轻心，假如他后续还有什么卖好之举，我肯定会提醒班花小心。但在目前这个阶段，我希望班花和姚老师的矛盾越大越好，暂时没必要拆穿。
于是我进一步煽风点火，说这是因为你没有辞职，出乎姚老师的预料，她有心借题发挥。这么做也是一箭双雕，既让校领导觉得你缺乏同情心，又让家长们觉得你作为班主任没啥鸟用，解决不了问题。
在我挑拨下，班花更加生气了，咬牙切齿的说这贱人心眼太坏了，祝她这次去帝都白跑一趟白费劲、手术失败白花钱！
哇，居然发出这么恶毒的诅咒……啧啧，简直不像我认识的班花了……
看来长久的积怨令她失去了理智，人性中的黑暗面，正在一点一点的被我诱发出来了……
我突然感到很兴奋，甚至比第一次占有班花时更加兴奋。
姚贱人跟你玩阴的，你也应该以牙还牙啊！我阴沉的说，反正她认定了是你在鼓动家长们，你不如就顺水推舟，做给她看好了。
欧阳的手术不管顺利还是不顺利，都没有那么快康复，未来几个月，她仍然会以照顾老公为重心，难以将全副精力投入教学工作。
你只要把这个信息巧妙的不断灌输给家长们，再暗示他们直接向校方表达不满，要求更换语文老师……嘿嘿，到时候她就有苦头吃了……
班花不置可否，没有表态是否采纳这个建议，但她双眸分明闪烁着恶狠狠的光芒，流露出了她内心的真实想法。
当晚她在床上的表现非常放纵、疯狂，简直就像一匹欲壑难填的母狼，连续尝试了好几种性交姿势，都是日本Ａ片中的高难度姿势，之前她一直不肯尝试的，这次却一口气全部解锁了。
甚至就连视为禁地的菊穴，都肯让我触摸和亲吻了。
虽然还不肯让我的舌头舔进去，但我相信终有一天，连肉棒都能攻占这最后的禁地，就更不用说舌头了……


（三十）
十月下旬，姚老师两口子踏上了帝都求医之路。
夫妻俩请了两个星期的假，这期间欧阳健一个人留在Ｆ市，照常上学念书。
他一直体弱多病，加上正值初三学业紧张之时，按理应该找个亲戚代为照顾，直到夫妻俩回来。
然而这个家庭却无能为力。欧阳老师的父母均已过世，姚老师的父母住在乡下，年纪衰迈自顾不暇。
两口子的兄弟姐妹也各有难处，没有拖累他们就谢天谢地了，更不用指望能帮忙了。
好在欧阳健近期的健康还算不错，学习也非常自觉。姚老师给他留下了两千元的生活费，如果只是用于吃喝和日常开销，撑过这半个月绰绰有余。
但若时不时需要购买游戏装备，这点钱就不够用了。
我派去接触他的代练女玩家，经过一个月多的不懈努力，和他的关系从游戏队友进一步升级了，每天都以“情侣”的身份出没于虚拟世界。
应该说这小子还是蛮有自制力的，之前每天上线时间严格控制于一小时左右，即便被女玩家诱导成为了“情侣”，也只是增加到两小时，顶多两个半小时就会停止。
然而在金钱方面，少年人的弱点就暴露无遗了。女玩家有我支持，购买的都是最好的游戏装备，欧阳健在自尊心的驱使下，也开始频频购买，以便跟她“般配”。
以前他只有少的可怜的零用钱，买不了高档货，现在突然有了两千元，顿时控制不住自己了。
据我粗略统计，姚老师两口子离开的第五天，他花费于游戏装备的金额已经超过了一千八百元，再扣除已经花掉的饭钱，剩下的数额已经寥寥无几。
于是这个好孩子不得不向母亲撒谎，说自己放学骑车不慎撞到了一个老头，对方躺在地上打滚喊痛，他不得不找同学借钱凑了一千八赔付，才得以脱身。
姚老师心疼儿子，不单没有责怪他不小心，还把他安慰了一番，说一千八能搞定算不错了。万一老头真的摔出了内伤，几万块绝对跑不掉。
以上这些，是姚老师打电话给我时告知的。我一听就知道她被儿子骗了，但我自然不会拆穿，对她说老师您放心，假如那老头事后又来纠缠小健，我会出面摆平。
姚老师连声道谢，然后很不好意思的说，她把家里的钱都带走了，欧阳健是未成年人没法用微信和支付宝，问我能不能先拿一千八现金给他，等她回来了就还。
我一口答应，说明天就送去，然后我关心的问，欧阳老师的情况怎么样了？
姚老师在电话那头长长叹了口气，说到帝都住院的第二天就做了开颅手术，医生说手术本身很顺利，视力很快就会恢复。但三天过去了，欧阳仍是毫无改善，双眼只能模模糊糊感受到一点微光，好像比去之前更差了。
我假惺惺的安慰她说欧阳老师元气大伤，恢复的慢一点也正常，说不定再过几天就好转了。
姚老师说恐怕没这么简单，今天医生重新给他做了个检查，说怀疑他的视网膜神经出了问题，可能是由什么药物引起的，具体检测结果要过几天才知道。
我暗吃一惊，心想帝都医院的水平果然了得，马上找准了病因。
天哪，他们会不会发现是有人下毒导致的？要是姚老师也怀疑起来，报警要求追查就糟糕了。
一股寒意涌上心头，我全身冒出冷汗，强自镇定的又问候了几句，就忐忑不安的挂线了。
当晚我做了个噩梦，梦见几个警察向我亮出手铐，不顾我的痛哭流涕苦苦哀求，将我双臂反锁拽上了警车……
第二天是星期六，我起床吃完早餐，坐在书房里泡了杯浓茶，把整件事仔细回想了一遍。
万一发生最坏的情况，警方正式立案调查投毒案，一定是从仇家开始查起。
班花自然是第一号嫌疑人。而我，虽然姚老师一家人不会直接怀疑到我，但警方只要查出我和班花的偷情关系，迟早也会对我产生疑心。
送饭的清洁阿姐，一查就知道并非我家保姆；找姚老师补课的女孩，也不是我家亲戚。两个人都是我请来的托。
如果说如此费力的帮姚老师的忙，是因为感激师恩深重，那为什么不在班花面前劝解几句，帮她们和解呢？
若再和班花一核对，还会发现我非但没有劝解，而且还不断挑拨离间，这显然是说不过去的。
我越想越后怕，再也坐不住了，跳起身翻出剩下的药物，连盒子一起剪成碎片，扔到马桶里冲走了。
平时送饭的饭盒，则用洗洁精洗了又洗、刷了又刷，再拿到太阳底下暴晒，确保不会留下任何残余的含量。
然后我出门前往买药的三家药店，分别购买了感冒药、润喉片、眼药水、救心丸等常规药物，都是平时给父母准备的。
付款的时候，我暗中观察了各家药店，只有一家安装了保安摄像头，另外两家都没安装。
而我最终下在饭菜里的那种药，是在没有安装摄像头的药店购买的。
也就是说，即使警方查到药店里来，也找不到证据，证明我买过那种药。
这令我大大松了口气，悬着的心放下了一半。
尽管如此，改做的伪装还是要做。
我把新买的药物拿回家，对父母和保姆说，家里的药大部分过期了，上个月我买了一些新的回来，装在一个袋子里，忘记放在哪里了，怎么都找不到。没法子，只好今天又买了一批新药，请保姆分门别类的保管好。
这个举动为我之前的买药行为和今天的行为，都做了合理解释。一旦警方问起来，我就能理直气壮的回答了。
做完这一切，我打电话给欧阳健，约他在协和医院附近的咖啡店见面，把一千八百元现金给了他。
他知道这是母亲向我借的钱，脸上颇有羞愧之色。我假装关心的问他昨天是如何撞人的，他胡编了一套说辞，大致还蛮像那么回事，但其中也有几个破绽。
我故意追问这些细节，当他神色慌乱支吾以对时，却又岔开话题不再问下去了。
这么做的目的，是在巧妙的提示他修补破绽，等父母回来详细询问时，要把故事编的更加天衣无缝。
我要让他变成一个习惯撒谎，而且撒谎技巧非常高明的坏孩子，把这个家庭进一步推向深渊……
接下来我们又谈起了游戏产业，我骗他说，我们公司未来几年将会重点投资这个领域，像他这样的游戏高手我非常欣赏，等他一满十八岁，我就会正式聘请他做顾问。
届时如果他去上大学，我们公司会提供奖学金，他可以利用业余时间为我们打零工赚取学费。如果他不想上学，直接加入公司工作也行，到时我会给他安排一个好职位。
欧阳健非常高兴，像个小猴儿似的在座位上手舞足蹈，咧嘴笑个不停。
我对他说，这是我和你之间的私下约定，绝对不能告诉你父母。他们肯定还是希望你考大学，读一个稳定的热门专业，如果知道我鼓励你以电脑游戏为职业，而且这么早就向你承诺提供工作机会，一定会责怪我把你引进了歧途。
欧阳健对此深以为然，当即郑重发誓绝不向父母吐露半个字。他还向我保证，会好好念书，仍然以考大学作为第一目标。
我心里暗暗奸笑。之所以编造那些谎言，是为了进一步消解他刻苦读书的意念，相信他的潜意识里已经开始觉得，就算考不上大学也没啥大不了，说不定还是好事呢，到时候直接去秦叔叔的公司就业，可以提前从事自己喜欢的工作，比念大学更有前途。
从咖啡店出来，我正想回家，突然接到班花的电话，约我共进午餐。
我欣然赴约，地点在一家日式料理店。
她一边吃着寿司，一边幸灾乐祸的告诉我，今天上午刚刚收到校领导通知，欧阳的手术失败了，姚老师正在焦头烂额之中，暂未决定何时返回。
哇，你的乌鸦嘴还真灵呀。我竖起大拇指夸奖，果然被你说中了，这两口子白跑了一趟，白花了一大笔钱。
哼哼，活该！这就叫恶有恶报！班花连声冷笑，连半点同情的意思都没有。
这正是我所期待的表现，或许连她自己都没发觉，她正在变成一个被私人恩怨蒙蔽了双眼、逐渐失去良心和理智的女人。
我端起盛满日本清酒的杯子，笑吟吟的和她碰杯庆祝。两颗扭曲的心灵，彼此都感受到更加强烈的吸引。
这一餐我们总共喝了四瓶清酒，虽然度数不高，但班花从来没喝过这么多酒，双颊泛起娇艳欲滴的红晕，走出料理店时明显有了醉意。
我心念一动，对她说反正下午没事干，不如去郊外转一转吧。你不是一直计划在室外上一次课，带学员们认识更多的野外花卉吗？我们先去踩个点，看看哪里最适合上课。
班花点头同意了。于是我们叫了辆的士，先到我家拿了单反相机，再驶向郊外。
她问我拿相机干嘛？我说郊外的风景很美，既然去了就好好拍几张相片，今晚上课时可以先给学员们看，增加大家的期待感。
班花称赞我想的周到，却不知我盘算的是另外的念头……趁着今天的良机，我想实现另外一个期盼已久的目标……


（三十一）
郊外有几个区域承包给农民，种了大片果树、草莓，是周末游玩的好场所。
不少市民都特意驾车前来，参加采摘踏青活动，一边拍照一边享用水果，玩的不亦乐乎。
我却对这些区域不感兴趣，指挥的士司机继续向前行驶，来到了一个长满芦苇的地方。
“你还记得这里吗？”
的士离开后，我微笑着问班花。
“当然记得。几年前我来过的。”
班花惬意的舒展着双臂，秋风吹拂着她的秀发，看上去分外美丽。
“你怎么知道这个地方？难道你也来过？”她好奇的问我。
“是啊，我对着相片找了好久，才找到这里。”
我取出手机，将一张相片展示给班花看。
那是约莫三年前，她自己发布在微信朋友圈的相片，被我保存了下来。
相片中的班花，就站在目前这个位置，背后是一望无际的郊野。她抱着一株金黄色的芦苇，腰身顺着芦苇的长势微微后仰，面向镜头恬静的微笑。
当时是深秋，温度比现在低很多，厚厚的外套遮住了班花的身材曲线，但是那种人与自然和谐相处、完美融为一体的视觉效果，充满浓浓的艺术气息。
在我把她诱骗上床之前，这张相片是我的最爱，我曾盯着它打过好多次飞机。
后来我截取了相片的背景部分，放到本地论坛以付费悬赏的方式查询具体地点，很快有网友告知了方位和路线。我有一天亲自驾车来此，费了不少功夫，终于找到了这个地方。

“我觉得你站在这里拍照，特别特别的有气质。但这张相片是用手机拍的，不够专业，有点可惜。”
我举起相机晃了晃：“只有用单反相机，才能捕捉到你的神韵，把你最好的一面永远定格下来。”
“难怪你这么积极要到郊外来，原来是早有预谋呀。”
班花嗔怪的白了我一眼：“哼哼，我还以为你真的想帮我找上课地点呢。”
我嘻嘻一笑：“帮你找是真的，想拍照也是真的。这叫一举两得。”

“嗯，这个地方我自己都忘记怎么走了，亏你还能找出来。看在你这么用心的份上，今天我就给你当一次摄影模特吧。”
班花本来就很爱拍照，重新来到这个风景如画的所在，就算我没带相机来，她也会忍不住频频自拍的，这是爱美的天性使然。
她虽然不是职业模特，但却具备与生俱来的镜头感，不用我吩咐，就站到光线最好的地方，以最好的角度摆好了姿势。
我一边连声夸奖，一边端起相机摁动快门，先拍了十来张相片当作热身。
然后我展示给班花看，她见我拍的确实很不错，和影楼的摄像师相比也不遑多让，兴致顿时更加高昂了，摆出了更多或俏皮、或成熟、或温婉、或冷艳的造型让我拍摄。
接下来，班花遵照我的建议，挑了一株足有两米多高、颗粒饱满的芦苇抱在胸前，腰身略微后仰，嘴角露出恬然的笑容。
除了衣服不同，其他细节都和上次那张相片一模一样。
我故意将相机的光圈设置、明暗对比等参数弄乱，拍了几张之后皱起眉头，自言自语的说奇怪，怎么好像不太对劲。
班花看了也觉得跟之前拍的明显有差距，她不知道这是我暗中玩了花样，对此自然是完全摸不着头脑。
“我知道了，是因为衣服的颜色不对。”
我煞有介事的分析原因，说上次你穿的衣服是淡色系，刚好反衬出芦苇的鲜明色调。而今天你的衣服本身就是鲜艳的，以一大片芦苇为背景拍照影响不大，单独挑一株抱在怀里就会变的喧宾夺主。
“嗯，有道理……要不我回家换件衣服再来？”班花征求我的意见。

“太浪费时间了。”我俨然如摄影行家，“你现在的精气神都处于最好的状态，来回跑一趟可能就会有变化，无法回复目前的最佳水平。”
“那你说怎么办？”
我绕着班花走了几圈，用轻描淡写的语气说：“其实你的肤色和芦苇的颜色是最协调的，不如脱了衣服，按艺术照的形式来处理吧。”
班花当然明白“艺术照”的含义，她呸了一声：“想的美！我才不会拍裸照。”
“是艺术照，不是裸照！”
我一本正经的纠正她：“你别想歪了。我纯粹是从艺术的角度出发，觉得在这样一个原生态的自然环境中，我们也应该展现出最自然、最原始的一面，这样子构成的画面最动人。”
“再动人也没用，这样的相片根本不能见人。”

“不需要见人呀，你自己留着欣赏就行了。难道你不想趁年轻的时候，给自己留下一套写真集吗？”
我继续游说她：“拍一套记录了你的青春、你的美丽胴体的写真集，等到将来年华老去的那一天，可以拿出来缅怀和回味，也算是人生最珍贵的纪念，不好么？”
“那应该找专业的摄影师来拍。”
班花被我说的有点心动了，但仍然不肯点头。

“我的拍摄水平不比专业的摄影师差。再说，这一行的摄影师，一百个有九十九个都是男人。你愿意让其他男人看到你的裸体？”
这之后的五分钟，我鼓动三寸不烂之舌，以各种又哄又骗的手法，逐步消除她的顾虑。
班花架不住我的软磨硬泡，加上酒意仍未消散，自制力下降了很多，言谈举止本来就比平时随便，甚至略带放纵的味道。在我的再三劝诱下，她终于同意了。
“不会有人……突然过来吧？”

“刚才坐车来的时候你也看到了，附近连个鬼影都没有。而且这里视野开阔，要是有人过来，几百米外我们就看到了，绝对来得及穿回衣服。”
“ＯＫ。等一下你要注意调整好镜头，不许露点！”
班花一边宽衣解带，一边不忘了叮嘱我。
我做出“ＯＫ”的手势，再指了指相机：“拍完了这张记忆卡送你，你带回家去慢慢处理。万一不小心拍到了露点照，你可以删掉。”
“删掉了也可以用软件恢复数据的，别以为我不知道！”

“所以我说把记忆卡送你呀。送的意思，就是不用还给我了。你挑选出喜欢的相片拷贝到电脑，然后就把记忆卡毁掉吧。”
“哦，你辛辛苦苦拍了相片，难道你自己不想留底？”
“坦白说，非常想。但这么私密的相片，还是你一个人保管最安全。”
我回答的滴水不漏，一副站在她的立场上、处处为她考虑的架势。
到此地步，班花的所有疑虑都瓦解了，非常放心的脱光了衣物，光溜溜的站在了我面前。
她毕竟从未在室外裸露过，起初难免有些害羞，把那株芦苇当成了遮挡物，紧紧抱着不放，将重要的部位全都遮住了。
我没有急着催促她，一边继续给她拍照，一边说些有趣的话调解气氛。
班花被我逗的吃吃笑，不一会儿就放松了下来，恢复了之前的轻松自如状态。
这时我才开始进入正题，指挥她再次摆出上次那张相片的造型。
昂首挺胸，将芦苇抱在胸前，腰身略微后仰，秀发随着秋风轻轻飘扬。
镜头中的她一丝不挂，双颊略带红晕，曲线玲珑的裸体就像完美的艺术品，令人赞叹不绝。
“咔嚓、咔嚓”声中，我持续不断的摁动快门，一口气拍了五十多张相片。
大多数都按照她的要求，裸而不露，借助芦苇的颗粒和阳光的阴影，将诱人的三点隐藏了起来。
但也有一部分相片，非常清晰的拍到了全裸的胸部，娇嫩的两点一览无余。
甚至还有几张是近距离特写，专门拍摄饱满雪白的双乳。
下半身当然也不会放过，修长双腿的尽头处，那一小片乌黑的三角地带，从远景到近景全都拍到了。
最想要的造型到手之后，我指挥班花变换姿势，又摆了各种不同的造型。
而我自己也不断改变位置，从多个角度拍摄她的裸体。
背部拍的最多，主要是特写浑圆白嫩的臀部。
拍着拍着，我情不自禁的欲火中烧，距离班花越来越近。
她显然也察觉到了我视线的火辣，轻轻咬着嘴唇，眼神迷乱而挑逗。
我再也忍耐不住了，踏前几步将班花搂进怀里，痛吻她的双唇。
班花象征性的推拒了两下，就热烈的迎合了起来，吻了半分多钟后，竟然抬起右腿，勾住了我的臀部。
这是强烈想要的信号。我心领神会，一把将她抱起，走进了芦苇从中，在一块相对干净之处放了下来。
衣服一件件扔出去，我也变成了光溜溜的状态。
两具饥渴的胴体交缠在一起，在芦苇丛中滚来滚去。
野外偷情的刺激感，真是无与伦比。无需任何前戏，我的肉棒就兴奋的比铁棒还硬。
她的私处也是无比潮湿，淫水流的比平时更快、更多。
彼此结合的速度更超乎预期，湿热滚烫的阴道明明夹的好紧，插入的时候却出奇的顺利，一下子就顶到了最深处。
相机早就被扔到了一旁，我偷偷打开了摄录功能，希望能拍下我们做爱的全过程。
周围的大片芦苇一会儿被压下去，一会儿又反弹上来。
我们不知疲倦的索取着对方的肉体，无所顾忌的浪叫着，从男上位到女上位，从后入式到坐莲式，全都重复了至少三次，才双双达到高潮。
在最愉悦的一瞬间，忘情的叫声也冲到了最高音量，在空旷的野外放肆的回荡……


（三十二）
下午四点半，我和班花坐上了回程的的士。
车子先到了她家，临下车时，她没有忘记向我索取相机的记忆卡。
我非常爽快的递给了她，目送她走回家，嘴角边泛起奸笑。
嘿嘿嘿，那是个空白的记忆卡。我一共带了两张记忆卡，只用其中一张拍摄。
真正拍下了限制级内容的那张卡，早就被我调换了，此刻仍然在我手中。
调换记忆卡的方法非常简单，我之所以要开启摄录功能，偷拍做爱场面还是其次，最主要的目的是为了将电池的电量完全消耗掉。
当我们打完野炮，刚穿好衣服，班花就提出要翻看相机中的相片。假如这时候电池还有电，一切就都穿邦了。
然而她接过相机发现打不开。我遗憾的告诉她，电池没电了，只能等回去再看了。
之后我迅速转移话题，说我们来考察室外上课地点，这里似乎就蛮不错。现在没法用相机拍照了，我们就用手机拍几张，拿回去给学员们看吧。
于是我们各自用手机拍摄纯粹的风景，在此期间相机一直挂在我脖子上。班花并未特别留意，当她忙着拍一丛最美的芦苇时，我蹲下身假装系鞋带，几秒就完成了调包。
回到家，将真正的记忆卡插入电脑一看。哎，真遗憾，由于相机抛的太匆忙，镜头完全偏离了我和班花，变成了拍摄斜上方的天空，半点人影都没拍到。
这也是没办法的事，如果我很仔细的去放置相机，一定会引起班花的注意，那就弄巧成拙了。
不过我们做爱的声音倒是完整录了下来，她的喘息、呻吟和浪叫声，以及我快乐的低吼声，全都听的清清楚楚。
还有就是一百多张高清裸体相片，从此成为了我的私人珍藏。
单反相机拍出来的效果就是好，每一张都无比清晰，尤其是敏感之处的特写，立体感十足的呈现在电脑屏幕上。
其中以乳房的特写我最满意，当焦距对准乳尖时，连乳晕上一粒粒突起的颗粒、乳头上微微凹陷的细小奶孔，都以极高的像素捕捉到了。
下体的相片相对逊色一些，班花的双腿夹的比较紧，加上乌黑的阴毛遮住了桃源洞口，看不到最关键的部位。
不过有一张从背后拍摄的臀部特写，收获了意外之喜。
由于我是蹲在地上，以低抄的手法拍摄，而她为了维持平衡，两条美腿略微分开了些，不像其他相片并的那么拢，结果从这个角度仰望上去，居然可以瞧见两片阴唇的少许轮廓。
尽管只是少许而已，但懂行的都知道，阴唇的走光，意味着这张相片不再是艺术照了，变成了地地道道的淫秽相片！
这念头令我有种邪恶的快感，跨下又开始蠢蠢欲动了，右手情不自禁解开了裤子……
就在这时，手机铃声响起，班花打来了电话。
她诧异的说记忆卡里是空的，一张相片都没有，问我是怎么回事。
我假装惊讶，说不可能呀，我明明拍摄了七八十张张相片，怎么可能是空的？
接着我以电脑专家的语气告诉她，肯定是你的读卡器接触不好，或是某个程序出错了，没能读取到记忆卡里的内容。
由于今天是周六，晚上我们还要上花道课，因此我建议她把记忆卡带到课室，我来设法帮她读取。
当晚八点整，我们准时开始上课。
班花仍是装的若无其事的样子，但和往常相比，略有些魂不守舍，显然她一直在惦记记忆卡的事，很想看到自己的艺术照。
到了九点，我借故有事先下课走人，其实躲在天台的暗处徘徊，等其他学员们都逐一离开后，我又回到了课室。
班花自己带了个笔记本电脑来，插上了读卡器和记忆卡。我坐到她身旁，装模作样的摆弄了几下，然后皱起了眉头。
“咦，怎么会这样？”我自言自语，“该不会是坏了吧？”
“什么？坏了？那我岂不是白白拍了一下午？”班花一听就急了。
我继续演戏，把记忆卡抽出来对着灯光看了几秒，说可能是被脏东西堵住了电路，叫她拿个棉千给我清理。
班花说没有棉千，我说干净的抹布也行。于是她起身去寻找抹布了。
我趁着把她支开的机会，换回了原来的那张记忆卡，等她拿着抹布回来，我胡乱抹了两下，再插入读卡器，马上读出了一大堆相片。
“搞定了！”
班花松了口气，赶紧把相片拷贝到了电脑里，再打开来欣赏自己的倩影。
偷拍的视频和露点露毛相全被我删了，剩下的都是非常正经的“艺术照”。
有二十多张我是真的花了心思去拍的，从光线、对焦到取景的风格，都跟专业水平差不离。
班花一边浏览相片，一边脸泛红霞，露出又喜欢又害羞的表情。
真是太迷人了！
我忍不住伸臂搂住她的腰肢，从后亲吻她光洁的脖子。
她叫我别闹，身躯略微扭动着、躲闪着，但却没有强烈抗拒，视线依然专注的盯着电脑屏幕。
我加强了对她脖子的攻势，同时探手到她胸前揉捏美乳。
“哎，你怎么又来了？下午你还没做够吗？”
“当然不够！跟你做爱，永远都不会够的。”
在这一刻，这句话的确发自肺腑，每个字都透着强烈的情感。
它就像催化剂，将原本熄灭的欲火重新点燃了。
结果是，我们俩又在课室里放肆的、疯狂的、热火朝天的干了一炮。
再次双双达到了高潮。
极度的肉体愉悦，犹如到了天堂般幸福。
但隐藏在身体里的两个丑陋灵魂，却更加快速的滑向地狱……
一周后，姚老师夫妻俩从帝都回来了。
我亲自驾车去迎接，在火车站附近的酒楼订了一桌午宴，为两口子接风洗尘。
半个月不见，欧阳老师变的更加苍老了，花白的头发掉了大半，面容消瘦的可怕，黯淡无光的瞳仁流露出痛苦绝望之色。
姚老师也颇见憔悴，圆圆的脸庞有所清减。
好在她的胸部尺寸丝毫没有缩水，仍然鼓胀而滚圆。而且由于腰身瘦了一些，反衬的胸部更加丰满无比，夸张的诱惑着我的视线。
我热情的为两口子斟酒、夹菜，他们却情绪低落胃口不佳，草草吃了半碗饭就放下了筷子。
这次去帝都花光了夫妻俩的最后一笔现金，而这还是将房子二次抵押套出来的钱，花了这么大的代价，依然没能让欧阳重见光明。
帝都医院请了好几位专家，对他的视网膜做了个专门检查，发现视神经已经大半严重萎缩，甚至坏死了。他们认为这是在本市协和医院治疗期间，连续多日服用某种药物导致的。
当我听到姚老师讲述的药名，就是我买的那种药物时，做贼心虚的打了个寒噤，面部肌肉都有些僵硬了。
幸好她没有察觉，继续对我和盘托出所有事情。
在返回本市前，姚老师已经电话联络了协和医院的主治医生，查问是否开过这种药物。该医生自然一口否认，说开给欧阳的都是一些活血化瘀、消肿止痛的中成药，绝对不会损害视神经。
对两边医生各自的说法，姚老师都是半信半疑，不知道该相信哪一边好。
她希望留在帝都继续求医，设法治好丈夫的视力，但一来要找专门的眼科专家，一时不知道找谁好，二来钱财基本耗光了，无奈之下只能先回来Ｆ市，慢慢再做打算。
我听完假惺惺的进行分析，说以我的经验来判断，帝都专家的诊断比较靠谱，欧阳老师的视神经萎缩，有可能是一起医疗事故；是在本市协和医院住院期间，医护人员不小心送错了药物导致的。
姚老师夫妻俩十分震惊，说这么重要的药物也会送错吗？
怎么不会呢？我随口编造谎言，说我有个朋友的太太就有过这种遭遇，不单吃错了药丸，连挂瓶的药水都搞错了，差一点引发肾衰竭。
我说的有鼻子有眼，欧阳老师马上就相信了，悲愤交集的说这些混帐医务人员，怎么一点责任心都没有！我被他们害的好惨呀……不行，我要找他们算帐去！
他挣扎着撑起身体就要离席，姚老师慌忙拉住了他，苦苦劝他不要冲动。
我也假意劝他冷静，说协和医院不承认犯错，您并没有掌握他们拿错药物的证据，就这样上门去闹，恐怕没什么效果，搞不好会被当作医闹来对付。
这话其实是火上浇油，欧阳气的哇哇叫，咆哮说当医闹也是被逼的。要是他们不承担责任，道歉认错并且治好我的眼睛，我跟他们永远没完！
这时周围的客人都望了过来，对这个大吵大闹的老头颇有意见。姚老师自觉不好意思，低声对我说已经吃饱了，想早点回去休息。
我结完帐，开车把两口子送到家。路上我继续出谋划策，说现在最重要的事，是向院方索取赔偿。拿到了赔偿金，你们才可以找到更好的医院、更好的医生治疗。
然后我又提供了几个点子，都是发生医患纠纷时，患者可以采取的合理合法手段。
姚老师听的频频点头，还拿小本子记录了下来。
欧阳却紧皱眉头，嘟哝说这些手段都太温和了，恐怕不管用。
到后来他一会儿咬牙切齿，一会儿紧握拳头，显然是在开小差考虑其他事，不怎么听我说话了。
这正是我希望达到的效果。姚老师骨子里是个女诗人，最注重自身形象，任何情况下都不愿意拉下脸皮去闹事。
欧阳却不同，教数学的他本质是个理工男，没有那么多顾忌。
何况双目近乎失明了这么久，整个人已经被绝望痛苦的情绪笼罩，非常容易产生偏激的念头。
到了目的地，我从车厢里取出一件礼物送给夫妻俩。那是一根特别定制的盲杖，未来几天欧阳正好用的上……


（三十三）
由于班花这几天来大姨妈，我们没有开房做爱，当晚回到家吃完饭，我的肉棒习惯性的硬了起来。
再回想起中午饭局上目睹姚老师的那对巨乳，欲望更是沸腾到难以抑制。
坐在书房里，从监控软件看到她已经打开了笔记本电脑，正在浏览一套模拟试卷的文件。
过了五分钟，页面都没有变化，鼠标也一动不动。
是不是又去洗澡了？
这个念头冒出来，我再也克制不住自己了，怀着激动紧张的心情，悄悄远程启动了摄像头。
跃入眼帘的不是上次看到的卧室，而是另外一个房间。
有沙发、有茶几，墙壁上挂着一副书法作品，看上去像是客厅。
姚老师不在镜头拍摄的画面中，但她和另外一个男孩的说话声，伴随着杂音传了过来。
这嗓音不属于欧阳健，我听了一会儿双方的对答，判断她这是在给高二年级的某个男生补课。
原本我介绍了个贫困女孩，假装是我的亲戚，每周二和周五晚上以视频教学的方式听课。
后来夫妻俩去帝都看病，期间无暇补课，那女孩说想另外换个老师，而我正好也不想再出补课费，于是就把这件事终止了。
看来，姚老师很依赖这笔补课费，一回来就另外接了个生意，迫不及待的开始赚外快。
她曾经说教育局严禁补课，查的非常严，大概这也是熟人介绍来的学生。
假如这个生意被她“做大”，每晚都有好几个学生补课，经济上的压力就会大为缓解，不利于实现我的阴谋。
我冷哼一声，启动录音功能，将姚老师和学生的对话全都录了下来。
这期间两人曾数次坐到电脑前，讨论模拟试卷上的题目。难怪电脑从卧室挪到了客厅，原来是为了教学。
我生怕被发觉摄像头的灯亮了，赶紧关掉了摄像头，当晚不敢再把它打开。
可是偷窥是会上瘾的，从那晚开始，我的胆子越来越大，偷偷开启摄像头的次数越来越频繁。
偷窥到的场景，有时候在卧室，有时候在客厅。
由于已经是秋季，姚老师穿的睡衣比较厚，基本没看到过什么春光，只有一次她试穿淘宝新买的睡衣，脱到上半身只剩下文胸，可惜却是背对着我的，而且只有几秒而已。
然而就是这短短几秒，已经令我回味无穷，录下来重看了一遍又一遍，打了好几次飞机。
找她补课的学生很快增加到三个，我决定破坏掉她的这个收入渠道。
有天晚上我用新买的电话卡给姚老师发匿名短讯，说你私下在家有偿补课，我要向教育局检举你。
姚老师马上回拨这个号码，我将之挂断。
连续挂断三次后，她改为回复短讯，问我是谁？
我自然不会告诉她，声称我是没钱给孩子补课的学生家长，看不惯你这种行为。
姚老师仍想抵赖，说自己是无偿帮学生补课，没有收钱。
我将她和三个学生分别说过的话，各自输入了一段文字发给她。然后告诉她，我已经找他们三个了解过详情，写成了举报材料，明天我就交给教育局，等他们派调查组下来时，看你还能不能睁着眼睛说瞎话！
姚老师沉默了很久才发来短讯，只有五个字：你想怎么样？
我原本想叫她停止补课，看到这句话似乎是想跟我谈判，顿时心中一动，暗想不如开出条件试试，说不定直截了当就能达到目的。
——只要你答应我一件事，我就放过你，不把材料交给教育局。
——什么事？
——我也很想补课，想请你当我的补课老师。
——可以呀。是你的孩子要补课吗？
——不是，是我本人。我们小时候的生理卫生课，老师都对关键的内容避而不谈，对我们来说是个缺憾。我想要你为我补上性教育的课。
——不好意思，我只教语文。你去找生物老师补吧。
——我就想找你！亲爱的老师，生理卫生你天生就懂。我要你言传身教，深入浅出的为我讲解性知识！
——你有病！你应该去看医生。
——看医生没用，只有你丰满迷人的肉体，才能治好我。
我肆无忌惮的调戏她，一想到姚老师看到这些下流语句，不知会露出怎样羞怒的表情，心里就充满变态的快感。
——请你放尊重点！
——这样吧，只要你愿意为我性教育，我不单不检举你，还给你补课费。每周两节课，每节课两千元，为期一年。怎么样？
——没兴趣！
这之后的十多分钟，我不断提高价格，一直提高到每节课两万元，都被断然拒绝，没有任何商量的余地。
我不禁有点佩服，明明这么缺钱，却还是不肯出卖肉体，这样有骨气的女人，在这个时代已经是凤毛麟角了。
佩服归佩服，占有她的渴望更加强烈，我思忖片刻，提出另一个条件，要她把穿过的原味内裤送给我，我就放过她。
姚老师仍然不肯，但语气似乎没那么坚决。于是我不断威逼利诱，声称我是想花五百元买她的内裤，纠缠良久后她终于屈服了，问我地址在哪，说明天快递给我。
呵呵，你以为随便挑一条内裤寄给我，就能打发我吗？
我冷笑着又发了个短讯，说不要快递，明天上午九点你到解放路的那家麦当劳，找个靠窗的位置坐下，到时候我会派个妹子去找你拿，一手交钱一手交货。
姚老师又沉默了很久，突然发来一个令我心惊肉跳的信息。
——我知道你是谁。
——是吗？我是谁？
幸好她紧接着回复的不是我的名字，我这才吁了口气。
——猜错了。不是我。
——别否认了！你已经不是一次骚扰我了。
——要不要打个赌？我明天到教育局实名举报你，过几天你就知道我是谁了。
如果你猜得对，我输你一万元。猜错了，你给我免费上一堂性教育课。敢不敢赌？
她当然不敢，改口又猜了另外一个人的名字。被我否认后，猜了第三个人，仍然被我否认，她就不再发来信息了。
我重看那三个名字，隐约觉得有点眼熟，想了好一会儿，猛然想了起来，打开学校的官网仔细搜索，果然被我找到了，这三人都是Ｆ市七中的教职工。
这令我犹如发现了个新大陆，对姚老师有了全新的认识。
看来整个学校里，对她有企图的人并不少，而且还蛮露骨的，甚至有过性骚扰，所以她才会怀疑发匿名信息的人是他们之中的一个。
她陷入窘境，伸出援手的人少之又少，我之前一直以为是我的那些奸计导致的。
现在看来不完全是。
或许是因为愿意援助的男人们，都暗示要她用身体来交换，令她心生警惕；
而女人们则是对她有嫉妒心理，从一开始就幸灾乐祸。
包括班花在内，对她之所以有这么大的敌意，其中多多少少都有这方面的原因。
想明白了这点之后，我更加胸有成竹了，当晚睡觉做梦都在发笑。
次日上午八点半，我站在解放路的天桥上，手持一架高倍望远镜向麦当劳张望。
这个地点居高临下，可以把周围的一切都看的清清楚楚。
八点五十分，姚老师出现了。
她身穿一套鹅黄色羊毛衫，下摆扎在蓝色牛仔裤里，高耸的胸部分外醒目。
左手拎着个挎包，走到麦当劳门口后顿住脚步，左右张望了几眼，小心翼翼的走了进去。
这家麦当劳靠窗的座位很多，姚老师没有点餐就挑了个座位坐下，虽然隔着玻璃看不太清楚，但身影仍处于我的望远镜视野之中。
八点五十五分，她发来短讯，说她到了。
我耐心等到九点才回复，叫她去麦当劳旁边的大润发超市入口处，打开第３０２号储物柜，密码是她的生日，里面有那五百元。
——我不要钱。你要的东西我带来了，你说的妹子什么时候来拿？
——不用妹子了。把你的胸罩放进那个储物柜就行了。密码不变。
——你不是说要的是内裤吗？
——嘿嘿，我改变主意了。你的奶子这么大，还是胸罩更吸引我。
——那你等等，我回家去拿。
——没时间等你。把你身上戴着的脱下来给我！
——不行，给你了我怎么办？
——关我屁事。十分钟之内，你不把胸罩放进储物柜，我就去找教育局了！
其实我从一开始想要的就是胸罩，但要是我昨晚就这么说，她今天必然会随身多带一件备用胸罩拿给我，那就不是新鲜热辣的了，甚至是不是她本人的都难说。
因此我故意说想要内裤，这样她今天多带的就是备用内裤，而不是胸罩。然后我再突然改变主意，令她措手不及，除了身上戴的胸罩之外，并无其他备用的可以给我了。
姚老师显然也明白上了我的当，一连发来好几条短讯痛斥我。
我的回复只有三个字：六分钟。
她又发来几条短讯，试图跟我说道理，打动我的恻隐之心。
我的回复是：两分钟。
她仍不死心，拨打我的号码，被我挂断了。
我告诉她，时间到了！我走了，拜拜！
姚老师这才真的着急了，奔出麦当劳东张西望。
虽然我和她距离很远，但还是生怕被她发现我的身影，忙缩身荫蔽在天桥栏杆下。
然后收到了她发来的四个字，每个字都充满了无奈。
——别走，我给。


（三十四）
我大喜，从栏杆处探出脑袋，继续用望远镜暗中观察姚老师。
她又走进了麦当劳，边走边给我发短讯，说她去洗手间脱，要我再给她一点时间。
我同意了。
过了三分钟，姚老师再次出现在视野中。
她低着头，犹如犯错的小姑娘般，走路很缓慢，一副局促不安的模样。
显然，这是没戴文胸引起的不自然反应，羊毛衫内变成了真空状态。
假如以正常的步速走路，那对丰满乳房弹跳的幅度会超级剧烈，有可能引来众多围观的视线，所以她才本能的缓步而行。
慢吞吞的走到超市入口处，姚老师打开３０２号储物柜，从里面拿出了一个塑料袋。
那是我给她的五百元钱，另加一副我亲自挑选的情趣文胸。
她打开一看，似乎不能相信自己的眼睛，呆了好几秒。
然后她瞅瞅附近无人注意，迅速从挎包里取出一团东西塞到了柜子里，设定好新的开锁密码，再将塑料袋抱在胸前，慌里慌张的回到麦当劳。
又过了五分钟，姚老师第三次从麦当劳出来，依然是尴尬古怪的神态，走路的姿势依然很别扭，两个肥硕滚圆的奶子随着步伐突突抖动。
哈，哈，这就对了……这款情趣文胸的特色是布料超精省，基本就是几根环绕乳根的细线而已，戴了跟不戴没什么区别，根本兜不住那对巨乳沉甸甸的重量。
尽管如此，人的本能意识都是想遮丑的，有戴总是好过不戴，所以我料定她就算明知我有意戏弄，在别无选择的情况下，也只好两害相较取其轻了。
只见姚老师走到对面街，招手拦下一辆的士，坐上车绝尘而去。
我用百米赛跑的速度奔到储物柜前，打开取出了她进去的那团东西。
是一款钢圈聚拢型的黑色文胸，罩杯的尺寸是Ｆ，搭扣在前方，不算太性感也不算很保守。
我将之捂在外衣里，飞步跑进大润发，在男装柜台随便挑了件夏季打折衬衣，进入更衣室假装试穿。
室门刚一反锁，我就迫不及待的取出黑色文胸，将犹带体温的罩杯凑近鼻端，贪婪的深深吸嗅了一口。
坦白说并没有什么特别之处，衣料本身的气息远大于女人的体味，但我还是兴奋的不能自已，将那两个罩杯里里外外都舔了个遍。
最后还解开裤子，用它套弄硬的发痛的肉棒，用灼热的精液彻底亵渎了它。
射完我忍不住给姚老师发短讯，问她喜不喜欢我送的礼物。
她的回复透着愤恨——变态！我已经按你说的做了，拜托你不要再打扰我。
——放心，我会遵守诺言的。其实我是想帮你耶。我再送你六件胸罩，好不好？只要你以后天天都穿我送的胸罩，我就介绍一个最好的眼科专家给你，免费治好你老公的眼睛。
——你要是能帮忙让我老公复明，我永远都会感激你。多少钱都行！
——老师，我不想要钱。我只想接受你的性教育。
——先告诉我，你说的最好的专家是谁？
这是姚老师心中的头等大事，即使只有一线希望，她也要问个明白。若非如此，恐怕她早就不跟我废话了。
——先性教育，再告诉你。
——我看你是骗人，你根本找不到这样的专家。
——骗你干嘛？实话告诉你，这个专家是拿国务院津贴的名医，我已经咨询过你老公的情况，他说如果出现以下这几种症状的话，就还有救，治疗得法能恢复百分之八十的视力。
我随手写了几种症状发了过去。都是姚老师曾上网搜索过，或是在线问诊过的症状，她没有告诉任何人，却被我通过监控软件看的一清二楚。
这样一来，她自然觉得我把欧阳的症状全都说中了，泛起了更加强烈的希望。
——是的，我先生就是这样没错。请问，这是不是医疗事故引起的？
——专家说不一定，不排除这种可能。
我有意回答的模棱两可，以免露出马脚。
——拜托你，让我跟那个专家直接对话。我有很多问题要请教他。
——嗯，等我接受完性教育，就帮你安排。
这条短讯发出去后，姚老师很久都没有回复。
我略有些失望，但同时也松了口气。假如她同意了，我反倒不知如何应对，总不能以真面目去见她，承认之前的那些恶行都是我做的。
走出超市，我回公司去上班，当天接下来的时间都忙于公务，到傍晚才恢复自由。
班花本来要陪我开房的，但她母亲突然发烧，她要赶回去照顾母亲，于是我也就回自己家了。
吃完晚餐，陪父母聊完天，我习惯性的进入书房打开监控软件，查看姚老师的动静。
哈，她居然正在上网搜索“青少年性教育”的资料。
难道她真的要给我上课吗？
我一阵兴奋，忍不住拿起手机，用新的电话卡给姚老师发短讯。
——老师，我想上课。
——你多大了？
——好大好大，又粗又大，足足十八厘米。
——我是问你年龄多大！
——嘻嘻，你猜呀。
——感觉你不是什么学生家长，你就是个学生。
——对对，我就是个学生。我需要接受性教育。老师你快教教我吧。
——我只能教你课本上的东西，不会超纲。
看到她终于答应了，我激动的心脏砰砰跳，肉棒条件反射般又硬了起来。
——好的老师。在哪教我？要去学校吗？
——不必。你有ＱＱ吗？
——有。稍等。
我赶忙上淘宝买了一个新的ＱＱ号码，报给了姚老师。
她加上我，不等我说话，就主动发来一大堆信息。
我一看，全都是生理卫生课本上的内容，她不过是复制拷贝给我而已。
——老师，这些官样文章我没兴趣。我好想要你，天天都幻想着你的裸体打飞机。怎么办？
——去洗个冷水澡，换一条宽松点的内裤，再做点别的事情分散注意力，就不会胡思乱想了。
——没用的，我都试过了，还是会情不自禁的幻想跟老师做爱。
——这是不对的。你必须学会控制自己的欲念。
——可我就是控制不了哇。老师，你的奶头是什么颜色的？
——这是我的隐私，不属于教学内容。
——我超想舔吸老师的奶头，一边舔，一边揉弄你丰满的咪咪。
回答我的，是一个“发怒”的表情符号。我不以为意，眉飞色舞的继续敲打键盘。
——我会用舌尖绕着老师的乳晕打转，直到乳头淫荡的竖起来了，再用牙齿轻轻的咬它。
——不要说了！
——然后我会握住老师的手，放在我的鸡巴上。它早就硬邦邦了……老师，你感觉到了吗？这么硬、这么热、这么粗的肉棒，渴望你的爱抚……
——下流！
——老师，我要你脱的光溜溜，用两个奶子夹住我的鸡巴，主动替我乳交…
…
我越说越兴奋，索性自己先把衣裤脱光了，坐在电脑前跟她裸聊。
——你再这样，我就不教你了。
——我也不想这样，可是肉棒硬的要命，一定要射出来才行。老师，你帮我射精好不好？
——我没这个义务！
刚看到这条信息，姚老师的ＱＱ头像就变暗了，接着监控软件显示她把电脑也关了。
我并不气馁。对我来说，今晚已经是个惊喜的突破。像她这样洁身自爱的女性，当然不可能教育一次就搞掂。
次日，我继续发短讯挑逗姚老师，要她给我上课。她却始终置之不理。
经过向欧阳健旁敲侧击的打听，以及监控软件的观察，原来她把那三个学生的家教全都停止了，钱也退了回去。
显然她觉得这样一来就不怕举报了，没必要再忌惮我，直接把我屏蔽了，发给她的信息她都没看到。
哎，真是有点伤脑筋呀，只能另外再找机会了。
两天后的晚上，我正在陪一个重要客户吃饭，忽然收到班花发来的信息，说欧阳到协和医院闹事，闯了大祸，被警方抓起来了。
我大喜过望，等不及饭局结束，借口要上厕所，躲到洗手间里打电话给她询问详情。
班花的语气透着兴奋，把她知道的情况全都告诉了我。
姚老师从上周起就回学校销了假，重新开始给学生们上课。今天下午欧阳一个人呆在家里，不知怎的竟然摸出了家门，坐的士来到协和医院，跟医护人员发生了激烈争吵。
据目击者转述，欧阳的情绪十分激动，就像发狂了似的冲进一间ｂ超室，举起盲杖猛扫猛砸，不单打烂了一台机器，还把两个护士打伤了。
保安们闻声赶来，合力制服了欧阳，把他扭送到派出所。
由于其中一个护士怀有身孕，被打后出现了流产征兆。多位医护人员十分愤怒，有人叫来了新闻媒体，准备曝光这件事。
警方以治安条例拘留了欧阳，并通知了校领导和姚老师。他们现在正赶去派出所处理。
我心里“咯噔”了一下，对那位无辜遭殃的护士深感歉疚，良心一阵不安。
假如我没给欧阳那根盲杖，就不会造成这么严重的伤害。
一般的盲杖是铝合金制造的，非常轻便。我给他的那根却是特制的，只在外表涂了一层铝合金，里面的芯是纯钢制造，又坚硬又沉重。
若在盛怒之下挥出去，杀伤力非常强，击中人体很容易就会造成骨折。
我原本设想的场面，是欧阳大吵大闹惊动了保安，双方纠缠导致他更加暴跳如雷，以盲杖作为武器胡乱攻击，打伤了一两个保安。
反正那些保安一个个皮糙肉厚，挨几下不是什么大问题。而欧阳只要动了手，最后又查出来医院根本没有拿错药物，他作为理亏的一方会陷入更大的麻烦。
没想到保安赶来的速度慢了一拍，深受其害的是个准妈妈，这绝对不是我的本意。
不过转念一想，干坏事本来就难免伤及无辜，咱也就别假惺惺了。
再说，盲杖虽然是我给他的，但我并无把握他一定会用它打人。甚至，他会不会一个人去医院，我都毫无把握。
假如他是在姚老师陪同下一起去医院，她一定能阻止他发疯。
所以从头到尾，我只不过是在赌一个可能性而已。
老天帮忙让我赌赢，已经很给面子了。不能再要求一切都十全十美。
我轻吐一口气，附和着班花说了几句幸灾乐祸的话，再装出纯属八卦的姿态，叫她继续打探消息。


（三十五）
到晚上十点，陪客户的饭局结束了。我带着酒意回到家，洗完澡后，看到班花给我发来了更多信息。
据她了解，校领导和姚老师赶到派出所，请求警方看在欧阳近乎失明、健康状况极差的份上，允许他保释回家。
警方起初拒绝了这个要求，但欧阳的神色颇为痛苦，到后来浑身冒虚汗栽倒在地，他们只好叫来救护车，把他送到市立第一医院诊治。
经初步检查，原来欧阳的尾骨又裂开了，同时还有少许脑震荡，显然是在跟保安搏斗时造成的。
警方担心他的伤势进一步恶化，改口允准他先在医院养伤，等身体康复了再拘留。
协和医院的两位受伤护士家属、以及医护人员对此十分不满，但他们亲自检查后不得不承认，欧阳身上确实有伤，加上目不视物难以自理，警方的做法无可厚非。
可是这口气实在咽不下去，尤其是那位怀孕护士的丈夫，带着一大堆亲戚朋友，以及本地一家媒体记者跟到了市立第一医院，围住校领导和姚老师继续抗议。
校领导见势不妙，以上厕所为借口溜之大吉了。剩下姚老师一个人在现场苦苦支撑，不知如何才能平息事态……
我心中一动，暗想如果我突然出现在现场，帮姚老师暂时周旋一把，说不定会令她万分感激，将我视为惟一能够依靠的救星。
但仔细想一想，我又否决了这个念头。
因为事情已经闹大了，而且班花非常关注此事，我若出现在现场，马上就会被她知晓。她必定会质疑我为何要出手相助姚老师，从而发现我左右逢源的真面目。
这个秘密万万不能暴露。
所以，我还是先袖手旁观好了。反正姚老师越快陷入绝境，对我的计划越有利，犯不着去赶这趟浑水。
于是我给班花发了个语音，说今晚应酬喝多了酒，想早点睡觉，明天起床再跟你一起庆祝好消息。发完不等她回复，我就关机上床，很快进入了梦乡。
这之后的几天，我和班花继续密切留意这件事的进展。
按我们原来的预估，怀孕护士被打这样的“卖点”，很容易成为媒体的热炒新闻，继而引起公愤，令姚老师两口子的名声彻底臭掉。
不料本地几个媒体对这单新闻的报道，全都轻描淡写，只说是发生了一起医患纠纷，患者是一位老师，因与医护人员言语失和导致情绪失控，双方肢体接触后均受了伤，正在接受治疗，而警方正调查事件起因，将会做出妥善处理云云。
不单没有提到欧阳的名字，连相片都没刊登一张。转载的网络媒体也少的可怜，且均未放在显眼的位置。
班花又惊奇又失望，在校内广泛打听后恨恨的告诉我，是校长本人生怕负面新闻连累了学校的声誉，动用后台关系找了宣传部官员出马，指示本地媒体一律淡化报道。
我却知道没那么简单，通过向欧阳健旁敲侧击的打听，以及监控姚老师的电脑，了解到更多内幕。
说起来姚老师真是蛮厉害，那晚面对气势汹汹的众多问罪者，她居然沉着冷静毫不怯场，以诚恳的态度加上超常的口才，单枪匹马就把人群劝退了。
对媒体记者，她也应对的有章有法，主动表示愿意接受采访，然后将欧阳的情况以及帝都医生的诊断报告，全都如实告知了记者。
接着她伤感的说我们夫妻俩一辈子教书育人，都是老老实实的知识分子，这几个月在协和医院花光了所有储蓄，换来的结果是我丈夫很可能永久失明，遭受的打击实在太大了。
他像瞎子那样艰难的摸索到医院，并没有提出过份的要求，仅仅是希望查验住院期间的药物发放记录表，确认有没有送错药物。
这么一个简单的、合情合理的要求，却被主治医生一口拒绝，毫无沟通的余地，他这才被激怒了，做出了不理智的行为。
尽管如此，我丈夫的本意也不想伤人。他只想砸烂一些桌椅泄愤，是因为视力接近于零，胡乱挥杖不慎打伤了护士。这令他愧疚万分，愿意为此承担所有责任。
总之，姚老师的陈述就像她讲的课一样娓娓道来，火候拿捏的十分精准，充满感染力但又绝不夸张，能够令听者不知不觉产生同理心，情感上先偏向她这边。
就算见多识广的记者也不例外，每一个都对她颇有几分同情，至少绝不反感。
在这样的心态下，记者们都觉得“剧情反转”的可能性相当高，假如对当事人批判太过，将来却查出真是医院派错了药物，那就变成自打嘴巴了。
再加上有宣传部官员“淡化报道”的指示，所以大家都手下留情，没有将这件事当作热门新闻来策划。
啧啧，看来姚老师的智商、情商都比我之前预想的更高，危机处理的能力更是非同一般，班花跟她比起来，简直就像幼儿园的小朋友。
我对她的各种算计之所以能接连奏效，是因为她不知道我对她有邪念。
若被她察觉了我的不轨企图，那些招数恐怕就没那么容易得逞了。
想到这里我暗自庆幸，所有阴谋都布局的差不多了。她的周旋本领再强，也解决不了金钱上的难题。
为了保住欧阳不被拘留，她不得不和协和医院谈判和解，承诺赔偿那两个受伤护士的医药费，以及被砸坏设备的损失。这几笔数字加起来共计二十三万元。
本来还不止，光是昂贵的机器就要三十万。院方一开始态度强硬，因为他们确实没有派错药物，足够理直气壮。
姚老师很快也发现在这件事上，确实错怪院方了。因为欧阳住院期间服用的几种药物，形状和大小她都记得很清楚。
而那种导致视神经萎缩的药物，她亲自去各个药店查看过，外形有非常明显的差异，医护人员从来没有拿过这种形状的药给欧阳，这一点不单她自己能确认，欧阳健也非常肯定老爸没有吃过这种药。
夫妻俩心中疑惑，重新打电话询问帝都医院专家。对方坚称诊断书上的各项数据，都显示患者服用这种药物一段时间了。你们不信我也没办法。
对于专家的这番话，欧阳倾向于完全相信，姚老师却有所保留。但是不管怎样，没能抓到协和医院派错药物的证据，令她在谈判时处于理亏的状态，几乎无牌可打。
在如此不利的形势下，姚老师使出了浑身解数，抓住欧阳也受伤了，而且伤的是尾骨旧患这点来做文章，通过艰难的讨价还价，才把数额降低到二十三万。
对夫妻俩而言，这个数字仍然过于庞大，只有卖掉惟一的房子才能赔的起。
然而房子经过二次抵押，剩下的净值也就差不多是二十万，夫妻俩还指望用这些钱找更好的眼科专家，让欧阳重见光明。
到了这个地步，再清高的人都不得不放下自尊了。迫于无奈的姚老师，终于像我期望的那样，主动向我求援了。
之前我用于骚扰她的那个手机号码，本来都被她拉黑了，有天下午却又接到她发来的信息，问我除了拿国务院津贴的那位眼科名医之外，是不是还认识本市的很多医生。
我答复：是的。
她把大致情况告诉了我，问我跟协和医院的领导熟不熟？能否帮她跟对方说个情，将赔偿数额再降低一些。
我说没问题，只要老师你为我提供性教育服务，我不单帮你搞定这件事，还会帮你治好欧阳的视力。
这次姚老师居然答应了：好。你今晚七点半来我家。
——我不习惯在别人家上课。不如来我家吧，或者去酒店怎么样？
——行。就去你家。地址在哪？
如此爽快的回答，令我出乎意料。
我不相信她会真的向我献身，十有八九她是想先弄清我是谁，再决定如何应对。
当她发现骚扰者是我时，必然倍感震惊、愤怒、伤心和失望。
就算我开出更加诱人的条件，她拂袖而去的可能性，也远远高于屈服的可能性。
理智告诉我，这个风险暂时还不值得冒。
一旦失败，前面所有的布局都将前功尽弃。
但是，假如是我过虑了，她真的屈服了呢？
那我马上就可以一偿宿愿，享受到她成熟迷人的肉体。
怎么办？怎么办？要不要冒险试试？
我犹豫了好久都不能下定决心，姚老师却又发来短讯，追问地点在哪。
看来，她认定我是她身旁的一个熟人，虽然猜不出我的身份，但若我不敢跟她见面，搞不好会更加引起她的怀疑。
我回了个信息，说我要安排一下，六点整通知你。
姚老师没有再回复。
没多久，我自己的手机也收到姚老师发来的微信，问我是否有门路找协和医院的领导。
其实前几天她已经在电话里问过我一次了，我不置可否，说要问问朋友，然后就装作忘了这件事，没有任何回音。
现在她再次问起来，我才告诉她，说通过好几层关系终于找到了一个朋友，认识协和医院的曹副院长。我正准备去找您，跟您当面详谈。
姚老师用语音歉然说，我先生又住院了，实在走不开，只能麻烦小秦你跑一趟。
我正中下怀，当即上街买了个果篮，打的前往医院看望欧阳老师。
他是个藏不住心事的人，若姚老师已经疑心到我身上，从两口子的言谈举止间一定能察觉蛛丝马迹。


（三十六）
欧阳老师从帝都回来后，改为在市立第一医院住院。
这家医院的条件跟协和医院差不多，但他却没有能力再住单人病房了，住的是最差的六人病房。
只稍微聊了几句，我就知道自己确实多虑了，夫妻俩肯定没有怀疑我。
尤其是欧阳，简直把我当成了最好的朋友和亲人，躺在病床上拉着我的手，语声哽咽的倾吐了好多心里话，包括对老婆的歉意，对自己的懊恼，以及坚持认为协和医院拿错药的固执。
姚老师坐在旁边相陪，情绪倒是比较平静，时不时对丈夫的讲述做出补充和纠正，但又绝不喧宾夺主。
无端增加了二十三万的巨债，完全是欧阳冲动惹来的麻烦，换了其他妻子早就把丈夫数落一通了。但她却没有，说话始终轻声细语，半点抱怨都没流露。
以我的敏锐洞察力，都看不出她究竟是特别贤惠，打从心里就没责怪丈夫；
还是心里虽然责备，但优雅的气质和为人师表的教养已经刻入骨子里，令她绝对不会在外人面前让丈夫难堪。
不管是哪种都好，对我产生的吸引力都有增无减，我比以往任何时候，都更渴望得到她。
不仅仅是渴望那对大奶，而是渴望完全占有她，让她心甘情愿做我的女人。
我用最大的毅力克制自己，才没有从眼神中暴露这种渴望……
谈完近况，姚老师问我，刚才电话里说有朋友认识曹副院长，能否帮忙居中调停，彼此都再做一些让步。
我一脸真诚的说，其实我这几天一直都在帮您调停，只是没告诉您而已。
本来他们要求的赔偿数额最少都要二十八万，之所以能降低到二十三万，我不敢说我自己有很大的功劳，但他们或多或少都给了我一点面子。
为了增加这番说辞的可信度，我把手机上的记录给姚老师看，前两天我确实有和曹副院长通话，这是事实，我没有骗她。
然而通话的目的，并不是帮她说情，而是向曹副院长表示歉意，说这两夫妻之前在您这住院，调到单人病房时您帮了大忙，没想到现在给您添了这么多麻烦，实在抱歉。
曹副院长倒是通情达理，说这事也不能怪我，叫我转告姚老师，只要把谈妥的数额如期赔付就行了。
我料定姚老师绝不可能打电话给他求证，所以脸都不红的撒谎说我已经帮了她。
姚老师自然想不到我会骗她，欧阳更是对我无比信赖，我说什么他都相信。
没能把赔偿额进一步降低，夫妻俩虽然失望，但还是异口同声的向我再三致谢，说了许多感激的话。
在此期间，姚老师的手机多次响起短讯声。她只瞥了一眼，就把手机收了起来。
这些短讯其实是我的另一个号码，用定时功能发送出来的。
第一条说今晚的见面时间，从七点半推迟到八点。地点另外通知。
第二条叫她必须穿上我上次送的情趣文胸。
第三条问她在干嘛？怎么不回答我？
我相信姚老师这个年纪的人，多数都没使用过定时发送短讯的功能，不会想到这一招。
她的反应也在我预料之内，因为我跟她说的话题，对她而言非常重要。她自然会专注于跟我交谈，不急于回复那些骚扰短讯。
这样一来，当她事后重看短讯时，潜意识里就会觉得当时正在跟她说话的我，和正在发送短讯给她的淫棍，绝对不可能是同一个人。
达到了这个目的后，我稍稍又聊了一会儿，就起身告辞了。
姚老师把我送出病房，我正想请她留步，她却说还有事想跟我谈，把我带到了病房楼下的公共草坪。
那里有几张空置的长椅，我们选了其中一张并肩坐下。
姚老师表情沉重的对我说，她跟协和医院那边达成了协议，半个月之内先赔偿十一万，他们就放弃追究欧阳的责任，不再要求警方立案调查了。
至于剩下的十二万，可以分两年慢慢还，也就是今后每月还五千。
虽然负担沉重，但只要能把欧阳的眼睛治好，两口子一起赚钱还债，咬咬牙还是能度过难关的。
“小秦，你帮了我们这么多，本来我真的不想再麻烦你了。”
姚老师吞咽了一下口水，有点艰难的说：“这几天我竭尽全力，问遍了我们的所有亲戚，只筹集到三万元……你看，是不是可以……那个……”
“您是要问，是不是可以借钱给您，对吧？”我微微一笑。

“嗯……我想借八万，先度过眼前的燃眉之急……不过我要说实话，短期内我可能无力偿还……最快都要到明年年底，我才能分阶段还给你……”
姚老师的声音越说越低，但望着我的眼神却充满期盼。
“哦，八万呀……”
我故意顿了顿，做为难状。
姚老师的脸色顿时苍白，双眸也黯淡了。

“上次你说……愿意借十来万给我们周转……所以我才……唉……对不起，我太冒昧了……”
“姚老师，您误会啦。”
我拍着胸膛说：“我这人一向说话算话，借八万给您绝对没问题。不过，我有个在银行工作的朋友，为了拼业绩应付上级检查，上周叫我帮忙转了上百万到他帐户，要锁十个工作日才能拿出来。““哦，是高息揽储吗？”

“是的。百分之七的年化利率，下周三会连本带利转回来给我。到时我就可以借给您了……来得及吧？”
“太好了！只要你确定能借我八万，下周六都来得及。”
姚老师惊喜的语气中，带着一丝患得患失，似乎不敢相信我答应的如此爽快。

“虽然我暂时拿不出八万，但应急的钱还是有的……这样吧，我先转两万给您，剩下的六万，下周三再转。”
我边说边拿起手机，用微信转帐了两万给她。
“谢谢，小秦……我都不知道说什么好了……太感谢了……”
姚老师感激的眼泛泪光，竟然站起身来，深深向我鞠了一躬。
“哎呦，不敢当不敢当……”
我忙不迭的跳起身，伸手去托姚老师的双臂，想阻止她行礼。
然而她鞠躬的很用力，虽然被我阻挡了一下，腰部仍然弯了六十度。
于是她的胸部先碰到她自己的手臂，再碰到了我的掌缘。
这完全是个意外，谁都不是有心的。
姚老师脸一红，立刻伸直了腰部，而我也下意识的缩回了手。

“对不起……哎，姚老师，哪有老师向学生鞠躬的……您这不是折我的寿嘛……”
我嘴里胡乱说着客套话，一颗心突突乱跳，情不自禁回味着刚才的那一下触碰。
触碰的部位，分别是我的左手食指第二指节，和她的右胸上半部分。
触碰的力度非常轻，时间最多也就半秒，而且隔着衣物。
然而食指已经清晰的感受到，微微陷入柔软丰满之处的美妙触感。
不是陷入罩杯海绵的触感，我敢肯定那个部位没被罩杯覆盖到，她穿的一定是半罩杯的文胸，将两个涨鼓鼓的大奶托起呈现高耸的胸型，各自露出半颗奶球的那种款式，所以被我碰到的是货真价实的饱满乳肉。
啧啧，真是超级肥硕的奶子呀……
要是能够满把抓在手掌中……不不，一定是无法完全掌握的，只能抓住一半左右……那绝对会是有生以来最爽的体验……
我的喉结贪婪的上下滚动着，裤裆不受控制的撑起了帐篷。
糟糕，我慌忙一屁股坐回椅子上，弯腰掩饰丑态。
“你怎么了，不舒服吗？”姚老师诧异的问。
“嗯，嗯……刚才突然起身动作过猛，好像把腰给扭了……”我随口撒谎。
“很严重吗？看你脸都红了。”
姚老师关切的凑近我查看，一股清雅好闻的香水味飘进鼻端。
要命……肉棒翘的更厉害了……
我生怕被发觉，情急之下腰部弯的更低，双臂抱住了膝盖，将裆部掩盖的严严实实。

“挺直身子的时候痛的很……没事，老毛病了……用这个姿势稍稍呆两分钟，马上就会好转……”
我真是超级尴尬。平时肉棒勃起，都是希望越持久越好，这一刻却希望它赶紧软下去。
然而事与愿违，不想要它硬的时候，它却偏偏越活越精神。
“是哪个部位痛？”姚老师伸手指了指我的左腰侧面，“是这里吗？”
“这里。”
我用左胳膊肘拍打着后腰的一块区域，嘴里“咝咝”抽着冷气，装得更像了。

“我看看，是不是腰肌劳损了……你们这些长年坐办公室的人，都容易患这种病……”
姚老师用大拇指轻轻摁了一下那块区域，又问：“是不是这里？”
“嗯嗯……偏上一点……对了，就是那个点，特别痛。”
这不完全是撒谎，两年前我曾闪过一次腰，自此之后每逢拎起重物，都会隐隐作痛。
“应该就是劳损了……我帮你揉一揉吧。”
说话声中，拇指加重了一点力道，感觉居然蛮舒服的。
“哇……姚老师，您的手法好像蛮专业哦……是专门学过吗？”

“是呀，我先生卧床的那段时间，我向协和医院的一个护工学的，学完了每天帮他按摩半小时，他说效果特别好。”
靠，老家伙真有福气呀……居然让一个充满文艺气息的女诗人，心甘情愿做起了按摩女郎的工作……
我又惋惜又嫉妒，突然灵光一闪，冒出了以此作为突破口的念头。


（三十七）
很好，就这么办吧……不过还要再仔细盘算一下，掌握好节奏才行……
脑子里一产生想法，分散了注意力，肉棒自然而然恢复了原状。
“咦，腰部真的不痛了……啧啧，真是神奇呀。”
半分钟后，我舒展着躯体，没口子的称赞姚老师，并向她道谢。
临走时，姚老师还热心的介绍了几种保养腰部的方法，叮嘱我照做。
大概是怕我听过就忘，五分钟后她还给我发了个信息，把她讲的要点简略写给了我。
呜呜，真是个尽职尽责、耐心温柔的好老师呀……要不是你的胸部太过丰满、太吸引我，我绝对不忍心用阴谋诡计害你。
这不能怪我，要怪就只能怪你自己，为什么长了这么淫荡、这么罪恶的一对大奶子……
到了傍晚六点半，另一个手机号码也收到姚老师的短讯，对我的问题避而不答，直接问我想好了没有，今晚到底在哪见面。
——就在你学校，操场东侧的篮球架下等我。
——好。
——记得哦，要穿我送你的文胸。
她没有回复。对我说的地点，也没有任何惊讶的表示，估计她一直怀疑我是学校里的同事，所以约她在学校见面是非常自然的事。
晚上七点半，我向一个朋友借了辆车，驶到学校对面的街道处停下，摇下少许车窗，用望远镜观察动静。
由于Ｆ市七中的教室，夜晚都会借给夜大的学生上课，此外还有一些住校生会在校外小店用餐，因此校门口进出的人不少，颇为热闹。
高一年级的年段长，以及另外一个对姚老师有企图的教职工，都在接近八点时前后脚走进了学校，大概是轮流来值班的。
哈哈，好极了。这正是我想要看到的局面。
姚老师则是准八点到达，从巴士站走了过来。
她穿的是下午在医院的休闲衫裤，从她走路的姿势很自然、胸部抖动的幅度很轻微，我就看出她并未听从我的指示，戴的依然是平时的文胸。
这不奇怪，要是她头一次就肯乖乖听话，反倒不合情理了。
她很快发来短讯，说她到了。我没有理睬。
这之后的半个小时，她又是发短讯质问我为何失约，又是反复拨打这个号码，我都当作没看见。
九点整，姚老师气忿忿的从校门口出来，踩着沉重的步伐回家了。
这时我才开始给她回信息。
——失约的不是我，是你！你没穿我送你的文胸。
——我穿了。
——老师，撒谎要打屁股哦。我看的清清楚楚，你穿的是有肩带的款式。
——你在哪看见我的？你到底是谁？
我暗暗好笑。
她站在操场的篮球架下，必定有很多学生经过看到了她，跟她打过招呼。
然后她见我迟迟不出现也不回话，肯定会在学校里寻找一圈，想看看有没有可疑人物，这就必然遇见更多同事和熟人。
而我故意点出“有肩带”这个细节，令她更加确信，要找的人刚才和她近距离接触过，所以才能看到肩带。
其实这是我在医院里看到的，既然她的衣裤都没换，说明还没洗澡，文胸自然也不会换了。
——别问那么多了，总之你没有诚意，说话不算数！
——你的要求太过份了！而且，你连露面都不敢，凭什么让我相信你说的是真话？
——不信就算了。我就告诉你一件事，你先生的情况不乐观，如果找不到好医生治疗，视神经的萎缩还会越来越厉害。半个月之内，你就会看到明显的变化。
姚老师又不回复了，大概她已经认定我是个骗子，只想占她的便宜。
哼哼，看来必须给你点颜色瞧瞧，你才会真正认清形势！
我的怒气和欲火一起熊熊燃烧，恶毒念头重新冒了出来，吞噬了残存的良知和理性。
第二天中午，我又开始派人给欧阳老师送餐了。
餐里下了上次那种药物，份量比之前更重。
欧阳毫无疑心，把三菜一汤都吃的干干净净，还回来的几乎是个空饭盒。
他打电话给我道谢，表示要付钱。我对他说，这次的饭菜不是我家做的，是我们公司免费提供的员工餐，反正每次都会多出几个吃不完，就算不送给您也是倒掉，太浪费了。
欧阳呵呵笑着说你们公司福利真好呀，既然如此，那我就不客气啦。不过你姚老师恐怕还是会坚持付钱，看你能不能说服她了。
我说您别告诉姚老师了不就行了嘛，我看她为了您的事忙的不可开交，这么点小事，真的没必要再让她多费一番唇舌。
欧阳被我说服了，同意不把这件事告诉她。
于是，从这天开始，他在懵然不觉中，继续服用了大量对他有害的药物。
另一方面，班花继续以幸灾乐祸的态度，时不时向我告知姚老师的最新消息。
她说欧阳大闹医院的新闻，虽然媒体没有重点报道，但在许多本地人的朋友圈里仍然传的沸沸扬扬。
尤其是教育界人士、以及本校的众多校友，都觉得颜面无光，普遍将之视为非常丢脸的丑闻。
再加上姚贱人缺席期中考和多次请假，给同事们增加了不少负担，在本校师生中也引起了越来越多的不满。
所以这次欧阳再度因伤入院，几乎没有什么人去探视他。人情冷暖，颇为凄凉。
哎，你高兴的太早啦！我对班花说，姚贱人的凄凉是一种假相，是为了假扮成弱者，以此减少受到的压力。
至少她在财政方面，并不像我们之前以为的那么窘迫，因为她现在既要支付赔偿金给协和医院，又要为欧阳筹集手术费。换了一个人，恐怕早就把房子挂上网叫卖了。
可她没有这么做。
从这一点就可以看出，她要不就是获得了额外收入，要不就是家里仍有余财，所以无需卖房就能度过眼前的危机。
班花觉得我分析的有道理，恨恨的说姚贱人的伪装功夫真是到家了，我又被她骗了！
不行，我要揭穿她的真面目，让大家都知道她有多么虚伪。
我在心里偷偷乐开了花，相信未来的日子里，班花会不断扩散这些信息。就算还有少数人本来想帮姚老师一把的，以后也会打消念头了……
时间过得很快，一转眼就到了十一月中旬。
欧阳的尾骨重做了一次手术，伤愈出院回家了。
扣除周末，他一共吃了六次“加料”的午餐，次数虽然不多，药性却急剧的反映了出来。
原本他的双眼还有０。１的视力，能看到非常模糊的景象，服用药物后视神经进一步萎缩，变成了只能感觉到少许微光，假如光线暗一些，跟失明基本没有区别了。
姚老师终于沉不住气了，给我的另一个号码发来短讯，恳求我立刻将名医介绍给她。
我回答说已经通过私人关系，帮你预约到那位名医了，不过他要十二月中旬才有空接诊。
在这之前，叫你老公每天吃一味中药，就能暂时控制住视神经的萎缩速度，不会继续恶化下去。
这种胡言乱语，本来是骗不过姚老师的，但她见我预言的症状如此准确的出现，不由得她不信了。
她在焦急惶然之下失去了判断力，全盘接受了我的说法，问我是哪一味中药？
我趁机提出上次的要求，说你明天穿上我送你的文胸去上课，晚上回来我就告诉你。
她隔了很久回复信息，用哀求的语气说如果换一个款式的文胸，她一定穿，原来那个实在是穿不出去。
我说行，内衣就不强迫你了，不过外衣你得听我的，明天你换一件领口较低微露乳沟的上衣，以及穿短裙、肉色丝袜和高跟鞋。
她说学校对教师着装有规定，下身这么穿勉强可以，上身绝对不能露乳沟。
我说那你披一件外套，在教室里上课的时候脱掉。这是我最后的让步，不允许再讨价还价！
次日我忙于工作，无暇去学校门口查看姚老师是否履约，到傍晚和班花约会时，我旁敲侧击的试探，问她这几天是否有跟姚老师冲突。
班花鄙夷的说冲突倒是没有，但姚贱人真是风骚的可以，今天居然穿短裙高跟鞋来上班。都半老徐娘了，还这么爱招蜂引蝶，大家暗地里都议论纷纷。
我非常满意，当晚回到家就把中药药方发给了姚老师。
这是从某个老中医那里开的货真价实的药方，或许多多少少都有些效果，又或许是停用了有毒药物的缘故，几天后欧阳的视力略有恢复，精神也好多了。
这下姚老师更加释除了疑虑，不敢再违抗我的命令了，每天都老老实实穿我指定的服装去学校。
我向她许诺，只要她听话，十二月中旬就会为她安排名医就诊。
就这样，姚老师在日常着装和化妆打扮上，越来越趋向我喜好的品味。倒也不算特别暴露，但搭配风格都是从取悦男人的角度出发，令她充满浓浓的女人味。
她忍气吞声的服从了，不过当我得寸进尺要求“性教育”时，她就采取拖延战术，说她必须亲自接触到那位名医，确定了欧阳的视力有救，才能安心为我上课。
我没有勉强她，因为她还有另一个弱点掌握在我手中。对我而言，那才是值得大大发挥的好牌。


（三十八）
姚老师的另一个弱点就是金钱。
欧阳出院回家的第二天是星期三。我曾向她承诺，要在这一天转给她六万元。
但当天我故意没有任何动静。
因为她自己说，最迟周六给她就行。这中间有三天的时间差，必须好好利用，才能实现我在医院草坪灵机一动想出来的计划。
这些天我继续通过电脑远程监控她。
电脑她基本每天都打开，主要用途是三件事，第一是编写教案，第二是淘宝便宜货，第三是搜索眼科专家，以及治疗视神经萎缩的偏方。
除此之外，她偶尔也搜索过本市房地产市场的数据，还有各种借钱贷款的信息。但都只是搜搜而已，没有下一步的动作。
我揣测她的想法，对我的承诺显然不是百分百信任，所以要做好两手准备。
万一我反悔，她就只好卖房子或是借高利贷了。
但这是山穷水尽的一步。不到万不得已，她都不愿实施。
次日，也就是星期四，我依然没有任何表示。姚老师沉不住气了，主动用微信联系我，委婉的问我是否能在后天兑现那六万元。
以往她给我发信息，我都是在半小时内回复。这次我却故意视若无睹。
到了傍晚，姚老师又给我发来信息，请求我无论如何要帮她，并恳切的保证一定会还钱给我。她还将草拟好的借条打印了出来，拍照发给我看。
协议上写明她总共借款八万，一年后还钱，利息按百分之三计算。
哈，这就对了……你得多求求我，拿出有借有还的诚意来，咱们才有的商量。
我走出家门，来到喧闹的大街上打电话给姚老师，装出气喘吁吁的架势对她说，我借给朋友周转的上百万元，今天上午他转帐还给我了，然而我的帐号却被冻结了，大概是大笔数额短期内进出，引起了监管机构的怀疑。
啊，那怎么办？姚老师的语气立刻焦急了。
我说幸好我上面有关系，找了个大领导出面，下周就能摆平。
下周啊，那恐怕来不及了。姚老师失望的说协和医院要求最迟周六到帐，哪怕一天都不肯宽容。
我说您别急，我从我公司的帐户预支了一笔款项出来应急，不过这笔钱必须用现金交付，才能不留痕迹。现在我已经提取了三万出来，马上送到您家去，剩下的三万保证明天也能搞定。
姚老师又惊又喜，同时又有些担忧，问我是不是在动用公款，这样会不会连累我出事？
我说没事，我又不是用公款炒股，而且下周我自己的资金一解冻，就会把钱填回去，谁都不会察觉。
这下姚老师不好意思了，电话传来的语声透出浓浓的歉意，说给我添了这么多麻烦，不敢再劳烦我专程送钱，问我家在哪，她等一下亲自上门来取。
我说您一个弱女子拿着太多现金回家不安全，还是我送去吧，我已经坐上的士，马上就要到您家了。
姚老师拗不过我，说那就辛苦你跑一趟啦，我到楼下等你。
十五分钟后，我在姚老师家受到最热烈的欢迎。一家三口轮流向我表达由衷的谢意，欧阳老师甚至动了感情，近乎失明的双目热泪长流，说我是他的大恩人。
姚老师的感情比较内敛，没有说的这么直白，但眼神中也是充满感激。欧阳健就更不用说了，一口一个的“秦叔叔”，叫的无比崇敬。
我把三万元现金递了过去，姚老师则把借条拿给了我。
我早就想好了一番说辞，笑呵呵的说我完全信任你们，其实没必要打借条。
不过我知道，假如我不肯收下，你们心里会不安，所以我还是收下吧。这就是个形式而已，明年年底要是手头仍然不方便，后年再还也行，不着急。
这个表态令姚老师更加放心了，寒暄了片刻后，主动问我腰部怎么样了。
我等的就是她这句话，当即苦着脸说最近痛的要命。您那天教我的保养方法，我全部都有照做，但好像没什么效果。
现在我每天都要去按摩店叫人帮我按摩，否则就痛的睡不着。按完会舒服一点，但也还是经常隐隐作痛。
欧阳一听马上不假思索的说，肯定是她们按摩的手法不对。趁现在有空，让你姚老师帮你按一下吧，她的手法比护工更加专业。
我开心的说那太好啦，上次在医院我本来痛的腰都直不起来，姚老师稍微帮我按了两下，我就一点都不痛了，真是厉害。
对我又是抱歉又是感谢的姚老师，当然是非常乐意为我效劳。在她吩咐下，我在客厅沙发平躺俯卧了下来，她端了把椅子坐在旁边，开始为我服务。
我有意把肌肉绷紧，躺的姿势也非常僵硬。姚老师隔着衣服一捏就觉得不对劲，几次叫我放松，我都是嘴里答应，身体却硬邦邦的像块石头。
她奇怪的问我怎么回事？我装出害羞的样子，支支吾吾的说我怎么好像尴尬起来了，手脚都不知道往哪里放。
姚老师哑然失笑，转头对父子俩说，你们别在这里看了，人多压力大，小秦觉得不自然。
欧阳也忍不住好笑，说我根本看不见，不过我们在这里确实有点碍手碍脚，而且我也累了，就不奉陪啦。
于是，父子俩都回卧室去了，客厅里只剩下我和姚老师单独相处。
我这才放松肌肉，舒舒服服的享受她的服务。
其实，起初姚老师自己也不太自然，上次在医院草坪她只是简单的帮我揉几下，这次却是她生平第一次，为丈夫以外的男人正儿八经的按摩，多多少少也会有些尴尬。
所以她一开始是隔着衣服给我揉捏腰部，手法也颇为凝滞，过了十多分钟，才逐渐达到了上次的水准。
我则和上次一样，心理上和生理上都有些小激动。不过她今天在家没有洒香水，而且也没有“碰到胸部”这个导火索，因此大致上还能控制住自己不出现丑态。
按完了左腰，我换了一头躺好，姚老师又为我按摩右腰。
她手上忙碌个不停，而我则是嘴巴没闲着，搜肠刮肚的寻找各种话题聊天。
这些年我跑了国外很多地方，算的上见多识广，随便挑一两件趣事都能说的绘声绘色。
姚老师听的兴致盎然，偶尔插口评论几句，都能准确的说到重点。室内的气氛进一步舒缓了，两个人也都更加放松自如。
这时腰部按完了第一遍，她问我感觉如何？会不会把我弄痛了？
我说不会啊，我这个人很耐痛。您完全可以更用力一点，力度越大我越受用。
姚老师笑着说，你这件衣服是名牌吧，我怕用力过猛把它揉皱了。
我试探着说，那我把衣服拉起来，您直接按我的腰部怎么样？
姚老师一口答应，说我其实还不是那么熟练，隔着衣服可能找穴位可能不太准，直接按效果肯定更好。
嘿嘿，干脆我把衣服脱光了给你按吧。
这句话暂时只能想一想，可不能说出来。我装得规规矩矩，伸手把上衣和背心都拉高了少许，露出腰部和半个背脊。
接下来的二十分钟，姚老师非常细心的替我又按了一遍腰部，顺便把背脊也敲打了一番。
她的手指、掌缘触碰到皮肤的感觉，坦白说倒是没有带来什么快感，因为她真的很用劲，有好几次我痛的差点叫出声来，生理上觉得蛮受罪。
不过，心理上却充满了期待感，希望她能一直这么为我按摩下去。毕竟这也算是较为亲密的接触，思想稍微保守一点的良家妇女，都不会为丈夫之外的男人做这件事。
姚老师想必一来视我为恩人，二来仍然把我当成学生，认为这是在以长辈的身份，帮晚辈减轻痛楚，坦坦荡荡光风霁月，所以才没有那些世俗的顾虑。
这次按摩总共持续了四十分钟。当我瞥见姚老师有疲累的迹象时，当即主动说差不多了，就到这里吧，我已经好多了。
姚老师甩动着胳膊，面露欣慰的笑容，显然因为能帮我的忙真心感到高兴。
从她家告辞出来，我更有信心了，一路上都哼着得意的小调，当晚睡的特别香。
第二天上午八点起床，我用微信转帐了三百元给姚老师，再发了个信息，说多谢老师您的服务，我昨晚睡觉时腰部一点都不痛了，睡了个难得的好觉。这三百元是给您的报酬。
姚老师很快回复了个语音信息，用嗔怪的语气说小秦你真是太那个了，老师帮你一点小小的忙，纯属举手之劳，哪有收钱的道理，这钱无论如何不会收的。
我回复说老师您就收下吧，今后我还想继续请您帮我按摩，您就当是在打零工赚劳务费好了，这是您应得的报酬。
继续请我按摩？姚老师有点吃惊了，改为用文字回复，说我毕竟是业余水平，你找正规的按摩师傅才比较稳妥。
按摩师父我找过五六个了，哪个都不如您按的好！我先把姚老师大大赞扬了一通，再开出价格，说我想每天请您帮我按摩一个半小时，每次我支付您五百元。
在我们这个小城市，正规按摩店一个半小时的服务费顶多也就两百元。我开的这个价不单远超市场水平，也远胜过她之前补课的收入。
以她目前的财政状况，我料定她无法拒绝……


（三十九）
当晚我再次来到姚老师家，将剩下的三万元给了她。
一家三口再次对我千恩万谢，执意请我吃了一顿晚餐，由姚老师亲自下厨。
虽然没有名贵食材，但在她妙手烹调下，几道家常菜都做的颇具特色，非常美味。
吃饱喝足后，欧阳父子分别去了卧室和书房。而我又到客厅沙发躺下，拉高衣服露出腰背，再次享受了姚老师的按摩服务。
这次她为我按了九十分钟，整个过程我们都在轻松的聊天。无论是我还是她，从头到尾都没有紧张和尴尬了。
更令我愉快的是，姚老师主动找话题的次数也明显增加了。
以前她跟我聊天的方式，是礼貌、客套而疏远的，从来不会打听我的具体工作、家庭生活和感情婚姻这些私人话题，这次她却时不时问起这些方面的事。
直觉告诉我，她之所以问这些，不是因为她变的热衷八卦，而是她想以此表达对我的关心，让我感受到长辈对晚辈特有的那种关怀。
这是一种很典型的、很符合知识分子身份的含蓄表达，既想拉近两个人的距离，又不愿显得太刻意、太套近乎。
而我也注意控制火候，说话的语气很随意但绝不随便，很亲切但绝不轻佻。
展示自己的幽默时更是恰到好处，没有半点低俗的成份，能令她菀尔一笑就算达到目的了。
前面六十分钟，按摩的部位集中于腰和背。来来回回按了好几遍后，我的皮肤都泛红了，姚老师大概也觉得太过单调，问我要不要揉一揉肩膀。
我自然求之不得。于是之后的三十分钟，姚老师把我的肩膀也按了一通。
由于我穿的是圆领Ｔ恤，领口十分宽敞，她把手掌从领口伸进来，仍然可以直接按摩我的皮肤。
虽然她的手法确实蛮不错，但这毕竟是个体力活，按到后来明显有些吃力，额头微微冒出汗珠，力度也比之前轻了许多。
好不容易坚持到结束，姚老师长长吐出口气，用毛巾擦去汗水，容色中流露出掩饰不住的疲劳。
我向她道谢，用微信转帐了五百元给她。自觉辛苦的姚老师不再推脱了，当场就点击确认收下了钱。
次日是星期六，晚上我照例去花道培训班上课，上完带着班花一起吃消夜，再到酒店开房。
她的老公出差去了，整晚都没联系她。她抛下了人妻的所有矜持，无所顾忌的和我尽情做爱。我们一直折腾到下半夜才意犹未尽的进入梦乡。
这一觉睡到星期天中午，我才醒了过来，睁开惺忪的眼睛，第一眼瞧见的是班花赤裸着身子，正偷偷拿着我的手机。
“喂喂，你干嘛？”
我本能的坐了起来，劈手夺过了手机。
班花被我吓了一大跳，先是满脸通红，随即假装无辜的说：“你醒啦……哎，我也是刚醒，脑子有点晕晕乎乎的，一不小心拿错了手机……”
我一瞥手机屏幕，仍然处于密码保护的状态。她显然尝试过几个不同的密码，都是错误的。
幸好我设置的密码足够复杂，不然我跟姚老师的聊天记录就全都被她看到了。
“喔，那就多睡一会儿吧。”
我决定扮糊涂不拆穿她，以免两个人都难堪。
谁知女人的思维跟男人不同。班花见我如此隐忍，反倒起疑了：“你刚才为什么那么大的反应？难道……手机里有什么不可告人的秘密吗？”
“没有啦。我那是本能反应。”
我若无其事的躺回床上，懒洋洋的打了个哈欠。
班花俯身望着我，柔声说：“你能不能打开手机给我看一看？”
“不行。”我直截了当的拒绝，“这是我的隐私。”
“哼哼，隐私你个大头鬼！我看你是有其他女人吧？”
“晕，你想到哪里去了？我可是交足了功课给你的，再来一个我哪吃得消？”
班花“呸”了一声：“你又不是每天都交，谁知道你有没有偷吃。”
她的语气就像个吃醋的妻子，我的心情很复杂，一方面固然有满足感，但同时又有些抗拒。
拜托，你都还没离婚呢，想当我老婆更是遥遥无期的事，居然已经想管我了……要是真的娶了你，岂不是什么自由都没有了？
“你要是不放心，以后我可以每天都交给你。”
我故意将班花一军，边说边探手到她胸前，恣意爱抚赤裸的乳房。
班花被我挑逗的满脸晕红，顺势倒进了我怀里，像小女孩般摇晃着身子磨蹭我：“坏人……人家就是想看看你的手机嘛……你就给我看看嘛，好不好……”
哎，她撒娇的媚惑力真是无与伦比，要不是心中有鬼，我恐怕会忍不住一口答应她。
可惜这件事真的不能答应，我眼珠一转，想出了个应对之策。
“要看我的手机没问题，只要你给我一样东西交换就行。”
“什么东西？”
我的手掌沿着班花光滑的背脊滑下去，落到了浑圆饱满的屁股上，中指分开了两团臀肉，凭手感摸到了小巧的菊穴。
班花下意识的扭着屁股避开了，嗔道：“讨厌！别摸那里。”
“我不单要摸，还要亲、要舔、要把舌头伸进去。”
我指了指兴奋勃起的肉棒：“还有这个，也要插进去。”
“真恶心！你想都别想！”
班花做厌恶呕吐状，表情略带夸张。
最近这段时间我跟她做爱，几乎每次都会尝试开发后庭，虽然有所进展，但总体而言不太顺利。
若是在清醒状态下，她完全不让我触碰。
做爱中途当她沉浸于快感之中时，勉勉强强肯让我摸了。但只能浅浅的摸，不能把手指伸进去。
亲吻也是，用嘴唇蜻蜓点水的亲几下，她可以接受。一旦伸舌去舔，马上就会阻止或是躲开。
肉棒就更不用提了。我基本可以确定，不可能用诱导的方式，让她乖乖献出肛门。
所以，我提出以肛交作为交换条件，纯属给她出难题。
若她不同意，这一刻的我倒是正中下怀，可以理直气壮不给她看手机。
若她同意了，那也挺好，先把这个最后的处女地拿下来再说。
干完了再反悔，就算她恼怒到翻脸，我也已经偿了心愿。
“亲爱的，人家真的很想要你的屁股嘛……你就让我要一次嘛，好不好？”
我怪声怪气的模仿她刚才撒娇的语气，令她一阵恶寒。
“你能不能别这么恶心啊？我都起鸡皮疙瘩了。”

“那我跟你说个正经的。你让我要一次，我不单马上任你检查手机，连密码都可以告诉你。以后我们在一起时，你想什么时候看我的手机都行。”
我开出的条件很有吸引力，班花显然颇为动心，流露出犹豫的眼神。
但她思索片刻后，最终还是拒绝了。
所以我也拒绝了她，毫无商量的余地。
班花很生气，起身穿好衣服，板着脸走了。
看的出来，她其实并不想走，临出门时还停顿了一下脚步，大概以为我会见好就收，追出来哄着她、挽留她。
可惜我让她失望了。我没有这么做。
对她千依百顺的日子，已经正式结束了。从今以后，她必须学会收起小性子，做一个乖巧温存的情人。
正好趁这个机会让她明白，如果她无理取闹，我是不会妥协的。
房门“砰”的一声重重关上了。
我伸了个懒腰，重新拿起手机打开，首先看到姚老师给我发来了一条信息，问我这两天腰部的情况怎么样了，还疼不疼？
我心中暗笑。她表面上关心我的腰部，其实真正关心的是，能否继续从我这里赚到按摩费用。
小学生都会算这笔帐，假如我按照约定每天都去找她按摩，每次支付五百元，一个月就是一万五。欠我的八万元，半年不到就能还清。
甚至还可以灵活一点，先不急着还钱，用赚来的钱为欧阳治病、寻找更好的眼科医生。等他的视力康复之后，夫妻俩就度过难关了。
所以，姚老师昨天必然满心以为我还会上门，没想到我竟然失约了，而且连声招呼都没打，害她白等了一天。
今天也是如此，眼看都到了中午了，我依然毫无反应，她顿时沉不住气了，主动发来信息，以婉转的方式询问究竟。
我隔了半小时才给她打电话，说我昨天应酬喝多了，睡到刚刚醒过来，觉得周身骨头都酸的要命，问她能不能提前到今天下午就给我按摩。
姚老师说没问题，她已经吃完午饭了，叫我现在就可以上门。
我问她能不能先来我公司一趟，我有一个关于教育产业的项目想跟她谈一谈，要是谈得成，可以赚到更加丰厚的外快。
姚老师问我具体是做什么？我卖了个关子，笑着说您来就知道了。
挂机后，我把公司地址发给了她，然后穿戴整齐出门退了房间，叫了辆的士直接前往公司。
路上我给一个临时工打电话，叫他立即到办公室等我。这人就是之前奉命去监视代练女玩家的临时工，绰号“机神”。
他住的离公司很紧，比我早一步到达。我赞扬他的工作做的很好，重申年底就给他转正，叫他马上写一份申请报告打印出来给我。
机神非常高兴，当即兴冲冲的打开电脑忙碌了起来。
其实这并非急事，我之所以把他叫来，是因为星期天没人上班。如果整个公司只有我和姚老师单独相处，她说不定会隐约觉得不对劲。
多了一个人在场，感觉就会好很多。这是一种微妙的心理学，只有泡妞无数的老手才会懂……


（四十）
下午两点整，姚老师到了。
她穿的是一套月白色的针织衫，搭配浅绿色长裙，露出的小腿套着透明丝袜，足踏黑色高跟鞋。
在我的另一个身份的天天强迫要求下，她已经习惯于穿丝袜高跟鞋外出了，这个变化或许连她自己也没意识到。
我亲自将姚老师迎接上来，先带她参观了一下公司，再把她带到我的办公室。
经过机神身边时，他恭恭敬敬的起身问好。
我做了个简单介绍，对机神说这是我的中学老师，当年教我语文的，来找我谈一点教育方面的事；对姚老师则说，这位是我的得力手下，很吃苦耐劳，星期天还跟着我一起加班。
别小看这个介绍，这里面也有心理学的因素，共有三个作用。
第一是要在机神面前显得光明磊落。毕竟今天是星期天，我专门带个女人到办公室，并不是正常的行为。
如果不坦白告诉他我和姚老师的关系，他说不定会产生好奇心，从而埋下隐患。
第二是特意捧机神几句，让他倍有面子。像他这样的小人物，你在外人面前给足他面子，他会情不自禁觉得光荣，至少在目前这个场合变的特别规矩，不想自打嘴巴。
第三则是给姚老师的一个心理暗示。
因为我说机神是来“加班”，加上他确实在电脑前打字，姚老师会以为他整个下午都将在此加班，就算我接下来要和她谈几个小时，现场都有第三个人在场，并非和我单独相处。
这会令她比较放心，心理上更有踏实感。
否则的话，这么一个空荡荡的公司里只有我和她两个人，说不定她会顾虑瓜田李下之嫌，没呆多久就急着要走，那就不利于我的下一步行动了。
姚老师自然不会知道我脑子里的这些歪念头，毫无戒心的跟着我走进了办公室。
这是我专用的办公室，平时我工作一般都关着门，今天我却特意不关。这也是坦荡姿态的一种表现。
“姚老师您请坐，我给您泡杯咖啡。”
我招呼她坐在办公桌前，然后到外面的茶水间冲咖啡。
等待热水烧开期间，我回到机神身旁，对他说我和老师要试拍一段视频作为广告用途，需要非常安静的环境。你打完报告寄到我的邮箱，就可以走了，不要过来打扰我，有什么事等明天再说。
机神满口答应，十指敲键如飞，说他很快就会打完。
两分钟后，我端着咖啡回到办公室。姚老师礼貌的道谢，一边喝着咖啡，一边问我要谈的是什么项目。
我说，我们总公司准备和一家南方的电视台合作，赞助一个名为“经典课文重读”的节目，请几个中学老师来朗读一些著名的课文，我觉得您的形象、气质都特别合适，不知您是否愿意参与？
姚老师一听就双眼发亮，当年她给我们上课时，本来就特别喜欢朗诵诗歌。
现在听说能上电视节目朗诵，就算没有报酬，对她都有很大的吸引力。
何况我承诺的报酬还相当丰厚，说节目如果很受欢迎，会制作成视频摆上官网，按照点击率来付钱，赚个两三万绝对不成问题。
这之后节目一期一期办下去，您每次都能赚到不菲收入，名气也会越来越大，是真正的名利双收。
惟一的问题是，究竟选哪几个老师来参与首期节目，是由电视台高层拍板决定，我可以推荐人选，但不能保证一定被选中。
姚老师的眼光顿时黯淡了少许，自嘲的说像我这种中年妇女，一定竞争不过那些青春亮丽的小姐姐。
我说您这话我不敢苟同，这又不是在选美。青春亮丽又如何？小姐姐缺乏您的阅历和知识积累，气质更是输您九条街。您至少可以试一试，别还没开始就放弃。
姚老师点点头说行，那就试试吧，我要怎么样报名？
我说很简单，您随便朗读一篇课文，我给您拍几分钟的视频，传给电视台高层看。如果选中了，他们就会通知我。
姚老师欣然说这很容易，在哪里拍视频？
就在这里吧。我相机都带来了，课本也准备好了。
我边说边从抽屉里取出课本，递给了姚老师。那是我从淘宝买来的二手语文课本，就是当年我念书时的那一套教材。
姚老师看到这个课本颇为感慨，说时间过得真快，一转眼就过去十八年了。
当年给你们上课的情景，我到现在都还记得。
是吗？嘿嘿，贱人，那你记得当众讽刺我、让我超级难堪的那堂课吗？
还是你根本没放在心上，早就把它忘记了？
我心里冷笑着，表面上不动声色，请她坐在我的座位上朗读。而我用三角架固定好单反相机，镜头选取好角度，用摄录功能开始拍摄。
“观众朋友们，大家好，我是Ｆ市七中的语文老师姚瑶。”
姚老师按照我的要求，以播音员的认真态度念起了开场白。
“今天我要给大家朗读的，是经典课文《从百草园到三味书屋》……”
我站在相机后面做了个“ＯＫ”的手势，鼓励她以这个节奏继续下去。
“我家的后面有一个很大的园，相传叫作百草园……”
姚老师有板有眼的朗读着，起初略有些拘谨，不到半分钟就调整了过来，恢复了平时的优雅大方。
她虽然是在念课文，但大部分段落都能熟极而流，所以她多数时候都抬头望向镜头，以流畅的语速和字正腔圆的音调，将课文一段一段的背了下去。
我悄然后退几步，透过窗玻璃瞥了一眼机神。他刚刚关掉电脑，正站起身朝这边张望，显然是听到了姚老师的朗诵声。
我对他做了个手势，叫他切勿发出噪音。他会意，轻手轻脚的离开了。
姚老师没留意我的小动作，仍在全神贯注的朗读课文。
我静静的凝视着她，眼前仿佛又浮现出她当年在课堂上，手捧课本侃侃而谈的画面……我曾经那么、那么喜欢上语文课，每一堂课都如饥似渴的吸收她传授的知识……
可叹时光的脚步如此匆匆，这一切已经永远成为过去了……现在的我，只想如饥似渴的吸吮她丰满的大奶子……
思潮起伏之中，姚老师念完了全文的最后一句，轻轻合上课本，以一个动人微笑的姿态，结束了整个朗读。
我关掉相机，由衷的鼓掌为她喝彩，说老师您念的太棒了，我相信被选中的机会相当大。
在我反复哄骗吹捧下，姚老师的信心也足了，眼神充满了期待，高兴的说要是真能上电视节目，一定要请我下馆子好好吃一顿当作谢礼。
我随口客套了几句，一边说话一边伸手捶打腰部，扮出不舒服的模样。
姚老师关心的说腰是不是又痛啦？走吧，到我家去，我给你好好按摩一下。
我做为难状，说有个客户三点多要来找我谈生意，去您家恐怕来不及赶回来。
您能否就在这里帮我按摩呢？
姚老师怔了怔，说这里似乎施展不开手脚，要不你晚上再来我家？
今晚我要陪我爸妈吃饭。我嘴里说话，手脚已快速将茶几、椅子挪到墙角。
这样一来，办公室的空间顿时大了许多。
我躺在会客的双人沙发上，虽然比姚老师家的小了一些，但勉强也能容纳我的躯体，无非是双腿悬空了。这也不要紧，加把椅子垫着就行了。
姚老师见我已经躺好了，略一迟疑，也就接受了这个安排。
突然换了个地点按摩，她肯定或多或少都有些不安。倒不是说会立刻疑心我别有企图，而是作为一个女人到了陌生环境中，自然而然会产生紧张局促的感觉。
所以这次按摩的整个过程中，我表现的超级规矩，几乎是目不斜视，聊天的时候也正正经经，绝不说任何暧昧的言辞，完全是一派正人君子的作风。
我要让她对我非常放心，逐渐习惯到她家以外的地方为我按摩，无论到哪里她都不以为意，都觉得自己是绝对安全的。这才是我今天把她叫来办公室的真正目的。
三点整，按摩结束了。我照例微信转帐了五百元给姚老师，并亲自将她送到楼下。
等她走后，我步行前往公司的员工宿舍。
由于担心被熟人撞到，我和班花已经很久没在宿舍偷情了。但她的那五个盆景，自从台风天搬过去之后就一直放在那里，始终没有搬走。
主要是因为她自己又制作了好几个非常满意的作品，全都存放在花道教室里，空间越来越放不下了，那五个就只能继续寄存在我宿舍。
我每隔几天都会顺路过去一趟，给它们浇水、修剪，再拍下相片给班花看。
在这件事上我还是蛮用心的，她对我的照料工作非常满意。
到了宿舍，我拿起电吹风，对着其中一个盆景的叶子猛吹了半小时热风，将之烤成了焦黄色。
然后我拍了一张相片发布到朋友圈，配上文字说明：啊啊啊，女神委托给我的花，为什么突然枯萎了？有人知道是怎么回事吗？
不到一分钟，班花就气急败坏的发来语音信息。
——你神经病啊！怎么可以发朋友圈？学员们都知道这是我的作品，你这不是把我们的关系不打自招了吗？


（四十一）
我喜出望外。
公佈这张相片是想让班花主动找我说话，本来我以为她会责怪我没照料好盆景，从而打开话题.
不料她最关心的不是盆景，而是生怕暴露了我们之间的关係.
这说明她之前表示想离婚嫁给我，只是一种表态而已。或许她在情感上确实有这种强烈的念头，但在理智上，她终归顾忌世俗的压力，没有勇气付诸实施。
太好了，这样我就不用担心被逼婚了。乖乖做我的长期情人，将会是她惟一的宿命。
我兴高采烈的哼着小调，给班花发了个文字信息，说招就招吧，我不怕！反正你都打算离婚了，我们迟早要把关係公之于众，早点公开没啥不好。
以下内容需要积分高于 50 才可浏览这是巧妙的反将一军，班花顿时哑火了。过了一会儿，她也改为发文字信息，说我知道啦，你的朋友圈分组了，你这张相片只有我一个人看到，对吧？
我二话不说，将朋友圈截图发给她看。短短几分钟时间裡，已经有三个老朋友恶作剧的给我点了赞，四个下属慇勤的为我出点子，教我如何处理枯萎的叶子。
班花这下真的着急了，直接打来电话，发脾气叫我马上删掉。
我说我不删，这是爱的证明。除了你之外，我没有其他女人，心裡坦坦荡荡没有鬼，所以我敢对外公佈。
班花哼了一声，说这不能证明什麽. 你可以把其他女人屏蔽了，不让她们看到你的朋友圈。
我摆出嗤之以鼻的姿态，说我要是真有其他女人，却在朋友圈屏蔽了她，她肯定要质问我为什麽这麽做，我岂不是更难解释？哪有人会做这麽傻的事！
班花哑口无言，一时答不上来。
其实她猜对了，我真的屏蔽了一个人，就是姚老师。
因为姚老师知道班花热衷花道，如果看到我在朋友圈晒的盆景，很可能会想起曾在她的朋友圈看到过同样的作品，那我和班花之间的关係就穿邦了。
所以我发佈那张相片之前，先偷偷屏蔽了姚老师。
我这是在打一个时间差，赌姚老师起码在一两天之内，不会发现我屏蔽了她。
毕竟每个人的微信上都有大量朋友，除非你特别关注某一个人，而这个人平时又是天天更新朋友圈，突然有一天没看到他发佈消息，你才会觉得奇怪，进而点击对方的头像，发现自己被他屏蔽了。
我敢肯定，姚老师虽然对我很感激，但肯定没达到「特别关注」的程度。而我也不是热衷发佈朋友圈的人，她不太可能突然心血来潮去点击我的头像。
以上这些複杂的心思，以班花简单直爽的头脑，自然是不会想到的。
她在电话那头耍起了小性子，气鼓鼓的说我不管啦，反正你必须删掉相片！
现在就删，不然我就不理你了！
以前她蛮不讲理时，我都让着她或是哄着她，这次我却一反常态，採取强硬的立场。
我用比她更蛮横的语气说，相片我是绝对不会删的。如果你的婚姻因此破裂了，我会承担起责任，给你一个更加幸福的婚姻！
说完我就挂线了。
班花再次拨打我的手机，一连打了五六次，我都故意不接。
她终于软了下来，发来的信息换成了楚楚可怜的口吻，说她相信我没有其他女人，上午之所以说那些话，是因为她太爱我了，现在她知道自己错怪我了，恳求我删掉相片。
既然她认错了，我也就顺势收篷，将朋友圈恢复了原状，然后解除了对姚老师的屏蔽。
经过这场小小的风波，班花对我的感情明显更深了，对我彻底敞开了心扉，逐渐达到意乱情迷的程度。
过去是我天天主动给她发各种信息，费尽心思寻找话题. 现在调转了过来，每天早上醒来一拿起手机，就会看到她发来的各种表情符号，有时撒娇有时甜笑，有时献吻有时求抱抱，十足是个沉浸在爱河中的小女生。
我则採取了操纵情感的一贯招数，既不使她感到冷落，又不太过热情，用若即若离的方式，令她不知不觉为我忽喜忽悲，沉浸在婚外恋中不可自拔。
与此同时，对姚老师的猎捕计划，也在稳步向前推进.
除非遇到推托不掉的应酬，我基本上每天都找她帮我按摩，风雨无阻。
按摩的时间基本是晚上八点半到十点，在我和班花偷情完之后进行。
因为每次都已经泻了火，我与姚老师近距离接触时，虽然仍会产生强烈的慾望，但就不至于露出丑态了。
按摩的地点则是不断变化，公司办公室那次是她第三次为我服务，第四次和第五次又改回到她家进行。
这两次我故意穿着西装打着领带，骗她说是刚出席完重要会议，一下班就赶来了。
脱下西装解开领带，裡面是件白衬衫。当她按完了腰背，准备为我按肩膀时，由于这种白衬衫的领口特别紧，她的手掌伸进去后几乎没有活动的馀地，什麽动作都施展不开.
隔着衬衫按摩又会把它揉皱，而且也达不到效果。于是惟一可以解决的办法只能是，我脱掉了白衬衫，光着上半身出现在姚老师眼前。
脱的时候我感到双颊发热，明显是因兴奋导致血液涌上了脸。姚老师却以为我在害羞，嘴角微带笑容，语声温柔的叫我不要紧张。
她看着我的眼神是坦然的、慈祥的，完全是长辈看着晚辈的眼神，我相信她心裡丝毫没有其他念头，纯粹把我当成一个需要帮助的对象。
这样最好，我可以更加隐秘的、不着痕迹的逐步改变现状，一点一点接近我拟定的目标。
第六次按摩，地点改成了在我家客厅.
我父母参加一个旅行团，出国旅游去了，家裡只有我和保姆两个人。
我谎称卫生间的喷头坏了，请了个工人上门维修，必须在家看着，假如要按摩的话，就只能麻烦姚老师您过来一趟了。
这话的意思其实是说，今天并不是非按摩不可，暂停一天也无妨。但急于用钱的姚老师尝到了「日赚五百」的甜头，连声说不麻烦，我去你那裡没问题.
她到了我家，虽然没看见工人，但有保姆在，并非孤男寡女共处一室，因此她并未多想，依然认认真真的为我完成了服务。
我继续撒谎，说工人临时有事变卦了，改成明天晚上来，到时又要麻烦您了。
姚老师说不要紧，我已经卸下班主任的重担，晚上的时间相对比较充裕。你要是很忙，以后都由我上门好了。
我巴不得如此，但我父母一周后就回来了。我不想让姚老师有机会接触到他们，以免影响将来的佈局。
所以第八次和第九次按摩又回到了她家。不过在按摩部位上，出现了扩大的趋势，加入了胳膊和小腿。
第十次，又是个星期天。地点再次放在了我公司的办公室。按摩部位跟上次一样。
第十一次，姚老师家。我唉声歎气的说这几天陪客户在市裡奔波考察，两腿就跟灌了铅一样沉重。不单小腿酸痛，连大腿都很酸涩。
姚老师微微皱眉，首次露出为难之色。
我连忙指着左大腿的某个位置，说我就是这裡酸的厉害，您看能不能帮我稍微按一下？
这个位置距离膝盖很近，并非严格意义上的「大腿」，再加上我用的是恳求的语气，姚老师略一迟疑，也就同意了。
不过她是隔着裤子给我按，本来她按小腿时，我已经卷高了裤脚，现在完全可以进一步卷高到膝盖以上，让她直接按在皮肤上。但我一看她犹豫，就知道不能操之过急，必须先缓一缓，让她有一个从接受、消化到习惯的过程。
这次按大腿只进行了三分钟，我就主动说可以了，站起身深深鞠躬致谢. 这下姚老师倒有点不好意思了，亲自削了个苹果给我，而以往这是欧阳老师才有的待遇。
我走时她还塞了一袋柑橘给我，说是她父母在乡下亲自种的，叫我拿回去尝鲜，并且非要欧阳健帮我一起拎下楼，直到把我送上车。
欧阳健对我和以前一样亲热，一边走一边滔滔不绝的谈他最近玩的一款新游戏。
其实他的情况，代练女玩家已经向我做了汇报，现在他每天玩游戏的时间大大增加了，经常凌晨两三点还在玩，睡眠时间严重不足，两个黑眼圈很明显.
我假意提醒他要好好学习，然后试探的问他，家裡的财政状况现在怎麽样了？
一谈到钱，欧阳健的笑容就消失了，显得有点发愁。他很老实的告诉我，为了帮父亲筹集看病费用，母亲已经决定卖掉这套房子，这几天正在和一个买家讨价还价.
我心想这个情况姚老师和欧阳老师都从未跟我提过，看来这夫妻俩仍有很强的自尊心，不愿轻易透露自己的窘态.
欧阳健紧接着说的话，更令我自信这个猜测不会错. 他说，母亲跟买家谈的条件之一，是达成交易之后，一家三口要继续以租客的身份住在这裡，两年之内不加房租。
我问他，你爸妈为什麽不向我求助？他看了我一眼，说秦叔叔您先回答我一个问题，您为什麽天天找我妈按摩？
他不等我答腔，双眸略带狡黠的光芒，神秘的笑着说我妈的手艺一般般，您就算真的是腰酸背痛到天天需要按摩，也没必要非找她不可。至少我妈自己绝对不相信您的说辞，她知道您这麽做另有目的。
什麽？她知道了？
我悚然一惊，心裡暗叫糟糕……


（四十二）
你妈妈说我……另有目的？是什麽目的呀？
我强自镇定，用轻鬆的语气询问，想从欧阳健嘴裡套出更多信息。
他起初不肯说，在我再三要求下才如实吐露，说有天夜晚我起来上厕所，经过爸妈的卧室，听到他们在谈论您。
我妈说她看的出来，您之所以天天找她按摩，并不是真的有这个需要，而是以此为由给我们家送钱. 您怕直接给钱她不肯收，因此用这种方式，照顾了她的颜面。
以下内容需要积分高于 50 才可浏览哈，原来是这样啊！吓我一跳……还以为被她看穿了我的真面目呢。
我哑然失笑，整个人都轻鬆了下来，对欧阳健说我明白了，你妈妈觉得我已经帮了她很多次，不想欠我更多人情，情愿卖房筹资，也不想再麻烦我了。
欧阳健说是的，您千万要保密哦，别对我妈说这件事，不然她会骂我的。
我当即拍胸膛做了保证，再假装顺口提起网上的各种贷款，说用这类渠道借钱很方便，利息虽然高一点，但可以解燃眉之急。
欧阳健的双眼一亮，感兴趣的问我怎麽贷款。
我说很简单，有好几个实惠便捷的平台，只要拿着的自己身份证，拍一段视频给他们，一般二十四小时就能拿到钱了。
我一口气举了好几个例子，再话锋一转说必须是成年人才可以操作。你还没满十八岁，就别想这些啦。
欧阳健「哦」了一声，显得颇为失望。
这时我们已经来到楼下停车的地方。我上了车，亲切的和他挥手道别，驾车缓缓离开了。
加油吧，小子……虽然你自己不能网贷，但你老爸可以。只要你把它当成一个好点子，时不时提醒他一句，说不定哪天他就会动心了……
回到家我给姚老师转帐了六百元，比平时的数额多了一百。
我还发了个信息，说您送的柑橘我尝了一个，味道超甜。谢谢您今天的周到服务和这甜美的柑橘，我非常喜欢.
姚老师很快回复说你喜欢就好，接着是个「微笑」符号。
她没有问为何多给一百，但她心裡一定清楚，绝对不是因为那袋柑橘，而是因为她为我按摩了大腿，所以才会赚到这额外的报酬。
要发出这个暗示也是需要技巧的，刚才假如我只说「谢谢您的服务」就多给一百，那就不是暗示了，相当于直接道破了这层因果关係. 她会觉得我把她当成了真正的按摩女郎，只要加钱就能买到更多服务。
在现阶段，她必然无法接受这种赤裸裸的「矮化」，为了维护自尊心很可能退回一百元，以后都不肯再按摩大腿了。
我特意把「周到服务」和「柑橘」放在一起说，这是巧妙的给她一个台阶下，她可以自我安慰，这一百元是对两件事合计的答谢，甚至是对柑橘的答谢成份更多一些，这样她就保住了颜面，心理上也就比较容易接受了。
之后的三天，按摩地点仍是在姚老师家裡，双方心照不宣的巩固了目前的态势。
她的按摩范围正式扩展到大腿，我给她的金额，正式增加到六百元。
这三次都没送柑橘，我转帐时没发任何信息，她也没多问半个字。
第四天，也就是我们的第十四次按摩。我假装很体贴的说，我今天大腿一点都不酸，您只要按小腿就行了。
姚老师乐得轻鬆，大概觉得佔了我的便宜，有必要给予补偿，按摩结束后又削了个苹果给我吃。
呵呵，这点小小的补偿，鬼才稀罕！
当晚我只转帐了五百元给她，虽然她仍旧没有询问理由，但我敢肯定，她心裡多多少少都有些失望。
第十五次，我重新提出了按摩大腿的要求。
当我说出的那一刻，她情不自禁流露出欣然之色，显然是在为能多赚一百而高兴. 儘管只是短短一刹那，还是被我敏锐的捕捉到了。
这次我没让她失望，服务的报酬重新变成了六百。
第十六次，地点又改到了我的办公室。
我对姚老师说，她朗读的《从百草园到三味书屋》获得电视台高层的好评，已经通过了第一轮筛选. 接下来还有两轮筛选，必须再拍两次视频，假如都能通过，就正式入选「经典课文重读」节目了。
姚老师很受鼓舞，由于那天正好是星期六，她再次来到我公司，按我的要求又拍摄了三分钟的视频.
这次她一口气念了五首诗词，其中一首是《枫桥夜泊》。当年在她的课堂上，这首诗给我留下最深刻的印象，至今不能忘怀。
拍摄完毕，我照例享受了她的按摩。
第十七次到第十九次，地点回到了姚老师家裡.
这三次我都把裤脚捲到了膝盖以上，她首次直接按摩我的大腿。双方全程都很自然，转帐数额则保持六百不变。
第二十次，我穿了条西装裤，借口裤脚不容易卷，把它脱掉了，裡面穿着一条运动短裤接受按摩。
从那次开始，运动短裤成为新常态.
每天我都换新的短裤，裤脚以不易察觉的速度逐渐缩短。
按摩的部位，也随之一点一点逐步上移，从靠近膝盖处扩展到了大腿中线附近。
姚老师不可能没发觉这一渐进式变化，但她为我按摩了这麽多天，潜意识裡已经接受了「按摩女郎」的角色，宽容度不知不觉提高了很多。
这就是「习惯」的力量。只要善于掌握这种力量，就能完成许多看似不可能的任务。
欧阳父子更是早已习惯了我的光临，几乎把我当成了家裡的一份子。
每次我踏入家门，欧阳老师都执意要摸索到门口迎接我，陪我到客厅聊一会儿，才把时间让给姚老师。
而走的时候，则由欧阳健送我到楼下。姚老师经常会装一兜水果，或是将她亲手包的饺子装在饭盒裡，要他替我拿到车上。
欧阳健非常乐意效劳，事实上他和我已经成为忘年之交，平时微信上也时不时聊几句。
在代练女玩家的引诱下，他对游戏越来越沉迷了，买装备的钱也越花越多。
据女玩家粗略统计，最近半个月，这小子起码又花了一千五升级装备，估计连吃午餐的钱都省了下来，用于这方面的开销.
当然，光靠省钱还远远不够，他必定找到了「开源」的办法，不是偷父母的钱，就是通过网络平台借钱了。
暂时还不清楚是哪一种. 无论哪一种都好，都令这个家庭陷入了更深的危机……
我开始做更大胆的尝试。
第二十五次按摩，依然在姚老师家。当她按到大腿时，我声称傍晚健身时拉伤了筋，以前只是酸涩而已，今天是某个部位的整块肌肉痉挛了，非常疼痛。
我所指的最新部位，是在左大腿的内侧，而且距离根部相当近的位置。
姚老师出现久违了的迟疑状，脸上更是头一次泛起红晕。
她轻咳一声说：「小秦，你说的这个症状应该是抽筋了。不如我教你两套舒展筋骨的动作吧。你跟着我一起做，比按摩的效果好多了。」
说完她也不等我回答，就退后几步站在客厅中央，抬臂踢腿的示范了起来。
我假意配合，爬起身跟着她做了几遍，摇摇头说：「不行，还是很痛，一点都没好转. 」

「别着急，需要一些时间. 只要你每天花几分钟坚持做下去，很快就会好转的。」

「嗯，以后我天天都练习……不过我现在真的超痛，老师您能不能先帮我缓解一下呀？」
我用的是商量的口吻，望着姚老师的眼神也是以恳求为主。因为我想先试试软磨，如果不成，再考虑其他手段。
「呃……好吧。」她勉为其难的点了点头.
于是我躺回沙发仰卧着，姚老师坐在旁边，用食中二指轻轻揉捏我的大腿内侧。
由于那个部位很深，被短裤遮的严严实实，她的指尖并未直接碰到我的皮肤.
儘管如此，她仍显得颇为僵硬、凝滞，不复平时那种熟极而流的自然。
「差不多了吧？」
还不到两分钟，姚老师就停止了服务，用略带夸张的架势甩动手腕，一副疲累的模样。
「舒服多了。谢谢您。」
我有礼貌的道谢，拍了拍自己的右肩，示意她可以换个部位按摩。
姚老师轻轻吐出一口气，悄然无声的照办了。
整个按摩结束后，我转帐了七百元给她，比之前又增加了一百。她照例没有多问，默默的收了下来。
我穿好衣服向她告辞，欧阳健照例送我下楼，姚老师也像往常那样送我到门口。
不知是否心理作用，我感觉她看我的眼神有点怪怪的，似乎看穿了我的用心。
回到家洗完澡，看到另一个手机号码收到姚老师的短讯。
每隔三五天，她都会问我一次，何时才能联络那位眼科名医，能否尽量早一点联络上。
我已经拖延了很久，借此达到了肆意调戏她、指挥她着装打扮的目的。
但是她也差不多忍受到了极限，再拖下去就会有反效果了，她又会重新疑心我到底是否有能力找到名医.
所以，现在是时候为这个游戏划上休止符了。
我回了个信息给她，说明天晚上七点整，你到学校操场等我，穿上我送你的那套文胸，我就把你想知道的一切都告诉你。
这是我最后的条件，你肯就肯，不肯就作罢. 你自己考虑清楚吧。
过了半小时，她才发来短讯。
内容只有一个字。
——好。


（四十三）
第二天下午，我做了个周密而又冒险的部署，把班花变成了实现计划的一枚棋子。
我打电话给她，说东湖大酒店最近推出了几个特色菜，听说味道很不错，我们今晚去试试吧。
由于这段时间我们都是下班后在酒店约会，顺便叫外卖当作晚餐，她早就吃的有点腻味了，听说有新鲜美食享用，当即欣然同意了。
接下来我打电话给一个姓马的广东人，他是个三流导演兼製片人，一直想游说我们公司赞助他拍一部记录片，好几次慇勤表示要请我吃饭，我都说没空婉言谢绝了。
他一听说我今晚突然有空吃饭了，顿时满心欢喜，问我想吃什麽. 我老实不客气的挑了家海鲜酒楼，约好六点半开餐。
然后我打电话给姚老师报喜，说您录製的朗读视频，通过了电视台的第二轮筛选，最终入围的可能性非常大。今晚我正好要跟他们的一个导演吃饭，我会当面向他极力推荐您，加深他对您的印象，争取把这件事办成。
姚老师连声向我道谢，语气之中透着喜悦，昨晚的少许尴尬随之烟消云散，至少在电话裡听不出有丝毫芥蒂了。
到了傍晚六点半，我来到海鲜酒楼的ＶＩＰ包房，马导演满脸堆笑的热情接待，点了五六个名贵菜餚，再开了几瓶好酒，摆满了整个餐桌。
我们边吃喝边聊天，谈起记录片的事，我叫他先说说整个片子的创意和想法，他以为我真的感兴趣，当即口若悬河的说了起来。
谈了十来分钟，我估计姚老师已经出门了，于是暂停谈话，用另一个号码给她发短讯，要她改为去东湖酒店的大堂等我。
她很吃惊，问我为什麽要临时改变地点？我说不为什麽，你爱来就来，不来就算了。
六点五十五分，姚老师回覆信息，说她到酒店大堂了。接着又发来一条，说她只接受在大堂见面，不可以再改去其他地方。
这是在抢先声明她绝不开房，我说你放心，不会再改了。等一下我就来见你。
这边在给姚老师发送信息，另一边我同时也跟班花保持联繫，说我路上有点塞车，请她先到酒店二楼的餐厅等我。
两边都发送完毕，我示意马导演接着演讲，自己则大口喝酒大块吃肉，津津有味的享用美餐。
七点一刻，正像我预料的那样，班花突然给我打电话。我向马导演告了个罪，走到洗手间去跟她通话。
——喂，我已经到餐厅了。你知道我刚才碰到谁了吗？我碰到了姚贱人！
——啊，不会吧？她也在那裡吃饭？这麽巧？
——好像不是吃饭。我是在大堂碰到她的。她似乎在等什麽人。
——她看到你了吗？
——看到了。我想躲都来不及，她的脸色很难看，直接走过来问我来这裡干嘛？
——你怎麽回答的？
——我毫无思想准备啊，含煳的说我约了个朋友吃饭。可能是我心虚脸红了，她瞪着我的眼光充满怀疑，突然说了些古里古怪的话。
——什麽话？
——她问我，是不是我给她发的信息？我问她什麽信息，她又不肯说……真是莫名其妙……
——搞不懂……可能她也背着老公在那裡约会吧……
——现在怎麽办？我们还在这裡吃饭吗？
——换地方吧，要是我也被她撞到，她就会猜到我们之间的关係了，等于从此抓住了你的把柄。
——可我明明说约了朋友吃饭，突然就这麽走了，反倒更加不自然吧。
——嗯，那你一个人先坐下来吃吧，等她走了你再离开.
班花无比鬱闷，但又想不出其他办法，只好照我说的去做了。
挂断电话，另一个手机号码已经收到姚老师的短讯，问我现在在哪裡？
我先将预设好的一条短讯，群发给学校的多个教职工。他们的号码都是从班花那裡旁敲侧击打听到的。
然后我才回复姚老师，说我就快到了，你再等我几分钟。
做完这一切，我走出洗手间，回到餐桌上一边继续吃喝，一边跟马导演谈笑风生，胡扯了不少对记录片的建议和意见。
又过了十分钟，两个号码分别收到班花和姚老师的电话，我调成静音状态置之不理。
她们都转为发短讯，我这才不紧不慢的回复。
班花的短讯问我怎麽不接电话，姚贱人已经离开大堂，我看我们也别换地方了，还是就在这裡吃吧。
我说她未必是真的离开，搞不好躲在暗处观察，我这时候过去会被她抓个正着，等看清楚了再说吧。
班花有点不耐烦了，抱怨说再等下去我都吃饱啦。你不来就算了。
我正中下怀，回复说今晚不太顺利，为了安全起见，我们明天再约吧。宝贝儿对不起。
班花发来一连串「抓狂」的表情符号，以此宣洩心中的不满.
我转头再看姚老师的短讯，总共有四条，加起来有好几百字。
看的出她很愤怒，但用词仍然很克制，说我知道你是谁了，也知道你的目的是什麽. 你想让我在同事们面前出丑，以后永远抬不起头来。
所以我不会再陪你胡闹下去，我走了。你要是还有一丁点良心，就把那位名医的联络方式告诉我，我仍然可以原谅你。
否则，我也只好採取必要的措施，让同事们都认清你这个人。不管你伪装的多麽巧妙，都瞒不过大家的眼睛。
举头三尺有神明。人在做，天在看，希望你好自为之。
看完这四条短讯，我略有些失望。本来我以为姚老师会愤怒的不能自已，冲到二楼餐厅质问班花，或是直接给班花的手机发信息。
今晚我煞费苦心将两人安排在此相遇，就是为了让她们互相误会。果然姚老师一见到班花，马上疑心她就是给自己发匿名短讯的人。
而我群发的信息，只有一句话——姚老师在东湖酒店约人开房，欲围观从速。
接到信息的那些教职工，其中有些人肯定会联络姚老师，看看这会不会是个恶作剧。
而姚老师一听说信息的内容，对班花的怀疑自然会进一步加深，从而推测她非要自己戴上那个没有罩杯的文胸，目的是想让那些赶来围观的同事大饱眼福，日后传播这单桃色新闻时，也就会更加添油加醋、绘声绘色。
一般人想到这裡，都会怒气勃发，做出很多不理智的行为。
假如姚老师像我预料的那样，直接质问班花，不管是当面质问还是发短讯，班花必然感觉受了天大委屈，跟她吵的不可开交。
两个女人将会彼此更加仇视，用激烈的行动对抗，最终闹的两败俱伤。
而我就可以坐收渔人之利，分别把她们哄的心甘情愿跌入陷阱……
没想到姚老师有这麽好的涵养，不直接跟班花摊牌，反而联络我这个匿名的号码，软硬兼施的提出要求。
这麽做避免了直接冲突，既为彼此保留颜面，又佔据了道德高地和心理优势，确实是第一流的应对之策。
我打从内心深处佩服姚老师，幸好我也有第二手准备，足以应对眼前的局面。
于是我用匿名号码回复她，装傻说我不懂你在说啥，不过看在你这个月乖乖听话的份上，我也遵守承诺. 你想要的名医资料，我等一下就传给你。
关于名医的事，我倒并不是完全骗她。这些天我通过自己的人脉网络，接触了全国好几个眼科专家，其中一个在魔都某大医院工作的严主任，我跟他通了好几次电话。
在电话裡我说要帮一位姓欧阳的远亲预约看诊. 严主任说没问题，提前一周向他确认就行，到时候会安排一个专家号。
像他这种级别的名医，每天都要看几十个病人，只知道我是「朋友的朋友」
介绍来的，并不清楚我的详情。
所以我很放心的把他的名字、医院、手机等等资料都发给了姚老师。我相信她没那麽无聊，会去追问他是谁介绍的，再一层一层追查下去。即使她追问了，严主任也不会有那个耐心，去帮她回忆这些鸡毛蒜皮的小事。
姚老师收到信息后，先回了「谢谢」两个字，再发了一条短讯说不管你过去做了些什麽，只要欧阳看完医生确实能康复，我还是会永远感激你，对你必有报答。
啧啧，这情商还真不是一般的高。班花不仅智商没法跟她比，情商更是差的远.
马导演看我不停的发短讯、看短讯，都顾不上跟他说话了，讪笑着问我是不是很忙？
我等的就是这句话，当即说我以前的语文老师想开一个公司，专门搞网络远程教学，为此录製了两个视频. 她很想找专业人士提一些建议，看在表现手法、镜头取景、后期剪辑等等方面，能不能做的更好一些。
我边说边把手机裡的一个视频展示给马导演看，那是我拍摄的姚老师朗诵视频，用压缩软件处理后，变成了一个很小的文件存在手机裡.
马导演眯着眼睛说大致还不错，但屏幕太小了，一些细节看不清楚。我说要不这样吧，我现在把这个老师叫过来，您给我们来个当面指导怎麽样？
马导演正在有求于我，当然不会反对。
我走开几步，拨通了姚老师的手机，对她说电视台的导演对她非常讚赏，希望现在就跟她面谈，要她立刻过来找我们。


（四十四）
姚老师听了我报告的好消息，一开始显得很高兴，但当她得知了我们这家海鲜酒楼的地点后，马上就为难了，说她正在外头帮欧阳老师买药，最快也要八点多才能到达.
我说那恐怕太晚了，导演要回电视台上夜班，八点半就要散席走人。您赶紧坐的士来吧，只要有发票我就可以给您报销.
姚老师忙说小秦你误会了，我不是不捨得花钱打的，而是要走的距离比较远，时间上真的有点紧迫。
我问她在哪裡，她说在人民公园附近。我假装诧异的说，那离我这裡并不远呀，坐上的士十分钟就到了。
姚老师迟疑了一下，解释说我出来的时候穿的太随意了，不能见人，要先回家换一套像样点的衣服才行。一来一回起码要四十分钟。
我暗暗好笑，知道她其实是因为戴着情趣文胸，走起路来双乳晃荡的太厉害，生怕被我看到了以为她豪放到真空出街，想赶回家换正常的文胸。
殊不知我之所以挑选在这个海鲜酒楼吃饭，同时指挥她到东湖大酒店见面，这两个地点都是我精心挑选的，和她家之间的距离差不多是个三角形。
她若直接过来就很快，若要先回家再过来，就会变的非常远.
当然，她若坚持非要先回家一趟再来，我也没有办法，这个佈局其实起不到任何作用。
我是抱着蛮试试的心态这麽做的，反正只是挑选两个地点而已，不需要任何成本，若能成功就是惊喜，就算失败了，对整个计划也不会有啥影响。
由于我这些天经常暗示姚老师，她最终入选朗读节目的可能性非常高，她自己也对这件事抱有很高期望，问我能不能改天再专门约个时间见面。
我说这个导演非常忙，约他一次很不容易，您若错过了今晚的见面机会，短期内肯定无法再见到他了。
而下个月就是朗读节目的最后一轮筛选，今晚导演主动表示想见您，如果您错过了这次机会，不能给他留下印象，等筛选完了再约他见面，一切都成定局了，就没什麽意义了。
电话裡传来姚老师略为粗重的呼吸声，显然她的心情很激动，正在犹豫不决.
她吞吞吐吐的说，我现在的形象真的很糟糕，就怕反而给导演留下坏印象。
我笑着说这您就外行啦，导演想看的其实不是您最好的一面有多好，而是在状态不好的情况下，您最低限度还能达到什麽样的水准，您以最快速度赶过来，展现最自然的一面给他看，他反而会对您产生大大的好感。
在我的如簧之舌劝说下，姚老师被说服了，说我这就来，万一有什麽不妥之处，你要从旁打圆场，帮我一起掩饰过去哦。
我满口答应，不给她深入思考的时间，说那就这麽定了，我跟导演说您马上就到，说完就把电话挂断了。
这样一来，姚老师必然想到假如她变卦，会害的我在导演面前很没面子，以她的性格，就算潜意识裡仍然觉得不妥，硬着头皮也都要赶来了。
打完这个电话，我回到餐桌边，对马导演说我的老师正在过来。等一下你只做具体的朗诵和拍摄方面的技术指导，不谈其他问题. 如果她问你是否能入选电视台的节目，你回答的含煳一点，既要鼓励她的信心，但又不能给她打包票，尺度你自己拿捏好。
另外，如果她向你索取联络方式，你一定要婉言拒绝，就说有事可以通过我来转告。当我对你使眼色时，就表示今晚谈的差不多了，你找个理由先退席，我会结帐埋单。
马导演连连点头，说一切包在我身上，我会随机应变的。至于埋单当然是我来，我走的时候悄悄去柜檯结帐，保证不会惊动任何人。
我看他如此机灵醒目，心想这人倒是一个人才，在赞助记录片这件事上，不妨真的帮他一把，就当是为公司做宣传了，只要数额不大，完全可以列入广告费用，属于合理开支范围，无论对我本人还是对分公司，都不会有什麽影响。
过了十五分钟，姚老师发信息给我，说她到门口了。
我走出去迎接她，一看到她就愣住了。
她穿的是鹅黄色羊毛衫，搭配蓝色牛仔裤。我以匿名身份第一次约她在大润发超市见面，她穿的就是这套衣裤，脱掉胸罩后乳房抖动的无比剧烈。
这次她又穿这套衣裤来，是我特意指定的，目的就是想再欣赏一下当时的美景。
不料她虽然穿来了，但却披上了一件土黄色的外套，把胸部遮的严严实实。
而且她还採取了双臂抱胸的姿势，非常缓慢的向前走，将双乳晃荡的程度几乎降到微乎其微，一点也不引人注目了。
姚老师见我愣愣的瞪着她，有点不好意思了，不安的问我，是不是打扮的很不得体？
我隐约闻到一股新衣服特有的气息，顿时恍然大悟。她一定是中途经过某个商场甚至是路边滩，匆匆买了件外套披上遮羞，完全顾不上色调搭配，所以对自己也没信心。
估计她是因胸部过于丰满，一时间难以找到Ｆ罩杯的文胸，才不得不改为买外套。否则的话，只要现买一件正常的文胸，就把问题解决了。
我压下失望的情绪，满脸堆笑的说我觉得挺不错呀，相信导演也会欣赏的。
姚老师跟着我走进包房，在我的介绍下，和马导演互相握手、寒暄了片刻，就进入正题，开始谈论那个朗诵视频.
马导演虽然是三流导演，但毕竟是专业人士，各种术语层出不穷，倒也说的头头是道，有些意见和建议颇有道理。
姚老师不由对他肃然起敬，开始认真向他请教。
双方有板有眼的探讨起来，包括朗诵的速度、节奏、姿势、眼神等等细节，都逐一进行了微调和改进.
我耐着性子在旁倾听，频频帮两人斟酒夹菜。姚老师略吃了几口菜，酒一口都不喝。
我没有勉强她，等双方将技术问题谈的差不多了，对马导演偷偷使了个眼色。
后者会意，拿起手机看了一眼时间，惊呼说我还要上夜班，得赶紧走了。下次找时间再聊。
姚老师和我一起将他送出门口，再回到餐桌边坐下。她有点担心的问我，马导演为何从头到尾都没提节目筛选的事？会不会看到她本人觉得印象不佳，所以改变了主意？
我说您过虑啦，如果印象不佳的话，他根本懒得跟你废话，不会口若悬河的说了这麽久。我基本可以确定，您已经过关了。明天我会再打电话问问他，给您一个准信。
姚老师这才展颜微笑，真诚的向我道谢.
我趁机向她敬酒，说预祝您成功，我们先乾一杯。她仍然不肯喝酒，倒了杯半热的温茶，以茶代酒和我碰了杯一饮而尽.
碰完杯，吃完甜品和水果，这餐饭就正式结束了。我和姚老师一起离开包房，下楼的时候她提醒我还没结帐，我谎称这是我们公司的固定餐点，每个月财务会过来统一结帐。她信以为真，也就没有多说了。
走到街上，我装作被冷风一吹酒意上涌，身体有些摇摇晃晃。
姚老师关切的问我是不是喝醉了？我嘴裡坚决否认，脚下却一个踉跄差点摔倒。
她忙伸手扶住我，我狼狈的低声嘀咕，说没想到这酒的后劲蛮大的，这麽快就上头了。
这时一辆的士经过，我招手拦下，招呼姚老师上车，说我先送您回家。她说你这个样子我怎麽能放心呀，当然是先去你家。
这正是我想要听到的话，假意推让了一番才同意。不过我说今晚家裡停电，我要去公司宿舍过夜，吩咐司机开往宿舍所在的地址。
一路上我扮出醉意越来越浓的模样，整个人东倒西歪。这倒也不是完全假扮，今晚我喝了半瓶红酒，在飞驰的车上一阵颠簸，感觉确实不太舒服，只是还没到醉的程度罢了。
到了目的地，我一下车就弯腰咳嗽，做想呕吐又吐不出来状。姚老师赶紧也下了车，轻轻拍打我的背嵴。
等我稍微缓了口气，她表示要送我上楼，我仍然推辞，但却抢着支付了的士费，笑嘻嘻的走向楼梯口。
姚老师再次追上来扶住我的手臂，一步一步的跟我走到了宿舍门口。
我取出钥匙打开房门，走进去四仰八叉的倒在床上，然后勐然弹起身，捂着左腰「哎呦」痛叫出声。
姚老师吓了一跳，问我怎麽了？我苦着脸说可能是腰扭了，痛的要命。
她又好气又好笑，说谁叫你那麽勐的倒下去？来来，给我看一下。
于是我顺理成章脱掉了外套和上衣，接着又「艰难的」脱掉了背心和外裤，只穿一条裤衩站在她面前。
由于姚老师这段时间见惯了我的这副模样，对此并没有多想。她示意我在床上躺好，自己坐在床沿，像往常那样开始为我按摩。
这时是晚上将近九点，四周围一片寂静.
我的心脏砰砰跳动，口乾舌燥的厉害。
今晚截至目前都非常顺利，但接下来才是关键的一步，我将撕下伪装，用毫不掩饰的方式，让她恍然明白我渴望的是什麽……


（四十五）
姚老师先给我按摩左腰，那是我声称的扭伤之处。
约莫十分钟后，我不停的拍打脑门，流露出难受的表情。
「怎麽了？是不是头疼？」她关心的问我。
我「嗯」了一声，苦笑说：「没想到我的酒量，竟然退步的这麽厉害。今晚总共只喝了一瓶，脑袋就疼的要裂开了。」
「喝酒终归对身体不好，以后尽量别喝了。」
姚老师顿了顿说：「等你的腰部肌肉舒缓了，我再帮你按按头部吧。」
「谢谢老师。」
又过了五分钟，我表示腰部已经好转了，于是姚老师坐到床头，将我的脑袋用两个枕头垫高，指尖轻轻揉弄着我的额头.
片刻后，她又改为用双掌摩擦我的两边太阳穴，温暖柔软的掌心带给我非常舒服的触感。
我惬意的闭上眼睛，享受着这不输专业手法的服务。
由于她和我的距离变的更近，外套下摆垂了下来，时不时碰到我右肩。
我随手将下摆拨开，而姚老师同时也挺直身子，稍微挪远少许，以免打扰到我。
但这样一来她的姿势就比较吃力，所以没过多久就又习惯性的俯低身子，导致外套下摆一而再、再而三的碰到我。
「老师，这个似乎有点麻烦，你不如把它脱了吧。」
我仍然闭着眼睛，边说边抬手到肩膀处，凭感觉拨了一下她的外套下摆.
姚老师大概也觉得比较碍事，略一迟疑就照办了。
听到她脱下外套的声音，我的呼吸都粗重了，但我仍然沉住气，等她的手掌重新按到我的太阳穴上摩擦，又过了一两分钟，才睁开眼睛。
跃入眼帘的是鹅黄色的羊毛衫，包裹着两个丰满无比的乳房，压迫感十足的佔据了整个视野。
和以往看到时相比，这对肥硕奶子稍微有些下坠，显然是由于戴的情趣文胸几乎没有罩杯，没法再将双乳托起向前集中。
不过，乳房本身的轮廓显得更加浑圆，将羊毛衫撑起夸张的弧度，随着她手掌的动作左右摇晃。
摇晃的幅度不算大，但却是摆脱了束缚的自由摇晃，有种活泼欢快的韵律感。
我看的心潮彭湃，喉结滚动着吞嚥唾沫，双眼射出贪婪的光芒。
「现在感觉如何？好点了吗？」姚老师问。
「嗯，脑袋是舒服多了……不过，大腿痛的要命……」
我皱着眉头捶打自己的大腿：「最近不知道怎麽搞的，喝酒之后经常腿痛。」
「有去医院检查过吗？会不会是痛风？」
「不知道耶，看来需要抽个时间去医院检查一下了。」

「如果是痛风，按摩没用的。要叫医生开药给你，多喝水少喝酒，饮食清澹才会好转……」
「知道了。以后我会注意的。」
我打断了姚老师，拍了拍膝盖说：「您能先帮我揉一揉吗？虽然不能根治，但多多少少都能缓解疼痛。」
姚老师答应了，起身坐到了床尾，开始为我按摩大腿肌肉。
起初她和上次一样，用食中二指轻轻揉捏我的大腿内侧。动作比上次在她家裡时自然了一些，但还是不大放的开.
「老师，马导那边您可以放一百二十个心。我给您打包票，您一定能入选. 」
这是姚老师最最关心的事，在酒楼裡我只是说「基本确定她过关」，其实我看的出来，她并未完全释除疑虑，此刻听我突然改成非常肯定的语气，她顿时双眼发光，忙追问我究竟有几成把握？
我嘿嘿笑着对她说，当然是百分百有把握。就算马导不同意，我想尽办法也要把这件事办成，不然在您面前，我岂不是太没面子了。
说这些话时，我故意大着舌头，嗓门宏亮大大咧咧，跟我平时的形象完全不符，看上去像是酒意进一步上涌了，所以才会一股脑说出心裡话。
姚老师这才真正露出舒心的笑容，我顺势打开话匣子，滔滔不绝的说了起来，向她阐述一旦入选之后，前途会是多麽光明。
前途，也就是「钱」途。稍有阅历的人，都会懂。
这对姚老师来说是闻所未闻的领域，她听的津津有味。一边听，一边继续为我按摩大腿。
大概是被分散了注意力，她不知不觉开始用整个手掌服务，动作也更加顺畅自如了，而且逐渐接近了裤衩的边缘。
以往我按摩前都和班花约炮过，或是自己打过飞机，把精力消耗的差不多了，今天却是在「弹药充足」的情况下享受按摩，强烈的生理反应顿时无法掩饰了。
何况我本来也就不想掩饰，当那细嫩的手指触碰到大腿内侧时，胯下勐然翘了起来，将裤衩撑出了一个明显的帐篷。
姚老师立刻瞧见了，整个人呆了一下，正在揉捏的手指停滞了几秒，赶紧向下方撤退，撤到了膝盖附近，才重新用原来的节奏按摩。
我克制着心脏咚咚跳，若无其事的继续谈论马导演，约莫过了两分钟，我又指了指大腿说：「这儿还是很痛。您再帮我揉一揉吧。」
姚老师瞥了我一眼，神色颇为複杂. 我非常坦然的迎视着她，毫无心虚躲闪之意，就彷彿这是个天经地义、光明正大的要求。
她妥协了，默不作声的伸掌按到原来的位置，一下一下按压揉弄肌肉。
「嗯嗯……就是这样……感觉好多了……」
我随口讚扬了两句，马上把话题拉回电视台的朗读节目，对她说入选之后去台裡录製正式节目时，还有很多注意事项需要留意，否则可能会吃亏。
姚老师默默的听着，时不时微微点头，但没有再接我的话茬。
大腿被揉压的触感真是太美妙了，没多久，我又产生了生理反应，高高的撑起了帐篷。
这次姚老师没有向下移开手掌，动作也还算连贯，只是显得有些僵硬紧张，整个身体似乎都在微微颤抖。
「老师，再往上一点……」我得寸进尺。
姚老师微蹙双眉，勉勉强强的又上移了少许，指尖碰到了我的内裤。
我心裡充满变态的兴奋，转化为熊熊燃烧的慾望，胯下的反应更加强烈了。
不堪入目的丑态跃入姚老师的眼帘，她的脸颊迅速泛起红晕，条件反射般转过头，避开视线避免再看到它。
「差不多了吧？小秦……我帮你按按小腿吧……」她低声恳求。
「不用按小腿，我小腿又不痛，痛的就是大腿。」
我用命令的语气说：「再往上一点，根部那裡最痛。」
「还……还要再往上吗？」
姚老师的双颊更红、动作也更僵硬。她仍然侧着头，看都不敢看我一眼，当然更加不敢看到我的昂扬姿态.
明亮的灯光下，我清楚的瞧见她的鼻尖佈满细细的汗珠，表情极为古怪，那面红耳赤、手足无措的样子，不像是一位经验丰富的女教师，反倒像是犯了错误的小学生，不愿意服从老师的命令但又不敢明着拒绝.
我目光灼灼的盯着她白皙的脸庞，还有那尺寸惊人的胸部。或许是过度紧张的缘故，两个丰满肥硕的奶子随着呼吸急促的起伏着，牢牢的吸住了我的视线。
「我最痛的痛点在上面啊，还要再往上一点……一点点就行了……」
「这是最后的……一点点哦……」她的语气十分软弱。
我含煳的嗯了一声，用眼神催促她行动。
姚老师咬了咬牙，右手很不情愿的又向上移动了几厘米，大拇指沿着我的内裤边缘轻轻按压。
由于肉棒翘起老高，令内裤本身的位置也随之上移，导致我左边的睾丸滑了少许出来。而她偏着头不敢看我的下体，实际上处于「盲按」状态，一不小心就碰到了它。
严格的说，也不是真正的「碰到」，只不过是她小拇指的指尖，不慎划过了阴囊表皮而已。
划的非常轻，但还是带来酥麻如电的触感，令我激动之极，胯下的旗杆也升高到了极限。
姚老师整张脸都红透了，胸部起伏的更加剧烈，双眸闪动着异样的神采，惶惑不安之中，又流露出熟女的妩媚和风情。
她勉为其难的又按摩了几下，用细如蚊蝇的说：「好了吧……换个地方按行麽？」
我说出了今晚最露骨的话：「好，换到中间去吧。」
「什麽？中……中间？」
「对。老师，你按的时候胆子再大一点，动作再舒展一些。」
「不，不可以按那裡……」
姚老师心慌意乱的垂下头，语气柔弱但却态度坚定的回绝了我。
「为什麽不可以？」
说话声中，我勐然抬高了左腿。她的手掌顿时在惯性作用下，滑向我的大腿根部，不偏不倚撞到了关键部位。
姚老师惊呼一声，下意识的想缩回右手，但我立刻合拢大腿紧紧夹住她的手，不让她抽回去。
于是她的半个手掌被我夹在大腿和裆部之间，胯下清晰的传来被触碰的感觉. 柔嫩的手指和尖尖的指甲，都跟暴露出来的小部分阴囊发生了亲密接触.


（四十六）
可惜只持续了短短一秒，没等我仔细品味，姚老师勐然加大力度，把手掌抽了回去。
“你干什么？”
她沉下脸怒斥我，霍然站了起来。
我用恳求的语气说：“姚老师，我憋的难受，你帮我解决一下吧。”
“你……你把我当成什么人了？妓女吗？”
姚老师气的全身发抖，声音提高了八度，与平时的温婉模样判若两人。
我凉了半截，但还是不死心，勉强挤出笑容说：“没有没有，您误会了。我当您是最最敬爱的老师……不过这段时间，您不是一直都在为我按摩嘛……”
“我是为你做正正经经的按摩，不包括那些乱七八糟的东西！”

“呃，您没听说过前列腺按摩吗……这是非常正经的中医手法，对男人的身体大有好处。”
我一边信口胡扯，一边试图向她靠近。
“别过来！”
姚老师满脸警惕之色，抓起外套向后连退了好几步，将之挡在胸前。
我连忙高举双手，示意我毫无威胁，然后打出金钱牌。

“只要您愿意帮我按一次前列腺，费用方面我可以给您加一倍……您考虑一下怎么样……”
“不用了！你另外找人吧。”
姚老师断然拒绝了我，语声冷冰冰的，眼神充满了厌恶和失望。
不等我回答，她就披上外套，逃也似的离开了宿舍。
门“砰”的重重关上，我的心随之沉入脚底。
失败了，完全失败了……
苦心布局了这么久，花了大量金钱，眼看猎物已经落入了掌握，没想到在这最后的关头，在这最关键的一步功亏一篑。
一种深深的无力感泛上心头，我颓然倒在床上，疲倦的一动都不想动。
原本以为自己就像西门庆，实行一个层层推进的计划去捕获潘金莲，按照王婆的说法，已经达到“九分光”了，不料当自己怀着满满的信心，钻到桌下去捏潘金莲的脚时，却被狠狠踩了一脚。
唉，或许我一开始就错了……之所以会出现这个结果，是因为姚老师骨子里就不是潘金莲。
她可以忍受我对她的暧昧暗示和挑逗，但她心里划定的底线却是不容动摇的。
一旦我捅破了这层窗户纸，她就会瞬间翻脸，不给我任何想像的空间。
我又是懊恼又是后悔，觉得自己简直像个傻逼，浪费了那么多时间精力，甚至冒了犯罪的风险，去做这样一件毫无意义的事，实在蠢的不可救药。
算了，算了，就到此为止吧……命里有时终需有，命里无时莫强求。
自我安慰了一番，我怀着超级郁闷的心情离开宿舍，返回自己家，草草洗了个澡，就上床睡觉了。
次日上午九点醒来，拿起手机打开微信，看到姚老师的头像顺手点击了进去，骇然发现她的朋友圈变成了一条直线，什么都看不到了。
是被她拉黑删除了？还是……只是在朋友圈屏蔽了我？
我忐忑不安的输入了一条信息，向她郑重道歉，说我昨晚喝多了酒，带着醉意失去了自制力，犯下了极其严重的错误。
当然这不是犯错的理由，无论您怎么骂我，怎么责备我都是应该的，我不敢请求您的原谅，只希望您保重身体，健康如意。
信息发出去之后，并未被拒收，说明她并未拉黑我，只是不让我再看到她的朋友圈了。
我稍微松了口气，起床洗漱吃早餐，吃完了再一看手机，姚老师已经回复了信息，只有短短一句话。
——借你的钱我会按约定如期归还。
我回复说不急，您方便时再还。接着又以试探的语气说，马导那边我今早又打了招呼，只要我们再录制一个视频，参加最后一轮筛选，基本可以肯定您必定会被选中。
——不了，我不参加了。
——您可以自己拍好视频传给我，我帮您转交给电视台。
——不用。
没戏了，真的是彻底没戏了……
虽然她没有删除我，但如此戒备冷硬的态度，跟删除也没啥区别了。
这天接下来的时间，我都无精打采，到了晚上和班花在酒店约会时，虽然我极力维持常态，但她还是敏锐的察觉到我情绪不佳，问我出了什么事？
我想了想，决定告诉她一部分实话，这样将来向姚老师追债时，就不至于心怀鬼胎放不开手脚。
我唉声叹气的对她说，姚老师向我借八万块应急。本来我不想借，但姚老师打电话给我，意味深长的问我是不是跟你很熟？言下之意，她早就清楚我们是情人关系。
班花的脸色唰的变白了，懊恼的说一定是那次在火车站，你拍我屁股的场面被她看到了，引起了她的怀疑。
我说可能吧，为了堵住她的嘴，我只能破财消灾了。
班花愤怒的说这是敲诈勒索，你不应该向她屈服！
我伸手搂住她，用充满感情的声音说，假如是我自己被敲诈，我绝对不会屈服。但事关你的名誉，我就不敢冒险了，情愿用这八万换取你的平安。
这几句话令班花很感动，叹了口气不再责备我了。
但她还是很不甘心，咬牙切齿的说姚婊子这个贱人太坏了，我一定要她付出代价！
我忽然产生了强烈的共鸣。之前对姚老师的各种算计，目的只是为了得到她的肉体，对她本人我并无成见。
但被她断然拒绝后，郁闷的心情始终挥之不去，在这一刻勐然爆发出来，转化成一股对她的憎恨之意。
尼玛的，接受了我那么多帮助，借了我那么多钱，我只不过要求你帮我打个飞机而已，也算是人之常情吧，你居然这样对待恩人！
哼哼，既然你忘恩负义，就别怪我心狠手辣了。
我问班花打算怎样让姚贱人付出代价？她说之前的期中考，这个班级其他科目成绩都达到良好水平，惟有语文惨不忍睹。家长们认为这是姚老师的责任，对她经常请假很有意见。
只要找几个家长挑头，组织所有人向学校抗议，强烈要求更换语文老师，就能让姚婊子陷入巨大麻烦。
我提醒班花，说姚贱人必然料到是你在背后鼓动，你们的矛盾有可能公开化。
公开化就公开化，我不怕！班花咬牙切齿的说，大不了一拍两散，辞职就是了。反正我对这份工作没兴趣，只要能让她也滚蛋，我就达到了目的。
哈哈，你能这么想太好了。这也是我的目的！
我竖起大拇指，对班花说你真勇敢。既然你不怕，我就更没必要怕了。姚贱人下次再敢向我勒索，我就直接报警把她抓起来，让她接受法律的制裁。
班花受到我的鼓舞，和我做爱完毕洗完澡，衣服都没穿就拿起手机联络家长，迫不及待的展开了行动。
此后的一周，几件事都按我预想的稳步发展。
姚老师跟魔都大医院那位严主任取得了联系，约定了日期为欧阳治疗，预计需要两周左右的时间，她不得不再次向学校请假。
班花趁机发难，唆使多个家长写了一封联名信，措辞激烈的表示不能认同这样一位三天两头请假的老师，要求学校安排新的语文老师取代她，否则就联合起来到教育局投诉。
校方一来觉得这是合理诉求，二来对姚老师两口子本就失去了耐性，当即顺水推舟，宣布姚老师这学期暂停教学工作，调到办公室从事行政岗位的工作。
表面看调岗似乎没什么大不了，但行政人员没有任何补助，只领基本薪酬。
那是个非常可怜的数字，跟最低工资差不多。
同理，欧阳老师病休的这几个月，薪水也是低的可怜。
惟一的好处是，行政人员请假比较容易，就算半个月一个月不来上班，校方也不怎么管，只要别太过份就行。
姚老师自然不愿意调岗，但在目前的形势下她别无选择，如果不接受这个安排，就拿不到假期。权衡利弊之后，她默默吞下了这个苦果。
于是，十二月中旬起，夫妻俩又踏上了外地求医的艰难路途。
为了筹集医药费，临走之前姚老师终于狠了狠心，把房子卖掉了。
买家是本地一个职业炒房者。他同意一家三口以租客的身份继续住下去，租金为每月两千元。
卖房所得的数额，扣除两次贷款以及其他开支，最后剩下的仅有十八万三千元。姚老师将这笔钱分别存放于两张银行卡。
一张五万的卡，她随身携带，绑定了她的手机和微信。另一张十三万的卡，放在家里没有带走。剩下三千元现金留给欧阳健作生活费。
由于两张卡都开通了网银，她在电脑上登陆时，帐号密码我都一清二楚。若想将那十三万现金偷偷转走，可以说是易如反掌。
但我当然不会这么做。我要诱使欧阳健亲自败光这笔钱，才能满足我的报复心态。
这小子虽然沉迷于游戏，近期一直大手大脚的花钱买装备，但毕竟还是有个度，要他一下子挥霍掉十多万，估计他还没有这个胆量。
另外就是代练女玩家，不想再陪他玩下去了。
她告诉我，欧阳健已经在网上向她表白了，而且多次恳求见面。她很怕弄假成真造成不可收拾的后果，就算我出再多的钱，她都不愿意再接这个任务了。
这也难不倒我，我很快想出了一个替代方桉……


（四十七）
姚老师夫妻俩动身去魔都的那天，代练女玩家从我这裡拿到最后一笔报酬，将她的游戏账号和密码转交给了我，从此切断了和欧阳健的联繫.
而我则用她的账号登录，假冒她的身份，拒绝了欧阳健的见面请求。
不单拒绝见面，还声称以后不再玩游戏了，因为需要去赚钱餬口，否则连吃饭的钱都没了。
由于女玩家一直以来都按照我的吩咐，扮演的是个十五岁就辍学，来到Ｆ市打散工为生的农村女孩，因此这个最新的说法合情合理，与之前的人设完全相符。
欧阳健仍不死心，苦苦哀求说没空见面可以视频呀，或者语音通话也行。我们认识了这麽久，我连你的容貌声音是啥样都不知道，心裡真的很难受。
我看的出来，他并未发现帐号已经换人了，但他隐隐有些怀疑这个所谓的女玩家，是否从一开始就是抠脚大汉假扮的，所以才会千方百计想要求证.
嗯，这小子还是颇有几分头脑的，可惜他遇到了我这个善于骗人的坏叔叔，轻而易举就能对付他。
办法很简单，找个女替身就能解决.
距离我家不远处，有个「御泉坊」桑拿中心，裡面有一大批鲜嫩货色。我作为ＶＩＰ客户，以往每个月都要去消费三四次，最近一个月天天要找姚老师，才没空去了。
其中有个自称「童童」的重庆妹子，为我提供过好几次服务，正规的和不正规的都有。
她不仅长着一张娃娃脸，声音也是娃娃音，正好符合理想中的人设.
我把童童约到一个小饭馆，对她说我亲戚的孩子沉迷网恋，非要跟女网友见面。我想请你帮忙冒充那个女网友跟他聊一聊，让他打消早恋的念头. 事成后酬谢五百元。
童童爽快的同意了，我用另外一个买来的微信号码加上欧阳健，叫她先跟他视频了半分钟，之后改为互发语音信息。
欧阳健通过镜头看到真的是个女孩，顿时疑虑尽消，滔滔不绝的再次表白。
他还赌咒发誓说我愿意照顾你一辈子，绝对不会让你受半点委屈。
童童在我的提示下念台词，答应等下个月他期末考结束后跟他见面，这期间希望他好好读书，争取考出好成绩；而她则将辛勤打工，为了大家的未来各自努力。
得到承诺的欧阳健很是开心，自那以后倒是相当守约，不再要求马上见面了。
但他每天仍会发来嘘寒问暖的信息，或是诉说自己的心事，显然已经被童童迷住了，陷入了一厢情愿的单恋之中。
我随手应付周旋，既不太冷澹也不太热情，偶尔发几句暧昧的话，就令他心痒难搔，追求的劲头更足了。
不过当他再次提出视频的要求时，我斩钉截铁的拒绝了。拜託妹子出面毕竟是个麻烦事，而且有露出马脚的风险，还是少用为妙。
几天后的晚上，欧阳健问我在干嘛？我说正在尝试投资某款金融期货产品，一个晚上就赚了三百元。
他显然不信，呵呵笑着说怎麽可能这麽好赚？我也不多费唇舌解释，将赚到钱的页面截图发给了他。
欧阳健说了一连串的恭喜，半真半假的要我请客。我说没问题，等我们见面时那一餐我请你。
他忙说那怎麽行，第一次见面当然是男生请客。我回复说心领啦，等你赚钱了再请吧。
这句话背后的潜台词，任何一个青春期的小男生都会受到刺激。欧阳健很沮丧，说他也要利用课馀时间去打工赚钱，被我毫不客气的制止了，说这会影响你读书。要是你期末考没考好，我绝对不会跟你见面。
他不得不打消了这个念头，整整半天没说话，到了傍晚才突然问我，上次买的是什麽金融产品？说他手头正好有点閒钱，也想试一试。
我心中暗喜，假惺惺的对他说投资有风险，真心不建议你玩这个。而且你都没成年，就算有钱也买不了。
欧阳健被我一激，反倒意愿更强了，不服气的说你不是一样未成年，为啥你能买？
我半开玩笑的说我是坏女孩，冒用老爸的身份买的，接着把如何冒用的方法和步骤详细告诉了他。说完了我再假装自己失言，叫他千万别这麽做。
欧阳健自然不会听从，按我教的方法操作完毕后，次日傍晚发信息给我，问我有什麽好的金融产品推荐？
我再次欲擒故纵，说投资真的有很大风险，万一把你的生活费亏掉了，我会很内疚的。你还是别试了，专心唸书比较重要。
我越是这麽说，欧阳健反倒越觉得我可靠，同时男孩的自尊心受不了我能赚钱而他不能的事实，所以坚持要我推荐.
嘿嘿，既然如此，我就如你所愿吧。
我把欧阳健拉进了一个「外汇投资群」，成员有一百多人。群主和几个「老师」天天传授炒外汇的心得，鼓动新加入者跟着他们一起做单赚钱.
不用问都知道这必然是个诈骗群，平时我避之惟恐不及，前两天却主动送上门去，假意跟着他们做了几单后，就说想介绍一个朋友也加入。他们自然大力欢迎。
就这样，欧阳健被我拉了进来，很快成为这些骗子眼中的一块肥肉，遭到了他们的轮番洗脑.
当他跃跃欲试，表示想用少许钱玩一下时，我在群组裡极力反对，但又说不出反对的理由。
骗子们搞不清我是什麽路数，没有将我踢出群，但就群起向我做说服工作，叫我不要阻止别人发达.
欧阳健抱着尝试的心态，先用小注金额跟着他们玩了几单，都赚到了不菲收益。这下他完全相信了这些人，反倒劝我放轻鬆些，还说他可以为自己的行为负责。
我扮作颜面受损下不了台，愤然退出了这个群组，然后对他说这种投资平台和群组还有好几个，我会参加另外一个。我们来比赛吧，看谁的投资成绩更好。
以一个月为限，谁输了，就要无条件服从对方的一个要求。
欧阳健对此求之不得，不假思索的答应了。
我自然不会参加另外的投资群组，因为我的目的已经达到了。这些骗子自以为高明，却不知道他们全都是我手中的棋子。
我不需要亲自去骗光欧阳健的钱，甚至都不需要操心这件事，反正他们会去周密策划，积极性比我高的多。
而且我的风险是零。就算将来惊动了警方，将这些骗子一网打尽，我也能安然置身事外。因为我确实不是他们的同伙，也从未指挥他们去骗人。
这之后的几天，我故意来了个一百八十度大转变，多次对欧阳健说之前买的投资产品赔的很惨，你参加的群组不靠谱，赶紧退群吧，不然会吃大亏的。
欧阳健哪裡肯信，每次都得意洋洋的说你认输我就退。结果自然是不了了之。
为了让欧阳健加大投入金额，我在姚老师的电脑桌面上新建了一个文件，文件名叫「银行卡资料」，记录了她那两张银行的卡号、网银密码，以及最近一个月的流水记录。
欧阳健本来都是用手机玩游戏，从来不开电脑，有天晚上我假装向他请教一个电脑问题，他打开电脑一步步截图教我，教的过程中果然注意到了这个文件，好奇的把它点开了。
几秒钟后，他关掉了这个文件。
接着，又把它点开.
我打了个响指，说我已经大致知道了怎麽使用，今晚就先聊到这裡，晚安。
以往我说晚安时，欧阳健都很不捨，总想多说几句话。这次他却没有，立刻也说了晚安。
然后他进入网银页面，输入帐号和密码登陆，非常顺利的成功了，看到了母亲卡裡的所有信息。
虽然我没有打开摄像头，看不到他此刻的表情，但我完全能想像到，一个家境不太好的十五岁少年，突然看到十几万巨款，而且意识到自己可以支配这笔钱时，必然会产生的那种惊喜、紧张和震撼。
我有百分之九十九的把握，他无法抗拒偷偷挪用一下的诱惑。
那天晚上，两张银行卡的馀额分别是三万七千元和十三万元整。
前者支撑着夫妻俩在魔都的所有费用，每天消耗的速度少则几百元，多则几千元。
和后者比起来，是小巫见大巫。自那晚开始，后者的消耗速度比前者快多了。
圣诞节平安夜的那天上午，它的馀额降到了个位数。
说真的，我蛮佩服投资群组的那些骗子，不知道他们是怎样用花言巧语，哄的欧阳健一次又一次上钩，在这麽短的时间裡，就把十三万消耗殆尽.
大概他已经成了输红眼的赌徒，越是赔钱，就越想翻本。
如果不是另外一张银行卡绑定了姚老师的手机，馀额变动会收到短信通知，恐怕连那张卡裡的钱他都不会放过.
十三万，变成了一块三。只用了短短一周时间.


（四十八）
当我看到那可怜的馀额时，心裡并没有半点报复成功的喜悦，反而隐隐感到懊悔。
是不是做的……太过份了一点？用如此卑鄙的手段，诱导一个孩子败光家裡的治病钱，今后这个家庭将会是怎样的悲惨，怎样的绝望……
良心不安的感觉，悄然瀰漫了全身。
之前的报复意愿有多强烈，此刻的不安就有多强烈。
我深深歎了口气，关掉电脑，倍感意兴阑珊。
既然报复目的已经超额完成了，这件事是真的该划上句号了。
从现在起，恢复正常人的心态，回到正常的生活中来吧。人生还有那麽多美好的东西值得追求，没必要在黑暗邪恶的路上越走越远.
我这样劝诫自己，决定把姚老师一家人彻底抛开，再也不去想她了。
毕竟我已经拥有了班花这样的极品美女，虽然是偷情的关係，但她明显对我有着热烈而真挚的感情，向我奉献了近乎全部的身心。
除了肛交她始终不肯尝试，其他的各种性爱姿势和花样，只要我表示有兴趣，她都竭尽所能的满足我。
她自己最喜欢的是我们赤裸相拥而坐的姿势，她说这样能够互相抱紧对方，彼此的身体发生最大面积的接触.
而且还能看到对方的表情和神态，以及眼神中流露的激情和慾望，这令她分外愉悦。
她最不喜欢的是后入式，她说这个姿势看不到我的脸，总是觉得不太踏实。
然而她知道我喜欢这个姿势，喜欢她像小母狗那样，四肢着地的趴着，翘起屁股承受肉棒的冲击。
所以她仍然心甘情愿的配合我，一次又一次的让我採用这个姿势，在她身上酣畅淋漓的发洩。
除此之外，我还特别喜欢叫班花穿上校服，将她压在课桌上做爱。
不是淘宝买来的情趣校服，而是真正的校服。当年我们穿的那套校服，十年前才被淘汰，不少Ｆ市七中的校友家裡还保留着。
我从两位校友手裡，分别买回了男生和女生的校服，虽然陈旧了一些，但却是我们熟悉的款式，具有浓浓的时代气息。
至于课桌，早就换了好几代了，没可能再找回当年的样式，只好凭借记忆，找木工订做了一套大致相似的彷製品。
当班花在我的公司宿舍裡，看到课桌和校服时，马上明白了我想干啥，娇嗔着挥动粉拳连连捶打我，骂我变态.
骂归骂，最终她还是乖乖的按我吩咐，洗完澡后披上那套校服走出来。
而我也同样换上了校服。男生和女生的款式其实差不多，只在颜色上有区别，男生是天蓝色，女生是粉红色。
不过也褪色的厉害，而且以今天的眼光看，样式实在蛮老土，颇为不伦不类。
大概是我穿着校服的模样太滑稽了，班花一看到就忍不住扑哧笑出声来。
我没有笑，只顾用火辣辣的视线打量她。
上身是浅绿色的校服，由于没穿内衣没戴胸罩，饱满坚挺的乳房随着脚步突突弹跳着，两个圆点的痕迹清晰可见。
下身是过膝的棕色校裙，倒是没有什麽特别，只露出小半截洁白的小腿。但我知道裙下一定没穿内裤。光是想到这一点，肉棒就兴奋的硬了起来。
我一把将班花抱起来，让她坐在课桌上，一边热烈的吻她，一边隔着校服摸她全身。
班花情意缠绵的回应着，双足情不自禁的夹住了我的小腿。
以下内容需要积分高于 100才可浏览我伸手到裙下一摸，湿润的速度比平时快的多。她也不甘示弱的探手到我胯下，将肉棒从校裤的拉链中释放出来。
互相抚摸热吻了片刻，我们都忍不住了，非常默契的摆好了架势。
课桌的面积不大，班花上半身躺下去刚刚好，两条美腿高高竖起，架在我肩膀上。
我站在课桌边狠狠的操她，儘管桌面又硬又窄，不如床上那麽舒服，但心理上却是倍有征服感。
就好像穿越时空，回到了中学校园之中，趁着课间无人的空档，在教室裡热火朝天的偷情。
干到刺激处，班花主动解开了校服的纽扣，让赤裸的双乳袒露出来，但又不把校服脱掉，就这麽半遮半掩的迎合着我，面色潮红的呻吟浪叫。
我用力捏着她的乳房，喘息着说依依小骚货，我当年就想这麽干你了，就在我们班的课桌上干你。
班花呻吟着说我也是，我当年就好想让你干我，就在课桌上干我。
这明显是顺着我的话头哄我开心，但却令我超级兴奋，当天的状态出奇的好，就用这麽一个单调的姿势，足足干了半小时依然兴致勃勃，丝毫不觉得疲倦。
自那之后，「校服诱惑」就成了我们的保留节目，每次都让我无比尽兴，无比舒爽。
然而我还是没有完全满足，我最最渴望的，仍然是佔有班花的菊穴。
无论我如何软磨硬泡，使出何种手段，说了多少甜言蜜语，她都不肯同意。
有好几次我都想强来了，但现实毕竟不同于小说，女方若强烈抗拒，别说是肛交了，就是一般的性交，都是无法实现的。
越是得不到，就越想要。我忍不住动起了歪脑筋。
元旦这天下午，我又约班花一起晚餐顺便开房。按照日期推算，她今天应该来了大姨妈。我琢磨着是不是给她下点春药，让她的性慾旺盛到不可抑制，从而诱导她同意肛交。
正盘算的不亦乐乎时，手机忽然接到了一条信息，是姚老师发来的，说有事情找我，想跟我电话谈。
我的第一反应是有点心虚，暗想该不会是她发现了我的阴谋，要找我兴师问罪吧？犹豫了片刻后，怀着忐忑的心情回复了「好的」两个字。
不到半分钟，姚老师就打来了电话。我硬着头皮接听了。
我们互相问了好，彼此犹如有默契般，谁都绝口不提之前的不愉快事件。
她的语调颇为低沉，但不像是要问罪，我这才放下心来，说我听说您和欧阳老师到魔都的大医院治疗了，现在情况怎麽样？治好了吗？
姚老师歎了口气，含煳其词的说专家的意见还是要进行保守治疗，先做完一个疗程再决定下一步方桉，魔都的费用实在太高了，所以我们已经回来Ｆ市了，中午刚到家。
我随口安慰了几句，请她转达我对欧阳的问候。
「小秦，有件事想……想请你帮忙……」姚老师的语声艰难的传来。
「什麽事，您请说. 」
「我儿子小健，他……他犯了个很严重的错误……」
姚老师吞吞吐吐的把欧阳健败光十三万的事情告诉了我，她在魔都想要使用这张卡的钱时，骇然发现钱全都没了，由于银行卡放在家裡，她怀疑是不是卡被外人偷走盗刷了，于是立即打电话给欧阳健查问。
欧阳健毕竟是个孩子，没说几句就露出马脚，在母亲的严厉追问下抽泣着招供了。姚老师两口子又惊又怒，今天赶回家后再次当面痛斥、反覆盘问详情。
早知闯祸的欧阳健跪在地上痛哭流涕，将整个经过如实说了出来。他输光了十三万后，骗子们觉得他没有利用价值了，就把他踢出了群组.
「唉，小健这孩子，怎麽这麽煳涂呀……」
我假惺惺的发了几句感慨，然后问她有什麽需要我帮忙的？

「他说的那个女玩家，我觉得肯定也是个骗子，跟投资群组的骗子们是一伙的，但小健不这麽认为。他一直在为她辩护，说她多次劝他退群，是他自己不听才会中计……」
「嗯，确实蛮可疑。」
我顿了顿，试探的问：「您报警了吗？」
「还没有。」
「为什麽呢？越早报警，越有可能追回损失。」

「因为我有点怀疑……小健会不会是和那个女孩……串通了……骗走这笔钱……假如警方查出来他……他其实是同谋……那怎麽办？」
姚老师的语声十分彷徨，说虽然小健未满十八岁，即使犯罪也不会追究刑责，但警方一介入调查，事件就会飞快传开.
她自己和欧阳老师必将名誉扫地，这还是其次，更令她担心的是欧阳健的前途。有了这个污点，他明年考高中必然受到影响，就算成绩再好，也会被第一流的中学拒之门外。
可怜天下父母心。在这个时候，仍然重视孩子多于一切。十三万的巨额金钱以及男人做手术复明的希望，都比不上孩子的前途重要。
「姚老师，您希望我怎麽帮您？」我问。

「我知道小健跟你蛮多话题聊的，他经常在我面前提起你，说你很懂年轻人的想法……我想，如果你去找他，以朋友的身份和他聊一聊，有些话他说不定更愿意跟你说……」
「好啊，没问题. 我这就用微信联繫他。」

「还有第二件事，你人脉深厚，关係多门路广，不知道有没有当警察的朋友，最好是警方的高层，可以介绍给我？我想先咨询一下再报桉……」

「这个嘛，直接认识的没有。不过我有个下属的叔叔，听说是刑侦处的处长，我确认一下再答覆您。」
「谢谢，谢谢. 太感谢了。」
电话那头传来的语声充满感激，连声向我道谢.
挂线后，我长长吁了口气，然后勐然发现，我的胯下居然硬邦邦的撑着帐篷……不知是在什麽时候硬的，比干班花的时候更硬……


（四十九）
哎，原来我的潜意识裡，对姚老师的肉体依然如此渴望，还是没有死心呀！
一个念头勐然冒了出来——现在姚老师又有求于我了，而且是为了孩子来求我。
既然她对孩子的前途如此重视，那我以此作为交换条件，要她从了我，我才肯帮忙，她会不会就范呢？
就算不肯付出身体的代价，起码也要完成上次半途中止的按摩，为我打个飞机爽一爽吧……这个要求一点也不过份，在目前的形势下，总该答应了吧……
我忍不住拿起手机开始输入信息，但输入了一半又停了下来。
不，不能这麽做！她之所以找我，纯粹是碰运气。
要我帮忙的这两件事，头一件完全可以求助欧阳健的同龄人朋友，另外一件事也不是非我不可，除了我之外，她肯定同时也拜託了其他人。
假如我贸然提出要求，而其他人正好答应了帮忙，我就再次白白做了坏人。
等待我的必然是彻底拉黑、断绝来往的下场，什麽企图都无法实现了。
倒不如先主动出力，抢在其他人前头帮她搞掂这两件事，或许反倒能令她对我有所改观，稍微挽回一点之前搞砸的关係.
嗯，就这麽办……反正这两件事都是举手之劳，就当是我发了善心，弥补我对这个家庭犯下的罪孽吧……
当天下午五点，欧阳健放学后，我把他带到了附近一家咖啡店，找个安静的座位坐下来，为他点了杯热奶茶和芝士蛋糕。
他的双眼红红的，脸色比平时更加苍白，瘦弱的像是一阵风就能吹走。
我开门见山的道明来意，坦承自己是受姚老师委託，想查清楚整个骗局的真正内情，以便决定是否报警。
欧阳健涨红了脸，委屈的说我的确犯了不可饶恕的错误，但我发誓没有串通了外人骗钱. 那个叫「童童」女孩也绝对不是骗子的同伙，她之前多次劝我退出骗子群组，是我自己不听才会上当受骗，不能怪她。
我摆出推心置腹的姿态，说我当然相信你，可是要让你妈妈相信，至少要让她跟那女孩见个面才行。
欧阳健犹豫的说我妈已经认定是童童带坏了我，就算证实了她不是骗子的同伙，也是因为她的勾引，才会导致我沉迷于游戏，以及头脑发热的胡乱投资. 这些都是她的责任。
我爸也是，气的破口大骂童童，什麽难听的话都说了。如果他们现在就见到了童童，一定会向她索赔，然后永远禁止我去找她。
我假惺惺的表示理解，说每个青春期的男孩，都会这样子保护自己心爱的女孩。如果我是他，我也会这麽做的。
被我一鼓励，欧阳健顿时热泪盈眶，更加将我视为忘年知己。他告诉我，他至今没有跟童童说自己被骗了十三万，就是生怕令她感到巨大的精神压力，把她吓跑了。他希望按照原定计划，期末考之后再约她见面，吐露自己对她的情感。
我再次表示讚赏，然后提醒他，说你父母一报警，警方还是能通过技术手段，直接调取你的游戏帐号和微信记录，找到童童并告知你父母。
欧阳健听了面露忧色，问我应该怎麽办. 我向他面授了一番机宜，他顿时转忧为喜，眉开眼笑的照办了。
我们离开咖啡店，他告辞回家，而我则拨通姚老师的手机，说我和小健推心置腹的谈了半小时，他跟我吐露了很多心裡话。我敢百分百的肯定，他和那个女玩家都是清白的，绝对不是骗子群组的同谋.
电话那头的姚老师如释重负，说她也觉得小健虽然煳涂透顶，但还不至于坏到犯罪的程度。不过那女玩家真的清白吗？会不会她花言巧语把小健给骗了？
我说，小健把他和那女孩的聊天记录全部给我看了，他们的确是从去年九月开始就认识了。如果是骗子，不会有耐心等这麽久才下手。
当然，这只是我的推测而已，为了让您放心，我已经找朋友，也就是我说的那位刑侦处处长去调查了，一有结果他就会通知我。
姚老师再度道谢，恳请我尽快帮她查清楚，以便在确保儿子不受任何伤害的前提下，追回被骗的巨款。
我满口答应，实际却不当一回事，次日中午煞有介事的回复她，说刑侦处处长已经查出了那女玩家的身份，是个只比小健大一岁的少女，也是未成年人，经过调阅她的手机通讯和微信记录，可以确定与诈骗集团无关.
接着我建议她立刻到附近警局报桉，不需要提起这位女玩家，直接把诈骗群组的资料提交给警方就行了，这样就可以避免说到一些不雅话题被记录在桉。
在我的暗示下，姚老师以为所谓的不雅话题，是指「限制级」的聊天内容，当即不假思索的照办了。
警方的破桉速度颇为迅速，五天之后就抓到了诈骗集团的首脑，那十三万款项被追回了两万多，对姚老师两口子而言，算是不幸中的大幸了。
欧阳老师认定这是我对警方打了招呼，大力帮忙的结果，对我简直是感激涕零，亲自打电话给我，邀请我到他家裡吃饭。
我欣然应约，当天傍晚带着高级补品和果篮登门，重新走进了姚老师的家。
欧阳老师亲自开门迎接我，仅仅一个月不见，他比之前又消瘦了不少，几乎是骨瘦如柴了。
他对我像往常那样热情，唠唠叨叨的说了许多话。姚老师却显得有点尴尬，给我泡了杯茶，稍微聊了两句后，就借口要炒菜去了厨房。
我看的出来，她的心态有点矛盾，对我之前的非礼举动显然仍不能释怀，但又不想表现的太冷澹，一时之间还不能做到应对自如，所以才会先避开缓一缓。
至于欧阳健，直到晚餐开始时还没回家，据说是要参加晚自习，所以索性不回来了，就在学校食堂解决这一餐。
七点整正式开席，姚老师煮了一桌的鸡鸭鱼肉，还开了一瓶五粮液。夫妻俩轮番向我敬酒，我客套一番后，也就敞开肚皮大吃大喝起来。
欧阳几杯酒下肚就略带醉意了，说话更加没有顾忌，竟然以半开玩笑的语气问我，为何最近都不找姚老师按摩了？是不是她技术不够好，导致你不想再来了？
姚老师一听就满脸绯红，用胳膊肘狠狠撞了他一下，嗔怒的说你当着小秦的面瞎说什麽呢，也不嫌害臊！
我随口替她解围，说姚老师的手艺好的不得了，我巴不得天天来，可是她要照顾您，我担心打扰到你们的正常生活，恐怕不是太好。
话还没说完就被欧阳打断了，说小秦你这就见外了！我们一家子都拿你当亲人，亲人本来就该互相帮助，你要是肯天天来我们是求之不得。
他摸索着抓住我的手，不容置疑的说就这麽定了，从今天晚上开始，姚老师继续给你按摩！你以后也必须来，我们每天都等你来！
我瞥了姚老师一眼，意味深长的说如果姚老师真的欢迎我，我一定从命。
姚老师流露出複杂神色，踌躇了几秒才点了点头，轻声说我当然欢迎啦，你的腰还痛吗？等下我再帮你看一看。
我敏锐的捕捉到，姚老师说话的同时眼神充满鄙夷和厌恶。看来她对我的反感并未消除，只不过是看在我出力帮忙的份上，加上不想扫了老公的面子，才勉勉强强的答应了。
这令我很是无趣，胃口也受了影响，继续吃了十来分钟后，就放下碗筷说我饱了。
欧阳陪我回到客厅继续閒聊，等姚老师收拾打扫完毕也走进客厅，他就起身向我告了个罪，说他困了想睡觉，先回卧室了。
这样一来，客厅裡就剩我和姚老师单独相处。尴尬的感觉重新回来了，两人互相望望对方，一时之间都不知如何开口。
最终还是姚老师打破了沉默，面无表情的说你躺下吧，你想要的前列腺按摩，我可以满足你。但我从来没试过，按坏了别怪我。
我喜出望外，几乎不敢相信自己的耳朵，脱口问道您说什麽？该不会是跟我开玩笑吧？
姚老师重複了一遍，说我没开玩笑，你帮了我们家这麽多、这麽大的忙，我就给你一点甜头，算是报答你吧。
然后她板起脸，用严厉的语声说我要讲清楚，除了前列腺按摩之外，你不许再有任何非分之想，否则我立刻把你赶走！
我连声说不会不会，我绝对不敢乱想，更不敢乱来，您放心吧，我保证从头到尾都会老老实实。
谈妥了条件，我精神大振，当即脱去了全身衣裤。脱到内裤时，姚老师侧身转头，叫我俯卧在沙发上，说要先帮我按摩背部。
我知道她还是抹不开面子，操之过急只会把事情搞糟，于是依言俯卧躺下，把光熘熘的屁股仰天对着她。
但她显然也有准备，转过身时抖开一条毛毯，盖在了我的屁股上。


（五十）
最初十分钟，姚老师先替我按摩了肩膀，再按摩腰部。
我试图像以往那样，说几个轻鬆的笑话调节气氛，但她却毫无反应，随口敷衍了几声就沉默不语了。
好在我这人的最大优点就是厚脸皮，既然碰了钉子也就不再勉强了，索性闭上眼睛，专心享受她的按摩服务。
由于久坐办公室，我的腰部近期确实有点酸痛，在她的熟练手法揉捏下，感觉舒服多了。
接下来，姚老师坐到沙发另一头，为我按摩腿部。从小腿开始，到膝盖，然后是大腿。
我能感觉到她的手指很有劲，逐渐接近了大腿根部，但却迟疑着没有继续向上。
于是我伸手将毛毯向上拉高少许，同时两条大腿张开了一些。
她的呼吸顿时屏住了。我相信从她的角度，不单能看到我的半个屁股，还能瞧见一部分蛋蛋。
这令我十分兴奋，瞬间产生了生理反应，肉棒硬邦邦的顶在沙发上。
她如释重负的鬆了口气，快步奔去卫生间洗手。
等她回到客厅时，将一个拧好的热毛巾抛给了我。我道谢接过，把大腿又擦了一遍，半开玩笑的说下次您应该准备好纸巾，就不会这样手忙脚乱了。
这其实是我的一个试探，如果她断然说就这一次，没有下次了，我也无计可施。
然而姚老师只是蹙眉斜睨了我一眼，既没有同意也没有回绝. 这令我心中一喜，胆量又增加了不少。
我将沾满精液的内裤递给她，迎视着她愕然的眼神一本正经的说，这个弄髒了，我没法穿回家，麻烦您帮我洗一洗，下次我来拿吧。
姚老师如避蛇蝎，脸上微现怒色，低声说我不是你的保姆，没义务帮你洗衣服。
哎，那就算了。我耸耸肩，故意连背心也不穿，直接套上外衣外裤，然后将背心和内裤揉成一团，拎在手裡走向卧室，冷不丁的高喊欧阳老师，我走了啊。
欧阳闻声摸索着出来相送，儘管他的视力近乎盲人，姚老师还是吓了一跳，噼手夺过内裤背心，缩臂藏在她自己身后。
我假意去抢，嘴裡叫嚷着说这不合适，我自己的衣物，我带回家洗就是了。
欧阳茫然不知所云，我煞有介事的解释，说我失手打翻了茶杯，把背心弄湿了，姚老师非要帮我洗，这怎麽好意思。
欧阳一听就说有啥不好意思的，你是我们的恩人，洗个背心只是举手之劳，千万别客气！
姚老师顿时手足无措，捏着我的内裤背心，还给我也不是，放下也不是。
我欣赏着她的窘态，敬了个礼说那就恭敬不如从命，谢谢姚老师了。
说实话，不穿内裤蛮难受的，尤其是龟头触碰到外裤拉链的感觉很不舒服，但我心裡却有种调戏捉弄成功的快感，大摇大摆的告辞而去，回家的路上反覆回味今晚发生的各种细节，越回味越是兴致勃勃。
当晚我睡的很香很熟，还做了个美梦，梦见我左拥右抱好不快活。
次日上午起床，我刚洗漱完毕，正准备吃早饭，突然接到了班花的电话。
她一开口就令我震惊的差点跳了起来。
告诉你一个不好的消息。她的嗓音略带沙哑，我怀孕了！
晕，这真是出人意料！我短暂的惊愕了一秒钟，就迅速冷静下来，用开心的语气说真的吗？你是说你怀孕了吗？太好了，太好了！
我说的非常顺熘，俨然是完全发自内心的真情流露。因为这个场景我已经演练了很多次——作为一个负责任的男人，从你进入女孩身体的第一天开始，就应该对这件事做好准备，当她突然告诉你怀孕的时候，要如何应对，以免措手不及。
如果你还想继续享用她美妙的肉体，千万不要说「你确定吗？」「会不会搞错了」这类煞风景的话。
要让她觉得，你的下意识的第一反应是喜悦，事后冷静下来恢复理智时，才去考虑是否真的适合生孩子、是否有能力给孩子幸福这些话题. 这样即使之后决定要堕胎，也能大大减少女方的失望和鄙视。
假如第一反应是理智的去考虑是否适合生孩子，即使最终得出的结论是同意把孩子生下来，然后用了千万种柔情去弥补，女方心裡也会有个很严重的疙瘩。
归根到底，女人是情感动物。先情感再理智，永远好过先理智再情感。
班花在电话那头哼了一声，你是真的觉得好还是假的啊？别给我演戏！我觉得你根本就没想过现在就当爹。
好吧，看来我的反应还不够自然。但是没关係，更多的动听话早已酝酿好了，只要深情演绎出来就行了。
我清了清嗓子说，当爹这件事，我平时的确没刻意想过，可是刚刚你一说怀孕了，我心裡突然涌起一种很神圣、很神奇的感觉，让我全身都激动的发抖……
真的，依依，巨大的幸福感把我完全包围了……
你好肉麻哦！班花啐了我一口，信你才怪！
——我自己也难以置信，天哪，我都有点语无伦次了……依依，你在学校还是在家？
——在家呢。今天我请假了。
——好，我这就去找你。
——不要，我家不方便。我们还是去酒店吧。
挂断电话，我一边食不知味的吃着早餐，一边思索怎样解决即将来临的难题.
搞大了班花的肚子，虽然挺有成就感，但理智告诉我，绝不能让她把孩子生下来。否则今后永远都埋着个隐患，一旦哪天被她的绿帽老公发现了真相，不单她会身败名裂，我也有很大概率引火烧身。
所以，为保万无一失，只能忍痛让她堕胎了。
必须想个理由，让班花自己知难而退，打消生孩子的念头.
我思忖良久，决定等一下跟班花见面时，强烈要求她立刻向老公提出离婚，这样才能保住我们的孩子。若她没有勇气提，不妨由我来提！
她若还像之前那样，顾忌世俗压力，对离婚有种逃避的心态，就会被我吓住，转而产生赶紧堕胎以免闹的满城风雨的想法。
这是以进为退的策略，有点儿冒险，不排除会弄假成真，但除此之外没有其他更好的办法了。


（五十一）
果然不出所料，班花一听到「离婚」这两个字，就下意识的摇头了。
她坐在酒店的床上，略带烦躁的捶打着床沿说你认真一点好不好，别再信口开河了！
我没信口开河呀，这是我发自内心的想法。我凑过去搂住班花，吻了吻她的脸颊说，离开那个不中用的男人吧，以后永远跟我在一起！
班花怀疑的望着我说，你是认真的吗？我离了婚，你会娶我吗？
当然！不然干嘛要叫你离婚？我吃饱了撑的呀？我强行克制住心虚，假装坦然的回望她。
班花的双眸流露出複杂神色，有矛盾挣扎，也有欣慰感动，还有一种近乎全心全意的信赖。
我的心抽搐了一下，任凭我多麽厚脸皮，也无法再直视她的目光。
为了掩饰自己，我弯腰低头，把耳朵贴上她的肚皮，装模作样的说来来，让我听听小宝宝的心跳。
去你的，刚怀上哪来的心跳！班花啼笑皆非的捶了我一拳。
我伸手探入她的衣衫内，摸着她的小腹说趁你现在还不显腰围，赶紧把离婚手续办了，然后我们赶紧结婚，就不会被亲戚朋友察觉，不然以后一定会有很多閒言碎语.
班花苦恼的说我上个月就正式提过离婚，但他坚决不同意，我爸妈也不同意，把我臭骂了一顿，说我没事找事。说的多了，我爸的高血压差点犯了，我不敢再激怒他。
我假装不满的说那怎麽办？难道就让这孩子生下来，让你老公误以为是他的亲生仔，而我则要忍受骨肉分离的痛苦吗？
这是不可能的！班花红着脸说，我都好几个月没跟他同房了，不可能瞒的过去。
对呀，既然瞒不过去，趁他还没发觉赶紧离婚呀，不然以后就更加难办了。
我边说边拿起班花的手机塞给她，用命令的语气说，一秒钟都别犹豫了！现在就打给那个废物男人，说你下定决心离婚，从今晚开始就不回家了！
被我这麽一逼，班花反倒迟疑了，说你别太性急呀，离婚并非儿戏，这麽大的事情，总要给我一点时间考虑考虑吧。
——还考虑什麽呀？我再也不想看到你每晚都离开我，去跟那个废物睡在一起！
——我没跟他睡……不是说了吗，早在几个月前，我们就分床了……
——那也是睡在同一间房裡，我每次一想起来就嫉妒到发狂！你是属于我的，别的男人就算多看你一眼，我都受不了！
这些话不全是演戏，有一半是我内心深处的慾念，没等班花回答，我就勐然将她摁倒在床上，热吻雨点般落了下去。
班花情意绵绵的迎合着，一边和我湿吻，一边配合我解开衣扣的动作。不到一分钟，我们俩就都变成了赤裸裸的状态.
从她的身材几乎看不出怀孕的迹象，除了乳晕稍微大了一圈之外，和我头一次干她时基本没有区别.
我一手抚摸她饱满的乳房，一手揉捏嫩滑的大腿，同时用唇舌啜吸敏感的乳尖。
这都是平时做惯的步骤，班花很快就动情的呻吟了起来，俏脸佈满红晕，两粒乳头如蓓蕾般绽放开来，双腿间泥泞一片。
我搂着她一个翻身，变成了女上男下的姿势；然后扬起右手，在她光熘熘的屁股上拍了一巴掌，示意她骑上来。
以往十分默契的班花这次却没有听从。她扭了扭身子，用撒娇的鼻音说不嘛，我不能做太激烈的动作，万一流产了怎麽办.
我说不会的，小心一点、慢一点就行了。她却坚持不肯，但又不想让我扫兴，于是趴在我身上，非常主动的为我口交。
先从我的胸膛舔起，舌尖灵巧的刺激着我的慾望，然后逐步逐步向下，在小腹上扫过一道澹澹的水痕，到达了关键部位。
肉棒早已迫不及待的勃起，班花伸手握住棒身，用脸蛋轻轻磨蹭着，陶醉般嗅着那股男性生殖器的气息。
我看的出来，她是真的陶醉于其中，不是为了讨好我而演戏。
据说当女人爱极了一个男人时，才会真心觉得他身上的味道好闻，从汗味、腋窝味到阳具味，甚至脚丫的味道都不介意。
我心裡涌起一股暖流，同时又微微感到良心不安，我这样子算计她，是不是太过份了呢？
没等我思考，班花已经埋首到我胯下，湿热的舌头就像舔雪糕那样，温柔而又耐心的舔弄蛋蛋。
经过这段时间的调教，她不单接受了口交，而且技术突飞勐进，完全掌握了我的喜好，知道蛋蛋上有一块光滑的区域，是我最喜欢被舔的敏感带。
按照惯例，她舔完蛋蛋后就会开始服务肉棒，进而将龟头含进嘴裡，但在这一刹那我突发奇想，右手按住她的脑门，非但不让她向上亲吻棒身，反而微微用力向下压去。
下面……再下去一些……舔那裡……
我的语音很含煳，但我确信她懂我的意思，知道所谓的「那裡」是什麽.
以往亲热时，我也曾或明言或暗示的提出过这个要求，她被纠缠不过，勉勉强强舔到了股沟处，就不肯再深入了。
今天我决定迫使她毫无保留的、不打折扣的深入进去——她刚刚拒绝了离婚的要求，潜意识裡对我肯定有歉疚感，心软之下就很容易在其他问题上让步。
来嘛……亲一亲我的屁屁……拜託了……
我索性抬起屁股，像小孩那样死皮赖脸的磨她。
班花喉咙裡发出哼哼声，脑袋摆来摆去，但被按着没法挣脱，于是也就放弃了反抗，舌头沿着股沟伸到了肛门处，不太情愿的轻舔了一下。
太好了……噢噢……爱死你了，依依……好好帮我舔……
我软硬兼施的引导着、诱哄着，嘴裡说着各种甜言蜜语. 班花大概也豁了出去，决心要好好服侍我，很快就越舔越顺熘了。
那柔软温热的舌尖起初只在菊花口徘徊，带来麻酥酥的触感；之后在我引导下顶开肛圈，稍微伸了少许到肛门裡面卖力的舔弄。
对啦……就是这样……啊啊……好爽呀……
我发出夸张的叫声，全身心的感到满足，比姚老师昨晚为我打飞机时更加满足。
这个当年被我视为女神的班花，此刻竟然像东莞小姐那样，为我提供「独龙鑽」的服务。光是想到这一点，就令我无比激动。
虽然她的技巧远远比不上那些职业妓女，舌头也还是有所保留，只把舌尖探入肛门，没有够到直肠裡最舒服的区域，但我已经兴奋的不能自抑，肉棒翘的更高了。
看着我……依依，我要你……看着我……
如我所愿，班花一边为我舔屁眼，一边抬头望着我，眼神流露出妩媚撩人的风情。
我泛起更强烈的征服感，喘着气说再伸进去一点……把整个舌头伸进去……
班花的俏脸灿若红霞，下一秒钟，我果然感觉到舌尖顶到了直肠更深处，舔弄的越发起劲。我情不自禁挺起腰部迎合，粗大的肉棒顺势向前挺去，龟头碰到了她光洁的额头.
然后我又冒出一个想法——我要射在她的脸上！
这念头刚一产生，我就忍不住付诸行动，试图用龟头摩擦她的脸颊.
可惜由于姿势的缘故够不着，而班花也下意识的闪开了些，拉远了距离.
我调整了一下姿势，腰部抬的更高，同时用手掌托起班花的脸，连着尝试了好几次。班花蹙眉停止了服务，嗔怪的问我想干嘛？
我想颜射你！什麽？听不懂吗？就是用我的精液滋养你的脸蛋。我厚颜无耻的说.
想的美，你看多了Ａ片吧？班花没好气的瞪了我一眼，我才不会陪你玩这麽变态的游戏！
——这不是变态，这是爱！因为太爱你了，所以想在你脸上喷洒我最浓烈的精华.
——不行，弄髒了头髮怎麽办？我等下还要上班呢……
班花拨浪鼓般摇头拒绝，但语气却不是很坚定。我嘿嘿笑着说这好办，你戴上浴帽，就不会弄髒了。
——不要！不要！讨厌……你这个变态佬，我鄙视你！
——没错，我就是个变态……但我永远都不会变心……我会爱你一辈子……
情话永远是对付女人的最好武器，班花的娇躯顿时发热，摇头的幅度越来越小，声音也越来越微弱。
我起身，从浴室取来了浴帽，回来亲手替她戴上。她乖巧的犹如小猫，目光溷杂着迷离、犹豫和期待。
我搂着她又是一番痛吻，然后站到床上，双腿大大分开，要她跪着替我口交。
她显然完全想通了，非常热烈的将肉棒啜吸的啧啧有声，认真夸张的程度绝不亚于Ａ片女优。
我居高临下的望着她，内心的满足感爆棚。而她则以无比谦卑的姿态仰视着我，一边施展唇舌之技，一边揉弄丰满的双乳，带给我更火辣的视觉刺激。
没多久我的快感就达到了顶峰，勐然从她嘴裡抽出肉棒，压在她美丽的脸颊上尽情喷发.
班花本能的闭上眼睛，主动仰脸紧靠棒身，让我射的更畅快。
一大团浊白的精液涌了出来，大部分射中她的眉心和鼻樑，小部分溅到了长长的眼睫毛上，看上去分外淫糜。
当精液顺着脸颊流到嘴边时，班花流露出顽皮而又挑逗的眼神，伸出舌头舔着唇角，整个人彷彿都散发出性感妖艳的光辉……


（五十二）
这世上很多事，都是人算不如天算。
我的以进为退的策略，本来进行的很顺利，班花当晚就给我发了个信息，用哽咽的语音说她真的抗不住压力，没法在短期内离婚，看来只能堕胎了。而我则扮出一开始相当郁闷难受，最后还是理解尊重了她的决定，并承诺会继续疼爱她。
没想到周末我陪班花去医院做人流手术时，医生检查完她的身体，说她先天性的子宫内膜薄，假如这次堕了胎，下次再怀孕就会非常危险了。
这真是太他妈的无语了，我和班花都毫无思想准备，目瞪口呆到说不出话来。
慈眉善目的医生老太太以为我是她丈夫，苦口婆心的教育了我好一通，说既然你们没孩子，干嘛要堕胎呀？当然应该把孩子生下来，免得以后想怀都没机会了。
我啼笑皆非，胡乱敷衍了几句，说我们再商量商量，就把班花拉走了，生怕她被唆使改变了主意。
可惜已经迟了，班花脸色异常情绪激动，当场就流下了眼泪。
我慌忙连声安慰她，她却抽泣着默然无语，半晌才低声说她心里很乱，想回家先休息一下再说。
由于医院里人来人往，我担心遇见熟人，不敢显得太过亲热，各种哄女生的技巧都施展不出来，只好和她一起走出了医院。
我打算开车送她回去，也被拒绝了，她不声不响的坐上一辆的士离开了。
我有不妙的预感，但还是抱着侥幸的心理，希望她冷静下来后，做出明智的抉择。
然而我错了，班花毕竟是个女人，潜意识里就有想要做母亲的天性。堕胎的伤害她愿意承受，但若有可能导致无法再怀孕，就超出了她能承受的范围。
——如果我不顾一切的离婚，把自己的名声搞臭了，成为人人唾弃的过街老鼠，你还会要我、娶我吗？
看到这条信息，我叫苦不迭，但也只能硬着头皮回复：那还用问吗？最多我陪你一起做老鼠。两只相信相爱的老鼠，一样也能幸福！
被我花言巧语的一通哄骗，班花的情绪稍微好转了些，但对是否堕胎依然犹豫不决，说要再好好考虑几天，以免一时冲动懊悔终生。
我心想这事急躁不得，只要暴露出一丁点不想要孩子的真实意图，就会弄巧成拙。她爱考虑就让她慢慢考虑吧，反正过段时间等她出现了妊娠反应，被她老公发现怀孕的危险大大增加时，她就不能再逃避了。
于是我静下心来沉住气，不再主动跟班花提起堕胎与否的话题。正好学校快要期末考试了，她的工作十分忙碌，之后一连半个月我们都没能约会见面，只靠电话和微信保持联系。
她的心情时好时坏，有点儿喜怒无常，我自然不会跟她计较，能哄就哄，实在哄不了就干脆沉默，以免说多错多。
这边的问题暂时没能解决，倒是另一头，姚老师那边又有了不小的进展。
她首次帮我打飞机之后，整整一周都没理睬我，到第八天才发了个信息给我，说那条内裤已经洗干净晾干了，问我何时去她家取回。
哈，这不过是个借口而已……我看的出来，她真正想问的是我能否再帮她一把，估计又遇到什么困难了吧。
我当即回复说今晚就可以去拿回内裤，然后很露骨的说我很怀念她的按摩手法，今晚想再享受一次。
姚老师的回答只有一个简单的字——好。
当晚我欣然赴约，不过这次我是空手上门，没有带任何礼品，当然也没有在她家吃晚饭，是填饱了肚子才去的。
欧阳老师依然热情的欢迎我，他儿子欧阳健依然不在家，姚老师的态度依然礼貌而疏远，一切都跟上次基本一样。
简单寒暄后，欧阳回了卧室，客厅里就剩下我和姚老师两个人。
我大模大样的脱光了衣服，赤裸裸的仰躺在沙发上，示意她可以开始了。
姚老师低着头避免直视肉棒，很不情愿的走到我身边的子坐下，欲言又止的说：小秦，上次我帮你按摩，你还没有……没有支付报酬给我。
哈，居然不顾知识分子的尊严，直接开口要钱了！我有些意外，随即一阵兴奋。这说明她家的情况真正到了山穷水尽的地步，就算只是一次按摩的钱，都已重要到不可或缺。
如果我没记错的话，姚老师，您借了我八万元还没还呢。我皮笑肉不笑的提醒她。
她一听就急了，脱口而出说我们当初约好了，那笔钱从今年十月才开始分期偿还呀。
嗯嗯，没错，所以我并没有催你现在就还。我故作大方的说，这样吧，你上次按摩的费用按八百元计算，从债务当中扣除。从现在开始，本金你只欠我七万九千二百元了。
姚老师涨红了脸说怎么能这样啊，大家应该按合同办事，你这等于变相要我提前还钱，是不合理的！按摩是我和你之间另外一个不相干的劳务合同，我有权要求你支付报酬。
我一时哑口无言。她说的确实在理，问题是我实在不想再白白花钱了，在我看来，那八万她能否按时还给我都很悬，我“克扣”她的工钱，只不过稍微弥补一点损失而已。
小秦，做人要讲信用哦。姚老师深呼吸了几口，摆出教育学生的姿态，跟我谈起了“人无信不立”的那套道理，试图打动我。
而我注意到的却是她那丰满无比的胸部，由于天气较冷，她穿的是一套澹蓝色的睡衣睡裤，高耸浑圆的双乳将衣料撑起壮观的弧度。
ＯＫ，ＯＫ，您说的很对。我举起双手做投降状，等您今晚为我服务完，两次的报酬我一起转给您。
她刚露出欣慰的表情，我紧接着又加上一句：不过我有个条件。
——什么条件？
——您也把衣服脱了，光着身子给我按摩。
——不行，绝对不行！
姚老师又羞又恼的断然拒绝，边说边霍然站起，一副要逐客的架势。
这反应在我预料之内，于是我退而求其次，说那您只穿着内衣半裸也行，酬劳方面我再加两百。
她怒容满面的摇头，仍是表示不行，但却没有赶我走。这下被我看出了她的矛盾和挣扎。
我笃定的翘着腿，笑嘻嘻的望着她一言不发，既不去逼迫说服她，也不放弃我的条件。
过了一会儿，姚老师颓然重新坐下，脸色苍白的说，你保证绝不侵犯我！
我哪敢侵犯您呀？就算有这贼心也没贼胆呢。我轻薄的说，这是在您家里，只要您尖叫一声非礼，我就得吃不了兜着走。
姚老师咬了咬牙，手臂缓缓抬起，非常僵硬的解开睡衣的纽扣。
见我双眸射出贪婪的光芒，她本能的连人带转过身背对着我，先将睡衣脱了下来，然后是睡裤。
我的心跳砰砰加快了，激动的口干舌燥。这大概是我有生以来最最渴望的脱衣服场面，即使是班花第一次在我面前宽衣解带，我的激动程度都不能跟此刻相比。
姚老师的背影微微发颤，犹如凋像般僵坐了一分多钟，才恢复正面相对的坐姿。
现在她全身只剩下一套肉色的胸罩和内裤，前者是半罩杯的钢圈文胸，不单将丰满巨大的乳房高高托起，还令两个肉团向中间聚拢，挤出很深的乳沟。后者紧紧包裹着她肥硕的屁股，浑圆雪白的大腿几乎尽根而露，双腿中间的三角地带贲起饱满诱人的轮廓。
我的肉棒条件反射般翘了起来，毫不掩饰的表达雄性的渴望。
姚老师再次面红耳赤，表情充满了厌恶。她竭力克制住自己，拖着子靠近我，想像上次那样先为我按摩肩膀。
我却没那么好的耐性了，推开她的手，指了指肉棒，示意她直奔主题。
姚老师含羞忍辱的照办了，手掌握住又粗又硬的帮身，开始机械的上下套弄。
我发出舒服的呻吟声，一边欣赏她半裸的胴体，一边享受她的手淫服务。
和上次相比，她的手法有了明显进步，力度拿捏的恰到好处。不愧是聪慧型的知识分子，善于总结经验，学什么都很快。
我进一步引导她，要她用另一只手抚摸挑逗我的胸膛，她也默默遵从了，就如中了魔咒般一丝不苟的执行我的命令。
这时她和我的距离非常接近，我能闻到她身上传来一股独特的气息，不是香水味也不是汗味，而是一种饱含女性荷尔蒙的成熟气息，令我心醉神迷。
更诱人的是，那两个尺寸硕大的奶子就在眼前微微晃动，从我这个角度仰望上去，更有一种沉甸甸的压迫感，绝对是名副其实的人间胸器。
在触觉、嗅觉和视觉的全方位刺激下，我的欲火升腾的特别勐烈，不到十分钟就丢盔弃甲，在姚老师的掌中一泻如柱。
快要射精的瞬间，我兴奋的低低吼叫，情不自禁的伸出右手，以迅雷不及掩耳的速度抓向她的左乳。
姚老师“啊”的一声惊呼，下意识的侧身躲闪，握住肉棒的手掌也松开了。
但我的反应比她更快，左手立刻按住她的右掌掌背，强迫她继续揉弄肉棒；
此举也导致她最多只能躲开一臂之长的距离，无法站起身逃走。
于是，那颗圆滚滚的乳球落入了我的掌握，尽管大半接触部位都隔着胸罩，但还是能清晰的感觉到掌中抓着的丰硕和柔软。
而指尖接触到的那一小部分裸露乳肉，更是犹如棉花般柔软丰腴，虽然不如班花那么坚挺，但却更加嫩滑肥美，令人爱不释手。
就这样，姚老师被迫承受我的非礼，同时还要继续为我手淫。起初她还略有挣扎，但当精液喷薄而出时，她就不由自主的放弃了，半推半就的配合我冲上高潮……


（五十三）
可惜这个超爽的过程，只持续了不到十秒。射精刚刚结束，客厅门口突然传来了脚步声。
随之而来的还有欧阳老师诧异的声音，问我们发生什么事了？显然他听到了姚老师的叫声，不放心的摸索过来查看究竟。
我的心脏差点跳出了嗓子眼，高潮的余韵直接吓没了，慌忙松手放开姚老师。
她更是惊惶失措，顾不上擦去满手精液，直接抓起睡衣披上身，慌乱的扣上衣扣。
下一秒钟，欧阳已经走进客厅，那双眼睛虽然失去了焦距，但望过来的时候依然会给人一种错觉，彷佛一切都被他看在眼里。
我心中发毛，随手抓起毛毯盖住下身，故作轻松的说没什么呀，我刚才翻身的时候差点从沙发上摔下来，害姚老师吓了一大跳。
欧阳露出释然的表情，说我还以为她手劲太大，把你弄伤了。边说边又向前走了几步，离我只有两米了。
我知道欧阳这段时间一直在接受治疗，虽然是保守疗法，但视力可能多多少少有所恢复，情急之下将毛毯草草扎在腰间，迎上前做搀扶状，嘴里说小心小心，我来扶您。
这时姚老师虽然扣好了睡衣，但来不及套上睡裤，两条腿仍是光熘熘的，脸颊一阵青一阵红，紧张的说不出话来。
幸好欧阳的视力恢复的极其有限，大概相当于高度近视状态，眯着的眼睛并没有向下看，并未发觉自己的老婆下半身只穿着内裤。
不过他的鼻子却抽动了几下，疑惑的说空气怎么变的这么差，好像有股奇怪的味道。
我忙说抱歉啦，一定是我身上的汗味，说着向姚老师使了个眼色。
她这才反应过来，勉强一笑说不止是汗味，还有臭袜子的味道。我刚才就把小秦数落了一顿，他是时候再找一个贴心的伴侣照顾他啦。
欧阳不疑有他，笑呵呵的也打趣了我几句，就转身回卧室了。
我和姚老师同时松了口气，不约而同的抹了抹额头的冷汗。
好险！差点被他发觉了。我讪笑着说对不起呀，射精的时候我脑子一片空白，完全控制不住自己，并不是故意违反承诺。
姚老师狠狠瞪了我一眼，红着脸端来纸巾盒扔给我，而她自己则熘到浴室洗手去了。
等我擦掉残余的精液，她也回到了客厅，身上换了一套新的干净睡衣。
接下来的半小时，姚老师继续为我按摩腰背腿脚，我想逗她说话，她就跟聋子般不声不响，脸上没有半点表情。我大感无趣，于是也就不再多说了，闭着眼专心致志的享受服务。
按摩结束后，我当场转帐了一千六百元给她，算是两次服务的工钱。
人最坚固的那道防线一旦被突破，就会越来越没下限，我开始盘算下次要获得更大的好处，最起码也得给我来个精油波推，才值得我支付每次八百元的代价。
然而之后连续几天，姚老师都没联系我。给她发信息也犹如石沉大海毫无回应，不知道葫芦里卖的什么药。
回头再说班花，她仍然忙于迎战期末考，每晚都要加班，无暇与我相见。但她对我的态度总算恢复了正常，白天工作时无论再忙，也会忙里偷闲给我发几条信息；晚上还经常跟我语音或是视频，像小女孩那样撒撒娇。
不过堕胎的话题，她就像忘记了似的，始终没有提起。我以常理来推测，觉得她是不愿意面对，逃避的心理仍然严重，想等期末考结束后再做决定。
然而我猜错了。
女人的心思，有时候真是连神仙都猜不着。我自以为很了解女人，但却还是没有完全了解班花。她灵魂深处的叛逆大胆火焰，被诱发出来之后连我都无法掌控。
学校期末考刚结束的那天晚上，我陪一个客户去夜总会唱卡拉ＯＫ，唱到正开心的时候接到班花的电话，说想马上见到我。
我说正在应酬，能改成明早见吗？或者过两个小时我再去找你。
班花不满的挂断了的电话，过了几分钟发来一条信息，另加一张高铁车票交易成功的截图。
——我被老公赶出来了，现在无家可归。我打算连夜离开这里，一秒也不想多呆！
我慌忙拨打班花的电话，她不接。发信息给她，也迟迟没有答复。无奈之下，我只好以母亲突然犯病为由，向客户告罪提前结束了应酬，叫了辆的士飞速赶往高铁站。
到了车站门口一看，班花推着个小行李箱，站在一盏路灯下落寞的摁手机。
夜风吹拂着她的秀发，长长的影子看上去显得分外孤单。
我一阵心疼，三步两步奔到她身边。
班花闻声抬头瞧见我，眼前立刻红了，但她依然高傲的转过头，做出不想理睬我的架势。
我脱下外套，轻轻为她披上。我柔声说：晚上风大，别着凉了。
班花就像突然崩溃了似的，眼泪夺眶而出。她扬起拳头狠狠捶了我几下，泣不成声的说你怎么现在才来，我差一点就真的走了！
其实我已经是用最快速度赶来了，看来她是处于一种非常焦虑煎熬的状态，才会这么没有耐性，恨不得立刻就见到我。
我无声的拥抱班花，轻拍她的背嵴让她尽情哭泣，等她的情绪稍微平静下来了，才伸出右手接过她的行李箱，带她走向另一辆的士。
她乖乖的跟着我，手臂紧紧勾着我的左腕，彷佛生怕我抛下她。
我把班花带回公司宿舍安顿下来，泡了壶热茶给她。她一边喝茶，一边将最新情况详细说了出来。
原来，班花思前想后，仍然希望留下孩子，所以这些天一直在谋划怎样才能顺利离婚。
她自己想出了一条计策，跟我惯用的招数不谋而合，就是先花钱买了个微信号码，把它设定成男人的身份资料，假装成陌生的网友，向她自己的号码约炮。
然后她上周三到某个旅馆开了个房间，用自拍功能拍下披着浴巾走出来的相片，将之发送给自己，再写了一堆肉麻的信息，全都是诸如“你让我好爽”、“下周我们再约好不好”等等露骨的字句。
完成了这个准备工作，班花又开始进行一系列表演，不仅对丈夫更加冷若冰霜，而且还多次假装鬼鬼祟祟的打电话，看到他就很不自然的挂线。
这种干法，任何男人都会不由自主产生疑心，想要查明究竟。这点也在班花的预料之内，她将手机看管的很紧，即使洗澡上厕所都随身携带，令男人找不到机会偷看。
越找不到机会，疑心就越强，夫妻关系也就越加恶劣，就差一个导火索了。
到今天下午，学校期末考结束，班花手头最繁重的工作结束了，她觉得差不多该和丈夫摊牌了。
于是傍晚等到丈夫回家，她去洗澡时特意不带手机，将它扔在卧室的床头柜上，而且取消了密码保护功能。任何人拿起来都能看到手机里的全部内容。
当然，她把和我有关的聊天记录全都删除了，同时把那个伪造的网友号码放在置顶位置，以便让丈夫更容易看到……
班花说到这里停顿了片刻，以轻描澹写的语气说等我洗完澡出来，那家伙果然大发雷霆，不单骂我还叫我滚蛋。这对我来说是正中下怀，立刻收拾了行李就离家出走了。
她竭力维持着满不在乎的样子，但眸子里分明流露着彷徨和不安。
我伸臂将她搂进怀里说你真是的，策划这么大的一个计划，怎么都不跟我商量一下？万一那家伙恼羞成怒，动手打你怎么办？
班花软软的靠着我，鼻子里发出不屑的哼哼声，他这人的性格我清楚，一辈子都没动手过，就算怒气冲天也只敢骂骂咧咧。
那也还是很危险呀！我提醒班花，要是他把这件事当成丑闻到处宣扬，你会身败名裂的！
不会的。班花显得固执而自信，说他作为处级干部非常注重名声，如无意外过几个月会被提拔为副厅长，在这节骨眼上，他绝对不希望家庭的丑事闹的街知巷闻，导致自己成为别人眼中的绿帽男。
——我明白了。你是希望他的自尊心受不了戴绿帽，主动提出离婚，双方静悄悄办妥离婚手续，对吧？
——嗯，只有用这个办法，才能既恢复我的自由身，又不给你增加麻烦。
班花说的那么自然，显然已经将我视为终身依靠，做任何事都会首先考虑我的利益。
我心里的负疚感更浓了，说你这样变成了婚姻过错方，分割财产会吃大亏的。
赶紧回去告诉他真相吧，我另外帮你想个理由离婚。
钱财是身外之物，我不在乎！班花抬起头凝视着我说，只要你对我好，永远都像现在这样爱我宠我，其他的一切我都可以放弃。
老天！我呻吟了一声，不由自主的回避她的视线，脸颊热辣辣的发烫，整个人都快被愧疚淹没了。
你怎么啦？班花奇怪的问。
没什么……嘿嘿嘿，你的奶子顶的我好舒服呀，我忍不住了！
为了掩饰自己，我挤出夸张的淫笑声，一把将班花推倒在床上。
她红着脸嗔了声“讨厌”，就温顺的任凭我为所欲为了，在我的手掌抚摸下动情的喘息起来。


（五十四）
第二天我在附近租了一套两室一厅的房子，班花把行李搬了进去，将之作为我们暂时的爱巢。
我帮她找了个律师，负责处理离婚事宜。由于她对律师也没说实话，仍以“过错方”自居，所以在财产分割等问题上其实帮不了什么忙。
不过律师陪她去谈判，好歹有个人照应，不至于让她一个人面对丈夫、婆家和娘家的多重压力，否则我真怕她的情绪会因顶不住而崩溃。
谈判持续了将近半个月，直到农历新年前夕才尘埃落定。班花的娘家自然不希望离婚，而婆家那边虽然气恼，一开始也不太主张离婚，毕竟这不是什么光彩的事。
两边家长都劝和，折腾了许久。最后班花无奈之下使出了杀手锏，又去医院做了个最新的检查，将诊断书拿给回来给所有人看。
这下情况终于发生了变化，公公婆婆听说她怀了野种，都气的差点昏了过去，号啕大哭说什么颜面都丢光了。丈夫更是视为奇耻大辱，发誓非要离婚不可。
至于班花的父母自然也是羞愧难当，原本还想勒令班花打掉野种赔罪，以便挽回婚姻，但当他们得知一旦堕胎就可能再也做不了母亲，顿时迟疑了。
无论女儿犯下了多么严重的错误，身为父母也不忍剥夺她生育的权力，更不愿意打破将来抱外孙的梦想，因此老两口最后除了唉声叹气之外，什么话都说不出来了。
于是离婚协议迅速谈成了。班花自愿放弃了不动产和共同财产，仅带走了平时储蓄的私房钱。
男人本来连这点钱都想夺走，想要让班花净身出户，但他担心因离婚传来绯言绯语，影响自己的仕途，所以希望先签下离婚协议书，而正式的离婚手续等提拔之后再办。
班花却是希望越快办妥越好，不愿意拖下去。在律师协调下，双方勉强同意各让一步——男人不再谋夺她的私房钱，而班花答应过几个月再办手续。
对我来说这是个相对最好的结果，既然她名义上仍是有夫之妇，我也就乐得轻松，不必马上兑现“娶她为妻”的诺言了。
签完离婚协议书的那天，已经是大年二十九，家家户户都在喜气洋洋的迎新年。班花以为自己可以回娘家过年，不料老两口一来正在气头上，二来不愿被亲戚发现女儿单独回娘家，提前暴露婚姻破裂的丑事，竟然不肯接纳她，要她自己住酒店。
班花的倔脾气也发作了，扬言不再回家，自那以后就一直住在我们租来的爱巢之中。
次日是除夕，早上一醒来班花就发了信息给我，拐弯抹角的暗示想跟我一起过年。
这可就为难了，我若将她带回我家，就等于变相承认她是我的女人，我爸妈一定会感兴趣的问长问短，将她视为准儿媳了。
这本身倒也没啥，问题是她尚未离婚，万一不慎在我爸妈面前露了馅，麻烦就大了。
我坦率的告诉班花，这要看你能否成功的假扮未婚人士，要是你能做到脸不红心不跳的撒一连串谎，对我爸妈提出的所有问题都能自圆其说，而且将来能永远记住今天的答桉，不会一不小心说错了，那就放心的跟我去见我爸妈吧。
如果做不到，恐怕要慎重考虑了。我爸妈都是非常传统的知识分子，对婚外恋一向深恶痛绝，我不希望彼此的第一次见面，他们就对你有个不好的印象。
班花沉默了半晌才回复，沮丧的说算了，我还是一个人辞旧迎新吧。
这之后的半天，我们避开这个话题，互相发了不少信息，像平时那样亲亲热热的聊天。她竭力表现的毫不介怀，但我还是能感觉到那一丝丝幽怨和惆怅。
我的心软了，肉棒却硬邦邦的翘了起来，同时心里突然冒出个念头：这是我夺取她身上最后一块禁地的绝佳机会！
我迅速想好了细节，对爸妈说临时接到总公司通知，有个美国的项目临时出了点纰漏，需要补充若干资料，我吃完晚饭必须回公司加班，明天凌晨才能回来。
两位老人家对我的工作向来十分支持，于是全家提早吃了晚饭，放完鞭炮和焰火，我就走出家门前往爱巢了。
班花没想到我会突然出现，惊喜之色溢于言表。但她仍想扮出满不在乎的样子，斜睨着我问你来干嘛？
我柔声说来陪你吃年夜饭呀，怕你一个人孤单。
班花的眸子里流露出掩饰不住的笑意，嘴里却说你应该陪你爸妈才对。我说平时已经天天陪他们了，这一刻我只想陪你。我知道你比他们更加需要我！
谁需要你啦？自作多情！班花白了我一眼，嗔怪之中带着浓浓的撒娇意味。
我看的心痒痒的，搂着她一起走进客厅。
班花还没吃饭，正准备煮一袋速冻饺子就当作晚餐了，现在我来了当然不一样了。她以为我也没吃饭，当即喜气洋洋的亲自下厨，又炒了三个热菜端上餐桌。
我开了一支红酒，举杯说了许多肉麻讨好的话，把她哄的眉开眼笑。然后我们一起享用晚餐。
三个菜都做的色香味俱全，非常符合我的口味。我明明已经七分饱了，居然忍不住又吃了不少，把肚皮撑到喉咙眼了才意犹未尽的停下来。
吃完我洗了个澡，和班花一起躺在床上看春晚。没看多久，我们就情不自禁的开始接吻、亲热。
我怕她吃不消激烈的运动，小心翼翼的控制动作，只用最传统的姿势占有她，时间也不敢拖的太久，插入之后仅十来分钟，就射在了她温热潮湿的阴道里。
班花很是满足，清洗过后犹如小母猫般趴在我怀里，一边继续看电视一边和我聊天。她的精力明显下降了，不一会儿就开始打盹，进入了一种半睡半醒的迷煳状态。
到晚上十一点多，我轻轻将班花推开，做出准备下床穿衣的架势。她立刻惊醒了，愕然问我去哪？
我略带歉意的说我要回去了，明天上午再来看你。
班花的俏脸顿时垮了，你不是说今晚会陪我吗？怎么说话不算数？
我说的是陪你吃年夜饭，没说在这里过夜呀。我狡黠的说。
班花不干了，气鼓鼓的说这是耍花招！我嘿嘿笑着抛出早已想好的理由，说我们家的习惯是在新年的第一分钟，全家人在家门口放鞭炮，我不回去爸妈会有意见的。
班花听我的语气并不特别坚定，当即展开了浑身解数耍赖，一边像小女孩般撒娇，一边用赤裸的双腿紧紧夹着我的腰，不让我下床。
我假意板起脸叫她要听话，说不听话我就打你了噢。她装出可怜巴巴的样子望着我，下巴靠在我的胸膛上，伸出舌头轻轻舔我的敏感点。
我的右臂绕到班花背后，扬起巴掌“啪”的打在她的屁股上。她从鼻子里哼哼了一声，反倒舔的更起劲了。
我老实不客气的一连打了十来巴掌，她无比驯服的承受了下来，非但没有反抗，俏脸还浮现出红霞，乳头也挺立了起来。我随手一摸，哇，桃源洞口居然一片泥泞了。
你真淫荡呀，打屁屁都会湿！我模彷日本Ａ片的手势，将沾满黏液的两根手指展示给她看。
班花扭着身子嗔了声“讨厌”，但屁股却翘的更高了些，明显是在勾引我了。
——怎么啦？骚货……刚刚才把你喂饱，这么快又想要啦？
——对呀，好想要好想要……今晚留下来嘛……人家想要你……一整夜……
班花轻轻喘息着，用饱满挺拔的双乳磨蹭我，手掌抓住了我的肉棒。
我的欲火再次燃烧了起来，右掌顺着臀肉滑下去，指尖老实不客气的触到了菊穴。
这几个月我们亲热时，我不止一次触摸过这块禁地，她有的时候不太愿意，有的时候又比较宽容，但都只允许在洞口徘徊，不许深入进去。
这次我触摸时，班花丝毫没有抗拒，于是我的手指微微用力，指尖陷进了屁眼里。她的娇躯微微一颤，仍然没有明显的闪避。
我心中有数了，一边低头亲吻班花，伸手爱抚她的乳房，一边用手指挑逗她的屁眼，在直肠里轻轻抠弄。
片刻后，等她的情欲进一步高涨了，我的指尖再继续用力向更深处刺探，很快就陷入了小半截食指。
这下班花受不了啦，伸手抓住了我的右腕，喘着气说不要嘛。
——呵呵，都湿成这样了，还敢说不要？
——前面要……后面……不要……
——要要要！我就想要后面！
——啊……那里不可以的……别这样……
班花扭着屁股挣扎，整个人躲远了一点，摆脱了我的入侵。
我皱起眉头，故意露出不满的表情。
班花的神色有点歉然，讨好的说让我来服务嘛，说完埋首到我胯下，先亲吻那睾丸，再用舌头舔我的肛门。
上次她是在我引导下才勉强这么做，这次却无比主动，舌尖伸进了我的肛门里，非常卖力的进行“毒龙钻”服务。
我爽的发出呻吟声，等她舔了几分钟后，拍了拍她的脑袋，说你把屁股转过来，我要和你玩６９。
班花乖乖的照办了，我们俩变成了互相口交的姿势。没舔几下，我又开始用手指配合着唇舌进攻她的菊穴。


（五十五）
看看时间，已经十一点四十五了，就算这时候赶回去，也来不及抢在新年钟声敲响前到家了。
而我本来也就没打算回去，连续两次做爱令我腰酸背痛，连一根手指都懒得动弹。
我打算等班花清洗完毕出来，我自己也去洗个澡，然后和她一起迎接新年。
足足过了五分钟，浴室里都没传来淋浴声，我有点奇怪，走到浴室查看究竟。
推开门，班花赤身裸体的坐在马桶上，娇躯微微前倾，右臂放在背后。
看到我进来，她的手臂向前平举，满脸娇羞的说：你瞧！
我一看，那赫然是条白色的毛巾，中间部分有一小陀鲜红色的痕迹。
我吃了一惊：你流血啦？要不要紧？
肛门开苞会“见红”，这是情色小说的剧情，现实中不一定发生。而我刚才躺床上时曾审视过肉棒，从棒身到龟头都没有半点血迹。
所以此刻看到班花居然见红了，一时间目瞪口呆。
还好啦。班花难为情的说，被你弄的时候我就有便意，特别想上厕所，但真的坐上马桶又拉不出来，然后我用毛巾一抹才发现流血了。
我干咳一声，关切的问她是不是很痛？
——当然痛啦。不过我很开心。
——是吗？哈哈，痛完之后就来了快感吗？
班花摇了摇头，说生理上我完全没有快感，但心理上我很满足。我一直都觉得遗憾，我的第一次不是交给你，现在我终于弥补了这个遗憾。
我有些感动，又有些好笑。我说依依你真傻，我从来都没有处女情结。
——我知道你没有，但是我有。
班花凝视着毛巾上的血迹，表情无比严肃认真。
——我身上还有一个地方可以完整的献给你，我觉得很幸福。
我的心颤抖了一下，眼眶突然潮湿了，鼻子也有点发酸。
——我也很幸福，幸福到都快昏倒了。
我用夸张的语调掩饰自己的感情，走上一步轻轻接过沾满落红的毛巾。
——这个给我吧，我要作为最珍贵的礼物好好收藏。
——你变态呀！有什么好收藏的……还给我！
班花一秒就变成大发雌威的母猫，娇嗔着跳起来想要夺回毛巾，但却牵动了痛处，“哎呦”一声又坐回了马桶。
我奔回卧室翻出碘酒、纱布，拿到浴室想帮她处理伤口。班花无论如何不肯，说她自己能处理，把我赶了出去。
等她处理完，电视里的春晚开始新年倒计时了。周围已经传来了此起彼伏的鞭炮声。
我不让她走路，将她拦腰抱起，坐在窗户边的沙发上，和她一起欣赏满天焰火。
无数灿烂的烟花在夜空中不断绽放，映照着班花幸福的笑脸，整个人都显得容光焕发。
我很清晰的感觉到，某种非常坚硬的、黑暗的东西正在悄然融化。
当晚我和班花相拥而眠，她的脑袋始终枕着我的胳膊，两条美腿夹住我的大腿，片刻都不肯松开。
坦白说这样子睡觉并不舒服，我好几次想轻轻挣脱，但却无法做到，她在迷迷煳煳的状态下又紧紧贴了过来。
所以我睡的不是很熟，直到天快亮才进入梦乡。
一觉醒来已是中午，睁开眼发现就只有自己睡在床上。然后听到厨房里传来切菜的声音，一阵排骨汤的香味飘入鼻端。
我悄然起身下床，轻手轻脚走到厨房门口。
班花背对着我，一边哼着小调一边用筷子搅拌蛋浆，动作麻利轻快，举手投足间都有浓浓的贤妻良母味道。
一股温馨感油然而升，我的胸膛间充斥着满满的柔情，忽然有个念头不可抑制的冒了出来。
——得妻如此，夫复何求？干脆就……娶了她吧！
这念头令我吓了一跳，天哪，为什么我会这么想？
我不是下定决心，永远都不再婚了吗？
情感算个屁，婚姻算个鸟，惟有套路才是宝，不是我一直认定的准则吗？
可是，可是呀，这一刻的我，骇然发现在内心的最深处，依然渴望人世间那种温暖的、纯净的爱情。
我不想失去班花，不仅仅是不想失去她的肉体，也不想失去她对我的毫无保留的爱。
假如时光能够倒流，我绝对不会选择用操纵情感的方式来得到她。
可惜时光是不能倒流的。
我转过身，拖着沉重的脚步，艰难的走回卧室。
原来，精心算计别人的人，最终也会算计了自己。五十六到底应该怎么办？
我开始非常认真的思考，是不是可以跟班花结婚。
结婚的好处是，我能安定下来，拥有一个正常完整的家庭，真正体验到两情相悦的幸福。
坏处是，从此以后就有了束缚和牢笼，想出去鬼溷就没那么方便了。
像我这样的男人，就算再爱自己的伴侣，都没可能永远忠诚的。
我肯定会打其他女人的主意，比如说现阶段，姚老师仍然是我最大的目标。
想到姚老师，我忍不住拿起手机查看信息。
昨天上午我就给姚老师发了个信息拜年，一整天都无声无息。不过现在打开一看，原来她在今早九点回复了。
全文有五百多字，前半部分是一大堆贺新年的套话，明显是将别人的内容拷贝过来的。
后半部分是恳求我再借她六万元，作为欧阳下一个疗程的费用。该疗程将从初五开始进行，当天必须缴纳至少三分之一。
呵呵，没钱了才想起我呀！
我冷笑一声，对这女人忽然有种深深的鄙视。
同时还产生了烦躁的情绪。我没耐心再跟她耗下去了。她不值得我再为她花费大量时间和金钱！
于是我用语音回了条信息给她，直截了当的说借钱可以，你必须陪我一晚，否则免谈！
发这条信息的心态，其实是想跟她了断。毕竟上一次她连全裸都不肯，这次却突然跳跃到要她献身过夜，完全超出了她的承受力。
嗯，被她拒绝了也好，我就从此收心养性跟班花结婚，恩恩爱爱一辈子吧。
我发誓这是我的真实想法，我甚至已经在盘算该买什么品牌的戒指，选择哪一天、用什么样的方式向她求婚，才能营造出最浪漫的气氛……
这时班花走进了卧室，看到我已经起床了，笑吟吟的叫我赶紧洗漱吃饭。
用完餐我接到父亲打来的电话，说有亲戚下午要到家里做客，催促我回家一起接待。班花虽然舍不得我走，还是乖乖的跟我吻别了。
这之后的几个小时，我都忙着招呼亲戚陪聊陪笑，还被他们强行拉着打了几圈麻将，到傍晚才得以脱身，回书房泡了壶热茶，准备休息一下再去继续应酬。
喝了两杯茶，我习惯性的又打开微信，想跟班花调情一番当作放松，但却意外收到了姚老师的信息。
只有一个字——好。
我一瞬间几乎不能置信，揉了揉眼睛仔细看屏幕，才确定了没有看错。
她居然答应我了……之前软硬兼施用尽了手段，她都坚持守住底线绝不让步，在我决定要放弃的时候，她却偏偏屈服了。
我有种啼笑皆非的荒谬感，紧接着肉棒兴奋的翘了起来。
不假思索的立刻回了条信息——明晚找间酒店？
姚老师没有回答这个问题，发来的是不相干的内容——小健高烧不退，我带他到第一医院刚看完医生，正在挂瓶。
我心里说关我屁事，表面上还是装作关心的样子，说我跟这孩子蛮谈得来，我现在就去找你们。
半小时后，我在医院病房见到了母子俩。
姚老师双眼布满红丝，容颜颇为憔悴。欧阳健更是瘦了好多，面色惨白的没有半点血色。
他对我勉强挤出一丝笑容，没精打采说了几句拜年的话，就不吭声了，显然除了身体生病之外，精神上也受到了很大打击。
这个打击其实是我一手造成的。
之前我以女玩家“童童”的身份和欧阳健聊天，欺骗他说等他期末考结束就跟他见面，他被哄的晕头转向，跟我约定了见面日期，然后发誓在这之前都会用功读书，争取考出最好的成绩。
我觉得这小子已经没有利用价值了，懒得再花时间敷衍他，因此故意用该帐号转发了不少色情小广告，没几天就被举报封锁了。
从欧阳健的角度来看，“童童”突然失去了联系，而且连帐号都消失了。他不知道这是怎么回事，必然会焦虑难受伤心之极，内心充满痛苦和绝望。
我看的出来，他没有把这个秘密告知父母，当下也不揭破他，仅是针对他的病情安慰了片刻，就起身告辞了。
姚老师默默的送我出病房，我明知她想私下跟我谈交易的事，却故意叫她留步，一副并不是很感兴趣的模样。
她环顾四周，见走廊上几乎没人，咬了咬牙终于开了口。
——小秦，我急需的那六万元，你能保证初四之前全部到帐吗？
——没问题，只要你满足我的条件。
——你的条件……就是陪你……过夜？
——是的。
——你看到了，我现在这个情况，家里有两个病号需要我照顾，我不可能整晚不回家……
——那改成白天也行呀。初二、初三和初四，你随便挑一天，从上午九点陪我到下午五点就可以了。
姚老师涨红了脸，说真的无法离开那么长时间，恳求我缩短到两小时，等欧阳治好了眼睛回来，她再补足剩下的六小时。
我冷冷一笑，阴阳怪气的说姚老师我给您这么高的价格，已经是非常照顾您了，就算是第一流的援交妹，包夜的价格也达不到六万元。
这话明摆着奚落贬损她，换了是从前，姚老师必然拂袖而去，但现在她却强硬不起来了。
她极力克制着自己，整个人都在轻微发颤，丰满浑圆的胸部剧烈起伏。
我贪婪的盯了两眼，轻薄的说如果愿意交易，赴约的时候记得带一瓶精油过来，我想要波推的服务。
姚老师露出一丝迷惘，问什么叫波推？
哈，不会吧，连这个都不知道？
我伸出食指，指尖几乎碰到了她的左乳，嘿嘿笑着说波推就是用你的奶子来为我推油，再为我乳交，最后射在你的奶上。
姚老师退后一步，又羞又气的说我不懂怎么推油，我真的不会！
不会可以学。我耸耸肩，说我回头发两个视频给你，你慢慢参考吧。
说完我转身就走，不再跟她废话了。
没走几步就被她叫住了，我停下脚步，但却故意没有回头，以此表现我对这单交易能否成事满不在乎。
我越不在乎，她反而会越在乎，越容易从精神上被我压垮。
果然，姚老师踌躇片刻，吃力的走到我身后，用哽咽的语声恳求说她最多只能呆四小时，如果我同意，她愿意为我做任何事，满足我的一切要求。
我哑然失笑，继续背对着她说这样吧姚老师，按照市场上的规矩，过夜一般都是打三炮。只要你有办法让我射三次，就可以走了，时间长短由你自己定。你要是有本事两小时就让我射三次，我绝不多留你一秒钟。
姚老师静默了半分钟都没回答，我克制住好奇心，不去看她脸上的表情，自顾自的扬长而去了。
当晚我睡的很熟，次日上午醒来，手机已经收到了姚老师发来的信息，问我明天上午九点是否有空？
这意味着她默许我提出的条件了，我精神大振，但只澹澹回答了一个“有”
字。
她问我“在哪”，我找了本市最高档的万豪酒店，将位置发给了她，然后说具体房号等你明天到大堂了告诉你。
这天接下来的时间我都兴奋难抑，满脑子都是姚老师的影子，甚至将跟班花结婚的念头都抛在了一边，大年夜那晚的强烈情感似乎一下子又被冲澹了许多。
班花不知就里，仍然通过微信跟我撒娇，希望我再去陪她一晚。我为了留存精力对付姚老师，只好找借口婉言推脱了，连哄带劝的说了不少甜言蜜语，又送了好几个大额红包，她才终于罢休。
摆平了这一头，我开始集中琢磨怎样享用姚老师的肉体，除了精油波推之外，还有哪些花样可玩。毕竟她年过四十，身体条件肯定比班花差一截，如果只是狂干勐操没有任何情趣，体验到的快感恐怕会打一个折扣。
男人琢磨起怎么玩女人总是创意无穷，不一会儿我就有了主意，给姚老师发了个信息，说我之前给你录制了几次“经典课文重读”视频，明天你把当时穿的服装带来，再加上课本。
姚老师回复说我早就不想录节目了，而且那是夏装，不适合现在穿。我用语音说，我是叫你把它带来，不是穿来。进入室内就不冷了，酒店有暖气。
她无奈的同意了。
次日是年初三，我对父母说要去团拜老领导，一早就熘出家门，到万豪酒店开了个商务间。
姚老师八点五十五发来信息，说她到了大堂。我把房间号发给了她。
九点整，姚老师走了进来。
由于我早已将暖气开到最大，整个房间的温度足有二十七八度，跟夏天差不多，她热的马上脱掉了羽绒服外套，露出了里面的服装。
那正是之前录节目时的装束，上身是一套月白色的衬衫，下身搭配浅绿色及膝裙，双腿套着透明丝袜，足踏黑色高跟鞋。
我双眼一亮，脱口说你直接把这套服装穿来啦，真好看！
姚老师面无表情，右手将一个袋子放在桌上，取出一罐精油，澹澹的说我不想浪费时间换衣服。你要的东西我都带来了，我们开始吧。


第五十六章
我摆了摆手说不急，我叫你带的课本呢？带来了吗？
姚老师从袋子里又拿出一册语文书，用嘲讽的语气说你想干嘛？难道想要我给你上课吗？
我嘿嘿一笑，说是呀，就是想上你的课。知道吗？从前你给我上课的情景，我一辈子都无法忘记。
什么意思？她疑惑的问。
在我心里，你不单是我的语文老师，也是我的性启蒙教师。我清了清嗓子，将我中学时代对她的性幻想全都告诉了她。
姚老师听的脸颊一阵青、一阵红，眼神交替流露出悲哀和愤怒。
她冷冷的说，现在你的幻想就要实现了，你还等什么呢？来吧，你不是想要精油波推吗？我这就满足你。
不急。我按住她准备脱衣服的手，说我真正想要的不是个按摩女郎，而是当年那位深情并茂念诗的老师。我想再听你给我念一遍现代诗版的《枫桥夜泊》。
不好意思，我忘记了。姚老师想也不想就一口拒绝。
我略带遗憾的说，那你给我念一篇课文吧，就念上次那篇《从百草园到三味书屋》。
姚老师勉强照办了。她站在我面前翻开课本，有板有眼的念了起来：“我家的后面有一个很大的园，相传叫作百草园……”
起初几句她念的很僵硬，但毕竟有深厚的素养和职业习惯，很快就调整了状态，跟之前录节目的水准大致相当。
我盘膝坐在床沿上，欣赏她娴熟朗诵的丰姿，眼前仿佛又浮现出当年她娓娓讲课的画面，肉棒顿时翘了起来，将裤裆撑起了帐篷。
我三下五除二脱光衣裤，挺着硬邦邦的肉棒上前两步，站到姚老师身旁。
她的呼吸顿时屏住了，显得有些紧张，嘴里继续念道：“……木莲有莲房一般的果实，何首乌有臃肿的根……”
我轻薄的说，老师你瞧，我也有臃肿的根。
姚老师瞥了一眼，见我这么快就有如此强烈的反应，不由目露惊异之色，呆了两秒才问我，是不是可以开始了？
继续念！我挥了挥手，我没叫你停，就不要停。
姚老师终于明白我是要戏弄她，脸上带着羞辱的表情，忍气吞声的念了下去。
我的右手从侧面伸过去，老实不客气的按上了她的左胸，隔着衬衫轻轻揉捏了起来。
尽管隔着衣料，那饱满柔软的手感仍能清晰的传过

第五十七章
我摆了摆手说不急，我叫你带的课本呢？带来了吗？
姚老师从袋子里又拿出一册语文书，用嘲讽的语气说你想干嘛？难道想要我给你上课吗？
我嘿嘿一笑，说是呀，就是想上你的课。知道吗？从前你给我上课的情景，我一辈子都无法忘记。
什么意思？她疑惑的问。
在我心里，你不单是我的语文老师，也是我的性启蒙教师。我清了清嗓子，将我中学时代对她的性幻想全都告诉了她。
姚老师听的脸颊一阵青、一阵红，眼神交替流露出悲哀和愤怒。
她冷冷的说，现在你的幻想就要实现了，你还等什么呢？来吧，你不是想要精油波推吗？我这就满足你。
不急。我按住她准备脱衣服的手，说我真正想要的不是个按摩女郎，而是当年那位深情并茂念诗的老师。我想再听你给我念一遍现代诗版的《枫桥夜泊》。
不好意思，我忘记了。姚老师想也不想就一口拒绝。
我略带遗憾的说，那你给我念一篇课文吧，就念上次那篇《从百草园到三味书屋》。
姚老师勉强照办了。她站在我面前翻开课本，有板有眼的念了起来：“我家的后面有一个很大的园，相传叫作百草园……”
起初几句她念的很僵硬，但毕竟有深厚的素养和职业习惯，很快就调整了状态，跟之前录节目的水准大致相当。
我盘膝坐在床沿上，欣赏她娴熟朗诵的丰姿，眼前仿佛又浮现出当年她娓娓讲课的画面，肉棒顿时翘了起来，将裤裆撑起了帐篷。
我三下五除二脱光衣裤，挺着硬邦邦的肉棒上前两步，站到姚老师身旁。
她的呼吸顿时屏住了，显得有些紧张，嘴里继续念道：“……木莲有莲房一般的果实，何首乌有臃肿的根……”
我轻薄的说，老师你瞧，我也有臃肿的根。
姚老师瞥了一眼，见我这么快就有如此强烈的反应，不由目露惊异之色，呆了两秒才问我，是不是可以开始了？
继续念！我挥了挥手，我没叫你停，就不要停。
姚老师终于明白我是要戏弄她，脸上带着羞辱的表情，忍气吞声的念了下去。
我的右手从侧面伸过去，老实不客气的按上了她的左胸，隔着衬衫轻轻揉捏了起来。
尽管隔着衣料，那饱满柔软的手感仍能清晰的传过来，令我爱不释手。
她恍若未觉，自顾自的念道：“……却见一个美女的脸露在墙头上，向他一笑，隐去了……”
我一颗一颗的解开她的衬衫纽扣，露出了里面的淡蓝色文胸。依然是半罩杯钢圈的款式，将浑圆鼓胀的双乳托的高高耸起。
纽扣解完，衬衫向两边敞开，我有意不脱掉它，改为隔着胸罩揉捏乳房。
没捏几下就克制不住了，手指插进了罩杯里，直接抚摸光滑的左乳。
于是我体验到了更加真实的触感，肥硕的奶子犹如一团棉花，弹性自然不能跟班花相提并论，但丰满的程度超出了很多，有种中年美妇特有的丰腴肉感。
姚老师眼眸里的羞辱之色更浓，念书的音调也不太平稳了：“……一道金…
…金光从枕边飞出，外面便什么……什么声音也没有了……“我试图将她的文胸隔着衬衫脱下来，以真空凸点的状态朗诵课文，可由于她双手拿着课本不方便挪动，而我又不想打断她的朗读，因此尝试了好几种方式都没法成功。
最后我放弃了，退后一步到她背后搂住她，两条手臂伸向前，将浑圆雪白的双乳尽量掏出罩杯，再将文胸本身拽到下面垫住肉球，令之以更加高耸的形态露点呈现于眼前。
接下来的几分钟，我将这两团丰满乳肉又抓又捏，同时用手指夹住乳头捻动刺激，尽情饱尝了手足之欲。
她竭力想控制住自己，但乳头还是无可救药的坚挺了起来，而她的朗诵语调也更加断断续续：“……这是荒园……人迹罕至……所以不相宜，只好来……来捕鸟……”
姚老师，我也有只鸟，想要你捕住它呢……用你的屁股来捕捉。
我轻声调笑，对着她的耳垂轻轻呵出热气，腰部向前一挺，硬邦邦的肉棒顶住了她的丰臀。
不要！会把裙子弄脏的！姚老师本能的试图躲闪，但却被我紧紧搂着动弹不得。
继续念你的课文，不许停！你再停一次，我就叫你重念了哦。
我一边说，一边从后抱住姚老师，肉棒顶的更加用力了，整个棒身都隔着裙子陷入了两片臀肉之中。
而我的两只手也没闲着，伸到她胸前尽情玩弄她那对丰满无比的肉球，指尖重点对准了乳头来进攻。
再配合唇舌对她耳垂、脖子的刺激，以及淫荡露骨的话语，各种手段都施展了出来，务求挑起她潜藏的性欲。
果然，没多久姚老师就面红耳赤，喘息的声音夹杂在朗诵声中，居然非常协调，听的我更加兴奋。
我情不自禁用右手撩开裙子，抚摸她裹着丝袜的大腿，然后粗鲁的将内裤扯下少许，恣意揉弄圆滚滚的屁股。
赤裸的臀肉肥美酥软，捏起来的手感比奶子结实，而且十分光滑，手掌拍打上去发出清脆的声响，令人欲念狂升。
接着手指再伸到两腿之间一摸，阴毛细密而茂盛，肉缝的轮廓饱满发达，已经略带少许濡湿。
我顿时心痒难搔，不想再忍耐了，挺起肉棒瞄准目标，粗大的龟头向肉缝顶了过去。
这回姚老师没有闪避，但也没有配合。她苦闷的呻吟了一声，朗诵再次中断了。
与此同时，昂扬之物捅进了阴道，占有了这具熟透了的美艳肉体。
姚老师起初还能望着地面上摊开的课本，勉为其难的朗读，随着我抽插频率的加快和力度的加强，她的朗诵受到越来越大的干扰，几乎无法再念出一个完整的句子。
而我也顾不上计较细节了，所有的注意力都集中到了下半身，连续抽送了三四分钟后，就忍不住喷薄而出，尽情灌溉了热乎乎的阴道。
变软的肉棒自动滑了出来，姚老师忙不迭的捧着裙子，踉踉跄跄的奔向浴室，片刻后传来哗哗水声。
我意犹未尽的躺到床上，捶打着酸痛的腰部。最近基本没有锻炼，体质又开始下降了，激烈的运动之后总是特别疲累。
过了十来分钟，姚老师裹着条浴巾走出浴室，步履沉重的走到我面前。
浴巾不大，只能遮住关键部位，白皙的肩膀和浑圆的大腿全都裸露在外，乳沟也若隐若现。显然她仍未放弃可笑的自尊心，羞于直接向我展示裸体，哪怕自欺欺人也还是想遮挡一下。
我故意翻过身背对着她，懒洋洋的说我好累，给我来个精油按摩吧。
姚老师一言不发的倒了点精油在我背上，用手掌抹匀缓缓推送了起来。
我享受了片刻，转过头说不对呀，咱们之前不是说好了嘛，你要为我波推，这才是我想要的服务。
姚老师脸色苍白，双眸射出愤怒而又悲哀的光芒，竟然令我感到有些心虚刺眼，不由自主的避开了视线。
推不推，随便你。我索性以手臂作枕埋首其间，趴在床上静静的养神。
房间内陷入死一般的寂静，过了好一会儿，我的屁股传来被浴巾盖住的触感，接着是一个丰满的躯体坐了上来。


第五十八章
我回头一看，姚老师一丝不挂的坐在我身上，正将精油倒向掌心。
没有了文胸的支撑，两个肥硕雪白的奶子下垂了少许，沉甸甸的坠在胸前，看上去反倒不如未脱光时美观。
姚老师神色木然，机械的把精油抹上双乳，缓缓俯身凑向我的背部。
滚圆硕大的乳肉磨蹭着背脊，不仅无比柔软，还有滑溜溜的触感，其中最最清晰的则是两颗奶头的接触点，从一开始就处于坚挺的状态，犹如两粒金刚钻般凸起。
平心而论，她的波推技术实在太生涩了，但胜在奶子够大够肥，就算是胡乱挤压几下，都能导致乳肉充分陷入我的背部皮肤，带来极大的刺激。直到背脊的每个地方都涂满了精油，才直起腰　　停了下来。
我情不自禁翻过身，改为仰躺的姿势。她自然而然的抬起屁股，默不作声的配合了我，然后再次向前俯身，主动用双乳按摩我的胸膛。
这样一来，我们变成了面对面，脸颊几乎挨在一起。
她的呼吸喷在我脸上，我忍不住想要吻她，却被她躲开了，只亲到白皙的脸颊。
大概怕我企图强吻，姚老师赶紧努力的为我波推，丰满无比的乳球加快了推动的速度，而且绕着某个中心点不断打旋，连带整个人都动来动去，令我无法对准她的双唇亲下去。
好吧，敬酒不吃吃罚酒，既然不愿跟我亲热，那就去做真正按摩女的工作吧！
我伸手拍了拍姚老师的脑袋，再指了指自己的下身，用无比傲慢的手势向她发出命令。
她看明白了，眸子里又流露出屈辱愤恨之色，用力咬了咬嘴唇，含羞忍辱的照办了。
于是那两个肥硕的大奶子挪动到了我双腿之间，开始尝试为我乳交。
这对姚老师来说大概是全新的课题，笨手笨脚的不知道怎么做，只懂伸手握住肉棒，压在其中一颗乳球上挤来挤去。柔软的奶肉被挤成了各种形状，就像擀面杖陷入了一大团面团之中，看上　　去相当淫糜。
我既感到好笑，同时也觉得相当刺激，内心再度涌起占有的渴望。
然而肉棒毕竟喷发完毕没多久，虽然有点蠢蠢欲动，却没有恢复雄风的迹象。
姚老师显然急着让我交货，很快就完全豁出去了，主动用乳头摩擦我的龟头。
这自然令我更加兴奋，欲望更加高涨，伸长右臂抓住左边那颗浑圆肉球尽情揉捏。
姚老师忍着疼痛一声不吭，继续竭尽全力的为我服务。过了十来分钟，我的肉棒终于又有了精神，展示出昂扬向上的风范。
来，把它夹住……对了，就是这样……夹住它……
在我的耐心指点下，姚老师犹如中了咒符般乖乖顺从，用丰满无比的双乳将肉棒夹在中间。
这是中学时代就幻想过的场景，试问这世上有几个人能和自己的老师发生关系呢？我不单做到了，还实现了用那对巨乳打奶炮的梦想，这种心理上的满足感绝非任何笔墨可以形容。
所以我的肉棒很快就满血复活了，像一条耀武扬威的大蛇，在那对雪白肥硕的奶子上恣意发泄，没多久就二度爆发喷出了精华。
这次的量明显比第一次少，基本喷在姚老师的锁骨附近，再缓缓倒流下来。
当肉棒软绵绵的抽走之后，这些精液就倒流进了乳沟之中。
姚老师悲哀的长长叹息一声，再次起身去浴室清洗。我也再次疲倦的躺回床上，仿佛累脱了力似的，从头到脚都不想动弹。
十分钟后，姚老师又走出浴室。这次她不再有任何遮掩，直接赤身裸体的走了过来。
这也是她头一次以正面全裸的站姿出现在我面前，身材的优点和缺点顿时都暴露无遗。
她胸前的那对大奶真是无比诱人，随着步伐抖动的相当剧烈，真正是波涛汹涌。但她的腰肢不够纤细，削弱了身材曲线的凹凸起伏程度；此外身材略矮，大腿虽然浑圆，小腿却略显粗短，一旦脱去丝袜高跟鞋就平平无奇了。
我有点后悔，早知道应该精心挑选几套情趣服带来酒店，现在就可以多玩一些花样了。
由于视觉的刺激感减弱，加上连着射了两发弹药，接下来的半小时姚老师用了各种方法刺激我的肉棒，无论是用手搓揉还是用奶子磨蹭，它都不再有半点反应，像条软绵绵的蛇般动也不动。
姚老师累的满头大汗，而我也无比尴尬，觉得这与其说是享受，倒不如说是受罪。就好比一个人吃饱喝足之后，再看到肥腻的红烧肉，半点胃口都没有了。
我意兴阑珊的说算了算了，既然你赶时间就先走吧。欠我的一炮，下次我们另约时间补足。
姚老师如蒙大赦，默默穿回了衣服。
我拿起手机，转帐了四万给她。她有点惊愕的说不是六万么？我理直气壮的说，六万是三炮的价格，你只兑现了两炮，所以只有四万。
这是把她当成妓女来讲价了，姚老师气的面色铁青，用锋利如刀的眼神瞪视了我几秒，转身头也不回的走了。
我满不在乎，反正我已经得到了想要的东西，她就算再鄙视我，也对我无可奈何。
然而我错了。女人的心思，很多时候都会出乎男人的意料。
初七下午我向父母谎称要通宵加班，实际却是来到了我和班花的爱巢里，想要陪她度过一个狂欢的夜晚。
班花坐在客厅的沙发上，面寒如水眼圈发红，显然是刚刚哭过。
怎么了？我惊觉不对劲。
你和姚贱人是什么关系？班花一字一句的质问我。
我的心“咯噔”了一下，故作轻松的说没什么关系呀，我借了八万块给她，这件事不是早就告诉你了嘛，我们是债务人和债主的关系。
还要撒谎！她把一切都告诉我了！
班花气急败坏的抓起手机，猛然向我掷了过来，正中我的胸膛。
我忍痛接住反弹下跌的手机，随手点开微信一看，一颗心顿时沉了下去——姚老师发送了大量信息给班花，其中有不少都是我和她的对话截图。
我没想到你是这样的人……我真没想到……你是这样的人……
班花语声哽咽的瞪着我，双眸流露出悲痛、愤恨和失望。
你听我解释好吗……听我解释……
我脑子里急速转动念头，寻找各种措辞为自己开脱。想全盘抵赖是绝对不可能的了，惟一还能做的是尽量减轻罪名，把过错推给姚老师。
于是我满脸愧色的告诉班花，我之所以会犯下这个错误，起因是姚老师两口子的经济状况越来越差，我估计借出去的八万很难收回来，一时鬼迷心窍，同意她用按摩服务来抵扣债务。
一开始我真的是老老实实去按摩，没有其他念头，但她却蓄意一点一点的挑逗我，导致我克制不住生理冲动，先享受了她的打飞机服务，再跟她发生了性关系。
你明知我和她誓不两立，还要跟她搞在一起，你到底有没有把我放在心上？
有没有尊重过我们的感情？
班花越说越激动，声嘶力竭的痛斥我。我试图凑近她安慰她，却被她如避蛇蝎般推开了。
别碰我！班花声色俱厉，只要想到你这双手摸过姚贱人的身体，我就恶心的想吐！
是我不好，我错了……你怎么骂我、打我都行……
别无善策的我只能使出最老土的招数，恳求的说你怀有身孕，为了肚子里的孩子着想，千万别动怒，否则对胎儿的健康不利。
我不要这个孩子了，我要把他打掉！
班花哭着跳起身，向门口冲去。
我想追过去拉住她，但只跨出两步就停下了。
干嘛要阻止她呀……从一开始我就不想要孩子，她暴怒之下冲动的去打胎，岂不是正好如我所愿……
就在这一闪念间，房门“砰”的重重关上了。班花甚至没有收拾行李，就奔出了家门。
理智告诉我，就这么任她离去，是最正确的抉择。
可是，为什么心会这么痛呢？就好像被刀劈开了胸膛，剜去了生命中最重要的某样东西。
我呆呆的在客厅里站了很久、很久，脑子里一片空白。
像我这么无情的男人，早就已经心如铁石，忘记了流泪的感觉。
但是此时此刻，为什么眼眶里分明有热泪要流下来？


第五十九章
从那天起，约莫三个多月，是我人生中最灰暗的时光。
我想好了一大堆理由，试图找班花解释，可她不仅从微信删除了我，还把我彻底拉黑了，无论是打她手机还是发短讯，都如石沉大海般没有回音。
开学后打电话到她办公室，得到的回答竟然是她辞职了，没人知道去了哪里。
至于她开的花道班，也停止了营业，连教室都转给了其他培训班。
我不死心，花钱雇了私家侦探去调查，倒是很快就查出班花的最新下落。
原来她躲到邻县的一个小区里，租了个单位住下，白天基本足不出户，晚上帮几个学生做家教，赚取一点微薄的收入。
理智告诉我，我就算和她勉强复合，彼此的感情也有了严重裂痕，再也回不到过去了。或许，就这样子顺其自然的结束，对我来说才是最干净利落、最有利的结局。
然而我做不到，每天起码有三四个小时，我都在深深的想念她。
想念她的笑，想念她的好，想念她白色的胸罩，还有身上那熟悉的味道。
想着想着，裤裆就撑起了帐篷，憋的无比难受。
我分不清我想念的，究竟是她美妙性感的肉体，还是她对我的最纯粹的爱意，抑或二者兼而有之。
我是如此渴望见到她，但又患得患失，生怕她会因此更加反感，搬到更远的地方。
于是我试探的寄了个包裹给她，里面有一封言辞诚恳的道歉信，加上许多她最喜爱的零食和化妆品。
三天后，包裹原封不动的退了回来。信连拆都没拆。
我的心冷了。
如果是十年前，如果我不是三十出头，而是二十出头的年纪，我一定直接奔到她面前，死缠滥打把她哄回来。
然而现在的我已是中年，已没有少年时的热血和冲动了。
我习惯了三思而行，当一件事失败的可能性极高时，我连尝试的意愿都欠奉。
更何况，这件事对我还有很大的风险——那个与我长期不和的副总黄斌，暗中向总公司举报我乱搞男女关系，和有夫之妇勾搭成奸。
幸好总公司几位领导普遍与我关系较佳，将事件压住了没有处理，但他们也语重心长的告诫我，说我将来还有远大前途，千万不要惹出桃色新闻。
我其实无意继续攀升，但老领导们的好意却不能置之不理，否则恐怕连现有的位置都岌岌可危，所以我拍着胸膛请他们放心，承诺绝对不会胡来。
当然，对暗算我的小人黄斌，我不动声色的展开了反击，将他整的灰头土脸。
这是另外一个故事了，在此不做详述。
我敢肯定，黄斌之所以掌握了我偷情的秘密，十有八九是姚老师透露的，很可能是写了匿名信给他，害的我差点阴沟里翻船。
这女人真的是太过份、太恶毒了！
她也和班花一样，这些日子不听电话不回信息，无论我质问也好讥嘲也好，都毫不理睬。
惟一的区别是她没有从微信删除我，仅仅对我屏蔽了朋友圈。
我气不过，曾致电她家座机，她拿起话筒听到我的声音，只说了一句“钱我会按约定日期还你”，就挂断了。
她是如何发现我和班花有染的，始终是个不解之谜。或许是班花无意中漏了口风，谈到我时流露出的爱意被她察觉了，继而一点一点挖出了真相。
本来我想狠狠报复她一把，但仔细想一想整件事，完全是因为我内心的邪念引起的。我那么恶毒的设下各种陷阱，去谋害一个无辜的家庭，现在付出代价也是活该，相对于我对她的伤害根本微不足道。
算了，唉，算了……就当是报应吧……
我是个拿的起、放的下的人，想开了也就不再自寻烦恼了，开始将注意力集中到事业上，专心致志的推进几个大项目。
人一忙起来，时间就过的特别快，转眼到了六月份，有天晚上我吃多了海鲜导致全身过敏，赶到市第一医院打点滴，经过病房走廊时又遇到了欧阳健。
这小子穿着病号服坐在轮椅上，被护士推向公用洗手间。他的脸色比上次更加苍白，而且骨瘦如柴，一副病势沉重的模样。
我自打跟姚老师撕破脸之后，和欧阳父子也断绝了联系，现在骤然看到他变成这个样子，感到十分吃惊。
他魂不守舍的没有看到我，我也懒得跟他打招呼，次日找了好几个熟人一打听，才知道他的尿毒症彻底恶化了，肾功能近乎全部消失，每周都要到医院做透析才能维持生命。
至于欧阳老师，情况也不太好，经过三个多月的治疗，视力虽然有所恢复，但却相当于高度近视状态，无论看什么都模模糊糊的，至今未能工作赚钱养家。
也就是说这个家庭的所有压力，依然压在姚老师一个人肩上。她以惊人的毅力苦苦撑到了现在，但也撑到极限了，整个人濒临崩溃的边缘。
被逼无奈之下，她开始向其他人借钱，有几个旧同学看她可怜，已经同意借给他。
我当即分别去找这几个同学，在喝茶叙旧的过程中，假装不经意的谈到姚老师，再将她当初打给我的借条展示出来，暗示她的还款能力很有问题，实际上是在拆东墙补西墙，将来即使有钱了也是先还给我，其他人的欠款必然长期拖下去。
这一招非常阴毒，那几个同学不约而同对姚老师反悔，找借口不肯借钱给她了。
几天后的清晨，我的过敏症状又复发了，不得不再次去医院打点滴。这次我撞到了姚老师本人。
她比之前更憔悴，脸上的妆非常浓，眼神透着疲惫和愤恨，身材也瘦了不少，好在胸部没有缩水，反倒因为腰肢变细的缘故，导致双乳看上去更加丰满肥硕。
她沉着脸走到我面前，直截了当的问我，怎样才能放过她？
我疑心她这是要套我的话，万一她偷录了下来，我就要吃不了兜着走了，因此我装傻充愣，说我不懂您的意思。您恐怕是误会了，无论过去、现在还是未来，我都视您为最尊敬的老师。
她呸了一声，怒容满面的走了。
过了半小时，手机收到她发来的信息——今晚来我家，有事和你商量。
我一阵口干舌燥，然后犹豫不决。她这究竟是向我屈服呢，还是另有什么诡计，我实在看不出来。
经过再三考虑，傍晚我还是赴约了。毕竟她的肉体对我依然有强烈的吸引力，占有的渴望压倒了一切。
在此之前我先到本市情趣商店买了个遥控跳蛋，再用Ｕ盘拷贝了几部女教师题材的Ａ片，花钱雇人送到了姚老师家。
一起送去的还有一份打印的信件，叫她好好学习片中的花样，假如她不肯，就没啥好商量了。
姚老师既没答应我，也没拒绝我。她开门让我进去时，神色冷淡毫无表情，令人捉摸不透。
不过她的衣着却是清凉的蓝衬衫搭配碎花短裙，裙摆超乎预料的短，没有穿丝袜，白花花的大腿暴露在视线中，看上去比以前更加丰腴。
更令我意外的是，欧阳健父子俩都不在，家里只有她一个人。
我试探着问欧阳老师去哪了？她说去医院照顾儿子了，然后开门见山的对我说，她需要筹钱为小健做换肾手术，需要我帮忙。
啧啧，胃口还真不小。我说换肾起码要几十万，最近我手头蛮紧，恐怕帮不了你。
你公司可以帮我。姚老师盯着我说，最近你们不是在搞慈善活动嘛，把我也加入到扶助名单，对你来说就是一句话的事。
靠，原来是打这个主意！
我面露难色的说那个慈善活动是针对贫困农村开展的，你一家三口都是城市户籍，不符合条件。
这点小问题难不倒你，你一定有办法解决的。
姚老师变魔术般摸出一个遥控器，轻轻抛给了我。
我接过一看，赫然是跳蛋的遥控器！心跳顿时加快了，胯下也条件反射般翘了起来。
你要我学的东西，我学了一整个下午。
姚老师边说边解开两颗纽扣，露出丰满雪白的半球，再微微俯身，向我展示深邃的乳沟。
我咽了口唾沫，拇指摁下遥控器，顿时有轻微的“嗡嗡嗡”声从她裙下传了出来。
姚老师双眉微蹙，两条丰腴大腿下意识的夹住，身体轻微的颤抖了起来。
老师，你这是干嘛？我故作惊讶。
何必……明知故问？她喘息着，脸颊泛起了一丝红晕。
这不就是……你来这里的……目的吗？你还……等什么呢？
她不单放弃了抵抗，还主动向我发出邀请。我反倒有点疑神疑鬼，总担心是不是另有花招。
——会不会安装了隐藏的摄像头？会不会我刚脱掉裤子，她老公就突然杀回来？
我一边东张西望观察，一边将遥控器从低档拨到中档。
姚老师马上发出呻吟声，高耸肥硕的胸部急促起伏，身体颤抖的更剧烈。
我放弃了寻找摄像头的企图，悄悄打开我自己手机的录音键，然后说老师你误会了，我来这里的目的，是想听你再给我上一堂课。
——上什么……课？
——我上次不是说过了吗，初一你上课讲解《师说》时，我背错了课文被你当众嘲讽，害我产生了一辈子的心理阴影。
我皮笑肉不笑的说，现在我想听你重新讲解一遍，用深入浅出的方式，抚平我的心灵创伤。


第六十章
古之学者……必有师。师者，所以……传道授业解惑也……

“嗡嗡嗡”的振动声中，姚老师目光散乱喘息不止，开始断断续续的背诵《师说》。
什么，师者是什么？你再说一次！
我捉狭的打断了她，一种恶作剧的兴奋感充斥全身。
姚老师自然明白我的意思，满脸潮红的嗫嚅了片刻，终于颤声说出了我想听的答案。
师者，所以……床道授业……贱货也……床道授业……贱货也……
她喃喃重复着这句话，成熟的躯体在椅子上扭来扭去。
我很满足，但又很失落，冷哼一声说贱货，我不懂文言文，你用身体语言给我解释一下吧！
姚老师仿佛被催眠了似的，抬起双脚放在茶几上，再缓缓张开，淫荡的向我展示裙下春光。
灯光下看的清楚，里面只有一件半透明的黑色蕾丝内裤，跳蛋从边缘处露出半截，正在有节奏的蠕动。
秦同学……你有什么不懂的……老师可以……教你……
像她这样的熟女一旦豁出去了，突破底线的速度比年轻女孩快多了，竟然真的模仿Ａ片的姿势，一边说着挑逗的台词，一边伸手扯下胸罩撩开衬衫，亮出圆滚滚的巨乳，用指尖捻弄淡褐色的乳头。
我欲火上涌，嘿嘿淫笑说你要教我床道吗？那就去床上教！
姚老师挣扎着站起身，吃力的翘着肥美屁股，一步一步走向卧室。
我盯着她白花花的臀肉，将遥控器的档位拨到最高档。她“啊”的惊叫起来，步伐顿时踉踉跄跄，然后我清晰的瞧见一道水痕顺着大腿流下来，不知道是失禁的尿液还是快乐的淫汁。
现在我可以肯定她是真的屈服了，于是也就不再有任何顾忌，迫不及待的脱光了衣裤。
与此同时姚老师软弱无力的趴在了床上，裙摆向上翻起，用颤抖的哭音说秦同学你快点来吧，别再这样折磨老师了。
我跳上床，将她摆弄成狗爬的姿势，然后挺起肉棒狠狠插了进去。
射精完毕后，我把玩着两个肉团问她是不是也高潮了？她扭过头不肯回答，我又追问了几句，她忽然抽泣了起来，捂着嘴巴痛哭失声。
别问了……老师已经什么尊严都没有了……别问了……
我没有勉强她，我说老师只要你以后都像今天这么听话，小健换肾的事我一定设法替你解决。
姚老师如释重负的松了口气，然后又崩溃般号啕大哭，显然是这些日子压力实在太大，需要有个渠道痛痛快快的发泄一回。
我虽然是个小人，但承诺了的事情都会兑现，几天后就把欧阳健纳入了公司慈善活动救助名单。但他想要找合适的肾就没那么容易了，需要排队慢慢等待。
在此期间我隔三岔五的强迫姚老师欢好，对她展开了各种调教，将她成熟肉体的欲望一点点激发出来。
每次欢好抵扣债务两千元，虽然偏贵了点，可是带给我的生理愉悦非常强，算是物有所值。
不过每次释放完精华躺下来休息时，我又感到非常空虚。
我知道无论我怎么调教，这个女人都只会屈从于我，不会对我有任何感情。
所以每次干完她，我总是会不期然的想起班花，想起她深情凝望的双眸，还有那种从灵魂深处绽放的激情。
然后内心一阵阵的隐隐作痛。
我是真的很想很想她。这种莫名其妙的想念，在我彻底征服了姚老师后，非但没有减退，反倒更加浓厚了。
于是我决定再努力一把。如果失败，从此死心。
七月中的某个下午，我雇用的私家侦探通知我，班花已经和她老公办完了离婚手续，我知道时机到了。
我做了点准备，赶到了班花新住址的小区外，守候在街边的角落里等她。
没等多久她就出现了，穿着宽松的粉色连衣裙，挺着明显隆起的肚腹，从长街另一头慢慢走过来。
夕阳斜斜照在她的脸上，那黯然神伤的表情令人心疼。
我无声的迎上前，她一看到我，眼圈立刻红了，泪水如同断线珍珠般跌落下来。
我说，跟我回去吧，让我好好照顾你。
她扬起手，狠狠给了我一巴掌。
她哽咽着说，我恨你！你是个大坏蛋。
我取出一个小盒子，打开，里面是亮光闪闪的钻戒。
我说，嫁给我！过去我做错了很多，现在我是真心的。我想跟你结婚，我想照顾你还有孩子，一辈子！
那天班花没有跟我回去，但也没有拒绝我跟着她，一起走进她租住的单位。
没有多余的话，我们做爱了。
在她精心布置的舒适床铺上，我们赤裸的身体交缠在一起。我小心翼翼的控制力度和节奏，惟恐弄伤了胎儿。
她的乳房更加丰满鼓胀，乳头的颜色变深了许多，被我吸吮的高高凸起。肚皮圆的像西瓜，有少许妊娠纹，总体而言仍是个苗条的孕妇，足以诱发任何男人的欲火。
第一次我射在她依然紧凑的阴道里。第二次我们改为用“69”式，互相舔弄对方的性器官。
她尽心尽力的服侍我，像从前那样习惯性的用舌尖舔进我的屁眼，为我提供“毒龙钻”服务。
我爽的不行，等到肉棒恢复雄风时，将她整个人抱在怀里，熟门熟路的侵入她的菊穴，重新体验了久违的爆菊之乐。
当夜我们相拥而眠，醒来后我亲手替班花戴上钻戒。
她问我能否以后永远对她忠诚？我略一沉吟，很诚实的对她说，我的灵魂会永远忠诚，但肉体可能偶尔经不起诱惑。
这当然不是班花想听的答案，她气的对我又捶又踹，张嘴咬我，用指尖狠狠掐我。
我忍痛全部承受了下来，陪笑着说了许多哄劝的话。她拿我没办法，哭闹了半晌后也就渐渐平息了。
她渴望当母亲，渴望把孩子生下来，渴望给孩子一个完整的家庭，所以她内心深处非常渴望与我和好。我正是看准了她这个弱点，才敢如此有恃无恐。
几天后，在我软磨硬泡下，班花终于搬回了我们从前的爱巢。我带她见了父母，得到了二老的祝福。
我们领了结婚证，但没有大张旗鼓的摆酒，只是小范围的请亲戚好友吃了餐饭。
原本我们俩的婚外情差点影响了我的前途，现在正式登记成了夫妻，公司里对我不满的人也就无话可说了。这也是最终能打垮副总黄斌，巩固自身位置的重要原因。
又过了两个月，班花顺产了一个七斤重的胖小子，全家喜悦不已。
此后她的生活重心全都转移到了孩子身上，对我的花心之举睁一眼闭一眼，虽然经常很生气的跟我吵架，但都控制在“茶杯里的风暴”的程度，没有闹大。
总之，我在三十出头的年纪，成功过上了我自己最想要的那种生活。家里红旗不倒，家外彩旗飘飘。
可是内心深处，却总觉得还有那么一丝丝遗憾，好像缺了某些东西。
潜藏在身体里的欲望，仍然没有得到满足。
看到危险而美丽的猎物，我还是会忍不住精心谋划、铤而走险，用各种方法将之据为己有。
等待我的未来究竟是悲剧还是喜剧？
坦白说，只有天知道。
或许有一天，我也会阴沟里翻船。
但在这天到来之前，这艘船会继续迎着风浪，驶向一个又一个高潮。
「全文完」
后记《床道授业》这个故事从构思到完稿，正好整整一年。
最初是想安排四个女角色，分别对应花道、师道、剑道和茶道。
每一种道，又都暗喻一种征服女人的手法。
花道是用感情征服女人，师道是用金钱，剑道是用权势，茶道是用学识。
我相信多数中年男人，只要事业有成手头宽裕，多多少少都曾有意或者无意的，用这四种方式猎取美女。
这是中佬把妹的四大法宝。网上总结的各种套路都是细枝末节，实质精神就是这四种武器，万变不离其宗。
区别只在于有人擅长这一种武器，有人擅长那一种武器，各自将擅长部分发挥到极致，就能成为猎艳场上的常胜将军。
本来我想分别写出这四种“道”的境界，然而真正动笔时，只写了三四章就感到非常吃力，于是删掉了两个女角重新布局，最终呈现给读者的是目前这个样子。
将来若有机会，说不定会写两个续篇，把“剑道”和“茶道”补充完整。
不过那一定是非常遥远的将来。更大可能是永远写不出来了。
因为我已经累了。耗尽了精力，又要去兽人界长眠了。

