妻心如刀
作者：妖


　　第一章：四十岁的光棍

　　中午下班回家，上到二楼的时候，我远远看到我老婆穿着白色雪纺淑女裙的背影趴在二楼的一个门外向里看。老婆有一米七多的高挑身材，公认的细腰，这些身体特征加起来从后面非常好认。我家在三楼不过看到她我就停下来了。心说，“在干什么？”这个时候是这幢楼里的住户比少的时段，我很好奇她在看什么。
　　我所站的位置要到她那边去稍有些远，但是我的位置正好可以到她看的那个房间的后窗。我最终没有去叫她，而是出于好奇溜到那后窗边上想看看她在看什么……
　　很多年后我仍常常后悔这个决定，如果那个时候直接过去叫她并跟她一起回家，后来的很多让我痛不欲生的事儿就不会发生了……
　　林茜现在市内一个家电城当柜长，属于白领，不过收入比我人少一些。她是那种公认的冷漠型美女，身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰真的很细，因为腰细所以显得臀形特别“突出”漂亮。每次看到都会让我有种上帝造物神奇的感叹。
　　老婆看的这扇门的主人我其实是认识的，他是个外号叫杨桃子的四十几岁的光棍，人长得十分的瘦小萎靡，身高大约只有一米六不到。见过他的人大多印像深刻的是他头发很少近似半秃，而且全身上下的身都是向鸡皮一样的皱皮就像个瘪气球。这样的人我老婆能看他什么呢？
　　我偷偷揭开那扇窗的一角看到的一幕让我又好气又好笑。然来这个瘦小的男人正在撸管，他的一只手里正拿着一张照片，一边看一边撸。由于屋里灯光较暗从我的方向完全看不清楚照片上是谁。我心说“老婆在搞什么居然在这里看老男人撸管，我现在过去打她的屁股，让她立马回家去。”
　　就在我正要离开去叫林茜的时候，房门忽然吱！一声就被推开了。我只觉得房间里忽然就亮了，推门进来的居然是林茜，我心中有些吃惊，“别人撸管你跑进来干什么？”屋里那个叫杨桃子的瘦小老男人，正在专心撸管。这时忽然看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。
　　林茜是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。而这时推门进来的林茜，脸上去却似乎十分生气。她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，“照片还给我！”那男的一脸惊慌，杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。这种性格基本没有那个女人能看得上他。
　　杨桃子瘦小的身体在林茜一米七多的身高面前足足矮了大半个头，加上他的瘦小跟林茜的丰韵有着巨大的视觉反差。他惊恐的看到林茜逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。结果手上的照片掉在地上，林茜冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手里。
　　“你好大的胆子，敢偷我的照片。”不知怎么的我觉得林茜的生气的语气里有一丝调戏的感觉。我跟她在一起很久以后才发现，她冷漠的外表下有着很大的好奇心，但是在人前她很注意克制很少会表现出来。
　　“不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。”小男人慌乱的解释道。
　　我不知道她在想什么，居然瞪着那个因为害怕而发抖的男人恶恨恨的说，“那么喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这里，表演给我看。”林茜居然双手抱着胳膊在他对面的高背椅上坐了下来，那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。而她对面向朱儒一样的男人看起来根本就向小怪物。
　　杨桃子是个胆小的人，被她这样要求犹豫再三似乎不想听从。接着我听到林茜慢慢的危胁说“我把这件事告诉我老公，你就死定了。”我不知道她到底在安什么心，对这种人这种事儿有什么好奇的？
　　杨桃子似乎一下子被吓坏了，他脸上的肌肉直抽筋偷偷打量着林茜的脸色，磨蹭再三慢慢坐在地上的一个小折凳上。小手擅抖的掏出老二开始撸。可能是遗传问题他的老二非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。林茜的眼中尽是戏谑，“你叫杨桃子，这就是你的桃子？”那男的本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。他无奈的看着林茜小声说“出不来，真的出不来……”
　　“就这样，还敢作这种不要脸的事！”
　　林茜原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气里尽是鄙视，她伸长那穿着洁白流苏长靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到啊！的呻吟了一声。林茜的眼神变得有些古怪，她的脚忽然向上将男人那的短小的老二踩在他的肚子上，那男人被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。
　　林茜眼神中尽是好奇的越踩越用力。
　　我站在窗外，想去至止，又有些拿不定主意。我不知道这样出现老婆会有怎样的反应，她平时在我面前相当的端庄，这时出来出来两个人肯定会很尴尬。林茜是个很好面子的人，但是我从来没想过在我面前平时看起来那么温柔的女人，居然会作出这样的事。我曾经本来认为她就是那么外表很冷，但是骨子里很温柔的女人。我想不到会看到她这样的一面……
　　就在我犹豫的时候，就听到屋里男人啊！的一声长叫。回眼看时，林茜正满脸怒容，“你竟敢弄脏我的鞋子！！”那男人射出来的东西似乎沾到林茜靴子上洁白的流苏上了。
　　“我……我给你擦干净……”男人哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在林茜的面前，给她仔细的擦。林茜雪白的长腿，丰满而又修长。跪在地上的男人一边擦一边偷看，刚刚射过的话儿居然又硬了。林茜似乎一直在想什么问题没有留意到这个男人的眼神。等回过神来，忽视发现这个小号男的话儿又硬了。
　　“呸！……”林茜微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道“你这是什么毛病？”

　　第二章：妻子的另一面

　　“呸！……”林茜微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道“你怎么又硬了？”
　　我在窗外了有些微微脸红，说实话我的精量比较少，每次跟林茜在床上我都是一发完事接着睡觉。我也一直跟她解释男人一天只能作一次。她一直都很相信，这时看到这个男人的异状，似乎有些好奇。不知道怎么的那男人的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿。
　　屋里的杨桃子不住的点着他那半秃的头为自己“又变硬了”陪不是“对不起……对不起……我不是故意的。”
　　“过来让我看一下。”林茜似乎对那个立即变硬变大的话儿有些好奇。
　　“不……不行……”这个杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。
　　但是他的这种拒绝明显让林茜有些生气，她站起来就要亲自动手。杨桃子站着的时候，头只有她的下巴那么高，这时也站起来伸手来想要推开她。反被林茜白嫩的纤手一把握住，两人比拼力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林茜的对手，三两下就被林茜扭住了。
　　说实在的我从来没有想过，这个冷漠安静的老婆会有这么暴力的一面。
　　杨桃子拼命转过身去贴着墙想躲开。林茜一把将他按在墙上。她的一只手野蛮的从他裤档下面掏进去抓住杨桃子的桃子，小男人浑身发抖仿佛很爽一样发出啊！的一声叫。林茜的另一只白嫩的纤手抄到前面去揪他的阴茎。当林茜的纤手碰到他的鸡八时，他向被电到一样拼命把屁股向后躲，直往林茜的怀里坐。林茜索性将他抱在怀里，就向抱着一个畸型的怪胎，一手更野蛮的找他的老二，杨桃子最终没躲过，被林茜牢牢揪住了老二。起身向牵牛一样牵着转过身来。瞪着他跟他冷笑道：“躲呀，还躲呀！”
　　杨桃子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手里，又重新起了变化，那龟头变得更大了。林茜发现手里的东西的变化，好气又好笑的道：“你毛病创蟮模「矣直浯罅恕！毖钐易雍熳帕骋涣尘恐点头陪不是“对不起，对不起……”
　　“怎么？被我抓着很兴奋哪？”林茜似笑非笑，用力握着老二，杨桃子立即发出了呻吟。林茜的粉脸上闪过一丝狞笑，猛的用自己丰满的身体蛮力的将这个秃顶的小男人推顶在墙上。握着老二的手忽然开始快速来回撸动，杨桃子如过电一般的发抖，双腿直蹬，憋不隹的尖叫，头上尽是汗。
　　我在窗外有种说不出的难受，但是又不知道怎么办好，林茜这个人平时似乎很是传统，除我之外几乎跟别的男人说不上几句话。我无论如何也想不出她会掐着这么个丑陋的小男人给他强行撸管。
　　室内忽然传来了一声女人的尖笑，是那种小孩发现了新玩具一样的兴奋尖叫。
　　杨桃子在女人尖笑声中达到了高潮，他向要被电死的人一样，浑身擅抖，长满鸡皮的手徒劳的想要推开林茜。林茜正一脸兴奋的用另一只手死死的攥着杨桃子的老二，那龟头向岩浆喷发一样暴射，林茜的手握住它左右的扫射，就向开机关枪一样播撒。
　　我站在屋目瞪口呆的盯着屋里那个神情兴奋的熟悉而又倍感陌生的女人。我仍然记得早上出门前，老婆小心的牵着我的手向小鸟依人的感觉。我有点分不清真实与虚假。
　　扫射很快就结束了。杨桃子向死狗一样的摊在旁边的椅子上发抖。那刚刚射过的老二耸拉着居然还有几分很坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎还在冒热气。
　　“第二次居然能射这么多！”林茜带着一丝笑意道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
　　这个男人第二次射的居然比第一次还多，这让我有些汗。我休息三天一次也射不了这么多。我在窗外看着这个情形心中有些许的不安，这个女人几乎跟自己平常认识的那个妻子完全不一样。当然也许是她本身就是这样的人。只是她爱我，所以不敢让我知道她是这样的人。
　　那个可怜的小男人，在椅子上只摊了三四分钟。就重新被林茜拧了起来，重新顶在墙上。高大的女人弯腰把她美丽的脸庞靠近矮小的杨桃子，她眼睛直盯着他的眼睛不放，杨桃子胆怯的不敢跟她对视，将头扭向一边。
　　屋内仿佛正在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。林茜很满意杨桃子不敢直视她的眼睛的反应。她佯笑着用一只修长的手指，轻轻的抚摸杨桃子的桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林茜手指肚随着卵蛋向上掠茎体，再向上到他变大了的龟头跟尿道口。杨桃子浑身肌肉因为刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林茜。林茜[着眼睛享受的盯着他脸上的表情。杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
　　林茜反复的逗弄了它几下。感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问杨桃子说，“为什么越射越大？”杨桃子嘴里碎碎的说“不是……不是……”最终也没说出来不是什么。
　　我在窗外看着蹲在小男人老二前面的老婆，心里忽然绲穆姨，她这个样子太像要给男人口交了。林茜到现在为止，给我口交的次数也只有廖廖数次。她应该不会干这种事吧。如果她真的这样作，我应该立即把这个事制止了，怎么办？
　　我正考虑着是不是走远一点发出点儿声音，屋里的男人似乎跟我的想法一样，好像担心女人要给自己口交，他有些惊慌的道“不要不要……”林茜已经又慢慢站起来看着小男人冷冷道“不要什么？！”男人没敢吱声。林茜用眼神威压着他，他不敢抬头。接着女人看着男人的胸口忽然调皮道“我吃点儿奶怎么样。”她用自己丰韵的身体把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头。同时她的另一只手一把握住男人的老二，用力的拧动。
　　杨桃子的脸不知道是因为疼痛还是爽开始抽h，屁股不住扭动，嘴里向被强暴的女人一样“不要……不要啊……”
　　林茜接着吃完这边再吮另一边的奶头，杨桃子双手胡乱的拿起来又放下不敢反抗。
　　接着林茜似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到向小红桃子一样大的龟头边，我的心一下子提了起来，女人抬头似笑非笑的盯着杨桃子说，“你怎么向个女人一样，真有意思……”杨桃子脸向要哭一样看着蹲在自己跨边的美女道“别别别……”
　　那巨大的龟头跟林茜的小嘴完全不成比例，我惊恐的想她不会真的要把那个东西含进嘴里吧？
　　不等我多想林茜就用迅雷不及掩耳的速度将嘴张到极限一口将那冒着热气的桃子包进嘴里。她腮帮立即鼓了起来，她含着大龟头脖子向斗鸡一样快速的来回抽动。杨桃子的双手青h暴起，十指用力的抓住身后的石灰墙，仿佛受刑一样在上面留下了十着痕迹。
　　看着那个正在快速吮着别人老二的女人，我的心正在滴血又向有一条火蛇在我的腹内乱舞。这样的快速抽动，只持续了一分钟，男人忽然开始，间竭性的浑身擅抖。那含着别人老二的女人仿佛在品尝很烫的稀饭一样，她谜着眼睛盯着杨桃子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。
　　林茜把男人冒着热气的大头棒从嘴里艰难的退了出来。她托起一只白嫩的纤手，从粉红的小嘴里慢慢吐出大摊大摊的白色粥状物。说真的到现在为止林茜给我口交的次数都少得可怜，我不知道她在想什么，为什么这么高兴居然会给这个恶心的男人作这种事儿。小老男人在高潮后的虚脱中喘气，女人一把抓住男人的脖子冷冷的问他，这是什么？男人一脸的懦弱看着她手里的白色物质不敢作声。
　　“你好大的胆子，敢射在我嘴里？”……
　　“你给我吃下去。”女人忽然一把抓住杨桃子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴里。然后一手捏住男从的鼻了一手续堵住男人的嘴。男人拼命的挣扎，眼睛里满是惊恐……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这一天的下午我都在有些愤怒又有些难受的状态下渡过的，我不知道应该怎么评价这件事儿，这个算出轨吗？两个人也并没有真正发生关系。而且，也说不清楚是谁在那个谁……但是我心里又有另一个声音老在生气的问“非要日到逼里才算出轨吗？”……最终林茜回来的时候，我还是不知道该说些什么……她似乎很高兴，春风满面，发现我脸上的不快后不停的想办法逗我开心，说了很多关于她们家电城的小事。
　　那个丰韵的高挑的身子在我眼光晃来晃去，她的腰细，所以显得屁股格外的大。我忽然有种冲动。于是冲上去一把抱住了她。
　　林茜被我的动作惊到了，娇叱道，“干什么嘛！还是白天呢？”我把她硬往房间里拖，她挣扎了几下后顺从的由我拖到床上开始干事。老婆很爱我，不管她有不情愿从来没有拒绝过我，在我的家里我就是天……高潮的时候我忽然想起她跟杨桃子在一起的样子，忽然就无力了，射得非常的不爽。完事后，我觉查出她的表情中有一丝胀然，不过很快就回复了平静。她帮我清理干净，摸着我那射过后秧掉的老二，她脸上忽然腾起了一阵的红，好像想起了什么。看着她的表情我的心中突然有一种说不出的烦心……
　　“你先休息一下，饭好了我叫你。”她微笑着说着就出去作饭了。她是个好女人，愿意为了我天天下厨房作家务。人又美丽，身材任谁看了都流口水。最重要的是，她从来都知道在我的朋友面前保持沉默和淡淡的冷漠，从不理会我之外的任何男人调笑……但是为什么？……我忽然想起了下午她给杨桃子吮鸡八的情形老二忽然又硬了，胀得生疼……

　　第三章：郁闷

　　事件已经过了三天了，这三天我一直都很烦，我不知道杨桃子还会不会跟林茜有什么，或者反过来林茜到底还会不会再找杨桃子的麻烦。
　　我可能是有史以来第一个担心自己老婆会去搔扰别的男人的人了。虽然那天最后好像林茜更加鄙视杨桃子，两人也并没有发生什么关系。但是想来想去总觉得不放心。我犹豫要不要跟林茜摊牌，又不知道摊牌后会怎样？在这件事发生之前她真的是个完美好女人，我绝对不想跟她离婚。
　　我也想过找杨桃子打他一顿，结果堵了三天都没有看到他人。今天中午的时候去问了一下他的房东才知道他三天前的晚上就急急忙忙的搬走了，据说他好像被什么人吓坏了还有半个月的房钱没退到现在也没来拿。
　　听到这个消息我好像舒了口气，说实在的我甚至不知道我该不该打杨桃子？
　　那天的事儿一开始确实是杨桃子的问题，但是后来，倒更像是林茜把他猥亵了。
　　猥亵四十多岁的老光棍？这种事传出去恐怕谁都不会信，编八卦都没有这么编的。
　　唯一能安慰一点的是，他们两个必尽没有真的发生肉体关系。而最后林茜似乎更加鄙视他了。
　　现在杨桃子搬走了，也许所有的事都过去了。
　　我在这种忧虑中渡过了几周后，也渐渐的把这件事放下了。
　　日子一如既往，林茜一如既往的对我很好，生活也非常正常，上班按时，下班准时。没有任何的问题。生活真的又回到了正轨。唯一让我有些不爽的是，每次跟林茜上床射过一次后她总会红着脸不停想法刺激着我软掉的老二，我不是个精量很大的人，就算有时梅开二度，也非常勉强。这让我总觉得过意不去。而每次这样之后，她总会体贴安慰我，说她已经很满足，叫我别放在心上，她不是那种欲望很强列的女人。我相信她说的是真的，老一辈人不都是这样说的，其实妇妻生活本来就应该是这样很平淡的吧。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　周六，天已经阴了好几天了不知道什么时候就会下雨，因为不用上班，我睡了个懒觉到近中午才起来，开始赶稿子。我们公司下周三有一个活动。除了一般的讲稿外，老总让我写一篇关于中国古代军队的文，到时配合一个群体舞蹈表演作朗颂。老婆在家电城上班，所以周末总是很忙，甚至常常因为客人多要拖班，好在有加班费也算不错。我们一直打算明年要孩子多存点儿钱也不错。
　　写写停停大约到下午晚饭前，实在有些受不了了。打算出去走走。因为阴天的原因只五点多天已经快黑了，老婆打电话来，“老公，我们今天要加班，你自已先弄点东西吃。不要等我了。”
　　“靠，又加班，下雨生意也这么好呀？”
　　老婆笑着说，“有客人来，我有什么办法。”
　　“对了，我手机没电了，一会儿不要打我电话，下班我会尽快回家的。乖啊！”
　　没法子出去买点东西对付一下。我跑到龙凤小吃街吃了碗面。天还早，无聊的开车到处转了转，放松下脑子。当我转到一条背街附近的时候。我忽然看到了一个孤立的筒子楼的一层外靠着的一辆自行车。这是一辆老旧的已经没有站架的自行车，歪在墙上才能保持它站立不倒。我知道这辆自行车的主人正是杨桃子。
　　心里吃了一惊，杨桃子的家庭条件极差，这辆没腿的自行车几乎是他的标志。我有些吃惊的看了眼这幢楼，这是座很老旧的楼房，旁边的别的房子已经折得差不多了，这幢楼的外墙上也写着“拆迁”字样。看起来已经是被政府售出去的东西了。只是开发商还没有开始动工，所以暂时还是老房东在低价出租，不过里面的住户已经没有几家了。
　　我忽然有些担心起来，这条街比较背，平时走的人不多，不是林茜平时上班的必走之路，但她有时候还是会从这里走。那么既然我会发现杨桃子，那么她也极可能会发现了。不会有什么问题吧？我的心忽然沉重起来。我掏出手机给老婆打了个电话，电话里传来“你播打的电话已关机的提示。”我忽然想起来林茜刚才电话里跟我说她手机已经没电了的事儿。这时天已经基本全黑了，我望着那黑洞洞的旧楼心中有些不安。
　　又徒劳的连播了几遍林茜的手机之后，我放弃了。林茜应该不会找上这个家伙的！我的朋友跟同事有很多，帅的也有一大堆，她从来对人都是淡淡的或冷冷的。她就算想出轨也不应该找那么人！但是想着林茜那天异样的眼神我有些心烦，说真的林茜的家教非常好。她也一直很讲礼貌基本上没跟人红过脸，那天的样子我几乎是从没看到过的。我甚至觉得那根本就不是她的样子，也或者说那天表现的才是她真正被压制的本性？
　　“先去林茜上班的地方看一趟。”还是“先上这幢楼看看？”我在这两个选择中犹豫了一下，还是决定先上楼看一眼。最少如果杨桃子真的住在这儿，我最好危胁他一下，让他搬远一点儿，把麻烦消灭在原始状态才是最好的选择。我在附近找了个停车场把车停好。摸黑爬上这幢已经将要报废的旧楼。楼梯上尽是各种垃圾跟废纸箱，各种东西腐烂的味也扑鼻而来。杨桃子的地方应该不难找因为这楼里已经没有几个人住了。
　　我从一楼开始，挨个的看门，似乎有人住的地方，我就想办法偷偷看里看一下。这种旧楼的窗户跟设施非常差，很容易找到偷窥的口子。但是我从一楼一直找到四楼，都没有摸到杨桃子的住处。我开始有些怀疑自己是不是找错了地方。
　　或是那辆独特的自行车并不是他的。
　　就在我重新站在四楼楼梯上准备下去的时候，忽然有样东西吸引了我的注意……

　　第四章：清白

　　我远远的看到那四楼的一个废弃的门边有一个白色塑料手提袋。跟刚才楼道上看到的那些袋子不同，这个袋子是新的。我狐疑的走过去，那个袋子上的图标是个怪笑的小鬼脸。这是林茜上班的小家电城的图标。是她们公司员工才会有的东西……这是巧合吗？我的心跳开始加速，我忽然想起了老婆昨晚笑着跟我计算家里的最近开支，跟明年生孩子计划的表情。心里一直不停的告诉自己这不可能，家电城的员工很多，有人住在这儿也很正常……这一切本身只是自己的多心……而我老婆还在加班……她不可能跟那么个丑到向魔幻电影里的地精一样形像的男人偷情……
　　我迈着沉重的步子走到那扇门前，仔细的看着那个袋子，它上面的小鬼图标正在作怪露出了一个残忍的笑。而面前的这扇门，我刚才之所以会以为这里没有住人，就是因为这扇门已经被拆掉了。只不过我没有发现这间门内还有两个并排的小房间，破掉的大门内还有左右两个小门，左边的这扇小木门已经坏了，门歪在一边，向个某个对爱的承诺。而右边这扇却好好的关得很紧。而且门旁还堆着一堆蜂窝煤……
　　我轻轻的摸着那扇门，门是冰冷的，门上的油漆斑剥向一张残不忍睹的脸。
　　这个房子的构造跟别的房子略有不同，他的前面没有窗户。我找不到可以窥视里面的缺口。而从门的缝中向里看除了能看到一片雪白外，什么都看不到。而且屋内也没有任何的声音。似乎里面根本没有人。
　　我只能从旁边的那间没人住的房间还可以试试，我跨过那被人弃掉的扇烂门。
　　里面黑黑的只能看到轮廓大约有三十平米的样子。没有任何的隔断。我在垃圾里行走，扑鼻来的都是东西发潮的味道。我顺着山墙到处找缺口。最终在里面摸到了一个可能是装网线或是空调时打的洞。这洞被隐藏得很好，上面帖了一层画纸，但是因为这边没有开灯所以能看到一些光透过来。
　　我把它点通，洞的那边也有一层国纸，用手沾口水小心的点破，光一下子照了进来。
　　我心跳加速，血在往上冲，正对着我的眼前的是一个女人雪白的身体。由于洞很小，我看不见那个女人的脸，但是屋内很亮，我刚刚在外面门缝里看到的一片白色就是女人雪白丰韵的肌肤……这会是林茜吗？这不可能的！我在心里无力的叫道！我跟林茜的交往过程很长，我是她的第一个男人。为了跟她上床我用尽了心思，最后还是在领证之后才成功的……
　　而面前这个雪白的身体，特别是那还有那纤细的腰肢的完美弧线总让我有种不敢正视的恐惧……我耳边忽然响起这个女人昨天晚上在我怀里撒娇说的话，“老公，好好干，我明年要生小孩。”
　　我忽然想到那天她跟杨桃子口交的眼神……我的心里一紧，这个女人最近的很多反应都不正常……为什么？我不能理解……
　　那边屋里的两个人没有一点声音，向两个雕塑。从姿势上看是女上男下，但是没有动作，也看不到具体的姿势，我咬牙继续扩大了观看的洞口……
　　“最终还要面对这种事情……”我的手向老人病一样的直发抖，那女人的侧脸绝对千真万确是我那深爱的老婆林茜……
　　我拼命压制着自己的愤怒发抖的双手……两个人的姿势，是一种传统的传教士姿势，不过跟一般不同的是，躺在地上两脚朝天的居然是那个黑瘦的小男人。他躺在地上抱着自己皮包骨头的双膝将自己瘦小的屁股露了出来，而那白晰丰韵的女人却背对着男人，雪白的大屁股覆盖在他高举的瘦屁股上，看起来就向一个黑人的光头上戴了顶雪白的大帽子。
　　而从我的角度正好能看到女人阴部贴在他的白桃子一样的卵蛋上，那个样子真的叫我牙痒，不过看他们的样子似乎还没有插进去。因为这种姿势男人的鸡八应该是对着她的肛门后面才对，这不是正常交配的姿势。除非他们已经插好了之后再转成这样的，否则男人的鸡八很难插得进去……女人正低头仔细的看什么，那样子让我火起！这个死女人肯定正在玩什么花样整这个懦弱的瘦小的老男人，我不知道那恶心的男人有什么意思。而当然，他们两个还没有真的插进去！没有插进去！！！也是说我的女人还算是清白的！那么我应该立即冲到外面把门踹开，狠狠的揍这两个狗男女，把这一切恶梦都结束！
　　我准备站起来，冲到正门去踹门再大打出手。这时那该死女人仿佛听到了我心中残留的最后一丝希望一样，她的大白屁股慢慢的抬了起来。因为角度问题从我这里可以十分仔细看看到女人的屁股慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的阴道口开始露出来，露出了浓密的黑毛。那又圆又大的屁股仿佛电影黑客帝国里的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根细小的黑色的恶心的棍状物……
　　我的心几乎在一瞬间向掉进了万年冰窖一样，整个世界都在一瞬间崩塌了

　　第五章：清白（下）

　　我准备站起来，冲到正门去踹门再大打出手。这时那该死女人仿佛听到了我心中残留的最后一丝希望一样，她的大白屁股慢慢的抬了起来。因为角度问题从我这里可以十分仔细看看到女人的屁股慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的阴道口开始露出来，露出了浓密的黑毛。那又圆又大的屁股仿佛电影黑客帝国里的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根细小的黑色的恶心的棍状物……
　　我的心几乎在一瞬间向掉进了万年冰窖一样，整个世界都在一瞬间崩塌了……
　　我的双眼死不瞑目一般死死的看着那截黑色小东西，它的一头正明明确确的牢牢插在大白屁股的浓密的黑毛间的裂缝中。我无力的看着它就像它插在我的心脏里一样。那沉重的向山一样的白色的大屁股带着那陀沾满了淫水的黑毛继续慢慢拨高，那原本含在她体内的“黑色直立物”越露越长。我的眼泪冷冷的无声的划落下来，那截黑色的东西还地继续露出慢慢的慢慢的，直到近二十公分的时候才一下卡住。我似乎听到了咔！一声卡车挂斗被挂住的声音，天地之间仿佛只剩下那两个屁股定格在那里，上面的那个那么圆滚雪白，下面的那个又黑又小又瘦。
　　而一根长约20公分的黑色棍状物，拔地而起直插进上面那巨大的雪白中一片狼迹中，将上下两个屁股牢牢连在了一起，好像两架正在空中加油的战斗机。
　　这个我刚刚还想悍卫她清白的女人体内早就插着这么长的一根鸡八吗？我的冷泪流进了嘴里苦涩的而又冰凉。
　　那大白屁股中含着的鸡八已经吐到了最后一截。如果刚才的一幕还不够惊人，那现在出现了更惊人的一幕，女人握紧双拳大腿上的肉忽然开始使劲，那躺在地上的小男人开始在痛苦的哼哼，他的腰正在被一股大力渐渐拉离地面。那美丽女人鼓着腮帮咬紧漂亮的小嘴正在用力，她全身的肌肉都在崩紧，她天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。我在泪光中准备迎接这个丑恶的男人留在我女人体内的最后一截东西。但是女人紧紧的夹住了那最后的一陀不肯放开，但是巨大的拉力，使女人夹紧的阴唇周围露出了一个桃形的轮扩。
　　女人丰满圆润的屁股因为用力对抗大地的万有引力而擅抖着，鼻子里发出了沉重的呼吸声。那肌肉紧崩的屁股和大腿让我想起来了奥运会上的正在挑战世界记录女举动动员。
　　巨大拉力把女人粉红的逼拉开一条缝，那用力锁紧的阴道看起来如同一张贪婪的恶魔之口，死死的把那淫R之物含在体内咬住。
　　女人最后成功完全站直，靠鸡八吊着的男人崩直了身体悬在空中如秤勾挂着肉一样的。女人似乎很得意，高兴的抖了抖屁股，软肉跳荡，挂在下面的男人也跟着呻吟着来回荡。我不知道有没有这种世界记录，一个女人用阴道将夹着一个成年男子的阴茎把他提起来。但是我知道我的老婆已经创造了这种记录。如果这是新闻我猜一定会是头版，如果配上现在眼前的照片……我的心中好像被灌入了盐酸。眼前那悬挂在所有男人梦寐以求的美丽身体下的是那样丑陋古怪的一个男人。
　　淫水如屋顶渗漏一样顺着林茜的大腿慢慢流下，也不时有淫滴从空中的淫裂中直接滴落，R在她身下的那个小丈夫的白桃子上。
　　“小丈夫？”我的心猛痛。
　　女人似乎冷哼了一声，白山一样的身体慢慢下降。当男人的腰重新着地的时候，我听到他似乎长吁了一口气。
　　女人轻蔑的回头看了看，冷冷的哼了一声。她双腿微曲，臀部上下了几下，就向准备登山的人试试绳子绑得够不够牢固。那一头插在她体内的黑棍在她的试探下吹酶直，我猜她可能就要坐下，刚才吐出来的黑棍子上布满了淫水……我的心开始狂跳。但是就算是有所防备，也没有想到，她坐的那么突然那么毫不留情那么快，身体仿佛带出了白色的残影，猛的坐下。肉体的撞击发出了巨响，我甚至怀疑地板都在这一坐之下发抖。女人的臀肉久久的震擅。那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了体内。我那脸如天使，身体向雪山一样女人发出了类似于女角斗士一般的嚎叫，熬～！！！声音中夹杂着刺激，爽，还有征服感……
　　女人的阴口又重新抵住了那白色的巨桃，浓密的黑色重新被白色的桃子挡在了后面，就向我第一次看到她坐那里一样。可怜的是我刚才还在想拯救这个原本体内插着二十公分肉棒的女人的所谓清白。女人回头看着那如死狗一般摊在地上的小男人，哼！发了轻蔑的冷笑。她圆滚的雪白屁股死死的压住男人的桃子来回的磨。男人的头随着她的屁股磨动一起慢慢的转圈，就向受着地心引力一样。接着女忽然快速抬起屁股再猛的坐下，浑圆的臀尻震颤着，她身下的男子如擂台上被重击腹部的拳击手，猛的抬起上身发出哦！的一声叫，重新再躺倒。
　　女人回头看着男人的反应，美丽的脸上写满了兴奋。巨大的屁股越来越快的起落，如巨锤一般砸向男人那枚细长的钢钉。
　　每当女人的屁股重重砸下，男人的上身就会举起。女的屁股抬起，他又会重新躺倒，仿佛中了某种邪恶的魔法。女人上下起落的距离也越来越大也越来越重，男人的起伏也越来越快。雪肉击打在男人身上发出的啪啪声也越来越大女人伴随着剧烈的起伏忽然发出大声的淫笑，就像个正在奸淫唐僧的妖女。
　　男人似乎开始发抖，我的心也在发抖，我看她的出轨，难道还要再看着别人当着我的面射进去吗？

　　第六章：我应该悍卫什么

　　我不知道我是怎么逃出来的，我最终没有让自己看完那残忍的终结射击。我向一条战败的公狗创惶的逃离了胜利者射杀母狗的现场，而击败我的不是别的公狗，是我的母狗……我不知道可不可以用人尽可夫来形容她，在这之前我从来没有见过她跟除我外任何一个男人有超过三句话的。她很温柔那只是对我，对别的男人她总是冷冷的。
　　我也没有发现她跟除那个四十多岁的朱懦光棍外的别的男人有过任何性方面的倾向……想不通……
　　多天累积的雨水终于下下来了，黑暗中的雨夜，好像我心中的泪水。我还记得我曾经得意的问过他一个问题，如果有一天，我出轨了，你希望是一个美丽漂亮的女人还是一个比你丑的多的。我那时非常得意。我总是很优秀，追我的女人很多，所以我这样炫耀的问，她当时咬着嘴想了一下后说，当然要漂亮一些的。
　　被一个丑女人打败是最不能忍受的……
　　我漫无目的的开着车，在空无一人的街道上乱窜。这天晚上我回的非常的晚，我原以为她肯定会比我先回去的。我希望她能先回去，最少这样让我觉得她仍然在乎这个家。因为以前她们商城从没有超过晚九点半还不关门的记录。她如果还在意这个家，她想要撒谎的话，就不应该给谎言留那么大的漏洞……我回到家的时候，家里并没有她回来过的痕迹。小小的曾经载满爱的屋子在黑暗中冰冷得可怕。
　　我的头脑很乱，我从没有这样乱过。我曾经十分豪爽的跟别人说过，我的女人要是敢背叛我人立马叫她滚！离婚！没第二条路！我没有想到在我真的遇到这种事儿时，会这么的犹豫。她的好，她对我的一切。我离不开，这一切如毒药一样让我痛不欲生。我合衣蜷坐在沙发上等她，一直到我不知道什么时候开始睡着了。睡梦中似乎不停的听到窗外的雨声，冷风从窗外打在身上，让我睡不蹋实，我不停的梦见自己在冷雨的夜中逃跑，却又无处可逃。
　　不知道多久以后我感觉到有很温暖的光亮，我感觉有人扶我上床，有双柔软的手在给我脱衣服，半梦半醒间，我听到她小声在我耳边喃呢，“老公，对不起呀！害你担心了，我下次再也不回这么晚了……回来路上忽然下雨了，我淋湿了又回公司换了身衣服……”
　　我半睁的双眼赫然发现她真的穿了件跟早上不同的衣服。那是套洁白的开衫蕾丝花边公主裙使她看来来高贵的向个天使。这是我一个月前她生日那天带她去韩城国际买的礼物。她那时的笑犹在眼前，我记得当时她说她喜欢这件衣服的高领因为高贵使她觉得自己向女皇。她看我醒了在看她，就嗔怪微笑解释说，“你怎么这么傻，我没回你早点睡呀，我这么大的人了，还不知道要回家吗？”
　　我看着她说不出来话，我的心里却在说“你还记得回家……”
　　我忽然有种冲动，一把将她扑倒在床上。她娇嗔的推拒着说““慢点慢点，我先脱衣服，别那么急……你老婆又不会跑了。”
　　我把她白晰的双腿举在肩上，疯狂的进入，她的身体还是那么洁白她还是向处女那么紧。似乎晚上看到的一切只是我的恶梦。她在抽插中呼吸越来越凝重，娇喘着紧紧的抱住我，在我耳边梦呓一样的叫“老公～我要，我要……射进来，射进来……我要小孩……”
　　我发射后重重的躺在了床上，她似乎很满足的抱着我，亲我的额头说“我老公最棒了。”我不知道她说的是不是真话，但是我真的很喜欢听她这样说……
　　温暖的被子和女人柔软的身体似乎熨平了我心中的伤，最少暂时可以忘掉，可以不想了，我沉沉的睡去了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我必须悍卫我的家庭！
　　单位连续的忙了三天以后，那件发生后的第四个中午。天气依然很阴沉。这天我已经跟老婆约好了，下午老婆换班请假，我们好好的过二人世界。
　　但是我中午提前请假下了班。我去了那条背街，我要先找到那个叫杨桃子的懦弱男人。狠狠的揍他一顿，我甚至在想我要不要结果了他。今天是阴天街上人本来就少，那个已经被折掉了一半的楼，附近住的人也很少，我可以神不知鬼不觉的干掉他。把他丢进后车箱，在国道附近找个没人的远地方把他埋了。以后就什么都不会再发生了。
　　然后我不需要跟老婆摊牌，我们不需要有隔阂，我可以装作什么事儿都没有发生过就行了。一切都会真正回到正轨，不会再有问题……
　　但是我从小受到的教育，使我不得不冷静。我想我还是应该先打他一顿，危胁他一番，让他永远离开这个城市，永远不出现在这里，这样也能解决问题。
　　我的车开到了那里，停好车。我从车里取出一把半年前在路边买到的长武士刀。这刀最少有八十多历米长，跟那个朱懦短不了多少。我卓刀而立站在那幢半的旧楼前，阴沉的天气，风声欲来之前的冷风。使我有一种无往不前的气势。
　　墙边和那天一样歪着那辆已经快报废的自行车。“不错，你在家，很好！”我走进去，一气冲上四楼。
　　我将长刀轻松的掂在手里，边走边凌空虚斩，锐利的刀刃破风的声音十分锐耳。我知道不需要这个我也能收拾他，不过有这个更好，更能让他胆寒。我几乎能想像这个胆小的老男人被吓破胆的样子，能想像出他跪在我面前痛哭哀求的德行……
　　同样的那扇乱门的前面，里面同样是那两扇小门。一扇烂的在左面，右边的一扇紧闭？大白天为什么要关着门？我看着那扇门有了一些疑问。忽然间我的眼角瞄到旁边的蜂窝煤旁的地上，那里放着一个白色的塑料提袋。那袋子里装着一双女式拖鞋，袋子上向那天一样的有一个小恶鬼的头标？！……我的力气好像在一瞬间从我身上被抽走了，我的心也忽然向那天一样变得冰冷。
　　阴冷的风仍在吹，但是我已经没有了之前的气势。我又来晚了吗？我呆立在那儿，好像是一个想要拯救自己的世界的英雄，但是这一次我又迟到了。我的世界因此又要遭受毁灭性的肆虐吗？里面已经不向那天一样的安静了，里面传来女人冷漠的声音和男人畏畏缩缩应话的声音……正剧正在开始，而我？……我看着那斑剥的门，向一个无边的笑话。我呆立了一会儿，向那天一样走向了旁边的那扇烂门。那扇烂门向那天一样歪在一边向一个倒塌的誓言。我的腿向有千斤重，我把那把长武士刀当拐杖拄在地上。我的样子看起来一定向那战场上的兵败将。
　　我踩过了同样的垃圾，走到了同样的偷窥口旁。与上次不同的是，这次是白天，虽然是阴天，但是我还是看得清室内，我旁边有一张还算完整的交椅。我把它慢慢挪了过来，坐在上面，仿佛那是特意为奖励老观众准备的雅座。
　　同样的演员，同样的观众，一切似乎都到齐了。我透过那个口子向里望去，同样的心在同样的滴血……

　　第七章：电影的上集

　　一个穿着高领的白色蕾丝花边公主裙，美丽得像天使一样的女人走到了房间中间。我望着那张熟悉的脸，我的手像老人病一样在发抖。
　　那女人的脸边似乎像电影介绍一样有三行字：本期女主角：林茜。身份：人妻，一个温柔风姿绰约的美丽女人。
　　身材特点：高挑，细腰，臀形完美丰满。北城小家电城的专柜经理，家电城众男性员工的梦中情人。现正在跟老公努力制造小人中。
　　她单手轻盈地解开自己的领扣，舞蹈一样轻轻摆动着自己的身体，世界上最优秀的舞蹈家也不能做到像她这样秀美的舞姿。我以前有位做模特陪训的男性朋友说过，林茜的美不仅是外表也是内秀的，是那种久看不腻的美丽。可就是他这样的人，林茜也没有多正眼看他一眼。
　　眼前的女人是那么的美丽不可方物，衣服随着她看似有些害羞的轻摆，慢慢地散落在地上，里面居然一丝不挂，没有内衣，没有内裤……我一把握住椅子扶手，我怕我会栽倒。我的老婆难道早上去上班就没有穿内衣裤吗？！
　　她身后一个身高只有一米五几的矮小男子，他的头发已经半秃，身体乾瘪得好像八十岁的老头，他胯下有根怪异的鸡巴，彷纺蔷薮蟮募Π统榍了他身体内的所有精华，所以他的下身才会变成了现在这个模样。
　　因为林茜背对着他，所以他正偷偷的注视着林茜完美的细腰和臀部，眼中夹杂着贪婪和畏惧。在他的脸旁彷芬灿腥行字：林茜的情人：杨桃子。四十多岁的老光棍。
　　身材特点：有早衰徵状，头发半秃。
　　性格特点：胆小怕死，貌似有些贪婪。
　　接着镜头转到杨桃子的阴茎，巨大的卵子，因为很长所以显得很细的茎U，巨大的龟头狰狞扭曲得像人脸一样，这三样东西组成了一个奇异的特写。
　　那龟头旁边似乎也有三行字：杨桃子的阴茎。特点：卵子巨大，产精量巨大。
　　可以连续多次射精，每射一次阴茎会变长，龟头会变得更大。
　　阴茎U最终长约十八公分，龟头最终巨大如桃。
　　女人的衣服散落在地上，她弯下腰，双手撑膝，乌黑的长发垂坠下来，就像瀑布。她回眸风情万种……我最爱的就是这她的回眸一笑，当初就是被这回眸的风情深深吸引了爱上了这个笑容的主人。而现在，她也一样在我面前回眸，只不过主角已不再是我，而是对着那个病态的男子。我的心在剧痛之中。
　　我像一个战败的武士，我的仇恨让手中的武士刀拄在地上发抖，但是我只能看着自己心爱的女人被人子小
　　杨桃子原本正在后面偷看，这时被林茜的目光所及，立即低下头去，向林茜的方向走去。我几乎没听过林茜跟杨桃子说话，大多时候似乎只是一个眼神或是手势。杨桃子走去的时候，他裤裆上的长阴茎随着他的快走上下摇晃，像一个掉光了毛的长脖火鸡。
　　当杨桃子与林茜裸体站在一起的时候，有种让我不忍正视的残酷视觉冲击。
　　一个是那么的高挑丰韵雪白，气息犹如仙女；而另一个却是那样的矮小和乾瘪，像个侏懦，偏偏这个乾瘪的男子挺着一根如长脖子火鸡一样长的阳物，就站在那仙女未着寸缕的丰满屁股前面。
　　如果这是一张图片，那么无论是谁看到都会觉得痛苦，那如狰狞扭曲的人脸一般的大龟头挺立着像一U炮管，长口径巨大的怪异火炮，它正准确的对准着仙女悬挂在半空的那一道已经开始渗水的淫裂。
　　无论是谁都知道接下来将要发生什么，我也知道……我拄着武士刀的手在发抖，我彷酚忠淮吻┫铝顺苋杵踉嫉幕首澹只能眼睁睁的看着将会被写进历史的最大耻辱再一次在我的眼前进行，时间痛苦得渡秒如年。
　　那正在进行中的交媾出现了一个极其诡异的转折：仙女背后的侏懦实在比林茜矮了太多，他努力地踮起脚尖，但胯下那丑陋的恶鬼之头也无法碰到仙女那渗水的淫裂。彷飞窕按说中的结局，恶魔最终因为神设下的种种禁制无法达成邪恶的目的。
　　杨桃子似乎急得团团转，这种古怪的情形让我忽然想起了一个本地的谚语：哈巴狗日大马――巴结不上。但是我猜我高兴不起来。
　　侏懦努力地试了几次，都以可耻的失败告终，他似乎欲言又止，我猜他大约想让林茜跪下来，好让他够得着。
　　我的心在打哆嗦，我不能想像林茜跪在地上撅起屁股的样子，特别是屁股后面是一个乾瘪的小人正在操她是什么样的画面。因为我自己也没有试过这样的姿势，林茜从来不同意跟我用这种姿势……我原本一直以为这是她的保守。

　　第八章：不雅

　　杨桃子的懦弱使他最终没能说出自己的想法。而林茜也在等待之中发现了问题，她冷冷的瞪了杨桃子一眼，杨桃子好像被冰到了一样打了个哆嗦。
　　林茜指了一下不远处，杨桃子如释种负低着头赶紧去搬了一个矮板凳过来。
　　我似乎松了一口气，林茜她不可能同意跪下的，心绪高傲的她连我都不肯同意。
　　我为我的猜测而有些开心，但是这又有什么好高兴的？我苦笑了一下，接着看屋内，我的眉头又皱起来了。
　　所谓道高一尺，魔高一丈，那因为身高而不能得逞的小恶魔，藉助仙女自己的指引得到了越过上帝禁制的道具，洁白丰韵的仙女又一次陷入了危机之中。
　　杨桃子那巨大如桃的龟头晃悠了两下，轻轻顶住了林茜那黑毛浓密的穴口，一滴晶莹的水汁被挤出挂在大阴外面，就像忠於我的最后一滴眼泪。
　　在杨桃子那狰狞的龟头的对比下，林茜的淫穴显得尤其细小。面前的两个人是如此的对比强烈：女人高挑丰满白皙，男人裥∏瘪；高挑的女人阴道又窄又小，而矮小的男人阴茎又大又长。这样的两个人才是绝配吗？他们才是天作的一双吗？我的心中似乎有一条火龙在盘绕，它让我觉得心和胃都在火中烧。
　　女人回眸看着那丑怪的男子，奖励似的一笑，那站在板凳上的小老头竟然看得有些V了。女人将臀部撅得更高，并向后伸出纤纤双手，林茜的手指很长，在学校的时候曾经给老师做过手模，现在这双美丽的手分别抓住了自己左右两边的丰臀，在细小的呻吟声中将雪白的屁股尽量用力向两边拉开，那粉红色的驴谠谀撬臀的牵扯下被缓缓地拉开，犹如一张幼儿的嫩嘴。
　　那小嘴流着口水，似乎正竭尽全力想要吞下塞到她嘴里的大红桃子，可是嘴实在太小，而桃子实在太大了。杨桃子看着那个被自己用力征服的粉嫩的小穴，眼中似乎闪过一丝兴奋的异光，扭曲的脸上崖早衰的皱纹，他站在凳子上踮着脚扶着林茜的屁股向前用力杵，彷芬桓稣在向自己孙女小嘴中硬塞入大桃子的邪恶老头。
　　我看着他脸上的表情，猜测这个该死的砘锎蟾旁谙胍恍┍涮的念头，也许只有这个时候，那个女人才看不到他，这猥琐的侏儒才敢表露出一丝的雄性才有的征服欲。
　　他的身体因为用力而发抖，他的交配对象，那个仙女般的女人仰头喘息着配合着他对她的暴力，那双纤纤的白手用力深深陷入了自己丰满的臀肉里，雪白的身体不住地发抖，难以忍耐的呻吟声，伴着大口的吸气，她雪白的背脊上已经焉狭讼该艿暮怪椤
　　我的双手也紧张的握在一起，我开始担心林茜的身体，甚至有些冲动的想，如果再过两分钟他还是插不进去，我就顾不得她的面子了，我要冲进去把她们两个分开，这毕竟是我老婆，我真的开始担心她会受伤。
　　杨桃子的阴茎上青筋暴起，已经到了最重要的关头，大量的淫水从林茜的阴道中挤出来顺着杨桃子的茎U流下，就像正在用“水钻枪”在水泥胖上打洞。
　　那小小的驴诮ソケ怀懦闪艘桓稣圆，就像一张因为吃惊而张圆的嘴，当那巨大的东西终於“噗”被包含进去的时候，淫水无溅，我听到在场的三个人都松了一口气。
　　那失去了支持物的穴口迅速收缩，像嘴唇一样含住了杨桃子后面的茎U，就像一张包着棒棒糖的小嘴。我心中十分酸楚，甚至想是不是要回去帮她补一下身体，她毕竟是我的老婆，身体弄坏了怎么办？
　　下面的工作开始变得顺利了一些，男人那白桃子一样的卵蛋跟林茜阴唇之间的距离正在一微毫一微毫的缩短，我彷氛在被补上上次因为迟到而没有看到的这段插入戏。
　　女人不住地喘着气：“哦～～啊～～”拉长了声音尖叫，头越抬越高。当男人插入了三分之一截之后，女人的双手松开了自己的屁股，修长的双手摸了摸屁股上自已刚才用力抓出来的印子，然后双手开始慢慢地来回按摸自己的大阴唇，彷纺歉东西真的正在被吃下去，她正在用手帮助消化一样。
　　她身后的小男人踮着脚，用自己的身体作为重量向前继续压进。女人的叫声越来起高亢，细长的鸡巴U子越来越少，她把一只手放到了自己平坦的小腹上按摸，然后两只手一起在小腹上来回抚摸，彷吩诎参刻ザ的胎儿一样。
　　最后鸡巴完全压进去，只剩下一陀大白卵蛋堵住了我的视线，彷芬蛔门将想看热闹的客人挡在新娘新郎的洞房外。‘杨桃子已经深深的跟我老婆连在了一起！’当我忽然从刚才的紧张担心中醒来并明白到这一点的时候，心中有种说不出的酸楚。
　　他那丑陋的双臂作势想抱住我深爱的纤细的腰肢，老婆的身上我最爱的就是这个部位，我觉得她的细腰跟臀部的孤度有着完美的艺术灵魂。她并不是那种身体纤细的女人，但是腰却真的很细。杨桃子似乎跟我的眼光一样，他似乎也喜欢那完美的纤腰，不过他似乎很犹豫，有点不敢随便碰林茜的腰。
　　“我紧不紧？”我忽然听到林茜有些得意的在问杨桃子，这是林茜第一次说话。这句话又一次刺中了我心里的痛，作为这整个过程的旁观者，我手指发白的握紧了手中的刀柄，心里应答道：‘紧，太紧了！’那个被深深连在她屁股上的侏儒，心虚的收回了原本想要抱住她细腰的手，趴在她的屁股上献媚的道：“紧！太紧了！”
　　‘这算英雄所见略同吗？’我痛苦的皱着眉想。关键时刻我忘掉了自己的屈辱，只在担心你的身体会受伤，你居然会得意的问这种问题？！
　　眼前的女人向后抖了抖屁股，肉臀颤了几颤，‘她是要他开始操她吗？’我心里想。
　　杨桃子果然开始慢慢地抽出阴茎，女人带着一丝苦闷的慢慢哼叫：“哈～～哦～～”彷纺蜒谀炒空虚。
　　杨桃子的椅子太矮了，他一直是在踮着脚用力，这时都能看到他脚在发抖，我猜他干不了多久了。果然，他慢慢抽插了两回之后，脚一软，矮了一截，正在感觉上的女人慢慢地回了一下头，没说什么。
　　杨桃子接着再踮脚，搞几下后，再脚软，女人再没回头。到第四次的时候，女人忽然向后一脚将杨桃子脚下的椅子踢开了，杨桃子像一个上吊的人被踢开了椅子一样，踉跄的掉到了地上，那被插入女人体内的东西掉出来好大一截，黑黑的挂在两人的性器之间，油亮亮的像某种禽类生物的脖子。
　　那一截就刚好是两人身高的距离吗？女人没有回头，只是慢慢地说了一句：“废物！”
　　我看到杨桃子的头上在出汗，女人的手向后伸，抓住了杨桃子双腿，把他向上托高了一些，再撅起丰满的屁股慢慢地将杨桃子坐到了地上，低着头调整好姿势。两个人现在的姿势非常眼熟，我一下子想起上一回来的时候，一开始看到的就是这一幕。
　　那时，我还天真的以为他们还根本没开始，我还以为我老婆还没有被第二个男人插进去过，我还以为她还是清白的，我怎么会想到――那堵住她驴诘陌滋易雍竺婊嵊心敲闯さ囊唤匦岸竦亩西在她体内。我忽然想到刚才杨桃子从她屁股上掉下来时，那脱出来的一截f心的东西，似乎回到了上次来时的第一幕的开始姿势。
　　如果这是一场电影的话，上一次看到的只是下集，刚刚看到的就是上集吗？
　　我的心越来越冷……她似乎总是喜欢把屁股对着杨桃子，她为什么老用这种姿势跟他交媾？她从来不愿意跟我用这种姿势。这种很犯贱的姿势会显得屁股十分巨大，她为什么要这样做？
　　女人开始甩动屁股，锤在男人胯上发出“啪啪”的肉响，男人开始在她的锤击下不断地抬起上身呻吟……
　　‘很快就要到男人射击的一幕了吗？’我握着刀的手心里忽然冒出了冷汗，逃避会成为一种习惯，因为逃避最简单。如果残忍的终结一定会发生，那么看不到就能当作没有发生过吗？
　　女人的屁股越甩越快，伴着“啪！啪！”声。我脑中回光反照一样出现她早上出门前抱着我抿嘴说话的样子：“老公～～我请假了，下午要早点回来哦！”
　　室内那熟悉的天使脸上写满了扭曲的欲望，她的呻吟声越来越大，忽然没有徵兆的开始笑。
　　我发抖的拄着刀从黑暗中踉跄的逃出去，屋子里的女人越笑声音越尖，越笑越疯狂……我在楼梯上疯狂的向下跑，那女人的声音追着我，越来越尖。当我冲进楼下的黑暗中的瞬间，我似乎听到楼上传来一声类似狗被人踹了的哀嚎声，然后就再也没有声音了。
　　破楼外面的天居然晴了，阳光忽然很刺眼。这条快要废弃的街道上孤伶伶的只有我一个人，我忽然有种想躲到人群里的冲动，在路上发狂的奔跑。正午的街上完全没有人，我就像跑在一座死城里，一直跑到我想吐……
　　这时已经是午饭的时间，路边的民房里不时传来菜香，我站在那儿喘了会儿气，忽然在想：‘还是回去吧！先回去吧！有什么话还是先好好说吧！’我不停地查资料完成我的工作，我已经准备好了她不会太早回来的，忙碌可以让我的脑子不闲下来。
　　我没有想到她会回来得那么早，早得让我都怀疑刚才在那幢楼里看到的不是她。她手里拿着很多现成的食物跟水果一类的，还有那个装着拖鞋的白色塑料提袋，她把那个提袋扔到了鞋架上，转身去弄吃的东西。我看了一眼，那个袋子里面有一件衣服――那件我送她的生日礼物。
　　吃完中饭，我继续在书房里看书查资料，她把洗好的水果端进来，放在我旁边的桌子上。我一直皱着眉，她看到我好像很烦，於是过来小心的跟我说：“老公，怎么了？工作上不顺利吗？”我“嗯”了一声，没理她。
　　她微笑着，彷酚醒艄獯铀的脸上透出来道：“好了，老公开心点儿。有老婆陪着你，什么事儿都会做好的。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我们一起看以前没有看过的电影。不知道怎么的，那以前很想看的东西，现在看不下去。
　　林茜在一边觉察到我没心思看电影，她握着我的手，有些疑问的看着我道：“怎么了，老公，不好看吗？”说着她忽然皱着鼻子一笑，道：“还是你想那个了？”
　　我忽然想到了中午时，她跟杨桃子一开始用的背后势，我抱着她放到床上，然后粗鲁的把她按趴在床边上。我们曾经做过无数次爱，但是她一直很反感这种姿势，每次最会拼力的拒绝，就算做了也非常勉强，往往很快就会叫我换姿势。
　　她两腿直立在地上，我把她的上身压在床上，她挣扎得很用力：“老公，不用这种姿势，不用这种姿势……”
　　“为什么？”
　　她低头不说话。
　　我继续脱她的裤子，她挣扎不过，我压着她在她身上慢慢地碾压，她最终有些犹豫了。
　　“做一次行吗？”
　　她的脸变得陀红，低头小声道：“好吧！”
　　我慢慢地褪下她的裤子，一边问她为什么不喜欢这个姿势。
　　她浑圆的两腿之间有一丝亮晶晶的东西，我用手轻轻的顺着她的沟壑抚摸，她像触电一样，浑身一瑟。
　　“为什么不喜欢这个姿势？”我继续问她。
　　她小声的说：“我觉得不雅……”
　　我一楞，她在我楞神的瞬间翻过身来，柔声跟我说：“老公，我们还是用这个姿势好不好？”

　　第九章：一些事儿

　　我应该怎么办呢？第二天早上，她出门前我故意抱住她，我想摸一下她穿了内衣没有，结果她穿了。
　　“我不知道她在玩什么，我不懂。”
　　林茜每天起得比我要早一些，她总是会先准备好早餐，然后才叫我起来，好让我多睡一会儿。说实在的她是个好女人，如果没有这些事的话。
　　因为老总嘱咐我赶快把稿子赶出来，我请了上午半天的假在家赶稿，老婆出门在阳台上的时候，我正好听到她在给人打电话：“……是的。我跟你换一下，今天刚好我老公有假，上午半天我休吧！”对方可能是她的女性同事，接着我听她小声说：“我老公最近好像挺不开心的，我想多陪陪他……”
　　这个上午老婆一直都在家做家务，做完事后，端了杯水进来放在我旁边的桌子上。我正在赶那个老总要的文稿的进度，所以在查古代的很多官方的资料，这时正在看一段电视台最近热播的《千家讲坛》节目视频，雄壮的战鼓声、万马奔腾的背景下，主持人正用磁性的声音讲道：“约在公元3世纪中叶到4世纪初的十六国时期，就可能已开始出现马镫，最早是由蒙古古代北方地区游牧的鲜卑人发明的……”这些历史性的东西她平时很不感兴趣的，但还是凑过来跟我坐在一起看，一边帮我削苹果，我有些动容。
　　“老公累吧？”她的笑总是让难以抵抗。
　　“还好……”
　　“嗯，”她忽然问我：“你～～真的很想像前天那个姿势做呀？”
　　“对呀！也无所谓了，只是一时的想……”我有些躲闪。
　　“坏蛋……”她娇嗔道，忽然又似笑非笑的看着我说：“你想的话，也随你好了……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　几天后下午下班我再次路过那条背街的时候，发现那里的楼外围已经被拉上了围绳，好像马上就要拆了，楼里最后的几户似乎已经搬走了。
　　我看到路边几个看热闹的人在讨论什么，从他们面前走过的时候我听到他们说了句：“那个很竦娜恕…”说到这里我心里一激，特别注意听他们的对话，“那个超级矮子已经回老家去了，据说来年要去广东打工……”其中一个女人半捂着嘴偷偷跟旁边的人说道。
　　这个消息让我多少有些高兴。我买了些酒，晚上跟老婆庆祝了一下，她一直没弄懂我怎么这么高兴。
　　这天晚上我用那种姿势跟她做了，虽然她有些勉强，但是还是由着我了。
　　夜深人静时，我忽然在想这个问题，其实她真的是个好女人，特别是对我。
　　她只是一时贪玩，一切就此结束了，这是好结果了……
　　生活好像又回复了平静，我努力地让自己忘掉那些看到的画面，虽然总会无意间想起，每次都有痛不欲生感。但是，我觉得男人吧，应该学着大度，女人还是爱我的，只要以后不出问题，我应该说服自己忘记这些。
　　再过几天是我生日，老婆晚上回家时提回了一袋东西，我看了一下，有很多各色的布，我很好奇的问老婆：“这是什么？”她神秘的一笑，说：“过几天你就知道了。”
　　我抱着她的纤腰问她：“我的生日礼物？”
　　她拉长声音说道：“是呀～～”接着跟我说：“最近报的有雨，我给你拿点厚衣服出来……”最近一直报有雨，但天却一直晴得很好，不知道气象台的砘锩窃诟墒裁词露。
　　公司添了一台最新款的照像机，据说功能非常先进，上级叫我研究一下，说这部机子是兄弟公司统一购买的，是最新的东西，以后开会议的时候，让我给到会的主要嘉宾拍照。
　　这种事儿不错，人都喜欢摆弄些新东西，我把相机拿到办公桌上，几个同办公室的同事都过来看我摆弄，这些人的年龄都比较大了，所以对这个东西完全不懂，只能看我弄，而我，也不是很懂，只能先看看说明书了。
　　中午回家的时候，好好的晴天忽然开始下起雨来，把衣服淋了个透湿，好在已经到了家门口。擦着头上的水走进楼梯口的时候，我就觉得有些不舒服，好像有什么东西很刺眼，当时没及多想，等我走上二楼的时候，我当真吓了一大跳。
　　那远远的我看到一个瘦小的背影正在跟一个胖女人说话，那女人正是二楼的一个房东，而那个瘦小得像侏懦一样的人，明显就是杨桃子了。
　　我的心情一下子坏到了极点，我一开始以为看错了，退回来仔细看了又看，绝对是他。想想刚刚觉得不舒服的应该就是，门外面靠着他的自行车……他不是回老家去了吗？为什么到这儿来了？坏心情又重新回来了。
　　晚上回来的时候，我故意去找他的房东聊了会儿，那胖女人说，杨桃子新租的房子拆迁了，他想回老家，暂时搬回来住几天，大概就几天吧！接着那胖女人说了句让我觉得像天雷一样的话：“你老婆也知道这个事呀！杨桃子搬东西回来的时候，我看到你老婆在阳台上看雨呢！”
　　我的家庭似乎重新蒙上了一层阴影，我无力的回到家里。
　　老婆最近似乎一直在忙着设计我的生日礼物，说是过几天要去制衣店，让人按图做出来。有两张图我随手拿过图纸看了一眼，问了句：“有两件礼物呀？”
　　她急忙一把抢过来，嗔道：“你想得美，还有一件不是你的。”
　　“不是我的？那是谁的？”
　　“秘密！”她抿着小嘴说。
　　这件事本来没有当时没有多想，但是事后我一个人的时候，仔细想想，却觉得非常不对劲。
　　两个礼物，一个是我的，另一个是谁的？因为下午看到杨桃子的事，我心中本来就有些阴影，这时听她这样说，我开始胡思乱想，我甚至有点怀疑另一件礼物是送给杨桃子的，这种想法就算只是想想都会让我有种浑身冰凉的感觉。
　　我的家庭怎么办？我很刻意的不想见到杨桃子，我怕我看到他会记起不愿意想起的事，我可能会冲动的打死他。

　　第十章：会来的人是谁

　　生日这天下午老婆陪我一起去吃大餐，晚上回家老婆终於把她设计的东西拿出来了，一件红色的短裤，还有一个红色的电脑坐垫。
　　老婆把这两样东西递给我，我有些哑然失笑说：“这些东西花钱去买一个不就好了，何必那么麻烦自己去做！不过坐垫摸起来真是舒服，跟我的电脑桌椅很配。”
　　“老公，老婆觉得还是自己做的才特别嘛！天气要冷了，要注意身体。”
　　我看着那件红色的短裤笑说：“不是只有一个礼物吗？”
　　“老婆做的当然都是你的呀！要有第二个也是给老婆自己，你真的以为能送给别人么？这件红色的短裤是专门给你避灾的。我最近跟店里的几个同事看了一本算命的书，大家都测了一下自己家人的吉凶，书上说你今年运气不太好，要用红色的东西作内衣避邪才行。”
　　“我老婆还怪关心我的嘛！”
　　“哼，我有不关心你吗？”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天是个好日期，这种日子总有新人扎堆结婚的，在路上几乎每过几分钟就会看到一队婚车。我有个好朋友给我们夫妻发了结婚的请帖，这种事，林茜都是不太想去的，不过只要是我的事，她每次不管多不愿意，还是不会拒绝的。
　　我中午去接林茜的时候，她已经请好假了。我到家电城的时候，她却不在，他们的女老刚好在楼下，过来跟我说，林茜去了药店，说我来的话叫我等下，她马上就回来。我们家中常备的药大多是林茜去买的，我乐得不管。
　　这时我无聊的站在那里看着别人忙碌相当无趣，家电城的生意非常忙，最近几年在这里扩张得很快，据说已经在十五个城市里有分店了，做得相当不错，而这么大的生意居然是一个单身女人自己做出来的，让人相当感慨。
　　她的女老一直在旁边好像没事，於是我有一搭没一搭的跟她聊了一会儿。
　　三十来岁的单身美女，名字叫艾沫沫，外表干练中带着一丝温柔，她跟林茜一直是很好的朋友。而且我听林茜跟我说，她跟我居然是校友，还似乎听她说起过我在学校的一些事，不过我完全记不起这个女人。
　　对於女强人我一直没什么兴趣，虽然说她不同於外表好像装了一层水泥装甲一样的一般女强人，看上去比较温和，不过对於她的内在，说实话，我猜测应该跟别的女强人没什么大的区别。虽然她很漂亮，身材也好，不过实在不是我爱的那一类。
　　林茜回来的时候手里却什么都没拿，我问她：“药呢？”她楞了一下，没回答，却跟艾沫沫笑着打了个招呼，艾沫沫转身走的时候，林茜拍了拍她的背。她们两个其实很要好，很多时候有点不像上下级。
　　我们一起去赶中饭点儿，不过后来想起来，我一直都没有看过林茜买的什么药，以前她买这些东西的时候，似乎都是直接让店员用方便袋装着的，这次我没有看到她提袋子。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　林茜从来都是宴会的焦点，这天她穿了一件被称为“淑女的歌声”的白色长裙，非常洁净漂亮。这件衣服是半个月前跟她一起在纤风商厦买的，因为我一直觉得她的气质比较适合长裙，所以非常喜欢，也是因为我喜欢，所以她才坚持买下来的。
　　宴会上的大多数男人都会偷偷的注目林茜，也有些本来跟我认识的死党会当面开开玩笑，夸我老婆的。林茜遇到这种事，每次都是淡淡的笑笑，没有什么表示。
　　就算是这样，宴会上的那些男人们也忍不住跑到台上去点歌自唱，瞎子都看得出来他们是对着林茜唱的。但男人们的拼命表现完全没有什么用，林茜总是冷冷的或是淡淡的笑笑了事，算作谢绝好意。
　　宴会结束的时候，林茜忽然有些愁苦的跟我说：“老公，不好了……我准备送给新娘子的礼物忘带了，怎么办？”
　　我也着急，这对新人跟我关系相当不错，事先花心思准备礼物，本来就是为了显得特别一点的。我跟她一起回忆了一会儿，最后想起来肯定是出门锁门时忘在窗台上了。
　　“那怎么办？”我们俩面面相觑。我倒不是光心疼礼物的钱花了没送出去，主要是十几年的哥们不特别点儿太那个什么了。
　　老婆看我着急，犹豫了一会儿，忽然说她能叫个人把东西送过来，我也没多想，於是她去打了个电话。
　　大约过了半个小时后，我忽然发现大厅里有很多客人都在向一个方向看，我跟着他们的目光方向看过去，顿时把我雷得目瞪口呆，杨桃子居然掂着东西站在门口，他那副德性，自然会引起大家注目的。
　　那个丑陋的砘镆膊煌５淖笥铱矗好像正在找人。我身边的林茜冷着脸忽然扯了下我的衣服，跟我说道：“你去拿一下。”她这话没头没尾也没提杨桃子的名字，但是我在一瞬就明白了。时间好像停止了几秒，我好一会儿才回过神来：“你……就是叫他把东西送过来？”
　　她点了点头，有些生气的说：“我打电话给他，跟他说我有东西留下在我家窗台上，叫他送过来一下。”林茜皱着眉好像有些不开心：“你去拿一下吧，要不然时间要来不及了……”
　　我脚步沉重的走过去，杨桃子肮v的小手捏着我老婆细心准备好的、极可爱的礼品袋，让人有种圣物被渎的感觉。

　　第十一章：奇怪的照片

　　杨桃子几乎不正视我的眼睛，只是把东西递到我手上，转身就跑，差点儿把门口的女服务员撞倒了。
　　我转身回来的时候，大厅里有一半人在看我，那眼光我感觉特别刺眼，说实在的我很窝火，我想不到林茜会打电话叫这个人送东西过来。之后林茜不住地留意我的脸色，不时的用手碰碰我，我直没有理她。我的恼火是必然的，早知道是叫他来，我宁愿不送这个东西。
　　这天晚上回到家后躺在床上，我还在生闷气。林茜洗完东西后进来坐我身边的床架上微笑说：“还生气呀？”
　　我能说什么呢？如果只是为了这点儿事儿，我自然没什么好生气的，但是这个人……杨桃子据说还会在这里呆四天，我心里咬牙想着报复他的事儿，这种事儿其实可大可小。
　　但我现在真的恨到极点了，我真的想做了他，把这件事儿真的结束掉，但这个丑恶的砘镆菜闶翘跞嗣，真要杀人还是要犹豫一下。再说真要收拾他也不能在自己旁边，这样太明显……过几天，等他走了，然后发动关系去把他找出来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我把相机带回家小试了几遍，新东西德国进口的，跟日本货不同，很实的作工，有很多新的功能没有见过，我试了半晚上算是t解了基本功能。
　　接着就是第二天下午单位的会议。我端着相机装作专业，到处走位闪光，这机子的连拍速度真的没得说，500G的卡容量也大，拍照数量近似无限，我要做的就是不停地猛拍就是了，那不断的闪光就是在告诉大家我是准专业人士。
　　下午会完回单位后在单位电脑上自己选了一遍，把自己看了都脸红的晕片先删了，剩下的让领导自己选，爱洗哪张洗哪张，我自己只要装得有点儿专业就算过关了。
　　照片的事儿本来很快就过关了，谁知道不久老总就来跟我说不对了，今天会上来的人挺多，有个重要政府领导的图片太少了，问我还能不能找到。我之前也跟他说晕片我自己删掉了，那时他说无所谓，只要每个人都有就行了，现在却跟我说每张都要，我心说每个人最少上千张了还少呀？沿街贴悬赏广告都够了。
　　不过我也无所谓了，老总也得拍当官的马屁。老总既然说了，我们都好办，从回收站把删的图全找出来。
　　老总吩咐，办公室的所有人都一起来选这些晕片加快速度，免得倒了领导的领导的味口，这倒是让我有些脸红了，因为其中有些拍得极烂。
　　这些片也几乎都选出来送去洗了，有很多居然只是半张人脸的，看了我觉得非常丢人，但是其中有一张图他们怎么都看不明白是什么，叫我自己去看一下。
　　领导把那张图打开让我看，我也看不懂，上午貌似只顾闪光了。我装作专业用PS把这张图打开，一般的图片基本一点击就能打开，而这张图却非常大，打开居然花了半个小时，但是画面却并不算清楚，我仔细地调亮才能马虎的看到。
　　画面上噪点非常严重，都是点跟方格，在这些噪点中淹没着大概有三样神秘的东西，最上方是一个黑色的东西像个黑色的窝头，窝头下面有个很小的像一小块白色的心形巧克力的东西，最下面的是一个很大的东西，很白。
　　这三样东西叠加在一起琢苏个画面，我也想不起这是拍的什么，站在我身后的几个人也不懂，因为领导在，都想表现，都说：“你这拍的会不会很重要？
　　一定要重视。”
　　其实这张图是个人都知道没什么用，但是老总已经被得那么英明神武了，他最后只好跟我说：“最好能洗出来，工作要认真重视嘛！”有老总这句话在，我自然要表态，便直接把这张图做了电脑桌面，跟老总说我一定好好研究一下，争取弄个结果，老总於是满意的走了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这天晚上有雨，天黑得早。早上上班的时候懒得拿伞想赌一把，结果回家的时候被淋了个透湿，鼻子也有点儿堵了。
　　上到二楼的时候，我总觉得似乎有人在背后看我，我回过头去，居然是杨桃子，他脸上正挂着一种古怪的笑。他显然没想到我会突然回过头来，被吓了一跳转身就跑了。
　　妈的！等你过两天搬走了，我拆你的骨头！说真的，每次看到他，我都有种血冲到脑子里去的感觉……
　　老婆得了重感冒，一副有气无力的样子，早早的上床先睡了。没人做晚饭，我随便热了些东西，喊她起来吃，她也不动。我叹了口气，给她端了杯热水，扶她起来喂她喝了几口，她转身又睡了。
　　她体质很好，极少感冒，最近的天气忽冷忽热的，居然连她也感冒了，这时一病起来真有病来如山倒的感觉。不过病了也好，可以让我放心撑过最后几天。
　　我一直在网上搜那个图片的相关问题，没有结果……接着，又仔细看相机的说明书，这样大约折腾到12点，我忽然看到了这个机子的摄像说明。我忽然一惊，正常情况下照片肯定要比视频清楚这是常识了，这个东西这么大，又这么不清楚，难道是视频？
　　从这个方向上想，我很快就有了结论。这就是个新格式的视频，因为还没有普及，所以大多数电脑上会被直接默认成图片。
　　我按相机的型号，果然从网上搜到了它的专用播放器，打开，果然有了……
　　但是雪花很多，也很黑，跟刚才在单位看到的是一样的，只有那三样东西，没有声音也没有什么动静，是黑暗中的静物。
　　这个可能是我无意间碰到了那个按钮，所以摄下的东西。是哪里摄下的东西呢？我拿起手里的说明书，重新看了一下摄像方面的说明，这个机子的摄像功能很多，夜光拍摄这些都已经是过时的了，其中让我有些兴趣的，比如说，自动追踪锁定拍摄、定时拍摄、遥控拍摄，还有摇控网络上传功能，倒是真不错，不过对我没什么用。
　　我把说明书合上，看了一下视频，还是那个样子的黑，略略可以看到三样东西。不过再仔细看下，我发现这个视频好像有一丝我自己家里的轮廓，特别是角落里的一样东西很像我卧室里的墙上挂的时钟……我盯着那儿仔细地看，越看越像，虽然是时钟的侧面，但是可以肯定是那个方向没错。
　　我忽然想起来了，我前天晚上琢摸完这个东西后就直接把它放在我床边柜子上了，一直到今天下午要用才拿回来的。我会不会是无意间按了定时摄像按钮，所以它自己在那儿摄了一段？这个摄像能拍到钟的角度比较高。
　　想到这儿，哑然失笑，搞了半天，这个就是我的卧室……看了一下长度，还硬拍了四十多分钟。
　　真是搞笑，我看着那个一动不动的视频，打算把它关掉，这时，忽然听到视频里发出了“吱”的一声，听起来非常熟悉，是我卧室里的电视遥控的按钮声，接着电视一下子就亮了……

　　第十二章：真相与奇

　　画面中看不到电视，应该是角度不在这边，但是这种亮度下视频已经清楚了很多。
　　电视传来雄壮的战鼓声，有一个磁性的男低音正在讲解：“约在公元3世纪中叶到4世纪初的十六国时期，就可能已开始出现马镫，最早是由蒙古古代北方地区游牧的鲜卑人发明的……”
　　这明显是电视台在重播我前几天看过的《千家讲坛》节目，因为最近查它查得比较多，对这个节目的所有环节我十分熟悉，也知道节目的最近重播时间应该是今天上午。如果照此估计的话，这应该是今天上午拍的东西了。
　　我有些疑惑的看着视频上的画面，照说今天上午我家里没人哪！这是谁把电视打开了呢？而视频画面仍然被那三个屹立不动的东西茁了，完全看不到人。
　　难道是有贼？我回到卧室到处看了一遍，老婆睡得像小猪一样，非常熟，卧室里的一切都在原处，不像是有贼来的样子，没有被大肆翻动的痕迹。我又到家里放贵重物品的地方看了下，没有问题。
　　我狐疑的回到电脑前面，重新仔细接着看视频，藉着电视的光亮，仔细左看右看，忽然我发现了些东西，我的头“轰”的一下一片空白……我死死地盯着琢苏个画面的那三样东西，有种灵魂离体而去的冰冷。
　　我从上往下机械的一遍一遍的看着，越来越确信无疑……从上而下的三样东西是什么？我的泪水顺着脸慢慢地流下来。上面那个像黑窝头一样的东西是……
　　杨桃子的屁股……中间那个像白色桃心巧克力的……肯定是杨桃子的卵子……那么下面那个大的白色的东西是什么？
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我忽然有种虚脱的感觉，画面中的三样东西一动不动的定在那里，我心中苦楚，如果这是部电影，第一次我看了下集，第二次我看了上集，那么这一次呢？
　　那大的白色的馒头一样的东西在电视的侧面光照中现出美丽温柔的圆弧形……它分明就是一个我很熟悉的雪白的大屁股！
　　我近似可笑的很在乎地辨别着那白色的卵子跟大白馍头之间的位置，光线很暗，但是我仍然能从中看出一个棍状的东西……我好像憋在水中长时间没有露出水面一样，出了口长气……这是已经插进去以后的画面了吗？不知道有没有摄下最后射击的结果画面？那残忍的结果我逃了两次了，这次有了视频，是让我慢慢看吗？
　　刚才在公司我一直以为那个馒头中间的黑色是什么，现在明白了，那是一根黑色的阴茎。而且从下面林茜的臀形来看，她的屁股是向下的，也就是说她是站在地上的。想想这个相机的角度应该很高，也就是说她是弯腰站在那里，杨桃子是在空中的……从空中插进去的？我上次看过的，他们插得多辛苦。辛苦？我苦笑。
　　从空中没有着力点，他是怎么插进去的？我仔细地看着那三个叠在一起的东西。好像听到了我心中的疑问，这时画面忽然开始震动，不！应该说是下面那个大屁股开始震动，带动了上面的两个东西一起动了。
　　大白屁股上的肌肉开始活动，看样子她正在向前走，我听到一声遥控被踢走的声音。我知道了刚才为什么电视会亮了――她正在向电视的方向慢慢移动。相机的自动锁定摄像似乎起动了，所以画面越来越亮……正在行走的两瓣丰臀来回挫动着，那夹在屁股中间的火鸡脖子显然使她的行走有了一些不便，我能看到有些液体正顺着火鸡脖子跟她的交合处滴下，那液体在电视光的逆光下只能看到黑影，像一滴滴漏出的黑色机油。
　　这三样东西在画面中的比例慢慢变小了一点，我可以看到他们比较完整的身体了……他们站在电视的附近，在那五彩斑烂的电视光照下，我看到了什么……
　　我不能相信我的眼睛……这时画面中的电视传来了战马的嘶鸣，磁性的男低音解说着：“马镫的发明，就使骑兵的双脚有了强劲的支撑之点，使人与马连接为一体，使骑兵可以在马背上左右大幅度摆动，完成左劈右砍的军事动作，而不会因为失去平衡落马……”
　　我欲哭无泪，这是见证奇的时刻吗？雪白的女人美丽的纤腰上挂着一副红色的马镫，杨桃子的双脚正牢牢的穿套在脚镫上。这就是他可以挂在空中，并插进去的原因吗？
　　画面中的女人双手撑膝，撅着屁股立在那里，她回眸朝杨桃子一笑，我听到她得意的问：“东西做得怎么样？”接着我听到杨桃子讨好的说：“很厉害。”
　　“真的是太厉害了……”我心中咬牙叹道。
　　我依稀记得那天我看过的她的两张设计图，现在回想起来其中一个应该就是这个马镫吧？但是她把它隐藏了，为了怕我发现她多给我做了一条内裤。
　　“那就让我看看能有多厉害！”画面中的女人忽然冷冷道，她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。
　　那旁边的电视里传来万马齐鸣的声音，男中音继续解说道：“骑士在马镫的帮助下，可以发挥出惊人的冲击力……”
　　电视里战鼓雷动，电视外，那瘦小的骑兵已经开始动了，彷肥乃莱逑蚯Ь万马中的孤骑。他双足镫紧，猛烈地向后甩动身体，阴茎在他的甩动下，“唰”的彷反铀洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声“唰”的插回洞中，雪白的臀尻有如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，他身下的白色战马仰天发出了“啊～～”尖锐的惊叫……

　　第十三章：旁观的残酷

　　一直以来我总是认为，林茜对我有很强的依赖，她对我的爱让她离不开我，她在外人面前并不弱势，但是对我她总是很忍让。而现在的情形到了真的让我自己决定分手的时候，我才真的发现自己的不舍跟依恋，理论上看到这种情形下的视频，我已经没有任何理由再跟她在一起了。
　　这种事情让任何一个纯理性的人来建议，除了离婚都不可能有第二个选择，但是我心中忽然涌起的却是无边的不舍，夹着现实的痛让我难受……似乎人在将要失去的时候才会越觉得宝贵和无法割舍。
　　电脑上的视频中的一切都是上午的事，但是不管离得多近，都已经是我无法更改的事实了。我能做的只能冷冷的在一边看着，做一个过去的旁观者，我不可能有改变任何过去已发生事情的选择，我能选的只能是明天怎么处理跟林茜的将来。
　　我要离婚了吗？我想起了跟她结婚时的约定和所有人的祝福，还有这些年来在一起的各种幸福的瞬间……‘离开这个家，重新找个女人，开始跟她完全无关的未来。’我心中有个冰冷的声音在说着。但她的微笑好像仍在我眼前晃，而视频中的一切都在继续似乎是对我不忍的一种嘲弄。
　　刚刚承受了那重重一击的女人，双眼似乎放出了神采，就像一个久未逢敌手的剑客遇到了能与一战的敌手，我甚至听到她似乎冷冷的认可一声：“不错！”
　　瘦小的骑士彷肥艿搅思だ，他夹着胯下白马勇敢的向敌人冲击，战斗在我冷冷的泪光中无法阻止的继续着。战马嘶鸣，那瘦小的骑兵如千军之中的勇将，在战马的嘶鸣中奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的黑色小身体在连续的上下中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长，回插搅起的水声劲风越来越大。
　　雪臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白盐。白色的战马有面临千军强敌的龙马，大汗淋漓，惊嘶阵阵。
　　我能对已经发生过的事做什么？什么都不能做，但是过去的视频却能把我心中的伤口撕得更大更痛。
　　电视中勇猛的将军自如的控马人立而起，电视外那马背上的小骑士却似乎开始出现了疲惫之态有些支持不住。强壮的白马汗出如浆，沉醉地迎合着骑士猛烈的冲杀……那瘦小的黑骑士似乎陷入危机，我的女人勇不可挡吗？我心中的伤口好像正被淋盐水，痛得我压不住的呻吟……如果这是场战斗，我应该为我的女人第三次在我眼前击败同一个对手而欢呼吗？
　　电视背景音乐变换了一首更加激烈的套马曲，我知道电视已经转换了一个板块，我熟悉这个节目。电视里男低音的声音悠悠传来，他的话我几乎会背，但是听在那个黑色的三寸钉耳中却有如化外的良师：“骑兵对战马的控制不可力R，人与马连接为一体要善借马之力，使骑士控马之平衡而不受控於马。”
　　电视外那三寸丁骑士闻声，精神为之一振，但见他左右甩动身体，丰腴的战马在他的操控下左右摇摆有如狂龙受制。骑士胯下皮鞭毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然表面仍拙萦攀疲但似已被敌人找到了克制之策。
　　我看着视频中那匹如暴雨抽打中的白马，心中抽痛，多年的感情使我本能的担心她的身体会受不了，但是……如果这是场战斗，我该为我逆境中的老婆加油吗？
　　电视中深沉的男低音道：“越是烈马越是好马，控马之道，在於征服，只要你有实力服之，再烈的马也会成你胯下之奴。”
　　那美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂徒劳地摇摆着，她背上的骑士越来越熟练，只见他团身蹬立於马上，胯下之枪灵活地随着马摇摆之力连续猛力刺出，毫不容情……
　　电脑桌前的我徒劳地握着发抖的拳头，胃痛使我头上出满了虚汗，我眼睁睁的看着那个丑恶的三寸钉在自己的妻子身上找到了弱点，再在我眼前把它付诸实施。
　　白马完全遭到压制却又无法找到成功反制的方法，她徒劳地抵抗着，困兽犹斗，奈何大势已去……她脚步踉跄，开始支撑不住，彷芬桓鲋晓自己将会失去完胜记录的剑客，她发出了绝望的悲鸣。
　　他背上瘦小的骑兵听到了这种悲鸣，彷吩谑凭力敌的死斗中看穿了敌人的虚实，他精神大震，知道时机已到，得势不饶人的连连出击。“啵！啵！啵！”
　　肉体的连续撞击声中夹杂着臀部上飞溅的水珠，白马在我眼前僵硬的站着，挨打的她毫无抵抗地承受着凶狠的连续攻击，她浑身颤栗着已经到了最后的关头。
　　电视里节目也到了关键时刻，我知道电视中开始了正义的骑士们关键时刻决胜战局的剪集，那类似日本动漫关键时刻才会播放的让人心情澎湃的背景音乐从电视里传了出来。
　　电视外，那黑色的小骑士准确地抓住了时机，在那激情的音乐伴奏中发出了不达胜利不罢休的巨喊……

　　第十四章：冰冷粉红和微笑

　　交媾到了最后……我眼前仿佛出现了电影的慢镜头播放，天地间仿佛只剩下眼前那正义的长柔有力的搅动着水雾的景像，噗！的一声尽根刺入，人马紧紧撞合在一起，画面在一瞬间似乎静止，唯有最后一击带激起的淫水，在空中缓缓落下，最后啪！的一声落在远处的木地板上。
　　受到致命一击的白马在短暂的宁静后突然发出刺耳的尖叫……如果不是这一次看到，我从来不知道林茜在高潮会发出这样的声音，虽然上次听到过，但是我一直没有把她们联系到一起……是不是害怕被我看到她的这种样子，才会让她跟我在床上的时候一直忍着，她也话到死都不愿意让我看到她现在的窘态吧？
　　“老婆……这次……我看到了最后……”那倒在地上的美丽的裸马，眼睛瞪得大大的，发不出一声，雪白的双腿不住的抽筋，仿佛代表着她心中的不甘，奈何那刺入心脏的长枪已开始]入致命的毒药……那有如毒腺的白色桃子正在剧烈薏……
　　我流着泪抱着显示器，仿佛期待着已被宣布死亡的战士重新站起来。
　　时间一秒一秒过去巨大的白色桃子仍在不住的振颤……
　　我知道它正在通过那黑色的火鸡脖子向我心爱的女人体内]射着什么，但我却帮不上一点儿忙，只能看着它肆意的灌]。
　　那被骑士压在身上的女人，仿佛听到了我心中悲哀的呐喊，如回光反照一样，似乎回复了一丝神智，她努力的，撑起上身，仿佛战败的士兵听到了家的召唤，无论胜败只要能活着回去就可以了，她努力想要爬着逃走。
　　但奈何，那骑士仍在身上，那长枪仍在X中，那毒却更猛烈的灌入她的心脏，她如中邪一般，不住的点头，发出啊啊啊……巨烈的喘息声……浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，她再一次发出了有如母狗的衰嚎比上次更严重的是这次她的叫声中夹着不由自主的哭泣声，我猜她一定跟我一样脸上流满了泪……她栽在地上，再也没有起来。
　　两个人保持着这种姿势一下到视频结束，定格，终结，画面上的男人仍然压在女人的身上没有起来，精液被那个男人牢牢的压在林茜的体内，没有一滴流出来。
　　我忽然在想她作了避孕措失没有……又或是做了又怎么样……没作又怎么样……她今天高潮了几次？……不知道……但这肯定是林茜有生以来感受到的最猛烈的性高潮吧……不知道怎么的，看着地上那已经翻白眼的林茜，我有种她离我远去的恐惧感……
　　我很难说明我的心态……我一直认为她只是贪玩，前几次发现她跟杨桃子的偷情，她一直只当杨桃子都是个玩物……而这一次她自己似乎被变成了玩物，被她自己亲手作的东西打败的这么惨了，也许她自己也没有想到。
　　我不知道，她会不会真的向电视中说的那样，会变成一匹被征服的白色烈马。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我无声的站在老婆的床前呆呆的看着熟睡中的她，她的头发散落在脸上似乎带着某种愉快的笑。
　　我现在已经知道了，她不是重感冒了，她是太累了……
　　我慢慢脱下了她的睡裤，抚摸着她完美的丰臀，那中间的一线，仍然十分湿润。
　　我的老二不知道怎么的忽然硬得向铁一样，我爬上去，插了进去。
　　她的弹性还是那么好，还是那么紧，我压着她的屁股，用力的攻击。
　　她，有些醒不过来，向最后视频里一样，双手忽然将上身撑起，头发散乱的不住点头，伴着我插入的节奏发出了啊啊啊的叫声，我流着泪射了，我那少量的精液似乎并不足以让她受到多少刺激，她无意识的哼叫了一声，我软掉后，她栽倒在床上继续睡去……
　　第二天的早上，我很早就醒来了，我睡不着……下雨的天亮得很慢，我不知道时间，孤独的和衣坐在客厅里的黑暗中，向一个阴魂一样看着走廊外面正在下的细雨。
　　天气很清冷，因为懒得拿厚一点的衣服，所以总觉得有冷风从衣服里透过来，让我忍不住发抖，但是又实在打不起精神去加衣服。
　　昨晚的那一切向一件肮脏潮湿的衣服和早晨的阴冷一起套在我的心上，让我无法摆脱。
　　这向是一个过於真实的梦魇，我不愿面对，无力反抗，却又知道事实，於是我的心一次次的在现实与理想的裂缝中来回颤粟……
　　不知过了多久，我开始听到窗外有人活动聊天的声音。
　　微弱的阳光在不防备中照在我苍白的脸上，让我有种说不出的惊心。
　　我宁愿这样脆弱的没有勇气的躲在黑暗中，而现实似乎总是不肯稍停。
　　我知道阳光不管多微弱都意味着天亮了，也意味着必须要面对的日复一日的工作，跟生活上的各种琐事。
　　而现实从来就是这样的，不管我的心有多么弱，也一样要跟常人一样面对。
　　无论在私人的世界里我多么悲惨，就算向化石一样，那也只能是在家里，天亮了就意味着我要参於大家的生活，我仍然要向没事一样跟大家一起上班工作，这是现实的法则，那么对我来说，我应该怎么面对我家庭的现实呢……
　　窗外的笑语跟汽车自行车的声音越来越杂，我无奈的看了一下时间已经六点半了……林茜从来不迟到，但是她到现在都没有起床……我几乎无法面对心中的烦，带着苍白的脸在外面漫步，看到卖早点的，我顺手买了早餐。
　　回家后，叫她起来，她艰难的醒过来，爬起来后不住的打哈欠，似乎完全没有睡饱。
　　接着手忙脚乱的开始洗涑。
　　她知道我准备了早餐后笑着不好意思的看了看我。
　　今天的她似乎跟往常变得不一样，脸蛋总是红朴朴的向个少女……
　　吃完饭我们一起沈默的走在阳台上的时候，她忽然望着楼下微微的笑，我下意识的顺着她的方向看去，似乎看到了一个瘦小的人影一闪而过……我楞在那里，林茜回头发现到我正盯着她刚才看的方向，有些嗔怪的问我，“看什么呀？”
　　“你在看什么呢？”我冷冷的问她。
　　“没什么呀……”
　　她的笑着脸上带着粉红，仿佛有种新娘一样的羞涩让人难以忽视……
　　“老公，你不舒服吗……”
　　“……”

　　第十五章：照片出来了

　　我开车走在上班的路上……现实和嘈杂的人群似乎能暂时_淡心中的阴霾最少我可以暂时不去想它……习惯是种巨大的力量，手里的方向盘自动把我带到了公司，我向往常一样停好车。
　　我向往常一样笑着跟见面的所有人打招呼就像戴着面具……没有人会知道我的心情，没有人知道我出了什么事，我猜现在就算是一个跟我长得一样的假人，也不会有人发现有什么问题……不被人关心有的时候很好……公司的门早就开了，有早来的保洁人员早就打扫了卫生。
　　办工室的电脑也早就开好了一溜趟的摆成两排向国庆阅兵的仪仗队那么整齐。
　　我跟几个同事说笑着鱼贯而入走进打扫得光亮的办公室，就像从前一样。
　　林茜却忽然打来了电话，我以为她有什么特别的事，“老，老公……你早上不开心呀？”她有点紧张的问。
　　我不知道怎么回答，沈默了一下。
　　她接着说“对不起哦，老婆下次会起早的……”
　　“……”
　　“你怎么不说话？”
　　“没什么……”我叹了口气“……心情不好……”
　　她的笑透过声音从那边传过来，“好了老公，别不开心了……要不我晚上去买菜作你最喜欢的红烧鱼跟糖醋排骨？晚上你来接我，你陪我一起去买好吧？”
　　“好……”
　　人也许可以把自己的生活分成好几个部分，而这些部分都是相互无关的，当我的心在一个地方受伤了最少我可以躲进别的部分，暂时得到安宁，让我有机会放松并把事情想明白。
　　我接过旁坐递过来的一张涂鸦图片，跟他随意调侃了两句，坐在电脑前面准备开始工作，E头才发现我的屏幕跟往常不同，那张古怪的三样东西组成的图片已经是我工作的电脑屏幕桌面。
　　我忽然想起来昨天为了跟老总表示我的用心我把那张该死的图作了电脑桌面了。
　　那昨天被作成屏幕的由三个东西构成的图触到了我心中的痛，一下子把我努力回避的事实跟我现在的心情拉到了一起，就像传说中的神把现实的风暴和阴云从我的家里拉进了我的避风岗把我的心情搅得粉碎……
　　昨天我并不知那是什么，还跟大家一起谈笑分析这三个东西是什么。
　　这无所谓，但现在已经知道了这三个东西是什么了，越看越惊心，越看越觉得明显。
　　好像看不出来那是两个屁股加一个卵蛋的就是瞎子一样，特别是那两个屁股中间的那根东西。我甚至觉得它插在下面的一片狼藉都是那么的明显。
　　而我的无奈在於我还要把这张图截下来，给领导交差。看着图上那大小两个屁股我只能咬牙，当作大家都看不懂，把它拿去交差……老总最终决定把它们都洗出来。
　　洗完后，办化室里的几个人抱着那些洗出来的照片说笑，向我最担心的那样，他们最终拿起了那张图片开始跟我说笑，我有种快要疯掉的感觉。
　　我听到他们其中有一个人开玩笑说“这三个东西下面那个白的倒向是个屁股。你是不是在那个厕所偷拍的。”
　　“你要这么说，这个白色的下面，倒真的很像有很多毛。这毛可够厚的……”
　　“你这高度近视，连这都能看出来。”
　　那些人嘻笑着，我知道这些话明显是玩笑，但是却让我的心在滴血。
　　那旁边的另一个年纪大的同事，也说，“你说下面这个是屁股，那这上面这个小的是什么？”
　　“这个小的？……不知道”
　　“倒向个小孩的屁股。”
　　“小孩的屁股跟大人屁股对在一起在干什么？”
　　我趴在桌子上假装听不到这些……E头看电脑桌面上也是这个画面，而且更大，我仿佛被照妖镜震住的妖怪，似乎原形已露，我的心向等着被收进葫芦或是瓶子里妖怪一样的惶恐，我真的很怕别人真的会认出来，会看出来，这不光是屁股，还是两个正在日逼的屁股，而下面那个还是我的老婆的。
　　那黑色的棍状物上好像连蚯蚓一样的筋络都能看清楚，那插入的白色屁股的狼藉中那红色的肉跟混在一起水和毛似乎无比的明显，但是我又无能为力，我不能此地无银三百两的让他们不说，我只能趴在那儿听天由命。
　　照片终於都被送到老总那儿去了。
　　我消停了一会儿，老总叫我去一趟。
　　他一脸严肃的从办公桌里拿出那张照片，递给我。
　　那照片上白色屁股上被写上了我的名字，看了让我心惊。
　　我汗留夹背的站在那里，不知所措。
　　然后好一会儿他才点着那个白色的屁股说，“这事儿辛苦你了，这张照片还是不要发出去了。你先保存在那儿吧！要的时候我再跟你说……”我舒了一口气从那出来，汗把衣服都打湿了。
　　我知道老总转身就会忘掉这个照片的，於是把它扔进垃圾筒，因为照片上写了我的名字。
　　有故意开玩笑的同事把它捡回来放到我的桌子上，我当着那个笑着偷眼看我的同事们的面，把照用力一把揣进兜里，在他们的目瞪口呆中坐下来接着作我自己的工作……
　　生活和工作似乎还跟以前一样，好像只有我才是不正常的……
　　晚上陪林茜一起买了菜。可能是吹了冷风，回到家后我一直头脑昏沈沈的。
　　林茜的脸蛋红扑扑的，跟以前不同，似乎心情很愉快，我好几次听到她开心的哼着歌。
　　我问她，“怎么这么开心！”
　　她笑着转了个身，笑说，“艾沫沫也说我今天特别开心呢！”
　　她忙前忙后的作事，我问她有没有感冒药我吃几颗，她说有，指了一下她挂在门口的包，我去拿的时候。
　　她忽然跑出来说，“老公你先坐着休息，我给你拿吧。”
　　然后拿完药后她把包拿到她作家务的地方去了。
　　这大概是上次朋友结婚的那天她买的药，她紧张的样子让我对她的包起了一些疑心。
　　我思考着怎么把包拿过来打开看一下。她一直轻快的在我面前跳来跳去。
　　而有时她又不知道在想什么，一个人在那儿笑，我问她，她总是掘嘴跟我说“我笑笑不行呀！”
　　当然行，只是听在我耳朵里很难受。
　　我有些心酸的看着她的笑脸想，我应该现在就跟她挑明这件事吗？如果挑明了除了离婚我有第二个选择吗？不离婚我又用什么颜面跟她在一起，那么不挑明又怎么样，我就任由这件事发展下去吗？我的心里向被刺进了一根鱼骨……

　　第十六章：订时摄像

　　我坐在电视前面发愣，对电视的内容却充耳不闻。
　　对于杨桃子，我没有什么好犹豫的，我要收拾他，这非常的肯定。但是对于林茜我却非常的犹豫……
　　我找不到既可以保住曾经的感情和生活，又能让我感到自尊的方式，我喜欢她在我面前撒娇自信的样子，其实我很讨厌她小心翼翼的看着我的脸色说话。退一万步来讲我跟她挑明了，然后我原谅她，我不离婚，我也很怕她就此变成了一个小心翼翼的不住看我的脸色的女人……而我曾经的生活也不再是曾经的样子了，我不想过那样的日子……
　　这时正在洗衣服的林茜忽然伸头出来喊我，“老公！这是什么？”她看我愣在那里就伸手递过来一张照片，“我刚给你洗衣服从你衣服里掏出来的……”
　　那正是我不小心从公司带回来的那张照片。看着那张照片上的白色大东西，我很烦道，“我怎么知道……”她疑惑的看着那张照片问，“这重不重要啊？上面有你的名字，是不是你们公司要用的。”
　　我向被人捏住了脖子一样，半天没说话，“……你自己看着办吧……”
　　她发现我的情绪，有些小心打量着那张照片，像大多数人一样对那明显的三样东西看不出来那是什么，我像一个知道谜底又不肯透露谜底却又期待对方对看出些什么的人一样看着她，我想，如果她现在看出来了，我就不用再犹豫什么了，把事情摊开了说明白吧！
　　她上下的仔细看了一会儿，让我失望的是，她却显然看不明白。我只能苦笑，拍了下她的屁股，她躲了一下问我，“是收起来还是扔了？”
　　“……”
　　她正在洗衣服，一直没用有水的那只手拿照片，这时另一只手上的水无意间掉在照片上，她顺手甩了甩，看我没说话，问我，“老公……最近是不是太累了……”
　　“还好吧……”我叹了口气，“随你处理吧……扔了……”
　　“哦”她有些不解的看了我一眼一边甩着照片上的水一边走了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我很想知道她的包里到底装了什么不能让我看到的东西。
　　但她很注意回避，而我一直没有机会打开。到晚上上床的时候，她忽然跟我说上次买的药她已经放好了……我估计她已经把不想让我看到的东西藏起来了。
　　我晚上偷偷的起来，打开她的包看了，确实只有一些普通的东西，别的什么都没有……
　　如果真的有些什么东西的话，她总要放个地方，会放在什么地方呢？
　　我在家里仔细找，找不到……
　　第二天早上，她走后，我又回来找了一趟，还是没找到什么……但是有了一些小收获……我在厕所的放用过的手纸的篮子里，找到了一个绿色的盒子毓婷的塑料板，这个东西被故意掩盖住了，如果不用心是看不到的。而塑料板上面的药已经被用掉了……因为这个篮子每两天会倒一次，那应该就是昨天用的……
　　这算是好事吗？我的老婆还知道在偷情后吃紧急避孕药……
　　我坐在自己的车里，冰冷的反光镜，接到了一线从清晨的太阳上射下来的一丝阳光。反射在我的眼前让几天没睡好觉的我有种分不清方向的晕感。
　　最少我要先撑过最后几天……林茜那天早上对那个家伙的微笑又在我的眼前乱晃让我说不出的心烦，我之前从来没有看过她对别的男人有这种表情，特别是对杨桃子。她以前对他都是十分冷漠的，这件事情让我无法释怀……她真的会变成一匹被征服的马吗……向这几天一样一想到这里我的心就会刺痛，我努力阻止自己再想下去，我希望事情没有向最坏的地方发展，我希望林茜只是贪玩，我希望杨桃子只是个玩物，而没有别的什么……在她的肉体出轨以后，我能忍住的也只有这个最后的卑微的要求了……
　　清晨的阳光很温柔，我的心情向回光返照一样的忽然又好了。也许等杨桃子消失后，我会更容易作出判断，会更容易思考这件事……过一段时间，我会有可能把这件事放下来……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　最后几天，我打算坚持接送林茜。让他们没有任何机会在一起，然后他只要离开，我就会让他再也回不来。我好像在玩一个很可悲的游戏，我要想办法让我的老婆不跟另一个男人偷情……我常常在想我是不是很可悲可耻……
　　我尽可能的跟她在一起，早上上班的时候我亲自送她进家电城，下午我提前跟领导打招呼先下班去接她，跟她一起买菜，回来也一直跟她黏在一起。
　　林茜似乎很高兴我每天能送她。每次到家电城还要专门追出来跟我告别，似乎一切都没有问题。接着的一天我也是这样过的。
　　到第三天早上送她上班，跟她分手后大约上午10点左右，我在公司忽然出了个事。老总忽然找我跟我说，“公司明天有个任务是去下属的厂子检查一下工作进度，回来到总公司作报告。这个任务我打算让你来作！”
　　我有些愣了……
　　临走他还一拍我的肩膀说，“年青人要好好表现哪！”
　　这一直是我梦寐以求的好差事，直接跟总公司的高层作汇报。这一般是老总想向上推荐我升职的前奏。但是这样我会出差半天。去高新区的路并不算远，我坐短途火车，两个小时能到，时间大约是半天，上午去，晚上再坐8点的火车回来，11点前能到家。
　　这样子林茜会在下班后5:30到11点之间有近五个小时的空白……
　　这件事让我心烦不已，虽然，我想过我不告诉林茜这件事，让她不知道我出差了。然后我从公司直接走，晚上直接回来就行了。虽然回来的比较晚，会让她怪我不跟她打招呼，但是好过让她知道我会有时间不在，这是个危险的空白期，这已经是最后的两天了，我如临大敌。
　　在我的家庭和事业之间我有些犹豫。其实我知道，这个任务是老总关照我。
　　我如果去拒绝这个任务非常的不合适。但是我又实在是很担心我的家庭。
　　第二天早上把林茜送到小家电城后，我返了回来。
　　一个人在空荡荡的家里感觉非常的不好，林茜那红朴朴的脸蛋在我眼前晃动，我看着那个德国进口的相机发愣，我仍然下不了决心今天走还是不走。我最终把相机放到客厅的一角正对着大门，这个位置不光能看到大厅百分之七十的范围，还可以看到大门。不管什么人进入，相机都能录下来。我把相机藏在木桌的干花里面设制了订时启动摄像的开始时间，相机开始处在假死状态。
　　作完这些我吁了口气。先作好准备吧，如果我最终决定走，我走的这段时间有什么就一定会被摄下来的……我忽然有些苦笑的想，摄下来又怎么样……
　　“其实也只是几个小进而已，回来晚一点点而已……”
　　而让我没想到的是，上午10点的时候，林茜忽然打电话来使这件事又出了一个小小的变故……

　　第十七章：腥味

　　上午10我正激烈的思想斗争中，这时林茜忽然打来了电话，我看到是她的号，起身到走廊里接电话。
　　“老公，你现在能不能去火车站接一下呀？你妈妈来了，还有小姑跟她一起。”
　　“她们怎么来了？”
　　“来买东西呗，小姑的店子想添画妆品回去卖，婆婆是顺道过来买东西的。
　　她们想要我下午陪她们去买东西，你要是有时间就要去接一下她们。在老火车站，要没时间就我自己去吧！我跟艾沫沫说一声就行了。”
　　“那我去接她们吧。”我有些惊喜的说。
　　“好，那你回来的时候别记得来接我，我下午请假陪她们。”
　　这真的是个好消息，如果下午有人跟她一起的话是最好的。妈妈她们大概会住一天再走的。我立即开始行动，到老总办工室跟他说，我现在就出差去办事。
　　他颇有些赞赏的说，“好，马上就去，年青人要迅速。”
　　我收好东西，走出公司大楼，外面阳光正灿烂。我松了一口气，给妈妈打了个电话，问了车次跟到站时间。赶紧开车去火车站，路上去银行顺便取了点钱。
　　老婆中午也请了假，我接到妈妈跟小姑之后，去小家电城把老婆一起接了，顺道买菜再送他们回家。有家人跟老婆在一起最好了。
　　这时大约是11点。
　　我要赶火车，没有跟大家一起吃中饭，跟他们说公司有急事要早去就走了。
　　紧急赶到火车站，时间正好，买好票，11点40上火车。
　　在火车上我忽然想起跟林茜打个电话，结果她一直关机。这让我很是有些不爽……
　　望着窗外飞退的风景发了会儿愣……
　　大约过了10分钟后，她给我打过来了。
　　“老公，有什么事吗？”她笑着说，“我手机刚才没电了，回家后换了个电池，呵呵呵！”她这样笑着，我脑中似乎能看到她脸红扑扑的样子。
　　我忽然有些生气跟她说：“一直带着手机，别关了。”
　　“老公，有事吗？”
　　“没有，只是问下你跟妈妈处的怎么样？”
　　“放心了，老公。你老婆会处理好的。”
　　“我有些东西想让你顺便买一下……”
　　“哦，是什么？”
　　“刚刚还记得……现在一时想不起来，一会儿想起来了……再跟你说吧。”
　　“好嗷。一会儿记得打过来哦。”她撒娇的说。
　　“记得别关机！”
　　“好～我的老公。”
　　我觉得心里有些放不下，火车离得越远，担心也越多，心里就越烦。我想我还是多打些电话给她吧，这样比较能让自己平静。
　　中午十二点30分，给林茜打手机，正在跟妈妈和小姑一起吃饭。饭桌能听到妈妈的笑声跟小姑正在聊什么，好像在商量买东西。
　　13点30，打手机，林茜跟我说：已经去了一趟了，正在跟妈妈收拾买的东西，还要再去买一趟。另外问了一下我想买的东西想好了没，我犹豫了一下没有想起来算了，想起来再说，我只说晚上回去跟大家一起吃饭吧！让她准备下。
　　这当然只是权益之记，我到时候跟她说声加班，就成了。反正妈妈跟她在一起。
　　她应了一声说，“好，那我去买些菜作给你吃。”
　　大约14点的时候，她忽然打电话来说：“妈妈好像晚上坐九点半的火车，晚上一定要早点回来，大家一起吃晚饭。”
　　我说，“好。妈妈干嘛不坐明天的火车呢？这么赶？”
　　“老公，我也这样说了，可小姑说店子没人急着要回家开店子。”
　　其实我肯定是回不去，但我仔细想想，觉得可以六点半左右打电话回去圆一起谎，说火车晚点了，九点半才回来，这样跟她妈妈离开的时间刚好重合，到时我大不了再拖一个半小时。她知道我随时回来应该不会有事。
　　“老公，我们马上就出门了，要买东西了！”
　　“好，路上小心点。”
　　我放下心，到下午三点左右当时正在厂里作视查，这家厂长以前没调过来前跟我同办公室的，关系还是不错。这人工作不错就是人比较花，不停的有花边新闻。他人也比较粗放，有了女人就会跟我们说这女人如何。所以这个视查大家聊的他那些情妇倒比工作多，反正这种任务，也只是拿到报表后大概，自己再根据厂长的说法加点自己的东西就算完事了。这时厂长忽然接了个电话，走一边去小声的聊听他的口气似乎是他的情人为了什么事正在跟他发飙。这时已经有四点了，我忽然想起来没有再打电话，于是又打了一个，很久都没有人接。
　　一直都是盲音，我等到超过一分钟电话自动挂断后，又重打了一次，心说怎么没人接，这样反复两次后，才忽然瞥见我拨打的是家里的座机电话。
　　我苦笑了一下，心说这种时候家里不可能有人的。我准备重新播打林茜的手机。这时电话居然有人接了，我本能的吓了一跳！
　　把手机凑到耳朵上心说，谁这个时候还能在家里呢？
　　那边忽然传来一声娇滴滴的长叫，“老公～呀～～！”
　　我吓了一跳，这声音准确是林茜无疑，只是忽然这样让人有些吃惊，她平时也爱跟我撒娇，但是促不及防的还是吓我一跳。
　　我有些吃惊的问道，“你怎么了？怎么忽然叫这么大声？”
　　“你干嘛要打座机嘛，老公～。”她有些娇嗔的说，“我都把手机带在身上了，你都不打……”她撒娇的声音变慢了一些。
　　“好了，是我不好。直接点了快递捷键没留意……家里还好吗？”
　　“当然好啊，能有什么事。”她回复了平时的语调。
　　我问道，“老婆，你怎么还在家里呢，妈妈呢？”
　　“走到路口上，忘了带包。你藏得好地方，害我回来拿呀……”
　　她似乎有点不高兴，接着，电话很糊，似乎要掉线，我喂了几声。
　　老婆的声音又忽然传过来了，“我临时回来……”说着电话就掉线了了。
　　这种情况在用电话的时候其实很常见，我贴着耳朵，喂了几声，一直没有再传来声音，于是挂掉了。
　　厂长还以跟人打电话，他抬眼望到了我，有些报赚的作了个手势。
　　我无聊心说要不要说一下，火车晚点的事儿，这样一会儿好扯谎一点儿，于是又播了一次。过了一会儿有人接了，忽然又挂掉了……我听着手机里的嘟嘟声有点奇怪，她生气了吗？我刚刚没说什么呀，她生什么气呢？
　　那边的厂长还在继续，我又无聊连播了几次。
　　没有人接，家里应该没人了，我叹了口气挂掉了。我接着厂长的带领下到处看了一圈。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　晚上八点左右，在火车站等车。老妈跟我打电话，“中午去买东西，这个地方你小姑也很熟的，林茜本来也说要跟我们一起的，最后她回去拿包。你们家那边堵车，她就没来了。说想在有收家务，顺便给我们准备晚饭。我们就自己出去买东西去了。谁想到晚上回来，这娃子就病了，躺在床上半天都叫不应，好像是得了重感冒，这要是怀了宝宝了可就危险了，最好去查一下。最后加了句，我觉得你家客厅里怎么有点儿怪味，跟鱼腥味一样，上午还没有发现……我本来准备帮你拖一下的。又怕火车赶不上……”

　　第十八章：视频

　　上火车的时候，已经是繁星满天了。妈妈跟我打电话之后。我就跟林茜打过几次电话，但是一直没有人接。这是意料之中的事，我的卧室离电话比较远。不管她是真的病了还是“别的原因”睡熟了，都不会被电话铃声叫醒的。
　　我把头贴在冰冷的车窗玻璃上，能看见窗外不断闪过的黑影，仿佛火车穿越时空到了恶魔横行的魔幻时代……我尽量让自己不多想，想多了有什么作用？如果有事发生，不管我愿不愿意，都已经发生过了。对于已经发生的事我已经没有任何办法。
　　我向在老鹰抓小鸡游戏中失败的母鸡。我已经尽可能的努力了，我甚至不再向以前那生气了。我不知道我现在的平静是不是重伤之后的暂时失去痛感，或是巨大的绝望之前的一丝无所谓，说不清楚。我甚至想，就算发生了什么也无所谓了，只希望她只是把他当玩物，而不会对他有什么别的……我似乎在这种不断出现的事件中变得越来越没有底限了……
　　到家时，已经是十一点半跟我预计的回家时间差不多。我步伐沉重的从空无一人的街道上回到家中。家里静悄悄的。我没有去卧室看林茜……不知道为什么有一丝抗拒。我直接拿着相机进了书房。先上网看一些乱七八杂的东西，没什么感兴趣的东西，完全不能集中精神，却不想停下来去看相机里的视频，一直到凌晨两三点……
　　我没有睡意，相机摆在我的桌子上，金属的外壳有一种冷漠的美……
　　我看着相机好像它也在看我，不管想不想面对有些事儿总是要面对的……
　　我叹了口气最终把他拿起来……
　　相机由于藏在花里，镜头边上一直有一技小花看上去倒有几分古怪的画意。
　　相机的镜头好像是我的分身，它在替我过我不在家的那段时间的生活。然后再让我无能为力的重新温习那段时光。拍到的内容很长，从中午12点半开始就在拍。
　　我一直向前进，看着妈妈、小姑还有林茜三个人有说有笑的出去。然后大厅一片空旷，很长时间什么都没有。我向前跳，然后看到有人，再倒回去看，看到人开门进来，是林茜……
　　现在已经是凌晨四点多钟了，是天亮前最冷的一段时间……我明显感到了冷，身体有些发抖。我还是很期待着事情不向我想的那样，林茜真的向她说的那样是病了……
　　视频中的林茜是一个人回来的，她穿着中午出门时的那件灰色的淑女裹臀长衫，腿上穿着银灰色的打底裤，脚上穿着鹅黄色的百褶高跟靴。她把门打开，然后又出去了，一切都很正常我的心却更紧张，我不知道接着要出现什么……这不是一般意义上的情色片什么的，看的人从一开始就知道会有什么内容，而是一个我完全未知的现实记录片……我希望别看到任何我不想看的东西，我的心有种暴风雨前的宁静，这种宁静让我难受……
　　大约过了十分钟，林茜又回来了，站在门口。她穿了高根靴身体显得更加修长，站在门边非常有女人味。看她的样子应该在指示着什么人往家里搬东西。我知道妈妈跟小姑最多只是买了一些衣服跟画妆品而已这样子的东西不可能会需要工人送回家的，那么抱东西上来的会是谁……我的心似乎在往下沉……时间忽然变慢了，有一个人慢慢的抱着一堆东西进来……因为门太窄，人是背着门进来的，林茜笑着向一只喜鹊一样跳到一边让开路。
　　林茜跳开的样子很女人，很美丽。而我的心却在痛，因为虽然那个进来的人虽是背对着门的，但是那不到一米五的身高跟皱巴巴的缩水小西装绝对是杨桃无疑……我多次看到过他穿着这件西装骑着自行车出外干活……
　　杨桃子抱着的那些东西显然不算重，只是比较多，十几个盒子抱在身上不是很好看而已。我知道林茜很不喜欢破坏自己的形象，她非常在意自己的外表……
　　我咬牙心想，“为什么非要找杨桃子来干这种事？”杨桃子从那一堆盒子后面露出的秃头一伸一缩的进来，就向是一只畸形的乌龟……
　　林茜笑着似乎娇嗔的跟他说话，那是我最熟悉的表情，只是她对面的是杨桃子。这个表情同时肯定了我上次在阳台上看到她向楼下笑的时候，那个一闪而过的人影是杨桃子无疑。我从未见过她对别的男人是这种态度。
　　对别的男人她的外表似乎总是有一层冰，而现在她跟杨桃子之间的冰层似乎被某种我不理解的力量溶化了……杨桃子也跟着一起笑，两个好像非常的熟悉。
　　而我在咬牙。
　　小男人帮忙把东西放到一边的地上，有时也会故意的出错讨林茜笑。那拙劣的技巧是个人都能看出来没什么好笑的，而林茜却不时的发出笑声，有时甚至为了怕自己的笑破坏形像所以很女人的把手放在嘴上……我恨的咬牙，我忽然觉得女人那张脸上的表情是那么下贱，我以前从来没有见到过她这么爱笑。杨桃子似乎变得自信了一些，我发现他一直偷偷的打量着林茜。
　　我只能咬牙冷冷的看着一切，我希望他们最后什么都没有发生，事情会到这里为止。就像一个普通人跟另一个邻居帮忙一样……我希望是这样……
　　小男人蹲在地上帮忙放东西，他两腿叉开蹲在那儿向一只小蟾蜍。接着，那个站在一边向天使一样美丽的女人似乎从小男人蹲着的样子里发现了什么，她脸上忽然一红，接着她突然作了一件让我的心几乎超负合的事……她忽然伸出她穿着鹅黄色花边褶皱高跟靴的脚，用脚尖踢了一下那个杨桃子的裤裆。杨桃子本来蹲在地上，这一脚把他点倒在地上。他坐在地上冲女人拙劣搞怪的笑。女人似笑非笑的看着地上的男人，脸上闪过一片的粉红……
　　我的心在滴血……这时的视频似乎完全是他们两个人的二人世界，而我向一个插不上嘴的电灯泡，看着两个人无声的交流。
　　我知道这个下午，他们之间没发生什么事的可能被比连着中三次六合彩的可能还要少了……
　　林茜似笑非笑的撇了一下嘴，我读不懂她那神秘的表情。但是接着的事我不用猜也能理解了……她转身忽然走到门口伸手用她那纤细雪白的指尖点了一下大厅的铁门，那优雅的一指仿佛插在我的心里，铁门慢慢的向门框靠拢，我仿佛绝境中人绝望的看着唯一的出口正在慢慢的将要合上，门无声的撞上门框上，咔嚓一声合上了……
　　我忽然想起了一首歌的名字《绝望的生鱼片》，我知道事情已经到了要命的时候，而我完全无能为力，这是发生在过去的事，我能指望的只是过去的那个我当时作了可以拯救一切的事，我的心里在嘶喊，我记得我打过电话的，我的电话不是这个时候打过来的吗？为什么我的电话还是没有打过来……我记得应该就是这个时候，我记得我当时打了很久都没有人接，最后有人接我还吓了一跳，那应该就是这个时候了……但是电话一直都没有响……
　　林茜转身对着地上向个畸形的小怪物一样的杨桃子，她抬着下巴，似乎很挑战的看着她，那个畸形小男人，却只是傻笑着，有些紧张的摆弄手里的东西不敢抬头。如果没有看过她们上一次的视频，我也许猜不出来她们之间发生了什么，要让这个女人用这种表情来对这个男的。
　　我知道林茜心里可能是上次输了，所以有些不甘心……就向一个一直无敌的剑客输给了一个一直的手下败将。而杨桃子的表情却像一个赌术不好却运气好，赢了太多钱的赌棍在被输家指责时的表情一样。
　　这似乎是只能他们两个人才懂的交流。我似乎是个外人插不上手……
　　林茜又用足尖碰了下杨桃子的裤裆。杨桃子一惊向后躲了一下，但他明显比上次要大胆了一些，他不住的偷眼看林茜的表情，小眼睛里欲望跟胆怯在交战。
　　林茜忽然冷哼了一声，没有再理杨桃子。我以为有了一丝转机，结果是这个女人转身到门口拿起了电话……
　　我的心狂跳，我猜她是给我妈妈打电话，说她这边正在堵车……
　　果然，她用那种跟我平时听到的一般无二的乖乖女声调跟我的母亲说话，说这边堵车正堵得如何水泻不通这件事。
　　无论是谁在电话里听到她这样说，都会觉得没什么问题。但残忍的是我却看到了现场。我看到她在说话的时候，不住的用下巴挑逗杨桃子。然后把那只要命的穿着鹅黄色皮靴的脚尖抬起来，向杨桃子勾了勾，杨桃子低着头，向一个被行了膑刑砍了腿的人，双手撑地，下身保持两腿打开的姿势，古怪的从木地板上爬过来。
　　林茜看到他拙劣的样子对着电话扑嗤一笑，说真的我看不出来那猪一样的动作有什么好笑的。
　　杨桃子在她的脚边，倾望着她，女人一边跟妈妈说，“好～妈，我把家里打扫好了，就去买菜。”她接着跟我妈撒娇说，“妈，我中午做的菜好吃吧！”一边居高临下的看着地上的杨桃子，杨桃子低着头默契的自己把两腿打开，女人继续跟我妈妈说话，“好的，妈你自己也注意一点……”女人用她那美丽的脚尖慢慢踩着那个男人的裤裆，似乎已经在那堆布中找到了那根目标，男人双手向后撑着咬着牙，一幅听天由命的样子。
　　女人看着他的表情一边轻笑着，继续跟我妈妈说话，“嗯，好嗷～我听话。
　　妈妈，记得要给我买我想要的那件衣服哦……”她忽然用力的一踩，男人一惊用力的把双手抱住他的脚，但是似乎发现女人并没有用全力，又慢慢的松开手，抬头看着女人讨好的笑。女人威胁中夹着几分娇嗔的表情。
　　女人挂掉好了电话……

　　第十九章：急刹与尖叫

　　落差巨大的一对男女从我的镜头前走过，构成了一个古怪的不和协画面。女人身材高挑穿着淑女裹臀长衫显得非常美丽，而男的却十分矮小猥琐。
　　林茜风资绰越的走着猫步，她的一只手非常自然的搭着杨桃子的秃头上。杨桃子猥琐的小眼睛不住的闪烁，似乎正在鼓起了勇气，他慢慢的伸手到头顶摸着女人放在他头顶的手，林茜看着他笑笑没有说什么。他受到了鼓励接着伸手想揽住林茜的腰，我当然知道这个男的也对林茜的纤腰很有兴趣。
　　林茜却忽然把他的手挡开了，杨桃子必尽胆小，有些害怕的看着她，女人沉默了一下说，“这里你不能摸……”
　　我不知道我应不应该为她的态度感动……我记得我跟林茜结婚的那一天晚上我曾经告诉过她，我最喜欢她完美的腰肢，所以除我之外不准第二男人碰她……
　　事情似乎仍可挽回，我仍在等着我的电话，就向等着触动某个能终止现在的一切的突发事件。
　　杨桃子悻悻的收回手，用猥琐的声音说，“你老公又……”
　　“你不准提他！”女人短促的叱道，空气中的温度似乎下降了几度。
　　杨桃子吓了一跳，连声说“好，好……”
　　我知道现在是最好的机会，如果当时的我是这个时候打来电话的话也许能阻止事情进一步发生的……
　　大厅门口的壁柜上的电话寂静无声，我在咬牙，按时间来看这个时候如果我还没有打电话，那么我必定是在听厂长聊他怎么勾引有夫之妇……而我当时并不知道我老婆这边却真的在上演活剧……
　　电话最终并没有响起……
　　由于相机在卧室的附近，我亲眼看着林茜巧笑焉然的从我面前走过去，残忍的仿佛我就在现场，而她对我完全无视了……接着相机什么都看不到了，我的世界仿佛落雪一般的冷，我听到林茜打开我的卧室门的声音，接着是他们进了我的卧室的声音。我仿佛一个局外人一样被留在了客厅里，听着两个人在只属于我的空间里快速的扒掉衣服的声音……
　　一切看来无法挽回了……我的身体很冷，心却向火在烧……
　　视频中只剩下空空的客厅……我知道接下来正在发生什么，我不可能欺骗自己这两个人是进去讨论人生或先秦诸子百家去了。其实我很快就不用再欺骗自己什么了，因为我开始听到女人的呻吟声从我的卧室里传过来，声音越来越大，我的心在发抖，我知道她们肯定已经开始作前戏，接着是女人大声的叫，我知道是杨桃子可能正在女人的某个部位上磨枪，接着是杨桃子开始用他那巨大的龟头用力突破难关……
　　我向一个被关在门外的孤魂野鬼，虽然只听到两个人的声音，但偏偏我完全知道她们在干什么，每一步，每一步，我都知道，就像某个看著名棋手下棋看多了的观棋者。
　　我唯一猜不出来的是他们这次是用的什么姿势，是用上次那个马蹬，还是直接从后面进入的？杨桃子的身高不够，直接从后面进，除非他垫椅子，要不然，就得林茜自己跪着……那是个她一直不肯跟我用的姿势……我的心有种说不出的酸涩。
　　视频中空空的大厅伴随着卧室里传来各种叫，尖叫、长叫、淫叫、浪叫……
　　最后各种不间断的叫杂在一起……
　　我靠在椅子上长长的出气，当我以为这一切会一直这样，打算关掉视频的时候。
　　忽然视频里的响起来一阵清脆的电话铃声，我忍不住苦笑……这才是我打的电话……跟我希望的不同，我的电话迟到的太久了……
　　铃声让里面正在进行的声音一下子停住了。
　　我记得下午打电话的时候，林茜当时是接了电话的，我的卧室离大厅的电话有好长一段距离，她得放下正在干的“事儿”去接电话了……我其实有些不想看到她现在的样子。说真的，我有些发抖，我真的不想看到她现在的样子……
　　虽然其实一切都晚了，我现在也知道，她接电话的时候，是已经跟人通奸之后的事了。
　　我不知怎么的想起一个说法，就是男人在作爱的时候如果遭到惊吓是有可能会阳萎的，我有些恶意的想这个小子这么胆小，我那天打了那么多电话，是不是把他吓得不举了。对的，那天我打了很多电话，虽然当时我以为她不在家，所以最后放弃了，但是真的打了好多……
　　因为我的卧室跟相机在一个方向，所以当她出来的时候，一开始我是看不到她的。而让我吃惊的是最初铃声响起时停止的交媾声，又继续响起来了。而且居然离镜头越来越近……
　　声音越来越近，我有些目瞪口呆的想，“他们两个一边走一边作吗？”
　　事实总是残忍的……不久那硕大的白色屁股带来了答案，它慢慢的出现在了镜头里，由于离得近，那硕大的屁股几乎充满了画面，看不到人，只看到屁股，白色的向豆腐一样嫩的屁股。之所以说“几乎”是因为那个屁股上面还有一个小的屁股。一大一小两个屁股向叠罗汉一样，叠加在一起，充斥了整个画面。那是一个我曾经看过无数次的画面，我甚至曾经把它作过电脑桌面，同样的姿势，同样的道具，镜头里那个骑在马上的小屁股又瘦又黑向个地狱里的小鬼的屁股，而下面那个又圆又大，雪白雪白的向是一棒雪花。在上下的两个屁股中间夹着一个苍白的大桃子，桃子下面一根向囟鸭脖子一样的丑恶的东西长长的伸出来，伸过了下面那个大白屁股的肛门，一直伸到的白屁股最下端的长满黑毛的淫裂之中。
　　那个样子猛看上去向勒在大屁股沟里的丁字裤一样。
　　这是多么熟悉的画面，这一大一小的屁股加上那白色的桃子，囟鸭脖子一样的阴茎，就像某喜欢组合出现的明星一样。
　　这个画面随然我上次也看过，不过，那时的光线不好，现在的光线非常好，也使我有种看到一堆动物内脏一样的恶心和错觉。
　　从姿势上看，女人的双手肯定是撑在自己的膝盖上。这种行走方式对于从卧室到客厅的这段路来说是有点长的，她非常用力的向前一个屁股一个屁股的挪着走，向某课本上的挑山工一样。
　　那被牢牢的嵌入了囟鸭脖子的阴道周围有一圈向工业废水中常见的那种白色的沫沫，把周边的黑色阴毛沾得一片狼藉。
　　那插在她体内的男人一直在保持慢慢上下抽插着自己的阴茎，那黑色的囟鸭脖子上沾满了白色液体，向{了猪油的香肠一样，带动着女人的液体随着白色屁股的挪动不住的滴到地上。这个男现在似乎跟上几次偷情时已经不同，我发现他偶然会做一些女人完全没叫他作的事，比如在女人艰难向前移动的时候，他偷偷的加大用力猛插一下。这种动作并不算太大，但是总会让女人向前有一个摇晃，我觉得这似乎是他对林茜的态度的一种试探。而女人却并没有什么特别的反映，除了在男人插入的时候会叫声大一点，只是再缓缓的接着向前走……
　　这种无视对方的试探，很显然让杨桃子认为自己可以作得更过火，他开始越来越明显的用力插，这使得林茜颇有些不好掌握平衡，白嫩的屁股常常被插得左右摇晃，甚至要停下来调整资式。她最终被搔扰得停下来，我以为她会骂人或是最少瞪他一眼，而她却只是咬着嘴唇嗔了一句“你这个家伙……”就没再说什么了这种不作为无疑使杨桃子更加大胆，最终当林茜靠近放电话的柜子的时候，他忽然猛拔高身体再向下猛插，我听到林茜的阴道发出向放屁一样的气喷出来的声音。这个大力抽插使林茜打了个趔趄。我仍然期侍着她会生气，最少在上一次之前她肯定会叱责他，但是现在她重新站好身体后只是回头说了句，“要接电话了哦，别再弄了……”
　　我不知道怎么说，我觉得她在被插入以后似乎变得跟以前不一样了……就好像被那个邪恶的阴茎控制了一样。
　　她趴在门口放电话的半人高的壁柜上。
　　由于她的站定，她身后的杨桃子，开始连续的拔插，不久前他还是绝不敢这样自作主张的。女人放任的态度才是造成这一切的原因吧！
　　林茜的身体有些摇晃，于是把手按在电话上，男人的动作让她有些无法控制，她有些皱眉拉长声音责备说，“你～呀……”接着她顿了一下柔声说“……别太用力。”
　　这种口气显然是不具有任何警告作用的。
　　我的心里向被注了一针空气，我知道现在的林茜的心态已经非常可疑了……
　　男人似乎真的插慢了……
　　她似乎平静了一下呼吸，将手伸向电话，与此同时，我注意到她背后的小男人，似乎正在作一个危险的动作。他把原本插在林茜那浓密黑毛间裂缝中的阴茎，慢慢的从她的体内拔出。就像电影里慎重的慢慢拨出武士刀的日本武士。那宛如囟鸭脖子的阴茎越抽越长，林茜的注意力正在别外完全没有查觉到那身后的“危险”，空气中似乎弥漫着紧张的压抑感，那条囟鸭脖子向慢镜头一样在我面前一节一节的被慢慢向上拔，那粉红的阴道口在拔出中被带出了一小截，油亮亮的，就向是一截裹在阴茎上的皮护腕。女人的水被带了出来，再顺着那黑色的阴茎向下流着，仿佛正从水里拖起一节一节绑着船锚的铁链。
　　一无所知的女人用她白色的纤手拿起了电话，电话发出咔的一声轻响。我几乎屏住了呼吸，我知道杨桃子现在的作法，是对这个女人一直对他的试探不作为的后果。她背后的杨桃子慢慢的把屁股向一个危险的高度举起。周围似乎一下次变得向真空一样的寂静，女人正在调整呼吸，她的嘴角现出了乖乖女的巧笑，粉嫩的嘴角带着一丝幸福的笑慢慢靠近了电话出声筒，她背后的男人的屁股已经抬到了极限，黑色的阴茎被全部抽出，只有那巨大的龟头仍被锁在了女人的体内，那外阴因为杨桃子向上的拉力而出现了一个微微的球形。阴茎被扯得笔直。粉红的阴道口有象一层油皮套在男人的阴茎最后一截上，就向阴道被扯出来了一节。
　　空气中布满了山雨欲来风满楼的压力，只有那个准备说谎的女人什么都不知情，我的心几乎停住了跳……
　　在林茜张嘴正要吐出第一个字的瞬间，她背后的男人用尽全力猛的沉下了自己的屁股。
　　那长长的阴茎用比刚才快百倍的速度在我眼前重新向林茜的阴道里插进去，我甚至听到了噗的一声。
　　淫水溅起，那超长的囟鸭脖子有近一半是在同一个瞬间被插回去的。
　　她正在张嘴，话几乎已经出口，她的反映很快，在那个悴不及防的瞬间，我明显感到她的双腿一瑟，她几乎本能的把阴道一下子收紧了，我似乎看到了雨天高速公路上超过200码的汽车踩急刹车时的景像。那阴道的肌肉好像汽车的轮刹一样，在一瞬间死死的咬住了男人正在快速下插的阴茎，我仿佛听到了汽车急刹车时收紧的轮刹与飞速前进的轮子之间摩擦而发出的刺耳的声音。那根鸡八向雨天的急刹车一样，虽然踩死了，但那也只是徒劳的抗拒而已，巨大的龟头仍带着无比的力量向前蛮冲，对抗着女人全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。
　　那原本黏在阴茎上的白色黏稠物被收紧的阴道口刮住，堆在小阴唇外面，在一瞬间已经累了两堆白色的棉花糖那么多，巨大的龟头继续固执的向前冲进，后无法阻止的冲击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落下，杨桃子的龟头就重新重重的吻在了林茜的花心上。
　　林茜的下体反应几乎都是本能的。而嘴上几毫秒间将要吐出的话，被她用扭曲尖叫喊了出来……
　　“老公呀～～！”我听到了一声带着擅音和拖音长达十秒的尖叫……
　　我眼前似乎出现了一次慢镜头回放，那硕长的鸡八带着四R的水汁在女人要说话的瞬间猛插进去，伴着她的一声发抖的拖音娇呼，“老公呀～～！”
　　……

　　第二十章：要命的电话

　　老公呀……
　　那声长达数秒的尖叫仍在耳边，我的心都在发抖，我现在知道她为什么那时的声音那么不正常了……
　　那重重的插入让两个人定在那里好一下没有动静，我记得，当时的我正在电话里问她“怎么了？怎么忽然叫这么大声？”
　　现在视频中的杨桃子在这一插之后，停顿了一下，似乎在感受女人刚刚死死锁紧他的感觉，他并没有向后再拨出阴茎。而是将自己的胯部贴在林茜丰腴的屁股上，用力向下将那已经插到底的龟头上在林茜的花心里慢慢的磨。
　　林茜的脸越来越红，我听到她在不住的深呼吸，我听到她慢慢的撒娇跟我说“你干嘛要打座机嘛，老公……”而视频中的她说这句话的时候，正不住的左右扭着屁股，好像杨桃子的磨动让她十分的难受……
　　“我把手机带在身上了，你都不打……”她娇声娇气的声音忽然变得很慢很慢。
　　我记得当时我正在扯跟她打电话的理由，好像是说按错了快捷键，跟她家里还好吗？
　　林茜一直仔细听我讲电话好编借口，她顾不得去警告杨桃子。而那个小男人重新的把那浸满了水的囟鸭脖子慢慢的从她那泛着一圈白色水渍的阴道中抽出来，接着再用力的喂回去。女人丰腴的身体猛的一震咬牙不发出任何声音，男人的胯部重新吻住女人的屁股，女人的双腿猛的用力夹在一起。我听到她强行压制着声音说“……当然好啊……能有什么事……”
　　我记得我当时在问她为什么会在家，而视频中她在听我的电话时，杨桃子的胯顶在林茜的屁股上左右的扭动，带动那根长长的阴茎在她体内搅动，向一个正在寻找目标的腹腔内窥镜。她当时就是这样在跟我打电话的……视频中林茜的脸已经红得向个熟透的苹果，我记得她当时是好像有些生气的在说话，现在看到她的样子，我在猜她是不是生杨桃子的气所以才会有那种口气的。
　　杨桃子的抽插确实让她有些生气，她咬了一会牙才作出一个有些危协性的口气“我们几个走到路口上，忘了带包。你藏得好地方，害我回来拿呀……”现在看来她这个口气根本不是对我的。因为毫无道理，她的话是说给我听的，但是语气是说给当时正在背后干她的人听的……
　　她说这些话的时候杨桃子其实并没有停，一直在用胯部揉她柔软的屁股，之后再次开始抽插，她正打算跟我说话，那抽插让她无法正常说话，她捂着嘴，屁股被杨桃子的胯击打得一抖一抖的，好一会儿才说了句“我临时回来……”却再说不出来了，等她反应过来，电话似乎已经掉线了，她看着电话有点发愣，而我记得我当时以为是电话断线了，或是她把电话挂掉了，这时看她的表情，应该不是她挂的，搞不好，她还以为是我挂的电话……她应该有一些做贼心虚……
　　她愣愣在那里看着电话，杨桃子一直在干她，林茜忽然沉着脸回过头来看着杨桃子，叱道，“你胆子怪大的！”杨桃子低着头不敢作声。
　　但是就向镇压某些起义一样，当一个人不敢冒范你的时候，你不作为。而等他胆大到敢于乱来时，他已经被养出一点胆来了。林茜的生气使杨桃子不敢再乱动，他的屁股刚好拨起了一半，定在空中不敢动。林茜似乎很有些不解气，忽然猛一拍杨桃子的腿，吼道，“插啊，你还插啊……”杨桃子猛一落屁股，她话里最后的那个“啊”只吐了一半就被这一插切掉了。胯骨撞在她弹性十足的屁股上……杨桃子开始听话的用力猛插。
　　林茜闭嘴不再说话，她的手慢慢握紧，我看到她的头上有些微微的出汗。
　　她对杨桃子刚才的捣乱似乎很生气，也似乎在猜我到底是为什么挂她的电话。
　　在这种抽插了一会儿后，她压住喘息挤兑杨桃子说，“你也就是这点本事吧……嗯……”
　　虽然她表面上表现得很无所谓但是这种插入必尽不是那么轻松的，那沉重的抽插，使她几乎无法再说话。
　　林茜似乎并不认可上一次被杨桃子搞到起不来床的结果，所以这一次她不想输。
　　而这时，电话忽然又响了。
　　我记得那时我等了一会儿以为她生气，所以重播过来准备解释一下的。
　　女人冒汗的脸上露出了一丝笑，准备去接电话。
　　而我看到视频中杨桃子的脸上闪过一丝猥琐。我觉得这个小男人其实也非常想再一次征服这个高傲的女人。
　　而当女人把手抬起想要去抓话机的时候，她背上的小男人猛的将屁股抬高，那胯下的阴茎看上去向一长截从林茜体内带出的肠子……小男人的屁股在空中短暂的停顿之后再猛力插下，林茜被我的电话吸引了，完全没有留意，当这根阴茎猛的插进去的时候，完全是硬挨了一记，女人发出了呃～的一声闷叫，她伸向电话的手在空中脱力猛的拍在柜子上，发出纾〉囊簧。
　　林茜有些生气，回头叱道，“你还敢……”
　　杨桃子不敢说什么，他的阴茎正拨出一半，那阴茎闪着水光向一把出鞘的剑，他低头，慢慢把它插了进去，不再动。
　　但是当女人再伸手时，他忽然再次拔出再插进去……
　　林茜的手再一次拍在柜子上，林茜回头生气的吼道：“你还弄！”
　　但是电话铃声得很急，她又有些心虚，她不敢耽误急忙转身再去拿电话。
　　杨桃子似乎死心踏地的想要让她接不到，他拨出沾满了白色黏液的阴茎，这次插得更用力，那胡塞一样的龟头在一瞬间插进林茜的阴道内，挤压的空气发出向放屁一样的声音夹着淫水飞溅，林茜被插得嘤然作声，她忽然回头带着几分软求的跟杨桃子说，“别再插了……”
　　连我也没想到林茜会忽然求他。听了这句话之后我看到杨桃子的脸似乎红了，不知道他在想什么。
　　这时电话的铃声停了。
　　女人似乎松了一口气，杨桃子刚才的行似乎让女人被搔扰得有些怒了，她似乎准备好好的收拾一下这个敢于不再听指挥的小男人，她并不说话，只是忽然开始左右猛烈的摇摆着，向一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。她背上的小男人被甩得左右摇晃，这使他的驾御变得难了许多，女人一边一摇一边生气的问，“你不是很利害吗？”
　　小男人被摇得前仰后合，完全压不住阵脚。
　　而在这个关键时刻我的电话又打过来了，叮叮叮的电话声使女人停止了摇摆又重新上前，她可能真的很在意我的想法，她想要伸手把电话拿起来，却忽略了背后的那个已经起了邪念想征服她的男人，男人的那双小腿正成半蹲状，这绝对是有力感的姿势，这使他的屁股随时可以有力的上下。
　　当女人的手伸在空中时，杨桃子忽然开始连续快速的日她，女人白晰的纤手在，在空中发抖，她停下来，准备收拾这个小男人，但是小男人一看她停下来就也停下来了，电话在不停的响，她想接电话，她以为男人已经被吓到了，不会再捣乱了，于是再去拿电话，那背后的阴茎又固执的插起来。
　　几次三番两个人似乎在女人自己的身体上打游击战，那近在咫尺的电话好像隔了千山万水一样，无法触及。
　　电话铃声却越来越急，我猜女人是有些心虚，怕我生气，也怕我跟妈妈通过电话，知道她没去，所以想解释一下，她可能真的怕我长时间没人接电话而生气了，她最终只好坚持无视背后的男人的捉弄，坚持向前伸手。
　　男人明显感觉到了女人的意图，他的削瘦的黑屁股向上努力的抽起一直到把自己的鸡八拨到顶，那巨大的龟头被向上的拉力拉扯，使女人的阴唇上形成了一个高尔夫球一样的圆，女人的阴道被扯得微微向外裂开露出里面的红肉，有一种极暴力的美。
　　那个黑色的小屁股与下面那个雪白的大屁股之间拉开了整个阴茎的长度，阴茎上布满了白色的淫水向溶化的奶油雪糕一样的在光芒的照射下似乎闪耀着某种晕光。女人已经发现了小男人在干什么，这已经不是她能忽视的动作了。
　　但她仍咬牙坚持向前伸手，杨桃子的屁股沉重的向下砸，囟鸭脖子一样的阴茎在用力的插进女人的体内的同时，挤出的汁水四溢。女人的的喉咙里发出呃！的一声闷哼，雪白身体和壁柜都在重击中擅抖，她的手在空中一窒，但她咬紧牙关继续向前伸手，她天使般的脸因为用力似乎有了一丝狰狞，她的身体就向一辆受尽炮火的仍然坚持冲锋的坦克。她继续向前伸手，男人又一次尽力拨出，再重重的砸下，女人咬牙崛强的手再向前伸，并最终把擅抖的手按到了座机上……
　　她身后的小男人似乎被激怒了，仿佛已经被置于死地，那被将被拿起的听筒就是他的最后防线，他发狂的干她，带起的击打声，啪啪啪啪啪，凶狠的击打使女人的手虽然按在电话上但是却再无力拿起，因以男人一直在狂干女人的屁股，那电话机的听筒因为女人的手而抖得左右乱晃。林茜似乎很怕这种的摇晃会把仓促中把电话接通了。
　　女人只能用手把话机死死的按在电话座子上，他身后的男人知道只要自己一停女人就会接起电话，所以憋足了劲拼命操她。我的手向在看世界杯上点球大战一样紧紧的握紧。林茜的手晃动的历害，她最终把头抵在自己手背上一起压在话机上，尽力使它稳住。
　　视频中只能听到林茜随着小男人的击打节奏发出了沉重的鼻息，嗯，嗯，嗯，跟丰腴的屁股被击打的甩动时发出的啪！啪！啪！的声音。
　　在电话急促的叮叮叮的响声中，两人的战斗似乎到了某个关键时刻，我的心不由自主的被揪紧。
　　林茜的双腿在小男人连续的日弄中，逐渐紧紧的夹在一起，这种被动消极防守，只会让杨桃子更猛烈的击打她的大屁股。
　　女人用膝盖死死的顶住了柜子，使自己不至于跪倒在地，但是她背上的男人显然也看出了这个问题，丑陋的小男人更加凶狠的击打着女人的大屁股，我猜前几次起他肯定就很想让女人跪下来让他干。以他矮小的身材，只有女人跪倒在地才能让他不借助任何工具来跟她交媾。而女人对此非常的抗拒，我跟林茜几乎没有用过这种让她跪在那里的姿势，试过的几次都非常的勉强。我知道她肯定非常的反感这样作，她比一般女人高一点，但是非常讨厌这种没有尊严的下贱的姿势。
　　女人最终作出了一个艰难的选择，她的手猛的向上很有技巧的松开电话，再一把猛的抓住柜子的一角，拖住自己正在下滑的身体。她肯定打算专心的先收拾背后的这个小男人。
　　而当她放弃了接电话的时候，电话铃声居然也停止了……我不知道我当时是以什么来作标准播电话的，貌似是打到自动断线……但是记不清了。
　　林茜的小男人看到电话停了心里知道要坏事，立即胆怯的停止了抽插。我知道有些人本身很胆小，但是如果你放任他的挑衅不理的话，他也会变本加利，所谓的鼠胆包天就是这个说法。
　　女人的头上尽是汗，她长出了一口气。
　　她慢慢调整了一下姿势，重新站好，小男人趴在她的背后一动不动向死狗一样。林茜对刚才杨桃子的行为明显十分生气，小男人伏下头，不住的用眼角偷眼打量女人的脸色，似乎极害怕。
　　女人猛的回头怒目而视，空气中似乎忽然充满了某种远超地球的重力力场，杨桃子像一只被蛇盯住的青蛙，在暴风雨前的宁静中瑟瑟发抖。空气中好像有种巨大的压力连旁边的壁柜都在压力下不堪重负吱吱的响，我知道那种对于奴才让他永远不敢忘掉的惩罚立即就会降临在杨桃子的身上，空气中弥漫着的他巨大的恐惧……
　　而正在此时，要命的电话铃声又响了。那种压力感似乎一下子消失了……
　　我忽然有点儿恨……
　　女人愣愣的看着那台话机，她其实已经浑身是汗了，如果仔细看会发现她的身体不时的难亦压抑的发抖。那跟她的身体连在一起的小男人也肯定知道她的身体状况，当电话铃声响起的时候，我看她身后的小男人似乎露出了极恶心的笑。
　　女人愣在那里，电话的声音在叮叮叮的似乎在不住的催促，最后我听到她似乎叹了一口气，终于伸手去拿电话。她背后的小男人的动作跟她几乎同步，阴茎被用力的拨出向拉满的弓一样，再毫不留情的插入。女人的身体除了肉抖之外似乎毫无反应。而杨桃子却对她的状态了惹指掌，他不理会女人的伪装反应，接着这样猛日她，日到三下时，林茜忽然向从梦中被惊醒一样衰叫了一声，她雪白的双腿开始向寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩着，我看到一条清水一样的东西从两个人的结合处飙了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，波的一声落在远处的地板上。
　　电话的铃声叮叮叮的响着向个衰乐，我知道她被干到了一次高潮，双腿在发软，她紧紧夹着的膝盖慢慢的向要跪倒。她背后的小男人在她倾倒的过程中仍在不断的日她的大屁股，想让她直接跪在地上。女人在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　林茜保持着一个类似于人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，女人在重重的喘着粗气。那坐在人字梯顶上的男人发现女人仍然坚持站着后，果断的拨出阴茎再果断的借着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，女人丰f的双腿在冲击中不住发抖，我看到淫水向山泉一样在阴茎的进出中从女人的阴唇中涌出，就向把手臂不断的插进装满了水的桶里一样，大量的水顺着女人的腿跟男人的鸡八流得到处都是。
　　高傲的女人似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求杨桃子说“你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……”
　　那坐在人字梯顶上的男人听到这句话，他居高临下的看着女人那汗出浆的潮红的雪背，小男人略沉默了一下，视频中只能听到女人粗重的喘气声……小男人忽然果断的用尽全力的拨出自已的阴茎，向一个被拉满的弓，再重重日进，巨大的撞击声，伴随着女人呜！的发出闷哼……

　　第二十一章：喷射

　　林茜笔直的双腿在发抖，向一座不堪重负的座桥梁，我知道她肯定坚持不了多久了。
　　杨桃子从上往下垂直将二十多厘米的阴茎插进她的体内，他的速度不快但是非常的狠，他仿佛正在数着数作记录，看她还能坚持几下。他要用实际行动证明这个女人的身体已经无法自控了，在他插到第六次的时候，她忽然开始用极快的语速开始语无论次，“别、不要、不行、不行……”杨桃子阴笑着伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入，到第十下，林茜开始尖叫，“不行了、不行了、不行了”，杨桃子仿佛故意的，停了一下。再慢慢的插进去，仿佛在感受着是压垮林茜的最后一根稻草是怎么样落下去的。林茜在杨桃子插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。
　　在停顿了数秒之后，她的身体向一座被定向爆破的桥，开始缓慢的下沉，最终无力的跪趴在地上，杨桃子向一个骑在已经力竭的马上的贵族，任由马无力的跪倒在地上带着他慢慢降到地面，让他的脚站到了地面，这是他胜利的一个标志。
　　我的泪水流了一脸。那时我只是以为她在生气，所以想安慰一下她而已。我知道她其实很反感这种姿势，她跪在那里是不情愿的。
　　女人低着头，她美丽的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她覆在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。小男人站在地上用那双黑色的小手来回抚摸着女人被干到潮红的白屁股，像在查看自己的性口。女人美丽的秀发散开，趴在她刚刚风姿绰约的站在这里叫男人帮忙搬东西进来的大厅门口，男人的双手，很顺利的顺着屁股向前抚摸到了女人的腰，女人似乎有些察觉，她左右的摆臀似乎想把男人甩掉，小男人查觉到她的反应后，连续的在背后干她，女人最终没敢再反抗了。
　　男人那双被晒成酱油色的手，在那如上帝的弧线上抚摸，向一种对天使的亵渎。我的心几乎在滴血。那双黑手在我眼前慢慢的向下，贪婪的在我珍爱的弧线上来回抚摸，再向下是女人的臀部，小男人的双手顺着女人的臀部画了一个圈，那臀部就向一个完美的桃子。
　　他的黑手最后在女人身后最美丽的地方交汇，那里是她身体最重要的沟壑，在那最关键地地方插着一根丑陋的东西。那根东西向是某种禽类发情时鼓涨的脖子，上面布满了向蚯蚓一样的扭曲，也向是正在向外吸取着女人的能量跟青春的怪物。
　　女人从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起。这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。
　　而电话的铃声仍然在响，已经站在地上的男人得意的笑着，刚才的对战，虽然使他几乎用尽了力气，但是最终他还是赢了，那身后的小男人仿佛是一个正在对她进行最终审判的栽决者，历史是由胜利者书写的，而失败者是由胜利者来处置的。他卖弄的享受着女人的身体，嚣张的击打着女人的屁股发出啪啪地声音，女人的屁股在击打中伴随着电话的铃声擅抖着。
　　女人汗水不住的流下来，她数次努力的侧头望向那已远在天边的话机，已无力再去，只有背后那得意的栽决者一下一下用力的操她。我仿佛感觉画面中的场景到了某个中世纪的欧州广场，那旁边仿佛有无数的围观者都在欢呼，伴随着胜利者最后的蹂躏和尖叫声，并等待着最后的审判。
　　胜利者在得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御，这是他第一次双脚着地的作这种事儿，一个向他这样身高的人，第一次在不借用任何工具的情况下，可以插这个高傲的女人的屁股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁股上，女人会本能的伏下屁股向一匹驯良的马。
　　这已经是胜利都对战败者的欢宴电话的铃声仍然在响，她身后的男人忽然开始加速。在最终的连续抽插中，她不安的左右挪动着双手，仿佛一匹紧张的将被打上铭印的马。
　　她似乎知道将要发生什么，把头埋得更低。小男人在连续的快速撞击后忽然放慢了速度。然后猛的一扬头，那秃顶上谨有的几根毛发，随着他的用力上扬，而向一边偏倒，脑袋举着向天定格并发出了撕叫，声音就向一个地狱里的小鬼，接着那瘦小的身板开始发抖，向小便后在打哆嗦。
　　女人跪伏在地上，仿佛将要接受最终的审判一样，她恐惧的把头埋得更深。
　　而那个正在她屁股后面用力的男人正把某种身体反应激烈的射进她的身体。她的身体随着她身后的小男人的抖动开始剧烈的发抖，最后无法自制的向杨桃子一样猛的向上扬起起头，她的长发披散在脸上，我看不到她的眼睛只能看到她不能自制的泪流满面。我知道那个男的还要射出要很长时间。她不住的张嘴，似乎发不出声音。只有泪水在不断的向下流。她背后的男人一直抑头向天，一动不动，那瘦小的身体站在她雪白丰腴的身体边上，显得非常瘦小。但是这个瘦小的男人正在播撒自己的种子，而那个丰腴的女人正跪在地上，在他的淫威下不能自制的发抖。
　　最后的射击，总是很漫长，女人高潮中，最终本能的举高了屁股，将男人悬挂到了空中。向是一枚旗帜。
　　白色的肉山，用跪倒的姿势匍匐在了地上，那高高翘起的白色肉臀上，高高的覆着一个黑色的小男人。
　　电话铃终于停止了，一切进入安静，只有两个光着身子，仍连在一起的身体仍在大声的出气。
　　画面有近两三分钟没有变化，好像定格了，我以为什么都不会有了，准备关掉的时候，画面中忽然又传来了清脆的电话铃声，我真的已经很讨厌听到这个电话的铃声，那天下午，我真的打了很多次电话……那掘着屁股的女人似乎被惊了一下，她很艰难的醒过来，她左右晃了晃屁股，那该死的男人似乎脚还挂在她的马X里，甩不掉，她无力的叹了口气，用力的抓着柜子，一点点爬起来。
　　最后当她拿起电话的时候，我清楚的听到里面传来一个清晰的机器提示音“对方已挂机”的声音。我那时确实没有接通电话，最后一次播到一半，我挂掉了电话，我以为人已经出去了，所以挂了。
　　我看到林茜那全是汗水的脸上闪过一丝担忧，她苦笑了一声。之后无力的翻身倒在了地上，她身后的男人被她压住了哀叫，她无力的呻吟着翻了下身，把他让出来，男人的龟头仍然插在他体内，由于两个人的身体分开了，那男人的鸡八被扯得直直的。看着那个被扯得笔直的东西，我有种冲动很想要在那中间砍一刀……
　　我忽然留意到了一个奇怪的情况，那女人的阴部跟男人的接合住似乎崩得很紧。好像有什么力量正在向外用力，杨桃子这时已经射完了向条死狗一样，这不可能是他在向力拨。得女人的大阴唇鼓起了一个球形。仿佛里面被寄生了什么邪恶的生物正在，挣扎着想要突破出来。林茜的身体我是知道的，在跟她作爱的这些年里，虽然她每次都会刻意的忍着，但是也有几次高潮的经历，她的阴道里面会巨大的收缩力。但这也太奇怪了……
　　那个球形越来越大，女人的小阴唇向一朵正在盛开的花，鲜红的肉从里向外，慢慢的一点点开放，那硕大的龟头，被卡在花唇的中间，不住的发抖，像一枚承受了巨大压力的下水道堵头。
　　女人的阴唇在剧烈的擅抖，接着我听到嘣！的一声，好像是被摇得太狠了的香槟的木塞，被气冲开的声音，伴着林茜的一声尖叫，我吓了一跳甚至以为是什么怪物冲出来了，杨桃子那巨大的龟头被一股巨大的力量喷了出来，看上去好像我们小时候玩的那种空气枪最终被射出去的皮弹。那仍然很大的龟头在空中还带着一条从阴道里拔出来的白色液体，那龟头被崩飞的下一刻，阴茎失去了支撑，在空中呈S形扭动着，看上去向一条食物中毒的蛇。
　　我从不知道杨桃子能射多少东西，我只知道他能射的比我多，也没有看过杨桃子拔出来的样子。这时看到才知道他射了多少东西。那紧跟在龟头后面喷出的白色液体向大动脉被刺破时喷出的血，林茜尖利的叫着浑身擅抖，似乎这种射出，也能让她拥有向男人射精时一样的激烈感受，她天使般的脸已经完全扭典了五官移位向我们巷子口的那个成天傻笑的白痴，她的手下意识的猛捂住液体的出口，似乎本能的掩盖什么。但是就向捂住出血中的大动脉一样毫无作用，那些肮脏的白色液体从她的手指缝里继续向外飙射，她尖叫着呻吟着发抖的来回翻动着雪白的身子，用擅抖的手徒劳的捂着……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第二十二章：事后药

　　那些白色的液体在地上迅速汇成了一个大水洼，一大一小两个光着身子的人倒在这些白色的污秽物里。如果把这些白色换成血红色倒是很向影视剧中的凶案现场。这是我第一次看到杨桃子射完后拨出来的情形……这之前看到的他射完后都会压在林茜的身上的……我怀疑他是故意的不让这些东西流出来，才会用全身的重量在他射完之后仍把他的阴茎压在林茜的身体里的……
　　由于他的脚仍然跟林茜的腿交叉在一起，两个人的下体离得不远，他的阴茎扭曲的落在地上，被越来越多的白色液体搅在了一起，向食物中毒后呕吐过的死蛇……
　　林茜的下身的喷射慢慢的变弱了，但是仍不断的有小股的慢慢向外流。她白晰的大腿随着这种流出仍在不住的抽动，向一个没有死绝的节肢类生物。两个人一直保持着这个姿势……一直到视频结束……我关掉了电脑……
　　这时已经到了黎明前，我回到了卧室。林茜在黑暗中熟睡，她的头发散乱的盖在脸上睡得正熟，我能听到她均匀的呼吸声，离得近了能闻到她身上熟悉的香水味道。平时她睡觉前是会把头发扎起来的，免得上火。今天她却没有扎头发，这只能说明她睡得时候太累了，来不及扎头发就睡了……
　　林茜的脸红红的，我望着她有种说不出的痛。我能想到在她醒来之后，跟她摊牌之后她的反应……人有的时候会有种时间停止的希望，最少如果她一直睡着不用醒来的话，很多事我跟她都不用面对。或是能跳过某段时间或生命，就向电影或电视里的镜头切换，一瞬间就已经是多年以后……那些自己不想面对的事，早已经过去了……而我们各自都有个好的结果……我趴在她的面前愣愣的看着她，闻到的都是她的发香……她半萝半醒间忽然伸出双手搂住我的脖子，喝碎酒一样骄声道，“老公～，你回来了～”……然后傻笑了几声，又倒在床上了睡了……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天早上，到起床的时间，闹钟几乎向发疯一样的叫，反复的完全不停止。
　　这跟以前林茜为了让不吵醒我只让闹钟响一次的情况完全不同，她十分的渴睡，在闹钟近乎变态的叫了很久之后才爬起来……
　　她悄悄的下床，我听着她蹑手蹑脚的出去……她似乎以为我还没有醒，我其实昨天晚上几乎没有睡着过……
　　如果是在平时，向我昨天那样晚回来，她醒了肯定会从床上爬过来叫醒我，问我是什么时候回的家？怎么回来那么晚？有没有什么事……但是她什么都没有问……一直到吃早饭的时候，她才笑着问我：“老公，你昨天几点回来的啊？”
　　“挺晚的吧……十一二点……”
　　我兴趣索然的问了她一句，“昨天我打了那么多电话你为什么不接，我听妈妈说，你昨下午并没有跟她们一起去……”
　　我低头吃东西不想看她的表情，只听到她有些紧张的说，“我当时出去了……我最后回来听到你的电话，来接的时候，你挂掉了……”
　　我本来准备接着追问她，出去作什么了？但是忽然没什么兴趣，也不想再问了……她有些心虚，一个劲的让我多吃点东西。见我一直不说话，她问我，“老公，你在生我的气呀？”我抬头看到她正在咬嘴似乎有些担心，她的脸红红的向个熟透了的苹果……我的心很痛……
　　早上出门之前我在厕所的垃圾袋里发现了一板刚被用掉的“事后药”的幼印…我没有动它，就当作垃圾处理掉了吧……
　　我知道这是杨桃子应该走的日子了，但是他似乎没有动静。这天晚上下班回来以后。我去问了他的房东，那个胖女人说，他又交了一个月的房钱。我想我已经没有什么值得再犹豫了。我原本想在他走后再处理这件事，这样可以神不知鬼不觉，但是现在已经不是我想不想等的问题了……其实这件事本身就应该是这样，作为一个被戴了绿帽子的男人，很多事本来就应该这样……
　　隔天早上我先送林茜去上班。然后到了公司。我的计划是报个道，之后跟老总说一声就回家去找杨桃子。结果，却听同事说老总给我留了话，叫我等他一会儿，他有事跟我说……我听到一对新进公司的男女在不停的聊些什么情呀爱的……男的一直在哄那个女的，他有多爱她，有多离不开她。我的心烦燥不已，这些刚坠入情网的情侣好像都会得某种病，黏在一起的时间会越来越多……说话也越来越直白露骨。把我弄得烦到极点。
　　……
　　老总到公司后，立即叫我过去，他看上去非常高兴。他要跟我谈的我其实早就猜到了几分，是关于我的职位的事情。果然的，他跟我说，上级对我的看法很好，公司三个月内会有大的职位变动，而我最近的表现一直很不错……这一类的话。当官的人说话从来都是两来话，这种话你要会听，因为一般他们都不会给准确的承诺和信息，怕自己担责任，但他们说的话，大多是内幕，基本方向很靠谱。
　　听说职场得意的人情场上会失意，也许真的就是这样。说实在的这次升职是我这几年一直努力的结果，没想到在这样一个时候开始将要实现。如果这是在平时我肯定会第一个打电话告诉林茜，但是现在真的没兴趣了……
　　这时已经是中午了我跟老总请了半天假，我想我还是回去处理自己的事吧。
　　去找杨桃子，把这一切都结束了。
　　作一个男人，我想这是基本的方式。我跟林茜之间怎么解决这是后话。我想先解决最让我怨恨的事。无论男人也好女人也好，在出事之后似乎都会先找第三者的麻烦。说不清这是为什么，可能是还对自己的配偶留有感情，或是根本不想分手，只是想把外来者干掉好让生活继续的一种方式吧……
　　我想我肯定会跟林茜事后谈一谈再决定跟她的结局的……但是我真的没有兴趣跟杨桃子谈什么……
　　正午的阳光很好，一切都静悄悄的，所有的孩子在上学大人都在上班工作，几乎没有什么人会在家。我回到家后只走到二楼杨桃子的门口……大约一个月前，我就是在这里看到林茜在偷看杨桃子的，如果那个时候我出来阻止了很多事都不会发生了，我的生活也不会这么天翻地复了……人最痛苦的事是你要在你最舍不得的东西上作舍不舍弃的决定。就向我现在这样……
　　杨桃子并不在家，我想我可能有些傻B。这个时间所有人都在作事，那么他也肯定在外面干活了……
　　我去了有可能找得到他的地方转了转，没有找到他的人……
　　回来的路，我的心情似乎变平静一点。我给林茜打了个电话，想告诉她我可能会升职了的事。结果她的电话关机了。我最近变得很多疑，这件事也让我有些不爽，我不想再等回家之后问她，为什么关机这种问题。我现在反正有时间，那么不如直接去看一趟算了。我直接去了小家电城，让我吃惊的是，林茜居然真的不在……
　　她的老板兼好友艾沫沫看到我的时候很有些吃惊。她穿着一件深蓝色的职业白领装，领口上打着纯白的蝴蝶节。长发被盘在了脑后上面卡着一个蓝白相间的大蝴蝶节，显得很女人也很有精神。她说，“林茜刚刚接了一个电话之后就请假了，说你们家里有点事，出什么事了吗？”她的眼中有一些关切。
　　我只能苦笑说，“没什么事？”
　　我走之前艾沫沫忽然给了一张她的名片我，说如果我们有什么要帮助的话，可以跟她说，她会帮我们的。她的身材修长脸也很漂亮，但是跟林茜不同的是，她虽然很漂亮但总让人起不了想保护她的欲望……
　　我知道她跟林茜是好朋友。以前我从没有跟她要过电话。跟林茜结婚以后，我几乎跟以前的所有女人都断了。虽然我知道我的事她帮不了忙，而且如果林茜发现我有艾沫沫的电话后只会跟她串起来骗我，但我想多一些信息总是好的吧……最少林茜关机的时候，我还可以问一下她，她人在那儿……
　　我开始四处的找人，没有目标，我有些绝望……杨桃子不在，林茜也不在，我只能往最不好的方向怀疑……人海茫茫，我又不知道应该去那里找……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这个下午我都是在煎熬中度过的……
　　晚上我早早的在家等着，林茜很准时回来了。她背着自己的包，还拿了一包衣服。
　　看到我的时候她似乎很紧张，她已经知道我去过她公司的事了，“老公，你中午是不是去公司找我了？有事吧？”
　　“没有，我最近可能要升职了，想让你高兴一下。”我有些有气无力的说。
　　“真的！老公真棒。那我们今天晚上庆祝一下好不好。老婆跟你作好吃的东西。”
　　“……你下午去那儿了？”
　　“嗯……妈妈上次拿一件衣服尺寸不对，让我拿去换了。搭车来回用一个小时吧……我回来听说你来过了，还准备跟你打个电话的，可是后来忙忘了……”
　　她小心的看着我的脸色跟我说，“对不起了，老公……”
　　她把带回来的脏衣服扔进了卫生间的盆里泡着，接着去洗澡。虽然她解释了，但我对她的怀疑却不肯消失，它无处安置，疯狂的在我心里成长，让我无法安宁。
　　这天晚上她的精神一直很好，一直陪着我……
　　晚上起来上厕所的时候，我不死心的去查看了一下她的包，里面只有一件妈妈要她换的衣服，别的什么也没有……她晚上带回来洗的衣服还泡在盆子里，那是一件跟艾沫沫身上穿得一样的职业装，是她们公司管理层常穿的衣服，那种深蓝色的有白蝴蝶节的白领职业装，还有头上的蝴蝶发扎。另外还有一套内衣，那件内裤上几乎什么都没有……这时已经泡了太久就算有东西也分不清了。而在我准备放弃的时候，我最后却在厕所里找到了一样东西……那是一板已经用过的“事后药”的壳子……我唯一可以肯定的是这已经不是昨天早上的那一板了……

　　第二十三章：排队

　　人是一种很可怕的动物，有很多事一开始以为自己绝对接受不了的。慢慢的居然能适应了，居然变得不那么生气了，居然会不觉得有多么可怕……甚至能冷静的思考，觉得只要她还爱我，只要心没出轨，也就还能再接受她。这种想法在一个月前看起来是多么可怕和无稽。现在摆在面前却好像能平静的接受，我对自己的这种平静感到不可思议……我觉得自己向被切掉了大脑前叶的精神病人，对很多事情的感受变得不正常了……
　　上午，到公司后。办公室里的那对恋人已经成了办公室里的一道突兀的装饰品，他们几乎一直黏在一起，向一对畸形的连体婴儿。他们小声说着只有他们自己听得懂的笑话，然后向两只老鼠一样的叽叽叽的笑，他们欢乐无比，完全无视他人的存在。那笑声虽小偏偏所有人都能听到，而我的心受了刺激向藏在地下的活火山，表面的平静下掩盖着无边动荡的怒气。同办公室的一个老妇女还一脸春心荡漾的跟我说，“看看这就是二人世界！恋爱的人就是这样，恨不能一天到晚的在一起……”
　　谁爱谁跟我都无关了！九点半跟老总打过招呼之后。我又一次出发了。老总对我最近常常请假有些不满，但是并没有说什么。
　　我想不管怎么样，不管我还能不能挽回我的家庭……有些事我还是一定要作……杨桃子要解决！！这次如果找不到他，我计划先找到他的一个同行，留下他的电话，给他钱让他帮我留意杨桃子。这样我很快就能找到他了。也很快就能送他离开……事情本来就应该这么简单……
　　这一天，我没有先回家找杨桃子，而是先去了小家电城。因为老妈突然打电话叫我先去林茜那儿把昨天换的衣服拿了发回老家。
　　我到达小家电城的时候是十点多，有半个足球场那么大的大厅里，到处都是忙碌的人们。林茜是家电城一楼大厅的主管，这个区域里的任何一个员工你问他，他都会知道林茜在那儿的。而现在林茜居然又不在，她的同事们说她刚刚出去了……却没有人知道她去了那儿……我的心情变得非常烦，我无疑变得多疑和易怒了……
　　这个时段家电城的客人很多，那些工作人员都忙得不可开交。我在人潮中发呆向个傻B。我最终决定去找艾沫沫。
　　这个时候正是忙碌的时候，除了大量的正常客人之外，还有不少因为买了东西不满意来扯皮的顾客。那些穿着端庄的职业装的女孩们正在艰难的跟那些固执的客人沟通。我知道我这个时候去找艾未未有些不好。必尽人家正忙，但是我真的顾不了那么多了。
　　艾沫沫的办公室在四楼，我到门口的时候，正有两个主管在里面跟她请示什么。我趴在门外的走廊栏杆上等侍着，看着下面人头发愣。耳边传来的是那几个主管恭必敬的跟老板说话的声音，还有艾沫沫那跟大多数老板一样的故意作出的高人一等的冰冷和果断的声音。
　　那几个人并没有呆太久，艾沫沫的事情说完了他们就出来了，一点也不拖泥带水。
　　我进去找艾沫沫，她今天穿了一件跟平时不同的职业装，她的上衣有着鲜艳跳跃的红色条纹，这为她加入了一些女人味。这个漂亮女人从我看到她的第一次起几年如一日，都是穿着职业装，各种各样的职业装，仿佛这个女人的心跟她的衣服一样被这个世界弃了。我想这是女强人的习惯吧……但这不是我该关心的事情……
　　“不好意思打扰了”，我望了眼那几个正向楼下走的员工的背影跟艾沫沫说，“我想找下林茜，她同事说她出去了。你知不知道她请假去那儿了？”
　　艾沫沫似乎刚从刚才跟下属说话的严肃中放松下来，笑了笑说，“你找林茜吗？她刚走没几分钟。我刚在楼下的时候，林茜接了个电话说有急事刚走。也没说上那儿去……”
　　我的心情变得很烦……有些控制不住自己的情绪冒了一句，“你们公司请假都不问到儿去吗？”
　　我知道我的态度非常不好，艾沫沫有些吃惊的盯着我，空气中忽然有种很紧张的气氛。我跟她一直只是点头之交，忽然这样说话也是我自己没有想到的，必尽别人也没有义务管林茜请假后到那儿去……
　　我以为这个女强人会因为这句话而变得愤怒和强硬起来。让我有些意外的是她听到我的这句话后，似乎除了有些吃惊外并没有别的反应。她发了一下儿呆后轻声跟我说，“……林茜其实很爱你的……”
　　她的话刺伤了我……
　　我听到她在接着说，“有什么事……好好跟她谈一下吧……”
　　我没等她说完转身出去了。
　　我想林茜可能是去送妈妈的衣服了吧！去了车站到处都没有找到林茜。接着我回到了家，我现在的首要已经不是找杨桃子了，而是找林茜。家里也没有她……杨桃子也一如既往的不在……我去了他等活干的地方，也没有人……
　　我想起了我们公司里那两个无时不刻黏在一起的男女。我不知道林茜跟杨桃子是不是也已经发展到了那种地步……但我知道肯定有很多我不希望发生的事正在这个世界的某个角落的某张床上发生，而我却不知道这张床在那儿……我开车在这个城市里到处乱窜，没有任何结果……我知道这个高楼林立的城市里，有无数的钟点房及各种包房，这些地方多得向地上的蚂蚁洞。我不可能在这些地方找到我想找的人……
　　我无意识的到处乱转了一通之后我最终绝望的放弃了……我停在了那个最初发现她跟杨桃子偷情的要折迁的小楼附近。那座小楼十天前就已经被开始动折了。
　　我在那附近的停车场停了车，无意识的向那幢楼的旧址走……我找不到林茜，甚至有些希望他们仍然在那个已经被折掉的小楼里偷情……我的想法让我自己都觉得可悲……
　　那个方向远远看去已经有很多新的高大的水泥建筑正在被建造出来。远处的工地在隆隆的响，那些工地上的人日夜不停的在脚手架上赶工。半成品的高楼向一群水泥森林……
　　而等我走近以后，让我吃惊的是那幢小楼居然还在……小楼的周围几乎都是已经建得很高了的冰冷的水泥楼，这座小破楼在没有装饰的水泥楼林的包围中，向在一口井里……
　　小楼已经更加破旧了……它的外墙已经破掉了一半，能从外面看到裸露在外的每一层的楼梯板。这使它看起来摇摇欲坠，就向我的婚姻……
　　这个地区早就已经在拆迁了，而这幢楼没有被拆掉可能只是他的开发商有什么别的打算或政府的某些钱没送到位……
　　我有了一个猜测，林茜每次请假的时间都很短，而这个地方离她上班的地方很近又很隐蔽。这是她有足够时间来得及来回的地方。这样说，最近他们真的在这里偷情？我很疑惑的看着那幢破楼，它的破烂程度几乎使人不可能有这种想法。
　　她现在真的跟杨桃子在这破楼里吗……
　　我小心的走上去，因为小楼的外墙已经被拆了一面，楼道上的栏杆已经没有了只剩下裸露的楼梯。走上去向坐观光电梯一样视线完全没有阻挡，远处的闹市跟一切都尽在眼中，有种风在脚下过的危险感……
　　我上到四楼，到了那个她们曾经偷情的房间，门是开的，里面没有人……这是我第一次走进这里，房间里能搬走的东西应该都被搬走了……地上只有靠墙边的几个酒瓶子和一些破烂……
　　这个房间采光还不错，有三扇窗户，窗户上没有玻璃，只有白塑料布。猜想这塑料布应该是以前杨桃子钉上去的。可能是长时间没人管，那些塑料布上的钉子被风扯掉了。现在那白塑料布正随着风吹不停的起落，婀娜多姿向个正在飞天的仙女……
　　我站在那里发了一会儿愣，耳边不停的传来外面工地上的声音，打桩机，电锤跟工程吊车还有工人的酆壬此起彼伏。
　　他们不在这里……所以我不可能找到他们……而如果我的猜测是对的话，林茜每次都要在一定的时间内完成偷情的话，她就一定会在小家电城附近的某个宾馆里……而这一带也有很多的小旅馆，我一样不可能成功找到她们的偷情地点……
　　我走累了，这个房间里什么都没有，地上很脏没有个坐的地方。我回到了隔壁的那个房间，那个雅坐还在那儿……
　　其实现在就算找到他们又能怎么样，我知道发生了什么，会发生什么，不同的只是我要作些什么。我要作的是威胁杨桃子，或是杀了杨桃子。而这件事似乎跟林茜跟杨桃子正在上床貌似是可以分开来对侍的……
　　这感觉就好像杨桃子是个忙人，我要找他办的是一件事，而林茜找他办的是另一件事，现在林茜先找了他，所以我要排队排在林茜的后面，等他们办完了事儿，我再去找他是一样，其实也没什么不一样，就好像单间的厕所里有人，门上有“有人”两个红字，要等别人上完了，才轮到我一样……
　　我放弃了……这几天一直都无法安睡，各种累涌上来。我靠在沙发上慢慢的睡着了。不久后，我被一阵奇怪的声音惊醒了……应该说，那是我非常熟悉的声音……

　　第二十四章：正经女人的姿势

　　我在我的梦里……我的梦里混着各种工地上机器发出的杂音，那杂音中间夹着很多女人的喘息声……那些声音让我有一种骨头被碾碎了的痛感……我在半梦半醒间看到了林茜正在跟杨桃子在墙的另一边地上交媾，女人雪白的屁股在上下的起伏伴随着大声的浪笑……我想动但是拼了命也动不了……
　　我浑身是汗的醒来，胆颤心惊的往墙那边看，空空的没有人，只有塑料布在风中发抖的声音……这让我长出了一口气……
　　这个下午对我来说是痛苦的，我坐在椅子上发愣……这时忽然有阵清脆的手机铃声响起把我吓了一跳，我掏出手机一看是妈妈的电话。她说林茜刚才跟她打电话，说衣服已经送到车上了，叫我别去送衣服了。
　　挂了电话之后我松了口气，“那么说林茜已经回公司去了吗……”我有种如释重负的感觉……这房子的裂缝中吹来的风，让浑身虚汗的我有些冷。我想我肯定是开车跑得太快了，当时正在气头上……所以在林茜还没有到车站的时候，我已经去了。
　　为此我还跑去跟艾沫沫发了一通火，这让我有些苦笑……
　　刚才睡了一小会儿但是身体反而更疲惫了，浑身的酸痛。
　　这个无人的破楼里的一切似乎都是我自作的幻想。周围工地上那些向井壁一样的水泥楼上的工人们冷漠的号子声此起彼伏的传来，“……那么我也该回去该干嘛干嘛去了……”我深吸了一口气，双手用力撑住椅子扶手打算从“雅座”里把自己久坐的身体拨起来。
　　在这个当口上忽然有一男一女的说笑声从走廊那边传了过来，那女人的笑声向银铃一样，轻柔中带着一丝撒娇……这声音听到我耳朵却向晴空霹雳一样震得我的头发麻……
　　那个声音无论如何我都能分辩出是我的老婆林茜，而另一个猥琐的男声则是杨桃子……
　　我好像从一个恶梦中醒来却毫无防备的遭遇了跟梦境一样残酷的现实……
　　“看来我确实是开车跑得太快了……”
　　两个人的声音无情的冲击着我的耳朵，我几乎没有听过林茜跟一个陌生男人笑过这么多次……我知道林茜平时只要我愿意逗她她就总会笑个不停会跟我撒娇。
　　而除我之外她对别的男人从来都是很冷淡的难以接近……
　　那个猥亵的男声一直在说着那些拙劣土气的笑话，林茜时不时发出忍俊不禁的笑，有时还娇嗔两句……
　　而我的心里向被人强灌下了硫酸一样，酸烧痛各种纠缠在一起……
　　我的头很乱无数的冲动跟冷静的念头缠夹在一起，让我无所适从……
　　我忽然很想念我的办公室，有些事儿我本来可以不知道的……我按我自己的方式结束这件事就可以了……所以我不想看这个过程……这就向看一场战争的伤亡报告一样，死了多少人伤了多少人，这只是冰冷的数字。而这跟现场到战场上看到惨烈的死难者过程给人心理的伤害是不同的。
　　我不去看偷情现场，对于我的家庭来说就只是女人出轨了，也只是这么一句话。老婆回来了想怎么解释都可以，以后好好过日子就行了……但是看到了偷情现场是不同的，如果我不打算跟林茜离婚那么它除了让我受到更多的伤之外，什么作用都没有……有很多画面我知道在未来会不住的从心里冒出来，让我痛不欲生……
　　我想先离开先到外面去转一圈，整理一下混乱的思絮，但是我的心上似乎有块大石头压得我无力站起来……我知道我的心上有一个巨大的伤口，我知道现在看到的每一件事，都会使它变得更加让人不能卒睹……
　　在我犹豫的时候，那边的门里已经有人进入了，一高一矮两个黑色的影子印在地板上明亮的阳光里，接着是“砰！”的一声门关的声音，房间里一暗。我感到我的心跟整个楼都随着那“砰！”的一声，猛的一抖。我的心开始发酸我知道将要发生什么……
　　屋里的两个人再没有说话，只有嗦嗦的脱衣服的声音，我无声的流泪，我知道这是某件我最恨的事的前奏准备……
　　接着两个赤裸的身体走到了屋子中间。女人洁白的身体被窗外的射进来的阳光照耀着有种天使般的光芒。那地上已经被他们辅上了一个大的席子，我刚才进去的时候并没有看到，不知道他们怎么弄出来的。
　　女人用她那双纤细的手从自己的细腰向下慢慢的抚摸自己浑圆的屁股。接着她回头看着身后那个向干尸一样的瘦小男子。四目相对，她忽然咬着嘴唇脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手，用力的拍自己屁股，示威一样发出“啪！啪！”的肉响。
　　杨桃子半秃的头上的几根毛在这时显得格外的恶心，他从后面接近她，把双手放在她的纤腰上。他的动作十分的熟练自然，林茜只是笑没有任何反应……我的心向下沉，我知道在这两天他们之间一定又发生了什么，他们的关系又进了一步了……最少在上次我看到的，她还很反感他这样作……而现在那只属于我的腰肢，已经没有再为我设防了……
　　杨桃子恶心的裸体在林茜丰腴的身体对比下，看上去就向个又黑又瘦小的干尸。我忽然留意到一件奇怪的事情，杨桃子的鸡八居然很短小，跟我一直看到的不同，就向超市里最便宜的那种短小的火腿肠……那个长度比我短不少。这让我吃惊，我猛的想起来，林茜第一次看到这个东西的时候，它也是这么短……
　　而这之后的每一次我看到的都是已经插入之后的事儿了。如果杨桃子每次作完之后都会回复到那么小的状态，那么就真的有什么是我没有看到过的……那短小的阴茎似乎是一个神秘的符号，而接下来要揭开的是这个秘密发生的过程……
　　我似乎在看某个专门为我拍的系列电影的前传……
　　两个人沉醉的相互爱抚中……
　　“这就是二人世界吧！”我似乎听到我公司那个一脸春心荡漾的老女人在说话。眼前似乎看到了公司里那对讨厌的狗男女。
　　我呻吟了一声，很努力的换了一个姿势。我的脚却踢到了一个破塑料瓶子，那个东西撞在垃圾上发出了声音。我被这突然出现的声音吓了一头冷汗，我下意识的看了一眼地上那个瓶子。这个声音不小，我想我一定吓到了里面那两个偷情的人。我有些苦笑，早知道这样，我从一开始就应该直接这样作了……
　　我回头重新向洞里望去，我以为他们正在惊慌失措……
　　而眼前的一切却让我觉得自己在自作多情。室内的一高一矮两个人没有受到任何影响，他们沉浸在二人世界里，保持着刚才的动作。不同的只是杨桃子正在抚摸着林茜丰厚的屁股，而林茜的腿正吹酶直，她的脸也变得比刚才更红了。
　　对于刚才我发出的声音，两个人根本就无视了……
　　我觉得我好像正在我刚才的那个梦魇里，似乎我发出的声音都不能叫他们注意到我……
　　杨桃子继续抚摸着林茜的每一寸身体，在以前的所有过程中，我从来没有看到过林茜允许杨桃子抚摸她的身体。她总是快速的开始插入，快速的开始作。不跟他有什么其它的身体上的交流，那样子就向在嫖妓……而现在她所作的事儿，显然超出了这个限度……
　　在那黑瘦的小手的爱抚下，女人的脸越来越红，她忽然扬头发出，“哦～”的一声长长的娇喘。而她的双手同时“啪！”的一声一齐拍在自己的屁股上，接着用力揪住了自己两半白嫩的屁股向两边用力扯，再松开，浑圆的屁股向弹力球一样的回来跳动着……
　　她虽然什么都没说，但杨桃子似乎受到了指示，他停止抚摸赶快趟在地上，他那短小的话儿向把小匕首吹帽手薄
　　我好像在看清宫戏里的某个皇太后跟大太监之间的对手戏，没有多余的话，只动一个手指，太监就知道该作什么……
　　女人并没有回头看，她似乎知道小男人会作什么，她的手慢慢揉自己的屁股，接着她背对着地上的男人分开自己的双腿，弯腰蹲了下来。那一团黑毛中间的淫裂随着她的蹲下而裂开，向一双张开的没有眼珠的眼皮，那阴唇上有很多透明的液体向丝线一样流下来，向是某种果品上的糖汁。而杨桃子那短小的阴茎在阴道后不远处戳⒆潘坪跽在等它的到来。
　　在我的一个眨眼之后，那个粉红的阴唇也向一只眼睛一个开合，瞬间把那小鸡八它吃了进去……两个人同时各自发出了呻吟。女人是向着天花板的，男人是自顾自的……我好像正在看一场无声的现代舞……
　　接着女人的屁股开始快速的机械的上下干，就真的向我希望的那样……向在嫖男人一样的干，只是为了满足她的肉欲的干，这种干肯定不是有什么感情的那种，而是纯粹的日B，绝对不是什么作爱……这是我希望的结果吗……我不知道，但是我心酸得流不出泪……
　　女人的速度越来越快，男人开始发出呻吟……正当我以为小男人可能要开始第一次发射时，这时我听到那个男人猥琐的声音说：“停一下，停一下……”他喘着气说。这是他们进门后我第一次听到有人说话。雪白的屁股显然听到了他的话，听话的停了下来。“什么事？”女人的声音显然有些不快。我知道这个短的小鸡鸡肯定不是女人想要的，她大概想用最快的速度让他射了变长。就向手淫的人会想要更直接达到目的一样。
　　“你……怎么……每次都把屁股对着我？”
　　“……”
　　“不能换个方向吗？”
　　我知道林茜每次跟我作爱的时候的态度，那是取决于她的道德观。果然她慢慢的说道，“……那是正经女人的姿势，只对我老公用的……”女人有些戏谑的回头看着他……
　　小男人的脸上似乎有些难堪跟低落……
　　我似乎有些感动……虽然这种感觉很古怪，但是这仍然让我觉得有些事儿还是可以挽回的……
　　这跟我对林茜的看法是一样的，我了解她，她有自己的想法。她确实从来不用现在这种姿势跟我作……
　　女人回过头去，重新坐好。重新慢慢抬起她雪白的屁股，两人的交合处已经被白色的液体糊得一片狼籍。她抬起屁股把那根比我短的阴茎慢慢的抽出，使她自己最大限度的脱离男人的阴茎又不至于让它掉出来，直到最后一截留在阴道里面。她将屁股定在空中，她阴道的一节在刚刚的拨出中被扯出了一小节，现在正套在那个阴茎上慢慢的收回，那节阴道蠕动的向一个有独立意识的生物……
　　我以为她会猛的坐下去……
　　女人的屁股却定在空中没动，她忽然扑哧的一笑……忽然双手撑地，在我的目瞪口呆中慢慢扭转自己的纤腰并移动自己的长腿，把自己的身体转了个圈，把自己背对着男人的姿势转成了面对着那个小男人的脸……

　　第二十五章：前奏

　　这种悴不及防的变故让我有种心脏病范了的感觉，我的心在发狂的跳，我目瞪口呆的看着她想，“她在干什么？！”……我忽然发现我其实从头到尾都不了解她……
　　林茜一开始背对着小男人的时候也同样是背对着我的，所以我原本看不到她的脸。但是现在当她面对着小男人的时候，那张熟悉的脸在冷不防间一下子迎到了我的面前，那熟悉到极点的五官和那雪白的裸体在我眼里说不出的触目惊心，我有些发抖甚至有种想要立即逃走的冲动……
　　那张熟悉的脸面色微微潮红带着一些细汗，她挽在脑后扎着蓝色蝴蝶发节的头发被从破窗中吹来的风吹动有种说不出的艳丽……
　　那是一种我完全陌生的气质……我不知道我的存在到底算是什么……
　　在我的发愣中，她雪白的肉体开始用力的上下起伏，由慢到快。因为这次是面对着我，她的胸部跟着她的节奏上下甩动，林茜是那种高挑，但是骨头很细的女人，所以她的身体几乎都是软肉。那对34D的乳房是我一直以来的最爱，摸起来柔软没有任何杂质，我婚后有很长一段时间在家的大部分时候手都在她的胸上……
　　杨桃子在她的身下从刚刚起一直在盯着那对上下跳动的乳房，我能感受到那眼光中的贪婪和他受到的刺激。我有些木然的看着她正在作的事儿，有些在矛盾中徘徊的感觉……她这样还还算爱在我吗，或是我真的可以不在意吗……
　　我觉得林茜应该知道这个小男人的眼睛一直盯着她赤裸摇晃的乳房，她似乎故意的在上下起伏中将自己的乳房抖得更用力，不知道是不是受到了这种自贱行为的刺激，我觉得她身上的皮肤变得更潮红了。她一直在偷偷留意着那个小男人在自己胸部范贱的抖动下的表情跟他的身体反应……
　　排骨一样的小男人很快就开始大声的呻吟。
　　林茜似乎找到什么有意思的事情，她低头盯住他的脸，示威一样的伴着起伏的节奏用力甩动着自己的乳房使她们象波浪一样的起伏，杨桃子的脸憋得通红，显然只敢在她背对着他的时候才敢盯着她看，现在女人正看着他的时候，他一下把头扭到了一边，不敢再看她的胸部……在不借助道具的情况下，这个小男人向一只侍宰的羊……
　　杨桃子的胆怯让林茜的眼中有种我从未见过的狂热，我甚至在猜她是不是会把那个男人的头扭回来让他仔细看着自己颤抖的胸部，让他为之颤栗。
　　说不清楚我的感受，我觉得我真的就向一个耐心等着别人上完厕所再进入的人，耐心的等……而且我也已经分不清楚这到底算是林茜在上别人还是杨桃子的问题……虽然最近一段时间我一直认为，杨桃子是罪魁祸首……
　　她现在凶猛的样子让我有一些寒意……对她我已经有种说不出的陌生感……
　　杨桃子已经撑不住了，他尖叫着发抖着……
　　林茜明显对这种反应非常熟悉，她猛的刹住身体双腿紧紧夹住小男人的下身，在短暂的咬牙停顿了两秒后，她居高临下的盯着杨桃子的脸并露出一丝古怪的笑，身体开始快速的起伏，我注意到她的那阴道口中吞吐的阴茎在发抖。在她的连续的起伏中，很快有白色的浆液从她自己的阴道口向磨豆腐一样被挤压出来，漫出来，黏在两个人的结合处，随着她的继续起伏越来越多，我知道那里正在发生什么，我知道我的心还是在痛……这是我选择的吗？等他们作完，我再解决问题？
　　我知道有无数的杨桃子的子孙正在沿着那根小东西被注进林茜的身体里……我不知道我还有没有必要在意这种事情……又不是第一次了，我的心有种受伤了却找不到受伤位置的错觉……我有个悲情的自我安慰理由，“林茜知道事后要吃药……”我忽然想起了事后药的美女广告：“事后吃X粒，一切没问题”
　　……如果那个广告中的美女配上现在林茜跟杨桃子的结合处的不断起伏跟挤出的白浆不知道是不是更有广告效果……
　　林茜的嘴里发出，“哈啊～哈啊～”的呼气声，我总觉得她象在笑……
　　她很快就停止了上下套弄，我猜小男人的第一次射已经结束了……林茜坐在他瘦小的胯上喘气并用屁股慢慢的来回磨动。杨桃子在她的磨动中咬紧牙关不住的龇牙。
　　不知道这次射精之后杨桃子的阴茎有没有变长……我只能猜……
　　似乎在佐证我的猜测，林茜的眼睛里开始有种很兴奋的光……
　　她坐在杨桃子身上喘了几口气后完全不等杨桃子休息就猛的把自己的双手重新撑到杨桃子的身体两旁，继续凶狠的用阴道套弄杨桃子的阴茎。在她的起伏中，我已经能明显的看到杨桃那醮着白色液体的阴茎已经变长了很多……应该说已经比我长一点了吧……当她抬到最高的时候，我能看到下面杨桃子的卵蛋还是那么大，只是似乎变苍白了不少，不知道跟他的变长有没有关系……我以前并没有留意过这回事……我想没有人会先留意这种事儿吧……
　　林茜胸前雪白软乳猛烈的上下跳荡着击打在她的胸部上发出“噗！噗！噗！”的声响，伴随着黑色的散发在空中飞散……
　　杨桃子刚刚射完向死狗一样一动不动，完全没有反应……
　　女人的脸上有一丝残忍的笑，一点没有停止的意思。那原本向死狗一样的男人，在这种连续不断的发狂的作贱下。忽然向回光反照一样“呀！”尖叫起来，忽然猛的向虾一样上身翘起，伸手用力抓住林茜撑在地上的手腕。林茜脸上露出了一丝得意的笑，似乎达到了某种目的。
　　林茜的盯着杨桃子的眼中似乎在闪着某种凶光，她双腿用力，快速的上下起落发，肉体碰撞发出“啪！啪！啪！”的声音。杨桃子向虾子一样翘起的上身，在撞击中发抖，他的两只脚不住的在地上蹬，这使他的位置不断的移动……两个现在作的事儿，就向恐怖片里悲剧角色被杀人狂勒死的过程……这让我的判断陷于了极度矛盾之中……
　　林茜每次抬起屁股的时候似乎故意让杨桃子有机会挪动位置，但是杨桃子挪动到那里女人的下身就追到那里，向一枚精确制导的导弹。每次都能准确的将杨桃子的阴茎完整的吞下去。杨桃子没有一次能躲过，每次她凶恨的用下身把他的阴茎吞下去时，她的屁股跟杨桃子的胯的撞击中都会发出厚实的肉响。而伴随着这声闷响她的屁股跟乳房会一起跳荡并伴着她“嗯～”的一声向在撒娇的声音。
　　每一次抗拒和逃避失败，杨桃子都向一个地狱里被毒打的小鬼一样尖叫，但是他的本能反应又使他仍然一次次本能的挪动逃离，但是不管他向那里逃都没有活路，对于林茜来说杨桃子作的似乎正她想要的，她的表情让我觉得她在享受着这种类似于原始的玩弄猎物的游戏。她的头上因为剧烈的运动而冒出的汗珠，她兴奋的盯着那个在尖叫的小男人，在每一个对方停下的瞬间对他进行重击，那瘦小的身板在每一次重击中发抖，在小男人小鬼一样的尖叫中……女人喉咙里有向野兽一样的声音，好像一头在追逐着猎物的大型猫科动物……
　　而我却在窗外的风中有说不出的冷，我想我真的不认识这个女人……
　　杨桃子徒劳的逃离带着林茜在地上画了一个整圆，回到了原处，重新变成林茜面对着我，她雪白高吹娜榉恳蛭她的双手紧紧的掐着杨桃子而显得格外的鼓胀，但却没有一丝力量感，反而有种很软很柔的感觉，但是偏偏她一直在做着很暴力的事儿。两个人身上都是汗，杨桃子在毫无征兆中忽然停下……他开始浑身发抖……
　　林茜发现了他的身体反应立即双腿用力死死的夹住杨桃子的下身。带着一丝古怪的笑看着胯下的杨桃子似乎在等侍什么，接着杨桃子开始比上次更强烈的发抖，他的每一次颤粟都，林茜都会跟着他一起颤粟，在这个过程中林茜微微的扭腰，似乎在仔细感觉着她体内的某种发射冲击，这种冲击显然比刚才要强很多……
　　但是除了呼吸变粗之外，她没有发出任何声音。我好像在看哑剧，剧中的两个人都不说话，只是在发抖。下面的那个小的每一次颤粟都会把这种颤粟传给上面的那个大的。而那个大的每一次都会古怪的笑着咬牙忍住不出声……
　　我……知道林茜的体内在发生什么，虽然说看不到……是人都知道……
　　“所以她会吃事后药，”我有些木然的想……
　　哑剧最终结束了，剧中的两个人都在喘粗气。林茜的脸更红了，她在笑，那笑似乎在告诉我事情远没有结束，而应该刚刚开始……她的表情就好像一个刚刚捏好了泥人的小孩……而怎么享受这个小泥人是她现在感兴趣的事儿，蹂躏……戏弄……还是捏扁……仿佛有些东西被创造出来就是为了被暴力的结束一样……那根东西被压在她的身里，没有任何东西流出来。我知道，她可能正在想怎么玩这个东西，但是她最后肯定会把那根插在她身体里的东西露出来让我看到的……我知道我不想看，但是我知道……那根让所有男人都自卑的长阴茎应该已经进化完成了……
　　窗子上的白色塑料布在风中轻轻飘动……外面工地上的工人们的声音仍很嘈杂，这是一天里重要的工作时段，正常的工人没有人会在这个时候偷懒的……
　　而在这边的屋内我跟林茜却在上演一些古怪的剧目……面前的林茜在微笑中动了动身体，她身下的杨桃子发出了呻吟，我的心在伤痛，我知道她可能是想好了，马上就会作些什么了……而我马上就会看到那个该死的长东西出现了……而我已经不想再目测那个东西有多长了……
　　而林茜轻轻的动了动身体之后却并没有向往常一样开始大肆的暴力的行为……

　　第二十六章：售后

　　在所有的一切将要开始的瞬间，屋子的地上忽然传来一阵清脆的手机铃声……
　　这种声音是我所熟悉的林茜的手机玲声《美丽的坏女人》，这种声音显然打断了一切，向一个短暂的安全期……我舒了一口气，正在兴头上的林茜很有些不奈烦地恢复自己的姿势，那手机离得有点儿远，她扫了杨桃子一眼，杨桃子立即向驱魔人里的鬼怪一样，双手双脚在地上蹬。林茜喘着气跟着杨桃子移动，然后有些不快的欠身伸手在旁边的衣服里摸了一阵。
　　这是谁的电话？我在墙的另一边想，窗外的天气忽然有一些阴晴不定。“难道是艾沫沫吗？”不知道怎么的，我忽然就想到了她……
　　她是打算跟林茜说我去找过林茜的事吗？我不知道林茜会是怎样的反应……
　　“主管呀，你去那儿了”手机里有个女孩的声音在压低声音问。林茜的手机是一个月前新买的直板，声音很清晰，在我这个距离能听到很清楚。这肯定不是艾沫沫，听起来应该是林茜手下的小姑娘……
　　“公司今天好忙……”小姑娘的声音忽然压得更小了一些，好像怕旁边的人听到，“来了个死老头子说他儿子以前陪他来买的”热风机“坏了，站了半天了，在大厅里大呼小叫的，非要退货。他的东西已经过保了有一年多了，而且明显是被摔坏了的……我都气死了。”
　　“嗯……好好跟他说说吧，不是有售后的人吗？可以给他保修一下。”
　　“他不干，非要换新的。我们不同意换货，他死站在那儿闹。我都没法子了……”小姑娘的声音似乎有些不好意思，“主管……你能不能帮我处理一下呀，我真的搞不定了。”
　　林茜骑在杨桃子身上沉默了一小会儿，“那你叫他接一下电话吧！我跟他聊一下。”
　　我看到过林茜上班的样子，她是她们公司的金牌接单手，她气质好又非常善于处理那些客户关系……就我知道那些喜欢找碴的客人，在生活中就很难缠，她平时处理得不错，但是她现在这样……我看了看正骑在杨桃子身上的林茜……
　　眼前的林茜一边等侍着那个客人拿到电话，一边正压在杨桃子的胯上慢慢转圈的磨，似乎完全不用担心，我想我是在操闲心了……
　　片刻后应该是那个老头已经拿到电话了。我虽然觉得手机里别人是看不到她的样子的，但是还是有些古怪的感觉。居然有些担心接电话的人会发现这边的情况。林茜非常自然的换上了她的金牌笑容跟露出十二颗牙齿的习惯笑容，我有些苦涩的想我的担心是完全没必要的，她的状态……好得很……
　　林茜一边继续在杨桃子胯上绕着杨桃子的阴茎搅圈圈儿，一边心平气和的跟手机说道，“老先生哦，您买的热风机有明显人为的外部损坏，这种商品是无法退换的……”
　　对方应该是那种极爱扯皮的老年人，完全不听这种说辞。
　　不住的要求换新的，说要找报社什么的，我是局子街的退休教授现在是菊森保健品公司的荣誉讲师，我有学生在报社，大公司我见的多了，你商城作生意太不讲道德了……那人有幅苍老沙哑的声音，那声音让怀疑他是吵架叫多了搞成的。
　　林茜微笑的听着，由着他说这些理由，时不时的，“嗯。”
　　林茜的自如让我心情有些复杂……事实上在平时的性爱中，林茜总是很不喜欢我看着她，更不用说这种一边作一边说话……我在想，“她是本来就是这样子的，还是后来变成这个样子的呢？”我有些心痛……
　　林茜在继续听那个人说他那些没有道理的道理，时不时的应一声，如果只听声音的话，她的声音温柔的就向个听小朋友诉苦的妈妈。
　　而现实中的她，正轻轻扭动着屁股向一条惬意的鱼。我忽然想起了一个形容词，“游刃有余”……不知道为什么会冒出这么个词，我有些苦笑，这算触景生情吗？那轻轻转动的纤腰跟屁股就是所谓的“游”吧，而所谓的“刃”……我下意识的看了一眼，她的白嫩的屁股，那里不时会有一点黑色的棍状物露出来。而所谓的“有余”，是她现在的状态吗？应付一切都有余力……我忽然想起了那些在A片中迎战数男的女人……
　　老头的声音仍在不依不饶，“上次我儿子带我来想让我高兴给我买的。这才几个月就坏了……”
　　林茜的腰用慢舞的节奏来回的动，雪白的屁股沟下面那粉红的口子里夹着白色液体的黑色物体在那粉红中露出一节向一个黑得发亮的李子，那上面的油光在林茜的运动中闪着光。像是某种故意卖弄，却不肯露出的真身……
　　“哦，你的小孩好孝顺啊，现在这样的年青人可不多了哦。”林茜顺着他的话说道。
　　“可不是吗。”
　　她下面的杨桃子，似乎有些受不了，也想动。但是他被林茜压住了没什么活动空间只能稍微晃动一下而已。老头很精也很现实，他接着叨唠，仍是不肯罢休……我看到林茜在微笑就向她正在商城跟人解释。倾听对方的诉苦，而她的动作，却让我想起了NBA联赛上的拉拉队长……
　　“你说我一个六十多岁的老头，局子街离这儿又远我来一趟容易吗？这打的一次30，我虽然很有钱，也不能这种花呀，你这个负责人还不在……”我的经验是“这种喜欢吹自己有钱又把花了多少钱挂在嘴上的人，其实是那种极小气又现实的人。而且我觉得”局子街“这个名字听起来很耳熟，只是一时想不起来是那儿……
　　林茜微笑着听电话，她似乎感觉到了杨桃子挣扎，于是很大度的把雪白的屁股慢慢抬起了一点，给杨桃子留了两根指头宽的活动空间。
　　杨桃子立即开始想办法作活塞运动，但是由于两个人离得太近了，只能在近距离乱抖屁股。
　　林茜的脸上仍然挂着平静跟微笑，而她下面的杨桃子正在想尽办法作活塞运动。我觉得林茜是故意的。她似乎是故意只留了极少的空间给杨桃子，我觉得不光是为了不让杨桃子捣乱，可能还有别的原因……
　　而杨桃子一端开始动了，就会拼命的想办法作活塞运动。林茜给他的空间只能看到他的阴茎的一点点而已，但是我知道那露出来的一点，就象冰山的一角一样，那下面肯定有超出意料之外的东西存在……林茜的身体里肯定有一根极长的东西……就向我平时看到的……我的心有些酸痛……
　　林茜对杨桃子的动作完全没有任何反应……她的平静甚至使我有些怀疑，杨桃子现在插在她身体里的东西到底是什么样的，是不是根本不存在，似乎根本对林茜没有影响……
　　老头沙哑的嗓音在继续，“问你们门市小姐，她还多大的脾气，说你不在，就是不能换，你们这是对上帝的态度吗？”
　　杨桃子似乎找到了一些决窍，虽然距离很短但是他已经可以很有节奏的抖，那油亮的黑色一点闪光飞快的在林茜雪白的屁股下面，露出消失露出消失……向一个探头探脑的小鬼，林茜的身体里应该还压着刚才杨桃子射进去的东西，这时虽然杨桃子动作很少，那白色液体随着杨桃子的动作造成的跟林茜的阴道中的间隙里挤出了不少，很多白色的液体在这种运动中小漏了出来挤压在两个人的中间向一堆浆糊……
　　“嗯～好了，你不要这样说嘛～”，林茜在杨桃子的这种作弄下声音有些变调……
　　她猛的沉腰把杨桃子的胯压住，那雪白的屁股向当年压住孙猴子的某座山，杨桃子仍然想动还在不停的挣扎。我忽然想到一个可悲的问题……她不肯让杨桃子大力的作，是不是不想让杨桃子射进去的那些东西流出来……会有这种可能吗……
　　老头忽然沉默了一会儿，我觉得他应该是听到了林茜这边的什么声音，接着老头忽然学着林茜刚才发情的细声娇气的口气，“我不这样……那也要给个说法呀！”那声音让我有种说不出的恶寒……
　　林茜把一只纤手按在杨桃子的胸前，让杨桃子不能再动。杨桃子的下身仍是勉强的绕圈，林茜由着他。
　　“好了，我是说，其实很多事儿，我们大家都可以理解一下的的，你这种问题，我们也会遇上的。但是我听工作人员说你的发票上写着，你的东西拿回家已经用了一年多了并不是几个月，现在坏了，我们只能修，不能换新的。”林茜的声音有些喘息……
　　杨桃子虽然被压住了，但是他仍在不停的勉强绕圈。他的动作极小。如果不考虑他插到林茜身体里面的部分，应该不会有问题，但是如果他的阴茎如果已经变长了，那么它留在林茜身体时的部分应该是极长的，加上之前他射在林茜体内的东西，现在林茜的身体里就向一个浆糊桶，这样慢慢的搅，时间长了，不知道会怎么样……
　　老头本来在沉默的仔细听这边的动静，这时听到了说他已经用了一年多，这个“一年多”似乎让他受了刺激。
　　“我明明才买了几个月！你们不换我就一直在这儿，让所有人都知道你们卖东西不讲道理！”老头的声音忽然变高了不少。
　　林茜在压住了杨桃子一会儿之后，似乎在杨桃子慢慢的搅动中有些感觉，她又把屁股向上抬了一点……
　　林茜的临时解放使得杨桃子一下次活跃起来，他瘦小的胯部跟那肥白的屁股之间的距离虽然很短，但是他用起劲来，向炒煎饼一样用胯部击打她的屁股带动着白色的泡沫。瘦小的胯部击打着女人光洁的臀部。激起一阵一阵的浪，激烈得就向电话那头的老头扯皮的尖叫声音。林茜的上身虽然仍然坐得很正，但是她胸前的那对软乳却在这种击打中上下的跳，向一对小兔子。
　　林茜用一只手按住自己的胸部，并猛的用力坐死，使杨桃子动不了。
　　“这些要看你的发票日期的……”林茜的脸变得陀红似乎不想再解释了，我知道她平时是非常有耐性的，“好了，大爷，您是教授是最讲道理的人哦，这件事儿不如我来解决吧，麻烦你把电话给小姑娘好吗，我问一下情况看能不能处理……”
　　老头嘟囔着把电话转小姑娘。
　　林茜平时不是这样处理问题的。今天……这算是临时……真有急事儿吗……
　　电话似乎还没有转到小姑娘手中，林茜在这个空档中猛的用力把屁股按在杨桃子胯上蹂，那白嫩的屁股随着她的动作向面团一样滚动，好像一个痒极了无法忍受的皮肤病人。
　　小姑娘的声音传过来，林茜停住身子。正色跟小姑娘说：“你先换给她算了，这样老让他站在大厅里闹不是办法。下个月售后部建好后，到时只要是售后问题别问具体问题就直接让他们远远的去找售后部说就就成了。”
　　女孩小声说，“真的要换吗？主管，他这是完全不合规定的。那个单子上明明就有一年五个月了，而且东西明显是被摔坏的，这种人真是……”
　　“好了小东西……”林茜笑着说，“这事我来负责吧。你态度好一点儿，叫仓库调一件货给他吧，好了，把电话再给那个客人吧！”
　　林茜拿着手机，一边慢慢的用力左右的扭动着屁股，不时的把那根黑东西抽出一小节来，看她的动作已经非常的不想忍耐。
　　老头心情听起来舒畅了不少，“老实说，你这姑娘还不错……今年多大了？”
　　她小声喘了口气，半趴到杨桃子身上，缓慢的屁股向挖土一样拗动，雪白色的屁股下面杨桃子那一点黑色的闪亮不时的露出，比刚才更长，向一小节油腻的黑肉肠。那东西看在我眼里有种说不出的难受就像一种让人难以忍受的挑衅……
　　“我……”林茜停坐在杨桃子身上调整了一下呼吸“大爷，这是工作，请不要谈……”杨桃子的腰被她的屁股压住了，两个人的性器牢牢的合在一起，杨桃子胯仍然堵着她的屁股猛的用上用力努，林茜没有防备这使得她说话断断续续的，“呃～请不要……嗯～，问这样的问题好吗？”
　　我估计对方在屏气听这边的动o，半天没有说话。
　　她的脸变得更脸红，“……老先生，请问您还有什么事吗？”这样说话其实已经是在催对方挂电话了，据我所知家电城是不允许员工先挂客人的电话的。
　　“好，好，好，没事，不问不问……你这姑娘不错，我留着你的电话，要是下次有问题，我可要找你，别的不说，你们这产品漏电，把我这老骨头弄坏了可不得了，漏电呀……”
　　“好，好的，我们有售后人员的，如果真的有问题，我们有专人解决？”
　　“你们的售后我可不信，”老头有些故意的细声娇气的慢慢的说，“我就只找你？”
　　“好吧……我会帮你找售后的。”林茜似乎急着打发他。
　　这时电话的那头似乎有人在招呼老头，“哎呀，我去看一下货，这年头东西不看着都信不过……”老头急匆匆的挂电话了。
　　周围回复了一片寂静，周围的工地从刚才起就很安静，不知道是不是天气的原因。只能听到风吹起破塑料布的声音……
　　林茜似笑非笑的盯着杨桃子，她捂着自己胸部的白晰的纤手慢慢的放下来，另一只手把手机慢慢放到旁边地上，她脸上的表情向一个对着小女孩的恶魔……

　　第二十七章：艾沫沫的电话

　　空气中忽然有种非常冷的感觉，好像有什么正我背上吹气，冷嗖嗖的，我忍不住的向背后看了几次，没有东西……
　　林茜的手机已经放下，她轻轻的抚摸着自己的身体从胸部向下到小腹，再从小腹到下面的黑色毛发。我心里有个苍老的问题……一切到底还有没有挽回的可能？……
　　我不知道在此之前她原本打算怎么玩弄杨桃子，但从她刚才一直忍耐着的样子，我只能想到“饥渴”这个词来形容她，这是我从来不曾想过的可又被用到她身上的词……
　　林茜已经停止了动作在微笑，那个微笑看在我眼里却向一个恶魔一样暴力……我想有些事情终于还是要开始了，这之前被电话延迟了的花样……
　　窗外的工地不知道从什么时候起已经没有了声音，跟工厂停电了一样。周围忽然变得可怕的安静……我的心有些抽紧，向一头侍宰的牲口。虽然知道悲剧一定会降临，但是仍然忍不住害怕和担心……
　　林茜的双手按在地上猛的用力……我的心跟着猛的抽紧……她却并没有向往常一样开始大肆的暴力的行为……
　　而是慢慢的弯腰把头低下来对看着自己跟杨桃子的结合处……她的头一下子挡住了我的视线。我什么都看不到，只能看到她后脑上的发髻和她脖子后面白晰的皮肤。她黑色的散发随风轻拂。我只能看到她后脑上的蓝色蝴蝶节，却看不到她正在看的东西，她仔细的样子让我居然有些好奇……
　　而林茜好像故作神秘一样，她的样子好像独自欣赏一下自己作出的得意的艺术品一样，不打算让别人看到……那种动作似乎古怪的勾起了我的好奇心……接着她的屁股缓缓的掘起，在这个过程中她轻声的发出，“哦～哦～……”的唤声……屁股越抬越高……一直到她额前的散头搭在杨桃子的肚子上……才停住……
　　她就那样翘着屁股定在那里……
　　风很冷，我觉得她刚才一直在看那个刚刚插在自己身体里的东西是怎样从自己的阴道里抽出来的……我不知道那个丑陋的黑东西有什么好看的……或者她仅仅只是在看那根东西到底有多长……就向看某种魔术……对于男人来说也许最讨厌的就是女人对这种让自己自卑的东西感兴趣了，但是从她掘起的高度来说，我只能认为那是相当让我自卑的长度……我知道那上面必然黏满了大块的白色精液，肮脏得向某个动物的脖子……
　　而林茜在仔细的欣赏着那根东西……那种态度向一个可恶的小孩，在故意戳你的痛处，在故意的卖关子，虽然你知道她在卖什么关子她藏的是什么，但是她仍然故意让你看不到……
　　她的身上有汗似乎正在享受着某个过程，而我……却向个僵尸一样的冷……
　　旁边的工地上忽然又很多人的声音，机器的声音等的一下子又嚣闹起来了。
　　那些声音从四面八方过来，让我觉得自己好像正处在一个包围圈里，又好像正置身于一个露天广场，周围的楼上跟地上站满了观众，让人有种仿佛有很多人正在一起围观的错觉，而我却看不到他们。
　　我能看到的只是眼前……林茜在看了那个东西数秒之后慢慢吐了口气……
　　然后缓缓的把屁股向下放，这个过程中她仍然埋着头仔细的看着，不知道她是不是在看着那根超长的东西怎么重新插回自己的阴道里……
　　那个速度仍然很慢很慢，这个过程我听到她不住的柔声发出，“哦，嗯，啊噢，哈……”的呻吟声，那声音向她正在哄一个婴儿不哭一样。
　　我猜她很享受这个过程是故意让这个过程缓慢的……我似乎能想像有杨桃子之前射进去的液体在这个过程只不断的挤出来，就向一注射器，每次有液体受不了压强从两个人的交合处的咬合中夺路面出的时候，我的心有种抽h的疼……
　　到她最后把那根东西完全吞进体内，她慢慢的扬起头，她的脸上有种甜美的表情，我有种等不到火车时的焦燥和无可奈何，我想我是不是不要在这里坐着了……最少我该作点什么了……
　　她的阴道口跟杨桃子的胯紧紧的接在一起，别的我什么都看不到……那合在一起来回蠕动的两个东西向一个恶意的隐藏和卖弄……
　　这样磨了片刻之后，向一个恶意的恶作剧一样她又重新低下头，她的头又挡住了我的视线，她的屁股再次慢慢掘起来，这次略微快了一丁点儿，我听到她发出，“呵哦～”的声音伴着重重的吸气和重重的吐气，屁股又一次重亲掘到极限，这次她的头顶在了杨桃子的肚子上……似乎仍然用力……我知道杨桃子的龟头很大……而她……不知道是故意想拨掉还是……想看一下那个东西卡在自己身体里的样子……
　　窗外远处的工地上的工人们开始大声的喊着号子，好像在拨河比赛一样……
　　而我眼前的林茜正盯着那根东西，再一次慢慢的向下坐……我绝望了……她再一次看着那根东西从自己的阴道里插进去，这次她速度要快一点，叫声也更大一些，有种哭的感觉，又向在故意撒娇，只是那撒娇的对像绝不会是我……也不向是对杨桃子……倒好像是对那根长长的话儿……这种感觉应该很古怪就好像那个东西有独立生命一样……
　　这样子让我有种说不出的恐惧感……
　　她重重的坐在杨桃子的胯上……
　　这之后她一直低着头一直这样看着自己的下体跟那根话儿的结合处，她开始连续的慢慢升降，屁股上下的速度由慢到快，她的呻吟声很快的变得向在哭一样，声音也似乎越来越伤心，最后哭泣得象向一个伤心的孩子……
　　周围大量的工人的号子声，我好像身处在剧院。我很古怪的向一个溜进了成人电影院里的年幼的小孩，看到一切只是不理解和恐惧，听着那些观众的尖叫声也只能害怕的想跑……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　在这个向被鬼咒了的时刻，旁边忽然有一阵尖锐的手机铃声响起，是那首尖锐的《美丽的坏女人》……
　　林茜重重的出了口气，用力的坐下，她的烦很容易看出来……她停在那儿不动……手机的铃声坚持不停，她猛的欠身伸手把手机拿起来。看了一下来电号码，似乎发了一下愣我发现她深呼吸了两口气平息自己的气息，后用力的坐在杨桃子身上，使杨桃子完全不能动。我心中有些疑惑，这是谁的电话？就算是刚才她跟那个客人打电话，也没有这么小心的……
　　她在铃声的间隙中把电话接通……
　　娇笑着问，“末末……怎么了，有事吗？”那笑的声音有些温暖让我有种恍若隔世的错觉……
　　电话是艾沫沫的，这和我之前的想法差不多，她们是好朋友，艾沫沫肯定发现了我的情绪，所以要通知一下林茜注意吧！只不过这个电话晚了些……
　　“你怎么还没回来？”艾沫沫的夹杂着些着急。
　　“怎么了”林茜的两腿膝盖放下来压住杨桃子的胸，这使得杨桃子的身体向一张被摊平的苍蝇纸被压死了，使他完全没法子动。
　　艾沫沫迟疑了一下儿说，“……没什么……今天公司比较忙……”艾沫沫的声音顿了一下“……回来吧！”
　　我原以为艾沫沫会跟林茜说我今天去找过她的事儿，但是她并没有提到，这让我有些苦笑。
　　“好～！”林茜说这个词的时候喜欢嘟嘴撒娇，我知道她正在作这个表情。
　　艾沫沫似乎叹了口气，声音低落“你最近怎么一请假就这么久……”
　　“知道了，我下次不这样儿了……”林茜娇笑着说。
　　“嗯……”艾沫沫的声音顿了一下，“我今天不舒服……可能病了……想先回去，你快回来吧！”
　　电话挂了。
　　房间里一下子安静下来，只有窗口的白塑料在风中有轻轻的猎猎声，杨桃子的那个房间里也变得有点儿冷了……
　　艾沫沫的电话显然让林茜很扫兴，她挂了电话之后，坐在杨桃子身上，愣了片刻之后，直接起身站了起来。那龟头向个瓶塞子一下子被拨掉了，发出嘣的一声，杨桃子跟着这一声发出了一声痛叫，但是没敢出大声。林茜体内的那些花白的液体顺着她的腿向下流……
　　杨桃子一直在小心看着她的反应……
　　他小心的爬到一边，一会儿回来，拿了一盒纸巾，并取了一张给林茜。林茜似乎在想问题没理他。
　　杨桃子谄笑着说，“我来帮你擦。”林茜白了他一眼，猛一把抽走他手里的纸……
　　杨桃子赶快向后缩了两步，接着惊恐的看着林茜自己清理下身，当她需要纸的时候，就小心的爬过来把纸递给她，他似乎不敢再碰到林茜的手，小眼睛里有很多谨慎。

　　第二十八章：售“后”

　　“终于可以结束了。”我吁了一口气，心里稍微放松了一点儿。等这两个人分开，然后尾随杨桃子就可以了，再找个没人的地方把他打晕了……
　　另一边室内的林茜一直没有再说什么，也没有再看杨桃子一眼。
　　“我要先走了。”她冷冷的丢了一句。
　　杨桃子一直没敢动，看着林茜自己在那儿扣自己的胸围，当林茜穿好后，正要把一只脚穿进短裤里的时候，手机铃声又响了……
　　林茜有些气恼的爬过去，把手机拿出来看了一眼，她皱了皱眉咬了咬牙，表情忽然换成她在公司的微笑样子，接通电话。
　　“哦，你好，老先生，东西给你换好了吗？”
　　“唉，换了。”那边有个老头沙哑的声音长叹了一声，向受了多大的委屈一样。
　　“那就好，回家试一下吧，是我们的产品我们会负责的。”林茜说着伸手把远处的上衣扯到身边。
　　“嗯，嗯……”老头不挂电话，“还有什么事吗？老先生。”林茜带着她的金牌微笑着问。我知道家电城不准员工先挂客人的电话，心里对这个老头却很烦，是个人都听得出来这个老家伙完全没事。
　　“唉，没什么，跑了一天，弄得心情不好，人家还以为我想沾便宜呢，还是姑娘你心好……”这家伙明显在没话找话，“我一个孤老头，一个人不容易呀！”
　　我身边没了玻璃的水泥窗子风呼呼的吹，我心情焦急的等着他们打完电话好实行我的计划。
　　“那里话呀，您可是教授呀！你的小孩又孝顺。”林茜笑着应付着，一只手把手里的上衣拿起来试了试，一只手不好穿，只好又放下了。
　　“唉，我老伴前几年去世了。这些孩子呐！早就成家了，几个月回来一次……”老头顿了一下，作失落语气道，“我这些年收入不错，可一直呀，没再婚……”他干笑了几声，似乎想听林茜的反应。
　　“哦，您是一直为去世的老伴单身啊，现在有这样感情的人真的很少了哦！”
　　林茜在看自己的衣服，她还有几件衣服在另一边。
　　“……是呀”老头顿了一下说，“孩子们怕我没人照顾，现在一直在给我征婚呢，可我一直没碰上合适的……”
　　“哦，这样。那挺好的呀！你一定找到个好女人的哦。”林茜接着说道，“东西早点拿回家试一下吧！如果有问题我们也可以尽快解决的。”林茜这样说已经是明显在催对方挂电话了。
　　“……嗯……要是东西用了有问题，我可要找你哟……”老头停顿了一下明显不想挂电话，“你是上次那个很漂亮的女孩是吧？看了气质就好。”
　　“那里，您太客气了。”女人无论怎样都会喜欢别人夸她的气质，林茜的笑容真实了不少。
　　“哦，我是说真的，你们商场要是选美，你肯定是第一呀……你跟我老婆年青的时候长得倒是有几分像！”林茜沉默了一下没有说话。老头一顿，“我是说气质向，她没有你漂亮。”
　　“嗯，您太客气了。”林茜笑了笑说。
　　这时杨桃子从后面爬到林茜的旁边，把内衣帮她递过来。林茜看了他一眼，脸上的表情已经好了很多。
　　“我现在有钱了，老伴却过世了，没个人陪觉得孤单哪！”老头不住的提他有钱。是个人都看出来，他是个把钱看得向命一样的老不死的。我在另一边干焦急，心说这个家伙怎么还在扯个没完。
　　林茜身边的杨桃子慢慢的在地上爬来爬去，把林茜的衣服收到一起，拿到林茜的旁边。我留意到他每次趴过的时候，都会偷偷的看一下林茜裸露的身体。到最后衣服捡到差不多了，他就蹲在林茜旁边不动，眼睛一直在盯着林茜趴在那里翘着的屁股上。
　　我心里有些担心，“……这小子一会儿一定狠狠收拾他。”
　　不过以林茜现在的态度来说，如果是我的话，我肯定不会在这种时候再做什么了。林茜急着要回去情况下，动她她肯定会生气的……
　　杨桃子跟我对林茜的看法似乎并不相同……他小心的看着正在打手机的林茜，慢慢的用手试探的摸了摸林茜的屁股。我的心提了起来，这种感觉好像在押大小，我押了林茜肯定会反感。而杨桃子押了相反的……
　　林茜回头扫了她一眼没作声。这让我有些莫名的恐惧感和失败感。
　　“真的是杨桃子更了解她吗……”我在心里想。
　　林茜每次跟我在一起的时候都很小心，在有人的地方绝对不会作亲热的举动。
　　也因为如此，我肯定不会在这种时候作杨桃子这种事的。
　　杨桃子黑色的小手谨慎的在林茜雪白的屁股上来回的摸，一边小心的留意着林茜的态度。我的心里有些七上八下……我想我也许是真的不了解她吧……
　　“嗯～”林茜慢慢出了一口气，接着跟电话里的老头说，“您说笑了……对了，售后的事，我们有售后的人员，我会帮你转达的，请放心……”
　　“你说的我当然肯相信，要是别人说的我还真不信呢。”老头沙哑的笑着，“姑娘你是那儿的主管每个月的工资应该不低吧？”我不知道这个小气到死的老头问这些想干什么。
　　“打工肯定是比不上您当教授的……”林茜笑了笑没正面回答他。
　　“……说真的每次看到你，我就想起年青的时候跟老伴一起谈恋爱的样子……她跟你一样是长发，不过你的头发比她还要黑亮，向那个什么洗发水广告里的。”老头开始没话找话。
　　“哪有那么好。”林茜声音里充满了笑意。杨桃子看着她的笑脸，小黑手用力的抓在她的屁股肉上搓……林茜仍然没有对杨桃子的动作有任何反应，我的心似乎在跟着那雪白的臀肉一起变形……
　　“我年青时的爱情是充满着青涩的，我们的结合也很单纯。现在这样的女性不多了！”老头向气球放气一样叹道，“说实在的上次看到你的时候我就觉得你跟我老伴的那份清纯很向。”
　　杨桃子的两只手一起在林茜雪白的屁股肉上用力的搓着，那黑手向抓在我的心上。
　　“你肯定是个很保守很有分寸的姑娘……”
　　那黑色枯树枝一样的小手在林茜丰腴的臀肉中来回，画出许多白色的指印……林茜重重的吐了口气，“其实……现在的女孩子也不都那样的……”她脸有些发红。
　　杨桃子看着她的脸色小心的把一只小黑手伸到林茜的大腿内侧慢慢的在接近外阴唇的部位上下触摸……我心里不住的咒骂。
　　“嗯～”林茜慢慢的喘着气，杨桃子的手已经伸到了林茜的阴唇上，他黑瘦的手指在向画记号一样轻轻的上下划动。
　　老头那破锣似的嗓音仍在继续，“……我跟她最开始见面的时候，她看上去也很冷淡的，说真的跟你一样……那天我一看到你，我就傻了，我甚至以为她回来了……”
　　“哦～是吗？”林茜闭着眼睛深吸气，喘息，不再说话。
　　杨桃子一只手继续在林茜湿滑的阴道里上下滑弄，他的另一只手从林茜的屁股上拿开，握到了自己那又黑又长的畸形阴茎……我的心揪了起来，手能抓到的都是斑驳的水泥墙，入手处全是冰凉。
　　杨桃子的阴茎，经过刚才的一会已经软了很多，这时被他握住了有些死气活样的，他开始来回的撸动……
　　我不死心的期侍着，“她为什么没作什么反应，她真的不会生气吗？”
　　面前的林茜跪趴在那里屁股掘得很高，那后面有一个黑色的小人正用一只小手正在作贱她，他的另一只手正在撸自己的阴茎……
　　我的心向过山车一样又回到了原点，那个老头还在鬼扯蛋。
　　“我还记得我们第一次约会的时候，她很纯……”老头沙哑的声音向个破锣。
　　“不过说真的她没有你漂亮，那时的衣服也没有你那么端庄。”
　　杨桃子的一只手在林茜的沟壑下面的小豆豆上略用力按着轻轻晃动，林茜笑着，脸色陀红。
　　他手中的黑色长枪在他的撸动下渐渐的直立起来。老狗东西还要扯个没完。
　　我的头上在冒汗，向被关在玻璃瓶子里的苍蝇一样急燥。
　　“这些话我从来没有跟别人说过。”
　　可能是杨桃子的动作没把握好，林茜忽然睁开眼睛象被惊醒了一样。“是吗。”
　　她说道。她脸色很红但是很严肃的对着电话说，“话说回来，我只是个销售员，您的东西，我们会保证质量的。我们老板叫我赶快回去有急事哦。”她说这句话的时候，回头皱眉看了一眼杨桃子，杨桃子的身体一窒，他的阴茎已经完全站起来了。
　　林茜皱眉指了指杨桃子的手。
　　杨桃子收回手没有敢再动，我舒了口气……
　　“嗯，你这不也是在跟客人服务吗？”老头还在电话里纠缠不休，“总的来说呀，你和其它女孩子不一样，你很特别……”
　　旁边愣着的杨桃子，他的阴茎耸立着有一些弯曲的弧形，那龟头高高挑起，狰狞的象个有着细长脖子的外星怪物。它定在那里轻微抖动，那景像让人有种错觉那个阴茎也是一种生物，正在思考问题……
　　在我看来，以林茜现在的态度杨桃子无论如何必须停下来了。换了是我的话肯定是这样，其实在平时跟林茜上床的过程中，我一直很尊重她的态度，如果她不同意，我会马上停止的……
　　而杨桃子在愣了一会儿后，却做了个跟我不同的选择……他显然不死心，他小心的试探着把手伸过去，放在林茜阴道口上上下轻轻动了动，我在期侍着林茜的进一步制止反应。
　　林茜正在听老头的电话什么都没作，我的心又一次悬了起来……
　　杨桃子的胆子变大了不少，在轻抚了一会儿后居然他把他巨大的龟头慢慢的靠近林茜的屁股间的淫裂，在林茜的正在左右扭动的屁股中间的阴道口上轻轻的搔动。林茜仍然在听老头的胡扯。她似乎完全没有意识到“后面”已经换了一个道具……
　　空气中似乎有种巨大的危险在酝酿，我向一个赌客，心脏狂跳的等着九死一生的结果……
　　“你很有气质，是那种很有灵性的气质……”
　　杨桃子没有马上开始插入，这跟我以为的不一样。他那古怪的大龟头在林茜的大阴唇上慢慢的磨，刚刚射过的阴道还很润，他这样弄了一会儿之后，里面流出向泪一样的一丝清水。
　　我木然的看着他的动作，我绝对不愿意承认他比我更了解林茜的身体……
　　“嗯，还没人这样说过……”林茜的脸通红，“不过我……嗯……”林茜意识到了杨桃子的动作，她伸手向后摇了摇作了个停止的手势，然后接着听电话。
　　这个手势让我有一丝期侍，但是……杨桃子看到林茜的手势之后稍一停顿，却没有理会。我的心向下沉。他接着把他鸡蛋一样的大龟头放在林茜的肛门上，轻轻慢慢的碾压。
　　林茜一直在听那个老头的电话，她的脸很红却没有任何表示。我的期侍就向期侍一个流氓不耍流氓一样可笑……我的心在收紧却发不出声音……
　　“有很长时间没有人陪我聊天了……”老头说。
　　杨桃子着林茜的肛门磨了一会儿之后，龟头向下滑到林茜的阴道口，向分开窗帘一样顺着那道沟，缓慢的向下滑动。
　　他的熟练让我难受……
　　“我们那时一直到结婚才第一次发生关系，姑娘你结婚了吗？”
　　黑红色的巨大龟头下滑到林茜的阴蒂上轻轻的按了按再慢慢向上顺着阴道的走势慢慢的滑回。
　　“看你的样子应该还没有吧，如果你结婚了一定是个专一的好女人。”
　　龟头重新回到她的肛门上，在那里慢慢的按压。
　　林茜的呼吸变得非常凝重，她的脸红得好像要烧着了。
　　我的心却向绝望的死灰一样冰冷。
　　杨桃子的一只黑色枯瘦的手扶住林茜的屁股，那雪白丰腴的屁股正在左右慢慢扭动着。他仔细的看着那道清水直冒的淫裂，丑陋的小脸上露出货物验收过关的表情……那个表情经验老道的向一根扎在我心上的刺……
　　他用一只手扶住自己的超长的阴茎，那向外星怪物一样的龟头顶在林茜阴道口上……林茜正在微笑着听电话，她的脸向血一样艳红，我的心好像被那红色烧化了……
　　窗外的风很冷，我知道有事情还是要发生了……
　　室内，另一边，我眼前的一切似乎一下子变成了灰白，犹如复古电影里的超慢镜头……
　　我看着杨桃子在悴不及防间脚下猛的发力，脚下的力量在一微秒一微秒的传到他腰间，腰部发力力量再一微秒一微秒传到那巨大的龟头上，那如攻城m一样巨大的龟头毫不迟疑的猛力向前……
　　嗤！巨大的龟头跟细小的穴口硬顶在一起，有细小的水花溅起……开始对抗……
　　老头在那个瞬间正在说话，“其实，你……”
　　林茜在那个瞬间猛的感受到杨桃子用力，她一下子清醒过来，她似乎到现在都没意识到杨桃子一直在作什么，她看起来仍然非常讨厌杨桃子跟她用这种跪着的姿势，她生气的用力想把他推开。
　　杨桃子这时一直在低头看自己的龟头，那个巨大的头部已经进到一半了，林茜推他的时候，他仍在低着头看自己的龟头跟阴道的接合处没注意到林茜，他巨大的龟头把林茜的阴道口撑得圆圆的向一张小嘴吞下了太大的鸡蛋被卡在门上了，那阴道口被撑得向一个箍在巨蛋上的皮箍。林茜推他，他只下意识的用力的抱住林茜的细腰仍蛮力的把自己的龟头用力的向里面杵……
　　林茜把他连搡了两下，她毕竟是跪在那里的，一手拿着电话，另一只手撑着地，只能临时上身悬空，搡了两下就支撑不了了。她的手重新撑地，再借力重新用身体抬起来一把抓住杨桃子的胳膊。而在这个瞬间，我眼睁睁的看到她的阴道在巨大的冲击下失守，阴道口向临死的瞳孔在一瞬间撑大到极点，巨大的龟头“噗！”一声夹着水渍插进去了，阴道口再瞑目了一样慢慢合上夹住了杨桃子的后面的黑杆子。
　　林茜紧抓住杨桃子的小胳膊发出，“嗯哼～！”的一声长哼。她咬牙瞪着杨桃子。杨桃子把龟头插进去后，刚好满头是汗的抬头看着她的眼睛。两人定在那里愣愣的对望了几秒，她狠狠剜了杨桃子一眼后一皱鼻子把杨桃子的手臂轻掴了一掌，又回过头去趴着打电话……
　　我忽然觉得我很可笑……
　　杨桃子似乎被林茜刚才的表情弄痴了，愣了好一会儿后，才搂着她的屁股，向前用劲，林茜一只手打电话一只手撑地有些吃不住劲，不住的移动自己的手掌。
　　她的阴道弹性非常好，相当紧，那巨大的阻力使杨桃子的推进变得非常艰难。
　　但是看得出他对林茜的经验很丰富，那经验丰富的样子让我的心在痛……他慢慢的抽出一点，再快速的在小距离上短促的来回的抽插，这样抽插一小会儿后向前一点。每当他这样向前拓深的时候，林茜就会发出，“呃！”的一声，并用力撑住他的冲劲……这种冲击速度越来越快，林茜最后实在撑不住了只能上半身伏在地上，承受着杨桃子那超长的阴茎向里进驻。
　　电话那边的老头一直还在自说自话，却又忽然沉默了，我木然的听到手机里传来了一句，“姑娘你是在工地上吗？”

　　第二十九章：漫长

　　室内的一切正在加速，时间对我来说变得无比的漫长……
　　林茜用力的捂住自己的嘴使自己不发出声音，杨桃子在后面用力的干她，她的黑发在每一次撞击中飞起四散象泼出的水。
　　老头厌恶的沙哑声音仍然在传来，“我到现在还记得我第一次约会的情形……现在的年青男人是不会向我们那个年代的男人那样对女人了……”
　　正在交媾的两个屁股正对着我，因为杨桃子在后面挡着所以我看不到两个人正在交合的地方。
　　我只能看到杨桃子削尖漆黑的屁股骨头，那畸形的肌肉带动着那削尖的屁股用力的击打前面雪白的女人。林茜的屁股要比杨桃子的胯宽大很多，在杨桃子的打击下我能明显看到林茜的屁股超出杨桃子胯围的部分。她羊脂一样的臀部在击打中的晃动，还有她在每次冲击中四散的黑发……向一个梦魇……
　　杨桃子的卵子象白色桃子一样的在冲击中来回的扇。每次当杨桃子插进去的时候就会有水渍飙出来，挂在杨桃子的卵子下面随着那种扇动不住的来回甩动，撒得到处都是。
　　林茜一直强忍着不出声，她那仍然美丽纯洁的脸庞看上去忍得很苦闷。最终她无法再忍住的时候，她按住手机的入声口发出“噢～”的声音带着一些哭的声调，向一个最终被恶魔侵染了灵魂的天使……
　　时间漫长的向一个冰河纪……
　　老头仍然在讲着根本没人听的话，“……说到艺术，老朽是市艺术协会的会长，姑娘你这么漂亮可惜不是这个圈子里的人……”
　　林茜的手有些发抖，她虽然用手按住了手机入声口，但是仍然怕被人听到，所以拼命的抵制不出声，却又控制不住。我听到女人发出向从灵魂深处传来的压抑声，向某种哭诉……我的心在这种声音中发抖却无处可逃……
　　老头的声音向一个被关在小盒子里的老妖怪，沙哑无力却无休无止，“爱情的专一对于我们这辈人来说才是最有体会的……现在的年青人对于爱的表现往往是肤浅的。对于美过于流于形式，这是社会的悲衰。”
　　杨桃子那削瘦的股骨头上尽是汗，他仍在努力的干。
　　但是一个小人舞了一杆大枪，毕竟是有些力不从心，他最终累了趴在林茜的屁股上直喘气。
　　那窥视的洞里的风灌过来，吹得我的眼睛很痛。
　　老头说，“这些年我的作品在市文化沙龙展出，如果你有兴趣可以来我们协会欣赏我的作品。这其中还有我老伴年青时的人体画像，那是绝对的艺术品。可笑的是现在有一些学习艺术的年青人对于自己的女朋友的身体却有着极狭隘的思想。一个真正懂得艺术的人，是不会狭碍到不能分享那种美的。美是会被记入人类艺术史的……”
　　林茜驮着杨桃子趴在地上喘了几口气，然后她猛地撑起上身。
　　她的姿势一下子变成跪坐在地上的样子，这动作折到了杨桃子的阴茎。杨桃子吃痛，被迫顺着她的动作跪坐在她的屁股下面。
　　林茜猛的回过身，喘息着用一把抓住了杨桃子的胳膊。她的额上尽是汗，高耸的胸部在她的喘息中不住的上下起伏……
　　手机里的老头说，“你要是有时间，我可以带你来我们协会看看。”
　　林茜一手抓着杨桃子的胳膊一边喘着气，她美丽的脸用最快的速度恢复到她在商场里的那种金牌表情。如果只看脸的话她纯洁端庄的向一个天使……如果不看她脖子下面的部分的话……
　　“不好意思！老先生，我最近恐怕没时间，我现在……”女人的声音夹着笑意。
　　“那怕什么，我有的是时间，你要是想来，我随时恭候啊！”
　　林茜脸跟她的身体似乎是属于两个不同世界的，上面笑的向一个阳光中邻家女孩，而脸部以下的部分――黑瘦的小男人在后面紧紧的搂着她跟她的屁股接在一起，林茜丰腴的身体在杨桃子的反衬下看上向一座雪白的山。一高一矮两个人赤裸的跪着一前一后象在排队。
　　林茜顿了一下说，“还是不打扰您了，我现在……”
　　她说这句话的时候杨桃子在她后面慢慢的扭动屁股，这种扭动很快加速成短距离的抽插。他能活动的范围很小，虽然不能很用力但是速度很快，象一个快速发动的发动机一样。
　　“怎么会是打扰呢，你要是来了是我们的荣幸，你那么漂亮我们协会的人都会惊为天人的。肯定都会求着你作模特的。”
　　林茜一直回头抓着杨桃子的胳膊，这个动作很容易让我以为是要阻止他的行为。但是我几乎知道她已经什么都不会作的了……现实也确实是这样，她什么都没做。只是看着那个正在干她的小男人含混的说，“我……还是……”
　　我心里有种说不出的挫败感，杨桃子正在逆着她的意思干她，但是她却并没有生气。这是不是说杨桃子比我更知道她更真实的想法……杨桃子知道什么时候可以硬干她，而不会被她教训。而我却一直很尊重她在性爱上的态度，这似乎可笑的很……
　　好像在印证我的失败。杨桃子在她的注视下，居然得寸进尺的用力的把她的屁股向上抬，使自己有更大的活动空间。林茜仍然没有反对，只是喘气看着他作贱自己。我的头抵在那个空调洞前的墙上，水泥墙很硬很凉……
　　杨桃子干得更用力了，林茜丰满的胸部随着打击用力的甩动。她不敢发出声音怕让手机里的老头听到，所以咬着自己银白的牙齿忍着不出声，眼睛却一直盯着那个强行作贱她的小男人，她眼中有某种光在变得越来越灼热。我觉得那似乎是某种藏得很深的自虐的东西。杨桃子不敢看她，把头别到一边，但是仍用手使劲抬着她的屁股，在下面不停日。林茜盯着那个不住耸动的小男人，呼吸越来越粗，她的脸也越来越红，好像有个东西在下面向她的身体注入色素。
　　老头沙哑的声音继续从林茜手里的小盒子里传出来，“一个向你这样的淑女愿意跟艺术接缘的话绝对会名垂青史的。”
　　“……”
　　林茜深呼吸却没有答老头的话。而是猛的回过身去，一把将老头正说话的手机按在自己雪白的乳房上。用力的按住使它陷进去。胸部的软肉堵住了手机的入声孔。她跪在那里手按在胸前，样子向一个正在虔诚向上帝祷祈的基督教徒。她美丽的脸和雪白的身体上的汗水使她似乎闪着某种上帝垂怜的光芒。
　　老头沙哑的声音从她的陷在乳房里的小盒子里传出来，“你的美丽，不止在于你的外表更在于你的内在……”
　　而她的后面是一个黑炭一样的小鬼。漆黑削瘦的小鬼猛力的撞击着跪在他前面的向天使一样的女人的屁股，她漆黑的长发在每一次撞击中跳荡再落下。小男人越干越大力。林茜从忍耐中爆发出来，闭着眼睛向哭一样叫，“嚎～嗷～……”她的声音有种似曾相识……就向刚刚她低头看着那根长阴茎抽进自己身体的哭声一样……
　　“对了姑娘你有没有男朋友，要不要我给你介绍一下啊……”
　　杨桃子用力把她的屁股抬得更高了一些，这使他冲击她的距离更大也更有力量。每一次都让她的胸部猛的一震。她的双手发颠一样把手机按在自己的奶上揉，伴着老头沙哑的声音女人发癔症一样的哭泣……
　　杨桃子瘦小的身板似乎无法坚持得太久。他这样连续干了几十下后就抱着她的腰贴在她满是汗的背上不住的喘气。
　　“姑娘，我们协会……”老头仍然在说话。
　　林茜缓过气来，把手机从乳房上放到耳边说，“真的不用了……老先生。”
　　她很平静的说。她的胸部上刚刚按手机的地方留了一个长方型的红印子，上面甚至能看到摄像头的小方孔。
　　“诶，你怎么还这么见外，我姓王，你叫我‘老王教授’就是了。”
　　“不是那个……”她有些喘气的说，“我是说，我已经有老公了，所以就不用了。”
　　“你说的是你男朋友吧，我看你不向是结了婚的人。这个称呼不能乱哪。发乎情止乎礼，”老头的话让我有些苦涩……
　　“姑娘别怪我多嘴，你对现在的年青男人可要小心。他们受西方思想的影响，在男女关系上总有不尊重女性的想法。所以男女交往还是拘束一些的好。”
　　老头刚才还在嘲笑别人对艺术的狭隘，现在又说西方思想的问题叫女人拘谨一些……这样很可笑只是我笑不出来。
　　“不是，真的是老公，”老头沉默了几秒。
　　“……哦……那……要认识一下，他是在那儿上班呢？条件怎么样？”
　　“他是……”后面杨桃子慢慢的扭动着屁股，他的长棍子在林茜的禁区里慢慢的搅动。
　　“嗯……”
　　“嗯，你这姑娘这么一声，这还有什么好保密的吗？”
　　我木然的听着他们聊到她的老公……眼前的一切却很残酷，那抱住大白屁股不住的搅动的黑瘦削尖的屁股骨头，在我的眼前不住的晃。
　　“他是……”林茜在说话的时候杨桃子在猛的插入她，她尽力忍住，“我……”
　　“他现在跟你在一起吗？是不是他不同意你跟别人认识，年青人的爱情观怎么可以这么病态。”老头又变回了艺术家。
　　那黑色的小屁股正在用力，击打他前面的女人，使那跟他的瘦小比起来显得高大丰腴的女人在击打中发颤。
　　林茜在杨桃子的进攻下浑身是汗，她压抑的向咬文嚼字一样的说道，“我结婚了……”
　　我在苦笑。
　　“他不会就在你旁边吧？”老头问。
　　我在一边笑的有些发涩……
　　杨桃子很用力的干这个比他高大很多的雪白女人，阴道跟鸡八的交接着发出如水被挤出来的声音。
　　“额……是……”林茜断续的说道。
　　杨桃子听到这句话后，忽然温情起来速度忽然慢了下来，喘着粗气抱着她从后面温柔的搅动，一大一小两个赤的身体，汗浸浸的在一起摩擦，象两条黏满了液体的肉虫子。
　　“不是，不是……他不在我这儿……”林茜缓过劲来了，喘着气说。
　　杨桃子猛的一插，连续的干，林茜说不出话，用手胡乱的把入声孔按住了。
　　杨桃子虽然干得生猛，但他毕竟是强弩之末，一会儿就又停了重新趴在她身上只喘气。
　　林茜对着手机说，“其实他是……”她的话说了一半，愣了一下儿。老头的声音不知道从什么时候起就停了。女人把手机放在地上，可能是刚才的乱按把手机按关机了……
　　杨桃子仍然趴在她身上喘气，林茜突然猛的撑起身体向后用力。杨桃子还在她的屁股后面，被她暴力的撞倒在地上，她接着坐在杨桃子的胯上，又变成了那种屁股对着他的局面。她猛烈的起伏两个人的肉体撞击发出啪！啪！的声音，杨桃子无力反抗左右痛苦的蠕动，林茜自顾自的作完全不理会杨桃子的死活。这样作了一会儿之后。林茜回头轻篾的看着杨桃子，“你了不起了对吧？”
　　杨桃子在地上浑身的汗，说不出来话。
　　她忽然噗嗤一笑，转过来骑在杨桃子的身上。
　　“你胆子不小呀，你刚才到底想干什么？”她忽然问道。她美丽的脸上有很多汗，这时白里透红的向个少女。这时的窗外已经安静了，再没有工地的声音，安静的让人心惊。
　　杨桃子胆怯的不敢说话。
　　女人向拷问一样身体继续用力的上下起伏甩动，她的胸部向示威一样在起伏中抖动，“你刚才想干什么？”她继续盯着身体下面的男人问道。
　　“我……我……”男人的脸随着女人的屁股上下甩动，越来越红。
　　“说！你想什么？”
　　“我想……”当女人的眼睛紧紧的盯着他的时候似乎不敢说。
　　林茜的眼中有一种刺眼的我不理解的欲望。我不知道林茜想听到什么答案，她为什么想听到这些？小男人不敢说。女人天使一样的脸上忽然闪过一丝居高临下的冷漠，她忽然用力的将他的双手拧到他背后。
　　拧住了男人胳膊的女人雪白的屁股上下快速的甩动着，那长长的黑色阴茎在她雪白的长满了黑毛的深处疯狂的进出。带起的白色的润滑黏稠的黏满了她那淫裂的周围及那黑色的杆子上，她粉嫩的白肉如水波一样甩动着，重重的击打着男人的胯部发出啪！啪！的声音。
　　女人无情的向中情局的特务在拷问间谍。“我……我……”男人已经在高潮的边上，“你刚才想什么？”女人的声音冷得像有一层霜，只是这声音跟她越来越发红的脸和身体看上去有着巨大的反差，让人难以适应不知道那个才是真的。
　　小男人在巨大的压力中，咬紧牙关在最后的关头近似歇斯底里的尖叫，那声音含混的听不清楚，“……当……日……日……生儿子……”我只能听清几个字。
　　天使一样美丽的雌兽却似乎听懂了他在说什么，她象被这些话烫伤了一样“嗷！！！”发出哭泣一样的尖叫声。杨桃子随着这一声叫开始向她的子宫里喷射，他脖子上的h鼓起老高。仿佛有怪物在抽他的血一样。
　　女人的双手好像怕冷一样猛的用力的环抱住自己的胸部，伴着她不住的尖叫。
　　林茜雪白的长腿抖动着，不停的夹住那身下那瘦小的身躯，再放开，再本能的夹紧，仿佛是一具抽取汁液的机器，这样的反复开合能让她出更多的汁液来。男人的射出时间很长，白色的液体在她的开合中从两个人的接合处被挤得飞溅出来……一切都在让她疯狂……整座楼仿佛都在发抖……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我坐在家门口的木条凳上，地上放着一条油石，我蘸水在油石上仔细磨那把长刀。这是条很好的磨刀石，专业的厂家，水泡磨起来非常均匀，我磨得很仔细先顺时针45度角磨，然后逆时针磨反面，刀身在油石的泡沫中渐渐雪白透着冷光。林茜回来的时候，我听到她在楼下笑着跟人说话……那里面似乎也有杨桃子的声音……


　　第三十章：悲伤的树叶

　　事情正在向我最不希望的方向走，所有的一切正在越来越远。我不能再等了。
　　也许现在动手很多事还有余地。还可能挽回，否则一切都没有可能了。
　　我在磨刀。林茜走上来，我没有抬头但是能感觉到她心情不错。她拎着很多东西走到我的旁边，我看到塑料袋里的白菜在我面前摇晃，“老公你在干什么？”
　　她弯腰很俏皮的跟我说。
　　“磨刀。”我淡淡的说着一边把刀拿起来审视了一下刀锋后接着磨。
　　“心情不好呀？”她声音柔和的像在准备安慰一个小朋友。
　　我没有说话。
　　她弯腰靠近我的耳朵柔声说，“好了老公不烦了，来陪老婆去作饭。”
　　我沉默。
　　她可能感觉到我的态度“老公……”
　　“忙着呢！别理我。”我又看了一下刀口冷冷的说，那把刀磨的雪亮反射出一片亮光在墙上来回的晃。
　　我在那个瞬间听到楼梯下面有嚓的一声，向一只大老鼠窜过的声音。
　　林茜望了我一眼，听话的进去了。她把菜放在门口的地上，一边脱鞋子一边有些紧张的看我的脸色。她一直是不错的，平时我生气的时候她会想办法让我开心。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　夜……
　　十二点钟声响起的时候。
　　我从床上起来，林茜已经睡熟了。窗外夜黑的向漆一样。我爬起来拿起靠在门外的磨得雪亮的刀，架在肩上。向楼下走。远处的夜景仍在喧哗，而身边的一切都在黑暗中睡熟了。我走到那个不久前林茜曾经好奇的在那个门口，踹门，让我吃惊的是门居然没有锁。是虚掩的，我一踹之下铁门没有阻力的猛的向两边分开，铁门扇在墙上发出咚的一声，在黑夜中传得老远。门上原本挂着锁的地方只有一根铁圈咕！咕！不住的晃。
　　我吃惊的冲进去，屋里黑洞洞的，但是仍然能感觉到很空，地上都是乱七八糟的东西。我感觉像冲进了那个被拆迁的筒子楼里。没有人，所有的东西都被收走了。那个家伙显然是仓促中收了东西跑掉了。
　　我打开灯，屋子的窗口上尽是肮脏的油污，屋内尽是一些不要的烂东西，连椅子都被收走了。我把刀插在地上蹲在那里发了一会儿愣。这个家伙就算作贼心虚怎么会知道我要来对付他？我好像想起来下午跟林茜说话时楼下传来的那个像老鼠蹿过的声音。当时杨桃子肯定站在楼梯道下。他大概是偷偷看到了我在磨刀，所以才被吓跑的。
　　我有种说不出的恨。这个家伙的胆量比我想像中的要小得多，而林茜就是找了这样一个男人吗……
　　我咽不下这口气，虽然知道他可能已经走了很久了。但我还是出去到外面转了一圈，已经是十二点了，外面很黑。没有找到任何线索……
　　第二天的日子在不动声色中继续。杨桃子消失了，院子里却根本没有人提起他，就向他本来就没来过一样。我暗地里发动人脉找杨桃子。他的外表特点很明显很好认。但是这个贪生怕死的家伙不知道逃到什么地方去了，一直找不到他的任何信息。我不好跟我那些兄弟们解释出了什么事，只是让他们帮我续继留意这个人，说他跟我有梁子有消息就通知我。我猜杨桃子更有可能已经逃到广东这些地方去了，总的来说没有任何结果。
　　林茜的一切都很正常。像从前一样每天下班回来后做饭，跟我讲她工作上的那些好笑的事儿。生活上也只是些琐事，如去商场买衣服，交水电费，家里居委会说要联防装防盗监控自动报警器……只是这样一些事。
　　这种情形甚至会让我怀疑杨桃子似乎不是消失了，而是从来没有出现过。如果没有林茜那红朴朴的脸色我可能真的会这样想的。
　　杨桃子的消失多少使我的心境变得舒畅了一点。
　　不知道怎么的，我最近在找杨桃子的时候常会想起我第一次见到林茜的样子，在那个花红柳绿的时节，她美丽的向从画上走下来的一样，那时的她跟现在基本没有什么变化。如果说有的话，也只是身体变得更性感了。时间使她变得更加美丽却没有给她留下任何痕迹。
　　我也常常会想起她每次跟我说“你老婆怎么怎么的”时候的样子。这让我有的时候会很开心。
　　但我知道有些事情真的发生了。对于我的家庭，我不想问林茜是不是真的跟某人有了什么感情一类的，我想林茜的心应该还没有出轨吧。那么，事情就算这么过去了吗……也许不错吧……
　　几天之后林茜的脸色从最初的红朴朴的开始变淡。
　　我隐隐有些担心某些事情。
　　我努力而频繁的跟她作爱，她努力的迎和我。但是不管怎样，我似乎无法阻止她的脸上的红润逐渐变淡……
　　这让我有一些挫败感……但是我想生活的很多部分并不是只有性爱的吧。
　　我几乎把所有的时间拿来陪她。当她放假跟我上班的时间有冲突时我就会请假。而我的警惕似乎没有任何意义。工作也好家里也好所有的事都只是照旧。林茜也没有太大的变化。
　　那逐渐回复雪白的脸庞似乎没有任何问题。她笑的依然开心，她的眉眼依然像天使的一样美丽，生活依然很快乐，一切正常。
　　我想是我太多心了。
　　我的担心应该是多余的，警惕的心情似乎也慢慢的放松了。我跟我自己说很多事是这样的，时间会冲淡一切。我还是爱她的，很爱。所以我用心去对她。我对她其实是离不开的……
　　这是个无风的季节，已经逐渐迈入了深秋。常常会有树叶无声的垂直落下来，再无声的躺在那里。林茜的脸色在一周后慢慢的回复了，她的皮肤就向我第一次见她的那样很洁白而细腻。这让我更无端的想起她最初跟我交往的那段时间。而她的情绪却在我不察觉中似乎有了一些变化。比如我陪着她的时候她似乎很开心，但有时却会忽然愣在那里发一下呆。我不知道她愣在那儿想什么，问她，她只说是工作上的事儿。但她的样子却让我有些隐忧……
　　那洁白而美丽的脸颊似乎是她的脾气开始变坏的开始，这之后的几天她的心情无端的变得更坏了，有时候她发愣中被我打断就会忽然乱发火，而其它的一些小事也会让她忽然很不开心。这些年我没有见她发几次过火，而现在的短短的一周内，她发火的次数比我们在一起的这些年加起来还要多。而她发火的理由却都很勉强，总的来说她变得很易怒。
　　我觉得可能还是性爱上的问题吧。我其实一直非常抗拒她跟杨桃子在一起时的那种状态。
　　我努力的想办法给她惊喜，创造浪漫的气氛，跟她作爱。但是似乎没有什么用。
　　就算我很讨厌那些变态的事情，但是到了这种时候，我不得不试一下了。我想她大概是喜欢那种放纵而变态的感觉吧。很多东西我可增加这方面的知识，了解这些东西，我想也可以作到的。
　　这个周六林茜要上班。一整天我都在家搜索这些东西。找了很多这方面的资料。
　　最后从网上订购了一些漂亮的性感内衣和SM的用具，同时向那些掌柜的请教怎么弄这些。
　　在大约两天后，我收到了货，跟我要求的一样包装得很漂亮。
　　这天天气有点阴家里显得很安静，我打电话给林茜说我有礼物送给她，她很高兴，问我是什么，我卖关子没说。
　　下午她下班，我把礼物带在车上，带她出去吃烛光晚餐。
　　回来的时候已经六点了，阴天的天黑的比较早，门口的小路上路灯亮得很早。
　　停好车后我牵她的手一起从一盏盏路灯的光环下走过，秋天的黄叶从灯光中滑落让人有种宁静的心境。林茜的心情很好牵着我的手来回的摆向在跳绳。
　　结婚后这些年，她还是很喜欢牵我的手。不管在外面怎么样，每次在我身边她都向小孩一样。
　　我看着她有些想笑，我想牵你的手跟你一起变老可能说的就是这个吧。林茜却忽然想起来我说要送她礼物的事儿，问我，“下午说的礼物呢？”我其实一直把东西藏在手上，只是现在不好给她，这时路上虽说是没什么人。但要是被看到了毕竟不好。她死活不肯放过要我把东西交出来。我踩着树叶往前跑，她在后面追。两个人一前一后的跑回家。她气喘吁吁的赶上楼来。我一边开门一边顺手把东西递给她。她掘嘴跟我哼的一声，拿过去折开了在那儿看。我进来换鞋子一边跟她解释那些东西。
　　她向平时收到礼物一样开心。
　　我跟林茜先用传统的方式作爱。接着想试一下新买的东西，但是她却并不愿意使用我买的礼物。我跟她讲书上关于这些东西的体验。
　　并尝试着让她用放纵一些的姿势，但是她仍然不肯，非常的抵触。我觉得如果她是因为性爱方面的问题而出轨的话，这是打开我跟她之间心结的比较好的方式。她必须配合，但是她拒绝的非常坚决。我只能跟她反复的解释，而她只有一个不解释。就是“不同意”。
　　我知道在这之前，她甚至从来都会拒绝自己用手抚摸过自己的性器。她每次都会让我摸，但是绝对不自己用手碰。
　　我尽力去试探她，被她拒绝了，我不死心但越是试探她越是拒绝，我最终生气了强行按住她，她哭了拼命的反抗。她的眼泪使我很沮丧，我爱她我无法像杨桃子那样强迫她。
　　我的心情变得很恶劣，赌气一人到书房去睡。这时的窗外不知道什么时候开始下起了小雨，我睁着眼睛躺在那里听着那些淅淅拉拉的声音，心里真的很不好受。半夜里她来找我，坐在我旁边小声的跟我说，“老公，对不起，是我不好。”
　　她手放在我的胳膊上，发抖的历害，脸上也有泪痕肯定是哭过。
　　“你要是想怎么样，我都答应……”她擦着自己的眼角的眼泪说。
　　我看着天花板，沉默了一会儿说，“我不懂。”
　　她哭着说，“老公我爱你，我只是希望你觉得我是个好女人……但是你真的要，我什么都作，好吗？”
　　我想我并不是真的想要她变成什么样子，相反的，我只是希望她什么都没变。
　　我最后抱着她一起在书房睡了一个晚上。
　　她的身体很苍白，我不知道应该怎么去安慰她。
　　第二天，是个阴天。
　　我下午下班离开办公室的时候天已经快黑了。开车路过那条已经拆迁的背街附近时我看到了林茜。这时天已经快黑了，她似乎满腹心事。我开车从她身边经过的时候她都没有发现。她最近的表现让我有种说不出的无力感，就好像家里起火了，你看到了黑烟闻到了烧焦的味道甚至感觉到了焦灼的热，却找不到该向那里救火一样。我本来打算叫她，最后还是没有叫她……
　　她独自一个人走向那坐已经要拆迁的楼，在天快要黑的时段。在那个到处都是残砖断瓦的地方像，她像一个纠缠在这里不肯离去的女鬼。我怕她有事远远的跟在她后面。在没有夕阳的深蓝色的将晚，那个美丽而孤独的身影让我的心有种就说不出无助和痛。她独自缓步上了那座曾经跟杨桃子偷情的拆迁楼，我独自远远的跟在后面。她停在四楼在冷风中进了右边的门，我在她后面进了左边的。
　　房间里没有灯一片的黑，窗上没有玻璃，风中有雨快要来的味道。我看到她高挑的轮廓一动不动的独自在黑暗中发呆。我不知道她这样算什么……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第三十一章：坚持

　　“林茜最近在公司还好吧？”我正在跟艾沫沫讲电话。本来打到家电城是想问一下林茜她请假的事儿怎么样了。结果是艾沫沫接的电话。
　　话说回来艾沫沫真是个很勤奋的人，那么有钱的老板，还到卖场去帮忙。
　　她听了我关于林茜的问题后似乎想了一下后说，“很好呀，跟以前一样的……”
　　接着问了我一句“怎么了，最近吵架了？”
　　“哦，没有。随顺问一下”我笑说。
　　我最近跟林茜商量了一下，打算休个长假带她出去旅游。她一开始并不同意，我知道她担心我的工作。但是我非常坚持。我跟她说，“你最近的情绪状态真的非常不好，我想好好陪你玩一段时间当作散心。”她沉默了一会儿后同意了。我想她其实也很愿意让自己走出现在的困局吧。
　　对于林茜的最近的状态，我也仔细的想过。我不打算放弃我的爱情。就算是再徒劳的努力也好，我想我还是应该坚持下去。爱一个人或许本来就不是一帆风顺的，但是如果我爱她我应该坚持到底。
　　我上午刚刚已经跟老总请了一个月的长假，很难忘记老总惊异的眼神。我作了很多解释，最后在这种眼神中离开了他的办公室。我知道在这个时候请长假对我的升职会有致命的影响。但是权衡来说家庭对我更重要。事业上的事我可以暂时放弃，毕竟还年青，来日方长。如果没有林茜我想我的奋斗也没有什么意义了。
　　我中午去家电城接林茜的时候，林茜还没有下班。
　　家电城正在忙碌的时段，各种数字广告声音夹杂着人来人往的熙攘。我听林茜说艾沫沫的公司其实是个很大的跨国公司。这个家电城只是其中一个小的分公司。至于艾沫沫为什么会呆在这个小城市里。据她说，是她母亲在这里去世的，为了扫墓方便，后来就一直习惯在这里住了。
　　对于这种女强人我总是抱着一种敬鬼神而远之的态度。总的来说很佩服她，但是保持一点点距离。我觉得一个女人在这样的年龄挣到这样的家业后，仍然这样独自打拼。是有她固执的原因的。但是不管是什么，这已经有点接近于误入岐途了。
　　我等在那个地方的时候，艾沫沫正带人从仓库送货过来。她比林茜矮一些，一米六多一点儿，有着南方女孩的苗条身材。穿着整洁的白领职业装，把自己收拾的非常干净和干练。她人很漂亮就是皮肤白到让人有种苍白的感觉，这让人怀疑她是不是常常失眠。不过她的眼神非常亮，有种不达目的不罢休的气质。
　　她看到我后笑了下，问，“出去玩吗？”看来林茜已经跟她请假了。
　　我笑笑说，“是呀。没给你添麻烦吧？”
　　她点点头说，“玩开心一点儿，林茜最近情绪确实不太好，我让她带薪休假吧。”
　　她接着正要再说话，这时里面有个经理模样的中年女人走到她旁边小声说，“艾总，有国际长途，说要找你有急事。”生意作到这个程度的人，气质里总是有种管理者对于下级的习惯。她对那个女人皱了下眉后对我点一点头就走了。
　　林茜从她们公司出来开我的车门的时候，我看到艾沫沫在二楼的窗口一边打电话一边跟她摆了摆手。林茜远远的对她一撅嘴作了个亲吻的动作。艾沫沫佯嗔着皱眉指了指她。林茜吃吃的笑着坐进来。说老实话，艾沫沫对她的态度似乎有别于别的高级主管，常常会看到林茜跟她开玩笑。跟她对别人的冷淡似乎有些区别。
　　“你跟你们老总是什么关系呀？怎么开这样的玩笑？”
　　她一边系安全带说，“好朋友呀。也没什么呀！”
　　她们两个人的玩笑也确实只是好朋友的那种，到底并不算过份。
　　旅游的事儿，我在网上已经确定了跟的团。下午只是跟她一起去旅行社现场看了一下。
　　这个时候还不是旅游的旺季，但是里面还是有几个大学生样子的人在咨询。
　　林茜进来后立即吸引住了他们的注意力。旅行社的人对我们非常的热情。对于线路我们还比较满意。一切敲定之后。出门的时候，我听到那几个大学生，在背后小声跟旅行团打听我们是那一个团的。这种事总是让人哭笑不得。我估计他们是对林茜有好感。但是会没有顾忌的追求一个老公就在身边的女人八成是这个年龄的男孩才会作的事儿吧。
　　我们走的是一个半自助式旅游方式，跟团但是只跟他们在重要景区一起。其它时间自由行动。这样主要是可以回避强迫购物这一类的事情，也可以集中精神去玩。林茜平时就很爱干净，这次出门，她准备的干湿各类纸巾就有好大的一包。
　　第二天早上，八点半到出发点。天气很晴朗。很早就能看到太阳。
　　同团的有两对老年人，还有两对带小孩出来玩的夫妻。另外还有来自青州的小张和小邓两个年青男孩。导游是个小姑娘人长得有点黑。说话纯臁Ｎ夜兰剖歉沾友校出来没有多久吧。跟这种团基本是死工资不会有什么外水，所以才派她来的吧。总的来说，是个很开朗的女孩，跟那两个男孩一直打得火热。
　　汽车慢慢远离我们一直生活的城市。路上在天z加油站的时候。发现外面的天空好蓝好蓝，我的心情有一种重病恢复中的无力感。林茜的状态其实仍然忽好忽坏的忧郁中，但是在旅游中她的情绪被外面的世界吸引了，也放松了很多。
　　她的漂亮使车上的司机跟同团的两个男孩老总是在偷偷看她。林茜在与外人交往中一直很注意分寸，对他们保持礼节性的冷淡。每次一起吃饭的时候，会专门坐在与我相临并且另一边是女人的位置。有时也会为此跟我换个坐位。
　　这个季节旅行者仍然很多，数量让人感叹。
　　两个年青的男孩对于这个冰山美女的态度非常可笑。我知道他们一路都在背后总在讨论她，在各个景区拍照的时候也会故意把走在旁边的林茜拍上去。
　　同行的另有两个一家四口的，还有两对老人家，感觉非常恩爱。林茜在人前外表很冷，但其实心肠很好。上山比较吃力时，总会主动帮他们拿东西。老人们虽然体力不好，但是精神非常健旺。两对老两口常常相互牵着手向前走。
　　我后来离他们比较远的时候问林茜，“我们也会向他们一样到那么老的时候也这么恩爱吗？”她若有所思的跟我点点头。见我没反应，她笑着说，“肯定的呀，我本来就是会跟你过一辈子的呀。”
　　对于我来说，这次出来重要的并不是旅游，而是换一种生活放松心情。
　　这个时节的草坪大多已经枯萎，不过远处的山顶上却覆满了雪，到让人有一种冰清玉结的感觉。景区的大部分对我来说，只是蓝蓝的水和蓝蓝的天，其实没多少的看的。
　　旅行中的几天时间过得飞快。
　　六日后我们到达了X山，这时是秋天，那山居然美得非常异样，因为枫叶红了。从山下看上去的时候一片的火红。最重要的是人不多。我来的时候并没有想过这时的山上风景会变成这样。我的朋友有来这里旅游过的也没有提过满山的火红枫叶的。可能是季节不同吧。但是真的不错。
　　我跟林茜之前并没有报登山。按原计划我们明天要出发去另一个城市。这时跟这个团里的几个人已经很熟了。同行的老太太一直劝我们一起去玩。林茜跟我说她很想去，其实我也很想去。
　　我临时跟旅行社重新联系好。
　　这个地区我来之前曾经查过，时晴时雨，被当地人称为雨山。其它的人在来之前就已经准备了很多雨具甚至有折叠雨棚这类道具。我问了一下老板。旅店里并不卖这些。老板人还是不错的，跟我说在五里外有卖的。并且让我开他的车去。
　　这时已经是晚饭的时间。天比较阴沉。我怕再拖下去天会黑了，按估计40分钟来回带买东西是非常轻松了。就先随便吃了点东西自己先开车去买东西。把林茜留在旅馆让她好好吃饭。
　　路况很好。只是有些地方有塌方但是并没有波及到道路。一切本来都还算顺利。但是在我买了东西回来的时候天开始下雨了，我原以为没什么问题。结果雨越下越大。
　　走了大约一半路的时候。雨大的对面稍远已经看不见人了。因为天阴能见度很低，我尽可能的放慢速度。路上的车非常的少。但是在我路过一个旁边有池塘的转弯的时候，对面的雨幕中忽然冲出来一辆小卡车。我在看到它的同时已经已经在刹车了，距离太近，而且路很滑。在轮刹的尖叫声中，我拼尽力气才避开它。
　　车没有撞上但是急刹的惯性把车推向了旁边的山沟。
　　车向下滑了三四米的样子，万幸被两棵树桩挡住了。
　　我出了一身的冷汗，在雨中跳下车来。那辆差点让我出事的车，停都没停就走了。
　　我检查了一下，车被挡得很实，似乎是安全的。我试了一下发动万幸车轮没有完全陷住，但是下面的土很松在雨中尽是稀泥，摩擦力不足车爬不上去。我不敢再试怕真的弹出个大坑来，就真的再上不去了。
　　我怕再这样下去要是出现什么别的问题就完了。所以赶紧在雨中四处找石头垫路。雨大的看不见东西，这个季节的雨很凉，但是身上似乎感觉不出来。大约花了一个多少时，一切终于就绪，并成功的把车重新开上去。
　　这时雨仍然很大，天却已经全黑了，向半夜一样。我把车往回开，在离旅店还有两公里多的地方就看到那里有一个人撑着白色的伞在雨中一边走一边张望，当时觉得有一些眼熟。冲过去了一会儿，才觉得那个身影很向林茜。我有些担心的把车倒了回去。没想到居然真的是她。
　　雨很大，她的伞完全没起多少用，身上尽是水，人冷的只发抖。
　　我停下来的时候她的手脚已经冻僵了用不上劲，我把她扶上车。
　　她直打哆嗦的问我，“老公，你怎么才回来。手机也打不通。我以为你出事儿了。出来找你。”
　　她的身上尽是水，声音直发抖。我用力的抱着她以使她暖和一点。
　　我把手机掏出来才发现搬石头的时候进水了。“下次别这么傻了，这么大的雨，你人生地不熟的不得了的。”
　　“我怕你真的出事了，一个人都没有谁来帮你呀。”她脸上尽是水，也分清是不是在哭。
　　我拿了刚买的一些干枕巾，帮她擦水。
　　林茜似乎走累了，看到我后安心了，趴在我的肩上就睡着了。我在雨中的车里帮她勉强擦干了头发，她脸颊冰凉。黑色的头色那种熟悉的发香气在我的鼻子里有种说不出的疲惫。我怕她的衣服打湿了会很冷，就一直半搂着她。向旅馆的方向开。
　　回到旅店的时候大家居然都站在门口等着。看到我们回来都过来帮我打伞。
　　我听到同团的一个老奶奶说，“这女娃真是大胆哪，这么大的雨外面下得都看不见人了。她非要去找你。小邓他们本来也要去的，老板劝了好久才没去。她都不知道什么时候溜出去的。我们一直都在自责啊，好在你们没事回来了。”
　　这天晚上我发了高烧。林茜体质一直都比我好，平时就从不感冒。这次居然也没事儿。爬山的事儿是黄了。这之后她一直在旅馆里照顾我。
　　我一直到第二天下午才算清醒了一些。她一直没睡。这时坐在我旁边，趴在我身上打瞌睡。我叫醒她给我倒了些水。然后她继续趴在我身上休息。天气暂时晴了，在这个不是家的地方病了，昨天的事加上病让我格外的疲惫，但是有她让我感觉很安心。她知道我在醒着想事情，我听到她闭着眼睛说，“老公。”
　　“嗯？”
　　她昨晚没休息好，声音很是疲惫微弱，“对于感情和家庭我一直都是认真的。
　　那天你问我会不会跟你到老。老公说真的，我从来没有想过这样的问题。我想无论如何我都会跟你走到最后的。如果有一天真的不是这样的话，我想我会活不下去的。”
　　最近一两个月发生的很多事，有时也会让我觉得不真实。我到现在为止仍然不能相信我那时看到的一切。有些时候我甚至觉得那些都是我的幻觉。
　　林茜在我的生命中所接触到的人中，她是最专一的一个。很善良对感情很认真的，人也有分寸。几乎从来没有让我难为过。完美的让人觉得不真实。
　　我的朋友家人，都觉得她好。都对她无可挑剔。怎么说呢？对于性爱，在我过去接触到的女人中，她也是最保守的一个。洁身自爱而且很小心。我不知道过去发生的那些应该怎么去解释。
　　我宁愿相信她其实很保守，而那些事是她一时的好奇范下的错吧。
　　五天后的上午，我们终止了旅程回来了。林茜的脸色依然苍白，但是情绪已经好了很多。
　　我们下火车的地方离林茜的妈妈家里会更近一些。我们决定去丈母娘家一趟，当作散心。跟家人在一起对于人的心情是有好处的。
　　路上坐的公交车人多的要死。我们两个上去的时候居然找到了一个座位。我抱着她坐着。结果中途的时候上来一对抱着小孩的夫妻。其实我们的路很远，但是林茜坚持要让座给他们。我们起来之后站在车箱的后半，人仍然很多，我抓着扶手抱着她，她脸色仍然有些苍白，但却小声安慰我说，“做好事吧，将来我们也会这样的，带着孩子坐车回妈妈家的。到时也会麻烦人家让座的。”
　　我觉得她说的对，我们有一天也会向这样回来的吧。
　　中午吃过团圆饭后。老妈让林茜跟我把中午作的果子，送到表舅家去。下午反正没有事，我跟她一起正好可以到处走走。
　　表舅家不远，听妈妈的说法是在局子街附近。这个街名我听着有些耳熟，只是想不起来是在那儿听过的。
　　我跟着林茜一起拎着篮子把东西送过去了。回来的时候天色仍早，林茜提议去她的母校看一下。这次本来主要就是为了陪她散心，她只要愿意，我肯定会陪着的。我们一起在她曾经上学的路上漫步，这些年来还很少有这样的机会一起出来走这么远的路。
　　那是一条两边住户很少的路，很空旷。
　　她跟我说，这个地方在她小的时候是很热闹的。但是后来这个区的政府为了发展另一条街，所以在这条路的两端各挖了两条沟，这里就没人走了。黑色的柏油路基本还是原来的样子，只是上面已经长了不少的草。
　　很安静，几乎没有人再从这里走了……
　　我陪着她向前走，那条弯延的长着青草的柏油路的尽头，是她们曾经的小学学校。但是已经没有人了。周边的住户也都搬光了。这学校原本就建在一个人很少的地方，当年在这里住的人也只是想借学校发点财，学校走了，人也都搬走了。
　　学校大门上尽是铁锈，但还是很很结实，顶上能看到XX小学的字样。但里面到处都是鸡叫声。这学校的一切已经搬走了，而政府为了创收包出去给外地人养鸡了。
　　我跟她一起站在学校门外的大树下面，想像着这里曾经有很多孩子等着进学校的样子而林茜也是那些小孩其中之一。那树很高大夏天绝对是乘凉的好地方。
　　树的旁边还有一辆报废的车。林茜跟我无聊的过去看了一下，她笑着跟我说，“我还在这儿上学的时候这车就在。现在居然还在这儿。”那是一辆七十代电影中见的黑色老爷车，还算完整的外壳油漆斑驳得不向样子了。已经没有轮子，但是车里面的沙发居然还在，只是时间久了都发黄了。
　　我的腿走的有些酸了，于是跟她说，“车里面有坐位，要不要进去坐一会儿？”
　　她这时一直在看学校的方向，没听到我的话。不知道她在想什么。
　　我向她看的方向看去却什么也没有。风时时从树叶中穿过，发出沙沙的声音，有种很安静的感觉。
　　“你看什么呢？”我忍不住问。
　　她被吓了一跳说，“没什么啊？只是有些奇怪……”
　　“那车里面不知道能不能坐？”我说，“你走累了吧？”
　　“太脏了……”
　　不知道是不是我的错觉，她的脸色变得有点儿不好。
　　“老婆，你怎么了。”
　　“有点冷。老公，时间不早了，我们快回家吧。”她跟我说着，拉着我往回走。一边跟我说，“没想到这里变化真大……”
　　晚上吃饭前。我发现林茜的心情似乎不是很好，一直若有所思。她拖地时候我在一边看书，她没留意拖把搅住了桌子上的排插线，把旁边的工艺灯柱扯倒在地上。
　　她蛮力的想把电线从拖把上扯下来。我起来喊她，“先别扯。”我去把电源拨了。“老婆，别乱扯，这样会出事的！”
　　她吁了口气，笑了笑说，“心里有点急躁。”
　　接着她愣了一下之后说，“老公……”
　　“怎么了？”我一边收地上的东西一边问她。
　　“没什么？我自己来弄吧！”
　　我帮她收地上的东西，一边问她，“老婆你是不是有什么烦心的事。”
　　她跟我笑说：“没有，只是有些担心你的工作。我们请了这么长的假其实床缓玫摹！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　到吃晚饭的时候，她忽然跟我说，“老公，我们不休假了吧。老这么玩不好的。”
　　“假都请了，还有些好地方没有去过呢。”
　　“不用了，老公。我不喜欢到处走。你要是想玩，我们下班跟周末都可以出去的。现在工作竞争压力大，我们又没老忽然请那么长时间的假，不合适的。”
　　这之后她非常坚持，我最终还是同意她的想法。并答应周末跟她一起去周边的风景区玩。
　　我第二天早上跟老总打了电话解释了半天，中午就去报道了。林茜似乎只跟艾沫沫打了个电话就好了。
　　下午大约两三点的时候，我正在忙这段时间落下来的表格的时候，就忽然接到了林茜的电话，“老公……妈妈跟我打电话，叫我回去住几天。”她小心翼翼的说。
　　“怎么了？”我放下手中的活问。
　　她的声音听过来很平和，“我表舅最近一段时间要出差。这边小偷多，想让妈妈过去帮忙看一下家。她一个人晚上去住有些怕想叫我去陪她。”
　　“……”
　　“老公，我只是晚上回妈妈那儿吃饭，白天我还是在这边的。”
　　“要多久呀？”
　　“嗯……也就是三四天吧！表舅很快就回来了。再说我们结婚后除了过年过节，我也很少回家陪妈妈的。”
　　“好吧，你回家陪下妈妈，我没意见的呀。解释那么多干嘛。”
　　“晚上不用来接我，我自己搭车。”
　　“好，你知道搭几路车吧？”
　　“知道的。好了，老公……别担心。”
　　她顿了一下说，“很快的……几天就……回来了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三十二章：百褶裙

　　阴天，有毛毛雨。
　　我中午在公司二楼入口处，看见我们许久没露面的老板。他正带着几个公司上层陪着艾沫沫边走边聊。那种众星捧月的场面还是让人蛮感慨的。不久之前听同事说艾沫沫的公司最近跟我们有一些业务上的往来。不过是跟我没有多大关系的事情了。
　　她看到我，从人丛中对我淡淡的笑了笑。我点了个头算打了招呼。
　　下午下班前。林茜给我打来电话时我正在喝茶。这个时间工作基本都作完了，我们其实都只是等着下班。
　　“老公，工作怎么样？”
　　“还好，怎么了？”
　　“没什么，关心一下你啊！”她柔声说。
　　“怎么今天这么关心我啊。”我打趣她说。
　　“老公……”她声音忽然有些低沉的说，“我只是晚上回去一下，白天还是在这边的……中午会好好陪你的。”
　　“好。知道，多陪陪妈妈也好。”
　　她忽然专门解释这些，倒是让我担心她的情绪还在起伏不定。
　　“老公，开心点。明天中午我补偿你。”她声音淡淡的，好像真的在担心我。
　　“好了。”我笑说，“我知道你关心我，我没那么不体谅人的。别操心了。”
　　下班后到公司停车场才发现我的车坏了，修车的说三天后去取车。
　　我现在只能去搭公交车了。从公司楼上下来，在楼下的玄关发了一小会儿愣。
　　天上的雨向丝线一样飘着几乎感觉不到。林茜说不用去接她，她最近几天晚上回娘家睡。我一个人回家。
　　我一路小跑到公交车站。人很多，我却一直没有等到回家的线路，倒是长途的去林茜娘家的13路公交有很多。我犹豫了一下，“要不然直接搭车回丈母娘家，反正也有地方睡。明天早上再一起上班就是了。”我于是跟着人群一起上了13路公交车。
　　公交车带着我从公司出发在喧哗的市内转了几圈后走上了安静的乡间柏油路。
　　毛毛的细雨飘在窗上向起的疹子。我一直打林茜的电话，一直占线。最后想想算了，本来只是想报个饭点儿。打不通也无所谓了，自己整点东西吃一下也行。
　　感觉林茜最近的情绪还是有些起落，今天居然变得多愁善感了很多，心情不知道好些了没。“现在的时间赶晚饭其实还早，照现在的时间看八成回去还要帮着作饭了。”我有些苦笑。
　　车大约走了一个小时左右，卡了几下，忽然就停了。那个中年男司机骂了几声后跟售票员在车头前鼓捣。公交车看样子是坏了，他们这样弄了一会儿之后，没有结果。最后扔下乘客说是去想办法。我在车上坐了好一会儿。下雨的天，这个时候天已经开始撒黑了。路上也完全没有别的过路车，司机一直没有回来。有不少乘客打电话投诉，也有人骂完娘后自己走路离开了。
　　这个地点到丈母娘家其实也不是很远，只有不到四公里了。我最终也决定自己走过去算了。我过年过节的开车走过很多回，路还算熟。
　　雨下得很小，几乎完全可以忽略掉。我这样在毛毛细雨里走，一开始路上还能看到几个人，到最后只有我一个人在路上走了。
　　阴天天黑的早。等我走到林茜前天带我来的那条通向她们学校的路时天已经全黑了。毛毛雨淋多了，人也还是打湿了。俗话说“毛毛雨湿透衣裳”就是这个意思吧。我记得穿过这条废弃的路后是她以前的小学，之后再走一段就会到她们家。所以走到这条路的时候，心情也振奋了不少，身上的疲惫也好像减轻了。
　　这条路上白天都没人，现在更是万籁俱寂。只能听到我走路的声音。路面是湿的，好在路是柏油路没什么泥巴。沿着这条小路走到尽头的学校的时候，已经有些走不动了。腿酸身上也湿得难受。学校里的养鸡人在学校门外点了一盏很大的白炽灯，那灯上有个很大的军绿色圆罩。在黑夜里向一座灯塔，远远就能看到。
　　那天跟林茜在这里站了一会儿之后，她的心情似乎好了很多。
　　我记得那大门口的大树边是有一辆报废的老爷车的，我有些走不动了想找个地方坐。于是去看了一下这辆车。
　　雨天那车的玻璃窗户被雨水浸了感觉很干净。因为外面有灯光所以玻璃窗里面黑黑的反而看不清楚车内。我开门在后座上打量了一下，当年的豪华配置，皮革都散得差不多了。
　　勉强坐上去。车基本只有壳子了，向个被陶空了的蟹壳，很轻。关车门，车都一抖。
　　这个时候应该是七点钟左右吧，正是吃饭后的时间。因为阴天的原因，黑得向半夜。
　　养鸡户的灯光黄黄的加上外面下着小雨，我有种风雨夜归人的感觉。周边没有人，而极远处的住家户灯火集中的地方是我的目的地。林茜现在大约在那里看电视或是上网吧。如果知道我这样坐在这个脏沙发上肯定要生气了。
　　坐了大约十分钟，腿仍然非常的酸。林茜的手机也一直不通，也不知道她具体在丈母娘家，还是在表舅家。
　　天冷肚子也饿了，我打算先走再说。我准备起身的当口，忽然前面有脚步声传过来。有两个人一前一后的从树那边的黑暗中向这边跑过来。
　　天很黑只能看到两个人的大概轮廓。跑在前面的是一个小男孩，后面的是一个身材略高大的女人。照情形看这两个人大概是住在这里的养鸡户。后面追的那个女人应该是在这里养鸡的女人，前面这个估计是她儿子吧。看样子是小孩在调皮不听话。
　　外面的灯在灯罩的作用下在地上照出了一个大大的环形。
　　那个小男孩在前面飞快的跑，迅速冲进灯光的区域里跑到车旁边来了。
　　看样子这小孩是打算躲这车上？我有些好笑，这小孩平时八成常常在这车上玩，所以自以为是躲难的好地方。
　　但对于要抓他的大人来说藏在这种地方，是自投罗网了！！
　　男孩正犹豫间，那女人在后面忽然尖声喊了一声，“你给我站住！杨桃子！”
　　那声叫非常熟悉听在我耳朵里向炸了个雷！！那个“男孩”应声停在了我的车窗外面。
　　在白炽灯的黄光下，我悴不及防的看到那个站在车窗外的“小男孩”那早衰的脸，半秃的头发在细雨中趴在头顶上，还有那干瘪的皮肤。我的血一下子充到脑子里，耳朵里嗡嗡直响……他站在那儿不动，之后在他后面黑暗的雨雾中慢慢走出来那个女人。
　　看到她的那一瞬间，我的心已经死了……
　　高挑完美的身材，那熟悉到极点美丽的五官，她身上穿的还是我最近陪她一起去买的“淑女纺”百褶长裙……
　　我还记得那天她专程穿着这件裙子去给她的同事们看，她回来后还笑着跟我说，“所有的人都说很纯很淑女的感觉。她们都说这裙子跟我的气质很合唷！就向专门为我设计的一样。”
　　现在那雪白色的长裙跟她的长发一起在细雨中已经被浸湿了贴在身上……她的脸看上去跟前几天的苍白不同，有种血红的颜色向一个得了急性热病的人。那红色跟她身上那件淑女纺的洁白刚好相反。
　　她胸口起伏着喘着气走到杨桃子身后。杨桃子一直低着头笔直立在那儿，向个被判了刑的死囚。在这个寂静的雨夜里我只能听到他身后女人的喘气声。那呼吸的声音让人觉得很不正常，向一只猫科动物喉咙里的呼噜！呼噜！的声音。
　　杨桃子一直低着头没说话。
　　林茜喘着气用手轻轻的推他。他低着头，双手僵硬的贴着腿一动不动。林茜缓缓踱步到他的正面。她的角度因为逆光，我再看不到林茜的表情。只能看到她黑色的轮廓。她在看她面前的那个低着头的小男人……沉默了一会儿之后，她忽然猛的一把把他拥在怀里……时间变得漫长，我反应不过来，这到底算是怎么回事？
　　小学大门上的灯光透过牛毛一样的雨雾把抱在一起的两个的黑影打在我的面前。因为角度对着光，我只能看到她们黑漆漆的影子，向两个黑色的底片。
　　林茜有很粗的喘气声。那声音就向在我耳边一样，使我觉得她身体里有一头野兽。杨桃子似乎很抗拒，他低着头一动不动的任由她抱着。在那个野兽般的喘气声中，她越抱越紧。杨桃子最后慢慢的伸出后揽住了林茜的纤腰抱住她……
　　那棵大树在风中沙沙的响。我觉得很冷，我耳边好像听到旅游生病时林茜在说，“老公，对于感情和家庭我一直都是认真的。”好像听到她在说，“老公，我其实是爱你的”
　　我有些分不清现实跟梦境。
　　眼前的那个两个黑色的底片中，那个高挑的黑影开始在野蛮的脱自己的衣服。
　　她的动作把我猛惊醒了，她想干什么，在这里跟人野合吗？！
　　她的动作向一个长时间没有吃奶的婴儿一样急躁。我听到她身上的“淑女纺”被蛮力扯开的声音，她胸前的那枚一元硬币大的白色“蕾丝扣”被崩飞了掉在我车门旁的地上咕咕的转着。那件雪白的“淑女纺”长裙被她粗暴的脱拽下来，向垃圾一样随手扔到旁边地上……
　　她雪白的肉体赤裸的站在雨里，她里面居然什么都没穿……

　　第三十三章：蒸发

　　天很黑仍然在下小雨，在这个白天都没有人的地方，正在上演我恶梦般的一幕。
　　车窗外黑暗的细雨中，立着细腻雪白的肉体。她在细雨中被淋湿了，在白炽灯的光照下泛着水光像一匹无鞍的母马。她面前的杨桃子萎靡的向一个被晒焉了的茄子。
　　“她早就准备好了，所以没有穿内衣……”我的心里有个声音在说，我的大脑思绪混乱。白色的母马抓住了杨桃子的领子向抓住了一只小羊。
　　我好像在一个诡异不真实的梦魇里。看着一个女人正要强暴一个小男人……
　　而那个女人是我美丽温柔的老婆……
　　我的头脑一片的空白……
　　女人急切的撕扯那个小男人身上的衣服。向一个落水后渴望救生圈的落水者。
　　杨桃子身上的衣服被撕扯了个精光。他干瘦的身板被按在柏油路面上。
　　女人裸身趴在他旁边，急切的用手抓住了他下身的一样东西，用力的上下撸动。杨桃子双手抱着肩瑟瑟发抖。
　　“她那天在这里发现了杨桃子才让我走的……她准备好了……我以为她真的心情变好了……”我的心向灌了铅一样又冷又沉。
　　那根黑色的小东西在她的手疯狂的上下捋动中变直，再慢慢的变长，向一个渐渐被拉长的影子。小男人躺在地上只是发抖。
　　她的手忽然变得缓慢了，力量却似乎变大了很多。撸动着那根变长的棍子，一下一下的向在挤牙膏。杨桃子发出了呻吟，棍子的顶端变得越来越大，向被挤出的一个包。越挤越大，最后变得向一个鸭蛋……她的手法熟练的让我发冷……
　　如果你看到自己的老婆正在强奸别人，我要怎么作……
　　女人叉开双腿，扎马步一样跨在杨桃子瘦小的身体两边。那雪白的肉体因为角度逆光变成了一个黑色的剪影跟下面的杨桃子比起来向一座黑色的山。她的双手向后伸――修长的手指有种慢舞的节奏……
　　慢慢的扒住了自己两边圆润的屁股，双手慢慢向两边分开……
　　慢慢的把屁股向下放……两腿之间的两片东西最终抵压在那个鸭蛋一样圆形的顶部上……
　　我知道有很多女人出轨是因为感情，但是我的感情，我真的找不出来问题……
　　圆润的黑影用力和把身体向下压。女人咬紧嘴唇漏出了，“嗯～～！”的一声用力忍着的长哼。那声音中似乎满是痛苦，她的身体却完全没有停止的意思。那扒着屁股的两只手似乎更用力的抓紧臀肉向两边分开……
　　下降――持续着……
　　伴着她痛苦的鼻音。这让我有种错觉，那控制着她的心跟控制她的身体是两个不同的人……
　　小男人忍不住发出了，“吭哧！吭哧……”的声音，女人持续的叫着……
　　因为逆光我只能看到那根东西黑色棍子一样的影子孤立着，顶部的鸭蛋上却被泰山压顶一般压着一个巨大的圆形黑影。而两个一大一小的黑影接合的部位顶在一起……僵持着，伴随着小男人的呻吟跟女人痛苦的鼻音……
　　时间仿佛永无止境……
　　我要杀了杨桃子……如果故意出轨的人是林茜……她主动的跟这样一个崎形侏儒交媾，甚至无法自拨……那么我怎么作……去杀了杨桃子吗……
　　人都有把错误归结在第三者身上的习惯。我也一直希望是如此，我一直希望林茜是被迫的，不是自愿的……但是如果从头到尾都是林茜自己主动的……
　　那我要拯救什么呢？
　　我的眼前似乎在上演着一次天文现像，日全食……
　　那黑色的鸭蛋慢慢向日食一样被上面的黑影渐渐吞食……从一个边，接着被吞食的部分在慢慢扩大……遂渐到小半圆……遂渐是半圆……女人大声的痛苦尖叫着却毫不停止，让人背脊发寒。那个鸭蛋慢慢的被吞食，最终整个消失在巨大的黑影中……
　　寒夜的风进了我的眼睛，有泪冷冷的流出来。如果从头到尾就是她主动的，她自己就是始作俑者，是出轨事件的起因……那我用什么来让她回到正轨上去……
　　那个小男人仍然在喘息中，女人的身体猛的向下用力，动作果决的向一个剑术高手全力捅出的一刀。失去了鸭蛋的阻力，圆润的影子伴着轻微的声音，急速下降撞到小男人胯上发出噗的一声。小男人像被刺穿了一样发出了尖叫……
　　女人没有顾忌，在小男人的尖叫中，她的屁股向滚珠一样慢慢碾动，碾死蚂蚁一样的伴着小男人的痛苦呻吟……那呻吟声仿佛是一道下酒的菜。
　　树的叶子在风中轻轻的动。发出沙沙的声音。小雨打在她们的身上……
　　泪在我的嘴里品不出来味道。其实我早就该觉悟了……却偏偏不能说服让自己放弃……
　　车窗外……
　　女人自顾自的疯狂。起伏着，陶醉着，尖叫着。美丽的向个天使，行为却向个野兽。我有说不出的恨，却不知道恨谁……直到现在我仍然希望一切不是这样，最少让我有挽回的可能……我不想离婚，也无法接受她作的事儿……
　　小男人就这样被她压着，在林茜反复的把他当自猥工具一样的疯狂着……
　　风似乎变大了，黑暗中有落叶在雨中划进灯光中，掉在她的旁边，甚至能听到一些呼呼的风声，和更多树叶在下落的声音。
　　女人在疯狂的继续中。这时发生了让人吃惊的事。那个小男人忽然抽筋一样的坐了起来。眼睛直直的瞪着那个骑在他身上的女人。因为迎着光我能看到他的眼神怨毒的向个地狱里的小鬼。
　　女人被他的动作惊了一下，停住了，静止了……
　　我想她疯够了，清醒了吗？
　　女人停住了自己的身体。因为逆光我看不到她的表情，她不知在想什么。
　　不知道她还有多少可能会想到自己的家庭……
　　安静，有风声，树叶落下的声音……
　　她慢慢伸出手，扶住杨桃子骨瘦如柴的背，很讨好的抚摸他的脊背。
　　我的心跟着她的手一起碎了。
　　小男人短小的上身，坐直了头也只能到林茜的胸部。男人怨恨的目光最后视线落在她赤裸饱满的胸部上。他以前一直不敢直接玩弄她的胸部。刚才他的行为只怕是又怕又恨中的一种失去理智的行为，对于林茜现在的反映他自己可能也很吃惊。
　　他犹豫的伸出双手一齐从下面托着她饱满向大白桃子一样的乳房。他试探的看着林茜的反映，手一边从下向上慢慢托起。他的手太小乳房太大，乳房从他黑色的小手上举中滑落下来，抖动的向两个大白免。那是我曾经最宝贵的部分……
　　林茜其实很讨厌别人碰她的胸部，我每次跟她作爱，刺激多了，她就会把我推开，不肯让我继续。她总是这样，似乎很抗拒……
　　我以为林茜会说些什么，但她只是抚摸着他的枝节突起的脊柱，我看不见她的表情，但是我觉得她可能在微笑……
　　小男人黑色的干枯的小手开始仔细的揉捏那对白色的兔子。我的心在收紧……我知道林茜的胸部非常细软，虽然她常常拒绝我……
　　小男人的手太小，握在乳头上时甚至盖不全她的乳晕……他的胆子似乎变大了，那洁白的胸部被那双干瘦的小黑手故意的从各种部位抓进去，乳房鼓起来向被恶意掐住的气球。小黑手陷在白色的软肉里。向捏在我的心脏上，有种深入骨的痛。
　　女人的手一直扶着小男人干瘦的背。随着男人的玩弄，她的手顺着他畸形的脊骨慢慢抚摸，再向上轻抚他的秃头。不知道是不是我的错觉，她似乎居然有些动情……
　　小男人头跟林茜的胸平齐，他干瘪开裂的嘴在白色的乳房前面晃来晃去，让我有一种心惊的恐惧。我看不见林茜脸上的表情。不知道她在想什么，还是她什么都没想，只是在享受小男人在作的事……
　　小男人这样作弄了一会儿，忽然停住了。就向回应我的担心，那干瘪的嘴猛的凑近面前圆滚的乳房开始吮吸起来……
　　心有一种抽痛……其实我真没必要在意这种事了……心却真的很痛。
　　林茜一直看着那个正在吸着她乳房的古怪婴儿，我看不到她的表情，但是能听到她重重的吸气声……她的双手在轻轻的抚摸着他那半秃的头和骨节突起干瘦的背，眼睛看着他在自己白嫩的胸口上的吮吸……
　　她被雨浸湿了的皮肤上有一些细细的蒸气……她的身体似乎在男人的吮吸中发烫……
　　那她为什么要抗拒我……
　　那干瘪的嘴吸的越来越大力，从侧面能看到男人干瘪的脸颊因为用力而变得凹陷，在灯光的掠影下像一个黑坑。女人在这种吮吸中忍不住发出，“哦……”的呻吟。
　　杨桃子的头忽然猛的向后甩，他干瘪的嘴猛的从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出，波！的带着唾沫声的一响。
　　“啊～～！”
　　女人发出惊叫。丰满的胸部在空气中跳动。
　　小男人的脸上露出了恶心得意的笑。
　　女人纤细修长的手指猛的抓紧杨桃子后脑上的毛发。将他再猛按回到自己坚挺的乳房上。
　　小男人干瘪恶心的嘴向鱼嘴一样伸长，准确的对在女人的乳头上，接着再用力吸，干瘪的脸上出现黑坑向个被抽尽空气的吸盘，再猛的向后扬头……
　　“波！”的一声带着唾沫声扯脱。
　　女人在这种用力中，猛的仰头张嘴，动情的发出，“唔～～！”的声音。
　　她停了很久没动的屁股，开始起伏。接着速度加快。发出肉抖的声音。
　　雨变大了，在地上有滴哒的声音，有树叶子不隹的向下落，在这种寒冷的天气，而眼前那个女人的身上却在冒着白色的蒸气。她的身体似乎烫得向个火炉……
　　女人的呻吟，臀部击在胯上的声音，伴着那个老男人，吮吸褚悍⒊霾ǖ囊簧，在黑夜中传出老远……
　　我忽然有种冲动要把一切都结束，我猛的扯车门，发出卡的一声……场面出现了变故……

　　第三十四章：马车

　　――下着细雨的夜，漫长……无法挽回，却不想放弃……
　　我忽然有种冲动，想要冲下去结束这一切。――这时场面却出了变故。那个小男人忽然急推那个坐在他身上的雪白的女人。
　　――那动作有种歇斯底里。我以为有人来了，心里居然有些担心，紧张的四周望了一圈……
　　雨夜的黑影在角落里起伏着……没有人来，看不出什么异样。周围除了树被风吹的声音，什么都没有……
　　我有些疑惑的回看场中，刚刚在交媾中的女人，这时正在起身，她正小心的叉开腿褪掉小男人的龟头，免得弄疼他。我看着她小心翼翼的动作，心里有种木然的想――这个女人下贱到极点了吗？
　　那个小男人对她的温情却并不领情。她刚起身还没站好就毫无顾忌的推她。
　　她踉跄了一下，扑倒在我坐的车上，“纾　彼的手拍在我坐的车上面发出声音。空壳子的车被她扑的“咯吱！咯吱……”的摇动……
　　我像喝醉了一样随着车左右摇动，心忽然向一节用尽了的电池，刚刚满是虚浮的冲动，忽然却又动力全无……
　　女人到了我的眼前。只是她立即回头并一直看那个小男人，她的身体因为逆光全是黑色，只有扭转的脖颈是雪白的，在灯光中有一种陌生感……
　　我的心有一种“哀莫大过于心死”的木然……
　　她背后的小男人，因为逆光只有一个黑色的小影子，我看不清那个小黑人脸上的五官，只能看到黑色的一团。他瘦小的站在女人的丰满的屁股后面。
　　――他的胯部只有他面前女人臀部的一半宽……
　　他站在那个巨大雪白的臀部前面就向个又黑又瘦的小孩儿，有一种被笼罩着的压迫感。
　　这种体积上的不协调感，非常的强烈……
　　小男人枯瘦的小手儿放到他面前那雪白的臀部上。我有一种圣物被亵渎的惊心……
　　他蛮力的向下压她雪白宽大的屁股，向在按自家的一匹大型牲口。
　　那因为体积而带来的压迫感，变质了，我心里堵得慌……
　　――我听说过一个说法，人跟人之间的关系是看两个人谁更在乎谁。更怕失去对方的人，必定会处于被支配的一方。我比林茜更怕失去对方吗？
　　――那林茜对杨桃子呢……
　　我不敢想这种问题……
　　我一直觉得这是个可以解决的问题……
　　车窗外的小男人在向下压林茜的屁股。
　　――我知道这个小男人这样作是因为他太矮了，够不着她的下身。
　　――女人似乎也明白。开始配合他……
　　我冰冷的靠在破旧的靠背上，斜眼看着窗外的一切。心向耗尽了能量，不想承受着她的种种残忍，却又无力躲避……
　　她询问的回望着小男人的眼睛，一边顺着他的手慢慢的向下半蹲，小男人一直没有出声……
　　女人的屁股慢慢向下放低……
　　――人这样半蹲着肯定会很吃力的。她向下蹲到一定的程度后本能的一手抓住车前排的没玻璃的车窗角上，使自己不会跌倒。
　　那熟悉的带着雨水的修长的手就在我的面前……
　　我心里的冰冷麻木和刺痛混杂在一起，又好像什么都感觉不到……
　　窗外的小男人还在继续向下压她的屁股……
　　照两个人的差距，蹲得也应该够了。
　　小男人却仍然向下按，到了他可以插入的高度还是在向下按……
　　――她似乎忽然有些抗拒。我面前那修长的纤手，因为开始用力而有些发白。小男人没有说话仍然接向下压她的屁股……
　　我忽然猜到这个小男人的意思――是想让她跪着，迎接他从后面的插入。林茜似乎也明白了，所以她很抗拒，她一直不喜欢这种姿势――而杨桃子显然想进一步的征服她……
　　――两个人僵持着在进行着一场无声的谈判……
　　女人不配合……
　　她扭动着屁股，回望着矮小的他――跟他撒娇，我只能看到她黑色的背影，我猜她一定撅着嘴作着什么样的表情。但是小男人没有反应……
　　我的心有一种木然后的开裂……
　　那雪白的手有一种苍白的挣扎……
　　反复……最后还是放弃了……
　　她最终还是跪在了地上……
　　雪白的女人把头埋在胸前，撅着屁股，迎着那个还没有她一屁股一半宽的小男人儿。
　　那个姿势刺伤了我的麻木，心有种细微的沁入骨髓的痛……
　　她不再出声，也不再讨好他了。
　　从跪在地上开始就一直低着头，没再出声了，不知道在想什么……
　　她看上去有些失落，身体在细雨中有一种很冷的白。
　　――但是她并没有反对小男人的恣意……
　　她的一只手还搭在车前窗上，因为低着头，我能看到她熟悉纤细的腰肢和白皙丰腴的向桃子一样的屁股。这一切现在正在任人宰割的趴伏的那里……
　　而后面掌控着这一切的是一个矮小的黑色影子。那小黑影儿向一个取得了重大胜利的人物，正在得意的抚摸着那纤腰跟屁股……
　　那干枯的小黑手和那雪白丰腴的大屁股之间的反差让眼睛有种说不出的刺痛……
　　隔着老化的玻璃窗。一切看上去很不真实。她明显清醒了！――如果之前的行为是一种意乱情迷，而她现在的行为是什么？一种屈服，在清醒中作贱自己吗？
　　我似乎在一个醒不过来的恶梦里……
　　她后面那黑色的小人，恣意的拍了拍她丰满的屁股。女人的屁股在小手拍过后很默契的抬高了一点儿。我心里的伤口在那小手的拍击中震动开裂……
　　因为背光我看不清小男人。但是我知道他接着会作什么――做他作过很多次的事――插进去！！
　　……心有种冰冷的痛……伴着我很深很慢的呼吸……
　　这是他第一次正式的直接的让这个女人自愿的跪着，让他从后面进入……
　　女人沉默的低着头跪在那里。她的手泛白的抓在车的前窗上，向是某种一个留恋。
　　那小黑手又拍了拍她的屁股，雪白的软肉擅了擅……
　　――女人顺从的把两腿跪得分开了一些，雪白的屁股撅得更高。
　　心情，坠落……
　　冰冷麻木……
　　我看到瘦小的手扶着女人雪白圆润的大屁股，他瘦小的胯扭动着在上下左右的对准目标……
　　女人的头向胸前埋得更低，向一只头钻进沙堆里的鸵鸟。不去管后面的人在干什么……
　　――黑色的小人向前抵了一下，“嗯……”她轻声哼……
　　雪白的身体向前晃了一下……
　　――她很紧，肯定插不进去，这只是恣意的试一试。
　　小男人黑色的两只小手，接着掰开桃子一样的雪白屁股，向两边用力分。有一种将军站在点将台上面对着自己统领的千军万马的嚣张和恣意。
　　――然后，他双手分别把住女人的两半臀肉，纯璋阉黑色的顶端抵在那中间的一个位置上。动作向一个准备上双杠的体操选手……接着，他深吸一口气――把身体前倾――慢慢……把全身的重量压在上面……
　　她的头垂得更低……
　　我听到她在喘气……
　　车门外正在上演了我见过多次的为某件事而发生的事……
　　某种僵持……
　　风声……
　　寂静……
　　接着，――我听到女人，“呵――”一声长长的喘息，向一声长长的感慨，却夹着些别的什么感触和无奈……
　　我感觉车开始在轻轻的慢慢摇动……
　　她的长发披在雪白的裸肩上，在灯光中闪着光，向某种动物的鬃毛。
　　她低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，让我觉得她向一匹刚刚被驯服的母马。
　　沉默……
　　两个人的默契……
　　我听到风在冷雨中笑，心向有一把挫刀在慢慢的挫――很慢但是很痛……
　　车子摇动的似乎快了一点儿……
　　――她光滑的脊背后面那个黑色的小人正在前后的动。那瘦小的胯部击打在比他宽大丰厚圆润的屁股上，女人的臀肉在碰击中震擅着，有向水一样有节奏和波动……
　　细雨，有树叶飘落……
　　在这辆破车前面，瘦小向未成年小孩的畸形男子，正在与他胯前雪白圆润的女人交媾着……
　　――那一大一小连在一起的两个身影，碰撞着，却没有声音，向一部老式的黑白无声电影。
　　但是这个看似小孩的人有着比成年人更可怕的阳物，他的速度不快，正惬意的摆动着胯部，把胯下那根阳物整根的拨到尽头，在灯光阴影里的是一根细长的黑杆。
　　在他拔到尽头时会有一瞬间的水的反光，――这使我觉得它向一根浸满了水的鞭子……
　　在他整根插回到那雪白浑圆的两瓣软肉中间的裂缝中时，女人就会猛的向前一顶。车就会一摇发出“咯吱！”的一声……而这个动作连续的重复，车就“咯吱！咯吱！”的响。
　　――向一辆摇晃着行驶中的马车……
　　而那个小男人就是一个挥着鞭子赶着马车的马车夫。
　　那低着的额头有节奏的在车门前前前后后的动的女人，就向一匹努拉车的母马。
　　这个只剩下壳子的旧车已经被淘空了，就好像我的爱情。我感觉着小男人撞击着女人的力量，在他不怎么有力的摇动中，我只剩空壳的爱情却在擅抖，摇晃，向在风雨中行驶的马车。
　　――驾着车的是我女人的奸夫，前面拉车的是我雪白赤裸的女人……这会是去哪儿的路？
　　我厌了，生锈了一样望着摇动的黑色的车顶，发愣……
　　然后，忽然一切停止了。
　　马车停止了“前进”。
　　我疑惑的看着窗外，却首先看到窗外的她，她正疑惑的抬着头，回头看着驾御着她的马车夫。
　　――林茜的身材比例真的很好，她的上身和脸都比较瘦，腰纤细，胸和屁股却都很大――身材完美的女人……
　　我重新看到了她雪白的后脖……

　　第三十五章：红

　　――麻木……
　　有种无法呼吸的感觉……
　　女人身后的小男人抱着她的纤细的腰向上抬，那瘦小的胳膊根本憾动不了她山一样的身体――她回头询问的俯视那个小男人，似乎在跟他交换眼神，再顺从的向上站起……
　　――小男人太矮，女人太高，所以她不能站直。她雪白修长的双腿只能分开半蹲半立着，向在撒尿。这种姿势显然更费劲。她抓在前面车窗角上的手因为用力而发白。同时她的另一只手用力按在车后挡风玻璃上。
　　她努力的调整着跟小男人的平衡，慢慢站起。
　　女人的上身在我面前慢慢的升起来……
　　直到她的脸和肩部堵住了我面前的车窗，我只能看到她，看不到外面的东西了。
　　……
　　她面无表情的对着我，重新把头低下，向一匹高大而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着马鞭子的小鬼。
　　安静――她低着头，她那熟悉的发髻正在我的眼前一动不动。
　　我疑惑着……
　　车忽然剧烈一抖，发出“咯吱！”的一声；就向有人在用力撞车；
　　我的身体随着这股撞击，猝然猛的一摇。
　　她的头同时猛的扬起，伴着“呃――！！！”一声长叫。
　　我重新看到了她的正脸。
　　窗外，她的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那一声长叫之后紧紧抿上了嘴。似乎她正在做极讨厌的工作。
　　但是她的脸上有一{艳红，那红色向一个讽刺。
　　她的头定在那里――几秒钟以后……
　　她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了。她回复到那种面无表情的样子，并重新低下头去。
　　――我被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿。但是我知道那个男人在后面猛的干了她一下。
　　那她嘘的这口气呢？
　　……是那个小男人的话儿又慢慢抽出去了吗……
　　她挡住了我的视线，我看不到后面，只能看到她白皙的肩和她头上的发髻……
　　时间静止数秒……
　　只有风吹落叶的声音……
　　接着“咯吱！！！”
　　车再猛的一摇；
　　她的头同时猛的向上一扬；
　　同时“呃哦――！”一声长叫。
　　被雨打湿的长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，向瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上。
　　她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着我，一动不动。我知道有根东西正插在她里面一动不动。
　　她的脸更红了，那插入她体内的东西仿佛是配种时，给牲口注入的催情药物……
　　她皱着眉。似乎在承受着莫名的痛苦……
　　但她的脸色跟那些天我一直陪着她的苍白和不快不同……
　　――那红色像一个我避不开的恶梦……
　　我的心向下沉，麻木得分不清现实和梦境……
　　少顷……
　　她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。
　　她没有再把头低下去。
　　被雨浸湿的散发贴在她光洁的额头上，有种熟悉的慵懒，就向她早上赖床在被窝儿里时的样子。
　　接着沉寂静数秒……
　　“咯吱！”
　　车猛的一摇。
　　她的头同时向上一瑟“呃啊――”的一声长叫……
　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红……
　　须臾，她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，在那苍老的车窗玻璃上留下了一块白色的气斑。
　　我看到她高耸的胸部在她的喘息中起伏。
　　她的表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍……
　　我面前苍老的玻璃窗似乎把一切割成了两个世界。
　　外面的那个世界时间正在加速，而车里的世界似乎在一种极慢的镜头里前进……
　　我听到我心里有个冰凉的声音“我本来以为一切都过去了。”
　　寂静……
　　车猛的一抖，车窗外那张美丽的脸猛的向上一瑟，定住――“嗯嚎――！”
　　拖长的很贱的叫声。那声音在夜空中传出去老远……
　　“我以为我爱她就可以了就可以了……”
　　她的表情放松……
　　暂停――几秒……
　　猛的车摇“嚎――！！”拖长的很贱的鼻音。
　　定住。
　　“我以为只要我容忍，就不会有事儿。”
　　放松。
　　车猛的一抖。
　　“哈――啊――！”
　　定住。
　　“只要我装作没有这些事，一切就会恢复正常。”
　　那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把玻璃发白了。
　　……
　　她尖叫的间隔越来越短了。
　　她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什么一样。
　　那叫声向个A片里女人，我记得以前看A片的时候，她曾鄙夷的跟我说这是职业女性装出来的……
　　女人的头跟着车的摇动，有节奏的在窗外前前后后的动，离我远远近近……
　　我知道她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在白灼灯下抖动着，向白色的波浪一样。
　　而每次她的头抵近车窗时，她喷出的热气因为太近就会在车窗上留下一个厚重的白色的气斑。
　　――她动的速度越来越快……
　　向一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作。驾马的人在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进……
　　她似乎也发现了这些玻璃上的白斑。
　　她调皮起来，脸上有我熟悉的她每次撒娇的表情……
　　每次男人日她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就，像她的尖叫记数器……
　　一个一个一个……
　　车壳子的咯吱咯吱声中越来越快。
　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的玻璃就向一块碾平了的乌龟壳子……
　　那张美丽的天使一样的脸在各种裂块后面晃，我好像听到她在笑说，“老公，蛮怀念的，这车居然还在这儿……”
　　“没有你我会活不下去。”
　　……
　　小男人似乎正在加速，女人抓着车窗的手因为用力而发白。
　　她不能再玩这种计数游戏了。
　　她控制不住的发出古怪的笑，发出“好――好――好……”的声音……
　　风带着雨气吹去了玻璃上的雾斑。
　　她的身体在小男人越来越用力的操干中越昂越高――向一座准备发射的大炮。
　　到最后只有她的两个顶端勃起的乳房充斥在我面前的窗户里。
　　――我有种错觉，觉得小男人的力量忽然变大了，这力量似乎是那个异形的阴茎爆发出来的，而不是那个瘦小的小鬼……
　　那印像中白皙细腻的乳房向感染了病毒一样的潮红――在小男人的撞击中，那乳房在车窗前面战栗的甩动着，就向一颗撕成两半的心脏……
　　她身后的小男人，只是无声的，一言不发，向不存在一样。我有种错觉这只是女人一个人在作戏，外面根本没有那个小鬼。
　　有些分不清现实与虚幻……
　　她的乳房向一副屏风挡住了我，看不见外面的世界。
　　我忽然有些期望……
　　我发现当她细腻的乳房甩起的瞬间，我能瞥到一瞬间的外面的世界。
　　外面的世界是黑的……
　　我向作拼图一样努力的分辩瞥到的东西……
　　――她的屁股后面赫然有个踮着的黑色的小脚踝！！
　　我的心里向扎了一根刺……
　　那黑色的脚踝在乳房的起落间，一会儿出现一会儿消失……
　　向个调皮的怪物，在得意的用女人的乳房跟我玩着藏猫猫儿……
　　那丰满的奶子起落的速度在变快，我愣在那里向在看一个桢数有点卡的动漫，连续起来慢慢能看出那只小黑脚在发抖。还似乎兴奋的冒着微微的蒸气。
　　那后面才是黑色的雨夜……
　　――在这个黑夜雨里，校门口的弧灯光照下，有两个人就这样交媾着……
　　车壳子的摇动变得急了，小男人在加速。
　　女人的另一只手，本来在车后玻璃上，在这种疯狂中的加速中，她的手失落顺着雨水滑下，在玻璃上发出“唔――”的声音。
　　按在我脸旁的玻璃上停住，再慢慢的被干的“唔――”的滑下去……她失去平衡瞬间，猛的把手举起来拍在车顶上，发出“纾　钡囊簧，向当官的在拍惊堂木。车壳子在这种拍打中发抖。
　　“好！！！”她叫道，她背后正在奋力加速的小男人听到这个声音似乎不服气一样插得更狂――她的奶子甩得更高。
　　那对奶子在冒着热气。
　　女人的手滑落……
　　举起……
　　“砰！”的一声。
　　伴着“好！”的一声娇喝……
　　我眼前只有她疯狂甩动的奶子，她的头超出了车窗，我看不到她的脸，不知道她的表情。
　　我只能在乳房的起落中看到她背后那个看不清五观的小黑人儿在用力快速的抽打这匹大白马，向在作最后的冲刺。
　　“砰！”的一声，“好！”
　　女人的乳房越来越红向充了血的白色气球一样……
　　遽然――男人急刹车一样停住了。
　　他枯瘦的――老树技一样的身体紧紧的压在她――丰满白皙的屁股上。
　　女人的奶子落下来，挡住了车窗，――我再看不到在发生什么。
　　一切都安静了。
　　静止了……
　　只剩下耳边传来的小男人憋劲的“吭哧！吭哧！”声！向便秘的人在用力拉大便。
　　女人被他顶在车窗上，雪白高大的身子崎形的站着，有种极古怪的抖动。
　　向冬天撒尿后忍不住的冷颤。
　　车壳子，被这种抖动传染了也在颤抖着……
　　慢慢的……
　　她的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来……
　　“嘿！――”
　　小男人忽然向前猛再用力。再次把女人顶起，她精致的侧脸被抵在了车窗上，有种变形和颤栗。
　　车连续的微抖着，她的脸看上去向个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着，“好……好……好……”
　　……
　　我知道她很讨厌这个姿势，她总说，“觉得蛮不雅观的。”
　　……

　　第三十六章：艾沫沫

　　跟以前不同我绝望得没有退路。人在重大的伤害中常常会有种时间停止的错觉。
　　我在那辆车壳中一直坐到了第二天早上――记不得我是怎么回到家的……
　　已经是星期六了。
　　林茜中午下班回来的时候我还合衣睡在床上。我的口袋里装着那枚从淑女纺上坠落的扣子。身上还穿着昨天晚上的衣服，半湿的，黏在身上，有种说不出的难受。
　　我的心冷了，说不出什么话。只是木然。她进来跟我说些什么，我听不见。只能看到她的的脸红朴朴的，那红润的颜色向个巨大的讽刺。
　　她的心情真的很好。
　　一边做饭，隔几分钟就跑进来软磨硬泡哄我起床，说有礼物给我……
　　这样几次三番的……
　　她再出去之后。
　　我勉强坐起来，然后坐在床边不想动。
　　她跑进来看到我坐着。撒骄说，“老公――，你起来了。”
　　她凑过来靠着我，撅嘴说，“你要再不起来，我就在床上喂你吃饭了。”
　　说着看我光着脚，她蹲在地上帮我穿鞋子说，“来，老婆侍候你。”
　　她一直没留意过我是穿着衣服裹在被子里的。
　　对于林茜一开始我是不想放弃，现在更多的却是怨恨。
　　她自顾自的手上一边动一边跟我说，“下午要去逛商场。沫沫想让我一起看衣服……上次买的那件淑女纺的百褶裙上有一颗扣子丢了，我顺便去补一个。”
　　……
　　她在我面前很开心的笑，很开心的说话。做了很多菜。处处尽心讨好我，我有种说不出的厌恶。
　　我坐在客厅的餐桌边上。
　　菜端得差不多的时候，公司同事忽然来了一个电话，我接了。其实只是加班的人问一下前台昨天当班的人是谁。我接了电话之后跟林茜说，“公司有急事，马上要出去一趟。”
　　我站起来往外走。
　　林茜追在后面帮我拿衣服，我看到门口地上塑料袋里装着那件淑女纺，那件衣服上有泥巴让我觉得很刺眼。她在后面问我，“几点回来？”我一边穿衣服说，“不清楚。不会太久吧。”
　　“路上小心点。”
　　我下楼的时候，她追出来，探头跟我说，“菜我放在桌子上，晚上放锅里弄一下就可以了，记得没吃完的晚上放冰箱里……”
　　……
　　中午我在公司的时间都是在游魂中渡过的。结婚后的几年，星期六我从来不加班。今天是破天荒，事前完全没有准备，所以完全没有事作。
　　今天公司里居然很忙。公司的不少高层都在，据说在谈大生意。我无聊的坐了一会儿。
　　没事。
　　独自喝了点茶，极度无聊――我估计林茜已经上班去了。（她们卖场星期六都会加班。）于是打算回去。
　　站在一楼的玄关发了一小会儿愣，觉得后面楼上似乎有人在看我。我回头却没有看到人。
　　下午在家里。
　　大约三四点的时候，开始觉得有点饿。出去转转打算买点东西吃。
　　天气很好，云淡风清。有种很久没再晒太阳的感觉。在下午的阳光下有种无力感。
　　我去了一趟旁边的‘真功夫’小吃，随便吃了点儿东西。回来的时候，看到有辆奥迪A8停在小区的马路对面，我走过的时候发现艾沫沫坐在车里正打电话。我看到她的时候，她也正好看到我。
　　她正讲电话，我也没心情说话，没跟她打招呼就走了。
　　之后回家，不想让自己闲下来，找事情忙碌。
　　一直在网上。搜完了想看的所有东西后，看了下钟――晚上八点二十五分……没有睡意，烦恼向个冤魂在纠缠着我。
　　给自己找点儿事干。去看电视，各种的广告，没有尽头……这时忽然接到了艾沫沫发的短信。内容是：“有事吗？”
　　这个短信没头没脑的。我想她八成的发错了。没理她。
　　继续无聊的看那些夹着漫长广告的电视剧。
　　大约半个小时以后。
　　客厅的电话响了。
　　我有些烦，一般会打到家里的坐机。都是家里人，我本来心情就不好。
　　“什么事儿？”我语气生硬的问。
　　“哦……”对方顿了一下后说，“是我……我是艾沫沫……”
　　是艾沫沫的声音。
　　我吃了一惊。
　　她接着问，“……打扰到你了吗？”
　　我平息了一下心情说，“不好意思，我以为是……”
　　“没事的，没事的……”――她笑说，“怎么了？”
　　“哦，没什么。”我沉默了几秒后说，“你找林茜吗？……她现在不在家里……”
　　“我？……不是――是找你。最近跟你们公司有些业务上的事。想跟你咨询一下。方便出来吃饭吗？”
　　“公司的业务……”我回头看了一下，电视还在放广告。跟林茜结婚以后，真的很不习惯在晚上出去。再说公司的事，已经有人在经手，我不适合说太多。
　　电视上正在重复的放着我已经会背的广告……
　　去吃饭吗？我心里问自己……也无所谓了……
　　“好吧。”
　　地方是她定的。
　　家电城附近的“周天”商务。
　　时间，晚上9点半我来的时候，她也刚到。
　　艾沫沫比林茜要矮一点儿，是那种很标准的南方系女孩。身体清瘦，皮肤雪白，眼睛很黑，安静而且有主见，只是我常常发现她脸色有些苍白。我怀疑她是不是常常失眠。
　　今天的她跟平时有些不同，她很仔细的画了妆。穿着白色的长裙。这让我有些认不出来她。她对自己的穿着似乎有些不习惯，有些不好意思跟我笑说，“我平时不会买衣服，这是林茜帮我建议的裙子。
　　有一丝心烦。
　　我跟她坐了一个靠落地窗的隔间。
　　很安静，有很轻的音乐。
　　身边窗外是黑色的夜幕。
　　这种地方很贵，除了公司会报销的，我肯定不会来这种地方的。以前跟林茜几乎完全不挑地方，音乐茶座去，路边的小吃摊也去的。
　　“不知道你平时喜欢去什么地方。就直接来我平时谈生意的地方了。”她看着我笑问，“不会不习惯吧？”
　　我笑笑说，“怎么会，挺好的。”
　　服务员走过来，站在旁边。
　　艾沫沫询问我，“你平时喝什么呢？”
　　对这些东西，我一直没什么特别的爱好。“我喝什么都行。你呢，喝什么？”
　　她笑笑说，“我只喝白开水。”
　　她真的要了杯白开水。
　　旁边是远处的夜景。让人觉得安祥。
　　我也只要了杯白开水。
　　她明显仔细打扮过。而且她打了很淡的香水。我猜她可能有些紧张，不长的时间里就去了次洗手间。
　　气氛有些僵硬。
　　她似乎并不习惯这样聊天。我有些莫名其妙。
　　为了打破沉默，我跟她聊了一些关于公司合作的事。虽然我觉得可能公司里负责这个项目的人应该已经跟她说得很详细了。
　　也跟她开了些小玩笑。气氛才好了一些。
　　我不知道她为什么这么僵硬，按理说她这样的人出来应筹是家常便饭了。
　　她跟我谈话也完全没必要这样的。
　　“平时经常来这里吗？”我随口问。
　　“是常事儿吧……这里离的比较近。”她补充了一句，“常常都要跟人谈生意……”她的话很平和，握着杯子的手却有些发白。
　　那杯里的水已喝了大半。
　　我示意帮她倒水，一边问她，“身体不舒服吗？”
　　她把杯子递给我，有些无奈的笑，说，“有些事……我不善长……我是说单独跟异性聊天。”
　　我有些哑然……单独跟异性吗？
　　我笑着跟她点点头说，“多想想赚钱的事儿，就不紧张了。”
　　她笑。
　　她跟林茜是完全不同的。坚强有自尊。是个不知道怎么让男人开心的女人。只是她的笑很真实，我最近很少再看到这样的笑了，向阳光一样很暖和很直白。
　　我不知道她对感情是什么态度。
　　但是我知道我跟她这样单独在一起是不好的。
　　――她跟林茜应该是好朋友吧。
　　我忽然想起那天去她们公司找不到林茜跟她生气的事儿。“那天去找林茜却跟你发火……”我顿了一下说，“对不起。我当时真的心情不好……”
　　“没事的。”她笑，“那天你气鼓鼓的转身就走了，我当时在想要是我结婚了，我老公跟我吵架会不会也是这样的……”笑。
　　她开始跟我谈起一些以前在学校的事情，对于曾经的大学生涯发生的事，很多我都不记得了，而她似乎什么都记得。
　　不知道林茜现在，在干什么，是不是跟杨桃子在一起。我似乎习惯了逃避。但是到了她说清楚的时候了。
　　我听到艾沫沫在热烈的说，“我跟你都是中文系的。
　　我以前每次都坐在你后面的。你记不记得，XX年比赛。在学校的诗歌……”
　　我的思絮――曾经能想的办法都想尽了……
　　我有种说不出的绝望，那种心存着期望，但是绝对不能挽回的绝望。
　　林茜的行为，已经是赤裸裸的出轨，而且是主动的。没有任何可以回避的借口了。
　　可笑的是我居然仍然在想着是不是可以挽回。她的行为却完全封死了，我作任何努力的方向。为了让她从那种堕落中挣脱出来。我甚至拼了不要自己的前途。把一切都赌进去了。而她呢？我想起了那个杨桃子，心中有种说不出的恨。
　　艾沫沫侧头看着窗外的夜色，似乎沉浸在回忆中，她脸颊上有很深的笑意。
　　她在跟我说着，曾经在学校比赛的事。我长她两个年级，都是中文系的。当时诗歌比赛，她很努力，成绩不错，结果很巧合跟我分数居然是一样的……
　　我的思絮――也可以说，我的恨以前是恨杨桃子，因为我总是对林茜抱了一些幻想。但是现在说真的，我对她恨之入骨。把爱人出轨的原因归结到第三者身上可能是人类的通病，但是林茜连这种幻想的机会也没有留给我吧。
　　“我当时95分以为已经是最高了。结果你分数跟我一样。我那时常常在想你真是很历害。”
　　我会去报复林茜吗？对于杨桃子，我忽然不那么想要杀他了。我留着他，如果可以我会跟林茜离婚。那么看看她怎么作吧。
　　对于她我真的心死了，我真的想看看，我走了，她们在一起会是什么样子的。
　　有些可悲到可笑的想法。
　　但是每次这样想，又总会心里很痛。我想我不应该去促成这种结果。
　　爱一个人总是很想拥有她的全部。但是到最后分手的时候，你才会发现，其实她跟你一样是独立的。包括她可以选择爱别人。
　　现在人的婚姻其实远没有过去的那些世俗压力。离婚后跟谁在一起，理论上说其实谁都管不着。
　　有点安静……
　　艾沫沫没有再说话……我看她的时候，她正在低头喝水。
　　我猜她可能看出来我心不在焉，我有些抱歉跟她说，“不好意思……”
　　她看着我问，“……最近跟林茜不开心吗？”
　　我嗯了一声，笑了笑说，“还好。”
　　她沉默了一会儿，说，“其实她很在乎你的……”
　　我不知道她为什么忽然这么说。我淡淡的问她，“为什么这样说呢？”
　　她看着外面无边无际的黑夜，眼神有点空，说，“跟她在一起，所以这样觉得吧。”
　　觉得吗？说真的……我以前也这样觉得……
　　她是林茜的朋友，说实在的，我个人真的不愿意跟她有太多的关联。我觉得这样不好。
　　晚上回到家，已经是11点多了。
　　到家后，听到手机在桌子上的提示音，拿起来看了一下，有好几个未接电话。
　　看了一下，都是林茜的。
　　不知道有没有什么重要的事儿，这时已经是11点多了，我想还是明天早上再打电话问吧。结果过了三分钟，林茜就又打过来了。
　　“怎么了？”
　　“老公，你手机怎么没带呀，家里也没人。”
　　“出去了一下，手机忘带了。
　　“公司出什么事了吗？”她迟疑了一下问我。
　　“没有……是你们老总找我，她想问一下她最近跟我们公司的项目问题。”
　　“嗯。”她接着说，“老公我忘了跟你说了。中午不知道你几点钟回，怕你回来了要吃饭。电饭锅里一直热着饭呢。你看一下，插座拨了吧。”
　　“……知道了……”
　　“嗯，老公，很晚了，早点睡……”

　　第三十七章：局部照片

　　车修好了，但是我一直没有去取。心里有种动力不足的感觉。
　　下班，心情寥落。
　　而身边的人们向往常一样热情高涨。跟着谈笑中的人群走出公司大楼。
　　外面的世界一下子嘈杂起来。独自站在站台的边上，看着身旁那些热情扬溢的人们，或悲或喜。
　　――我现在很喜欢混在人堆里，看别人的表情变化。
　　我不急着回去，所以我不向别人等车那样焦急，无所谓的等待着自己想坐的车来。
　　而这样无聊了十几分钟之后，忽然有辆黑色的奥迪A8，吱！的一声在我旁边停下了。我以为别人要下车，往旁边让了两步。那驾驶室里的人把车窗放下来，竟然是艾沫沫。
　　“我送你吧？”她笑着说。
　　她那双漆黑的眼睛很亮能看到我的倒影。
　　我犹豫了一下……
　　“顺路的。”她笑了笑说。
　　我犹豫了两秒后打开车门，坐了进去。
　　回家的路上她问我要不要顺道跟她一起吃晚饭。
　　她说是感谢我，我推辞了一下也没有拒绝。虽说我并不觉得我帮了她什么，只是我有些害怕一个人晚上呆在家里。
　　有人在一起说话也好。
　　她跟林茜是有些不同的，说话做事条理分明。她似乎很想听我说关于我的事，但是我都回避了。我怕我一说就会说到林茜的事，有些事，还是不适合跟别人说吧。
　　晚上回来已经10点多了。
　　打开家门准备挂衣服的时候，居然发现家里有人活动过的痕迹。我有些吃惊，以为家里进了贼。
　　我把衣服夹在怀里，打开客厅里的灯从里到外的看了一下。最后看到桌子上有作好的菜被饭罩罩着。我松了一口气。
　　――林茜晚上居然回来了。
　　我去卧室看了一下，她已经睡下，早就睡着了。
　　我独自把衣服挂在卧室门口的衣架上，然后坐在她旁边，看着她。
　　她睡得很熟，呼吸很均匀向个小孩。
　　心情不知道为什么，忽然变得平静了很多……
　　去漱洗。
　　然后关了灯半盖着被子挨着她坐在床上。窗外的夜光有些许漏进了家里，把一切似乎撒上了一层薄霜。心情似乎变得安宁了几分……
　　其实事情到了这一步已经没有什么挽回的可能了……
　　这些天我一直不想面对，也是因为这样……我跟她之间其实只剩下一个结局了……
　　旁边睡梦中的林茜喃喃的小声说了些梦话。我看着她，她的手枕在自己的手臂上，脸上有种微微的笑。
　　那表情就向很多年前我第一次看到她的时候一样。
　　窗外射进来的霓虹正在变幻着颜色有种舞蹈的节奏，远处应该有人正在狂欢吧。
　　……很多事也应该开诚布公的讲清楚了……
　　――我想我无法原谅一个这样的女人在我身边了。她的行为完全没有任何借口。是最标准的出轨……
　　虽然我仍然很爱她，但是当我跟她把事情说清楚的时候，也只有离婚这一个结局了。
　　黑夜中的家，向是我的一个窝，所有的一切都很熟悉。在这里有我们几年来普通生活中的点点滴滴，做饭、打闹、讨论未来、为了升职而操心……各种片段在屋子里飞。也让我的心有说不出的伤楚。失去的时候人总是会想起很多拥有时的快乐。
　　在那些事情发生之前，我自认一直很幸福。我也一直认为林茜也是如此……
　　但是对于感情我最终发现我似乎从来没有理解过林茜。
　　我结婚的时候，曾经跟她说婚姻并不是爱情的坟墓，现在离婚了其实反而更像是爱情的一种葬礼。
　　――也许分手了，她跟杨桃子之间反而会土崩瓦解了……
　　我不愿意再多想这个问题。
　　跟她找个时间仔细的谈一下吧！不管我期待的是什么，我想如果她对我还有感情，我跟她也应该谈一下。
　　谈一下，谈怎么分手也好……
　　我找算明天专门请个假。让林茜一起去我们第一次见面时候的那家茶座坐一会儿……我们第一次见面的时候她对我也很冷漠，为了跟她搭上话，我之后花了半年多的时间，几乎想尽了办法……跟林茜把这件事儿谈一下，为我跟她画个句号吧……
　　第二天。
　　上午9点多的时候。我的假已经请好了，正在打算跟林茜打电话的时候。林茜却忽然跟我来了个电话――说我妈妈来了。
　　妈妈之前完全没有跟我打招呼，所以有点儿措手不及。我跟林茜结婚之后，她一直都很喜欢林茜。跟往常一样，她直接先去了林茜上班的地方。而且这次跟她一起来的还有好几个老太太。她们都是老家天主教会的人。我老妈退休之后就被人忽悠进了教会。这次是来跟我们这里的教会搞活动的。
　　林茜在电话里说，老太太们在家电城见人就送圣经，说是播撒福音。我能想见这种事儿给林茜带来的尴尬。林茜在电话里跟我讲起来的时候，却很开心，倒是没有一丝的不快。
　　我到家电城的时候，妈妈正跟林茜并肩牵着手站在人丛中。她老远的跟我招手，高兴之情溢于言表。
　　我心中有些叹息。
　　我妈妈以前就很喜欢跟别人炫耀自己家的媳妇好。现在那几个教会的老妇女也一直在说她跟林茜向母女。我只能苦笑――我跟林茜离婚老妈肯定是不支持的。不到万不得已，我也不想跟她解释得太清楚了这些事儿……
　　下午我跟林茜带着老太太们去给教堂购置东西。
　　我跟林茜陪着她们一起去了东华门买老布鞋。这个地方街面很宽广，地上不是柏油而是很瓷实的混凝土方砖。有种一望无际的平坦。我跟林茜一直慢慢的跟着那些热烈讨论着福音推广的老太太们后面。
　　她一直挽着我的胳膊，向只小鸟一样左顾右盼。
　　阳光很好，感觉似乎又回到了过去。
　　到商场后，我站在商场门外等着。林茜陪老太太们进去买东西，帮她们还价。
　　这个地方一年四季几乎完全没有清静的时候，从早到晚总是人潮熙攘。买东西的跟卖东西的商家声音此起彼伏的。
　　老太太们出来的时候都很高兴――对于购物似乎很满意。
　　并执意要用教会的钱给我们未来的小孩买双小布鞋，说是神恩。那双黑色的小鞋子被我提在手上，有种说不出的怅然。
　　林茜跟她们聊到孩子的事儿，很兴奋。一直跟她们走在一起，似乎在向她们请教。
　　那些老太太们也时不时回过头来看我一眼，我知道她们也一直在小声的谈讲关于我跟林茜生孩子的事儿。心中有种说不出的惘然……
　　我不知道林茜是在想什么……她仍然想跟我一起生个孩子过一辈子吗？我看着前面她姣好完美的身材，有种说不出的矛盾感。
　　那群老太太中有人在不住的上下打量林茜。
　　我听到她们在跟妈妈说，“……屁股大好生养。”
　　“这个身段儿，生的肯定是儿子。”
　　妈妈笑的合不拢嘴。
　　而我只能跟在她们后面，偶尔能找个地方坐一会儿。
　　这样一直混到下午大约五点多的时候。等她们从一家商店出来的时候，我跟她们提议说，“时间差不多了。一起去吃晚饭吧！”
　　因为这时天色虽然看起来还早，但是坐车到那里基本上也就六点多了。林茜似乎一直没有注意时间。她听我这样说，看了一下手机时间忽然似乎若有所思。
　　我总觉得她有些心事。
　　我不动声色的问她，“是不是要回你妈妈那儿去了？”她摇摇头说，“不是。”她把手机放回荷包，靠近我说，“你呀，昨天回来的晚，我没来得及跟你说了，我以后都不用回去了。”
　　“是吗……”
　　“我之前跟你说了啊，老婆只去几天就会回来的。”她笑了笑撅了下嘴说，“本来想给你个惊喜的，你啊……”
　　……我没作声。
　　我们一起去驿城街的晋乡居，那是我们常去的一家酒店。
　　老人家中有几个身体不好对食物有讲究。妈妈跟几个老太太点了菜之后一定要去厨房跟烧火的师傅专门嘱咐。林茜跟着她们一起跟人沟通。
　　过了一会儿，她一个人回来，只是站在包间雕花门外愣着，似乎在等妈妈她们。
　　我能看出她的样子里有一丝忧郁，不知道在想什么。我喊了她一声，“浚　
　　我本来是想问了一下她怎么了？
　　她回过头来，愣了一下问，“什么？”
　　接着她看了一眼外面跟我说，“好了，我陪妈妈她们去了……”
　　……
　　她在想什么呢……？
　　……
　　第二天的上午原计划是接着陪老太太们一起去北月河市场买东西。林茜早上接了个电话后跑来跟我说，她们公司来电话来说今天要考业务她是主考官不好请假。
　　她说这话的时候穿着被称为仙女学院的黑色中袖长裙站在卧室的门外，裙子把她的气质衬托得非常娴雅。她的脸上有很多的无奈。
　　我正在里面穿外套。
　　这件事她一周前就跟我说过的，我记得还有几天的，没想到会是今天。
　　“那算了，我陪她们就行了。”我一边往外套里伸胳膊一边说。
　　“老公，对不起啊……我昨天晚上也一直在担心这个事情。没想到还是这样了……”
　　“你昨天老发愣是在想这件事吗？”
　　“嗯。”
　　我嘘了口气说，“没事的。”
　　上午10点，林茜上班以后。我到达北月河公园门口。等着跟那些阿姨和老妈在这时碰头。
　　这个时候到处都是游玩的人，中间掺夹着不少卖糖人卖小红旗和地图的小贩。
　　我在人群中百无寥奈的等。
　　那些老太太们昨天晚上一起去了这边的教堂开碰头会。有几个老太太跟妈妈一起睡我们家。而别的老太太睡在亲戚或朋友家里。
　　等人都来齐的时候已经快11点了。
　　我帮她们找车，一起边走，一边听她们夸我有孝心，我只能苦笑。
　　那些老人家几乎不住在的谈论着家长里短。
　　包车把老太太们快送到北月河市场的时候，在车上忽然接了一通老总的电话。他火急火燎的跟我说要我立即赶到一家商务酒店。那酒店名字叫五月花就在我家附近，路很熟。我问他怎么了。他有些着急的说，“你怎么请假了。今天公司二十周年年会。一点半开始。”他忽然压低声音跟我说，“你升职的事儿，公司已经定下来了。下午就宣布。”他接着严肃的说道，“马上来千万别迟到了！”
　　二十周年年会，我倒是真忘了。
　　我昨天请假的时候，老总不在公司。我直接跟另一个管人事的说的。现在想想那个人跟我一直有点儿不对路，他肯定是故意的。
　　我看了一下表已经12点多了，时间上还来得及。老妈刚才听到我的电话了，她有点儿担心的跟我说，“你早点去吧，我们丢不了的。”
　　“年青人忙是好事儿啊！”其中一个老人家接着问我，“媳妇今天怎么没来啊？”她似乎是对林茜印像很好。她布满了皱纹的脸上满是热情。
　　我正在想说她今天有点儿忙，抽不开身。
　　那后面的一个阿姨插话说，“人家年青人有事儿要忙呢，问这干嘛。”
　　“嗯，她们公司有急事儿，抽不开身。”我笑着跟她们说。
　　“是啊，她是在北门上班吧，那儿正折迁重建呢，我刚才坐车来的时候，看到她了。”另一个老太太说。
　　这老太太来的最晚，说是路上堵车了。
　　我笑了笑没有说话。
　　老太太似乎发现我认为她说错了，改口说，“我当时在公交上，在北门的时候，好像有个女孩身材跟你媳妇很像。”她顿了几秒后说，“估计着是我眼花了，那儿拆得乱七八糟现在都不住人了喔。”
　　我心想，她今天在家电城考业务，不可能在北门吧！
　　把老太太们送到地方后安置了一下。自己赶快搭出租车往酒店赶。
　　五月花商务离我家很近，是家五星级的商务宾馆，作商务的话交通还算方便，也有很宽广的停车位。我坐出租从侧门绕进去的时候，已经1点过5分，时间已经差不多了。
　　付钱下车。
　　这时有辆蓝色的马自达呼的一声开进来，咔！一声停在我旁边的停车区里。那车上下连着下来六七个男的。都穿着我们公司的工装。那辆车我也认识，是一个姓龚的同事刚买的。
　　买的时候我还跟着作了参谋的。这会儿他们办公室的六七个人是一齐蹭车来的，挤了圆圆的一车。
　　这么人摞人的坐过来，下车之后他们居然也没伸胳膊踢腿的活动，而是一齐聚拢把其中一个人拢在中间，一块儿看他手上的东西。
　　那驾驶室里的小龚也下来，啪！一声把车门关上，凑过去一块儿看。
　　我有点儿好奇，跑过去猛的一拍小龚的后背。他吓一跳。回头看到是我说，“靠，是你。”
　　我也凑过去看，一边问，“你们看什么呢？迟到了还看。”
　　“好东西……”他说着低头去接着看。
　　我跟他们拢在一块看。中间那同事手上拿着公司那台德国相机。相机屏幕上有一张女人的局部图片，似乎很多张。他正在向后翻看。我凑近了看了一下，是同一个女人的――几乎都是局部乱拍，没有脸，只有腰跟屁股。看上去向是开车跟在后面慢慢拍的。
　　那图片上的街景看着有点儿眼熟。

　　第38章：白光

　　白色高腰紧身铅笔裤，上身是雪白的雪纺衬衣。
　　有着丰满臀部和细腰长腿的女人穿这种裤子，给男人的感觉就向核弹一样给力。
　　照片上女人那白色的铅笔裤把屁股绷得很紧。拍了有好多张。几乎大部分集中在后面的浑圆屁股上。
　　这女人屁股很跷，跟林茜有几分相似。不过衣服就完全不同。林茜从来不穿这样的裤子。
　　“你这拍的是什么啊，就这水平？”我打趣得说。
　　旁边一个正围着看的同事不抬头的说，“刚才在旁边街上拍到的，超漂亮的一个女的。腿长屁股跷，我们当时正在试公司的相机呢，车上挤这么多人能捏快门就不错了。”
　　他说到旁边的街，我也觉得这图上的街景我有些眼熟的。我立即就知道是哪里了。
　　心里却突然在想――这不会是林茜吧？
　　居然开始有些紧张起来。
　　但我很快又觉得自己很好笑，林茜不可能在这儿。再说这衣服也不对，林茜知道自己屁股有点儿大。
　　她比较讨厌别的男人盯着自己屁股的猥琐样子。所以是很少穿这种裤子的。
　　就算穿，也不可能裸穿。上身一定会穿一件有下摆的衣服，将臀部遮住。
　　有个同事对我刚刚说的话有点不同意，“你水平再好，你也不能拍出别的好处来呀。”
　　另一个，“你还能把她裤子拍没了？”
　　这本来也算平常的打趣。不知道为什么，我心里突然有些不快，所以没再说话。
　　只旁边有人又在叹息，“M的，这女的身材才叫要命，这么细的腰……”女人的臀部漂不漂亮往往是要跟她的腰合在一起看的。照片中的女人的腰臀比例看起来就向是上帝的杰作。
　　这时已经要迟到了，拿相机的人，一边看一边慢慢向宾馆大楼的门口快速挪步，别的人还舍不得离开，如众星捧月的跟着一边走一边看。
　　到一楼电梯门口。等电梯来了，门开了。这帮人才算停下来，进去。
　　当大家不看照片了，话明显多起来。七个人中的老蔡是个四十多岁的已婚老男人。
　　他一进电梯就说，“小龚还跟我说，什么背影漂亮的女的，脸长得就丑，还打赌。我当时就赌那女的脸长得也漂亮，他们非说‘肯定是背影杀手’。我当时叫小龚把车追到正面去看了一眼。”
　　我站到电梯最里面忍不住皱眉骂了一句，“都快迟到了，还有心情干这个。”
　　小龚一边伸手点了电梯的楼层，一边说，“这不还有几分钟吗。那么漂亮，谁不想多看一眼啊？”
　　那金属门慢慢合上。
　　老蔡在一边接着说，“小龚把车超过去了。我靠，咱们一转头过去，哇～！
　　真TM漂亮呀。”
　　老蔡眉飞色舞的说，“我们当时都愣了。人长得那叫漂亮，胸部也挺。怎么样？”他看着旁边的人说，“不是说打赌吗？该掏钱的都掏钱啊。”那几个同事都看着左右假装没听到。
　　小龚则一脸兴奋淫荡的说，“我当时，还冲那女的吹了个口哨，她立即回头看我嫣然一笑。我差点把车开旁边沟里去了。”
　　而旁边的人都不同意他的说法，齐声叫，“靠！那是对你笑吗，是对我们！！！”
　　他这样说我心里更放松了一些。
　　我背靠在电梯的金属壁上抬头看着那光洁的天花板，背后有种让人冷静的清凉感。我几乎能肯定这不是林茜。
　　林茜这个人在外面总是比较冷漠的，特别是对男人。这一点儿非常肯定。更别说，是望着这些乱七八糟的陌生男人笑了。
　　时间已经不早了。我也没心情听他们老聊这些。
　　我们一齐到的会场，公司里的其它人都在忙碌之中。
　　五月花酒店是一家经常跟政府部门合作的酒店。这时已经派了很多服务员在帮我们公司扎花和布置现场。
　　我们几个进了已经布置好的主会室。
　　这是间能容数百人的礼堂式的会场。
　　这种年庆，一般是通知下面的人准时到什么的。其实那些老总跟重要人物常常都会拖三拖四。
　　而且刚刚听部门里的小道消息，这次开会，政府也有官员来参加。政府的官员就更是容易拖时间。说一点到，最少拖到一点半。正式开会恐怕还需要等很久。
　　那几个同事一闲下来，立即又拿了相机聚在一起翻看那相机后屏上的那些图片。我则在一边玩手机。
　　这样大约过了半个小时。
　　老总忽然推门进来了，那几个围着相机欣赏图片的同事抬头看到，一下子都站起来了。
　　老总这天显然心情不错，只指了指他们说，“来了也不帮忙？”
　　那几个人笑，老蔡捞表现的立即往门口跑过去。其它几个人也跟着往门口去，好像要打下手。
　　老总回头看到我，冲我点了下头。跟正在往门口去的小龚说，“相机带来了吗？”
　　“哦，带来了，带来了。”
　　“拿过来。”
　　小龚把相机忙不迭的送过来。老总接着递到我手里，贴着我的耳朵跟我小声说，“有当官的来，一会儿一定要多拍照片，回去要全洗。”
　　我点了点头说，“明白。”
　　他点头，拍拍我的肩，接着转身出去了。
　　那相机挂在我脖子上，金属的带角有一丝冰凉。
　　小龚本来已经出去了。老总前脚出去，他居然后脚又溜回来了，急着跟我说，“大哥，一会儿拍照，前面拍的照片可千万别删了。空间还大，分辩率调小点，还能拍几千张呢？”
　　我看着他那有些着急的脸，“知道了。”
　　他还愣在一边，我说，“我不删。”
　　他才肯挪步走，一边笑着跟我说，“这事不白干，回去我就要这帮想要照片的孙子们凑钱请客。”
　　我笑了一下没说话。
　　找了个靠窗安静点儿的位置等时间。
　　这里离我家很近，窗外的很多建筑看起来很眼熟。相对而言这些风景从我家个方向我早就看惯了。
　　只是现在换了个方向和角度还是很特别。
　　能看到我家那幢楼的顶楼。
　　这是个无声的下午一点多。
　　另一边出去帮忙的同事们则在门外喧哗打闹着。我却有种说不出的孤独感。
　　窗外单调的城市风景跟一切似乎都在沉睡中。远处的小楼独立在城市的繁华之中没有任何动静。
　　心中忽然有无限的感慨。
　　林茜现在在干什么呢？已经在监考了吗？
　　我趴在窗台上发愣。
　　大约这样趴了十几分钟。
　　我忽然的觉察到远处家里的窗户里似乎有道白光闪了一下。
　　我吃了一惊。
　　坐起来仔细看，又什么都没发现。
　　我疑惑中，以为自己看错了。
　　但是过了几分钟之后，又看到白色的光一晃。
　　我离得比较远，看不清楚。但是还是很确定有一道淡淡的白色的光从窗口闪过。我心里想：家里没有人呀。
　　是老妈回去了吗？
　　理论上，应该不会啊……
　　我有些疑惑：她们现在应该还在逛街，这些老太太买起东西来很能还价，也非常花时间。而且老妈说好了，下午要跟老太太们一起回老家去的。
　　如果不是她的话……不会有小偷吧？
　　我紧张起来，那个距离，人眼是看不清房间里的事物的。
　　我手头上是那台德国相机。当初买的时候是花公家的钱，所以没省钱，完全是按专业记者的标准买的。
　　79倍的光学变焦距离跟军用望远镜差不多，那些专业摄影师常常拿它作狗仔队用的。
　　我拿起来，对着那个方向，拉近……
　　这个角度只能看到我家的卧室和厕所。
　　卧室的蓝色窗户窗帘拉开着，而厕所窗台上有拖把正在滴水。
　　而刚才闪过的白光就是从厕所过来的。我仔细往那儿看。
　　厕所的窗帘开了一半，里面没有人。这种塑钢窗户是单开的，只能开一边，朝着大厅门的方向的一半窗户被窗帘挡住了什么都看不见。只能看到另一边的翻起的白色马桶盖。
　　我仔细在那儿盯着，几分钟，什么事情都没有发生……这让我怀疑我刚才是不是看错了。
　　现在这个时候不可能有人在家的。
　　我想这些的时候旁边忽然有人说，“大哥，相机给我传一下照片吧。”
　　是小龚。
　　我没同意，那另外几个家伙也来了，这些人中也就老蔡没回来，估计是跟着老总拍马屁在。
　　“就一会儿。用数据线传到我手机上就不用相机了。”小龚央求说，“我用我手机再传给他们。”
　　我看了一眼家的方向，那里确实是什么都没有。
　　“好吧。速度快点。”我把相机递过去。
　　小龚接过去忙不迭的说，“五分钟。马上就还给你。”
　　那几个人一齐拿了相机跑到一边去。
　　我没事可干，就过去跟他们在一起。他们在相机上插上数据线开始拷备后就又重新在翻看照片。
　　那些照片总让我有些不舒服的感觉。
　　林茜的身材我是比较熟悉的。总觉得，这些照片看起来真的很像。但又觉得一切都不合逻辑。这让我有些烦心。
　　我记得今天早上她走时穿的是一个件黑色中袖长裙，很正式的那种。毕竟她要当考官。
　　而且她似乎没有这样的裤子……
　　很多时候人会出现，现实与逻辑之间的矛盾。就好比，明明没有一件事，但却偏偏出现了必须有这件事出现才会有的结果。
　　我脸抵在旁边的玻璃窗上发愣。面前是那一大群的人围着看那台相机。
　　这时，我忽然想起一些东西，猛的站了起来。
　　我想起来，林茜其实是有一件这样的白色铅笔裤的……不过不是她买的。
　　而是我三个月前硬要给她买的。但是她几乎不肯穿。当时勉强穿给我看了一下就脱了。
　　她当时的说法是――“这样的裤子后面绷得太紧了，臀线太曝露。跟没穿裤子一样。”我后来也忘了这件事了。
　　这拍的是林茜吗？
　　不太可能……我有点摇头。
　　想起早上老太太说在北门见到过她。就算她在北门，这离我家也很远哪……我心里有些忐忑。跟他们凑得近了，仔细去看那相机后屏上的高清照片。
　　他们此时已经是翻第N遍。所以只是在看他们觉得最经典的几张之一。
　　这时看的是一张侧面大半身，仍然没有拍到脸。但这个角度身材看上去跟林茜更相似一点，但又不能确定。
　　后面再翻的几张则全是屁股，很少拍到其它的部分。那屁股缝的圆弧的线头左右的变，角度很乱。
　　我听到他们在咽唾沫说，“屁股真Jb圆，”“腰也细。”
　　“妈的这女的腰真叫细，跟画出来的一样。”
　　我涩声问了一句，“她当时真的对你们笑了吗？”
　　几个人几乎一起说，“对呀。”
　　我想，这几乎不可能是她。不光是衣服和地点问题。我印像中的林茜总是很冷的，也从来是不会跟别的男人假以颜色的。更何况这么一堆男人挤在一辆车里吹口哨，明显只是起哄调戏着逗乐子。
　　我直起身松了一口气。这时忽然又感觉到了一道白光晃过。
　　那个角度明显是我家的方向，“把相机给我。”我伸手一把将相机抓住。那小龚跟着叫了一声，“别把手机摔了。”
　　这时照片其实已经传完了。我拿得突然，他抢着把数据线拔了。
　　我则迅速把镜头对着窗外。这个时候最可能在我家的是贼……我紧张的注视着那个方向。
　　“看什么呀？”
　　“风景……”我说。那些人嘀咕的到一边跟小龚拷照片去了。
　　大约几分钟的时间，我观察的窗台内没有任何的动静。我正在想，刚刚是不是看错了的时候，那道白色的光，就又一次亮起……我把镜头对准了它。
　　而且这次它没有再消失，而是在那里慢慢的来回的动。
　　这次我看清楚了，VR防抖镜头里出现的是一条白色的高腰包臀紧身铅笔裤。
　　我听到心向被敲了一下一样猛的一震。
　　那条裤子，跟刚刚在这个相机里看到的裤子是一模一样的……相机镜头中，只能看到女人的裤子的一小部分，看姿势她正在拖地……因为角度跟刚刚在相机里看到的很像。
　　虽然看不到正面。但是也正因为看不到正面――只能看到屁股。
　　所以我可以肯定――这是同一条裤子，同一个屁股……我几乎可以肯定这就是相机里的人就是――林茜！
　　我的心里总有种不能相信……
　　因为有太多的不合理的地方。
　　――她现在应该在当考官，给那些新进的紧张兮兮的小姑娘们出难题。
　　为什么她忽然穿了这条裤子回来了？
　　她本身不太喜欢这条太暴露臀线的裤子的。
　　还有――她真的对着那群挤在车里吹口哨的男人们笑吗？！
　　最重要的是，她去北街那个拆迁区干什么？为什么又跑回来了？我的心在乱跳……各种没有答案的猜测在我的心里，混成一团。有种事实俱在却抓不住关键的错乱。
　　我发现比起看到她，我其实更希望，看到有小偷在我家偷东西……

　　第39章：黑线

　　女人很认真的在拖地。
　　不久她就慢慢的转过身来了。镜头在她的美丽的能洗涤人心的脸上晃动，有汗夹在额前的黑色散头发中。
　　这个角度无论如何都不能再否认了，“是林茜……”我心里有个沙哑的声音在说。
　　刚刚被扯了相机的同事们，这时聚到不远处的会议桌边在一起拷手机上的照片，还在小声讨论着那个紧臀女人的事儿。
　　我听着他们在说，“那个屁股就是这样在左右的扭着走。”有人在学那种样子。
　　而我镜头前的我的女人也转过身在拖地，我也在看那个白色铅笔裤下的翘屁股在动。只是心里有种酸涩说不出来。
　　“屁股却扭得那么骚。脸却怎么长得那么端庄？”
　　我不相信这些，不相信这一切……
　　小龚的声音，“你信不信，我去跟她搭讪，立马就能勾上她。”
　　“去你妹的吧，这会吹得好听。你当时怎么不上啊。你不是装正人君子吗？”
　　有人说，“她那么漂亮，不知道多少帅哥搭讪过了吧。人家怎么可能看上咱们这样的。”
　　那小龚就没再说话，有点儿牛皮吹破的感觉。
　　我知道，如果那真的是林茜的话，她的外表真的会让人不忍亵渎。不管她的身材怎么样，看到她正面的男人都会有这种高不可攀的感觉。
　　我不知道她现在到底是怎么回事……有种心境错乱感……
　　镜头里的林茜的样子，还是跟过去一样。她在家里安静的打扫卫生。阳光温暖，岁月静好。就像我过去看到过的无数次一样无瑕。
　　但是为什么是这个时间在家？
　　这个问题在我心里不断的浮起来又落下去……
　　照说，她当然可以有很多理由会回家。比如说，考试有人替她当考官，或是那些应试的小女孩们素质太差，考试提前结束了。所以，她先回家做家务去了。
　　我这样想。
　　其实不管怎么样，我都应该给林茜打个电话，有些事情就是一句话的事。
　　电话拔过去，却提示“对不起，你拔打的用户已关机……”
　　我想起来：林茜今天早上走的时候跟我说过，她今天要当考官，所以电话会关机。
　　只能放下手机。
　　继续看镜头。我一边在想着，接着要怎么办的问题。
　　而这时，镜头里林茜忽然停下了手中的拖把，拄着，看着我的方向，似乎在说什么。
　　她脸上巧笑嫣然。
　　我心里却是一惊。
　　看她的样子厕所中，似乎进来了一个人。
　　但是那人被厕所一边的窗帘挡住了，看不到……
　　谁呢？
　　我在想。
　　谁呢？这种时候……
　　接着林茜又不再说话了，继续拖厕所的地。
　　那人没有再露面。
　　我猜那个人是拿了东西出去了。
　　看起来她们似乎很熟。
　　应该是妈妈吧……
　　但是，理论上，老妈应该跟一大群老太太在街上逛街才对。林茜怎么会跟妈妈她们一起回来呢？
　　但，这个时候也只有妈妈她们有可能跟林茜在家。一般的林茜是不可能接受别人进家门的。更别说在厕所里。
　　我们结婚这么多年。就算是快递，她也是只在门外接的。我曾经问过她，为什么不让人家进门？她说觉得这些人的鞋子太脏。
　　总的来说，她有点洁癖。
　　所以，这个时候会跟她在家里的只有妈妈才对。
　　我推测了一下大致过程：应该是老妈买东西时又临时的出了什么问题，所以打电话给她。而她很听话的就回来陪老妈了。
　　大概就是这样子吧。
　　这时镜头中的林茜却又抬起头来，看着窗户这边笑，然后似乎又在说着什么。
　　我心中一惊，看林茜说话的方向，――那个刚刚进来过的人难道一直并没有出去吗？！
　　那里被半边窗户挡住了，我看不见那里的情况。但那个人恐怕是一直都在厕所里。
　　……他（或她）一直这样站在厕所里？而林茜也一直在厕所里拖地……？
　　这种感觉非常的奇怪。就算是老妈，也很奇怪。
　　厕所毕竟是个特别的地方，就算是同性一般也不会长时间的共同呆在里面。
　　更别说她还这样在一边作事，而且毫无芥蒂感。
　　而且，妈妈站在窗台这边在干什么呢？
　　我努力的看，但是被挡住了什么都看不到。
　　从我的方向只能看到另一边那马桶被揭开了的盖子。它雪白的孤立靠在水箱上。向一个白色的问号。
　　如果那人在窗户后面，他（或她）老站在马桶对面干什么？
　　我有种忍不住想要立即冲回去看个究竟的冲动。
　　而这时旁边的人声突然的变小了。
　　笃！笃！笃！有人在敲会议厅的门。
　　我把头抬起来。老总这时站在门口。他遥看着我说，“作好准备。领导很快就来了。”
　　我冲他点头说，“早就准备好了。”
　　老总打了个大拇指的手势。大约是刚刚看到我在对着相机看，所以觉得我一直是在调试相机，是对工作认真负责。
　　他接着在门口打电话。
　　我得确定到底发生了什么。
　　我转身换了个不起眼的窗边角落接着再去看那厕所的窗户。
　　林茜这时正在看着这窗户的这一边。
　　不知道多少年了。似乎我在她身边的时候，我回头永远都会看到她在看着我。但这时她虽然在看着这个方向，但却显然不是看我。
　　她的眼神中还带着一丝骄嗔感，脸上有一丝红晕，就像火在慢慢的烧起来一样。
　　那个人显然还在厕所里。
　　我虽然看不到，但林茜的眼神让我有一种焦躁的感觉。
　　我一遍一遍的看窗户这一边。没用，那窗帘挡住了一切。
　　我疯狂的盯着那里上下晃动镜头，向个被拒之门外的怨灵。
　　但我只能看到开窗的那一边。
　　在我沮丧的快要放弃的时候，我忽然发现了一个奇怪的情况――那没被窗帘遮住的窗口里面似乎是多出了一条黑色的线。
　　很长一截黑线。
　　我家的厕所窗台里面肯定是没有这条黑线的。
　　这是哪儿来的？
　　而且仔细观察那根黑线，还在轻轻的抖动。
　　……？
　　……？？
　　……？？？
　　那是什么？我在心里问。
　　那东西好像听到了我的心声一样，倏然――前端猛地向上一跷。
　　一个黑色的如“异形”头部一样的丑恶的椭圆超出了窗台。
　　我脑袋瞬间向空了一样……
　　眼前的一切似乎在减慢，就像一个黑客帝国中的慢镜头。
　　那超出窗台的显然是一个黑色的巨大龟头。
　　丑恶的如寄生怪物一样的龟头上有个向鱼嘴一样的嘴。
　　此时从那嘴中此时激烈的喷出一道水柱，水柱作抛物线状越过窗台划向马桶的方向。
　　那尿液喷出的水柱像一头鲸鱼那么猛烈和久远。
　　我只觉得手心在发冷，身体有种被冻结了的冷感。
　　那水柱足持了有一分多钟，才慢慢的减弱……
　　空气干冷，阳光冷漠，我似乎向飘在空气中的灰尘。
　　那是谁？
　　其实，我在看到那个龟头的瞬间就知道“那是谁”！
　　或者说，那是谁的东西……
　　我听见脑子有歇斯底里的声音，“它怎么会到我的家里来的……？！”
　　它尿完了……
　　但，那黑色的鸡鸡，却并没有放下去。
　　它向一座老式海军大炮，在向上更用力的举起更高。那高昂的炮头高高的举起。
　　男人都知道这样作需要多大的力气。所以那个行为看上去更像是某种示威或炫耀。
　　我看不到那个人的样子，但偏偏却能看到林茜的反应。
　　――那站在厕所门口拄着拖把头子的端庄丽人，此时正眯着眼在看着这个高高翘起的东西。
　　她脸上的表情极复杂：嗔怒、不服、喜欢、林林总总混在一起的还有她那红红的脸蛋儿。
　　那龟头就这样倔强的抬着，带着轻微的发抖。透过VR镜头，我甚至能看到那阴茎上的青茎向蚯蚓一样鼓起，就向一个正在挑战耐力记录的肌肉发达的大力士。

　　第40章：午睡

　　我的心脏如果是一个生物的话，它一定正在惨叫，因为我觉得它向火在焚烧一样痛。
　　有个歇斯底里的声音在我心里疯狂的吼叫，“XX****XX#！！！”我手中的镜头都在发抖。
　　而这时，我听到会议室内嘈杂的声音安静了下来。然后我听到老总咳嗽了一声。然后说，“大家都坐下来。”
　　我停下来，抓着相机重重的坐回椅子上，我想我的脸色一定发青，而且严肃的可怕。
　　会场里这时已经大半坐了人。
　　我注意到老总身边多了个穿着五月花酒店制服的男服务员，他正拿着一台尼康相机站在一边拍照。
　　老总到台上，敲了敲讲台，所有人安静了下来看着他。
　　他则远远的看着我问了一句，“怎么脸色不太好？”
　　我深呼吸，然后涩声回答，“可能是感冒了……”
　　老总点了一下头，“工作重要，身体也要注意好。”
　　我只能作出微笑的样子点头，手却在暗处发抖。
　　他接着对我说，“刚刚的消息，几个领导可能会晚一点到。把胶片留着，别乱用。”
　　我慢慢点了一下头。他说的这个事是有些反常的。一般来说，当官的若真要来，则他们没到之前是不会开会的。
　　所以现在的情况最有可能是那些当官的不会来了。
　　官字两个口。官员这种东西，往往说话的时候跟算命先生一样都是两来话。他可能说，“你们先开会，不要等我。能赶来我一定会赶来。”这基本上是他不会来的意思。
　　但，作为企业，就算只是这样一句话，仍然是马虎不得的。所以老总让我专门在相机上多留空间给这些根本不会来的人，只是为以防万一。
　　这个时候的我真心说有种极无力的感觉。老总的话，正好让我可以休息一下，既不用拍照，也不用走动了。
　　老总在台上吩咐准备开会。
　　更多的人在入座。而我靠着窗户，身体有一半被那老红色的绒布窗帘遮住了的。我感觉自己就像一只藏在草丛里的猫，可以暂时藏住自己……
　　那个五月花酒店的服务员拿着相机非常勤奋的给老总拍照。这人显然很懂得拍马屁。镜头大部分都是对着主席台的。
　　老蔡是最后赶回来的。他在老总面前表现得汗马功劳的样子。
　　他和那几个男同事最后坐在我旁边。几个人仍然在小声的讨论着那照片上的女神，另一些入会者则在的偷偷的讨论着升职的事情。
　　这一年我们这个部门的业绩相对于上一年提升了百分之四十七。总部已经专门提名对我们进行了表扬。
　　这同时也意味着一些人将会被提拔起来重用，而这次升职也是我努力了多年的目标。
　　但此时的我却连一点点关注的心思都没有。
　　开会。
　　老总在台上兴奋的开始讲述过去一年的辉煌和展望未来美好。
　　我歪靠在不被人关注的角落里缩在窗帘的阴影中。心乱的就向是一团麻。
　　我知道，我最伤痛的事情正在发生。
　　我甚至知道，我应该理智的安慰自己：反正也不是第一次了，反正我已经准备离婚了，反正怎么样结果都不会变了。
　　我应该过好现在，抓好自己的工作，才是我最正确的事。人生还长，谁规定了我非要跟谁白头皆老吗……
　　但是，我心里却向有一条恶毒的蛇在上下穿动。它让我把一切都揪出来，把一切撕烂……
　　这两种矛盾在我的心里，让我无法忍受，我最终按捺不住，假装在调机子。然后从会议厅窗帘的另一边看过去。
　　我原本就要跟她谈离婚的事。我的打算是等妈妈走了之后，正式跟她聊这件事。心平气和的说清楚，然后分手。
　　跟她离婚对于我来说毕竟是件极残酷的事。我正需要时间来让我收拾情绪和想清措辞。
　　但现在摆在眼前的一切，却让我根本连收拾心情的时间都没有。
　　老总在台上慷慨激昂的讲着，“……业绩的超常增长将会成为常态……”
　　而我却在看我家厕所窗户，那孤伶伶的厕所里已经没有人了。
　　我的卧室后窗的窗帘已经拉上了，之前明明还是开着的……
　　我知道在发生什么……
　　早就知道了……
　　就向上一次一样。
　　我最心爱的女人正在我的家的大厅里跟那个小丑人表演那种禽兽般的活剧。
　　他们在客厅，我其实并不可能从后面的窗户看到任何东西。
　　我只是不能自制的，把镜头对着那边一遍一遍的找寻入口。就向一个含怨而死的怨灵，死活不肯放过生前的那些恨事般的想要挤进去。
　　但我被窗帘挡住了，什么都看不到。
　　我最终安慰我自己：反正眼不见更好……反正也不可挽回了……
　　其实这个时候的我也不可能离开会议室去阻止什么。我在这里就算看到了什么，也只能看着。
　　一切都没有意义。
　　我最后勉强说服自己准备把相机收回来的时候，却突然发现了一个小情况。
　　那卧室的白色窗帘的中间有一处并没有合好。
　　那只是一道两指宽的黑色小缝隙。可能是关的时候没留意留下的。
　　我的镜头在那道裂隙前犹豫了一秒。
　　把光学变焦往前推。
　　我的视线越过了那道缝隙居然能看到我的卧室里的一些情况。
　　里面很暗（光学意义上的暗）。
　　人类的眼睛是最先进的精密的镜头也无法比拟的。所以人可以同时用两种不同的曝光量看清楚阴影和光明处的东西。
　　这是白天，在卧房里就算关着窗帘，人眼也是能清楚看到一切的，但光学镜头却似乎无法作到。
　　我此时只能看清那房间里的正对着窗户的那堵白色的墙。
　　它干净、洁白的就向一个没有被玷污的关于王子和公主的童话故事。
　　其它的一切的一切则都淹没在黑色阴影之中，看不清任何东西，也没有任何动静。
　　卧室安静的就向一间停尸房。
　　我有些酸涩的想：他们应该已经到客厅去了吧……我都有经验了……毕竟从刚刚到现在已经有好一会儿了……
　　其实，这样也好……
　　我松了一口气。我本就讨厌它们呆在我的卧室里。
　　说不清这是种什么心态。既然是那种禽兽才会作的事。那么就别污染我的卧室……
　　我把眼睛从相机“取景屏”上移开。
　　天有点阴。
　　老总此时讲话正讲到好处，我周围的人们在大力的鼓掌。
　　可能是看到我的身体有点发抖。旁边的小龚问了一句，“你没事吧？”
　　我舒了一口长气说，“没事……有点感冒而已……”
　　“看什么呢？”
　　我把相机拿在手上，“试相机在，阴天光线不足……”
　　小龚说，“那你把ISO指数打高一点呀。”
　　ISO指数是相机的爆光指数。打高了，能在黑暗中看清东西。但照片颗粒感会变重。很多夜景就是这样拍的。
　　他帮我调了一下，其实我早就知道这些。只我并不是科班出身的摄影人员，暂时没想起来而已。
　　普通相机在阳光下拍照ISO大约只是50。那台相机的ISO指数被他推到了1200。这造成的进光量相当于是正常的60倍。
　　小龚，“这个指数拍夜景都够了。你试一下，要是曝光量太高了，就降几档。”他很热情的建议我再试试。他根本不知道我在看什么。
　　我有点烦他的建议。但有点盛意难却。
　　我知道那卧室里已经没人了。就算打高了也没有意义。
　　但最终还是去看了。
　　镜头再次回到卧室的时候。
　　整个房间亮起来了。就向黑夜中突然回到了正午一样。
　　让我吃惊的是，我原本以为房间里没有人的。
　　但房间里是有人的。
　　林茜此时居然仍然在房间里。她穿着衣服表情平静的躺靠在床上，身上盖着被子。
　　她的样子就向我每次看到她睡午睡的时候一样，很平静，很怡淡也很舒适。
　　不知道这是怎么回事儿……
　　但她既没到大厅去，也并没有如我所料的那种如同野兽一般的交媾。
　　更没有马蹬……
　　甚至连杨桃子也不在房间里……
　　她看起来向只是在午睡。
　　杨桃子呢？
　　卧室不大，我没看到人。
　　看着镜头前的她熟悉而又安静的脸发她的发髻，我不知道是种什么感觉……
　　林茜……
　　多少年，或是多少天，我就是这样躺在她身边看着她的这个样子。
　　我有一种比较乐观的想法是：她也许是出于某些原因，没有跟杨桃子发生什么。
　　很可能是妈妈提前回来了。
　　不管怎么说，我的心情居然好了一些。我真的并不想看到什么。
　　当然我也没天真的以为，这件事会有什么好结果。我们仍然要离婚的。
　　只是，仍然有种松了一口气的感觉。连身体都向轻松了不少。
　　她微笑的睡着。手轻轻的搭在自己的肚子上。
　　她躺在床上的样子，就总是让人有一种油画的美感。特别是她的发髻。隔着这样的距离，我也似乎能闻到她头发的味道。
　　我忽然的想起了一首很老的老歌的词，“我宁愿看着你，睡的如此沉静，胜过你醒时决裂般无情……”
　　这个上午的危机似乎就这样过了。
　　我在等着老妈回来敲门，等着她起来。
　　只是老妈一直并没有回来。她也没有起身。就这样睡着。
　　到我因为无聊而打算不看了的时候。却忽然发现，她的脸有一种很奇怪的变化。
　　她的额前有微微的细汗，脸有一丝细同的变红。仿佛有什么东西正在给她慢慢加热一样。
　　而且她脸上的表情也在慢慢的细微变化。
　　从最开始的恬静，到后来有时会微微的笑，有时会微微的皱眉，偶尔又有些骄嗔的表情。
　　她好像正在做着某种奇怪的春梦。
　　？
　　我看着她……总觉得那里不对……
　　然后，我发现她一直在用手轻轻的抚摸着自己的肚子。在此之前她有过这个动作，不过只是偶尔作，现在频率却高多了。
　　因为她是正面对着窗户的方向。所以我一开始的时候并没有发现她的腹部有什么特别的。
　　但这时看她摸着肚子的手，我却忽然发现――她抚摸的腹部显然有一个向外的弧形凸起。或者说，就好像她已经怀孕超过十个月了一样。
　　怎么回事？！我能感觉到自己的眼睛有些发直。
　　而林茜那张原本白皙而纯洁的脸，却在越来越红。
　　她的表情看起来就向夏天盖着被子太闷热一样。
　　在我还在疑问的同时，她突然一把掀起盖在她自己身上的被子。就向在热天里无法忍受被子太厚一样。
　　我骇然的看到她身上的情况……

　　第41章：废物

　　林茜猛的掀起了被子。就向在热天里无法忍受被子一样。
　　我骇然的看到她身上的情况。
　　她的上衣已经解开了，雪白的胸腹之间如同鬼婴一般趴着那个畸形的黑瘦男人。
　　从我的角度只能看到那个黑色的瘦小男人的背脊如同欧式铁栏簇部个一样嶙峋。
　　我有种想呕吐的感觉直逼喉头。就向你打开了一个包装得极精美的圣代蛋糕，却看到了里面全是蛆一样。
　　林茜此时上身除了领口还有一粒扣子连着之外，已经全部解开。那白色的衬衣没有管束的向两边躺开着，就向我的婚姻。
　　那个黑瘦的畸形的小人此时趴在她的身上，就向一个半大的孩子。
　　我有种世界被瞬间凝固的冷感。仿佛正在看一部关于恶鬼婴孩的恐怖片。如果我之前并没见过杨桃子的话，我恐怕真的会以为我的家闹鬼了。而我的妻子给我生了一个鬼儿子……我之前还天真的以为它已经出去了。
　　天真的以为这一天午后什么都不会再发生的……
　　此时杨桃子那张皮肤松弛的嘴此时正在贪婪的吮吸我最心爱的美丽女人那完美丰韵的乳房。
　　它那如同非洲饥民一样的关节畸形瘦长的右手还在拔弄着林茜的另一边乳房的尖端。
　　那露高挺的胸口如同红色樱桃一样的艳红的顶端，此时在那畸形的手指挑逗下，挺硬的如同一只箭的矢尖。
　　我一直都知道林茜的胸部很敏感。但林茜跟我在一起的时候总是很反感我去动她的胸部。她反复的说过很多次，甚至为此生过气。所以我后来就很少会去摸那里。
　　但此时在我眼前的却完全是另一回事。
　　她的身体这时如同不受控制一样往后弯起。看得出来她十分敏感。
　　那个小怪物的动作看起来十分的不熟练。但林茜的反应却十分剧烈。
　　我猜她恐怕是因为极少受到这样的刺激才会有这么的敏感吧。
　　我不懂。她平时拒绝我，每次都会跟我说，受不了。她不要这样子。这会让她很难受。
　　我这时突然有种急怒攻心的冲动。我放下相机猛的掏出手机连续的拔号。
　　那手机里的金属女声反复的回答，“你拨打的用户已关机，请稍后再拔。”
　　“你拨打的用户已关机，请稍后……”
　　小龚在旁边有点吃惊的看着我的动作。这时大家都在听老总讲话，气氛很浓烈。
　　我在连续的失败后接着拔家里的座机。这个女人之前骗我说，她在当考官所以不开机，但座机总是能打通的吧。
　　让我没想到的是，连座机电话都是占线。那话机里传来的是嘟嘟的盲声……
　　我连续重拔了五遍后才有点绝望了放下了手机。
　　小龚小声在说，“出什么事儿了？”
　　我好一会儿才出声，“没事……突然想起来一点急事……”他看了我两眼后，又去看主席台了。
　　再看回到相机时，我开了拍摄。我总要留点证据。我咬牙切齿，在这之前我几乎都没专门去收过她的证据。我总觉得，我跟她其实是不需要这些的。甚至，我有时还在想，这些拍下的东西如果传出去了，就算我跟她离婚了，对她也总是不好。我有时本能的就会替她想问题……
　　眼睛有点泛潮的感觉。眼前的一切如同被美颜相机过滤了一样发毛。
　　那个滤镜的中央，林茜的双手此时在抚摸着那个小怪物如同非洲饥民一般的背脊。
　　那细长如玉的手从上往下，再从下往上。那种温柔就向是一个母亲对自己的孩子身体语言。
　　她的动作让我有一种正在看一部伦理剧的那种变态感。
　　也让我恨得牙痒痒。
　　她雪白的身体却在小男人对她胸部的作贱下起伏的越来越厉害向一条挣扎的鱼。那吮吸在她胸口的小怪物看起来就向是一头短小的虎鱼，它咬住了这条巨大的雪白猎物。使她根本无法逃脱。
　　它的嘴显然正在用力。从镜头中都能看到那小黑手则因为用力而陷进了那团挺起的雪肉里。
　　林茜的身体反应就向外面的天气一样风起云涌。
　　她反应的激烈程度甚至让我想到了某些让我有些恐惧的事情……
　　――她之前跟它骑马的时候，正是因为她输了，才有她后来的情况。
　　而她那敏感的胸部显然是她的真正弱点。现在，她让杨桃子掌握了这一点。她会不会更雌服在它身下。
　　我不能想那些……
　　但是林茜的反应，却似乎在印证着我的害怕。
　　就算我想跟她离婚。也绝对不想面对这种情况。
　　我想过无数次，我要离婚的时候，她的反应。她肯定是会死活不同意，会缠着我，会发誓。因为我知道她恐怕还爱我。
　　但现在我却真的有种恐惧――她会不会离开我根本不在乎……
　　我有种真正失去她的惊悚感。
　　那个雪白性感的身体不由我的意志影响的，最终在那种作贱下软软的倒在了床上。
　　隔着镜头我也看到她雪白的身体上有汗水的泛亮。
　　她看起来很累。
　　那如同怪物一般的小黑人这时得意的从床上下来了。他的身高也只比床高半截。那种样子让我有种咬牙切齿的恨感。
　　林茜的身体趴在床上，侧着泛红的脸，双眼迷离的看着那个畸形儿。
　　我旁边的同事们这时无聊了在谈关于女神的话题，“……追她的人一定很多。”
　　“那样的女神应该没结婚吧。”“身材好到爆，脸长得漂亮端庄。当他老公减十年寿我都愿意。”
　　我想我正在减寿十年……镜头里，那个有点泛白的卧室里那个恶心的有点早衰的男人这时已经脱光了自己的裤子。
　　整个房间里的气氛变得黑色而惨厉起来。
　　它脱完了自己的，就爬上床去了。
　　林茜一直累得趴在那里没动。
　　那条从今天到五月花酒店前就一直在相机里看到的，用各种角度让这些男人们魂牵梦绕的白色紧身裤还穿在她身上。
　　很快的那一双黑色的小手开始脱那条裤子。
　　杨桃子的手指有些畸形。它的指关节很大，指头却很长，看上去就有严重发育不良的感觉。
　　跟过去每次看到它时那如老鼠般的缩头缩脑不同。这时的他已经完全没有畏畏缩缩的感觉。
　　两人的身材落差实在太大。杨桃子看起来又完全没有经验。他以前一定根本没碰过女人。
　　它的手虽然从前面解开了那个关键位置的金属锁扣。但那条紧身的白色铅笔裤却脱不下来。
　　它力气不足。
　　那裤子有弹性，太紧了。
　　杨桃子拼命往下扯。却怎么都脱不下来。我在心里则悲哀的想，林茜出轨的对像。居然无能到连女人的裤子都脱不下来……
　　它尝试了好几次，显然成不了。这成不了气候的废物居然有种一遇挫折就气馁了就放弃的样子……
　　林茜发现它不动了，回头说了什么。
　　她脸上带着微笑显然是在鼓励它。
　　然后林茜的下身有种美人鱼一样轻轻的摆动。杨桃子抓着那裤子的两边还没反应过来，那条裤子就很顺利的在往下褪了。
　　我从来没有过这样子帮林茜脱过这种衣服。她几乎从来不穿这样的裤子，更别说这样脱。我不知道她是天生的很灵巧。还是以前穿过这类衣物。
　　当那条裤子褪到小腿时。
　　她双手顺势往前扑了一下。那条白色的，让所有男人魂牵梦绕的保护就这样脱离了她。

　　第42章：远看山有色

　　它赤的爬上了我的床，爬到赤裸的林茜身上。
　　两人的身材反差太大了，看起来就向一雪白美女的牡马驮着一只地狱里的小鬼。
　　她在跟杨桃子说话，微笑着带着某种温馨样子，像是一对聊天的情侣。
　　我已经说不出来我是什么感觉了，我已经不想看下去了……甚至我此时最大的想法，就是这两个禽兽赶紧滚出我的卧室！！
　　它们不是要骑马吗？不是要作那些事吗？早点滚出去吧！
　　我之前没看过他们骑马之前的前戏，但是想来，现在前戏已经作够了吧。那就早点滚出去吧！
　　但这两个人有条不紊的却似乎并不急。
　　两个人只在聊天。
　　我看到杨桃子趴在她雪白的背上，摇晃着、摩擦着，在对她说什么。她笑着摇首似乎是不同意，那黑亮的秀发跟着她的动作有些抖动。
　　她的表情看上去却绝对不是拒绝，而是情侣间的故意为难。
　　我不懂……
　　杨桃子似乎在再三的要求什么。
　　林茜最终含笑颔首同意，杨桃子从她身上下来。
　　她慢慢的翻过身来躺着。
　　她的脚是对着我的，所以她身体的一切都在我面前。
　　它们想干什么？我在心里问这个问题……它们不是要骑马吗？这么躺着显然姿势不对……
　　那个向炒糊了的板栗仁一样的小男人爬过来了，爬到了她那修长的两腿中间位置。林茜则配合着分开双腿。
　　？！
　　这是个让人心惊的动作。
　　这怎么看都不是那种骑马的姿势……我总觉得哪里不对……
　　不是应该从后面开始？马蹬呢？那个东西在哪儿？
　　我之前并没有看过它们骑马的前奏。所以我以为它们现在作的，一直是那个禽兽般的前奏。
　　我只能猜……
　　而它们却在行动之中。
　　因为杨桃子身材比较矮小。它在林茜长腿中间两人显得有着很大的差距。
　　我心里在重复着这样的一个问题，林茜难道是打算这样跟它作？！
　　她要用这种姿势？！
　　她同意用这种姿势！？
　　我有种不相信……
　　我内心深处有个常识：有一些东西对林茜是泾渭分明的。就向她总是不同意我跟她用那种后入的骑马姿势，是因为她在乎我对她的看法一样。
　　而她也从来不跟杨桃子用那些夫妻之间最常用的传统姿势。
　　这是长期以来，我心里建立起的一种认知。
　　就向她每次都会拒绝我跟她用那种她觉得下贱的姿势一样。这是她的一种绝对态度。
　　杨桃子身体这时却在往后退。
　　它的阴茎很长，它早就已经完全勃起了。
　　它的动作让我不由自主的害怕起来。
　　而林茜则把双腿弓起来，分开。
　　那个动作顺畅的向刺在我心上一样。我的心里有一种尖叫，不！我不相信！
　　她强势也好，顺从欲望也好。
　　我见过以前她们两个人的交媾过程。那是一种肉欲上的东西，就算是一种肉体上的疯狂。她几乎对杨桃子一直只是肉欲。
　　爱情跟这毕竟是有区别的。
　　向柏拉图式的爱情和苏格拉底式的情感跟纯粹的肉欲之间的差别一样。这在当初还是林茜讲给我听的。
　　但现在眼前的一切却似乎正在往另一个方向发展。
　　一切都不对……
　　那丑小的男人此时并没有直接插入，而是，炫耀式的用那黑长的鸡鸡在那女人的两腿间的牡户比划着。
　　它接着慢慢的将腰往前，那丑陋的龟头顶在林茜的牡户门口却故意挤压着向上滑过她敏感的阴蒂。我看到林茜的脸上有一丝皱眉然后有一丝陀红。
　　那又长又丑陋的东西如同一条蛇一样，穿过茂密的黑色丛林。
　　一直滑行向林茜的平坦的小腹。那东西竟是如此的长，它一直递伸到女人的肚脐。
　　那美丽的女人的眼神此时有一种着迷的晕光。
　　我感觉不到心痛了，就向某种重伤之中的麻木。我听到我心里在说：是不是已经没必要在在乎它们是用哪种资式吧……她出轨了，到这种地步……关心这些，不可笑吗？
　　那么长的东西是怎么容纳进那样的身体里去的。就向一种物理学上的违反。
　　林茜的眼中却只有兴奋，就向看到了一件极迷恋的玩具一样，双眼一直死死的盯着那正在自己雪白的腹部如丈量一般延伸的话儿。
　　外面的天空阴暗起来。我镜头前的房间也开始有些变暗的感觉。风中有种要下雨之前的感觉。
　　我身边会议室里正在讲话的老总也突然停了下来。然后房间里的大灯突然都打亮了。
　　光线有些刺眼。注意力被拖回到了会议室里。我本能的抬头。
　　主席台上的老总此时没再说话却似乎因为兴奋而正脸色发红。
　　周围的员工们因为他的停顿，而迎合的鼓着掌。
　　我根本没听清他刚刚讲了什么。
　　身边的诺大会议室却都沉浸在高兴之中。只有我向一个黑色的怨灵在恨恨着我的某些事……
　　“我们的口号是什么！！！”老总在讲台上突然双手拍着桌子喊。
　　我周围的人们大喊，“面对市场要贪婪！要有野心！！！”
　　曾经对于业绩一类的我是如此的在乎，此时我却没有半点兴趣。所有的一切似乎都没有意义……
　　我撑着头靠在窗台上，那台黑色的德国相机在窗帘内的一切无可阻拦的沉默的进行着……
　　镜头前：林茜的脸很红，向一个成熟的苹果。
　　她的双眼中充满了贪婪的光，就向孩子在面对着想吃的零食一样的贪欲。
　　她的双手仔细的抱着自己雪白而修长丰腴的双腿。把膝盖顶在自己的胸部上，使两腿向上分得更开，也使她的阴道口开得更大。
　　我坐在会议室里却觉得我的身体一直在往下沉。就向一段掉进海里的阴沉木。木然了却又不可抗拒的在往更冷更黑暗的深渊中沉下去。
　　她们用的是标准的传教式资式，也是最正宗最传统的夫妻的作爱资式。
　　我不知道是不是杨桃子刚刚的要求改变了它们之前的打算。
　　她显然并不觉得那个在我看来惊心的姿势是不对的……柏拉图式也好，苏格拉底也好，爱情也罢似乎都不值一提……
　　那雪白双腿的核心位置，黑色的耻毛隆起，中间那粉嫩的裂缝微微张开只有肉欲。
　　林茜把红扑扑的脸藏在自己的一个膝盖后面，但是却露出眼睛羞怯的盯着面前那男人跨间那可怕的如同异形头颅的东西。
　　瘦小的男人如同炫耀一样一脚跨在床上站着，就向一个登山运动员。
　　我的角度只能看到他的背后。那瘦小的黑色股下露出他向尾巴一样长的阴茎，他双手叉在腰间，并不用手扶自己的阴茎。
　　跟他之前给林茜脱衣服时表现的那种废渣儿不同。
　　此时他自信的如同一个征服世界的霸主。
　　我看过的关于性的资料上讲：男人性能力的区分方式主要是看阴茎勃起质量。真正性能力强的级别，是阴茎不用手扶也能插进去。
　　杨桃子的阳具就不用手扶，此时就向是一条吊车的吊臂。那东西就向有生命的活物一样能活动。
　　那巨大的龟头，如同恐怖片中的怪物的头脖。不光能自已抬起来，还能上下左右调整方向。
　　它很快的，准准的对准了那粉嫩的阴唇。
　　林茜盯着那个丑恶东西的兴奋眼神，让我有一种茫然的没有边际的痛感。
　　我仿佛在看某个生化寄生类恐怖科幻电影里的寄生场景。
　　我知道会发生什么……
　　台上的老总声音洪亮气势高昂的讲述着明年的目标，“找准目标，找准焦点！走出第一步！”
　　他的声音在会议厅里带着回声回响。
　　镜头里，杨桃子那丑恶的龟头，在慢慢的接近林茜的门户，一厘米两厘米三厘米……
　　那阴户在镜头前还没接触就渗出了一丝透明的汁液。
　　她显然很兴奋。我心里本能的泛起那种对于最淫贱的女人咒骂X##X****……
　　那丑陋的如同异形头部的龟头顶到了林茜的牡户。就算从镜头上，我也能感觉到那雪白的肉体猛的一震。
　　她的兴奋和激动向打在我脸上的重拳让我有种晕……
　　杨桃子瘦小的身板向前全部压在了它那畸形的阴茎上。
　　巨大的龟头向一枚巨蛋顶着阴唇上，向一枚开凿机的头部，野蛮的想要把她分开。
　　老总洪亮的声音在台上讲，“困难肯定会有的，但是要团队间通力协作。就一定能解决一切问题！！！”
　　镜头前，女人温柔的抱着自己的双腿。她胸口起伏，应该是在大口的呼吸。
　　杨桃子那巨大的龟头在那嫩红的阴唇上蛮力的想往里进……
　　但这谈何容易。
　　汗，慢慢的从那个瘦小的黑身子上流下来，我听到老总洪亮的声音在喊他最喜欢用的连续短句，“克服困难，努力向前，永不言退！”
　　身边的员工也在沸腾吼叫着，“努力向前，永不言退！”
　　林茜似乎在大声叫。我能看到她高挺的双峰上有汗，白亮亮的反着光。
　　有更多的汁液从那道裂缝中流出来，向是一道伤心欲绝者的泪水……
　　杨桃子这时却忽然把叉在腰间的手拿下来。
　　我以为他不行了要用手帮忙，心中居然莫名起了一丝自我安慰的嘲弄，“那种小身板，终归是个废物吧……”
　　结果他只是用那只黑瘦的小手擦林茜阴唇外的那些液体和汇集的白色污浊。
　　柔软粉嫩的唇肉在他黑瘦的小手用力的擦拭变化了几下形状。
　　它随手把那上面沾着的所有水和体液混合物，抹下来。擦在林茜雪白的大腿上。
　　那动作就向是在弄它自己的东西。没有任何犹豫和试探的意思。仿佛在摆弄它的那辆旧自行车一样。
　　我心里猛的有种爆起杀人的冲动。
　　而林茜却没有任何反对，它们似乎已经有了某种默契。
　　那种情况让我又有种自行车胎被放了气一样的瞬间灰心感……
　　我记得不久前杨桃子在见到她时还是那种就算摸一下她的腰肢就如同偷窃一般的小心翼翼。我不知道他们是从什么时候开始起，处在这种状态。
　　就只是因为她作爱输给了它吗？她就真的向一匹母马一样被征服了吗……我不能理解这些……
　　眼睛有些泛潮，林茜在我的眼中向在水底一样不真实。
　　她接着作了一些事……她那修长的双手，慢慢的从双腿下面伸出来。
　　到自己的阴唇两边。洁白的双手慢慢用力向两边掰开。
　　这是个怎样下贱的动作……我就向在看着一个别人的荒诞剧。我真的很难想像这个在跟我作爱时坚决不肯背对着我，说这样子“不雅”的女人，居然会作出这么下作的动作。
　　……不知道能说些什么……我根本不了解她，她显然是知道杨桃子在干什么，她不光知道，还在努力配合它呢……
　　我觉得我自己就向是一个纯洁的二逼……
　　杨桃子显然受到了鼓励，精神似乎大振，那干瘦的小身体再次猛力的向下压。
　　巨大的龟头受到的压力在林茜帮忙后，变小了一点。
　　杨桃子全身的重量压上去，它那早衰而头发稀疏的头顶上有汗水顺着额头滴到了林茜雪白平坦的腹部上。
　　林茜怜惜的看着那个瘦得向饿鬼一样的身材。她的双手跟着更用力的把自己的门户更用力的扯开。
　　我向在梦游一般……听到老总在台上大声的吼叫，“团结一心，勇猛奋进！绝不放弃！”
　　取景屏里，那龟头在摩擦力极大的情况下一点一点向里进。
　　野蛮的就向正在开山打隧道一般。那种蛮力让人起了担心她会不会因此受伤的念头。
　　只是眼前的那个女人却显然没有这种顾虑，她的眼中有一种兴奋的潮，就向那里住着一个魔鬼。
　　耳边有同事们在集体喊团队口号：“有志者事竟成！”
　　台上有人喊，“战天斗地克服一切！”
　　而取景屏里：那坚挺的巨大的龟头最终在多方努力下挤进了林茜的阴道。
　　我听不到她的声音，但能看出她软软的叫了一声。
　　那东西进去了，在她的身体里了。
　　她慢慢的松开了抓住自己门户的双手，身体缓缓倒在了床上。
　　老总在兴奋的说他喜欢的连续短句：“做深、做细、做实、不动摇、不放弃、不改变、不妥协！”
　　取景屏里，那条青筋爆起的黑色阴茎在继续的慢慢向下插入。
　　就向《黑客帝国》里侵入凿穿锡安防护壁的巨大钻头。
　　林茜显然承受着巨大的压力。
　　那黑色的巨大钻头在慢慢的往下去，林茜的雪白下巴向上慢慢的翘起。
　　她看起来如此的辛苦，我看到她翘起的白如羊脂的颈脖上满是浮起的汗水。
　　最终的，她扬起的下巴和双乳向着天，形成了一个对称的三角弧度。
　　那胸前雪白丰满的双峰。跟她的下巴合在一起就向汉字中的“山”字。
　　我仿佛听到小学识字课上国文老师在用教鞭咄咄敲打着黑板说，“山，远看山有色的山！”
　　会议厅里，不知道有什么事，所有人都在更热烈的鼓掌！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第43章：眼神

　　我的世界如严重核泄露的封锁区一般安静恐怖，所有的一切都在无可阻止的持续变坏中……
　　会议厅里，不知道老总讲了什么，所有人突然都在更热烈的鼓掌，声音很大！
　　我转回神来，看到老总正在招呼人事科的经理上台讲话。
　　那个人坐的位置离我很近，所有人看着他的时候，我也抬头看那人。从后面我只能看到他那有点光秃的后脑勺。
　　我应付的鼓了几下掌。周围的所有人都兴奋的看着他上台。
　　我知道他主管升职方面的人事。让他上去，极有可能就是要公布名单。这是今天的重头戏。
　　而四周所有的同事，就算最心不在焉的人也都直起了身子，期盼的看着走向主席台的“地中海”男人。
　　但我却一点心思都没有，没有丝毫的动力。升职？加薪？权力？利益……一切的一切。
　　我的动力就向被海棉吸尽了一样丝毫不剩……
　　只是所有人都坐直了身体，我不能再那样靠着，也跟着稍稍坐正了一点点。
　　老蔡这个家伙显然这次升职无望。这时在小声的跟旁边的人说酸话，“情场得意的人，职场失意。职场得意的人，情场失意。这次能升职的人，搞不好脑袋上都绿油油的了。”
　　我心里有种忿怒却又很无力的矛盾感……
　　这个老蔡是我们公司的老员工。很早就当上了“干事”，却之后多年再未被提升过。
　　他有一个很大的特点：就是“只谋人不谋事”。在公司里非常积极的跟上级搞关系拍马屁。但却从不把心思放在做正事上。
　　这造成了他的业绩差强人意。他这种作风如果是在国有企业也许是有发展空间的。但在更看中个人业绩的私企甚至是那种上进心很强烈的国企，就很吃不开。
　　原因无它，你尽拍马屁不作正事。那些一样要面对业绩压力的上级就算对你有好感，又怎么重用你？难道你没作的工作，让他们去作？
　　当然，他的功夫也不是完全没有用。他能在进公司极短的时间里就被提拔为“干事”，就是有这个原因的。
　　但不幸的是，在之后的年月里，他几乎寸步未动。原因也只是这方面的了。
　　偏偏是这个人，总觉得自己是被埋没了，觉得他是千里马没遇到伯乐，是明珠暗投。所以每次升职，就会各种明里暗里冒酸话。
　　他这时缩着脖子跟旁边坐直了身子专注的盯着主席台的小龚讲八卦，“我以前有个在阳平的同学。11年的时候我去他家玩。当时正遇到他升职，他们公司的大秘专门通知他去总经理办公室。结果走到一半路，他妹妹突然火急火燎的跑来跟他说，他老婆偷人，事实确凿，让他去抓现行。
　　他当时转身就走。那公司大秘就说他，“老总在等，你这么走了，事可能就黄了。”他吼了一句，“老子不升职也要抓奸。”然后跑到宾馆去了，结果居然是场误会。他老婆只是给娘家的亲戚找地方住。
　　可这么一耽搁他们公司就直接把他升职的事儿也给取消了。我当时还跟他在一起，安慰他说，应该还有机会。
　　结果那位大秘就来通知说：之前通知错了，升职根本没他的事。
　　这种事还能通知错？
　　当时，他有个竟争的对手。那人原本条件不如他，没在升职名单中。结果那天却莫名的升上去了，而且后来连连高升，青云直上。
　　“人家现在都是副总了。我那个同学，却到现在还在原地踏步呢。”
　　小龚忍不住说，“那可惜了。他要是当时没回家，说不定青云直上的就是他了。”
　　“那是。有时候这就是气运呀。”老蔡说到这儿各种感慨，仿佛他就是缺了气运才这么多年升不上去。
　　老蔡这时忽然换了个话题说，“不过也不一定可惜。你知道那位青云直上的身上发生了什么事吗？”
　　小龚他们几个人这时都在偷偷听他讲，都在看他。
　　老蔡卖了个关子看到所有人都看他，有点得意的接着说，“那人升职的当天肯定是太兴奋了，想给老婆一个惊喜。没打电话，就告假提前跑回家报喜。结果正撞上她老婆在家偷人，正好抓奸在床。嘿嘿。”
　　他说的离奇，旁边的几个同事，“这也太巧了吧。”
　　“编的吧。”
　　老蔡一副你们爱信不信的样子，“有时候命运就是这样的。”然后他还抛出了一个问题，“要是在老婆出轨但跟未来的前途之间作个选择，你愿意选哪个？是想青云直上，还是想戴绿帽子？”
　　这些人一下子都沉默了，显然是在思考，没人说话。
　　我看着他们，心里直接就有答案：如果真的能让我回到从前。我宁愿不升职，没有前途……假如我的升职被取消了就能挽回一切，我会毫不犹豫的放弃职务。但是，有这种机会吗……？
　　窗外面的风很大，天空已经阴沉的向傍晚一样，乌云密布间就向科幻片里时空穿越时的场面感。
　　那相机藏身的窗帘因为风大而抖动，机背上的屏幕也跟着抖动不已。就向狂风巨浪中随时会倾覆的小船一样。
　　取景屏中的内容却在不可阻止的延续着……
　　镜头中间：那女性雪白肉体中间的粉嫩性器，就向一头正在贪婪进食的腔体动物一样，它正将那根黑色的粗大的肠体一节一节的吞噬进去。
　　从那腔口的下边缘有如同唾液一样的水流下来，就向极度贪吃的怪物。
　　这个过程在镜头中持续得很长。
　　我只觉得世界很冷，我阻止不了任何事，又不甘退场，所以只能向个怨魂一样……
　　两个人的胯部最终合在一起。
　　那瘦小男人白色的大卵袋垂下来挡住了林茜的肛门，沾上了肛门上的透明液体。就向一种仪式一样。
　　安静了，定住了，画面上就只剩下瘦小的黑男人压着那雪白丰韵的身体上的样子。
　　它太矮小了，双手伸屏开来甚至也不能给林茜一个完整的拥抱。
　　我突然觉得那很可笑，一切看起来那么好笑，那么不真实……
　　林茜居然就是找了这样一个废物般的男人出轨……
　　那个畸形的小男人显然不是个有坚持心的人，它试了几下就放弃了拥抱。
　　它换了个姿势往前伸长脖子向狗一样舔林茜那丰挺的胸。
　　那动作让我不知道怎么的想起一个很多年前的一个矮个同学喜欢扯淡的话。
　　那是个身高不到一米六的矮个男生，坐在教室的第一排。他却常常喊一句，“别看哥哥长得矮，哥哥能一边日逼，一边吃奶。”
　　眼前那瘦小的家伙此时居然很顺利的在这样一件似乎只在传说中的事。这恐怕根本是正常男人无法作到的。
　　那雪白的身体紧张起来，胸是林茜的敏感区。那干瘪的嘴罩在林茜的乳头上，那雪白的乳房受惊般的荡漾。
　　然后，男人那尖削的黑屁股开始在慢慢的扭动。
　　那丰腴的白色大屁股如同被缓慢发动起来的机器，一开始并没有反应。但是很快的，她很快就开始微微抖动。
　　不久后那大腿上雪白的肉向电击了一般的颤。
　　她有些撑不住了的时候，双手突然伸到了黑瘦的男子后面抱住了它的腰跨，想使它不能动弹。这种行为向拳击赛中，处于下风的一方想靠搂抱对方来消极拖时间让自己有喘息机会。
　　但小男人却根本不在乎。我甚至似乎能从侧后方看出他的腮边皮肤有笑的纹路。它下身不再动，嘴却如同抢食的虎鱼一样猛力罩在她的乳房上，那雪白乳房如同果冻一般颤荡。我似乎能听到叭！的一声。
　　女人在这种攻击下很快的惊慌起来，双手无措的想回来保护自己的上身。那黑瘦的小鬼向蚂蝗一样吸在她的乳房上，甩都甩不掉。
　　就向是被掌控了弱点的战斗，这是一场一边倒的厮杀。
　　我听不见声音，却似乎能知道林茜在剧烈的尖叫。她就向草原上的一头被鬣狗咬住了要害的大型猎物，看起来强大却完全无法反抗。
　　我有种最终陷落的悲凉感觉。这是她自己选择的吧。我不知道林茜到底在追求些什么……
　　镜头前的她显得挣扎和痛苦。
　　但连瞎子都能看出来――以她的力气想制服杨桃子只是随手。那个畸形儿连帮她脱裤子都很勉强，根本反抗不了她的力量。她只要略作威胁，这个胆小如鼠的家伙就必然乖乖听话。
　　但她什么都没作，任由它在自己身上肆虐，征服她、作贱她。
　　就仿佛她其实是在主动接受这种被征服的屈辱一样……
　　我想不通她到底在想什么。她曾经那么有自尊心，那么好胜、要强。但好像她那次输给了杨桃子，就完全变了，变得容易对它屈服和忍耐……甚至似乎在主动配合它，在帮它征服自己……
　　我不明白这是种什么思想……
　　就向传说中的一匹宝马找到了自己的主人，然后主人的实力却不足以征服。所以各种帮它？？我觉得可笑。
　　屏幕中的杨桃子显得很嚣张。
　　它在恣意的调戏着她，它看着那个女人窘迫的样子。似乎在体会着把她随手掌控的感觉。
　　这就是她想要的吗……？
　　杨桃子显然没看出来林茜其实一直在帮它。其实光凭它根本没法征服林茜。之前的那闪马蹬更多的是林茜在玩火的结果。现在也是吧。
　　只是这时玩得有些过头了。林茜看起来已经有些受不了。有些东西就算是她也有承受的极限。
　　她此时双手忽然抓在那黑瘦的肋骨上，似乎在说什么话……
　　所以杨桃子居然慢慢的停了下来。它终究胆小。而林茜的样子看起来，还是有些抗拒，似乎不想真的被征服。
　　我不知道她为什么会有这种矛盾心理。就好像她内心中有两个不同的自我。
　　外面的天空几傍晚一样黑，我的心在黑暗中看不清这世界的一切……
　　但它们停下来了毕竟是件好事。我松了一口气。
　　我有种预感，她再这样下去就真的彻底回不了头了。现在停下来也好。
　　会议室里，主席台上的人事部的经理这时在大声的说着什么。
　　然后他跟老总还有另外的几个高层站在台上几个人交叉着手拉手，高举。
　　这是个跟往常一样无聊的会议，会议上有无聊的套话，无聊的仪式，还有无聊的一切……
　　没人会注意到我。也更加没有人会知道我正在经历着什么。
　　我在无聊中听了十几秒那些空洞的讲话。后回到了镜头前。我是打算直接关掉它的。
　　因为杨桃子在林茜那样威胁之后，理论上肯定会收敛一点。虽然它不会就这样算了，但它毕竟又很怕死。这是个标准的小人，欺软怕硬蹬鼻子上脸那种。所以后面的事，也只是它们在床上泡着吧……
　　我不想再看这些了。我关掉相机镜头之前多看了一眼。
　　那镜头里的情况却让我心里猛的一抽。
　　镜头中，那瘦小的男人的背部正猛烈起伏着。
　　它如小恶鬼一样的身板儿下那根巨大的如同寄生兽一样的JJ被猛的拉起，再猛的插下去。
　　这跟我估计的情况完全不同！
　　林茜刚刚的威胁居然完全没起作用！
　　我有种大势已去的恐惧感，失色的看到那个雪白的女人。她如同狂风暴雨中的树叶般战栗。在杨桃子连续的抽插中，她的双手有种痉挛般的战栗。她原本抓着那小男人肋骨的双手，这时仍抓在男人两肋上，但就向落水者抓着救命的船舷一样，她显然连救命都作不到。更别说要威胁谁。
　　这是一场一边倒的屠杀……
　　我不敢看这些……
　　我心里有种城池被攻陷的绝望悲伤，我在想，我今天真的失去她了吗？
　　我，在想――今天我也许真的失去她了吧……
　　之前，我说离婚其实那更多的是我对她的一种报复。
　　但，人最悲衰的是，你只能伤害那些爱你的人。
　　我觉得能报复她，其实是建立在我觉得她仍然爱我的基础上。我知道我要离婚的时候，她会哭闹会死懒着不走不肯分手分发誓自杀……我会用冷漠的拒绝来伤害她，来狠狠的报复她！
　　但如果她根本就不在乎了呢？
　　这种想法在我的心中刺痛又挥之不去就向寄生在身上的伤口……
　　人在痛苦的时候会觉得时间特别的长，我觉得仿佛过了一个世纪那么久……
　　那黑瘦的小男人才终于停下来了。林茜的双手滑落在床上，那雪白修长的手战栗的瑟擞着，向得了帕金森症。
　　因为林茜的雪白身体在镜头中比较大，所以看起来就向整个世界都在发抖一样。
　　那个黑瘦的小男人直起了上身，它一只手抓着那坚挺的雪白双峰，随手把玩着，向捏着一件物什。
　　它就向一个主宰着一切的胜利者，任意的决定着一切。林茜雪白的身体剧烈起伏着只在喘息。
　　在这样肆意了一会儿之后。
　　它低头，似乎忽然想看看什么。然后它的双手撑在床上，那削瘦的背开始慢慢的向上抬起。
　　林茜的双腿无力的张开，由着那个瘦骨嶙峋的跨部离开。
　　跟刚刚那刚刚疯狂的动作不同。
　　那黑瘦的跨部往起抬得很慢，似乎在承受着巨大的力量一样。
　　我甚至看到它那削瘦的双腿，因为用力而出现了两个黑色的坑影。
　　仿佛它正在拔起的不是它的丑陋阳物，而是那传说中传承的统治者身份天命的亚瑟王的石中剑一样。
　　那团白色的卵袋随着它削瘦的屁股慢慢的升起来。下面是那根带着水光的黑色节肢动物一样的J8。
　　那东西很长很大。
　　镜头沉默中莫名的有种万民仰视的感觉。
　　当它抬到一定高度时。
　　我重新看到了那个刚刚被黑瘦的跨部掩盖着的美丽女人最神圣的私处。那里已经是一片狼藉的修罗场。
　　如果她的身体是一个国家，那里一定刚刚发生了最惨烈的征服战。那种一边倒的屠杀性的战争。
　　那白色的雪肤中间的粉色阴唇，此时一片狼籍，黏满了肮脏的白色黏稠物，就向豆腐乳一样。
　　因为男人的身体在往上抬，我的视线被那个男的背部挡住了，但接着的当他升得更高时，我又从那个黑瘦的跨下看到了林茜的脸。
　　我能看到林茜的脸如酒醉般酡红。她的眼睛正看着我这个方向。
　　那眼神让我有种她在看我的错觉。
　　那种目光让我难以形容。
　　就向她的第一次被我拿走时，看着我的眼神（她是那种比较传统的女人，一直坚持要在结婚之后再上床。所以我们结婚那晚其实是她的第一次。）只是我知道她眼睛的焦点肯定不是我。她不可能知道我在这里。
　　她上方的那个小男人到此时都一直并没理她，它只在低着早衰的头看自己胯下的杰作。
　　而林茜的眼神一直是看着它的。

　　第44章：琐事

　　窗外的风很大，带着那种如同狼嚎一般的啸叫声。天空乌云密布，世界阴暗。我仿佛正坐在一辆通往末世的列车里，面前是一条想挽回，却根本无从挽回的死路……
　　风吹在脸上很痛。
　　人在这种时候，偏偏很容易想起很多关于过去美好的往事，跟林茜在一起的那些，生活中的点点滴滴，会变得有些不舍起来……所以心中的伤难以名状……
　　我忽然在想老蔡讲的那个故事，“如果我不升职，没有前途，没有一切，是不是就能回到原来的生活？就那些穿越小说里一样……”
　　我发愣的时候身边突然有人扯了我一下。
　　我听到老蔡在讨好的对我说，“快站起来呀。”
　　我站起来的同时手本能的在相机上按了一下关闭钮。我不能让别人看到我正在看的事情……
　　回头时，整个会议室的人都在看着我，他们热烈的鼓掌。那掌声就向炒青菜的时候，在滚油锅里，倒入菜叶时的那种次拉次拉的声音，很嘈杂。
　　主席台上的老总，正一脸笑意的看着我。我突然成了所有人中间的焦点。
　　我有些木然。我知道我正在经历最让我悲伤的事，我根本笑不出来。
　　跟我隔着一个坐位的老蔡这时探长了身子用一种自已人的口气偷偷对我说，“叫你呢。快上去呀。青云直上。”
　　我的心猛的一惊，看着那张满带着虚伪笑意的脸。老总洪亮地声音在会议室里，“你升职了！恭喜你！”
　　那声音向炸雷让我有种避闪不及的惊慌。
　　人事科的经理在台上感叹的夸奖说，“你是近二十年来，我们公司里坐上这个位置的最年青的三个人之一。真是年青有为啊！”当着所有人的面这样表扬人，这恐怕是这位科长这么多年的第一次。
　　我却根本笑不出来。
　　这天会议的后半段基本就是各种恭喜我的人络绎的在恭喜我。
　　我只能强作欢笑。
　　那些话在我却像打在我脸上打耳光。我知道在我家里正在发生着什么，却只能笑着对人。
　　这是我一生感觉笑得最痛苦的一天，我只觉得时间漫长无期，仿佛永无尽头一样……
　　这一天的会议要结束的时候，老蔡跟我要求请客。这个家伙以前很少跟我站在一起。这时却专门跟小龚换了个坐位坐在我旁边，从我确定升职时起，就几乎跟影子一样的一直跟着我。
　　其它的几个很相熟的同事这时也跟着起哄。
　　但我还是拒绝了，我真的没有那种心情。
　　“晚两天吧……今天不行。”
　　小龚这时在旁边开玩笑说，“这是要回家跟老婆庆祝吧。”他接着笑说，“那你可千万先把电话打了。要不然回去碰上‘嫂子有好事’可就麻烦了，哈哈……”其它人都哈哈笑。
　　他们这些人平时跟我开玩笑开惯了，本来说这些也没什么。以前我也常常跟他们这么开玩笑的。
　　但这时我却笑不出来，――林茜这时真的有“好事”……
　　老蔡察觉到了我的不快。小龚刚刚开的玩笑是用了之前老蔡说的那个关于升职的笑话中的梗。
　　他觉得小龚的玩笑影响了我对他的印象，立即呵斥，“小龚你怎么说话呢。我之前是说笑话呢，人家这是凭得真本事！”
　　我摆手说，“没事。但请客的事，缓两天吧。一定请兄弟们。”
　　散会后，我先走的。
　　因为会后放半天假。所以大家也都离开了，每个开完会的人都有自己的去处。
　　我出了五月花酒店的后门后，却反而忽然的有点不知道上哪儿去的感觉。
　　酒店后面的停车场很空旷，有风吹着树叶在地上打着旋儿。
　　我则站在那发愣。
　　回家吗？没心情……
　　出去逛逛？也不知道上哪儿……
　　这些年来习惯了下班就回家。是真的忽然也不知道要上哪儿去消磨时间。心里有种火在烧却偏偏又烧不着的无力感。
　　我最后选择回了公司。
　　年会后已经放假。所以公司里几乎没人。我独自刷了门卡进去。里面向丧尸病毒爆发后的末世般寂静。
　　整栋楼里似乎只有我一个，连脚步声都有回音。
　　从这一天起，我已经是这家世界五百强企业的经理。我却半分也高兴不起来。
　　闲得难受回自己的办公室，无聊了，居然加起班来。
　　工作对我来说，是好事，最少我可以忙起来，可以暂时不用想自己必须面对的那些惨痛的事。
　　这一天的下午，按平时的作息也到了下班时间，我也没走。
　　工作上的事已经全部作完了。
　　我无所事事。
　　我于是甚至帮公司的保洁阿姨，把楼层清洁打扫了一遍。
　　那位年老的保洁阿姨为此感动不已说，“你就是那个新升职的经理呀。你人真好啊，一点架子都没有。现在的年青人啊，谁还肯作这些。都是些骄惯的孩子。”
　　我有些吃惊。我不知道消息怎么传得这么快。还以为这楼里已经没人了，居然都已经传到这里来了。有种――仿佛这片大楼角落里里蛰伏着大群幽灵的感觉。
　　那老阿姨话很多，她说起她自己的儿子女儿，都在上班，工资也不错。她是以前老国企的，有退休金，之所以在这里作保洁，不是缺钱，只是为了混时间。
　　她临走时这样劝我说，“我是儿女在外，回去了没人陪。年青人如果能早点回家，还是早点回去吧。免得家里人担心。”
　　我有些苦笑。
　　我没有想到林茜会直接来公司接我。
　　因为我每次下班比她早，所以几乎从来没让她来过这里。
　　我种惊心动魄的吃惊感。我还没作好跟她面对面的准备。或者说我不想回去，就是因为我还没想好要怎么面对她。
　　但她来得太快，我根本来不及反应。
　　外面夕阳西下。
　　我坐在走廊长椅上看到她穿着黑色的中袖长裙进来时，背后一片的红光，使我有点幻视的感觉。
　　我不知道，她还是不是还爱我。或是真的被人征服了。从此后心中只有别人的一切。
　　说不出来是一种什么感觉。就向是看着自己从前独自拥有，此时却不明归属的事物。
　　她的神情看上去，却跟早上出门上班时一样平淡。没有丝毫的变化。仿佛今天下午什么都没发生过。
　　她样子恬淡的让我诧异的觉得我的生活仿佛是一段段的被剪断的剪影。
　　那种平静就仿佛其中的某一块只有我看见了，而她其实根本没经历过一样。
　　“老公你一直没回来。我担心你出了什么事，所以……就找到这里来了，你怎么了？”她这样陪着小心的问我。她黑色的长发在风中有种美丽无端的感觉。
　　我没说话。林茜则在猜测，“工作上出了什么问题吗？”她靠着我坐在我旁边。
　　我们坐在走廊里，面前是大楼的窗户，外面是夕阳中的整个城市，一切都向是泡在鲜红的水里。那个柔软的身体靠着我，却让我有种极度陌生的感觉。
　　我在想我是应该现在就把这件事说清楚吗？不过，这里是公司，我不知道这看起来空空的楼里是不是还有什么人在。隔墙有耳这种事，在这里再正常不过。
　　有些事还是回家讲吧。
　　我这一段时间为了升职的事确实一直在忙。这一点林茜是知道的。
　　她这时贴近我安慰说，“官场失意，情场得意。职位的事别放在心上了。老婆今天陪你吧。”
　　跟她说的刚好相反，我是官场得意了……
　　她声音温柔，就向平时跟她在一起时一样，“妈妈下午买东西回来，你没回家。我已经安排她们吃过饭了。”她说话的时候很安静，“如果心情不好，我们晚上就出去吃吧。散一下心。其实工作上的事，成不成都不要放在心上了。”
　　“妈妈没回去吗？”我这样问。老妈原定是今天下午就走的。
　　“嗯。”林茜，“她下午说有东西没买完。跟两个教堂的老阿姨晚上在我们家里睡。”
　　不想吃饭。但饿到这个时候，还是真的饿了。她一直在讨好我，但我真的没心情去吃什么大餐，就在路上买了一个汉堡，随便填了一下。
　　回到家，我才发现林茜给我留过饭的。桌子上摆着四个菜，电饭堡还亮着。
　　“你作了饭了，怎么不说？”
　　她在后面帮我拿衣服说，“老婆看你不开心，想让你任性一下呗。”她每次对我的情绪总是很敏感。我猜她恐怕是在公司里看到我的时候，觉得我不开心才临时提议出去吃饭的吧。
　　我不能理解她现在作的这一切是什么意思。
　　如果真的在乎我。为什么还要那样……如果没有发生那些事……我现在该多高兴，职位高了，收入高了，一切都很完美。
　　可是这一切都因为这一个点，一切都变得全无意义。
　　因为妈妈和两位阿姨晚上住家里。
　　我心里不快不想让人家看出来。只跟妈妈和那两位老阿姨打了个招呼就去了书房。
　　随便上网看了些东西。最后就在沙发上睡了。
　　醒来的时候，居然天还是黑的。客厅里一片黑暗。只有门口的廊灯是亮着的。
　　我看到林茜在门口的灯下帮我擦鞋子。
　　灯光温暖而恬静，她还是那么美丽，在灯光下安静的作这些。这些年来，她总是在帮我作这些事琐事。她从来没有抱怨过。
　　我有些不知所措。或者说，要怎么样才把这一个这样的妻子，跟那个疯狂的如同禽兽一般的欲女联系在一起。
　　这两者的形象就好像隔着一条银河系一样那么巨大。
　　这些年来，我每次回家都在书房之类的地方忙自己的事。而家里的卫生包括我身上的衣服和鞋子领带一切琐事几乎是她在料理。
　　我在半梦半醒之间心里也在想：如果没有发生这些事情，这一切该有多好……
　　林茜蹲在门口帮我擦鞋子的样子，一直在我的脑海里。

　　第45章：帮忙

　　一个向她这样受过高等教育的女人。为什么会对那样猥琐的男人那样。
　　我想不通。
　　第二天早上，天气还不错。
　　老妈早早的就跟人约了出去买东西了。林茜因为上午刚好不上班，就陪着她们一起去了。
　　去公司。
　　小龚他们几个人还在讨论昨天街上的那女神的图片。
　　走过他们的办公桌前的时候能看到他们几个人的电脑桌面已经换成了那个女人性感的则影。几个人还在争论那张照片更好看。
　　我只快步离开了。
　　心烦的时候，我更愿意把注意力放在工作上。
　　工作其实也很忙，因为是新官上任，很多资料今天上午才被送到了我这里。
　　一切都是从新开始的。
　　时间转瞬就到了中午，十一点的时候。小龚来办公室，送来了一家叫天崖建设的子公司的工程招工人员报表。
　　报表放桌子上后，他却并没有走。而是很神秘的跟我说，“下午下班后，我们部门的几个人结伴出行。你去吗？”
　　我奇怪的抬头看着他，“干什么？”
　　他说，“去五月花酒店附近那条街，我们想再去看一下能不能再碰到那个女神。你上次没看到，去不去？”
　　他眼神兴奋中带着激动。
　　我却有些心烦，把桌子上的报表放到一边说，“你自己去吧。”
　　工作一直在忙碌中，时间过得快。
　　这一天过后的第三天是个阴天。天气预报说有雨，天空从早上开始阴着，却一直没下雨。
　　我一直在忙着看各种报表。上任的这三天，因为心无旁骛，手上的事情居然已经处理得差不多了。
　　因为速度快，下午去老总办公室的时候，他还专门跟我说了一句，“有时候也注意一下休息。身体是革命的本钱嘛。”
　　我有些苦笑。
　　所谓的情场失意职场得意，这话似乎也有些道理的。一个人把工作当作逃避场所的时候，似乎所有的事情都处理得比平时快。
　　这甚至让我在担心事情处理完了会让自己无事可干。
　　下午三点的时候，我照例在看报表。却冷不防从其中一份报表上看到了一个非常让我吃惊的名字！
　　这是一份子公司送来的报表。是一家新并购进来的叫景瑞建筑的公司招工表格。
　　向这种报表的内容，我往往只是例行公事，核对一下人数。至于用不用这些人，其实并不需要我操心。
　　但这张报表上的人名中却有一个让我吃惊的人。
　　――杨桃子！
　　我那一瞬间觉得自己肯定是看花眼了，但在仔细看了好几遍后，我发现我根本没看错。
　　然后我又从公司内网把这个人的应聘资料找来看了一遍。
　　那简历上的猥琐寸照，我没看第二眼就立即关掉了。
　　真的就是他。
　　窗外天空那层层叠叠的黑云，让我有种诡异的感觉。
　　在思考了一会儿后，我给景瑞建设那边打了个电话。
　　那边接电话的人知道我的身份后，很快找来了负责人。
　　他们这次招工针对的是不久之后就要动工的丰江省的政府工程。
　　我直接说，“这张报表上的东西都是对的。但最下面的一个表格上少填了一个时间。”
　　那份报表是由好几份不同的表单组成的。
　　杨桃子的名字在最后的一个小表格上，跟其它八个人排放在一起。
　　上面的那些表单都有应聘日期和复聘时间的详细说明，唯独最后面的这个没有。
　　电话那边的人立即说，“那最后面的表格是几个条件不太符合要求的。日期跟前面这些人都是同一天，都是一天的。”
　　他心里可能在觉得，我新官上任，居然什么事都这么仔细。那个小表格上有明明写了――“待察”，也就是不太会被录取的人。一般人看到这两个字，加上前面的日期都相同，自然不会把这些放在心上。我显得有些太较真了。
　　但这毕竟也是他们的错漏。所以他补充了一下说，“最近两个月是用工荒。那边的建筑进度又催得急，所以有点人手缺口。这几个人条件不是太合格，是看情况要不要录进去的。”
　　他的意思已经很明白了。估计会先把这些人招进去填口子。后面招到新人了再看情况要不要开除……
　　我双手搭在硬木桌子上，也在思考着这件事。我有些搞不懂这件事到底是怎么一回事。
　　这个工程是要出省的。离我们这里有十万八千里。
　　杨桃子忽然去那里是什么意思？
　　我猜疑的看着电脑上的表格，它应聘的工作是“小工”，工资低的那种。
　　突然跑这么远，工期又长又赚不到什么钱，显然是有点不正常的。
　　可能是我沉默得太久。那边的主管有点尴尬。这时应该是有人往他手上递了一张表单，有哗啦的声音。
　　然后他带着笑意解释说，“您没在现场不知道这几个人是什么样的。这第一个叫张大奎，他交了健康证。但是，我的感觉，他恐怕是有点不健康的，我怀疑他的证件是假的……”
　　我一直没说话。
　　他接着挨个的说了这几个人的问题，最后才说到杨桃子，“这个人……是个矮子。一米五都不到。跟侏儒差不多。身体又太瘦。我是暂时把他放到表上的。这个人还很能吹牛。说是他女朋友逼着他离开。才要来找个工作。”
　　他的话让我心里有点烦起来。
　　那负责人则在接着说，“他那话把我们都逗笑了。您是没看到那个人，个子小不说，头发都快没了。年龄上写的是四十一岁，看起来却向六十多了。”
　　我专门问，“它女朋友……？”
　　主管，“谁知道啊。那人满嘴跑火车。我看他年龄搞不好都是造假的。”
　　我眼光落在那张报表的下角。从时间上看，这张表是六天前登记的。
　　也就是，公司年会之前的三天前，它就去应聘了的。
　　难道真是林茜就让他离开的？
　　那名主管这时还在电话那边。可能是我太久不说话。他咳嗽了一声。
　　我说，“没事了。我就是确认一下。”
　　“好的。我们这次工期催得比较紧。人手也是有点缺。”他说到这儿就停了。
　　这人是个老江湖，意思说得很明白了，是让我尽快放行。但却不直接说出来，免得到时要担责任。
　　我挂了电话后，把报表格放在了桌子上。
　　那表单上的黑色字迹线向一排黑色的问号。对于杨桃子为什么会走。
　　我想不通……
　　这到底是在搞什么？
　　挑衅？
　　理论上，也不对。这家公司是新并进来的，我也是新升上来的。
　　不太可能是有人事前知道我会审到……
　　景瑞公司的这期工程的位置可算十分遥远。
　　理论上这个家伙的收入虽然不高。但毕竟还是有自己的营生。离开熟悉的环境是打一份收入不高的工，不奇怪吗？
　　我在窗前坐了很久。这件事，想不太通顺。这天下午就这么过去了。
　　下班的时候路过其它科室的时候跟小龚打了个照面。
　　他跟我打招呼时忽然说，“你看起来心情不错嘛。晚上要不要跟我们一起去等女神。”
　　我有点吃惊于他的话。
　　我心情不错？
　　可是我没意识到，我看起来确实很高兴吧。
　　小龚是个下班就兴奋家伙。他在一边跟我说着昨天去等那个女神又没等到的过程，又问我去不去。
　　我随口说了一句，“别白费功夫了。”
　　他有点不服，“你不去就算了。什么叫白费功夫。心诚则灵，金石为开！”
　　我无所谓的摆了下手先走了。
　　我知道他们遇不到林茜的。
　　林茜平时下班的时间我很了解。而且路线也不对。她那天是走了平时不走的路才会被小龚他们遇上的。
　　否则在那里就算等到地老天荒也不会等到她的……
　　我走在往公司前门的白地砖过道上。空气中带着一丝淡淡的下雨前的水气。
　　我关注的是另一件事――心情确实不错。
　　似乎发现杨桃子要走，就轻松了许多。
　　那种感觉，就向从海底突然回到了岸上一样。
　　我有些不快的在想：这种情况难道说明，杨桃子给我的压力有这么巨大？
　　坦白说，我对杨桃子这种人，本质上是不太看得起的。
　　并不谨谨是因为他的外表，还在于这个人的性格上的那种软弱。
　　从什么时候开始起我面对他会有压力。我自己也说不清楚。但这种感觉很不好。
　　林茜今天跟老妈逛夜市去了。
　　回家后我随便吃了点饭，在书房里上网到八点半。网上平时能看的东西都看完了。
　　我随手的在常去的天涯论坛上发了个贴子，简单的把今天的事编成了一个段子。
　　当然我把主角换成了杨桃子。问，这算是什么意思？
　　“一个女人，让一个男的到万里之外去打工。走之前，又跟这个男的上床。这是什么意思？”
　　我以为不会有什么人回复。但没过几分钟就有提示，去看了一下，回复是：“你不会就是那个男的吧。”
　　我没理。然后不久又有回复。
　　“要你出远门，你们又没结婚，这TM就是要分手了呗。还是什么？”
　　“你要戴绿帽子了，她心里有别人。”
　　我补了一个回复，“那为什么又在走之前上床？”
　　“分手炮吧。”
　　之后，我一直没看。
　　这个贴子到了晚上十点多的时候。已经有一页多的回复。除了一些水贴子的大部分都是这个论调。
　　“分手炮。”
　　“正常女人，那有喜欢跟自己喜欢的男人分开的。她肯定不喜欢你了。非得分开去外地。就算打工也是两个人一起吧。”
　　“你要绿了。就别惦记了。你自己在外面找个好的吧。不用多想了。”
　　也有一些无耻的，“大大，她的联系方式发上来一下。”
　　这晚上基本没理出什么头绪。
　　第二天上午去上班的时候。我也在考虑这件事。
　　那些答案乱七八糟的，我虽然得不出什么准确的结论。但有一件事，我还是要作的。
　　那份招工报表，我就算不管。杨桃子很大可能被聘上的。
　　现在属于用工荒。但只要过了这一段时间，人流量一大起来。那边招到了人了，肯定会把他刷下来（恐怕没有谁比他条件更差的了）。
　　他要不了多久就回来了。
　　我在这天上午给他帮了一个小忙。
　　在最终的审核意见中，建议把他和另一个同表格的陌生人作为小工头录用。
　　这种事，下面的人还是会给面子的。小工头不是什么重要位置。不过是那些搬砖、和灰、扎钢筋的最下层人员中的一个小头目。多它不多少它不少，也就是一句话的事。
　　（添加另一个人，只是为了不让人注意到我的异常而已。）但对于我来说这件事却很重要。
　　我坐在办公室的黑色转椅上，把脚搭在我的桌子上。身体躺在椅背中。
　　毕竟是给自己最讨厌的人作了一件事，我心里很不快。但我这样作，有我的道理。
　　当小工头这件事，会使杨桃子更难被开除。一般来说只要不出什么重大事故，理论上是不会随便开除它了。
　　而且，他的这个身份，如果干足两年，还会有机会被转正。对于杨桃子这种人来说，这是个千载难逢的好机会。
　　他年纪不小了。如果成了正式工。不光工资高，还会被补交三险一金。对于这种年纪的人来说，这是他们梦寐以求的好事。他应该会玩命。
　　当然，我不是为了给他作好处，只是为了把它拴在这条线上。
　　景瑞公司下一步的工程已经在审。我手上有资料。
　　那中间有几个远在甘北的隧道工程，跟我们这里已经不是隔着两三个省那么简单，而是天涯海角。
　　只要他在这条线上，他的去向和行踪包括调到那里，就逃不出我的手心。
　　我会让它跑遍全国。而它转正的事，我不可能让它成的。那只是挂在它眼前的一个胡萝卜，它永远也够不到。

　　第46章：求种子

　　这天的下午稍晚，前台客服忽然告诉我，艾沫沫打电话找我。
　　我每天下午下班前都会有一小段时间是工作忙得差不多的空当，也是一天中比较闲的时候。她的电话正好是这个时间。
　　电话接通后，艾沫沫很客气。聊的是公司合作上的项目上的事。我保持着礼貌的友好，也给了她一些热情的私人建议。这个女人在生意场上十分聪明，立即就听懂了我的意思，高兴之余说晚上要请我吃饭。
　　我婉言拒绝了。
　　这一段时间，发生的事太多。她是林茜的上司兼好友。有些东西，我总觉得太敏感。生活上的事，我不想弄得太乱了。
　　其实心情很不错。
　　下班后，站在走廊上看着窗外远处的风景。眼睛很舒服，天空很蓝，很干净――向洗干净的床单一样。
　　小龚比我晚十分钟下班。我站在那儿没一会儿，就听到他跟几个以前的同事议论着什么一齐出来。
　　这几个人居然仍然打算出发去那条街上等女神。
　　而且跟在这些人后面的居然也有老蔡这个道貌岸然的已婚老男人。
　　他们路过我身边的时候，跟我打过了招呼。
　　小龚接着跟旁边的人比划，“今天是星期四，我的幸运日，我有预感，一定会遇到女神！”
　　我从旁边插话，“晚上大家就别去傻等了吧。我请大家吃饭。前几天说请客的事，也该对现了。”
　　他们几个回头看着我。我没想到的是，这这班人居然会不同意，“等了好几天了。搞不好就在今天了。”
　　“坚持是成功之母啊。”
　　老蔡则在一边讪讪的不说话。
　　“好吧。”我笑，“那我跟你们一起去等吧。参加一下兄弟们的活动，人家不来，我们再吃饭吧。”
　　这个决定让他们欢呼不已。
　　我接着转身在拐角处跟林茜打了个电话，告诉她晚上不等我回去吃饭的事。我很少有应酬的时候，她自然没意见。
　　总的来说，这天晚上，我陪着那帮白痴一样的同事们空空的等在长街上，看着风把街头的白色塑料袋从街的这边磕磕拌拌的吹到另一头去。
　　然后再一起去吃饭。
　　回到家的时候，已经是九点四十多了，林茜已经睡了。
　　家里很安静。窗外的城市夜光，洒在家里，让一切就向在透明的水里一样。
　　我喝了不少酒，但却似乎清醒得完全不想睡的样子。去书房上了一会儿网，很无聊，没什么好看的。
　　洗了人，去躺在床上。黑暗中能听到旁边林茜健康平稳的呼吸声和夜晚窗帘外的虫子的吱吱声。
　　在床上翻来覆去的睡不着。
　　不知道过了多久，她另一侧的手机忽然的亮了。因为她早上起得早一些，为了方便她下床。我一般是睡在床里侧的。
　　手机则是在外侧的床头柜上。
　　我趴过去伸手去拿了，是个定时闹铃。打开了，看到上面写着，“叫老公睡觉。”
　　我有点哑然，看了一下时间是十点半。可能每晚的这个时候，林茜确实会来书房问我催我睡觉。我没留意而已。
　　她的手机我很少会看。结婚这些年，她真的很少让我操心。她一般也很少用聊天软件，微信也只加了一些家庭亲戚的群。翻了翻，没什么可看的。
　　手机上还自动挂着QQ。
　　从那个QQ开始兴起的年代，她就有玩这个东西。但她也就只是挂着，很少跟什么人聊。在网上，她其实也很冷。从来没有网聊的习惯。
　　我睡不着，无聊了坐在那儿翻了一会儿。她的QQ空间上了锁。我试了几个密码，居然是我和她的名字的首字母加我的生日。我其实并没想过她会写什么。那里面却居然有一篇东西，而且看时间是前几天写的。
　　内容：《飘》：我从来不是那样的人，不能耐心地拾起一片碎片，把它们凑合在一起，然后对自己说这个修补好了的东西跟新的完全一样。一样的东西破碎了就是破碎了，我宁愿记住它最好时的模样，而不想把它修补好，然后终生看着那些有裂纹的地方。
　　无意间翻了我的日记本，十九岁时摘的《飘》上的一段话。
　　那时的我把它抄在了日记本的第一页上。
　　这段话却让现在的我觉得，满满的整个世界都是伤口。
　　对于爱情，我是有罪的……
　　有时候，我在想，如果时间退回去，让曾经的那个少女时代的我来审判现在的我。
　　她会毫不犹豫的判我死刑吧……
　　可是，如果是让未来的我去审判现在的我，会是什么答案呢？
　　可能会犹豫吧，也应该会说，有罪，但她也不是有心的，只是一时失控了……
　　而在过去的我和未来的我之间，我要怎样为我自己辩护呢？
　　很多事，我自己也说不清楚。为什么会到这个地步……
　　我不存在于心中的，是我自己曾经的理性，我变得毫无理智只有欲望。
　　就向新闻中有女人会跟狗发生关系一样。曾经看过这样的新闻，觉得特别恶心。但现在的我跟那又有什么分别……
　　我童年时，家里曾经养过一只白猫。那只大猫很漂亮，毛很长。我很喜欢它的。
　　后来家里又领养了一条小狗。然后那只大猫就常常跑到狗窝里去，抓住那条小狗，抱着它，用牙齿慢慢的在它身上硌。那条狗就不停的惨叫。
　　那狗太小了，它根本逃不出去。猫不会真的弄伤它，却故意总是把它弄得很痛，让它凄厉的惨叫。
　　我于是很讨厌这只猫，所以常常叫妈妈拴着它。但只要一放了它，它就会去干这种坏事。大人们不是每次都有心情去管这些事情。所以我是很讨厌它了。
　　那胆小、懦弱、一吓唬就发抖不知所措、不敢拒绝任何要胁的男人……他偷了我的照片，我抓到了他的把柄，看他向青蛙一样瑟瑟发抖。我从来没见过这么胆小怕事的人，不知道为什么就突然疯狂的想欺负他，把他捏在手里折磨……
　　我从来没想过我居然会对这样的事有这样强烈的欲望，还一发不可收拾……
　　我犯了我最讨厌的那一类事……最近这些天，我总在担心老公知道了什么。
　　总在担心……
　　我很爱他，这种感觉让我觉得我丑恶到了极点……这件事如果被发现了……对他真的太残忍……我不敢想那样的结果……
　　我想，我也应该停下来了。
　　……我必须回到原来的生活中去……无论怎样，我应该克制自己让生活恢复原来的样子……
　　文章到这儿结束。
　　我靠在床靠背上。
　　黑暗中的林茜睡得很安静，她看起来就向个小孩子。
　　“对于我来说，我应该要怎么面对这件事呢？”
　　如果她真的想要逃离现在的局面，跟杨桃子分开的话……
　　有些时候，对男人来说，很难原谅一个出轨的女人。但很多时候，我在想她可能自己也不理解自己为什么会这个样子。
　　我在黑夜中反思这件事。是不是我给了她太多的不能亲近的部分。让她总想在我面前保持着最完美的样子。或者说，她爱我，就不敢让我觉得她不好。而在杨桃子面前她不乎，就不用掩饰自己……
　　不是太能想通……
　　第二天上午十点。
　　我已能确定杨桃子已经到另一个城市的工地上了。跟他们去报道的人，有刷卡的记录回馈。内网我可以查得到，甚至可以监视工程进度。网络时代的很多技术，使得空间远近已不成问题。
　　当然，杨这个人最终是被破格当小工头录起来的。这可以使我更能控制这件事。
　　无论过去是怎么样的。
　　有些事，我想我还是应该试着让林茜重新回到原来吧。
　　下午四点的时候临近下班。
　　小龚忽然来了。他把报表放桌子后却并没有走。而是很神秘的跑到我旁边一脸讨笑的表情。
　　我奇怪的抬头看着他，“还有什么事吗？”
　　他笑问，“老大，你，那天开会回来后把相机卡拿去干什么了？”
　　我莫名其妙的看着他。那天开会回来之后，我其实已经把相机里拍的几张照片删掉了。当时一时冲动拍的，但有些东西我还是很小心的并没有留下什么。我更没有带相机回家，而是放在公司里了。
　　小龚跟我在公司关系一直不错。
　　不过他是那种完全没有开窍的类型。既不会讨好上司，上班又没热情的那种只在下班时活跃的人。
　　所以他这个表情看在我眼中就有些奇怪，“什么事？”
　　他这时把那张卡拿出来，插到读卡器上，小声问，“你那天是不是把相机卡带回家拷了什么？”
　　“什么？”
　　“诶，还装什么。那卡上有张图是AV封面呀。幸好，上午老总要相机的时候，我把卡打开看了一下。要不然你就糗大了。”
　　已经是快下班的时间。外面有些人路过。有几个比较熟的同事看到小龚在我办公室，也跑进来了。
　　“怎么呢？”
　　“今天还请客？！”有人很无耻的在问。
　　小龚却示意他们不说话，回头先去把门关上了。把卡上的照片用电脑打开，那照片打开得很慢。
　　旁边的同事在打趣，“什么事，这么神秘？”
　　他说话的时候电脑上那图片已经慢慢打开了。
　　那是一张高清的照片。
　　是一个局部特写――一个女人张开的白皙的双腿占据了图片的下半部分。那双腿中间黑色浓密的阴毛，粉嫩的阴唇是一个正在收缩中的圆。甚至能看到里面部分猩红的内壁。
　　白色的液体正从里向外飙，甚至有几滴在空中飞窜。
　　旁边画面边缘则有一个男人的黑色巨大龟头，因为不在同一个平面上，所以那巨大的龟头是模糊的。却反而显得画面中间那女人下体门户更加清晰可怕。
　　是个人都看得出来这是一场性交的结束画面。是某个男人刚刚把阴茎从里面拔出来的场面。
　　飞舞的白色浊液，那女人饱满的淫裂甚至尚未合拢，还是一个大洞。那洞的大似乎在诉说着：那之前插进去的那个东西有多大。
　　这个视角和环境是那天开会时我看到的……
　　这是那天林茜的……
　　大庭广众这下看到这些，我猛的有种被火灼烧一样的痛感。
　　旁边的人则兴奋的大叫，“我靠！！！”
　　“内射啊！看着真J8重口！！”
　　“屠杀啊，这么多精液，这真的假的！”
　　这是怎么回事？
　　这绝对不是我拍的……
　　小龚在一边跟大家说，“这就是我来找老大的目的啊，这卡上有这张高清图啊。”他说话间还偷偷往门外看了一眼，然后冲我笑。
　　我心中有种说不出来的刺痛燃烧感。就向已经结疤的伤口又被人挑破了一样。
　　那天，我明明没有拍这些。这是哪儿来的？！
　　我的大脑仿佛时间减速了一般思考这些。这些内容从时间上看肯定是我走之后的……因为我清楚的记得走之前杨桃子还没射……
　　难道昨天我走之后，有人偷看了这相机，并偷拍了这些？？？
　　我环视着房间里的几个人：公司里有人想用这个要挟我吗？！
　　我心里与其说是担心不如说是忿怒！
　　这些天的事早就让我有点疯狂。
　　是谁？
　　谁！
　　我手用力按在桌子上，红着眼看着小龚。
　　他根本没留意到我的变化，还在跟旁边的同事说，“今天光冲着这图，我就在厕所撸了三次。真J8爽。”
　　他的样子猥琐又让人不快。
　　只是他看起来并不向是搞什么阴谋的样子。否则想威胁我，拿给这么多人看是什么意思？威胁人首先要事情不被捅出来吧。
　　那会是谁？
　　我听到这些人在讨论，“这女忧不错，还是个粉木耳呢，看来搞得人不多啊，屁股又圆又白皙。”
　　小龚很认真的说，“我最近就喜欢这种身材的女人。你们觉不觉得这屁股向我们等的那个女神……”
　　另一个，“你别说，这个圆屁股跟咱们在街上拍的那个女神有点向啊。”
　　无法形容我自己的内心。我脸上没反应，全身却向烧着了一样发烫，脑子里几乎在一帧一帧的在回想那天的事。
　　那天，我上台之后，也一直在留意我自己的坐位。因为我本来就很担心这种事，所以临走时还关掉了屏幕。
　　我已经很小心了。
　　我走之后没看到有人坐到我的位置上去过。
　　这中间如果说有走神，也不过是极短的事。
　　而且公司里并没有人认识林茜。我从来不带她到公司里来。那天她到公司来找我，其实也是她第一次出现在这里。
　　有人知道我跟她的关系吗？
　　想不出来……
　　想到最后，我只能决定暂时先不动――或许也并不是有人算计我……
　　我那天上台临走时，因为起身得比较仓猝，为了不让人发现这件事。当时把手伸到窗帘里按掉了屏幕开关，会不会是当时按岔了键……？
　　这也是可能的一种。
　　不管是什么回事，我都估计这拍到的内容，恐怕是个视频而不是图片，因为格式问题，它在相机上显示不出来，否则这几天我早就已经发现了……
　　我想这些问题时，小龚恬着脸跑过来央求，“大哥，这是什么番号啊，把原件拷我看一下呗。好片子，大家要分享啊。”
　　旁边的人也起哄，“老大，这东西作为福利怎么也得分享一下啊。”
　　“是啊。以前我也给你拷过不少啊。”
　　“原纱丽央的片子，还是我拷给大家的啊。老大这不能藏私吧。”
　　我有些沉闷的坐在那里。平时跟他们闹着玩的多，也确实拷过不少那些东西。
　　那时还是背着林茜拷的，每次担心她看到了要生气。总觉得她太传统接受不了这些，现在只觉得是个巨大的笑话。
　　这件事让我有些措手不及。
　　……我现在最担心还是图片的内容被人发现了蛛丝马迹。毕竟那照片上虽然看不到人脸。但背景中我家的床和地板看起来十分刺眼……这样的照片居然呆在相机里这么久！！
　　我在想这些的时候。那几个人又在讨论，“小龚你没在百度上以图搜图，试试？”
　　小龚，“试了，完全没有啊。这是新片子吧，老大？”
　　小龚是公司里的老司机。种子之类的事几乎都是他在发。他都找不出来其它的人就更找不出来了。
　　有人说，“要不然，我们把图发到几常去的论坛上发问试试，搞不好……”
　　我这时已经冷静下来了。
　　这张图片，极可能是视频。只是格式非常少见。所以才会在电脑上被显示为图片的。我担心他们拿着到处乱来被无意打开播放了，看到不该看的东西，到时就更麻烦了。拿到网上去就更危险了。
　　“你把这拷你盘里了？”我问。
　　小龚回头说，“这种好东西，我当然要备份在我的移动盘里了。老大，你想要我的3T大硬盘吗？”
　　公司电脑因为是内网，这些东西，小龚是不敢直接拷到电脑上的。他肯定是备在自己的移动盘上了。
　　他忽然兴奋的扑到桌子上说，“老大。我们最近特迷这种身材的女神。把这个视频带来吧，我硬盘借你玩三天怎么样？老大，你不会那么自私吧。”
　　旁边有人补充说，“要是不好拷，发云盘上吧。公司内网虽然不好下。不过可以在网上偷偷看啊。”
　　心情变得很差。
　　我把手放在桌子上，安静了几秒，脸上作着没所谓的样子说，“好吧。明天带来给你们。你硬盘给我玩几天吧。”
　　这时只能走一步算一步了。
　　“太好了。我这可是多年的收藏。老大，你一定不会失望的。”
　　我表情平静的说，“没什么好看的。你们想看，我就找一下吧。”我又补充了一遍，“其实真没什么好看的。”
　　小龚临走提醒我说，“老总说明天上午要参加活动要用相机。相机和卡明天早上一定要到人事科……”
　　“知道了。”
　　这一天的下午，我都是在那种闷沉中渡过的。
　　那台德国相机对我来说，就向是一条剧毒眼镜蛇。我把它收到了我的桌子下面的隐秘处。
　　下班的时候，我走得特别早。

　　第47章：错位

　　到家的时候。
　　门是开着的。
　　林茜正和三楼的两个中年妇女坐在客厅沙发上。林茜看样子在教她们用手机上的软件。
　　林茜总是很有耐心。我妈妈关于手机软件的应用，基本都是她教会的。包括那些妈妈教堂要用的视频和歌曲都是她帮着搜的。
　　软件应用方面的东西要教会老年人是很麻烦的。
　　如果是让我教老妈用这些东西，我早就烦了。但她很耐得住性子。所以妈妈常会说她才是她闺女，我不是她儿子。
　　我穿过客厅的时候，她们三个人抬头看了我。
　　林茜说，“老公，饭在桌子上。”
　　我这个时候真的没什么胃口，“同事请客吃了点东西的。”
　　她脸上有种孩子般的笑，冲我眨了一下眼，“高兴点，老公。别那么大压力。”对我的情绪她总是很敏感，可能觉查到我的心情不好。
　　我只能装作什么事都没有的样子勉强笑了一下。
　　回书房时，听到其中一个女在后面对林茜说，“你老公挺忙的啊。”
　　林茜则在温声细语的安慰她说，“他下班的时候是这样的。”
　　然后她接着在教她们怎么用软件，我没再听了。
　　生活好像又回到了，那个曾经的样子。
　　林茜仍然是那个只爱我，只围着我转的女人的样子。
　　对于林茜，如果她是真的想回头，真的主动要离开杨桃子，我想我不可能在这样的时候不帮她……
　　只是眼前的事，让我有点头痛。
　　坐在电脑桌前，闭着眼睛把身体尽量舒展开。
　　说心里话，那个东西我真的一点也不想让别人看到。但不解决问题也不行……
　　在回来路上我就想过。我得先看一下视频内容，如果非要拷给小龚他们。就得先把内容里处理一下，不留下什么蛛丝马迹的话，也许还能忍……
　　电脑上插入读卡器后，那个文件如我所料的并不是图片，而是视频。这更坚定了我的想法――这是我自己按错了键。
　　因为我装了相机专用的软件，所以在东西被拷进去的同时，就已经显示为可播放文件。
　　那视频播放的图标就向一只魔鬼在看着我，让我有些压抑。
　　深呼吸了一下，然后点开。
　　打开的第一瞬间声音极大，我没有防备就听到了极大的会议室内声音在热烈的说，“恭喜你！！！”
　　我的电脑声音其实开得并不大。谁知道居然这么响亮。
　　与这些响亮的冠冕道贺的声音同时的是――我面前画面中，那个小男人黑瘦的尖削的屁股正抬得高高的。
　　它猛的把那根连在胯下的黑色的大J8，插到他下面那女人雪白的双腿之间的肉缝中去。就算是在屏幕外面我都似乎能感觉到一震。
　　我头上有冷汗。
　　门外的林茜和门外的两个女人们被惊到了。
　　其中一个，“好大的声音啊？”
　　我试了几下才把那个该死的视频暂停下来，手有点发抖的靠椅背上有些呼吸不畅的感觉。
　　林茜温柔的声音这时传进来，“老公你看开会的视频吗，声音小一点啊。”
　　我长吐了口气，抑头靠在椅背上，“……公司前几天开会的视频……”面前的视频画面定住了，那黑瘦小屁股正往上拔起来，白色的桃子正在惯性中向上甩起。而它的下方，那黑色的如同油井钻头的杆子显然已作好了再次插入前的准备。
　　林茜，“老公声音小一点哦。”
　　“……知道了……”我有些喘气。
　　相机显然是把会议现场的声音录下来了。画面却是无声的。就好像某些语音跟内容完全错位的盗版电影。
　　把音量调小。
　　但毕竟不能真的都关了。我得修改这个鬼东西。不听一遍的话，怎么知道要改哪里……
　　以前在大学里的时候学过一段时间的视频制作。只是我恐怕从来没想到，我有一天要去处理，这种我心爱的女人跟别人上床的景象。
　　我先闭着眼睛休息几秒……
　　我必须咬牙处理它。
　　这东西既然是拷给别人的，就不能留下什么蛛丝马迹。而小龚他们那些人对这些东西可算是阅片无数。没有什么内容也是不成的……
　　这些念头在我的心里。来回的碰撞，让我矛盾而烦恼。
　　这种情况比以前在学校里为了学业作的那些枯燥工程都要痛苦一万倍。
　　心情平复呼吸略顺后。我用略抖的手重新点击开始播放。
　　面前那可恶的黑色的大琶偷牟逑氯ァＨ馓遄不髟谝黄穑我仿佛听到了波的一声。我的手甚至惊得一抖。
　　当然，耳边视频中却只有会议室里的各种严肃的讲话声，“……公司除了以上的升职调动之外，同时有三位老总要调往总部。这标志着我们调整后的新机构将开始全新的运转。也意味着我们公司的一点三线战略……”
　　门外的女人在小声的说，“他平时在家也这么吵吗？”
　　林茜微笑着说，“没有啊。他这个人有时会把工作带回家来作。唉，我就是怕他压力大太累了……”
　　那个老女人笑，“这媳妇，可真会心疼人儿呀。”
　　这是个可笑的下午。
　　我不知道我应该怎么去形容我面对的这种局面。
　　我要看的视频，声音是开会的现场语音各种严肃讲话和呈辞。
　　画面却是林茜跟那个小挫子之间的苟且的场面。
　　那个男人的长长的黑色阴茎，就在我的面前的屏幕里上下。
　　它作的唯一的事，就是插进下面的那个女人的肉体里，完成交媾。
　　旁边夹杂着那些会议场上的喜悦的说话声，“恭喜！”
　　“恭喜你！”
　　“你这么年轻，却有这样的成就。真是了不起啊。”
　　“十五年来，我第一次见到你这么有为的年青人……
　　我耳边听着那些恭维的声音，眼前却是林茜从下面动情的伸出来抱住杨桃子的黑瘦背部的雪白双手。
　　忍不住点暂停，画面卡在那个瞬间。
　　喘息后点播放，它就又插进去了。
　　当我点击暂停，它就会停下，我一点开始，他就插进去。
　　仿佛我是上帝之手，可以终止一切。如造物主一般主宰着沉浮……能让一切开始和停止。
　　这种主宰着一切的感觉让人有点恍惚。
　　我甚至忽然有了一种臆想――我能不能改变这些？！
　　可惜的是，我很快就发现。这是不可能的。
　　无论我想怎么修改。
　　我点击开始，那根东西就会一下猛插进去，下面的粉嫩阴道口温柔的红皮随着它的插入陷进去。
　　我只能让它暂停下来，让它暂时不插进去。
　　无论我在画面上作什么修补，只要我一点播放，那根邪恶的东西，就会直插进我最心爱的女人最宝贵的地方。那雪白的屁股就会一阵颤抖。
　　就向因果律一样，结果早就注定了，其实我阻止不了什么。
　　我其实什么都阻止不了。就算我把它暂停到地老天荒。只要点播放所有的一切都会再继续。
　　我向那些异能小说中误入到时间之中的人。以为能改变历史，但其实根本不能改变一切。
　　也向那些拍穿越剧的剧组，只能拍出一部表面上似是而非的影视剧，其实到了结局的时候，什么都没改变。
　　因为历史已经早已确定。
　　我头拄在手上，头痛的思考之中。门外有人忽然轻轻的敲我的门。
　　我只把书房门开了一道缝，是林茜。
　　“什么事？”
　　她笑眯眯的说，“老婆给你泡了杯蜜蜂荼。很消火哦。”说完她看着只开半边门逢的样子，偷偷的有点小淘气的问我，“在干什么好事，不能让我看的吗？”
　　她有的时候会很好奇，曾经问过我有没有私下看色情电影，甚至想跟我看色情电影。可笑的是那时我怕她学坏了各种拒绝了她。
　　――只在不久前，她还是看起来那么干净的一个人。
　　最少我是真的没见过她看过那种东西（她手机里也从没有那种东西）。
　　她似乎是无师自通了某些本事。
　　“公司的事……”我这样说。
　　她看我不高兴，摆了一下手说，“算了。你干活吧。放松点哦。”
　　她从来不强迫要看我有什么秘密，从来不动我的电脑。结婚的时候她说要给我一些空间，免得我觉得她烦。她也是真的这样作的。
　　我把那杯带着烟雾的热荼放在电脑边的桌上。
　　我也不知道我为什么要把这种事背着她。有些东西，似乎已经是一种本能。
　　就向在我心里，她总是那个冰清玉洁的如同高岭之花的存在。
　　我有些苦笑，就算这种小电影的女主角是她。我居然也在背着她，怕她学坏了……
　　是的，女主角是她……
　　我面前画面上的两具肉体卡在那里没动。
　　当我点击开始时，两具肉体的对接就又开始了。
　　而且速度越来越快。
　　这是种枯燥的机械的行为。无趣的重复。只有插与被插。
　　但画面中的两具似乎不觉得无趣。
　　我不知道它插了多少下。
　　如果，它旁边有个计量器，我想，那计量器的指数一定在飞快的攀升着。那肯定是个惊人的数字……
　　有种麻木的痛感。
　　门外的林茜已经回去在沙方边温言细语的跟别人说话。心中有种压抑的痛，我说不清楚。
　　黑色的粗长阳具插进白色的肉体之中，那粉嫩的阴道口有白色的浑浊液体迸出来。
　　就向黑色油田的巨大钻头。只不过跟油田不同，它冒出来的东西不是黑色的，而是白色的。它们被挤出来。
　　一个她这样的追求者众多的美女。为何却愿意跟那种渣儿一般的男人那样。
　　我难以理解……

　　第48章：阴燃

　　女人十分动情的，不断抱紧男人。她的双手紧紧的把男人拥在怀里。似乎想把它隔在自己身体里一样。
　　我看不见林茜的脸，但是我却似乎知道她这时的表情……
　　书房门外不时的传来女人的家常说笑声。
　　我的向被两个完全相反的世界分割了，矛盾的无以为继……
　　画面中她阴道下面，两人的连接处的裂口，有道亮晶晶的水在往下，那水似乎有很大的黏性，抖动着越流越长，却并不掉下来。
　　抖动中，向珠丝一样的从上方垂下来，最终在抖动中连在床单上。随着，两人的动作来回的抖动。越抖越快。
　　我知道女人在极度兴奋中会分泌出那种极兴奋的东西，以保护自己。那东西只能说明林茜有多兴奋。
　　以杨桃子的JJ长度，我不知道，它到底插得有多深。林茜到底是怎么受得了这种深度。
　　而我看到林茜的反应是她猛的使出双手双腿死死的抱住那个瘦小的身体，手和腿都在发抖。
　　我能看到她那雪白身体上泛着的水光，看得出来，她出了很多汗，能看得出来，她有多辛苦。
　　我忍不住往后跳。其实视频本来就很短。
　　结束处，那个小恶鬼一样男人的阳具，被猛的被拔了出来。她雪白的身体猛抖。
　　这是画面的最后一面，那被拔出的瞬间，白色的液体横飞。就向电影中杀人时拔刀的血液飞出。
　　那画面上，是雪白身体核心部位被抽出来的样子，是一个张开的空虚的洞。
　　我觉得就向一个狞笑的鬼脸。
　　门外是那些阳光午后的女人们的笑声。
　　修改视频是个很枯燥而麻烦的过程，很多时候，你需要一点点去修。
　　但在看过一遍后，我最终放弃了这么处理。因为我恐怕没办法那么专注。
　　所以，我后来想。其实我也没必要作得太仔细了。我不是拍电影的，没必要把视频作得那么完美。我是作贼心虚，才会想把东西作得完美吧……
　　如果只是不让人看出视频中是谁，就简单的多。
　　这个视频的角度是固定的。
　　我只要强行把声轨去掉了。再把林茜的脸可能出现的一边位置直接剪掉了就可以了。
　　这样我根本不需要仔细看什么。也不会漏什么馅……
　　主意已定，我开始疯狂的猛剪。
　　这一天的晚上十点半时，我居然已经大刀阔斧的把这段视频处理完了。
　　事情作完，心里也算放下心来了。我安慰我自己：其实就是拷给同事，女主角对他们只是个完全不知道的陌生人而已。然后就没什么事了。
　　这些东西，反正他们也不知道是谁。
　　晚上，我居然睡得很放松。
　　……
　　第二天。
　　早上到公司之后，我就把相机交到人事科了。
　　在办公室里坐了没一会儿。
　　小龚就带着硬盘偷偷跑来找我。门外跟着他的还有几个人。不过这些人是等在外面，没进来。毕竟我现在身份不同，这些人还是有点顾忌的。
　　看起来，小龚这家伙应该是吹嘘了不少事情的，外面那些人不时的在往这边看。
　　小龚用的并不是普通移动硬盘，而是那种硬盘读取机。可以直接把普通Sata电脑硬盘插进去当移动硬盘用的黑色冷门玩艺儿。
　　“老大，硬盘我带来了。你肯定把视频拷来了吧。”他恬着脸问我。
　　我以前对他印象是不错的。这时看到他却很不快：这家伙脑子里一天到晚尽是这些东西吧。
　　把视频拷到他的笔记本上的时候，我作出完全不在意的样子，其实手微微有一丝发抖。
　　片子我其实看得并不仔细。
　　拷完之后，我甚至有点后悔，没把片子从头到尾再仔细看一遍。
　　这时心中总有一丝隐忧，是不是中间会有什么遗漏……
　　我在想这些东西的时候，他却忽然问，“老大，这是完整的吗？视频文件怎么这么小。”
　　我不快起来，“我怎么知道，网上下的，又不是美国大片。”
　　他并不是不相信我，只是有些嘀咕着，“……才这么短。这女忧的身材我超喜欢的……”说话间他看了一眼外面等着的几个同事，有点失望的样子。
　　小龚往出走的时候，我装作不在意的嘱咐了一句，“别到处乱传。看完了最好删了。现在电脑里放存这些东西，抓住了跟嫖娼差不多要进去的。”
　　他裂了一下嘴，“放心吧。我的硬盘里面罪证成千上万。抓住了也不少这一个了。”
　　我只能假作是无所谓的样子。
　　他走之后我立即关上门开始查他带来的那块硬盘。
　　他的硬盘上视频文件极多。
　　居然还详细的编出了日期，哪个月份下载的岛国电影及欧美A片和图片，女忧身材如何等等，都分门别类的居然放得极有条理。这其中还列出了推荐视频和图片。
　　这些事，他作得比他上班用心多了。
　　我在那浩若烟海的各种小电影分类中穿行，就向走在一座巨大的城市里的各种巷道上。
　　最终的，在一个角落里找到了林茜的那段视频。它仍然是以图片的形式存在着。所以是归在图片档中的。
　　向一种本能我一眼就认出来了：缩略图上则仍然是她的下体和那白液飞溅的样子……
　　选定它，删除，清理。
　　我知道硬盘恢复软件可以在文件被删除后，没有拷入新东西的情况下将删掉的东西再恢复。
　　所以为了保险，我在硬盘内又胡乱复制了几个视频，粘贴上去，然后再删掉，清理。
　　复制了东西进去，就使那种硬盘恢复软件没法恢复了。
　　多反复作了几次再清理掉。又把硬盘重启了两遍。
　　到这里，我才松了口气。
　　“这之后再有什么事情，也都跟我没关系了……”
　　将硬盘拔下来，说服自己安心工作，把一切作好。至于那些撸管死宅们，爱怎么样，撸死完蛋吧。
　　人只要溶入到工作的忙碌中，似乎时间就过得比较快一点。
　　中午，小龚借吃饭的机会又来问我关于那个视频的信息。跟在他不远处的还有几个同事。看起来他们意犹未尽，还想找更多。
　　我编了几句，敷衍过去了……
　　下午，老总忽然来我办公室里，跟我聊了几句。临走时，邀请我去他家吃晚饭。
　　这是个有点儿意外但也在意料之中的事。
　　其实在两个月前我就已经听过一些风声――老总要调去总部了。这次的升职会议之后，这件事也已经尘埃落定。
　　这天晚上请我，应该是告别。
　　老总家住在世纪花园。
　　这是我们市内极有名的高档小区。也是我们工作中常常研究的开发范例。
　　园区占地约四十八万平方米。住宅面积却只占园区面积的百分之二十，其余百分之八十皆为园林。
　　是市内目前景观绿化比例最大的高档住宅区。
　　基本上，开车进去后，感觉跟进了公园没什么大区别。
　　其地理位置也十分优越。地铁站和火车站皆在一公里内。周边配套的小学和中学是市区前几名的重点学校。
　　电影院、大型购物中心都在五分钟步行范围之内。
　　这种小区的房子最为白领阶层追遂，可以说有价无市。
　　当初这家开发公司正是用这套小区打响了名头。也不知背后走了多少黑路子才拿下这样的好地皮。
　　老总这一天晚上是单独请我。
　　一家大型公司的内部争斗往往并不比一个国家的政治争斗来得少。派系之争在其中从来不会缺位。
　　站队非常重要。我这次的升职有自己的努力，自然也有派系间的此消彼长原因。
　　老总的妻子这时已经辞职去了老总要调去的总部城市打点生活。所以晚饭是老总自己亲自下厨作的。
　　酱烧虾和虎皮青椒。我们小饮了两杯。吃完饭后，两人在阳台上俯瞰半个城市的风景。
　　当风吹过时，能听到那些树龄已经有近百年的大树们的沙沙的声音。
　　这时交淡的多还是公司里的派系纠葛。
　　而老总最后还说了一个让我吃惊的消息――他打算卖掉这所在世纪花园的房子。
　　他靠阳台栏杆上有点感慨的说，“国家现在的政策对多套房产有限制。我调任之后位置敏感，又长期不在这里。所以打算出手算了。你有买房子的想法吗？”
　　不客气的说，在世纪花园买房子，也一直是我的梦想。
　　他接着告诉我，若我有购房意愿，他会按市场最低的价格给我。这相当于直接便宜了四十多万。
　　这小区的位置是这个城市所有白领眼热的地区，属于一房难求。从这里买二手房，甚至价格比周围的新房子还是贵百分之十五左右。
　　我没想到他会提到卖这所房子的事。而且是按最便宜的方式出。
　　这是我必然会同意的。
　　我自己的房子，买的也比较早。当时房价虽已在上涨（那时已经觉得很贵），但因为要结婚所以必须买。
　　结果买了之后房价居然跟坐火箭一样往上冲。这也常常让我庆幸不已。
　　而且，如果我早就住在世纪花园的话。这种高档小区，杨桃子这种人根本连门都进不去。有时我也在想，如果我那时有钱，能把房子买在这种昂贵小区，很多事根本不会发生。
　　这是一个严重的好消息。
　　我几乎是直接冲回家跟林茜报了喜。她听到我的说法后扑上来抱住我，“老公，你太厉害了。”
　　她接着高兴的说，“哦，孩子将来可以直接在重点实验小学上学哦。”
　　“当然的。世纪花园也是学区房啊。”
　　……
　　这之后的一个多月。我几乎都在忙着手续和借钱方面的事。手中多年的储蓄几乎瞬间被花得干净。
　　把老房子盘出去，加上我自己这些年的储蓄，找亲戚借了一些，找关系向银行贷了一笔钱。前期的钱跑前跑后，总算扯圆了。后面的照月给钱就行了。
　　老总调走了。
　　走得非常干脆。
　　而一个多月的前后忙碌后，我的生活环境也终于换成了另外一种。
　　这是我真正喜欢的环境。
　　很多东西跟作梦一样。
　　跟以前住的小区乱七八糟完全不同。干净、安逸，物业公司的专业水平也是完全不同的。
　　回家后的感觉就向一场婴儿般的睡眠，平静安稳，舒适，让人心态能放得很松。
　　阳台上就能看到大半个城市包括远处的江岸。有种能看整个世界的开阔感。
　　林茜在小区里的邻里关系居然好得出奇。
　　在我们正式搬到这里住的两个星期后，这个区的很多人似乎都认识林茜。
　　她很少跟这些人打招呼。但却似乎很快的成了那些有钱家庭的人们中的知名人士。
　　每天回来，到处都有人跟我们打招呼。弄得我都有些不适应。
　　生活平静的向水一样。
　　小区里的美丽贵妇和人妻们有时会来邀请林茜参加一些小区的公益活动。林茜这个人平时其实不太喜欢在外面。只偶尔会答应参加一下。
　　星期五的下午。
　　下班时她给我发了短信说她在业主大厅参加活动。
　　这种高档小区的业主委员会往往也比较财大气粗。有业主捐出来的巨大的庭院作为会议室。
　　我去的时候，那欧式的会议室里面有人正在弹钢琴唱歌。
　　从门口望进去。
　　林茜修长的身体穿着粉色欧式长裙坐在那琴的前面弹钢琴。她脸上有一{姻红，面前的音乐本子雪白雪白的，黑色秀丽的字整齐的描在上面。她弹的应该是《简爱》。
　　她从小开始练琴，初中已经是十级。最少练过十六年。跟我结婚之后反而比较少碰这东西。
　　那黑色的泛亮的钢琴有种说不出的冰冷感。
　　周围合唱的女人们都穿着长裙，都有张认真的脸，显得非常的美丽。
　　她们身后有那些女人们则或坐或躺在沙发上。由于窗外的阳光正好照进来，所以让林茜有种被白光隐没的感觉。
　　林茜是个给人感觉气质很高雅的女人。这种气氛其实真的很适合她。
　　在一首歌唱完之后，林茜冲门外的我，打了个招呼，“老公，稍等一会儿哦。”
　　我没想到她在弹琴的时候，也会留意到我，点了一下头。
　　那房间里的女人都在看着我。有点众人瞩目的感觉。我在人群中算是外表比较出众的类型。但不至于达到那些女人们看我的眼光如此热烈的情况。
　　我觉得那些眼神更多的还是从“林茜的老公”的角度在看我吧。女人们似乎往往是有种心理。比如林茜很优秀，所以她们会觉得“林茜找的老公”也很非常优秀。
　　所以我可能是被看成了某种尖货。
　　对于林茜在小区里的人气。我是比较奇怪的。她这个人一直对人是比较高冷的。以我的感觉，在过去的那些年里在那个老小区里，她其实也很少跟小区里的其它人有关系。
　　“其实，我很少跟她们招呼的。都是她们主动来找我的。”林茜回家的路上，认真踩着绝草叶间的白色理石跟我这样说。世纪花园的绿化面积很大，跟公园差不多。
　　我跟在她旁边笑，“老婆人气好，挡都挡不住。”
　　“呵呵，你也觉得你老婆我人气好啊！”她背着手，在小径上往前跑，风吹过她粉色的长裙，向一只美丽的天鹅。
　　生活在这种平静中往前走。工作上的事，比如那段视频的事，好像也如我所估计的，并没有出什么问题。
　　似乎什么问题都没有。
　　一切都很好，唯一的小瑕疵是……
　　我总有种奇怪的担心，总觉得林茜的脸在微微变红。
　　这可能是一种错觉。
　　这天晚上吃饭的时候，我也一直在观察她。
　　其实在前一段搬家的时候，我就有这种发现。只是那时比较淡。
　　当时正在搬家之中。我以为她是搬家的事比较多，太累了才会这样子的。
　　而现在已经过了一个星期了，已经没有这些忙碌的事了。她仍然如此，就有点让我心惊了。
　　而且我最近发现她身上还有些其它的变化。
　　比如：去名媛买衣服的时候，她似乎对那种比较隐含暴露的衣服有兴趣。向V字礼装这种（就是那种胸口朝下开出一个V字的黑色礼服），之前她是从来不会去看那种的衣服的。
　　而晚上睡觉的时候，我还发现她裸着下半身睡觉。她以前从来是穿睡衣睡觉的。她有很多睡衣，因为她总觉得裸睡不干净，所以睡衣买得很多。
　　我问过她，她说看一些资料上说这样睡觉对身体好一些。
　　而着装上，虽然她并不穿那种暴露的衣服。却会在里面穿一些透明的性感内衣。
　　这些内衣本来是我买的，是为了作爱时为了情趣才会穿的。
　　她以前从来不会在白天穿着出门的，那怕只是穿在里面……
　　今天早上起床后，我坐在客厅白木餐桌边吃早餐。
　　这套新房子是复式的，也就是一套房子被楼梯分成了两层。卧室全部在上层。餐厅，厨房，客厅在一楼。
　　林茜则在我不远处的客厅小厕所对着穿衣镜试衣服。她穿的是一件蓝色印花A字裙。
　　这是一条能把她高挑的身材显得十分漂亮的裙子。
　　问题是这裙子上的小天鹅印花是透明的。猛看上去很端庄跟普通衣服没有区别。但仔细看时，是能透过这些花纹看到里面的内衣内裤的那种。
　　她系好裙子后笑眯眯的转身问我，“老婆漂亮吧？”
　　我用筷子拔弄了一下碗里的面条说，“裙子造型不错，但是不是暴露了一点？”
　　她原本双手在背后整理裙子，这时专门侧头盯着我看了几秒。
　　然后忽然凑得更近了到我面前看着说，“我老公在吃醋啊？”
　　我能闻到她身上的熟悉的淡淡的香味。
　　她看着我的脸说，“好新鲜呀。我从来没见我老公吃过醋的。”
　　我真的没表现过这些。再说她之前的习惯，也不可能让我有这种反应。
　　我放下筷子说，“你以前好像不是太喜欢这种衣服的。”
　　其实这套裙子，也真的并不算多么过份。我也并不是真的接受不了这些。
　　我疑惑的是，这种变化本身。
　　她用双手拍我的手说，“呐。好，我老公不高兴，我就不要穿它了。”
　　这一天林茜似乎变得非常高兴。就向中了奖一样。
　　就连下午回来作饭都在哼歌。就好像发现我在吃醋是个非常让她高兴的事。
　　晚上吃饭，她向哄小孩一样腻着我。甚至想让我坐到她腿上喂我。似乎特别的兴奋。我搞不懂她怎么为这样的事这么高兴。
　　然后接着的几天。
　　我发现，她真的没再穿那种衣服了，连平时穿衣服也完全恢复了过去的打扮习惯。
　　完全的没有了之前的那种倾向。
　　就向她自己说的。只要我不喜欢，她就不会去穿了。
　　但是，她晚上裸睡的习惯并没有改。
　　我没跟她提过这个问题。
　　而最近两天，我发现她居然连上衣都脱掉了，睡觉的时候成了全裸。
　　就好像很热一样。
　　我隐隐的总发现她的脸似乎在慢慢越来越红。
　　我不确定这是不是我的错觉。就好像一件物品里面有火在暗处的阴燃……

　　第49章：结婚纪念日的礼物

　　早上出门的时候。天气预报有雨。
　　手机上的“订时提醒”告诉我：还有二十七天是我跟林茜的结婚纪念日。
　　我一直有把重要日子的提醒设在手机中的习惯。
　　只是这一年的时间似乎发生了太多的事……
　　上班时，我也一直在思考林茜的脸色问题，这种情况已经不是第一次发生了。上一次……
　　下午下班前，林茜给我打来了电话。她跟同小区的几个女人在逛街买衣服，可能会买得比较晚，让我去中南商业街接她们。
　　她跟这些邻居们的关系相当的不错。空闲了会帮她们当参谋。
　　中南路接到她们的时候，一共有五个人。外面下雨，这时已经是晚上七点，林茜提议大家一起吃饭。
　　几个人都同意。
　　中南这个地方我以前跟客户来过很多次。所以请她们去了附近的一家比较熟的叫海客来的烤鱼店。
　　点了两份烤鱼和一些配菜。
　　这一家的烤鱼不是用火烤的那种，而是一种火锅。
　　两条大鱼的外皮被油炸得非常焦，里面很嫩，配上麻辣火锅的汤汁，有一种油淋锅巴的焦酥口感。
　　而且因为是火锅，可以加入很多东西煮，跟吃麻辣烫一样。这种吃法比较有趣，是很讨女生和小孩喜欢的。
　　几个女人都对这火锅的吃法兴高彩烈。
　　林茜在外面吃饭的时候，往往非常注意我。我坐在那里，她会给拿筷子，拿勺子，准备味碟等等的一切。基本上，我完全不用动。
　　那几个女人，则会不时偷偷打量我。林茜在她们当中，显然很受推崇。所以她们也对林茜对我的态度很好奇。
　　吃完饭回到小区时，刚好是小雨停顿下来的间隙。
　　林茜要去其中一个女孩家拿衣服。而我另一个年纪王姓的比较大的女人在一号楼的走廊里等她们。
　　小区里的路灯，照着小区里的绿色植物泛亮感觉很有静谧的气息。
　　那女人忽然感慨了一句说，“你妻子一定很爱你吧。”这女人是教唱歌的，说话时声音有点美声的回音感觉。
　　我有些莫名，就笑了笑，“怎么突然这样说呢？”
　　女人靠在贴着水墨瓷砖的墙壁上很认真的说，“吃饭的时候，她几乎一直在看你。那种眼神，怎么说呢……是一种看着自己爱人的眼神。”
　　我笑，“是不是真的呀。”
　　她摆手说，“真的。你平时没注意吗？”
　　她说到这儿的时候，刚刚一起去拿衣服的几个人中有一个女孩回来了喊她。
　　这位大姐就跟着她们一起去了。
　　林茜回来找我的时候，一脸的兴奋。她看到我就说，“刚刚王姐跟我说，我看着你的眼神是爱人的眼神呢。”
　　然后她凑到我跟前对我说，“我看着你的眼神是爱人的眼神吗？”
　　我跟她往楼上去一边说，“我不知道啊。”
　　她却似乎是很兴奋。向发现了什么新大陆一样。
　　外面在下着零星小雨，那些雨点，打在走廊的玻璃上，有笃、笃的声音。安静的让人心情很平静。
　　她因为大姐的那句话，一直处在兴奋中，就向一个小孩子一样跟着我上上下下，总在问东问西。
　　而我则在想一些问题。
　　林茜真的那么爱我吗？
　　最少，我知道――她现在想摆脱杨桃子。想回归到正常的生活中去。
　　而且我想我是爱她的。
　　其实林茜的出轨，表面上看我没有责任，但仔细想想，我自己也是有问题的。
　　结婚后，我其实很少真正的关注她的内心。这些年来为了升迁，我心思几乎全在事业上。常常加班不说，回家后也都在作工作上的事。跟她作爱的次数也相当的少。
　　我并不是性无能。却常常长时间的不跟她上床。她几乎总在安慰我，却从不抱怨。
　　夜里睡觉的时候，听着外面的雨声和身边她安静的呼吸声，我在想，“如今的我事业上也算上了一个新台阶。家庭却反而出了问题。我应该重新收拾自己的生活。让一切回到原处。”
　　我虽然并不是什么运动健将，但我的身体条件并不差。比杨桃子那绝对是一个天上一个地下。
　　作爱的事，我可以找很多房事上的资料来学习。杨桃子是个学历很低的人。我想只要我认真起来，想办法在这种事上强过他还是有自信的。
　　第二天早上雨已经停了，只是到处都是湿的。
　　我专门找了销售科的一个部门主管老方。
　　老方年纪近四十岁，但身材保养得极好。他也是我们公司有名的几个健身达人。
　　我找他帮我介绍一家健身会馆。
　　他听说我找他帮忙是非常惊喜的。我虽然不是他的直接上司。但跟上面经理搞好关系，对他绝对是一种意外收获。
　　下班后，他立即介绍了一家附近有名的健身会馆给我。
　　那是一家离上班的地方很近的会馆。可以每天下班后去玩一会儿再回家，很方便。而且，据他说这家会馆的私人教练有两个在省级比赛得过冠亚军的，相当有水准。
　　我接受了他的建议，并请了会馆的金牌私人教练帮我制定了一份二十五天的先期健身计划。
　　我并没跟林茜说我报了健身班的事。期待着到时给她一个惊喜。
　　煅炼身体是个非常枯燥的过程。但我并不是没有毅力的人，从开始的完全作不下来动作，到一周后，可以开始进行系统训练。
　　到再两周后开始正规训练。
　　我能感觉到体力在变得越来越强。身体在变得壮实。肌肉这个东西虽然短时间不能练出来。但体力则是明显在提升中。
　　上班时的精神显然好得多。精力也变得更加充沛。
　　林茜脸色虽仍然有淡淡的红色，但生活一直保持着原样。她的着装上也一直保持着我想要的样子。我想，她真的努力回归本来的生活，我更应该努力帮她。
　　这段时间我跟她保持了一周两次的作爱频率。尝试着想减轻她脸色变红的情况。
　　但并没有什么用。我仿佛在对抗着某种难以驱除的寄生类疱疹，似乎非常顽固。作用并不明显。
　　林茜对我的努力，每次都很配合。她总是对我说，她很满足。很开心。有时会很心疼我，叫我别太累了。但她的脸色却总让我无法放松下来。
　　第二十天。
　　下班回家，在玄关。
　　林茜忽然问我，“你买六味帝皇丸干什么？”她有点儿似笑非笑的看着我，“有其它女人看上你吗？”
　　她收拾家里的东西，显然发现了我买的一些补肾的药物。
　　我，“调理身体呀。”
　　她有点脸红起来。
　　“我觉得我平时有点亏欠你。所以想补尝一下你。”
　　这天晚上她仍然裸睡。
　　跟以前不同的是，她似乎非常想要。但我计划好了。所以拒绝了她，并对她提了要求。
　　我说最后一个星期内，什么都不作。我到时给你一个惊喜。她很期待。
　　挨到结婚纪念日这一天。
　　我提前在皇城酒店订了一间带有室内泳池的顶级套房。
　　下班开车接了她，感觉跟我们恋爱的时候一样出发。
　　我订了烛光晚餐。
　　窗外，这一天晚上本市有民族风情街的活动，所以远处的天空不时有烟花升上天空，化作五彩的光。
　　酒店套房内有室内游泳池。游泳的一半在露天，一半在室内。在池子里游泳的时候同样能看到远处风情街的烟花在天空中爆开的炫丽和声音。
　　我跟她泳在池子里看远处的烟花。感觉好的跟没结婚的时候一样。
　　这天的晚上，在那张豪华的圆形的丽思卡床上。我全力以赴，把我最近所有从书上学来的招数都用上了。
　　这是我这些年来最龙精虎猛的时候。林茜最开始的时候，还是很拘束。后来我弄得多了，她浑身是汗满脸通红的看着我，带着一些吃惊和忍不住的表情。
　　然后她开始需索得厉害，几乎不断的要作。我不知道她是怎么变化如此大。是不是最近憋了一段时间的原因，还是，她有点向发现了对手一样，非常兴奋。
　　我努力的配合她。坦白说她变得有点可怕。这是种压力巨大的情况。我心中甚至有点在暗想杨桃子每次面对的她都这样的吗？不知道杨桃子是怎么应付得了她的。简直无法支撑。当然我不想放弃，我努力的坚持。
　　这天晚上，我们一直折腾到十一点多。我连射了三次。这是我最近几年的最高记录。
　　最后我们相拥而卧。这家酒店的床单用的是天然纱，睡在上面，肌肤会有滑润的触觉。我实在太累，在和她的拥抱中就睡过去了。
　　第二早上。
　　我醒的时候林茜已经去上班去了。手机上有她给我留的言，“你个家伙，变得这么厉害。把老婆折腾得够呛的……都害我迟到了。”
　　我坐起来，对我自己的表现还算是比较满意的。只是对未来跟她的性生活心里有不少压力。我想我恐怕还需要坚持锻炼身体才行。
　　而且心里也有几分忐忑。我总有一丝担心，是不是她为了让我开心，所以才骗我说她很满足的。她以前也常常这样子。
　　晚上下班后，她回来得有一点晚。
　　我在房间里玩电脑。她忽然打电话让我下楼帮她拿东西。
　　我下楼后，看到她在一楼的门廊跟一个比较眼熟的业主委员会的美女聊天。那女人回头看到我的时候，靠近她的耳朵说了一句，“你老公来了哦。”
　　美女走后，只剩下我们两个。“怎么突然买这么多东西干什么？”那地上几乎都是用土拔鼠袋子装的我喜欢吃的零食，另外还有很多我喜欢的正餐食材。
　　林茜手上还拿着一个盒子递给我说，“讨好你啊。”她这样笑，“结婚纪念日老公对我那么好，我都没给我老公准备什么礼物。补一个吧。”
　　那盒子里居然是一只绿色的意大利歌诗达瓶船。这东西的造型我一直很想要，但本市比较少见，所以一直没买成。
　　我拿着那东西看里面的船，“呼，太有感觉了老婆！”
　　她眯着眼瞟我，“是不是真的呀。晚上老婆下厨，作你喜欢的红烧金介。”那个眼神风情万种，很美丽。但我却忽然有种惊愣。
　　她有些不解的看着我，“盯着我干什么？”
　　我，“没什么……”其实，我是忽然发现了她的一个变化――她的脸色变淡了。
　　那种红色居然消退了。
　　这是个让我很激动的发现。这可以说是我最近这些天来努力的最重要的目标。
　　晚上吃过饭后。我坐在餐桌前还有些不敢相信的在想这件事。
　　她这时在客厅穿着白色的裹臀装，蹲在地上摆弄家里的盆裁。那些东西还是从以前的家里带过来的。对于之前老总留下的那些花。她悉数都扔了。某种意义上讲，她只肯留下自己的东西。
　　我从后面看着她。她雪白的臀部用一种惊人的弧线趴在那里。纤细的腰线和浑圆的屁股在白光下，是尤物这个词最好的解释。
　　“家伙，老看着我干什么？”她回头看到我的时候说，语气平静而美好。
　　她脸色中的粉红确实淡了，就向风过后的湖水，了无痕迹。
　　是真的。
　　第二天是周末。
　　我几乎整整两天都跟她粘在一起。我们作了很多次，这是之前从没有过的事。
　　心情也被放到了极端放松的感觉上。
　　星期一，上班。
　　感觉前所未有的好。就向心里的一切不快都被扫平了一样。
　　这天，因为市府开《女子防暴力大会》，从早上开始全公司的女人都去市区的万达大礼堂参加会议了。连扫地的大妈都去了。说是教育她们要如何防止被性侵。
　　公司里只剩下男的。
　　走进公司大楼就有种莫名的坠入男人国的感觉。
　　当然对我来说，专注工作后一切都跟平常没分别。
　　中午吃饭前。
　　小龚突然一脸高兴的跑来找我。我那次拷视频给他之后，就很少再跟他讲话。当然工作区间不同，他也不是很容易见到我。
　　他这时却兴奋跑到我的办公桌前凑到旁边偷偷说，“你上次给的那个女神的视频，我找到一部新的了。”
　　这时正是中午吃饭的时间，外面走道上很多人。忽然听到这个消息，我愣神了几秒，“什么？”
　　我心里想的是：难道上次我删掉的那个视频原件被他找到了！！！
　　这可是要命的大事！我绝对不能让现有的生活再次被毁了！所以我瞪着他。
　　但他接着说的话却很奇怪，“我在网上找到了一部新的。昨天刚刚有人上传的那个女神的新片子！！”
　　“新的……？”我这样淡淡的说，心里却向海水一样在翻滚。
　　他的脸兴奋的向朵花，“要不要看？拷给你。”
　　我这时却已经恢复了情绪，“别开玩笑了。那个女主角还有新片子？”
　　他脸上满是得意，“牛逼吧！”又伸长了一根指头由衷赞叹的说，“超级的牛。　
　　我这时心里反而打消了疑惑，“一边玩去吧。”
　　我有我不相信的理由。不光是最近我跟林茜的情况很好。
　　而且，林茜的上一部视频我处理过的，连脸都没有。根本不可能有人认出来是谁。
　　他却说找到她的新视频。这完全就是在开玩笑。估计是另一个身材好的女人。
　　他在我的鄙视中跑了，跟一阵风一样。
　　吃午饭的时候，老A跟我同桌，老蔡则凑过来。他居然说他也办了一张健身卡。还跟我们在同一个会馆。
　　反正多一个人聊这件事，我倒也不反感。吃饭的时候聊得倒是很开心。
　　吃完饭后，三个人一起回办公室。
　　公司大楼有两个入口。我走的是直通二楼的那个。不过从二楼的走廊栏杆可以直接看到一楼大厅的情况。
　　因为今天公司里只有男的，小龚这个家伙此时居然在大厅电视墙上放色情电影。
　　那一楼此时已经有很多吃完饭回来的男同事在。
　　我从二楼走过去的时候，就听到下面的他们一片的欢呼。
　　“我操，好粗！！”

　　第50章：替天行道

　　之前小龚说到视频的事，说那视频的女主角身材很向林茜。我并没放在心上。
　　我没想到，这个家伙居然会在到大厅电视墙上放。
　　跟在我旁边的只有老A和老蔡。
　　老蔡在后面忽然问，“经理，这事儿不管吗？”他问的是我。
　　我耸了一下肩没说话。公司经理可不是只有我一个，旁边这个老A就是其中之一。我为什么要跑出来作“坏人”。
　　看我没说话，老蔡就看了老A一眼没再吱声。这家伙嘴上说要制止，接着眼睛却一直在看下面。
　　那楼下大厅里的电视墙夹带着一种不着调的激烈背景音乐。大约是小龚后期加上去的，听着恢宏又让人想笑，就向在看南翔的挖掘机学校的广告。
　　我跟老A一边走一边看下面电视墙上的情况。那视频里似乎能听到有在下雨的哗啦噪音。
　　视频：有点阴暗的房间里，墙壁上的白灰都有些剥落。
　　一个穿着黑色丝袜高根鞋的女人，双腿笔直的站在地上，上身趴伏在一张那种三十几块钱的摆地摊用的蓝色折叠桌上。
　　因为屁股朝着屏幕的方向，看不到脸，只能看到她浑圆的臀部弧线。
　　那屁股正中间，如开裆裤一样已撕出了一个大洞。雪白的肉丘挤出来，中间那道粉色的淫裂中正赫然插着一根黑色的h肉虬扎的肉棍子。
　　这女人的形象就向一头被绑在祭台上被插上了刀的生殉牲口。
　　猛的看到这些我惊出一头冷汗。
　　之前小龚说这个女人跟林茜很向，我也只是当作笑话。
　　但这个时候看到，我却有点心跳加快。对林茜的身体我是非常熟悉的，视频中那女人的屁股跟林茜真的很向……
　　说真的，如果我不是知道林茜最近根本没有出轨机会。那我肯定会以为这是林茜……
　　我抹了一下头上的汗。
　　身边的老A和老蔡目光都被吸引在楼下的巨大的电视墙上，并没留意到我。
　　视频中，跟这美女配对的男人，应该是蹲在桌子上的，因为视角关系我看不到他。
　　但那根插在女人的丰圆的屁股中间的如祭祀铜长枪的黑色大旁谥甘咀潘的坐标方向。
　　那根长牛正如插进祭祀牲口的枪一样慢慢在往下面的丰腴屁股里用力的挤压进去。
　　有透明的液体从那女人的阴道四周渗出。
　　老A这时忽然说，“这种臀形的女人会要人老命呀。这要是在过去进了皇宫，绝对能把皇帝搞短命的。”
　　老A是个情场老手。六年前离了婚，成了钻石王老五。收入高、职位好、有房、有车，这些年骗了无数的想跟他结婚的女人上床。
　　最近为了建立更广的人际关系，我跟他走得比较近。没少听他讲那些艳事。他甚至有个本事：隔着衣服能看出街上的女人胸是不是假的、还能从女人走路的样子看出屁股有没有酒窝。
　　我没说话。
　　老蔡则讪讪的笑，他这种人在床上怎么样我是不知道的。但以这人畏畏缩缩的样子恐怕算不了什么床上大丈夫。
　　而我自己……林茜跟这个女人臀形很向。如果说这是“要人老命”型的，那我是心有体会的。
　　星期五晚上在皇朝酒店跟林茜过结婚纪念日，也算印证了这一点。我锻练身体这么久，又吃药补身体。却真的只能堪堪应付。虽然说最后让她满足了，但我也是筋疲力尽才算达成的。
　　所以对于老A的话，我心里是暗暗认同的。想未来一定要继续好好锻练身体加强体质，要不然真的不成。
　　也在好奇视频中这个男人面对这样的女人，会是怎么样的。
　　看电影，人总是希望看到影片主角很强大的电影。向《敢死队》、《超人》、《速度与激情》这类英雄赏奸惩恶的牛逼电影往往票房都是极高的。
　　我知道那女人不是林茜，所以心里比较放松在观看。
　　那男人的肉棒一直在往下降，一直往下，最终插到了底。
　　因为屏幕的角度，我到这里也只能看到那个神秘男的屁股的最下面一部分肛门。它在室内的光下有点猩红，向个猴子的屁眼，似乎还长着几根毛。
　　因为看不到他的头也看不到身体，所以我无端的有种奇怪的感觉――这不是个人，而是个被握在某个巫师手里的人肉和阴茎作成的法器。
　　红屁眼跟那美女笔直的黑丝双腿和雪白丰腴弹性的屁股叠合在一起。
　　我总觉得，那似乎上面还有一只苍老骨节有力的手在握着那件巨大的法器。
　　有种强烈的异样不适感。
　　楼下的男同事们声音有点嘈杂。不知道在各种胡扯着什么。
　　我们站在二楼的栏杆后面，老A赞了一声说，“这男人真有本钱。”
　　旁边的老蔡陪笑接了一句，“好长。”
　　我手搭在栏杆上，“确实够威猛。”
　　那男人往下插了这么久才完，也确实够长了。
　　人会羡慕那些有本钱的男人。就向游戏里，总喜欢搞一些巨大的兵器让人充值一样。什么屠龙，破天之类的顶级装备，往往都是好巨大的一把。也算是这种心理的写照。
　　当然这个男人的下体如果算装备的话，大约应该是那种远古血源祭祀一类的极凶古神器装备吧。
　　男人最向往的当然是拿最凶狠的武器征服世界。
　　我看着这里，甚至有点热血的期待感。竟对这个男的有代入感。
　　那红屁眼从屏幕的边缘消失不见。他拔起来的过程，也是个见证粗大长的过程。
　　老蔡继续称赞男人阴茎长。
　　老A这时却忽然回头跟我说，“这女的怕是憋了很长一段时间没被满足了。”
　　“这种拍片的女的，能憋着？”
　　老A说，“这肯定不是岛国那种电影，拍摄角度太不专业。我看这大概是谁的自拍吧。现在有些夫妻会自拍了放到网上找情趣。”
　　我只笑了笑没置可否。
　　老蔡有点贼眉鼠眼的在旁边搭腔说，“女的身材这么好！她老公倒是大方，拍出来给大家免费看。”
　　老A嘿嘿一笑，“我估计这不是夫妻。倒向是姘头。”
　　“为什么？”老蔡问。
　　老A摇头不说，然后看着我笑说，“我估计这女的欠插很久了。她老公绝对是没满足她。这贱人就跑出来偷情了。”
　　我有点心有所感，“这身材，她老公也没多努力一点。”
　　“也许她老公作了，她不喜欢呢。”老A素来对这种事有兴趣得很，看着楼下笑说，“这种不安分的货。就算老公再努力她也不会满足的。我碰到这种就会狠狠的替她老公教训她。让她知道天高地厚。这叫替天行道！”
　　我裂嘴一笑。此时那男的阴茎已经拔了尽头。那个长度真的让人感叹。而我，除了热血的感觉外，也似乎似乎多了一份，惩恶罚奸的正义感。
　　若有可能，我当然也想舞着长枪杀尽淫妇。
　　楼下的同事们说话声音很嘈杂，肯定在发表着什么下流的观点。如果这视频是放在2B站上，估计现在已经弹幕满天飞各种666了。
　　而电视墙上，那个男人第二次插下去的速度比之前快一些。
　　画面上那女人的双手张开紧紧的把着桌子的两边。能明显看到女人阴道口与肉棍交结处迸出的透明液体。
　　我也再次看到了那半个带毛的屁眼的大侠。
　　“这男的是个高手啊。”老A带着一种欣赏高手的赞叹。
　　我心里对那根长长的东西也有几分敬仰。就是不知道这男人是谁。只看到半个屁眼，这大侠也是牛逼人物。居然能有如此神兵，在惩此祸国淫妇，也算为民除害！
　　电视墙上的画面。
　　那红屁眼叠加在那丰腴的屁股上并没急着起来。
　　他蠕虫般蠕动了几下。
　　那下面的丰腴屁股却似乎有点嫌慢了的感觉，不安分的扭动起来。就向一个被镇压在宝塔下的千年妖女，挣扎着想挣破封印的桎梏。
　　我心里恨恨的想：好一个贱人！
　　男人黑色的青h突起的肉棍再拔出来时，已经满满的都是水渍。就向一棍浸满了血的诅咒祭器。
　　在房间的灯光下，它泛着某种青铜般的金属光泽，就向蓄满了力一样充满肃杀之气。
　　它刚刚是慢慢的拔出来，却猝不及防的猛插下去。
　　楼下的那些原本在嘈杂议论的男同事们，同时禁声并发出了几个不同又似乎有点统一的叫声，“我草！”
　　“狠！”
　　而与此同时的，我似乎听到了那女人叫了一声“嗷～！”
　　声音有点奇怪的熟悉感。我听得不是很真切，因为视频内容一直声音很小，加上有背景音乐的声音有点乱。
　　如果视频中的女的真的叫了，让我在二楼都能听到了，那她肯定是极大声的尖叫了一嗓。
　　这些都只是一瞬间的事。
　　其实我跟林茜上床，从来没有听过她发出过太大的声音。她一直非常传统，作爱的时候总捂着嘴，顶多用鼻子哼一两声。
　　觉得熟悉，也只是我的臆想罢了。
　　以这视频的时间来讲，这不可能是林茜。环境也不对，最近几天我们这儿可根本没下过雨。
　　我心下太平，甚至在想，“妖妇，知道厉害了吗？”
　　那电视墙上的男人，此时节奏突变，突然开始猛拔猛插。
　　动作干净利落，看得我血脉贲张。仿佛我也化身成了那个男人，在惩恶罚奸。
　　我从来没想过看色情片能有这种感觉。有种小时候看奥特曼打怪兽时的心跳。
　　仿佛我自己正在视频中身体起伏。如赛马场上的那些骑士在随着奔跑的马一样。
　　我能看到那个骚贱的女人，在这抽插中，雪白的屁股上出现了汗水。
　　女人把着桌子边的双手有点蜷曲，像一只想飞又飞不起来的大屁股天鹅。
　　而她身后，那根代表着正义的法器，在不断的起落。
　　我心里在嘶叫：在外面找姘头跟人上床的女人就应该这样收拾。
　　我牛逼万丈，我在心里喊：收拾她！
　　插她！
　　让她知道厉害！
　　节奏越插越快。根本不需要暂停。
　　干她！干她！
　　我在心里喊叫，贱人！
　　女人包裹在黑丝中的浑圆的屁股肉在这种抽插中抖动着。就如那些老式手艺人在制作生鱼片时拍打待宰的活鱼。
　　她的双腿都开始在发抖。
　　我在心里吼叫，犯贱！不在家好好过生活。跑出来挨操。让你还偷人！！！
　　楼下的男同事在胡乱的叫。仿佛在组成人工弹幕。
　　操她！
　　操！
　　我仿佛幻想着自己是万众瞩目中的英雄，在处罚着那个淫贱的不守妇道的妖妇。
　　仿佛背后带着一展大旗写着“替天行道”这四个大字的骑士。
　　我在奋力骑乘冲锋，大旗在迎着风招展。
　　我在心里狂叫，老子要替天行道！
　　跨下那女人似乎在嗯嗯嗯嗯的哭。声音混在画面音中有点熟悉的感觉又有些听不太清，拌着那屁股啪啪啪的声音。
　　她上身死死的贴在桌上，向个被我按在桌上拷问的犯人。
　　我奋勇前进，冲锋不停。
　　视频节奏很快，一直到我看到那黑色的棍子抽插中，有白色的粘稠物挤得飙出来的时候。我还在猛冲之中。
　　我听到楼下的人在惊呼，“哦草！！”
　　“射了！”
　　“内射！”
　　“好J8狠！”
　　我才发现，原来这位猛士已经射了。
　　真是猛士！就算他在射的时候，也在来回的抽插。就向一个致死还在朝敌人冲锋的勇将。
　　“畅快！”
　　“凶猛！”
　　那大屁股在这种射出中有点坚持不住的，身体挂在桌子上双腿象要跪倒在地上。
　　我在心里兴奋的呐喊，去死吧。贱女人！
　　“接受天惩吧！”
　　“替天行道！”
　　“代表正义处罚你！”
　　视频在高潮的兴奋之中。
　　那女人的腿半跪的往一边歪了一下，虽然她撑住了。但桌子还是歪了一下。
　　一只小手突兀的从画面的上方伸下来，撑在那个黑丝包裹的大屁股上，五指陷进雪白臀肉中。
　　这只是撑了一下，就收上去了。只是一瞬间的事。
　　我却猛的呆住了，所有的幻想和激动一下都消失了。
　　那面前的巨大电视墙上黑丝大屁股中间正在往外漏着白色的源液。
　　我的脸色肯定有点发青，那只小黑手……那是谁的我咬牙切齿――“他妈的……这女的是谁？！”

　　第51章：轮休

　　幻想中的我自己如何的牛逼去征服淫妇。眼前的却是我自己的女人正在别人胯下嘶叫。
　　我只觉得头上的汗很凉，它一路流到我的后脖子里向一只死灵的诡手。
　　女人的双手张开死死的把着桌子的两边。修长的双腿几乎不住的发抖。
　　那裂缝交结处紧密的如同箭簇射在骨头里一样。从它的四周却如渗血一样，漏出一圈白色的液体，它慢慢的从四周不断的漏出来，就向一个正在渗血的裹尸袋子。
　　我愣在那里。
　　电视墙上接着放了什么我完全没看。身边的人也不知道在说什么。
　　然后，忽然有人从门外跑进来大声叫嚷。
　　大厅里的男人们跟猢狲一样惊叫散开，一些人飞快的拿拖把拖地，有人在捡烟头。电视墙上的东西被关掉了。
　　抽烟散发的蓝雾在人们头上，跟冤魂一样纠缠不休。这些烟刚刚明明不觉得，此时却十分明显。有人拿扫把挥舞着扇风一样似乎想驱散这些。
　　老蔡的声音已经溜出去老远了，“开会的女人回来了啊……”
　　老A在旁边拍了一下我的肩膀，“咱走吧。再呆着就不好了。”
　　我有点木然的回自己的办公室。
　　进门。
　　有些事，我真的等不下去了。
　　十分钟后我请了假。
　　我打算回家找林茜，有些事我不能再忍下去了。我肯定那小黑手是杨桃子的，那么女人就必定是林茜无疑了。
　　她又出轨了。
　　已经没有什么原谅的意义了。
　　这一天是星期一，按往常的工作习惯，林茜下午轮班会在家休息。
　　我到家的时候，家空荡荡的，林茜还没回来。
　　房间里透着整洁和熟悉的气息。搬到这里之后，说不出我自己有多高兴。这个时候却说不出的伤感。
　　到书房，把上次林茜跟杨桃子在卧室里出轨的内容调了出来。
　　中途给小龚打几次电话。我想问问他是在哪个网站下的视频。我打算下下来准备跟林茜把话讲清楚。
　　他电话一直暂线。不知道是怎么回事。
　　不过，这不重要。我已经打定主义了。还有些事要作。
　　接着的时间，我在电脑上查杨桃子的工作记录。
　　公司里有些软件我专门在家里作软件备份。这是个有点敏感的事，杨桃子的签到情况我是可以查得到。
　　打开的最近一个月的表格上，显示着他这一个月一直在上班，签到良好。
　　这个人似乎很是遵守纪律的那种老实人类型，几乎完全没有迟到早退的记录。
　　我有些皱眉，靠坐在椅子上，将最近三周的签到表又看了两遍。
　　他每天都在上班。
　　没有旷工情况。
　　那么他是怎么跟林茜在一起的？这就有点奇怪了……
　　我在椅子上犹豫了一会儿。
　　忽然想到了一个问题――林茜有没有可能……主动跑到千万里之外的工地去了？
　　比如说，杨桃子没来，但是她主动跑到杨桃子那里去了！
　　这是个惊心的想法……
　　我突然开始发现自己有些可笑。我查杨桃子，可是并没有想过林茜是可以去找他的。虽然是千万里之外，但这个时代的火车很快。她完全可以早去晚回的！！
　　其实，这并不是什么特别难以想像的事。我觉得不是我想不到，而是我――不愿意这样想。
　　但现在我必须搞明白。
　　我在家里翻找出了林茜的身份证，包括银行卡和各种证件。家里的这些证件是集中放置的。
　　我用她的身份证号登了网，查她名下的火车票购置情况。这些年高铁一直是国家对外主打的高科技名片。加上中东的某些绿教叔叔们喜欢搞爆破。所以买票检查的还是很严格的，没有本人身份证是很难上车的。
　　但是我查了，没有……
　　所有的购票软件居然都没有记录。
　　最近两个月她完全没有买过火车票。
　　这天下午，我查了很多我可能想到的事情。
　　但忽然没有头绪。
　　林茜还没回来，我不甘心的在家里仔细的找每一个角落，把可能找到的东西都全部找了一遍。
　　没有找到任何珠丝马迹。
　　只找到了那件淑女坊的雪纺裙。她居然还留着，上面的扣子居然也并没有补上。
　　被很仔细的挂在我们的衣柜子里，开门就能看到，用布套罩得非常好。我之前并没留意这件衣服，但现在看起来，似乎每天我拿衣服我都在对着这个东西。
　　很奇怪。但那之后，我也几乎没看到她穿过这一件裙子……
　　心情浮燥不定。
　　时间开始漫长得让人难受。
　　理论上已经是林茜下班的时候了。她很可能已经在回家的路上。
　　我坐在复式楼的一楼沙发上发呆。
　　小龚这时忽然的打来了电话。我之前一直打不通他的电话。不知道在搞什么。
　　“大哥，我就知道你要找我啊。”他接着有点得意的问：“是想找我要视频吧？”
　　我没心情废话，“发给我。”
　　“已经上传到公司云盘上了。你到公司的……”
　　我挂断电话。用手机登上去。小龚作这种事的时候总是格外的认真。
　　云盘文件里除了视频甚至还有它的原发网站。那是一个叫作XX的海外视频网站。我查了一下，原发布时间是前天晚上一点半。
　　也就是我结婚纪念日那天住酒店的第二天夜里。
　　“……”
　　下载视频。
　　这这显然是私人自拍的，只有不到一百M的大小，跟普通看的那些AV完全没法比。
　　手机下得很快。
　　然后我坐在沙发上看。
　　让我吃惊的是，那视频结尾的地方，那个东西射进去的时候，居然并没有那只小手露出来的镜头……
　　我有些傻眼。
　　难道我看错了？？
　　我一直坐在沙发上，看那个视频，反复的看，反复的看，那个黑色的东西反复的射进去，白色的液体溢出来，但是真的没有……
　　林茜回来的时候我还坐在那里看视频。她在门口换鞋子，说，“喔，我的老公在家呀。”
　　她这样说我没作声，她没在意。换完鞋子后，把手里买的菜之类的东西拎进厨房，“我的黑王子（多肉类花卉）还没弄。今天晚一点吃饭哦。”我恩了一声，没说话。
　　我一直坐在客厅沙发上，看那视频。她一直没来看我在看什么。
　　她把头发扎了，把一楼厕所到大厅的地拖了一遍。然后到大厅阳台旁边弄那些多肉花卉。
　　我坐在那里看她。她这一天穿着白色的丝质裹臀装。回家后她把外套脱了。但是下身还是丝袜。那种白色的丝袜。
　　她趴在地上，给阳台的植物剪枝。我漫无目的坐在那里，看着阳光西照之下的她。
　　人很美丽，作事的时候有种静物写生的美好感觉，就向一张画。但我却不知道从何说起，或是想说什么。我就这么越过手机看着她。
　　她接着把花盆放到阳台窗上，趴在窗台上弄那些植物。
　　我在看她，有些东西似乎又有点无法分辨了……
　　我从后面把手机对着她拍。
　　手机屏幕里，是她雪白的丝袜包裹的圆润臀部。
　　在阳光向一枚饱满的果实。
　　我觉得很向那视频中的样子，又觉得不一定就像。
　　有时候这就向一个原本很熟悉的东西。你盯着看，看得久了就反而觉得陌生了。
　　可我总觉得不对……
　　她在那里专心的剪接植物的枝叶，并没有留意我。
　　我手机拍着她，这时开始电量不足了。
　　那屏幕中的她丰腴的臀部上一行字，“手机电力不足，请充电”
　　我坚持拍摄，桢数开始变得慢起来，一张一张的接着不久，那屏幕就猛一缩，然后又是一亮。
　　她在屏幕中间就不停的抖动。我再按拍摄已经没反应，屏幕开始一亮一暗的快速闪烁，就向那屁股在颤抖。
　　然后，猛的卡住了，她的臀部在屏幕中向被漂白了一样。然后越来越白，最后完全白了。
　　白屏的那道亮起的光，大约持续了两三秒，手机就猛的一暗，彻底黑下去了。就向高潮过后的沉默。
　　我把手机扔到沙发上。
　　眼前的她还在阳光灿烂之中。那雪白的丝袜还完美的包裹着她的臀部。向个神圣的圣物。
　　“老公，你在干什么啊？”她忽然回头，手里拿着挖土的小铲子。
　　“没什么……”其实回来之前，我真的打算好，要质问她的。
　　但现在却不知从何问起了。

　　第52章：咦？！

　　真的是我看错了吗？
　　这种感觉就向考试的时候，记得自己选了C，结果答题卡发下来的时候却发现自己选了B一样。
　　我有种被人修改了记忆似的错位感。
　　林茜去作饭了，只剩下我一个人在客厅里发愣。
　　小龚打电话来通知公司的事，说完话后，我直接问了句，“……你昨天看那个视频，有没有发现结尾的地方有个人手啊？挺小挺瘦的一个人手……”
　　小龚，“人手？”
　　他的反应显然是不知道。
　　我打断，“算了，只是随口问问。”
　　“没看到。老大，你什么时候当起福尔摩斯来了？”
　　“福尔摩斯吗……”窗外有个风筝无聊的在天上飘，福尔魔斯说过，当排除了所有其它的可能性，还剩一个的时候，不管有多么不可能，那都是真相。
　　问题是，现在摆在我面前的真相，却居然是我一个人的臆想……？？？
　　我记得那时明明看得极真切，此时却似乎在视频中和周围看过的人都说没这个镜头了。
　　所有的一切，都是假的？都只是我自己的臆想吗？
　　我靠坐在沙发上，有些无力。
　　所以，林茜最近并没有出轨？她一直在努力的作她自己应该作的事。而我也只是太敏感以至于想多了……？
　　我可能坐了很久。
　　一直到林茜来叫我才清醒，我“……嗯？什么事？”
　　“我叫了你好几声了，”她脸凑到我面前挡住了大部分视野，跟一只正在闻着我身上味道的猫一样，我一直很喜欢她身上的某种气味淡淡的有点点香，“晚上吃什么？”
　　我，“你没买菜吗？”
　　“还没买呢，本来就是打算把‘多肉’处理了，再去买菜的。你要不要跟我一起呀？给我一点建议。”
　　我，“我……有点不舒服，你随便买就行了。”
　　林茜趴在我身上娇惯的说，“选一个嘛，想吃什么，老婆都给你作。”
　　我想了一下，“嗯，吃红烧鱼块吧。”
　　“又吃鱼吗？”
　　我，“不想作的话，换别的也行，我不挑的，成品菜凑和一下都行的。”
　　“那就作鱼了啊。”
　　……
　　她在客厅门口换衣服鞋子，林茜的腿很长，在门口的顶灯下向一尊白玉雕塑。
　　其实，我本来就不希望她出轨的。
　　现在难道不是最好的结果吗？
　　我有点苦笑。
　　所有的一切都在应该的范围之内。我的生活回到了我所能掌握的范围之中。
　　不过，对于这些，我总还是有些担心是不是看走眼了。
　　所以林茜走后，我又去了书房上网，仔细的把小龚所说的那视频名字，又去网上搜了一下，下载了不同的版本。
　　我想知道有没有可能是我下的版本不同造成的。
　　但结果是：没有。
　　我仔细看了每一个视频，结尾的部分真的没有那个小黑手。
　　我有种扛瓶装水上楼后放下时的那种松懈感，靠坐在电脑椅子上。风从窗外吹来，有种时间无边的空。
　　林茜回来后到厨房洗鱼，我去厨房给她帮忙，阳光从厨房的窗外照进来在身着黄色围裙的她身上，有一种光的温暖感。
　　鱼是已经剁好的。
　　她不会杀鱼，每次都是让人处理好了装袋回家。
　　只是她总觉得别人手脏，所以每次都会洗好多遍。
　　她很爱干净，对于作鱼她其实是有些反感的。
　　只每次我要求，她总会去作。
　　吃饭。
　　是好久没有过的美味感。
　　她手机响了，林茜有点意外的，“忘了设制飞行模式？”那电话，她没看就直接挂掉了。
　　“你这样没问题吗？”
　　她笑，“下班时间，我才不要管工作上的事呢。”
　　我感叹她的自由。只能说她跟艾沫沫的关系比较特别吧。
　　……
　　只是林茜的脸色，却让我不是很能理解。
　　她脸上的红淡淡的。又开始慢慢的在加深。这使我处在某种隐隐的担心之中。
　　这天中午，她换衣服出门前，我跟她说到这件事，“我觉得最近，你的脸色好像在变红……”
　　“？！”林茜正准备换鞋子，猛抬头有些吃惊的摸自己的脸颊。回头就到门口的镜子前面。
　　“没有啊……”镜子里的她左右转身，脸色看起来白里透红，“有吗？”
　　“嗯……”我在旁边跟她一起看着镜子，她这样说，我也不知道怎么说好。我说的，可能只是一种直觉，而似乎不是事实上的颜色。
　　这天下午下班，她回来的比平时略晚。
　　“老公你害我担心死了。下午我还问了一起共事的人，人家都不觉得我脸变红了呀。”
　　我只能笑笑，“那说明我看错了。”
　　她的女同事们说得应该是事实。
　　而，我也只是一种直觉，并不是物理意义上的。其实只是某种玄学意义上的感觉罢了，或只是一种创伤后的PTSD反应。
　　我其实并不确定。
　　如果别人觉得没有，那说明就是没有吧。
　　……
　　星期六的早上。
　　我起来的时候，林茜不在。桌子上有她给我买的黑米稀饭和煎蛋。
　　她回来的时候，穿着紧身的运动装。
　　显然是跑完了步的情况。
　　“老公，我早上去跑步了。”她用一种小孩子得了奖状跟父母报喜的那种骄傲的口气跟我说。
　　林并茜的体育很好，小学的时候曾经差点被当作体育生选走了，只是她文化课成绩不错，父母又不支持女孩搞体育才没有走那条路。
　　初中之后她就没再参加过运动会。
　　我曾经问过她这件事，她的说法是，“身体发育之后，总觉得跑起来老被人看着，挺奇怪的……”
　　她体育其实很强，特别是跑步跳远跳高这一类田径运动。以我所知，她当年学校体育期末考试六门课，她只考了三门总分就已经达标了。
　　跟我不同，我虽然外表看着还不错，但学生时代体育考试是要努力训练好久才能靠六门课凑总分达标的那种。
　　“老公，我有件事要跟你说呀。我准备开始练马拉松长跑。如果有比赛我也想参加一下的。”她把戴的遮阳帽挂到门口的衣架上。
　　“为什么？”我有点古怪了抬头看她，穿着运动装的她身材修长而漂亮。
　　马拉松是个非常累的事情。
　　“锻炼一下就行了，为什么突然搞这么正规呢？”
　　“也不突然哪……”她有点欲言又止，然后转身脱自己的鞋子说，“我是……觉得，我最近好像有点精力过盛……”
　　她的话让我有点沉默，我不知道她说的精力过盛，与我所看到的她脸上的某种越来越浓的红色是不是同一回事。
　　林茜，“你要不要也跟我一起呀，跑步其实挺舒服的。”
　　如果能陪老婆一起自然也行的。
　　我，“行吧。不过，我在莱美健身房的卡还没到期。”
　　林茜坐到我吃饭的椅靠背上，双手按在我背上压着，“陪老婆难道不比月卡重要吗？”
　　我，“好了，肚子里饭都被你压出来了。我陪你！”
　　坦白说，我最近一段时间一直在锻炼，体质好了许多。我其实也有点想显摆一下，体力什么的，我觉得是没问题的。
　　……
　　早晨的阳光在树林的另一边，柏油路上的空气带着一种生命的湿润。
　　跑步是一种让人能体会到生命正在进行着的体会。带着细微的汗，连呼吸都会非常舒畅。
　　林茜穿着蓝色的运动上衣，带着白色的运动牙舌帽和黑色的长短裤，这显得她的腿很长。而她的臀部圆润漂亮，有种卡通人物的即视感。
　　跟她一起跑步确实比在健身房对着一群男的要快乐。
　　我在大学的时候曾经为了学分而混过一个短暂的马拉松训练班，虽然很快就退出了，但大致的运动知识我还是很知道的。
　　最开始的五公里，我还是感觉不错的。毕竟最近一直有在健身。
　　林茜也一边路一边夸，“老公好厉害呀。能跑这么远。”
　　但是过了五公里，我就开始有点跑不动了。她跟一只鸟一样，不断的围着我前前后后的慢跑，转着圈的鼓励我，“老公加油！”
　　“老公耐力很强很厉害！”
　　但又多跑了两公里后，我就真的有点坚持不住。最终跑了七公里多吧。
　　我双手撑着膝盖喘气，“你自己跑吧，我真的太累了。”
　　林茜踩着碎步在我面前来回的跑来跑去，最后也只能说，“好吧，那我先跑了。老公你第一次跑，能跑这么远已经很强了。”
　　我喘气，“好了，不用安慰我了。”
　　林茜，“那在这儿等我，一会儿就回来哦。”
　　总的来说，这是个有点失败的过程。我坐在路边的水泥马路牙子上歇息，看了一下手机上的里程数，跑了七公里多。
　　这其实是我有生以来第一次跑到这么远的。
　　“她跟没事一样……”我把上衣脱了放在腿上，最近一段时间的锻炼，身材还是不错的，只是可惜的是跟她比起来，还是差不少的说。
　　毕竟她都没向我一样练吧？
　　对于体育上会输给她我是有心理准备的，毕竟我早就知道她那种天生体质好的人。
　　我不介意的，某种意义上我是在陪着自己喜欢的人，作她喜欢的事。只要她开心就好，对我的身体也有好处，那自然是双重的好事了。
　　我比较在意的是反而是其它的方面……
　　一起跑步一周后。
　　单次里程已经能到九公里了。但是林茜显然比我跑得远得多。那是我无法企及的地方。
　　而我更关心的，其实是她的这种训练似乎并没有减轻她脸上的淡红变得更严重。
　　最近，这种变练似乎又在加深，虽然很慢，但是一直在持续。
　　这让我多少有些担心。
　　……
　　星期三这天下班的时候。
　　小龚忽然跑到我办公室来，“老大，最近怎么没去健身房了。”
　　他也跟着办了健身卡。
　　我一边收拾工作材料，“最近练跑步，暂时不去健身房了。”
　　我知道，他不可能是因为关心这种事来找我的，“有什么事吗？”
　　“老大，”小龚有点鬼鬼崇崇的靠近，“上次在大厅放的那个视频，你能不能发给我一下。”
　　“你的呢？”我记得他是下在移动硬盘上了。
　　“被感染了。我硬盘上最近大部分视频都废了了。”他一脸的丧气。
　　我，“还有这样的事？”
　　不过这对我也无所谓了，“我回去找一下，发给你吧。”
　　“谢谢老大。”
　　他出去的时候，门外有几个家伙，“老大一会儿也发给我一份吧。我备份没了，中毒了。”
　　“也发一份给我啊。都是小龚的硬盘给我也传染了。”
　　这家伙就向一个无耻的失足，传染了所有的跟他有染的嫖客。
　　……
　　回家后，我用杀软查了一下电脑，并没有中毒。
　　舒了口气，在电脑上把上次下载的视频发给了小龚。心想要不也顺手发给了公司的几个同事吧？
　　人是这样子的，当我知道那女人并不是林茜之后，心态上就比较无所谓了。
　　发给谁都没什么心理压力。
　　毕竟那不是我老婆，跟谁有什么，跟我也没关系。
　　我特意顺手，把之前的下载地址，也发给他们了。
　　那之后，公司群里一直有人在讨论这个东东，我一般懒得理这种事。只是私信提醒小龚，“不要在群里瞎发，小心把群搞封了。”
　　……
　　林茜每天晚上都会去跑步。
　　我有时间的时候会陪她一起。但我能训练的距离肯定是不如她的。
　　她的跑量保守估计比我多一倍。
　　每天晚上跑步回来，她总是一身汗，洗完澡后就上床睡觉。
　　她依旧习惯于睡。
　　最近她睡觉的时候，总会出一身的汗。我不知道这是个什么情况。问她，她说没事。她也确实没有因此感冒。
　　只是，我总觉得她的脸色似乎在加重……
　　我每次比她晚睡一些，上床时都会检查一下她的被子盖没盖好。
　　这天晚上在书房加完班后，洗漱完回卧室。
　　也是习惯的帮她盖一下被子。
　　她忽然翻身抱住了我，她是睡的，双手疯狂的把我抱在怀里将我的脸按在她的乳房上。
　　我脸贴在她的乳房上，她用力的用一种想要溺死的方式将我往她怀里按。
　　我学着杨桃子的样子舔她的乳头吮吸，她更激动的将我抱紧。
　　她的双腿张开骑到我身上，如同一个打Mma摔角的运动员，用上身将我压住，她的下身如同一头贪吃的克苏鲁的巨口一样在我身上搜索，我能感觉到那种从怪物口中的涎液滴落在我的胸腹上。
　　她阴户顺着我的身体往下，到我肚子的位置，她胯部猛坐下来紧压住我的腹部，向捕猎的鹰在最后时间的贴地飞行一样，控制住我，往下抹去，我感觉就向有一张贪婪的吸血软体动物的口腔，在顺着我的肚子向下，带着唾液四溢的湿感。
　　她的阴道最终碰到我的勃起的下身时，却“咦？！”了一声似乎突然的被惊醒了一样，松开了我。
　　她翻身下来，似乎不想继续了……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第53章：画展

　　那个瞬间，我心中猛然怒气不可抑制，你以为是谁？！
　　我起身死死抱住她的腰不让她逃走。我这种时候正处在夜勃的状态，很硬。
　　她醒了挣扎大叫，“老公……”
　　我却不由分说的挺身插进了她的下体，感觉就向跳水一样湿滑，而完全没有阻力。
　　她紧张得浑身崩紧，仿佛盗窃宝物的小偷被抓住了一样的恐惧发抖，“老公，不行……”
　　我心中的怨气却向得不到发泄一样，疯狂的捅刺她，感觉向在给一个水袋放水一样，那下面的液体越来越多。
　　她跟哭了一样的尖叫，“老公……！”
　　她浑身不受控制的，跟发了高烧一样变得滚烫，上肢蜷缩抬起想离开我，但下身却不听她指挥的死缠住我，向饿极了找到食物的怪物一样蠕动着不肯离开，拼命吞噬着我的尘柄。
　　“啊……！！”她无意识的挣扎着。
　　我双手死死抱住她浑圆的臀部，用力的突刺。她反抗的很激烈，下身却与她的意愿相反，我能感觉到她体内层层叠叠有如蠕动的克苏鲁怪兽，拼命的吮吸着我。
　　“呀……”她不受控制的尖叫，全身是汗，抽筋一样的发抖。
　　最后她尖叫着瘫倒，全身发抖，我也跟着射了。
　　这可能是她跟我作爱的时候，这样剧烈的反应。
　　之后，她转过身小声的啜泣。
　　我不知道要说什么，但这样子有什么不好吗？
　　我帮她盖被子。
　　她却起身去洗澡，回来后背对着我睡了。
　　夜很黑，只有客厅开关的指示灯的光亮着。
　　我不知道她在想什么。
　　从后面抱住她的身体，她很抗拒要推开我。
　　但我强行抱着，她最终还是抓了我的手，把手放在她平坦的小腹上，让我抱着她入睡。
　　……
　　第二天早上。
　　我起来的时候，林茜也刚刚起来。
　　过去每次作爱之后，她都会说，老公好棒这一类的话。
　　只今天她却没有说这些。
　　我不知道要讲什么，这样不好吗？
　　对于昨晚的事，我是有一点抱歉的。毕竟违反了她的意愿。
　　但这确实是，我觉得我跟林茜，在床上表现最好的一次吧。
　　而且，我偷偷观察她的脸色，比过去真的变淡了许多。
　　我作错了吗？
　　开车去上班。最近是促销季，到处张灯结彩的样子。街上人很多，有点堵车。
　　她在副驾的位置上一直在闭目养神，似乎没睡好。
　　阳光从窗外照在她白皙的脸上，有种水滴一样的弧度。
　　从起床起就没说过什么话。这是以前从没有的。
　　我出声说，“如果你不想跟我作。我不会勉强的。”
　　她可能吓到了，猛的睁开眼，“老公，我没有这样的意思……”
　　我看着车前的行人，解释说，“你觉不觉得我跟你有种奇怪的隔阂……”
　　我不是太懂，明明她很爱我。那么为什么在这种事上却表现得这样有距离呢。就好像她是一个舞台剧的舞者，而我是观众一样。
　　她沉默了好一会儿，“你想要我……向昨晚那样吗……？”
　　我忽然有点不知道怎么说。
　　其实我只是说错了话，我原本是不想直接说的。就向，你喜欢一个人，或是一个人爱你。这原本就不是，你去说“你得很爱我”这种话的。
　　这种话说了也没用吧。
　　我更不希望的是，我去威胁她，而她虽然同意了，却委屈求全。这不是我想要的。所以我一直在努力避免说这种话。她如果爱我，那么我说这样的话肯定会威胁到她的，但是我不想要这样的结果。
　　她有些叹气的闭上眼，她睫毛很长很黑，“其实……我挺喜欢你那样子的，只是，我不知道怎么去面对我……”
　　她看着窗外的人来人往，“你知道，我有时候对着你的时候，会有担心……甚至说自卑……”
　　“为什么？”这是我第一次听到她说这种话。她条件好到惊人，要说自卑也是我才对。
　　林茜低头说，“……我不知道，可能是我，比较在乎你吧……”
　　我伸手抱了她的肩。
　　她在我怀里说，“其实……老公，你真的想要的话，我会努力的去改变的……但是……给老婆一些时间，好吗……”
　　……
　　下午下班，回家之前我去买了林茜平时喜欢吃的“甜辣卤鸭脖子”。
　　买完出来的时候。
　　她给我来电话，“老公，公司要搞秋季搞大促销了。今天可能得加点班。”
　　她们公司平时下班时间还是比较固定的，极少有加班的情况。
　　不过，这次促销也是之前一直就在传的一件事。我于是开车去家电城，里面灯火通明，所有工作人员这天估计都加班了，热火朝天的搬运摆放着各种货品。
　　我在家电城外，等到七点多，手机玩得快没电了。给林茜打电话，“老婆，你们还要多久？”
　　林茜，“我也不知道，要不，你先回去吧。”
　　我，“那我过一会儿来接你，你们大概几点？”
　　林茜电话里似乎正在指挥人搬东西，“我别来接了，挺浪费时间的。我自己可以回去的。”
　　“那怎么行呢，还有，你吃饭怎么办？”
　　“吃饭，我自己想办法吧。”
　　“我买了鸭脖子。要我送进来吧？”
　　她，“啊？我自己来拿。”
　　这时天已经黑了，我老远看着她从门店里跑出来。
　　林茜接了我递的袋子，就坐到副驾上打开袋子，啃鸭脖子。
　　“干嘛，不让我进去？”
　　“拿进去，不够分的……”
　　好吧。她很喜欢啃这种东西的，对这种小玩艺还挺有不能分享的独占想法。而我却完全看不出来这种骨头多肉少的玩艺有什么好吃的。
　　加班的事，她说，“明天开始作活动，今天是临时的，不太好确定时间。我也不好问呀。”
　　晚上。
　　九点半左右我去接她回来。
　　到家洗澡。等我去洗完澡后，她已经歪在床上睡着了。
　　我试探她，她在梦里很湿，但却跟睡死过去了一样，要反复的弄很久，她才会醒过来，醒过来后很快就又睡过去了。
　　昨天的表现，让我很想再试一次。不过想想，她加班到这么累，还是让她好好休息吧。
　　家电城的促销活动可能会持续一周左右。
　　我想，也行吧，给她一些时间吧。
　　反正我们有时间。
　　……
　　第二天早上送她去上班的路上。
　　有电话打过来。林茜看了一下号码有点皱眉，直接挂掉了。
　　我有点奇怪的抬眼看她，“谁的电话呀？”
　　林茜，“家电城的一个客人，特别抠儿特别烦的一个人。最近作活动又跑来了……”
　　“你这样挂电话没问题吗？”
　　林茜皱眉说，“无所谓了。反正也不是第一次了。”她很少用这样的口气说话。我猜这个人是真的惹她厌了。
　　有一种统计在每一个卖场每半年最少会遇到一个特别不讲道理的客户。这类人似乎特别有时间，也特别的斤斤计较胡搅蛮缠。他们造成的时间损失和利益损失往往远大于卖给他们的产品本身。
　　所以有些商家会专门把这类人统计起来，在无法拒绝卖货的情况下（商城规则一类的原因），故意对他们涨价，以让他们觉得太贵而选择其它商家。这也算是嫁祸竟争对手的一种方式。
　　第二天下午稍晚，我走到家门口的时候，听到她在楼下的楼梯上一边往上走一边接电话，“……好了。我已经下班了，真的不想再谈这些了，我对艺术也不感兴趣，你画的东西我也不想看。也请您不要再跟我打电话了。谢谢。如果您再这样子，我要报警了。”
　　挂断电话后，她抬头看到了我。
　　“谁呀？”
　　“一个客户死缠着不休的，真的挺烦。”她手里拎着菜，我掏钥匙开门，听她说，“再这样子，我报警处理了。”
　　我帮她把买的菜接过来。跟她一起把菜分别放到冰箱里。女人比男人不方便的一点，就是容易被搔扰。
　　“他再来你打电话给我吧。要是有事我来解决吧。”当老公的在这方面，我还是很愿意的。
　　她吃了一惊，然后有点笑眯眯的说，“不用的。这件事不难处理的。”
　　林茜最后补充了一句，“那家伙有公职的，没那么大胆子。相信你老婆。”
　　好吧。
　　我相信林茜会处理这种问题的。毕竟，他们这种卖场解决这种问题算是家长便饭，而追她的人也真的很多。她在外面并不是个软弱的人。
　　甚至可以说是有点强势的。
　　……
　　周日。
　　公司领导去参加市区会议，回来后给我们每人发了两张门票，说是市内正在开画展，让我们去参观捧场。
　　据说是好几位知名艺术家的作品，搞联合展出。新来的老总似乎很喜欢这些东西。
　　对于艺术一类的东东，我看看也不错吧。
　　回家后，林茜还没回来。
　　我把包放在桌子上。
　　等她回来时已经是九点多了。
　　我提到这个参观艺术画展的事，问她要不要一起去。
　　她在门口蹲着换鞋子说，“还是不要吧。我最近听到这个词就不舒服。”
　　我有些苦笑，貌似之前搔扰她的那个人是想请她去看艺术展吧。
　　林茜这时换好拖鞋了说，“老公你要是想看，等促销季过了我们一起去看电影吧。好久没跟你一起看电影了。”
　　我，“这段时间的热门电影我们都看过了呀。”
　　林茜，“嗯，看什么都行。我喜欢一边看一边听你讲给我听的。”
　　“这样子，旁边的人要翻白眼的。”
　　“我们坐在最后不就好了。”她说，“我就是想听你讲嘛。”
　　她确实很喜欢听我讲剧情这些的。
　　“好吧。行吧。”
　　其实，看艺术展这种事，我也是因为过去的习惯，觉得带她一起去，她会比较喜欢听我讲这些东西吧。
　　不过，她不想去也好，毕竟公司里的人也会去。
　　如果带她，我肯定要请假专门错开他们。
　　……
　　唐街32号，画展现场。
　　展厅极高大，装修皆以大理石为主，米黄色大瓷砖作主色调，光这个装修就让人有种肃穆感。
　　来之前老总还专门嘱咐，“去了，不要大声喧哗。别搞得跟没见过世面一样。”
　　“就算看不懂，也要装作看懂了一样。别让人看扁了。”
　　其实展区很大，人不多，很空，连脚步声都清晰。跟进门前在街道上的嘈杂形成鲜明对比。
　　我们几个已经算是其中最大的一波人。
　　原本老总让我们装作高深，别被人看扁了。这时候却根本不会有人留意我们。
　　不过既然老总对这个东西感兴趣，后面可能聊到话题，所以还是仔细看看谈到这些没话说。
　　老蔡问，“老大，你觉得那个自行车上的鸟是什么意思？”
　　我，“你觉得呢？”
　　艺术这个东西见仁见智。
　　据说欧洲的某个这样的艺术展，被一个清洁工，给收走了不少艺术品。因为分不清这到底是垃圾还是什么。对我来说这大约就是垃圾吧。
　　旁边小龚插话，“大约那鸟是男人的话儿，在自行车上，这肯定是说，男人想上谁就上谁，自由干吧的意思吧。”
　　我笑，也不知道要怎么去说，艺术家，更向是喜欢打哑迷的。有故意让人听不懂的嫌疑。
　　我觉得，他们享受的并不是你猜出答案。而是他给的提示很明显，你却没猜出来的高人一等的感觉。
　　就好像曹操在圆门上添了个“活”字一样。他让你猜，可又没打算让你猜出来。
　　很复杂。
　　我们在展厅往前走，“我有时在想，能不能让那些艺术家们自己相互当彼此的观众。”
　　“比如让一个艺术家去看另一个艺术家的作品，然后让他说说，对方到底是表达了什么。”
　　这样子，可能会比较有喜感。反正我知道那些喜欢打迷语给别人猜的人。往往本身并不善于猜迷。
　　跟我来的几个人都嘻嘻的笑，小龚，“那帮家伙看得出来才有鬼。”
　　走在前面的老蔡，面前是一幅百合花，这可能是这天少有的看着正常的画。是一朵侧于宣纸上的白合。只用铅笔的简单笔画。
　　名字却莫名其妙的叫“繁衍”。
　　这幅画，绘画时间旁注是八十年代。似乎还很久远的样子。
　　然后里面的长展墙上，则是一副巨大的半人高的画。
　　画上是个独眼巨人的头，名字叫“剥削”。

　　第54章 繁衍

　　那画也是黑白的，是半个头部特写，只是脸上却只长了一只眼睛，是个独眼巨人的人型生物，正额头上还有明显的淡白川字纹。它正在用一个管子一样的口器插入大地，抽取血液的样子。看着似乎有点黑暗风的克苏鲁味道。
　　这画很大，看起来应该是这天的重点之一。
　　我们都站在画旁边看。
　　一起来的小张看旁边作者旁白说，“作者标的时间是这画创作灵感起自六十年代，这是那个时代的伤痕类的作品吧。”
　　文G之后，有一种叫伤痕文学的东西出现。主要就是讲述那个时代痛苦的事物。
　　国际上得过奖的华文小说和电影作品，基本都是这种苦大仇深的类型。
　　不过画成独眼巨人的样子，还是很有想法的。
　　我立于那画前仔细看，“那年代《龙与地下城》之类的东东应该还没传进来吧。这画家那时就能出国吗，身份不简单啊。”我所知道的是《星球大战》一类的小说是七十年代的，但《魔戒》这种的，则是五十年代就写出来了的。
　　但要在哪个年代就知道这些东西，一般人是真作不到。
　　小龚，“六十年代的灵感，未必就是六十年代画的呀。”
　　这话有道理。
　　他接着说，“要是扯上年代感，那这画的意思大概就是说，‘独裁者，对于人民和大众的残害？’胆子挺大呀。”
　　我也这么认为。最直接的感受：独眼，必然代表着上面的政府，其它的也就一目了然了。
　　这画若扯上文G又加上了讽刺政府，那倒是有机会到海外拿奖的。可惜似乎是错过了那个好时间。
　　小张是个文艺青年，他沉吟几分钟说，“独眼有没有可能不是眼睛。比如说这画并不是画得一个人形生物，而是代表着太阳，巨人代表着成就，就向你虽然得到了现在的巨大成就，却是通过夺取大地的和自然界的一切来得到的。这样看，作者可能还有环保立意，是好几层立意混合在一起的。而能把这么多立意，汇同一起来表现，也是很了不起。这幅画，很可能也有关于现代人类工业的寓意。毕竟它的风格有点金属感。”
　　“嗯嗯，”我们都点头，带这个书呆子来是对的。后面要是老总让写观后感，就用他扯的这些淡吧。
　　老蔡，“好几种立意。一种是代表着高高在上的索取者。而另一种立意则是太阳，是用来表现相互付出的。”
　　我们大家也都点头。
　　看这种艺术展，更向一个无聊烧脑的过程。但要是有写观后感的需要，就只能认真点了。
　　……
　　从画展回来的第三天。
　　早上进公司大门，就看到大厅旁边就靠着一幅巨大的画。过路的员工大多在观瞧。
　　我远远看了，这不就是那天画展上的那个看着向独眼巨人的“剥削”吗？据说还是六十年代的灵感。
　　旁边围观的人挺多，但也都是看几眼就走了。这种东西，不会有几个人真的愿意花时间去费劲的分析的。
　　去老总办公室的时候，有几个跟我平级的经理已经在那里。老总一脸笑意，听那几个经理中有一个叫贺建平的正在眉飞色舞的吹捧着什么，“……所谓乱世黄金，盛世古董。古董是什么？就是文化呀，这画呀就是文化的一部分。现在华夏经济这么好，未来的这些文化产品的价值呀，也必然有巨大提升空间……”
　　他的吹捧显然让老总满脸写着笑。
　　“王教授这手笔很大呀，说送就送。”
　　其实这个时代，很难说有哪位传统画家，能真的能用传统方式成名。很多时候就是在小圈子里牛叉。在这个圈子里，一提起谁就得在名字前面加个“爷”字。
　　出了这个小圈子，就是鬼都不认识他。
　　但架不住吹得好。
　　老总很高兴，气氛很热烈，我也跟着捧了两句，“这画放在大堂的主展示区，显出我们公司文化氛围好。
　　最好是放在大厅对外的那面立墙上。来的人都能必然能看到。”
　　这个话，很受老总欣赏。
　　下午，老总专门吩咐我去给那幅画装个裱。这个工作，让办公室里的几个经理都眼中带着点羡慕。
　　毕竟，这种能给人留下深刻印象，又不需要花什么功夫。挂上去还天天被人人看到。确是收益最大，又不费什么劲的好差事。
　　下班抽时间开车把画送去装裱。
　　回来时，正是林茜下班的时间。
　　就去小家电城接林茜。
　　促销季很忙，我一开始并没有进去。等到林茜下班时间到了才进去，然后就看他们家电城的大厅靠墙放着一幅画。
　　就是之前在画展见过的那一幅简笔画百合。是当时我唯一的觉得正常一点的画。叫“繁衍”，是个特别的名字。
　　家电城的展厅射灯照在那黑白的花朵上，还是很有艺术感。
　　那画展是几个画师合开的，不知道是不是同一个画师。这是又送了一幅出去吗。我心想，我猜这画应该是送给艾沫沫的吧。
　　送给有钱的地位的人，也算是衬托画家身份的一种手法吧。看得出这画家很有点小心思。
　　我没看到林茜，只看到见到艾沫沫正在林茜平时站的卖场里忙碌。
　　“你找林茜吗？她已经回去了。”艾沫沫似乎刚刚跟员工一起抬了电器之类的，黑色的西装袖子捋得老高。
　　她作为大公司老板，还亲自在一线工作，还是让人佩服的。
　　“回去了吗？”
　　艾沫沫示意旁边一个女孩接手手上的工作，“下午有点事就请假先走了。”
　　那女孩似乎挺怕她的，立即上来接手。
　　艾沫沫好像也要出去，我正好跟她同路。经过那幅百合画的时候。
　　我看了一眼那画，艾沫末边走边把卷的西装袖子放下来说，“有个办画展的朋友送的，还没装裱。你喜欢这种水墨花卉吗？”
　　我莫名的冒出一种她会说‘你喜欢就送你吧’这种奇怪的感觉，所以摇头，“挺好看的，不过我不是太喜欢这类。”
　　艾沫沫笑，露出嘴里的洁白牙齿，有点虎牙的感觉，跟刚刚在大厅的样子反差很大，有种小女孩的样子。
　　“我本来想说，你喜欢的话，就送给你的。”她似乎变得比以前轻松了许多，笑容里有一点调皮的意味。
　　我笑，“谢谢了。挂在我那里纯属浪费，还是挂在这儿吧，挺好看的。”
　　我并不喜欢在自己家里挂一些我看不懂的东西。就好像不会把自己不玩的游戏海报挂自己家是同一个理由。
　　出去后在停车场，这时天已经有点微黑了。
　　站在车边打林茜的电话，这种公司繁忙的时候请假，是很奇怪的。
　　我心里忽然有点担心，忍不住猜她到底去了哪里。
　　但现在杨桃子不在了。她不应该能出什么问题……？
　　电话响了好久，一直没人接听，我重播了两次还是没人接听，我就放弃了。
　　开车往家去，走到离家已经只剩下一站路的时候。
　　忽然有电话打过来了。
　　居然是家里的座机电话，她在家？？？我有些不懂她在干什么？为什么没接电话。
　　林茜的声音有些虚弱，“老公，你打我的电话呀。我……我……下午感冒了，有点儿不舒服，我就请了假回家睡觉了，好瞌睡……”声音里听到一个慵懒哈欠。
　　但我放松了一些，在家就好，“那你先睡觉吧。晚上想吃什么？”
　　她真的很少生病，但每次若生病了，就会病很久而且大约是什么没胃口吃饭的。但这一天她似乎胃口不错，“我想吃甜辣老鸭脖子，想吃老北京炸鸡腿，还想吃卤菜所有的都要，要加香菜，还要瘦肉粉条汤……”
　　“要吃这么多吗？”
　　“很饿嘛。”
　　我，“行。那我去买了，要晚点回来了。”
　　林茜，“辛苦老公了。”她语气向个小孩子一样。
　　“好吧。”
　　我对她说的下午是在家，是有几分怀疑的。
　　不过家里是有监控的。
　　回家后，她还是在睡觉。
　　我拎着吃的东西把卧室的门上笃、笃、笃敲了几下，“吃饭了。”
　　她醒来后，在床上耍赖一样翻了翻身才推开被子。
　　我抓着她的手用力把她扯起来。
　　感觉她似乎身上都是汗，只是她吃东西胃口不错，拿着递过去的食物盒子各种狼吞虎咽。
　　我跟一边在床边吃了点东西，准备出去时，她忽然叫住了我，“老公～”
　　“什么？”
　　“晚上早点睡。”她在被子里看着我，只露出眼睛。
　　“知道了。我有点儿事，整理完了就来。”
　　一般的，她会说早点睡，是要作。这几天我一直很希望如此。
　　问题是，她下午三点就请假，一直在家吗？
　　家里的监控系统，是前任房主装的。我接手的时候专门又作了一些调整。把摄像头换小了藏起来，一般人不留意看是不会看到的。
　　当然把自己家装摄像头装的这么隐秘的，也算是我的某种创伤后PTSD了……
　　我自然希望是永远不会拍到什么东西的……
　　打开书房电脑，调了门口监控视频，她真的是三点十五分就回来了。
　　理论上从小家电城到我们家，还是有点距离的。这么快的赶回来，不抢时间是不可能的。
　　除去坐车之外，她如果不一路小跑是不会这么快的，不知道为什么这么急。
　　但看到视频中，她确实回来了，我倒是把心放下来了。毕竟回来了就好。
　　接着调其它视频看，三点十五分左右进的家门。
　　视频因为摄像头隐蔽所以清晰度自然不会特别高，但是看清人是没问题的。
　　我看到她在门口将门一下子关上了。
　　然后，扔掉包包之类的东西，在脱鞋的玄关，开始脱衣服。
　　这是让我大吃一惊的情况。进门脱衣服！？家里窗户可没关呢，而且还是白天。
　　她在作什么？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第55章 百合

　　我们家虽然不是一楼，但在这种状况下脱衣服，怎么看都太奇怪了。
　　我紧盯着摄像头，镜头位置是从上向下斜拍的。
　　能看到她脱下衣服后高挺雪白的胸，脱光衣服后，她向在走猫步一样，优雅的用她修长的腿往前走。
　　每一步都能看到她的乳房都在抖动。她曾经跟我说过，那种走路都能抖起来的，都是不正经的女人。因为不故意是不会抖那么明显的。
　　但她此时就正在这样作。
　　到玄关尽头时，她突然双腿叉开蹲在地上，这是一种是个人都知道极度不雅观的蹲姿。
　　她如同展示一样，展开自己的双腿，让私处用最不遮掩的方式暴露。那个样子，让我想起，T台上走秀的模特在T台尽头，面对观众时蹲下来向台下的人飞吻的样子。
　　然后她突然伸手到自己双腿间，向切腹一样的来回的抽动。
　　快速的，不停歇的，抽动，伴随着她大声的“哦啊～……”
　　我是第一次看到她自慰，我跟她在一起的时候，别说自慰，她在床上永远是被动的。每次我强行把她的手扯放在哪里，她都跟被电到了一样拼命抽回去。
　　她似乎觉得用自己的手碰自己的性器官很恶心。
　　这也她跟我说的。
　　就好像她的性器官跟她的人是不从属于同一个个体一样。我曾经劝过她。
　　她很坚持，我也觉得无所谓，就没强迫过她。
　　此时，视频中的她却叉开双腿，用手来回的抽动。
　　手不断的动作，似乎在表演给很多人看一样，毫无顾忌。
　　这让我震惊。
　　我觉得她是不是吃了什么奇怪的药，而且，那种手速和力道，不痛吗？
　　要知道，我平时跟她作的时候往往是要前戏很久的，她很紧又是比较怕痛的那种……
　　她这样在玄关口上自慰，其实也就是几分钟，我听到，视频里，“呕呵～！”她闷闷的哼了一声，向受伤了一样坐倒在地上。
　　之后过几分钟，她似乎恢复过来，接着又跪在地上，把手从下面伸过去，开始动作。
　　她的样子看起来，会让人觉得，就四财有很多隐身人在看她表演一样诡异……
　　但是视频中却只看到她一个人，有种家里在闹鬼的感觉。
　　她到底高潮了多少次，我数不出来，只知道中间忽然手停下来，就有最少十次。
　　而接着的后面还换了地点，在门口，大厅里，走廊上，卧室里，甚至到厕所里。
　　这种行为一直持续了近一个小时。
　　最后她可能是累了，光着身子爬到卧室的床边，上半身趴在床上自慰。
　　我能听到视频中传来的，“嗯……哦”的声音，最后她全身发抖，就这样摊开双腿趴在床上睡了……
　　我跟她打电话的时候，手机响起，其实她已经这样睡了两个小时了。
　　手机的声音显然吵不醒她。
　　后来，她的手机忽然又响了，她才醒。
　　我看视频不知道是有人打她的电话，还是什么。镜头中的她，只是按掉了，我猜测这如果不是有人打电话，那就是她自己设的闹铃了……？
　　她醒了，然后坐在床上跟我打电话。
　　我记得那时，我正在开车回来。
　　视频里的她能看到脸红红的在撒娇的说，“我想吃甜辣老鸭脖子，想吃老北京炸鸡腿，想吃虎皮凤爪……”我于是调头回去买吃的了。
　　只是镜头里的她，光着身子声音骄气的样子让我觉得很陌生。
　　打完电话后，她立即找了睡衣给自己穿好，再上床盖上被子，接着睡觉。
　　我回家的时候，看到的就是她这个样子……
　　“到底发生了什么？”我靠在椅子上，书房窗外的夜里的风声呼呼的，就向有一条透明的巨大的蛇一般的野兽在走廊来回的呼吸的古怪感。
　　为什么，她怎么突然跟疯了一样……
　　我坐在椅子上想不出答案。
　　想起她刚刚说，要我早点睡……
　　不过。
　　以她自慰了这么久，现在应该已经累到睡着了吧。
　　当然这只是我的想法。
　　她没过十分钟就来了，在书房门外敲门，“老公，你好了吗……”
　　她双手扒着门边伸头进来看我，我觉得她的脸好艳红。这是她极少数的主动来要求跟我作爱。平时如果我不主动，她是不会主动的。
　　“……我把电脑关了就来。”
　　床上，她需索无度。
　　这是跟我这段时间一直想要的作的完全不同的情况。我想要的不是这样子的……
　　我有种被某个宗教仪式给绑架了的奇怪感。就向是那种正在祭祀台上的牛羊一样。
　　连续作了三次，我真的精疲力尽，她却跟无底洞一样。她这样子完全不向是刚刚下午疯狂了那么久的状态。
　　……
　　第二天早上，腰很酸痛。
　　“老公，八宝粥没了？”同样也起床晚了的林茜在饭厅里。
　　我刷牙一边说，“前天买了，还是你自己买的，你忘了吗。”
　　“咦，是我买的呀，真忘了，嘻嘻……”她有点迷糊，但却挺开心的样子。
　　我刷完牙帮她把八宝粥放热水里温着，“你昨天晚上，怎么那么兴奋呢？”
　　林茜有点脸红，“你不是一直想要作吗？”
　　我有点无语。
　　她把我递过去的八宝粥接到手的时候，她手机就响了，“……好的。我知道了。”
　　她，“赠品呀……”
　　她，“什么？都要带回来吗。好的，我知道了。”
　　我在一边问，“要带什么东西吗？”
　　林茜愣了一下，之后到房间收拾东西。我换好了鞋子和衣服在门口等她。
　　她拿出来的东西装在一个长方形的大包装纸盒子里。然后去换鞋子，我从那袋子里取了一个玩艺，那是个粉色长条状一头有小圆球的女性性爱玩具。
　　我忽然有点明白到一些问题，“你昨天在家玩这个东西吗？”那视频并不是特别清楚，我可能没看到她手上的小道具。
　　“哎呀，给我。”她有点急了，起身，“这不是买的，公司准备促销季送给客户的礼物。”
　　我把那东西的电门打开，那个东西抖动。
　　林茜，“哎呀，是马上要作的内衣活动的赠品，沫沫跟我商量是不是试一下好不好用之类的……”
　　我忽然明白了，“你是在玩这个吗？”
　　“没有！”她一脸通红。
　　我，“有也没什么呀。下次用给我看一下。”
　　“不行。”她扑上来抢，我不给她。她在我身上乱抓，我才给她。
　　“真是的，跟个小孩子一样。”她一边收拾，“要迟到了，还弄。”
　　把送到小家电城停下的时候，我问，“要不要，我帮你买一个更好的。”
　　“不要！”她跟踩到了尾巴一样，转身跑了。
　　算了，她的态度有时候我真的不太能理解。但有东西玩也好吧。
　　总比其它的……要好吧。
　　我也忽然明白到了，昨天艾沫沫跟我说话时的神情，有些微妙的坏坏的感觉，当时我以为是错觉。
　　……
　　林茜每晚这样疯狂的跟我作爱，一直到三天之后这种热情才慢慢的淡了下来。
　　也能理解吧，什么事都会有新鲜感的，那种玩具也一样的。虽然她仍然不肯在我面前用那个电动玩具。
　　而她脸上的红色也慢慢的淡下来了。这也算符合了我之前所期待的，我一直想作的事。
　　我的标准其实并不是――我有没有向那天晚上一样那么疯狂的如同强奸一样的跟她作。
　　而是跟她作了之后，她脸上的红色会消退，不知道为什么，我就是固执的认为这才是她真的被满足了。
　　这是一种奇怪的心理，或更向是一种不服气。似乎我总会固执的去对比，她跟杨桃子作了的效果。这是个让我窝心的想法，但却是一种执念。
　　……
　　公司老总安排了美篇任务。
　　是关于那次画展的。
　　虽然早就有心理准备。但老总是让每个人都写一篇，而且要对不同的画作来写。
　　这出乎了所有人的意料之外。
　　小张被安排去写那个独眼巨人的“剥削”。原本我们是打算出一篇就行的，现在却每个人都要选一幅画来写。
　　我选了最简单的那幅百合花。毕竟多少算人类能看懂的东东。
　　只不过，坐在办公室枯想许久，仍是难以下笔。
　　所谓美篇很多时候，就属于干吹。因为能写的，三两句就能写清楚。
　　后面就属于干吹的范围了。能把这种吹嘘硬写两千多字。对人来说是个挑战，更别说还要兼顾让上司满意，比跑马拉松都累。
　　我看着办公室桌上的红色小国旗，苦思这件事。
　　所谓楚王好细腰，楚人多饿死。摊上个对这种艺术品狂热的上司是个很头痛的事情。
　　那幅画由于现场不允许拍照。现在我也只能凭回忆来思考要怎么个吹法。
　　到最后，我只能打算下班后去接林茜，再仔细现场观察看一下那画，这样可能灵感更多点。
　　林茜这些天因为作活动的原因，下班晚。顺道进去看一下那画肯定会更好写一点。
　　下午下班后。
　　小家电城。
　　远远看到林茜在里面忙碌，她的长头用蓝色蝴蝶节发网很端庄的盘扎在脑后，蓝色的职业装很得体的包裹着她修长的珠光黑丝长腿。
　　即使是工作中，她的动作也总是很轻很优雅。
　　不知道怎么的，我忽然无端的想起那天在家脱光衣服后走猫步的样子……
　　我没有直接去找她，而是站在那幅放在大厅的画前。
　　顾客很多，林茜原本也在一线跟客人作各种介绍，但发现我后，她似乎有点心不在焉起来。她最终把那个已经有点奈不住性的老妇女转交给了旁边的小姑娘。
　　然后她就过来了，“老公你在干什么呀？”
　　我发现她的脸有点红，就向很热一样，“公司有写作任务，是跟这个画有关的。”
　　她有点吃惊的表情，愣了一秒，然后说，“你来接我，老站这个画前面不觉得奇怪吗？”
　　然后她咬牙压低了音量威胁说，“你在这儿会影响我工作的。”
　　我，“至于吗？啊，好吧，我去车上等你吧。”
　　我迅速回车上，用手机记录我刚刚想到的一些废话。
　　能记录下来一定要记录下来，能多凑一点字数是一点。
　　……
　　下班后，林茜坐到我副驾，一边把换下来的工装和头饰包扔到后座上，我打趣她，“不喜欢我来接你吗？”
　　她双手伸头后面扎头发，“哪有不喜欢，只是你对着那个画来回的看，挺怪的……”
　　“公司要求写美篇，我也没办法。那个画上次在画展上展过的。”
　　林茜转过脸看我，“你上次说的画展有这个画……？”
　　“有呀。怎么了？”
　　她不知道在想什么，“啊没什么……”
　　她把安全带拉肩上了。
　　……
　　平时上班回来如果太累不想作饭，我们会直接在外面订菜或是热一些成品菜对付一下。
　　这天林茜倒是很有兴致的样子，专门去菜场买菜自己作。
　　晚餐是羊肉炖茄子和小牛排。
　　我很喜欢吃她作的菜，因为花时间比较多，她一般是放假的时候才会作。
　　今天是挺主动的。
　　晚上在床上，她忽然变得比前几天还要兴奋。
　　我最近却有点虚。这使得第一次射出来之后，我变得有些疲软。
　　她见我这样，居然主动爬到我身上。
　　“你在上面？”
　　她垂下的秀发间的脸，红的跟熟透了的苹果一样映得她白皙的皮肤和饱满的乳房，“你不是一直想我这样吗？”
　　她以前是非常反感这样作的。似乎这不符合她对好女人的定义。但此时她主动得吓人，她丰软的乳房在我面前抖动的让我心血上涌。
　　这是我一直希望她作，但她一直不肯作的动作。用她的话说，这是坏女人才会作的。
　　因为我这时的有点虚，不太敏感，所以射的比较慢。她一，喘息着在我耳边说，“老公你好厉害哦！”
　　但其实大部分是她在动。
　　作完之后，她浑身是汗的抱住我。
　　死活不肯松开。
　　她有一种喝醉了酒的反应，我说不出来这是什么，但是我就是本能的觉得这向是醉酒。
　　这可能是这几年来，她第一次这样睡觉的时候也不跟我分开的状态。
　　紧抱着我，到第二天醒的时候，她的一条腿还搭在我的腰上，她醒了膝盖蹭到我晨勃的下体，又骑到我身上，“老公再作一次？”
　　“要上班了……”
　　“就作几分钟。”
　　……
　　林茜似乎性欲变得很强。
　　每天三发，我觉得腰酸背痛，但只要她愿意，我倒是舍命相陪了。
　　而且相对的，我觉得她脸上的红色似乎下降了不少。
　　我想，跟她的性爱是十分符合我的期待，她似乎在变得对我更加依赖。
　　跟当初她跟杨桃子作的时候一样……
　　这个想法让我觉得恶心，但又莫名的让我欢欣鼓舞？
　　……
　　写美篇，成了公司里所有人的魔咒。
　　手机上临时写下来的哪些内容，我认真扩写了一遍之后，已没有多少能写的了。
　　字数被卡在七百字这么个不上不下的当口上。
　　中午吃完饭的时候，小龚跟小张他们这帮人聚在一起看手机，看那样子估计又在传什么好看的东西。
　　我最近身体发虚，对这些简直没兴趣。走过去的时候，忽然看到小龚手机上的一张图。那图看上去很向一朵百合花。
　　我到办公室门口时，忽然惊起，那不就是展会的那张画吗？这小子居然拍下来了吗？
　　下午的时候，我找小龚来办公室，“把那张百合花图发给我一下？”
　　有这幅画对着写，肯定是要方便不少。
　　小龚有点莫名其妙，“什么花？”
　　“就是哪张百合花的图，你中午你给小张他们在哪儿看的那张。”
　　小龚挠头，“我没有啊。”
　　我有点不高兴了。他看出我的神色，“老大，你是懂我的。我色图，肯定给你呀。再说我不可能存什么花的，我吃肉的，不收素图。”
　　“嗯……”我，“你小子就跟我打马虎眼吧，那你把中午给他们看的图都发给我吧。”
　　“啊，好。”
　　我收到的是很多图。但确实都是那些H图片。
　　“我看错了吗？”一边翻一边有点失望。
　　心想下午接林茜的时候再去小家电城看一下那张图吧。到时直接拍下来吧。也不是展会了，她们那儿应该不会制止拍照的。
　　我准备把这些图关掉的时候，正自动播放到其中一张近距离特写图上，我吃了一惊，因为那张图很向一幅百合花。我立即就知道，这是我当时看到的那张。
　　但这张图显然不是什么花的图片，而是两个人的性器交媾在一起的画面。
　　如果用构图来讲，那花瓣是女人张开的雪白双腿，饱满的子房部分就是那女人的三角区，而“花托”部分则是阴道，连接在“花托”上的是一个男人黑色的阴茎。
　　只是从整张图上，猛一看很向是百合花。
　　我有点哑然失笑。
　　这个东西居然是这样子的。人类跟植物之间有这种相似性吗？
　　而且我忽然明白到，这画名字叫“繁衍”，是这个意思吗？
　　这画师可真够无耻的。
　　那画很可能就是一男一女的性交图，而且这个家伙还明目张胆的起了这么个名字。要知道这画据说是八十年代的，那年代的保守程度可不是现在能比的。这种事如果被发现了，搞不好要被扣个流氓罪之类的进去的。
　　不过，了解到这一点，写文章就方便多了。
　　于是，我立即动笔写了一篇：关于艺术与人类繁育的性爱。
　　灵感如泉涌，动笔如飞。
　　一个小时就写到了四千多字，超出额定字数两倍以上了！再写就超出美篇的字数限制了。
　　心情变得相当不错，我把这篇文章又反复的看了好几遍，各种修改。
　　改完后，字数飙升到了五千多字。
　　这超出了字数限制，所以又重新检查了一遍删减了一遍。这样来来回回，最后才勉强锁在了五千字左右。
　　我靠在黑皮椅的背上，翘着二O腿又欣赏了一遍。感觉写得真不错。
　　自我评价是“颇有深度又很有见解。”
　　这次的美篇，老总看了肯定会惊叹的。
　　心情大好，下班的时候，连门口的阿姨都说我，“满面春风的，中奖了？”
　　“对呀，中奖了。”
　　开车去接林茜，到小家电城附近的时候堵车。
　　我在无法前进的车流中，忽然想到一个问题：林茜知不知道那幅画画的是什么呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第56章 看还是不看

　　我在人潮的街头，忽然想：林茜知不知道这幅画，画的是什么呢？
　　这是无意冒出来的一个念头。
　　但却让我的心猛的一惊。
　　可仔细想一下――理论上那幅画，应该是跟她没关系的。毕竟那幅画按作者的注解，好像是八十年代画的吧，时间上不可能。
　　小家电城。
　　我没进去，只是把车停在对面街道往里看。
　　林茜正在里面忙碌着，远远的也能看到她脸蛋红红的。有种少女的嫣红感。
　　她身边有个女孩似乎搬错了东西，被发现后，林茜作为经理却嘻嘻的笑。那种样子向个脾气好的傻白甜。
　　但，她平时不是这样子的。
　　这几天，我总觉得她变得奇怪了，作事出错的概率高了许多，脾气却变得好得离谱……
　　就好像有什么特别兴奋的事让她的大脑变慢了，而心情却很好一样？
　　但是又跟我之前觉得的那种红不太一样。就是那种一直很红润的脸色。我觉得更向是一种……一种，过量了的沉浸感。
　　很奇怪。
　　而那幅百合花图，挂在大厅进门的对面墙上，在所有的人来人往中。
　　我不知道是不是我太龌龊，在我看过小龚那张图之后，就总觉得远远看时，那幅画就越是向是两个人的性器官插在一起的样子。
　　我把手机伸出车窗去拍，越过街道上的行人在屏幕上，把那画拉近拉远。
　　在人来人往的大庭广众之下，感觉向两个不知廉耻的畜生在众人面前交配。
　　心情原本很不错的，这时忽然有点不快起来。
　　我惊觉起这种情绪，有点苦笑。
　　――人家画家画的画，斯文败类也罢，脑子有病也罢，都不关我事吧。
　　更别说，她们家电城对面的酒店用了更大幅的女性暴乳广告牌，家电城的女性内衣区也有大量的这类性暗示图片，比这副画可直白多了。
　　对这些有意见也太大惊小怪了。
　　而且这张百合图，跟小龚发的那张构图上区别还是有很多不同的地方。比真实的性爱图要隐晦的多。否则以八十年代的社会风气，这画应该早就被举报了。
　　这样想心里放松了不少。
　　林茜一直性致很高。
　　晚上作完爱后，林茜要我抱着她跟哄孩子一样哄她睡觉。这之后，我关了卧室的灯，去洗澡。
　　林茜说等我，回来的时候，她向个过于欢腾的孩子，已经睡着了。
　　我把灯关了，给她所被子盖好。
　　我准备躺下睡觉的时候。
　　她手机忽然亮起来，在黑夜中有点刺眼。我估计是电充满了，担心光把她晃醒了。就越过她，伸手将那手机拿了，屏幕对着墙，将线拔掉。
　　准备放下的时候，我忽然在想，她之前说有个人对她纠缠不休，不知道解决了没有。
　　我从来不翻她的手机的。总觉得信任是有必要的。但这一天，总有种心情奇怪的感觉，就是突然很想看看。
　　（看还是不看？）林茜正在熟睡之中，有很均匀的呼吸声随着她的胸口起伏而起伏着。她在梦里向个婴儿一样安宁。最近跟她的性爱非常和谐。
　　她对我越来越依赖的感觉，有的时候就向个孩子一样。
　　这是我最近最开心的事。她总是黏着我，上班不想走，下班总要缠在我身上一样。虽然有点累，但我还是很喜欢这样子。
　　我靠在床的木质靠背上，最终打开了她的手机。
　　翻开她的手机聊天记录。她管销售，但大多不需要她亲自推销，所以陌生电话并不是特别多。会重复打的也是极少数几个。
　　这里面有一个近期被标注为“麻烦客户”的尤其多。
　　里面有条信息。我想看一下电话号码，却显示已被拉黑。我不知道这个人是谁。理论上，作为公司销售，不被骚扰到明显超出范围，她是不会拉黑处理的。
　　我想：看起来就是这个家伙了。
　　林茜在那个画展之前，曾经被搔扰要打电话报警。
　　我翻了一下通话记录，看不出有什么，林茜完全不主动跟他打电话。
　　我翻完了电话记录没什么发现，这时忽然想到一个问题，就打开微信，搜了一下好友名单，没有这个人。
　　这让我松了口气。然后我准备把手机放下前，又想了一下，她的微信黑名单里有没有呢？
　　我于是，又把黑名单打开，那里面，真有这个人！
　　因为林茜睡了，所以我把外面走廊灯都关了，此时只有门口的插座上的提示灯微微的亮着。向黑暗森林中的一点鬼火。
　　能听到的只有林茜均匀的呼吸声，还有远处隐隐的高架桥上呼啸而过的汽车声。
　　我悄悄把那个人从黑名单里恢复了。
　　然后看两人的聊天记录，其实只有一句话，是林茜发的，“交易完结，再纠缠。我报警”。
　　这是个让我心惊的话，“交易完结？”
　　什么样的交易？！为什么？！发生了什么？！
　　我在床上坐了许久。
　　悄悄起身去了书房，把电脑打开。
　　在网上查这个人的号码，这是个新号。
　　我能查到的信息是，这号码是一个月前才起用的。
　　很奇怪。
　　但是没找到有用的东西。
　　我于是又翻了一遍她的黑名单，然后在手机上一个个查微信。
　　都是一些扯皮的客户。
　　聊天记录基本都在说产品问题，往往好多页都是这些来回的关于产品出故障一类的话，胡搅蛮缠的不少。也有几个下作的，跟林茜扯一些擦边的话，但是被她怼回去了。
　　但林茜的那句话，始终让我无法释怀……
　　我坐在书房的黑暗中，忽然想到短信。这个时代虽然短信仍然会用，但确实已经算是“识别码”和广告短信之外很少再被用到的东西了。
　　她的短信多也是广告和识别码之类的。
　　但我没有其它的信息渠道了，所以就只能这样不断的翻短信，就向一个在故纸堆里翻废稿纸的拾荒者。
　　很多很多页后，我最终找到了一个特别的短信，内容是，“这是我的新电话。号码13XXXXXX”。
　　这是个少见的有内容的短信。
　　我把短信中的号码，跟微信中被拉黑的那个对比了一下，正是那个被林茜说“交易完结”后拉黑的那个号码。
　　而这个短信的发出时间，是一个多月前。也就是说这是那时买的新号？
　　这显然是同一个人。
　　我在微信黑名单中查找。它果然也在黑名单里，看起来是被林茜一齐拉黑的吧。
　　但是，恢复后，他们的聊天框里也只有极少的几条信息。
　　一个是对方发来的，是张秒图，看5秒就自动消失的那种，已经无法看了。林茜回了一个，“你想干什么？”对方回答，“局子街55号302。”
　　我有些皱眉，这个街道名字我似乎很耳熟，似乎之前在哪儿听过……
　　发信息的时间是一个月前，我记得那时，是林茜开始练跑步的那段时间前后？
　　她那个时候出了什么问题吗？
　　我完全没有看出来……
　　这个客户，与她的聊天记录极少。我不知道林茜是不是主动删掉了某些聊天记录。
　　至少其它黑名单内的客户的聊天内容是极多的，往往需要翻好几页没有营养的扯皮内容。其中还带着各种家用电器出事故的手机拍图。
　　唯独跟这个人的聊天，是只有孤伶伶的几条在那空空的对话框里。显得相当的奇怪。
　　我难以判断，具体发生了什么。
　　窗外的夜风吹得玻璃呜呜的响，有种要下雨的感觉。
　　又翻了一遍手机通话录，这个人在一个月前也有大量的跟林茜的电话。
　　但也都是那个人打过来的。
　　林茜似乎从来没主动给他打过电话，这看起来不向是有什么恋情。从这个角度上讲，我认为林茜并没有出轨……最少精神上没有。
　　从后面她拉黑这个人的名字，并且威胁要报警来讲，两个人也不太向是情人关系。
　　她被人威胁了吗？
　　那为什么不跟我说？
　　我不知道应该用什么心情来对待这件事。夜开始变得有点冷，在那时发生了这样的事。而她每天跟我跑步，有大量的时间跟我在一起却并没有告诉我。
　　结婚的时候，我就曾跟她说过，如果有一天，她被要挟了一定要告诉我。哪怕是被人强奸了这种事也要告诉我，我不会怪她的。毕竟一个女人在面对犯罪者的时候保护不了自己是正常的。我会和她一起面对问题的。
　　而绝对不要她为了这种“不能告诉老公”之类的理由，而受别人的胁迫。
　　那她为什么不告诉我？
　　十分钟后，我在网上查了一下恢复聊天记录的事，结果显示最多只能恢复一周的。从最后这一条的时间上看，显然不可能只在一周内了。
　　心情很差。
　　我只能独自评价这件事：这是件已经过去许久的事。甚至就算是她拉黑别人的时间，都已经是过去了好多天了。
　　那这件事，就这样算了吗？
　　我坐在桌前，黑暗中有些轻微的声响，仿佛有一只黑猫在房间里转悠的古怪感。
　　我猜测那个人是不是抓住了林茜的什么把柄，已至于能威胁她。
　　毕竟从聊天上讲，虽然我不能恢复两人的聊天记录，但林茜从没回过他的电话。加上后来威胁报警这件事。
　　我认为两人更向是一种胁迫关系……
　　夜里已经睡不着了，我在房间坐到了大约三点多。
　　最终，我找了一些过去保留过了一些隐密群体的信息。
　　有些海外群体是能花钱去查某个人的个人资料的（据说他们有国内的内部信息权限）。
　　当然并不一定都能查，但试试总是可以的。我还是觉得，这件事不乐观，而我得查一下那个人的底。
　　也了解一下这件事。我并不想破坏现在的生活。
　　但是我必须知道到底问题有多严重。
　　当一个人威胁你，成功之后。理论上，他大概率会来第二次。这是动物的本能。
　　我最少不能让这种事再发生吧。
　　第二天上班，昨天写的那篇文章，果然把老总惊艳了，上午开会还专门表扬称赞不已，我因为一晚没睡，人很没精神，只能强颜欢笑吧。
　　心情也差，上午靠咖啡撑着，敷衍着工作上的一切。
　　到中午吃饭前的时间。我付钱查事的人，居然已经把结果给我发到我的手机上了。
　　我本来以为会拖得更久一点的。
　　而所有的调查结果，都指向了一个叫“王授军”的人。
　　我让他们查的“局子街55号302”，被发回信息的人在地图上标出来了。这个地址也正是这个“王授军”所在单位的员工房，（类似于廉租房，没有产权只对本单位员工租用）显然这就是跟他有关的。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第57章 剥皮

　　我让他们查的“局子街55号302”，这个地址也正是这个“王授军”所在单位的员工房，（类似于廉租房，没有产权只对本单位员工租用）显然这就是跟他有关的。
　　下午请假。
　　局子街是市人民法院所在的街区。能感觉街道两边的车停得都特别规范。房子有不少是老式的水泥房屋。感觉应该有年头没动过了。屋顶上有粗大的包着巨大的海绵和锡箔纸的供暖管道。
　　有种回到二十年前的错觉。
　　只街道上商业气氛似乎不足，与正常的市中心繁华区不太一样，街面比较安静就算是大白天行人也不多。车辆极安静的在街面驶过，跟被静音了一样。
　　局子街55号，是个很老旧的楼房，连常见的小区门禁都没有。属于所有人都能进出的那种。
　　进去后。
　　楼内有各种包括蜂窝煤在内的普通人生活的杂物堆放。
　　这时的时间是下午四左右，楼道里基本没什么人。
　　302，在三楼的楼梯入口的右侧，是三间连在一起的通间。看起来这个人是在单位占了好大的位置。
　　那门，是老式的酒红色干漆木门，门锁也是极老旧的那种海鸥锁。我原本只是来看一眼，没指望能作什么。谨是先来了解一下环境。
　　但这种锁却让我有点想试试。
　　高中的时候曾经跟同学划过学校体育用品室的锁。当时是同班的一个同学这么干，而我跟着学了一下。就是用银行卡一类的硬质卡片，顺着门缝对锁销的位置用力将它按进去的物理开锁过程。
　　如果门锁的质量比较好或是新的防撬锁，那自然是难以办到。但这种年代久远的老锁就正是这种手法能用的。
　　划开，很成功。
　　那老旧的木门用一种鬼片的声音吱～呀的慢慢打开，仿佛开启了一个装着死人的楠木棺材。
　　里面因为窗帘拉着，有点暗。
　　但能看到，室内是搬过家的样子。地上散乱着各种画画用的白纸和一些画笔之类。两边靠墙旁边则有很多画架和颜料之类的，显然有很多东西被搬走了。
　　眼睛略微适应了光线后，我就发现屋子上面有监控探头。
　　这使我本能的吃了一大惊。来之前，我并没有打算真的进来，只是先观察一下罢了。这时如果被拍下来了，后面搞不好要出问题。
　　但仔细看，这些探头并不是对着门外面的，而是对着里面的。这让我松了一口气。
　　而且以我的观察，这些监控摄像头似乎也并没有通电。
　　一般来说，监控都是要一天到晚开着的。这里面的摄像头却是关停的。连电闸都是关闭的。
　　看起来房主完全就没防着外面的人？
　　往里走。
　　房间往里的最里面有一张很大的双人床，用窗帘隔开了。看起来这屋主似乎是有在这里画画睡觉的习惯。
　　那床的附近靠墙则有一台电脑，桌子上很乱，扔着一些颜料，键盘不知道是灰尘还是什么，很脏。桌面上靠显示器旁边有个黑色的读取器（跟小龚那个类似，但型号不同），那上面还插着两块硬盘。我猜测似乎是用来备份资料的东东。
　　室内能看到的也只有这些。
　　时间已经是四点半左右，离普通人下班不远了。
　　呆久了容易被发现，所以我略加思索后，快速把那台电脑盖子给下了，将里面的硬盘取了。然后将那放在桌上的黑色读取器以及两块硬盘也一并拿了。
　　我的想法是，机会难得。这个地方如果没有监控，或说监控的存储就在这几块硬盘上的话，带走就是了。而且这里曾经搬过家，里面到底有什么东西丢了，很难说清。
　　更别说，我如果真从这些硬盘中没找到什么有用的东西。大不了再还回来，以这里的松懈程度，这种事并不难作到。
　　总的来说能拿走的，先拿走再说吧。
　　我将这些东西放进随身带的包里，关好门出去。
　　这种老街区没有门卫之类的，一切似乎安静的可怕。
　　回家。
　　那三块硬盘，用带的读取器，接电脑，先杀毒，然后开始看。
　　里面有不少乱七八糟的画作半成品。我也发现了一些文件夹里有女孩跟一个老头上床的视频。
　　那老头很可能就是那个王授军。
　　让人有点心烦。
　　老头显然在利用自己身份来骗女孩子上床，而且还作了这么多的记录。看起来就是个标准老变态。
　　我在几个硬盘里来回找，硬盘很大文件也很多。
　　有不同的女孩跟那老头上床的视频，我数了一下，就有十多个小姑娘。
　　这让我心情越是不快。
　　感觉中，对于女性视频里的房子跟屠宰场差不多，似乎进去的人都难逃一死。
　　但我并没有找到林茜的视频。
　　这使我有了一些期待。我真的很希望找不到，或是什么都没有。
　　这样查找，到后面，我慢慢发现了一些规律。
　　这人的文件夹是标有时间名称的，只不过用的是英文字母简写，有时候会补写上阿拉伯数字。
　　比如五月就是May的第一个字母M，六月就是Jun的第一个字母J。而日期则是数字和字母混写。五月14号，就是M14。
　　这些被看出来后，省了我不少事。
　　我以林茜收到信息的那一天为时间标准，在那天前后的文件夹里找。
　　没有。
　　松了口气。
　　我不知道林茜被抓住的把柄是什么，是什么样的交易，是不是被删掉了。
　　此时心里居然矛盾起来，想找到一些什么是我的目的，但我似乎更希望找不到……
　　按时间重新进行搜索，我想如果这个时间段修改过所有文件都没有问题，那就算了，不再找了。
　　而这样子，我搜到了一个奇怪的文件。
　　这文件夹是隐藏的，名字叫“会议重点”。
　　文件侠内还分出了好几个文件夹，分别写着“原版”，“制作”，“小格式”，“图册”这些字样。看起来这个文件，显然很重视。
　　但里面都是空的，没有内容。因为我用的是搜索，所以在看了这些空文件夹发愣的时候，那搜索框又出了一个结果。
　　那是一个视频，显示位置是在垃圾筒，似乎是打算删掉是忘了清空的内容。
　　将其还原后，看属性，显示就是在这个“会议重点”里的。
　　本能的有点紧张起来。
　　打开，播放。
　　视频的内容清晰度并不高，甚至有点向老式的录像机的那种雪花点。视角是从上向下看的那种类似王者荣耀那种45度角游戏的视角。
　　画面上的就是我今天去的那个画室，只是房间里的陈设比我下午看到的要有条理的多，并没有那种如搬家一样的散落在地上的乱七八糟的东西。
　　有个老头的声音从画面外走近，“……没有激情的画作，是没有灵魂的。我希望余生能是为了艺术，作一些那怕很卑微的贡献，而为了艺术我就算被钉在历史的耻辱柱上也是愿意的，我是有这种献身决意的……”
　　有个胖老头的身影，随着这些絮絮叨叨的话出现。
　　那是个穿着花哨风衣，戴着顶棕色的贝雷帽的胖子。感觉这人一直在装文化人，外表却向个伙夫的家伙。
　　而他说话的对像则一直没出声，一直到她出现在镜头里。
　　我的心在压抑不住的狂跳和哀叫。
　　我真的很不希望她出现在视频里，或说我真的希望她不会出现在这个场合。
　　因为刚刚看过，那些其它小姑娘的视频，似乎在昭示着某种后果，这个鬼地方已经如同屠宰场一样恐怖。让我心里向火在烧一样的灼热难受……
　　林茜的样子，就向我那天在家电城看到的一样，穿着工作制服，头发后面扎着蝴蝶黑网，长腿珠光黑丝。
　　林茜对他说的那些一直没什么反应。我握紧了拳头，希望她立即就走，就向销售没谈成，就结束，直接离开。
　　只是这老头把她的视频放到这样特殊的位置上，显然不是什么事都没发生吧……
　　我忍不住咬牙。
　　林茜的声音打破了沉默，我听到她的声音向离得很远很远，“有人说我皮肤变红了，是这样吗？”
　　我忽然想起，一个月前，我有一天似乎这样说过她。这难道是那天的事吗？
　　老头猛一回头，用一种不可置疑的艺术家的眼神盯着女人从上往下看，又从下往上看。这是种标准的流氓视线。
　　然后老头用一种权威的语调说，“你皮肤比洗面奶广告里美女还要细腻白。
　　谁说你皮肤红呢，简直是胡说八道。”
　　林茜哼了一声。
　　老头手指推了一下歪戴在头上的贝蕾帽，“姑娘，向你这么漂亮，肯定会有很多人追你。那些年青的男人们，鬼点子多了，他们可能会说你的这不是，那不好的，那目的只是为了想打击你。让你不自信。”
　　“姑娘，你要相信我一个绘画几十年的老画家的专业眼光。以你的形象气质条件，就算放在我们绘画界，都是极罕见的。你能来这里……”
　　这是个老练的骗子。
　　而他面前的女人并没有什么反应。
　　我一直想知道的是这个老头到底用什么东西威胁的她。以至于，她会同意来此。她明显对老头的所谓艺术并不感兴趣。
　　老头反反复复的嘴上说着那些不着调的关于艺术和美学的东西。
　　手却不老实的假装无意的碰到林茜。
　　当他碰到林茜的身体时，他咦？了一声。我看到视频中老头吃惊地抬头，能看到视频中他额角花白头发和额上的抬头纹，“你的身体好烫啊！”
　　他说到这儿的时候，林茜突然一把抓住了老头的手腕。
　　眼睛牢牢地盯着老头的老眼。
　　沉默……
　　这是个突然行为，连屏幕外的我，都吓了一跳。我从未见过她这样暴力行事的。
　　老头不知道林茜的突然举动是想要做什么。所以处在了一种卡壳了的状态上。
　　我其实也不是太懂林茜要作什么？我认为她是被威胁到这里来的吧……
　　她却只是牢牢的抓着老头的手，一直盯着老头，不说话又不出声。
　　这种样子，我忽然莫名的想到，那天晚上，她突然翻身抱住我疯狂的跟我作爱的样子。
　　就向一个饿极了的人，在面对食物的时候一样。
　　我听到老头的声音甚至有点结巴，他说，“姑娘，你……你放松一点儿。你，别担心，你来这里的这一切都是保密的……”
　　我忽然开始有种担心，这个老头可能并不知道林茜这时的状态。其实在她那天晚上的表现之前，我也不知道。
　　那画面中，林茜忽然猛的松开了他的手。
　　我能看见，老头在揉自己手腕上刚刚被抓过的位置。
　　林茜低声问，“你想玩是吗？”
　　老头，“你……”
　　林茜突然推他，那背后的窗帘布本来只拉开了小半，直接哗啦被撞开了。老头被推得半坐在那张大床上，他的帽子掉在一边，露出下面的肉乎乎的地中海。
　　而视频中林茜脸上有种古怪的笑，“想玩吗？”
　　我忽然有种茫然感，就是我本来是来找她被人威胁的证据，但是现在似乎不是我所以为的样子。
　　老头咳咳咳……似乎也不知道要作何应对。
　　林茜跨上床一把将他放倒，然后要脱他的裤子，老头慌乱了，“我我，我自己，我自己来……”
　　他的裤子就被暴力的撕扯着脱下来了。林茜用手，将他裤裆中间那根东西抓住，盯着，那是根弯弯的东西，长度比较普通略长一点，它头部却细小显得尖，向是包皮过长而发育不良的样子。
　　包皮过长这种事，据说有假性和真性两种，真性的是没法被剥开的，需要手术。因为被包着，会影响龟头发育。
　　这个老家伙的龟头，估计并不是真性包茎。但却带有明显的发育不良的表征。
　　顶端被包着又小又尖。而且红不溜的挺恶心向一条嘴尖锐的刀鳅科生物。
　　“你吹牛了呢……”林茜的声音听起来很遥远向是一个远在天边的女巫。
　　老头讪讪，“呃，我，们，要，不要，先洗个澡……”对这个变故，他似乎勉强反应过来。
　　林茜没回答。
　　她单手，一种极熟练的手法脱掉了自己上身的工装制服外套，我以前从未留意过，竟然能如此的行云流水。
　　只那种动作看起来也向一个在工地上干活的人脱掉衣服的样子。
　　林茜的身材很好，紧致的胸围和纤细的腰身以及浑圆的臀部，而这一切让我似乎正在看那天她突然在家里走猫步自慰的镜头。
　　老头盯着她，“哦，哦，你比我想像的还好……好完美……”仿佛看到了什么了不起的艺术品一样。这种吹捧似乎已是他的本能。
　　林茜还穿着高根鞋，她原本一条腿蹲着，这时直接一步跨到了老头身体的另一边，居高临下的对着那个老头，我看到她双手向下伸出，向上卷起下身制服裹臀的下部，将它们卷起来。
　　我的视角此时在斜后方，能看到那露出的珠光黑丝下浑圆饱满的臀部，她的一只手用一种野蛮的态度直接撕开了那黑丝中间的部分，向开档裤一样。
　　那里面的黑色三角内裤，被她用手扯到了一边。
　　我记得小时有个同学，上厕所时，就是这样不脱短裤而直接把鸡鸡从短裤一边的裤管里扯出来尿尿。林茜的手熟练的让我怀疑她是不是常常这样上厕所。
　　这个过程其实很短只是几秒。老头一直躺在哪里，就向一只被打闷了的猪。
　　镜头前的我其实也一样很蒙。
　　我的反应跟他一样向头上被打了一闷棍。我之前以为这里是个屠宰场，但此时被宰的似乎是这头老猪。
　　就好像按照原本的路子，这个矜持的女子，应该在他的威胁和反复劝说下用各种诸如“为艺术献身”一类的借口哄到床上，再半推半就之下行苟且之事。
　　但此时镜头上，显然不是这样子的。
　　林茜微笑，张开双腿，蹲在老头的胯部两边。老头上身还穿着他那件老风衣。
　　下身的裤子只脱了一半，看起来更向是个在养老院里因为行动不便而被暴力的女家政洗身子的老人。
　　只有他胯下的那根尖尖的东西似乎挺立得很好。
　　林茜双腿跨好后，下身单手向一边扯那黑色内裤，然后阴户对住了老头的话儿的顶部。
　　到这时，我才突然惊醒起来，她就这么作了？！
　　没有前戏没有调情没有一切。
　　她纤细的腰身猛的下沉，对着那老头的话儿一下子压了进去，浑圆的臀部用一种迅雷不及掩耳盗铃之势重重的坐在了老头的胯骨上。
　　“啊～！”老头像杀猪一般的尖叫了一声。
　　我知道林茜很紧。而且她没有作前戏，不知道那里是不是干燥的。
　　以她完全坐进去了的程度，那老头的假性包茎的包皮，肯定像被剥皮了一样，被猛的褪了下来。
　　老头连叫道，“我我我……我的……”
　　林茜俯身盯着他的眼睛喘息的问，“你的什么？”她似乎在这个老头儿身上找到了某种兴奋点，脸上有种古怪的笑意。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第58章 杀猪

　　老头连叫道，“我我我……我的……”
　　林茜俯身盯着他的眼睛喘息的问，“你的什么？”她似乎在这个老头儿身上找到了某种兴奋点，脸上有种古怪的笑意。
　　林茜双手撑在他的肩膀两边，问，“我皮肤红吗？”
　　老头，“哦哦，不红，白，好看。是哪个混……”
　　林茜突然起身猛的坐下去，老头痛得尖叫，“啊～！”
　　她忽然的笑起来，然后看着那个老头脸上有些痛苦的表情，有一种很陌生的像怪物一样的可怕，她声音温柔的说，“你喜欢为艺术献身吗？”
　　我不是太明白到底发生了什么，就向在看一部诡异的悬疑电影，中间尽是我难以看懂的各种线索？！
　　老头，“……我是说……”
　　林茜包裹在黑丝中的丰软的臀部，在镜头前抬起。再猛的砸下去。
　　丰满臀尻与那干瘦的胯部碰撞在一起发出啵！的一声。
　　老头被她的重击下，呀～！的一叫，跟只被殴打的尖叫鸡一样。
　　林茜的屁股无情的起落。
　　我听到凶狠的啪啪啪撞击声和那老头发出的“哦啊哦……”
　　心里居然开始担心出人命，这是种尴尬的担心。但那老头年纪不小了，骨头脆了，那嘶声尖叫，让人难免会起了这种担忧。
　　老头受不住了，用他的一双胖手，伸到下方想托住林茜的屁股，以减弱她的冲击力。
　　但是他那双小手，显然挡不住林茜的压力，林茜浑圆的肉臀带着巨大的压迫力将他的手一齐砸在他的裤裆上。
　　然后她将那双手一齐紧紧压住了，慢慢的将老头的手在那橙皮结构满满的老胯上磨动。
　　我听到“呕～啊呀～！”老头凄声尖叫。向在受到拷打的刑罚。
　　随着这种动作。
　　画面上的林茜那黑丝的珠光裤袜下那丰韵浑圆的臀蠕动着，臀瓣中间的裂缝中的白色的液体在变多，那些水越来越多，我不知道那些液体到底是她的还是那老头子的。
　　那老地中海的痛苦尖叫，却开始有些变形，逐渐的变成了“啊～嗯，呵……”的呻吟声，成了某种让人想吐的浪叫。
　　我开始咬牙心里开始有种恨，为什么刚才没坐死你呢。不过想也不可能，这毕竟是过去的视频了，老头必然没死。
　　担心才是有病……
　　那丰韵的大屁股，重新抬起来，猛坐下去，臀肉震动中，老头，“啊～……”似乎已经没那么难受。
　　随着林茜的大肆起落，空气中满是呻吟和啪啪啪的肉响。
　　我心里有种失落，向是晚上被关在门外的孩子。
　　老头那恶心人的呻吟声，开始变急促起来，“呼哧呼哧……”声音粗重的向个有严重呼吸疾病的ICU病房的病人。
　　这种剧烈的喘息声中。
　　他突然猛的瞪大双眼，嘴里无意识的，“嗝～！”那种反应向某个老式电影中演员表演中毒后死时的样子。
　　这只是瞬间的事，林茜并没意识到问题，她的臀正在焕狂的起落中，只在抬起来的瞬间，忽然有白色液体从两人的接合处，猛飙出来。
　　这是个在视觉上让我一直如同旁观者，却又猛然直觉惨烈如同爆炸的瞬间，我知道那个老家伙射了……
　　林茜在这个刹那也发现了，反应过来。
　　那丰韵的大屁股紧急的坐下去，向堵住漏水一样阴户的口吻到了老头的卵袋上，死死的压住。
　　视频画面中林茜，定住不动，她低着头似在看那老头的脸，向在看什么有趣的东西。
　　我觉得我的手在发抖，不看也知道那老头高潮时的表情有多恶心，但她一直在看。
　　从我角度上我看不到她低着头的脸，只能看到她背后的黑色秀发和她穿着蓝色制服的身体偶尔会有种微微的发抖。
　　这种发抖有点向冬天尿尿后的寒颤，每过几秒就会有一阵，再过几秒再有一阵儿。
　　我不知道背对着我的林茜在想什么，她几乎一直低着头在认真的似在看什么有意思的东西。
　　她的样子让我很陌生，就向某个残忍的屠夫在看一个正在被放血的牲畜的死亡过程。
　　坐在房间里的我有种冷和痛交叉在一起的貌似不强烈但又难以忍受，又无能为力的混杂痛感，就向打嗝，你没法控制自己一样。
　　她身体的那种轻微抖动虽然在我向有一百年那么久，但其实只有几秒，彻底结束之后，她仍然保持了这个动作一动不动。
　　我以为视频卡住了，竟松了口气。
　　摇头，打算关掉它。
　　然后，她忽然开始动，屁股轻抬起再轻落下。
　　然后又轻轻抬起又落下，幅度很小，又慢……
　　我卡了一下……
　　她的这动作，我觉得很可能是她感受到了体内的某物不再有反应，有点无聊了，或说她还没玩够，想试一下是不是真不行了……
　　随着那浑圆的臀部这样轻微的起落，我看到有大量的白色液体从林茜的阴道四周渗出，如同伤口出血一般无法阻拦的向四面流出来。
　　老头一直没什么动静，跟死了一样。
　　我说不出来我是什么感觉，黯然……
　　不久后。
　　林茜双手撑着床站起身，随着她的起身，我看到她的屁股缝中间如同有一条鳅鱼一样的东西带着些泡沫，从她的屁股下面如摆尾的动作滑出。
　　那种摆动很向是一类的在潮湿的泥浆中生存的潮湿环境生存的生物。
　　这是种视觉上的错觉。随着她的站起，那条尾巴很快脱离了与她的连接，失去了支撑，如同死鱼一样歪倒在了老头满是橙皮组织的大胯上。
　　林茜一边下床，一边麻利的整理衣物放下了自己的裹臀裙的下摆。
　　我深吸了一口气。
　　我知道她此时两腿之间肮脏到了极点。但这些似乎完全没有影响到她的动作。她的表现似乎平常的只是出门跟客户聊了几句天的样子。
　　这种样子让我，说不出来是什么样的感觉。我还记得两年前跟她一起去江边，当时有一些女人因为没地方换衣服，而提前穿了泳装从家里出来。我小声让她看，她却冷脸跟我说，“那些是不正经的女人。”
　　我不知道她是后来变成了现在的样子，还是原本她就是这样子的……
　　我完全不记得视频中的事情发生的那天，她晚上回来有什么不同的样子，我也根本没有留意到，她曾经内衣物特别肮脏一类的事，任何的与平时有不同的地方都没有……
　　而她此时在镜头中收拾衣物的样子，就是什么都没有发生过一样。
　　那老头躺在床上，就向是个被放完了血的猪一般，扔在那里。
　　她只是认真的整理好衣物。
　　床上的老头这时似是缓过神来了，呻吟着说，“给我，再弄一下，给我弄一下……我还行的……给给我舔一下……”
　　他的声音向一个认为自己还能抢救一下的病人，又向一个久病床前无孝子的不能自理的老人。
　　林茜脸上有厌恶的表情，根本不理他。
　　老头儿在床上急切说，“我真的还可以的。我最近吃了很多补药的，我是太久没作了，第一次是有些快了。第二次我肯定……”他很有经验的说。
　　林茜突然转回身，抬腿，一脚踩在床上老头正叉开的双腿之间的那个下垂严重的卵袋上，“嗷～！”老头向条狗一样尖叫一声，坐起来。
　　那话儿居然又支愣起来了，我听到老头大喊，“我行了～！！！”
　　林茜冷冷道，“不用了。”
　　老头，“呃，我，但是……”视频到这儿就卡住了，播完了。
　　画面停在了一个奇怪的地方。
　　……
　　坐在电脑前的我一头的汗，我有些发呆，或者说，我不知道用什么反应比较好……
　　这是个安静的下午，窗外有树木的阴影被阳光照在房间里的我的桌上，风吹过时那些影子在慢慢轻轻的摇动，就向星光一样。
　　而我有种复杂的茫然感……
　　就向你义愤填膺的去帮人出头。到了现场却发现，你要帮的那个可怜人不光是始作俑者，还带头抢别人的东西……
　　我在那里愣坐了很久，有些理不清头绪……
　　――这个老头威胁她？
　　而且，这里面最奇怪的是――他后面居然还找林茜，纠缠不休？
　　我难以理解，如果我在床上遇到了一个这样凶神恶煞的女人，不管她有多漂亮，这估计都会成为我一生的心理阴影的……
　　我唯一能看得出来的是――林茜确实并不喜欢这个人。
　　用到“喜欢”这个词，让我有点恶心，但是如果说相对于那个杨桃子，林茜确实对他似乎非常没有耐心。
　　她情绪上貌似很讨厌这个老头子……？
　　我不太明白理由，但这使我似乎心理压力小了一些。
　　我原本认为老头拿了什么把柄来威胁林茜。
　　但现在显然动摇了。
　　不过，我还是决定在那三个硬盘里仔细找一找，防止有遗漏。
　　时间在不知觉中过去。
　　林茜下班回来了，在书房外问我吃饭了没。
　　我敷衍了一下。她在门口站了几秒，“老公，你要喝水吗？”
　　“好吧。”我一般是不喝咖啡和荼的，除非需要熬夜。林茜非常不喜欢我去喝那种有咖啡因的东西，说对身体不好。
　　到晚上十点，这三个硬盘中所有的能找的文件都找了，确实什么都没有发现。
　　“没有把柄……？或是已经被删掉了？”毕竟林茜的那句“交易完结”。
　　虽然按常理，我非常怀疑对方会真的照办。
　　我打算关掉电脑的时候，才发现之前的那个视频还没关掉。
　　它还在暂停在最后画面上，镜头中，林茜正抬着长腿，一脚踩着老头的双腿之间，那重新起立的阴茎正拼命耸立着，向一个被用力挤出来的黑头。
　　我不知道林茜知不知道这段东西被人拍下来了。而老头删掉视频的行为，也让我有点疑惑……
　　林茜已经睡了，我看着睡梦中的她，微微的胸口起伏中，她的脸白里透红。
　　坐在床上的我想起，那天我确实曾经说过她脸有些发红的事。
　　隐约的记得，那天她回来的比平时晚了一点。
　　还跟我说，共事的人说她脸不红。我到这时赫然知道她共事的人是谁，共的什么事……
　　她的脸红，可能是我的某种危险直觉，就向受伤后对某种事物的敏感，我恐怕是本能的觉得，她正处在情欲高涨中。
　　我不知道她是不是因为介意我说的那些话，而同意了那个老头的邀请……
　　夜风在窗外形成一种风哨的声音，轻微却很尖锐让人不适。而我心里向鼓了个包，但我却无处发泄。
　　而现在讽刺的是，林茜出轨了。而我不知道这是不是因为我的那些话让她介意了，才为人所趁。
　　而这个视频显然是一个多月前的。
　　她那之后若是挺好的，还跟这老头断了关系。
　　那我，要追究她的责任吗？
　　床上的林茜正向个孩子一样在梦中微笑着，半梦半醒间凑上来抱着我的胳膊，有种温暖的柔和。
　　我记得也是那之后，她开始疯了一样的开始练跑步。我也陪着她跑，但从来没有跑完过她跑的路程。
　　我不知道她是不是真的不觉得这样的跑法会累会辛苦。
　　她不是职业运动员，也没参加什么比赛的压力，这样拼命的训练，一直让我不解。
　　这些让我有些茫然……
　　外面不知道什么时候开始在下雨，能听到那种雨打在树叶和窗台上的滴答感，带着某种清冷的气味。
　　……
　　工作，生活，一切似乎如初。
　　柴米油盐酱醋茶使得一切，如同湖水一样，起了涟漪又回复到向什么都没有发生过一样平静。
　　而我仿佛只是窥视到了某个根本没发生的事情（如果不是有视频存档在提醒我，这是真的的话……）。
　　心情却似乎在这种犹豫和烦恼中慢慢的恢复了。
　　我能说服自己的，也只是――这已经是很久以前的事了，她已经拉黑了那个人。那我或许能暂时不去追究这件事。
　　但那个老头，我恐怕不能就这样算了。他的那些视频还在我的手上，而他显然是借着自己的身份之类的玩弄过很多女孩，我得用这些把柄让他身败名裂吧。
　　……
　　三天后的下午。
　　我收到了装裱公司的电话，说我送去装裱的那幅画已经装好了。
　　收了电话，开车去把这已经淋膜处理后装上裱框的画载在了车上。
　　下班后，让手下的几个人留下不走，我们把那幅装裱好的画挂好。
　　这是个功在当代利在千秋的好事，所以必须认真挂好。
　　忙了一个多小时才回家。
　　进门，林茜在客厅玩手机，“老公回来了，饭和菜在桌子上。”
　　我把包扔到沙发上，“你吃了吗？”
　　林茜起身，“没有啊，等你一起。今天怎么回来这么晚呢？”我很少晚回家。
　　她去饭桌端菜，到厨房热。
　　我到饮水机接水喝，“有人送了幅画给公司老总。我带人挂起来了。也算办了个事吧。”
　　毕竟人际关系上讲，我挂的，老总自然记得我。他最近因为那个美篇的原因，对我刮目相看的样子。
　　林茜不知道听到了没有。
　　过了一会儿把热好的菜端出来，一边说，“老公，是什么样的画呀？”
　　我，“用嘴可说不清楚，就是那天准备叫你跟我一起去看的那个画展，呃……抽象画吧。说起来比较乱。”
　　我确实看不出来这种东西画出来想表达什么。不管是太阳还是独眼巨人，都只是我们这些人的想像罢了。
　　唯一能说的是，总有些有钱人，被忽悠着去收藏这种东西。还因为收藏者多，所以一直有增值空间。
　　林茜，“能带回来给我看一下吗？”
　　我握着手里的一次性杯子说，“你不是不喜欢这种东西吗？抽象画，没什么好看的。”
　　我补充说，“比人家送你们公司的那个画要抽象的多，根本看不出来是画得什么。”
　　林茜，“嗯，我就是好奇嘛。你们老总既然都收藏，应该挺珍贵吧。”

　　第59章发烧？

　　我说，“早几天，我倒是可以拿回来看一下。现在都挂上去了。”
　　她笑，“啊，我没想那么多。那，老公拍给我看一下吧。我最近对艺术品挺有兴趣的。”
　　“行吧，我拿手机拍一下吧。”
　　这并不是什么麻烦事，又不是画展上禁止拍照。
　　她玩手机，过了一会儿忽然在背后问，“你们公司不是有相机吗？”
　　我正举着杯子喝最后一点水，水从嗓子眼咳出来，“用相机？从公司借相机挺麻烦的。”要去领东西签字一堆，“拍那么清楚干什么？”
　　林茜笑，“好吧，嗯，能看就行。”
　　我最受不了她这样子的，所以还是说，“我还是去借相机吧。”作点事让自己老婆开心一下，也是应该的吧。更别说这也不是什么有多大代价的事。
　　她笑嘻嘻的扑上来抱着我，“我老公真好。”
　　……
　　第二天上午工作的空当。
　　我拿着从公司借来的相机。
　　对着那张画开始拍，只是拍了两张，调出来看一下，取景屏幕上的图感觉光线有点暗了，于是，我去把走廊的所有灯都打亮了，再拍。
　　结果拍出来的照片，却又黄澄澄的。
　　我也不知道是什么原因。
　　所以又关了灯，把ISO指数打高两倍，靠窗外的阳光拍。
　　只是这样子拍出来的照片受光不均匀，取景屏里的图有一边暗一边亮。
　　我看着屏幕，总觉得不太理想。
　　而且这个玩艺，说是艺术品不如说是在鬼画符。也正因为如此，我在想，拍成这样，是不是很容易让林茜觉得是我拍得太烂了。
　　这让我有点不爽，毕竟这画就是这么样子，不是我拍成这样的吧。
　　所以我回办公室用公司电脑去网上查了一遍，片子发黄要怎么办。
　　查了半天资料，才知道这个东西是由于灯光色温不同，比如一般白炽灯是低色温，LED之类的则是高色温，这个要调成对应的才能拍出正常色彩。
　　于是，我对着电脑上的攻略调相机的参数，然后再去拍，出来的片子就正常多了。
　　连拍了几张，感觉已算满意。
　　不过想想，既然老婆想看就拍得高清一些吧。反正也不花钱又能哄老婆开心，于是我又把格式调成最大的，重新拍了几张。
　　总的来说能作的都作了。不好看，别怪我。
　　下午其实挺忙的，拍完后就回办公室了。
　　晚上回家后脑子里还在想下午工作上的事。
　　吃完饭后准备去书房再加一下班。
　　林茜坐在沙发上玩手机，忽然抬头问，“老公你拍了那幅画没有？”
　　“哦，你不说我都忘了。拍了。”
　　林茜单手托着手机，“我看你相机没带回来呀。”她的手指很长很漂亮，姿势很女人，看起来向副画。
　　我故意逗她，“是呀。”
　　她有点失望的感觉。
　　然后我说，“不过，我拷在手机里了。”
　　她，“咦，那给我看一下吧。”
　　我把手机掏出来，递给她，“看吧，不过真没什么好看的。”我先把预防针打好。
　　艺术这个东西，我挺赞成《私人定制》里的一句台词，“都让你看懂了，还能叫艺术吗？”
　　她笑眯眯的点头，“老公你发我手机上，我自己看。”
　　我把手机取出来，“正好，挺占空间的。我用了很大的分辨率。发给你，我就删了。”
　　但我要发的时候，她忽然说，“嗯……还是不发给我了，我……怕我空间不够。”
　　“你空间不够？”我从手机前抬头，她手机是今年新买的，空间比我的手机大多了。
　　她，“嗯，听你那样说，就担心嘛。你把手机给我，我自己看吧。你不管我。”
　　我把手机给她，忽然想，我拍了那么多，她别只看那几张曝光不足的，然后觉得我没拍好。
　　“我陪你一起看吧。”我坐在她旁边一起窝在沙发里。把手机拿回来，调相册里的内容。
　　林茜一直挺喜欢我陪她一起，特别是喜欢听我讲解这些的。挪到我身边跟我一起看。
　　我打开第一张时，她去打了杯水，回来靠在我身上看。
　　我跟她解释拍摄的过程，“当时光线不是太好。我拍这个的时候，全是黑的……”
　　“然后我打开灯拍的。结果整个画面都是黄色的，跟开了暖光一样……”
　　“这个是我关掉灯拍的，不过可惜，就是有一边黑一边亮，然后我又去查的电脑……”
　　“后面几张就挺好的……”
　　她脸红红的趴我肩上，一直不说话。
　　我，“你听到我在说什么了吗？”
　　她惊了一下，“嗯，听到了。辛苦我老公了。”
　　我，“这幅画的名字叫‘剥削’。它的作者所述的灵感似乎是来自于五六十年代的……”
　　我把之前跟公司的几个人的争论也拿出来讲了一下，“……我个人还是更倾向于认为这是一个独眼巨人。理由还在于一些细节，比如他的耳朵被画出来了，可以明显看到。这也是我后来在老总一起跟他们讨论的时候坚持这个观点的原因。因为人物画最重要的细节是耳朵，这是个很容易被普通人忽视的地方，但也正因为如此，耳朵画得用不用心就特别容易看出画家的态度……”
　　我曾经迷恋过一段时间的绘画，所以对于画画的知识还是了解一些的。
　　我在讲这些的时候，她已经喝了好几次水了。
　　“你不舒服吗？”她又回来的时候，我伸手去摸她的额头，“是不是发烧了？”
　　她往后闪，“没有啊。我就是有点渴了。嗯，这个我确实是看不懂。很没意思……我去打扫卫生吧。”
　　我点头，“好吧。我也得去干活作事了。”
　　林茜，“嗯。”
　　……
　　晚上，林茜催促了好几次睡觉。结婚之后，她极少有这种反应。
　　我关了电脑。
　　回卧室。
　　房间里关着灯。
　　我开门后，走廊的灯光照进来，房间里的一切在一种半暗半明的如同黄昏时的某种感觉中。
　　林茜在被子里闭着眼睛，我以为她睡了。过去坐在床上脱衣服。
　　“老公，”她脸红红的看着我忽然说，“老公，今天你从后面作好不好？”
　　这是她第一次这样要求。
　　“为什么？”
　　她把头藏到我怀里说，“想要。”
　　“从后面，好不好？”她第二次这样说。以前是非常抵触跟我用这种姿式作爱的。说不雅观，向狗一样。
　　我自然是同意的。
　　她掀开被子，里面赫然没穿衣服。有种惊心的视感，她在家从来都没有这样过的，特别是当着我的面。
　　她站到床边弯下腰，林茜有着修长美丽的双腿，不同于很多模特的那种骨感，是大腿有肉，小腿修长，脚踝纤细的样子。
　　很多年了，我每次看到都会觉得她的身材向个漫画里的人物。
　　只是这种把屁股翘得高高的样子，是种非常犯贱的样子。她显然知道，“老公，忘了我现在的样子……我就是今天……”
　　我忽然的很想虐待她。
　　当我从后面猛的插进进的时候，“哦！”我看到她的头抬起来，发出了梦呓一样的声音……
　　在床的咯吱作响节奏中。
　　她有点站不住最后完全跪趴到了床上，浑身发抖。
　　我似乎看到了她跟杨桃子在一起的样子。
　　我觉得我肯定很暴力。
　　她大口的喘气，然后越喘越凶，接着就哭起来了。
　　我以为她受伤了。停下来，她忽然向后拍打我，生气的大叫，“X我！”
　　这大约是我这一辈子从她嘴里听到的最下作的话。
　　我激烈的撞击着她丰韵的屁股。她可能觉得不够，将腿分得非常开，这会使她浑圆的臀部向两边分开得比较大。这会使得我插得更深。
　　我爬上床骑在她的屁股上，她脸半埋在被子里，两手抓着自己的头发，用力抓，尖叫，“用力！”
　　我从侧面贴着她的脸，她眼睛里有种深入骨头的沉迷感。
　　只要我慢一点，她就会哭了一样叫，“快呀！”
　　我觉得非常古怪，这根本就不向是她的样子，就向是她身体里有个魔鬼在跳舞一样。
　　我把她翻过来，压在床上，“老公，别看我的脸，”她侧过头，将脸藏在手后面。
　　我从上往下插进去的时候，她手捂着嘴，鼻子里有一种哭了的声音。但是却死活不肯把挡着脸的手拿开。
　　我知道她在极度的兴奋中，却咬紧了牙不出声。她的手死死的捂着脸，只是有一种被捂着的声音漏出来。
　　我不知道她这样子算是沉迷，还是什么。
　　她最终趴在床上，无意识的跟睡过去了一样的呻吟，那种样子就像酒太浓了，醒不过来时的样子。
　　但我只要停了，她就会叫，“X我！”

　　第60章 铃声

　　这天晚上。
　　我中间叫停了三次，但她需索无度，甚至到了梦里，还是在说，“老公，X我。”
　　我最后跟她说，我累了，是真的累了。我不知道她怎么有这样的精力。她在半梦半醒中，“嗯，老公你快睡吧。别管我了……”
　　我总觉得，她样子很不正常。
　　虽然我不知道，到底是怎么回事。但是林茜的反应让我觉得异常。
　　第二天的早上，我起得有点晚了，去洗脸的时候林茜还在睡觉。我洗完回来，拍了她半天，“迟到了，快起来。”
　　她起身揉眼睛。
　　一直打哈欠，但是心情似乎很不错。
　　因为时间有点晚了，我跑厨房拿了两瓶八宝粥热了，穿好衣服后带到楼下。
　　在车上等了一会儿，林茜才从楼上跑下来。
　　我，“你昨天晚上怎么了？”
　　林茜坐到副驾上有些脸红，“……你不是一直希望我这样吗……”
　　我，“嗯，感觉你向吃了什么药物一样……”
　　“没有啊。”她有些生气起来说，“我从来都不想沾那些东西的。”
　　她很少跟我发脾气。
　　林茜家教很严，属于从小到大，没有低于晚上九点回家的那种很听话的好学生好孩子。这种话对她应该算比较严重了。
　　“老公……如果你不喜欢我这样子的话，”我觉得可能话说得有些重了，伸手抱她说，“我不是想指责你。只是有些担心。”
　　她有点挣扎，我不肯松手。她最后靠在我怀里脸红红的，也不知道在想什么。
　　沉默了一会儿之后，她问，“老公……你因为这样子会讨厌我吗？”
　　“不会。”如果她是因为这样的原因，我应该鼓励她才对，“你是我老婆，我本来也一直很希望你能在我面前更放开一些，不需要去隐藏什么的……”
　　林茜低头在我怀里说，“……我总有种担心……就是，怕你看到我的样子，会因此而看不起我……”
　　这算是她自己给自己设置出来的一个桎梏吧……
　　我，“我从来没有这样想过。你跟我在一起，不应该是最放松的吗？”
　　她靠在我怀里，“……我也是这样告诉我自己的……我本来就应该这样跟你的……只是我自己……有点难以被说服。”
　　她靠在我怀里小声说，“也许……多这样人几次，我就会不那么拒绝了……”
　　我笑，“晚上回来我们接着作？”
　　林茜有点不好意思的看我一眼，“……好。”
　　“还跟昨晚一样？”
　　她，“嗯……”
　　到家电城，她从车上下来往公司走的时候。
　　我敲了几下车玻璃，她回头看我，我招手。
　　她走到我跟前，我把车窗降下来小声跟她说，“晚上不作饭，我买吃的东西，我们在路上吃吧。”
　　她，“为什么？”
　　我，“节省时间呀，不用吃饭，回去就作。”
　　她一下明白过来我在说什么，抿着嘴指了指我。然后转身要走。
　　我悄悄跟她作了个飞吻的动作，她撇了我一眼，用口型无声的说道，“别胡闹。”
　　有阳光从她的侧面照过来，我有种晕光的感觉，她给我总是一种女神在人间的那种眷恋感。
　　心情变得非常好。
　　无法形容，就是很开心很愉快的那种感觉吧。我觉得，林茜在努力的把某个一直不愿意向我敞开的部分，向我敞开。
　　而我自己也应该多去配合她吧。
　　去公司的路上，我能感觉到风，就是那种东南西北的那种风，在我的身体周围飞翔。
　　感觉就向那种如在光里飞的感觉。就向一切轻盈又快的样子。
　　整个上午，工作都异常的顺利。
　　唯一出的一点小事，是近中午时，公司通知，在临城卖出的一批机械出了点故障。
　　这是常有的事。我迅速让老蔡去处理了。
　　按那边的反应，一切都挺顺利。
　　……
　　下班去接林茜之前，我先去买了打包好的晚餐，也顺带买了她最喜欢吃的鸭脖子之类的小零食。
　　然后到她上班的地方等她。
　　她在家电城的落地窗后看到我的车后，专门从卖场跑出来。
　　我把车窗降下来，“晚饭买好了。”
　　林茜有丝脸红，只是有点迟疑说，“今天下班可能会晚一点。”
　　“公司最近的促销活动要盘点。老板正跟店里人盘货在，事情可能有点多……”
　　我，“没事的，你赶紧去忙吧。我在车上等你。”
　　这天晚上，整个家电城盘货到十点半左右。
　　我听到门外下卷闸门的声音的时候，林茜跟一大群工作人员从家电城出来。
　　过去每年的销售旺季作活动也有过这种事，不过今天这个时间，确实让我有点苦笑，本来今天是准备跟林茜二人世界的。
　　有点无奈的说。
　　林茜似乎挺累的，她上车就靠在沙发上闭着眼。路上啃着我给她买的鸭脖子之类的零嘴，就靠在椅背上直接睡着了。
　　车开到小区后停好，我反复叫她半天没醒过来。
　　我于是绕到副驾那边，开门伸手想把她从车上抱下来。她半梦半醒间有点挣扎，“咦？干嘛？让人看到了！”
　　我，“哪有人？再说，我抱你，还怕人看到吗？”
　　强行把她从车里抱下来。
　　不过坦白说，她有点重。只抱到楼梯口我就实在抱不动了。
　　她有种似笑非笑的趴在我身上，看我一头汗。
　　我一咬牙，“我就不信弄不了。”
　　我背她。
　　她臀部丰软，我双手在后面托着她的屁股，跟没有骨头一样。
　　只她趴在我背上，却很紧张，生怕有邻居看到了。我背着她都能感觉到她身体紧的，猫在我身后，很不希望别人看到的样子。
　　“不用这么紧张吧。”
　　“嗯……你别管我……”
　　到家，我先去洗漱。
　　不管怎么说家电城的促销季，总算是告一段落了。
　　也有种松了口气的感觉。
　　我洗漱完后出来，她倒在沙发上已经睡着了，还拿着吃剩下的鸭脖子。买的吃的放在荼几上，也根本没吃几口。
　　灯光下，睡着的林茜向个孩子一样，嘴角还有一丝涎水。帮她把拿在手上的鸭脖子收走，拿纸给她擦嘴，擦手。
　　我想还是抱到床上去吧。试着想把她抱起来。
　　她半梦半醒的，伸手抱着我，“老公抱我。”
　　“已经在抱了。”我伸手环抱着她，感觉就向是对一个没长大的小孩。
　　刚刚从停车场抱回来，已经没什么力气了。好在路不远，咬牙坚持一下没问题。
　　把她放到床上，帮她盖被子。处理完这些，我坐在床边，不知道我有一个孩子之后，是不是会这样子帮孩子穿衣服，弄孩子睡觉。
　　睡梦中的林茜，脸色红润，她的脸型弧度很美，就算是闭着眼睛睡着的样子也很好看。
　　我活动了一下肩膀，酸痛感挺明显，不过有种在放松的安宁。
　　我很少见她有这么累的。家电城虽然有专门的配货员，但是客户看货换货这类事没法等，所以往往还得销售自己去仓库提货。其实还是很需要体力的。能累成这样也能知道这次促销大盘点，弄了多少货物。
　　我想夫妻间的事，还是明天再作吧。
　　反正也有时间。
　　……
　　第二天，是个艳阳天。
　　上午一切如旧。
　　只中午吃饭的时候，老总专门来办公室找我说，“临城这次订的三台机器，老蔡没处理好。这是公司的新产品，影响很大。他们又是大客户，评价会严重影响我们下一步的销量的……”
　　老蔡算个老手了。一般的故障应该是没什么问题的。不知道是不是出了什么错。
　　显然老总是希望我亲自去一趟。
　　临城离我们这里有两个半小时的车程。我算了一下时间，如果解决得顺利的话，赶回来没问题的。
　　出发前，仔细查了资料。到地方后老蔡早就在等我。
　　我们一起动手。
　　时间过得很快，我听到客户公司的下班铃声时，才发现时间已经是下午六点半了。
　　我心里一急，跑出去跟林茜打电话。
　　电话另一头，“我还以为你出事了。你有事怎么不跟我打电话，我在公司门口等了你好久，打你电话也不接……”
　　我手机是之前跟这边的经理接洽谈故障问题的时候开了飞行模式，忘了换回来了。
　　我跟林茜解释了一通。
　　她各种生气，“说好了晚上要陪我的。出差，也不提前跟我打电话。到那么晚了才想起来我是吗？”
　　我轻声说，“我也没想到会这样子的，晚上要是能回来我会赶回来的……”
　　她沉默了一会儿……
　　我能感到她的失落。
　　不过，她的样子，让我忽然莫名的有点开心。
　　以前网上似乎有个说法是――女人最喜欢作的事之一是――看到自己老公，因为自己回娘家不回来而着急。我这时似乎体会到了这种感觉。
　　她在电话里，语气有些黯然说，“老公你晚上注意吃饭。别把胃弄坏了。”
　　“嗯，”我想了一下说，“我估计晚上还是能回来的。以手头上的这些事情，肯定能解决完。我到时候开车回来吧。”
　　林茜，“晚上还是别开夜车了，太危险了。我没生气了。在一起时间还长，也不在乎这么一两天的。”
　　……
　　所有的事忙完出来时，外面已经是漫天星光，看手机已经快十一点了。
　　接待方给我们安排了酒店。
　　我不知道林茜睡没睡。之前虽然林茜说过让我晚上不用回去，但还是有些内疚。
　　家里有监控。我想看看她睡了没有，她要是睡了，我就不打电话了。
　　我在酒店客房找空把手机打开了，查看监控。
　　家里客厅灯还亮着，林茜一个人蜷缩在沙发上独自在看手机。这时已经十一点半了，她居然还没睡。
　　我心里挺歉疚，跟她打电话。
　　她接到电话的声音从另一边也能听出激动，“老公，你忙完了吗？”
　　“嗯，解决了，你还没睡吗？”
　　林茜，“……你说了晚上陪我的。”
　　我有点苦笑，她显然在故意找茬。跟她陪礼道歉，哄她。
　　“要不然，我还是开车回来吧。夜里不会堵车，能快一点两个小时应该就到了。”
　　林茜，“这么晚了，你那么累，还开两个多小时车？我之前说笑的。你还是在那里找个地方睡一晚上吧。他们没给你安排酒店吗？”
　　我，“安排了，不过……”
　　她急了解释说，“哎，老婆没有生气。以后也有时间陪我的。听我的话哦，在那边睡一晚上。明天回来再陪老婆。”
　　晚上其实是喝了点酒的，要开车回去是不现实的。我说开车回去，也只是没经过大脑无意就说出来了。
　　这时也只能在心里想，明天回去好好陪她吧。
　　林茜忽然说，“要不要，老婆开车来接你？”
　　“你说什么？”这提议简直离谱。
　　林茜，“我会开车的。”
　　我，“十一点半了，你明天不上班吗？”我没想到她会有这样疯狂的想法。
　　林茜，“我身体很好的，一晚上不睡觉没问题的。”
　　我一时的无语。
　　她，“唉，老婆想你嘛。”
　　我，“明天就回来了，赶紧去睡觉，太晚了。我算出差，明天倒是可以迟到的。你这样子身体会坏掉的。”
　　她平时很听我的话，这时有点娇气，要我讲故事哄她睡觉，从结婚之后已经很久没这样跟她打电话了。听着她在手机里的呢喃声，小声的向在偷东西一样跟她讲她听了很多遍的那些故事。
　　时间似乎回到了很多年前，跟她谈恋爱的时候的样子。
　　这样一直到她睡着之后，我把手机拿去充电。
　　酒店的客房很空，无声，落地窗外似乎有那种大型的常绿树植，能听到树叶飘落在玄关的声音。
　　睡觉，明天早点回去吧。
　　……
　　第二天上午回公司。
　　该办的事也办完了。老总很高兴，说客户很满意。要放我半天假，总的来说一切很圆满。
　　不过坦白说，这样的时间回去林茜也不在家，有点遗憾。
　　我跟行政那边的人说了下，把假期顺延到了明天。时间上，林茜明天正好有假可以跟她好好过二人世界了。
　　回办公室后，我想昨天忘了跟林茜打电话，现在不如打个电话，说一下明天有假的事。让她高兴一下，也算弥补一下。
　　坐办公室的窗边，拔电话。窗外远处有小孩正在踢球，有灿烂的阳光照进来在身上有点晒的感觉。
　　手机接通后，另一头提示，“您播打的用户忙，请稍后再播。”
　　占线了。
　　销售常常会有这种情况，也是没办法的。
　　好吧，晚点再打吧。
　　午餐结束之后。
　　公司上面通知说，油坊街有个大院有产品出了问题。
　　这种事情，并不是非要我这种级别去作的。我在奇怪的时候，老总专门跑办公室来跟我说了一下，大意还是希望我能带人去看一下。
　　因为同样是新产品出了问题，他希望我能多了解产品情况以作反馈。
　　这其实也有老总想重点关照我的意思。
　　我带了小张小龚他们几个人去办这件事。
　　路上我一直在看产品资料。新品，设计得再好也难免会出点问题的。这也是我这次的重点了。
　　到地方后跟客户沟通，然后现场看了机器后，我有点哑然失笑。
　　那机器的感应屏被用户拿手指戳破了。
　　这纯是用户习惯问题。
　　以我所知，大部分的用户还是更习惯直接使用按钮，向这次的新品，则无需动手，就能全自动的感应用户需求的。
　　但往往有些客户还是会下意识的用手指点，没点出按钮的弹簧感的话，会更用力的戳。
　　这造成感应屏幕被直接戳坏了，其它的问题自然也就跟着来了。
　　我跟客人沟通解释了情况。因为是新产品我们是全面包修的。话并不难说。
　　吩咐小张他们开始维修。我也顺手一边把要向上面反馈的内容写了。
　　向这种并不是产品设计问题，公司需要作的改进，主要还是在说明书和客户提示上要到位。
　　写完之后，维修还在继续。
　　毕竟除了感应屏之外，客户在无法使用的状态上，还坚持用了一段时间，中间估计有一些比较粗暴的行为。所以问题有些乱。
　　我在旁边看了一会儿，修好恐怕还要一些时间。不知道会不会晚回家。
　　心想还是先给林茜打个电话吧。
　　“嘟，您播打的电话忙……”
　　好吧。
　　我听着那种占线音，不知道是不是有客户售后问题在打电话找她。
　　小张他们还在着手维修的事。
　　想想晚点再打吧。收了手机，也过去跟他们帮忙。
　　大约下午四点半左右的时候，维修的事儿就完成了。比预想的要快。
　　天还很亮，看起来应该是能照常下班了。
　　他们收拾东西，往公司的维修车上装。
　　我顺手正想给林茜再打个电话。
　　这时小龚突然鬼鬼祟祟的溜过来低声跟我说，“老大，那边楼上有东西看。”
　　我正要打电话呢。
　　这家伙却一直在哪儿指。他指的是与我们所在的这个小区一墙之隔的对面小区。
　　之前我也看过哪边，是个比较老的小区。不过从墙上的暖气管道能看出，那个小区恐怕是某个单位公务员居住的地方。
　　小龚低声说，“老大，真的有东西看……”
　　我摆了摆手让他一边去。他溜过去跟老蔡他们不知道说什么几个人就往一边走了。
　　我手里的电话这次播通了，“嘟～嘟……”
　　但林茜一直没有接电话。
　　不知道她为什么电话不在身边。
　　所以等响了大约二十秒左右，心想她要是正在工作，打这种电话是不是影响到她了。别搞得她在公司不好作。
　　准备挂掉的时候，我忽然隐约的听到，院墙的另一边的，不远处似乎有个隐约的铃声跟她的手机铃声是一样的。

　　第61章：Where is a key

　　小区内不知道哪个楼里有个小孩在练英语，挺大声的，有点吵。
　　我挂掉电话，那铃声若隐若现的，似乎又听不到了。
　　估计是巧合吧，手机铃声相似也挺常见。
　　回到公司的维修车，小张老蔡他们几个都不在。
　　再拖下去，路上车就多了。一般五点之后是车流高峰，青年路那边可是老堵车的。
　　对我来说，现在回家是唯一的目标。我可不想接老婆的时候再迟到了。
　　张望了一下小张他们刚刚离开的方向，小区内哪个死孩子还在练英语，“Where are the keys？Where are the keys？Where……”
　　连续不断，声音相当烦人。
　　看手机时间已经是四点四十多分了，我心想不至于被这几个家伙害得堵在路上了吧。
　　我往刚刚他们走的方向寻了几步。
　　头顶上有人小声喊我，“老大，老大……”
　　我抬头看到上面二楼边上，小龚的半边身子，“这儿。”
　　“你们在搞什么？不回去了？”
　　老蔡这家伙老不正经的被叫去了就算了，居然连小张这个书呆子也跟着跑了。
　　小龚对我作了个禁声的动作，跟作贼一样指了指院子另一边的楼层。
　　我的方向被墙挡住了，看不到什么。
　　上楼。
　　这个单元还没人住，墙壁都还是水泥墙没粉刷过。而他们三个都挤在走廊最右边的阳台围栏角里，正向着对面的一个方向上看。
　　那边是个比较老的小区。
　　我们这里冬天没有集体供暖，能整个小区集中供暖的肯定不是私企或个人。向这样的舍得花钱搞二十四小时供暖的基本都是花公家的钱。
　　老蔡看到我来，表情有点扭捏，远远的给我让开个位置。
　　小区内那个小孩读英语的声音疯狂的跟野狗一样，“Who are you？Who areyou……”
　　老蔡凑近了低声说，“在那边。”
　　我已经能看到了。
　　对面二楼，楼层比我们这边要高一些。那是间有着落地窗白色窗帘的房子，真正吸引到所有人注意力的，是一个美丽女人的赤裸身影。
　　我能看到，她面对着这边，身体向前双手是叠枕在落地窗前的某个台子上，阳光下那挺拔的双峰和性感的腿有种健康的美感。
　　而她的人正在作着某种慢节奏的重复性前后移动，似乎很惬意很优雅。就向是一个人在洗完澡后，哼着歌趴在窗前作运动一边看风景的样子。
　　但她面前明显有一道窗帘。
　　只是窗帘很透。因为那女人已经不是普通的影子，而是有半透的感觉。我甚至能看出，这皮肤白细腻的女人勃起的粉色乳头。
　　而，我的心也有种古怪的收紧。
　　因为那个女人的身材，看起来有点向林茜。我没有从这种略斜下向上的视角看过林茜的身体。
　　只是一种本能的印象。
　　林茜的身材很好在于，她有着很细的腰这使她原本就浑圆的臀显得更突出，加上长腿和细长的脚踝。这使得她的身体看起来十分完美。
　　面前这窗帘已经算半透明，那女人的身材上，跟林茜是很有些相似的。
　　而且，甚至，我觉得她的气质都有点类似。虽然看不清人脸，但是某种整体感觉，很像是她在对着其它男人的那种冷美人气质。
　　所以我的心开始有点乱跳，我心里有声音在说，这是不可能的。
　　林茜这个时候应该还在上班。怎么可能在一个陌生小区里，在这么个鬼地方？这不合逻辑。更别说用这种奇怪的样子……
　　我前面的小张正激动的喉咙里咯咯作响。
　　小龚在则边低声说，“别出声。”
　　老蔡，“那小孩念英语那么大声，不乱喊对面根本听不到。”
　　那小孩这时正在疯狂的重复念，“what's your name？
　　What's your name……”
　　心里很不舒服，不知道说什么好。突然变得很烦……我在想要不要给林茜打个电话试试。这种忽然冒出来的想法，让我猛的有种害怕感……
　　我身上有点冒冷汗，估计我的脸色肯定不太好。不过旁边的人这时不会注意到我。
　　忍不住仔细观察着对面。
　　那窗帘显然是不正常的。现在的科技水平已经高了，窗帘连光都能挡住，能让白天变成黑夜。挡视线是最原始的要求了。
　　买房子却买不起最普通水平的窗帘？我觉得不可能。
　　那女人前后似乎很有节奏的在动，感觉向是在跳某种韵律操。即使是体也很优雅很美很有气质的女人，有种高高在上的追求不到的冷感。
　　我很怀疑那边是装了隔音的，最少我是完全没听到任何那边传来的声音。
　　小张，“你们说，她知不知道有人在外面看？”
　　正常来说，视觉应该是对等的，就是当你看到对方的时候，那么对方差不多也能用相同的清晰度看到你的。所以我在想，我们能看到她的影子，那她最少也是能看到对面楼上这几个模糊的猥琐男的影子的。
　　但她完全没有什么回避的动作，就向什么都没看见一样，又或者是看到了却是种漠视鄙夷的态度……？
　　我心很烦，在犹豫着我是不是要打电话试一下。如果是真的话，我现在要不要冲过去……这些念头在我的心里来回的冲撞，难以平静……
　　挤在我前面角里的小张忽然说，“咦，她怎么是个人妖！？”
　　他的话让我们几个都惊了一下，小张用手指，“你们看她的下面……”
　　阳台上的几个男人都伸长了脖子，如果视线有温度我估计聚光效果会使对面的窗帘烧着了。
　　我也在仔细看，我们所在楼层比对面低，所以能更容易看到下面一点的位置。
　　仔细的去看，真的，那女人漂亮光洁的小腹的下面，那两条丰腴大腿之间有一个黑色的袋状物吊着，如同水袋一样的，正如同钟摆一样，在随着女人的韵律节奏慢慢的前后摆动着。
　　这东西因为离窗帘比较远，所以更模糊一些。但只要是个男的，就会知道那是个卵袋儿。之前没有看到，不过是因为这玩艺儿挺黑的，加上被其它东西吸引了，不太容易注意到罢了。
　　只是很奇怪的是，那副卵蛋比普通人的要下垂一些。就向一个皮袋子时间太久了，质量不好，所以里面装的东西把那皮袋子沉得太低了。
　　小龚嘶了一口气，“这人妖的身材挺好啊，可卵子上的皮肤松驰到这么下垂的呀？”
　　小张，“你见过人妖的那儿？”
　　“没见过……”
　　老蔡，“也许只是个老人妖。窗帘挡着又看不太清。”
　　小龚立即反对，“怎么可能，看那对奶子多挺呀。”
　　听他们在这儿鬼扯，我却松了口气，感觉心里一轻。
　　林茜不是人妖。
　　而且从身材上讲，人妖这种职业，跟古代的杨州瘦马差不多，很多是从小就被某些组织优选出来的。自幼除了打针还被特别陪养，以期待长大了能卖好价钱。这种从小开始的投入是非常大的。所以他们的身材好，也是可以理解的。
　　几个人还在小声争论，小龚忽然问，“那‘他’的小鸡鸡到哪儿去了。尽看到卵子在那儿摆。”
　　小张，“也许是，卵子长，鸡八短。”这人平时读书挺多，这时说话却很粗鲁。
　　小龚：“有这种可能。毕竟是人妖，什么样的奇怪也都不意外。”
　　老蔡，“也许他是硬着的，枪正指着咱们呢。”
　　从角度上看，如果他是小JJ硬着90度正指着我们这个方向，确实也很难看到。毕竟垂直观察龟头的话就只是一个圆点。
　　小龚窃笑，“大硬琶琅！”
　　“嘿嘿……”几个男人猥琐的笑。
　　我也跟着他们笑起来。当怀疑被打消的时候，再看那家伙，心态就放松了许多。
　　小张，“摆得真好看。”
　　那人妖确实在前后的摆动身体。这里面特别是下面的那幅卵子，在前后的摆动着。
　　就向一颗衰老而又节奏缓慢的心脏，又带着某种节奏的在古怪的摆动。配着这位优雅美人高高在上的态度，反差真的挺大的。
　　小龚小声说，“咱们――要不要打听一下这位人妖。身材这么好，他要是接客的话，咱们一起出钱……”
　　小张，“我不要玩男人。”
　　小龚，“长长见识嘛。”
　　“一起出钱呗，平摊也不多。”
　　“不行，不接受男的。”
　　“当女的玩不就行了。”
　　我听着他们胡扯，也在想，要不要拍下来，回去给林茜看看吧。增加点情趣倒是不错。
　　几个人站的地方挺挤的，手机角度不是很好找，我把拍摄界面调出来后，跟粉丝在演唱会上追明星一样，把手伸得老长的越过前面的两个家伙，点拍摄。
　　小龚看到我的动作，“老大厉害。”他掏手机。
　　小张也把手机拿出来了。
　　几个人感觉真的跟在开演唱会一样。
　　我正在得意，这时忽然听到对面小区有音乐响起来，就是跟林茜一样的手机铃声《美丽的坏女人》……
　　当然我没播林茜的手机。之前听得不真切，这个时候听起来倒是很确定，跟林茜的手机铃声确实是一样的。那这铃声肯定就不是林茜了。
　　而且它传来的方向，也并不是那女人所在的位置。
　　是其它方向，可能小区太大，而那铃声带着点回音，来源范围似乎很宽泛。
　　我更加宽心了，我只尽可能伸长手让角度拍得更好一点，回去给林茜看看吧，嘿嘿。
　　那对面的“人妖”，却似乎被什么惊到了。她猛然支起上身，我从她身上感到了一丝惊慌的感觉，在此之前她一直是一副高调又优雅的态度。
　　不知道是什么让她有这种反应。
　　她转回头向后看。我则看到她雪白颈项后面的长发。这种角度让我的心跳猛的加快了几拍，总有一种莫名的熟悉感……
　　但我确定这不是我拔的手机。所以更没必要在意。
　　小龚在叹息，“就算是背后，这人妖也好看啊，洁白的背，性感啊，极品啊……要把我掰弯了……”
　　这个人妖的身体前后动的节奏似乎变得快了一些。
　　我看到那下面的黑色卵蛋，前后摆动的节奏变得快了。而这个女人则一直在想回头看什么。
　　这种情况，让我觉得，就好像这个人的“人妖”的身体跟下面的卵蛋，完全不是同一个意志在控制一样。
　　她的身体前动作还在加剧，能看到她撑着的双手在使劲，连她的胸都开始在抖。
　　她有种奇怪的样子。
　　我之前以为她在跳韵律操之类的，现在又觉得不向了。感觉倒向是承担什么压力一样，因为总觉得她的手臂现在很用劲。
　　她不断的回头看，然后转回来，又回头看，又转回来，好几次，她两腿之间的那枚卵蛋似乎收到什么奇怪的信号，摆动变得愈发的急速起来。
　　女人的一双丰胸在这个过程中跳动起来，有种丰软的感觉，我前面的小龚跟电到了一样的嘶气。
　　“靠～！好软，好大，甩得好爽～！”
　　“牛逼呀，这奶子抖得！”
　　小龚，“我们凑钱来一发吧？”
　　我一直在认真的听那边的手机铃声，我确定那窗帘后的玻璃是有隔音效果，因为我几乎完全听不到有什么声音。
　　小区的那个死孩子这时换了句子正在念，“Waht do you see？I can see apple。Oh，good。
　　Waht can you see……”
　　他造成了太多的噪音。
　　而那女人此时双手撑到落地窗前的台子上，身体仿佛举重运动员在承受着举不起的重量一样。
　　我伸长手，一直在拍摄。
　　只是手臂伸到这时有点酸了，手低了一点，我忽然撇见手机屏幕竟然不在拍摄界面上。
　　白拍了？！
　　我一惊，赶快将手机收回来。点手机，回到主界面上，真的没拍，显示那屏幕上正在播一个电话。显然刚刚伸手按拍摄的时候是按错了。我立即用大拇指将那电话按断。
　　可惜了……
　　我举着手机要再接着去拍。
　　对面小区里的铃声，《美丽的坏女人》猛的也停下来了！
　　我愣在哪里……
　　英语：我听到那小孩在发狂的语速念，“Waht do you see？I can see apple。”
　　“Oh，good。A apple。”
　　Waht can you see？“我看到了什么？
　　一副卵袋……
　　这个卵袋正在不断的前后甩动，像一个被剥离的心脏在跳。
　　我觉得手脚冰凉。
　　那是很大的一驼。很恶心在摆动。
　　它忽儿似乎离得有点儿远，忽儿又离得近了，向一个恶作剧。
　　起来，悬即又落回去，落到最低处时的瞬间，有种皮袋子太沉了的某种往下一垂的被拉长了一点的垂坠动感。
　　而两旁的那丰腴的大腿就一抖。
　　这种抖动很轻微。那个瞬间我有一种两截火车挂在一起，被卡住了的感觉，似乎甚至能听到咔一声。
　　然后黑色的卵袋在那光洁的小腹下面，而那丰腴美丽的双腿似乎正在撑住桃子的重量。
　　然后再重复这个过程，我有一种当机了的哑然感。
　　我听到那个学疯狂英语的孩子正在大声说，“Waht can you see？”
　　“Waht can you see？”
　　我大脑一片空白，我能看到什么？一个没有长JJ的，女人的下身儿。很美丽的女人，几乎跟林茜一样。只是……却长了沱很大的卵子。
　　没有JJ……
　　“Where are the keys？”
　　这孩子的英语口语也许没完全练好，向狗一样疯叫。
　　那个“人妖”，她面对着我这边趴在窗帘上。我能看到那窗上，有两个被手抓住的褶皱，那褶皱像两张皱着眉的小脸。
　　那个高挑的美丽的人影在窗帘后面，身体有些发抖。
　　但是下方却有个卵子。
　　这向一个恶劣的魔术，那些玩魔术的人总是喜欢让人猜，当他们作出一个陷阱的时候，他们就会很高兴，然后说，猜猜看这是什么？
　　所以我听到那死小孩的声音似乎在用一种鬼魅般的声音在大声念：“Whereis a key？”
　　“Where is a key？”
　　猜不出来，仿佛魔术师听到了我的回答一样，我听到那狗叫一样的小孩声音在喊，“it's in the lock。”
　　It's in the door。
　　向回应一样，那窗帘的下方被风吹起了一个边儿。
　　这个瞬间，我看到女人的修长的双腿，光洁小腹，黑毛，还有女人关键部位下面垂着的黑色卵子。
　　没有小JJ……
　　那黑色的卵袋，并不是弧线动，而是它一忽儿前，一忽儿后，所以它忽儿大，忽儿小，唯一不变的是它旁边的两条雪白丰韵的长腿，在卵袋每一次变大时引发的肉震。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第62章 虾

　　我有种被突然捅了一刀的大脑空白感，女人支撑的向前惦起双脚。那黑色的卵袋仿佛炫耀一样正前后甩动激烈，痪狂的，让人想拿钉锤给它一锤子。
　　好几秒，我才缓过一口气来。
　　之前没看到窗帘后的情况，所以一直并没去留意那房间后面的阴影，这时仔细看，能看出那女人背后的阴影中有一个大致的人形轮廓，甚至能看到有条黑线从房顶垂连着它的模糊样子……
　　那低着头的“人妖”，在那黑色卵袋的来回中抖动的她白皙的身体，有种迷一样的艳红。我听不到声音，但能看到她受到的冲击。
　　她背后的阴影中如同斑块一样在下午西坠的阳光中耀动，如烧过的碳一样融在黑暗中难以窥视。
　　有风，呼呼的在耳边吹。
　　我仿佛正在看某种恐怖电影，就好像那屋子的黑暗中有某个非灵长生命体存在。而那女人在白色窗帘后的洁白完美的身体，向是一个正在受到侵蚀的女神。
　　周围的几个人还在激动的拍着视频，因为我站得比较靠后，角度上他们似乎并没有从刚刚窗帘吹起的刹那看到太多东西，所以他们依然只顾着对那“人妖”那胸部甩动幅度巨大的身体狂拍。
　　小张发出呼呼的很冷一样的声音，小龚在不停的吸气发出嘶嘶的声音。
　　老蔡因为我留出的空间，他早已经挤上去了。把我挡在了人群的后面。
　　我拿着手机处在脑袋空白之中。
　　手机因为没有操作，界面已经回到了屏保上，屏幕上，温暖的阳光下，林茜穿着卡其色珊瑚绒睡衣。屏幕中她邹着鼻子，手里拿着石榴，笑的向个长着软毛的小狗。这个画面每次看到，我总有种冲动想抱着她。我记得她当时向我伸手问，“吃不吃石榴？”
　　前年中秋的晚上，我无意间给她拍的，她的皮肤很适合卡其色，特别是配那种中长服式，有种很淑女的气质。平时不笑的时候挺清纯高傲的，但那天笑起来却有种孩子气的脸。
　　我当时觉得很意外，就跟她说，“别动，我给你拍下来。”
　　我让她重新作这个样子，她很认真的按我说的重新恢复动作，作表情，作了好几遍。
　　然后看到照片后各种问，“到底哪儿好看？”我跟她反复讲了好多遍到底哪里好看这些的话，她每次都会故意的问，问很多遍。
　　她评价说动作很有趣，我可能最觉得好的是，她那种带点孩子气的样子。
　　但她还是给我选了这张望向镜头的当屏保，是她觉得更有温婉宁静气质一点。
　　突然有种极伤的落寞感。
　　在周围的嘈杂声音中……
　　我忽然在想，刚刚就是哪一瞬间，我会不会听错了看错了。毕竟也太巧合了，也不是只有她的手机铃声是这个。而声音的来源也不是那间房子。
　　这种念头，让我忍不住的有些心率加快。
　　耳旁的风很大，呼呼的，有种不知所措的慌乱感。
　　窗帘后女人的动作幅度似乎变慢了一些，就向黑暗与光明达成了某种平衡。
　　女人胯间的那一陀黑色，仍然在摆动，虽然慢了许多，很恶心又似乎很有耐心，向一条老迈，但却经验丰富的豺狼。
　　老蔡发现我站在后边，一惊回头，“老大，怎么把您挤到后面去了？”
　　他赶紧让开位置。
　　我手里拿着手机，摆手，“不用了，我突然想起来有点资料，正发给公司……”
　　小张，“老大，真厉害，这时候居然还想起工作上的事。”
　　小龚则在嘀咕，“空间可能不够了，上传云盘不知道流量够不够……”
　　几个人很快转回头去了。
　　我不知道别人是怎么想的。对于林茜的感情，可能使我有种――就算是离婚也不想看她难堪的情绪。这种与其说是情绪倒不如说是一种，不希望她不好的心态。
　　算善始善终吧……
　　心情回到一种，我不知道这个人是不是，这种无法确定使我处在一种矛盾的情绪对撞之中。
　　我听到那个死孩子在疯狂的读，“How are you，tom。You look unhappy。”“How are you，tom。You lookunhappy。”“How are you，tom。You look unhappy……”
　　我心里则作了一个决定。
　　我不可能说，不确定到底是不是就去决定后面的事情。
　　所以咬牙，再次拔了那个号码。手指有点发抖。
　　我觉得不管是真是假，这是件大事，我必须确认。
　　在等待了漫长的如同一个世纪后，听声筒里传来了，“嘟～嘟……嘟……”的接通声。
　　我的心在狂跳，眼睛甚至不敢直接去看对面的那个低着头在慢慢扭动着臀部的女人的身影。
　　我耳朵在仔细听着一切，却希望什么都听不到。只要我什么都听不到，所有的一切对我就只是一场闹剧。
　　那小孩读英语向鬼叫一样：“What do you smell？I smell the darknesscoming。”“What do you smell？The stink of l……”
　　有一种剧烈的恐惧感，使我有种黑夜中独行的压抑。就向看一部恐怖片，你在无边无际的黑暗中预料着可能出现的恶意的敌人的那种惊恐。
　　感觉有长达几个世纪那么久的时间，我的耳朵没有听到来自对面的任何手机铃声。只有那个死孩子疯狂鬼叫的声音。
　　我有种中奖了一样的激动。
　　有风吹过小区的墙角和走廊，风的哨声向一种尖叫。
　　我在心里想：对，就是这样子的。林茜正在上班，在准备回家跟我过二人世界，而我也正在准备下班。
　　而对面的那个正在忍不住扭动丰韵臀部的女人原本低着头，这时却忽然支起了身子，回头似乎在看什么。
　　我心中猛的有种无边的怒气，我明明什么都没有听见，“趴下，混淡，你回头看什么！？”
　　耳边有小孩的英语古怪发声，混乱的向一串咒语“gof'NN hupadgh Shub-Niggurath。？”“Μ？×ó？°？？？¤êé？Y？―？°・T？？？ì……”那女人，却在左右的回头似乎想确认什么。
　　我在心中忍不住不断咒骂，“贱人，干你该干的事，不关你的事，看个毛线……”
　　这时，她背后的阴影中的东西也正在行动。
　　我看到那女人的身体受到了冲击，开始剧烈的震动。
　　她反应变得强烈起来。就向战争电影中那种喷火兵被点着了之后全身着火了，急着要灭火的样子。
　　我听到了小龚，发出了某种奇怪的声音，向球赛进球了的急呼声，“飙水了，在飙水！”
　　另外几个人向鱼群看到投食一样一齐把手中的手机角度往下，我却没看出什么，那薄窗帘后面，那女人的下面似乎没什么变化。
　　小龚，“真的有！”每个人都在用手操作，我知道所有人都在把摄像头放大，想看得更仔细一些。
　　小孩的英语声，很杂，很快，“On the contrary，they believe in love……”听不清后面在念什么。
　　那个女人似乎如我所愿的没再转回头。她的头开始向后仰，似乎后面有人在扯她的头发，将她的头向后扯。
　　我只看到阴影中有一只短胖的胳膊的侧面。那女人似乎很抗拒。她的身体却有一种被电击了的虾的反应。
　　然后她上身开始前后的如同鸡啄米一样的点头动作。跟着她全身的都有种冲击的波浪一样的肉感。隔着窗纱我也能看到她的额头很艳红。
　　这不可能是她。
　　小张在用手机拍一边惊叫，“我草，看在漏水，漏水了，沃草！”
　　我的角度看不到他所说的，但是我知道他说的可能是真的。因为我看到的那个女人猛的将头抬得极高，我猜她肯定在尖叫。
　　她面前的窗帘被她的手胡乱的移动中，拧成了大团的褶皱如同某些电影中的心率图，扭曲的如鬼影。
　　有种心乱如麻的痛苦和嘈杂感。
　　那个读着英语的小孩的声音，突然停了。
　　而我听到了很微弱的铃声，那种节奏《美丽的坏女人》。
　　面前窗户里的那个白皙的女人，隔着窗帘我也能看到她张大了嘴，有种看到有人在溺死时的恐惧……
　　我听到手机在说，“您拔打的用户忙，暂时无法接听……”
　　与此同时我听到有种如同斗兽场的母兽一样的吼叫声，“嗷……”很远的，从小区的某个窗口传来。
　　对面的手机铃声还在响，但是几秒后，一切都消失了。
　　有种身体僵硬如铁的下沉感，脑子里有种嗡嗡的声音……
　　小龚在惊喜的问，“看到了吗？拍到了吗？”
　　我没拍，但是也能看到了――那女人的胯下，有液体从卵袋交结的位置上慢慢的下来，向重感冒病人的鼻涕一样，有些反光所以很明显。
　　那下面的黑色卵袋，已经不再甩动了，像在吸气一样的，在用力一缩一缩的动，向是一种吸血的寄生类软体动物一般带着某种震动。
　　那浓重的鼻涕在这个节奏中，似乎被吸得往回收了一下，却又接着往下落，越落越长。
　　那白丰软的大腿根部肌肉群，有种抽筋一样的抖，向受了电击一样。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（有读者说上一章有个单词拼错了，抱歉那个词的字母确实是拼反了。）

　　第63章：画

　　我听到有人叫，“草，射了！”
　　“我草套子都没戴。”
　　我没看。
　　有种恨，说不出来什么。
　　……
　　车在往公司的方向开。
　　心情极坏。
　　车内的几个人无休止的聒噪。
　　小龚，“你懂什么。我看那个女人就是闷骚，平时挺高贵，一搞起来就比谁都骚。”
　　“老大你站在后面没看到……”
　　老蔡抢着说，“是两个人，刚刚那个啥是后面的一个男的，这是两个人在哪啥。”
　　小龚，“就是在日逼。你说得清楚点，搞得我们还以为是人妖呢。我嚓。”
　　“挺细长的一个老二，跟个狗似的。这女的挺骚啊，拔出来全是水，我草。”
　　小张，“估计那男的身体不行。”
　　“那怎么搞出那么多水。”
　　小龚，“你看，你这个人就不会想呢。哪就不能是那女的比较骚吗？怎么就非得是这男的给力呢。”
　　老蔡，“但是，光是女的……”
　　小龚，“你懂什么。我看那女的就是平时端着，爆发起来越是狠的那种。这样的，都不需要你多有本钱，她都会意乱情迷的。女人不是什么理智的动物。很容易把这种事搞混的。”
　　我，“好了，别说了！”
　　小龚几人有点吃惊的抬头看我。
　　我换了一下表情，“公司里的事还没忙完，别讨论这些了。等会儿回去，老总以为咱们没办事呢。”
　　几个人点了点头，没再说话。
　　原本一直急着回去，担心堵车。这时也不再急切。
　　车窗外的马路护栏是白色的如同波浪一样不断滑过。远处的房子很粗很矮，向长在地里的，有一种矮粗灌木的感觉。
　　慢慢回去吧。心中有无数的冲击和烦恼。
　　回到公司。
　　车停到公司的露天停车场后，他们几个人先走了。
　　我从副驾下来后，有点行动力不足感，随便靠坐在公司的皮卡后车厢，有点懒得回办公室的的感觉。
　　时间是五点多了，快下班了。远处的夕阳如血，照在脸上久了有种烧灼的痛感，很烫很刺眼。
　　原本今天是非常期待的事情，忽然之间变得如此的空虚茫然。
　　林茜……我有种说不出的悲衰。
　　手机震动，我猜应该不是公司的事吧。毕竟能安排的在老蔡他们走之前，我已经安排了。所以懒得理。
　　过了好一会儿，那手机又震动起来。
　　我以为是林茜，心里很烦，拿出手机来看。
　　因为夕阳刺眼，不看能看清上面的内容，转身挡了一下光才看到是几个信息。
　　是我前段时间在海外群找人查资料的对像。
　　其中一家第二天就回了信息。而现在这个也是其中之一。我记得是想让他查微信被删掉的信息。但他一直没回复。
　　这种事本来就是凭本事吃饭，谁先谁拿钱。所以我也不只找了他这一家，而是找了好几家。
　　以他现在就算查到了什么信息，我也不会有什么兴趣了。
　　就好像在上一个游戏版本中的T0道具，时间过了，后面就不再是什么版本神器了。
　　而且他发来的信息还在卖关子，“你要查的信息，时间太久了，我们想了很多法子才恢复了两条。”这摆明了想要高价。
　　我摇头准备关掉。
　　对方忽然又发了个信息，“今天上午，也有几条新消息。你要吗？”
　　这是个让我有点皱眉的话，我，“我要你查的是一个月前的。今天的信息有什么用？”我已经知道后面发生的事了……
　　对方，“今天的免费送你吧。”
　　我有点苦笑，想了一下回复，“行。”
　　那人立即发了几张截图过来。
　　聊天内容：“‘女神，’你把我从黑名单里放出来了！太激动了。”
　　林茜回复，“？”
　　然后，那人回复了一个熊猫人的表情图，是一个熊猫人戴着贝雷帽拿着个画笔，向个画家的样子。
　　这让我有些疑惑，林茜主动把他从黑名单里放出来了？我之前所知道的是，他确实在林茜的黑名单里。
　　不过，我忽然想起，是我最近看了林茜的手机，把她黑名单里的人恢复了……我好像忘了把他再收回去了。
　　我愣了在哪儿想了好一会儿……我确实是忘了把这个人重新拉黑了。
　　这件事，我暮然想到，林茜把他拉黑后，这家伙显然一直没死心，这两天我正好出差。他竟然发现自己被从黑名单里放出来了，肯定觉得林茜对他有什么暗示。
　　突然有种不知所措的烦闷感……
　　我在想，在这件事里，是不是我什么都没作就是最好的结果。
　　我跌坐在那车后厢板上，直到下班人开始来停车场。我才离开公司的皮卡，回自己车上。
　　回家。
　　时间有点晚了。
　　林茜早就回来了，桌子上作了好多好吃的。包括麻辣烧鸡块，红烧肉牛丝，这些东西作起来是很费时费力的。
　　她穿着围裙忙前忙后，还有菜没作完。
　　“老公，你说要陪我的，怎么回来这么晚？”林茜脸上的表情跟过去并没有任何不同，只是那种微笑中有种光彩照人的媚眼如丝感觉。
　　这是种让我惊心的样子，心里有说不出来的烦。
　　是啊，她已经满足过了。
　　林茜穿着米黄色的围裙，转身的时候能看到后面露出来的白色高腰修身长裤下的长腿和饱满的臀线。
　　如果这个场景往回倒一天的话，一切都是如此的完美。这时却只让我觉得难受。
　　“老公出差辛苦了，我专门作了你最喜欢吃的菜哦。”
　　我心里不快。晚上几乎没吃什么东西，实在是没多少胃口。
　　林茜察觉到了我的不快，变得更小心翼翼起来。我也不知道要怎么说她这个样子。
　　晚上我坐在书房，其实什么都没作，就一直在对着电脑的蓝天白云发呆。
　　我在想这个家，还要不要维持下去的问题。
　　林茜敲门，“老婆在公司拿了一套新性趣内衣哦。穿给你看。”
　　但我猜这些都只不过是一种承诺式的完成任务。就好像我答应过的，所以今天就陪你了。
　　“今天事有点多，等作完了吧。”
　　九点多的时候，我回卧室，室内温暖，她睡熟了，梦里脸上还有种酒劲余韵深远的淡淡陀红。
　　这么早就睡了。
　　我能确信的是她今天确实是累着了。所以，就算陪我也不过是敷衍了。
　　这种想法让我心里向被酸噬了一样的难受。就向一个人吃饱了，再陪你吃什么也只是走过场已吧。
　　她回家后，确实花时间为我准备了很多菜和准备了跟我在床上作些什么。但很显然的，这些只是为了某个早就预定的例行公事罢了。
　　与她本身想不想跟我上床，已经没什么关系了。
　　想到她最近就算晚上睡着了还缠着我的样子和半夜要开车来找我，有点悲伤。
　　房子里就只剩下我醒着了。
　　有种静寂如坟墓的感觉。
　　回书房玩游戏，但是越玩越烦。平时一直想抽时间玩的游戏，到了此时变得毫无兴趣。玩的比上班还累。
　　十点左右的时候，我回到卧室。她仍在熟睡中。
　　忽然很讨厌这一切。
　　拿她手机，到书房。
　　翻看了一下，让我有点意外的是，那个人的号码再次被她拉黑了……
　　她手机上有今天跟那人的聊天记录，跟别人发给我的一样。其它的没什么。
　　我坐在椅子上想了一会儿，在网上找了今天给我信息的那人，让他查林茜今天的通话记录。
　　对方回了个笑脸，“收费标准您是知道的。”
　　“知道。”
　　有时候生意是这样子的，因为他今天联系了我，所以我就直接找了他。
　　因为要查的是今天的信息，速度很快。
　　消息就发过来了。
　　那个被我从黑名单里放出来的号码，今天跟林茜打过电话。
　　而且不是一次，是很多次，从上午到中午到下午，有几十通电话。
　　时间从最早的几秒到后来十几秒不等，响铃，不接，到接电话，十几秒，到几十秒。
　　那个王授军今天除了打电话，简直就没干别的了？
　　电脑已经关了。
　　我坐在书房的黑夜中，有种说不出的凉向一种恶意，在我的身体里怀里来回的乱蹿，重新去翻微信，林茜跟这个人的聊天记录，确实只有那三句。
　　但我突然发现，王授军发出来的那个“熊猫人表情”是个动图，最开始没注意。这时看到那动图变化后，竟然就是那幅叫《剥削》的画。之前查信息的人发给我的是个截图，所以并没看到这些。
　　我有种心惊肉跳的感觉。
　　我记得上次在公司拍了那张图之后回来发给林茜看，结果她那天晚上跟疯了一样。
　　当时她解释说是因为她想要对我放开。我还安慰了她许久。
　　我仔细的对照通话记录。这张熊猫人的表情，发送时间是比前面的两句信息晚了近三个小时。
　　时间是下午1点左右。
　　而通话记录中，在此之前，林茜几乎一直没怎么接他的电话，除了前两次接通时间有10秒左右。其它的电话基本都是响过就挂掉了。
　　而林茜真正接通时间比较长的，则是下午1点的时候，也就是这张图发过来之后。
　　后面林茜开始接他的电话，而且两人的通话时间也开始变长了。
　　我有点莫名的恐怖感，就好像那张图是有什么诡异的力量一样。似乎这个东西对林茜有某种催情作用？
　　而且王授军为什么会有这张图？
　　我去网上重新搜了一下这张画的信息。这副画其实并不出名，也就是本市的某些人当宝。但信息还是可以查到的，它的作者叫“一叶扁舟”。
　　我接着搜这个“一叶扁舟”，然后屏幕上出现的就是那个王授军的满是橙皮组织的胖脸和一脸虚伪的笑。
　　叉掉。
　　这画是他画的？
　　我倒吸了一口凉气，我竟然到这个时候才发现这种问题？？
　　其实从之前发现的那个老家伙住处的陈设就应该明白，他是画画的。
　　而我却没联系到一起，――我恐怕是先入为主的，觉得能办画展的人，应该是比较牛的那种画家吧。
　　跟王授军的形象实在是对不上。而老年人喜欢画画本来就不少，但这跟能开画展是两个概念。
　　而我竟完全没往这方向想？
　　这是个让我相当震惊的事。
　　而且，那副画如果是他画的，那么他送给我的顶头上司。是无意的还是有意的？他知不知道我在哪里上班？
　　这是个让我浑身放冷的严重问题。
　　他们的通话内容我没法去查，把手机放到电脑桌上。
　　思索了一下后，我问那个查信息的人，“查一下，这个人今天的聊天内容有被删的部分吗？”
　　我以为会等很久，毕竟十二点了，对方可能不在线。结果没几分钟他居然就回过来了。
　　“好。”
　　几分钟后回复，“没查到，没有。”
　　有些莫名的失望，而这个时候，那人又忽然给我发了个信息，“倒是她晚间有信息，你想要吗？”
　　我知道他是要钱。今天晚上刚刚删的信息，那我是能恢复的。不过，我这个时候已经不想麻烦了，“行吧，发过来吧。”
　　呜，信息很快就发过来了，只有一条，“王授军：‘下午谁跟你打电话，那么兴奋？’”
　　这句话，让我的血压有点上升。老家伙我一定会让你身败名裂。
　　这之后我又重新把那三块硬盘的内容查了一遍，那上面确实并没有《剥削》这副画的相关内容。当初我能找到林茜的那个视频，还是从回收站找到的。
　　在手机上把那个家伙重新拉黑。
　　回卧室，跨过林茜的身体把手机还回去。她的呼吸声很均匀。向婴儿一样安稳。
　　我把手收回来的时候，她翻了个身把手搭在我身上。我不知道要怎么说对于她的感受。帮她把手收回被子里。
　　我靠坐在床背，整理思绪。
　　夜间的光从窗外照进卧室，从墙上慢慢的有种水的波动感，有种在海底的感觉。
　　王授军如果知道我，而且还专门送画给我的顶头上司的话，那么他是想算计一下我？
　　不过这种小伎俩对我是没什么用的。
　　我跟林茜的婚姻不管会不会有将来，我都不是一个会因为工作而受摆布的人。我在结婚之后本身就一直是以家庭为重的。再说跳槽对我难度也不大，大不了少赚一点。
　　林茜可能觉得这个王授军是个公务员所以有所忌惮。但是以这个老东西的蔫儿坏，这件事我得主动点了。

　　第64章：独眼巨人

　　第二天，进公司大门，那张《剥削》在最显眼的展示墙上，远远就能看到，那幅怪样子让我感觉就向被一个克苏鲁的怪物盯着一样。
　　而我已经有一个大至的计划。向王授军这样的人除了是公务员还有名人效应，爆料起来就会更惨。但材料必须够多够猛，要能一次砸死永不翻身那种。
　　那三块硬盘上的内容，我又重新查过了。大部分视频时间其实已经比较久了。而林茜的那个视频还是从回收站找到的。我不知道这老头儿是不是有意在躲什么，以至于把那电脑上的东西删到这种程度。
　　至少那幅画，我就没在硬盘上找到。我不相信，他真的会守信的把视频全删了。
　　我在想这个问题的时候，小龚跑来办公室，偷偷关了门，问我，“老大，您昨天手机拍的那些视频呢。也发我一下，我想汇总大家的，作个剪辑。到时也发你一份。”
　　我有种说不出的厌恶，“我当时按错键了，根本没拍上。”
　　小龚有点恍然，似乎明白到我为什么昨天要发火了。
　　他嘿嘿一笑，“老大，别担心。等我作好了连合集一起发给你。”
　　我本能的想拒绝，但又不想让人起疑，“行，到时发我手机上吧。”
　　只是对于，接着要怎么操作我还在思索之中。
　　下午的时候。
　　小龚突然又跟火烧了屁股一样跑办公室来说，“我发现下午有个维修的任务，老大。是颐园小区的，要不咱们抢过来吧。”
　　老蔡这个时候也在我办公室里。
　　我，“颐园小区？”
　　小龚，“哎呀，老大就是昨天咱们看到的那个女神所在的那小区。怎么样？把任务拿过来，咱们去一趟吧。”他双眼跟在冒火一样。
　　我有些龇牙、吸气，老蔡看我不说话，就说，“这么干，其它同事会把我们当神经病的吧。”
　　正常来说公司员工是不喜欢在市内搞维修的。毕竟一方面没有差补，还要面对客户，破事一堆。有些客户很难缠。又没好处。我上次会去，是因为老总亲自来说才同意的。
　　当然，对我，我觉得现在直接用公家的方式进那小区看一趟，也挺好的。毕竟我也没想好下一步的行动。
　　……
　　坐着公司的维修车出发。
　　同车的小龚小张老蔡几乎都在激动的擦拳摩掌，只有我可能表情比较冷。我也不知道能说什么。我还从来没见过公司里的人出来干这种活儿会这么激动的。
　　颐园小区，在油坊巷万新家园的隔壁。
　　先去找小区物业，接待的管事是个中年老女人双手不闲的在哪儿打毛衣。听了我们的来意后，眼睛都没抬，“在来访人员那里签字。”
　　然后我们就可以进去了。
　　这是个只有四栋楼的小小区。
　　我们接到的维修任务是四栋的301。
　　时间是下午两点多。
　　我一直在偷偷观察四周的环境。
　　小龚则几乎一直按耐不住。他几乎没干什么活儿，中途就偷跑下去，到二楼去找那昨天那一间的门在哪儿。
　　然后去按门铃，按了就跑。
　　活向一个荷尔蒙躁动中的小学生。
　　我一直并没有制止他的行为，只偷偷的在远处观察那房子的动静。
　　小龚这样试了好多次，那室内一直并没有什么反应。
　　看起来家里是没人。
　　这让我忽然心思一动。
　　整个维修进度其实挺快的。
　　临离开之前，小龚还不死心的跑去按哪个201的门铃。
　　到我们上车了，那家伙还在二楼按门铃，老蔡开车，在楼下连按喇叭，那小子才悻悻的从楼上下来。
　　我一路在考虑着我的计划。
　　到公司后。我立即行动起来。快速进行了必要的准备。
　　然后在电脑前面给刚刚颐园小区301的客人打电话，以服务商回执系统出错。请求他再打一次电话故障报修。这种系统出错的事，也算寻常。
　　那位客人是个六十多岁的妇女，是个挺好说话的老人，很快就同意了。
　　她打来的这个故障维修任务进入系统后，我立即通过手中的权限把这个工作转到了我这里。
　　这次我没通知那几个家伙。换了身工作制服后，独自开车去了。
　　物业的那老女人还在织毛衣。拽得跟二五八万一样，说，“你们公司的东西怎么老坏呀。”
　　那老家伙家里没人。我此时是专门向物业要钥匙。
　　原本以为这老女人会跟着我的，结果她连屁股都懒得挪。只抄了我的工牌之后，还是让我签字。
　　“早点把钥匙还回来啊。”
　　好吧。
　　从物业小屋出来，松了口气。
　　这次只是临时起意。毕竟王授军家没人，而物业值守的人又似乎挺忙不太仔细。如果换一个时间就未必有这么方便。
　　恐怕是不能向上次在局子街哪样搞了。毕竟公司发给物业的报修信息是真的，而我给物业的资料也是真的。
　　不管从哪个方面讲，我都不想被对方发现。得小心一点。
　　开车进小区，那门卫侧看了我一眼时，眼神有一点诧异感，他可能是觉得我似乎有点眼熟。废话我刚刚来过一次。
　　只这时我穿的是下属的工作服和帽子，所以略有点不同而已。
　　我向他微笑。
　　那门卫可能觉得这样盯着人不好，就对我点了点头把杆升起来让我的维修车过去了。
　　王授军的房子门口并没有摄像头，我之前就观察过。但进去之前，我还是把他家的电断了。
　　然后再进去。
　　门打开后，因为断电所以有点暗。迎面顶上有摄像头一类的，这种不知道是独立摄像头还是有电脑联接的。总的来说并没有通电。
　　房子里面的采光不太好。房子是老式设计，没有现在常见的飘窗一类的。
　　陈设则属于装修简单的那种――中规中矩的又有点简陋感。这个人应该是不想多花钱。
　　所以里面的情况，与从外面看到的欧式的落地窗印象颇有不同。我优先顺着各种线路找它家的电脑和网络设备。
　　我必须快一点。
　　用带的备用电源接通电脑。
　　老头设计了开机密码锁。我电脑水平不高，不过，这也没关系。
　　来之前从公司借了一个2T空白硬盘和读盘器一类的。直接把他硬盘接上线，把硬盘上的内容完整拷贝到我的空白硬盘上。
　　剩下的时间我要等拷备完。
　　房间里非常安静。
　　我四处转了转，好一会儿才找到昨天我从对面小区看到林茜的那房间。它是被隔断过的。
　　因为室内的电被我暂时停掉了。所以室内光很弱。
　　这造成，我开门进去的时候感到光照刺眼。
　　那房间里显然是仔细装修过的，白色的窗帘，落地窗的采光极好，室内贴着墙纸有种欧洲风，跟其它的房间完全向两个不同世界，有种某种欧洲丛林风格。
　　那巨大的白色落地窗前有一个透明材质的拱桥形陈设。我猜测就是林茜昨天趴着看风景的地方。
　　而最让我触目惊心的是房间的中部，挂在空中的某种向秋千一样的玩艺儿。那东西是黑皮革制的上面还挂着铃铛，我用手碰了一下，它左右摆了摆带着哗啦哗啦的响声，我不知道这个老不要脸的，到底在玩什么。
　　而林茜当时居然就这么配合着他，趴在了落地窗前……
　　一想到林茜在这种地方双手抓着这台子让那个老头在后面荡，我就有种被心被火烧到了的痛感，脑子只能拼命放自己放空，不去想这些，否则情绪上难以控制。
　　算了，这也不是我现在要作的事。深呼吸，往前走到落地窗边的阳光中，在那透明拱桥的前面，此时靠近落地窗的窗帘前的拱台，我把手搭在上面向对面看。
　　现在的时间与昨天差不多。
　　光照也跟昨天差不多。
　　这时隔着窗帘，那边的小区楼房向在一层雾里，但仍然是能看得对面的白色塑钢窗和水泥墙这些的。
　　也就是说，她昨天明显看得到昨天对面有一群男人在拍她和对着她指指点点，却完全没有回避的意思。
　　而且当时她背后还挂着个老头儿……
　　从小区出来，外面的门卫没再理我了。只把护栏杆升起来了事。
　　一切算结束。
　　那王授军表面上也没有遗失任何物品。他理论上是不会知道发生了什么。
　　毕竟我并没有动过任何东西。除非他跟间谍一样在门上夹了头发丝之类的。否则不会知道有人来过。也自然不会去查问什么物业。
　　把钥匙交还那个还在打毛衣的老女人，她用一种麻烦了她的表情，一手捏着毛衣针，一手把钥匙接过去拍的一声挂在了写字柜下面一个月亮形的器具上，算是了事。
　　接着开公司的维修车辆回公司。
　　回办公室，我自己作了报修重复的处理（这种事情很常见），报修单子很快被消掉了，一切算结束。
　　只有那些被拷下来的硬盘在我的手提包里，跟个沉默不语的怪物一样，让我心中有种窝火和不快。
　　有些东西我没法去细想，想了就会炸裂……
　　傍晚的时候外面下起了小雨，略有点冷起来。公司却有点事，又让我们加了一会儿班。
　　六点左右的时候，林茜打来了电话，“老公，怎么还没回来呀？”
　　我，“公司要加班，你先自己回去吧。”
　　“下雨了要不要我给你送伞啊？”
　　我，“不用了吧，我开车回来呢。”
　　对面沉默了几秒。
　　我问，“怎么了？”
　　林茜，“没什么，忽然有点想你……”
　　然后她“再过两天就是你妈妈的生日了，你记得跟她打电话。”
　　这种事儿，我真的很少记得。
　　“好，我知道了。”
　　“老总在讲话，挂了啊。”
　　“嗯。”
　　……
　　八点多才从公司回家。走前随便在公司吃了点东西才走的。
　　林茜穿的衣服，很向我第一次跟她说话那天的样子吧。忽然有点回到过去的感觉。
　　外面在下雨，淅淅沥沥的，伴着小区内的长生类乔木的沙沙声。
　　不知道该怎么说，我心情压抑而又古怪。
　　……
　　晚上等林茜睡了以后。
　　我起床，穿衣服，去书房。
　　林茜每次睡觉入睡速度都很快，往往睡得也很沉，就是那种很难吵醒的类型。
　　我跟她正好相反容易被吵醒。
　　有时候我怀疑，她的皮肤很好，是因为她的睡眠质量极高的原因吧。
　　当然只是我的私人想法，没什么依据。
　　窗外在下雨显然隔外的黑。
　　拷回来的资料盘还在我的提包里。
　　有种正在当特工，要去窃取某种机密的危机感。
　　某种意义上讲，打开那块硬盘，竟是需要勇气的。
　　老头的系统有开机密码，但是把硬盘挂在其它电脑上当U盘打开，就不需要这些了。
　　看到Usb提示闪烁，深吸一口气，打开。
　　里面的文件不少。
　　老头年纪大了，并没有年青人的上网习惯。这种在他年老后才开始流行起来电子用品在他而言，能学习应用到这个水平已经是老年人中的强者了。
　　最少在工作中我接触到的老年人，大多是连手机都不会用的。
　　我反复寻找许久，但是并没有找到我想找的东西。
　　与最开始的不敢打开，此时的我，却不死心起来。
　　毕竟，有很多事已经发生了。
　　以这个老家伙的习惯，我不可能认为什么记录都没有。
　　我在那无数的文件之中穿梭。向只明明知道有猎物在附近却不知道它藏在哪儿了的猫，耐心而又冷漠。
　　在这种细细的翻找下，我最终找到了那个有“会议绩要”的文件夹。
　　这个比之前那三块硬盘里的内容还要多，比如我发现里面有个写字板上记录着卡号银行密码一类的。这老头看来是很仔细，居然把密码专门记在电脑写字板上。
　　而且这个文件夹的子文件夹上，我看到了一个缩略图。
　　那正是那幅名叫《剥削》的画。
　　把这个文件的地址复制了，那个地方是新大陆。
　　有大量的东东以及画稿。
　　这里面我最关心的自然是这个“剥削”。这张图在最外面的文件夹里，还只是个草图。
　　而在同一个文件内，细分了三个文件，这是这老头的习惯，是处理好的和没处理好的。
　　这已经让我惊心了，因为其中一个文件夹里，似乎是那个“剥削”的原稿。跟画出的不太一样。
　　只看缩略图我的心就已经在狂跳。
　　因为我已经看出来这是什么了……
　　我打开了，虽然有心理准备，但我还是被吓到了。
　　因为它动起来了……
　　原本黑白的《剥削》，充斥着大半个画面的独眼巨人的光头，此时是肉色，是浑圆的，是丰韵的，瞬间，电脑音箱瞬间传来了巨大的女人的如大型猫科动物捕食的吼叫，“阿嗷！”
　　那独眼巨人的巨大浑圆饱满的头部，它正在快速的上一起伏，它下面“口”，正在用力的嘬动着口中那根管子。
　　（65）剥削
　　我在某种震惊的发呆之中。那画面就是百分百的那张“剥削”，唯一不同的只是原画是抽象的黑白的线条的，而这是彩色的，动态的。那独眼巨人的巨大浑圆饱满的头部，它正在快速的上一起伏，下面“口”器，正在用力的动着口中那根管子。所有的一切快的让我难以反应，是个人都知道这是什么，在发生什么。这是林茜吗？是她吗？我心里有种发抖的声音在提这个问题。没有提示，没有结论，然后那个机械的痪狂的起伏过程，突然就停住了。我看到那画面中的女人饱满而浑圆的臀，定在哪里。有汗水在那浑圆的巨臀上越集越大，最后颤颤巍巍的，终于撑不住了，顺着她完美的臀线慢慢而下。汗水飞快的在她完美的屁股上画了个引弧。我不知道她在干什么？只能看到那滴汗水，最后摇晃着悬在了圆润的屁股下面，快速的回来滑动了三四趟，再慢慢的拉长，坠落在地上。仿佛在孕育着什么怪物。而这时她屁股上的汗珠如星星一般越来越多的密出。再一颗一颗的滑过她的臀线。两个人一直保持着不动的姿势。撑在那里。好久的林茜才发出了一声很骄的长叫声，“呵～！”这个声音我觉得很陌生，我心中有个颤抖的声音在告诉我，这不可能是她所有的一切，到这里突然定住了，视频走到尽头到了。
　　我坐在椅子上，发了一会儿呆，然后，在剩下的文件夹里找，有各种绘画草图，都是这个视频的封面的样子。
　　我的手都有点发抖，就向在一个全是同一个长相的城市里找一个我认识的人，翻过来的每一个人都长着同一张脸，就是那张《剥削》，我的手上全是汗，感觉向是在一个恐怖片里，所有遇到的人都是一张抽象的脸这样找下去，最后在文件夹中找到一个视频，打开，视频是黑的，似乎是对着墙或是某个光不好的地方在，沉默了许久后，我听到视频中有个熟悉的女人的声音在问，“你所谓的艺术，就是这些？”声音很不屑，很像是林茜，但视频上没有她的样子。
　　画面是黑的。
　　我的想法，这是什么时候的事？上一次视频之后的事吗？我曾经想过，如果是我遇到了向林茜这种，我确实会被吓到的。
　　但老头却似乎在找她？……还是林茜主动的？这不可能。
　　老头的声音，“哦，女神你没有经过艺术的熏陶，所以不懂这种美，这种美，就向神的造物一样。”女声有种不屑的感觉，“美？”老头，“咳咳，相信我，我可是大师”然后我看到，视频的画面左右在调整，然后摄像头的角度市调正了，对着，躺着的一双短粗的，满是橙皮结构的老人的腿。
　　在那双腿叉开，中间是一副黑色的卵袋，和一根站立着的一根男人的阳具。
　　老头的手我看不到，他似乎在用什么东西在遥控调整这边的摄像头的角度。
　　两腿间，那个东西矗立着，并不细，但却有着如同矛一样的细小尖端。
　　此时耸立着，似乎十分嚣张。
　　女人的声音，“你这个东西可看不出来有什么艺术的”一个女人白皙的脚和小腿，出现在那橙皮结构的老人的短腿左边，然后在老头还在调整摄像角度的状态下，有一个浑圆的屁股从天而降出现在屏幕中，就这样蹲了下来，我能看到双腿间的门户张开着，如同从天而降的远小近大的，如同一张恐怖的嘴，最后，那淫裂接触到那根顶部尖细的阳具的头儿的时候，向没有遇到任何阻碍一样，一下直接被吞噬进去了。
　　“呕”老头发出了一声哼，“是这种……”没有任何阻力的，那丰软的屁股直接向下，一直到完全吞噬掉哪根东西。
　　那女人的阴户的口，最终接触到了，男人的卵袋，跟吻在上面了一样。
　　速度快得惊人，就向刺客的快剑，我甚至来不及在心里惊叫――这是林茜吗？我还在猜测，她就这样跟一个男插进去了……我听到自己的声音由愤怒到衰弱的感觉，向来不及反应的一道闷雷最少从声音上，我认为，这很向是林茜。
　　女人的上半身在屏幕外，我看不到。
　　她是背对着我的，长长的黑色直到腰间。
　　她的腰和臀很像。
　　女人的屁股对着屏幕，有种惊人的圆感的肉臀，相对的老头的身体部分在其中只占到了一个极小的部分。
　　我不知道老头是故意这样构图的，还是因为老头一时的只能把摄像头调到这个角度我不知道要怎么去想这件事我一直在猜测的――她到底知不知道这副画画的是什么，看起来就向是个笑话。
　　我大脑有种宕机的过热感，就向有太多的思绪在脑子里来回，造成我无法判断和确定到底发生了什么，跟熟了一样。画面中的女人浑圆的屁股，慢慢的抬起来，与她纤细的腰肢组合在一起，有种上帝杰作的感觉。
　　我看到那截肮脏的东西，从那阴唇的结合缝中露出来。
　　向一个寄生的异形的头“呃，”老头用一种惯用的吹逼口气在吹嘘着，“女神，我会把你画成杰出作品的。到时候，到时候，就会有无数人参观，这最伟大的作品的……”我听到林茜在喘气，但她一直没再说话。
　　我不清楚老头不知道能不能知道她的身体反应。
　　但是从画面上，我能看到她的下面变湿了，有种潮湿的泛光，老头，“我的画会有很多人看。
　　我开画展，说不定，你认识的人也会来看的……”我心里突然很痛，是啊，不光是她认识的人，她老公还去看了林茜一直不说话。
　　很沉默。
　　我只看到那个浑圆的屁股在抬起来，然后落下去。
　　而那老头的干瘪话儿在上开始有明显的透明的液体。
　　我不知道她在想什么，但她虽然外表没什么，却显然被对方的语言挑逗到有反应了“我的影响力可不小说不定你家的亲戚也都会来看的……”林茜，“嗯……””似乎在捂着鼻子出声。
　　她一直背对着屏幕，我看不到她的样子。
　　她知道那副画画的是什么吗？我一直问自己这个问题？如果她知道那副画画的是什么。
　　她那天让我去拍公司里那张画是什么意思？这个老不死的肯定是感觉到了林茜的下面的某种反应，因为他在不断的唠叨，“有很多你的同学，那些爱幕你的人也都会看的女神你的同学有很多追过你吧”老头显然是故意的在说这些，林茜有些喘息，但却不出声，跟潜水的人忍着不出气一样，她一直是直着上身的，我看不到她的上半身，这时，她忽然趴下来，双手将那老头的上身抱在怀里。
　　那个样子向突然发了情的动物我的心在往下沉，我听到老头在说，“你知道繁衍是最不需要掩饰的……”老头，“唔～！”他突然无端的尖叫起来。
　　我不知道发生了什么，理论上，这时我能看到的林茜流出的液体更多，应该更容易插入才对，但是我发现老头的叫声却带着某种痛苦，“呕区……”我听到林茜鼻子里有种，向一种猫科动物的鼻音。
　　我不知道她在玩一个什么样的游戏，她下身的淫裂有大量的液体在流出来，但那老头细窄的如同刀一样的阴茎，却似乎被死死的咬住了。
　　我最初尚没有看出来。
　　但老头已经没法废话了。
　　他的双手发抖的尖叫，我看到女人浑圆的臀部抬起来，就算只是从视频上，我也能明显看出那根东西，和那黑色的卵袋跟着向上有一个起的过程，就向拔出萝卜带出泥的某种感觉。
　　我真的不知道，她是用什么样的方式能把那么细的玩艺夹住扯起来的？！
　　最少在我跟她作爱的这些时间里，她从来不主动作这种事“呀～唔！”老头在女人的怀里尖叫着，向一个发育不良的畸形儿那老头的肥腻的双手在她背后拍打着，向一个溺水的人，在拼命想要救命。
　　女人丰软的屁股再猛的坐下去。
　　我听到老头向打嗝一样，“呕～！”然后，女人的臀部再次抬起来的时候，我又看到老头的双手在胡乱拍打着，如此三番反复。
　　那老头的双手，居然抓住了女人丰软的臀的两边臀肉，向溺水的人抓住了救命稻草一样。
　　就算只是从视频上都能看出，他在用力。
　　似乎拍打没用，他开始疯狂的用力揪，“轻，轻点”老头叫道，他显然是希望林茜能温柔一点。
　　林茜发出，“嗯～”的拉长了的声音，听得出来她有某种痛感。
　　我能感觉到，那老头似乎有种松了口气的期待感。
　　但从某种意义上讲，我却知道冥冥中，林茜恐怕不会放过他的。
　　因为我听到她的某种古怪的兴奋感。
　　不知道在哪个时候，我曾经似乎听到过。
　　那是种又古怪又似乎挺兴奋的声音。
　　那浑圆的屁股再次抬起来，“呕区”老头的声音被扯长了。
　　有种被痛击了的痛苦反应。
　　“呀～！”老头尖叫起来，向个地狱中的鬼。
　　我能看到他那双肥胖的小手，在使劲的向两边扯他揪住的臀肉。
　　使得臀沟中间的中缝被扯平，那些没见过阳光的白色的纹路。
　　我这时猛的有种似完全相符的感觉，这个画面。
　　这时忽然反应过来，这就是哪副《剥削》的原型，或说是最接近它被画出来的样子。
　　而那巨人的耳朵就是那两个老头的两边肥手，它在死活的往两边扯。
　　我这时才明白，那画上的独眼巨人额上的竖纹是什么，我原本以为是画家别具匠心的作出的某种抬头纹，没想到会是屁股缝被扯得太开的样子。
　　是被拉扯开的臀沟的印子，这时在这种用力的扯动下，她的肛门被扯开了，向一个空洞，这就是它的独眼？那圆韵的屁股快速的上下。
　　我看到那巨人的独眼，在上下的起伏，向个眼框空空的怪物。
　　我在某种宕机中她知道这幅画是画的什么？如果她知道那副画画的是什么。
　　所以她那天是故意让我去拍公司里那张画的吗？专门让我讲给她听？夜里的风很凉，我坐在电脑前面头脑向在经历一场风暴！
　　我不知道她到底在玩什么？她出轨了，然后竟专门让我在公司拍了？回来还专门让我讲给她听？背叛？痛苦？和说不出的一些让我难以理解的内容在我的大脑里来回的转……而老头的这种作法，似乎在林茜看来是某种挑衅，“呵～！”
　　我听到她在呵斥，似乎在某种痛和用力中的固执。
　　她似乎在更用力的主动夹住它。
　　会阴部四周的肌肉在抖动。
　　然后，老头尖叫着，如同一个被下油锅的鬼。
　　很久以前我见过，那种菜市场的大妈轧甘蔗。
　　那种榨甘蔗的机器，将一根甘蔗喂进去，然后另一边就会有大量的液体如同流出来如同下雨一样进入机器下面的木桶里。
　　而甘蔗被榨得只剩下一根看起来仍然完整的渣子。
　　而榨汁的人，往往还会把那根已经榨过的干瘪的东西，再次喂进机器，再榨―一遍，然后再榨―一遍，把每一滴都榨干净，以防止浪费。
　　老头的那根东西在我眼前来回的被榨取压榨挤压着，我仿佛看到了那被喂进榨汁机里的甘蔗。
　　老头，“啊～！”我不知道他是不是射了。
　　我没有任何东西漏出来，只能听到他叫的很惨。
　　我看到那雪白浑圆的屁股的核心部分，外阴部的肌肉仍然在震动着，向是在扭动着。
　　老头尖叫着，手一直在用力，在臀肉上陷进了很深的坑，向后扯，林茜，“呀啊，”尖叫起来。
　　似乎在某个关口上被打断了。
　　她的屁股很大，而且很翘。
　　她是那种平躺在床上，腰不会着地的类型。
　　这时居然被拉扯得向两边有平的意思。
　　然后两人结合的部位在老头扯动中，有无法合缝的地方有某种白色的东西如同渗漏一样漏出来了一些。
　　在她的屁股抬起过程中，有白色的液体突然飙出的。
　　（66）敌酋虽勇
　　林茜显然被挑衅了，她似乎在更用力。
　　向是肌肉的力量在向内汇聚，她阴道肛门附近的耻骨肌因为用力而有微微向内凹的迹象，甚至有种扭动的迹象，我猜那老头是不是有种被某种森蚺的肌肉绞杀的窒息感觉。
　　那种白液泄露的迹象被锁死了。
　　老头的双手抖动的，然后发出了某些农村家里死了人的职业哭法，“哎哎～呕……”林茜显然在作某种物理意义上的榨干。
　　她似乎很喜欢作这种事，我不是太明白，就是对方射了，她就会死死咬住了，不让液体漏出去。
　　我不知道这是一种什么习惯，她似乎特别喜欢这样子……向一种显摆……虽然跟我在一起的时候，从来没有过，但我确实从她跟杨桃子的事情中不是第一次看到这种。
　　她甚至会问“紧不紧？”这种话。
　　我不知道那个老不死给那画取名叫《剥削》是不是有这种意思。
　　他不是我能理解的类型。
　　从时间上讲，上个视频之后不知道后来林茜是在什么情况下被他联系上的（我认为肯定是他在联系林茜）。
　　但是从生物的本能上讲，在上一次被那样恶劣的对待之后，还会主动找林茜，还各种称呼对方是女神，我觉得他的脑子是有什么大病的。
　　老头向回光返照一样的呕哭着，然后手松开了，重重的落在床板上，向某些电影中中枪死掉的人倒地的样子。
　　林茜忽然回头，她的突然回头在我的完全猝不及防间，我有种恐怖片中突然看到了人脸的猝然心脏停跳的恐怖感。
　　看过一个犯罪现场的节目，是讨论犯罪者在现场突然停下的原因。
　　最终被证明是，他看到了镜子里自己的脸。
　　对犯罪者来说，杀人的同时看到了自己的样子，这是他最恐惧的事。
　　而我现在看到了镜子里另一个最恐惧的事。
　　林茜……她脸上的表情带着种奇怪的笑，眼睛却显然不是要看镜头，向一个陌然的错过，然后是看向自己的屁股的方向。
　　视线最后定位在两人结合的部位。
　　然后她撅起嘴角，有种骄傲的神气，向一个在万军之中斩首了敌酋的将军。
　　在窗外的夜雨的沙沙声中，我似在看一个根本与我无关的视频，处在某种情绪恶到极点和一切根本无能为力以及怨愤无处安置的矛盾中。
　　我听到老头沙哑的声音，“要了老命了啊……”林茜转回身去，我看不到她的脸了。
　　这似乎让我的压力小了许多……就向这样，我能当作这不是她一样。
　　不知道她在看什么，她似乎在仔细观察那老头的脸，仿佛这是一件值得欣赏的趣事。
　　老头一直在呻吟，向条弥留之际的老狗。
　　接着，林茜忽然上半身往前伸，这是个让我惊心的动作，她看起来向是要亲那个老头，又向是近视了。
　　因为她的身体挡住了，我看不到她具体在作什么，我只能认为――她理论上不是在亲嘴，她一直都很讨厌接吻，总说有点恶心。
　　我跟她结婚的时候接吻，她就说她很讨厌接吻，她有洁癖，后来还跟我说，这辈子也就跟我了，不会跟第二个男人接吻。
　　最少，我认为她哪时候说话的表情，不是装的。
　　只是她此时到底是干什么？同时她身体前倾的这个动作，幅度太大，让她把屁股翘起来。
　　那根被榨干的东西，从她圆韵的臀部中间的私处被牵扯着滑落出来，如同无生命体征的绳体，软倒在了一边。
　　那东西经过刚刚的折腾已经又软又细又小，向某种鳞翅目昆虫的幼虫，是个已经被榨干了油水的虫子。
　　然后，我能看到那中间恶心的流出了某些，她努力榨取并不想让之流出来的东西，此时却似完全不放在心上了。
　　那浑圆的臀部下面的那些东西在如同泉水一样往外流。
　　老头的话儿不大，但是射出来的东西，却不少。
　　很恶心的往外流。
　　我听到她轻声问，“好玩吗？”温柔的向母亲在问孩子，幼儿园好不好玩一样。
　　老头小手抖着举起来，半天才说，“老，老命被你拿走了呀……”“哼哼，”林茜有点得意的笑，然后她施施然起身，她从床上下来的样子很优雅，侧身很修长的腿，一条腿蹲下，另一条腿下床穿鞋。
　　雅致的向在走台的模特一样。
　　这种裸着身体的样子，对于很多女人来说是非常尴尬的，但她却不会让人这样觉得。
　　林茜的腿很美，她单脚伸下床，鞋子是那种V型口的细跟裸靴。
　　她有着很细的脚踝。
　　这也是我觉得她很向一个卡通人物的原因。
　　这种鞋型能非常好的表现她的腿和脚之间的部分。
　　修长的腿配着这样的脚踝，有着无论看多少次都会让我惊心的美感。
　　女人裸着身子好看的其它并不多，向这样只穿着鞋的形象原本是滑稽而难看的，但她是好看的，她的皮肤和颜值是那种没穿衣服也会让人觉得她美丽的类型。
　　如果忽视她双腿间的那些恶心的白色液体话……床上的老头很久都没反应，只是呼哧呼哧的喘着粗气，向那种夏天睡在街边的得了肺病的将死的老狗。
　　他好一会儿，才向醒过来了一样说，“女，女神，我会把这画下来的。”林茜此时已经不在屏幕中。
　　她声音从画面之外传来，“不用了。”语调很冷，让我想起了《命令与征服》这类战略游戏或是某些太空游戏中的系统配音。
　　林茜，“只是说说而已。以后不要找我。”老头急了坐起身，“不，女神，我，我……我有灵感了……”画面的屏幕方向，有乌黑的头发和半边莲藕般的手肘露出来。
　　林茜似乎正在扎自己的头发，我不知道画面中的她是不是还没穿衣服，那老头的眼睛一直在盯着屏幕这边。
　　“我说了，不感兴趣。”老头，“呃，我，我知道，我懂，但是这真的会是一幅流传百世的伟大杰作……”林茜显然对这种所谓艺术不感兴趣，打断他，“跟你的事，我录了音。我不想再接到你的电话。”老头，“呃？但是，我……”后面的我听不太清了。
　　只听到一声很大的门被关上的声音。
　　视频被关掉了。
　　坐在椅子上，有点发愣，窗外的雨在沙沙在响……这算什么呢？林茜显然是不相信这个老头能画出什么来，她根本不当回事……我唯一能明白的是，她恐怕真的不喜欢这个老家伙，也真的没打算跟他再有任何事发生。
　　但这老头显然没放弃纠缠，所以才会有后在被拉黑的事。
　　……风，雨停了，很安静，能听到极远处地铁的铃声，回想一下人生，我其实算幸运的。
　　我在结婚之后一直是把家庭放在工作之上的。
　　却仍然被上级青睐，升职加薪，仕途如愿。
　　而我还有个漂亮、身材好又极爱我的妻子。
　　所有的一切，原本是如此的美好……这些每次想起都让我的头很痛。
　　而且，有个最严重的问题是，我不知道林茜现在的情况。
　　她对于家庭的态度。
　　很悲衰的一点是，在我想要离婚的时候，心里能想起的更多的还是曾经的美好。
　　我第一次见到她时，那时是我大学毕业两年，还不在现在这家公司。
　　她出来实习。
　　但我们不是同一个部门。
　　只是吃饭的时候偶尔会遇到。
　　她永远是男人们讨论的焦点。
　　她家那时就已经有私家车，属于家庭条件好，人长得漂亮的类型。
　　而我是个从很小时候起就明白，我要完全靠自己奋斗的小镇作题家那种。
　　对她，我根本不会起什么追求的想法。
　　她挺高冷的，公司里喜欢她的男人很多。
　　我就更排不上。
　　竟争者太多了，条件比我好的人太多了。
　　而，我那时工作很努力，已经有猎头公司在找我，虽然还没离开，但已经有离开的计划了。
　　我跟她原本是不会有太多交际的。
　　在我的感觉中，我跟她是两个世界的人。
　　就好像你在看电影或是电视里的那种人生，那是一种只出现在电影剧情中的情况，而我生活的是真实的世界，二者有十万八千里那么的遥远。
　　我记得那时我经常加班，不管是学习还是工作都十分拼命。
　　只是为了拼一个末来而已。
　　对于我而言，所有我现在的命运都是在计划中的，唯一不同的是，我结婚的对像并不是一个大美女，而会是个外表还算过得去的那种普通女性。
　　有天，公司已经放假了，我独自加班到下午。
　　作完事，准备回去休息，结果在公司大楼过道被同部门的女上司抓包，让我帮她整理一下公司的材料。
　　她说找不到人。
　　这天因为是假期，公司里人大多已经离开了。
　　我当时有点推辞不过。
　　心想如果事不多的话，就帮一下忙吧。
　　去了之后那里还有另一个人，就是林茜，她也是被临时找来帮忙的。
　　其实事挺多。
　　三个人共处一室，是一种手头都有点事，但又不是真的很繁重的那种状态。
　　这使得相处并没有需要制造话题的压力，互相也时常有些简单话语沟通，感觉她身上跟有光一样，从旁边走过的时候就有种不敢直视的晃眼感。
　　我偶尔会跟她开玩笑，但都是些比较普通的与工作有关的话题。
　　她很少回应，但并不向是过去印象中那么不好说话。
　　这是种比较轻松的状态，也是我第一次离林茜这么近。
　　能看到她的侧脸，她低头数数的样子，她抬头说话的样子，把东西递给我的样子。
　　下午临近四点半的风，带着一种雨前的凉爽吹过了园区的芭蕉树叶子，将它们吹得扬起露出下面的淡青色的一面。
　　整个世界似乎都在一种淡淡的快乐之中，就向一个孩子的微笑。
　　这甚至让我觉得事情太少，结束得太快了。
　　离开时，外面正赶上下雨。
　　林茜这天带了伞。
　　看到我在门口没走，最后要我跟她打一把伞。
　　她带的是那种红色的直伞。
　　我不记得一路又聊了些什么，但似乎都是工作上的一些琐事。
　　靠近园区大门的时候，她忽然跟我说，她妈妈的车在外面。
　　因为她妈不允许她谈恋爱。
　　我不知道她父母是怎么想的，那时明明已经都出来实习了。
　　她妈妈在后来，在我上门的时候还说――女儿年龄小，不想让她太早结婚。
　　似乎在她看来，林茜永远只是个十几岁的需要好好学习的初中生的样子。
　　她跑出去后，又跑回来，将那把伞递给了我。
　　然后双手抱着头跑了。
　　她的样子有点搞笑的，只那时在我觉得，向是看到天使在对我微笑。
　　（67）需要灵感
　　记得回去的时候，天已经快黑了，外面的雨下得大了。
　　我将那伞放在房间的地上，撑开了散水。
　　然后坐在床上。
　　外面的雨，让我觉得室内很安静，而那把漂亮的红伞撑放在寝室的地上，向一朵美丽的花，又向一个不太真实的幻梦。
　　在那个年龄，对于恋爱我总是回避的。
　　我总觉得我是要吃很多年苦的那种人，跟我在一起的人也是要跟着吃苦的。
　　所以完全没有去追求女性的勇气。
　　林茜离我实在太遥远了。
　　就向某朵飘过窗前的云，不会留在我这里。
　　但那天之后，我失去了理智一样，花了无数的心思去追她。
　　网上有个段子说：当一个天使爱上你的时候，记得好好对她。
　　毕竟，她回不去了。
　　我在结婚之后，改了很多与我过去相关的习惯。
　　尽可能的不去加班，有事也尽可能带回家作，也几乎不在晚上出去应酬。
　　对于我而言，她是我最美好的一切吧。
　　而她也为我作了很多很多改变。
　　她是如此的好，不是漂亮一类的，而是她的性格还有对我的一切如果后来没有发生过那样的事，所有的一切都会完美的往前走。
　　如果有另一个世界的话的另一个我的话，大约是怎么都不可能相信，我现在所遇到的事的。
　　由于长时间没再操作，电脑屏幕自我保护关掉了。
　　房间忽然暗下来了。
　　只剩下窗户外面的夜间的路灯的光，向监狱探照灯一样，有雨滴沾在窗户上发着白色的星星一样的泛光。
　　后来她跟我说起过，那天借伞给我的事。
　　说她当时也很想跟我说话，只是想了很久也不知道怎么开口。
　　可能是家教原因，她妈妈在她长大的过程中，几乎一直在陪读。
　　她没多少私人空间。
　　她的很多言论都很守旧，对于那种衣着稍暴露的女人，都会说别人不是正经女人。
　　也有很多从电视电影中看来的情节，比如说如果意外怀孕了，她作单亲妈妈也会把孩子生下来，不会去把已经到这个世界的生命给抹杀掉的。
　　她那时也跟我说过，如果有天我跟她离婚，她这辈子就不会再找了。
　　结婚对她是一辈子一次的事。
　　她似乎有某种很守旧的家庭观和贞操观一―最少我那时是觉得是如此的。
　　跟她的第一次，她甚至不知道那里是阴道，（她那时把尿道跟阴道搞混，甚至以为男女作爱是走的肛门。）她从来没有过自慰，也没有过这样的行为。
　　我不知道这样的她，为什么会成了后来的样子。
　　屋里很暗，能借着窗外的光看到有很小的细雨，在空中飘，白色的向雪一样。
　　过去的美好，回想起来对于现在的我来说，是一种无尽痛。
　　但如果她继续堕落，那么这件事也就算到此为止了。
　　我可能唯一能安慰自己的是，林茜恐怕是不喜欢那个老头的。
　　所有的路在林茜手中。
　　看她自己怎么选吧。
　　时间是凌晨。
　　我一直在翻找这些文件夹，这个王授军有处理视频和图片的习惯。
　　所以很多东西很乱。
　　我在他记录银行卡的文件夹里，找到了一个奇怪的写字板。
　　因为其它的Txt文件上都是密码账号之类的。
　　唯独这个不同，而且时间还挺近。
　　内容：“感谢老天，赐予了我这样的礼物。我还以为Pe不可能成功！没想到会在我这个年纪，在我最想要的猎物身上施展成功了，罗锅卧铁轨一―这背子值了！”仔细看写字板的修改日期，就是那天林茜在油坊巷颐园小区出轨的那天的下午。
　　不知道这是什么意思？Pe是什么？我在网上并没有查了一下，弹出的数十页都是“私幕基金”和“收益率”这一类的结果。
　　没有搞懂上班。
　　公司，大门口远远就能看到那幅画。
　　说不出的难受。
　　小龚在前面跟小张他们在讨论这画。
　　小张，“我是觉得那贯穿到眼睛的额头上的竖纹不太真实，人类哪有头上的纹长到这种地步的，又不是老虎”小龚在抬杠，“谁跟你说，这是人类了。独眼巨人哪，神话种……”他们在谈论着那幅画。
　　这基本是每天从这里走过的无聊的公司员工们的正常行为，我过去亦是如此的。
　　毕竟没吊事，而那画又如此的大，如此的显眼又跟个哑迷一样。
　　我夹着包快步的走过。
　　小龚看到我问，“嗳老大，你说我说得对不对啊？”我看了一眼那张画，那种臀肉颤抖的样子，似乎正在眼前。
　　难免会想到这些，那偏偏是我最重要的女人。
　　而我自然知道他说得不对。
　　那被扯开的印子，是什么。
　　以及我们早先根本不会注意到的，那老头的两只胖胖的手，我们那时只以为是耳朵之类的。
　　毕竟是抽象画。
　　我还以为是画得仔细呢。
　　谁知道这二者向个推理题一样，需要合在一起才能推测出结果，而且是用的力学原理小张在旁边，“我是觉得吧，这个东西若说是拟人生物的话，它的这个川字纹也开得”“老大以前就说过，这肯定是人形种。这双耳朵，还有那独一无二的眼睛，张开着，注视着世间万物呢。”我越听越烦厌，“早点去上班，快迟到了。”几个人不知道我为什么生气，一下子安静了，小龚吐了下舌头就往前跑了。
　　那幅画是个什么创意？那条老狗是把那些龌龊的视频中的东西给抄着画出来了，这算是作弊吧。
　　当然对于我来说，这种所谓的作弊不作弊是最没有必要考虑的。
　　我必须使他身败名裂。
　　那个老家伙把这副画送给我的上司，不管是出于什么原因，我都不能放过他。
　　工作收入什么的，与我的家庭比起来，根本不是我要考虑的。
　　手上的材料正在整理中，已经够多了。
　　区别只是用什么方式爆出来。
　　我在紧锣密鼓的办这件事，晚上下班回家就去书房作视频。
　　坦白说，这是个很恶心的过程。
　　老头的视频，我已经尽可能少用林茜的内容了。
　　但是还是很恶心。
　　我把女孩的脸都打了码。
　　这算是一种对女性们的保护，虽然我她们不自受。
　　但还是这样作了。
　　另一方面，其实也是为了保护林茜罢了。
　　如果只是为了曝料，我完全不用这样作的。
　　在这种事情上，还要考虑不波及到林茜，也算是一种悲剧。
　　我并不想让她直接暴露在公众之下，被万夫所指。
　　但也不能完全不放她的视频。
　　那样太明显了。
　　这件事被爆出去的时候，老头作为公务员如果被查了，林茜很可能仍然是会被查到的，而且这个过程中搞不好，会有一大堆的女人的视频被反复曝光出来。
　　作为保护，我只能由此给所有女孩打马塞克以让她不那么显眼罢了。
　　也希望，查这件事的公职人员不至于太没有道德，只此而已。
　　当然，我能在外网买到这么多的信息，指望某些人的道德就是搞笑罢了。
　　最终这些内容，很可能会流到外网黑市上成为商品的。
　　就向某些“赶紧下载，XX学院教授视频艳照，很快就要被删了啊”但我能作的也只到这里了。
　　有时候也觉得心中对林茜有些不忍……但我想成年人是要为自己作的事负责的吧。
　　想起，她曾经说的，她不会再找第二个男人。
　　这种话在曾经的我认为是绝对的真心话，现在或许是个笑话。
　　第二天晚上，十一点多的时候。
　　手机忽然收到了那个查信息的家伙发来的短信：“两个月前的那个聊天内容，你真的不要了？”这是个作生意作得很馋的人。
　　他显然一直很想卖这个信息。
　　但这些，对我其实已经没什么用了。
　　我有些无聊的直起腰靠到椅背上，“多少钱？”“三千块。”这家伙显然狮子大开口，我之前谈的，都是几百块的价。
　　“那你留着吧。我现在已经用不上了。”事情早已经过了。
　　他显然急了，“大哥，我也不想拖久的，你知道要把这些内容弄出来要花多少时间吗？已经删了太久了，我这价喊得高，但这是辛苦钱啊。”我，“你这也不是想卖的价格吧。”这东西留在他那儿是半点用没有，属于废物。
　　而我也不是在装，主要是现在的这个情况，他查出来的什么对我都没什么用了。
　　他最终妥协了，我给了三百。
　　他发给我了两条信息。
　　快两个月前的聊天记录了：第一条是对方发给林茜的，“这画好看吗，很艺术吧”有点莫名。
　　然后第二条也是这个人发的，是一张图片，但是已经损坏严重，只有三分之一了。
　　卖信息的人发过来的话，“能恢复的只有这两条了。这图能恢复到这个程度，已经是我尽了最大的努力了。”我没再回复他，因为那张图惊到我了。
　　那图虽然能看的只有不到三分之一，但里面，有个长得猥琐的家伙的半边脑袋。
　　这是个我到死都不会忘记的家伙。
　　杨桃子？虽然极模糊，但我还是能看出来。
　　而他旁边显然还有一个女人，只有肩膀的极少的部分。
　　但从身高比例和衣服款式我还是能看出来这是林茜。
　　这是让我惊心动魄的一张图。
　　那个老家伙居然拍到过杨桃子跟林茜？我冷汗都下来了。
　　王授军作为退休人员，是有大量时间的。
　　当然他是把时间花在画画上，还是花在跟踪谁上，谁也不知道。
　　而林茜那段时间如果跟杨桃子有接触，那被拍到就不奇怪了。
　　我坐在黑暗的书房中，有种正在一口井里的深漠感。
　　如果结合早前看林茜拉黑对方之前发的那句，“交易完结，再纠缠报警。”交易指的是这个吗？我双肘撑在电脑桌上，脑袋里跟风暴一样：我一直跟她讲，如果被威胁了要告诉我，我会跟她一起面对。
　　但是是杨桃子的话，问题就复杂了，她恐怕是怎么都不敢告诉我的。
　　只会选择私了心情不好，晚上选择了早睡。
　　林茜在半梦半醒中感觉到了我上床，伸手抱着我，腿伸到我的腰上似乎想跟我作爱。
　　但我心情很乱，就拒绝了。
　　真的没什么心情。
　　林茜最近在小区幼儿园当义工。
　　周六公司不放假。
　　我上午送她去。
　　下午四点，再去接她。
　　林茜这天穿了蓝色无袖的长裙，有种阳光下的光洁而精致感。
　　在红蓝色的幼儿园大门口，送别最后一个小男孩的时候，她蹲在地上，跟那个牵着妈妈手的男孩笑眯眯的说话，然后蹲在哪里跟小朋友挥手再见。等人家走了，才站起来。
　　看到我的时候，她立即跑进幼儿园拿了许多水仙花和白色的栀子花。
　　我很喜欢那种阳光从她背后照过来的样子。
　　因为能看到她的轮廓。
　　有种天使一样的感觉，被阳光打上了一层光晕。
　　幼儿园门前的空地很大，她的脚步声在那种地方显得非常清晰。
　　应该说，我喜欢这种阳光很好的午后的感觉，就像很多年前看到她的时候一样。
　　那种排列得很整齐的向小人国一样的幼儿园内的建筑，那些让我感觉到了安宁而和谐。
　　这天下午回家后，林茜一直在唱歌，“怎么了，这么开心？”我把包放在门口附近的架子上。
　　“老公，我下午看到你了。”“你看到我了？”“嗯。”她重重的点头，“下午幼儿园组织去恐龙公园玩了。回来的时候路过你们公司，我正好就看到你了呀。”“哦。”我倒是有点意外，下午的时候我确实因为公司的事出来过一会儿，没想到会被她看到。
　　我倒是没注意到。
　　林茜心情显然非常好，“老公，我今天好开心。”她的脸上倒真写满了快乐。
　　“为什么？”“因为，我看到我老公了呀。”……
　　“老公晚上陪我。”“好吧。”其实最近也没多少事情要作。
　　老头的事我需要再仔细思考。
　　我没去书房，林茜去洗人的时候。
　　我也准备洗漱。
　　这时手机忽然接到了一个信息。
　　我拿起来看了一下，是哪个给我查信息的家伙发过来的，“你上次查的那个人有信息，要吗？”我有点皱眉，“信息？”这个时候应该是不会有什么我想要的信息的。
　　想了一下，“行吧，你发过来。”如果不是我想要，我不会付钱的。
　　几秒后，那边发过来一条信息。
　　是王授军发给林茜的微信，“需要灵感。”只有一条――他不是被拉黑了吗？

　　第68章：报警和直播

　　我在发呆了一会儿之后，给那个查信息的发信，“没有其它的聊天记录吗？”
　　对方，“没有。”
　　林茜忽然从洗手间把头探出来说，“老公，我好了。快点来洗人哦。”
　　她头发潮湿脸色艳红，笑眯眯的看着我的样子向一只猫，却让我有种莫名害怕的感觉。
　　我发了一会儿愣。
　　林茜从洗手间出来了，白色浴袍下包裹着她饱满的身体和修长的腿，从洗手间出来一边擦头发，“快点哟。”
　　她去吹头发了。
　　我进洗手间后，在浴室外看到一些她换下来的衣服，洗衣机的台子上有的她的手机。
　　关上门后拿起来打开快速看了一眼。王授军的号还是处在被拉黑状态的，思绪复杂……
　　洗澡，洗到一半的时候，林茜忽然从外面推门进洗手间。
　　“怎么了？”
　　林茜，“我手机忘洗衣机上了。”
　　我听到她在玻璃滑门外说，“沫沫哪个家伙最近老拿我的手机。我都有点过敏了。”
　　我，“她拿你的手机？”
　　“她哪个人呀……”
　　我在想怎么措辞，她手机的黑名单我是很在意的，“她拿你的手机干什么？”
　　林茜手机上的蓝光在有雾气的玻璃带着些光晕，“嗯，大约是有的客户被我拉黑了，跑去投诉了吧。售后部的人打我的小报告。沫沫就跑来了……”
　　她这时忽然问，“老公，你今天怎么好像挺不开心的？”
　　“嗯，”我情绪是有点低落的，“我只是觉得我都不动你的手机。她居然随便动，不是很奇怪？”
　　林茜在玻璃隔间外嘻嘻的笑，“我老公吃我的醋啊。好稀奇呀。”
　　我有些无语。
　　她在外面说，“好了，我以后不准她动了，好不好？”
　　“行吧。”
　　她出去了，室内只有花洒的水声，带着水的温度。这件事，我也不知道应该怎么去想――林茜似乎没有再跟王授军联系，但那个放出来的黑名单一直让我古怪的担心。
　　洗完澡后，我又让那个人帮我查了一下对方的通讯记录。
　　拿到的结果是，王授军并没有给林茜打过电话。
　　看着手机上的话单。
　　我在想，以那家伙的作派，发现被放出来了。必然会不断打电话搔扰的。但他却没有打过电话。
　　这不太可能是他转性了。
　　是林茜再次拉黑他的速度太快吗？
　　如果把王授军放出来这件事不是林茜作的，比如是艾沫沫放出来的。
　　那艾沫沫是什么意思？当然，这也有可能确实是王授军打了投诉电话之类的理由。
　　林茜催促了好几次。
　　……
　　晚上在床上，她需索无度。我又感觉到了哪种妖异的狂热。
　　好像我怎么都能让她兴奋异常，而她永无止境。
　　我能乐观的想是――她从我身上找到那种兴奋的感觉，也是件好事吧。
　　……
　　周二的晚上下班，刚到家。
　　老总忽然给我打电话。
　　他的声音在电话哪头乱七八糟，“喝完了，就睡了……”
　　他语言混乱，说了半天，我才明白。他喝醉了倒路上，醒的时候身上的手机什么的都没了。
　　看了一下时间不到七点，天虽然黑了，但也不至于说到了要捡尸的时间吧。
　　而且，我一边应付一边心想，您怎么打我电话呢？不是应该打你老婆的电话吗？不过想一下，老总到底是在哪儿喝高的，搞不好还真不好跟老婆说。
　　只能先开车去接一下。
　　在路边找到他时，他身上有半边路边的泥和灰弄到了。扶着，就一身的酒气，把他送进车里，我在想明天得去洗车了。
　　老总一路上，还在讲他为艺术的沉醉。原来他下午去参加什么艺术品义卖拍卖会了。
　　我一路听他在哪儿吐着酒气谈着那些大师的高风亮节，心想你睡路边只丢了钱跟手机算不错了，没遇到噶腰子的真算走运了。
　　……
　　回到家，我正换拖鞋的时候，林茜刚刚从外面回来。她最近几天下班后又开始跑步了。
　　身上有些汗湿的跑到饮水机旁边喝水。
　　她上身是一件绿色的紧身有肩的T恤，下摆处很卖俏的系在一起，这使得她露出了紧致的小腹和马夹线。
　　非常的漂亮。
　　而且这种系法也使得她的胸显得更挺拔。
　　这是一种很女神范儿的系法。设计衣服的人别具匠心，把运动T恤真的穿出女神感来了。下身则是哪种黑色的运动短裤。
　　“晚上在外面跑步注意点安全，别遇到坏人了。”毕竟老总的事才刚刚发生。
　　林茜放下杯子，一笑，“什么样的坏人，也打不过你老婆我的。”
　　“你真以为你体质好就打得过男人？成年男女的力量差距是非常大的。”
　　林茜看我不高兴跑过来抱着我说，“你老婆没那么笨的。我跑步不会去太黑的地方的。”
　　……
　　周四，下午下班回来。
　　林茜不在家，应该是去跑步了。
　　我到书房查资料。
　　外网翻墙出去开软件搜索，就有各种弹出来的小广告。
　　我习惯的对这些东西一通的点关闭。
　　查着资料的时候，再接着弹出来，我再次点关闭。只是其中一个视频广告却让我停下了手。
　　那封面是一个穿着绿色运动装黑色运动短裤的女人跑步，后面有个男的尾随的样子。
　　女人虽然没有正面，但身材跟林茜有点向。我有点皱眉，所以点进去，想看了一下。
　　弹出来是某个野鸡直播平台的窗口。
　　还写着，“火辣妞夜跑，扭啊扭，屁股真火辣。看我怎么拿下。”
　　直播界面有个小图像，写着直播Up的名字叫“黑哥”，脸只有侧面，能看出是个晒得很黑的东亚男的。
　　这种外网直播平台，因为“阅后即焚”，没有证据，所以有很多乱七八糟的违法玩艺都在上面。
　　从那界面退出来后，看墙上的时间，已经七点多了。这时林茜还没回来。
　　我老觉得有点不放心。
　　就又重新打开那个直播间的广告，看它的封面，我总觉得身材和衣服都有点向林茜，只是拍摄现场环境有点黑不是很确定。
　　点击进去，有提示弹出来，“只对VIP开放。”
　　我在电脑发了几秒呆，起身打林茜的手机，结果提示关机了，打不通。
　　心想不会真的出事了吧。
　　时间已经七点多，平时这个时间差不多也是林茜正在回来的时间，再多等等，还是怎么办？
　　我在这种矛盾感中有点犹豫，起身又坐下，最后想“还是充值进去看一下。”反正不是林茜的话，也只当是看了乐子了。
　　按照对面的提示，我充了一百块。
　　进直播间。
　　里面的观众已经非常多，旁边的名单排排满。画面上全是弹幕，而且环境已经不是在外面跑步了。
　　那画面是一个简陋的有点向小招待所的地方，能看到床上的白被单上有淡褐色的污点没洗干净。
　　有个穿绿色运动服的女人头发散开的正靠坐在床背上。
　　人一动不动的，不知道是不是昏过去了。
　　她胸前紧身胸衣被撕开，露出雪白雄伟的高耸，那胸前的乳豆已经十分坚挺的坚立着，女人的脸上有头发挡住了只能看到下半边脸，能看到她嘴微张。
　　我只觉心里一紧，那衣服很向是林茜。但是因为视频的角度，脸又被头发遮盖了大部分，无法完全确认。
　　我在焦急之中。
　　有一双黑色的大手忽然的伸进了屏幕，粗暴的覆盖了那双挺拔的豪乳。
　　那是一双巨大粗鲁的手，与我自己的相比，真的太大了。我从来只能够用手覆盖住林茜胸前的一部分而已。
　　那双手却能完全掌握，然后完整的握住，来回的揉动。如同厨师在和面一样。
　　弹幕中居然有人打：“馒头好不好吃，关键看和面。”
　　很多人发出“哈哈”一类的。
　　还有人发，“和面时间短了不好，时间长了不行，火候到了才精道”之类的怪论。
　　我笑不出来只觉心脏发紧，盯着看。
　　能看到那双大手的五指之间露出的肉，向在压力之下承受不住想逃离一样。但又逃不出去，那双大手如同五指山一样，来回的揉动，施放着淫威。
　　女人有点挣扎她的头发撇开，我能看到她的眼睛了，我越看越觉得向林茜。
　　她的眼神在那双手的蹂躏中，渐渐的越来越迷离越来越无神，她的嘴越来越张大，能看到粉色的舌头。
　　这是林茜吧？！
　　她被人尾行了，被下药！！！
　　林茜向某种为了散热而吐出舌头的犬科动物一样张嘴伸着舌头。这种反应让人感受到某种温度上升的热。
　　弹幕内容，“黑哥，好牛叉！”
　　“揉奶都能揉得这么过瘾！”
　　我没法坐着了，这个时候也不知道往哪里找，我拿手机拔110报警，一边看屏幕的方向。
　　有张黑色的脸的后腮，突兀的出现在屏幕中，我能看到的除了后腮还有他鲜红的厚嘴唇。
　　这TM到底是谁？！我举着手机，一边靠近屏幕，甚至想从屏幕的各个角度看到这个人到样子。
　　但那人根本不回头。
　　那个人的嘴，向他的那双大手一样，覆盖式的覆盖了林茜张开的小嘴。
　　这绝对是个老手，他偏头的资式刚好能让镜头拍到后面林茜的脸的上部，而不会挡住观众视线。
　　而且，这个男人下面那双手还在用力的揉动着女人的胸部，跟日本的某些面点仙人一样固执认真。
　　弹幕各种纷飞，“火候不够，要继续揉。”
　　“要作好馍得揉好面！”
　　“就喜欢看黑哥暴力揉奶！”
　　“这奶子揉得太爽了。”
　　我拔报警电话的手都在抖。这帮混蛋太嚣张了！干这种事，居然还敢直播！
　　电话一直在拔，我焦急的等着接通，这个过程向有一万年一样。
　　屏幕上，女人的眼睛跟完全失去了光一样。那张黑脸下的鲜红的大嘴十分有耐心，那双大手也仍然继续的蹂躏着女人的胸部。
　　只是动作起了点变化，那双手大拇指按住了要害部分，向她深厚的胸肉里按压进去，凶狠的按压。
　　林茜的身体开始扭动，显然刺激变得过大。双手忽然伸出来抱住了黑男人的背，这种无意识的扭动，伴随着女人胸口的剧烈起伏，显然她在猛烈的呼气。
　　我急得向热锅上的蚂蚁。现在摆在我面前的是要么等电话，要么自己出去找。问题是那到底是什么地方？
　　好在这时电话接通了，警察的声音，“你好，这里是110，请讲。”
　　我，“我……在家。我不小心点到了一个海外的直播，看到的直播，是一个正在发生的强奸现场。”
　　我看到屏幕中，那男人接吻的脸后面，林茜翻起来了白眼。就向在拳击场上被击中要害的拳手。我一直都知道她的胸就是她的弱点。但还从来没见到她这样剧烈的反应过。
　　这个视角显然是这个男的专门调整过的，使人能正好看到接吻的嘴后面的女人的脸。
　　弹幕，“爽。捏爆她的奶。”
　　还有人在刷火箭！
　　“老哥替我在她逼上打两拳。”
　　电话那头的警察沉默了一两秒，“你知道，正在发生的事情的具体位置吗？”
　　我吸气让声音平静一点，“好像是一个小招待所，有人在直播。在直播强奸，而且是在我住的这地方附近不远……”
　　电话忽然断线了，我以为是被警察掐断了。但看了一下，是手机没电了。我插上线充电，充了几秒后就焦急的按开机键。
　　屏幕上，林茜因为接吻，我只能看到她的眼睛鼻子和上额，她一直是讨厌接吻的。
　　但这时我能看到她脖子和身体在变红，显然亢奋正在上升。
　　我呼吸不畅，把手机强行开机，准备再报警。
　　屏幕中的一切还在进行，那人站到了床上，那双黑手，揪住了林茜的头发，十分粗暴的将她的人拎起来。然后放下去，靠近他的下身。我知道那里有什么。
　　但是被那男人的粗壮无毛的黑色双腿挡住了，看不到后面的情况。
　　这个家伙显然是个老手，居然在我所在的城市有这种恶棍存在？！
　　林茜有洁癖，是极讨厌这种事情的。她就算是吃的东西只要有一点点破皮的都会扔掉。我曾经嘲笑过她这种毛病。
　　而此时的她眼神迷离。

　　第69章：秒

　　那男人用胯部往前顶，我看到一个恶心的黑红的头子顶在林茜的左嘴角边上，顶歪了。林茜显然有个偏头的动作，她想躲开。
　　那恶心的黑红的东西带着某种透明黏液，粘在了她的嘴角边。
　　我觉得林茜可能是被这恶心的东西给吓醒了。
　　林茜闪避，那男人居然一把薅住林茜的头发，想把她控制住。
　　这个混蛋！我只觉得心跳得难受。我从来没对林茜动过粗，更别说这样暴力的行为了。如果在现场我会直接撕了哪个王八蛋。
　　而这时，手机终于开机了，我急着看开机动画，“快点！”急着要播110。
　　电脑屏幕中的那个男人一手抓住林茜的头发，另一手空下来，用手拎着自己的阳物，向敲打一样用那黑红的大头子敲打着林茜的脸。
　　林茜无法躲避把脸侧向一边。
　　那黑红的头子，向个肮脏的捅过马桶的搋子，在她白皙的脸上留下了好几处恶心的水印。
　　接着它又再一次往林茜嘴上顶。
　　T妹的，真恶心！我心里恼怒之极。
　　视频弹幕却在各种鼓噪，“捅她，黑哥！”
　　“我最喜欢看黑哥的暴力捅活。”
　　“填鸭开始！”
　　我急得一直在捏手机桌面按钮，从来没想过手机开机速度会这么要人的命。
　　电话拔打界面出现，我立即按110。
　　“你好，这里是110，请讲。”
　　“我刚刚打过电话的我看到一个直播视频有人正在直播强奸！”
　　“你好，请您冷静一下，能说明事情发生的地点吗？”
　　我，“我不知道，就是一个直播视频。好像是个招待所。”焦急，恨不能现在就让他们出现救人！
　　警察，“我在作记录。你最少要确定大致在什么地方，这样我们才能出警。”
　　视频中，林茜有明显很讨厌的神情。她左右的闪躲。我向在看一个杀人现场，眼看就要出事，急得冒火，“我觉得可能是阳子街，还有东门道或是九房巷子……”
　　警察，“这么多地址吗？”
　　“我只是在猜……”
　　警察，“你能确定一下吗？”
　　在说这些话的时候，我看到屏幕中的林茜忽然张开了嘴。
　　那个男人原本一直在胡乱的往她脸上顶，此时也愣了一下。
　　这里面最吃惊的人却是我，“她要干什么？”我愣了，手机里警察，“什么干什么？”
　　屏幕中那黑红的头子很大，在她的脸中间显出一道凶狠的阴影，跟她的嘴比起来，反差巨大。
　　我惊恐的看着她把嘴，张得大大的。
　　向公园里等着喂食的金鱼。
　　我听到自己无意识的说道，“这是……想干什么？！”
　　那男人似乎很得意，他嘿嘿的笑，还带着丝不屑。
　　满屏幕的都是弹幕，“牛逼了，这女的想吃！”
　　“她张着嘴还挺漂亮的……”
　　“我操，这么大的鸡8头子，我第一次看到女的主动的。”
　　“发X了我草！”
　　在这些弹幕中，林茜在我的惊心动魄中，主动的用那张大的嘴迎着那黑红的头子的马眼。
　　她的嘴实在太小了。
　　不，是那个人的龟头太大了。
　　电话里，警察还在问，“喂？？你还在吗？”
　　我“……我……还在……”
　　屏幕上――林茜的嘴太小套不上。然后她竟然向丝袜口太小时的作法，用嘴对着那黑红头子的半边，用力的向前，那粉嫩的小嘴在这种力量的作用下，下半部分竟然一下子滑进了一大半到她口里。
　　然后她接着再向前倾自己的额头，在这种用力下，那上面的半部分，竟然就这样也被樱桃小嘴包了进去。
　　警察，“你再说一下地址。”
　　“不！”我的心狂跳，“这不可能。”
　　警察，“什么不可能？报假警是要负法律责任的。”
　　我反应过来，“……她是练马拉松的，常常跑长跑，区域比较大，但肯定是那三个街道。”
　　警察，“你确……”
　　没声了，手机又没电关机了。
　　但我没时间管这些了――她是被迷晕了吧，但是现在的情况是什么？这种行为……很困难吧……很矛盾吧……
　　我不知道想说什么，也许她是被下了药的，她不清醒，或是意识处在半清醒中，她只是……
　　画面上的女人撑圆的嘴，已经将那巨大的龟头吞进去了，她的头开始向前进。她的样子，让人想起某养鲲游戏广告中的“开局一口鲲，养成全靠吞！”
　　但这过程仍然很难，就向一个身材丰韵的女人要给自己穿上一件小一号的丝袜一样。但她显然不打算退缩。
　　我不知道现在算怎么回事了？！
　　在这一切发生的屏幕上，滑过数不清的弹幕，“第一次看到有女人主动吞黑哥的吊！”
　　“长得还挺好看的。”
　　“是个狼人！”
　　“根本没在怕的。”
　　手机关机了，我……只觉得头上有冷汗，瞪着电脑屏幕，忽然不知道要作什么了。
　　屏幕上林茜向在给那话儿装上套子一样，缓缓的向前进，一点一点。
　　我不知道这样作是什么感觉，这理论上并不能刺激到女人的性器官，最少是不能让女人有性方面的快感的吧。
　　但是她显然很认真的作这件事。
　　如果是我的话，她早就拒绝了。
　　我看到有几数白色弹幕在屏幕上滑过，“我的嘴开始发酸了”“这么有气质的妹子，居然吞这么大的吊！”
　　“我操，贪吃蛇。”
　　“人不可貌相啊。”
　　“深渊巨口。”
　　我不知道她现在是什么状态，在想什么？我以前让她作过这种事，但每次都表现出极讨厌的样子。
　　在我好说歹说之后，也只作了一次，但是敷衍得非常明显。然后就坚决不肯了，每次都会找一堆的借口和理由不作。
　　更别说这个男的话儿可比我大多了。
　　视觉上，物理上就很吓人。
　　而她此时也遇到了阻碍，视频上的弹幕群，“搞不定了。”
　　“到极限了吧。”
　　“这怎么办？”
　　“吞不下了”“是我女朋友早就吐了。”
　　在所有的沮丧的弹幕滑过屏幕的同时，林茜也只稍稍停顿，然后竟然开始改变方式，她进一点、再退回一点，再往前进两点、再退一点，这种退一下进两下的手法，使她能缓慢的前进。她就向一个往前慢慢匍匐前进的勇敢的战士，绝不肯屈服于现实的阻碍，百折不挠，一定要实现目标。
　　弹幕，“哇，好多口水！”
　　“我不自觉的张大了嘴，”“感觉好撑，”“随时卡住动不了”林茜应该是第一次对这样大的东西作这种事，我不知道她的喉咙要怎么容下那个大东西而且不吐出来，这种一定要作到的样子……这是被强奸吧？
　　那根东西居然就这样在她的一点一点努力下，竟全部被吞下去了。
　　我能感觉到她的脖子似乎变粗了，胸口有些发红，这是个惊人的发现。
　　弹幕，“美女，反差好大。”
　　“这会卡住吧。”
　　我也是这样觉得的，她张大了嘴的样子，看起来向一个被卡满了退不出来的状态。
　　但屏幕上，她的嘴竟然开始用力的前后挪动。
　　她的嘴角全是口水，那些口水顺着她的脖子流到她的胸口。那高挺的乳房晃动着向两座雄伟的奇迹建筑。
　　弹幕跟雨点一样多在屏幕上滑过，“哇，好强！”
　　“6666”“我在现场，我是吊！”
　　“好猛。”
　　“在现场我是那对奶子！”
　　除了这些，屏幕上还不时的弹出，各种打赏，鹅蛋、棒棒糖、告白气球、小皮鞭、到飞机、大炮……
　　在所有的喧嚣之中。
　　“停～！”男人突然发出了尖叫，“等一下……”他抓住林茜头发的手显然更用力，想扯开她。
　　我看到林茜的眼中突然显出了一种古怪的光。
　　她根本不听招呼，头开始快速的前后，她的嘴唇间不时的吞吐出那男人的黑色长棍，向一个认真清洗水管的工匠，有大量的口水从她的嘴角漏出，在她的下巴上，随着她的动作摆动，落到她挺拔的胸口上。
　　那男人急了，“啊，别嘬了……”
　　又是一声长叫，抓着林茜头的手抓得更紧了想将她的头固定住。他脚掂起来了，忽然长高了一截，臀部的肌肉收紧，发抖。然后向尿尿一样控制不住的把腰往前挺，似乎想插得更深。
　　男人打着哆嗦，“我……他妈……”
　　这个男人看起来很威猛，但却居然只用了这不到一分钟就交枪了？！
　　显然正常的男的都知道这是个什么情况。
　　所以弹幕上有大量的，“射了？！”
　　“秒射……”
　　甚至有恶搞的发弹幕，“黑哥～！”跟影视剧里男主要死了配角们的尖叫一样，那男人在射出，但林茜一动不动的，我能看到她的喉咙似乎有个塞子，在浮动一样，连续的上下的动。
　　我似乎听到了某个啤酒广告的音乐声。

　　第70章：二秒

　　1X年的夏天。我遭遇到了生平第一次大挫折。
　　那时的我与林茜还没有正式成为男女朋友。我跟她连手都没有牵过。
　　这次挫败把我打进了现实，原本已经躁动去追求她的我，也忽然觉得我一无所有却去追求爱情的态度，是如此的狼狈可笑。我给不了任何人任何向样的生活，连我养活自己都成问题。
　　回老家。
　　无处安放我的内心，在一个有天管没有地收的状态下，我理发，池塘里游泳，抓虾，在田地里跟家里的人帮忙，把心事藏在各种的忙碌之间。暂时远离了城市的喧闹。心情却苍白无力。
　　过去的很多事，向可乐杯里的泡沫一样，会不住的冒上来，好的坏的，开心的，不开心的。轮翻的上涌，没有尽头……人是一种不由自主的生物。
　　回家的第五个上午。
　　我坐在山坡上，远处绿色的山峦重叠，稍近有各种块状的田地和零星的十几户人家。入眼的尽是清新的绿色。我躺在那棵大树下，当风在耳边轻声说话的时候，身边的绿色的植物就会不住的点头，有种无边闲适的感觉。
　　那里有一棵巨大的榕树，很小的时候起，就很喜欢躺在它的下面，阳光温柔的从树枝的间隙中透过来，有种七彩的光晕。风过处，树枝开始左右的轻摇，好像在细语。我喜欢这种细语感，让我有种远离尘世的宁静。
　　我听有人的脚步从远而近。
　　然后在我旁边停下了。
　　让我没有想到的是，张开眼仰望到的是林茜那张有些憔悴的脸，她打着一把粉色遮阳伞，淡青色的公主长裙。
　　我没有想到她会来。我愣愣的仰望着她，一句话都说不出来。她背后的天空很幽蓝。那蓝色有种很让人的心无力的错觉。她的长发在微风中轻抚，在蓝色的天空中飘，向我纷乱的心情。
　　“……你知道……我到处打听你去哪儿了……”
　　……
　　电脑视频中，林茜一动不动的停在那人的两腿之间，我能看到她的喉咙似乎有个塞子，在浮动一样，连续的上下的动。
　　心向被撕裂了一样的痛。
　　有无数的弹幕向下雪一样在屏幕上飞。
　　“黑哥音容已杳。”
　　“黑哥万古！”
　　“黑哥音容宛在啊……”
　　“太惨了，直播现场被女的秒杀了。我操！”
　　我不知道这个男人是不是高潮了。他看起来很威猛，但却居然不到一分钟就泄了？！
　　弹幕上全是评论，“太废了。”
　　“黑哥今天不行啊。太虚了”
　　我注意到林茜的脖子似乎在变细中。
　　那个男的则跟跑了几公里一样，有明显的委顿感。
　　弹幕，“完了！”
　　“这么漂亮的妞，还没作就这么结束了？”
　　“黑哥顿悟了，眼神都清澈了许多。”
　　“贤者……”
　　那男的没时间看摄像头和屏幕回容，他抓着林茜的头发，腰往后躬。
　　一根如同肉触手一样的东西，被从林茜的红唇间抽出，湿淋淋的，带着湿滑的水光，向某个邪神的寄生腕足。
　　我的精神处在某种恍惚和割裂之中……
　　林茜的眼神似乎很平静，我仿佛看到屏幕上有一半是她曾经的样子，而另一半是她被人从嘴里拔出那根如同克苏鲁触手一般的东西的样子……
　　不少人觉得没戏看了，开始离开，弹幕变少了许多，仿佛酒会之后的狼藉……
　　这也使得零星的弹幕内容更容易看清，“冲着这么漂亮的女人也得来一发吧。”
　　“黑哥拼一把呀，别让兄弟们失望啊。”
　　普通正常人是会有不应期的……
　　我有些木然，而刚刚之前的报警手机还扔在一边向个笑话……
　　此时，屏幕中那根东西正被从林茜嘴里拔出一大截，然后，林茜突然的，嘴猛的向前吞去。
　　那被拔出来的触手一样的东西，竟再次被林茜吞回去了。
　　那个黑男人惊叫起来，“别嘬了，还没玩呢！”
　　他的这声叫很突然，向池塘里扔进的一块石头。
　　这个黑男显然已经清空了弹匣，从刚刚的状态中清醒过来了，再次抓着头发想从这个女人的嘴里把自己的下体抽出来。
　　林茜看起来却并不想放过。她的头用力的向前，但这样显然是激怒了对方。
　　那个大块头的黑汉子，暴力的将林茜的头发揪起来。
　　然后又放回去了。
　　我看不清出了什么情况，弹幕上有人在写，“蛋被捏住了！”
　　“我操，真的。”
　　“黑哥这回完了啊！”
　　“是个狠人呐。”
　　我仔细看，从后方能看到那男人卵袋露出来的部分，有几根白的手指顶端露出来，那尖尖的洁白的指头看起来很秀气，显然不是那个男人的手。
　　那黑汉子竟然一时的不敢再挣。
　　林茜的嘴向前，这次是轻车熟路。
　　屏幕内外的围观者正在重新兴奋起来，我在发愣，向个正在被人群围观的滑稽闹剧。
　　林茜的脸部和嘴很快被那男人挡住了，显然是她完全又吞回去了，看不到她了。
　　我暮然想起，当年她把伞给我，双手捂着头从雨中穿过的样子……心情矛盾混乱的向春运的火车站。
　　眼前的一切在继续，那个男人不知道是痛苦还是战栗的侧身。
　　人群的兴奋是肉眼可见的。
　　无数的弹幕密麻的在屏幕上如同树叶一样挡住了屏幕，只能从这些字间隙里看到林茜的鼻子和嘴不断的埋进那个男人下腹里。
　　弹幕：“退！退！退！”
　　“黑哥逃不出控制了。”
　　“妹子有控啊”“为美女送个火箭！”
　　真的有人打赏！
　　后面还有鲜花、皮鞭之类的打赏图标不断出现。
　　屏幕左上角的直播室火焰装的标记，正在显出火在烧的动画形象，而那旁边显示的是5万多的数字，不知道这是不是正在观看的人的数量。我记得当年某爽直播带货也就2万多人吧……
　　有这么多人跑到这个直播间里吗？
　　从那些弹幕的间隙中，我如同隔着人海一样，远远望见林茜。如同隔着无数的围观的人群在看她。
　　陌生感……
　　她的头后退，那挺翘的鼻子从黑男人的下腹处离开，又再吞没回去，如同在吞吐着一个鬼怪的舌头一样。
　　视频中的男人显然十分迤龋“等……等一下……”
　　我能感觉到他的挣扎，弹幕，“黑哥，扔鞭炮吓一下就吐出来了”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你以为吓狗呢。”
　　林茜眼中有种古怪的狞笑。
　　男人的屁股向后扭，“不，不行……”明显是想逃避的动作。女人的嘴跟一头贪婪的深空怪物一样，那男人光是这种程度是无法逃脱的。
　　男人的腰向后退，林茜的嘴跟着往前追，仿佛行者在喊，“妖怪，哪里走？！”
　　林茜的嘴在这个追击的过程中，还在不断的前后撸动，所谓微操手段细致。
　　那男人的逃避过程竟没有一点减少受到的攻击。
　　弹幕，“我靠！”
　　“逃不掉啊，无缝对接。”
　　“这是谁的部将。”
　　“七彩吞天蟒！”
　　“受力分析。”
　　“黑哥一点打都没少挨……”
　　我在发愣，屏幕上弹幕满天飞。
　　各种激情的弹幕在热心的解释着正在发生什么，如同在解释一场王者决赛局中的职业高手操作手法一样。
　　这个过程中，男人的身体在逃避中已经转过来了。
　　我能看到他那黑毛丰茂的从下体连到肚子，浓密的让人想起了一些野生牛科动物，有弹幕：“黑哥毛好厚！”
　　“可以惜挡不住啊～！”
　　那个身体白皙光滑身材窈窕曲美的女人与这个毛男形成了巨大的对比。
　　这是我第一次看到她与那黑男人正体的正面。
　　林茜张大了嘴向前，直到把鼻子完全埋进那丛黑色恶心的禽兽一样的阴毛里，完全看不见为止。
　　那年夏天，她曾经看着我的样子，在我面前飘。
　　我不知道她是在哪里学的这些，还是她无师自通的。
　　窗外的风使玻璃有种结冰的声音，那为了报警而按了半天开不了机的手机，此时躺在桌上莫名的重新开机了，连着线还在闪烁充电中，看起来向个笑话。
　　其实从黑哥第一次射到此时，只是极短的一小会儿，有人已经在发弹幕，“黑哥不会被秒两次吧？”
　　“黑哥挺住啊～！！！”
　　“不会吧，不会第二回也这么快吧”
　　一场国际拳击比赛打满是23分钟，但被Ko是不管这个的，黑哥的处境显然是不妙的。
　　黑男人壮硕的双腿忽然想夹拢，“啊……不要……”他的声音里充满了惊惧、退缩和怯懦。
　　林茜的雪白修长的双手忽然伸出来，猛的一左一右的抓住了男人敦实的黑色屁股，使它无法闪躲。
　　她向个吸食人气的冥界女妖。
　　那白生生的纤长的手指，因为用力而陷进了那男人恶心的黑粗的腿肉中，使之无法逃离掌控，而且，林茜的双手甚至在用力将那男人的胯向自己的方向推，使之插得更深。
　　“喔呼呼呼……”那男人的声音满是绝望，向一个瑟瑟发抖的寒风病老人，全身打着哆嗦。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第71章：蹙蛾眉

　　拔出，有白色闪过。
　　那黑男人终于摆脱了控制，立即怒气冲天，上去一巴掌。
　　林茜倒在床上。
　　看到她被打，我心中一怒。坦白说无论我有多恨她，我都看不得她被人打。
　　林茜一手捂着脸在床上。
　　好在那个男的并没有进一步的行为，而是站在床边上，只顾弄自己的小JJ。
　　那东西向个蔫掉的茄子，中间粗两头细。只此时向摊位上快咽气的鱼一样，怎么摆弄都死气活样的感觉。
　　我发现林茜手捂着脸似乎在手指缝中偷偷观察环境。
　　屏幕上的弹幕也有人发现了：“她在偷看吗？”
　　“这个女的，不是请来演的？”
　　“黑哥，不看着那女的是不是要跑了”
　　房间很小，那个男人此时裸体站立，他背后就是门的方向，而他四周并没有方便逃离的位置。
　　林茜慢慢的坐起来，眼睛还是在偷偷观察方位。
　　以现在的情况来说，那个男人应该是不能再勃起了。
　　“一夜九次O”是个搞笑段子罢了，梅开二度都算不错了。三次？当然也有，但在不吃药的情况下，只是勉强整活罢了。
　　这个黑哥现在半天硬不来，估计今天是没戏了。
　　坐在电脑前面，我在想，林茜难道从头到尾就是为了逃跑了？
　　其实这样想也是合理的，她再怎么也不会愿意被一个陌生人强暴的。
　　林茜此时一手捂着胸口，慢慢把之前撕开的衣服勉强用胳膊抱住遮住胸口。
　　那蓝色的运动T恤本身比较紧身，这时双手捂住裂口也只是勉强能挡一下，聊胜于无而已。
　　只她身材很好，就算在这种情况下，斜坐在床上，也能显出修长的腿和腰臀比，就算是这种环境也让人觉得异常养眼。
　　林茜显然不知道她正在被直播，一直盯着黑哥哪边。
　　屏幕上的弹幕向无聊的杂草：“妹子身材真顶啊”“美女明显不想跟黑哥作呀。”
　　“把黑哥搞萎掉了”“故意的？”
　　“黑哥真拐人？不是演的？？”
　　几年前。
　　我们这里发生过一起很轰动的强奸案：一个女孩晚上下班被歹徒尾随强奸。那女孩奋起反抗，被歹徒残忍连捅了十几刀后从五楼被扔下来了。
　　这件事在当时引起了剧烈的社会震动。犯罪分子最终被抓了，判了死刑。但那个女孩也永远活不过来了。
　　遇到强奸的时候，到底是拼死反抗，还是屈从保命。成了哪段时间很多本地网站的讨论热点。一些欧美国家的段子，比如丈夫为了让妻子安全，甚至主动放安全套在自己老婆的包里的外国温馨故事，在网上到处传播。
　　那时妇联和居委会组织了不少群众教育。说到底就是宣传：生命高于一切。
　　女人遇到无法反抗的情况时，应优先选择屈就，事后报警即可。
　　居委会大妈反复在各街道宣传，法律是公正的：只要是违背了女性意愿的性行为，哪怕当时女方没有反抗，事后也一样会能定为强奸。
　　那时，我还专门跟林茜讨论过这个问题，其实也不算讨论，我是直接说，“如果有一天，你真遇到那种情况。一定先保你的命。”我不是个传统思想严重的人，对于这种事我是能想通的。
　　她那时一直没回答，在我的印象里，她恐怕是不肯妥协的。我知道她的性格比表面上要强势。外力形成的压迫她大抵是不会接受的。（我后来有时也在想她选择杨桃子，会不会是她这种性格的一种表现。）所以我跟她强调过很多次，“我肯定不希望自己女人被强奸，但无论如何这种事情面前，我肯定会选择让你活下来。”她很感动，但一直没正面答应过我。
　　我没有想到，居然真的遇到了这种事……
　　电脑里的一切如同静默的坟场。
　　而我――其实虽然当时我说得很好听，但现在看到她跟别人口活，我发现我还是挺难受的。这就是知易行难吧……
　　不过，现在无论如何，她能安全的脱离这种状态，才是我现在应该考虑的问题。
　　屏幕中的林茜一直在观察对方背后的门。离得不远。
　　这个男的到底是射过两次，身体应该比较虚。算是她制造出的机会，她眼中有光。
　　我猜她是在想突然跳起来逃跑，或是踢对方的裤裆一脚再跑。她非常善长奔跑，只要能逃出大门，那男的大概率是追不上她。更别说他现在虚得很。
　　但若失败了林茜肯定是要挨打受伤的。空间很小，那个男的块头比她大太多了。会造成什么后果谁也不知道。
　　桌上的手机我点了报警的重拔键。
　　心一直悬着，我甚至希望她能安份一点――这样能减少受伤的可能性。
　　而那个男人，还在一边，“喔，噗噗……”的搓着自己的下体，那玩艺儿软的跟条绳子一样。
　　直播间内的观众已经觉得没戏了很多人在离开，有一些人则在发些胡乱的评论：“黑哥被搞萎了”“今天没戏了。”
　　黑男人在各种努力中，无意抬头看到林茜。
　　林茜发现他在看自己时，立即作出柔弱害怕的神色。
　　我在焦急中，手机里传来“嘟嘟……”的占线声音。我从来没有这么真实体会过有人挤占报警线路的气恼。
　　局面很危险，我心里唯一感到好一点的是，这个男的瞪着林茜，林茜暴起逃跑的机会算是错过了。她应该会放弃了吧。
　　毕竟人只要不受伤就好。
　　我再次点重播键报警。总不可能一直打不通，只要保持现状，她必然获救只是时间问题……
　　屏幕中，那个黑男人正一脸凶相的盯着林茜，“看什么？老子还没有那一次干不成的！”
　　林茜作出害怕的样子，缩着身体用一种小兔子一样的商量语气，“……大哥，要不，我给你留个联系方式，以后都有机会我们再作……”
　　黑男不说话。
　　林茜温言细语说，“……你看，我都配合你了。你要是能行……”
　　男人突然就怒了，所谓的须发皆张，那男人野性的肌肉抖动着，冲上去一把抓住了林茜的胳膊，往一边拽，“死女人！！”
　　林茜娇弱的惊呼，“哎呀……”
　　我心乱跳，不自主的凑近屏幕。
　　“死女人……我用你安排？”那个黑男人说到了自己的痛处，更生气了，“老子的今天，非让你知道点老子的厉害。”
　　他拽着林茜的胳膊，我，“混蛋，想干什么？！”只是隔着网线我也真的影响不了什么。
　　林茜最终被他按趴到了摄像头前的桌子上，摄像头都被撞歪了。
　　林茜想抬头，有一只大黑手从后面摁住了她。
　　这已经不是正常的直播角度了。看起来那个男的，已经不打算再管直播的事了。
　　我心里也更是焦急，担心出事，只是这一小会儿打报警电话老是占线，不断的重播，不断的占线。这种时间也不知道是谁这样打报警电话，就好像有人在跟警察聊天一样。
　　我最担心的已经不是林茜失不失身的问题，而是这个家伙，会不会因为性无能而忿怒，干出什么伤人甚至杀人的事。
　　这人敢在国内搞这种直播，恐怕本身就不是什么打算长命百岁的存在。
　　屏幕上的弹幕还在发些莫名其妙的话：“离太近了”“挡住了，黑哥看不到后面了。”
　　“角度，调一下”
　　“黑哥，还想梅开三度？”
　　那人的手在林茜的头上摁着，但不久，那只手就收回去了。我从边角上，只能看到那个黑男胳膊正在快速抖动，似乎他仍然在努力想硬起来。
　　看起来这个家伙对于，“没有那一次干不成”非常执着。
　　我略松了口气，看到了屏幕上的林茜，她貌似没有发现摄像头，正回头看后面。
　　她的衣服因为刚刚的拉拽，那被她勉强用手牵扯到一起的运动服被拉散开了。
　　此时饱满的胸部从衣服里突出来，因为回头的动作，牵扯着胸口有些抖动，一上一下向两个饱满的桃子。
　　因为她挡住了，我看不到她后面的那个男的，但是我能从侧面看到林茜的脸颊似乎有笑意，然后她回过头来，果然有一丝笑。
　　刚才的扯动，她有一缕头发落下来了，配着她乌黑的斜挽在脑后的头发和那种无声的笑的样子，有种特别的美丽风情。
　　我猜测那个男人正在拼命撸管想不怂。
　　而林茜的表情让我想起某个恶搞视频片段，一个强奸犯男人，关键时刻居然硬不起来，在一边搓。而那个女主撅着趴在哪里，憋着笑的样子，就跟林茜一样。
　　林茜不知道她正在被直播，各种忍不住笑的神色。
　　弹幕在评价：“好丢人，”“妹妹笑起来，好纯呀。”
　　“好漂亮呀。”
　　“妹子确实美。胸形也完美。”
　　她笑的样子跟她不笑的时候，确实判若两人，是两种完全不同的形象。
　　弹幕，“我对着屏幕来一发”“草。”
　　我真的服了这些SB玩艺，什么时候都忘不了这种事。
　　林茜这样笑了一会儿，又努力住脸，回头偷看。
　　啪！的一声，显然那男人打了林茜的屁股，“看什么？！”
　　林茜咬牙转回头来了，嘴角有明显的不高兴的意味。
　　弹幕：“妹子生气也好看。”
　　“妹妹看得到这里吗？留个联系方式吧。”
　　“妹子给个联系方式，我刷火箭。”
　　在这些弹幕中。
　　我从屏幕的边角上，只能看到那男人的一只手忽然抓到了林茜的腰上。
　　林茜连头都没回，只是有点鄙夷的眯了一下眼，似乎懒得搭理。
　　弹幕，“黑哥算了吧。”
　　“不举呀。”
　　“现找老中医也举不起来了。”
　　“准备后事吧。”
　　林茜的身体在外力推动下，缓慢的前再后。向公园里的摇摇车玩具。
　　因为屏幕被林茜挡住了，我看不到那男人的样子，猜测那男人应该是把他的阴茎架在林茜的屁股上，推来推去。有点恶心的感觉。
　　弹幕：“这意思是要敷衍一下吗？”
　　“看不到后面，作假也太没诚意了。”
　　“侧着点呀，镜头挡住了。”
　　“TM的这种事也要敷衍，当我们是傻逼吗”
　　“妹子表情也不配合。”
　　林茜敷衍的跟着他的动作前后，只是，对那个男人在她的背后来回作功的情况，她微噘着嘴，显然是很看不起的感觉。
　　我一时的不知道应该着急，还是觉得好笑。我担心这个男的会不会再次恼羞成怒。我甚至在想，如果只是失一次身，能让林茜好好的回来，我是愿意的。她毕竟身在险地。
　　问题是这个男的又不行。
　　我从未想过，有一天我竟会去为这种问题矛盾……
　　屏幕上的弹幕也在鼓噪：“作不了，别浪费时间了。”
　　“敷衍，也认真点吧”
　　“假得没边了。”
　　然后那种推动感停下来了。
　　林茜轻轻的摇头，她轻轻的把那一缕额前的黑发用手指拂到了脑后。
　　这种完全停止的沉默中，我在想如何破局。
　　那个黑男人不知道在干什么。
　　几秒后。
　　我忽然看到林茜的身体一震，她对着屏幕抬起头，表情有一点惊奇的味道，接着，这种惊奇越来越明显，她的眉毛向两边分，眼睛慢慢睁大，有瞪着屏幕的感觉。
　　就向看到了什么不能理解的东西的吃惊感。
　　因为她挡住了屏幕，我们看不见后面发生了什么。所以，她脸上的不解向印在所有屏幕前的人心里一样。
　　弹幕也有人在问：“怎么了？”
　　“出了什么事了？”
　　“怎么这样的表情？”
　　我心里也打出了一个？号。
　　我努力左右看，但看不到她屏幕后面的样子。
　　林茜双手忽然扒住面前的桌子的两边，手指似乎在抓紧。
　　然后身体似乎在重力挤压的下，向屏幕的方向缓缓的近前。
　　她的嘴慢慢的张开。
　　离我越来越近，向一个吃惊的表情包，弹幕：“咋回事？”
　　“？？？”
　　林茜的脸，往镜头的方向靠的越来越近。
　　直到，她的脸最终占据了屏幕的三分之二的部分，才停下来。
　　她的脸在屏幕中，在用一个诧异的眼神看着我，我看不懂她眼中在说什么，似乎有无数的话，但又说不出来的感觉。
　　但我知道她的受惊了。
　　我无意识的把手伸过去，想握住她的手，就向我每次安慰她的习惯一样。只是隔着网线，这只是一个让我心安一点的假像。
　　就这样，停住了，林茜也完全没有其它的表现，这增加了我的焦虑感。
　　心向火在烧一样难受！
　　然后，她慢慢的离开屏幕，回到了她最初用双手撑着桌子的位置上。
　　“到底怎么了？”
　　弹幕上有人在问。
　　我也想问。
　　“啪”的一声肉响。
　　“唔……”林茜的身体猛然向前一突，那种声音熟悉得所有人都明白，就是胯部撞在屁股上的声音。
　　她的脸再次推到了屏幕前。
　　她原本倔强的面颊，眉头轻皱，起了某种委屈忧伤的神色。
　　我暮然想起了一句诗：“愁眉，美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。不知心恨谁，”我就算是傻子也知道，有些事还是发生了。那个家伙居然真的能梅开三度？！
　　带着某种混乱到极点的心情看着她。
　　我说过，希望她就算是失身，也能逃过一劫。而现在似乎一切真的发生了，但心情却突然低落到了极点。
　　心痛，难以止住。
　　她的身体在退回去。
　　双手很快的，在喘息的间歇中，更用力把住了桌子的两个边角。表情向个正在挨打，又不愿意哭出声的孩子。
　　我不由自主的扶着桌子两边，向抓着她的两只手。我很想安慰她，“忍一会儿就好了。你已经努力过了，如果躲不过就算了。”
　　我其实是可以不介意的……
　　“啪！”的声音很响，向在抽打在脸上的耳光，火辣辣的痛。她的人猛的一震，雪白的奶子在这种动能传递中向前抬起又落回去，震颤抖动着，向不由自主的浮萍。
　　“呃……”我听到她有些变形的声音。
　　她的身体前突，脸靠近我，眼中向有泪水再回到原位。
　　我听到“啪！”的肉响，“嗯！”她的脸再猛冲到屏幕前又回去，看不见后面的男人，只能看到她。
　　她咬着牙。
　　显然是不服气的，向一个明明赢了比赛却突然被手下败将逆风翻盘了一样。
　　她咬着嘴牙露出一丝白牙，倔强着不肯出声。
　　向一个维护着最后的尊严的战士。
　　我在心里忍不住安慰她，也向在安慰我自己，“不疼的，很快的，一下就好了，马上就过去了。”
　　“啪！啪！啪！”快速的连续的响声，向抽打着骡马的鞭子。
　　她雪白饱满的胸部向海浪一样不受控制的波动着。
　　“呀啊～！”她长开嘴，忍不住吐出一声长叫。
　　林茜脸颊现出了某种绯红的颜色，哪种颜色里，她的眼睛仿佛起了一层雾气，向有某种化学沉淀。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第72章：教练我想学……

　　“她在艾草！”
　　这个弹幕出来后，忽然不再有弹幕了。
　　整个屏幕上忽然变得干净了。
　　我知道所有人都在盯着屏幕上的林茜看。仿佛在进行X光扫描，我有种无地自容的感觉。
　　她此时的脸色陀红，眼睛像起了一层雾气一样。
　　我知道屏幕前的人，不可能看得到我的，也根本不可能知道我跟她的关系。
　　但我却有种被成群的目光聚焦到灼伤的痛感。
　　心情矛盾，胸闷苦痛，忽然不知道怎样去面对，如何面对这件事的我。
　　你最宝贵和羞耻的事物被放在众人面前，让人向这样盯着仔细看。难以承受又无处可逃，我身体向被重力压缩了一样蜷在椅子里……
　　弹幕突然爆发起来：“美女干嗨了！”
　　“黑哥真牛逼！”
　　“就只冲着这个表情，值一个火箭。”
　　真的有人刷火箭，伴着火焰和烟花飞起，向元宵节的焰火。
　　屏幕上的林茜脸色绯红，她理论上应该不知道屏幕上发生的事。
　　只她忽然咬牙，低头，再抬起头来的时候，眼神变得清澈了许多。她似乎瞬间忽然清醒了。睁大眼睛，咬着牙，一声不吭。
　　背后的冲击，带来的身体抖动，她尽可能的抵制，不去作什么反应。
　　悲伤的感觉忽然向铁锈的腐蚀一样在我心中发芽，我一直知道她自尊心很强，不肯服输的那种。
　　不知道应该怎么去形容我现在的心境，我很想去安慰她，只是我自己却无力的如同无法呼吸一样。
　　就向一场痛苦的手术，电影中只是镜头一黑然后就手术结束了。但现实，并不是一场电影，可以转个镜头就跳过了。你只能一点点的在时间中慢慢的往前爬，看着所有的一切发生。
　　向处在天堂和地狱之间的裂缝里，我上不了天也下不了地狱，被卡在了中间。
　　她青色的紧身运动T恤此时前面已经只剩下肩膀和胳膊了，中间的部分完全裸露。这是件原本女神感非常强的衣服，此时除了肩膀脖子领口处的蝴蝶节和背部还在，使得她完全雪白的胸部之间显得异常突出和性感。向那种露脐T恤被开得太高一样。
　　林茜的乳房在抖动着，昭示着那个男人一直在背后冲击着她的身体，她一直不出声没反应。
　　但这一切似乎并没有影响到她背后的哪个男人。
　　我能听到音箱里那个男人粗重的喘息声，和胯部撞击到肉臀上的声响。向一个在肉摊上剁肉的没有感情的屠夫。
　　林茜的表情在这种一下一下的冲击中，不时的在皱眉，表情变得似痛非痛的古怪感，仿佛她的精神与她的意愿在剧烈的战斗。
　　她这时闭上眼，低下头去。头顶对着屏幕，如同一个倔强的正在顶角的牛科偶蹄目生物。
　　我再看不到她的表情。
　　弹幕上满是：“黑哥，顶住！”
　　“黑哥，坚持啊。”
　　这些声音，就像苍蝇一样。
　　我不知道她这样坚持着，能有多久。我象是这个世界上，唯一的在支持着林茜的人。
　　或者说，我在希望这个男的，因为射过两次了，身体虚了，所以很快就干不动了。林茜能挺过去。
　　耳边，只能听到凌厉的啪啪啪……的肉响。向无有止尽的鞭哒声。
　　她不时的略抬起头，又低下去，我能看到的是她每次抬头时紧咬的白色的牙齿。
　　不管是从我内心的愿望，还是她的自尊心来说，我都希望她能坚持到胜利。（这是个可笑的事，此时似乎那个男的能早点射就成了胜利。）我攥紧了拳头，手心里全是汗。林茜一直保持着这样的姿态，除了鼻子里偶尔发出的倔强的气声。
　　屏幕上的画面变化变得非常单一，这使得一切，开始变得像一个冗长的没有结果的动画。
　　弹幕向长满了草的操场：“没意思。”
　　“女的一点反应都没有。”
　　“这样低着头连胸都看不见了”“真没劲。”
　　“黑哥在搞什么？”
　　我真的很希望他们就此滚蛋，没劲就别看了！
　　林茜一直低着头。
　　我不知道她闭着眼，是不是在害怕。她的身体一直有种微微的战栗感，就向在发冷一样。
　　我很想握着她的手安慰她，“很快就结束了，那个男的毕竟是强弩之末。也许他很快就不行了。不要怕的，就快结束了……”
　　我把手伸向虚空中的桌面。
　　屏幕上的她赫然抬起了头，我暮然有种燃烧的错觉。
　　她眼中灼烈的，就像火一样，“哦哦～……”林茜无意识的叫着，向受不了食物诱惑的狗。
　　我的心向沉入了夜里的湖水中一样。
　　弹幕在沉默的几秒后，突然如同雨后春笋般出现在屏幕上：“发骚了，沃草，发骚了。”
　　“发骚了。”
　　满屏幕的都是“发骚了”。
　　我看不见旁边的其他人的样子。但是似乎能听见他们的惊呼声。就向在节日里听到的喝彩声。
　　我觉得似乎被剧冷空气包裹着一样，无处逃避。
　　那些无聊的家伙们，仿佛专门在我的伤口上撒盐，弹幕在疯狂的刷：“看，奶头硬了，站起来了！”
　　“沃日，奶子都勃起了。”
　　林茜此时脸正对着屏幕，脸颊绯红，张开着嘴，眼睛有种沉沦的欲念。
　　因为正对着屏幕，她的上身撑起。所以胸部饱满洁白上，粉色的乳头非常清晰的勃起着，向上突起斜翘着。在每一次的摆动中，向两口浑圆的铜钟上的突起。在后面的男人的胯有力的撞击之下来回的抖动着。向菜田里哪些在风中晃动的朝天椒。
　　我过去很少观察她胸部的反应，因为林茜很多时候并很抵触或是回避我去仔细看这些。
　　她确实有种明显的突起……
　　弹幕中有无数的字幕在漫天的飞：“激突啊？”
　　“出来看发骚。”
　　“好硬的奶头。”
　　这种话向刺在我心上一样，让我无地自容。女人是男人的面子和一切。我知道，她不是自愿的，她是被迫的，她可能被人下过药，但心里的酸痛，却止不住。
　　有人在刷火箭，屏幕上有那种焰火升天的声音。
　　黑哥忽然习惯的说，“感谢……？”
　　他似乎到此时才听到有人刷火箭的声音，我不知道这个人到底是怎么回事？
　　然后在停顿了几秒后，镜头前的林茜，胳膊忽然被从后面伸来的手抓住，向被拉住的马的缰绳一样被扯了起来。她的乳房向前突起，向老式军舰的船首撞角。
　　她背后的那个男的，显然想去看是谁在刷火箭。好喊什么“谢谢老板”之类的话。
　　屏幕上，林茜的双臂被他抓着，将上身拉起来。两个人的身体在镜头前调转了方向。
　　角度上，我第一次看到两个人同屏的样子。
　　两个人的身体反差大，林茜身材窈窕，上身穿着青色的紧身T恤，但是胸腹手臂雪白，后面那个操动着她的男人，黑的向个猩猩。
　　然后我看到那个晒得漆黑的男人，在后面顶着林茜的屁股，往前走。
　　两人向小孩在玩的一种骑马游戏一样。一个人在前面扮演马头和前腿，一个人在后面演后腿，只是这种资式有一种玩的配合要求。
　　一前一后的往前。
　　林茜的反应，黑哥，可能急着要看是谁在刷火箭，往前的资式十分野蛮，猛的向前一顶。林茜，“呕……！”
　　她的腿被迫的往前。
　　然后后面的黑哥又猛往前一顶，“嗷！”
　　每一次往前的撞击，她就往前走一步。
　　两人就这样往前“走”。
　　弹幕在突然的安静之后，忽然有各种爆发式的弹幕发在屏幕上：“教练我要学骑马。”
　　“教练我也想学骑马，”“我想骑马。”

　　第73章：默片

　　两人一前一后，如同一匹马的前后腿，在这样一次一次的冲击和尖叫往前走。
　　到屏幕边缘时，林茜突然开始激烈的挣扎。他们的上半身挡住了，我不知道出了什么。
　　向机械组合结构不科学的挂车，蹒跚、错位，节奏混乱越来越严重，黑哥的阴茎扯落出来，在屏幕的上方摆着，那东西黑褐色最少有十八厘米，形状怪异很向一根海参，头小身子大。
　　而且那东西的怪头上还连着一根液体丝线，跟林茜的臀逢中间牵连着。因为只能看到林茜腰以下的部分，她很翘很浑圆的屁股十分明显。
　　那黑哥显然蛮力行事，一手抓着林茜的胳膊，一手拎着自己的鸡鸡，跟拎着一根棍子一样。
　　我心惊肉跳，他抡着那根凶器，啪的抽在林茜的屁股上。
　　距离有点远，但仍能听到抽打在肉上的声音，和臀肉的抖动，这对林茜是一种极度的羞辱，对于她来说，她的不合作出自她的本心。而这个人显然是在作出某种处罚。
　　我心情极矛盾，不知道为什么出现这样的变化，也在担心，林茜的反抗会不会造成伤害。
　　只这黑哥处在强势一方，暂时看起来尚没有想真的伤人的意思。
　　反复抽打数次后，他一手将林茜的腰按住，不由分说的，再次生硬的准备插入，从我的角度只能看到屏幕顶上的两人性器的部分。
　　因为角色奇怪，我估计屏幕前的所有人都只能抬头往上看，两人向在空中。
　　那黑哥的龟头很小，向个刺头。
　　林茜的阴唇被轻易的插进去，但那阴茎的身体却很粗大。仿佛传说中的“老鼠拉木锹，大头在后面”。
　　看着眼前那种开裂一样的进入，而且裂缝越撑越大的惊心感。到后面向进去了人胳膊一样的惊心感，顺着裂缝的四周，有大量的液体在这种挤撑之下慢慢的渗出来，我听到林茜发出的长叫声……
　　忽然明白到，之前对着屏幕的林茜的表情为什么变化那么奇怪，她承受了什么样的情况。
　　两人消失在屏幕边上……
　　几秒后，屏幕镜头，忽然切换到了另一边，似乎是种自动切换。因为镜头前没人。
　　那新的镜头所对的，显然是黑哥更常用的直播位置。
　　他还没出现，弹幕已经在发：“黑哥归位。”
　　“黑哥回来了！”
　　“雅座。”
　　林茜在屏幕边缘出现的时候。
　　我闭眼，深呼吸，能预料到将要发生什么，有些事无法阻止，也难以逃避…我不知道在哪种凶器之下，要怎么逃脱噩运。
　　只是让我有些意外的是，她出现在屏幕上的时候，一只手臂横在额前。
　　我不知道她是不是清醒了，似乎是到这时才发现了摄像镜头。
　　黑哥强推着林茜往前，两人的身材差别巨大。林茜身材高桃玲珑，但在这个黑猩猩一样的黑哥身前极娇小。
　　前后撞击中，更是辛苦，她因为手挡着脸，没看到面前的障碍物，被黑哥推动中撞到桌子边。
　　林茜向抓住了救命稻草一般一把抓着桌子的一侧，然后迅速的把头埋到那只手臂后面，想把头藏到胳膊里。
　　屏幕上有大量的弹幕：“还藏什么？”
　　“都他妈看过了。”
　　“药下轻了，她醒了？”
　　“黑哥看你的了。施展你最拿手的飞机展翅。”
　　无数的字幕向在迎接着一个王者的归来。
　　“感谢名叫‘黑葛的皮燕子’刷的火箭！”黑哥在林茜身后一边撞击着林茜的臀部向前，一边得意的喊。那个名字带着明显的男性恶趣味。
　　黑哥黑色的护胸毛，在灯光下显得格外刺眼，这个屋子虽然简陋，但他向一个王者在受到众人拥护一样。灯光之类的居然也似乎是有专门布置过的。
　　弹幕：“黑哥，摸一下奶子。”
　　“替我用力捏两下。”
　　“别老趴着，起来看奶子！”
　　这些人兴奋的向一场弑血的盛宴的参入者，我的沉默，无奈，叹息，在这些人的欢悦的字幕之间，显然悲喜是并不相通的，桌前的林茜，额头躲在手臂后面头发横在桌上向黑亮散乱。向一只待屠的羔羊（不，是一只已经在屠宰中的羔羊）。
　　黑哥显然看到了那些弹幕。他嘿嘿笑着，双手伸下去，显然想把林茜的上身再拉起来，让镜头前的观察看。
　　这时他忽然喊了一句，“沃日，变紧了！！”
　　这个天气似乎不是很冷，那黑哥却“嘶！”了一下，向是冻到了的反应。
　　林茜挣扎的厉害，黑哥最终一手抓着她的肩一手抓着头发将她强行拉起来，对着屏幕。
　　她没有放弃，却又逃不过结局，这种样子让我觉得悲痛无奈……
　　林茜一只手捂着自己的脸，抓着头发一起死活不肯放手。
　　黑哥从背后圈着她的胳膊，双手此时不由分说的挪到她的胸口。
　　那是一双一看就是男人的手。黑，有细毛。跟女人雪白粉嫩的白色饱满的乳房相比，有一种心惊的反差感，让人担心这种动物一样的手爪会糙伤那对白色的细腻的大白兔。
　　林茜扭动无法摆脱，黑男双手抓着林茜的奶子，“沃日，更紧了…这娘们儿下面在咬我的J8！”
　　我看不见林茜的脸，不知道是不是她的乳头很敏感。
　　只听到黑哥在叫，“又紧了，沃草！”黑哥作态大叫，用一种对着小动物时的夸张表情喊，装出一副很受不了的调戏样子。
　　在他的叫喊中，屏幕上有人刷种礼物，“玫瑰”、“啤酒”、“糖葫芦”……甚至有人刷火箭，在焰火升天的声音中。
　　弹幕，“黑哥牛逼！”
　　“黑哥超强。”
　　“替我多操两下！”
　　“第三发，更持久。”
　　屏幕上的林茜的腰肢突然前后拱动，向正在给人作心脏复苏一样。
　　我不知道两人的情况，那黑哥的表情明明还很轻松，但抓着她胸部的手忽然收回去了，双手突然从后面环抱在林茜的腰间，这些动作，哗拉弄掉了桌上的东西，两人重新趴到了屏幕前的桌子上。
　　林茜的臀部快速的前后拱动，向为了逃脱在撞击圈门的猪属生物。
　　黑哥躬着腰，趴在林茜的背上，龇牙，不断的吸气“沃操…紧…”看起来向溺水的人在抱住救生球一样。
　　这是个很极短时间发生的变化，直播间的观众似乎一时并没有发现问题：“白屁股抖得好给力。”
　　“美女自己动。”
　　“黑哥调教有方啊。”
　　屏幕上的林茜只在喘息着，“啊哈…啊哈…”她的黑发散乱的完全披在了额前看不见她的表情眼睛，只能看到她脸侧的颜色变得很红，和雪白的侧乳，随着她的动作，摆动的向游泳中的虾腹下的附肢一样。
　　她浑圆的屁股后面的男人发出“吭吭吭……”的声音，似乎在受着什么巨大的压力。黑哥双手环着林茜的腰，看起来向条漂在洪水里的狗一样仓皇。
　　屏幕上的弹幕，“奶子看不见了！”
　　“黑哥，在搞J八！”
　　“黑哥，把她架起来呀，都看不到胸了。”
　　也有些人发现了问题：“黑哥是不是不行了？”
　　“不至于吧，第三发了，敏感度下降了吧。”
　　“她一只手，撑着桌子，不抓起来玩？”
　　“黑哥雄起呀。”
　　也有人在刷礼物，“搞快点！”
　　林茜被黑发覆盖的嘴的角度，有白色的热气向在冬日呼出的气一样。这种情况让我莫名想到了，老式武侠片中正在比拼内力的角色。那种老式电影中常常有两个武功高手双手相抵，头上冒烟的样子。
　　向在看着月圆之夜的皇城之巅的比武一样，心惊胆颤。不知道谁胜谁负。
　　黑哥，“啊啊，咬人，沃草……”
　　“呀……”林茜忽然叫起来，黑哥的动作扯到了她，这种混乱中，不知道是不是抓到了什么控制器件。
　　面前的屏幕，忽然跟发了疯狂一样的变大变小，满屏半屏，跟疯了一样。
　　所有人都看不清了，对着屏幕跟掉进深渊了一样转圈圈……
　　十几秒后，屏幕忽然不再乱动了，但是变歪了。
　　弹幕，“我TM晕了”“看个直播跟晕车一样吐……”
　　“黑哥！？”
　　没有人回答，此时屏幕上的两人，已经成了侧身的状态。似乎在刚刚的十几秒中挣斗的也很激烈。
　　林茜一只手撑着桌子，上身挺着，胸部比平时还要高，能看到她的乳头翘挺着。黑哥趴在她背后，脸贴着她的背。向一个猥琐却纠缠在活人身上不肯堕入轮回的鬼。
　　林茜的一只手还挡在额前，她可能不知道已经不是正面对着镜头了，只看到她雪白的胸口上，汗珠代表着她的辛苦。
　　黑哥在她后面被挡住了部分，变成了最开始在另一边时的样子。
　　我觉得林茜的身体在慢慢的发抖着。
　　这不向是最初的黑哥插进去的样子，也不向是她刚刚痪狂的拱动的样子。就只是挺在那里，撑着一动不动的，身体带着几丝颤抖向一种战栗。
　　我忽然听到她，“啊～！”的一声长叫，一下子手肘撑在桌子上，向被什么东西烫到了一样。她的另一手用力的抓自己的额头。
　　仿佛是《白蛇传》里被法海用金盂照中了的蛇精一样，头痛一样尖叫着痛苦又不肯屈服的呻唤着。
　　只她青衣前面的胸部如同铜一样挺拔着，胸前的肉颤颤的，向果冻一样微微抖动着，仿佛在汇聚着力量。
　　她身后那个黑男向死狗一样趴在她背上，只偶尔从喉咙深处发出的：“紧…紧………”向一个将死之人憋出的声音，几秒后，他滑趴在林茜的背上。向战场上流尽了血不再能支撑的骑兵。
　　林茜喘息着，能从侧面看到她胸口在剧烈的起伏。撑着一个人的重量，兀自不肯趴到桌上。
　　弹幕沉寂了几秒后，“黑～哥～！！！”
　　“哥～～！！！”
　　“黑哥又被秒了？！”
　　“为什么要用”又“？”
　　屋里有风吹过的凉感，“嗵！！！”音厢里骤然传巨大的撞击声，连镜头侧的贴纸都在震颤。
　　“警察！！！”有很多人冲进来的吼叫和脚步声。
　　……
　　屏幕影像突然卡了，灰了，我就看到屏幕上有，“你被踢出了房间！”的红色提示。
　　我有点发愣，屋内安静，只听到电脑风扇呼呼呼……的轻微声响。
　　警察来了？
　　所有的一切只是几秒钟内发生的。
　　感觉甚至不向是真的……
　　我之前打的报警电话，警察一直在行动？
　　林茜被救了？
　　室内只听到窗户在点吱吱响，向是有什么在挤压着窗上的玻璃。
　　枯坐原地，不知道要作什么，“……警察要是早来十分钟就好了，很多事就不会发生了……”
　　……
　　时间接近八点时，手机忽然响了，我呆了一下，拿起来，是林茜打来的。
　　“老……老公，我在警察局。出……出了一些事……”她语音断断续续的。
　　刚刚的这段时间，我忘了给她打电话――其实不是忘了，是不想打……不知道要说什么。
　　我，“……严重吗？”
　　林茜，“嗯……别担心。老公，我作完笔录就回来了…一…一会儿就回来……”
　　挂断电话，我坐在那里，呆愣了一会儿，用电脑查了一些资料，没查到什么，那个聊天室已经无法打开了。被管理者注销了。
　　接着又查了一些东西，按网上查到的资料，警察处理的手法是很专业的。
　　我查到的信息中说，直播间已发的视频或是直播出了问题，不想让更多人看的时候，最快速的方式不是删掉视频一类的作法，而是直接改变直播室的属性为私人，这会瞬间自动踢出所有观众。
　　这些警察显然带了很懂行的人……
　　十点半的时候，林茜打来电话，我接起来，“老公我在小区外面。你要不下来接我一下吧……”
　　“嗯。”去接她。
　　她接着说，“……帮我带件衣服。”
　　我轻轻叹了口气，低声问，“要什么样的衣服？”
　　“长一点的春秋装外套就可以了。随便拿一件长的……”
　　……
　　她站在马路边的花坛边，路灯把花坛的阴影照在她的身上。
　　这里，离小区还有不少的距离。
　　她背后不远处有辆警车，有警察在车下站着。
　　眉心有点疼，我在想如何跟这些警察打招呼，用什么样子听他们说发生的事，用哪种表情……不说话不好。
　　林茜远远看到我的时候，愣了一下，回头看那警车，然后对那警车旁边的人，不知道在说什么。
　　我远远的看到她纤细的在夜色中讲些什么，那车下原本站着的人立即回到了警车上，然后，警车闪着蓝红的光离开了。
　　向一部沉默的黑白老旧默片。
　　林茜双手抱着肩，她上身穿了一件并不合身的蓝色女式警用衬衣，不知道是谁给的。夜里的灯光下，显得有些寒意。我原本心中五味杂呈，这时也顾不得这么多，上前把衣服披在她身上。她几乎倒在我身上。我扶着她，“出什么事了？”
　　有些话还是要问。
　　她趴在我怀里，吸气说，“老公，先回去吧，外面太冷了……回去我再跟你说…好吗…”
　　扶着她一起往回走。
　　小区门卫跟我们比较熟。刚刚看到我出去，又回来了，只点了一下头，就又坐回去了。
　　十点多的小区里，已经没什么人了，只有夜灯的光，显得很孤独。
　　我扶着她蹒跚的往前走。这样抱扶着她能感觉到她对我的依赖，靠在我的怀里。
　　不知道是多久以前，跟她谈恋爱的时候，当时没什么钱所以只能这样子在外面逛，很冷的时候也是这样子抱着她吧。那时只是聊天。
　　是的，她回来了，没有受伤。就向我曾经祈祷的那样，她完好的被救回来了。其它的都不重要了。
　　我在心里说，只是情绪很低落。
　　家里的温度比外面要高，有种所有一切都回到原位的感觉。坐在沙发上，她对于今天发生的事，用最简单的方式说了。
　　我不知道她是不是在回来的路上想过很多遍，要怎么说，她被强奸的这件事（省去了很多的不雅的内容）。
　　有点向在表演。
　　她缩沙发角里看着我，想从我的眼中寻求我的态度，向一只受了伤的猫。
　　我安慰她，向演戏一样说，“你能安全回来就是最重要的……这种事不怪你的。”但心里的感觉真的很乱。我真的很希望所有的一切都没发生。或许，我没有看到这些就好了。我只是报警，然后不去看这些，心情可能会好一些……
　　她哭了说，“…老公…对不起，我以后会听你的话，我再也不出去跑步了。”
　　我抱着她，真的心很痛。
　　被直播的事，我不知道她了不了解影响。而今天晚上，也不知道那些人会不会有在我家周围的，认识林茜的，有没有问题……这些都是烦心的事。
　　只是暂时也没向她说这些，感觉她精神不太好。
　　林茜向艾沫沫打电话请假，只说病了想休息。可能心情太差草草聊了几句就挂掉了。
　　晚上，她发起烧来，在梦中有种惊栗和痛苦感，这是过去从来没有的。我抱着她，抚摸她的额头，她呼吸会变得平静许多。

　　第七十四章 路过

　　她梦中有一种呢喃：“老公，不要扔下我……”
　　我抱着她，林茜在她的梦里瑟瑟发抖，
　　这种情绪，让我很担心她。我不知道被强暴，对心理影响有多大。我查过的新闻里大部分女性在这件事上是会有心理问题的。这时只能去勉强抚摸她的头，安抚她。
　　第二天是个阴天。从早上起来后，天就一直灰蒙蒙的，感觉向要下雨。
　　林茜早上平时起得很早，现在却一直没醒。
　　我独自去买了早点。回来，她还在睡，叫醒她后，她也没什么胃口，在床上对付着吃了几口东西后又躺下去睡了，量了一下体温，还在发高烧。
　　我问她，“家里备着的感冒药在哪儿。”她呢喃的说了一下，然后我去拿来给她吃了。
　　整个上午我坐在阴天的卧室里，刷手机上的新闻，不知道是不是保密的因由，昨天发生的这起事件并没有什么相关的内容发布出来。当然也可能只是时间原因，没来得流出来而已。
　　我顺便也查了一些与强奸相关的罪名和判罚，基本都是三年以上。情节严重的要处十年以上，以那个人搞直播来说，恐怕怎么都构得上是情节严重。十年以上是跑不了了……
　　心情略微好了一点点。
　　我坐在对着床的小靠背椅上，因为手机有光会晃到正在睡觉的人。林茜闭着眼睛睫毛很长，脸有点苍白。
　　而这个时候，我看到床头上林茜的手机忽然亮了，估计是有人打电话。
　　我伸手把手机拿起来，转身到卧室门外，铃声已经在响起来了，标注来电人是“沫沫”。
　　接起来，旁边的窗外天有点灰蒙蒙的，有种雨未下的淡灰感。
　　“林茜，售后昨天下午……”
　　我一手把门轻带上，说，“你好，我是她老公。林茜刚刚吃过药在睡觉。”
　　“哦…哦，是…你呀……”哪边的声音有丝迟疑。
　　我低声问，“有急事吗？要不要叫醒她接电话？”一般这样问，对方如果不是真急了，是不会要叫人起来的。
　　艾沫沫，“哦，不用、不用。我自己去问一下售后处吧。让林茜好好休息。”
　　她接着问，“她的病严重吗？”
　　我，“还好，只是发烧。一直没退烧……”
　　“嗯嗯……”艾沫沫，“不打扰你了。让她好好养病吧，我挂电话了啊。”
　　我等了一下，她没挂电话。不知道她以前是不是作销售出身的，这一类人有职业习惯，会等到对方挂断了自己才挂。算是一种商务礼貌吧。
　　我摇了下头把电话按掉了。
　　去打了杯热水。
　　端着水回卧室，一边也在想一个问题，不知道哪些看过直播的人是不是会记住林茜，五万多人的直播是非常严重的。但是有些事，总得面对。
　　我拿着水杯，推开卧室的门，室内的温度比外面要高一些。
　　床上的林茜已经坐起来了，靠坐在床上。
　　“怎么起来了？”我过去到她的床边上，把水杯递给她。
　　她嗯了一声，“我听到手机铃声了。老公，是谁的电话？”
　　我，“你们老板的，她后来说她自己去问售后了，你不用管了。”
　　林茜点了下头。
　　窗外的光从侧面照进来，让室内所有的一切，有一种适度的冷和温暖交界的无处不在感。
　　沉默了一小会儿，我去摸了一下她的额头，还是很烫。
　　“躺下去再睡一会儿吧。”我伸手去拉窗帘。
　　她忽然说，“老公，如果你看到了那些……昨天的那些视频，会不要我吗？”她的手抓着我。
　　我回头看，她眼睛睁得大大的，眼底有种很深的恐惧感。我忽然在想，她害怕到这种地步难道只是因为怕我看到了？？
　　我一直下意识的认为她出过那么多事，所以没想过这些――
　　难道只是因为这次没法遮掩吗？是啊，这次是被人直播了，跟之前不同。她可能以为以前的事我不知道。
　　而这次。几乎是我必然会看到的吧。我竟然一直并没向这个方向想，她恐惧的对像是我？
　　她抓着我的手，有点发抖。
　　我忽然有点不忍。想了一下后说。“不会的。”
　　其实我也是在安慰我自己，“昨天的事本来就不怪你，我是你老公，有些事，我分得清的。”
　　她慢慢舒了一口气，似乎变得轻松了一点。
　　低声说，“肯定被很多人看到了……我…老公，以后，我以后不出门了……”
　　直播这种事，到底有没有人录屏，谁也不知道。
　　我，“不是熟人，不会认出你的。”
　　她摇头，脸上写着不信，她不是傻子。
　　我坐到床边上，也只能强行去打消她的念头，说，“我们公司以前作过公交系统人脸识别AI。我当时作为工作人员去现场体验过查验票据的工人的工作流程的。”
　　她看着我，因为很安静能听到窗外细雨的沙沙声，
　　我，“验票的工作除了分辩假证件之外，还有一种是有家属借别人的证件混票的。这种是真的证件，但人却不同，只能对照片。而事实上，一般工作人员就算对着照片也很难分辩出是不是证件上的人。除非完全不是同一个性别的，或是长得实在太奇怪的人。”
　　林茜，“还有这样的……”
　　我，“你身份证上的照片跟你本人长得很像吗？”
　　她有点哑然。
　　这是有理论依据的，因为人容易混淆的东西，往往是有相似性的，相似性越高的，越容易记混。
　　而人类的长相其实是有高相似性的，同类的鼻子、眼睛、眉毛，除非是一些五官非常夸张的不同，否则对着照片看，只会越看越觉得像。
　　现实中，除了那些受过专门训练的警队人员，普通人其实是不容易分辩那种只见过一次面的人脸的。而我们公司搞人脸识别AI就是在赚这份钱的。
　　我，“担心的话，最近不要再穿过去的衣服，换成完全不同的造型就行了。”
　　我起身准备出去把水杯放下，“别把这些放在心上，不管怎么样，我……”
　　她忽然抓着我的手不放说，“老公，别走。抱着我，跟我在一起。”
　　我觉得她向个小孩儿，有点苦笑，把杯子放在床头上。
　　床单是淡粉色的，有种洁净感。我穿着衣服跟她并排坐到床上，让她靠在我怀里，她额头很烫，显然高烧没退。
　　国内这些年一直在发展短视频行业，而海外的一些平台上，那些胡搞直播的东西现在越来越多。
　　我自己每次翻墙都能收到一堆这样的，其中也有不少有点意思的，我留下来了。
　　但我恐怕是在现实中辩认不出这些只看过一次的人的样子。不知道别人会不会记住，毕竟林茜的外表还是很有吸引力的。
　　但有些事，总得去面对……
　　……
　　夜里外面下起了很大的雨，我洗完澡后。林茜从房间里出来了。
　　站在阳台旁边。
　　小声跟我说，“老公在下雨。”
　　她的头很烫，却坚持要开窗户看外面的雨。
　　我把阳台的玻璃门拉开，外面的风很大，带着雨水的味道，
　　我于是抱着她，一起看着外面的大雨如注。
　　哗啦得声音中带着水的气味，
　　有种很久很久没有安宁感。
　　……
　　我要去上班，毕竟我请假并不向林茜那样方便。
　　她很畏缩，
　　对于出门见人这件事畏之如虎。
　　我想只能慢慢得安慰她了。有些东西只能慢慢来。
　　出门前，她帮我准备好衣服，鞋子，所有能准备得东西。
　　“有点日本女人得感觉了。”
　　她笑，然后问，“如果我以后只能呆在家里了，再也不能出门了。你会嫌弃我吗？”
　　我，“你是我老婆，别说呆在家里，你瘫了我也会养你得。”
　　我先订好外卖，买好菜，放在家里。
　　她中午要我一定要回家。
　　作我最爱吃得菜，回家后陪她一起。
　　林茜很不错得是并不太迷恋手机。虽然无聊了也玩，但是更多时间用在作饭和家务上了。
　　跟平时两人都忙着上班不同，家里变得更加整洁起来。
　　连我早上出门得衣服，她都从星期一安排到了周末。
　　我看着那些挂着的衣服，“要安排这么多吗？”
　　她手上整理衣物，“反正也没事作。”
　　然后忽然说，“如果有一天，你看到那些东西，心里觉得不能接受。就跟我说……作为惩罚，我永远呆在家里再也不出去了，好不好？再不跟任何人见面了……”她说这些话的时候，眼睛看着手里的东西，不敢抬头看我。
　　“没有这回事的。如果你不是故意的，我不会讨厌你的。”
　　林茜，“只是忽然觉得，……”
　　我抱了她一下。
　　林茜，“有的时候，我觉得如果我就这样老了就好了。永远都不用出去，永远只对着你一个人。这个世界对我来说，也没有什么分别的……这两天我一直在想这个问题，其实呆在家里也挺好的……”
　　她向在叹息。
　　我觉得她的脸色变好了许多，虽然有点苍白，但是不知道怎么说我觉得她很向曾经的她。就向所有的事都没有发生之前哪样。
　　第三天是星期五。
　　中午回家后，我跟她提议，“下午，我们一起去买菜吧。”
　　无论如何，总要面对这些事。
　　林茜正在拖地。
　　她身体抖了一下停下来，有种吸血鬼面对阳光的恐惧感。这几天呆在家不动，不知道是不是我的错觉，她皮肤变得有些苍白但是很干净。
　　我劝她，“其实没那么多人记得别人的事的。就向小时候，被老师批评了。觉得很难过，抬不起头。但其实班里的学生，根本没人记得有你这回事的。”
　　人不会真的关心与自己不相关的人，这是个让人有点冷，此时却让我觉得挺好的毛病。
　　她一直摇头，“就这样挺好的。老公，我不想出去…晚一点我跟沫沫讲一下，我不作了……其实我也觉得我应该呆在家里呆一段时间的…”
　　下午回来的时候，林茜在卧室里把所有以前用压缩包收起来的衣服进行整理，整个房间的床上地上，跟开肠破肚一样摆满了衣物。
　　我从手提包里拿了一幅东西远远递给她，“平光的。”
　　那是一幅黑边长方下框眼镜。
　　她从衣服堆里站起来，“老公，这是……”
　　“光明眼镜店买的，我也不知道你的脸型适合什么样款式的眼镜。先凑和一下吧。后面我们再去配一幅好的。”
　　她跑过来拿了戴上，
　　从衣服中间跨过来，到镜子前面，“不用配了，我就喜欢老公给我买的这个。”
　　她的脸型其实很适合配戴眼镜一类的饰物，显得很文静，也很漂亮。黑色是消色，算是最没存在感的色系之一。我觉得她应该能配个更好看点的。
　　不过人戴上变化确实很大。
　　我在后面说，“估计就算是熟人，你不打招呼，人家应该都认不出来了。”
　　她左右的对着镜子看。
　　我，“我们去买菜吧。”
　　林茜还是有些紧张。
　　从那些开包的衣服中选了一件，是五六年前的旧衣服中的一件黑白色的毛衣，胸前有一个玩具熊。很阳光，也有点可爱。
　　衣服时间已经很久了，她早就想扔了。只是她觉得我喜欢这一件，她就抽干了压缩在袋子里，留下来了。
　　在她的衣服中，我真正喜欢的，也只是其中几件而已。我没跟她说过，但她都会问我是不是喜欢那件衣服。然后就会专门收起来，留着。说将来穿给你看。只是后来就再没穿过了。
　　“老公，我换衣服，你出去哦。”她有点脸红的拿着衣服在挡在胸前。
　　她一直这样子，似乎总是很不好意思在我面前换衣服。
　　……
　　仿佛时间回流了一样，回到了很久以前。
　　她戴着眼镜的样子很淑女很安静，与她平时的样子完全不同。
　　她不戴眼镜看起来要干练得多。
　　跟她一起去菜市场，看她在市场里选来选去。
　　最近几天是我在买菜，那些卖菜的人看到我的时候，往往并不积极。
　　但是看到她的时候，不知道为什么就非常热衷于向她推销菜。一群人向她推销，而我就往往被这些人冷落在一边。有点哭笑不得。仿佛我脸上贴了个“不买菜”的标签一样。
　　人群的脸上满是微笑和听候挑选的表情。
　　总的来说，一切都让人挺轻松的。
　　有些事总是要过去的。
　　……
　　林茜的情绪明显好了许多。
　　第二天星期六。
　　上午，开车带她出去逛。从团山路，到西门桥，又到六道水铺。
　　“要是去你上班的地方吗？”林茜忽然问。
　　我忽然省起，“啊？是啊。”开车瞎逛，习惯得就开到这里来了。
　　我打算把车从公司的侧边路开出去。
　　林茜侧身看车后，“为什么要调头呢？”
　　我其实也没有别的理由，只是不太喜欢她从公司大门那边过。那里有一幅我不太喜欢的画，
　　特别是带着林茜……
　　后面有辆别克被拦住了，不高兴的使劲按喇叭，那个车上是个戴蛤蟆墨镜的胖女人，降下窗户，大叫，“有这么在路上倒车的吗！”
　　林茜，“这里挺不好调头的。还是直走吧，只是随便逛。”
　　“好吧。”只是快速路过而已。

　　第七十五章 拍卖会

　　从公司大门外的直行车道，直接开过去了，挺快的。
　　林茜的视线似乎愣了一下，忽然微笑，“那天我就是在你们公司大门哪边看到你的。你当时在正门口打着领带，一手插在荷包里一手拿着纸杯子。”
　　“是吗？”
　　她笑有种阳光从背后照过来的感觉，“嗯。我老公，当时没看到我呀？”
　　“当时是在想事呢。离得又远，路上车那么多，我怎么会想到你在车上呢。”
　　“这种事情要跟我解释这么清楚吗？老公真可爱。”她一脸的微笑，戴着眼镜的样子很温柔，向在捉弄小孩的神色。
　　……
　　第二天晚上回来，饭已经作好了。
　　林茜在洗手间。
　　她的手机在客厅的桌子上，我最近似乎有点扭曲了，老想去看她的手机。
　　我悄悄过去手指滑开屏保，发现她正在搜一个问题“直播间有多少观众”
　　我没再多看。
　　吃饭的时候，林茜忽然问我说，“………老公直播一般有多少人看啊？”
　　“这件事过去了，别放在心上了。”
　　林茜没说话，只是低着头脸上有丝怏怏的感觉，她穿着淡粉色围裙，色彩挺阳光的与她的神色反差很大。
　　我想了一下说，“多的话也许有一两千人吧，不好说……”
　　她猛抬起头，“那么多人吗！”
　　其实我已经尽量往少里报了。那天晚上直播间里的人数在五万以上了……
　　座机电话响了。
　　她去接，是个问是否需要换天然气灶的，林茜说了两句后挂断了。
　　回头跟我说，“我怎么听说，好多直播间只有几十个人呀？”
　　那个黑哥确实看起来不向是个特别有人气的，最少林茜似乎不觉得他有多少人气……
　　但这个问题我不能说，难道我要说搞不好因为你，他人气突然变高了一点？
　　“只有几个观众甚至没人看的直播都是很常见的。所以别放在心上。直播这种事情，跟电影差不多，是个金字塔结构。顶级的几部电影占到八成以上的票房，而其它的一堆电影则只能分剩下的少到可怜的观众了。”
　　她，“是，这样吗。”
　　……
　　戴眼镜还是挺麻烦的，就算是近视的人也会很不喜欢总戴着。
　　但是林茜在家一直戴着，
　　连睡觉都要戴着。
　　“你这个样子，鼻子上会压出印子的。”我靠在床背上跟她说。
　　“不怕。我以后就一直戴眼镜了。”她在床边解头发，一边摆动着头，乌黑的长发光亮有种鱼的感觉，“我想让你一直记着我现在的样子。把我原来的样子忘了。”
　　我有点叹息，起身穿拖鞋去客厅，从包里拿了一个东西，回来递给她，“这是？！”
　　那是个避孕套。
　　我把手里的东西收回来，“我去放到你包里吧。如果遇到性侵，拿出来用。”我是为了安慰她，前几天才买的。只是希望她能明白我的态度――我不会因为这个怪她的。
　　她低着头说，“我知道，老公……我只是心里有点烦，没那么严重的……”
　　……
　　第二天下午，
　　回家，
　　林茜跑过来接过我手中的装菜的塑料袋时，忽然问我，“老公，能给我买个东西吗？”
　　我蹲着换拖鞋，“想买什么？”
　　她，“我想要一台跑步机。”
　　我猛直起身，“可以！你选一下给我看一下，我来买。”
　　我甚至有点想后悔，我早就应该想到这个了吧，如果早点给她买，就不会出很多事了。
　　“啊，”她抱着我，“谢谢老公。”
　　她花了好几天时间选款式。
　　对于跑步机，我并不在行。我只是提醒了一下客厅里的尺寸，别买回来放不下去。
　　“放心，不会太大的。”
　　机器在下单后三四天就发到了，
　　有点重，我跟她一起花了半个下午的时间才装好。
　　这天剩下的时间，她几乎一直都在围着那台跑步机转。开心的向个孩子。
　　这也让我更是后悔，我真的早就应该想到这个的。家用的也不贵，早点买这个东西，很多问题都不会发生了。
　　所有的一切，都在变好。
　　她恢复上班，每天早早回家。吃饭后休息一会儿，在客厅跑步。而我则在书房作我自己的事。
　　生活正回归到正轨上。
　　……
　　雨季后的第一个星期一，下午。
　　我吃完午饭回办公室的时候，远远看到小龚和几个同事正棚在电脑前，似乎在看什么。
　　我路过的时候，看了一眼，屏幕上是一张画。
　　很抽像。
　　是一个三角头的外星人模样，有一个极长的鼻子，向以前在动物园看到的某种猩猩的长鼻子一样，感觉也有点向早期的《星际》游戏中的神族的样子。
　　旁边则是各种乱七八糟的线条，这一看就是抽象画。
　　我打算继续往前走，老蔡看到了我，“老大。”
　　小龚他们几个人也都抬头，“老大。”
　　“老大你也欣赏一下。”小龚有点得意的说，“上午去老总办公室送材料的时候从老总电脑上偷看到的。我搜了，这画叫《面壁者》。”
　　我一边走一边说，“算了。还有事要忙。”
　　小龚在后面，“浚看看嘛。也不耽误多长时间。”
　　去偷看老总电脑上的东西，如果是有利益，我还能理解。向这样无球聊的去看人家的隐私，还嘴松到处让人一起看的，简直跟挂着牌子找抽一样。
　　我回办公室了。
　　对于抽象画我知道的那么一点点，比如毕加索的画作《格尔尼卡》，是被联合国专门收藏了。
　　那副抽象画非常特别，上面有各种散画着的人的脸，马头，牛头和人的肢体部分。
　　而它画的其实是被轰炸后的城镇格尔尼卡的惨烈的景象。
　　某种意义上来讲，那些散落的人脸、各种奇怪的散在画面中的肢体、牛、马，其实是轰炸后的真实情况。
　　也就是说抽象画，它的本质是写实的。
　　后来的模仿者们，忽视了这部分而把故弄玄虚当成了核心。所以就有了很多看不懂的玩艺。
　　当然这谨谨只是我狭隘的个人想法。
　　……
　　下午还挺忙，处理最近的道路工程名单的时候，老总忽然在外面敲门然后进来了。
　　进门就问，“最近发生了一件大事，你知道不？”
　　他一脸神秘兮兮，眼神却对我饱含期待。
　　我迎着他的眼神，思索了一会儿说，“《面壁者》？”
　　老总在听到我的话之后立即变得激动起来了，眼中若有光闪，跨步到我跟前抓住我的胳膊摇动，“我就说你一定知道的！你也一直在关注对不对？！这是咱们艺术界的大事啊！”
　　呃，玻璃隔墙外的小龚他们此时偶尔会偷看这边，他恐怕不会想到，老总在激动什么了。
　　老总撅屁股坐到我对面的沙发上，“今天，下午长寿宫有拍拍会……”
　　室内的光很明亮，老总的脸上满是高兴的褶子。
　　他高兴的向我晒，他收到的邀请函。向这种高级拍卖会，能去的或者说会被请去的，必然是社会的上流。感觉有点向炫耀自己小红花的小学生。
　　老总激动的，不断的讲着这些大师的作品如何的艺术……
　　我就向一个从来不玩网游的人，在听一个王者局刚刚赢了晋级赛的，口沫横飞的跟你吹他如何力挽狂岚大杀四方的家伙一样，只能随口应合两声了事。
　　他说到最后看了下腕表，略有点尴尬说，“嗯，下午司机有点事，需要人去接我。”
　　我秒懂，“行，我开车去长寿宫接您。”
　　老总点头又有点抱歉，“这个拍卖会没有邀请函不准进。否则以你对艺术品如此上心……”
　　我心想谢谢您，“老总，您去跟我去是一样的。您千万别放在心上，我一定准时到。”
　　“行，行，对了，一定要把相机带上。”
　　“好的，没问题的。包在我身上。”
　　……
　　下午五点。
　　拍卖会。
　　我把车停在长寿宫对面得临时停车位上，因为暂时拍卖会没结束，不允许进去，我就在车上等。
　　长寿宫前门用青石垒起来得台阶看上去非常的结实，安静而气派。在台阶的下面有用条石彻成得长方型得花坛，里面有很多紫色得格桑花。
　　这条街得位置比较特别，就算是中午人多的时候，这里的噪音也非常小，有种闹中取静的感觉。
　　拍卖会结束的时候，
　　那些身着貂皮，手臂夹着精装目录走出拍卖会场的人，就算是只看外表都能知道他们都是有钱人。
　　所谓拍卖，就是个把一大堆有钱人聚在一起谁比钱多的游戏。气氛烘托到位的时候，就算是翔都能被拱出天价。
　　老总打电话让我过去。
　　我挎带着相机过去，就看到大门附近围墙后面的那些展画和广告画幅。
　　这天，有好几个大师拿出作品在拍卖。其中的关键物件显然是那副《面壁者》。它的宣传画被放在一个非常重要的位置上。
　　好多从拍卖会出来的人正在哪里合影拍照。因为人很多，所以要排队，会场的保安还在现场维持秩序。
　　老总一脸遗憾的跟我说，“可惜王授军大师没来啊。原本还打算跟他老人家聊几句的，他的作品一向……”
　　我脑子有点炸，王授军？？
　　其实我扫了一眼那旁边的拍品宣传画，台阶旁还立了一张王授军的等身高立牌，那个矮胖的老家伙，跟被作成标本了一样，用一种诡异的神色立在哪里。
　　而那幅《面壁者》的下方作者署名确实是：王授军，
　　很大的三个字。
　　“今天……没来？”我下意识的问。
　　“是啊。”老总说，“大师今天身体不舒服，所以就暂时决定不来了。”
　　“你知道这幅画拍出了天价啊，两百七十万啊。”毕竟我们这里并不是北上广那种城市，这已经很离谱了。
　　我，“这么贵……”
　　“贵？”老总则摇头，“人家大师没来，但是留言了，临时决定不卖了。这幅画，两百七十万，人家都尚未下定决心割爱呢。”
　　不想卖，拿拍卖会来干什么？以我所知这个家伙可是抠到极点的。
　　我所知道的拍卖行的一些见闻。比如有些作品，会让托儿在场内喊价。以抬高画家的身价，同时也抬高拍卖行的身价。
　　当然向他这种临时不卖了的，还是少见。
　　我只是猜测，是不是拍出去了，所以需要交一部分税？大部分人就算作秀请托儿，也还是会出这个钱的。
　　这个老家伙中间说不卖了，搞不好就是在耍花招省钱？
　　老总在一边还在说，“……王大师说，这幅画他本来是打算送给友人的。但对方未接受。而他又尚不能割爱。所以临时就决定先不卖了，下次他打算义拍，钱全部捐给社会。格局，格局呀！”
　　老总人挺精明的，但是在这方面似乎有点迷了的味道，
　　他对那幅作品，简直心仪已久，排队到旁边等那些拍照的人都走了，
　　然后让我给他跟那幅画的宣传照合影拍照。摆各种各样的poss，
　　他还很热心的请工作人员，让我跟他一起与那拍卖图一起合影。
　　我站在那个王授军的立牌和那怪里怪气的画作前面，多少有点不适。
　　“笑～露牙，茄子！”
　　我在想，这副画，是不是这个家伙最近又在哪里找到“灵感”了？
　　心情忽然变得差了起来。不过，想一下，林茜最近没什么异常，应该是跟她没关系的。
　　送老总回家时间后已经是下班时间。
　　回家。
　　……
　　林茜今天下午休息，我让她去参加居委会临时组织的家庭和睦课去了，还没回来。
　　这种组织课程就纯是浪费时间。所以我一般是让林茜代我去应付一下算了。
　　我进家门后换好鞋子，厨房里电饭锅有蒸熟的红薯和玉米，闻到气味。
　　拿盘子装了两个玉米直接去书房，
　　王授军这个老家伙，我这段时间没整理他的曝光物品。
　　这条老狗，如果不送他下地狱，就是在犯罪吧。
　　啃玉米，我独自在书房里继续翻那个老家伙的硬盘。
　　可以搜集的资料，尽可能归类。
　　要想达到我所想的效果，其实并不容易。向某站的UP主做视频一样，我需要大量的整理。
　　把这些内容作成更容易传播和阅读的东西。最终的要求最少是要带有这老东西狗脸的ppt，剪切视频一类的东西也不能少，每一个剪切侧面都要能让他露脸――要求只要看过他在电视里的狗德性就能对上号才行。
　　可惜的是，我拥有的只是他过去的硬盘内容，并不知道他最近这幅画又是从哪里来的什么鬼灵感，否则肯定更劲爆。毕竟这幅画刚刚拍卖过，热度正高。
　　爆炸效果更强。
　　十点多的时候，能整理的资料已经整理的差不多了。
　　后续需要花时间去认真制作视频和PPT。
　　我得抓点紧。
　　除此之外，硬盘里还有他的银行密码和一些账户密码。
　　很可惜，银行有保护系统，我不能直接登录他的银行账号。否则的话如果能知道他有多少钱，肯定能更劲爆。
　　我打算把这些密码和账号剪切到一个文件夹的时候，忽然发现，他的这些密码名字中有一个后缀，似乎是一个我很常用的云盘的地址。
　　这让我有点好奇了。
　　这家伙不会跟我用的是同一个云盘吧？
　　我坐在电脑木桌前想了一下，忽然有点――这人竟然跟我住隔壁的古怪感。
　　半夜应该这个老家伙不会在线的吧。
　　我挂了个梯子，登上网盘，退出我的账号。
　　清理内存之后，
　　把它的账号和密码输入上去。
　　居然真的登上去了！
　　我的心在狂跳，而且最重要的是，我选择按时间排序后，居然有最近一个月的新东西。
　　“好，好的很。”

　　第七十六章 乳白色

　　林茜忽然在门外敲门，“老公，你晚上只吃了两个玉米吗？”
　　“嗯，我…一会儿再去吃点。”
　　林茜在门外叹了口气，“你怎么跟个小孩一样，十点多了，还不吃饭？”
　　“好，我知道了。”时间有点晚了。
　　林茜，“我把菜放到电饭煲蒸格里，你记得去吃啊。”
　　我准备了一下硬盘把要下载的东西挂好。
　　出去的时候，林茜已经回卧室，应该睡了，客厅里她留了一盏小灯。
　　心情还是不错的，吃饭。
　　回来的时候电脑下载已经完成了，速度相当不错。
　　我把账号退出。
　　希望这个老家伙不会发现有人登过号。
　　不过，坦白说，就算他发现了也没用。
　　我估计这次应该是能直接玩死他，也没有以后了。
　　重新打开我电脑上下好的内容。
　　那幅画，
　　正在文件夹里。
　　如我所料，我有一丝微笑。
　　林茜这时忽然在门外敲门问，“老公，你去吃饭了吗？”她竟然又起来了。
　　“啊，吃过了。不用担心了，你快去睡吧，我一会儿就来。”
　　她，“……别太晚了。”
　　我面前的那幅画，名字一样是《面壁者》，是个长着长鼻子的外星人的画作，我猜这一定是王授军跟某个女人偷情的画面吧。这是他的一惯尿性。
　　好在这次林茜没跟他有关联。
　　我也可以比较自如的行事，不用有所顾忌。
　　那副画，其实没什么可看的，三角的脑袋和一个长鼻子，加一些奇怪的线条。
　　之前在拍卖会，那帮看着《皇帝新衣》的家伙们各种猜的所谓：这是外星人与人类交流中的失败，所以说文明的阻隔。
　　什么动物因为人类的行为而毁灭了之类的，不一而足。
　　……
　　文件夹里有一个标记为“PE”的，这个词我一直没弄懂到底是什么，但是上次看王授军说的跟林茜有关联，我有点担心，所以打开来，里面是一个标名为“录音”的音频。
　　音频文件打开：
　　音箱里传来了很大的电流音噪向风声一样，辍…
　　我调低了一些音量，猜这个老家伙，用的录音设备太差了。
　　好一会儿我才开始听到有人说话，“辍…女士，我要为我那天的行为向您道歉。”我听出这是哪个王授军的声音，只是变粗了，他这个劣质录音设备也不知道在哪里买的。
　　老头，“您的美丽让我难以自制，犯下了一些错误。但我保证不会再发生这样的事。”
　　辍…
　　老头，“您是否方便……”
　　辍…
　　在我以为，他只是在自言自语的时候。
　　音箱里传来了一个女声，“我不方便的时候，不要来烦我。方不方便，不需要你来问我。”
　　女声很冷漠，我猜是不是声音也因为录音设备的原因而变粗了？反正挺强势的感觉。
　　老头，“明白了。”
　　女声，“你对于你的问题太轻描淡写了。你不觉得吗？”
　　老头，“辍…是，抱歉，我知道您被打扰了。我也曾经被这样打扰过，您知道我有很多粉丝，他们常常会跑来跟我搭讪，但这打搅到了我的生活和工作。我曾经因此而跑到一个没人山里住过一段时间……
　　女声打断他的话，“你说的‘流芳百世’是指什么？”
　　“哦，我们之前的作品在画展，成了最大热门引发了巨大的关注度，也成了全市最有名的收藏家的藏品。而这些都是您的功劳，我只是一个……辍…”
　　沉默……
　　那女人没再说话，
　　只有辍…的电流声……
　　女声，“……那些被你认为不好的作品呢？你怎么处理的？”
　　老头，“辍…我也算功成名就的，不会在这方面去冒险的。我用我的名誉和一切作保证。您与我的画作的一切……”
　　被女声打断了，“你想干什么？”
　　“我希望我们能再合作一次，我保证我们会创作出更优秀的作品。它会不朽并永久的影响整个艺术界……”
　　沉默。
　　老头，“女士，您就是我的缪斯啊，有您和我的合作，必然会创造出流芳百世的杰作啊。”
　　女人没有回答。
　　老头，“您有空吗？”
　　“没有。”
　　老头似乎仍然不放弃，“女士，您随时有空，我随时伺候在此。只要您有空，需要的话……”
　　……
　　音频到这里就结束了，那些辍…的电流音停下后，我的耳朵好受了很多。
　　不知道这次他的猎物是谁。但不得不说这个老家伙，脸皮真的够厚。别人已经如此冷淡了，还死缠不放。
　　“不管这个女是谁，这次她都要跟着倒霉了……很遗憾。”
　　这文件夹里的一视频，所占空间极大。上面写着“备份”两个字，貌似这个云盘就是他用来备份重要内容的。
　　我猜他的大部分东西是存在电脑里了，毕竟网盘备份，还是有点麻烦。但云盘备份的肯定是最重要的部分。
　　这个视频显然是非常重要材料。
　　所以我准备好了截图、GIF制作软件，以及记录时间，来为后面剪接曝光材料作准备（这是我最近总结的经验，如果不在第一次就把需要的东西截取或留下记录，后面需要重新再看一遍，太花时间了）。
　　我要尽可能多的截取这个老东西露脸的样子，并且也要副带着弄一些这个女人露脸的样子，这很重要。曝光的重中之重，不是美感而是曝光材料的可信度。
　　一切就绪之后，
　　深吸一口气，打开视频。
　　……
　　我只看到了一个屁股，
　　很大的屁股，
　　雪白，饱满，圆韵
　　很白，
　　皮肤细腻，
　　那屁股下方的阴道带着一丝粉嫩，有种这屁股的主人很年青漂亮的感觉（与某些网络上流传的女人下体图片的那种动物感，完全不同）。
　　这使得，我原本是在准备截图和留时间，有点尴尬，没有脸部？这跟其它老头的视频角度不太一样，老头其它的视频几乎都是大半个房间的正常监控视频。
　　我只能希望，这个家伙在这个视频里不要全是这种角度的。要不然真的不好作曝光材料的说。
　　老头的声音，“女士，您的臀部，真是太美丽了。向控制着我的心跳一样，无从抵挡。”视频中的说话的方式有点英伦感，让我想起了某些电影中夹着一个夹鼻式单眼镜，梳着中分留着山羊胡子的英管家式的奸邪人物。
　　“这样完美的臀，不名留青史，简直是一种犯罪……”
　　我心中在恶骂，老不死的东西，也同时在为这个女人的下贱而有点发酸。这个老东西，居然骗到了这么美丽的尤物。就是俗称的好白菜被猪拱了的那种。
　　“哼……”我第一次听到那个女人的正常的声音，带着些冷淡，让我想起了一些电影里的吸血鬼贵族。
　　很难想像，这个声音的主人会用这么个不雅观的动作把屁股对着镜头。
　　“女士，您介意我用手触摸一下吗？”老头的声音在屏幕中，一直在用一种绅士的口吻在礼貌的说话。
　　我似乎就没懂，到这个程度了，脱成这样了，还介意不介意？
　　那女人只是嗯了一声。
　　跟受到批准了一样，有一只短胖的手，出现在了屏幕里。
　　向在触摸易碎的瓷器一样，轻轻的从那女人圆润的臀部外侧开始抚摸。
　　老头的喉咙里有种，呵呵的声音，向种忍不住的赞叹声。
　　他手在慢慢向中间移动。
　　他的动作，倒很向是在仔细伺候着这个女人。
　　我不太看得懂。
　　然后那胖手的两手指，小心翼翼的，从臀缝处的肛门开始，慢慢向下。
　　最后从阴道的粉嫩缝隙中轻轻扫过去，
　　能看得出来这个家伙有经验，手法很老练，有种侍奉器物的认真感。
　　屁股雪白有一丝抖动。
　　老头说话，“很美好…真是年青的感觉…”
　　胖手翻过来，在阴唇的下方。
　　大拇指从那粉嫩的阴唇中破开，
　　整个手接着向上，大拇指向在画线一样，
　　听到女人有微微的喘息声。
　　那胖手一直，走到雪臀的顶部，
　　大拇指再从女人的肛门，往下，
　　一直到阴唇，
　　破开饱满的阴唇，滑过，再从上阴处滑出来。
　　我看到水的泛光在那胖手指上。
　　老头的手在屏幕下端的女人的阴蒂处轻轻的揉动。
　　女人从最早的，沉默，到这时开始能看到，那雪白的臀部上有出汗的光泽。
　　而我忽然想起，最初的想法，我是打算来截图给这条老狗找麻烦来的……我有点省起这个视频是我想用来当作爆点的，截不了人脸的话，作用就小多了……
　　这时我听到那老男人用一种很英伦管家的语气说，“女士，可以进入了？”
　　我的心一抽，看屏幕。
　　没有听到女人的回答，
　　只有很深的呼吸声，
　　老头似乎一直在等，
　　然后，好一会儿，才听到女人很轻的嗯了一声。
　　老头听到的命令一样，他的胖如同荷叶一样展开，遮住了女人的肛门和会阴区域。
　　手指，四指在外，大拇指向点赞一样，缓缓的顶进去，手形向一朵胖胖的花，向陷进去了一样。
　　“哦～，”女声有一种抑制的，又无法控制的厚重的声音发出来，向一个难受又带着无法中止的压抑感。
　　有水流出来，
　　向插进了一只汁液丰厚的水果，
　　而老头的手腕接着向下，如同瓜果的伤口破开一样，
　　再向前。
　　大流水，液体从女人的下缝最低处往下流出，向一个聚在一起的水点，
　　然后在重力作用下，往下滑落，向一个挂着吊线的人，在重力作用下，最终落到了白色的椅布上
　　湿了，向开始下小雨的柏油路面，
　　星星点点的
　　我听到那老男人在在小心的，很有礼貌的问，“感觉还好吧？如果有不满意的请立即跟我说，”
　　在短暂的沉默后，女人在抑制的鼻音中，“废话太多。”
　　老头不再说话。
　　我倒觉得这老家伙向在听人家的指挥。最开始的时候我一直觉得是这个女人被这老流氓诱骗了，如果不是看这个场面的话。但问题是，现在这个情况我开始有点动摇，这个女人，倒向也是个主导者。
　　我在想，是不是我得找出来，她到底是谁。听对话，这两个人应该是熟人，也不是第一次了，之前肯定是有过一些视频。那存档中肯定就有他们之前的视频，
　　只是我想不起来到底哪一个是这样子的……
　　画面上，
　　女人，“继……”
　　老头似乎听到了指令。
　　他的手向头发了情的公鹿，痪狂的分叉，抽插，动作开始粗野。
　　女人喘息着，“…唔……”屏幕上能看到侧边的一只手，抓住椅子的一边在用力的感觉。
　　她粉嫩的下体，
　　向水果熟透了的黏液一样，水，无声的蔓延在那白色的布椅的椅面上，
　　我能感觉那女人得屁股上，有如同盐粒一样得汗，向盛夏得阳光下一样泛着星光，
　　能听到女人得粗重的呼吸声，
　　我不的不说这个女人其实就算是脸长得再差。也肯定是个美人，所以心里泛酸得感觉一直就没停过。也真的很想知道这个女得到底只是身体好看。还是脸也好看……
　　老家伙这时慢慢得停了下来。
　　似乎在观察那女人下身的情况。向是在应对着研磨咖啡时的时间和程度对口感的影响一样，但是他一直没有出声问，似乎对于怎么说话有点拘谨感。
　　然后，
　　老头带着英伦绅士味恭敬小心的问，“继续？”
　　女人嗯了一声。
　　虽然很轻，但是非常明显，带着丝叹息，似乎在感叹着什么……
　　我觉得那个语调有点熟悉……这使我心理上有更严重的某种不适起来，
　　老头讨好的说，“好的。”
　　我听到屏幕外有男人脱下裤子的皮带扣碰击的声音，向在公厕时的感觉――这个老家伙居然是一直穿着衣服的。
　　“繁衍是最不需要遮掩的，万事万物，最伟大即在此……”这是老头习惯的吹捧。而这个老家伙接着的，恐怕是要上垒了，我知道这不关我的事，只是莫名的有点心下戚戚然，
　　屏幕上的一切陷入了短暂的停滞。
　　而我在想是继续还是关掉视频，鼠标在手里缓慢的移动着有点犹豫……
　　而此时，视屏中的女人屁股动了一下，然后有只手伸到了后面，“戴上。”
　　那是一只修长白的手，
　　而手指间夹着一个塑料片包装的物品，
　　避孕套？
　　而正在移动鼠标的我，脑袋在这个瞬间嗡的一下，
　　那只手的手腕上的手链？！！
　　那是个银制的带着白银流苏。林茜跟我说她并不喜欢黄金，对于现实中的贵金属如白金之类也没兴趣，她一直说钻石是骗人的，所以那只白银的镯子是我在梦之端买了送给她的，带着流苏，与她纤长的手很相配，
　　我有种大脑被重击了的感觉。
　　这不可能！
　　我的心脏在剧震之中……这是林茜？！
　　我到现在为止，一直还在找机会想拍这两个人的脸，难道居然是她？！！
　　她明明这些天都在家里，明明时间都是对的，我明明没有接到任何不对头的信息，怎么可能是她？
　　不可能！
　　什么时候的事？
　　我在想这些的时候，视频中，
　　老头的声音，“女士，您已经准备了啊。”
　　那胖手，接过去。
　　在一个刹那，两人的手同屏，有种非常严重的反差感。
　　就向这两个人在作交接仪式一样。
　　这个套子还是我买的？
　　我的心向被水浸了一样满是气泡的痛苦感，一时的竟作不出任何想法……
　　就向一个笑话，
　　屏幕的边缘上，老头开始戴套子。我看不到他，但能看到那个套子的一部分，
　　那是一个乳白色的避孕套的顶部凸起。
　　我忽然省起这真的是我买的！
　　那个套子，
　　我买的时候并没有仔细选，毕竟并不是我真的想用的。这时看到就忽然想起来了，那是个有颜色的，那盒子上面似乎有一个色块显示被打了勾儿，但当时并没有特别注意。或是说我从一开始就只是为了解除她的心病，可没真的打算让她用上！
　　现在想起来，
　　所以，这真的是我买的……这个女人真的是林茜！！！！
　　不，我不信！！
　　老头对这个套子，似乎有点不屑，“缪斯，我的女神，其实我，准备了更高贵的超薄款给您。”
　　“话太多。”她的声音冷冷的。
　　老头似乎不敢再说什么。
　　而我的心在发凉，那确实是林茜的声音，
　　语气、节奏似乎跟平时不同，但我不可能认不出来。
　　之前我没有往这里想，所以一直不觉得。这时我发现就算是她的喘息声，都听起来有如此明显是她发出的……
　　屏幕的边缘，我看到那个干瘪的乳白色的套子，被老头就着避孕套的油渍，向穿裤子一样进去。
　　然后跟亮相一样，在屏幕前展示着，那根高翘的长东西。跟不远处那浑圆的大屁股形成了鲜明的对比。
　　我记得这个老家伙的阴茎并不大，向个刀鳅一样。
　　而此时，当他的阴茎在屏幕上，似乎变大了，我不太懂这是不是视觉问题。那种乳白色可能是造成的视觉上的膨胀感。
　　只那个玩艺儿看起来，向个戴着手术手套的肿胀的怪胎。
　　老头忽然说，“我的缪斯，你知道吗？我为了让您满意专门去作了手术，忍受痛苦和承受苦难对我都不算什么，女神，您知道。为了您喜欢，我作什么都是值得的……”
　　居然……
　　我听说过“龙一刀”的说法，也听说过一些笑谈说有老头子去作这种手术。但我没有想过这种事会发生在我身上。
　　这老不死的看来是真下本钱了……
　　那个套子下的阴茎，向个不自然的畸形的玩艺儿。那东西，在手术中虽然变长了一些，但是看起来很奇怪，向个科学怪人的缝合体。
　　在那个白色的乳胶套子里，中间的肿大，向个奇怪的锤子。
　　女人一直没有回应。
　　我只能看到那个老家伙在有条不紊的把套子戴好。
　　阴冷的环境，背景中四周的可视范围内都是老旧的黑色。
　　我有种心惊的压抑感。
　　然后套子戴好了，我看到哪个肿胀的阴茎在颤抖的走向她，然后消失在镜头的右端。
　　我知道他正在靠近她，只是视角上暂时挡住了而已，
　　一切正在继续，
　　屏幕上的一切，回到了，最开始我打开视频的那个时候的样子，
　　只定格在那个雪白的大屁股上，
　　不同的只是此时那粉色的淫裂之间，分开了一丝缝隙，从那个老男人脱裤子开始，虽然一直没有人再作贱过她，
　　但是那粉嫩的淫裂中间，的透明的液体仍然在慢慢的向漏水一样越渗越多。

　　第七十七章 面壁者

　　室内处在一种窒息的安静之中。
　　老头双手还在整理那套子，
　　有种很冷的感觉，我看着屏幕中那个老不死的在撸着裤裆上的那根东西，向在屠夫在宰杀牲口之前最后擦刀一样。
　　老头的阴茎在灯光下在那乳白的皮套下，有着小小的脑袋和大大的身体，向钟楼怪人一般畸形。
　　他似乎是专门为了镜头而故意侧身站立，让镜头尽可能拍到他和林茜的屁股与它同框的影像。
　　然后，
　　他那双胖手伸出去，缓慢的抚摸着林茜那饱满向桃子一样的屁股。
　　轻轻的爱抚着，
　　向在对着心爱之物一样，
　　有种怨气在我心中无垠的涌起，胃里开始向憋着气一样撑着……
　　这种轻轻的抚摸下，我能感觉到林茜的身体有某种微微在变红的感觉。
　　空气中有种奇怪轻微风声，
　　我只有压抑感，
　　甚至有种口渴，到我感觉这个老家伙沉默的太久了，是不是应该说点什么。
　　但是视频中只有安静，不知道是不是因为林茜之前的命令，
　　这个老家伙就真的向听了命令一样不说话。
　　我一直不太懂，他竟会如此的听林茜的话。这也是我的恨意来源――因为我越看越觉得是林茜自己搞出来的这些事吧。
　　有些时候，我甚至开始希望她只是被迫的，那怕只是给我找个理由和借口……
　　我听到林茜呼吸变长了，她身体显然在变热之中。
　　老头试探的问，“女士？”
　　“嗯。”
　　画面上，
　　老头向得到了肯定的答复一样。挺着它那古怪短粗的阴茎，翘着，一颤一颤的，走到屏幕中间。
　　然后转身，挡住了林茜那浑圆的屁股的关键位置。
　　林茜趴的椅子应该是特别制作的。
　　从身高上讲，那老头短胖的身体，是不会正好对着她屁股的关键位置的。但此时，那老家伙的胯部，正好能对着林茜的关键部位。
　　他短粗的胖手，一个一个的扶到了林茜的屁股上，这种一个一个的放上去，向是一种仪式。
　　然后轻拍了一下林茜的屁股，似乎在示意准备。
　　这个动作有点轻挑，逾矩。
　　但林茜没有反对，一动不动，一言不发，向被催眠了一样。
　　我的心在变冷，我知道有些事情要发生了。
　　呼吸变得不畅，不管什么时候，我都不想看这些…
　　这次的视频，本以为是与我无关得，我只是在找这条老狗得证据而已……而这段时间的她所有的一切都表现的那么正常，一切都没有问题，而现在得一切如此得可笑……
　　屏幕上，
　　老头的体短胖而古怪。
　　它跨部宽度不及林茜得臀围。所以我还是能看到林茜的臀部的雪白得两边部分。
　　老头在往后躬腰，那满是橙皮结构的丑陋的屁股在屏幕上变大了一些。
　　有种亵渎感，
　　我知道他在躬腰，知道要发生什么，有种花终要凋谢的悲感……
　　然后，
　　他胯轻轻向前挺出。
　　动作幅度很小，
　　很轻，
　　甚至细微，
　　我不知道插进去了没有……
　　我觉得，这样的幅度应该只是抵在外阴上，应该没插进去吧。（很可笑，我居然还在关心这种事……）林茜很紧，理论上想插进去不会这么容易的……
　　女人，“唔，……”
　　向一种认可，
　　也是一种打破……
　　我心一抽，
　　老头跟认同了某个观点一样，好心提醒说，“女士，要忍着点哦……我后面有点大。”
　　我的心在下沉。
　　老家伙显然对他花钱作大的阴茎很自信。我一直不理解，这个老家伙如此的吝啬，却居然舍得花这么多钱去作这种手术……
　　那胖老头的屁股因为是正对着屏幕的，其实很难看出动作。
　　只是向前挺这个动作，
　　会在视觉上有一种近大远小的变化。
　　从刚刚开始起，他那恶心人的跟他的肩差不多宽的全是橙皮的屁股，就在变小。
　　我看着它似乎持续变小，不断的变小之中。
　　“唔～……”林茜在长长的发出这种声音，她的上身慢慢抬起，莫名的有一种被填充满的错感。
　　我看不到两人交媾的位置的实际情况。但是，却让我向有刀在缓慢的插进我心里一样痛感……
　　良久之后，
　　“呼……”林茜吐了一口浊气。
　　这似乎是一种信息――想要表达什么，也让我莫名的有一种感觉，就好像这个声音是她故意发出的，是一种认可和奖赏。
　　老头的声音带着高兴，“缪斯，我作了手术之后，是不是太大了一些。”
　　女人声音平静，“尚可。”
　　眼前的一切让我有种错觉，向在看那种在被奴才伺候着的旧社会皇太后之类的角色。
　　仿佛两人不是在作这种苟且的事，而是在作一件如同剪指甲或是掏耳朵之类的服务。而她说的这种平静的一两个字，就是对那个老家伙莫大的奖赏。
　　接着画面上的两人，就这样挺在哪里不动。
　　有一分多钟，是完全静止的，
　　前面的白屁股，似乎甚至有点不耐，抖动了一下屁股，
　　老头的腰猛往后一缩再往前猛一送。
　　“啊唔～！”女人发出了一种遭到意外的鼻音咬住牙不出声的感觉。
　　我看不见她的样子，但能看到她前面的腰肢猛抬高了一点，似乎有种想要闪避的本能感觉。
　　但很快就停住了。
　　老头，“大吗？”它似乎很一直在问这个问题。固执的想知道自己的钱花得值不值的家伙。
　　“动。”女人说。
　　老头的屁股听话的开始前后的运动。
　　我听到啪，啪，啪，声音越来越快……女人臀部的两边露出的部分，在被动的，机械的抖动着。
　　我看着那老家伙的丑陋屁股在屏幕上变大变小。
　　跟它面前那饱满雪白的屁股对比起来，
　　向一只肉虫子在想造空一颗茁壮饱满的用爱构造的房子一样。仿佛我知道我的爱情和家庭正在死去…
　　可笑，我最开始的时候不知道她是谁，还在想这个女人似乎跟老头好像很熟，却没看过她的视频？现在只显得可笑。
　　一直以来，我觉得想跳过的，关于老头跟林茜的视频，才是我一直没有继续作这些剪切视频的原因，说到底我不想“误”伤到林茜。甚至在想，她一个女人就算是离婚了也要生活的吧。此时却觉得我想得太多……
　　如果所有的一切都不会有，那就毁灭吧。
　　我在开始作我原本就打算作的事，作截图，作记录，
　　心很冷，手却在发抖……
　　视频中，
　　“嗯，啊、啊……”女人舒坦的声音在变大。
　　老头显然受到了这些声音的鼓励，开始越来越大力的抽插。
　　我听到一种奇怪的，波！的一声，
　　向有拳头滑进满是水的缸子一类的奇怪声。
　　带着那雪白的屁股的抖动。
　　我不知道那是什么。
　　但是林茜显然反应很大，“啊……！”
　　在每一次波！的一声之后。
　　她的声音越来越带着某种吼叫的感觉，仿佛正在变成一头野兽一样。我怀疑这个老家伙吃过药，否则很难想像这种年纪的人会有这等精力。
　　向在看一个机床上的冲程，它波！和林茜的“嗷～！”连接在一起。
　　“波嗷！”
　　“波嗷！”
　　“波嗷……”
　　我只能看到林茜屁股的边缘，在那种抖动中带着些汗向在干什么重体力活一样。
　　然后大约几分钟后，
　　老头在一个不防备的状态下，骤然大叫，“我，我要射了……”
　　然后他向有病一样趴到了前面的屁股上，搂着，“哈，哈…我……”有种喉咙被刺卡住了出不了气的声音。
　　我听到了他喘了好一会儿气，然后，“女……女神……我，这是……”
　　“继续。”声音淡漠。
　　老头儿，“等，等一下……”
　　我听到他有点发抖的声音。
　　“嗯？”声音里有丝不满。
　　我忽然觉得有点同情那个老东西……
　　然后老头说，“我，我有灵感了……”
　　是个人都能听出来，他在撒谎。
　　女人，“什么灵感？”她在追问。
　　向一个听到太监吹捧后，故意追问吹捧的细节内容，
　　语气里带着种“接着编，编不出来，你小心狗命”的威胁意味。
　　我其实也一直不能理解，这个老家伙到底在喜欢林茜的什么，事实上林茜对他一直很粗暴又冷酷。
　　老头，“女神，您，您太紧了……我其实已经掉出来了……”这是句矛盾的话。
　　林茜没说话，我能感觉到空气在发冷。
　　老头紧接着说，“真的，我真的有灵感了。我，我忽然有灵感的……女神，您知道您使我U放出了最美的作品之花，在这短短几个月里，我创作出了最少三部能流芳百世的好作品。”
　　“真的吗？”她的声音变得平淡了一点。
　　“真的！”
　　“去作。”
　　老头紧张的往后退，不小心一屁股坐到了地上。
　　不知道这是不是在故意整他？
　　看着老头窘迫的样子。
　　我忽然有点莫名的高兴起来，
　　但又省起，
　　这种事情似乎也没什么可高兴的…
　　两人的镜头角度，原本是后入式，老头此时坐到地上。接着他居然立即伸手去旁边桌上拿了什么喝了。
　　我猜他是不是在吃药，这老家伙不知道在吃什么药，这种年纪真的不要命了吗？
　　此时，林茜一个人跪在椅子上，
　　她饱满圆韵的臀部有点发红，向个嗜血的怪物。而此时她的阴唇中间似乎多了一个东西。
　　屏幕略远，我看不清楚到底是什么？
　　老头此时伸手到屏幕外，取出了一抬手持式摄像机。
　　我面前的电脑上的屏幕镜头，忽然被转换到了第一人称上。晃动，看起来，是变成了老头手里的摄像机的视角。
　　因为是第一人称，晃动得厉害。
　　但还是能看到，特别是那屏幕的下方，老家伙露的缝过线的阴茎在随着它的动作抖动，那阴茎头子上，带着某些恶心人的白色液体向流脓了一样。
　　屏幕抵近，对着特写的位置，正是林茜臀部中间的阴道阴唇的位置。
　　林茜的阴唇原是粉嫩的，但此时充血而潮红，四周一片狼藉。
　　但真正让我吃惊的是，那阴唇之间，夹着一大截套子。
　　那个乳白色的套子……
　　这显然就是刚刚老头戴着的那个着色鲜明的套子。老头出来的时候，竟然被夹住了，没有被带走。
　　那东西惨白的被夹在两片充血的阴唇之间，向一个无力的守护诺言，它被扯出来有老长的一条。套子口上流着水，向一个被卡在工厂污水口上的塑料袋。
　　有种说不出的恶心感，
　　林茜看不到后面，似乎因为无聊，微微的抖动着屁股，那截老头刚刚用过的套子，就来回的荡。向我留给她的某个爱的承诺……
　　而且我此时，忽然却突然有种熟悉感…
　　我突然发现，这个画面很眼熟？
　　那副画！
　　虽然有几分不太一样。记忆中那个画上的外星人的鼻子似乎更塌陷一些，但这应是后期制作的问题，
　　我已经知道这是画的什么了……
　　呵呵，原来是这样子，我是知道了。
　　这算是我今天晚上的收获吗……
　　我一直想把这个东西到底是什么当作老头儿的曝光猛料。现在竟然真的知道了哪副画是画的个什么了。
　　这个发现我早就有心理准备，但没想到是如此尴尬的场面。
　　视频中老头在吹捧，“您一兴奋，收紧的好厉害……”
　　他的话让我的心有种刺痛感。
　　女人的屁股却因此而摇动起来，那东西随着来回的摆动，向条尾巴一样。
　　“可惜你不行。”
　　这种刺耳的话，老头听不见一样。它的镜头在抵近着，跟用显微镜一样拍，能看到有那老头恶心的精液在顺着那乳白的套子外口，在随着摆动往外加速渗漏着。
　　“别动，”老头高叫道，“有创作灵感。”
　　那雪白丰韵的屁股，于是停住，不动。
　　镜头怼着那阴道的夹合处，闪耀，卡擦拍照，
　　然后，再怼着那套子的袋口，咔咔的拍。
　　那流下的恶心的东西此时已经不多了，剩下一点，扯着丝线一样在空气中飘，向这老头残余的寿命。
　　而我此时也在截图，截留时间，方便后面的作视频和剪切。这著名的画面，会是曝光的最好材料。
　　如果一切都不能挽回，那就都毁灭吧。
　　老头拿着镜头的手不断的卡擦，按动快门。
　　而我在跟他一样截图作记录，挺搞笑，就好像我跟他都在现场合作一样，
　　我们各拍各的，各取各的图……
　　女人，“好了吗？”
　　我能感觉到，她的声音变得温柔了许多。我不知道从什么时候起，她真的开始，对于所谓的艺术品，画作，开始真的上心了？
　　我不知道她在想什么？好像真的在配合它搞什么创作？
　　之前，她的语态一直都是很冷淡的。似乎到了这个时候，她的态度有了某种变化。
　　所以，她其实从一开始就知道这些东西要被老家伙拿去展出，还这样配合的吗？

　　第七十八章 二手

　　老头在拍摄，
　　我的心在下沉，只觉得很冷，向在看一场拙劣的表演，手上一边作着记录…
　　老头跟终于满意了一样停下了手中的镜头说，“好了。”
　　然后他突然又说，“又有灵感了，女士请不要动。这个侧面特别有感觉。”
　　林茜在老头的指挥下，立即停住不动。
　　老头，“哎，保持住。”
　　它显然在扯虎皮作大旗，在借着艺术的说法让林茜听他的命令。
　　林茜晃动着屁股，丰厚的臀肉有一种年青健康的美感，“好了吗？”询问声音温柔。
　　我的心有种酸蚀了一样的痛感，就算只是从旁观者来说，我都知道这个老家伙只是在故意借机指挥她搞服从性操作罢了。有必要这么听话吗？
　　老头又拍摄了一会儿后，“好了。”
　　我以为要结束了，但是看了一眼视频进度条，后面居然还有好长的一截，“还有这么长时间？这两人后面还要摆拍这么久吗？”
　　电脑屏幕中的镜头在我的疑惑中剧烈的晃动着，显然是老头在换摄像机。
　　然后，屏幕上的视角又回到了最初时的那种第三人称状态。
　　因为刚刚摄像机一直是被端在老头的手中。而视角一直是对着林茜的屁股的，我没看到其它。
　　此时视角回到完整状态时，我遽然发现，那老家伙的下身居然又一次的挺立起来，向个畸形的大炮仗。
　　这老头儿刚刚吃的肯定是壮阳药，他的下身在这样短时间里居然又悖立起来了。
　　“女神，我又行了，我们继续吧！”
　　林茜似乎回头看了一眼，“这么快？”
　　老头口气向幼儿园里的小朋友对老师显摆一样，“我身体条件跟一般人可不一样。我棒着呢！”
　　他接着提了一个要求，“这次不用套子。”他用的是陈述句。
　　林茜，“不行。”
　　“女士，”老头明显很想搞点突破，“不戴的话，会有更多灵感，我们可以换一种方式来发现更多的美好。而且事后吃药也能解决的。我就知道好几种避孕药吃了对身体没有害处的。”
　　它显然想把这件事与所谓的艺术献身强行进行嫁接，来扭曲林茜的想法。这个老东西明而见在尝试让林茜在她不允许的地方进行改变，“就只一次…”
　　林茜之前的态度让我起了某种担心。
　　但女人的声音却很冷漠，“去戴。”
　　有一个关于骗子的说法，就是骗子必须要不断的让你说“是”，而一旦对像开始说“不”。就会变得很麻烦，因为对抗的心理一旦开始出现，就会非常难以消除。
　　真正的骗子这种时候一般会选择跳过，不继续硬扛。
　　老头立即不再提这个茬了。他显然是个有经验的老不要脸的骗子，这个老家伙一定骗过很多人。
　　林茜得头此时偏侧得枕在一边的胳膊上，似乎在等老头戴套子。这是我第一次看到她得侧脸出现在镜头里，虽然只有一个非常小的部分。
　　我心中忽然有些叹息……
　　而老头一直没有动作。
　　我不太知道他在搞什么。他之前说过他有准备了很多套子，还是什么很贵的超薄款。这个时候拿出来用应该很快。
　　但老头似乎杵在那里想问题。
　　然后镜头又忽然开始剧烈晃动。
　　镜头停住得时候，视角被切换到了一个较高得视角位置。
　　老头的手显然在调镜头，不断的晃动，一切停住得时候，角度被停在了一个斜向下，近乎俯拍得状态。
　　我如同飞到了天花板上，近乎垂直的俯看，下面林茜如同一个饱满桃子的臀部。
　　不是太懂这老家伙在干什么？
　　它显然不是靠拍视频为生的，犯得着这样换位置换角度搞这么多事吗？
　　林茜跪趴在哪里，任由老头作那些事。我不知道她是不是习惯了老头找灵感的行为。
　　她纤细的腰肢和丰韵的桃子一样的臀尻很美，只是那屁股凹处桃心的位置，有一截恶心的白色的套子，突现出来，摆在那里，向一条尾巴。让我莫名的想起来动画片里的小飞象之类的童话形象。
　　老头再出现在镜头上的时候，我从上向下只能看到他下垂的肚腩和下方那根挺翘起来的阴茎出现在镜头里。
　　它胯间的话儿就向一把炼治失败的神兵，兀自挺立着，带着难以忽视的视觉残缺感。
　　它无声的向前靠近，向在偷东西一样。我不太明白这个老家伙在搞什么…
　　那个丰软而美丽的大屁股在它前面不远处，似乎全无防备。从理论上讲，林茜肯定以为这个老家伙去拿新的避孕套去了。
　　我的心开始乱跳起来……
　　林茜的屁股雪白，微微晃动着，带着一种悠闲的节奏。
　　因为是俯视，
　　我能从正上方看到她阴道里夹着的那截，我送给她的套子乳白色的套子。她不知道能不能感觉那个东西，向条尾巴一样在随着她的动作而来回的摆动……
　　我认为她应该是知晓的，甚至是在故意驱动那个套子摆动的节奏，似乎觉得好玩儿。
　　老头的阴茎颤悠悠的，无声的悄悄接近中，向个潜伏靠近猎物的猎手。
　　那雪白的屁股慢慢的晃动着，向草原上放牧的奇蹄目生物，根本没发现危险在靠近。
　　我的心莫名的提起来了――这个老家伙是打算不戴套子吗？林茜已经要求过，真的不当回事吗？
　　林茜的性格骨子里很要强，她跟我在一起的时候虽然总是很由着我，但对其它人，她并不是这样的。
　　哪个畸形的玩艺儿在往前悄悄靠近。
　　我甚至有点想出声提醒林茜，那个家伙没戴套子。这是种让我觉得可悲的想法，就好像戴了就有什么区别一样…
　　而那黑色的阴茎接近到，离林茜的桃心一样的屁股中间的凹处前几厘米，忽然的停住了，向刹车一样颤了颤。
　　有种悬崖勒马的急停感。
　　我松了口气，虽然还是不知道这老头儿折腾这些是为什么。
　　从上往下看，能看到老头的三分之一个已经头发稀少的头顶，下面是它那下垂的肚子和挺着的丑怪的阴茎。
　　老头儿那双胖手悄悄的伸出。
　　我看着那双胖手，轻轻的，小心的捏住了，那林茜阴道夹着的那只向小尾巴一样正在左右摆动的乳白色的避孕套的尾端。
　　林茜并没有发现它的动作，还在轻轻的摆动着臀股。
　　这老混蛋，到底想干什么？！
　　那双胖手手指似乎很灵巧的，将那套子的口子慢慢撑大，
　　那截套子，一头连在林茜的阴道里，另一头却被老头把在手中。林茜还在慢慢的摇动着屁股，老头的手在这种过程中要不被发现，是相当有难度的。
　　它小心的向一个正在敌军监视下进行秘密潜入的特务。
　　短粗的指头灵活的将那套口撑大到能让它能插入的大小。
　　然后老头那发育不良的阴茎的头子。向个深空怪物的尖脑袋。向前伸出，
　　无声的进入了那个已经被撑开的口子中，竟什么都没有惊动，
　　我有种正在看暗杀类的电影的诡异感，只那个畸形的小龟头，看起来更向是一个满是恶意的外星寄生怪物。在那头部进入到那套子之后。那根缝合和难看的东西，连带着开始往那截套子里面填充。
　　这一切其实是在几秒内发生的，
　　那根已经用过的二手乳白色避孕套此时完好的把两人连在了一起。
　　到了这种程度，竟然都并没有惊动到套子另一头的女主人。
　　我忽然有种怒从心头起的怒气。
　　屏幕上，老头那下垂的肚腩猛的往前推进，它已经不装了。那个动作让我的心在这个瞬间被提了起来，我差点出声喊，“小心！”
　　那根畸形的大东西，从撑开着的套口中，灌了进去。
　　有液体从套口被挤出来。
　　套子的外面和里面都是液体，没有任何阻力。
　　我有种正在看菜市场上捅灌肠的样子，
　　液体飙飞，
　　那雪白丰硕的屁股，向被用接口灌肠一样灌进去了。
　　女人，“呕！”发出了一声惊哼，到这时她才发现问题！老头那下垂的肚腩，啪的一声跟女主人丰韵的屁股贴在了一起。
　　肉波抖动中，
　　林茜闷哼，“唔～！”向一条被中了招的白鱼，摆动中无法摆脱被叉中的命运。我的心瞬间有种沉降的黑灰颜色，带着某种怨气……
　　女人惊愕的问，“你，你干什么？！”
　　“在戴套套啊。”老头很无辜的说。
　　林茜的声音显然吃惊，“你不是换新的吗？！”我看不到她的脸，但是我觉到她的表情一定很错愕。
　　老头的阴茎插在她的身体里，回答，“女士？您说的不是这个套子吗。我以为……要不然，我再去换一个……”这种情况下，他居然还在用敬语。
　　他作势要拔出来。
　　女人叹了口气说，“…算了，不用～了！”
　　老头显然在等她说这句话。她说“算了”的时候，老头在往外拔，说到“不用”的时候，
　　老头腰猛的往前一顶，那刚拔出来半截的东西波！的一声又插回去了。
　　所以林茜的后半个“了”变了一个调儿，向被顶出来的一样。

　　第七十九章 天妒英才

　　“嘶……”好几秒，林茜没说话，我听到她在吸气。
　　“您没事吧？”老头的小肚腩顶着那圆润的屁股，下体插在那个屁股里面，用一种很关心的语气问。
　　女人在深呼吸，在长吐了一口浊气之后，“你！！”
　　“套子能反复用的。其实也是一种找灵感的方式啊。都是一样的。”老头显然在忽悠。它胖胖的肚腩用力顶在林茜丰软的屁股上，向要溶入进去一样，压在上来慢慢的磨动。
　　我觉得老头那半秃的头顶有一种古怪的发红，仿佛是一种沉迷和着迷的感觉。
　　林茜没说话。
　　她的反应让我觉得很冷，我说服自己不要有感情，我觉得我向一个站在他们头顶上，从上往下俯看着一切作记录的冷漠的第三者……
　　屏幕上，老头带着肚腩的肥硕身体往后退。
　　从上往下，能看到两个人中间的部分。老头那根畸形的棍子从女人洁白的桃子状的丰满的屁股中间慢慢退出来，向一座扭曲的伸缩桥梁一般。
　　那个乳白色的套子其实已经松驰了许多，已经不再向之前那样，能完好的套住那畸形的阴茎。歪斜的套在上面，向一条没扯好的袜子。
　　我截图，想也许这能被用来爆料当作截集内容的一部分。
　　很可笑，也很可悲……
　　老头的阴茎在手术后，有增长，也变粗了许多，此时它向在镜头前亮相一样，大部分被拉了出来。
　　然后，波！的一声猛惯进去，肉臀抖动中。
　　我听到沉默中的林茜短促发了一声“嗯！”
　　忽然有一种沙眼的难受感…
　　那个制作古怪的科学肿块，再次被拔出来，暴露于空气中的瞬间再次猛的插回去。
　　啪！他的肥肚撞击中松胯的抖动着，伴着那雪白的年轻的屁股的抖动。
　　“唔～！”我听到林茜的鼻音。
　　老头的拔出速度很慢，“哈…!”它高叫着，插回去非常快，向一种迷恋不想久离，啪！臀波抖动中，
　　女人大叫，“啊！”
　　林茜每次被插入都会发声，但声音却带着冷感，之后就会沉默。她情绪奇怪，我不太懂这种情绪的变化，或说在这方面我不了解她。这种表现，似乎所有的一切都没有变化，她是被动的。
　　但我在截图作着记录，所以我能对比看到――那根每次拔出来的畸形阴茎，表面都在发生着变化。
　　那根东西上的水光正在变得越来越盛。
　　只是那个避孕套，松驰了，不能完美的附着了，在这种剧烈的来回中，如同一件旧的丝袜一样无力的卷到了一起。
　　老头的阴茎拉出来一大半，才会看到那乳白色的身影，然后又被塞回去，我只能看到它存在的一点点残影，向我那可笑的在乎……
　　不知道是不是那裘在一起的套子，带来的摩擦感很奇怪，
　　隔着屏幕，我莫名的能觉出林茜的身体似乎在升温，这是一种奇怪的印象。
　　老头在疯狂的进出，
　　肉体击打发出的啪！和女人大叫“啊，”还混杂着老头沙哑的一声叫，“哈！”
　　肉臀在抖动，啪！“哈！”“哦！”
　　连续的向在看阿三电影的歌舞剧，空气阴冷，又悲伤…
　　屏幕中的老头忽然停下来问，“女士，您还能夹住吗？”它用了尊称。
　　女人没说话。
　　但我猜她现在已经不能夹着了。她看不到，但是我和那个在她后面的老家伙都能看到，那只套子已经严重的裘到一起了，早就不是曾经的样子了，只剩下阴茎前面的小部分还套着了。
　　老头显然在故意搞事，“你能不能把它夹住。我忽然又有灵感了……”老头喘着粗气在无耻的说着话，“我有预感把套子夹下来的图，肯定能创造出最伟大的作品。到时候我们去最大的拍卖会拍卖，当众拍卖，肯定有很多你认识的人雀跃而来的……”
　　它喘着大气，说着最下作的话。
　　这个老无耻的东西，我一定让你下地狱的。
　　林茜在沉默中。
　　啪！老头突然再次插进去。
　　“嗷～”林茜的声音陡然变得大起来，她的声音听在我耳中变得很陌生，仿佛有种火在烧，使我有种灼伤的错觉。
　　我觉得她正在变得离我越来越远，心向在黑暗中下沉一般冷而无边无际…
　　屏幕中的老头却忽然大叫起来，“紧、紧……慢点，哎唷，慢点……”
　　然后我猛听老头忽的高叫一嗓，“来了～！”接着他忽然挺立不动，喉中缺氧一样发出古怪的“额额……”声音。
　　音箱里骤然变得安静。
　　只有林茜的呼吸声向风箱一样“呼呼～……”在房间里回响。
　　然后我听到她在慢慢得，长长得，吸着气…
　　觉得向是一台超级跑车，飙速到四百码之后，忽然没油了一样得奇怪感觉。
　　空气静默，
　　从上往下能看到那老头短胖的身体还一直覆盖在她的屁股上，一动不动。外观上，老头得皮肤褶皱，看起来向林茜得皮肤被火烧伤后得疤痕一样。
　　长时间无人说话，但隔着屏幕我也能感觉到某种止不住的不快和怒气。
　　缓了好一会儿，我听到女人长叹了一口气。
　　她的声音冷冷的，“能起来了吗？”
　　她没有再说之前哪种“你不行”之类的伤人的话，但我能感觉出来，老头向犯了什么十分严重的大错一样，
　　它起身讪讪的说，“真的没忍住……”
　　林茜没再说一句话。
　　老头向后踉跄了一下，
　　我在这个视频开始之前，曾经的愿望是希望能截到这个女人跟老东西同框的镜头。
　　而现在我能看到了――那确实是林茜。
　　没戴眼镜。
　　这一段时间，她总是在我面前戴着眼镜，所以我也许真的被洗脑了。开始习惯了她文静的戴着眼镜的样子。此时忽然看到她的样子，有种向在看老电影的那种曾经的破碎记忆感，
　　她起身，从椅子上下来。
　　没穿衣服，
　　老头跟太监一样跑过去帮着拿衣服，递给她。她一言不发，只是默默的穿衣服。
　　她作事总是很麻利，穿衣服在她来说也带有类似的节奏感，不拖泥带水。
　　从头到尾。
　　无人说话，
　　老头跟一条犯了错的狗一样，一边帮着拿东西一边在偷偷看林茜。
　　“休息吧。”
　　空气冷漠，女人走了。
　　我们老家有个很不好的形容方式说，一个人害怕的屁眼都夹紧了。这个老东西此时遗留在视屏中的样子，我觉得向是这个状态。
　　坐在电脑前，靠在椅子的腰枕上，我不知道要怎么说。
　　同情？
　　可怜？
　　我把今天截下的所有的一切，放在一起。
　　整理记录，作所有应该作的事情吧。
　　……
　　夜里，很晚才进卧室。
　　我能听到林茜均匀的呼吸声。
　　拈开被角，看到她正向一只猫一样慵懒的睡着，脸上还戴着那幅眼镜。就算在睡觉的时候，她还是戴着，有种陌生的遮挡感。
　　我想，有些事如果是必须要面对的，就算是血淋淋的伤口，还是得去面对吧。
　　我伸手想把那幅眼镜取下来。
　　半梦半醒间，她似乎醒了，有种撒娇的鼻音，“嗯～！”用手抓住眼镜，不让我摘。
　　我猜她知道是我，否则不会用这种撒娇的声音。
　　如果是平时，我不会勉强的。但此时心中有种冷漠至死的冰感，我强行从她手里把眼镜夺过来，扔到床着柜上。她最终没再作什么反抗。
　　忽然有点伤感…
　　她似乎睡得很熟，不知道我的态度。有种空虚的，无人理睬的寂寞感。
　　失眠，
　　翻来复去了一夜…
　　……
　　早上，林茜叫了我很久我才醒，阳光有点晃眼。
　　林茜站在床边忽然问我，“老公，你怎么不开心吗？”
　　她的下框眼镜戴在鼻梁上，配着她的制服和修长的身材，有种文静的不沾风雨的美丽感。
　　我没有说话。
　　她，“你不喜欢我戴眼镜吗？”
　　我敷衍说，“还行吧。”
　　有些事，
　　有些东西，到了这一步。
　　我也该作我应该作的事了。
　　……
　　没睡好，头很热，感觉头上跟戴了一个加热圈一样，眼睛发干，总感觉到累。
　　上班的间隙中，我还是在抽时间偷偷制作爆料视频。
　　最近正是那个老家伙风光的时候。他上次的拍卖会没有出面，但我知道它搞这种炒作肯定会出来露面的。否则不是白炒作了？
　　那个吝啬的家伙，不会白做工的。
　　所以我得加快点速度，必须在最近就把料好好爆出来。
　　……
　　林茜轮班，下午她下班回家比较早。
　　开门后我听到高压锅在厨房里喷气，空气中有粉蒸肉的香气。
　　平时工作比较忙，除了周末，我们日常也就是煎个鸡蛋或是炒个小菜，配合着热点速食包子之类对付一下。
　　那种粉蒸排骨作起来比较麻烦，但是是我很喜欢吃的菜，估计林茜是专门去菜场买菜回来现作的。
　　我换好鞋子后，发现林茜穿着围裙在厨房另一边的小阳台上打手机。可能是高压锅的喷气声音比较杂。她并没有听到我进门，
　　不知道她在跟谁打电话，我去厨房看火的时候，听到她的声音从玻璃门缝传过来。“我的话你听不懂吗？”
　　她的声音很冷。
　　我有点警觉，侧耳仔细听。那边有个沙哑的声音。“女神。能不能见见您，我真的……”那人的声音离得远只能听到一部分，但让人感觉有点耳熟。
　　林茜，“不用了。挂了。”她今天没戴眼镜。
　　她回头的时候，我把燃气关掉了。
　　“老公你回来了。”她笑眯眯的推开小阳台的玻璃门到厨房里来，向换了一个人一样。
　　进来帮我拿碗，“以后我在家不戴眼镜了，好不好？”
　　我些叹气，“随你吧。”
　　“你怎么了，不开心吗？”
　　“还好吧。”
　　……
　　第二天。
　　天气预报报的有雨，上午却一直没下，起了风，呼呼的在窗外吹。
　　我在办公室里偷偷整理那些视频和剪辑。
　　老总忽然就从外面推门进来，带着一脸的压抑。
　　我从电脑前面抬头看他。
　　他那满是褶子的脸，挂着悲伤说，“你知道吗？王教授病了。”
　　我，“是吗？”我悄悄把正在电脑上制作的东西缩下去。
　　老总，“入院好多天了，我却刚刚才得到消息，唉――听说是肾衰竭啊。挺重啊。”
　　“这么严重吗……？”我下意识的说。视频里那个老家伙看起来倒不向要进医院的样子。不过，那视频日期也是有段时间了。
　　老总，“唉，上次拍卖会的时候，他没有来，我就应该意识到是不是有事了。那个时候我应该多打听一下的，也不至于到现在才知道啊。”他有点自责起来。
　　“啊，您也别自责了，就算提前知道您也不是医生，也解决不了什么的。”我，“所以，他那次不是在炒作吗？”
　　老总白了我一眼，“大师的境界，怎么可能玩这种下三滥的手段。年轻人不会要用小人之心去揣摩大师的度量。”
　　我点点头不跟他争这些。我的事还没作完，希望他早点走。公司的破电脑制作软件关掉了，打开需要不少读取时间。实在不想麻烦。
　　老总却一屁股坐到对面的沙发上，“大师最近半年是作品频出，但是却明显过于劳累了。”他说到这些的时候，眼眶甚至有点红说，“老人家的肾一直不太好，早就在吃药。但是为了艺术，人家还是在努力啊。他的画挂在我司，我每每看到，如受鞭策。老人尚如此拼搏努力，我辈又怎能不努力奋进。”
　　我在他感叹的中间，插话问，“他，进ICU了…吗？”我其实是想问，他的病情离死还有多少距离，但不好直接问。
　　老总说，“进了呀。挺严重啊，听说那天差点就走了，不得了啊！这可是艺术界的不可挽回的损失啊。大师正处在创作的高峰时期呀。最近佳作频出，想必是创作太投入了，前几个月就传出来有前列腺增生了，这段时间硬生生变成肾衰竭了啊！”
　　“你知道真正的艺术大师，那都有长时间专注投入画作而忘了时间的习惯的，这对身体影响很大啊……一个如此热爱艺术事业，为此献身的人，居然会得这样的病，真是悲叹啊！天忌英才啊！”
　　我坐在哪里听他细细叨叨的讲。
　　好不容易他要走了。
　　推开门，又转回头跟我说，“对了。有件事我差点忘了说。明天，我约好了去医院看望大师。上次拍卖会，没能让你进去。这次我一定带你去医院，近距离感受一下大师的风彩。”

　　第八十章 爆发户

　　第二天上午。
　　我刚进公司大厅，老总竟然已经在那里等我，“怎么来得这么晚，赶紧走。”
　　我包还没来得及放到办公室，“这么早吗？”一般看病人是中午比较好吧，毕竟病人的身体情况大多中午精神比较好一点。虽然我根本就不想在乎那个老家伙的情况，但这也基本算个常识了。
　　“不早了啊。”老总在前面走得飞快。
　　我把包交给身边经过的老蔡，让他放我办公室。
　　跟老总后面往外走，跟那些正在往公司里走的人，形成了一个完全相反的方向。
　　老总一边看表一边走说，“我得到消息大师快要出院了。总不能在人家收拾病房准备走的时候去看他吧。”
　　好吧，我跟在他后面。
　　外面的阳光很好，但我心里却多少有点不快起来。
　　这个老家伙要出院了？
　　一般来说向他这样的体制内人员，医疗报销比例是很高的。只要有机会，医院是一定要把它留下为赚钱的。让他出院。最少也说明这个家伙的病情稳定了…
　　……
　　人民医院。
　　住院部。
　　王授军住在四个不同的住院大楼中排第一位的，叫个仁德楼的住院大楼。
　　坐电梯，因为这个时间并不是看望病人最好的时候，所以轿厢里竟只有我跟老总两个人。
　　老总不时的整理衣装一边叮嘱，“口罩戴好，戴好。”
　　“衣服一定要工整，看起来卫生干净，不要让人觉得咱们带着细菌。”
　　我只是应付着作些回应。
　　情绪在来的路上就已经调整过了，我也想清楚了。我不可能在这种地方，当着所有人的面把那老东西弄死。而且这也太便宜它了。
　　我必须先让这个老家伙社死，让它先失去一切，更别说，这是一种我已经有手段作到的事了。不能急于一时。今天来也只是给老总面子罢了。
　　电梯的标识红点走到十八楼停下。
　　外面走廊上摆满了花各种写着祝福语的内容。那些花显然是因为病房放不下，被排到了走廊的坐椅上。远远看起来，跟成排的花圈一样，让人觉得有人已经永垂不朽了。
　　老总的声音小了许多，“一会儿千万不要问人家的病情。很忌讳的，有的病，人家不愿意多说。话能少说就少说，主要…”
　　他的态度，跟新生要见博导一样紧张。
　　我则在想：等我把那些材料爆出来，你的态度会是什么样的呢？
　　我跟在他后面，不时的在喉咙里润嗓带点咳嗽。
　　老总回头，“怎么咳嗽了？”
　　我找了一个借口，“早上来的时候好像有点感冒了，要不我先不进去了？”
　　“你……”老总，用一种极诧异的眼神看着我。好一会儿他才叹了口气，把果篮和花接过去，“你先在外面等。你这运气也太不好了，这么重要的机会都错过，真是可惜呀……”
　　我连连点头，“您代我去也是一样的。”
　　老总不置可否的摇头。
　　我不想看那个老家伙的鬼样子罢了，送老总到门口后，我站在老头的视觉的盲区的病房外面。
　　老头住的是单人病房，床与两边的窗户平行。
　　能看见那老头躺着的自动病床扶手上跟科幻电影一样有好多按钮，似乎是那张床能控制着飞起来的错觉。
　　老总，“王老师，您好。”
　　“啊，你好，你好……”
　　老头的声音，有点有气无力，但那种熟悉的恶心感还是很明显。
　　就是这个短胖的老家伙……
　　我把门外走廊椅子上的花无声的放到了地上，然后坐在那里等时间。
　　两人聊的基本都是一些打屁没营养的废话。老家伙说话端得很。一个靠吹牛皮和忽悠人来赚取名气的家伙，有这种表演天份，我是不意外的。
　　……
　　回去往电梯间去的走廊上，老总摇头叹息跟我说，“萎靡，萎靡的很。”
　　他叹息说，“唉，王大师以前精神很好啊。这人一生病呀，状态就差。你们年青人也要注意身体啊，电脑前久坐要作慢身操，别把腰弄坏了……”
　　说到这儿的时候老总有电话来，他接通了，嗯嗯啊啊了一通。
　　收了电话的时候老总说，“我要去光彩路，钟大那边有人约了过来接我。你开车自己先回去吧。”
　　我点头。
　　分别后，我先去找了趟厕所。从早上进公司大门到此时还没上过洗手间，在这里解决总好过去找KFC。
　　回来的时候，又要从那老头病房外放的花跟灵堂一样的走廊路过，感觉很晦气。
　　住院大楼内很安静，跟灵堂一样。
　　我无声的走过病房外的过道。老头似乎正在打电话，我没什么听他鬼扯的兴趣。
　　只是简单的从那些花旁边过去。
　　听到那老头手机里似乎有个女声。
　　“你胆子不小。”声音冷冷的，我打了个激灵，那声音非常向林茜。
　　所以我放慢的脚步，侧耳仔细听。
　　老头，“我…我…没有作什么啊，我什么都没敢作啊。”他说的话的口气，跟刚刚跟老总说话时判若两人。
　　我不是太懂，他这个孙子样子是什么情况。
　　女声，“你想威胁我吗？”
　　“不是的，女神，我求你，我只是想见见您。”
　　然后声音小下去了，似乎在捂着出声筒。我不知道那老家伙是不是发现有人经过，只是听到他在急切的说，“我不敢了……”
　　他似乎变得警惕了，我也听不到后面的内容。就装作不经意的往前走了。
　　……
　　两天后周五的晚上。
　　我在书房里加班：整理这个老家伙的材料，我一直都没有停过。
　　把这么多视频中最劲爆的整理出来，并不轻松。
　　我手上现在已经有一个暂时剪好的小视频和一个GIF动图（图片更直观容易传播）。
　　这还只是一个技术上的尝试。理论上，我要达到真正的劲暴效果，还需要对那些视频作总结和整理。
　　另外我还在考虑是否要作一个人物关系谱。
　　我顾虑的是：那视频中的女人涉及到了大几十号人，要把其中的大部分人是谁查出来是谁，跟老头是什么关系，需要的功夫不是光剪现有视频能比的。这一点，我在考虑是不是暂时搁置了……
　　墙上的时钟滴了一声。
　　时间已经是十点整，
　　我活动了一下肩膀，去客厅的饮水机那里装杯水。
　　林茜已经睡了，大厅里的主灯已经关掉了，只有一盏夜灯还亮着，饮水机向一个黑夜里的灯塔。
　　有点累了…
　　回书房打算把电脑关了的时候，我忽然在想，要不要再上那老家伙的云盘再看一眼，有没有什么新的东西。
　　这个时间，理论上那老头应该不在线上才对。
　　我坐下来把老头的密码打进云盘，登上去。
　　按最近时间的文档排序，
　　那云盘里的视频和图片完全没有增加过。也算意料之中吧。毕竟这个老家伙最近一段时间应该都在医院。
　　不过，让我有一点点意外的是，那个写着PE的文件夹里的一个写字板倒是排到前面了。
　　打开看：
　　“PE效果在衰减啊。花那么大本钱去作手术、买药都是为了强化PE，现在没起作用不说，还把女神也得罪了。亏大了……”
　　“可惜了，这么多钱都浪费了…”
　　“真的要失去我最心爱的女神了吗？钱也白花了，要命啊。不，上天，怎么能对我如此不公！我不要这样的结果……”
　　没什么其它的内容了。
　　这个老家伙看起来正处在绝望之中。我一直没懂PE到底是什么。
　　又在网上查了一圈，未有什么新的收获。
　　这玩艺儿到底是指什么？
　　不过，有点确定的是――林茜确实很厌恶他。心情忽然好了许多……
　　……
　　生活似乎处在一种非常平静而又微妙的情况下。我对林茜的疏远，她有些不知所措，又以为我是因为工作的原因，有压力。所以努力的在生活上补偿我。
　　我则处在一个，抓紧时间作这些爆料材料中。同时我也在想：
　　如果最近直接爆出去，林茜必然无幸。对这件事，我有所犹豫……
　　而且PE是什么？我也一直想查清楚。
　　我处在一个有点奇怪的决择点上……
　　……
　　周一的晚上。
　　林茜跟我说明天下午要跟同事一起去北门街买衣服,所以要用车。
　　我也算换一种出行方式吧。
　　星期二的下午，下班比平时早了一点点。
　　六点十五分的时候，我转了趟车后，在解放北路公交站点等车。
　　我正在看过来的公交车的车号的时候，听到背后有林茜的声音喊，“老公，老公我在这里。”
　　她的声音很好听。
　　下班的时间，站台上有很多挤公交车的男女老少，一齐回头看。
　　林茜戴着眼镜从降下的车窗里看着我，有阳光从站台的广告立牌间斜照过来，在她脸上有种很暖和的少女文静感觉。
　　我有点意外，“你不是逛街吗？”她跟那帮同事逛街，往往会逛很久，我以为今天得很晚才会回来。
　　林茜，“没什么好买的，我估计你正下班，就想来试一下能不能接到我老公。”她说话间微笑配着白里透红的脸颊，有种目标达成的高兴感。
　　无论在什么地方，她都很容易被人群当成焦点去关注。这时说了几句话，旁边的男的都在偷偷看她。
　　而且，这里也不是什么停车的地点。
　　我立即从车头绕过去，“快走吧，这个时间容易堵车。”
　　拉安全带，我忽然发现车后座上放着一束花，那是一束金桔加黄玫瑰用金纸包装的一捧，挺显眼的一大捧花。
　　“怎么有一束花？？”
　　林茜把车窗升起来把哪些偷偷看她的人挡在了外面说，“是啊。帮我扔到你那边垃圾桶里吧。”
　　在我右手门外花坛边有个绿色的垃圾桶。
　　但这里是公交车站，我说，“往前开一会儿吧，找个好点的停车位置再扔吧。又不急。”
　　林茜，“现在就扔吧，看挺烦的。”她情绪忽然有点生气。
　　我，“怎么了？这花是谁送的？”
　　林茜，“不是送给我的，我不想放在我的车上。”
　　“谁的呀？”我有点好奇。
　　后面有车堵住了在嘀嘀嘀的鸣笛。
　　她把车发动了往前开说，“有人送给沫沫的。”
　　“艾沫沫？”我有点意外，“他有男朋友？”
　　林茜闭了一下眼睛说，“会送花的未必就是男朋友呀。”
　　她接着说，“有人在追她，就给她送花呗。她也是美女呀。”
　　艾沫沫人确实算美女，但是怎么说呢？不是我喜欢的那种类型吧。当然有人追可以理解，毕竟我以前同事中长得丑死的那种女的也有男的舔，还不少。
　　我，“她的花怎么会在我们车上的？”
　　“人家送的，她不要，就扔我车上了。”林茜，“前面有个垃圾筒，快扔了吧。”
　　那花我拿在手上看了一下全是金色的一捧金灿灿的，“土豪金？”
　　林茜黛眉微皱，“爆发户呗，有俩钱就不得了了。”她把车缓缓减速。
　　我有点想笑，有钱去找艾沫沫显摆，这人估计脑子是有病。
　　开车门，用力把那捧花扔进垃路边圾桶，
　　林茜笑，“扔得好准，还是我老公厉害！”
　　……
　　回家后。
　　林茜晚上买了鱼块，已经让卖菜的处理好了。但是家里生姜和花椒不够了。
　　我出去买。
　　回来的时候，我顺手到小区外的花店给她买了捧花。
　　这个时间，并不是什么情人节之类的，花很便宜。老板娘问了我说是送给老婆的。
　　这些年我其实很少给林茜买花。她给我买礼物的时候反而很多。
　　老板娘各种推荐。我最后选择了粉色玫瑰和百合组成的花束。
　　林茜比较适合粉色的装饰，她皮肤比较细腻白，穿粉色的衣服总是很好看。百合则是老板娘强烈推荐的，说寓意百年好合。
　　回到家后，我把花椒和生姜放桌子上，然后进厨房把那束粉色的玫瑰和百合花束递给她。
　　林茜很惊喜，“老公你买的花呀！”
　　“有人给艾沫沫送花，我自然要给你送啊。”
　　她扑过来亲我的脸，然后把花抱在手里看。
　　“喜欢吗？”
　　林茜，“老公，你买的我都喜欢。”
　　“这么好哄吗？”
　　林茜，“只要是你哄，我永远都好哄啊。”
　　“生姜和花椒在外面桌子上。”
　　“拿来给我。”
　　……
　　周三是个阴天，从早上起来天空就一直阴沉沉的。
　　下午。
　　下属公司的工程报表发过来了。
　　我例行查看人员名单的时候，又看到了杨桃子的照片。
　　这个家伙似乎是新照了一张登记像。
　　背景是工地里，看起来是用手机拍的。但是脸色红润了不少，似乎最近过得不错。戴着黄色安全帽还穿了身蓝西装，只是感觉衣服很不合身，看起来向把别人的衣服偷来穿了的古怪感。
　　这家伙最近显然拿的工资不错。
　　我在给这份审核中的报表，专门列了几个想知道更详细资料的人员要求，其中就有杨桃子。
　　用钉钉发给对方。
　　稍晚对面就发来了回复。
　　其中对杨的评价是，“能力略有不足，还算勤奋。”
　　这评价，事实上就是说杨桃子没优点，如果要裁员，他恐怕首当其冲。
　　对方还补了一句，“领导。还有想了解更详细的情况吗？”
　　我回应了一下。“不用了，”
　　对方，“好的好的。单子的话，麻烦稍微快一点通过啊，”后面配了个笑脸。
　　对面的资料已经都在我这里。下午我作了一些例行查讯。
　　并没有什么发现，只是我留意到了一个小情况，就是杨桃子周二的时候请过假。
　　这个家伙请假干什么？我把他安置在这种地方就是为了方便监视。
　　看了一下理由是“临时身份证到期需要补办”。
　　当然一般人偶尔请个假是很正常的。但他这个时间，跟林茜周二出去逛街重合了。
　　想起来，林茜星期一的时候就提前跟我说周二下午要和同事开车去北门买衣服。
　　那天车上忽然多了把花。
　　当时她说是有人送给艾沫沫的，艾沫沫不要，所以扔我们车上了。
　　我忽然想到了一个可怕的情况――有没有可能，那就不是送给艾沫沫的。
　　是送给林茜的？
　　杨桃子？
　　这是个让我冒冷汗的事儿。
　　这不是不可能的……我坐在黑色的工作椅上，窗外的天空阴沉，忽然有种黑灰无光的压抑感……
　　那个混蛋，工资高了点，搞出这么多事？？？
　　我陷入了一种莫名其妙的压抑中。
　　这一天的下午，坐在公司办公室里的我，情绪上有种无法控制的烦。
　　但这种事，如果只是我的猜测和多心的话，又似乎太过份。
　　我是不是太敏感了？
　　我最终偷偷用手机联系了之前在外网帮我查过王教授跟林茜聊天记录的人。让他帮我查最近一周林茜的微信聊天记录。
　　关上手机后，我闭目养神了一会儿。
　　从理论上讲，我是可以自己去偷看林茜的手机的，但是我最近，不太想直接碰她的手机了…
　　整个下午，那个人一直没有回应。
　　我的情绪在古怪的焦虑之中，几乎没什么心思作事。
　　……
　　晚上回到家里，
　　在门厅里换鞋子。
　　林茜正在不远处的餐桌前，她把我昨天送的花修剪并插在淡青色的釉质花瓶里，这时一边哼歌一边在小心得剪掉枯萎的枝叶。
　　那些百合和粉色玫瑰在灯光下，跟她干完活后白里透红带点汗渍的脸配在一起，有种健康的美丽。跟刚刚跟我认识得时候，没有太多的分别。除了身材变的更成熟了一些之外。
　　“老公，你回来了。”她抬头看我，然后说，“菜在桌子上，我们一起吃饭哦。”
　　我不知道用什么表情去面对她。因为那个查信息得人，一直还没有回信。所以心里多少有点悬着。
　　“老公，你不舒服吗？”她对于我得变化，总是很敏感。
　　“最近公司的工程审核有点多。晚上要加点班。”
　　“哦，好。”林茜，“那我给你多盛点饭好吧，你多吃一点。老婆专门作了你最喜欢吃得粉蒸排骨哦。”
　　她去帮我盛饭。
　　桌子上有好多菜。
　　我忽然觉得，她是用了很多心去作这些的。昨天也只是顺手买了把花，她花了这么多心思，我什么都不吃的话，是不是很过分？
　　陪她一起吃饭。
　　她，“老公，工作上的事别太担心了。你一直很有本事，所有的事情都处理的很好。心放宽一些，人运气也会好一些的。”
　　我点点头，吃完饭去书房。
　　那个人的信息在八点多的时候才来。
　　我把背后的书房门反锁了，虽然说林茜从来都会先敲门，而且不会偷看我的东西，但我还是这么作了。
　　发过来的内容有十几条：
　　林茜：“为什么突然回来？”
　　“想你嘛。”后面还配了一个白痴一样的的笑脸。
　　“我没叫你回来。”
　　“唉呀，干嘛这种反应嘛。我还以为你会高兴的。花好看吗？我听说城里的女人都喜欢花。”
　　“我没叫你回来。”这句话重复了一遍。
　　对方，“好好好，我这不是工作好了，收入高了，想让你高兴高兴嘛。”
　　林茜，“你怎么知道我住哪个小区？”
　　“呃，这个，我查到的吗。”
　　林茜，“怎么查的？”
　　“……咳，别问这个了，我想查，当然能查到。”
　　“说实话。”
　　“……啊，我收到了一个短信嘛，就是说你搬新家了嘛。上面写了你的地址，后面还有你的名字。我以为是你发的，要我来找你的嘛。我在工地上，这么多天没有女人了。我还给你买花。你这么生气干什么？

　　第八十一章 新闻

　　坐在房间里的我，背脊有点发凉――杨桃子果然回来过了！！！
　　林茜是早就知道这件事的吗？她提前说要去逛街，是先就知道了，还是巧合？
　　心情很差…
　　但是她又早早的去接我，让我把哪个家伙的花给扔了？这到底是什么意思？
　　我在沉默的空气中，对着手机，窗外的雨下下来了，在这种黑夜里打在窗户上，向有一大群苍蝇在扑打着玻璃，沙沙的很让人烦。
　　我发信息给外网查消息的人，“只有这些内容吗？”
　　对方很快回复，“七天内的，只有这些信息了。”
　　只有这些…
　　对方，“还需要查别的吗？”
　　我，“暂时不用了。”
　　脑子很乱…
　　林茜这几天看起来很正常，跟平时完全没有区别。如果不是让人查到这些内容，我可能完全不会想到她有跟杨桃子联系过，甚至见过面……
　　我在房间里发呆，时钟快到九点时，我听到林茜在门外敲门，“老公，要喝水吗？”
　　我嗯了一声，想到门反锁着在，我转身把反锁的门打开了。
　　林茜穿着粉色的薄睡衣，她的长腿在睡衣的下面白的很漂亮。突然看到我开门，她拍了下胸口，“怎么突然开门啊，吓我一跳。”
　　她把手里的杯子递给我，另外还有一个小瓷盘，里面装着切好的苹果。
　　她不太会修苹果皮，那苹果显然是用刀子刨过了，有点坑洼感，然后被切成了好几片。
　　我沉默无语中…
　　“老公，别给自己太多压力。老婆也没指望你能发大财的。”她的手扶在我的背上。
　　“知道了。”我把盘放到桌子上，“你先出去吧。事情忙完了我就去睡觉。”
　　“嗯。”
　　门被关上了。
　　房间里恢复到了一片寂静中。
　　或许我唯一能从这些聊天内容中得到结论是，杨桃子不是被林茜叫回来的。
　　那么，是谁给它发的信息？
　　这最终只能归结到王授军那个老东西身上。
　　必然是那个老家伙在搞事。
　　房间里的闹钟在滴答滴答的往前走。
　　我在思考接下来的作法。毕竟某种意义上讲，搞定这个老家伙是必须的。
　　但我忽然发现这件事，不太好弄…
　　他最近出名的几件大事，几乎都是跟林茜有关的。而我如果曝光他的事，则几乎必然是要把林茜牵连进去。
　　而如果不去曝光那两幅画，效果会差不少。
　　并且甚至我不去曝光最近那两幅画，就算只是把其他的女人的视频曝光出去。像这种涉及人员众多的淫乱性行为是大事件，老头又是公众人物又是老师，它必然会被查。那么很可能还是会牵连到林茜，他电脑里有林茜的视频。
　　这是一个让我头很痛的事。
　　――那个老家伙，在我的观点中，是个无耻之极的家伙。林茜既然拒绝了他，而他又觉得花费太多，必然不会就这样算了的。
　　林茜虽然强势，但很多时候只是她自己的一种气质表现。在这种被人抓了把柄。而那老家伙又在蔫坏的情况下，我想不出她有什么好办法来对付。
　　哪个老家伙发信息把杨桃子弄回来，明显是在威胁她。
　　……
　　隔天的下午。
　　下属分公司催促工程审核的事。
　　我加了一点建议，“员工请假有点多。这么多人请事假，到底是去干什么了？要注意，工作态度需要端正。”
　　这自然是为了削了一下杨桃子。这家伙最近有点不知所谓了。
　　……
　　最近几天，我一直在思考这件事的解决办法。
　　我总觉得林茜其实是有些忧郁的。我不知道是不是我的错觉，她对着我的时候总是挺轻松的挺开心的，仿佛什么事都没有。但是，我总觉得她心里还是有事的。
　　下午，下班比较早。
　　去接林茜。
　　时间不到五点。我的车停在家电城外不远处的停车位上。
　　这是一个大部分人正在下班前的时间。
　　我靠在沙发背上。
　　窗外的天空一直很阴沉，巨大的黑云席天幕地的遮住一切，但是阳光却从黑云的边缘投射下来，光明和阴影把整个城市向切割一样分成了两半。近处和远处的行人，如同在两个不同的世界里生存一般。
　　不管怎么说，有些事情总得面对。
　　我现在的想法：是不是跟她聊一下这件事？不管怎么样，我绝对不愿意林茜被人胁迫。实在不行，我可以开诚布公的说这件事，作为她老公，我一直没跟她说清楚，在某种意义上讲，也是我在顾虑她。
　　有时候这个世界就是这样。但是，当问题严重的时候，我觉得面子也好，顾虑也罢，都应该放下，去开诚布公的谈一下。
　　如果她不是因为怕我知道的话，从一开始就不会被那个王授军威胁的，也不会有后面的那些事了。
　　林茜下班后上车。
　　“老婆，你是不是有什么事情不好解决？”我坐在驾驶椅上，扯着去拉安全带的她的手。
　　她笑的时候会露出侧边的白牙，“管销售，不好解决的事情每天都有的。”
　　我，“我觉得你最近思绪比以前重一些。”
　　她转回头看我眼神有点犹豫说，“是有些客户纠纷，有点麻烦的。不过，翻不了天的。”
　　她说得很自信，我不知道她到底是在哪个状态。
　　她笑眯眯的说，“哎呀，我老公在关心我呀？”
　　我有些无语，“你是我老婆，我自然要关心你呀。”
　　她伸手说，“老公抱。”她向个小孩一样。
　　我伸出双手抱她，
　　她说，“老公，工作上的事，我都能处理的。真的解决不了的话，我会跟你说的，相信你老婆。”
　　好些话在嘴边又被憋回去了。
　　我把车发动往前开，马路两边的白色护栏向阵列一样往后去……
　　坦诚的跟她聊关于她出轨的事，对于我始终是一个非常需要勇气的事。我其实也不知道――说清楚后的后果是什么，是不是再也回不到从前了……
　　很多时候，基于她对我的好，总有种不想打破的贪恋。让我下不定决心…
　　但我依然认为林茜是自信过头了。而那个老家伙，正在试探她。那种斤斤计较、一点亏都不想吃的人，怎么可能这样算了，后面必然会变本加利的。
　　回家后我一个人去了书房。
　　最近几天，我一直在让外网查信息的人，监视林茜的通讯情况。这需要花些钱，但我觉得这很值得。
　　查问那个人有没有新消息。
　　回复，“没有。”
　　林茜没有再回复过那个老家伙的信息，也没有再跟杨桃子有任何联系。
　　而这两个人，似乎也没有主动再跟林茜联系过。
　　我坐在书房里发呆――似乎所有的一切处在一种奇怪的静默之中。
　　仿佛这个世界上，只有我在为可能发生的问题而急得团团转…
　　……
　　星期五，阴天。
　　下午，临近下班的时候。
　　林茜忽然给我打电话，“老公，家电城晚上要加会儿班。你先回去吧，我一会儿自己搭车回家。”
　　我看着窗外要下雨的天，“我还是去接你吧。”最近这种时间我是一定要去接她得。
　　林茜，“不知道什么时候下班啊。不耽误你的工作吗？”
　　“今天没什么事。我还是去等你吧。晚上想吃什么，我给你买。”
　　她得声音高兴起来，“好。”
　　天阴，有细雨。六点就已经开始有点黑了。
　　我坐在车上，窗外有时会飘下细雨，蒙蒙得，向一些难以琢磨的思绪。
　　我无聊得翻手机上那些收到得林茜的通讯记录，一边想问题。这时忽然听到有人在喊我。
　　抬头的时候看到艾沫沫站在车窗外面。
　　她换了发型，剪得齐耳短发，黑色敞开的西装上衣露出里面的西式白衬衣，显得很干练。在这种细雨的天气里，她袖子居然降美稀
　　不知道为什么，她改成短发后，反而显得更女人了一些。可能是脸型更适合一些吧，倒不向之前那么冷冰冰的。只是人有黑眼圈，看起来加班很多的感觉。
　　我降下车窗，
　　艾沫沫，“这么认真？我叫了你好半天都没听见吗。”
　　我，“啊，不好意思，刚刚在想问题。”
　　艾沫沫忽然问，“遇到什么为难的事了吗？”
　　她忽然这样问，我心想我有表现得这么明显吗？
　　“没有啊。”我淡淡的笑，然后说，“对了，最近林茜在公司表现还好吧？”
　　她有点狐疑的盯着我看，“…还好。她有什么不对吗？”
　　“只是随口问问。”如果对方不了解，那就不多说吧。而且我不喜欢这种被人盯着脸向显微镜一样观察的感觉。
　　艾沫沫可能察觉到了我的反应，笑了下说，“我跟林茜是好朋友，如果有什么事，你可以跟我讲的。我会帮你的。”她眼神很认真。
　　我有点涕笑皆非的感觉说，“就是随口问一下而已。”
　　我接着插开话题，“新发型很漂亮。”
　　艾沫沫有着纤细的腰肢，她身材是小腹很短的那种（最少现在的装扮看起来如此）所以穿长裤很好看，有修长的腿（比林茜要细），很向某些服装简笔画中的模特，很撑得住修身的衣服。
　　我估计她常常有在锻炼保持体形，与林茜这种天生体质身材好的人不太一样。她这种必然是有规律的在保持锻炼这种纤细的身材。
　　她的笑在脸上有种阳光忽然绽开的真实感，“真的吗？！你是第一个这样说的。”
　　我想你当老板的又是单身女的，下属要跟你讲这种话是有点困难的吧。
　　我打了个手势，“嗯，更女人一些。虽然是短发，但是反而更温柔一些。”这是真心话。
　　“是林茜帮我选的这个发型呢。”她脸上有“你果然喜欢她选的”那种神色。
　　我笑了笑说，“你长得很好看，身材也好。没必要觉得是她选的才好啊。”
　　她有点发愣的感觉。
　　但林茜的事，恐怕还是要我自己去解决的。艾沫沫跟林茜关系不错，但也只是关系不错，她们是上下级关系，最多也只是朋友。
　　涉及到这种说出来就会绝对社死的事，我是不能借别人的手的。
　　我毕竟要先跟林茜开诚布公的聊，然后再去解决这件事。我手里毕竟真的有老头的所有把柄。而如果他真的不想活了，想鱼死网破，我就跟他鱼死网破吧。
　　这是一个我不会犹豫的问题。
　　鱼死网破？
　　不就是换个城市生活？房子卖了，我一样能再开始的。找工作对我来说不是问题，重新开始工资会低一些，也没事。林茜就算真的被人公布那些恶心的照片，换个城市，她戴着眼镜也一样不会有人认识她的。
　　我觉得还是要先聊一下吧，有些事，是必须的。
　　艾沫沫走后。
　　晚上八点多，林茜才下班。
　　她一脸的疲惫，但心情似乎很不错，一边吃我买的鸭脖子和婆婆鸡汤，一边跟我说到了公司最近扩建以及分店的事务。艾沫沫的进取心很强，就算作到了家电业市区第一，还在进军其它的市场，没有要停的意思……
　　林茜兴高彩烈的，让我忽然有点分不清到底，是不是我想多了。
　　她没到家就在车上睡着了。
　　有些事，真的让人觉得很无语。似乎她跟没长心一样。
　　……
　　星期一的上午。
　　我刚刚进公司，小龚忽然迎面跑过来，伸过来的手机屏幕怼着我，一脸笑的看着我。
　　我有点莫名其妙的看，那屏幕上有个新闻榜单，热度排名第三位有一个让我震惊的消息，“京华美术学院著名教授王授军，被女学生举报性侵。近年大学教师的师德师风问题突出，已成舆论焦点其影响恶劣……”
　　这是个让我内心震动的消息，王授军被他的女学生举报强奸？！
　　小龚在一边得意的撺掇，“老大，您把这个消息发给老总。他一定会很激动。”
　　我抬头看那张唯恐天下不乱的贱脸，“我又不认识这个人，为什么要发给老总。”
　　小龚啧了一下嘴，“你怎么会不认识他呢。你跟老总可是去看了他的拍卖会的。老总特别喜欢这个人的作品呢，一直管他叫大师。”
　　让我去干这种明显捅别人的脑门子的事，我是有多蛋疼才会作？
　　我，“你觉得我有病是吧？”
　　小龚，“啧…”
　　我，“大家开始干活了，别愣着了。”
　　我在小龚的各种惋惜声中回办公室，关了门后立即下载了小龚刚刚给我看的那个本地新闻通APP。
　　那上面的那个新闻，短短的时间居然已经掉出热度榜前十了。
　　我把包放到桌子上，把那个新闻，慢慢找了出来。已经锁评论了，显然有人在故意降低这个新闻的热度。
　　学校这种地方容易出老师性侵学生的事，这种新闻一爆出来影响恶劣程度谨次于学生跳楼。
　　而学生跳楼还能防范，毕竟老师发现学生情绪不对可以劝休学之类的，还能在物理层面上给教学楼上层全装防盗网，来让你想跳也跳不了。老师性侵学生这种，就难防多了。到底哪个道貌岸然的禽兽老师把某个女生攻略到第几周目了，在爆出来之前鬼都不知道。对于学校领导来说属于惊喜类型的事件。
　　但学校方面又肯定要出来灭火，毕竟这影响整个学校。只要能摁下去的，就一定会摁的。
　　而，我所真正惊异的则是――正好在这个时间有人举报王授军？
　　对我而言，这从一个要鱼死网破的事，竟变成了一个根本与我无关的事了。
　　而且王授军会有麻烦，但是又不会有人查他电脑中的其它人。
　　这样子的话，影响小，但又警告了王授军……
　　这是自然事件？
　　我狐疑的望着侧边狭窄的百叶窗，窗外的风很大，门窗被关得很严，所以我们能听到那种很沉闷的沙沙声。
　　如果这件事不是自然发生的，那是谁作的呢？
　　我第一个怀疑的自然是林茜。
　　但，林茜会有这种手腕？
　　……放在半年前我可能会毫不犹豫的说，这不可能！但这一段时间以来的变化实在太多，而我变得莫名的不自信起来。
　　但要说她能操控了那个王授军的学生中的一个，让她在这种时候跳出来举报王授军，又觉得多少有点不真实。
　　若不是她的话，会是谁呢……
　　我靠坐在办公桌上，难道，这只是一个冥冥中的意外事件，刚好在这种时候撞了出来？
　　……
　　晚上，林茜在厨房作饭，我坐在饭厅的椅子上，在想这个问题。
　　林茜系着围裙的样子很女人，蓝色的紧身上衣和花格裹臀裙有很饱满的女人味儿。
　　她忽然说，“老公，你一直在看我吗？”
　　我，“嗯。我在看手机在。”
　　我打算试探一下她，“最近出了个大新闻。”
　　“啊，什么新闻啊？”她转身把盛好到白瓷盘里的青菜放到餐桌上。
　　“京华美术学院有个叫王授军的教授被他的女学生告强奸。闹得挺大的。”
　　她脸上满是吃惊的表情，“有这种事？”
　　我盯着她脸上的微表情，“今天上午刚刚出的新闻，我们老总很喜欢艺术品，所以跑来跟我说的，你知道王授军？”
　　“…那个人啊。以前在我们哪里买过东西的。感觉是个很斤斤计较挺小气的老头子，他还强奸女学生呀？”
　　理论上不像是装的，人就算是想撒谎。那种突然性的微表情反应，也是比较真实的，
　　这件事真的跟她没关系吗？
　　王授军真的恶贯满盈。突然被人告了？
　　我，“强奸在法律上很难被界定的。但是举报的人在网上捅出来，为了扩大影响肯定是会咬定强奸的。到底法律怎么定就不好说了……”
　　无论这件事，是自然发生还是有人故意的，倒确实是解决了一个大问题。王授军现在是个挨了一箭的豚猪，它在短时间内应该是不敢再作什么出格举动了…
　　心情倒是变好了许多。
　　胃口也忽然变好了许多。
　　吃饭的时候，林茜不断的给我夹菜，今天晚上她作了好多我喜欢吃的菜。
　　她，“老公，明天公司新开的内衣城要开业。我可能会晚一点回来。”她的手指修长夹着细长的白色的筷子看着我。
　　“知道了。要我去接你吗？”
　　“嗯。”她高兴的点头，“你要是有时间的话，八点钟来就行了。你忙的话我也可以自己坐车回去的。”
　　“好吧。”
　　……
　　星期五，公司的新工程订单需要加班。
　　我在公司食堂吃了晚饭，在办公室走廊的时候，远远看到小龚正在眉眼带笑的跟几个同事偷偷的看手机。那些家伙肯定在看什么奇怪的视频。
　　看到我进来的时候。小龚咳嗽了一声。旁边的同事都站起来了。
　　“你又搞到什么好东西了？”我问了一句，我心情倒是挺不错。
　　小龚抬头，“不是我的。是小张的。”
　　小张脸有点红站起来，“啊，咱本地论坛上的，有…招待所偷拍的视频。”
　　小龚，“小张还充了会员呢。老大，我替他发给你。”
　　小张脸发红，不出声，看起来倒向有点舍不得。
　　我摇了下头，“不用了。我不看这些。”
　　小龚面目狰狞的攥着双拳说，“身材巨好！”
　　我从他旁边走过一边说，“是个女的，你就觉得好。开始干活吧。”我怀疑只要是个母的，哪怕是头猪他都会觉得身材好。
　　小张在旁边冷不防冒了句，“身材真的好！”
　　我倒有点惊奇了。
　　小龚冲他说，“拿出分享一下，有什么不舍得的。搞得跟你媳妇似的。你不给我们看，别人不看吗？网上都不知道多少人下载了的。”

　　第八十二章 小手

　　最近一段时间下属的工程公司提交报表比较多，这两个星期已经审核了三家了，现在是第四家，上面又催得很紧只能加班。
　　快九点的时候，事情才做的差不多了。
　　我准备关电脑的时候，听到外面在呱噪，小龚的声音，“你爱你的女神，我们也爱你的女神，我们这不是一边的吗？”
　　“还是兄弟班子吗？”
　　这家伙够无耻的，显然还没放下在找那个小张要视频的事。晚上的报表，是由他们先作了，才交给我来审查收尾，所以这帮家伙比我更早没事作，就开始折腾起事来了。
　　小张平时沉默寡言，以前小龚拿过他的收藏存移动硬盘也给我看过。这次倒是死活不肯拿出来给人看了。
　　小龚，“你收藏的那些我又不是没看过，藏什么呀？”
　　这帮家伙真的很无聊，我起身伸了个懒腰，准备下班吧。
　　一边拿保温杯喝水一边顺手去给办公室的监控换模式。我办公室里有下属员工工作区的监控，不过这个东西一直只是当摆设。毕竟并不是流水线工作，底下的人把该做的事做好后摸鱼，不影响我的业绩，我也就当做看不见吧。
　　只是下班的时候，需要把监控模式作个夜间切换。去房间侧角的电脑屏幕，用电源键激活，切换监控模式。
　　身上的手机忽然响起来，拿出来看是林茜打来的，“老公还在加班吗？”我结婚后是很少加班的，有事也会尽量带回家作。
　　“嗯，马上就好了，回来估计会有十点多了，你先睡吧，别等我了。”她每次都会等我回家，我不回去她不会睡觉的。
　　一边打开切换监控的软件，那监控屏幕上小张的区域里，电脑前面聚着好几个人头。有两个家伙正抱着小张。一个在用电脑键鼠快速操作，看起来这帮家伙正在借用他的电脑密码记忆，来硬开人家的云盘。
　　我摇头，准备关掉后出去制止一下他们，就听到他们夸张的大叫一声，“哇靠，不错吼！！！”
　　那小张的屏幕，我只能看到一个白色的大东西在慢慢的动。并不是太清晰，盗拍视频，毕竟装暗摄像头的人，第一要务是不被发现，好不好看反而是其次了。
　　好奇点了一下切换，切到小张的屏幕上。
　　这个瞬间我长抽了一口气，
　　那屏幕上的是个背对着屏幕的女人浑圆而饱满的大白屁股，她正在屏幕上缓慢的蠕动，向一条白色的肉虫。
　　林茜此时手机还没挂断，在细声问，“老公，要不要老婆给你准备吃的？”
　　“……”我感觉有点呼吸不畅。
　　那视频并不是很亮，而且灯在左侧。所以右边的大部分屏幕包括这个女人的身体，都是阴影。但是从照来的光和她身上的阴影，已经能感觉到这个女人的身材凸凹有料。而且由于，她两腿叉开，向螃蟹一样，所以能看到她的两边屁股上有很深的酒窝阴影。
　　男性的生物本能是看到一个女人的身体，能从光线变化中判断出这个女人的皮肤质量和身体年龄，――这女人肯定年轻而美好……
　　视频上女主的身材比小张之前收藏的好得太多，甚至能说是极品，他死活不肯拿出来是因为这个？
　　只是这个女人的身体让我有些莫名的不舒服。
　　我只是本能的觉得有点向林茜，但是，我知道这是不可能的。她跟王教授算是撕破脸了，如果她在已经知道王教授被人举报了的情况下还去找他，这就算自己作死了。她再怎么也不至于如此的。而杨桃子上次买花，被她扔了这种态度已经很能说明问题，更别说林茜最近根本没时间去找他吧。
　　其实我本来只是打算看一眼，立即就把视频关掉回家的。但此时却有点移不开眼睛。
　　电话里林茜的声音在问我，“老公，你怎么不说话？”
　　“我……”我看了一下屏幕，
　　林茜，“要不要老婆给你准备吃的？”
　　“呃，不用了。你早点睡吧。我马上就开车回家了。”
　　那屏幕上的女人此时低着头，两腿向螃蟹一样分开蹲立，那饱满的臀尻中间的核心部分，正对着一个圆球型的龟头，那看起来向央视采访用的头部巨大的巨蛋蓝牙麦克风一样。
　　就算在阴影中也能看出来，那玩艺儿的大小怕是跟个桃子差不多了，非常惊人。
　　而这个女人显然正打算把那东西纳入自己的下体，这是个在视觉上对比惊人，让人觉得不可能的事。
　　那白皙的女人则显得极有耐心而又经验丰富，她的腰在如蠕虫一样轻轻蠕动着，阴唇的裂缝在不断的对着那个巨蛋来回抚摸，向在涂脂摸粉一样，在阴影的光下，能看到那个东西的巨大头部有种水光的奇怪感。
　　手机里林茜在小声说，“老公，我回来路上买了包子的，给你放在蒸锅里热着，好吧。”她的声音跟在我耳朵边上一样。
　　我，“好，我知道了。我挂电话了啊，我很快就回来了……”我可能真的有点心慌，不知道为什么，看这样的视频的时候，有种本能的想要避开林茜，不想让她知道。
　　电话里传来手机挂断的嘟嘟声…
　　我松了口气。
　　视频中，那个女人的粉嫩的阴唇一直在蠕动慢慢涂抹，有条不紊的，向一个肉食系腔肠动物在把消化液抹到抓到的猎物身上一样。那种原始的没有牙齿和下腭的生物，它们的进食速度太慢，所以在抓住猎物后会把胃酸液抹遍猎物，以帮助进食。
　　我不知道为什么会想到“进食”这个词，也许只是因为，她的整个身体和那种阴影混在一起的，看上去有种非人类的错觉，仿佛那淫裂的唇瓣才是这个雪白身躯的主导者一样，那淫裂更像是一张克苏鲁的贪婪的口腔，倒像是在吃食物一样……
　　手机忽然震了一下，我按开，是林茜发的短信留言，“老公别太累了，早点回来，爱你哟。”
　　收起来。
　　屏幕中的女人一直用螃蟹脚的资式站着，这个资式跟老武侠片中的马步差不多，必然会很累。但她却仿佛不用体力一样轻松。
　　那小巨蛋从她偶尔分离的阴唇间的灯光中，已能看到满是水光。
　　我看到女人的身躯蠕动停了下来。
　　但我知道，她恐怕是要开始了…
　　四周安静，外面的几个人都没说话，跟被下了沉默咒语一样。似乎隔着玻璃墙我都能听到外面那帮家伙深重的呼吸声，让人有种心被提起来的压力。
　　那个雪白的女人，却似乎很自信。她细长的手指，从前方伸过来，把阴唇分开，又仔细的如同梨地一样来回几次。这种细节有条不紊，向一个运动员在作比赛前的准备。
　　我向在看一场现场直播的世界记录挑战。
　　然后我看着她慢慢的将她的身体往下降，屁股上的酒窝在肌肉的压力下在变深。
　　在她的体重压力下，那阴唇慢慢向两边慢慢分开，如一条正在为了吞食猎物而将嘴张到极限的爬行纲生物。
　　“啊～！”她呻吟着，夹杂着奇怪的让人莫名觉得快乐的弦外之音。
　　这个过程非常缓慢，以至于，我居然也跟着胸口有压力的感觉。
　　这之间夹杂着小张在说，“别看了…没什么好看的…”
　　但没人理他。
　　女人的叫声一直持续着。
　　那洁白的屁股在重力作用和努力下，阴唇张到了一个夸张地步。
　　“啊哈…啊…”女人声音有点让人分不清她是在笑，还是在哭。
　　我忍不住拿杯子喝水。
　　她的行为与其说在插入，不如说在挑战她的生物学记录。我不是女人，不知道一个女人是在什么情况下作这种事会体会到快乐的。但从本能上，我总觉得这样子是会痛的吧？
　　“啊哈哈…”女人的喘息声中着带着一些痛苦的感觉和吸气声，向在吃什么很辣的食物一样。
　　我觉得恐怖的是，那东西居然真的渐渐的在被她包裹进去。
　　她下身的淫裂已经张开到了极限，向一个将裂口张大到极端的海星正在吞噬猎物。
　　我知道这是最后关键的时刻。
　　阴影中我看不清，却总有种液体在那巨蛋上不断下流的感觉。
　　“哈～啊～！”她的声音变得极高亢，有种不屈的感觉。
　　我听到门外有人在大叫，“进去了，靠！！！”
　　“我操！”
　　我知道最终她是挑战成功了。
　　“嗷～！”视频里的女人也向完成了什么壮举一样，发出了如野兽一样的嘶吼声。偷拍的音效很差，但却能听出那种离谱的情绪宣泄感。这种声音不知道为什么听到让我有种心惊肉跳感。
　　那个大龟头消失在了那巨大的淫裂之间，她阴唇在瞬间合拢，向关住了唐僧的妖怪的洞府。那种弹性好的让人惊异！
　　男人的阴茎连着龟头的阴茎颈比较细。所以，阴唇在度过了最外面的巨蛋后，合拢的地方，近乎无缝。在视觉上，让我惊异。
　　合拢了，
　　就向之前那巨大的蛋，没有存在过一样。
　　我听到门外有人在叫，“像被吃掉了，沃草！”
　　可能在这个瞬间，我和门外的几个男的都想到了某个女人的段子，说男的被她吃了。这本来只是个笑话，“大姐姐把你吃掉”一类的，但这个时候确实都有这种诡异得感觉。
　　视频中的女人喘息着发出，“哦…呼呼呼……”的声音那饱满的屁股跟着抖了抖。有种吃下了什么美味得食肉生物的感觉。那雪白得臀，在廉价灯光下，带着毛绒一样边缘带着“酒窝”的臀线在轻微的晃动着，有种鲜嫩得生猛感。
　　那个躺在女人身下得男人，好像从头到尾也没有动过，向被施了定身术一样，不知道是怎么回事。
　　小张的声音在安静的房间里弱弱的，“好了…别看了……”我知道有人在抱着他，他说这种话别人只会抱得更紧。
　　他的反应让我有种想笑，这个女人明显在享受这个过程，而他只是个看客，却弄得跟他老婆一样，这种反应有点可笑。
　　女人的臀部，轻摇着，臀肉抖动着，向是魔术师在把一个钱币变没了之后，故意卖弄让人找东西去哪儿了一样的卖弄和成就感。
　　我不知道她是不是在卖弄，还是什么，
　　到此时我印象最深的还是她臀部与腰交接处的酒窝，那是个可爱的东西，向小朋友的手窝一样，有肉。但是美满。甚至能想到，如果用手从后面往上抚摸的，向婴儿一样的柔嫩细腻弹性感，
　　有点叹息。这样的女人。能保养如此，想必是生活条件不错。却在这种小旅馆里跟人上床，某种意义上讲这几乎不太可能是她老公。
　　不过，那男的阴茎能长到这种牲口程度，也是个天份了。想必这个女的能跟他上床有很大原因在这个地方了吧。只是猜测。却有点不快，毕竟是个看起来如此美好的女人。
　　良久，沉默。
　　视频不是我电脑上的，我不知道后面还有多久，我把杯子收起来，准备恢复监控状态，打算走人。
　　视频上，
　　那女人雪白的背影后面，忽然有一个黑色的小手突兀的伸起来。一把抓在了那个带着酒窝的雪白细腻的屁股上。
　　这是个突兀出现的东西。
　　那小手和细手臂看起来，与那女人对比反差巨大，看体形恐怕只是个八九岁的未成年人身，细瘦小手就这样突兀的从阴影中的出现，向亵渎一样抓在那个白嫩的屁股上，形成指痕的陷坑。
　　我听到外面有人在惊叫，“我靠，小孩！！！”
　　“这是母子？！”
　　“小孩J8这么大！”
　　而我却骤然有种如坠冰窖的冷感，“这人是……？！！”

　　第八十三章 乱伦？

　　不！这不可能！！！
　　我的心中有个声音在嘶叫着：这不可能是林茜！！！她这段时间一直在按时上下班，她一直在家。而且，因为艾沫沫的生意一直在扩张中，她很忙，根本没时间去搞这种事的。
　　我听到外面的人在争论，“我靠，还小马拉大车！”
　　“这是小孩？！！！”
　　“神TM小孩J8有这么大？！！！”
　　“现在小孩营养丰富，谁知道呢。”
　　小孩？
　　我在想，也许有可能的…
　　毕竟，是林茜的话也太不合理了，而矮小的就一定是杨桃子吗？
　　冷汗把我的内衣都汗湿了，在这个有窗户的房间里，那种很微小的夜风也让我感觉到很冷。
　　我皱着眉在想这个问题：
　　那天，林茜明明让我把杨桃子的花扔了，是我亲自扔的。杨桃子跟王授军有关联，林茜短信中非常生气。光是从这些角度都知道，她已经很讨厌杨桃子。
　　而这世上变态倒是很多。这个时代有很多乱七八遭的事在发生。母子乱伦的、师生乱搞的多了去了，身材像小孩的也可能就是小孩……
　　我在想这些的时候，那玻璃门外面则在争论，“我说就是母子乱伦。”
　　“就不能是别的？”
　　“别吵！”
　　还有小张上的声音，“…其实没什么好看的……”
　　屏幕上，那仿佛从地狱里伸上来的的小黑手，掐在那雪白的屁股上，向捞本一样。我忍不住在担心那女人被抓伤了。如果这是母子的话，那这“儿子”简直是从地狱里回来报仇的。
　　小龚，“这小孩的手倒是可爱。跟买玩具时拽住老妈衣服不肯走一样呀。”
　　那个丰硕的大屁股上的小黑手，在这种场景下我不知道他是怎么能联想到“可爱”以及小孩买玩具的。我只从那阴影中小手上感受到了恐怖的氛围。
　　而且这种状态下，它撒娇想要讨要什么……
　　其实不管它想要的是什么，我心中本能的觉得女人会妥协的。不知道怎么说，我似乎从林茜对杨桃子的经验中形成了某种心理阴影……
　　似乎林茜就总是会放任杨桃子的恶劣试探。
　　当然说是林茜的放任，倒不如说是杨桃子更了解林茜的想法。只是这个念头我一想到，胸口就会向被酸噬了一样的痛……
　　视频中的女人显然被那只小手打搅到了。
　　在我以为她会妥协的时候，
　　女人忽然伸手拍掉了那只小手，动作向个在教训孩子的母亲。只那一巴掌拍得有点重，明显带着吓唬的意味。
　　那黑色的小手，缩下去，没敢再伸起来了。
　　我忽然有松了口气的感觉……
　　屏幕中灯光昏暗，似乎唯一的光是那女人雪白的身体的返光。我记忆中林茜并没这样对杨桃子过，她几乎总是在放任那个家伙的恶劣试探……
　　也许，真的如门外那帮禽兽所说，这是个母子的乱伦视频。而这位母亲，并没有惯着“孩子”的坏毛病。
　　这是个有点悲哀的想法…。
　　虽然母子乱伦是个很变态很不齿的事……但这个女人却在我眼中变得柔和了许多。
　　屏幕中，女人丰软的屁股，开始缓慢的下沉。
　　她一边叹息着，向在品味着什么不为人知的食物一般。
　　我的心情似乎因为刚刚的她的那个举动，好了许多。甚至对这个女人有了几许莫名的好感。她的身材本来就很优美，很性感，是我必然会喜欢的类型。
　　不过，她的下沉过程并没有那么容易。那白硕的屁股往下，伴着她“嗯……”那种咬着牙的忍耐声。
　　雪臀下方的阴唇向贪吃蛇的嘴一样，咬住那因为长而显得有点细的阴茎杆子，向下吞噬（我不知道她是不是在故意增加难度，我觉得“她”咬得有点紧……）
　　这个过程中，我听到了一种极低微的嘶哑的向在龇着牙的声音。我确定这个声音那是视频中的，只是带着些劣质录音器的效果。所以我听不太真切，但我觉得应该是哪个“小孩”发出的。
　　那饱满的屁股接着又抬起几许，跟洗澡水有点烫一样。
　　然后，接着再往下。
　　我知道，她作这些并不容易，她的身体里插了一个小巨蛋那么大的玩艺儿，并不向外表看到的她阴唇所含着的那根杆子那么细。而她似乎还在故意增加难度…
　　表演学上，人的外部动作反应和肢体语言，会让观众感受到演员正在承受什么。而此时这个女人虽然没有在表演，但她的身体和肢体的细微动作，都在向我说明着，那个我们看不见的，但嵌入在她身体里的东西有多大，给她向下的过程带来了多大的困难――而那个被吞噬进去的巨蛋，向被蟒蛇吞下的大羊一样，何等的难以被消解…
　　“啊～！”女人沉闷的长叫着，却在勇敢的前进！
　　那雪白的臀部上的酒窝，在她得用力中持续变深。能看到两人得交接处有液体迸出的黑色剪影，向流出的血一样。我仿佛在看《杰森大战弗莱迪》中弗莱迪刺进杰森胸口得长刀，在持续得向里捅进更深得样子……
　　视频中，我无法判断那个黑色“小孩”得阴茎有多长。此时更是难以估计，但我觉的那恐怕有近20厘米的惊人长度了……
　　雪白得身体很顽强，饱满的屁股下降缓慢，但一直在“向前”。那咬着阴茎杆的一双阴唇，固执的如同要吞噬世界之树的耶梦加得。我能看到有流出的液体似乎堆在了她的阴唇的两边，形成了一种波堆感，带着某种致命的堕落感。
　　最终，
　　那粉嫩的阴唇最终吻到了那黑根最下面黑暗中的底座。雪白臀部与黑色阴影中的底座连成了一片。
　　“嗷～！”我听到她发出的长长的啸叫声。在哪劣质的录音设备下，也能让我感受到那种包含着如同怀胎一样的体积下，似在倾诉作到这些的不容易。
　　与此同时，我听到玻璃门外的几个无耻男人也一齐发出，“啊～！”
　　“啊啊啊！！”
　　这些无耻之徒们的叫声，就跟他们也跟着被吞进去了一样。
　　女人洁白的屁股因为变低了，侧边的灯光有点照不到了，显得有点暗。只能看到她在阴影中，双手撑着自己的大腿，挺着背，臀部来回慢慢的磨动，向一种庆祝仪式，也向某种挑衅。
　　我不知道那个小混蛋的分身此时在她体内的样子，只是猜测在她的磨动中，那枚巨蛋恐怕会是如同套着汽车档位杆来回搅动时的状态。
　　我在想这些的时候，一只小黑手忽然怯怯的伸了起来，拍了一下女人屁股。
　　它这次比上次要安份的多，那个动作很轻带着点害怕。向是必须传递的某个信号。
　　而我未知其意。
　　女人却似乎听懂了，原本撑着自己大腿在慢慢磨动的臀部这时停了下来。她的身体开始向前倾斜。从背后看，她应该是把双手撑在了两腿间的床面上。这使她看起来矮了一些。
　　而与此同时，那女人雪白的背影后面，有一个黑色的瘦小人身慢慢坐了起来。
　　我听到外面有人在惊叫，“我靠，真是小孩！！！”
　　“真的是母子局？！”这是个之前大家都在猜，但真的看到时，却又难以置信的场面。
　　因为对比真的很夸张！
　　此时的女人因为姿势问题而变矮了些。但就算如此，我也同样惊异于两人在视觉上的身体比例差距。
　　那个“孩子”看体形只是个不到九岁上下的未成年人，完全无法遮挡住前面那个雪白丰软的身子。他身形瘦削，跟正在长身体抽条的小孩一样，此时双手抱住了那个丰软的身子的腰部。向一个拴在大猩猩背上的小猴子。
　　外面的争论猛然热烈起来，“真的是未成年人？！？”
　　“未成年J8就有这么大？”
　　“谢谢，已经看到了有这么大！”
　　而我的心脏却有种骤停的恐怖感。
　　因为我蓦然觉得这个“小孩”的影子我看着有点眼熟。而且我不知道是不是我的错觉，那个“小孩”虽然一直在阴影中，但我觉得有一个瞬间我似乎看出它的脑袋有些半秃的感觉……
　　我不知道是不是我看错了……？但视频的分辨率加上阴影中的角度又让我无法看得更真切。
　　那黑瘦的“孩子”此时双手环着那女人的腰间，腿在慢慢的从前面抽了出来。它前面的那个雪白优美的女人，则双手撑地支撑着身体，配合着它的动作。
　　双方像一对正在组合变形的变形金刚一样，他们显然是想换成传统的后入式。
　　只是从身高上，这个“小孩”本是作不到在这个姿势上后入的。
　　所以我到这时才忽然顿悟到――那女人从一开始就是那种螃蟹一样的大腿横跨姿势，其实是为了方便此时她背后的那个不够高的小孩，能在后入姿势高度不够时方便插入！
　　而外面的几个人此时好像也被这种变换姿势的过程吸引了，变得安静下来。
　　画面上的两人一前一后，
　　小孩那瘦小的身体向后躬起，再毫不留情的向前猛的冲击――啪！女人雪白鲜嫩的肉体如同被鞭打了一样，猛的一抖，“呃……”向旧式监狱中对惯偷的抽打一样无情。
　　小黑影再次把腰往后，啪！的肉响同时，女人，“啊！”这次的叫声十分清亮。
　　动作凶狠的。仿佛是对这个不伦的女人的报复，
　　我在看着这一切，那种身形上的成熟优雅的女人与那小孩的反差，和这个小孩凶狠的动作，让我有了极重的乱伦感，
　　这是那“小孩”站起来之前完全没有的，
　　就向外面的那帮禽兽们所说的。母子的混乱感，
　　让我心底向火在烧一样的。有种想阻止。却又不知道从何劝说的矛盾感。乱伦让人不齿，“孩子”的仇恨也让人难以劝慰，也为这个身材美好的女人的堕落而心戚戚焉。但另一方面又忍不住想看下去的痛苦感。
　　“小孩”的动作在变快。
　　啪！啪！的肉响中夹杂着女人越来越高亢的叫声，“哦～啊！”
　　力气也似乎在变大，变得越来越狠。那种叫声仿佛审讯室在拷打间谍一样――啪！啪！啪！啪！中夹杂着“啊、喔、啊、嚎……！！”的忍不住的大叫声。

　　第八十四章 烫

　　房间里只有肉体碰撞的肉响和夹杂着的“啊、喔、啊”的叫声。向两只需要发泄兽欲的动物，就只有交配，没有任何的所谓人类语言交流类的需求。
　　那“孩子”跟在报仇一样。因为瘦小，它只能挡住女人臀部中间的部分。所以从我的角度能看到，那女人没被挡住的雪白大屁股在他的每一次疯狂冲击中，抖动着。
　　那种抖动，向一种炫耀也有一种不可自控感，就向火在蔓延一样，在“小孩”的每一次作贱下变得更加痪狂。中间夹杂着女人如同受刑一样的尖叫声。
　　我听到了玻璃门外面有人忍不住骂，“太J8生猛了！”
　　“后生可畏！”
　　这确实是个相当可畏的“后生”，眼前的景象，那个身材高大雪白的女人的身体竟然在这个“未成年人”的冲击中，在缓慢往前移动，连带着床面上的床单皱成了一大片，如同大陆版块的漂移一样。
　　我甚至有种理解到了，为什么她会跟这样的“孩子”乱伦的理由了。
　　这样的体力，如果加上阴茎的尺寸，这简直就是个怪物。让成年人都感到自卑的怪物。
　　女人在那惊人的肉响中，伴着“唔、喔、啊……”的声音，
　　然后突然戛然而止。
　　屏幕中雪白的女人忽然十分粗暴的，直接坐低了屁股。这种陡然出现的行为，她背后“孩子”正完全没防备中，被扯到了，“嘶～！”的雪雪呼痛。
　　女人跟没听到一样继续坐低，“男孩”在后面被扯住了，被迫的也跟着鸭子一样坐到了地上，一边跟很冷一样的吸着气。两人连在一起的样子，让我想起了在街头看到的犬科动物交配的场面。
　　那阴影中那“小男孩”似乎很怕这个女人，弄痛了也不敢有什么抱怨。
　　空气忽然安静下来。
　　我不太明白，这个女人为什么停下来。
　　玻璃隔墙外的也有人在说，“干嘛停下来？”
　　“已经满足了？”
　　“开什么玩笑，这种身材的女人看起来向是这么容易能满足吗？”
　　实话说，我觉得性欲应该跟身材没多少关系吧。不过，我也一样觉得这个女人应该没那么容易知足的……
　　视频中的两人喘息了几秒，那雪白的身体双手扶着床头，屁股慢慢抬了起来，动作让人想起了象科幼崽艰难站起来的样子。
　　接着她的身体开始调整方向。
　　她显然也没知会过背后那个“小孩”，那“男孩”在她屁股后面被迫的跟着移动，不敢稍后。
　　两人在改变方向，我忽然明白了个中原因。因为视频内的光照阴影不同，我没发现这张床的床头和墙壁距离。
　　刚刚那女人被“小孩”冲击的过程中不断的向前移动，已经让女人离墙太近了。这个小旅馆的床头直接是墙，并没有拱型靠背一类的设计。两人再接着作下去，那女人的脸就要杵到墙了。
　　所以她可能是有点生气。
　　她与背后那“小孩”两人之间的阴影中那截向肠子一样的玩艺儿牵连着彼此。这使“小孩”看起来像个被扯着肠子的受刑者，在被迫的配合着移动。
　　有种古怪的的观感。据说后赵的变态皇帝石虎用酷刑杀自己的儿子石宣，还命石宣最宠爱的仆人将其剖腹用钩子将肠子钩出来，然后再牵着肠子一直扯到刑台上行刑，我莫名的忽然就想到了那种场面……
　　那“小孩”在后面的惨样儿。就是被各种扯着走，在双方的体重差距下。它没有反抗的余地，
　　原本，我挺认同这位女士不惯着孩子，但到这时又有点觉得过头了起来，我不知道这女人。如果是位“母亲”的话，是不是对她的“儿子”太狠了，而这造成了那个“孩子”叛逆心极强？！
　　当然这些只是猜测。
　　两人的位置转换中，那“小孩”慢慢的被完全遮住了，仿佛被黑暗笼罩的日食一般。
　　那位“母亲”的形象，此时在屏幕上变成了脖颈以下正面对着镜头前的我的状态，有种居高临下感。她挺耸的双峰因为离屏幕太近而有了一种广角的扩张感。
　　女人雪白的丰胸十分的雄伟，特别是这么近的距离上，乳房高耸如山的正怼着镜头和她雪白的肉身的状态下，有种巨大母性的威慑和压迫感。
　　我似乎能感觉到哪“小孩”在这位“母亲”的淫威之下的恐惧、压抑和仓惶。
　　玻璃隔墙外有人在怪叫，“好大的奶子啊！”也有人在吹口哨。
　　我则有点叹息，看这个女人的样子也不向是穷人，我不知道她为什么不去一个比较高档一点的地方。而非要搞到这种奇怪的连床头靠背都没有小旅馆里。
　　当然，她跟这个“孩子”的关系，恐怕也不能被外人知道，这旅馆不知道位置在哪里，猜测会是个非常偏的地方。
　　那雪白的裸身，此时已调整好了姿势和动作，女人双足重新如螃蟹一样横立，这使她离屏幕略远了几分，只是她两手杵地，而她的雪白的胸部和身体姿态，使她有一种横行霸道的感觉。
　　那雄伟的女人此时回头看了一眼。我看不到，但我猜她肯定向背后的“小孩”发出了什么信号。
　　然后，我听到噼！的一声疾响，她那雪白饱满的身体，猝不及防间如皮鞭抽了一样，猛的往前一冲。黑发在这个过程中向四周猛的散开，女人冷不防发出了，“啊～！”刺耳的惊叫声，她显然没准备好。
　　那个“孩子”是如此的猝不及防。
　　女人的脸有一小部分在前后的冲击中。她的脸前扬，鼻子和嘴的部分出现在屏幕上。这个瞬间，虽然是在阴影中，但我觉得那个轮廓似乎很眼熟！！
　　我向被扎到了一样，想看得更仔细一点点。
　　但她迅速的昂起头，我看不到了！
　　面前的女人雪白的四肢着地，已经稳住了身躯。样子看上去就向一个准备好搏斗的力士。
　　她背后的孩子几乎迫不及待在疯狂冲击她的身体。
　　我看不到她背后的“孩子”，但却通过她的身体受到的冲击抖动和肉体击打的声知道，那“孩子”有多凶猛。
　　阴影使她的乳房显得更立体，
　　震动，
　　向前抖动。
　　玻璃门外的那些禽兽们在争论什么，
　　但我听而不闻，我如同忽然静默了一样无法再听到哪些杂音，我只死盯着屏幕上方那个女人的下巴。
　　我想知道这是谁？
　　那个“小孩”的冲击中，她的脸会向前，会有啪！的一声响，我知道这是她背后的“孩子”在操她，然后她会后退一点，我知道是哪个“孩子”拔出来了。
　　我知道她再向前一点点，我就能看到她的脸了！
　　撞击的“啪！”肉响中，女人“呵～！”双臂用力的撑住床面，使她得胸部似乎被崩紧了，抖动变小。有种不动如山的扎实感。
　　但这使她得脸昂的更高了，我有点咬牙。
　　我不知道她为什么会非要用这种姿势，跟故意得一样，让我死活看不到她得脸。普通人向这样蹲着肯定会很难受。这个女人的体能是让人惊异的。
　　人类作爱得姿势有很多种，比这舒适得有很多，而向她现在这样子蹲着得，其实并不舒服，甚至很辛苦。我不知道为什么不换个轻松舒适一点的姿势。以至于脸正好被卡在了这个莫名其妙的镜头之外。
　　她执拗的挺着胸，向一匹高傲的战马。
　　她的身体在那“小孩”的来回冲击下，一前一后的频率明显在加快。那样子向商场门前被小孩骑着的摇摇车一样，仿佛有“爸爸的爸爸叫什么……”在伴奏。
　　我死死的盯着屏幕，我想知道刚刚是不是眼花了，却死活看不到――等待风暴到来，远比面临风暴的压力更大。我正在等着那场风暴，却死活看不到它出来…
　　那小旅馆的床垫子在颤动中快速的发出咯吱咯吱……的声音，仿佛一种尖利的怪异的笑。
　　我心里有无限的愤怒，我死盯着那个屏幕的上角。
　　窗外似乎有很大的风，把窗户外的撑钩吹得吱吱响。
　　那小孩的撞击声更大“啪啪啪……”像在拷问死囚，声音越来越激烈，女人的声音越来越大。
　　然后她的尖叫声，却又忽然变小了。
　　就向在耍我一样。
　　我咬着牙，看着屏幕上的她也在咬着牙，只在鼻子里发出“嗯、嗯……”的声音，她的肩膀有些前倾，如同在暴风中，却在努力保持着船体不翻倒的货轮。
　　我已经能看到她的下巴和嘴唇了！我觉得只差一点！
　　我在心中怒骂，那个“小鬼”不是挺牛叉的，怎么没力了吗？“快一点！”
　　仿佛在看一块跑马比赛，临近终点，已经在加速，却死活没有作到最后一步，“快点，废物！！”我忍不住在心里骂那个家伙！
　　屏幕上的女人双臂支撑着，乳房夹着汗水，光影交叉中，能看到她的奶子抖动中乳头挺出极高，硬硬的向枪头一样怼着天，比之前看到的变大变坚挺了许多。
　　她喘息着，咬紧牙关声音越来越小，鼻腔中的呼吸声却越来越粗，她全身在发抖，胸部的肉向被电击了一样在颤动着。汗水流淌，在雪白胸口和乳房上跟油一样泛着光。
　　但她身体的那种撞击感，却骤然停下来了。
　　一切突然静寂下来。
　　我一惊，这难道是她背后的“小孩”忽然不行了？这是种上坡时，忽然掉了链子！！
　　我差点掀了放监控器的桌子！怒，咒骂，我从来没这样愤怒到要失控过。
　　而此时，我忽然听到玻璃门外有人在尖叫，“我草，漏了！”
　　这帮人并没向我一样盯着屏幕上端。所以我紧急把视线向下移动，女人的双腿间对着屏幕的部分在阴影中，看不清，但是能看到下面有一个恶心人的颜色灰白的桃子，正在如心跳一般震动中。
　　因为光照问题哪里灰暗一片，但我仍然能看到有某种液体在滴落下来的样子，就向瓶中水太多溢出来了一样。
　　屏幕上端那雪白女人咬紧嘴唇，向中了毒一样发抖，向在寒风中一样在瑟索。我一时不知道出了什么情况…
　　然后我听到，女人忽然跟很疼一样发出了让人头皮发麻的尖叫声，“好烫啊～！”
　　这个瞬间她雪白的身子向前有一个失神的倾斜，却又猛的撑住了。向个死前仍然凭着毅力让自己撑住不倒的勇士。
　　但我在这个瞬间已经看到了那阴影中女人的半张脸，
　　她的脸和表情印在我的心里，向屏幕烫出的纹身一样无法抹去……

　　第八十五章 纯真

　　她的脸和表情印在我的心里，向屏幕烫出的纹身一样无法抹去……
　　这是一个我一直悬着心一直在担心，却一直希望不是她的人……
　　我的心里在一瞬间有无数个声音在说，“不是她。”
　　“不可能！”
　　“毕竟只看到了三分之一，又有阴影，你没看清楚……”
　　但我心中的另一个理性的声音却在告诉我――这就是她。
　　是那种就算只看到一瞬间，就算只是眼角瞥到了，我都不会认错的人。
　　我本来第一眼就知道是她，后来的其实就是在自我安慰的浪费时间……
　　屏幕上的她就向洗澡水温度太高了一样――那种很烫又不至于打人烫伤了的温度时的叫声，在那劣质的音响中，“好烫啊～……”
　　我知道这代表着什么……
　　外面人声喧嚣，“我草还在射吗？”
　　“喊这么大声？”
　　“她不喊没人知道啊。”
　　有人说，“量大。”
　　这是个肉眼可见的事实……
　　跟那些AV小电影中不同，那些视频中的男演员为了表现出射得多，男的在射出的瞬间往往会故意把阴茎抽出只留一个龟头在阴道里，这样射完了，抽出就会流出来了，造成看起来貌似多的假象而已。
　　那个“小人”却是真的射得多。
　　那灰白色的桃子，堵在阴道的下面，向一个畸形的厕所堵头，不断的震动着，向一枝潜力无穷的水泵。
　　两人结合处在阴影中虽不清晰，但还是能看到那种液体滑落出来的动感。
　　隔间外的几个禽兽，“我们要是说，‘你也不希望你儿子有事吧。’能不能搞定她？”
　　“那搞不好不是她儿子呢？”
　　“也许是她学生。”
　　“嗯，你也不希望你的事被学校知道吧。”
　　“这是在哪儿拍的？”有人问。
　　小张，“不知道。”
　　“你都不知道在哪儿拍的就看啊？”
　　小张歇斯底里，“看这种视频还要知道是在哪儿拍的才能看啊！”
　　老蔡忽然说，“我们几个人加起来，搞不好都没这个小孩量大……”
　　沉默了……
　　我不知道要说什么。
　　视频中的女人声音变小了，却很刺耳是哪种很轻的“哎哎……”的声音。
　　有颗冷泪落在我的心里。
　　我原本打算原谅她，那次王授军的事，我就在想是原谅她，甚至想过跟她坦诚的谈一谈，我不敢跟她谈也是因为我不知道要怎么告诉他我的态度――因为说这些，就似乎是我能接受这些？后面要怎么过？
　　我一直在犹豫，就是因为我不知道要怎么说和把我自己放在哪个态度上。
　　而她现在却打破了一切？
　　所以，一切都是没有意义的，对吗？
　　视频中她的声音跟要咽气一样，“喔……”声音慢慢的变慢，夹杂着向在笑的感觉。
　　我只觉得很冷。
　　那个黑色的小男人，到现在为止，也没有任何反应，跟死了一样。
　　似乎到此时为止，除了那时伸出那小手，抓了林茜的屁股之外，什么都没有敢作过。变老实了……
　　视频上忽然开始各种色块，然后就卡断了。
　　“停了？”
　　小张，“……”
　　“能就这么没了吗？”小龚，“其它的呢！”
　　小张话里透着种愤怒感，“我买了好几个VIP，搜了很多次了，找遍了，真没了……”
　　我回想不起来，她最近每天回家时的样子有哪一次是大肆洗过澡的。也许是我太马虎了。有时候是我比她晚回家的，那时她可能已经洗过澡了……
　　我记不清这些了。
　　……
　　回小区的时候已经很晚了。
　　整个小区里，已经灯光全熄万籁俱寂之中，我一个人走在楼栋间的狭长的绿荫道上，能看到那种缓缓飘过的枯叶，有种说不出的孤寂感。
　　远远的只有我家的窗户还亮着灯。
　　进家门，时钟已经是十一点了，林茜穿着睡衣蜷缩在沙发上睡着了。
　　听到我进来的声音，她迷迷糊糊的醒过来。
　　“老公，你回来了？几点了……”她起身，“哎呀，你怎么这么晚才回来呢？”
　　我，“加班在…你为什么不早点睡呢。”她明天有早班，应该早点睡的。
　　“你没回来呀，我老在担心。”
　　我看着冷光灯下她的脸，她的表情跟平时完全一样，看不出有任何异样。
　　我甚至觉得如果有测谎仪，恐怕也没法真的测试出她有没有在撒谎……
　　她跑过来帮我拿包。“你怎么了？为什么老是看我？”她有点奇怪的问。“你老婆有什么不对的吗？”
　　她穿着粉色的睡衣。白皙看起来有种青春期的粉红感。不知怎么的。似乎感觉更有少女感了，据说人的脸色与骨骼造血能力有关，所以人本能的会喜欢那种面如桃花的女人。因为她们的身体十分健康。
　　我不知道说些什么。“早点睡吧。”
　　……
　　夜。
　　卧室里，林茜背对着我侧睡，呼吸声很均匀，向婴儿一样。这是个我熟悉无比，又觉得极度陌生的人。
　　有些事，我冷静下来了。我需要冷静的思考的如何处理这件事。
　　……
　　第二天上班。
　　那份视频和地址在小龚等人的拷问下，已经送到我面前了。
　　我关上门后，在电脑上登陆。
　　注册VIP要20块，这是小事。
　　注册后看了一下那个网页上的已下载记录，居然已经到了一千四百多份了。这是个流量极低的本地小网站，在这个时代因为很容易被政府打击，所以是个随时会关停的那种国内网站。
　　流量本身不高，却能卖到这个数字，已经十分惊人。
　　我注册好后，看了一下附件上传时间。
　　――居然是在三个月前……
　　这是个让我忽然有点发愣的时间点？
　　三个多月前？
　　难道说，这个视频是很早以前的？那是杨桃子去当小工头之前的时间？？而且这个视频说是本地的招待所偷拍的，是很久以前的吗？
　　不过我仔细把那贴子下的云盘打开后，发现并不是那么回事。
　　这个贴子的开贴时间虽然是三个月前，但是它一直在陆续的补充新的视频进来。
　　也就是说，它作为一个VIP视频贴。是一个包年性质的贴子。
　　加VIP的在一年内，可以下载空间内的所有视频（我很怀疑它能活过一年不被封）。但具体是什么时间上传的视频，里面并没有数据记录。
　　我坐在电脑前，窗外有风，在城市的上空像呼吸一样的慢慢的吹拂，而我有几分茫然感……
　　那贴子的后面有好多个回贴在问，“324Z”是在哪儿拍的。但没人回答。
　　“324Z”就是那个视频的序号，我已经收到我自己的云盘里了。
　　这件事，变得模棱两可起来。而且贴子上说的本地偷摄，我觉得也未必可信。毕竟这个云盘上有少量视频明显是岛国电影。
　　晚上回家后，我重新查了林茜的身份证相关的最近出行记录。
　　但是她确实并没有买过高铁票的记录。我们所在的城市与杨桃子的建筑工区隔着极远的上千里程数。开车往返需要最少一天半，这还是在不换人的情况下，时间上根本不可能。唯一是高铁才能在两个小时左右到达。
　　问题是，她根本没有买过火车票的记录。
　　我靠坐在书房的椅子上看着密闭的玻璃窗外的黑色夜空，有种神秘的难以理解的浓稠感。
　　而杨桃子是不可能在本地的。
　　他所在的工程公司上周就已经出发去另一个省份，是我亲自审核的。
　　我暂时还没收到他们新的考勤报表。但他们这次所去的位置是个少数民族区域，是个群众关系比较敏感的地区。公司采用封闭式管理，所有人都关在工区内根本不可能允许人出来。
　　这是非常明确的，除非杨桃子辞工，否则不可能回得来。
　　而它理论上是不会放弃自己的小工头身份的。毕竟，以它的年龄和有点钱了就嚣张的态度，是断不会放弃这种收入的。
　　所以时间上，这是个过去的视频？三四个月前？――那时我还没有升职，杨桃子也没有走？我有点茫然……
　　第二天是个晴天。虽然头天报的有雨，但却晴得让人难以适应。
　　我总有种无力感，虽然那个视频，大概率是几个月前杨桃子没走之前发生的事，但心情还是很差……
　　林茜下午有假，我不用去接她。
　　我在公司大楼门口给她打电话问买菜的事，她说在幼儿园。所以我在公司附近的菜场走了一圈，买菜。然后开车回去。
　　林茜作义工的区幼儿园，孩子还是挺多的。这几年国家政策开放，虽然出生率记录变低了。但我家周围的几个小区的孩子出生率却似乎变高了许多，很多人生二胎。
　　幼儿园的门卫认识我，笑着跟我打招呼。我在幼儿园的白色围栏内等她。
　　孩子们自由活动的时候，有个漂亮的向洋娃娃一样大眼睛的小姑娘，脱群跑过来跟我打招呼，她头发有点黄但跟一般人的发色浅淡不太一样。她虽然头发偏黄却泛着光亮，向洋娃娃一样好看。
　　她看到我的时候伸手说，“叔叔我要你抱我。”这样的孩子，谁都会忍不住喜欢她的。
　　我抱起她。那个很小的身体，有种让人说不出的柔和感。
　　心情似乎在一个瞬间有被照亮的感觉。如果我有个孩子的话，不知道是不是也这样漂亮可爱。林茜很漂亮，她跟我的孩子不会难看的，这一年又一直在备孕中，似乎忽然被点亮了什么一样。
　　老师招呼上课的时候，那小丫头从我身上溜下来，回头跟我说，“再见叔叔。”
　　风吹过的地方，人心情总是非常的好。
　　我坐在幼儿园门外的护栏边看那些孩子，如同花一样在阳光下跟老师作游戏。有种无优无虑的感觉。
　　心情似乎很放松到了一个很宽松的感觉上。
　　我在想如果有一个孩子，就是这样的感觉吗？
　　这些孩子之间似乎也有自己的某些有趣的感情。
　　我发现其中的一个小男孩在努力的想表现对刚刚那个漂亮女孩好。
　　但这个漂亮小女孩却喜欢跟另一个看起来并不起眼的小男孩玩。
　　就向某些爱情电影的剧情一样，很有意思。
　　林茜回来路上，我心情很好。跟她也讨论起了这件事。
　　林茜笑，“她那是喜欢他？她就只是喜欢欺负那个男孩儿而已。”
　　我对她的话，有点不高兴，“孩子的感情是很纯真的吧。”
　　林茜可能觉察到了我的情绪，"你呆得时间太短，没看到她欺负人家的样子。幼儿园的老师都批评了她好几次了。那小姑娘有点坏的。"
　　我没说话。
　　她接着跟我说，“哎，小孩淘气是正常的。可能她不太理解感情是什么。长大了就好了。”
　　她的话听起来向在哄我，就向哄小孩一样。
　　……
　　晚上我从书房出来喝水的时候，林茜在洗澡。
　　她的手机被放在客厅的陈红色木桌子上了。
　　那个闪烁着收到信息音乐的小东西，让我忽然有点想看一下。之前总是让人去查，但忽然很想看一下。
　　我打了杯水，慢慢坐到沙发上，让视线可以看到洗澡间的门，里面还在哗啦的水声。
　　然后我打开了她的手机。
　　短信一类的基本都是广告的和些客户信息，微信翻了一下没有多少新内容。QQ上也没什么，最后我打开到她的QQ空间。
　　她QQ空间有锁，密码我试过――是我和她的名字以及我的生日。
　　打开后，里面除了早前我已经看过的内容外，比如那只会欺负狗的猫之外。
　　只有一个新的内容。
　　时间是一周前的：那家伙有点钱了，就跟暴发户一样，真的让人厌恶。
　　只有这一句，后面什么都没有了。
　　她确实表现得并不喜欢现在得杨桃子。
　　我不知道是不是因为杨桃子有钱了，的瑟了。
　　但这反而是她讨厌得样子了。
　　追求林茜得人一直很多。
　　比杨桃子有钱的人多的很，条件比杨桃子好得也多得很。她从来不理会那些追求者。
　　而杨桃子，反而是她主动去接近对方的。这是个让我反感，但又似乎是事实得事。
　　我忽然在想，
　　――我是不是在无意间，把杨桃子变成了她讨厌得类型了……这当然还有杨桃子自己的那种得瑟。给林茜送花，表现自己有钱了。

　　第八十六章 气味

　　林茜洗完澡出来的时候，我已躺回到沙发上看自己的手机在。
　　她在沙发边插着电吹风吹自己的头发，能闻到哪种洗发水在热风中的香味。
　　我忽然问她，“你觉得一个人喜欢另一个人，会是想欺负他吗？你想欺负我吗？”
　　她愣了一下，“老公。你还在想这件事啊。”
　　“你对我是不一样的。”林茜关掉了那个很吵的东西，用吹风机侧面温度慢慢烫她的长发，“那个孩子毕竟还小，人很复杂的，小时候与长大了性格差别是很大的。她未来也会遇到她真的喜欢的人。为他作他喜欢的事，也会变成他想要的样子。就向我跟你一样。”
　　见我没说话，她放下吹风机，过来伸手扶着我的脖子，用嘴唇靠近我的脸颊说，“我是希望，我永远是你喜欢的样子。你能开心才是我最想要的。”
　　……
　　“八个区域内的产品安装检查，三天内作完。”我看了一下上面发下的任务报表，跟小张他们几个人说道。
　　窗外的晨光很好，今天肯定是个晴天。对于干这种工作是好开端，希望未来三天也是这个天气吧。
　　这种检查并不是客户需求，而是公司内的监督。要求在区负责人的陪同下进行，礼拜三之前要把八个区作完检查。
　　公司的客货两用皮卡上，我一边等小龚他们搬东西到车上，一边在平板上安排路线。这种市内外勤另外有通勤补助和餐食费用。
　　这八个地方是分几天完成，如果跑得快的话，甚至每天还能早点下班。总得来说，当作户外活动也不错，比闷在办公室要好。
　　老蔡上车后跟我一起看我安排路线，“老大，下午最后的检查区安排在324省道附近吧，那儿离回来路近。”
　　“嗯。”我当然知道的，用笔划了一下。自然是从最远的地方开始，然后一边干活一边往最近的地方来，这样结束的时候，大家解散可以直接下班。
　　而324省道叉道口附近的中山南路区，这个地方离小家电城已不远，已是市内算最优路线。
　　这样子甚至正好可以去接林茜。
　　上午解决了一家，不过另一个区里管事的人不在。所以未能成行，否则速度会更快。
　　中午跟老蔡他们去订饭的时候，我在餐桌边忽然接到林茜打来的电话。
　　她，“老公，你手机是不是欠费了？妈妈给我打电话说，说打不通你的手机，家里表舅过世了。要我们回去一趟。”
　　我，“咦，我欠费你是怎么打通我的？”
　　她笑，“笨蛋，我给你充了一百。你下午请假回去吗？”
　　估计是电话费刚好用完，我没发现。
　　我看了一眼不远处正在点菜的小龚和小张，“恐怕是有点问题呀。”这几天的工作是跟几个区配合着作的，现在请假恐怕几个区的管事都得等着我了。这可不是我一个人请假的事。
　　林茜，“那，我替你去代表一下吧。我下午请假。”
　　其实这种事夫妻两个人去一个带个礼钱就是了。表舅也有近八十岁了，去世也算喜丧。
　　只是我家的亲戚，让林茜去是多少有点难为她了。毕竟人都是不太喜欢跟陌生人在一个桌子上客气来客气去的，“你一个人去没问题吧？”
　　林茜扑哧笑了一下，“能有什么问题呢。我请个假下午就去吧。”
　　收了电话，有点感慨，正在这样的时间。如果他晚去世两天就好了……不过这种话要是在长辈面前说出来，恐怕是要讨打了。
　　……
　　下午四点还在包家河小区作检查的时候，又接到了林茜的电话。
　　她在手机里说，“老公，我中午请假回来时在超市买了活虾，晚上不在家，我就先处理好了。龙虾我洗干净了弄好了。在冰箱里。你吃的时候热一下就行了。”
　　“好。”
　　我会作的菜真的挺少，最拿手得还是下面、下饺子、炒饭和热个八宝粥什么得。结婚前，其实林茜也不会作饭，是后来照着网络视频学的。
　　晚上回来吃饭得时候，我开了冰箱，看了一下，虾不光作好了，还用餐盒分成了三份，用包装袋子包装在盒子外面了。
　　九点得时候，吃完饭我到书房看书的时候，她又打来电话，能听到哪边有吹唢呐的声音。
　　“老公，虾你吃了吗？”
　　我，“吃了。”
　　“好吃吗？”
　　“很好吃。”
　　她在哪边很开心的笑，
　　我问，“你干嘛分几个盒子装？”
　　林茜似乎在捂着耳朵，好像哪边有人放鞭，“唉，我中午赶着作熟了，就是怕你不会作饭，又担心你一次吃太多了对身体不好。就分成几个盒子装了。你按我分好的吃，一次热一份就行了，我挂电话了。这边有人放炮……”
　　……
　　两天后的中午，我开车去车站接她。
　　阳光下，我总觉得她最近的脸色变得红润了许多。在阳光下有种白里透红的质感，向是回到青春期了一样，她身材修长。穿着中长的米黄披肩毛衣在人群中看起来又很有气质，人也很开心。我似乎被感染了，也变得开心起来了。
　　老妈给我带了很多土鸡蛋之类的以及我们当地的馍馍糍粑一类的。我把这些搬上后车厢。
　　搬完回驾驶室的时候，她正在看手机。我莫名的听到她小声在说，“324……”
　　我，“你说什么？”
　　她吓了一跳，抬头看我，然后笑了说，“嗯，公司的……，说售后的事。”
　　她收起手机的时候，能看到她纤长的手指捻拿着手机和披肩毛衣下白色衣袖的感觉，很洁净也很女人。
　　“老公，我们早点要个孩子吧。”
　　我笑，“怎么忽然说这个呢……”
　　她脸红红的说，“就是……很想要嘛。”
　　“好吧。”
　　这种事，跟抽奖一样，也不是说你想要就会有的，我只能尽可能去努力啊。
　　……
　　周三的上午。
　　所有要检查的地区已经查的差不多了，只差之前东水桥的一个区，因为主管不在给耽搁了。
　　上午他一直跟我打电话道歉一再说帮我报外派费，请我吃饭。
　　向这样的事，他因为个人原因搞得我们白跑路是非常扯淡的。不过说到底，这是公司的事，能解决还是解决吧。
　　全班人马重新走一趟，一路上各种的抱怨。因为那个区离得远，回来的路也远。把事情办完之后跑回来已经是下午很晚了。
　　重新走324省道。
　　离中山南路比较近的时候，我忽然看到了一个东西，跟眼睛被刺了一下一样。
　　这一带街道两边都是被蓝铁皮围起来准备重建的状态。行人不是很多。
　　“把车停一下……”
　　小张开车，“老大怎么了？”
　　我松了安全带，拿着我的包开门下车，“没什么，我有点事在这儿下吧，你们先回去吧。”其实已经算下班了。
　　小龚探头出来说，“老大是不是有美女哪？”
　　我皱眉，“别胡扯。”
　　不远处的路边有一个小招待所，招牌上用红色灯带圈着的那种，看起来向九十年代风格一眼看上去就设施很旧的那种。
　　刚刚是忽然看到这里有个人的背影一闪而过……我蓦然的有点被扎到的感觉。
　　我慢慢走过去，进了这个招待所，迎门是个黄色大柜台，朝外的面上用不干胶红字贴着，“宾至如归，服务热情”。
　　里面坐着一个老妇女，藏在里面跟打埋伏一样。
　　我抬头往后面的楼梯看，那老女人懒得打招呼，跟念经一样说，“标间，70。”
　　我没理她，但是心想如果问她，刚刚进来的人去了几楼，她估计会警惕起来的吧。
　　“要一间房。”
　　老女人眼睛都没抬递来一个本子，“身份证号填一下。”
　　我慢慢的看了一下那上面刚刚填的，写在最后的是一个叫杨桃子的，身份证42900XXXXXXX。
　　很刺眼，向一个完全不应该出现在这个时空，但却又偏偏出现在了这里的空间错误一样。
　　但，我确实并没有看错。
　　慢慢的吸了一口气，我打开随身包，看了一下资料，把小龚的身份证填上去了。这家伙应该也不会有什么影响的，但把我自己的填上去我多少会有些难受。
　　把笔扔回去。
　　那老女人用一种懒得多说的神态，把门卡扔给到了柜台上，跟我欠了她钱一样。
　　我不知道那个人去了哪里。
　　这是个非常小的招待所，楼梯间狭小跟坟墓的甬道一样。那二楼跟普通民居没有太大分别，一边是生锈的铁花窗过道，另一边则是被分割成了不同的小间。
　　不同的门上用黄木牌标着不同的数字201、202、203、204、205……
　　走廊的尽头则是一个铺着花瓷砖的小厕所。
　　我拿的是202的卡。
　　但我不是来住店，是来找人的，所以我慢慢的从走廊第一扇门前走过，仔细的听里面的声音。
　　其实这样很难找到我想找的人，声音很杂，有住进去的就会有各种乱七八遭的声音。
　　我慢慢的这样子一直走到205门口，然后我觉得应该就是这里，因为我闻到了林茜身上的香味。
　　我说不出来，这算是什么。
　　但是那里真的有一种我很熟悉的她的气味……
　　这里面是靠近厕所的最后一间。

　　第八十七章 剪子、石头、布

　　杨桃子居然回来了…
　　就算一切再不合理，事实就在眼前的时候，也就没有任何意义了。
　　摆在我面前的只有一件事了――抓奸！
　　但那门里十分安静，我在门口站了一会儿听不见里面有什么声音。
　　走廊的另一头有个光膀子的中年男人开门出来，蹲在另一边的地上抽烟一边讲电话。
　　我想了一下，转身下楼。
　　古代中国对于捉奸，往往会说“抓贼拿脏，抓奸在床。”是因为在没有证据的状态下，很容易被演变成，“是你疑神疑鬼吧。”
　　“你想多了。”
　　“天天被你这样问来问去的。我一点自己的空间都没有。”
　　而现实中很多新闻包括历史事件中，对于这种没有证据的，会被写成“因怀疑妻子与人有染而杀人”。这种写法并没有错，但却把一个男人塑造成了一个――疑神疑鬼、鸡肠小肚因为多疑而杀人的人。
　　我需要正当其时的破门而入。
　　楼下门外街边，此时有辆警车正在无声的闪着，不知道是在检查酒驾还是什么。
　　有点意外。我不知道一会儿我会干出什么来。忽然想起来网上的一个秒速出警的梗，那倒方便了……
　　藏在柜台后面的老女人，正用一种警惕的眼神看着门口，以至于我敲了几下桌子，她才回过头来说，“咋了？”
　　我，“我有个朋友一会儿要来，多要一间房吧。”
　　我原本是打算换间房的，但是从楼梯上下来的时候觉得还是不要多生事端打草惊蛇比较好。所以多订一间不跟这个老女人废话太多。
　　70块，老女人扔来一块204的牌子，接着盯着大门口。
　　我回到楼上，刷开了门。
　　204。
　　窗户不大，下午的光线室内有点昏暗，我没开灯，里面的陈设跟之前看过的那个视频中几乎完全一样。
　　直板床，床头连靠背扶手都没有，可以说是能省的都省到极点了。
　　而且我还知道这些房间里很可能被某个无聊的家伙装了钉孔摄像头。
　　我脸侧贴着墙仔细听另一边的声音。
　　本来是抓奸，而此时的我倒向是个偷偷听别人动静的无聊的婚闹者……
　　我在认真的等，只要我听到了那边上床的声音，我就立即狂飙过去踹门！
　　但是很安静，
　　安静的跟坟墓里一样，能看到迎着花窗的光线中飘着的灰尘……
　　我确定他们没离开，就算走也会从我的门口过，我不会听不到。
　　不知道在发生什么。
　　我处在一种无边的静默之中。我相信那两个人肯定不是单纯来租房间睡午觉的……
　　我忽然想起来摄像头的事来。那个偷拍的摄像头不知道是装在哪里的。
　　我审视了一下房间里的布局，那视频显然是用针孔摄像头偷拍的。理论上针孔摄像头这种东西，它大抵是要装在一些不起眼的东西里作伪装。
　　比如插座，比如台灯、吸顶灯，总的来说是那种不起眼的地方。
　　但是这房间的床对面墙上并没有插座口，惨白冰冷的墙面上根本不可能明目张胆的装针孔摄像头。
　　而从那视频的角度上看就是在床的对面才对。那是装在哪里了？
　　我在那张直板床的床头来回的看。
　　那床的对面没东西，但侧对面是一个木式台柜和上面的一面立镜，这个东西有一半是嵌在墙里的。
　　它不是正对着床的，不过，我仔细看了一下角度，从角度上看，如果把摄像头藏在这面镜子里靠床的这一边，镜头斜着理论是可行的。
　　而如果205与我所在的这间是一样的结构的话，那么摄像头就只能装在这个镜子里了。
　　我去仔细观察那面深黄色仿木式的镜子。
　　仔细观察这镜子，我还发现了一个有趣的事――这房子恐怕原本是个大房间被隔断开的。
　　而现在这个台柜和上面的立镜被彻在墙里了，它原本的设计很可能是两个房间各放一个，现在却被嵌彻进墙里公用，应该是为了省下墙体部分费用和一套家具的钱。
　　我坐在那面镜子前面，向小学生在上课时的样子，另一边一直很安静。我不清楚是房子的设计科学还是什么，真的听不到什么特别的声音。
　　那面镜子并不难拆，这几天在外面作检查，我也带了工具在包里。
　　我小心的把镜面四周的螺丝和卡口松开，将镜框脚御下，再把玻璃镜子轻轻取下。我是打算先看一下里面的摄像头在哪里，而且少一面的镜子，听觉上也会更清楚。
　　但在拿下镜片的瞬间，我差点把镜子扔了，“嘶～！”
　　因为林茜正端坐在镜子的另一边，正在微笑的看着镜子这边的我。
　　在这种环境下突然看到她，我有种见了鬼的感觉。这种措不及防的突然出现，让我如雷击一般。
　　林茜……
　　她带着丝微笑正在看着我，她发现了我在跟踪她？！
　　知道我在这边？！
　　这瞬间我的各种感觉涌上心头――尴尬？羞恼？愤怒？
　　我在这个瞬间，不知所措，她竟然算计我……我站起来甚至想说点什么打破尴尬，但却一个字都说不出来……
　　她没说话只是看着我，向在欣赏我的表情一样！我就这样四目相对，又无言以对……
　　然后我突然发现了一些异样，
　　她并不是坐在镜子前面的。而是双手撑在桌子上的。因为我之前是坐着的就在学校上课一样，才会觉得她是坐着的。
　　但此时我站起来了，所以我忽然发现她的上身虽然穿着衣服，跟上午跟我分手时一样，是件白色的淑女纺的白衬衣。
　　但是她下身其实并没有穿衣服……！
　　我……？！
　　这个瞬间我同时发现，面前镜体斜上方的一个黑色的小针孔摄像头。
　　我忽然明白到――她并没有看到我。而只是我看到了她。在这里装针孔摄像头的变态为了偷拍，竟然把镜子换成了双面镜……
　　似乎也佐证了我的想法，我左右的动，她的神线也没有追着我的脸。
　　所以她是看不见我的。
　　镜子里并没有杨桃子。
　　只有她，就这样对着镜子。而她的下身没穿她上午跟我分手时的那条仙女味十足的黑色高腰裹臀裙。
　　她双手撑着桌子，就这样赤裸的撅着那丰软的大屁股？
　　我想起某个下午进卧室，她正在换衣服，当时她就很生气的掩住身体说，“出去，我在换衣服！”她总是保持着自己在我面前的形像。而我其实也很愿意这样，我的妻子保持着完整的自我。这是好事，我并没有爱得那么自私。
　　我不希望她成为我的附庸，而是她有她对婚姻的态度和想法。但是此时的她，却正在赤裸的撅着浑圆的屁股，用一种完全不放在心上的习惯的样子在那样摆动着。有一种在家中卧室里的安心感。
　　我狂跳的心，慢慢的安静下来了。
　　那杨桃子呢？
　　它并不在那房间里。我之前也只是看到了一相影子一闪而过。
　　它暂时没来吗？
　　那边房间的灯并不是很亮跟那天看到的视频一样。而且毕竟隔了一层玻璃有一定的光损。
　　这时我猛然发现一个细节。
　　在她赤裸的身体后面，她浑圆的桃子一样的屁股的凹陷中间，有一个看起来不和谐的半秃的人头！
　　因为发量少，加上光不是很亮，所以不仔细看很难发现那个东西。
　　向狙击游戏中训练枪法时，那种露出个头儿但却不明显的东西，是考验你观察细节的能力，这种细节必然说明那里藏了个人。
　　我倒抽了一口冷气。
　　发现它后，我甚至能看到林茜光溜的大腿两边各有一只小手扶着。那个动作向搂着屁股正在研究里面的什么东西一样。
　　林茜穿着白色的雪纺上衣在我的面前，就向早上分别的时候在车窗外专门回头跟我说，“老公，晚上早点来接我哦。”
　　那后面的半秃的脑袋却在微微浮动。我遽然有种恶心之极的感觉，那个家伙是在口活？？？
　　林茜愿意给我口交，但从来不允许我口她，永远说脏，绝对不允许，这是雷区！！会爆炸的那种！
　　对于舔女人下体，我也确实没有爱好，但是她如果想要，我不会拒绝的。但她不会同意的……
　　面前林茜的脸变得有些红，她向在看着我，眼中向有雾气一样。
　　但我知道，她不是在看我，她其实是在看镜子中的她自己。
　　我不是太懂她为什么这样，她如果需要的话，我明明可以的。心中有种剧烈的失落感，向发现了一个明明属于我却不对我开放的事物……
　　隔了一层玻璃，我甚至开始能听到她在慢慢变重的呼吸声。
　　心有些酸。
　　她赤裸的屁股后面的半秃子的额头正在上下起落的更快。
　　林茜的脸在变得更红润，她慢慢闭上眼，长吸了一口气。
　　她接着肩膀晃动了一下。我以为她是双臂撑麻了，或是觉得那个家伙弄得太烦人了，要停下来了。
　　毕竟她不喜欢这些。
　　但她却没只动胳膊，而是把双腿向两边分得更开了。
　　这使她的腰变得更下沉，屁股翘得更高。也使得她的核心位置更暴露。
　　我觉得心里向被滴了硫酸一样痛……
　　我不知道要说什么，她现在这样子算是什么？
　　她的脸在慢慢变红，向一个被熏了针正被加速催红的苹果。只是在这个过程中，她的眼睛一直瞪得大大的看着我。
　　然后她忍不住发出了很轻的一声，“哼嗯……”
　　这是我第一次听到她出声。
　　她屁股后面的杨桃子，忽然把脸从侧面露出来了，跟在玩藏猫猫一样，抬头看着我的方向。那是张怎么看怎么恶心的脸。
　　理论上它看不到我吧，但我却有种被人看见的感觉。
　　那张恶心的脸上有种寻问的表情，还带着丝得色。
　　林茜的眼睛在向斜下方看，我知道她在看那个恶心的小男人。两人透过那面镜子作眼神交流，我却看不懂他们在交流什么。
　　那个小男人却看懂了，此时将藏在林茜屁股后面那只小手抬起来。向林茜的屁股上长了只手形的尾巴一样。
　　我想起一个歇后语：癞蛤蟆打招呼――露一小手。
　　有些呼吸不畅。
　　林茜只瞟了一眼镜子里“小男人”的手，嘴角只是微微的有一丝上扬，并没有过多的表示。
　　然后，我看到那“小人”用它干瘦手肘带动着那只手，下沉到那浑圆的大屁股后面。
　　我忽然有种心在狂跳的感觉，我明白到这个家伙要干什么，他打算把手指插进去。
　　林茜一直不太喜欢用手，但我这样作她还是会同意，只是每次我想这样作，都特别要我反复去洗手（而且她自己是绝对不用手摸自己的阴道。不知道她为什么如此，但是她一直坚决不用手碰自己的下身。好像这是什么禁忌一样）。
　　杨桃子的手臂横端着，就这样慢慢的跟插生日蜡烛一样直插了进去。
　　“嗯……”林茜低下头对着镜子前的我，我不知道这算什么，我蓦然冒出的一个想法却是――那个混蛋它洗手了吗？
　　杨桃子的又手肘向上菜一样平端着，手肘缓缓的来回，似乎不太敢用力。
　　“哦……”林茜猛的抬头看着我，嘴唇上扬，有种撒娇一样的嗔感。
　　杨桃子的手很小，向个小孩一样，但这样子直接把手指插进去，也一样会感觉非常奇怪吧。
　　杨桃子的脸在林茜的屁股左边，我感觉它向小偷一样在偷偷打量镜子中林茜的表情和反应，那只手肘在用一种很慢的动作前后，但它显然在作什么事。
　　“唔……”林茜的身体却猛的一抖，眼神却似乎变的更亮了。这并不向普通女性在性奋时的那种眼神迷乱。而是一种明亮，似乎是快乐中带着某种不服。
　　它明明什么都没有作，为什么反应这么大？
　　我盯着那张丑怪得脸，在想这个混蛋是作了什么让林茜反应这么大？！
　　杨桃子得脸贴在林茜浑圆的屁股旁边，视线一直在看着我的方向，似乎在说，“你猜。”
　　林茜得呼吸声变的更大了。
　　杨桃子得手肘一直在极缓慢的动作，幅度极小。
　　但是，林茜的反应却很大，“哦！”她猛的上身直起，向在吸着冷气。
　　这个混蛋，难道是加多了手指进去？！！！
　　林茜的阴道很小，插入很难，这个家伙肯定猛的放了好几根手进去。否则不是这种反应。
　　我种明白到原委的感觉。
　　杨桃子那邪恶的小眼睛在林茜的屁股边上，有种窃笑的感觉。
　　那只手肘平端着，在用一种很慢的速度慢慢拉出来放进去。向一个练手刀的武人在练习刺击。
　　它似乎正在慢慢的试着加速。
　　我觉得它肯定在试探林茜的底限。但我不能说什么。
　　林茜的反应更大了。
　　这向个哑迷，我不知道它放了几根手指，以至于林茜的反应这么大，但林茜又不会阻止它。
　　我甚至在想反应这么大会不会弄伤她。到这种时候，我居然在担心她会不会受伤……
　　林茜的反应，就像一个不肯失去权位的女王。她的气质和呼吸的平稳，还有一切。就算在这种时候也在努力深呼吸，保持着身体的稳定。
　　杨桃子的手显然在加速，那瘦小的手肘开始如同在给一台机器填装油料的轴承一样，连续的平直的插入，
　　林茜那浑圆丰厚的屁股在这种动作中雪白的臀肉在抖动着……
　　“唔……唔……嗯…～”林茜的声音变得急促而痛苦起来，她咬牙不出声。只是身体越挺越高，那白色雪纺衬衣下鼓鼓的胸部此时似乎变大对着镜子前的我。
　　而我却发现她的眼睛变得更亮了。那种亮根本就不是清醒而是一种向火一样的东西。就向岩浆一般。
　　有种沉入冰底的心冷……
　　笃笃笃……我突然听到门外有敲门声，“警察，查房。”是陌生人的声音。
　　我一惊，从刚刚开始我一直专注在林茜这里，根本没注意外面。竟然有人查房？
　　镜子另一面的林茜。显然也吃了一大惊。转头看着门的方向，这种时候她显然是不能不去开门的。
　　她后面的杨桃子。一直不吭声，从侧边缩到了林茜屁股后面。好像很害怕警察。林茜只回头看了杨桃子一眼。也似乎并没有想让它去开门的意思，
　　我不是太懂那个混蛋在怕什么。
　　笃笃笃，“警察。”
　　林茜，“好了，马上就来。”她声音平和清亮，跟上班时接客户投诉电话的语调一样。
　　然后她伸手从桌子旁边拿了我很熟悉的手包。接着，她就这样侧身往床边去，似乎是要拿什么。
　　而她转身的时候，那个杨桃子只是躲在她后面，胆小而又贪婪。我觉得它向个被脐带连着母体的鬼胎一样。
　　这只是我的瞬间感觉，
　　当林茜的屁股侧对着我的时候，我才猛的发现我为什么这样觉得――这个混蛋的手一直没拔出来。
　　而且，最让我肝胆皆裂的是，那个狗王八蛋，是用整只手插进去了。我一直以为，它是多放了根手指。此时林茜浑圆的屁股后面，粉色的阴唇裹夹着的只露在外面的是杨桃子的黑瘦的手腕小臂。
　　它就这样连在她的后面插着，一边往前走。

　　第八十八章 叹息

　　林茜在这种情况下，自己走到那小房间的床边取了一条白色的浴巾围在腰间，动作简洁有条不紊。
　　我开始佩服起她的镇定来。杨桃子看起来更向是被动的跟在她的屁股后面。向一个突破了禁制又无法逃离法咒的“鬼婴”，由那只黑瘦的小手深深的插在哪个因为站起来而夹住的白屁股中间。
　　在这个过程中这种“连接”显然给林茜添加巨大的麻烦。她却一直没有让它抽出来。我不知道她想干什么，她明明可以让杨桃子拔出来的吧。现在这样被警察发现了不危险吗？我不知道是什么心态让她这样子，我觉得我一直都不了解她……
　　房间很小，林茜到门口开门，而杨桃子可能特别害怕，在林茜开门前就已经将身体藏在了门的后面。
　　这个矮小的家伙与林茜之间连接的那只手腕被林茜的身体挡住了，但从我的方向却能清楚的看到那被拉出一部分的手腕上白色乳胶和皮h环。
　　看起来这家伙应该是在手上戴了手套一类的东西，至少手不脏――莫名的放心了一点点。我觉得我挺可悲的，我居然还在介意它手洗没洗干净这种事……
　　门外的警察因为角度问题我看不见，但我听到他说，“你是……？”声音带了丝吃惊感。我知道林茜的外表和气质在哪种情况下都会让人有些惊异的。
　　我从后面看到她纤细的手掌将手中的卡片优雅的递了出去，“我的身份证。”林茜的声音平静的，让人觉得向是再平常不过的聊天感。
　　而我却能看到她下身围着的白浴巾和光溜溜的大屁股，那屁股里面还插着那只黑色瘦小的手腕。
　　我不知道这种情况下被警察发现了，是有多丢脸。她要怎么面对那后面接踵而来的各种问题。我居然在担心她的玩火被警察逮住……
　　警察在对身份证，“你是……？”
　　林茜声音有微笑的味道，“临时来休息。”他们在正常的说着话。
　　而背后的画面却是如此的突兀，那婀娜多姿的女人身后，杨桃子的细瘦的黑胳膊连在那楚腰之下，雪白丰软的大屁股之间，配合着门口两个人常态的说话声音，向是被完全割裂的两个次元。
　　警察问，“这个房间住了两个人？”他的声音中有种公事公办的冷漠和威严感。
　　林茜，“是的。还有个人在厕所，马上就来了。这是他的身份证您看一下。”
　　有种在看二战时的谍战片般的节奏……
　　她背后的杨桃子似乎很害怕，一动不动的。这个时候很可能会要它出去见警察的。
　　我看到它的手从臀部之间似乎退出来了一些，好像准备随时被叫出去。而那黑瘦手腕上的皮圈前的乳白色的塑胶膜露出来的多了许多。这家伙的手很畸形，拳头貌似比它得龟头还要小。但这种连在一起的样子多少让我恨的牙痒……
　　警察，“你知道他叫什么吗？”
　　林茜，“杨桃子。”她其实极少说出这个名字，所以那个词从她嘴里说出来，我有种陌生得刺耳感和亵渎感，有一种梦被打碎的不适情绪。
　　那警察似乎在看杨的身份证，“他是干什么的，你知道吗？”声音变得严厉起来。
　　这种情况下大约是在确定两人到底是什么关系。一般的失足妇女在交易中是不知道对方得真实身份的，往往对于名字和职业一类的就更不了解。而一旦说错。或是紧张让警察起了疑心。就会被带回去仔细盘查了。
　　眼前似乎在上演电影中女间谍和盖世太保问话的过程。有点捏了把汗的感觉……
　　这很考验当事人的镇定，
　　而她背后的杨桃子肩都怂拉了。看起来更是佝偻，似乎在承受着什么重压一样。
　　它的手腕从那丰韵的屁股下面露出来的部分也更多。似乎再多就要掉出来了。这个情况让我竟有些揪心起来，会露馅的吧？怎么处理？（结婚之后对外的所有事物问题，几乎都是我在处理。因为我不想让她面对麻烦。所以此时，我竟也本能的在想，被发现了怎么办，怎么处理？）
　　我看到了那个乳白色胶膜下的大拇指根部已经露出来了，这使得那个大屁股后面的洞也跟着被撑大了许多。说它手小，可能不及它的龟头大，但这时看起来还是很惊人。
　　这家伙是一种随时想逃跑的样子，而发展下去它的行为几乎必然会暴露其它人。如果这是一场向二战那种关乎战争胜败、国家存亡的关键间谍事件，向杨桃子这种人，显然是最不适合承担此类工作的。
　　我不知道这个家伙为什么这么怕，理论上它的身份证在警察手中，警察也没有看出什么问题。它应该没犯什么事儿，却几乎自己就要暴露出来，这是有多胆怯？
　　门口的林茜，站姿绰约，向她平时的那样，光看背影就觉得她气质美丽又悠闲的那种状态。
　　只是背后那个“小人”的状态和露在后面浴巾下面的白皙臀部与那只越露越多的小手，让我知道现实根本不是她表现得那样子的轻松。
　　很危急。
　　而她显然感觉到了杨桃子的情况，我看到那丰软的屁股的臀大肌，竟有种忽然收缩的力量感，我不知道在发生什么，但我看到杨桃子的拇指根部慢慢的又消失了进去，向被吸回去了一样。我不知道她是怎么作到这一点的。但能看到她的臀大肌和梨状肌有很明显的隆起感。还能收进去？！
　　杨桃子看起来似乎安静了许多，虽只是一种不敢动弹的感觉。
　　但心里竟然莫名的有点放心了的感觉……
　　我从来不知道她有这样的气场，在警察面前居然也有如此的表现。其实我也该知道她在外面对其它人，一直是挺自信那种。她毕竟也是个在外面工作的人，工作能力还不弱的那种。
　　只是，我每次遇到对外事务，总是宁可自己去解决，也绝不愿意让她去面对这些。这可能是一种恋爱本能，我总觉得她是我的女人，她太弱小，需要保护，我不想让她面对外面的问题。就像我曾经跟她说，我会为你抵挡这个世界的锋利。让你呆在我身后不用承受风雨的磨砺。
　　警察还在问话，她站在杨桃子前面应对着。而我却忽然有些酸然，她现在的样子更向是挡在杨桃子前面为这个懦夫挡事。
　　我不知道这算什么……？
　　警察，“他是干什么职业的？”
　　林茜想了一下说，“无业者。找不到工作那种。”声音平静带着些理所当然。
　　我能看到，她背后的杨桃子身体有点抽紧，向被戳到了痛处的小丑一样。我知道这个家伙最近因为当了小工头，而变得嚣张了。林茜也因此对它变得冷淡起来。我不知道此时林茜这么说，是不是在故意恶心它或是在打击它。
　　她话说得直白，对面的警察没出声，不知道是在思考什么。
　　我却在想：所以，你是知道这家伙是个废物，一无是处的那种，却跟它出轨，跟它上床？？那我到底算什么？
　　警察一直没说话，可能她的回答太意外，理论上普通人就算撒谎也不会这样说自己的交往对像的。而林茜的外表，最少我能想像，她此时在警察面前，白色雪纺衬衣加下身白色浴巾的样子，加上高挑的身材其实很美，绝对不是找不到男人的那种。
　　警察在沉默中，我听到一些按键的声音，似乎在用软件查身份证信息。
　　而且，林茜为什么要这样说？杨桃子明明是我公司的聘用工人，虽然不是什么正式员工，但说起来也比较好听一点。而她似乎是专门在戳杨桃子的痛处？
　　杨桃子在她背后有些变化。我看到它手腕处的乳白色塑胶套在慢慢的变少。它的手明显在慢慢的往那对丰软的屁股往深处伸入。
　　我能感觉到那个“小男人”似乎带了某种恨意。
　　那只小手腕与那个屁股之间，雪白的臀瓣因为挤压而向两边分开。有种正在往墙上打入木楔子的用力作功视觉感。
　　原本在性交中，女人会把臀部向后躬起或是两腿张开，这个过程中，阴道会暴露出来，结构上也更容易被插入。但此时林茜是正常站立的，这个样子要插入进去，极难，需要更多力量的。
　　杨桃子靠近门口的肩膀在向林茜的方向挤。
　　它显然在用力。它的手腕向地铁人太多硬挤进去一样在缓缓往里，随着那手腕部白色的乳胶套变少。我看到林茜腰间白浴巾下的两腿间，有水在慢慢的滴下。
　　但林茜站立的姿势一直没变过，也未有什么反应，似乎一切都跟她无关一样……
　　“打搅了。”警察的声音，貌似在查过手机信息后，觉得似乎没什么问题。
　　“嗯，没什么的。”林茜语音平缓，只是普通的礼貌回应。
　　但她背对着我，我能看到她白色的雪纺衬衣下面的两腿之间有液体正在连续的滴落。
　　门被她轻轻合上了，咔的一声，室内变暗了一些。
　　林茜的下身没动，只是侧头看了一眼杨桃子。那个小饿鬼一样的男人的手还在那个雪白的屁股里深入，但它身体显然打了个激灵。我甚至看到它的手腕好像往出退出了一点点，似乎很害怕。
　　以它刚刚干出的事情，它显然是会遭受到什么收拾的……
　　……
　　笃笃笃……我的门在被敲响，房间很小，声音很清楚，“204号，警察查房。”
　　一时的竟然有种无力起身的乏力感。
　　笃笃笃，“204号，警察查房。”
　　我叹了口气。
　　起身，室内被取下的镜子等物品，被我拿了，顺手扔到了床面上，扯被子盖住了。
　　去开门，门外是个五六十岁的老警察，“身份证。”
　　我把身份证递过去了。他身后还有一个四十多岁的中年男警察，在看我。
　　老警察看身份证，另一个警察问，“就你一个人？”我点了一下头，我穿着衣服呢。
　　那警察迅速扫了一眼室内，房间很小，没什么可看的。就把身份证还给我，转身走了。
　　关上房门，似乎一切被关在了门外，房间里安静了许多，向热灶关掉了火，开始有点冷清起来。
　　在这种安静中，
　　我忽然听到另一边，林茜问了一句，“你，听到有人叹气的声音了吗？”语调中有丝担忧的感觉。
　　我刚刚似乎无意间叹过气。
　　我不知道她在问谁，但习惯的，我觉得她似乎会接着问，“老公你不开心吗？”这几乎是种惯性了。忽然有种想哭的心悸，我坐在床边，说不出话……
　　很安静，空气静默的向一种叹息。另一边的林茜没再说话，似乎，沉默了。
　　我只能听见门外走廊上的警察在继续敲其它房间的门，以及走廊另一边的一些鸡飞狗跳的声音。
　　我不知道她是在想什么。
　　她对我的情绪总是很敏感，我不知道林茜有没有被惊到，是不是猜到我在这边，回去要怎么跟我解释……
　　我坐在门口的床边慢慢的平息心情，如果她发现了，我就早点离开吧。我跟她心知肚明，要面对的事，总是要面对的。
　　我把那片镜子和卡角一类的配件，搬回到那个柜子前。打算把它卡回去就走。
　　而镜子的另一边，让我意外的是，林茜此时并没有紧急穿衣服。
　　她正斜坐在床上，背对着我。她仍穿着那件白色雪纺上衣，一双长腿侧收叠放，有一种空姐的坐姿感，很优雅很淑女。只是她腰间的围巾已经不在了，雪白的大屁股光滑的在后面很刺眼。
　　她竟然什么都没作？当作幻听了吗？
　　而她的右手间，此时正握住一根长近20厘米的极长的阴茎，那顶端的巨大龟头向个硕大的秃头一样，冲天抵地的挺立着。
　　她的握姿仿佛是她正握着一柄绝世神枪一般。
　　我忽然在想――她刚刚就是这样握着那根巨长鸡巴，在问谁在叹气吗？

　　第八十八章 推背感

　　我一时间甚至没有看出杨桃子人在哪里。只能从那根屹立的东西，才能定位到它躺在床上的位置。
　　林茜右手居枪，左手正扯一件乳白色的皮子，阴影中连着只小手一起被扯起来。
　　杨桃子的手很小，而我到这时才发现它的手上戴的并不是手套，是个乳白色的避孕套子，那颜色让我多少有些心惊和厌恶，
　　我在林茜的包里放过一次这个东西。但她显然已经用掉了…现在这个颜色跟之前那个完全一样。不知道是不是杨桃子买的。如此凑巧？但看到就有种恶心感，
　　林茜双手将那乳白色避孕套认真的整理，收束成帽状。
　　接着。她欠身，双手去给那个和尚秃脑袋一样的龟头戴上这乳白色的帽子。她的坐姿从侧面看，很向泰国女人见到国王时的“跪俯礼”，
　　那个近20厘米长的东西一柱擎天的挺立，她小心的将那乳白色的帽子戴上，如同戴上皇冠一样认真。接着将那塑胶衣向下抹，她的手很修长很秀气，轻轻的往下很细心…
　　门外，那些警察查房的声音远远的有些嘈杂。
　　镜子另一边的林茜施施然起身，她背对着我解开上衣的纽扣，向她平时的习惯一样，似乎被我看着很不好意思。那种样子让我的心有种被酸噬了的痛楚……
　　女人将上身的衣物放到一边。她雪白的裸背和身体，泛着淡淡的白光如同神女。似乎这个瞬间，房间的光都变亮了一些。
　　杨桃子的脚是对着我的，从我的角度上，其实也只能看到它那双畸形的小脚。与那根挺立的鸭脖子一样的大头瘤子相比，它渺小可笑。而在失去了林茜的把握之后，那根东西难以自立而向后仰倾。那硕长阴茎和下面白色的大卵蛋一起，看起来向一只翻着肚皮快要死掉的巨大的毒蝎子。
　　女人修长光洁的腿有着完美的细长脚踝，有一个跨过的动作，到那双小脚丫的另一边。下体正在那根戴好帽子东西的上方……
　　所谓的“坐上来自己动？”
　　我有种难以呼吸的压抑感。我不知道要怎么说，我给她买避孕套，只是想告诉她，如果她被强暴了，我会原谅她。但她连这种机会都没有给我！房间里有风从窗隙吹进来，带着很轻冷的哨声。
　　林茜不是坐下来，而是趴下来的，那洁净向仙子一样修长丰韵的身体，如一条要交配的雌犬一样趴匐在杨桃子身上。
　　她向后翘起的雪白丰臀，中间那纤细的唇线，沿着那根长长如蝎尾般的阴茎，往上，最终迎着那只毒蝎的巨大肿胀的毒囊般的龟头。
　　杨桃子的龟头，看起来是如此的巨大邪恶。
　　我蓦然的竟会忍不住有一种担心她会受伤，这是种让我自己都可笑的情绪……
　　女人甚至并不用手，那纤细的腰肢带动臀部趴低，再向后，那粉嫩的阴唇就触到杨桃子的毒囊般的大龟头，向后推，竟这样就将那东西扶立起来了。
　　连手都不用…
　　所谓的熟练的让人揪心。我不知道这是不是作过很多次这种事才练成这样。而她跟我从来没有这样表现过……（我似乎也不需要她向这样。）
　　那根阴茎被抵起立的同时，她粉嫩的阴唇向上吻着了那巨大的毒囊――有种触目惊心的危机感。而那阴唇如同舔一样，慢慢向上，仿佛在舔食什么好吃的食物一样，一直舔到那龟头的正上方才停住。
　　这只是个很短时间内发生的事，而林茜的姿势已经在这个过程中成了标准的“坐上来自己动”的样子了。或者说，她刚刚作的一切就是“坐上来自己动”的前戏？
　　镜中女人浑圆滚滚的屁股核心中那粉红的阴唇向一朵盛开的纯洁的花，她开口向下如同亲吻一样，“咬”在那枚巨大滚圆的毒囊上。
　　二者在镜子里，让人有一种惊心的视觉上的暴力反差感。
　　门外，走廊另一边则有警察各种问话和疑问的声音，因为房间隔间，那声音听起来不大，但在室内的安静中，却又多少有点嘈杂。
　　林茜肯定知道外面有警察，到此时为止，她的一切行为都是近乎无声的进行着。向一个故意在危险地带玩火的纵火犯。
　　我听到警察说，“202号房没人回应……”我有点皱眉，我想他们可能会回来问话吧，其实也无所谓了。
　　而眼前得一切……
　　我知道会发生什么，也知道一切都会开始。那个女人，会努力得跟在挑战记录一样把那个大东西挤进去，我看过无数次了，我习惯了,无所谓了……
　　镜子里，那雪白滚圆的屁股下，粉色得如同嘴一样得阴唇如我所预知得一样，开始向下用力。强大得压迫力使她张开，试图包含住那残忍的向个光头一样的大玩艺儿。
　　这是个把大球挤进小门的游戏，我早就预判了的残酷得开端……
　　我看到杨桃子的脚尖内扣，双手紧紧抱在胸前向死前的祈祷。那巨大的龟头仿佛是它的完全秃掉的第二个脑袋一样。
　　那龟头，最底下是一坨如同白桃子一样的卵子。两者之间是一根因为长而显得细的鸡八杆子，像一根被神圣加持过的宗教法器。
　　二者在对抗，如同魔女与神僧之间的对决。
　　林茜粉嫩的阴户在整个身体的蛮力压迫下，在一个瞬间被外力逼迫下猛然张大，向一张突然暴张的血盆大口！在猝不及防间，那颗秃头似的龟头就这样唰的一声吞噬了进去！
　　我在骤然不及防间心脏狂跳，而那东西竟然已全然被吞没，消失了！！！
　　有种超跑启动的瞬间加速到200码时那种难以反应的推背感。
　　我能看到那些如同废水一样的液体被挤出来，飙得到处都是，如同毒血一样。
　　我的惊诧都来不及发出，我记得需要很大力才能勉强插进去的！
　　我目瞪口呆，仿若圣魔大战中的正道圣僧被魔女直接一口秒杀了一般的惊心感！！
　　眼前，仙子那浑圆雪白的大屁股在热若破竹的往下，直接一下将那根东西吞进了一大半，一切快的惊人。
　　仿佛是一个高手在交手中瞬间力克强敌，开局占到上风，接着就横扫千军让大半敌人灰飞烟灭的惊心动魄!
　　“呼……”是林茜鼻中发出那种急促的小声，似乎在急速的吸气。
　　我的脑袋向向瞬间加速到200码后以为要停，却又冲到400码的超跑，剧烈的速度把人压向靠背的窒息感。
　　而我发呆的这个刹那，那个洁白圣洁的大屁股，再次毅然向下，废水从阴道与阴茎的包夹缝隙间飙射而出。那粉嫩的阴唇却一路势不可当的向下伴着液体飙飞中一直吻到了那根部的白色大桃子才重重的停住了。
　　“呵啊……”林茜发出了长长的清叫声。那声音向是种挑战极限成功后的喜悦声。
　　那曾经恐怖的巨大阻碍，竟已拦不住分毫？
　　我的头脑茫然的发热中，有种系统宕机无法跟上指令需求而过热卡机的蒙逼感。
　　……这算什么？？
　　她变大了？！
　　有种想法让我的心脏向在撕咬一样的痛感！！
　　不，
　　我很快就明白了，她之前让杨桃子用那只畸形小手戴着套子，一根手指一根手指的加进去，是在作预热身运动？杨桃子肯定看不见镜子那边的我，所以是她的授意？
　　她在改进方式？？？
　　所以她变强了？
　　她早就计划好了？警察查房也不能耽误她的计划吗？
　　我忽然觉得我很可笑，之前居然会以为，她听到我叹气，所以会停下来？呵呵……这是不可能的吧……
　　……
　　我听到远处警察的声音在说，“202明明有人订房记录，怎么没人？”
　　我不知道他们会不会来找我，来了会不会听到旁边的声音。林茜之前一直很安静，但刚刚她出声了。如果他们来，会不会听到？我们会在一个极尴尬的场面下见面……这是我没有预料过的，有种心死的感觉。
　　镜子中的女人却似乎全然不放在心上，她得意的少歇后开始在作一些事情。
　　她那洁白修长的腿向后伸，仿佛一只在伸懒腰的猫一样。她挪腿向后时，会先把脚尖崩直，再向后伸，配合着修长的腿和完美的脚形，很女人，也很美。
　　接着那条腿就跪到“小男人”的双腿间。
　　然后她再挪动另一条腿同样跪到那双小脚中间。
　　我不知道她是什么意思或是原因。
　　只她作这些的过程中，两人一直没有分开，她是被“插着”作这些的，下体被那根东西牢牢的连在一起，我能不时的看到有水滴在往下滴落，在床单上有如墨滴一样的痕迹。
　　我不知道她在作什么？
　　我分心两用一边还在仔细听着警察的动静。他们并没有过来，所以他们到底什么时候过来……
　　眼前的女人一条大腿向前弓起，将那小男人的一条腿托起，再把另一条小腿也托起。然后她双臂将杨桃子的双脚架在了双肩上。
　　这是个让我不理解，但又有点熟悉的动作。我觉得这似乎很熟悉，这是……？
　　林茜全身将那“小人”扑倒在床上。向摔跤动作一样，她的全身重量一齐压在杨桃子身上。那个瞬间我甚至有点担心，杨桃子会不会被压死！我不知道那个家伙能不能撑得住她的重量。
　　她却似乎完全不在乎，如同相扑力士一样，将杨桃子死死的压在了身下，保持着杨桃子双腿向天的动作。
　　我忽然起了为什么我觉得熟悉了。这是个我最近在研究的传统的性交姿势的变种。
　　这个姿势跟传统姿势有些不同，就是男性将女性的腿扛在肩上，这能使女人的阴户暴露更严重。也会使阴茎插得更深，是被医学上推荐的，怀孕率更高的姿势。
　　这也是我最近一段时间一直在研究的方式。我前几天有跟她交流过，这样受孕率高一些，她说勉强能接受。
　　我些些坐直了，现在眼前的肯定就是这种姿势，问题是，却是女上男下的状态。
　　她会作这种动作？！
　　我有种嘴被缝上的无言感，我不知道医学上会怎么样讲这种姿势，但从观察上看，这明显也会使杨桃子的阴茎更多的突出出来，可以插得更深。
　　我忽然在想，林茜这样子的目的，难道是因为觉得杨桃子插得还不够深……？
　　心里蔓延着那种无边的酸夹着那种隐隐的心痛……
　　杨桃子的双腿被林茜扛在了肩上，也使得她的屁股向后撅突起，显得更加丰满看起来更大。
　　那雪白巨大的屁股，向上缓缓的抬起。向一座被揭开真面目的遗迹，慢慢露出了之前被挡住的部分。
　　那被慢慢拉出的阴茎向被从怪物嘴里吐出来的舌头――满是粘液，恶心的向毒囊分泌出的毒液与血和身体组织。
　　林茜洁白的背身有些微红，她似乎比过去要兴奋的多的感觉，不知道是不是错觉，我觉得她好像比过去要兴奋的多。有种吃了药的没来由的异常亢奋感。
　　我不知道这是怎么回事？
　　眼前那雪白的屁股越抬越高，那根满是水光的充血的阴茎看起来如同大肠一样恶心。
　　然后唿！硕大的屁股突然向下，啪！完美的吻到杨桃子的阴茎根部的白桃子。
　　“唔！”女人闷哼伴着雪白的屁股的肉震动。屁股下面那砣白色的桃子在惯性的向上摆起。
　　接着，那圆滚的大屁股再次缓缓抬起，然后再次砸落下来。
　　啪～！
　　屁股撞击的瞬间，那丰软的大屁股抖动着，下面就能看到那砣白色的桃子上下摆动，向老式航船起航仪式上撞出去又飞回的香槟瓶子。
　　林茜的速度越来越快。
　　啪啪啪……的肉响声刺耳。
　　我开始担心这种声音，会被外面的人听到。我总觉得这些声音太明显了……
　　“哦!哦！啊！”女人的声音，她似乎肆无忌惮。
　　她的动作变得更快起来，那种啪啪声越来越密集。
　　我看到她雪白的背部大粒的汗珠，也正在越来越多。那些汗粒在她的动作中，不断的下落，如雨。我蓦然想起那首恶搞“锄禾日当午，汗滴禾下土……”
　　我不知道这种声音，会不会让门外的人听到。而哪些警察似乎也没有再说到202了，他们似乎在走廊那边聊天，而我……
　　而在我这样想的时候，我猛听镜子那边的女人大叫一声，“嗯～……！”有种哭泣的腔调，很刺耳……
　　我有种恐怖片中鬼脸猛然出现的惊悚。
　　我抬头，
　　镜子里，她全身向触电了一样发抖。那个对着我的大白的屁股在空中，下降的过程速度变得非常慢，向控制不了降落方向的飞机一样。
　　她的声音持续的“嗯”着，有种被人欺负了的哭腔。
　　那浑圆的屁股向刹不住的货梯，在重力作用下仍缓缓降下去。
　　我看到有水有白色的液体从她和那个男人的阴茎的咬合处在这下压中不时的飙出来，向雨后脚踩到水洼溅起的水一样。
　　她的身体发着抖的向在承受不断的电击一样，接着这种缓缓下降被卡住了。而杨桃子的阴茎竟有一小截露在外面，我不知道是不是她在某个时间失神了，动作走形了，所以卡歪了，所以那大白的屁股和下面的大白桃子之间，多了一截肠子似的东西，被压弯了。
　　那小截东西跟那巨大的屁股对比起来，向被车床夹住了的手指，有种暴力的挤压感。
　　我听到了杨桃子在呼痛，它似乎很害怕被人听到，并不敢大声，但声音很惨。
　　林茜宕机了一样不理会杨桃子的反应，我看到那截东西在重力挤压下被压得更弯，几乎折叠了。
　　有种会压断的感觉！
　　我知道医学上有个叫“阴茎折断”的状态，是指阴茎在勃起状态下，外在暴力招致阴茎海绵体的白膜破裂。
　　“把它搞断了！！”我咬牙切齿的想。
　　而那浑圆的大屁股忽然微动，向后错开了一点距离，再猛力怼上去，把最后一截给怼进去了。我看到有水溅起的反应。这个动作很粗暴，我听到杨桃子发出了雪雪的痛呼声。
　　林茜的阴唇和那紧紧压着的白桃子之间的夹缝中有白色的液体飙射出来，向油井被打穿了一样。
　　“嗯啊～！”她有点失声的尖叫了一嗓，然后低声的梦呓般哭泣一样嗯……着，向关不掉的开水壶一样，那下面有白色的液体不断的落下。

　　第九十章 微醺，巴掌

　　她的阴唇和那紧紧压着的白桃子之间的夹缝中有白色的液体飙射出来，向油井被打穿了一样。
　　“嗯啊～！”她有点失声的尖叫了一嗓，然后低声的梦呓般哭泣一样嗯……着，向关不掉的开水壶一样，那下面有白色的液体不断的落下……
　　我的心有种黯然的悸动，那些白色的液体是杨桃子射了！
　　林茜最近在危险期，她会不会怀孕？她打算怀杨桃子的孩子？
　　这些让我的心痛得难以呼吸……
　　但是我忽然又想到，杨桃子不是戴着套子吗？射了也应该被套子兜住了，不应该这样流出来的。
　　所以是…
　　我忽然明白到，是她的……！
　　我从没有看到过她高潮的时候会泻出来的……只是看过的一些学术书籍上这样说，而且不是每个女人都会这样。所以我一直认为她没有这种情况，因为我没有见过。
　　但是这时下意识的就明白到，这是她的了……
　　那种白色的液体，并不向普通男人射精时的液体，而是如同豆腐花一样的，从她的结合破漏处泄露出来，将下面的那白色的桃子。流满了，向煮汤时包裹着白色猪秽泡的嘌呤类物质一样……
　　空气闷热。我却有种很冷的反差感。身体肌肉向寒颤一样忍不住的发抖，我不知道。这跟她被杨桃子内射怀孕了到底那一种能更好一点。向一个地狱中的选择，那一边都是刀山与火海…
　　那些白色的液体一直往外流，向血一样，
　　她低如哭泣的声音，止不住。向钻进我的血液流淌的火，伴随着心跳灼烧着我的一切。
　　仿佛只有血流尽了我才能逃避一切……
　　心情极度低落，有种冷到骨子里的错觉。我说不出这是一种妒忌、逝去、痛苦还是什么。我从来没见到她高潮到这种程度。所以，一切，也更回不了头了吧……
　　床上，林茜的身子一直这样压着杨桃子那瘦小的身体，不肯松开，就向一个失败了却又不服气而耍赖的小孩一样。一直这样压着。
　　良久后，
　　她侧倒在床上。杨桃子不知是不是体力差，一动不动的跟死了一样，两人就这样连在一起。远远看上去，向一对母子在夏夜搂着睡觉一样，但这种脱光了抱在一起的一大一小一白一黑的样子又有种极反人伦的恶心感。
　　睡了……
　　我坐在那里发愣，向头上挨了一记重拳难以恢复一样。他们在床上一动不动……而房间里只能听到那风从窗隙穿进来的轻微尖啸声。
　　呜～呜！我听到手提包里的手机有震动声。
　　回头看向提包的方向，这种时候已经下班了。有谁会在这种时候打我的电话？自然不可能是林茜……而且我记得我并没有调会议模式为什么会是这种声音？
　　我好一会儿才起身过去看。
　　并不是有人打电话，是微信……
　　老蔡发来的，“东水桥区的管事，想请咱们全组吃饭。”
　　这种事，平时我可能还挺高兴，现在我却连半分兴致都没有…组里的人，好几个给我发了信息说这件事。看得出来他们挺想去的。
　　我用手划拉了一下他们的话，然后打了行字在群里说，“你们去吧。就说我家里有事，去不了。”室内逼仄，窗户小，带着种轻微的被子受潮的苔藓类气味，让人心情不舒畅。
　　小龚，“老大，你不去人家会认为你有意见的。再说人家主要是请你，我们都是跟着混饭的。”
　　我有些皱眉，就打字：“那就跟他说，改个时间吧。今晚上我很忙，这两天真的没空……”
　　各区的管事搞好关系还是很重要的。当然这种关系多是表面上的。很多时候，公司内的人际关系，就向一个游戏中跟NPC说话一样，你跟他是什么关系，就会用哪一个关系级别的回答方式进行反应。都一样，装着挺热情，但都挺假，而每个人都在作，这几乎算是种成年人的文化了。
　　平时应付一下倒也没什么，但我现在真的没力气……
　　老蔡在群里发笑脸，“老大是居家好男人。每天必回家吃晚饭的那种呢。”
　　“夫人肯定长得漂亮。”
　　小龚，“晚上很忙！？”
　　“羡慕啊。”
　　关掉手机屏幕，我坐在床边发呆。外面的警察查房的噪音还在远远的传来。
　　但我知道一切该结束了，总不能坐在这里等人家睡觉吧……而如果我需要证据，那个镜子上的针孔摄像头也拍得够多了。
　　我把床上盖着的被子掀开，下面的镜体还放在里面好好躺着，向一个冰冷的现实。我把工具和卡子类的收回提包里，夹在腋下，两手抱起镜体。
　　去装上吧，该走了，一切都该落幕了……
　　回到镜前，把镜体下部放进镜框的时候，我忽然发现镜片右边，床上那个白皙修长的身子居然不见了，只剩下乱七八遭的被褥……
　　我本能的先留意林茜，就向在看毕业照的时候，人会第一时间看自己最关心的人一样……
　　但她不在。
　　我愣神了一下，回看镜片的另一边就发现，杨桃子那恶心人的上半身正在那里。
　　因为镜体的一半挡住了它的部分身体和下身，使它看起来向被腰斩了一样悬挂在空中。
　　我心里惊异的是，这两人之前累的向条狗一样，居然这么快就起来了？！
　　我不知道杨桃子能不能看见我。但我总觉得它能看到我。阴影中它的脸上带着某种得意的笑意！
　　我有种血压上升的冷，我盯着它。
　　它的嘴正在无声的发着什么音，腰部向某个乡村杀马特在模仿麦克杰克逊的顶胯动作。
　　我把手中的镜子又歪倾了一些，才看到这家伙胯前有一个屁股，一个很硕大白皙的屁股。
　　仿佛看到了老熟人一样，有种突然的无语感……
　　那雪白的髋部，比杨桃子的身体要宽得多，向下还能看到那绝美得细腰，其它得部分则被桌子挡住了。
　　这些使杨桃子向站在一个悬空得科幻片里的操控台上一样。
　　而它得动作，跟麦克杰克逊的虚空顶胯不同，杨桃子双手扶着那个雪白得屁股，在前后冲击。动作就向在用飞机杯自慰一样肆意。
　　那雪白得臀肉在它的每一个冲击中抖动着，杨桃子嘴里一边在无声得发着某个恶心的字眼儿。我到这时看懂了它得嘴里在说“日！”
　　有种全身血冷的冲动，这个王八蛋！
　　门外的警察们正在走过来的声音，脚步声很大。我听到他们离得非常近了。
　　“啪！！”镜子另一边传来的肉响。这显然是个比之前要用力的多的冲击。
　　“嗯……！”
　　我回头看正看到那如同肉虫一般丰满多肉的臀部，在颤动着。
　　我有些咬牙想把镜子安上吧……
　　把镜子竖起来往一边合上的时候，我忽然看到桌边靠下沿的位置抓着只手指修长的手。那是只戴了戒指的手，很漂亮的手……
　　很熟悉……
　　向有剑刺进了我的心脏一样，有种瞬间的时间停滞的错感。
　　我愣神了一刹那，她的脸忽然出现在镜子的尚未合上的裂口处。
　　向一个要关门的时候，硬要挤进来买东西的顾客。我有种惊异的不知所措……
　　她的双眼肆意的看着我，似在微笑……
　　我呆在哪里，我的手在那刀片一样的镜片边缘感觉到了一种割伤的感觉，却感受不到痛……
　　是的，如果她真的就说，她是故意的，她就是这样的人，我应该怎么办？很多时候在我的想像中，可能被抓奸的瞬间，她是惊慌的失措的，但如果她不慌呢？不乎呢？
　　向很多抓奸的现场，女的比男的还硬说，“离就离呗！”
　　这个世界有时候是这样的，你只能知道你爱不爱她，但你其实并不知道她爱不爱你，有多爱你……向在下军棋一样，你只能去猜她手里的牌是什么。
　　空气静默，
　　相视无语。
　　然后她的肉身猛的一震，饱满的乳房有种钟摆一样的来回摆动，“嗯～！”有种娇嗔。
　　我的心脏向被电激了，复活过来了一样痛，我知道，是那个小男人从后面插进去了。
　　她脸上的皮肤有种沉淀的酒微醺般的红，睁大的美眸却很清澈。我分不清她是在看我还是在看镜子里的自己。我不明白，她到底看什么……
　　啪～！肉身震动中，她的黑色的鬓发在震动有一边落了下来，配着她陀红的脸，很美丽，“啊~！”我听到她在发出的声音，表情却很复杂，像是某个血统高贵的妇人被人在脸上甩了一巴掌一样，有生气、有错愕、有沉沦……
　　她的脸更陀红了，就像红葡萄酒。眼睛却变得更亮了。
　　那在后面插进她的男人动作很慢。
　　她的眼睛一直的在盯着镜子，其实我不知道她在看我还是在看她自己……
　　人作爱是为了享受那个过程。而她却似乎是一个旁观者。就好像在看着高傲的自已被某个肮脏的男人猥亵。
　　我不知道这有什么好看的……
　　啪，啪……肉体连续撞击的响声，她背后那个男人的撞击节奏在变快。杨桃子知道她的身体的兴奋程度。所以我很酸楚的知道一点是，它比我了解她，所以她肯定是在变得更兴奋……
　　“唔～……”镜前的她，忽然头痛一样趴到桌上，头垂下去，双手抱着头，身体抖得像一条狗。那种持续发出的“呀……”的声音像发自灵魂深处的。
　　我不知道，她知不知道我正在玻璃的另一面，这层玻璃就向隔着一层虚薄的伪装。
　　我听到警察在门附近说话的声音，他们走得已经很近了，我猜她也能听到了吧。
　　镜子另一边，声音变小了。杨桃子是个胆小的人，它肯定也听到了警察过来的声音了吧。
　　然后，在安静的几秒后，我听到，“啪”的一声很轻的声响。
　　不是那种胯部撞在屁股上的声音，不一样。我视线下移时，看到远处那“小孩”的小黑手的收尾，似乎是拿手抽了一记她的屁股。
　　并不重，像是一种试探。
　　臀肉水波般抖动中。
　　林茜不知道是怎么滴，忽然昂起身，把头抬起来了，高耸的双乳似乎昂得更高了。
　　她双眼如有火一样盯着我……
　　我不知道她在玩什么游戏。

　　第九十一章 化石

　　林茜双眼如火盯着我……
　　“M！！”我听到杨桃子胯部猛撞击在臀肉上的闷响。
　　“啊……”她发声的瞬间向刹车一样停住。女人白晃晃的奶子在我面前来回动荡着，那种撞击声虽然沉闷，但她受到的冲击显然一点都没减少。
　　后面的小男人明显是故意，撞击的声音沉闷，向一种掩盖中的谎言。
　　她双手紧紧的握着拳头。身体抖动中，却拼命的昂得更高。
　　M！撞击的闷响。
　　“呵！！”她漏出的声音向是一种不甘，也向是一种对自己的指责，声音很短促，她全身崩紧，双手死死的抓着桌子。
　　林茜的双眼死盯着镜子这边。我不知道她是在看我，还是在看她自己。
　　笃笃笃……！
　　警察敲门的声音，对比她和杨桃子发出的音量，这敲门声有种大到耳聋的感觉。
　　“警察，请开下门。”声音带着点震动。
　　我猜他们是来问202房的事，当然也可能是因为林茜声音太大被听到了？不知道……
　　我起身的同时，屋门外的有个手机铃声忽然猝不及防的响起来。
　　那是个跟我手机铃声一样的声音。我的铃声是最常见的出厂铃声，我几乎没有特意下载手机铃声的习惯，从来只在出厂音乐中选几个了事，《Something Just Like This》是国行黑米历代手机铃声中的经典。
　　铃声虽然隔着门，不大，但还是听得极清楚。
　　我吃惊的同时看到镜子另一边的林茜，她猛的张大了嘴，张了几张，像呼吸不了的鱼一样……
　　然后她的瞳孔突然的放大，
　　接着两眼翻白……
　　仿佛一个被突然石化了的人鱼化石。
　　我从来没有见到她这种可怕的反应……心中突然开始担心她是不是出事了！
　　这只是瞬间发生的事，门外紧急的敲门声还在传来，“警察，开下门。”
　　而镜子另一边这时有个沙哑的男声向便秘了一样，“…嘶…勒得太紧了…太紧了…啊…啊…”
　　去开门。
　　敲门的还是哪两个警察，中年的那个警察正接电话，“喂，你好，是我，是警察，有什么事吗？”
　　年纪大的则看着我说，“你好，202号房也是您订的吗？”
　　我点头。
　　门外走廊的一端，有几个光膀子男的正蹲着，不知道在干什么。
　　那个年纪大的警察要我跟着去刷一下房卡。这只是例行公事。我心里在担心林茜，我不知道怎么说这种感觉，她的样子太异样了……
　　跟警察一起把门刷开了，他进去查看了一番后，算完事。出来的时候，我似乎看到205号房门开了条缝，有双贼兮兮的眼睛从缝里在偷看那个靠在门口的墙边接电话的警察，然后又关上了。
　　我走回204门口，在那名接电话的警察视线中打开房门。那警察似乎一直在盯着我背后看。
　　到我要进去的时候，他忽然说，“别惹麻烦。”
　　我有点奇怪的回头看了一下，他显然在跟我说。我有点莫名其妙。
　　关上门后，所有的声音被挡在了门外。
　　墙的另一边却有个尖锐的发育畸形的男声在偷偷说，“是警察在打电话。”
　　我没听到林茜的回应。不知道她有没有事……
　　靠近镜子那边时，就听到墙那边杨桃子在小声说，“没套子了呀……我们不用套子吧？”
　　这种提议让正在担心林茜的我，有种浑身发冷的冲动。面前桌上的镜片和卡脚，合在一起看起来向一个讥笑又面瘫的人脸一样。
　　会这样问，说明她没事吧……
　　接着，我听到一个有丝沙哑的女声，“不行。”那是林茜的声音。
　　杨桃子，“吃药不就行了吗，你那么兴奋……”
　　她声音有些低沉，“我最近不能吃药。”
　　紧急避孕药尤其会造成内分泌失调，对怀孕影响很大，对胎儿不好，对身体也有伤害。我从来都非常反感她吃这种药的，也从来都是自己作好防护，而不是让她去吃药的。
　　杨桃子声音里显然有点不情愿，“那我去买……？”
　　沉默。
　　我从桌子前把那些卡脚拿起来的时候，林茜仍然脸对着镜子，只是脸上和脖子上有很细密的汗水，向是刚刚洗过澡一样，头发被汗打湿在额角，在种跑完长跑的中学生一样阳光的错觉……
　　而杨桃子在她背后，不知道在干什么。我猜林茜背后有一把椅子，而这个家伙是站在椅子上的，只他此时是蹲着的，被挡住了，我看不到他，感觉向只老鼠。
　　“这个套子，可以再用一次的。”
　　这个家伙真是恶心之极。
　　林茜，“不行。”
　　杨桃子，“不会破的。你包里这个套子，挺高级的，很结实。”
　　所以，这套子是林茜买的？我之前给她包里放过一个。她用掉后，又偷偷买了一个一样的，装作没用过吗？呵呵……
　　我当时买的时候确实是专门买了安全系数最高的，防护A级的，据说无限接近百分百避孕的。毕竟那是为了应付强奸用的。结实，安全是首要的，
　　但市面上真正敢说百分百避孕的套子。是很少有的。大部分商家会为了避嫌而说防护力百分之九十以上，我为此而认真找了好久的……
　　林茜既然要买同一款，肯定也是花时间去找过的。
　　门外那个接电话的警察在小声说，“我觉得这个人有点不对……”却没人回话。
　　我不知道他是不是在说我。
　　镜子另一边杨桃子还在劝，“是高级的，很结实，重复用两三回都成……”
　　林茜不说话，眼睛斜看着镜子的一角，有些愣神感，她脸的弧度总是很美。我其实很喜欢看她思考问题的样子，有种很久以前看到她的感觉……
　　我不知道她在想什么。我买那个套子的时候，也不过是为了让她安心一些。所以多花了一些时间，而她却这样……有种酸楚在心里盘旋挥之不去。
　　空气有丝异常的清冷，有种无数岁月的地上撒满了霜的冷清感。我不知道如果是这个时候，她知道我在看着她，她会想什么……？
　　今天的事到了这里，是不是直接揭破了，然后跟警察回去？把一切闹大以后都别过了？
　　我初中的同学，抓住了他老婆跟人上床的现场。他老婆平静的跟逛了个菜市场一样说，“那就离婚呗。”
　　他在同学群里痛哭流涕说他过不去这道坎，却又不想离婚。（他的婚事在当时闹得很大，我们很多人都知道。他老婆从头到尾没有认错的意思，态度大概是――不跟你过，有什么大不了的。而他各种上蹿下跳的，却又放不下的样子让我那时觉得很可笑。
　　我安慰过他很久，心里却不以为然。
　　到此时，却忽然发现自己才是最可笑的。似乎是到了自己身上才会发现，自己也一样会向只玻璃瓶里的苍蝇嗡嗡叫个没完。
　　波的一声突然响起，向是什么大东西硬挤进了满是水的小容器的声音。
　　镜子前尚在深思中的女人，身体猛的一震发出了，“呕！”的一声短促的闷哼。有种向日式剑戟片中比武中的武士冷不防被捅了一刀的闷哼声。
　　我刚刚在发愣，并不知道发生了什么。
　　抬眼时，正看到那个家伙骑在林茜的屁股后面，它显然已经插进去了？已经把之前用过的套子戴上了，那恶心的东西，竟然就这样插进去了！？
　　我甚至能想到那种恶心的场面，那些液体被挤出来的样子？
　　我心中一怒，这个王八蛋好像从刚刚开始起，变得更无所忌惮起来，居然完全不顾她的意愿，去强行作这种事。明明说了不同意的事，居然也敢硬来。它总在触她的底限。
　　只我心中对“底限”这个词又猛的有种黯然………它似乎每一次都能试探成功………
　　林茜不会拒绝它的。
　　或说它比我了解林茜……！
　　那个家伙头向前伸，腰胯正持续的往里努，向要把它自己塞进那个浑圆的屁股里一样。
　　林茜只有鼻子里发出很轻的嗯声，低着头，我看到她头顶的黑发。向一头失去自由的被套上了鞍辔正向前用力的牝马。
　　她真的就由着？我看不到她的脸，不知道她的表情，也不知道她在想什么…
　　心在下沉，有种悲伤无处安放的感觉……
　　背后的杨桃子脸向前伸带着某种得逞的无声的笑，我知道它成功了，此时它腰胯一定开始在往后退。
　　它的阴茎一定在拔出，准备大力插入。
　　我不知道那个乳白色的套子是否已经松驰了，是不是还能完好的套住那畸形的老二，完成避孕的作用……
　　小男人的阴茎很长，此时它那张恶心的脸上带着下贱的笑，向下趴低，向一个恶作剧的鬼脸，
　　它上身越往下放低，我就知道它拔的越多，向一种游戏中的蓄力攻击的标志。
　　我看不到，但知道它很长，当它的下巴抵在林茜雪白的背脊时，我知道它拉到了极限。
　　像一个红色的危字警告。
　　在下一个瞬间，它的胯爆发似得猛惯进去。
　　波！肉臀抖动中向水浪一样波动。
　　我听到沉默中得林茜短促发了一声“呕！”
　　上身挺高，胸部向我得面前突起。
　　心向沉向无边得海底一样，有种无边无际得黑色和压力包裹得无法呼吸得压力感……
　　小男人脸上得意得表情，它再次身体往后退。
　　我知道，它得得意意味着什么。林茜得身体反应，肯定――向它预料的一样。
　　它违背了她的想法也无所谓了……
　　我只觉得喉咙发干。
　　所有的一切，它比我了解这个女人……
　　林茜此时忽然向后伸手，指着后面杨桃子的鼻子，手有点发抖。她没回头只是抬起脸，闭着眼睛，向在深呼吸，“停。”
　　杨桃子脸上有种痞笑，“真的停吗？”
　　她没说话闭着眼睛，没说话，但我不知道她在想什么。
　　只是，她的手指着杨桃子一直没收回来。
　　杨桃子要作势再要动，她忽然冷声说，“听不见我说话吗？”

　　第九十二章 一言定去留

　　杨桃子要作势再要动，林茜忽然冷声说，“听不见我说话吗？”
　　它身体一窒，
　　忽然就怂了，嘟囔，“这、这样，就这样不作了吗……？”
　　林茜没说话。
　　小男人的身体慢慢的向后退出去了。我听到了一个向开啤酒瓶盖的声音，“呃……”她的身体微微抖了一下。
　　杨桃子的声音有点发育不良的尖，“我去买个套子……”
　　林茜，“不用了。”声音有点喘息。
　　杨桃子，“……”
　　林茜低声说，“你先回去吧。”
　　杨桃子，“就这样要走啊？”
　　林茜忽然生起气来，“叫你滚就滚！”
　　我不知道她为什么忽然发脾气。杨桃子没敢说话，椅子后面有阵叮呤咣的声音，向什么东西失脚摔下去了。
　　……
　　我从房间出去的时候，那两个警察还在。看到我出来，两人一齐转头看别处，装得很像不经意。
　　外面的时间还是五点多，马路上的阳光很亮。我没有回家，而是坐车去了公司。
　　组里的几个人都不在，办公室内显得很空。
　　电脑打开的时候，手机忽然响了，是林茜打来的，
　　“老公，晚上想吃什么？”她声音软软的。
　　我在打开公司的数据软件。
　　“随便吧。”我是真的不想去考虑这个问题。
　　而往常我说出这句话的时候，她就会说，“没有‘随便’这个选项哦。”
　　这时她却只小声说，“那我作鱼你吃，好不好？”我平时喜欢吃鱼，只是这是她会作的菜中最花时间的。
　　“挺麻烦的……”
　　她，“不麻烦。你老婆去买鱼。”
　　说实在的，我此时也不想多说什么，“行吧。”
　　“老公早点回来哦。”
　　杨桃子所在的工程队的报表，其实已经到了好几天了。只是最近这些天我忙于去市区检查，没有去看。
　　这时打开报表，让我吃惊的是――他的名字居然不在工程队的在聘人员名单当中。
　　我反复查看了两遍，又专门搜了它的名字，弹出的结果是“没有这个人”。
　　提示框白底黑字。
　　有种见了鬼的诡异感……
　　时间已经快6点了，按平时已经在下班前的喧嚣中。不过此时办公室里，只有我一个人了，有种空洞的风声。
　　我打了工程组的号码，“你们队有个在聘人员，最近怎么查不到他的信息了。”
　　我按电脑屏幕上，杨桃子原来所在的组报了一下名字编号。对面的人过了一会儿后说，“啊，这个人？他因为经常请事假，被上面的人批评过，所以工作组专门把他辞退了。”
　　“……”
　　“领导，还有什么事吗？”
　　我，“……没有了。”
　　放下手机，靠在椅子上，有点无力。外面的夕阳从百叶窗外切割进来，照在脸上有点刺眼。有种被这个世界捉弄了的感觉……
　　我当时也只是提了一句，没想到，居然直接就被辞退了……有必要如此吗？
　　但那个家伙原本工作能力就很勉强，以他所在的工作组，当初如果不是我，它根本当不上什么小工头。
　　而现在，居然只因为我的一句话就又被辞退了。
　　我仿佛是某个剧情中的牛逼人物，一句话定了别人的去留。
　　但我却笑不出来。
　　所以――那个视频是真的，它早就回来了！
　　……
　　下班了，我却不想回去。
　　我在楼阁走廊的椅子上坐着，看着下班的人群纷纷离开工作区间，向鱼群一样从面前穿过。背后的玻璃窗打下的阴影有种将这个世界切成了不同的方块的格式感。
　　有个年青同事坐在我旁边的椅子上，在用手机在看什么，一边嘴里念念有词，似乎在背诵。
　　我无聊的偷看了一眼，“怎么提高女朋友的幸福感：1. 送很多束花。2. 公主抱。3. 一起养一只猫。4. 互相给对方吹头发……”那后面有很多条。
　　这个年青人不是我们组的，不认识我，他发现我在看他手机时，有点脸红的起身，“唉，别看了。”又换了远点地方坐。
　　不过，我倒真的从来没为林茜作过任何这些事。这些年来，倒是她一直记得我的所有事情，我的生日，我喜欢的事，不喜欢吃的食物，我父母的生日……
　　如果没有这段时间的那些事，她会是最完美的女人。忽然有种很灰心的感觉……
　　……
　　回家，
　　林茜已经在沙发上睡着了，身上穿着我的白色T恤，她挺喜欢把我的T恤拿来当浴袍穿的。
　　在沙发上蜷缩着向个孩子。
　　时间只是七点半。她以前没有这么早睡的。餐桌上放着已经作好的红烧鱼块和一盘豆角炒肉丝。似乎作好没多久，空气中有一种肉菜的香味儿。
　　我放下提包后到长沙发旁边，她睡得很熟，完全没有被我进门的声音吵醒，心下有些黯然――太累了吧。她下午高潮了好几次吧……那样的情况下，还帮我作吃得。我不知道是想哭还是想笑。
　　沙发得颜色是蓝白色的，她睡在上面，映在泛光的地砖上的倒影，有种世界破碎得感觉。
　　她到底为什么突然拒绝杨桃子，突然又来哄我？按说，她不知道我有没有不高兴。为什么忽然作这些事？
　　作这种鱼是非常麻烦得，她有洁癖，光是洗就得老半天。她喜欢把每块都煎到金黄，这是我喜欢吃她作的鱼得原因，但这非常花时间……
　　沙发扶手上，她手机忽然蓝光亮了一下，好像是个信息，然后又熄下去了。
　　忽然很想看。
　　她头枕在沙发扶手上，有着极轻微的呼噜声。睡着得样子很红润。
　　我手伸到沙发背后将手机打开，那个信息只是广告。而我查看了她的短信QQ一类的软件。最终只在微信查到了一些内容。是她跟杨桃子的聊天，时间是今天下午，
　　林茜，“出去打工。别在这里了。”
　　“我被开除了呀……”
　　“我不管，立即走。离开这里。”
　　“可是…怎么了，忽然这样…”
　　“别可是了，现在就走！”
　　聊天到这里结束。……没有之前的聊天记录，我很怀疑是不是还有其它的内容被删掉了。
　　林茜还在睡觉。我再把手伸到沙发背后，用我的手机，联系了一下那个帮我查资料的海外人士。
　　他没有回应。
　　反正消息我发过去了。如果他还在作这一行，看到应该会回复的。
　　收回胳膊，我坐到林茜旁边，她的腿很直，从我的背后过，能感觉到她皮肤有点烫，我不知道她是不是生病了。
　　用手摸了一下她的额头，没发烧……
　　可能我的手有点凉，她一下被惊醒了，“老公你回来了。”双手勾住我的脖子，“老公陪我……”
　　“到房间去睡吧。沙发上把身体睡坏了。”我忽然心里有点伤感。
　　她半梦半醒间撒起娇来，“老公抱我去。”
　　她手勾着我的脖子不放，身上有种沐浴露的香气，她双腿修长。我双手托住她，用力，却打了个趔趄，差点带着她倒在地上。
　　“哎？”她一把抓着沙发背，一边拉住要摔倒的我。这下子没睡意了，“老公！你吃饭了吗？我作的鱼在桌子上，我还炒了个豆角炒肉丝。你吃了吗？”
　　……
　　我坐在餐桌前吃饭。
　　她一直在旁边看着我，“老婆煎的鱼好吃吗？”
　　“好吃。”我说的是实话。她煎鱼不是一般的花时间，现在吃到嘴的，都明显是用文火把每一块都煎出焦壳的，带着麻辣的香味。
　　“干嘛忽然作鱼呢？”我把刺放到桌上碟子里。
　　“就是突然很想对老公好嘛。”她笑眯眯的说。
　　“对了。老公。妈妈打电话说七姑的小儿子过十岁。让我们回去随礼。”
　　每个月都有好几次这种事，真的有点不想去，
　　我坐在那里停了筷子。……老家每段时间总有一堆的亲戚的礼钱要去随，倒不只是钱的问题。而是真的很没意义。而妈妈又很喜欢让我回去，好像这是个很有面子的事
　　“老公，我们跟妈妈他们又不住在一起，偶尔回去一下让他们有点面子。也没什么的。”我不知道说什么。她对我父母是真的挺好的，很体谅，也从来不向别的女人把婆婆视若仇敌的。给我父母买东西作什么总是比我还大方。
　　她用筷子帮我剥鱼刺，“我们一起回去吧，老公。我觉得你最近有点累，就当是休息了吧。”
　　我想了一下，“行吧，明天……我们去一趟吧。”最近区域检查的事作完了，假期倒是没问题。
　　向她说的，回去就当休息一下吧。忽然也觉得很久没有放松过了。不管她有什么事，先回去一趟再说吧。
　　……
　　第二天的上午。
　　回到了久违的家乡。所有的熟悉感，让人把心情放到了一个比较宽松的感觉上。例行公事的参加酒席，吃大锅饭。老妈特别高兴，一脸的喜气。
　　吃完饭后，妈妈又嘱咐我们去一趟表舅妈家里。上次表舅去世我没去，这时也算是个补偿吧。
　　去街边的小店子买了些水果之类的。
　　表舅妈家是独居的三居室。只是她带着两个小孩。小的只有六个月大的，是她小儿子的孩子。另一个一岁多的女孩，则是她大姑娘的。
　　一个人带两个孩子是很不容易的，我们来了她高兴之余，就把小的那个孩子递过来说，“替我抱一下，我上个厕所。”她一手还拽着另一个孩子。
　　我是哪种小孩只要沾到我，就会哭个不休的。不管我有多小心。所以还没伸手，那小孩就开始拧眉毛，眼看就要哭。
　　林茜在旁边赶紧把那孩子接过来，她对孩子很有亲和力，就是那种陌生的孩子被她抱过去，大概率不会哭的人。
　　这可能是孩子的本能直觉，有些人的磁场天生会让孩子喜欢。而我是哪种会让小孩觉得不好的人。
　　那孩子很高兴的扑到林茜怀里，扑过去就哼叽起来，好像很急的，脸不停的在林茜鼓鼓的乳房上来回的磨蹭向在找东西。
　　林茜笑，“小坏蛋。不能吃的，我不是你妈妈。”
　　表舅妈，“这孩子断奶，没断好。把你衣服弄脏了。”
　　林茜笑，“没事的，没事的。你去上厕所。”双手跟睡觉一样横托着孩子。
　　表舅过世那次，是林茜一个人回来的。这孩子向是认识她。
　　舅妈从厕所回来时，腿上带挂着那个一岁的大孩子，“中午在这儿吃饭吧。我去弄两个菜。”
　　林茜，“吃过了。我们刚从七姑哪儿过来。”
　　坦白说老人家真的不容易。一个人带两个孩子，连上个厕所的时间都没有，别说作饭了。
　　聊天间知道，她儿子两口在建材城作生意。按说他们这种自己开门市作生意的又不用看老板脸色，是可以自己带孩子的。却不肯自己带，女儿也一样把孩子扔给她。舅妈一个人带两个孩子，跟打仗一样……
　　我们聊天的当口上，那几个月大的婴儿，一会哭一会儿闹，可能没有吃到奶，把林茜胸口的衣服都含湿了。总的来说就没有一刻停的。
　　林茜倒是很喜欢，一手抱那个孩子。我不知道林茜是怎么想的，她偷偷把胸衣从内里拉低了一点，让那个孩子能找到含的东西，那孩子就不哭了。
　　我觉得这种事我不应该多说什么吧。
　　舅妈在另一边泡奶瓶子，一边抓着那个刚会走路的孩子，不让她去拧开水瓶盖。
　　一个人带两个孩子，平时不知道是怎么生活的。我在一边看了头皮发麻。
　　来走亲戚，本来是寒喧几句，放下礼物也就走了。林茜拉我的衣服小声跟我说，“让舅妈去作饭吧。她可能没吃中饭。”
　　林茜心挺细的，我想情况恐怕是如此，那就多呆一会儿吧，反正也没什么急事。
　　我在房间走廊外来回的看外面的树木和老街景。林茜一边抱着孩子来回的摇，哄孩子，一边帮舅妈整理东西。那孩子很麻烦，她挺有耐心，替孩子换身上的脏衣服，哄着玩，教他说话，喂吃的。
　　只是那孩子还是最喜欢扒在她的胸口。我进去的时候，正看到她在笑，“吃到什么了吗，小坏蛋，没有奶。”脸上有种很宠溺的感觉。
　　那孩子折腾够了，就慢慢睡着了。我在走廊上真的无聊，就来回的走。
　　她忽然探头出来低声，“谁呀，这么大声的走来走去？”口气挺不好的。我，“我没事作。”她嗔怪的小声说，“玩手机吧，那么大的人了，别吵到孩子了。”
　　“好吧。”她跟我在一起走亲戚这种事，她真的是一直跟着我，在人前从来都是永远只说我好，眼中也只有我。
　　现在倒觉得她变得似乎跟以前不太一样的样子。
　　舅妈的辛苦是明显的。但我们也不能一直呆在这里，下午稍晚还是要走的。
　　她对林茜很是喜欢。走的时候硬塞了五百块到林茜手里，说新媳妇第一次到家里来。我拦着拒绝了。
　　然后就变成了我跟她把钱推来推去的活动。
　　林茜在一边就笑眯眯的抱着哪个六个月大的婴儿，来回的晃动着，一脸的开心。
　　到出门了，才把孩子还给舅妈。那孩子对林茜依恋得很，被舅妈接过去居然还哭起来了。
　　舅妈挺羡慕的跟我说，“你妈命真好，你媳妇又勤快又喜欢孩子。不向我家的媳妇那样懒。”
　　在车上跟舅妈挥手告别，
　　“我猜要不了多久，家里这边又会有人说，你对孩子好会哄孩子，说我妈有福气媳妇好了。”我一边说一边把车开上马路。
　　林茜只是眯眯的笑，然后跟我说，“老公我们早点要个孩子吧。”
　　阳光下她的脸白里透红，有种健康的幸福感。
　　我把车开上高速收费匝道口的时候，手机忽然来了个信息。过收费口后，我看了一眼，是那个海外查资料的回复。

　　第九十三章 无人说谎

　　手机放在车前的手机架上，来信息的时候叮了一声。
　　林茜在副驾上听到我的手机响了，她伸手的时候，我先拿了手机。
　　信息是我之前发给海外的那个查询者的回复，“刚收到信，开始查。”
　　按掉了。
　　林茜在一边笑，“有美女吗？”
　　我解释说，“工作上的通知。”把手机重新放到支架上。
　　她靠着椅背笑，“说笑的，你不想让我看的不会看的。”
　　跟我在一起后，她确实从来不去看我的私人信件，包括手机和电脑。说要给我一点空间，这些年也确实如此。
　　外面的阳光很好，照在人脸上有一种暖暖的放松的感觉。高架桥白色的缆绳和如同波浪一般往后飞逝的白色围栏，有种干净的宁静感。
　　我在想：如果一切只停在现在的话就好了。最少一切还是美好的。但我知道恐怕不会如愿的……调查在开始。我不知道我会得到什么结果，但我猜不会是什么好结果的……
　　忍不住的叹了口气。
　　“老公，高兴一点吧。你这么年青又有本事，这世上有什么值得烦的呢？”她无袖百褶裙露在外面的肩洁白而美好。
　　我认真的笑了笑。
　　林茜把手放在我的腿上，“老婆嫁给你，从来都觉得你很好。其实，你是对自己要求太高了，你挺好的，只是你自己不觉得而已。”
　　阳光灿烂的日子，高速上车不多，跟假期的繁忙不同。这次回老家，虽然回来之前有点不情愿。但是回来了一趟，人是真的放松了许多。
　　休息站。
　　换林茜开车。
　　我闭眼睡觉，下午朝西的路有点晒。林茜戴了墨镜，忽然说，“不知道怎么回事，今年就老是觉得挺想作的……”
　　她平时挺难对我说这种话的，此时这样说时，我睁眼看到她墨镜下的脸颊有点泛红。
　　我看着她，她不看我。
　　对于这种话题，她其实很回避。
　　我笑，“晚上安排。”
　　……
　　卧室，床上。
　　我总有种难以坚持的灰心感，就老是想到杨桃子的那些事。勉强作了一次，就是没什么精神。
　　林茜趴在我旁边说，“老公挺棒的。”我知道她在安慰我。
　　她睡着了，我却睡不着，夜静谧如墨。
　　凌晨1点的时候伴着她的呼吸声。我拿了她的手机，在床上偷偷翻看。
　　其实的没什么内容。
　　她的QQ日记是锁着的（我知道密码是我的生日和名字组合），我打开了。最近的一篇：
　　“……那时忽然觉得我真的好可恶。所以突然想不顾不一切的把一切终结了。我不知道我到底是怎么了……把那个家伙赶走了。不管怎么说，我也应该管住我自己了。我是个成年人了。”
　　夜里的厕所里，旁边的拉帘外能看到天边的弯月。有点孤独感。
　　我不知道她日记里所指的“那时”是什么时候，又是为了什么想不顾一切。我在等待那个查信息的家伙的消息，而这个家伙这次似乎办事很慢……
　　……
　　好几天过去了。
　　林茜的脸向春天的桃花一样粉嫩，所谓的人面桃花，就是指的这种吧。
　　我有种她的脸在变红的感觉。信息，我催了几次，一直说在查。
　　她最近似乎变得非常忙，就算是回家了也是各种拖地干活。有一种故意不让自己闲下来的感觉。
　　周三下午有风，带着点雨的气味。
　　我在小家电城对面的立交桥上等林茜下班。远处的车辆向蚁穴里的蚂蚁一样规则的来回。
　　“在看什么呢？”
　　我以为不是在问我。
　　旁边站了个女人，她的女式白衬衣下摆交叉着系在小腹前面，能看到肚脐和雪白小腹的马甲线，很亮眼。
　　我转头的时候发现是艾沫沫，她这身打扮配着黑色的低腰牛仔裤。挺好看的，干练又不失女人味的感觉。
　　我，“看美女呗，造型挺好看。”
　　她有点不好意思起来，“都是林茜帮我选的衣服。”
　　我也觉得有点向林茜的风格。艾沫沫的屁股并不向林茜那么丰满（林茜不会穿这种臀线明显的裤子），但这条裤子确实让她的身材曲线显得很好看。
　　她趴在我旁边的钢制栏杆上，“最近公司有员工出了事，所以一时人员紧缺，林茜这几天会加一下班，你包涵一下啊。”
　　有汽车从脚下经过鸣笛的声音。
　　“出什么事了？”一般向她这样的公司不至于说，一两个人离职就影响公司安排的。
　　艾沫沫转身靠在围栏上，看着天说，“有个管财务的老员工，出了些问题。唉，以前只是普通的售货人员，她挺上进的，自学考了会计师证书。我觉得她是个单亲妈妈又挺勤奋的，所以破格聘她当了财务。”
　　我有些叹息，知道后面肯定不会是什么好事。
　　艾沫沫，“损失了多少钱，就不说了。我其实早该注意她的。她儿子好赌。我以前见过她儿子，外表挺阳光的一个男孩，没想到有这种恶习。听他妈妈讲，有段时间他为了戒赌，把自己关在一个江心小岛上。为了跟过去得人不再联系，甚至删掉了所有得联系方式。没想到最后还是这样了。”
　　我，“把自己关起来，已经算很有决心了啊。”
　　她皱眉说，“哪那么容易戒掉得。人能把自己关起来，他自然也会忍不住把自己放出来得。向这样的事，我也只能报警了。”
　　我，“这已经算仁至义尽了。”毕竟这样的事情也只能这样处理了。
　　艾沫沫，“跟你说到了这么多。就是回家别埋怨林茜，我会给她加工资得。”
　　我笑，“我可没埋怨她呀。”
　　她摆了下手，“回见。”往公司的方向走了，她臀形其实很好，身材也挺好。理论上不会是个没人追的女人，不知道为什么一直单身。
　　当然，我不会跟她说什么早点结婚之类得废话得。她这种人，能听这种话就不会单着，单着就不会听这种话的。
　　周四下午，林茜加班。
　　我按她的要求，买了很多菜回家。她说要给我补一下身子。
　　晚上洗澡，林茜先洗。
　　我后面去洗的时候，忽然发现水温非常低。那喷头喷下来的，基本就是冷水。我不防备间淋了个透心凉。
　　回到床上的时候，林茜已经睡了。
　　我问她，“最近是不是欲望很高？”她半梦半醒间，“别胡说八道。”
　　我知道，这样问有点太直白了。她不喜欢承认这种事。甚至可以说是非常不愿意跟我说……
　　我用手试探她的下身。
　　她转过身来，抬腿，盘到我的腰上。我觉得她的身体很凉，下身却很湿滑。
　　跟她作，迎和一下也好。但我的反感和厌恶心理也确实很重，只能是勉强去作……
　　……
　　我处在一个茫然的感觉之中。
　　我觉得如果她真的欲望很高。她那天在高速上会说那种话，其实算是向我求助吧。她真的很难说出口那一类话。我是她老公也不能不去解决这件事。
　　但心理上，真的有个隔阂，一想到，她跟那个杨桃子，我就真的很隔应。男人跟女人最大的不同在于，女人只要躺下就行，但男人有心理压力是真的会作不了。
　　我一直在等海外的家伙查到信息发给我，但一直没有回信。
　　星期五的下午。
　　在办公室里作完了当天的工作后，我坐在电脑前，忽然想到，其实杨桃子在应聘时在我们公司有身份证记录。这些资料我的权限是可以调出来的。
　　想到这里，我脑中忽然灵光一现。立即就去查，这个家伙当时应聘的时候记录了身份证，还录了指纹，包括农行的工资卡号。
　　我用它的身份信息，查到的结果是――这个人在七天前买了去X南城的火车票，买的是哪种普通K字开头的车票，没买动车。
　　这类火车速度相对比较慢，乘座体感不太好。但票价确实只有动车的五分之一不到，便宜得多(几十年未曾涨过价)。
　　而且，从他的身份信息上查，他似乎已经应聘了在X南城当地一家给工地配送午餐的小公司当送餐员了。
　　我们公司在哪里有工程组。那个送餐公司是与那个工程组作生意的。我不知道他是不是跟我们公司下属的工程队内有什么认识的人。帮他介绍了工作，送餐的收入比不上工程队里，但好歹算个稳定收入。
　　这是个让我有点意外的消息。坐在电脑桌前，有种忽然轻松了一些的感觉。
　　所以它真的走了？
　　是林茜把它弄走的？
　　我想这些的时候，手机有震动，打开看，居然是哪个海外查信息的人发来的消息。
　　跟约好了一样。他发来的查询结果是――林茜与杨桃子的聊天记录。
　　内容跟林茜手机上完全一致。
　　也就是说，林茜手机上的聊天记录没删过？（我怀疑这个查消息的这么久没回复我，是不是就是因为没找到什么值钱的消息？）
　　所以一切只是我想多了？
　　窗外的风很轻，让发间的汗有点微凉的感觉，忽然向减了十斤体重一样的轻松感。
　　而林茜也是真的一直在努力想变好。
　　时间已经到了下午快下班的时间。我忽然很想给林茜一个惊喜，所以我打了小区附近的一家花店的电话，要求“订一束花”百合。
　　今天她加班，会回来得晚一点。
　　但晚上时间还是很长。我想准备跟她好好作一场。
　　我觉得要准备一下。专门在电脑上查了一下老中医壮阳食材推荐，然后去预订了一份羊里脊火锅和配菜，等林茜下班了跟她一起当宵夜吃吧。
　　离下班还有点时间，
　　我有点无所事事的整理第二天的材料，手机忽然收到了一个信息，
　　打开是老总发过来的。“艺术的人生才是人生，人生的艺术不是艺术。”
　　我看着这句话。有些哑然――这是什么转圈胡话，
　　他接着发了句。“艺术界要有大事发生了。”

　　第九十四章 鱼

　　老总，“去公司群。”
　　我把群打开，里面有老总发的话，“王大师给出了一个有奖竟猜――他这次的新作品是什么，是哪一种创意，猜对的他甚至会赠送专属纪念品。”
　　群里有人发问，“提示是什么？”
　　老总，“没有提示。大师说他也不知道会画出什么作品，他的作品是活的，是有生命的，向人生一样自我成形……”
　　在片刻的安静后。
　　群里爆出了一堆的吹捧，“太牛叉了。”
　　“不愧是大师。”
　　小龚在下面回复，“他不是前段时间被学生举报乱搞女学生，要被抓吗？”
　　这个回复向来自西伯利亚的冷空气。
　　群里好一会儿没人说话。
　　老总发语音，“无凭无据毁人名节，成何体统！！！”
　　下面有几个员工跟着发“寒”的表情。
　　小龚，“啊，我只是听说的，听说的。对不起，我不该乱说，我胡说八道的。”
　　这家伙一贯的胡扯，抓住了就各种告饶。
　　老总，“现在的网络环境，挂着言论自由之名，行歪风邪气之实。而网络上就有更多的无聊者，把捕风抓影的事拿出来毁坏别人的名节，点阴风煽鬼火，说好听点是言论自由，说难听点就是造谣生事唯恐天下不乱！！”
　　我一直没说话，一想到那个老家伙的脸就各种不爽。而小龚说的也是事实――这个王授军不是被人举报了吗？这么快就没事了？
　　这家伙所谓的让人猜，难不成是他又要跟谁上床？要拍什么视频、照片？至于激动到提前放出消息的地步吗？
　　群里，老总把话题转回来了，“这个命题，大家踊跃竟猜，哪怕只是猜对一个大至倾向，我就请大家去尚云聚餐，怎么样？若是我拿到了王教授的专属礼品，我另有重奖！”
　　“哇～！”
　　群里一堆马屁猜不出什么，嘴却很活跃，“大师想必是非常惊人的创意，要不然也不会让我们猜。”
　　“是啊，我们这些都能猜到，也不叫大师了。”
　　这种都是废话。
　　老总很高兴，强调，“王教授的身体不好，最近一直在养病中，这样的条件下，还在进行创作，殊为不易。大家千万不要作造谣传谣的人。”
　　我一直没说话，这种讨论我是不想参与的，我在收拾东西准备下班。
　　手机这时忽然响了，接通了竟然是老总打来的，直接问我对王教授新作品有没有看法？
　　我有点无语。时间已经到了下班前的几秒，公司外远处马路上有小孩放学后相互拉扯打着玩的样子。
　　“这个，我一点想法都没有……”
　　“哎呀，很正常，所以我才会说集思广义。你对艺术品的理解比别人深刻，多思考一下啊。有想法就跟我说啊。”
　　我也只能打个敷衍，过去了。
　　我怎么知道那个老变态在搞什么，理论上他现在应该半死了吧。林茜极讨厌这个人，上次居然还想威胁她。我一直在考虑要不要曝光这个家伙，只是有所顾及才没下手罢了……
　　下班了。
　　外面的空气很清新，我在人潮中心里思考的几乎都是跟林茜相关的事。
　　现在心理上的问题去除了，忽然有种精力过盛的感觉。毕竟年青，也并不缺少锻炼。在下班得人群中得时候下身居然不由自主得举起来了。有个经过得女同事竟然看出来了，看我得眼神怪怪的。
　　我觉得以这种兴奋度，今天晚上梅开二度应该是没问题的。生小孩的想法一直都有，今天放肆一下吧。预期一下今晚肯定能让林茜吃惊得吧，呵呵。
　　我要给她制造一个惊喜。
　　我没直接去接林茜，而是先回去，把订好得火锅拿了，另外买了一些她平时喜欢吃得配菜，订的花也取了。
　　回家后，在客厅桌子的花瓶里插好那些花。
　　一切布置好后，我给林茜打电话，“老婆，下班了吗？我来接你。”
　　林茜的声音从手机里传出来，“今天晚上可能要稍加一点班啊。”
　　“又要加班吗？”有点意外，“之前不是说今天不加班吗？”
　　“也不是加班，我这边有一个，嗯，小孩子，要我帮着哄一下。这孩子身体有病，明天要去医院作手术。”
　　我，“我去接你吧。”反正我最近也习惯了去等她，忽然有点一秒都不想分离的感觉。
　　“不用，我在玉碧路的门店帮忙，这条路你不是很熟。”
　　我，“导航过去，没问题的。”
　　林茜，“估计半个小时就回来了。搞不好你还没找到这里，我就已经到家了。今天怎么了…？”
　　我有点失望，这个时候不知道为什么，特别想看到她。
　　她可能听出我不太高兴，低声说，“会早点回来的。老公别生气啊。”
　　我看着桌上的花，“好吧。如果搭不到车，跟我打电话。”
　　“嗯，放心，你老婆不傻的。很快的。”
　　挂了电话，我在原地愣了几秒，“半个小时……”其实也无所谓了。
　　我环顾了一下家里，心想，要不我打扫一下家里的卫生吧。毕竟想给她个惊喜。
　　家里的家务，结婚的时候我跟她说，将来一起作家务，毕竟她也上班，大家都累。
　　结果后来几乎一直都是她一个人在作这些。倒不是我不肯帮忙，她每次回家都会主动先作这些家务事。慢慢的我就习惯了每天回来就跑书房里，算是被她养懒了。
　　我去厕所拿拖把和抹布。一边想她回来的时候，应该会很吃惊说，“我老公也会打扫卫生呀？”想想也觉得挺有意思。
　　下体一直处在崩紧的状态，扫地都有点擦得难受。今天总有点按捺不住的兴奋感。
　　打扫完后躺到沙发上，我顺便扫了一眼客厅的钟，已经七点了？
　　“快一个小时了！？”
　　这个家伙居然还没回来？
　　我起身给她打电话，好几遍一直没人接。不知道是不是手机在包里没看。我准备再播打一遍的时候，忽然发现了一个新来的短信，是林茜发的，“老公，手机没电了。我可能会晚一点回。抱歉呀，那个孩子在断奶期。嗯，有点黏人……本来是可以早点回来了，唉……本来也不想哄的。不会拖太久的，会尽快回来的。”
　　好吧，她最近对孩子似乎变得很上心……
　　沙发上躺了一会儿，有点无事可作。其实平时她加班比这回来的晚的时候有的是。只是因为之前说不加班，我有点过于期待了。手机没电了还专门给我留言……算了，不去想这些了。
　　公司群里的那些家伙的争论仍然在继续。这种老总感兴趣的话题，不管他们真的有没有兴趣，都会出来讲个几句，装作似乎很有兴趣的样子。算是给老总留下印象的鸡贼手段。
　　“我猜肯定是抽象画。”
　　“抽象画也太宽泛了，你还不如说他这次肯定是画了张画来得直接。能被你气死。”
　　“那你怎么说？”
　　“我觉得还是说科幻风比较有可能。这也算是对过去的创作风格的一个总结呀。”
　　“废土更合适吧。”
　　“我觉得是魔幻……”
　　我这时在想，我要不要去看一下那老家伙硬盘里的内容？
　　上次登陆他的云盘后，我偷偷在他原有的同步盘中多设制了一个到我电脑上。这可以使我不需要直接登它的账号，就能得到它的更新内容，比较隐蔽。
　　当然，如果它警觉了特意查看自己的设定，还是会发现多了一个同步盘。
　　但一般使用网盘的人除非有什么大的动作，比如重装电脑或是买了新的平板之类的，否则是不会刻意打开界面去查看这种的。
　　电脑开启完成。
　　桌面的同步云盘，居然真的有新内容提示。这个家伙真的在干事？
　　我等了一会同步更新，然后选择直接打开最近被更新的内容。
　　然后就看到了一张图片和一个视频。时间居然是几分钟前上传的，
　　这个老家伙难道有什么重要的东西急着在作备份？
　　我心里有点犯恶心。这老王八居然真是今天在搞这种事？
　　那图片已经同步完成。视频还在更新中，
　　我顺手把图打开。
　　那是一个穿着白色婚纱似的女人。蹲坐在照片中间，光影中低着头，看不到她的脸，而她的双腿间，向抱婴儿一样横抱着一个有点胖的老男人，
　　女人的头上有白色的纱织和白色的针织品披肩，但雪白饱满的乳房却漏在外面。这个风格很有文艺复新时期的油画感。
　　而且我立即想起了某个宗教画作。
　　所以我在手机群里发了一句话说，“也许是宗教相关的。”
　　我只是随手发的。
　　群里立即有人反驳，“不可能，大师的画作，没有过宗教内容。”
　　我心中冷笑，看着眼前那副画，你有我知道？
　　这个老家伙居然这么快就又跟女人扯上了。有点不爽。那个被女人如婴孩一般横抱在大腿上的家伙，显然就是这个老不死的，一副要死的样子。
　　群里的人仍然在各种置疑我，我懒得理他们。那视频这个时候提示同步完成。
　　我于是打开。
　　打开的瞬间，“哦……”伴着女人巨大的喘息声。我有点心虚的左右看了一眼，好在林茜不在家。
　　而充斥着屏幕的是一个女人的胸部，那女人的奶子在白色的针织下带着很好的透视性。
　　有双男人手从后面暴力的抓住那对胸部，在那近乎透光的白色针织物下，能明显的看到那双手的粗暴蹂躏。
　　女人只是喘着粗气，在那双手的大力的抓挤中，就算隔着层纱也能看出那手指间有一种泥巴被挤出来的错觉。
　　这让原本就有点兴奋的我，下体阴茎充血的跟要爆炸一样硬着。
　　我感叹：这个女人容忍度真的高。不知道这老家伙是从哪里找到的，能忍着他这么玩。
　　林茜是很不喜欢我碰她的胸部的。这是个禁忌，我知道她的胸部比较敏感。
　　这种事，使我有个下意识的认为是：女人大多比较忌讳别人捏胸部。
　　看着屏幕上那双粗暴的手，我不知道这算不算打破了我的固有认知。
　　由于林茜挺不喜欢我这么作，所以我反而很喜欢找这种片子。但确实没找到多少，包括老外的那些跟玩杂技一样的小电影中，就没几个喜欢对奶子动手的，不知道是什么原因。
　　眼前的这个视频甚至算是少有的玩奶子的。
　　视频中女人粗重的喘息声，让我心里甚至有点妒忌感。下身实在是充血的难受。我在想要不要现在打个飞机什么的，但是想到晚上要跟林茜作，又很犹豫。
　　桌上的手机支架上，群内还有人在反驳，“不可能是宗教。”
　　“从来就没有宗教成份。”
　　“王大师可是公务员，有这种想法也不能放到作品中去吧。太敏感了。”
　　我心想，这个老不死的正在我眼前捏奶子呢。
　　视频中的那双手此时突然掀走了那白色的针织浮盖，
　　雪白饱满的奶子和粉嫩的乳头惊心的出现在屏幕上。
　　那双丑恶的肥手在慢慢蹂搓着。收紧时手指都会陷进去，那女人的奶子向水作的一样，完全是柔软的。
　　女人跟着“俊…”的轻轻发出一声。
　　我觉得这个声音莫名有点熟悉。
　　林茜的胸也是我最喜欢的地方，我一直很喜欢把手放在那里。只是她总是有点抗拒，只要我有动作就会用肩膀挡住我的胳膊，我也没法太违背她的想法。
　　屏幕中老头的禄山之爪，此时抓住右边奶子的中间部分，将它那饱满的东西擎起来，那乳房抖动着，那种手劲向抓住了一条鱼。
　　“啊……”女人的喘息逾发的粗重，她顺从而又不反抗。屏幕上能看到她的情绪高涨，半边嘴唇微张，粉嫩潮湿。

　　第九十五章 重生

　　屏幕中老头的禄山之爪，此时抓住右边奶子的中间部分，将它那饱满的东西擎起来，那乳房抖动着，那种手劲向抓住了一条鱼。
　　“啊……”女人的喘息逾发的粗重。屏幕上能看到她的情绪高涨，半边嘴唇微张，粉嫩潮湿。
　　我只觉得浑身发热，我在想要不要把衣服先脱了？如果林茜再不回来，我真的有点忍不住了的说……
　　叮，手机群有人@我。
　　我点了一下，居然是老总在群里@我，“为什么觉得是宗教呢？”
　　这有点打搅到我，我在看视频，但还是装作一本正经的胡扯，“王授军的作品，虽然大多有科幻外衣，但内核其实跟宗教多少都是关联的。”
　　视频画面上，女人似乎有点敏感的向后缩了一下身体，那白色的针织重新掉了回来盖住了她的乳房。
　　老头的一双恶手在黏着她，在那白色半透的针织下能看到那些手指的疯狂揉捏着，有一种寄生虫在皮肤下活动的畸形生命感，向一些穴居类寄生虫一样。
　　我听到女人深厚的呻吟和喘气声“嗯……哦……”，仿佛水正在被烧开一样。
　　老总还在问，“能说说是怎么想的吗？”
　　我，“……”这种时候真的很影响情绪的说，“王教授身体本来有重病，却有创作，我觉得只会是在生死之间有所感悟。”
　　老总很吃惊，“居然能想到这种方向上去，你果然与众不同啊。就算大师不是这种创意，你的这个说法也完全让人耳目一新了！”他的惊讶透过字迹都能感受到。而我也有点屑笑，心想我对着他的源头呢。而且咱能不能不聊了？
　　老总的感慨，“生死之间有大恐惧，但也有大的领悟。这次的作品必然是非常伟大的啊！！”
　　伟大吗？
　　视频中老头也在感叹：“真是伟大的胸部啊，多美啊！”它的声音在劣质录音设备中带着嘶嘶声，向个恶魔发出的赞叹，“我从来没见到这样完美的乳房啊。”
　　女人鼻子里哼哼着，向是某种理所当然的自信。
　　这女人确实有自信的本钱。只不知怎么的，她虽然只有半身在镜头里，光线和角度也不清晰。但我却不由自主的想到了林茜。
　　当然她是不会穿这种衣服的。我不知道她们内衣城有没有这种样款式的如同哺乳期的女性衣装，这种看起来更向是一种性癖服装。
　　林茜的胸一直自称34D，但事实上有一次我跟她去内衣店。她换衣服时，售货小姐跟我说，她是34D也可以说36D。以那个售货员的眼光应该不会错的。她的说法是，34D虽然小一点，但是是公认的女神级极品身材。36D的女人则容易显胖。
　　不知道她是不是这种原因才会这样自称。但以她这种身材能有36D是更少有的。
　　屏幕里，
　　男人的那双胖手在衣服下面来回的搓动，向浣洗衣物一样抓住女人的两个奶子在来回的捏揉。
　　“嗯……嗯啊……”女人在那双手的作贱下喘息着。
　　听得人心里如火一样律动不已。我甚至开始羡慕起这个老家伙来，我在想，林茜能不能跟我也这样作？我知道她不会同意的。但是，看这个视频，真的有种很想试试的冲动。
　　我在想我是不是出点什么计策，比如跟她在洗澡间一起洗。然后帮她搓。不过这种招数我以前用过了，她一开始是同意的，但是当我借口帮她洗胸口一类的，开始弄她乳房。她很快就会说，“不要老是弄这里了，洗澡是这样洗的吗？”
　　我这时突然想到，她跟我回老家的时候抱那个孩子时的样子，我要不要跟她出点什么婴儿母子类的玩法。不知道她有没有可能同意，不过想来，她很可能会说，“你是个小朋友吗？不要这样弄了。”但她最近很喜欢孩子，似乎仍然是种不错的值得尝试一下的说。
　　屏幕上的镜头的视角此时离得远了一点点。
　　能看到的范围更大了一些。
　　女人的脸还是看不到，但能看到上半身和腿，能看出来这是个身材很好的女人。
　　老头则躺倒在女人的大腿上。
　　――这就是传说中的，所谓醉卧美人膝吗？
　　不得不说这个老家伙，挺会玩。
　　只那躺在美人膝上的老头，粗重难听的呼吸声。似乎刚刚的行为消耗了它巨量的体力。
　　少歇几秒后，老头强抬起头，欠着脖子向火狱里爬向人间的恶鬼一样，把嘴伸上来。
　　那张恶口从女人饱满的乳房下面开始舔。
　　从下面向上，像正在舔一只饱满的瓜。那张大的嘴，让人随时担心它会张嘴真的咬上去。
　　视频中女人左手臂主动将它后背托住，她脸露出的部分很红。这种顺从的样子让我心里甚至妒忌的点痒痒的。
　　“女神你的胸部比其它地方敏感呀。”老头语出不逊。
　　“不准说。”
　　这是我第一听到她说话，劣质录音设备虽有些电流杂声，却让我忽然觉得有点熟悉……
　　我想再仔细的听，老头却不再说话了。它的嘴接着吃，空气中有种吸果冻时的那种吸紧的挤压气体的“辍辍钡纳音。
　　伴随着女人呻吟的“嗯……哦……哈…”有一种沉迷的感觉。
　　这些画面和声音让我有种燥动难安。手机群里的人还在议论，只要老总不说话我是懒得理这帮家伙的。
　　我回头看门，林茜还没回来，我想要不要把衣服脱了作点战前准备的话……？
　　我在这样想的时候，屏幕里的女人，忽然说，“好吃吗？没有奶水的。”
　　我心里猛的震了一下，抬头看屏幕里，女人脖颈如羊脂般细腻，她正低头看着那个吸着奶头的老东西。我看不见她的表情，却能看出她正有某种慈爱的微笑……
　　这句话真的好熟悉，我在哪里听过？我把视频倒回去几秒，再听一遍，
　　“好吃吗？没有奶水的。”那个脖颈雪白细腻的女人如是说。
　　再倒回去，“好吃吗？没有奶水的……”
　　我猛然有种滑向冰渊的刺骨冷感。心里在尖叫：不可能，不会！不可能！！！这绝不可能是林茜！！她不可能在这里！！！！
　　她非常厌恶这老头，而且老头还威胁过她！！！
　　所有的一切都不合理！！！！
　　屏幕中老头的嘴干瘪，正吸住那豆腐般丰韵的乳房的尖端。
　　吸住，
　　干瘪的嘴，在那丰厚的乳房中软软的前后推拉。它的腮帮子向里显出明显的吮吸凹坑，向在从吸一只熟透了的西红柿丰厚果肉。
　　“吧叽！”老头张嘴的气泡声响。
　　“嗯～！”女人的娇喝。
　　我只觉得冷如冰窖，我在仔细看，看那个看不到脸的女人得每一个角度，在努力得判断，这到底是不是……
　　女人脸颊能看到的部分，有某种微笑痕迹，向在宠溺的对着一个孩子，她皓白得左手在抚摸着那半秃的头，而并有没有对它得调皮作出任何反感。
　　我有种错觉，就向在看表舅妈家里，林茜正抱着那个几个月的婴儿得样子一样。唯一不同得，只是眼前此时那女人怀里的不是那个半岁大的婴儿，而是个六七十岁的恶心老头子。
　　我向被冰封住了一样动弹不得……
　　屏幕中的老头，张大了嘴。有种调皮的向要咬的感觉，
　　而女人向它挺起雪白的胸部，两人似乎在作某种奇怪的玩笑。
　　老头的嘴叽！吸住了乳头。
　　女人，“嗯……”娇嗔的声音。
　　那个样子不符合我常有的对她的印象，但我的心却在下沉，我发现越看越像，越看越觉得所有的一切都在符合。就算镜头问题，光线问题，所有的问题加在一起，都开始无法置疑了。
　　这就是林茜……
　　不管看起来有多奇怪……
　　老头的呼吸声很粗，有种随时会死的错觉。
　　屏幕中也能听到女人的呼吸声在变粗，这似乎在提醒我的担心是多余的。
　　叮！手机声音，我认为是老总在@我。在这种时候我已经懒得动了，那手机却呜震动起来。我看提示发现是哪个之前帮我查信息的海外人士。
　　这种时候，我不知道他在发什么消息……
　　点了一下，对方信息：抱歉最近出了一些问题，没有即时注意这些。我们发现之前那个与调查对像有关系的手机号有些额外的聊天记录，您是否想看？
　　这需要额外收费。
　　他所说的是王教授和林茜的聊天记录，我不知道这些现在看有什么意义。或许只是验证了这是林茜本人的事实吧。
　　如果生活是惨痛的，那就惨痛吧，“发过来吧。”
　　聊天内容：
　　“女神，人之将死其言也善鸟之将死，其鸣也哀。求您跟我见一面，我的肾已经不行了。有排队在几天后就能去作手术了。”那后面附了一张手术同意书图片，字小看不清也懒得看。
　　林茜没有回复它的话。
　　老头发了一张它自己躺在床上的图，看起来似乎衰老了许多，鼻子上还扎着管，“我想在死前留下最后的作品。也许作品出的时候，我已经不在人世了。”
　　林茜忽然说，“床挺可爱的。”这是个没来由的话。
　　“是我孙子的床，喜梦宝的，能从一岁加长一直用到十八岁。不过儿子媳妇跟我关系不好，那孩子就没搁我这儿，我就自己用了……”
　　“月亮造型，挺可爱的。”
　　“是，是呀。唉，我想作一个关于新生和死亡的创意，关于新生的。而您就是我的生命女神，是我新生命的创造者。我的一切就向您手中缔造的婴儿一样，您看这些画，这些都是我们曾经合作的，引起了轰动的。”
　　下面是一堆图，包括《剥削》在内的都是之前那些发表过的。这些图集体出现有些扎眼，我直接跳过了没多看……
　　林茜最后的回复，“我只能作最基本的造型。不能作其它的。”
　　“我懂，我懂的……”老头又发了他在床上的样子，“您看我现在这个样子，我也不能跟人上床的，我作不了了。您放心，真的只是艺术。”
　　聊天记录到这里结束。
　　所以老头要死了吗？那为什么不直接死？
　　而林茜只是作造型吗？这个过程怎么看都不象只是什么艺术，但于我有在一种黑夜中黎明前的某个最黑暗冰冷的时候听到了似乎关于光明的一点温度的感觉。
　　向某些搞艺术的人，喜欢说的，你介意你喜欢的人去作人体模特吗？我不知道这算不算是一种自我安慰……我忽然发现，我对她的忍耐和宽容度在上升，就好像，她只要没有最后插进去，我就能接受一样……
　　视频中的一切在继续，
　　老头的嘴吸着她的奶头，向拔火罐一样。然后沿途一路往上舔。
　　一直舔到女人的腋下。
　　林茜突然开始尖叫起来，反应很激烈。这是我第一次看到她有这样的反应，“哎……哎…哎呀…！”
　　但她却一直没的拒绝。我不知道我该不该恨，我咬牙忍着……就好像老头说的“这只是艺术”，他要死了。
　　老头疯狂的吮吸那个敏感的部位。
　　她的一只手扶着老头的秃顶，另一手臂却似乎在配合着露出腋下，让对方舔。
　　烦闷、厌恶、恐惧、抑郁、沉重、焦虑、心焦，我不知道我的情绪是属于那一种，或是这些集合体。
　　她绝对不会允许我对她作这种事的，绝对不会允许的，因为她认为腋下很脏。
　　而且她为什么还没有回来？如果她不跟它作的话……
　　老头的嘴向生化危机中的舔食者一样，慢慢的从腋下一路又舔回到了女人雪嫩的椒乳上。
　　“啊……”女人的声音向天太热的时候发出的，那种不大但歇斯底里的呻吟声。
　　老头干瘪的嘴怼着乳头，吮吸着、挤压着、抖动着，那乳房向有自己的生命的鱼一样在颤抖着。
　　我却有种行将就木的行尸走肉的冷感，这种事要什么时候才会结束……？
　　叮，桌上手机架上的手机里，老总@我，“你觉得会是哪方面的宗教呢？我好跟大师说。”
　　我真的不想回答什么了……
　　后面有一群人在各种掺和，“佛教的飞天？”
　　“会不会是长生天……”
　　我看到的这个世界的样子，似乎有点远离，我不知道屏幕中的那个老家伙要这样吃多久。
　　或是说这个视频就是这样子吃奶。
　　我在想，这老家伙，它就这样一直下去吗？毕竟它的身体出了问题的。
　　而林茜为什么还不回来？她应该很快就回来了。所以一切都结束了……
　　林茜的胸口上全是汗，能看到很大的泛光。
　　“嗯，嗯……”她呻吟着，在老头在吮吸着她同时，她白鱼一样的纤手，在隔着裤子在摸老头的裤裆。
　　这是个让我心惊的行为！我不知道她在想什么，老头并没有让她作这种事吧。
　　然后我看到，老头的阴茎似乎隔着裤子起立了，（它身体有问题，我记得是肾衰竭）。
　　老头，“我，我，硬了………！”语言中透着激动。
　　“妈妈你喂我。”
　　林茜，“嗯。”回应了一声，手臂将老头的脖子托起来，向在托着孩子一样，让自己的乳房可以更好的喂到那个干瘪的嘴里。
　　而她的另一只手，却伸出去，
　　从老头的西装短裤上方，越过干瘪的肚脐，从老头的裤腰伸进去，雪白的手腕被遮住了，一直往里，然后似乎在抓着了什么……

　　第九十六章 画外重生

　　林茜的样子让我心往下沉，她对这个老头子的态度似乎是以前从没有的……
　　我不知道要怎么去理解这些。她之前明明对这个人十分反感，双方也出现了十分严重的矛盾，为什么现在这样子？难道只是因为她对于婴儿的好感？还是说她最近欲望积压太久？
　　我有一种房子着了火，看到了烟，却找不到火源的恐惧感……
　　林茜此时低着头，似在看那张老脸。她的脸正面一直没有出现在视频中，我不知道是不是上一次被直播时留下了心理阴影。
　　但，我仍然能从她露出来的部分侧脸看出她在微笑，而且在跟那老头在眼神交流。
　　老头用一种炫耀的态度向上挺起了那臃肿的肚子，“妈妈，我厉害吗？”
　　这是句让我恶寒想吐的话……
　　她微笑着，手在那大裤头内向熨烫东西一样来回的抚摸。
　　我看到她嘴型似乎在低声的说些什么。有种成年人指责小孩作了什么坏事的样子，似乎在关心他身体不好，不应该这样。
　　老头也小声的在说什么。只是两人的声音都极低。我跟聋了一样，把声音调到最大也听不清它们在说什么……
　　但我能看到她的手在老头西装大裤头里，来回的移动的更热烈了。
　　老头的喘息声正在变大，我向一个不相干的人在看一场默剧表演。参与的对像却偏偏是我最在乎的人……
　　老头叉开双腿。
　　林茜的手臂用一种在给小孩洗澡时掏裤裆的动作，从它的上面一直掏到屁股丫子后面，然后来回的掏。
　　老头嗯哼着。
　　可能嫌碍事，老头用手将裤腰扯开更大，林茜则猛的一把将老头的短裤扯掉了。
　　“哎呀……”老头声音带种娇羞的感觉。
　　只画面上的那个老不死的身体在画面上臃肿却满是皱纹，看起来却是如此的畸形。那脱掉它衣服的年青女人如此的雪白美丽。
　　有一种骂人的话是，这世上的男人死光了吗？我有种冻凉了想吐的反胃感！
　　而画面上的两人并没有受到我情绪的丝毫影响。
　　两人一起在看着老头裤档上那个东西。
　　它真的矗立起来了，只畸形的很恶心，向个用猪尿泡作肠衣制成的肉包。
　　我记得这个家伙为了变大而去作过手术的，此时那东西――臃肿的向一团基因突变的缝合怪。
　　桌上手机群的同事们仍然在激烈的讨论着老头的创意不会涉及宗教，有什么和谐之类的。
　　可笑的是我眼前的这一切，已经跟我在打开这个视频之前，看过的那张图片近乎一至了。这就是宗教相关的吧呵呵……
　　女人修长的手，再次伸过了老头的肚腩，伸向了那裸露在外的臃肿阴茎。
　　两个人的呼吸声粗得隔着屏幕我都能听见……
　　安静，寂默，我却只觉得冷得发抖，是她在主动作这些的吧，甚至老头都没有叫她撸管吧……
　　林茜雪白修长的手，五指张开。向武侠小说中握住宝剑的侠客一样，一把握住了老头裤档上的那个看起来极畸形的J8。
　　我的心也向被抓住了一样猛的一痛。
　　那东西猛的一颤，像被捏住了的蛤蟆一样。老头高叫了一嗓，“妈妈……”
　　那恶心的声音，让我恶寒！
　　林茜不知是被这一声惊到了还是哪种奇怪的触感，她手指松开，我以为她会放弃，但我听到林茜的声音在轻声的问，“能吗？”
　　有种坠入北冰洋深海中的冷感。所以都是她主动的……
　　老头沙哑的声音，“妈妈，帮我弄……”
　　视频中的女人再不犹豫，五指紧扣，从那畸形的阴茎底部向上如同挤丸子一样向上撸。
　　我有种灵魂被捏伤的颤栗的痛。
　　老头用一种撒娇的恶心的呻吟叫唤着，“唉，唉呀呀……”
　　这老东西要换肾了吧，肾衰了吧，它要死了吧？而那副画，就是它射完了的死样子吧。
　　不过――这个老王八，最后还能把视频上传了，还能剪图片。它身体恐怕没死……有种无望的无力感。
　　“叽～！”我听到了屏幕中发出的吮吸乳头的声音。
　　“嗯～！”林茜回应的鼻音。
　　向两个在表演活剧的演员……
　　那只洁白的手夹握住那杯畸形的阴茎，在加速的上下撸动。有白色的沫子在她的手与那阴茎捏握的指头间溢出。
　　“吧～！”老头猛的从林茜的乳房上把嘴拔下来的声音，伴着林茜“嗯！”的短促鼻音。
　　那雪白的纤手一直上下不停。隔着屏幕都能感觉到某种热度。
　　老头叼着乳头，眼睛向是小孩过年的时候偷看放鞭炮一样，偷偷看着林茜的手，带几分害怕又想看的表情。
　　林茜的手却无情的没有半分想放慢的意思。
　　老头跨间的那根阴茎，此时红扑扑的，向一根正在被烤熟一样。
　　林茜的手指间那种沫子正在增多，向从蛤蟆身上挤出的黏液似的十分恶心。
　　而那根东西在这种撸动中，有种越来越红的感觉，向要爆炸一样。
　　“呀？！”老头突然往后侧仰，脸藏到林茜的乳房后面，向一个害怕的正打针的孩子。
　　我看到林茜的嘴角向上翘起带着丝微笑，左手轻捂住老头的脸部，并小声的说着什么，向在安慰它一样。
　　右手却反而在加速毫不留情的用力撸动着。
　　“哈啊～！”老头突然嘶声尖叫，声音向某动漫中BOSS爆出绝招时的沙哑叫声。
　　白色的液体飙射，
　　伴着林茜发出得“呵呵……”的银铃一样的轻笑声。我觉得我向在看一场诡异的烟火表演……
　　那白鱼样的手，在这个瞬间肉眼可见得更用力，向箍桶一样勒住用力，上下撸动，那畸形的阴茎在外力下鼓胀变形，白色的粘液向被泵出一样飚飞……
　　“啊……”老头有一种蹬腿的动作，向在抽筋一样。
　　我不知道这个老家伙平时的性生活是什么频率的，而这段时间是不是一直禁欲在，居然能射出那么多。
　　稠浓的白液体在林茜的手上和阴茎上包括老头的卵袋上全是这些白色的东西糊在一起，向过年贴对联时熬制的浆糊。
　　林茜是有洁癖的（最少我认为她有），她此时却似乎对此没有半分抵触……
　　老头跟着往后猛的一仰，躺在林茜怀里腿抽搐的抖动着。
　　我没看过人死，但那种样子跟电影里角色死亡时的蹬腿儿咯屁一样。我忍不住想他是不是就这样死了？
　　林茜的脸上始终带着丝微笑，老头已经没反应了。
　　她的手仍然在作功，从那阴茎的根部，箍紧，慢慢用力的跟剥皮一样撸到冠状沟，那龟头处能看到还有白色在流出来，向废水管里挤出的最后几滴脏物一样……
　　老头再不动弹，视频中的画面也最终被定格，与那个我在视频外看到的那张图片一样。
　　我知道这个老家伙终于结束了。
　　所以这个视频也就到此为止了。
　　房间里安静下来，有点空穴的风声……
　　只有桌上手机群里人还在如蚂蚁一般嘀嘀咕咕刷新着。
　　老总在说，“……虽说国内是对宗教慎重的，但不是说完全不能涉及的。更别说大师的表达方式不一定就那么直白嘛。”
　　叮，他又@我。
　　我不知道它们聊到哪里了，心情混乱，林茜出轨了，却是给人家撸管，这算出轨吗？要离婚吗？如果是在画画，所谓的搞艺术？要离婚吗？
　　面前电脑的画面定格在基督教名画《哀悼基督》（圣殇）仿作上。
　　我在发愣。
　　老总又@了我一次。
　　我皱了一会儿眉。勉强扯了几句。“宗教必然涉及到死和生，生和死是人类最大的恐惧和希望。这种创作大约是跟此相关的吧……”
　　老总在后面点赞并写。“附议，大师在生死之间必有新领悟啊，希望它这次能挺过去。这时代的艺术界不能少了他啊……”
　　我已经不想再说什么了，“有点事。先下了，诸位。”
　　身上跟跑了马拉松一样都是冷汗。
　　我从书房出去。
　　大厅里空空的，林茜还没有回来。
　　我站那里发了几秒的呆，客厅的蓝色沙发下的白色瓷砖线，整齐的环绕着家的四周。人在这样的环境里会有种安静的轻凉感。只是心情混乱古怪，向一只拳头打在空气里不着力……
　　暮然的想起一首歌的词，“我宁愿你绝情到底，让我死心塌地忘记。我宁愿你绝情到底，让我彻底的放弃……”
　　她从头到尾似乎都知道要作防护措施，知道保留一点点底限，却偏偏又跟人作那种事……这些算什么呢？算是她对我的爱情和顾虑吗？
　　说不出来什么感觉。
　　我有一种，向站在天堂和地狱之间的走廊中，向一个尴尬的夹在上帝和魔鬼之间的怪物，不知所措……
　　夜间的风，吹过北方的天空，像在带来远处的信息，让我身上的汗有些发冷。
　　身上很粘，可笑是之前居然看那个视频，我还打算作点前戏之类的。一直期待着跟她作爱造人的事……
　　去冲个澡吧。
　　身上有热水带来的空虚的温暖感，从浴室出来时，客厅里空空的。
　　林茜还是没回来。
　　坐在沙发上有些怅然……说不清是什么感受。我看了一眼墙上的钟，她还在忙什么，居然还没有回来？
　　手机没电了，拿去卧室充电吧。
　　经过书房门口时，我忽然听到里面有女人的笑声。
　　我估计是电脑忘关了，在弹游戏广告吗？这种网页广告跟蛆虫一样时不时的会出现，十分讨厌。
　　开书房的门。
　　电脑屏幕正在蓝天白云的动态屏幕保护界面上。只是音箱声音中有一个女人的妖笑声，有点刺耳。
　　我叹了口气，坐到电脑前，摇晃鼠标，把蓝天白云的电脑屏保取消，打算把广告给关了。
　　只那蓝天白云消失的同时，对着我的并不是什么广告弹窗。
　　是一个女人的屁股。很浑圆很饱满的雪白的屁股，它占据了屏幕的大半部分。用一种双腿分开下蹲的角度对着屏幕。
　　而她的下面，那粉嫩阴唇对着的下面，是一个肮脏的满是白色液体，挺立着的红色的如畸形蟾蜍的男人的阴茎。
　　它裸露的挺立着的向一个变异的寄生怪物。
　　这瞬间我有种电脑宕机的卡壳，这是什么？怎么回事？为什么有这个画面？
　　那雪白的大屁股在我面前慢慢往沉降，向一台稳定下降的货运电梯。我能看到她纤细美丽的腰间系着一根白色流苏，有种美丽的弧度感。
　　那浑圆的屁股核心中的粉嫩阴唇缓缓的抵到了那如蛤蟆般挺立的红色龟头上。
　　那种下蹲的姿势，有一种全身重量都在臀部上的重力感。
　　我猛的明白到在发生什么，忽有种压得喘不过气来的痛苦感，就像那巨大的压力是在我的身上一样，有种被活埋的难以名状的缺氧感。
　　巨大的屁股往下降。
　　我在心里狂喊，“不。”硕大的屁股猛的无情的向下，如炮弹被压进了弹仓里一样，抖动中，我听到，女人发出了悠长而剧烈的吐息，“哦～！”
　　那个瞬间我心里有无数的声音在飞过，如同弹幕一样，“她插进去了？”“没套子”“生插？”“为什么”“这是什么时候的事？”“她不是不会跟它上床吗？”

　　第九十七章 PE

　　那根畸形的蛤蟆一样东西就这样消失在了那雪白的凹凸之间。
　　有种被泰森的重拳打中了一样有种眩晕感，插进去了！所有的一切近在眼前，一切都无可辩驳……
　　而且，那浑圆的大屁股还在用力往下。老头肥硕的肚腩，压进去了一个大坑，向过了保质期的腐肉一样。
　　我听到老头有种嘶叫声，“呕，光……”
　　女人配合着，“啊……”的声音，像在演情景剧一样。
　　女人浑圆的屁股慢慢的扭动着，老头的肚子向装了半缸水的皮球一样跟着慢慢动荡。
　　它肥短的腿有种向上用力的撑动感。
　　“哼……”林茜的声音中有母亲对于作了坏事的孩子的感觉，却带着种妖饶的味道。
　　老头似乎被那种声音引诱了，双腿更不激烈的向上撑动着，发出激动的“吭哧、吭哧”声。
　　“哎哎……”女人妖异的声音向是一种对于孩子的喃呢和引诱。我从来没有听过她在作爱时发出这种奇怪的声音。
　　老头的喘息声变得剧烈的吭哧感，向一头打了激素的拉着磨盘的驴，“妈妈，太舒服了…我要…”恶心得称呼和恶心得声音。
　　“哼哼……”女人鼻子里有种怜爱得轻笑，
　　她慢慢得把上半身趴下去。我不知道她要干什么？！
　　那雪白浑圆得屁股慢慢抬起来，有一种恐怖得肮脏感，那白色如同被搅拌过的废水白沫一般。
　　接着，
　　丰韵得大屁股突然落下，速度极快似有喷溅着水雾。
　　女人得声音发自肺腑得，“哈啊……”尖叫声，声音妖娆的向个娼妇。
　　老头肥大的肚子抖动中，“啊嘶，啊嘶……”向一头正在赶着拉磨的牛或是猪。
　　我眼前的视界有种婆娑的模糊感。所有的一切向隔了一层毛玻璃一样，
　　硕大的白屁股如同油彩一样起伏着，噼里啪啦的肉响，向有人在蹦床上弹跳的声音。
　　耳中能听到夹杂着女人的妖娆“啊～嗯……”喝声和老头的“吭哧”声。
　　视线夹杂着一种眼部肿痛的模糊感，时间仿佛停止了一样的漫长，我不知道这种噼里啪啦持续了多久。
　　我听到老头忽然在尖叫，“啊啊，妈妈，我，啊………”
　　然后眼前一切就都停下了，静止了。所有的色块都停住了。
　　我用手揉擦了一下肿痛的眼睛。
　　画面上的一切，变得像刚刚开始时一样。
　　只那白浑圆的屁股与那肥硕的肚子中间，有一沫被挤出来的泡沫状的液体，向一种被腐烂了的颜色。
　　内射了吗？我不知道为什么到了这种时候我还在在乎这些，有种可悲的，可怜的冷感……
　　在我的悲伤中，
　　屏幕上突然有只胖手伸出来，一把掐在女人完美饱满的大屁股上。那手指直接掐进了臀肉中，我的心脏猛的有种被掐住的幻痛感。
　　我听到女人发出了“呀～啊～！”妖娆的叫声，向被触发了某个按钮一样，那臀部的白肉有种激动发抖的错觉。
　　林茜的鼻音中有喘气和生气的感觉，“哎呀！”
　　“呃，呃……妈妈…我…”老头的手有点发抖，喉咙里的水声，向害怕说不出话来一样。
　　林茜似乎听懂了它的意思，有一种对孩子的迁就，腰肢缓慢的伏低，温柔蠕动，向一只雪白的肉虫子。
　　老头，“嗯，嗯……”
　　一直到那胖手脱力一样慢慢的垂下去。我看到那雪白的屁股上，留下了一个鲜艳的手掐红印子。
　　良久后，女人才顿了顿屁股，慢慢的抬起来打算离开。
　　我看到了一个修罗场，
　　从那被糊住的阴唇之间……白色的液体恶心的往下滴落，向是某个已经损坏的无法修复的被污染的圣物。我能看到女人的臀部慢慢抬高，能看到漂亮的梨状肌和饱满的臀，抖动着，白色的液体在不断的滴落下来，向流出的血。
　　下面老头的阴茎如同死了一样萎缩无力。
　　有种心死如灰的感觉。
　　……
　　我的伤感无边无际……
　　我已经睡了，迷糊中，有光，很刺眼……
　　有一种头痛不想醒来的固执感。我不知道哪些冬眠中的动物被突然唤醒时是什么感受，（听说科学家在北冰洋的冻土层下发现了几亿年前的冬眠中的动物。）而我也真的很希望能一直睡下去，永远不会醒来……
　　她的声音带着些吃惊，“老公你在床上？”那种刺眼的光消失了，眼前恢复了黑暗。
　　“对不起，我不知道你这么早睡觉啊。”她坐在我的旁边，有种沐浴露的清香味，小声问，“老公怎么了，今天这么早就睡了？”
　　我没说话。
　　她的声音忽然有点低落，“对不起啊，老婆回来晚了……老公在等我呀？老婆今天是安全期哟。”
　　我只想睡觉。
　　她把衣物挂到衣架上的声音，“好了，老公别生气了。原本会早点回来的，走的时候帮同事截图制作和上传视频花了一点时间。”
　　我那个瞬间突然睁开了眼。她在黑暗中站得卧室一角的衣服架旁。脸上有些抱歉的影子。但我能看出她似乎很开心的感觉，
　　所以，这那张图是她截的？而且视频居然是她上传的？
　　――我看到的视频和图片，竟然是她传给我的东西……？
　　忽然觉得很讽刺。
　　是啊，其实想想，那张图根本不向是王授军的“作品”，人作事的习惯是有不同的。
　　那个老不死的虽然下作，但它是个老手了。它哪里会如此明目张胆的抄袭别人的画作，更别说抄的是一张世界名画，这基本是找死。
　　林茜却似乎很兴奋，坐到我旁边，“老公，我的图处理得很好呢，同事都夸我很有艺术天份呢。是可以发表的水准呢。”
　　她的笑脸很陌生。
　　她，“改天让你看一下就好了……”
　　我没说话，闭上眼睡觉。
　　她可能意识到我的不开心，“……唉，我不该回来这么晚的……老婆以后会注意的。”
　　“别说了。”
　　“好。”
　　睡觉。
　　她在旁边用手轻轻抚摸我的头，小声说，“老婆抱着你，哄你睡觉好吗？”她的胸轻放在我的额上，手向抱着小孩。
　　有种烦恶。
　　“不用了，让我自己睡吧！”
　　……
　　早上，
　　我起来的时候，头有点晕乎乎的。
　　林茜今天上早班，比我走得早。桌子上有她留下的字条，“老公，电饭堡里有熬好的粥和煮好的鸡蛋，蒸格里有热好的馒头。老公开心点，老婆晚上会早点回来的。”
　　我没什么胃口，头很痛，感觉应该是感冒了。找了一下药箱。家里的感冒药一般只有我会吃，她极少感冒。
　　不过药好像是上次吃完了，我去其它的地方找了一下。
　　家里的东西平时都是林茜在收拾，我只知道以前的备用药的位置，但是没找到，把柜子乱找了一通。
　　可能也是心情不好，运气似乎很差。等找到的时候，已经是一地的乱七八遭。
　　坐在那些东西中间，忽然觉得一切向极了我的爱情。
　　烦恼和一地的狼藉……
　　收拾了一下，其中一个蓝色真空收纳盒里的东西倒让我有点意外。
　　里面装着的是好多年前我用皮h、布和花，给她作的一个手工娃娃。那时没什么钱，我用皮h和公司礼盒上的花作了个小娃娃送给了她。
　　那个紫色裙衣的娃娃有张圆圆的脸和大大的笑的嘴巴。
　　比我印象中的作得粗糙，只记得她当时很高兴，夸赞我作得好好看，我以为真的作得挺好的。这时看到却觉得真的挺粗劣的。
　　那后面还有张纸条，有她用蓝色水芯笔很清秀的字迹写着年月日和“老公给我作的”。
　　忽然像回到了过去，看到了很多曾经的样子……
　　有种说不出的伤感。
　　窗外的风很大，吹开了玻璃窗，让屋子里有纸屑一类的在风里飘。
　　可能，不管作什么努力，都没有办法改变结果了吧。现在的她跟个怪物一样……我不知道这半年里她为什么变化这么大，更年期？似乎她的年龄还不至于，内分泌失调？还是说，她原本就是这样的，只是我以前并不了解她罢了……
　　吃了药，出门上班。
　　感冒药会嗜睡，我打算赶在药生效之前进办公室，到时在桌上趴个一小会儿吧。昨天虽然睡得很早，但休息效果并不好，身体很累。
　　刚进办公室，后脚老总就进来了，“从你们组暂时调个人到人事部去帮几天忙吧。”
　　“好的。人事部缺人？”按说搞人事的最不缺人吧。
　　老总说着摇头说，“唉，有个人抑郁了，去看心理医生了。”他叹息，“现在人就是金贵，我们那个年代，哪儿有什么抑郁，大练钢铁的时候饭都吃不上，还抑郁。”
　　我点点头，心想我是不是也应该去看看心理医生，最近的心绪烦乱让我有种难以压制的感觉。但家里的这种事，又总觉得很说出口。
　　至于派人去人事部，我瞬间就有结论了，派老蔡过去吧。
　　小龚这种过去只会搅事，小张则太实诚了。他要么搞不定人事部的工作，要么会实诚的去得罪人。
　　人事的工作，其实就是个会得罪人的差事。上下都骂基本算常态，要不然也不会有人搞抑郁了。
　　老蔡是个老油条了，不至于在这种临时工作上真的去得罪什么人的，他还能捞点人脉关系。算是最佳人选了。
　　很瞌睡。
　　老总没走，我不好直接睡觉。
　　他给我看他腕上戴的手链，“你看这个。”
　　那是个刻着万字标记的银质实心手环。
　　我只能说，“挺有文化内涵的，专门订制的艺术品吗？”说了我就有点后悔。因为他兴奋起来了，“这个祈祷手环，是我专门求的。王大师这两天手术，我专门让清香寺的大师开过光的为他祈祷……”
　　有点无语，我只能强忍着在哪儿听他讲这手链是如何的让高僧开光了，那和尚是如何有灵……
　　……
　　下午早早回家。
　　查王授军的资料。
　　我原本是计划找海外的人帮我查信息。让我意外的是，电脑开机后，那个同步硬盘居然提示有新内容！
　　有点预料之外了。
　　坐电脑前打开看，王授军在原有的文件夹里新建了个文件，里面放着昨天那张图和一个标了日期的写字板。
　　那张近似于《哀悼基督》的画，想到是林茜截的，我就有点皱眉，不打开了。
　　写字板内容：
　　王援军，“明天手术。心中倒有几分忐忑。但神给了我预示。”
　　“我会在三天后重生，并在四十天后回到天堂。这是神喻。”
　　我坐电脑前想：你确实该上天堂了。
　　他若在手术台上没死，我就送一程吧。之前，我可能还有想要顾虑林茜的感情，现在也真的没什么顾虑了。
　　王授军后面的话：“我以为PE已经完全失效了，这项催眠技术实在太不成熟，成功率这么低。成功了有效时间也只有不到一个月。”
　　“我本来以为，接着就要失效了。”
　　“在这种惶恐之中，已不报希望的最后孤注一掷，把所有埋下的种子都发过去了。没想到竟真的风回路转，柳暗花明了。开启了新的篇章啊！”
　　“上天眷顾我啊。”
　　窗外的阳光与电脑屏幕间有些泛光让我的眼睛有点难受。
　　PE是一种催眠技术吗？
　　这个老不死的一直在研究的是催眠吗？
　　我思考了一会儿。
　　出去买了一张临时电话卡，约了中心医院的临床心理科专家电话。
　　我在等预约时间的时候，林茜打电话来说，“老公，晚上想吃什么。老婆在买菜了。”
　　“随便吃什么吧。”
　　“不能随便哟。”
　　我看着手机上的预约时间，一时的不知道想说什么。
　　她，“老公你想吃羊肉火锅吧？要不要老婆作你吃。”
　　“行吧。”
　　“老婆晚上陪你，我带了几件内衣城的衣服哦。”我不知道想说什么。
　　预约的时间到了，匆匆挂掉了。
　　关了门偷偷接电话。
　　我总结了一下语言，大至问的是，关于失眠对人的控制。可能是有点紧张，我甚至有点结巴。因为我也不知道要怎么表述，关于自己的女人被人催眠了之类的话题。

　　第九十八章 定位器

　　我总结了一下语言，大至问的是，关于催眠对人的控制。可能有点紧张，我甚至有点结巴。因为我也不知道要怎么表述，关于自己的女人被人催眠了之类的事。
　　“先生，这是不可能的。”对面接电话的男医生，语调有一种基佬的温柔，“催眠，是需要催眠对像本人愿意配合的。如果对方不配合将会非常难以起效，人有自我保护意识。其实，我们的工作重点八成以上是在让服务对像放松、配合上。”
　　他的声调向一个课堂上的老师在讨论习课，这多少让我没那么尴尬一点，毕竟我在讲述的是我最难堪的事。这种事尴尬到，我就算知道家里没人，也会从门窗层层关好的地步。
　　我，“有没有可能，比如说不知不觉间造成了这样的催眠效果。而且以后只要触发了某个东西了，就会发作？”这些只是我根据情况作出的一种推测。
　　医生，“可能性很低。大部分的催眠是需要当事人配合的。而催眠师在催眠过程中，确实会看情况对长期治疗对像加入心理暗示的节点，以使患者下次再见到这种暗示时更容易进入状态。但这是为了方便治疗，也会经由对方同意才会作的。而且即便如此，也不是随便就能达成的。这不科学的。”
　　跟这位医生的聊天在寒暄中结束。
　　挂掉电话之后，我有些沉默。下午临近傍晚的阳光，红色中带点暗有种向凝结的血块，有种难解的苦恼感。
　　接着在电脑上搜资料。
　　查到的资料，历史上对于催眠确实设制了大量的禁区，很多是现代的临床催眠学不会去使用或是禁止碰触的。
　　但并没有查到更多有用的详细资料。所谓的科学，本就是相对的。在“日心说”之前的人们也认为“地心说”不科学。
　　王授军所参与的显然是个比较小众的群体，它的行为就不向是普通临床类的事情。
　　接着搜了一下王授军的微博。
　　挺容易找的，他最新的微博内容是关于他将要进行换肾手术的信息。
　　微博的下面是一堆各式各样的回复，
　　有鼓励的：“王大师加油！”
　　“祝福王老师啊。”
　　也有些不一样的，“您不是被调查了吗，躲事去作手术？”
　　“走后门了吧。换肾？排队的肾源不会给年纪大的人，年轻人都大堆的等着换。”
　　“听说，过60周岁以后就不给排队了。他是怎么排上的？”
　　“我爷爷就没换成，医生说排不上队。老人家只能透析。”
　　讨论什么的都有……
　　独坐在窗前，外面有点阴暗了，所以反映着房间里比较亮，所以显得四周似乎很空，有种房间飘在宇宙里一样的孤独感。
　　我坐在桌前综合了一下信息。
　　不管怎么样都需要作一些安排。我不知道王授军是从什么时候开始的，也不知道他是怎么开始作这种事的。
　　但，事情总是要去解决。
　　我把王授军的那些云盘资料全部上传到我自己的云盘里了。写字板一类的资料则复制下来，放在了专用的备份文件里。
　　他如果手术成功了，我就开始动手暴吧。如果他失败了，直接死掉了，那就算他走运。
　　大门口有人用钥匙开门的声音。
　　几分钟后，林茜在书房门外小声问，“老公要喝水吧。”
　　“好吧。”我把页面缩下来，靠在椅子上。
　　她把水端进来，弯腰将透明干净的玻璃杯放到我面前的桌上。黑色高腰直筒裤，从我面前伸过去的时候，腰臀比有种不可方物的美丽感。她的腰很多时候总让我有些感叹，向幻想的产物。
　　“老公要我捏肩膀吧。”她微笑看我。
　　“不用了。”我其实不喜欢她小心翼翼来哄我的样子。
　　她还是在我背后帮我捏肩膀。她发现我不高兴的时候，会帮我捏肩膀，这也是她自己跟我说的，是不知道怎么安慰我的时候，只会这样作。
　　她，“头发有点邋遢了。一会儿洗个澡吧。”
　　“一会儿去洗。”
　　“老公饿了吗？”她轻声问我，“我在菜场的时候，想起来你昨天买了羊肉火锅还没吃。我另外买了一些里脊肉，再作一个水煮肉好吧。”
　　她的胸靠在我的头后面，最近她似乎有些喜欢让我的头枕在她的双峰之间。我不知道这是她现在的习惯，还是无意的行为……
　　我，“其实不用作那么多的。昨天买的菜下火锅就行了，够吃了。”
　　“用，用。老婆来作，老公你就别管了。”
　　她关门的时候说，“老公。工作上的事别太忙了。”
　　房间里安静下来，空气中有她留下的一丝淡香味。她并不使用香水，身上有种自然的气味。我说不上来是什么，但确实就是她的气味。
　　心情似乎好了一些些。我又把王老狗写的那些记事本所写的内容又看了一遍。
　　能得出一些结论。
　　也许现在的临床心理学并不能了解王授军这种人在研究的课题是什么。
　　但王授军自己是了解的。
　　比如它所说的：PE成功率很低，一个月就会失效，应该是真的。
　　一个月……
　　我在想：王授军在手术台上，以我查到的资料，换肾手术这种手术是非常严重的。就算是成功了，就算没有排异反应，也会有最少四十天的住院期的。
　　时间上，是有意义的。
　　而我需要知道一件事，就是――林茜后来发生的这些事，到底是不是王授军造成的。
　　我需要排除掉这个问题。就好像化学试验一样，我需要知道，一个月后在排除了外在因素后，她是不是就会回到原来的样子了……
　　所以我要作一些安排。
　　生活中我需要更多监视情况。
　　虽然这几天王授军在作手术，但我还是通知了海外帮我查信息的人，要他监视林茜与王授军手机的一切联系。
　　……
　　星期六。
　　下午回来的时候，去了趟物业，把物业费和水电费交了一下。听物业的老女人说要在小区置一个公共活动室。业主群里正在讨论和投票。
　　我一般对这种事意见不多，同意的人多我就同意吧，也没什么兴趣。
　　从物业大楼下来到三楼楼梯的时候，我看到有几个女人在看着窗户外面聊天。看那几个女人身边小孩的衣着应该是初中学生家长，估计是小区有人偷偷开补习班。
　　我路过的时候，听到她们几个在小声讨论说，“那个女的身材好好啊。”声音中透着种羡慕。
　　“是啊，长得好看，身材也好。”
　　“头发也好。我发质就有点枯……”我从她们站的窗边往下看，看到了林茜在花园里，
　　有点哑然失笑，她这天穿着高腰的黑色长裤，配着纯色白短T恤，这种打扮在一般人身上挺普通的。但在她身上却有种惊人的比例感，
　　就是哪种，穿得挺普通，只是远处看了，就会让你忍不住看着的那种。不是性感，也不是说漂亮，而是某种说不清的符合了比例的惊异感觉。
　　不过听到女人这样评价她，我倒是第一次。只是离得远，她这样估计也不可能听得到有人在谈论她的。
　　下午小区没什么人。
　　我去花园找她的时候，
　　她正在花坛栏杆前，背着手，用一种小孩一样的前后节奏，拿小肚子碰着那花坛的铁栏杆。这可能是那些追求她的，觉得她美好高冷的人，从来不会知道的她的样子，有点小孩子气。
　　我不知道楼上有没有人看，所以拉着她一起往家走。她摆脱我的手，在我前面的石子路上，正着走反着走，心情挺好。
　　我，“老婆，这段时间，我们尽量在一起好吗？”
　　“好呀，怎么了？”
　　“答应我最近一段时间，不准请假。每天上下班，必须跟我一起。”
　　“你怎么了？”她忽然笑，“要把我当小孩子吗，天天黏着我？”
　　她有点高兴起来，嘴角有丝翘起，“哎哟，我老公要黏着我啊？”
　　她背后有阳光，很亮很暖和，照在她身上有一种淡黄色的光晕，有种干净的少女感。
　　而我却忽然有种很无从说起来得悲伤。我是希望这个月过后，她能回到过去得样子。也算是说服我自己，对婚姻和家庭的一种最后的态度。只是心里总有些阴影，让我无法释怀。就向一切都不可能变好得悲观一样。
　　我是希望一切都好的。
　　“怎么了？怎么突然这么不高兴？”
　　“没什么。你戴眼镜挺好看的。”
　　……
　　回到家，开门的时候。
　　林茜忽然说，“但是明天你上班比我早啊。”
　　这种事，意味着要让她少睡半个小时，跟我一起起床，是多少有点过份的。
　　我把物业发票夹在记录夹上，“上班，如果不能一起就算了。”
　　她要后面说，“不行。那我明天就起早一点吧。你送我去家电城。然后，我在别得柜上先帮帮忙就是了。反正沫沫来的也挺早得，估计她还挺吃惊的。”
　　“唉，好吧。”
　　早上开车到家电城。
　　临走时，看林茜有些无聊的站在别人的柜台前，跟人聊天。觉得有一些过意不去。
　　也许我应该想个更好点的方式。这样子太奇怪了。
　　下午稍晚。
　　我在公司电脑上查了不少资料后，有个方式我觉得不错――给手机下载一个定位器。
　　这样我能随时知道她在哪里，这肯定会比我天天跟着她要好。不过，我在网上搜到的软件，下面的评价大多有问题。比如，“不准，把我老公定位在河中间了。”
　　“我明明在公司，我老婆却说我在旁边小区里。你们这定位器害死人啊。还一会儿准一会儿不准，我都解释不清了。”
　　这是个莫名的问题。
　　我最终找了一个收费版的（很可能是收费最贵的）。说明中讲百分百可靠，错误百倍赔偿，而且功能很多。当然我需要的只是定位而已。
　　软件最后的警告是――安装需要手机使用者，同意所有权限，不得用于非法云云……
　　这对我来说是不成问题。林茜的手机，我偷偷拿来同意授权即可。软件会在她手机的角落生成一个几乎不会用到的系统软件标志。
　　而我就有了一个准确的可靠的定位装置。花一些钱是值得的，最少在这一个月时间里，让我能稳定的知道一切我想知道的。
　　我也只是需要一个准确的定位结果罢了。
　　……
　　时间在往前推进。
　　我没有收到海外查信息的人给我任何提示。也就是这两个人从来没有联系？而林茜的行为也一直很正常。
　　定位器从未出错过，她上班下班跟我在一起的位置，从没有问题……
　　星期二的时候，我在工作作完之后，忍不住偷偷在办公室里给那个海外帮我查信息的家伙打了个电话。
　　“你一直在监控他们的手机吗？没有信息？”
　　对方的回复，“刚刚检查了一次，确定监视一直在正常进行。没有错误。这两人的号码，没有任何聊天包括电话记录。”
　　“好吧。”我站在窗前，有点意外，但转念一想，这难道不是好事吗？
　　是个我最希望，也让我安心的结果吧。
　　……
　　跑步是林茜每天回家后必作的事。因为是在家跑，所以，没有了风雨阻拦，一切变得更加轻松也更安全。
　　只是我觉得她最近跑步的时间好像变长了许多。
　　我从书房出来的时候，看到她在跑步机上穿着白色的紧身运动裤在跑步。
　　而且，眼镜被她取下来，放在旁边的荼几上了。
　　我之前有一次把她眼镜取了，她之后有段时间在家没再戴眼镜。但后来还是坚持在家戴了。
　　我，“戴眼镜不方便跑步吧？”
　　“是呀，跑久了不舒服。老公，你要不要一起跑。”她在跑步机上迈着长腿。
　　“不用了。我还有些事没作完。”
　　我去饮水机接水，“你其实在家可以不用戴的，眼镜毕竟不舒服。反正在家也没人看到。”
　　其实我觉得经过这段时间，她在外面也没有必要非戴这个东西的。
　　每个人可能都觉得别人会关注你，但其实你身边的所有人都只关注他自己而已。没有人会天天记着别人的。
　　“知道了老公。老公，晚上陪我……”林茜边跑边说这句话的时候，脸有种粉红，跟平时不太一样。
　　我不知道是不是跑步造成的。
　　“我会早点把事作完的。”
　　多去陪陪她尽量满足她，是必须的。
　　我想一个月会很快的。
　　……
　　X月9号
　　老总昨天去看过那个老东西，还在重症监护，到底手术算成功还是不成功，还不好说。
　　本来是要约我一起去的，被我婉拒了。不想看这个老家伙的死样子。更别说，关于这个老家伙的消息，老总肯定会主动跟我说的。
　　那么去有什么好看的。
　　……
　　月中。
　　周五，
　　公司通知，我去景南城作新产品推广。
　　通知我信息的老总一脸凝重的跟我说这次出差的重要性和各种注意事项准备事项。
　　这次出差是跟他一起，不太好拒绝。
　　我坐在椅子上则有点皱眉，景南城。我记得不错的话，那个杨桃子应该就是在这个城市给工地送快餐在？
　　而且，我也在想要怎么跟林茜说这件事，我明天中午走，要第二天才能回来。多少有点担心。
　　但仔细想一下，如果监控和手机定位都在好好运行的话，其实也不用太麻烦，事实上没什么好担心的啊。
　　下午下班我去家电城接她。
　　林茜上车系安全带一边说，“老公，公司要派我去临城指导分店工作。”
　　我有点吃惊，“你要出差？”这种事是非常罕见的。毕竟家电城也没有外地业务的。
　　“是啊。那边有个店子业绩很差。要换店长。”她有点沮丧的说。
　　“你去当店长？”
　　林茜，“真调我过去我会辞职的。我老公都在这里。搁那么远就太离谱了。”
　　我想艾沫沫是了解我家的情况的，不管出于什么理由也不应该搞这种安排的。
　　林茜有点怏怏的靠在椅背上说，“我只是去帮一下忙，那边有些人要开除，新店长去了怕镇不住。其实我可以只交待一下，节省点时间，晚上就能回来了。不过到家可能会凌晨了，你去高铁站接我，好不好？”
　　保险带在她的身前分成三角，将她鼓胀的胸部勒出了一个肉感的形状。
　　“不用了。”我想想，她出差，也不至于说就会出问题。
　　王授军这边监控着呢，也出不了院。而我真的要担心，反而是担心她跟我一样跑到景南城去了。那是我要出差的地方。也是杨桃子所在的城市。
　　不过二者离得挺远，根本不在一条线上。
　　更别说我手上有手机定位，能知道她在那里的。所以反而是安全的。
　　林茜，“明天出发，最迟是后天上午就能回来了。”
　　“知道了，你晚上就别跑步了，好好休息一下吧。”我本来也是要出差的，想不到还能遇到她也要出差的事。这件事我还是暂时不说吧。
　　车窗外的天空阳光不刺眼但也并不阴凉。
　　就当是休息吧。最近这段时间挺紧崩的，也算是辛苦了。
　　林茜，“我会早点回来的。”
　　……
　　出差。
　　一直跟老总在一起。
　　忙于各种应酬，时间过得很快。
　　中间的时候，林茜给我打过一次电话，因为跟人在谈条件，我没有接。
　　下午有时间的时候，就回过去了。
　　电话立即就接通了，
　　我，“怎么了？”
　　“没事，就是有点想你了。怕你担心就多打几个电话呀。老公，你想我吗？”
　　我有点苦笑。她在分店算是太上皇吧，我可没法子跟她一样随时接电话。
　　“想你。”
　　林茜，“就是想跟你打打电话嘛。”
　　我，“下午我跟老总在一起，不能老接电话。你安份点。”
　　“好。”
　　……
　　工作很顺利。
　　老总对业务很是满意。晚上回酒店的路上还忍不住各种手舞足蹈。
　　在酒店客房，还抓着我的手，一直聊天今天谈单过程。
　　快十二点了才消停，回自己房间去了。
　　好吧。我伸了个懒腰，看了一下手机，唉，林茜打了无数个电话。
　　我给林茜打电话，她没接。
　　她在微信上留了一张图片。
　　打开看写着“今夜无眠。”
　　是一张酒店的外景图。
　　我有点无语。再给她打电话，还是打不通，显示无人接听。
　　不知道她是不是生气了，还是睡着了或是在洗澡……
　　夜，很安静。
　　我盘腿坐在客房的床上，反而有点睡不着。
　　打开微信，给她留言，“抱歉，老婆，老总跟我聊天在，我不好接电话。早点睡，明天早上就回来了。”
　　发完后。
　　有点无奈感，窗外这时下起了小雨，滴在窗户上配着远处的夜光有种星星点点的闪耀感。
　　我去关了下窗户。
　　我不知道明天会不会很冷。忽然也在想林茜在那边有没有带衣服的问题。
　　我打开手机，准备给她留言。
　　忽然发现，一个有点怪的事。
　　就是她发的这个图片，我其实是有点眼熟的。
　　那是一家连锁酒店的外门的样子，就是比较孤单的一座楼。
　　这种连锁快捷酒店，蓝色图标、白字灯和米黄墙纸很常见。应该每个城市的这种连锁酒店的外装都很相似。
　　但是有点奇怪的是，这个酒店的招牌其中的“酒”这个字左边三点水的最后一个笔画，坏掉了。所以字是不完整的。
　　而这个酒店的招牌的缺笔，似乎跟我现在窗外斜对面的一家连锁酒店完全是一样的。
　　那家酒店离得不远。
　　我在想――这个世上有两边连锁酒店的招牌上的字，正好有同一个地方坏掉了吗？
　　这是个让我有些吃惊的想法。
　　她应该在临城对吧？
　　小雨中，那个酒店的灯光有种隔了一层水在波动的诡异感。
　　我打开手机的定位器。

　　第九十九章 桃心

　　我打开了定位器软件。
　　让我惊异的是――显示结果居然她真的在我附近。
　　我心惊的看着那个显示结果……到现在为止，这是第一次我看到她显示的位置不在她应该的地方？
　　所以她到这里来是干什么？来找杨桃子的？！！！
　　这种想法让我心里向滴了一滴硫酸一样的隐痛。
　　但站在窗边我仔细想了一下，又觉得不太可能――那个家伙的工作地点是在景南高新区，离市区其实很远，鬼城的那种。那里就算是叫网约车都非常困难。
　　我们是计划明天上午到高新区检查工作，所以那边的路线和距离我是知道的。从高新区赶到市内来，普通公汽需要一到两小时，这还没算等公交的时间（那边公交班次很少）。
　　城际公汽速度比铁路慢得多，而且公交车晚八点半就停了，也就是说它最少6点左右就要动身。
　　但这个时间却是不成立的，毕竟送餐这种工作，别人吃饭的时间它最忙。
　　六点正是最需要人手的时候。
　　我老家的亲戚有找工作的，我最不推荐就是去餐饮业，最重要的理由就是别人吃饭的时候你最忙（家人下班放学的时间与你正好相反，没有相聚的时间）这种工作除非工资极高，否则是非常不划算。
　　杨桃子这种人或许下午很闲，但5点半至8点这种时间反而是它最忙的时候。它除非不想要工作了，否则是到不了这里的。向它这样的人找工作本身是极难的……
　　这样思考下，林茜就算真的是跑来找它。那么杨桃子在这个时间也是不可能到达这么远的位置的。
　　窗外的风吹在身上很凉，但雨夜却黑的很清晰。
　　我又刷新了好几次，她的位置依然在我附近。这个程序从来没出过错的。所以我能肯定林茜真的来了。
　　我站在窗边来回的走了几乎圈，想难道她知道我到这个城市了，所以想给我一个惊喜专门跑过来了？她之前提过几次的……
　　虽然我没有跟她说我要来景南，但是她也不是真的就查不到，比如我得身份证啦什么火车票这些，她手机里也是有记录得，是可以查到得。
　　下午到现在为止，我一直没有接过她得电话。
　　我想：她很可能不光打过我的手机，还打过很多次家里得座机。
　　一般我在家是一定会接电话的。但这次出差，我并没有跟她讲过，我要走。所以在某种意义上讲，我算是突然消失了。她急了，才会跑去查我是不是买了火车票――这样想也是成立的。
　　忽然，有点苦笑得感觉。
　　我在微信上回复了：“老婆，我爱你。没有回信是我真得在忙。老总一直跟我一起在开会在。抱歉没接你电话。如果睡了得话就不要回我的电话了，好好睡觉。另外，我看了天气预报有雨，注意穿衣服。”
　　最后又补了句：明天见。
　　如果她能看到，或许会打过来吧。
　　我在房间呆了几分钟后，忽然想，要不要给她一个惊喜。主动去找一下她看看？假如她没睡的话，这算个惊喜了（可惜在网上搜了一下，这个城市没有24小时的花店）。
　　出客房门。
　　老总房间的门还开着，这时还在跟谁讲电话在，估计是公司里的主管。
　　我还是不跟他打招呼算了，搞不好又聊上了。
　　从酒店下来。直奔对面的连锁酒店。
　　天上在下小雨，滴在脸上凉凉的，我却一点都不觉得冷。
　　那连锁酒店外面的蓝色灯光，有点雾的感觉。进去大堂找前台，有一个眼睛笑眯眯的女生在值夜班。
　　“你好，我在这里订了客房，帮我查一下。”
　　女孩笑眯眯的态度很好，但是查了我报的身份证后说，“先生，您这个身份证，确定订了今天的房间吗？”
　　“对。”
　　“嗯，可是并没有订过房间的记录呀。”
　　我有点疑惑了。
　　从酒店大门出来，在门口的细雨中发了几秒愣。我忽然想到了一些不好的事。
　　所以我再次跑回到前台，小姑娘仍然一脸笑眯眯的看着我。
　　“可能是这个身份证订的。”我这次报了杨桃子的身份证（我手机云盘里有它的档案资料）。
　　女孩在柜台里查，我趴在柜台上伸长脖子看她操作的电脑。
　　这是个让我心发冷的预测。我希望不要是这样的结果……
　　雨夜很安静，只听到女孩手指在键盘上哒哒哒……的声音。
　　“抱歉，先生。也没有查到这个身份证订过房间的记录。”
　　“是吗……”不知为什么，我有种松了口气的感觉。她抬头看着我，“先生，如果是订过房间的，其实您手机APP里应该也是可以查到的……”她欲言又止。
　　“好的。我知道了。”
　　从酒店下来，外面的雨雾蒙蒙的，脸上有种汗水一样的凉感。我来时的酒店隔着雨，灯光闪烁的透过来，黑夜里像一座停在洪荒中的宇宙飞船。
　　难道说，那张图片只是在网上随便找的？
　　我想这也是有可能的。
　　有些惆怅，坐电梯回客房。看着电梯透明冰冷的楼层红字在变化。定位器能显示位置，但并不能很精确。现在这样子。我也就只能等她回复我了。
　　有些尴尬，
　　手触摸着电梯冰冷的金属壁，她这几天也确实表现出了很剧烈的对我的依赖感，我说不清楚，为什么会是这样子的。但是距离一个月还有十来天时间。她的那种反应就似乎变得越是强烈了，我不知道这是不是。那个催眠效果正在达到极点要转衰的迹象？
　　她打了半天电话没人接。又坐了半晚上的车来这里，然后我一直没回电话，她是不是坐沙发上就睡着了？……忽然在心里很内疚（其实这样的时候，我原应该更注意的陪着她的。不管是出于什么样的理由）。
　　回自己的房间，我开着定位器。近在咫尺。却不知道她在哪里？
　　去刷牙。完了也不知道作什么，在床上发了一会儿呆。回头看手机定位器，那下面有是否加入高级VIP的流动字幕，这需要另外加钱。据说可以控制对方手机的摄像头和麦克风。
　　我买这个软件时，只是为了定位器功能，想随时知道林茜在哪里。
　　并没有想过要干其它的事。
　　这时忽然在想，这种功能是不是能用上，要不要看看她手机摄像头，也许我能找到她？
　　提示一次最低交一周的钱，虽然有点贵，但好歹安心一点吧。
　　选择“确定”。
　　提示：“安装需要定位对像的手机，给于远程使用摄像头权限，给于远程麦克风权限，给于……。”这些权限，我在用林茜手机设定的时候就已经全部同意了。提示，“……非正规渠道收集证据不能作为法律使用。引起纠纷，本公司概不负责。”
　　这制作者算是当表子立牌坊了。
　　点同意。
　　我接着又点同意。
　　几秒后，屏幕接通。我是第一次使用这个东西，并不知道会不会起作用。
　　屏幕猛烈的闪烁了几下。
　　然后画面突然转到了一个室内陈设几乎跟我所在的房间完全一样的地方。
　　我意识到，这是另一个房间，是因为视角是在房间的沙发靠背上，我猜测这台手机很可能是在充电中。
　　我很快明白到，如果这真的是林茜的手机拍到的内容，那么她必然跟我是住在同一家酒店！？
　　到这里我也明白到了一个问题，那从微信发给我的酒店外观图片，并不是拍的她住的酒店，而是她拍的窗外的酒店。
　　这本来也是能理解的，毕竟她不能飞到外面给自己拍照。发给我的照片，是拍的窗外的。
　　我有点苦笑，同时也在屏幕上看到了林茜。
　　她正俯卧在我前面不远的沙发上，眼睛注视着电视的方向（只是从角度上的猜测）。我的视线只能看到她的侧脸和身体的一部分，其它的地方被沙发背挡住了。
　　她的脖子部分有黑丝的领部，看起来是种高领款的黑丝内衣。
　　她脸上带着丝微笑，美丽、好看。因为沙发遮挡，我只能看到她胸口以上的部分。但我猜，这肯定是件我没见过的黑丝内衣。
　　她平时也穿丝袜，但是并不喜欢穿。主要是跑步一类的事情，出汗比较多。另一方面也是觉得过于性感。除非公司规定一定要穿，否则她是不会穿的。
　　我曾经也提议过，把她不要的丝袜中间开裆当情趣内衣，但她坚决拒绝，说太不雅。向眼前这样只穿了黑丝胸衣的情况，更是我之前未见过的。我在想，她是不是拿了分公司的商品在试穿，同时想给我一个惊喜？
　　她没睡，我就再打一次电话吧。
　　拔手机号。
　　只感觉到监控软件的嗡嗡声，向是手机在震动。我猜她是不是把手机铃声禁了。
　　她显然没有注意到。
　　脸上仍带着微笑，似乎正在投入的看电视。
　　坦白说这个时代家里的电视就是个摆设，我们已经很久不看电视了。什么样的节目突然这么有吸引力？
　　问题是这个家伙醒着，却听不到我的电话？这个晚上就这样过去了吗？
　　“您拔打的电话暂时无人接听，请稍后……”
　　我按掉了，接着再打。
　　可这样子打下去，就算她手机没电了都未必能听到。有点焦躁起来，手机屏幕里的房间与我所在的一模一样。感觉我向一个在童话故事中被施了魔法关进了反向镜子里的小人。怎么叫都没有人理睬。
　　我心中急燥，也觉得这向是个笑话，她千里迢迢跑来见我，然后居然就这样近在咫尺联系不上，然后明天早上她再回去吗……？
　　“你拔打的电话无人接听……”我在失望之中，开始在想从那张照片的角度上分析她到底在这个酒店的那个位置。
　　监控中的她，这时却忽然微笑的慢慢回头，看了手机的方向。
　　我有些心跳加快。她的发丝覆盖在半边脸上，脸色向少女一样粉红。
　　她一手抱着靠枕，往这边挪过来。另一只白皙的手伸长了，向拿住了我一样，使我的视线开始升高。
　　然后她的手指好像在长按，我想――她是不是要关机。心中在尖叫，“不！”
　　而她很显然注意到了异样，看手机的表情忽然变得惊喜起来，似乎发现了什么了不得的事。身体抬得更高了，而我看到了她露出的一半胸部，那黑丝下虽然看不到乳头，但显然并没有穿胸衣。
　　这是个惊人的发现。
　　这家伙居然会这样穿衣服！不过在她饱满的胸部来说，也确实很性感。她今天的状态确实很特别。
　　镜头前她显然正在看我发给她的短信，我觉得她向在看着我微笑，笑吟吟的那种，有种正在打视频电话的感觉。
　　因为隔着沙发背的原因，我只能看到她三分之一的胸部。黑丝连体的珠光，不知道是不是抱枕的原因，有种被勒住的感觉，但是反而显得更饱满也更好看。
　　不知道有多久没有这么仔细的看她的笑容了。我猜她也看到了我拔的电话。
　　因为她表情中有一种红润的微笑和一丝娇羞感，手指在慢慢的点手机屏幕，显然在打字。这样一只手打字其实挺累的。
　　估计是回复我的留言吧。
　　有种间谍终于对上了暗号的成功感。
　　心里忽然有丝微笑，我不知道她写了什么，但是耐心的等吧，要不了多久，我就会收到她写的内容了。到时我也给她一个惊喜吧，嘿嘿……
　　她粉色的带着丝水光的嘴唇，黑丝的半透明紧身上衣，我有种不知道要怎么说这种又纯又御的感觉。
　　我看到她的手指在我面前动，嘴角带一丝抽动的笑意。似乎想到了什么有趣的事。
　　该发过来了吧。
　　我有丝想笑，她不知道是用什么方式知道我出差的城市，甚至找到同一家酒店。却没有打通我，而我又找到了她，也算是天命吧。现在这个样子，居然对上暗号了，这天晚上在一起，也算是非常幸福的感觉吧。
　　可惜这里没有24小时的花店，说实在的突然给我惊喜的同时，我也很想给她一个惊喜。
　　她的手指停下了，我想我马就会收到信息了。
　　她的左肩突然有些晃动。放下手机，她忽然往后坐下，这使她变高了，我看到了她的乳房，有个半秃的脑袋的后脑勺突兀的出现在那里。
　　我有一种陡然的惊怵冷汗薄发。那个半秃的东西正在怼着她左边的乳房吮吸，右边光着的乳房胸衣核心处是一个黑色的中空桃心，粉色的乳头从那桃心处勃起裸挺着。
　　那小人双手环抱着她纤细的腰肢，用一种挂在她身上的方式吊在哪里。而且让我惊异的是，她身上的其实是件全身连体黑丝。
　　她微笑的拍着那个吊在她身上的东西。向一头有袋类动物在安抚吃奶的幼兽，“好了，好了，不闹，不闹哦。”
　　……我全身冰凉的听到手机发出了呜，收到微信短信的声音。
　　而我面前的女人，转身。
　　她把那个小人放到了沙发上。那黑丝的连体丝袜后面开着裆，而她的身体下面，是一个小人的满是黑毛的细腿。她向正在哄着一个孩子一样。
　　只那黑丝的开裆后面的淫裂，对着我向一个冷漠诡异的笑脸……

　　第一百章 骑士

　　她把那个小人放到了沙发上。那黑丝的连体丝袜后面开着裆，而她的身体下面，是一个小人的满是黑毛的细腿。她向正在哄着一个孩子一样。
　　只那黑丝的开裆后面的淫裂，对着我向一个冷漠诡异的笑脸……
　　女人弯腰双手抓住了小男人的手腕，将它按到了沙发上。
　　我莫名的想到了不久前的一个夜里，她忽然在梦里将我压在床上时的样子。那时她就是这样子的，我远远的看到她的双手抓住了杨桃子的手腕，将它牢牢固定在沙发上。
　　从我的方向能看到，那黑丝包裹着浑圆的屁股。这件黑丝显然是专门选过的，在灯光泛起的纹路很有理性和淑女感。
　　我猜林茜一定专门选过，这种纹路和款式带来的那种淑女气质和感觉，就是她的选择习惯。
　　只是她浑圆的屁股此时因为双腿的张开，而阴户大开的对着我，那粉红的阴唇看起来十分严重的割裂感。
　　杨桃子有点挣扎，向一个到了时间不肯交租的佃户。而她用屁股一下子压住了那个小男人的腹部。
　　她的阴唇吻着那个男人的肚子一路向下，
　　我像在看某个电影重放镜头一样：那个晚上，她也是这样对我作的，湿热的阴唇向克苏鲁的血口一样，在我的腹部向下抹过。
　　而最终，当她的阴唇碰到了我跨下的阴茎和龟头的时候，她却忽然“咦？”了一声，然后想要停下来。我那时的愤怒和怨气在心中压不住，我在想你以为是谁？我甚至强暴了她。
　　那之后，她很久不肯再跟我说话。
　　而现在，我眼前正在发生着的一切都在说明着，她原本要作的对像是谁……
　　眼前那粉嫩的阴唇向张开的怪物的嘴，迅速的向下到了杨桃子的裆部。
　　黑瘦的小人，双腿有一种抖腿的节奏。我不知道它是害怕还是激动。
　　它那极长的阴茎被林茜碰到了，被她压倒在肚子上，向一条长在小腹间的手臂。
　　这次她没有发出那声“咦？！”
　　心里向进了一道寒气一样，左右突刺鼓胀痛苦却又无法排解的痛……
　　那淫裂的阴唇打开，向一张贪婪的嘴，夹住那根倒卧的阴茎。那粉色的阴唇与那阴茎之间有一种舔的动感。如同轨道车在铁轨上行进一样，向后推行，一直到碰上那陀白色的大桃子，那饱满的屁股震了一下，向拉链头撞上了卡头一样，停住。
　　然后再往回走，我能看到那根被阴唇夹住的腊肠一样的阴茎泛着水光，如一根正在被沫上油汁的热狗。
　　――摩擦，来回，挑逗伺候着对方。一次又一次，我觉得她似乎变得跟过去不一样，她以前是从来不给杨桃子作这些的。她似乎变得积极、热情。对，我用到了热情这个词，我说不出这种感觉是从哪里来的。
　　心中有种憋闷和压抑向呼吸不了的难受的……
　　那根极长的阴茎，在她的这种来回摩擦中，如同耐不住性子的孩子。忽然溜出了林茜的压制。
　　在那黑丝包裹的大屁股后面，那根东西猛的弹出来，向一根旗杆一样突然直立着、晃动着（似乎能听到“唿！”的一声）。
　　那么长的阴茎，需要非常多的血液去充满，我没搞懂这个家伙（的生理结构）是怎么支撑住的。
　　林茜丰韵的臀部股沟向后碰到了那根东西，它挺立的挡住了那个巨大饱满屁股的去路。林茜惯性的后推了两下，那根东西像挡住路的树杆一样摇晃几下却并不让步。
　　“真是个坏孩子呢……”林茜的声音里带着某种润着水的微笑和溺爱感。
　　她并没就此停下，而是将屁股向后，怼着那根东西向在钢管上爬行一样，向上移动，她的阴唇从那根东西的两侧突出来，向是夹着一根热狗的面包。
　　那湿滑的阴唇如同蚌类的腕足一样，一路向上攀爬。杨桃子的阴茎有种惊人的硬度，它挺立着，到那丰软的屁股顶到了那巨大如蛋的顶部，屹立其上。
　　我知道，有些事要发生了，我的心在揪起……
　　但，那穿着连体黑丝的女人却忽然停下来了。
　　她忽然回转身，看向我的方向――微微一笑，我的心猛的抽紧，有一种她看到了我的错觉。
　　她的人忽然脱离了杨桃子，身体从沙发上快速移动到手机面前。
　　那张美丽的脸，靠近镜头。她的脸色粉红中带着些许的汗，打湿了些许黑发，向她每次跑完步时的样子。
　　我一种割裂的错觉，
　　甚至觉得她是跑完步要来喝水，结果她却一把抓住了我（不，是手机，）
　　我的视线在她手中旋转。
　　最终定格时。她的脸对着我，那修长的白手指在操作着什么。我不知道她在调什么，然后手机被扔到了面前的沙上背上，
　　我的视线变得有些歪斜。
　　但视角是对着她的前面的，为什么要把手机拿到这种地方来？？
　　我不明白，
　　她就在我面前，穿着高领的连身黑丝，胸口的乳头处，缕空的黑色桃心，正好露出了她粉嫩的乳头。那奶头向上勃起，高挺着向红缨枪的枪尖。
　　心脏忽然有种刺痛，我这辈子从未见过她穿成这样……之前虽然我看到了她被遮挡的上半身，但却没有这样直接面对过这样的她……
　　镜头中的她，自故自的抬起身子，怼着那根东西，显然正在准备插入。
　　突然有种一切被打碎的悲伤和冲动，扔下手机。现在就去找她！把一切结束吧！她肯定就在这个酒店里甚至就在这上下两层之间……
　　笃笃笃。
　　门外有人敲门。我有些莫名的看着门的方向，这个时候敲门？是服务员吗？我没叫东西呀。有点烦。
　　门外有老总的声音，“睡了吗？”我沉默，到这种时间还要聊天吗？有些烦，这样的时候我根本没心思聊什么。我没出声，他自己会走的。
　　毕竟都这个时间了。我若不是因为林茜，也不可能还醒着的。他又敲了几下门后，叹了口气离开了。
　　手机滴的一声收到了一个短信。
　　我划开看，是老总的。他这个年纪的人，到现在还是习惯发短信。
　　内容：“我已经连夜向总公司汇报了。上面已经同意让我全权处理了。这次就算完全按对方提出的条件，也会是打破三年记录的成绩了！小伙子，这次会有一个大丰收。”
　　他的欣喜流于言表，而我却一丁点儿也高兴不起来。
　　所谓的情场失意职场得意吗？
　　……窗外的小雨已经停了，但夜风带来的凉意却很刺骨。
　　真是可笑……
　　我叉掉了短信界面。
　　“啊～！”手机界面瞬间转到了监控画面上，我被传来的吼声惊醒了。
　　黑丝下饱满的女性肉体，如同泰山压顶一样坐在那个瘦小的东西身上。这角度看不到男人的脸。她像是坐在一个无头尸体上的奇怪错觉。
　　所以已经插进去了吧……
　　手指有些发抖。
　　向一个cctv的电视剧，我因为一些事而跳过了部分剧情，但情节并不会因为我不在了，就不继续了……
　　女人黑丝下的身体就在我面前，就算是这样，她也是如此的美丽，黑色桃心中的粉色乳头高高勃起。
　　那黑丝下有明显的马甲线和肚脐形成的凹坑。配合纤细的腰，一切都是如此美丽。只是那裤裆处没有过渡的，突然暴露出一片雪白和其间嫣红的阴唇，与下面牢牢的坐在那瘦小的身体的胯上……
　　女人的起伏着的肉体，抖动着，那结合的部位，粉色阴唇间，黑色的杆子出进、出、进、出、进……泛着某种恶心的水光。
　　痛苦，向烧滚的油一样在沸烧着我的身体和灵魂。
　　画面上，我看不到那个小男人的头。
　　我只看到林茜的奶子泛着珠光在上下起伏中抖动着。仿佛永远不会有变化。
　　只很快的，有两只小黑手突然的从下面伸了起来。
　　那是一双劣质的手，大小甚至不到成年人的一半大小。
　　它的速度很慢，向是调皮的故意作给人看一样慢慢伸起来。
　　它瞄着的明显是女人胸部黑色桃心中间裸露的两个粉色乳头。
　　林茜的身体上下起伏着，一边用一种悲伤的娇气的眼神看着那双小手越来越高，却并没有避开的意思。
　　胸闷,感觉心脏跳动剧烈向一台动力不足的老迈的发动机。我向一条老狗在看着其它人的爱情……
　　那双小手故意的慢慢的越来越近，
　　越来越近，
　　然后，突然猛的一下逮住了两个乳头。
　　林茜仰天发出了向马一样的，“咦嘻嘻……”的节奏的叫声。
　　她撅着嘴，用一种娇嗔的神色看着地上的那个家伙。
　　身体更快速的大肆起伏，肉体抖动间，那双小黑手跟长那对奶子上了一样，随着她的上下起浮，而那黑色的细胳膊也随着如同起落向两根摇荡的绳子。
　　“嗷～”林茜仰天长呼，双手握住了那小男人的一双小手腕。
　　起落开始变得更加激烈，她每次抬高胯部，我甚至能看到她大腿根两边三角线一样斜起的梨状肌。有恶心的液体，混和着，向在流浓的伤口一样泛起着白色的泡沫。
　　啪啪啪……的激烈肉响，向打在脸上的耳光一样清脆和难以忍受。
　　那个小男的双臂如同马的缰绳拴在林茜的乳房上一样。
　　她双手紧握住那双黑色小手的动作，看起来向一个正在抓着缰绳冲刺的骑士，所不同的是那缰绳似乎是拴在她的奶头上得。
　　“呀～！”女人起伏冲刺着，叫声中满是雌性野兽得刺耳感。
　　我看不到那男人得手有没有用力，但我能看到它的双手在这种起落中奶头揪的非常紧。
　　林茜抬起身体得时候，起到顶端的时候，显然被扯住了，乳房如同被扭住的气球的尾部，被扯得变形，成了朝下的梨形。
　　我不知道这样子是不是很痛，“嗷～！”她的尖叫声响彻房间，向一头吼叫的野兽！但她的动作却在变得更加剧烈。

　　第一百零一章 猴子上树

　　林茜骑乘的速度正在变得更快，激烈的起伏。啪啪啪……..的声音夹杂着雌性的吼叫声。
　　我心中却只有冷冷的如同冻伤了的无感.……
　　而此时，我耳边骤然响起了《美丽的坏女人》。这是个无比熟悉的音乐！
　　屏幕上的林茜有一种被吓到了的惊愕感，所有一切叫声和动作戛然而止！！！我在哪个瞬间意识到这是有人在打林茜的电话
　　她慌乱的起身。沙发太小。她一只脚踩到了地上，同时一把抓住了抱枕挡在身前，有种被抓奸在床的狼狈反应，杨桃子原本还连在她身上，我甚至听到了噗！的一声。向一种开香槟气塞的声音，伴随着杨桃子。“嘶~！”的呼痛的声音。
　　眼前各种鸡飞飞狗跳！
　　那电话铃声，竟然能让她紧张到这种地步！我也忽然想到―她之前把手机拿到这边来难道是为了等电话的？而且她还把手机的静音给取消了。
　　屏幕上的林茜在狼狈中一脸的艳红，她把抱枕挡在胸前。
　　那刺眼的黑色缕空桃心下裸出的粉红乳头，被挡住了。只能看抱枕上面的卡其色外皮上的小熊图案。她的形象在这个瞬间变得平时很接近。
　　我不知道她是要作戏给谁看，心里有一种冰冷的想法是―这是谁的电话？!
　　杨桃子向条被撞翻了的腊肠犬，有点尖声的问，“干什么啦？这里被弄痛了哩.……？”
　　林茜不理它，不由分说的冲到手机前面（我面前）。
　　她的脸上一片的艳红。
　　杨桃子在后面，“妈妈？!”
　　林茜猛的回头用手指在嘴边・“嘘~！”我能感觉到她发声时的严厉，警告的意味很重。
　　她闭眼深呼吸，任由那铃声不断的响。她显是调整状态，神态很快的像换了一个人一样，变得淑女了。
　　接着她脸上带着一丝微笑，要伸手过来拿手机
　　“妈妈……."杨桃子从后面靠近她。
　　林茜推开了后面的杨桃子，并用手指着它，要求它离远一点，态度冷厉，连室温都似乎降了两度。
　　然后长出了一口气才转过脸，拿起了手机.....
　　我不知道手机上显示的是谁的号码，我心里有一种剧烈的不详感。这个人是谁？居然能让她这样介意？我从来没有听说过有这样的人存在。
　　有种突然发现这个身边有个黑洞的恐怖感.……
　　但我看不到她的屏幕，我竖起耳朵仔细听，空气中安静的能听到灰尘落下的声音
　　她的脸对着我，但在看了屏幕一眼后。她似乎松了口气，表情变得轻松起来。手指在我脸上按了一下，应该是接通了。
　　杨桃子在侧面偷偷看她的表情，似乎一时的不敢有什么动作。
　　屏幕视线被她侧脸的皮肤挡住了，只能看到部分白光，但通话声音很清楚：林茜，“怎么这么晚打电话？”
　　艾沫沫的声音，“没睡吗？”
　　”手机突然响，都吓我一跳..….."
　　“你.…...算了。哪边今天怎么样？”
　　新店长还是挺有气场的，震得住的。不过，我觉得店子里的老员工恐怕都要开了。
　　习惯都太坏了，留着她们招新人都会被带坏的。”停顿两秒后，“呐，明天回来再跟你说吧。”
　　她似乎不想多聊。
　　艾沫沫，“好吧……早点睡吧。”
　　挂断电话，房间里忽然安静下来。
　　林茜把手机放回到原位，跟之前的歪斜不太一样，这次她手很轻，视角稳定多了。
　　她拿着手机慢慢坐回到沙发上，叹了口气。有种若有所思的感觉。黑色的长发散披在肩上，双腿很淑女的斜并着，这是种空姐的坐姿。像她平常的样子。
　　我不知道是不是刚刚的疯狂过后，她忽然变得清醒了一些，感觉得她好像有丝失落感。
　　艾沫沫似乎不是她要等的人，那刚刚在等谁的电话？以为是谁会打过来？她显然是专门为了等这个人的电话，还专门把手机从震动调到闹铃的。
　　她的脸有丝落寞感，手指在手机上划若，似乎写什么....
　　我安静的看着她，有种说不出的陌生感，她身上藏了很多秘密吗？
　　而接着的，我的手机忽然喘了一下，手机下方出了个微信提示，“晚安。”
　　我有些发愣，忽然在想―她难道其实在等的是我的电话？!
　　这是一个很惊异，但却又似乎很成立的想法。
　　她下午给我打了一下午电话，我刚刚发了微信给她。如果我没睡，理论上，她回的微信，会很快被我看到。
　　然后我应该会很快回她的电话的.…..?
　　所以她专门把手机铃声调出来了，是在等我吗.…….?
　　突然有种想哭想笑的五味杂陈感.….
　　她的脸一直在看若手机，手指在手机屏幕上慢慢的无聊的搓动。我不知道地在等什么。
　　这个下午她给我打了好多电话了。
　　我不知道当时如果我接了她的电话，她是不是就不会来找杨桃子了
　　室内有很清的风，而她垂下的长头在随风轻轻的拂。如果说，她......
　　屏幕上的林茜突然有种吃惊的表情，我看不见下面
　　然后她的手移动了，而跟着手里的手机的我的视角也被移动了。
　　我看到她的面前，那个恶心的家伙的半秃脑袋，向个小恶鬼一样趴在她腿上
　　“妈妈，我陪你好不好？”那恶心的家伙说。
　　像吃了苍蝇一样的恶心感。
　　林茜伸手扶了它的脖子，拉近，低头轻轻亲了一下它那半秃的额头。这是我第一次见到她亲杨桃子，虽然只是亲它的额头。她不太喜欢接吻，觉得这样很脏。
　　我只觉得太阳穴在突突的跳。
　　“妈妈，我们继续好不好？”杨桃子裆部有一根黑红的东西，唿的长长的弹出来。
　　那长长的东西挑动了林茜下垂的黑发，颤动着。
　　我猜它刚刚是不是把这个东西抵在林茜的腿弯在使劲，这样突然的挑起来立着，像一根挺直的长枪。
　　那恶心的巨蛋一样的紫红的龟头雄起着，在屏幕的侧面看起来，像它长出的第二个脑袋一样。
　　“嗯......"林茜的声音带着丝微笑。她侧脸看向手机，我觉得她像是看到了我一样。
　　然后手机忽然黑掉了。我的心在一瞬间有一种沉入黑暗的恐惧。为什么突然黑了？？
　　她关机了？
　　我在房间里只有风的声音在呼呼轻响，手有点发抖，我试着打了一下她的电话，提示“对方已关机！”
　　我焦急的在房间里转了一圈。看那定位器的功能，提示，我重新用它把对方的手机启动到镜头再打开时，视角已经变正在躺在沙发一角了。
　　我只能斜向的看着她。
　　她躺靠在沙发上，有一点点忧郁的皱眉感。那珠光泛起的饱满乳房挺立着，向两团饱满成熟的果实，那两朵黑色桃心中间的乳头粉嫩的，朝着天。
　　屏幕突然一暗，有个恶心人的黑瘦的声部忽然挡住了我的视线。
　　那个家伙挡在我的前面！
　　我看不到她的脸了，但却能听到紧随而来的“啾”、“叽”这种吮吸的声音和”嗯，”女人的缓慢而深重的喘息声。
　　我在杨桃子的背后，我能听到她“嗯呵……”的喘息声在变大。
　　她双并排合拢的黑丝下修长的腿，此时慢慢的张开，露出那黑丝中间的一丝雪白。
　　随着那种如同嗦螺丝的“啾~叽~辍…”，那双腿越张越开，她美丽的臀部在沙发上慢慢的蠕动起来。
　　杨桃子此时停下了，站了起来。
　　我看到了林茜，她的脸变得嫣红，有一种刚刚睡醒的惺忪感。
　　旁边的杨桃子在手机屏幕上斜站着，它的脑袋甚至超出了屏幕（有种古怪的高大感)。
　　只是那根黑红的带着丝弯曲的阴茎斜过了整个屏幕，向一根黑色的狙击枪的枪管。
　　小男人恶心人的嘴舔着嘴角，向下退到地上。
　　手机被它的脚踢了一下，歪了，视线变得更加倾斜了。
　　我看不到它了，但我能看到林茜。
　　女人那双泛着珠光的黑丝长腿中间，那雪白的位置大张着，向一副盔甲的致命漏洞。
　　有根斜挺着的阴茎向一根残忍的长枪，挺到了那里。
　　林茜的大腿弓起了一些，挡住了一切，她忽然用手捂着嘴，然后慢慢的，”嗯～！”
　　“好长。”
　　她以前从来不夸奖它，我不知道为什么会变成现在这个样子。
　　我看不到那个家伙，它和它的阴茎都被大腿挡住了。我只能看到林茜的眉头在慢慢锁紧向在生病一样承受着巨大病痛的感觉，“呕.…."
　　这是种平躺着的夫妻间的姿势。这是第几次了.……..
　　那黑丝下的大腿似乎在承受着巨大的压力，她向上将脚缩到了沙发上，这使原本被挡住的东西露了出来。
　　一条虫子样的弓着瘦小恶心的身体。
　　它如同一个邪恶的魔鬼在一步一步的往前努。
　　林茜的头向后仰，向在用力一样，只双腿弓着，会得更开。那个瘦小的身体猛的跟她贴和在了一起我听到她发出呻吟声，”啊～！”
　　双膝有收缩感，然后又放松。
　　杨桃子的双手像抓到了恶魔的宝石样，抱住了她。然后，啪啪啪的肉响。
　　她的脸一上一下的震动着前后移动。很难以想像那样瘦小的身体会有如此强大的冲击力。
　　林茜微微的张着嘴，双手在抚摸着它的背，那瘦骨嶙峋的背脊向一个非洲饥民的脊骨。
　　“妈妈，我想要上树。”
　　“妈妈，你上次说的，要让小猴子上树得。”
　　我有种恶寒向冰冻了一样得冷...
　　林茜,“......没准备好道具哦。”
　　“妈妈，你抱我起来好不好。我要举高高。”
　　”妈妈，我是小猴子，我要上树。”
　　“唉……”
　　林茜看着他，但脸上有种溺爱着得笑，“好吧。我试试吧。”
　　“有妈妈，一定行的。”
　　我有种木然―她上次说的？上次是什么时候？
　　眼前得一切却在变化中，杨桃子双手抱住林茜，双腿夹住林茜的腰。我能看到，它得下体跟林茜连在一起。中间一上一下，隔了好大得距离。带着某种蠕动感，向某些科幻片里输送能量得管道。
　　这种动作，显然插进去了。
　　但显然是不能真得作爱的。只是显得有些特别。
　　我的脑子像被卡壳了一样，我不太懂这到底算什么？是林茜要求的？还是这个小王八蛋要求的？！这到底在玩什么？？
　　林茜居然真的，慢慢的从沙发上站起来。这个过程显然是不容易的。
　　杨桃子是个侏儒，但毕竟是成年人肯定不轻了。
　　林茜抱着它的腰部，我不知道她是不是早就想这样做了，只是一直没有准备什么所谓的道具.….
　　杨桃子像一只河童，双手抱着林茜，双腿如八爪鱼一样缠在林茜大腿外侧，努力使自己不掉下去。
　　“妈妈！”它有些喘气，这样子显然没法支撑太久。
　　林茜的笑向在看着一个调皮的孩子。
　　“妈妈……"它在求助。
　　林茜大腿微微弯曲，双手伸到杨桃子的屁股下面，像在抱孩子一样，把它抱住了。
　　这个过程很惊人。杨桃子毕竟是个成年人了，此时像给小孩把尿一样端着它的双腿，只是跟把尿不太一样的是，把尿是小鸡鸡对着外面，而此时杨桃子是对着林茜的下身。
　　这种样子？！
　　我忽然想起历史上的某些变态的太监，把女人当作痰盂，用来吐痰的记录。此时的情况倒向是林茜在给杨桃子把尿，把她自己当尿壶了？！
　　没人理我在想什么。
　　屏幕上的她双手托着杨桃子的屁股。此时，杨桃子原本抱着林茜的腰的双手，这时不用太使劲了。它空着的双手，居然忽然一把抓住了，面前抖动的乳房。
　　那黑丝下的饱满的奶子，在一瞬间被那双小手抓了进去，向被彭胀螺丝打进去了一样紧陷进去。
　　“嘶.…….！？”林茜发出了长长的声音，不知道是痛，还是太重，有种扭曲的鼻音，“嗯～～！！”

　　第一百零二章 夜床服务

　　林茜发的声音不知道是痛，还是太重，有种渐渐变低扭曲成了一种拖音，“嗯～～！！”
　　我能想像到，她此时受到的重量。杨桃子就算只是个侏儒。但此时，也只有她的乳房在支撑着杨桃子上半身的重量。
　　林茜勉强的调整姿势，使双腿站得更开一点，腰弯得更低，用双手将它托得更稳一点。
　　她躬着腰像一个用婴儿带把孩子挂在胸前的女人。只是那孩子太大了，而且抓着的不是背带，而是她的乳房。
　　“啊~！"我听到她有种压抑的叫声，像一种动物喉咙中的低声嘶吼，夹杂着那种痛苦
　　辛苦和某种古怪的快感音素。
　　我有种咔住了脖子，呼吸不过来的痛苦感。这个在今天下午还在打电话关心我的人，不久前不断的打电话给我的人，现在正在跟别人玩这种恶心的性爱 play..….
　　她一直在调整动作，两人之间连接的那根东西，从林茜的双腿间垂下了一小节，向根黑色加油管道一样在她丰韵浑圆的屁股下面。
　　那侏儒的双脚别在林茜的大腿上，这时突然猛的双手双脚齐用力，像登山运动员的跃进一样拉近撞向林茜，我看到那根黑色的如同肠子一样的东西，暌簧插了进去。
　　“唔～！"林茜腰躬起，发出了沉重的闷哼。
　　在她还没有调整好的状态下，杨桃子双腿再用力，那根东西嗤！拔出来的同时，再唰的一声插回去。
　　“哦~！"林茜的叫声，像一个连续受到殴打的女人。我有种咬牙的难受，或说我看不
　　惯她受到伤害。心中也在痛恨她的下贱....
　　她的双腿在这种冲击下变成了内八字。据说日本女人喜欢用这种腿型走路，这时却觉得，这种腿形是不是会增加稳定性？因为她的样子显然是为了保持平衡。
　　我听到她痛苦的嗯哼声。
　　黑色的丝光裤袜和中间的白屁股，灰色的墙纸地板，世界在我眼中有种黑白默片的感觉。
　　她一直没有任何责备呵斥杨桃子的意思。我不懂她到底是出于任何理由，难道真的只是因为喜欢孩子，所以有这种移爱的表现，而对它纵容？
　　林茜纤细的腰肢，双腿为了稳定而分开得更严重，丝袜中缝的白屁股，像透出的一道白光。因为蹲得低，我甚至能看到她大腿根部隆起的梨状肌，显得她是如此的辛苦。
　　“嗤！”杨桃子黑色的阴茎如同一道嵌入命运之轮的楔子，生硬的插进去。
　　“噗！”臀肉抖中。
　　“嗯～！"林茜的双手牢牢的托住了它，不让它摔落。有种所谓的托在手里怕飞了，吞在嘴里怕化了的慈母败儿的溺爱形象。
　　我有种心冷的瑟瑟，又矛盾的不知道要针对什么。像穿着单衣在零下几度的寒风中
　　苦却不知道如何回避一样..….
　　“哈，，哈.…….”镜头中的她像狗一样张嘴喘气。似乎是宁愿如此的辛苦，那性感的黑丝屁股，在蹲下的同时，像裂开了一样，露出的雪白很刺眼。
　　女人在蹲下的时候，性器会暴露得非常彻底。她几乎从来不会在我面前作这种动作。而此时从我的角度我不知道是不是看错了，似乎有水从两人的结合处，滴落下来。
　　我说不出来是什么感受，只是觉得一切如此的讽刺和可笑。
　　她斜对着我，能看到她丰韵的乳房上的黑色桃心已经有一边被撕破了，雪白的奶子大部分突围出来。杨桃子向个豪门逆子一样双手死死掐住那那双大白兔里，像钉进去了一样，凹陷。
　　我很怀疑他是故意的，因为林茜的手托着它，他根本不需要这样用力，却明显在用力掐着那裸露在外的乳房。
　　像一个被纵容惯了的逆子。那嫩白的肉有种疼痛中的颤抖。
　　咦唏唏……”林茜高叫着，有种马的调子。她的脖子有种用力的突起的线条感，我从来没有见到她这么用力的连脖子都青筋鼓起。
　　我不知道她是不是太痛，“哼哼哼…….“有种从鼻子里发出的想哭的感觉！
　　“啪啪啪…….”像蹦床的声音，杨桃子在毫不留情的撞击着她，黑丝包裹着的肉体在冲击中抖动着。
　　他的动作越来越快、越来越肆意。
　　从侧后看着那屁股抖动着颤抖着，臀肉震动如同水波，向一个弹力十足的水袋，在冲击中变型，恢复，再次在冲击中变形，再次恢复。
　　林茜的身子慢慢变成了半蹲状，我从来没有见过她这样，像一个憋着尿的女人。
　　浑圆饱满的，斜欠着身子，有种痛苦和滑稽的感觉。
　　“啊～！”她眼睛突然瞪得大大的，张大了嘴，有种哭出来了尖叫声。
　　与此同时，杨桃子突然发出了向被鬼掐了一样的嘶叫，“哦哦哦嘶~……..！”
　　这是我第一次听到它在惨叫
　　两人齐声的如同合唱一样的叫唤，在夜里如此的刺耳。
　　然后一切又忽然的陷入了安静中。
　　视线中的两人向被定住了一样，一动不动。我只能从侧面看到那浑圆的屁股上的肌肉在颤抖，跟触了电一样。
　　有种心冷如生铁的木然…………安静的如同在坟墓里。
　　叮咚！！！
　　门铃声：“您好，我们是客户服务员，能否进来？”
　　这声音，让这个原本安静如坟的夜，被惊醒了一样！
　　我木化了似的，却忽然反应过来：林茜居然还叫了夜宵？但她晚上几乎不吃东西，如果不是宵夜，我想不出来是什么？
　　屏幕上的林茜保持着与杨桃子得猴子上树一样的姿势，呆在哪里。似乎一时的动弹不得。
　　突然有种看到街头得两条狗连在一起了一样的可悲可笑.…...
　　我不知道他们反锁了门没有。这种状态下被人闯进来不是一般得尴尬！
　　这里面得杨桃子尤其龟缩，虽然刚刚他似乎很狂妄，但此时却双手搂住林茜得腰，头埋在她怀里。似乎比林茜还怕被人看到..…...
　　“嗯，嗯.….”林茜似乎被牵动了某些地方，有点难受的样子。但是又动不了，像被通电了一样动不了的反应。
　　她穿着黑丝的身体上全是汗。很多地方跟浸了水一样，粘在她身上。
　　但在这种沉默中。服务员是有可能以为房间没人而进来打扫的。
　　林茜忽然大声说，“我没叫过东西……”声音有一丝虚弱的喘气声。
　　那门铃麦克峰里有个间谍对暗号一样的极小声在说。”是不是弄错门了…….？”
　　门外的服务员很快说，“好的，我们是客户服务人员，请问是否需要加水和夜床服务？”
　　这种敲错了门。打扰到客人，然后说得好像是要来服务，是行业话术。说白了就是装作要为你服务的样子，你说不需要，他们就正好退走，以免被投诉。
　　林茜, “不用了。”她的语气已经慢慢平复了许多，有点像在家电城跟那些柜台的小姑娘们说话。
　　只是这一小会儿，她似乎已经恢复了很多，喘息声已经没有那样严重了。
　　她慢慢的挪动几步，把杨桃子放到了我旁边躺着。
　　因为离得近了，我看到她的脸有种红扑扑艳红，额上全是汗液。
　　她似乎是看出来杨桃子有些害怕，还在顺手将那个小男人用沙发上的白薄毯盖上.…..
　　这些年来家里遇到的所有事情，我都会尽量把她保护在身后。总有一种男人应该遮风挡雨的态度，毕竟她是我的女人。
　　只是在我眼前的她，将那个畸形的小男人认真的包裹在毯子下的动作，让我有种说不出的伤..…..
　　门外的服务员早就在等那句话了，“好的，打扰了。”
　　这只是个插曲。林茜长显然松了口气。
　　躺在我旁边的杨桃子却忽然出声说，“妈妈，帮我要瓶水，我想喝水。”
　　？ ？
　　我不知道它为什么会要说这样的话。
　　要喝水的话，意味着要去拿水。林茜这样子，不说走路，出去见人都是不可能的。
　　杨桃子此时包着毯子，带着一种怕死的模样，缩着却在说这样的话。林茜表情有些，似乎在思考。
　　我有种莫名的惊异，他想干什么.....?
　　那门外有服务员推车的铃铛声，他们显然在转弯，很快就会离开的。
　　我知道林茜不可能同意这种事情的。
　　但心中却又忽然有种莫名的恐惧！似乎过去总有一些经验在推翻我的想法.……..
　　林茜没说话，双手的动作，把杨桃子身上的白毯子认真的叠裹好，像是没听到刚刚杨桃子的话一样。
　　杨桃子：“妈妈抱，妈妈带我去拿水。”
　　我忽然有种发冷的怒气，冲到头顶的感觉！！！这个家伙明显就是要搞事！
　　林茜微红的侧脸上都是汗，看了一眼门的方向。没说话。
　　我不知道这算什么？这种事不需要爆怒吗？！！她之前也不是这个样子的！
　　耳边音乐声突然响起：是那首《美丽的坏女人》！！很突然开始响..….
　　“咦.…“林茜回看我的方向。手机已经被关掉了，却响起来了。
　　然后她一把抓到了旁边的我，有种感觉我像个在一边窥视到这时才忽然被发现了的怪物。
　　屏幕在瞬间贴到了她的脸上，变黑了。我能感觉到她接了电话。
　　林茜的声音：“怎么又打电话啊，美女。都睡了……”我只觉得这种话可笑，睡了？
　　艾沫沫：“分店哪边的新店长，刚刚给我发了个信息过来，说有七个人要求辞职。”
　　林茜停了半秒说：“集体辞职吗？”
　　艾沫沫：“他们肯定在串联起来想搞事。辞了也好，但那边短时间会缺人。我明天会从总公司这边调几个人过去，先帮忙。你明天一定要注意一点，他们可能会搞事......”
　　眼前的光猛的晃动了一下。林茜发出了“暖！！！"的异样的声音。
　　艾沫沫：“怎么了？”
　　林茜有丝笑意说：“有孩子撞了我一下，跟个小牛似的。”她语气中有丝分享趣事的感
　　艾沫沫：“你哪里来的小孩？"声音有点冷。
　　林茜：“...同事的孩子，唉，挺不听话的。”
　　我听到有人倒在沙发上的声音，“别闹。”
　　艾沫沫：“算了，你早点睡吧。”
　　手机发出“嘟嘟……"被挂断的声音。
　　我眼前的视角，在变动。最终被放到了沙发边的玻璃茶几下面了。她显然是不想再接到电话了。
　　我的视角变成了对着天花板。天花板有白色的吊顶，四周只有筒灯，方型吸顶灯。
　　一切色彩单调的向秋天百草枯萎的景色。
　　有些累，也有些无言。或许这个晚上的前半段，我还幻想着所谓的感情和爱情，这时却只有冷和疲惫.....
　　我也在考虑要断掉了…….今夜无人入眠
　　“哎！ ？ ！"林茜的脸一晃而过，似乎有什么东西在后面撞了她一下。是真的撞到了那种，否则不至于摇这么大幅度。
　　我看不到情况，但是在这个房间里的，只能是杨桃子了。
　　这个家伙，已经这么大胆了，敢这样撞林茜？我忽然想起了以前。似乎在性爱的某种状态之后，林茜对于这个杨桃子的态度变会发生很奇怪的变化，会变得非常包容。我这不知道这是不是一种经验。但是这个家伙在这天晚上之后，明显在变得非常嚣张了。
　　“想怎么样？小东西。”她似乎在咬着嘴唇说话。
　　“嗳！ ！”又被撞了，这次她的人趴到了荼几上，我看到了她在摆手，似乎撞得有点痛只是脸上有种微笑，似乎在面对一个调皮宠物的神情。
　　而她的后面，有只黑色的小手，忽然伸出来，啪的，抽打她的屁股。黑丝下的臀肉抖动着。
　　林茜愣了一下回头看着杨桃子，有丝脸红，向有人在她脸上抽了一巴掌一样。

　　第一百零三章 拥抱

　　她不喜欢有人拍她得屁股。最少我这样做，她是反感的。屁股大，一直是她对自己身材不喜欢得地方，也不喜欢别人盯着看。
　　她平时穿衣服得时候也会非常注意不把屁股显出来。跟我做爱得时候尤其不愿意让我对着后面。
　　但我确实很喜欢她得屁股。每次拥抱的时候，我会故意低一点点双手从她的腋下穿过去，这样可以拍打她的屁股。
　　她每次都会抬头看我，“别再拍了哦。”
　　从恋爱到结婚，我常常这样做。我是故意的，用《大话西游》里说的，吐啊吐啊，就习惯了。我觉得这样拍啊拍的，她也会习惯了吧？
　　她很喜欢拥抱的感觉。所以我每次都借机这样做。到后来，我拥抱着她的时候，拍她的屁股，她就会拍我的屁股。算是一种互相伤害。只是我不在意这种事，所以拍多了她还是会生气，”别拍了！”
　　此时，镜头中那只小黑手再一次的伸过来了，啪！再次拍在她的屁股上。黑丝下的肉臂抖动中，像在驱使一匹骏马。
　　林茜原本是趴着的，这时突然直起身子，“别拍了！”
　　她的样子有种猛然清醒了的反应，像是个睡着了的人，被触动了某个平常反感的事从梦里醒过来了一样。
　　我能感觉到空气中的压力陡然增大了。
　　她的语气明显变得理智清晰起来了，“今天到此为止吧。”
　　然后，她的手忽然伸过来拿住了我的视线，“手机，今天怎么老是自己开机？”语气中的不高兴很明显。
　　屏幕唰的一下黑了。
　　我坐在床上，愣了几秒后，把手机扔到床角，有点懒得再动弹。
　　房间里很黑，窗外大雨如注，整个室内有种水墨画的单调和冷感，侧窗檐下有金属悬挂向筛子一样有水在往下滴落。
　　心情压抑，说不清是疲惫还是心累，和着衣服在床上坐着，然后竟然就这样睡着了。
　　早上醒的时候，全身的冷和酸痛，因为忘了关窗户，鼻子塞了，脑袋有种重感冒前的沉重和温烧感。
　　这个上午，生意谈得很顺利。老总很高兴，对于我生病了的事，也各种安慰，“年青人生点小病没什么大不了的，嗑两颗感冒药很快就会好的。”
　　我心中却有种黯然，有些事恐怕是吃药也治不好了。身体上的病容易治，某些病却没有办法治的.…..
　　从景南回来，在火车站分手的时候，老总跟我说，“下午咱们就别回公司了，咱假装还在出差。明天再去报道。你也好好回家休息，陪陪家人放松一下。”
　　这种话算是完全拿我当自己人了。
　　我笑了笑，老总离开后，我站在火车站外广场天桥上，看着那些背着大包小包行色匆匆的人们从脚下穿过。我却一时的有些发呆。
　　阳光很亮，天空很蓝，却有种无处可去的茫然感。
　　林茜在分店那边今天有事，特别缺人的话，她恐怕今天是很难回来了。她想要接着跟杨桃子有什么的话，也正好再拖一个晚上了吧，呵呵…多好的理由。
　　从昨晚到现在为止，林茜没再给我打过电话。我不知道她是不是真的特别忙..…….
　　从天桥下来・我竟然还没想好要去哪里。这些年来，我几乎一直是在公司与家庭的两点一线之间来往。所有的事情都是围绕着家庭在转。到了这种时候，居然连个随便坐坐的地方都没有.....
　　算了，还是回家吧。她不在，也算是也给我自己一些时间去思考这些吧。
　　房子很空旷。
　　这个由两人打造的家，有一个晚上没有人居住，显得有些人气消退的冷清。
　　科教片中有一个系列叫《人类消失后的五百年》，这可能算是我和她同时消失了一天后，这个共有的家里的痕迹正在消逝的样子吧。把它重复三到五年，这个房子里所有曾经有过的痕迹都会消失了吧.…
　　站在入口的玄关，我在想，我其实也应该开始准备过单身的生活了吧。离婚后，会有很长一段时间，我恐怕没什么心思再去谈什么恋爱了……
　　跟平时一样坐电脑前，只是似乎往常有无数的想玩的游戏和视频没时间去看的。到了此时却忽然找不到任何想作的事了。
　　我孤独的只能面对我自己
　　随手在网上搜了一下出轨，涌出了一堆的事例。各种鸡飞狗跳。
　　其中有一个评分很高的贴子是判断自己的另一半是不是出轨了的。
　　贴子开始是讲他的亲身经历，及他是如何分析出老婆出轨，然后抓奸在床的过程。
　　后面则列出了他判断出轨的迹像：
　　1.她会用很多你没见过的有趣表情包，这是第三者撩骚发给她的。
　　2.下班了不爱回家，对家里人冷淡，不爱沟通。
　　3.以前不回家会打电话通知，现在不打了
　　4.不让看手机，设置了新密码・不当着面接手机。
　　5.变得爱打扮了，花大量的时间在衣着上。
　　6.一说话就心情不好，总是工作很忙
　　7.作爱次数变少了，讨厌身体接触
　　那下面有很多回复：”简直一模一样。”
　　“每条都中。”
　　完了，我媳妇有好几条中了啊..….."
　　可我却只能苦笑，因为林茜似乎一条都不符合。
　　而且，其中有几条甚至跟我反而挺符合。
　　比如总是工作很忙，也不爱打电话.…….
　　如果用这些来证明的话，反倒像是我出轨了？这像一个冷笑话。
　　无聊的从电脑前离开，去找一些事做。
　　扫把，抹布，水。我取来这些，在家里的卡其色的地板上，开始打扫。心情不好的时候做一些事，会让人消磨时间更快一点吧。
　　很多年来家里的卫生几乎都是她在打扫，结婚后从来没让我动过手。这使得我原有的一些做家务的习惯，被改掉了，变得像个懒虫。
　　谈恋爱的时候她其实也闹小脾气，有一些小毛病。但结婚后她居然都主动改掉了，反而我的脾气变坏了许多。
　　她其实很惯着我，在外面对别的男人反而总是挺高冷的。
　　她的第一次也是给了我..…..
　　那些美好的事，想起来也会让我难以抑制的心痛和难受。
　　我在纸上写了一些流水账的，关于生活和未来的一些安排与计划。
　　坦白说，我从来没有想过我的未来的生活是与林茜无关的，生孩子、房子、养老保险医疗。但有些事，该面对的时候，也不得不去面对吧.…….
　　这是个只有我一个人下午。
　　午饭懒得做，在阳台上，吃冰厢里剩下的面包。有点发硬，没什么味道，但是饿了・
　　有咀嚼的本能。嘴里只有一些酸涩。把腿摆在那里，阳光让人有一种虚弱的无力感。
　　稍晚无事可作，我在电脑上随便找了 4399 小游戏网站来玩，操控着那画质原始的小人儿，为了得到高分而在画面上拼命蹦跳。有种命运捉弄的感觉。
　　正在玩时候我忽然听到开门的声音，我好一会儿才反应过来：有人进来了？！?
　　我从书房出来，有个高挑漂亮的身影正在门口放下手里拎着的大包小包。
　　我一时愣在那里没反应过来.…..
　　林茜穿着线条柔和的淡蓝色西式短外套，下身是高腰的直筒薄款黑色长裤。正在弯着腰放下手里拎的那些包和袋子，她腿的线条很好，在那条宽松的高腰裤下还是会有某种非常修长饱满的感觉。整体上很淑女跟她平时一样..…..
　　“老公。”
　　我有些发愣。她不应该这个时候回来的吧？
　　“老公抱抱。”她笑眯眯的主动的伸出双手。我有些木然的过去。
　　怎么回来的这么早……..？
　　她的身体有很陌生又熟悉的感觉。她的双臂很主动的放在了上面，由着我的双手从她的液下穿过。自然的交叉在她的黑色高腰裤的屁股上。
　　我没有拍她的屁股，她却主动拍了拍我的屁股……
　　“我买了一些你喜欢吃的羊肉和鱼。”她转身整理地上的袋子，“老婆一直打你电话，
　　不通。家里的座机也打不通了。你生气了吗老公？”
　　我：“我没关机。”把手机掏出来看了一下，确实关机了开不了了。可能昨天晚上没充
　　电就睡了，手机自己关掉了。
　　我拿去充电
　　她直起身来双手扎脑后的头发：“今天本来是挺忙的，分店那边出了些事情，有点乱……”
　　我把手机插到充电头上：“家里的座机也打不通吗？”
　　我到客厅座机上试了一下，可能是之前就没挂好。其实我有好长时间没接过座机了，已经习惯了用手机联系了。
　　林茜蹲在地上一边勒袖子把买的菜分出来，“我不知道啊，我用手机打了好多次，打不通。我在想你是不是生气了。就跟沫沫说了好几次，提前回来了。”
　　我不知道怎么评价这件事。其实不是她赶不赶回来的问题….
　　“老公真的在生气吗？”她抬头看我。眼睛里有一种明亮的向宝石一样的黑色。
　　我不清楚她隔几万里就知道我在生气是什么原由。
　　好了，老公抱。“她站起来伸手，“老公刚刚没有拍老婆的屁股呢。”
　　她平时是不喜欢这样作的。我不知道她是不是为了讨好我。双手抱着她，拍了拍。那薄款的黑色冰丝长裤手感很好，浑圆的很有弹性。
　　只是有些事向生了锈的钉子一样，在我的心里生长着。
　　她这次拎回来的东西不少，这时拿了其中的食品去厨房。其它都放在餐桌上了。
　　她回来了，家里似乎变得有人气了一些
　　我不知道要不要跟她开口去说些什么.…那些事向重力一样，在我心里，让我很压抑。
　　桌上她手包里有张纸超出了包的拉链，高挑的杵在外面。
　　我伸手去抽出来了，是张画，叠在一起四四方方的卷着。
　　展开了。
　　那黑灰的画质和线条使我在瞬间有种被电到了一样的刺痛，竟然是那张“剥削”！！！
　　我一激灵把它又合在一起了。
　　好一会儿，我才出声问：“你包里怎么有这张画？”
　　她从厨房端了一小碟大蒜出来，放在桌上，“这个呀，是分店里的。店子装修，就撕下来了。”
　　那个老王八的画，林茜去的分店里有？不过，从画的新旧上看，似乎确实是挂了一段时间了的旧画。
　　旧东西干嘛要带回来？”
　　林茜愣了一下，她这时穿了一件粉色碎花围裙，笑：“当时店里人撕下来了，没地方放我没多想就随手放包里了。结果就带回来了。”
　　她说得轻描淡写。
　　我却忽然在想，她昨天突然那么疯狂的跟我打电话，是因为这副画吗？林茜平时虽然说有点黏我，也不至于说打电话，打到那么频繁的。还跑到景南去了......
　　这个东西是不是就是那个老家伙所说的刺激节点……..？会激发 PE 效果?
　　我站在客厅的桌前，风从窗外吹过来有种莫名的冷感。不知道她是不是中邪了，竟然还把这个东西带回来了。
　　“扔了吧。家里也没地方贴。”
　　她嗯了一声。
　　我不知道她去找杨桃子是不是与这副画有关……但这个东西我肯定要必处理。
　　那个老家伙所讲的需要一个月才能摆脱这种东西的影响。那么现在算时间被重置了吗？我不知道是不是应该去原谅林茜，但让这玩意儿消失是必须的。
　　她转身去厨房了
　　我举目想了一下，怎么扔掉好？
　　如果扔到家里的垃圾简里，是很容易被她再拿回来？这东西让我有种见了鬼的感觉….我想我得应该悄悄的拿出去扔个远一点的，不常去的垃圾简才行...
　　她似乎挺累的，晚上吃完饭早早的就睡了。
　　……
　　第二天上班。因为前一天出差，车被停在公司了。
　　我们两人早起坐地铁去上班。因为起得太早，有点瞌睡，她几乎一直趴在我背上睡觉。
　　地铁 16号线上，人群来来往往。
　　后来我也睡着了，醒的时候发现她在帮我系鞋带。车厢里人不多，摇动的厉害，她蹲在哪里其实并不稳定。我也不知道要说什么，她手指很轻，帮我打蝴蝶结。我一直不会打这种复杂的绳结。她手指灵巧每次都能三两下系好。然后坐到我旁边靠在我身上睡了。每次为我做这些，似乎也从来不介意我知不知道。
　　车厢里有几个人，在看我。我也不知道该去说些什么。有个这样的女人愿意默默的为你作所有的事情，很幸福吧……如果没有那些事的话。
　　隔天，周二的晚上。
　　吃完饭后，她跟我一起靠在沙发上玩了会儿手机。起身的时候，她忽然问，“那张画呢？”
　　看我愣了一下，她说，“从分店带回来的那张。”
　　我仰脸看着她，"不知道放哪儿了。找那干什么？”那个东西我正准备找机会，神不知鬼不觉的时间扔一个离这里远远的地方。
　　“哦。”“你扔了？”
　　“没扔。可能是随手放什么地方了吧。很重要吗？”
　　她转身去洗手间说，“那还会找到的…….."
　　我有些烦了，”找那干什么？你想贴在家里吗？”
　　她也有点奇怪了说，“只是随口说说…怎么会帖家里呢。”
　　我更警惕起来，那个东西有什么奇怪的力量吗？她虽然说是随手带回来的，但从那么远的地方带回来，这肯定不是不小心的吧。
　　那东西的影响，似乎比我想像的要大，甚至可能比那个王授军以为的都要大的多。
　　她在客厅拖地，穿着粉色的围裙，下身是黑色的紧身丝袜，忽然问，“老婆这样穿好看吗？”
　　“好看。”
　　她双手拄着拖把，伸手说，“抱一下。”
　　我有些疑惑的伸手，跟她拥抱，她很习惯的双手抬高露出腋下，我的手在她的屁股上交叉。
　　“拍下。”她轻声的说
　　啪，那浑圆的屁股在黑色裤袜下有一种饱满的触感和弹性。
　　“哼哼…….."她有些脸红，继续拖地。
　　我不知道，她这个表情是什么。她以前挺讨厌我拍她的屁股的。我总觉得她这两天是不是常常在这样要求.....

　　第一百零四章 脚踝上的裤头

　　周三，上班。
　　进公司大门的时候对着那张巨大的画，我有种黑色诅咒笼罩了的压抑感，也忽然想到了一个问题――“我以前在公司里拍过好多张这副画。那些照片在林茜的手机里还有吗？”
　　如果有的话，我所谓的想要让她远离这种东西岂不是无用功？忽然有种船上都是洞，堵之不及的苦感。
　　公司内正在流传着，我是不是又要高升了的传言。连小龚这种原本说话不着天不着地的，见到我的态度也更恭敬了许多。
　　我的心情却极坏……年青有为不自卑，是每个人的梦想。问题是……林茜的事让我反而觉得一切是如此的丧气和失败。
　　我不知道这个世界有没有所谓的诅咒或因果一类的东西存在。如果事业能用来换取我的家庭，我会毫无犹豫的选择后者。
　　在所有人羡慕的这个上午。我坐在电脑前，想得更多的其实是，我是不是应该换个工作，离这副画远一点。如果说能让林茜更不可能看到这个东西的话..……
　　下午下班的时候，去接林茜。
　　我问到了上次拍的那副画的事。
　　她边拉安全带一边说，“你拍了，没发给我呀。你忘了？”
　　我忽然想起来，确实是如此。她当时说想看，我用我的手机在公司拍的。
　　但那天回来后，她是跟我一起坐在沙发上，用我的手机看的。
　　……说起来，她确实并没有让我从手机上拷给她。
　　但她这几天却老要找那张画，这二者有什么区别吗.…...？
　　“手机上那些照片要拷给你吗？”我试探的问。路边的行人杂乱。
　　“不用了。在你哪儿也是一样的。“她把安全带插好后，直起腰，脸旁有些汗溃。家电城有时候为了提货女人也是需要自己跑到仓库去拉东西出来的。其实忙时也是比较累的。
　　我不是太懂她的说法。
　　“对了，老公。”她笑眯眯的说，“有人追我呢。说是搜附近的人搜到的。还给我发信息，你看。”
　　她递过来的手机上，有段内容：“你像一股春风，漾起了我心海里爱的波澜;你像沾满
　　露珠的花瓣，给我带来了一室芳香；你向划过蓝天的哨鸽，给我带来心灵的宁静。”
　　我真觉得恶心 TM 给恶心开门，恶心到家了。
　　“这写的什么东西？删了吧。什么玩意儿。”
　　她在旁边笑个不休，似乎觉得我的样子挺好玩。
　　有没有人追她，我从来都不紧张的。说实话，追她的人很多。
　　我印象中林茜是个从来不让男人对她抱有任何希望的人。
　　而大部分的男人对于一个女人念念不忘或是一直追求不休的，往往还是不得不说这个女人是给过他一些信号的，最少是让他误以为有机会的那种信号。
　　林茜在这方面，一直是个很清晰的人。想追她的人很多。但也确实从来没什么人追着她周围转的。而且她在外面也是个挺有气场的人。
　　别人追她这一点上，我是很放心的
　　我其实一直不能理解的是―她出轨的对象到底算怎么回事？!!
　　……
　　我每天监控着她的动向。她的行为一直非常规律，总是按时上班，到点就等我下班
　　没有任何问题。
　　我只能开始重新计算一个月的时间，也希望这个月过后，能让我看到一些希望吧。
　　星期六，我下班比较早。
　　去接她之前，专门回家把那张图取了，撕碎了，扔到离家三站路的一个十字路口垃圾筒了。
　　有些事，我或许不理解，但我知道这个东西不存在，会更好。
　　星期天下午在公司加班。
　　周末也是电城比较忙的时间。
　　我在公司办公室内做完事看了一眼手机，突然发现她的手机定位出现在了石桥区。这个地方离她上班的家电城有相当远的距离。
　　我的心立即悬起来了，掏手机给她打电话。
　　电话打过去有一分钟没人接，当麦克风里传来“您拔打的用户，暂时无人接听。”我开始心烦意乱。
　　接着再打。
　　如果再打不通，我开监控吧。坦白说白天在公司直接开监控，在心理上是有些抵触的。特别是办公室的门不好反锁，随时有人进来。但不得已，我也会这样做的。
　　我拔到第三次的时候，
　　这次只响了两声就接通了，我终于听到林茜的声音，比较远的在说，”……商品短路造成火灾，公司一定会负责任的。但必须等专业鉴定结果出来。”
　　“抱歉，我接个电话……”过了几秒，她的声音贴着话筒，低声说，“老公，怎么了？有什么事吗？”
　　百叶窗外的阳光映在我脸上，忽然有些尴尬，我其实没想好要说什么，“....就是问一下晚上吃什么。嗯，很忙吗？”
　　“啊？晚点再说这些吧。”她压低声音说，“在扯皮呢….”
　　挂断了。
　　我站在窗前，有些发呆，风很轻吹在脸上有点热燥燥的感觉。连续不断的打电话，确实，是有些过份了..
　　我坐回到电脑前。下次更确认一点再打吧。
　　我用手机上查了林茜所在的家电城的分店地址，把它在监控地图上标出来了。不查不知道，一查吓一跳。
　　艾沫沫的生意作得很大，光在我们一个区就有三家分店。整个城市估计少说有十几家了而且她还不光是做家电生意的。
　　人与人的收入差别是非常大的。
　　……
　　想一下我自己，别人可能会说我年青有为如何的。其实说到底我不过是给人打工罢了。
　　看看人家当老板自己把生意作到这么大，有时也不得不感慨人与人的差别真大。
　　下午下班。
　　林茜坐在副驾上，一边解掉脑后的黑丝发卡，一边说，“老公，再有事发微信给我也一样的。老婆会看到的，你知道老婆都会第一个回你的。”
　　她脸上有些汗带着些粉红，很好看。
　　我，“影响到你工作了，下次不这样了。”
　　“其实也没什么的。老公要打可以打的。其实我接个电话，没人能说什么的。”她像在自言自语。
　　我岔开话题说，“遇到的事麻烦吗？”
　　林茜，“有客户家里起火了。把房子烧了。他们说是我们卖的电饼铛短路烧起来的。这种事需要专业部门鉴定到底是不是，而且厂家有买保险的。保险公司会理赔的，只是客户非要跑来扯皮。甚至想让我们公司签保证书什么的，到底是什么引起的火灾我们都不知道，不可能签这种字的。”
　　“这样扯了一下午吗？”
　　“是啊。”
　　路口等红绿灯的时候
　　我跟她说，“这段时间，我可能会比较黏你，打电话比较多一些。你包容一下我。”
　　我闭着眼睛说这些。到现在为止，时间也才过了七八天。
　　离一个月的总时长，总有一种遥遥无期距离感。仿佛又回到了上学时代，每天盼着暑假的时候的感觉。
　　林茜：“嗯。”她笑眯眯，“老公要黏着我呀？”
　　她的反应似乎很高兴。用她的话说，她其实很喜欢我黏着她，只是有时候怕我不喜欢她才会尽量不找我的。
　　“那一定要打哦，不给我打，我会生气的哦。”
　　……
　　时间在往前一天天的过。
　　周二晚。
　　我洗完澡从浴室出来，“最近头发有点长了…….."好像有段时间没去剪头发了，感觉非常难干。”
　　林茜裹着白色得浴袍在沙发上看手机。
　　“得抽个时间去剪头发了。”我不喜欢用吹风机，一般洗完澡头发等会儿自然会干。但现在似乎每次到上了床睡的时候，头发还是湿的。
　　“老婆帮你吹吧。”她把手机放下说，”我老公披着头发很帅啊。”我是为了头发快干才会往头顶上梳得，可能看起来跟平时不太一样。
　　我坐到客厅靠墙边的侧沙发哪里。
　　她拿了电吹风，插好插头后，在后面一边用纤长得手指插在头发里一边挑起来吹，她得手很轻，很舒服。电吹风轰轰的热气，有种洗发水得香气。她浴袍里面没有穿内衣，所以能感觉到那种独立晃动的两团软软的触感。她把我的头靠在她的胸口上，我不知道她是不是故意的。我的脸在她的双峰之间，能听到她的心跳。这件浴袍其实是我给她买的，最近才拿出来穿。
　　“喜欢老婆伺候你吧？”
　　我：“嗯”
　　她对我很好，只是我总有种压抑在心中的担心感。
　　林茜，“那个发金句的家伙被我拉黑了。“在吹风机的轰鸣声中，“年纪越大的人越不识相，已经非常明白的摆脸了，还要来搞事。”
　　我笑，“我从来不担心这些的。”
　　“那说明老婆做得挺好啊。。”
　　我闭着眼想，我担心的，是一些奇怪的人。
　　林茜，“对了，老公。我生理期到了，明天下班后能帮我买护垫吗？”
　　她用的那几个品牌，我开始跟听天书一样，什么日用的夜用的，七度空间，苏菲、护舒宝，长的短的尺寸一堆，后来也搞懂了。
　　她下班晚一些，我顺手去买吧。生理期到了吗？
　　忽然安心了许多。
　　……
　　她每天跟我出入都非常按时。时间已经有十来天了。一切如常
　　有种阳光安然，岁月静好的感觉。
　　而且，我也觉得理论上，她是到一个月越临近期限的时候更严重吧。我居然开始掌握这些规律了。不过从理论上讲，我确实是可以放松一时间了。
　　……
　　周三晚上。
　　睡觉的时候。
　　林茜破天荒的穿了条白丝的三角内裤。包裹着她饱满的屁股和一个成熟的白桃子。这是条部分半透明的那种类型，关键部位若隐若现。光看前面的话，还是挺普通的，后面就挺露的。
　　林茜，“公司的夏季新品，好看吗？”
　　“好看。”我靠在床背上，房间里的光柔和而舒适，“我记得你以前，不太喜欢白色的
　　"尤其是白色内裤。
　　因为白色是彭胀色，容易显大。林茜不太希望别人觉得她屁股大的。
　　“嗯，公司的商品试穿嘛。再说偷偷穿给你看，无所谓的。老婆好看吗？”
　　“挺端庄的感觉。”她确实能把这种明明很性感很露的衣服，穿出一种很淑女的感觉
　　可能是气质使然吧。
　　对我而言，这件内裤，倒是让我想起了初中和小学时期的体育运动会。学校的一些女生会穿这种纯白的内裤参加比赛，当然没那么透，只是有些小女孩有婴儿肥，看起来很饱满是哪个时代的一些美好记忆。
　　林茜转动着她纤细的腰
　　“好看吗？”她嘻嘻的笑，转动了几下腰身，然后伸手摸我，“等这几天过了，老婆跟你
　　做哦。”
　　“今天我又拉黑了几个人。最近追我的人，好像变多了。“她有些摇头的靠近我旁边说“还有个是搞摄影的，说什么我身材气质都好，不当模特可惜呢。这帮家伙真是什么话都说得出来。”
　　……
　　“儿子，我收了80个土鸡蛋，发到林茜那儿了，你记得去拿啊。“老妈发件都会发到林茜上班的家电城附近的快递存放处。
　　每次都是直接给林茜打电话。然后到我回家了才知道，她发了东西。
　　我笑，“今天破天荒的打到我这里来了？”下午的心情挺不错的说。
　　“打林茜的电话没打通。这点土鸡蛋好容易收了80几个，你早点去拿了放冰柜里啊。别忘了拿，时间久了会坏的。”
　　“好的，我下班就去的。”
　　我随手给林茜打了个电话，但是无人接听。好吧。我有点摇头。
　　窗外的天气有点阴，这个时间，我其实也有点忙得团团转，最近下面的用人单位给的报表太多了。
　　我转回身打电话给老妈，“妈，发快递下次直接发我这里吧。我们公司有快递接收员。很方便的，你不打电话我都会拿到的。”
　　“发你，你又不记得我的好。“我有点苦笑。她总有种林茜才是她女儿的感觉，“算了，
　　我知道了，我去取吧。”
　　等下班后去走一趟。不过林茜那边，我还是发一下信息吧。毕竟，老妈送的东西，她知道了会哄老妈开心也是好的。
　　在微信上给林茜讲了一下妈妈发快递的事，发过去。
　　但一直没人回复。估计是有事在忙吧。
　　手头上一堆的审计资料。
　　出去拿文件的时候，小龚正在跟小张在大厅里争什么，“……..有统计表明啊。”
　　小张脸红脖子粗，“什么统计能表明这个？”
　　“欧洲人家统计过妓女的小费，数据表明，妓女在排卵期收到的小费会高于平时。”
　　小张，“那统计的人数呢？区域呢？有代表性吗？再说了，这种统计有什么意义吗？”
　　小龚：“意义？这说明了，女人的生育欲望变高，就会不由自主的表现出来，使她们更容易吸引到男人，很微妙的。你在街上看到个烧鸡，那可能是真的烧，由内而外。上次，在中原路遇到那个烧的，你记得吗，我跟你说了，让你抓住机会。”
　　小张：“你自己怎么不上呢？！！”
　　这些人扯的这些淡，我是真的有些无语。拿了资料，“小龚把要审核的数据发到我这里来。”
　　“好，好呐。”几个人摆回姿势作事。
　　……
　　我继续干活。
　　半个小时后，我在这次发过来的招聘信息中，居然看到了一个极讨厌的人的资料。
　　杨桃子....
　　那个似乎瘦了点的家伙的登记像，在电脑上的应聘人员名单里看着我，带着点谄媚和自卑……
　　有点恶心，像突然看到了一只癞蛤蟆一样......
　　这家伙不是在给工地配餐的快餐店打工吗？
　　怎么到这里来应聘了？？
　　窗外的光线有点暗，风带着些水的气味。我忽然想到一个问题，这个家伙难道上次就已经被快餐店解聘了？
　　像一个突然出现的让人心情凝重的阴魂
　　他早就没上班了吗？？？!
　　我立即拿手机打林茜的电话，“您拔打的手机，暂时无人接听，请稍后..…."
　　我用软件查她手机的定位位置。
　　已经有一段时间没再查这些了。突然发现这种情况，向突然关灯后的眼睛不适应，我的心有些绷紧。
　　她的定位不在家电城里，是在市内的一家长虹路分店。
　　只不过，她的位置离那家分店的位置略有一点点远。我有一点点沉重………心想不可能吧。
　　当然，定位系统出一点错很正常，显示位置偏离一点也很正常的...…..
　　我接着又打她的电话，仍然提示无人接听…….我不知道她在搞什么。
　　门外的小龚和小张还在争论个没完。
　　我的心像压了块石头一样，打开手机监控，系统提示，“你的VIP已经过期。”
　　……
　　付钱。
　　几秒后，监控被打开了。
　　光线不太好。
　　我听到了一个女人深重的喘息声，手有点抖。
　　接着，我看到画面上一只修长雪白的脚腕高高挑起，和挂在那脚腕上的一只白丝裤头。
　　半透明的薄莎裤头，斜跨在脚上。女人的脚修长，那透明的内裤，带着某丝液体.….像有光照在上面一样刺眼。
　　那下面是两条朝上举起的雪白丰韵的大腿。
　　那双大腿的中间有片阴影，看不太清，但那影子与那丰韵大腿的下方，摆着一陀惨白色的大桃子。

　　第一百零五章 审核

　　镜头慢慢的适应了光。
　　除了挂在脚上的真丝裤衩外，那一砣白色的卵子最为醒目。
　　如果只看这砣卵子，和那个浑圆雪白的大屁股倒是十分门当户对。只是那削瘦如同幼儿的身体看起来实在是反差太大了。有一种未成年的小鬼在跟一个成熟美丽妇人做爱的人伦背离感。
　　窗外吹进的风呼呼的有一种贴着天花板向上的感觉，使得我四周的一切有一种向下陷落的错觉。
　　我不是太理解为什么像这样瘦小的侏儒居然会有这样畸形巨大的卵子？向一个恶心的大肿瘤一样。
　　那镜头中挂在美丽的脚腕上的三角裤，慢慢的晃动着，向一面迎风招展的旗帜。
　　瘦小的如同儿童的身影，慢慢往后退。
　　之前被它压住挡着的女人的身体被露出来。她上身穿着的白色雪纺吊带，是我陪林茜最近从伊人坊买的，双臂则还有白色的双层纤带。是件带着名媛气质的上衣。她最近真的很喜欢穿白色的衣服。
　　早上分手时她就是穿得这件衣服……..有种死心得冷感。
　　雪白的真丝上衣，有种淑女得矜持和优雅。可惜是她的手机放在了一个很低得位置。我看不到她得脸。
　　却正好能看到下面的部分...…
　　两人结合得地方在慢慢得分开。
　　那粉嫩的阴唇中间，像蛇蜕皮一样褪出的是一根枯木桩一般的黝黑的棍状物，上面虬结的筋络向雕刻的咒纹一样。
　　它慢慢的往外拔出，像在取出钉在魔鬼身上的封印物一般。
　　女人双腿自然的朝上，慢慢打得更开。她深重的喘息声充满了房间。雪纺上衣覆盖的雪白鼓鼓胸衣在喘息中起伏着。
　　那根黑色的棍状物像没有尽头一样长。如果这根东西是封印着魔鬼的法器，那么这恶魔一定是一个足以毁天灭地的存在。
　　我看不到她的脸，只能看到她被露出的肚脐和白的小肚子。没有任何画妆品的原生的健康美丽感。她的双腿在慢慢打分开更多，像在做瑜伽。
　　如同一头正舒缓开被压制的身体的魔鬼。她轻轻的呻吟着。
　　同时她的双手开始用力的抓住了自己雪白大腿的两侧。那挂在美丽的脚弓上的三角裤轻轻的晃动着。我不知道她为什么这样做，像在预示着什么我不知道，但它们知道的事..….
　　那根东西缓缓被拉出的部分，居然出现了一截粉红的透明的塑料膜。它看起来应该是个避孕套.....
　　只是尺寸似乎太短了，像是一件缩水了的童装被穿在一个成年人身上。它死死的绞在那根黑色的器物上，如一件不合体的胶衣。
　　我不知道这套子是谁买的，它已经不是上次我买的那种样式了（我买的时候为了应付可能出现的强奸犯，而考虑了许多，买了一个能撑大的，所谓万能款，也是价格很贵的一种 ）。
　　那截东西的出现，让我似乎起了一点莫名的――她有底限的想法。
　　只是她必然听不到我的任何赞许。此时的她那双抓紧了大腿两侧的手指用力的陷进去似乎在更用力的拉扯。
　　而那根东西，退出的速度在变慢。
　　似乎有什么阻碍……
　　像回应我之前的疑窦―我忽然看到粉嫩的阴道在由内而外的向两边展开，好像里面有什么大东西被卡住了正在想要出来一样
　　我看到她在被增大，林茜发出了“嗯～！”的长哼，向是有什么怪物正从那里挣扎着出来。她的样子有种生孩子的痛苦感，有种被撑大了的苦楚。
　　"哦～！”她轻啸着。
　　随着那种撑大，有个大的球状物，出现在了那双粉唇之间，那看起来向是犬科动物彭大的球茎。
　　“喔呼～！”我听到女人长叫。
　　有一种液体从细小空间泌出的“叽”的声音，像是罐头开了缝的气声。然后我听到了噗！！向开红酒时软木塞被拔出的声音。
　　女人，“啊！ ！”
　　有个巨大的蛋状物一下弹了出来。那根阴茎，像一柄被重物压制了长枪一样，在压制力消失的瞬间，猛的向上弹起。
　　那雪白丰满的屁股也跟着抖动，那挂在她脚上的白丝裤头也跟着连颤着，像是晾衣绳上的重物被取走了的颤动。
　　一根极长极长的J8。
　　斜着横伸过半个屏幕
　　那个东西的头部巨大看起来向一根老式战舰上的巨炮的加粗炮口。
　　那筋脉虬结像一根体脂率百分之0的极限健美的肌肉男人的手臂，上面青筋狰狞暴起。
　　只上端的那截粉色塑料膜外带着一丝丝白色的泡沫，像一种记录.....
　　我有种说不出的脑血冲的怒。
　　而正在这时，办公室的门忽然乒的一声，被从外面推开了。
　　我来不及做其它，一把将手机放到电脑桌下的键盘抽屉上。
　　小龚在门口，“老大，下面的部门经理在打电话催呢，说急着要人。希望能招聘审核的事能尽可能快一点。他们急着要用人。”
　　我：“你不会先敲门吗？”
　　他在外面嘿嘿的笑。
　　我有点烦的看了眼电脑上的那个杨桃子的登记资料。审计的事情并不复杂，招这种工人条件要求也很简单，早就做得差不多了。也就是这个杨桃子让我很犹豫.....
　　“我知道了，但总要给时间处理。”
　　小粪在门口点头，“嗯嗯，就是他们一直打电话挺烦的。”
　　“出去吧。”
　　可能是我脸色太难看。他不敢多说什么关门出去了。
　　我起身去把门反锁了。这样的白天把办公室的门反锁了，是不合适的，但我已经管不了这些了。
　　房间里的光线有点暗，风带着豪雨前的征兆，吹得桌上的纸张猎猎作响。
　　……杨桃子的审核，我是最不愿同意的。否则也不会拖这么久。这个混蛋，杀了它挫骨扬灰才是我最想做的。给他工作，我算什么？
　　我面前的电脑屏幕上。
　　那个萎缩的带点自卑的恶心的家伙正在畏畏缩缩的看着我。
　　那下面还写着它的自我特长描述：勤奋努力，特别能吃苦耐劳。
　　房间里很安静，手机也没什么声音，我从键盘边把手机拿上来。
　　那画面上，女人和她洁白的伊人坊雪纺上衣。如果光是看到这些，我会以为她什么事都没有发生.…...
　　只是下面对着镜头的，还有她大张的双腿和那双腿中间裸露的粉嫩阴唇。
　　那双粉唇此时正在向外流出透明的液体，使它看起来向一张妖异的红口白牙粉色的贪婪的嘴。
　　镜头前没有杨桃子，那畏畏缩缩的家伙仿佛从手机里跑出来了，跑到电脑上了站在登记像里了一样。
　　我在犹豫，不放过这个王八蛋！让他自己去找工作，反正他也找不到什么好工作。这就是我一根手指点一下的事情。他本身条件就不好。招聘部门再怎么催也跟他没关系的。把他排除在名单外，根本不会有任何人有意见的。
　　只是我不得不考虑，如果冷静去想让这个家伙通过聘用，是不是更容易控制他.…..
　　手机里传来了“嗯……"，女人深深的喘息声。
　　我心一紧，手机画面上能看到那那根长长的跟狗尾巴一样的东西出现了。
　　它向长枪一样架到了女人的耻骨阜沟上，犹如架在无辜者脖子上的凶器。
　　那根东西很长，快抵到了那雪白小腹的肚脐了。
　　我听到她的呼吸声深重，光洁的小腹起伏着，喘气，像一种害怕的身体反应。
　　而那只有半截套子的阴茎向一根箍了金箍的棒子，冷酷的慢慢向下移。
　　金箍的头子最后顶到了女人那半张着的粉红的阴唇之间。
　　“嗯”，那粉嫩的唇端动看，仿佛在等着喂食物的海洋生物一样。
　　我的心猛的缩紧，“不行！”
　　那巨大的蛋一样的龟头，突然的向前用力。
　　“唔~”女人闷哼中・身体向上挺。
　　噗！巨大的蛋被吞没了进去。
　　居然.....！
　　那廉价的半截裹着的粉色薄膜跟着冲进去，如同穿过隧道的火车。
　　“啊～！！！”女人吼声长叫着，带着一种美声的高音。那尖叫声向被银桩插入肚子的女吸血鬼。
　　那原本大大分开的双腿。此时猛的收拢，交叉。夹住了那黑瘦的小身板，那挂在她脚上的洁白的裤头，在她脚尖上颤巍巍的已无暇顾及。
　　那黑瘦如幼童的腰。在她丰韵雪白的双腿间，如在用腹足爬行的肉虫子一样波浪蠕动。
　　笃笃笃...…门外有人敲门，我恼怒中，“谁啊？ ！”
　　小龚的声音，“老大。刚刚老总也打电话了，说审核的事早点放过就行了，他负责。下面那个部门的头头儿TMD肯定给老总打电话了。”
　　我真的心头火起来。这样子跨级搞事，这个家伙以后是不想混了！ ？
　　“呵~！”耳边女人喃呢的声音。
　　我咬牙切齿手有点抖，把电脑屏幕上那个家伙给除名了吧！!
　　我真正头痛的是―如果杨桃子找不到工作，继续留在这里。是不是后果更麻烦？
　　因为那个王授军虽然现在还在重症室内，但拖下去还是会出来的。我之前一直犹豫就在这里……我需要在那个老东西出来之前，让林茜单独一个月。最少不跟这两个东西有相见的机会，让我能判断出到底是怎么回事..…..
　　啪！有胯部击打在丰软的肉股上的响声
　　我的心猛的一颤。
　　门外等了许久没出声的小龚：“老大，快一点哦。”
　　“知！道！了！"我的脸上有汗。
　　手机画面上，雪白的肉身上带着一种闷响和抖动。
　　“啊～....."女人销魂的尖叫着。
　　我的额头上全是汗，可恶的东西！！！要放
　　过他？
　　屏幕上那个削瘦的屁股向个从地狱里逃出来的恶鬼。它竟然突然开始加速，像一个一突然冲到五档上，速度提了不止一个量级。
　　“啪啪啪啪……..“肉响声。
　　“啊啊啊啊~！”女人的尖叫。
　　我的手有种忍不住的颤抖像帕金森一样……放过这个小混蛋。让他过吧！我至少能控制它！把它滚远！
　　我点“通过”，吱的一声画面翻过
　　“呀！！”“啊哈～！”
　　我听到小鬼嘶叫的声音与女人一齐发出的兴奋尖叫声。
　　画面上女人的一手扶着那个黑色小东西的脖子。那“幼童”激动的向上掀起她的雪纺上衣。
　　鼓鼓的雪白的乳房向有生命一样跳出来。
　　那半秃的幼童，一头扎进去到那雪白的胸口上吮吸。
　　“唔喝……”林茜有种忍不住的呻吟声。
　　杨桃子的身体像一个正在钓鱼的竹杆，一头吸着雪白的奶子，下面连续的插着女人，只有中间的部分弓着像一根挑着重担的纤细又坚韧的竹杆。
　　汗水，让那个瘦小的背影带着一丝水的泛光，是何等的辛苦。我甚至能感觉到某种汗的气味和那种努力的辛劳.…..
　　“啊.……."女人的一声大叫，意味着一次用力的插入。
　　“呀！”杨桃子的嘶叫声，像武林高手发出的一剑。
　　女人的腿抖动着，像受不了一样，两脚向回勾着那黑瘦如幼童的杨桃子的屁股。
　　我看到那洁白的裤头在她的脚与杨桃子的屁股之间夹着，在杨桃子的躬起趴下间甩动着像一条擦汗的抹巾。
　　杨桃子是勤奋的肯吃苦的，仿佛是它应聘的特长自述。下面那砣白色的卵袋在他奋进中来回的荡着，像一个挂在车前的平安符。
　　连续不断的捅入。
　　屏幕顶上，女人在颤抖中反复的张嘴，露出牙齿，像要咬人一样。（我不知道她想干什么，她很讨厌接吻或是亲别人，总觉得这样很脏。就算是对我，她也非常不喜欢接吻。）
　　她张嘴最终咬在那被拉起的伊人坊的纱衣上，反复的松口又再咬住。却不再发出声音。
　　噗哧、噗哧….….有种脚踩在泥地里又用力拔出来的声音。
　　“唔～！"女人鼻子里忽然发出哭声。
　　我听到她哭的向在泣诉的声音，双腿突然更用力的圈住杨桃子的削瘦屁股，将他死死压在自己两腿之间，交叉着夹紧。
　　“呖”杨桃子喘息的双手合抱住她的肚子和腰。像在相扑角力中全力顶住对方压力不肯放弃的小个子选手一样。全力的支撑住。
　　两人无声的，紧紧抱在一起。画面上只剩下两人身下，惯性的不断来回摆动的白色的大桃子。
　　慢慢的有液体在那种幅度变慢的摇动中滴落。像油枪往油箱注油时的油满警戒提示一样。
　　白色的液体顺着那大白桃子来回的甩落中大滴的落下来，向是榨甘蔗时榨出的糖汁。

　　第106章 拍马

　　雨下下来了，哗啦啦的声音恬噪的环绕着我。因为有风能感觉到背上格外的凉……
　　门外又响起了笃笃笃的敲门声，“老大好了吗？”
　　我听到我自己的声音向是从地底发出来的：”已经好了.……….....”
　　审核，打印，签字。
　　不想多说什么。
　　喷墨打印机甑淖晕仪謇恚来回有声。
　　我靠在椅背上，有种虚弱无力感。
　　我不知道到底还有没有任何希望，但坚持到一个结果总比没有好……也像是给我自己找的借口。
　　我需要更加冷漠和坚定吧，就像是我需要知道一个答案，为过去的感情，去等一个试验结果。不管是不是能挽回什么.....
　　我听到门外的几个人在说，“回复一下那帮催死催活的，不要再打电话了！”
　　感觉身体向有千斤重一样。
　　手机在电脑桌下的键盘旁边，一时的也想出什么了，脑子跟空了一样..……..
　　镜头下的女人，此时可能是累了，裸体斜卧在沙发上，用一种登山的姿势趴卧着。那浑圆的屁股，有一种呼吸一样的起伏。
　　修长的腿和纤细的腰肢带着种古罗马雕塑的美丽感。
　　身材真好...
　　只是两腿间夹着一个恶心而黑瘦的小人儿。让人看了难受，会以为是一个妙龄少妇在家生了一个鬼胎.....
　　我猜她可能休息一会儿就走吧，呵呵.....
　　这种环境应该是钟点房。这种玩艺就是针对临时的某些事而生的。这种事到底有多常见已经多到流行到催生出一种产业的地步了……...
　　而如果我没有装监控软件，一切会在五点半后结束，然后她会回家，一切跟过去一样上班下班回家吃饭。
　　就跟过去一样寻常，我什么都不会知道..…
　　小龚他们正在门外聊天：”老蔡买了辆衰车，又小又难看。”
　　老蔡：“我的车兼顾舒适性和运货，比什么都好使。你说我，你倒是买个贵的呀。”
　　小龚：“我坐公交也不要个这样的。”
　　“吃不到葡萄，跟我说葡萄酸？”・
　　这帮人真的很呱噪。
　　四点半，送来审核的内容，在一种没有心情的情况下开始机械的敷衍。过去的这些年我几乎都是认真的作每一件事，仔细对待一切，此时忽然开始有些自暴自弃，将所有的内容直接通过，打印签字。
　　反正所有的事情，会在五点半前结束，一切都会回归原位，那我何必认真？
　　我在不断的打印和不断的签字中，像一台机器。这样重复了不知多久后，我居然发现打印材料把墨水用完了。
　　堆在我面前的竟然已经有一大堆签过的资料..…….
　　当所有的一切在甑拇蛴∩中停了下来时，整个房间蓦然的进入了一种喧器后的宁静中。
　　我坐在椅子上发了一下怔，准备叫人来换墨。但想了一下还是明天或后天再叫人换吧。
　　否则这么短时间签了这么多字。不是直接告诉别人我在敷衍了事吗？
　　有点苦笑。
　　而想到这里，我忽然听到“诶 ？”的一声女声。
　　那是个熟悉的声音.….…
　　把手机从键盘边拿起来。
　　我猜她是醒了吧。
　　我估计她会先回家电城的分店，接着就下班，给我打电话装作什么事都没有发生过，还会说在分店不方便接送，她自己打车回去吧，呵呵.....
　　但事实是手机画面是灰白色的，中间有一个很突兀的很亮的圆形。
　　我好一会儿才明白，这是一个仰视的视角。我看到的其实是房间的天花板。那个很亮的东西是天花板上的圆形吸顶灯。而旁边的则是玻璃茶几的一部分。
　　感觉手机应该是掉在地上了，不知是怎么回事.…….
　　在这种疑惑之中。
　　忽然有东西遮住了光，那圆形光圈不见了。
　　镜头明暗调整中，我看到了林茜的脸，她的黑发垂下来，脸上带着些许的潮润的余红，美丽带着种说不清的陌生感。
　　忽然有种悲哀由心而生.…..这是我最爱的人，在过去的这些年里，我从未想过有任何的人生与她无关的那个人……
　　而她此时的脸，我不知道该怎么形容―美丽？妖娆？清纯？
　　她并没有捡手机。
　　啪 ！
　　我听到一种手打在屁股上的声音。她的身体猛的往前一震。有一瞬间的表情凝固。
　　有个人显然在她背后，拍了她的屁股。林茜的屁股很丰满，所以她尤其讨厌别人这样做。
　　这瞬间我觉得空气都凝固了
　　这是个很危险的试探。以她的反应来说，那个人显然是在作死。
　　我觉得暴风雨在凝聚，在开始。镜头前的我甚至都有一丝紧张。
　　但她只沉默了一下，却并没有发作。
　　我心有些下沉……
　　她没有发作。
　　那个胆小如鼠的家伙平时十分胆怯，却偏偏非常敢在她身上冒这种险，这是我心中一直最大的伤痛....
　　“嗳！！"林茜的身体忽然往前倾，显然有人推或撞了她。镜头中，她支撑不住。手一
　　下撑到了我头顶上方的玻璃茶几上。
　　这种角度。我的视角仰上，能正看到她雪白的雪纺吊带上衣和后面的平坦的小腹以及雪白的双腿。而在那后面有一个黑瘦细小的身子在顶着她。
　　怒气夹在心中像火一样在烧，这个家伙甚至在主动挑衅.……..
　　林茜却没什么反应。她的小腹和下身趴得很低。
　　杨桃子的高度是只有她低到这种程度才能够到她的后面。
　　她的左手抓住玻璃茶几白色的左边框，似乎由着那个人在后面作任何事。她洁白的雪纺吊带好好的穿在上身，只可惜那后面她雪白的大腿和下身赤裸着。
　　我的心在向下沉，所有一切像是那天晚上的一个翻版。只是这一次，她并没有翻脸，没有生气。由着那个杨桃子在后面胡作非为..…..
　　我忽然有种战栗的恐惧感。我突然想起以前也发生过这种情况，似乎她在跟杨桃子做爱高潮之后，她就开始变得奇怪起来。就向一匹被征服的马…….我不知道这种怀疑是不是真的，林茜其实自尊心很强，但是......
　　她雪白的大腿和肉体开始被动的，往前一动一动的。我的视角看不到后面。但能看到她的身体在微微的摇动，那个杨桃子是不是在后面摩擦，像是在用飞机杯一样。
　　我不知道林茜感没感觉到这种不尊重。
　　她的脸在这种连续的摩擦中变得粉红，像被触动了某个开关，银白的贝齿咬着下唇，像在忍着孩子胡作非为的少妇。
　　在这种无声的摩擦中。
　　啪~！这次的声音更响了，她冷不防“嗳 ！”了一声，显然那个家伙更用力也更无所忌惮。
　　她没发火。
　　脸上却似乎变得更红了。
　　我看不懂……
　　她的双手慢慢的在茶几上撑起来。
　　我不知道是不是后面那个小混蛋在示意什么，她才这样撑起来的。但心中总忍不住这样去想，有一种极冷的像沉在海底的压抑感，让我的手在发抖。
　　她双手用力的撑着，眼神变得奇怪。让我感觉到她有种莫名的慌乱和无助感。我不知道为什么会有这样的感觉....…
　　然后我听到她的鼻子里，“嗯~！ ？"哼着，这个嗯的声音被拉长~ ~。
　　耳边莫名的听到了一种奇怪的向吃桃子时桃肉被撕裂的轻微声音。
　　她的双手使力抓紧茶几的边框而有点发白。我觉得她似乎很难受，像正在打针或是验血的那种肌肉崩紧感。
　　我，”？”
　　“啊～！！！"林茜猛的向上挺起身体，头向上举起。像一匹昂首的俊马。
　　我，“....."
　　胃里突然像有怒气堆积无法发泻的鼓胀感，让我的喉咙发紧。
　　我知道是怎么回事了。
　　她是被插进去了.……….
　　我看不到后面，但她的反应…….我知道的。这种似乎完全没有多少前戏的行为，是不是会痛？
　　她的表情有一种很痛的难受感。我从来不会这样对她的，杨桃子的龟头很大，这样做显然会很痛..……..
　　我看到她雪纺吊带下的身体有微微的抖动。肉颤，向是一种冷得发抖的感觉。
　　而接着的，胯部撞击在肉上的声音，噗！很用力。那个家伙根本没管她的感受就开始了……
　　我不知道这样子痛不痛，这样的时候会担心这些真的让我自己很难堪，但我看到她的腿在发抖，真的会忍不住这样担心。
　　那个杨桃子的顶击似乎很用力，她的腿甚至在有些向前缓慢移动。
　　噗，噗，啪・啪……..那种撞击显然越来越用力，我看不到她的脸，但在想她是不是很痛会不会受伤。
　　她一直沉默的被动承受着。
　　而我一直在担心着。
　　在这种担心里。
　　“昂～！”她忽然高叫了一声，那种声音里充满了欲望。
　　女人的双手努力的撑住茶几指节发白，头向上昂起，能看到她脖子下方的两锁骨和部分洁白紧致的脖子。
　　啪，啪，啪・啪.…...声音越来越快，她丰腴的大腿肉在这种冲击中抖动着，身体不受控制的往前慢慢移动。像地铁人太多被挤着往前移动一样。
　　雪纺上衣慢慢的走到我的头顶上，后面的雪白的大腿，到了头顶。
　　我像一个坐在火车上的乘客，在看着窗外的风景移动。
　　慢慢的她的小腹移动到头顶。
　　我看到了两个人的合体处，在我头顶上摇动着，像行驰中两节火车车厢的连接处的活动一样。
　　那陀白色的卵子在头顶上来回的摆，像一个把它们系在一起的，被打上死结的绳索的结一样。
　　“啊～～！"我听到女人忍耐着发出的像从地狱深处的声音一样。到此时为止，她极少发出声音，似乎一直在强忍着。我不知道她到底是哪种态度....
　　那陀白色卵子和那双黑瘦的腿，看起来是如此的瘦小，在前面那雪白丰腴的身体和大腿的反衬下显得如此的渺小。
　　却偏偏有一种古怪的支配感。仿佛那雪白的身体却似乎完全被这个瘦小的东西控制着的感觉。
　　合着“啪啪啪……”连续的胯部击打在屁股上的肉音，跟之前用手打出来的完全不同，是一种肚子和胯部与屁股撞击中的闷声，更快也声音更低。
　　“呕呕啊.….”她忽然开始尖叫起来、身体前后摇动的速度变快。
　　像一匹快速奔跑的马。
　　那瘦小的家伙跟在后面，或说本就是它在造成林茜的身体往前移动。然后暮然间，我的视角转动混乱起来。
　　画面在转，我觉得我向一个挂在转盘上的靶子，自动镜头拼命的来回调节着，但什么都看不清。
　　那个小混蛋踢到了手机！
　　噼~ ！！！！我听到了一种猛力抽在肉上的声音，伴着女声，“嗷！！“和杨桃子发出“咳！”的声音，向在赶一匹马一样。
　　我不知道它是不是故意的，这种声音，像是在故意羞辱林茜。
　　眼前的景象，清晰起来。
　　镜头显然在离刚刚更远一些的地方，但向上我能看到两个连在一起的身体。
　　从我的角度下面看上去，就向是一只四条腿的蜘蛛。
　　只是这蜘蛛得前面两条腿雪白丰腴，后面的两条则极细瘦，向是一只发育严重畸形得大螯蟹。
　　两人似乎已经停止了动作，结合得部位紧紧得合在一起。
　　有某种液体似乎在慢慢得从两人中间垂下来，很细得，像某种榕树上生长的害虫拉出的丝。
　　我看到林茜正低着头，不知道在想什么。
　　她洁白的小腹有一种肉一抖一抖的感觉。
　　刚刚得那个噼！的声音，肯定是杨桃子打的。他们在做什么？
　　“妈妈上去。”
　　我：“？ ？”
　　她没出声，抬头看着茶几，我看不到她的脸，能看到她的洁白的胸和脖子前的锁骨。我不知道杨桃子想干什么，但能感觉她似乎在犹豫。
　　有双黑色的细胳膊，忽然从林茜那纤细的腰间伸出来，交叉抱在了她的腰间。向一个游泳的人抱着救生圈一样。
　　“妈妈，带我上去。”
　　我，上去？想上哪里？

　　第107章 拍马上山

　　杨桃子：”妈妈，带我上去。”
　　我，上去？想上哪里？
　　林茜一直没反应，我看不出来她的表情到底是那一种情绪。她的脸带着些汗，黑发美丽的垂下。
　　我忽然想起来那天晚上在酒店，门口有服务员问要不要夜床服务的时候她的表情跟现在一样。此时想起来，她的态度应该是不同意的。
　　在这种犹豫间，房间里突兀的响起来《恭喜发财》的音乐。
　　声音出现得十分突然。仿佛一下子到了过年大甩卖的现场了。
　　所有的一切在一瞬问停下来了。
　　那瘦小的男人立即躲在林茜的她身后缩着。它显然是胆怯的。
　　杨桃子，“妈妈，有电话。”
　　林茜的表情也有些异样，低头从茶几上方在低头看我。隔着一层玻璃看着反映在玻璃上的蓝色屏幕光，她必然不是在看我，是在看手机屏募。
　　不是那首《美丽的坏女人》。她换了铃声？理论上现在有入打电话过来，她会接电话
　　而一切会被迫停下来吧。
　　我很少有看到她这样俯瞰我的样子。眉眼中有一丝思索和犹豫。杨桃子在她背后缩着只露出眼睛向只恐惧中缩着头的甲鱼。
　　“是闹铃。“她的声音中带着一丝温慰。让后面死死搂紧她的腰的杨桃子放松了一丝丝……
　　闹铃？我看了一眼墙上的钟，时间竟然已经五点多了。
　　不知道这是她日常下班前的闹铃，还是今天特意定来提醒她准时离开的（林茜是个很注意细节的人。这种音乐很可能是她专门弄的，为了在卖场听起来不突兀）。
　　“妈妈，上去。”杨桃子的声音忽然变得大起来，似乎只要不是外人来，这家伙的胆气就又壮起来了..…...
　　我心里有丝冷笑。这种时候离下班也只有不到半小时了。林茜现在不立即回分店，时间会赶不上下班时间的。她一直很守时，下班的闹钟恐怕比有人打电话更严重。一切都要结束了（杨桃子显然没搞清楚状况.……）。
　　“啪 ！”
　　我猛的听得一声清晰的响声，向是打在脸上的耳光。我看到了杨桃子那只提起来的小黑手，显然它刚刚拍了林茜的屁股。
　　林茜原本在看手机的瞳孔猛有点收缩。
　　在这种沉默中。
　　我看着头顶的后方，那个小鬼举起那只黑瘦的胳膊，抡圆了，用尽全力抽向那雪白饱满的大屁股。
　　噼 ！ ！ ！！空气破裂的声音。
　　雪白的臀肉题抖着，带动着大腿都的抖动。
　　我心中猛的火起。这个王八蛋什么时候开始，敢一再的这样干。
　　林茜表情凝固住了。
　　她并不是个特别娇气的人，挨打之后连声都没有。但这就是反应之一，这说明是彻底惹火她了。我想杨桃子算是彻底激怒她了.…...
　　那首《恭喜发财》铃声已经停了。
　　空气突然安静的像凝固了一样。
　　后面的杨桃子在打了这一巴掌后，也似乎害怕起来。
　　他缩着身子有点发抖的双手环抱着林茜的腰，慢慢的摩擦，“妈妈.…….不要生气.....
　　“我不是故意的..妈妈…”
　　林茜一直没什么反应。
　　忽然"噗”的一声响的水声，我看到有个软的跟绳一样软东西从她双腿间掉了出来
　　那种声音，有一种牲口正在生育多胎幼仔时的某种古怪感。
　　“妈，妈妈....我不是故意的.…..."
　　我第一次看到一个男人居然会吓到这种样子….那玩艺儿软的跟绳索一样，掉在地上有好长的一截跟鼻涕虫一样恶心.....
　　简直可笑。向这样的怯懦废物，就是林茜偷情的对像？
　　但林茜似乎忽然转而有点犹豫的样子。向一个知道孩子犯了错，但又担心处罚过重的溺爱的母亲。
　　“唉.…..."她忽然说，“我没生气。”
　　杨桃子用恶心的声音撒娇，“我知道妈妈最爱我了。”它的下身那根东西，在林茜的大
　　腿后面左右的摩擦着，像条没有骨头的绳一样恶心。
　　”妈妈妈妈...我想上高高。”
　　林西犹豫了一下，挥起身于说，“快下班了。”
　　她不知道在想什么，像一个知道孩子的要求很无理，想拒绝又不想拒绝的样子。
　　“妈妈……..”杨桃子在后面不断的摩擦着她。
　　林茜,“嗯……”
　　“妈妈”……
　　林茜叹了口气，“那我说停的时候就停哦。”
　　我忍不住咬牙―她打算继续到什么时候？不走，时间肯定会超过下班了。是不是说完全不用跟我说下班的事情了？所有的想法的混乱的拧成了一团。她已经不在乎了吗？
　　杨桃子・“妈妈最好了。”那恶心的撒娇声，伴着“啪。”一声轻响。
　　像轻扣在脸上的巴掌，穿过玻璃茶几，我看到雪白的臀肉微波中。显然被那个家伙温柔的拍了一巴掌。
　　这家伙绝对是故意的。我忽然觉得它是不是像我每次故意在抱着林茜的时候。反复拍她的屁股，让她习惯？
　　林茜犹豫了一下没有说什么，我不知道她这算什么？每次我这样做的时候，她倒是会很生气的说我....
　　“妈妈带我上去。”那根东西硬了很多，遮住林茜的阴部。左右摇摆着。像一根从阴部伸出来的磁性探头。
　　这是第几次听到它说要上去了？？……面前的玻璃茶几有着白色的框，像一个莫名的问号。
　　林茜表情有些凝重。
　　“妈妈。我想上高高儿……“那个恶心人的声音在撒娇。
　　林茜似乎叹了口气，“只上去....下次可不准了。”
　　杨桃子，"好。”
　　我不知道她要干什么，我在看时间，门外面的人已经在议论上哪里吃饭。下午的阳光斜在百叶窗的一侧。
　　已经是下班前的最后时间了。
　　镜头上，林茜雪白修长的左腿，慢慢的卷屈，使后面的屁股看起来浑圆。我在下面看着，然后看着她把腿抬起来，有一种登山运动员的美。只是后面带着后面的那根东西在随着她的动作摆动着，那龟头的顶端还带着某些恶心的丝线和液体。
　　我有种被雷劈了的惊异，那个家伙是要她带着爬桌子？
　　她试了试并不能在这样的情况下爬上茶几。
　　“骑上来……"说这种话的时候，她把头抬起来看着远处，声音幽幽的像从井里传来的。
　　我看不到她的脸，也不知道她的表情是什么样子。似乎那句话很空洞，我觉得她心里似乎忽然有种丢失了什么的感觉……..我说不出来为什么会有这种感觉.....
　　“？"杨桃子似乎犹豫了一下。这个家伙一惯的胆小，一直缩着。骑上去比吊在后面似乎要高一些也危险一些。但林茜没有再说话。他在犹豫了一下之后开始行动。
　　我看不到他的腿了，猜测是双脚站在她的小腿上。林茜低下头，似乎在忍着痛，一个成年人的重量踩在腿上肯定会痛的。她的头发搭在脸上，我看不清她的表情。似乎她也不想甩开那些遮着脸的黑发。
　　我看不到她后面的样子有多奇怪。只能看到，她的肩膀有起伏，像一个卸货的工人，而有个重物正从她身上人梯一样爬过去。
　　那一根长长的东西因为位置原因变短了一些，但始终摆在那些女性味非常重的屁股之间。从她的屁股沟下方伸出来，就像她长出一个朝下的猪尾巴一样。
　　杨桃子的腿很短，拼命别在林茜的腰间仿佛是三角裤的黑色侧纹。除此之外我只能看到林茜一个人。
　　她的样子像是在家电城一个人搬东西的样子。我曾经在接她的时候，看过她到仓库提货那时想去帮她，但她非常坚决的不同意。说同事都这样，她不想让人有想法。后来我就几乎不再进她们仓库了。
　　眼前的她似乎特别沉重。杨桃子毕竟是个成年人了，并不轻。
　　闹铃的声音在停了一小会儿之后，又开始《恭喜发财》。
　　那种锣鼓声和喜庆感，配合林茜的样子看起来就像是元宵节时，玩狮子的，在登上高台表演一样。
　　我听到了那种锣鼓“齐得隆咚呛齐得隆咚锵…”的家事声音。
　　似乎有人放鞭炮，有人在围观，在庆祝……....有人在手机拍照、录视频着.....
　　林茜在努力的攀上高台。
　　第一条腿放上去放稳是最重要的，预示着好的开始是成功的一半。杨桃子箍住林茜胸腹间的手，箍得更紧了，像一道黑色的绳索。
　　我们家乡设置这种舞狮时，会故意在高桌上，放上采青红球一类的东西，让狮子去取，拿到后会有红包一类的奖励。
　　林茜雪白丰软的身体向一个打算采青的高超舞狮者，在沉着的选择如何完成高难度动作。她的身体向前倾，承载着两个人的重量，同时借用超人的平衡感，将背后多余的人拉上平台。
　　接着倾斜身体，在重力作用下，右腿快速提上茶几。
　　这一切进行得如此迅速果断，让人难以置信。
　　《恭喜发财》的音乐也到了尾声，锣鼓点猛的变得激烈，然后渐斩转低消失。
　　为了安全，林茜甚至往前多爬了两步，才停下来。略向后坐在腿上，像一个完成了高难度采青后，等待奖励的舞狮人一样
　　音乐停了。
　　我在想，她现在离开已经有点晚了吧，分店的人应该都收拾完了准备走了.….搞出这么一出闹剧的话，到底是为了什么？
　　杨桃子很矮，林茜此时上身向下伏低，同时双腿分的开了一些，向古代下马一样，让杨桃子慢慢的没有危险得从“高大的马”上面下来。
　　他胯下的那根东西，像根长长的胡萝卜，向下伸长着，这个程中慢慢得几乎接触到玻璃面。
　　那双青蛙一样得黑脚印站在了茶几上..…..
　　林茜一直在默默的做这些，看得出来，她打算要说些什么。是不是打算停下来…….？
　　那瘦小的家伙，此时单手抓着那根阳具，慢慢的搓动着。用阴茎打了打林茜的屁股，那雪白的软肉弹了弹。我不知道这算不算在拍林茜的屁股。如果说必须是手打的，那就不算。如果只要打了屁股就算，那这就是了。但林茜没什么反应。
　　那个家伙刚刚的过程中显然是吓软了。
　　现在放松下来了，那根东西，很快的又开始硬起来了。十分惊人。
　　我在觉得林茜是不是该让它停下了。
　　“妈妈好棒，站高高了。”杨桃子双手环抱着林茜的腰。我觉得它在故意的压着林茜的腰，那根阴茎跟仗量一样，极长的从后面伸了过来，从林茜雪白柔软的小腹上方，伸过去。
　　像在故意的让林茜感受到..…
　　她的鼻子里嗯了一声。
　　办公室的钟声，响起，当，当，像某个古老的钟楼上的声音。
　　门外的几个人在讨论，“晚上一会儿，坐我的新车啊。”
　　“你拿驾本没几天吧。”
　　“看不起我？我搂着车睡的。”
　　时间此时已经到五点五十了啊。还不停下来吗？
　　只镜头前，我仰望着那根长长的阴茎，从林茜的小腹，慢慢后退。像在退潮一样，只是那个东西巨大如网球的龟头子，十分凶狠。
　　我心有些抽紧。
　　林茜到现在为止，低着头一直没再出过声。我不知道她在想什么。似乎有一种心事很重的忧郁感（说不清这种感觉从哪里来的）。
　　小男人的阴茎从后慢慢的伸过去，那如金钢杵的圆球状的大龟头顶到林茜的粉嫩阴唇时我听到了她”嗯~”很重的鼻音。像在品茶一样，慢慢的发出长长的尾音。
　　小人黑色的阴茎在她巨大的臀部之间，向前，有一种长枪挑刺的残酷感。
　　那巨大的龟头，从她的阴唇上滑过，顶着林茜雪白的柔腹。他的胯部完全顶着她的臀。
　　她一定能感受到那个家伙如果插进去的长度和粗大。
　　她的双肩耸起，身体蜷缩向上，头向上抬起有一种咏叹的”哦~”
　　“妈妈，站高高了，我要尿尿儿。”
　　我有种血冲到脑子里的怒火！！但林茜没什么反应。
　　那根巨大的东西，与她浑圆的臀之间，形成了巨大的对比。
　　我有种窒息无法呼吸的难受，看到那个东西向后退。我的心也在下沉。我看到她在抖。
　　她一定知道在发生什么...
　　我看到那开裆部分雪白的中心位置，有液体黏达达的从上下滴落下来，拉成了丝，如同流出的洗手液。滴滴达达的流下来。
　　那根东西的龟头，怼到了那白嫩的大腿根部的核心，像用一个破城槌杵在城门的中缝上一样。
　　那双黑色的小脚用力抓地的瞬间，身体的重心前倾。
　　那肉唇被从中间向两边分裂，粉色的像《人与自然》中花开的镜头一样。
　　噗！
　　他猛的插进去，我似乎看到有水雾扬起。
　　林茜的头忽然猛的一昂，尖叫，“啊~！”她的头左右摇摆着，长声的“啊……."着。
　　我似乎看到有极细微的水丝飙出，击打在我面前的玻璃上被糊了一大块，像某些战争电影中飙到镜头上的血浆。

　　第108章小发现

　　那黑色的管柱嵌入那白色的身体里，有种把一切都染黑的恐惧感。女人那双雪白的大腿死死的撑住。她的马甲线和腹部的肌肉在汗的润滑下变得更有光泽，像抹了油一样。双手撑在面前的玻璃上一动不动。
　　那细瘦的小人在后面向前挺着胯，像要插得更深一样。能感觉到那根长长的东西向长枪一样在她里面挑着。
　　一切停止下来。心情有种压抑的黑色，如噩运地狱般死寂沉重。在这安静中，林茜的双腿接着竟然在微微的分得更开，屁股明显在向后挺起，像自杀一样使对方的凶器能插得更深。
　　我不知道她在想什么……她低下头向后看那根插在她身体里的东西，我却在看她，有种风从脚下吹过的冷。
　　那根黑色的管状物，像捅进伤口的刀。
　　她在用一种要哭的表情看着那个被插入的口子，阴唇像一个没吃饱的孩子，和堵在后面的白色的那陀东西，看起来是如此的怪异。
　　我说不出心中的感受……只能在心里反复告诫自己这件事，我只是等一个结果。爱情没有了，就等一个试验结果吧。就像你曾经喜欢和担心的事，有一天你只能被动的去等着结束一样。
　　啪！有种清脆的向耳光的声音。
　　我一时的失神没有看到发生了什么。
　　但那明显是手打在屁股上的声音。
　　“咦？！"她惊叫，像老式的马车夫在呵斥牲口。我不知道她的声音算是生气还是某种
　　本能。
　　杨桃子的胯部向前用力顶押着，牵动着它腿上恶心的筋络。我忽然想起了小时候看到收废品的收的那些竹签穿蜈蚣的样子。
　　“嗯，嗯……”林茜的身体有一种挣扎感，像被穿在签子上节肢动物，挣扎着却无能为力。我心中有种黑色的压抑，不知道她是不是真的会被控制了变得无法回头了…....有种忍不住寒颤的抖。
　　办公室门外的几个人还在等着下班。
　　我听到他们正在讨论着某关于女人的话题。
　　“男人喜欢什么样的女人？”这声音显然是小龚在说，他惯常的有一种歪理的感觉，“屁股大，胸大，代表着什么？代表着生育能力强！男人从遗传学上就会认为这样的女人很性感。有交配欲。那是因为这样的女人为生孩子作好了准备。”
　　门内。
　　我听到肉撞在一起的啪！ ！ ！
　　“喔！”女人尖叫。
　　噼哩啪啦！向是大雨时落在水泥地上的声音。雪白的屁股，向被大厨掂锅炒饭时一样的抖动着来回的颤动，像一种无法自抑的欢愉！
　　我听到他们在说，“女人的臀部上的脂肪生物学上是为了后代所储存的能量。”
　　老蔡，“生物学上讲・这是在怀孕后为胎儿提供养料的财富，也是孩子出生后的乳汁来源，所以男人的本能是对于胸大屁股大的女人有先天好感。或者认为这样的女人性感，这本质上也是因为这样的女人为生孩子作好了准备。”
　　小龚，“不喜欢这样的就不是男人！不，不是人。”
　　那雪白丰软的身体显然是完美的。
　　只是后面是一双黑色的小脚丫子，它在那双美丽的大腿之间，瘦小的胯骨和一根长长的黑色管状物，在不断进出。像一根打通油井，正插入丈量油田深度的管状标尺。
　　她喘息着，我能感觉到那个东西在她体内的端头的巨大，带来的压力。
　　这个瘦小的男人几乎完全不怜惜的撞击着那雪白的屁股，噼哩啪啦的声音向狂风暴雨一样让人有种耳鸣一样的声音。像有无数的虫子从房间的不同角落里出来在鸣叫一样。
　　门外老蔡的声音在说，”…….屁股大好生养。在过去叫安产型屁股，就是更容易顺产。”
　　小龚："那是，就是为了生孩子。蒙古和匈奴的女人，生过孩子的才被当宝，而不是年青的女人。因为生过孩子的女人，说明她不会难产，也意味着她后面能顺产更多孩子呢。”
　　“生产力落后的环境下，能生就代表着巨大的财富。年青女人就相对没生过孩子的女人值钱了。”
　　小张：“…我就只喜欢屁股大的女人。”
　　画面上，两人交合的地方，不断的有液体在滴落下来。那根黑色的向肠子一样的东西反复的进出，像一柄锐利的倚天剑，捅穿纸张一样轻松。
　　这是我极少见到的林茜在进出中这样轻松的。她总是很紧，就算是在跟我作爱很兴奋的时候也是如此。
　　杨桃子的东西很大，我不知道为什么会如此。向这样的插入会不会受伤？那丰硕雪白的屁股和大腿在抖动着，战栗的像手术台上的青蛙。只是在这个过程中，她的腿却向两边分得更开，使后画那动小的瘦胯得以在冲击中跟她贴得更紧，“噗，啪，噗，啪……..."声音开始变得有些沉闷而沉重起来。
　　下午的风穿过百叶窗让我有种脑袋一侧血管抽搐的幻痛。
　　小龚的声音在门外尖酸带点得意，“……..那你是不知道古人对于生育原理的理解有多务实。在古人看来，男人的作用不是播种，而更像是灌溉，次数越多孩子越好。所以在觉得自己占着大头的情况下，很多丈夫也愿意让自己的后代吸收点别人的优点。”
　　小张，"但是，但是我觉得不合逻辑.….."
　　老蔡的声音带着落井下石感，“你看，成吉思汗为什么能坦然接受术赤？那就是因为他并不认为自己在妻子被抢去之前做的是无用功。谁干得多，孩子就是谁的！”
　　小张，“但是，我觉得......”
　　啪啪啪！的声音，像是一个篮球高手拍着皮球在木地板上快速的在敌人的阻拦中突进内线的声音。
　　林茜，“呀啊啊…….."的尖声叫着，声音像水开了一样。
　　阴唇与对方的卵蛋在摆中亲吻着。
　　女人的梨状肌两侧的阴影鼓起，使它看起来非常发达。显然她蹲趴在那里非常辛苦。
　　她的身体竟然有些撑不住那个瘦小的家伙的冲击力。
　　“嘶~”女人的声音向一个受不了辣却又偏偏放了太多辣椒的人。
　　林茜手指弓着，双手呈八字形撑在玻璃茶几上，双手和双足有一种青蛙一样的感觉，双腿内八的跪趴着，似乎这样会更稳定。
　　那黑瘦的家伙的每一次向前撞击，使得她的身体震动。她的双手和腿向在风暴中的灯塔一样稳住。
　　白色的伊人吊带交叉在乳房上，向两条绑缚住猎物的绳子。胸衣因为重力的原因，这样来回的冲撞中前后晃动着像闷在心下的火山，看起来像是胸衣不断的鼓出又缩回。
　　向后我只能看到两只小黑脚在玻璃上方，像操控着一切的幕后黑手。
　　那瘦小的家伙忽然停下来了。像猛烈的夏日阵雨，忽然就力竭了似的....…
　　我想它毕竟是有弱点的。
　　杨桃子在小声的说话。我听到她也在小声说话。但我听不见两人在说什么。像是杨桃子在安慰她。她在小声的回应。又像是她在安慰那个小男人.....
　　我努力的调大手机声音也听不见。
　　只看到后面那个瘦小的家伙的膀子在慢慢的在摆动，两人结合处，那惨白的大桃子像一个招魂帽一样来回的动荡着。
　　圆滚的大屁股，跟着一起像伴舞般慢慢的前后摇晃着。
　　杨桃子的声音尖利带着沙哑，小声的在叨叨着什么，像原始部落里的巫医，正在叨念着什么恶毒的诅咒。
　　林茜的身体背着光，我看不见她的脸，只看到她的黑发在头顶得光下有一种曝光过亮的光晕刺眼。
　　两人这样慢慢的像在跳双人慢舞一样前后的摇动着。
　　她在小声的用鼻音哼着什么，有一种像在哄孩子睡觉的曲调。我从未听到过她这样哼歌。
　　五点半的钟声当！当！的忽然响起。我在想――马上就到下班时间了...…..
　　啪！有一种耳光得清脆的响声，那尖利的嗓子还喊了一声，“动！”
　　“喔！？”她浑身猛得一抖。像被吓了一跳，但接着就双臂撑住，挺高胸部似作好了准备。
　　我猛的有种莫名的悲哀……她是不是完全不会生气了？
　　噗啪噗啪……
　　抽插，进出，肉体碰撞中发出的闷响，“呵！呵！呵！”她被迫的发出的声音。
　　她的双臂紧紧的撑住。
　　胸在抖动着，被胸衣遮挡着看不见乳头。杨桃子从后面似乎正在扯着她的上衣后摆。那双雪白的乳房从下面露出的部分可以清楚的看到。如同被拘束在铁笼子里的两只兔子在拼命的挣扎着想出来。
　　噗啪噗啪噗啪噗啪…….像是一种丧礼上的牛皮鼓的节奏。
　　白色的桃子来回的摆着，像一条狗或是动物的卵子，仿佛有种挂在狗脖上的铃铛的感觉。
　　女人的声音有节奏的，“啊，啊，啊…….”随着那个东西来回的摆着，仿佛她正在被重新烙印上了某种标记的一样。
　　那黑瘦的小胯与那雪白的屁股之间连着两条黏液，像胶水被热化了一样顺着它不断的往下滴，落散在玻璃茶几的面上到处都是，像散落的血。
　　林茜的头向上仰起，我看不到她的脸，只能看到她洁白的腹部，浅浅的马甲线和两侧的弧形肌肉很漂亮的环绕着她的肚脐。
　　我突然发现了一个“小问题”，就是那根不断进出的黑色的阴茎上的套子似乎不见了.…..我不知道是不是我的错觉。就是之前似乎是有套子的。虽然只有半截，但是是有的..…..
　　现在，那根东西在快速的进出。
　　我不管有多仔细的看着那截东西的进出，那截水汪的黑色管子上，没有那截套子。

　　第109章 考试

　　不过我只是无意的瞟了几下，我在想：会不会那个东西露出的部分少。我并不确定。
　　我仔细的看。
　　女人光滑的雪白细腻的髋部，完美的如同上帝新手雕塑的。
　　空间里突然响起了一首《欢乐崇拜》。这种欢快的歌显得很突兀。两人和我之间的茶几玻璃上显出蓝色的反光。这显然又是个订时闹铃。
　　杨桃子停下了说.”……是闹铃吗？妈妈。”连杨桃子都知道那响起的声音并不是林茜的来电铃声.….
　　林茜没有说话…我不知道她在沉默什么。到了这个时候，她甚至也只赶得上跟我撒谎说要加班所以晚回家了吧.…...
　　浑圆饱满的大腿中间，那根黑色的巨根在慢慢的进入，感觉整个雪白的大腿，都在这种插入中被压迫着，带着弹力但却无力阻挡一些。
　　杨桃子那削瘦的膀部往前压，一直到，全部插入进去，我觉得他像是一种试探。
　　林茜只“嗯……”了一声。我不知道这种回应杨桃子会怎么认为。
　　我只在盯着那根东西，像一个没有完成的遗愿。
　　那些百叶窗口照进来的光，在安静的空间里，带着那些如同尘雾一样飘浮感。那些似乎长时间没有人看到的东西，在空气中慢慢的飘动着。
　　门外的小龚的闹铃忽然响起来了：叮叮叮……他跑过来说，“老大，下班了。”这个人总是第一个跑来喊这种话。他也是整个部门唯一会主动表现出他连一分钟都不想多呆在公司的工作态度的人。
　　“知道了。你们下班吧。“我的声音向从某个瓮里传出来的，闷闷的。
　　外面的人在收拾桌子的声音，各种书本纸张和书夹的声音。
　　而我的眼前手机上，那根东西，正在慢慢的被从里面拔出来。我在进行着之前没有结果的观测。
　　杨桃子在慢慢的拔出来。
　　很慢。
　　像在承受什么吸力一样，那根黑色的棍子在从那张粉色的皮肉裂口中拉出来，阴茎杆上拉裹着一层阴唇如同皮套一样被带出来一小截。某一段上似乎很要用力。
　　我在死盯着，我知道马上就要知道答案了。
　　我能看到那黑色的阴茎下方的尿道管突出，有些泛青，它干瘦筋肉突起的像是被防水胶布包裹着的空调外管中下方的细排水管。
　　骤然
　　那根东西，猛的闪电般插了回去。
　　女人，“喔～！"高叫着头向上高高昂起。白嫩的大腿和小腹在撞击中波动着
　　她背后沙哑中带着尖利的男声问，“妈妈，晚点再走嘛？”
　　女人没有出声。
　　那个黑瘦的小胯在后面顶住了丰艘的屁股，压住了慢慢往里努。
　　她：“嗯……”
　　我不知道这算不算回答，有种心向下沉的冷感。
　　那两个东西已经又合在一起了。
　　我刚刚没看到套子，我不确定到没到之前我看到过的套子的位置。就像小时候量过的尺子长度，第二天交作业时老师问，又不确定记没记对位置一样。
　　铃声在响起，带着一种锣鼓宣天的燥动。
　　心如同火在烧。
　　门外忽然传来了一个幽幽的声音，说，“老大是不是在看什么好片子？”
　　小龚这个王八蛋，总是对上班之外的某些事似乎听力特别好。
　　我没说话。
　　老蔡在热情的问，"老大今天开车了吗？要不坐我的车，我的新买的车。”
　　我有种虚脱，“不用了。你们先走吧。”我一边把声音关掉，一边盯着镜头前的一切
　　那小鬼竟然顶住了一直不再动，我有些咬牙。
　　玻璃上方那雪白的大屁股有些微微的摇动，有种很热无法忍耐的苦楚。
　　那瘦小的胯骨此时，
　　突然猛拔
　　在那瞬间镜头前有一道黑色如蟒的影子一闪，刹那竟又插回去了。因为太快，那插回去激起的液体如同剑气一般四溅，向落在镜头上一样。
　　“嚎！"女人发出了压抑着的哼叫。
　　速度太快，我竟没看清。
　　那瞬间我的失落仿佛是看到武学传说中的冷剑，快到居然没看清是如何出鞘入鞘的..….
　　而且这个声音让我有些毛发怵然，怎么回事？我明明刚刚关掉了，手上有汗，很滑。可能是监控软件的声音没关掉，将它关掉。
　　画面上的小黑手从后面伸到了那双雪白的大腿内侧，将那双大腿向两边撑。似乎像一种挑衅，在让一切能更容易看到一样。
　　像一种鄙视，故意在交手中把挑战难度降低了一样。
　　那双雪嫩的大腿在那双小手的示意下慢慢的张得更开。
　　我像一个捕响尾蛇的猎手，在死死的盯着那蛇出没的洞口。
　　像一场剑拔弩张的决斗的开端。
　　门外，小龚说，”老大这声音好骚！有好看的要给兄弟们也分享一下啊？我的移动硬盘空间很大。”
　　很烦，“网页游戏广告弹窗，没什么好看的。”
　　在我说这些的同时，那黑瘦的屁股突然开始快速拔，黑影一进一出。
　　像一种趁其不备的出击，我没看清。
　　在我接着反应过来的时候，它开始短促而快速的进出。
　　像在练某种短距离快速突进的武功。我很怀疑，那包裹在她体内，我看不到的部分，在这种速度会留下残影。向某些寸劲开天。距离近却能产生惊人的破坏力，我听到林茜在身体在颤栗，似乎这种短促的冲击带来的影响更大。
　　但这样我是无法看到我想看到的部分，我继续跟着镜头看着上方死盯着。向一个正在努力捕捉闪电的人。
　　头顶上，她也在低头看着，那根东西不断进出，她张开的红唇下，洁白整齐的牙齿，表情像在坐过山车一样的夹杂着刺激和惊恐的神情。
　　那根有些发红的，向狗的阴茎的东西在她的下体快速进出着。
　　我想她是很清楚，那根东西是有怀孕风险的，而她到底知不知道这样怀孕了，是什么后果？她最近是在排卵期？她的眼神向在看一件炸药库里出现了火源一样，危险而又看着它并不阻止。
　　我不知道她是什么意思。她的表情带着哭的皱眉，张大着嘴，皱着鼻子却什么都不做。
　　在我分心看着她的瞬间，那后面的黑色长棍突然拔出，在那瞬间我感觉到了黑光一闪。回神看去，波的一声竟已插回。有液体飙出，林茜的身体剧烈震动中，“嗯哼~！”的长哼。
　　我居然又没看清。
　　我仔细的盯回到两人的结合处，又在快速的开合中，带着噗噗喉…….的声音，那瘦的胯部扭动着，向一种故意的显摆。
　　心中怒气横生。
　　小龚，“啥游戏啊，这么刺激？“声音显然是贴着门的。
　　我怒不可遏，刚刚明明关掉了声音。这监控软件出什么BUG了？，“电脑卡了，是网页游戏别再问了。很烦！”
　　我吼道，“下班了不走在这里干什么！”
　　外面的声音变安静了。
　　我听到老蔡在小声说。“走，走……”
　　手机镜头上方。
　　所有的一切忽然停住了。
　　有只黑色的小手掐住那白嫩的大腿的内侧，使她分得更开了一些。
　　那黑色的虬岖的棍子向一根被捏在老法师手中的法杖。
　　在那雪白的粉嫩的阴唇之中慢慢的被拉出。
　　“哦…….”女人沉闷的缓慢的吁着气。
　　有种测试之后公布答案的错觉....…
　　那柱状物在缓缓的拔出，阴唇在随着它的拔出而带着水光。有一种古怪的动感。像在卷一卷不断的向外翻卷的肠衣。仿佛那个东西被抽出的过程，还在带动着卷出了肠子一样的向外蠕动感。
　　伴随着“啊啊……”女人长长的吁着气。
　　白色的液体在那根黑色的棍子上有一种透明的塑料的感觉，但我知道那不是。最少它最初戴着的就没有这么下，那时只有一小截而已。而且我记得是粉色的.…….
　　她的双腿大大的张开着，以至于外阴唇完全是张开的，一切都能看清。
　　一直到最后的顶端。
　　粉嫩的阴唇向外鼓起，仿佛里面有什么巨大得东西被堵停了一样，突起的如球。
　　已经到极限了，完全没有。
　　我的心在下沉.…..
　　所以是没有戴。
　　所以，林茜连最后的底限都没有...…
　　像是期终考试看到了最后得答案。
　　我觉的突然向被抽走了所有力量一样，瘫倒在椅子上.…….
　　门外得人离开的脚步声音和其它部门下班得人汇在一起，声音嘈杂。有人在开玩笑打闹的声音。有人在讨论着球赛，知道谁怎么攻入得至胜一球。那个废物队伍又输了球了。
　　老蔡在邀请认识的人去看他的新车。小龚在一边逼逼着那辆车很烂……我在大脑一片空白中.……
　　“啊！"女人充实的尖叫声，把我拉回到现实中。
　　画面上的一大一小一黑一白的两个身体又一次合体到了一起。
　　杨桃子的姿势古怪。从下往上看，只能看到它掂着黑色脚尖了。身体和胯部都不见了。似乎他全身的重量此时都似乎压在那丰硕的白屁股上了。在用力的撑动，像在用瑜伽球作健身的人，在借用保健球的弹性来回撑展一样。
　　林茜的姿势向是一个受刑的人，为了配合杨桃子的从上向下的姿势，双腿大开，完全不由自主的被抽插着。
　　那根黑色的东西在那粉色的阴唇中，用力的进出着。我只看到那根东西很大，它每次出来的时候带起一圈白色的沫。
　　雪白细腻饱满的肉体满是弹性和那根又黑又长的阴茎在一起，吞吐交合，进出。
　　那根长长的干瘦黑色的阴茎配合着后面的那砣白色的大卵子，像一个人手拿着马桶搋子在从下水道里吸堵塞物的工作，在女人雪白的身体和那张粉嫩的阴唇中反复的，用力的抽送，仿佛在抽走她的力量。
　　她不时的低头又抬头，咬牙，有种想哭的表情。
　　她身上的汗液，饱满的雪白的肉体抖动着。那根黑色的棍子向对着健身球打气时，用到的气针，扎进去后，不断的打气。

　　第110章 底限

　　女人雪白的身体承受着巨大的压力，起伏着像是一张弹簧床。有透明的汗粒在不断的落下，使得茶几玻璃上不断的看到水点。她洁白的伊人上衣被汗湿，里面抖动着的肥硕的兔子带着汗水。
　　一双雪白大腿上有着大量的汗液，泛着水光，能看出来她很辛苦。
　　已经是傍晚，房间里没开灯，百叶窗棂黑色的影子仿佛把整个世界切割成了无数片。桌旁的花盆灰白肃穆的立着，里面什么都没种。有种死寂的压抑感。
　　我听到楼下停车场・隐约传来小龚的嘲讽声和汽车卖弄的发出的喇叭“嘀~”尖叫声不知是不是老蔡的新车发出的。
　　“啊～！”女人开始失声的尖叫，不断的叫着。像烫到了一样。
　　身体却猛的不再起伏。女人雪白的身体用力的支撑着像在抬着重物一样。
　　所有的一切只剩下微微的蠕动。鼻子里，哼・哼・哼….向是一种被人欺负了很不服气的样子。
　　我的沮丧绝望和所有的一切，被放到了无穷大。
　　杨桃子的身体被挡住了，我只看到了那个白色的大桃子在女人阴道后面颤抖着蠕动着，像一只巨大的吸在林茜关键部位吸取生命力的外星蛞输。
　　大约静寂了两三分钟后，
　　我看到了林茜雪白的大腿后面那双黑瘦的小腿掉了下来。
　　接着，慢慢的有根东西猛的从那粉嫩的阴唇之间滑出了一点，然后猛的被拔出来。
　　拔出的瞬间，有液体飞溅，我的身体本能的向后躲避，有种促不及防的恐惧，仿佛不想让血溅在身上一样。
　　但喷出的东西并没有想像的那么多。
　　镜头上在头顶的灯光下，黑的白的顺光的逆光的，那根拔出来的长棍，兀自抖动着，像一把杀了人的凶器。伴随着少量的液体滴落，像电影里的凶案现场。
　　但，液体很少……
　　到这时，我才忽然发现那个蛋状的巨大龟头上居然闷着一层粉色的薄膜，它在灯光下有些发颤，看上去像一个套着头套正在抢劫的劫匪。
　　只顶上面鼓起了很大的一截尖头，显示着它已经是过去完成时的事实。
　　一时的茫然。
　　女人的大腿颤栗的像一只青蛙。
　　所以，他是截了套子的，只是这廉价的套子松了，在运动中移动到卡子更大的龟头颈上了……
　　我苦笑的是，我应该为这感到庆幸吗？
　　……
　　屏幕黑了。我这辈子没有长时间玩过手机。更别说把手机玩没电了……
　　拿在手里很烫向块砖头，随手扔到桌子上。
　　公司的人基本都走了。很安静。
　　傍晚的风，夹着雨气，从远方吹来，带着整个屋子里的凉。林茜像一条疯狂的母狗，在这个城市的某条街道得某个房间里疯狂得上演着她的戏码…...
　　所有的一切，其实是她自己搞出来得，是她自己玩出来得，是她自己整的..…...
　　我从椅子坐起身，手机没电了我也懒得碰了。我知道林茜不久后应该会跟我打电话吧但我真的没兴趣去听她撒谎了。
　　心里有种百感交集的伤。
　　我一直在想着要去坚持到了一个月，去求一个结果。但现在却真得很动摇，或是我真的在想要不要直接跟她摊牌。有些事，如果回不去了，就不回去了吧.……..
　　远远的听到保洁在打扫的声音。我知道她很快就会到这边来了。
　　一时的不想跟人见面，不想打招呼，不想作所有的社交的事。兴致寡然，我慢慢走到办公大厅外阳台上，站了一个别人会因为距离远而不需要跟我打招呼的地方。
　　俯视大地，地面瓷砖作出的爆炸艺术造型跟破裂了一样，看上去像洒了很多白色的废纸一样。
　　下方大楼墙面灰白而干净、安静、成片的，向一片墓碑森林。全无声息。
　　心情杂乱的说不清。
　　烦恶，忽然有种想跳下去，一了百了的冲动.....…
　　“老大，你还在啊？”我忽然听到老蔡的声音。
　　我叹了口气回头说，“回来了？”
　　“买给老婆的东西忘拿了。“他一脸的兴高彩烈，进办公室取东西，出来热情的邀请我一起回坐车。
　　我一时的也没什么事情想做，办公室里保洁还在打扫。那就坐他的车兜一下吧。
　　一路听他不断的说起了这辆车是如何的好。
　　长城皮卡，客货两用。有着皮卡的耐草，兼顾了乘坐还算舒服的优点。只是外形差了点。这也是小龚说这车是烂车的原因。但老蔡似乎喜欢的紧，一路上就没歇过嘴。
　　过北立交桥口的时候，桥下有个车祸现场。有辆自行车被碾在一辆丰田下面了。
　　老蔡有感而发，“哎现在骑自行车的跟土匪一样，根本不看红绿灯，乱搞，撞了活该。”
　　他也没看到车祸的过程就说骑车的闯红灯，多少有点刚刚变成有车阶级的资态问题。
　　不过这时候我也没心情打趣他。从桥上能看到被碾的是辆黑色没有后座的自行车，我很怀疑是偷的OFO共享单车后刷了层黑漆。
　　不知道是哪个倒霉催的撞了这么个神仙。
　　其实我是不想回家的。因为从一开始我就知道，家里没人。
　　那里已经只是个空壳子.…..
　　老蔡很热情的坚持要送我回家，拐了一大圈的路。送到小区门口，看着熟悉的小区大门，有种苦笑和陌生的伤。
　　某种意义上…….我可能还是很希望她已经回来了吧。
　　从小区大门进来，走得很慢。到家里时，一切空荡荡的，如我所料。
　　突然有种难以忍受的冲动，客厅里的窗帘在狂风中吹起老高.....
　　这些天，我能忍受的一切忽然有种到了极限的感觉。
　　想把一切都挑明了打翻了再不管这些了..…...
　　外面在下雨。心中几乎不断的涌起的都是关于这个人的恶和烦恼。有一种冲动跟按捺不住一样在心里左右的冲突着。
　　我在客厅里，人一直没回来。
　　很久没看过电视，打开了。看着哪些新闻和各种广告乱七八遭的内容，却笑不出来，说不出来什么....
　　时间从来没有过得这么慢过。
　　电视页面上有弹窗离婚咨询的公司的广告
　　忽然也想听听所谓“专业人士“怎么看的。
　　我记下了广告地址，到书房开电脑，点进去，显示69个人在排队。要离婚的人有这么多?
　　我选择了让客服机器人回答问题。我也并不是真的相信他们说什么，只是无聊了。客服机器人说的应该是最常见的与客人聊天的套路..….
　　“请问客人有什么能为您服务？”
　　我，“女人出轨了。”
　　AI发过来的信息：“请保持安静，千万不要摊牌。由我们来指导您该如何做。因为对
　　方必然会第一时间消毁所有与她不利的相关的证据。发现另一半出轨，自己又没有想好怎么办，这个时候要冷静，不要打草惊蛇，你会变得不利。请建设良好的心态，不要影响自己的情绪。背后对付她比刚正面要容易的多。用一切手段，搜集信息和证据，婚姻对于成年人来说最大的问题是财产的分割，有钱你不会找不到女人。”
　　“但搜集证据是有区别的，有些在法律上并不认可，就算你有证据也会当成没有。有些可以作为呈堂证供。我们的专业导师会指导您搜集有利证据，专业收费是.…….”
　　我看到这里的时候，听到了叮咚！门铃的声音。
　　林茜理论上是有家里的钥匙的，根本不需要敲门吧。
　　不知道是不是物业，关掉电脑出来的时候，门却已经开了。
　　外面在下雨，在书房里关着窗久了我以为已经停了。此时，大厅里风声大作，带着窗帘飘起，水的气味在空间里纵横。
　　我听到门外林茜说，“我老公在家。”
　　另一个人则没说话。
　　林茜把着门对外面说，“下雨，我给你拿把伞吧。”
　　“不用，不用了。我开车，用不着的。”是个女声。
　　我有些皱眉，不知道在搞什么。
　　林茜转身到门里来了，身上穿着家电城的工装。她平时很少穿工装回家。一般在下班的时候就会换衣服的。那门口放着的家电城的袋子里不知是不是她原本早上的衣服。
　　她应该是看到我了，这个时候转身似乎很希望我能看到门外的人。
　　门被打得更开时，我看到了艾沫沫。她脸色有些紧张。跟我家里有高压电一样，脚不肯进我家的门。她只站在门口，偷眼看到我，就顾左右而言它，“我还有事，先回去了哈。”说话间，也冲我摆了一下手。意思是打过招呼了。
　　不管心情如何，跟外人还是要作下样子的，我冲她笑了笑，“还是拿把伞吧，外面雨挺大的。”
　　林茜在门口的杂物箱中取了一把折叠伞塞到她手上。家里的雨伞挺多的。林茜拿伞的时候，我忽然觉得有点尴尬。因为那把新伞，看袋子明显是从家电城带回来的赠品。
　　只是林茜好像没觉出问题，艾沫沫似乎也没在意。就跟我说，”晚上加了点班，下雨了就送她回来了。“她摆了下手说，“别怪她哦。跟你打了好多电话的，打不通。手机是不是没电关机了？”
　　很熟悉的那种猪朋狗友作掩护的感觉。那种狗血剧中多有这种剧情，但都是男人之间作这种事，我只没想到女人也会作这种掩护。
　　她出去了，林茜扒到门边送她说，“再见。路上小心哦。”
　　不知道要说些什么。
　　林茜轻轻关上门，屋里变得安静下来。
　　“...老公，你生气了吗？？”她有点快快的小心的看着我的脸色。
　　“给你打了好多电话，一直没人接。”
　　我感觉到窗帘在起浮有风在房间里飞，“手机忘在公司了。”
　　“工作上的事情不顺利吗…….”她脸色其实有点发白。
　　我叹了口气说，“你很冷吗？”我很少看到她这个样子。
　　“啊，不冷。老公吃饭了吗？”
　　“在外面吃过了。你自己弄你自己吃吧。”我说着转身去书房了。
　　她一直身体很好，向这样的脸色发白，是挺少见的。
　　我回电脑前，半个小时后，她端东西来书房敲门，“我炸了些鸡米花。你要是晚上饿了就将吃一点吧。”
　　用一个小盘子装着吃的和一瓶热的红茶放到我旁边的桌子上。我有些无语，晚上没什么胃口，也没吃饭，但我之前说过我吃过饭了。
　　她说，“我，今天有点不舒服，吃了感冒药的，想早点睡..….”
　　……
　　夜里，在书房久久坐着，天全黑了能听到远处的马路上有汽车呼啸而过的声音和夜市上来的时候的一些杂音.…….
　　我在思索要怎么作，杨桃子按我的计划应该是会被调到其它城市去，按过去的想法，等三十天过完看情况吗？？
　　……林茜好像是真的病了。
　　夜里说各种胡话。
　　我挨了一下她的头・感觉很烫。所以第二天帮她请了假，似乎病得很重。
　　我不知道要说些什么。作戏吗？
　　这样过了好几天。她一直病快快的，不知道是不是我的错觉，我总觉得她有种受伤了的感觉。
　　我在上班的时候也在想，如果真的像电影中那样，现在得了绝病，不管是我还是她，是不是会更好一点。
　　……
　　天气很好，一直放晴的那种。
　　晚上睡觉的时候，她却忽然的开始盖起被子来了，说冷。
　　“没下雨呀，感觉挺暖和的。”
　　“你老婆我盖个被子不行吗？“
　　我没什么话说。
　　她趴在我身上，似乎特别的黏我，像一只猫一样。我睡的时候，就会溜到我被子里，睡觉的时候要枕着我的手臂。我想把手拿过来，她半梦半醒的，居然发现了，“嗯~！”发嗔不让我拿走。
　　由着她吧。
　　她不知道是不是病后的后遗症，似乎变得很怕冷。后面的几天每天都让我抱着她睡，像小孩一样。似乎不太有安全感。我觉得她似乎常常在作恶梦…….时不时有发抖的痉挛感，像看到了什么可怕的事情。
　　我不是太理解，她到底想做什么。就算是作戏也没必要作到这种地步吧…连作梦都在演戏吗？
　　我说不清她的行为是有多奇怪，又找不出理由。如果不是作戏的话――是什么？
　　只是，她跟我说话的时候，就好像又回到了那个曾经的样子。那个只爱我，只围着我转的小女人的样子。
　　问她，也一直说没事。
　　她有些失落，而我则在一种莫名的烦恼中。
　　……
　　周三。
　　上午下属公司送来的报表里，有个让我意外的事情。
　　那份下属公司聘用人员报表上并没有杨桃子的名字。
　　我在电脑前反复的查看了好几遍。
　　确定它真的没有在员工名单上，或者说是它通过录取后，没有在规定的时间去报道上班。
　　我坐在椅子上愣了一会儿―理论上，那个家伙是不应该拒绝这种工作的。
　　这让我多少有了一层心烦。这个逼玩意儿还一直留在这个城市里吗？这超出了我的计划。
　　……
　　周五的下午。
　　吃完饭的时候，小龚跟我说，有人加我在公司用的QQ（这种QQ算是公司的财产，并不是我个人用的）。
　　有个人在加我，这种事是常有的，大多是下属公司的一些人。
　　是个加好友信息是，“大哥，您好，我叫杨桃子。最近在你们哪里应聘过的，之前也在你们公司当过小工的.…..”

　　第111章 约

　　“大哥您好，我叫杨桃子。”
　　有种黑云压头的阴郁感……室外的空调外机在鸣鸣的响，声音时大时小的，不知道是不是坏掉了。房间里似乎有一种呼呼的大风的声音，但偏偏没感觉到任何风。
　　这个人找我是什么意思？?
　　挑衅？
　　搞事情？
　　似乎都不太合理..…...
　　而这次招聘我明明给它通过了，他居然不走？到底是什么意思？
　　我思考了一会儿，还是决定先看看他在说什么？
　　拒绝了这个人的加好友请求。
　　然后拿手机用一个小号加了他（公司的账号是公司财产，公司群里也要每天报道，辞职要上交账号，没什么秘密可言）。
　　我是打算先发个加好友过去，明天空闲的时间再看一眼这个家伙加了没，到时看他说什么吧。结果我刚加了没几秒，他居然就同意了（好像这个人就一直在等着，没什么正事一样。）
　　有点烦。已经接近下班时间了。
　　“大哥。大哥，您真的加我了。”很热情。
　　有点头痛，“为什么加我 QQ？”
　　“大哥，我叫杨桃子・您不记得我了？我以前当小工头的时候。无意间看到管事在跟您聊招聘的事。他说您是管这个的，我能聘上也是多亏了大哥您啊。大哥，我想当面报答您。”
　　有点烦，“不用了。只是例行公事。”我接着问，“这次招聘你没聘上？”我想知道他的理由。
　　“唉，我就是为这个事儿来求您的。”他停了一下说・“前几天骑自行车的时候被撞了。警察非说我责任大些，我没钱赔人家就、就眈误了。我就想大哥您看看能不能帮我一下。我一定报答您。”
　　向晚的风从窗户透进来，阴影映在我的脸上和桌子上。这个家伙能送走自然是送走最好至于说报答，你能去死吗？
　　“我也就是个打工的。你错过了我也没办法。”
　　我查了一下，下一期的招聘时间在二十多天以后，差不多一个月了.....想到这个时间长，真的烦恶之极。
　　如果他早一天说，我或许还真能把他给塞到其它地方去。现在所有的报表都交上去了，就已经没可能了。
　　“招聘期刚过，最快的也要三周以后。”
　　“要那么久吗？”
　　我有种想抽这孙子一嘴巴的冲动，表现得很失望是什么意思，“你觉得我欠你的吗？”
　　“唉，大哥别生气啊，不是我急，是我女朋友急，她要赶我走。我没办法啊。”
　　我能感觉到牙尖发冷，“你女朋友？"我尽量只发了最少的字，不会让人看出来我的情绪。
　　“嗯，闹矛盾。我不敢多呆。”
　　我咬牙打字，“是你女朋友，你怕什么？”
　　“我没有怕她呀。我有的是办法治她。我有个东西，只要发给她，她就会听我的话。”
　　我感觉太阳穴在突跳，我猜他说的很可能是那张画，他显然是知道那张画的事情的，问，“什么东四这么神？”
　　他忽然不回话了。
　　过了好一会儿才回复说，“我刚刚出去上厕所了。”
　　我，“你刚刚说的那个是什么神物，能让女人听话？我挺感兴趣的。”
　　他，“啊哥，我吹牛的，说笑呢。要是真的那么有用，我也不会这么怕了。我现在拿什么东西送她，她都会发火的，很怕。”
　　我坐在黑皮办公椅上，因为打字麻烦而双手把手机对着电脑桌的侧面。我忽然在想，林茜到底知不知道那张画有问题？
　　他，“大哥，能不能帮我找个工作啊。”
　　我缓了一会儿才慢慢回复它，“公司不招人，我帮不了你。要下班了，以后再聊吧。”
　　“大哥您是好人，是能人。你一定有办法的。”
　　”你找别的工作吧。我就是个打工的，能力有限。”
　　……
　　去接林茜。
　　下午阳光有点懒散的照着熙熙攘攘的人群。
　　我坐在停车位附近的花坛长椅边等林茜下班。
　　艾沫沫从公司大厅的侧面晃了一下又回去了。这是个身材纤细窈窕的女人。我肯定没看错，我总觉得她应该是看到我了又缩回去了。
　　没弄懂她是什么意思。打招呼或是不打招呼都没什么，缩回去是几个意思？
　　我一直把她的位置放在林茜的闺蜜，或是公司合作的对像这种层面上。成人的关系可以很复杂，也可以很简单。但这个人有点莫名。
　　当然每个人有每个人的烦，我也不是太想去理会这种事情。
　　……
　　林茜从公司出来的时候，阳光还很大，她打了一把伞柄是白色的黑伞，黑白两种消色合在一起有种水墨画一样的宁静感觉。
　　“老公，我手机开不了机了。”她在车门外收伞一边说，“估计前几天下雨进水了。”
　　这种事情，估计机子是废掉了
　　我，“反正也有两年多了，给你买个新的吧。”
　　林茜坐上副驾把伞装进收纳盒，她脸在夕阳下有种苍白的美，像大病初愈一样。
　　还是明天拿去修一下吧。直接扔了挺可惜的。”她其实一直不是个乱花钱的人。
　　我，“买个新的吧，都两年多了也算旧手机了。”相对于我的家庭正在面临的危机，一
　　个新手机的钱真的不算什么的.…..
　　……
　　晚上吃过饭后，林茜在摆弄她养在阳台上的花。
　　我头有点痛，在沙发上躺着也在思考这些天的问题。
　　杨桃子是个废物很可能自己找不到工作的，而我们公司最快也需要二十多天才能招人，而且公司招不招人其实是没准儿的。也许甚至会拖到一个月以上，让这人在这样关键的时间像狗皮膏药一样留在这个城市，是个让我非常担心的事....…
　　醒的时候外面已经完全黑了，大厅右侧靠卧室的走廊灯亮着。
　　林茜在我的脚边帮我剪指甲，她近视了一样趴得很近。侧脸旁在昏暗的灯光下有着温柔的弧线。我脚一直挺臭的，她似乎一点都不在意。
　　“几点了？”
　　“九点多了。“她抬手把头发撩到耳后，“我老公最近是不是累到了，躺沙发上就睡着了。”
　　“还好……..”我，“把灯打开吧，别把眼睛弄瞎了。”
　　“没事的，开灯把你晃到了，多睡一会儿吧。“房间里挺安静的，能听到窗外树叶沙沙的轻微声音。她的声音有种在说悄悄话的感觉。一边认真的慢慢的帮我剪小拇指的边甲。
　　跟她在一起后，我几乎没有自己剪过指甲，忽然有种说不出的情绪在心里来回的翻。
　　我，“你最近是不是身体不好，感觉脸色有点差。"不管怎么说，我还是会去关心她
　　就算将来真的要离婚也不妨碍这些的。
　　林茜抬头看我说，“挺好的呀。“她有点叹气。
　　我是觉得她有些忧郁，这种情绪过去在她身上是很少感觉到，“最近精神是不是不太好……”
　　“嗯.…...生过病了嘛。”她接着说，“来，躺着老婆伺候你。”
　　……
　　杨桃子这几天时不时的发些信息给我。每天只是尬聊是没什么意义的。我跟它聊了聊他家乡土特产之类的话题。
　　他总算在我的暗示下开了窍，说他老家的酸枣仁挺出名的。还说要送一些给我。
　　接着就一直吹这些东西如何正宗在城市里买不到。我没什么兴趣，不过向它索要一下礼物是有必要的。
　　过了三天之后，它就在QQ上跟我发信息说，用快递送了东西到我们公司附近的菜鸟驿站了（我没让它发到公司的前台，影响不好）。
　　拿到那用廉价塑料袋包装的东西后，我随手送给了组里的同事们了。
　　我对这点小东西自然没什么兴趣的。只是个手段，人在对别人施加了恩惠之后，会自以为不同，这是人的心理惯性。让它送礼物给我，也只是为了拉近关系，以方便让他说更多事情而已。
　　杨桃子明显变得熟络起来。
　　在我赞赏说它送的这些东西很正宗之后，它连发了几个色情视频给我，“大哥看这个骚，攒劲。”
　　然后就开始吹起牛逼起来了，有点忘乎所以。
　　下午下班前，比较空闲。我就找了空当把话题扯到他“女朋友”身上。
　　他各种吹嘘，“这些女的都比不了我女朋友。我女朋友那身材最攒劲。”
　　我有些不快，“吹这么好，有照片发给我看一下吗？”
　　“我.….没有。我不敢拍，会死的。”
　　算了。
　　其实有些事情，不用问他。林茜每天上下班时间非常稳定。她现在每天跟黏着我一样，能肯定是没有问题的。
　　她对我的好，似乎比过去更严重。我不知道要怎么去形容这些。就向她变得低调了许多，也不怎么去参加小区的活动和到幼儿园去了。
　　每天恨不能每一秒都黏着我一样。她似乎起了某种危机感。我不知道是什么造成了这些。
　　有种大地震后的幸存者，忽然发现身边的一切都很珍贵了一样的感觉.....
　　杨桃子例行的每天发色情视频和图片给我，顺带吹它能找到资源的牛逼。
　　我顺手就把这些发给小龚。
　　小龚对此是不屑的。
　　今天上午专门跑我办公室来说，“老大，你发的这些太老了，好多年了。我硬盘里的都比这个新多了。你看我硬盘编号2023都是最新的。”
　　他的表情像被冒犯了一样，就向是某个专家想证明自己更专业一样。
　　我估计他是充了不少会员，跟杨桃子这种明显的白嫖党能拿到的内容还是有区别的
　　“对了，老大你上次在办公室里玩的那是个什么网页游戏啊。那么刺激，我一直都没找到。”他错着屁股站在门口问
　　“.....忘了。杀毒之后就没再弹出来了。”
　　……
　　四周后的周三下午，公司的招聘信息下来了。对我来说，这是个松了口气的时间。
　　我仔细数了一下。
　　三十天的时间已经到了。没有想到，一切会在这样平稳的状态下渡过，曾经的觉得几乎无法达到的时间长度，居然就这样过去了。其实我在想，把不把杨桃子送走都不那么紧急了。
　　如果说，真得有王授军所谓的催眠效果的话，也应该过去了。
　　我拿手机，发信息给杨桃子提醒他去提交申请资料。
　　这个废物这么多天，很明显是没找到其它什么工作的。我也真的服了。
　　下午，他就回复信息了，“大哥，谢谢您。我一定报答你。大哥我最近手机很卡，不知道咋回事。我要拿去修了。”
　　手机卡？我想，那要么是他手机太老了，要么就是它下了太多免费的色情资源，被人家种木马了。毕竟那有那么多免费的好处。
　　……
　　周三。
　　上午九点多时，我正在电脑前审批表格
　　林茜忽然打电话来，“表嫂家的老天牌要过寿，她们要头衣服和作筹用的东西。老公
　　我请个假跟她们一起帮忙吧。”
　　“行吧，我明天也请个假吧。”这几天倒是能请假。
　　妈妈过来了，林茜请假跟一起两天，是个能哄妈妈开心的事。
　　我请得是明天白天的假，中午吃饭的时候抽时间去接林茜，然后再一起开车去火车南站接人。
　　老妈、表嫂和舅妈还有带来的那两孩子。
　　林茜又看到了舅妈家那个小男婴。那孩子白胖胖的才半岁，却显然记得林茜。被她接过去抱着的时候兴奋的两腿在空中向鱼一样弹。
　　车里要坐这么多人是非常挤的。所有人跟装罐头一样挤在车里后，往家开。
　　我不知道，为什么别人会喜欢女儿，舅妈家那个女孩，简直比男人还男人，上墙钻洞简直了。后排人那么多也不消停，一路的整事。
　　回到小区后，在楼下搬老妈带来的鸡蛋的那点时间，那小丫头就把雨刮器给掰坏了。就没有一秒停下的，跟吃了兴奋剂一样。
　　舅妈各种当面教育她给我看。
　　我想就当发了红包了，就在旁边拦着说是小事，别为难孩子。
　　这两个小孩性格区别挺大的。那个小男孩反而很安静，一逗就笑，被林茜抱着就只靠在她怀里不肯离开。处的时间久了一点，居然也跟我熟悉起来了没有之前那么怕生了。
　　下午林茜跟着她们出去买东西。
　　下班后，林茜打电话跟我说，已经安排了吃饭的事情。还给我带了饭
　　我本来是打算在附近酒店开几个属间让他们住。一方面是给林茜打扫省事，客人住得也轻松一些。但老妈不同意，想显摆儿子的房子。而且舅妈说带两个孩子也不方便。林茜也劝我，说下午买的东西大包小包的也得有地方放，就算了。
　　家里本身有空着的房间给几个人安排睡觉。只是林茜辛苦了一些。
　　她对我家里人真的一直都挺好的也很有耐心。
　　我跟她一起整理收拾房间。安排两个孩子和舅妈睡的地方和玩具，莫名的有一种我们自己有个孩子了之后的那种感觉。
　　第二天上午，我全程当司机。去胜利街和劳动街这种批发市场。
　　林茜跟着她们帮着抱孩子，她穿着淡蓝色裹臀长裙，绰约，阳光下带着有一丝汗的微红的脸，很好看。只是抱着孩子有些不方便，那小男孩只要她抱。
　　只是这样子很耽误事。
　　后面老妈她们进老年人服饰店去看衣服。林茜就在外面教我怎么抱孩子，我想替她抱但那孩子对我还是有点抵触，总是躲在林茜的怀里。
　　舅妈出来的时候看到了还打趣，“你要好好学着点。有孩子别让甥媳妇一个人带。”这种话题弄得我有点不好意思。
　　我不会抱孩子，林茜好像怎么抱都能让孩子感到舒服。我怎么抱都不行。这可能就是有天赋问题。
　　最后她教我反着把孩子面向外抱着。这个姿势比较简单，那小家伙在我怀里面朝外，我走路的时候，他就会看到不同的风景，就小手小脚不停的动开合，很高兴。算是能行了。
　　中午回来，几个女人抱着从商品城买的大包小包，在客厅里打包整理。
　　我把孩子躺放在我卧室的床上，这小家伙跟我已经变得很熟，会睁着眼睛，看着四周。也不怎么哭闹，逗他就咯咯笑。
　　窗外大树的影子在阳光下在床上来回来的摇动着，向有无数的鱼在游。我很喜欢这种阳光下的风和阴凉。像极了生命的温暖感。
　　嘀！手机有信息，看了眼，是公司有关于招聘的事情已经过了。算个好消息吧。
　　我顺手把消息发给杨桃子，过两天他就能滚蛋了。我已经安排好了，把这个祸害送到天边去吧。不知道他的手机修好了没有。
　　林茜在客厅帮她们打包买的东西，听她们在盘算着那些能拎着带走，那些发快递，怎么买票。
　　滴，信息很快就回复过来了。
　　我把手机拿起来看了一下，是杨桃子的QQ，“大哥，太好了。我女朋友约我了。”

　　第112章 小白兔白又白

　　他的话让我心里咯噔一下。
　　林茜这时候刚刚跟舅妈她们聊完天进来，可能是打包那些东西有点累，面颊微汗带着丝淡红。
　　我有点发呆。
　　她，“宝宝还没睡吗？？"那孩子看到她来，在床上兴奋的两脚直蹬。
　　“看看，这个小东西。”她脸上带着一丝宠溺的微笑，把孩子从床上抱起来，小孩立即双手抱住她脸贴在她后上不肯离开。阳光从窗户外面照进来，有种不真实的温馨感。
　　滴滴，手机 QQ有信息。
　　那孩子趴在林茜肩上回头看，林茜一边轻轻拍着孩子的背，转回身对我用口形小声说“到外面去，别吵到孩子睡觉。”
　　接着轻摇着身体，小声的呢喃细语声音温馨的像聊天一样。
　　我看着她，有一种眼睛发涩的分裂感。
　　她看我不动・冲我喘角微翘有点发嗔。
　　我起身出去，在卧室门口看了QQ信息，
　　杨桃子，“大哥，双喜临门了，老家有人介绍我相亲。”
　　相亲？你刚刚说‘女朋友'约你？你还脚踏两只船？”
　　对方好一会儿才回复，“我说错了，反正就是女人的事，约了后天去。这可冲突了。”
　　“后天？后天是招聘走人的时间。公司招人走的时间是固定的，不可能让所有人等你一个的。”
　　“呃，不会耽误的，领导。我，我会争取早点的。”
　　把手机收起来。我在想那家伙说的约会是老家的相亲对像吗？房间里林茜正抱着孩子慢慢的来回走。她是真的喜欢这个孩子，我也觉得最近我是不是有点过敏了。
　　林茜这两天要陪舅妈她们买东西，也完全没可能有空约什么的。
　　正想问题，那小女孩突然跳出来，“哈！”吓我一跳。
　　看我吃惊，她嘻嘻笑。小姑娘扎着双马尾，齐流海，不知道是不是舅妈剪的，有点参差不齐，但这丫头生得倒是很漂亮，脸蛋白净跟陶瓷一样，长大了肯定是个小美人。
　　“新婶婶呢？”我用手指嘘了一下，“弟弟在睡觉，别吵。”我顺手想把身后的门关上。
　　这家伙一下子把腿抵在门上。
　　她也挺喜欢林茜的，非常喜欢围着她转，就是实在太吵了。按说年纪也是上幼儿园小班中班的年龄段了，不知道幼儿园的老师教训过没有，活泼个没完。
　　“别进去。”我用手拦着她不让进屋，舅妈这时冲过来把她揪走了。我跟着去了大厅
　　外面袋子之类的都打包好了。
　　老妈来跟我说，“下午把小宝搁在家里，你看着。"我是有点吃惊，这个小定时炸弹
　　要是醒了，我这下午可就没得消停了。
　　“我跟着你们还能拎东西。"哄不住的时候可以给林茜。
　　老妈，“拎什么呀，你跟着抱孩子还得拎个推车，不如把他放家里睡觉呢。”
　　舅妈这时过来一边说，”小宝睡觉挺安稳的，睡着了到晚饭前都不会醒的。中间要是醒，我跟你说。奶粉我按量装在奶瓶里，你到时候兑温水到瓶子中间线上就能喂他了。他喝了奶就不哭。”
　　好吧，不过想想这些女人逛街的时候，我似乎也确实也挺难受，孩子跟着也是受罪。这小家伙是比较听话好哄哪种。她们只要回来得早一点点，就没多少问题。
　　所有的事情本来已经安排妥当。我在客厅削水果给哪个小丫头吃。公司忽然打了个电话过来，通知加班，说下午高层要开会。
　　这是个没办法的事。
　　我听完人事的通知，就转身把切好的水果给老妈，然后去房间跟林茜小声说这件事，她还在抱着孩子在慢慢的哦哦轻轻拍孩子的背。
　　林茜，“那我们就把孩子带着吧。”
　　“就是要辛苦你。”这孩子跟着林茜要抱着他。
　　没事的。
　　她接着说，“我去跟舅妈她们说一下吧。”这件事不管怎么样还是要通知一下她们。
　　我，“我一起去吧。“这种事我说比较有说服力。我家里的亲戚，这种事是不能有什么意见的。
　　中午，我帮他们把童车折叠好搬到楼下，送他们到大润发后，去公司。
　　……
　　开完会，大概是三点半左右。
　　从会议室出来，我看了一下手机有好几个未接来电，都是老妈打的。
　　我到边上的楼梯间打回去，那边老妈接电话还在跟人讲价，”….儿子你忙完了吧。
　　“有什么事吗？”
　　老妈，“林茜手机没电了，说她还有个手机在修，你能不能去拿一下送过来呀。”她低
　　声说，”昨天吃饭就是你妈我请的。儿子 妈没钱了。”
　　我有点摇头，“好好，我一会儿就送过去。林茜呢？”
　　“她哄孩子呢。那小家伙一直吵瞌睡的很，就找了个房间让她看着孩子睡觉了。”
　　我看了一下时间，下午接着有个碰头会但时间是五点多，不是多重要。中间跑一趟是没问题的。
　　……
　　四点半左右的时候开车到零洋百货大楼外。
　　老妈在手机里说，“囡囡下来了。“
　　“谁，你们把那么谁派下来了？！”
　　老妈，“哎呀，你舅妈说那丫头自己都能去幼儿园呢。人家听话着呢。”
　　有些头大。舅妈一个人带两个孩子难免会作一些无奈之举，但这孩子可别在我这儿出什么事了。
　　我在楼下的车上等。
　　阳光，午后。
　　零洋百货同楼的零洋酒店向个连体婴儿。
　　外面是巨大的转轴停车场，很有未来感的一个东西，像游乐场的摩天轮一格一格转动把空间和停车位利用到极点。
　　摩天轮后面的人行过道旁就是大楼的出口。我有些担心的盯着，等那孩子出来。旁边有辆mobai共享自行车在阳光下有点返光晃眼。
　　这种共享单车过去曾经跟爆发了一样在本地的几乎每个路口堆满了，现在已经极少见了。需要在一些比较偏避的地方才会发现，我曾经试着扫一辆，显示不在服务区。我猜它们已经被服务商放弃了。不知道是怎么骑到这儿来的。
　　我等的开始有点心焦的时候。
　　那小丫头忽然从出口蹿出来了。小东西穿着青萝的上衣，碎花长裙子，在午后的阳光下很漂亮，很可爱。就是太跳了。
　　看孩子跑出来后，我老远的从车窗伸手一边挥一边喊，”在这儿！”
　　她立即就发现了我，一路的跑过来，两个丫杈辫子在奔跑中上下的摇。
　　我在车里把手机递出来，嘱咐她，“别乱玩，好好送去给你婶婶。“这小孩原本很活泼这时倒似乎成熟了许多变听话了。连连点头，两个小辫子摇啊摇的。
　　看她听话，我嘱咐一句，”好好送过去，我买夹心蛋糕给你吃。”
　　小萝莉圆眼睛有点发亮，“小叔你是不是想把我哄去卖了？不认识的人买的东西再好吃我也不吃。”
　　还人间清醒呢。
　　“好吧，送去吧。一会儿让你新婶婶给你买蛋糕，行吗？”
　　“好啊。”
　　那你知道她在哪儿吗？"我问。
　　“当然知道，新婶婶在 9 楼的酒店 903 哄弟弟睡觉呢。我跟她一起去的，坐电梯直走
　　就到了。”小丫头一副她最懂的姿态。
　　“好吧，去吧。”
　　阳光下，小女孩转身跑得飞起，跟只麻雀一样。小身影消失在巨大的停车转盘后，我还是有些担心出事。
　　就在车上把手机监控打开了，我从没想过这个功能有一天会用来看护孩子..…..
　　手机摄像头起用后，各种视角在跳，来回的晃得厉害。这丫头一直在跑。我实在看不了什么，就先停下来。
　　等到一切稳定了下来。我看到电梯的楼层面板和那个红灯在数字间向上走。
　　数字到9的时候，门叮的开了，小女孩冲了出去。手机镜头画面再次的甩来甩去，我真的很担心她把手机给甩飞出去了。
　　这座楼原本都是零洋百货，但是百货所需要的生意面积没有那么大，经营方就把上层面积的大部分开发成酒店和电影院了。
　　只不过这个时候并不是酒店生意最好的时候，楼道里很安静，空无一人。小女孩走得慢了，估计在看门牌，镜头上我却只能看到酒店的棕褐色的棉麻地毯。
　　她最终停在了其中一个门边，拍门，“新婶婶，手机。”
　　视角对着一扇棕色复合门，然后镜头一下子黑了，我猜是手机被按在了门上了。
　　“手机来了！”
　　这个丫头！
　　不过林茜没回应，我只能听到门里面有很轻很慢的低沉的女性嗓音，有节奏的，哦呜~哦，宝宝睡觉觉哦.....
　　心里放松了一些，林茜在哄孩子睡觉。小宝到现在还没睡着吗？希望她早点把手机拿了，免得这丫头在外面乱弄。
　　小女孩，“新婶婶，手机拿来了。”声音很脆，但房间里一直没人回话。
　　我在想是不是没听到，毕竟隔着个门，这孩子的身高也够不到门铃。此时我倒一直能听到房间里，很轻的嗓音有节奏的仍然在，“哦呜~哦，宝宝睡觉觉哦..…"
　　“新婶婶，你的手机.…..”
　　手机被拿下来了，有蓝光，我怀疑小孩正在开手机玩。心里有些焦急。我的监控画面变得有些卡顿起来。她可能在乱按，估计在开手机锁。
　　我真的很想提醒林茜，早点把手机拿进去吧，这个家伙再乱搞下去，手机就得再送去修了。但这时也不可能打通林茜的电话，简直没法子可想……...头痛。
　　“呜呜，开车车……”，我的视线正对着屏幕上小丫头的脸，她撅着喘鼓着腮帮学汽车的声音移动，在木门上把手机推着向小车一样滑着走，喇叭里都是摩擦的呼啦声。
　　再这么玩下去这手机面板就得换新的了，有点烦。
　　小丫头一边还没忘了喊。“新婶婶。手机，小叔让你给我买夹心蛋糕。”
　　里面的女人似乎叹了口气，哄孩子的声音也变小了。我听到一些衣服抖落在地上的声音她显然是听到了。我心里微微的松了口气。
　　也在估计手机摄像头还能不能用的问题
　　时间似乎流动得很慢，林茜却一直没来开门。
　　我心中的焦急变重，不知道林茜租的这个临时孩子睡觉的房间有多大，似乎来得很慢她不至于租个上百平的房子用来给孩子午睡吧？
　　小女孩蹲在门口，这时不开车了，自说自话，“新婶婶手机上有没有会说话的汤姆猫啊？”
　　门后有个女声很近的在说・“嗯，宝贝不要…大声喊…弟弟睡着了。”有种很低的，
　　悄话一样的低声。
　　我有些摇头，心想你早点来吧，把手机拿了。我甚至在想―你能不能把这孩子抽一顿。当然这只是想想。林茜从来没跟小孩红过脸。这小丫头也很喜欢她。甚至我猜是这个小孩自告奋勇来送的手机的。
　　她很喜欢林茜。
　　小女孩，“新婶婶你在干嘛？怎么这么慢？”
　　这也是我想问的。
　　“我…….你弟弟要醒了，我推着车子过来的。得慢一点……”她在门后，似乎在想什么问题。
　　我像一个等待着赛跑指令枪响的选手，却迟迟等不到门开。不知道林茜在干什么，明明离得已经非常近了，把手机拿了就完了。
　　小女孩，“婶婶你走不动吗？”
　　“嗯～！！"林茜的声音有点低，“外面没有别人吧？”
　　小女孩，“只有我。”
　　门跟开裂了一样的，慢慢的打开了一道缝隙。
　　我从手机摄像头看到了林茜，她的脸赤红赤红的，带着汗，上身只穿了白色的小背心，甚至能看到下面露出了的部分雪白的胸部。
　　似乎没穿胸罩..….
　　我有些惊异！这个样子是在干什么？哄孩子睡觉而已有必要不穿胸罩吗？难道在奶孩子？要脱成这样跟孩子果在一起吗？.…...恋童癖？
　　我想这些的同时，她身体猛的向前一抖，向是被什么东西从后面猛的撞了一下，鼻子里发出嗯~！然后猛的刹住鼻音，饱满的乳房向前波浪一样的动荡。
　　小女孩一手抓着门的一边想挤进去，“新婶婶！”
　　林茜的手抓在门的一边艰难的，向前推，像某个电影中，用力的想要合上千斤闸门阻挡敌人的勇士。显是不允许孩子进去。
　　她带汗的左手抵在小孩身前说，“给我，给我来。”
　　我在发愣中，遽然有个很细的向鬼一样的声音在门后幽幽的，“给！”
　　啪～！声音伴着林茜的奶子猛的向前甩起，向是受到了什么冲击，“呃~！”
　　她在孩子面前的脸刹时充血一样变得艳红
　　我在阳光下的车内，骤然如深在北极冰渊下的冰冷，在干什么？怎么回事？怎么可能……有无数的念头在我脑中飞。
　　有种下楼时脚出去以为只下了一个台阶，结果却一下从楼上掉下来的突然，脑子在一瞬间因为跨度过大难以联系的空白。
　　那门后却恣意的开始轻轻得啪啪啪…….如同鼓掌一样的响起。
　　林茜上身那被白色小背心勉强兜住得乳房前后快速得抖动着，像兔子一样跳出了白色小背心的管束。
　　小女孩咯咯笑起来，“小白兔，白又白，蹦蹦跳跳真可爱……"一边伸开手掌在奶子前面那白色得奶子像在大风中抖动得成熟水果，来回得摆动着。粉红得乳头坚硬得勃起着，时不时的碰触到小女孩的婴儿肥的白嫩小手心。
　　“嗯，嗯.…..”她脸红的身滴血一样。
　　上身白色的背心被向后勒了，饱满的乳房露出的更多，向炫耀一样摆动着。

　　（注意小孩年龄有些出入，完本后会作调整的）

　　第113章 战车

　　“呃、呃~！”林茜的声音中有一种被勒住了的痛苦感。
　　小萝莉在门口蹲下向里看，“婶婶，你在干什么？”
　　我眼前的光忽然的变得很亮，可能是手机照明被小丫头打开了。我的心抽紧不知道她会不会看到什么....
　　林茜忽然尖叫，“手机给我，我给你买夹心蛋糕，给….“她伸手去抢手机的时候，”嗯！～”身体猛的一抖，不再动作了。
　　“嗯，嗯・...."她鼻子里出不了气了一样挣扎着。
　　小女孩蹲到地上，向在偷看床底下藏着的宝贝，显然把手机在往后照，“婶婶，你胩胩后面是什么？”
　　小女孩忽然，“哎！！？"我眼前一切在转动。
　　我听到哗啦一声手机撞在地面的声音，整个世界都在转动。
　　眼前转动着，往前滑去的探照灯的光，在阴影中有一种慢镜头的感觉，如同一个好莱坞大片的长镜头。
　　灯光中女人丰软的抖动着的雪白奶子，向后平坦的小腹和温柔的马甲线，纤细的腰肢，后面则是修罗场。那雪白的双腿大大分开着，中间恶心的像一堆腐烂的食物一样，一根黑色的棍子插在其中，向一根年久腐物陈积过多的下水管道。
　　那辆我之前帮着收好的折叠童车在林茜的屁股后面。我看不到童车上的情况，但能隐约看到从童车前有两只黑色细长的小胳膊爪爪在那雪白的纤腰上，和插在前面那张大的双腿之间的黑色棍子一起，如同一辆连接着马车与马之间的皮绳和辕子。
　　那双小手的前后的拉动中，车子前后运动着，瘦小的胯部在这过程中撞击前面女人浑圆的屁股，发出波的一声，女人鼻子里不时的，呵！的声音！仿佛车上正坐着一个拍马前进的马夫。
　　这只是个几秒间的情形。
　　小女孩的声音清脆在后面问，“婶婶你在跟弟弟玩吗？我也要玩拉车车游戏！“
　　“嗯～！？"林茜身体一直在发抖中，想一个控制不了自己的帕金森老人。
　　小女孩的声音似乎刺激到了她，她身体突然向前，如攀岩运动员在极限状态下的突然振臂探身。
　　小女孩发出猝不及防的惊呼，像有人推她
　　接着“呼！”的门关上了。房间里的光变得暗了一点，只剩下地上手机发出的手电光我像一个悄然潜入敌堡的间谍.….
　　头顶上，那如钢铁筋一样的黑色螺旋筋柱猛的插入与前方马臀猛的合在了一声。那童车挡住了我的视线，两人不再动。
　　小丫头在外面拍门，”新婶婶，我也要跟弟弟一起玩！"她声音在外面伴着拍门的声音闷闷的像是在水底一样。
　　林茜的双手撑在门上，乏力的喘息着，“囡囡，回奶奶哪儿去，啊，....."
　　后面的男人向被吵醒了一样，如同一个驾着战车的猛士，向前反复撞击，战车在前面后面的冲击着。
　　夹杂着门外的萝莉在外面拍门。
　　林茜双乳压在门上，跟怕对方进来了一样的顶住，“呃、呃……..回去找奶奶……"我听到她忍着巨大痛苦的声音。
　　我不知道算是个什么可笑的场景，在这个炎热夏日的下午，我却冷得像在冬夜。车窗四周的行人漠然的经过。
　　过去所有的一切都作废了。就向我曾经以为的过了三十天就会没事了。现在想来只是一种可怜而可笑的自我安慰的梦罢了。已经超过三十天了，这是个绝望的数字。就算是王授军搞出来的所谓催眠术也应该过期了，她还是找了杨桃子，而且还是在这种情况下。
　　而我家的亲戚还在这里，就这么急不可耐吗？！是啊，她肯定是知道了杨桃子要走了吧，呵呵...…
　　侄女送手机来是个意外吧…我不知道她在这里哄孩子有多久了，理论上我妈和舅妈她们逛得差不多了，也会要来碰头的。如果被她们发现了端倪，我和我家里人就算在老家彻底社会性死亡了。
　　我最担心的还是我妈……我如果早些果断一点，不去想什么挽回的事，也不至于要让我的母亲也去面对这样一个最恶劣的结果了..….
　　心中的懊悔和烦恼。夹杂着小女孩在外面拍门的声音，向是催命的符咒。
　　“哇～！"小男孩得响亮的哭声，忽然冲破了一切。传说中当母亲的人，被鬼迷糊了的状态下，听到自己孩子得哭声也会清醒过来的。
　　林茜溺水时喊救命一样喘息着说，“弟弟哭了，我要哄弟弟…....你回奶奶哪儿去....."
　　小女孩似乎平时受过很多这样的教训，立即就不再闹腾了。
　　门外变得安静了，只能听到两个成年人像马一样粗重的呼吸声。
　　我不知道小姑娘是不是已经走了.…….
　　那小妮儿是谁呀？“有个尖利又刺耳的声音从上方响起。
　　林茜，“闭嘴！”
　　“是你家的亲戚吗，还挺好看.…….."
　　杨桃子突然嘶了一声，似乎很痛。他不敢再说什么了。这种打了再说的态度，反而很向过去林茜对杨桃子的态度。也是我觉得正确的态度。杨桃子闭嘴了，它很会判断林茜的真实意图。
　　“你得走了。“林茜的声音淡淡的。
　　伴着杨桃子“诶呀……”的惊呼声。我听到哗啦的声音和童车的晃动，显然有人倒在车里。
　　她弯腰，修长纤细的手伸过来拿住了手机，我看着林茜满脸是汗的脸对着我，艳红的脸上全是汗，某种异样的美丽。
　　有种悲哀怨恨和无奈的心绪充满了我的心.…...对于我来说，过去的一切算什么呢？
　　小男孩的哭声像一种焦急的催促，使林茜有些急，转身往床那边去。手机镜头随着她在移动，这是间很常见的酒店客房，床在正中间。
　　床上的小家伙在摊开的蓝色裹巾上正在哭，满头的汗。
　　估计是嫌脏，林茜并没有动酒店提供的那些叠放在床头的整齐的白色薄被。她一直有点洁癖。
　　林茜把手机扔到一边的床上。
　　我的视角变化着，转动着掉在那叠白色的被子上，然后听到她哄孩子温柔的声音。
　　我能看到大半的床和林茜趴在床上的身体，她脸上满是关切的神色。
　　她慢慢的用手抚摸孩子的身体，轻轻的拍打他，“哦哦，宝宝不怕怕哦，妈妈在这里……”
　　那镜头侧面出现了一个阴影，杨桃子那恶心人的脸，忽然离得非常近，它下身挺着根东西，那恶心的玩意儿此时挺着从镜头前过，像个没长毛的蛇脖龙的脖子一样恶心之极。
　　这家伙一脸怪笑的挺着那根东西想靠近孩子。我不知道它有什么恶心的想法，但是在孩子面前，我心中的怒气本能的瞬间就满了。
　　“
　　离远点！"林茜的声音里有明显的威胁感，是个动物都能听出声音中的冷厉，“你该回去了。”杨桃子汕讪的笑，很识相的从镜头里退出去了。
　　林茜在床边用额头碰触那孩子的头。她每次都会习惯的感受一下孩子体温，是不是发烧了。床上的男婴感受到了某些母性的安全，哭声变小了。有些泪眼婆娑的看着林茜了。
　　林茜的微笑中似乎有阳光的成分，我有些无声的叹息。房间中变得安静下来。
　　“哦喔哦…….."她温柔的哄着孩子，小声的呢喃着抚摸着他。
　　林茜对孩子的好和孩子对她的喜欢是我无论怎样都学不会的。她一直很喜欢这个孩子，能看到那种本能的对孩子的爱和关切，有一种名为母亲的美丽和温柔。
　　孩子露出的微笑也有一种伴着有妈妈在旁边时的安全感。
　　我有时候在想，我们如果有了一个孩子，她大约也就是这样对他的吧.….
　　“噫～？”林茜原本微笑的有脸上，赫然有一种意外的神情，眼睛猛的睁大。
　　我们刚刚的注意力都在这个孩子身上。此时往镜头侧后看，看到她雪白的屁股上有一只黑色的小手的半边。
　　这个混蛋居然没走.…….
　　林茜的表情有微微的咬牙感。
　　撑着床的手臂有种使力的感，鼻子里“嗯~！"的声音慢慢的被拉长了。
　　那家伙显然正在插入..…
　　我不知道突然被冒然的作这种事情是什么感受。但她却一直没动，没有回头，脸竟然对着孩子没什么大动作。
　　只她微笑的脸在变得微红，向被加入了某种颜色一样，有一种妖异的红。
　　“波！”有一声轻轻的拍打屁股的声音，似乎在示意什么。
　　林茜鼻子里嗯了一声。
　　像是种回应，我有种心向下沉的冷感。
　　她修长丰腴的身体开始缓慢的随着某种节奏开始前后动，伴随着脸上的发红的颜色，有种没有完全失去理智，却又不受控制的异样矛盾。
　　我有种眼睛刺痛的苦涩感，我不知道她是怎么面对自己最爱的东西。我一直以为，她很爱这个孩子，就像对自己的儿子一样....…
　　空气似乎在升温。
　　那修长洁白的身体在随着某种节奏前后，她的脸慢慢的在孩子身上摩擦，温暖着，那种样子忽然让我心里有种尖锐的刺痛感..…..
　　我看不到后面，但能看到她白色的屁股肉，有着剧烈的震抖，带着噗噗噗的闷响。
　　她侧对着镜头的鼻翼起伏变得很明显。
　　那躺着的孩子并不知道在发生什么，干净的眼神中带着对她的喜欢，手慢慢的摸她的脸。我却有一种孩子摸到了脏东西的本能。
　　她由着孩子慢慢的摸着她的弧线完美的脸颊。脸上对着孩子的微笑向一个的谎言。只脸颊慢慢出现的汗泣，白里透出的越来越红的颜色像是谎言下的真实.…...
　　“啪～！”手抽打在屁股上的脆响。
　　像一种暗号。
　　“昂！！”林茜哼叫着。
　　椭圆的饱满如同上帝铸造的白色大屁股，在那偶尔露出的黑色削瘦的腹部的撞击下，如同有生命和灵魂的个体一样抖动着
　　她本能的抬起上身像一匹马，她兴奋的时候会把身体撑起来。像一种不肯臣服的抵抗本能。
　　孩子以为她在玩。胖乎乎的小脚抬起来，伸到她身上。她觉察到了。又趴低身体像逗着孩子玩一样。用脸在一进一退中作出逗弄那小脚。
　　婴儿咯咯咯的笑声在房间里响起。很纯真
　　有种悲哀到骨子里的伤...…
　　伴着那种啪啪啪…….的声音在不断的响声。
　　林茜脸在发烫，红唇在那个孩子白嫩多肉的大腿来回的移动。
　　那孩子的小鸡鸡和春袋有种晨勃反应，翘起的向个小酒盅。
　　听到啪啪的肉响，那男人的阴毛跟那话儿合在一起看上去就像是一根鸡毛掸子，只是是返着用根棍子在捅一浑圆的大屁股。

　　第114章舌吻

　　那男人的阴毛跟那话儿合在一起看上去就像是一根鸡毛掸子，只是反着用根棍子在捅一个浑圆的大屁股。让我想起了幼年时参观汽水厂的时候，看工人用一种毛掸子捅进玻璃瓶里反复操洗的样子。
　　女人像一头口渴的动物，舔着孩子骄嫩的皮肤，从小腿到大腿。
　　那孩子的小鸡鸡翘着，不知道是憋了尿还是刚醒时的勃起反应向酒盅一样驻立着。
　　她的脸在那个东西附近来回摩擦。我忽然起了一种剧烈的担心―她难道想给这个孩子口？!
　　这是个可笑又真实的担优。她在那里的时间太久，靠得也太近了.……..
　　林茜对于口交有抵触，虽然不拒绝跟我这样做。但此时是个被当成自己孩子一样，甚至连我走路声音大了一点，都被她呵斥的对象。
　　对于这样的孩子做那样的事？?
　　这是个过去我绝对不会相信，但现在，我又本能的认为，她就是会这样作的可笑情况。在我心里―她现在就向头只有欲念的动物一样，情绪到了就什么都干，什么底限都没有..……..这种想法也让我有种说不出的伤，那我自己算什么呢？跟这样的女人在这些这么多年，却从来没发现她是这样的人.....…
　　“波～！”有种急速插入从腔体中挤出气体的声音，向一种催促和不屑。伴着“呕！”
　　人的惊叫。
　　她脸红的滴血向充满了欲望的血包。我不知道杨桃子是不是发现她在思想斗争中。啪啪啪…….的声响是膀部连续用力撞击在雪白饱满的屁股上的音效。
　　林茜纤腰扭动着，挣扎着，像一个拳击场上处于劣势的拳手，疯狂的想要闪避，却不断的被重拳击中拳手。
　　两人仿佛也在进行着某种博弈。
　　M！！！的声音，冲击由臀部传导着整个身体上的肉都在震动，向一记来自拳王的重击那雪白丰软的肉体向前踉跄的用手勉强支撑着。
　　干瘦的男性胯部，从后面压上去，压在那饱满的白屁股上，像称砣一样压住不动。那雪白的屁股像一条被畸形的抱脸虫抓住了要害一样，挣扎呻吟着扭动着。
　　我的心在向下沉，我知道她逃不过这一劫。
　　镜头上的她闭上眼，我以为她放弃了。
　　她拖着那个干瘦的男人，闭眼，突然绕过了孩子的下身。往上，嘴唇和舌头舔到那胖乎乎的肚子上。
　　孩子像被挠痒一样“呵呵呵………..”的笑，声音无邪的向一道阳光。
　　林茜忍不住睁开眼看他，眼前的孩子看着她的眼睛，在对着她笑。
　　背后如抱脸虫一样骑在屁股上的削瘦小鬼似乎极愤怒，唰一声猛的插入，噼！！厉响
　　雪白的肉身震颤着，仿佛鞭挞一样无处可逃。
　　“啊～！”她有一种着了火的，无处逃避的惊慌。像一个已经达到忍受极限的着了魔的人，已经维持不了最后的理智。
　　粉红的嘴唇向上越过孩子的下巴。
　　她去亲那孩子的时候，闭着眼睛。有一种不愿意去看，但还是去做了的矛盾感。微张的粉红下嘴唇被孩子本能的吸住的时候，她发出了嗯的声音。
　　林茜有种奇怪的慌乱感，我很悲哀的是她是真的没有什么接吻经验，最少在我看来是如此的..…...
　　两人嘴对在一起的时候，有一种小孩吧叽嘴的声音。孩子是纯真的，忽然发出了咯咯咯的笑声，以为是在逗他玩。
　　林茜黑色的头发跟汗粘在白里透红的脸上，闭着眼睛有一说不清的美丽。像她第一次跟我接吻的时候那样。我那时也不会接吻，不知道要做什么，她就说要有仪式感，她那时就是这个表情和样子。
　　孩子有吮吸的本能，嘴在吮吸所有他能遇到的东西。林茜在紧张中，发出呵，呵.……..的声音有紧张的感觉。
　　镜头边缘那黑瘦的小身体，啪！撞击那浑圆的大屁股。白色的液体糊满了黑色的阴茎使它变得肮脏的向根沾满了白粉的凶器，插入深入的部分却红红彤彤的，像整根煮过头了的熏肉肠。
　　“嗯～！”她哭泣一样的回应着，吮吸着孩子的嘴像一种逃避，带着某种液体混杂的声音。伴着背后越来越响的“噼噼啪啪啪……“的像刑其发出的恐怕声响。
　　“吧叭…….”吮吸的声音，像是无意识的能本，我却在想这会不会就是最正宗的所谓舌吻的做法.…...
　　杨桃子忽然停了下来。我有种心惊，以为他射了。室内的突然安静中。
　　吮吸夹杂着汗液的声音，有点恶心。
　　那个瘦小的家伙，浑身是汗的喘着粗气，似乎是体力不支。不过，少倾，他又一次开始拼命的冲击着那雪白的屁股。
　　没射.…竟有种松了口气的古怪感.……
　　镜头斜后方的位置，我看到白色的液体慢慢的糊满了粉嫩阴唇的下部，连着白色的液体如同流过溪谷一样，从她的阴蒂下方的沟壑之间流出来，慢慢的越流越多。
　　在她的小腹间形成了一条长长的刺眼的白线，像是马路上新刷的白色虚实线一样。
　　我听到她哭一样，鼻子里有一种说不出的声音。
　　我不知道她知不知道自己在做什么，矛盾？异样？挣扎？
　　那个孩子睁大明亮的眼睛，似乎很喜欢这种向吃奶一样的吮吸着的感觉，双手抱着她的脸。孩子分不出来是吃奶还是别的。
　　婴儿的嫩唇外满是口水，能看到林茜的深吻有很重。
　　“呼….呼……”杨桃子的喘气声在越来越重，速度越来越快，像个一直在跑圈的仓鼠。
　　“噢……！”突然停下了。
　　一切安静了下来。
　　几秒后，
　　她”嗯~！“哭出声的感觉，像一个身上带着引线被再次点然了一样的浑身发抖的疯狂哭起来，带着泪水，吮吸。孩子感到了什么不一样似的，开心的手足上下动，像一种舞蹈。
　　有一种说不出的可悲感.….
　　我迟到了。
　　进会议室门的时候，样子估计有点狼狈。老总正在台前讲话，转头看到我的时候点了下头，顺手帮我打了圆场说，“材料拿来了？去坐下吧。”
　　会议是种人多的聚会。受伤的时候被迫微笑的去与人交际有种撕扯到伤口的痛。
　　但时间久了，就会成为了一种习惯。
　　让人在心理上竟然有种可以暂时躲着更大的刺痛和绝望的逃避庆幸感。
　　只是会议总是要结束的。
　　下班了，从会议厅出来的时候，外面在下小雨。走道空空的有点阴暗，其它人都已经走了。
　　有种不愿意单独面对自己的苦楚。当你知道有些事情，只要一个人就会忍不住去思考然后就一定会得出一个绝对没有回旋余地的结果。而又不想去接受这样的结果的时候，就会本能得想逃避。
　　……对于林茜，我已经不知道还有什么借口能去原谅她了…..
　　窗外的屋檐滴着水，又下雨了，天气变化真得很大..…..
　　手机铃声忽然响起来，我低头拿手机看了一眼是老妈的号码。
　　愣了几秒，我不知道是不是林茜那边出事了。还是杨桃子被发现了，又或是家里亲戚看出了什么端倪开始说闲话了……
　　似乎能想到得，都不会是什么好事。
　　叹了口气，还是接通了，电流音沙沙了几下，老妈，“你下午怎么回事？”
　　我有些莫名的看着走道窗户外得水滴。
　　“....什么怎么回事？”
　　“你媳妇还不够贤惠吗？你对她好一点呀。”
　　我，“什么？？”
　　“林茜下午就看着眼泪婆娑的。是不是你弄得？”我一时的有些语塞，有种欲言又止但又不知道从哪儿说起的苦涩..…
　　窗外的风很凉，“下午在开会，我能做什么呢？”
　　“你送手机回来的时候，骂她了？”
　　“没有。”我不想再多说什么了。真的烦了，挂了电话。
　　……
　　回家。
　　家里的人逛了一天街，此时已经把买的东西分好类了，大厅走道都摆满了，只有能容一脚的空间。客厅电视正在在放动画片，舅妈抱着孩子和小丫头正在看电视。
　　餐厅桌上还有大量的剩下没洗的盘子碗。林茜在厨房，妈妈也在里面。
　　表嫂从洗手间出来跟我打招呼，有亲戚在我不好发作什么，我只能强颜欢笑。
　　林茜从厨房探身说・“老公回来了？菜在电饭堡里，我给你端到桌子上啊。”
　　她挺高兴的样子。
　　我不知道妈妈说的她在伤心什么。装什么样子？
　　老妈也出来了，”怎么回来这么晚？”
　　“工作也不是我想什么下班就下班呀。”我把包放到餐桌边椅子上
　　“看这个德性。跟欠了你钱一样，家里有客人也不早点回来帮忙。忙前忙后的，就你没什么事。”
　　林茜在后面劝说，“妈，他上班挺累的。”
　　表嫂这时也在一边说，“现在工作不容易，人家单位要加班他还能不加吗？”
　　林茜把留的鱼和西兰花炒肉，放在桌上子，把饭盛了放到一边，筷子递到我手上。
　　老妈，“儿子，看你媳妇多心疼你呀。吃饭还专门把好吃的跟你留着。你还那个德性。”
　　老妈的态度，我猜是下午打电话的时候，觉得我顶撞了她吧。呵呵。
　　我跟我妈的感情一直比较尴尬
　　她对我挺好，我也知道她对我好。但她却常有一种有理说理没理死抬杠的习惯。是我极反感的（而且是只针对我这个样子）。
　　坦白说，我谈恋爱林茜从来没像面对她的时候这么麻烦过。
　　林茜来扯了一下我的袖子，说・“妈。真的不是他的事。我下午可能是感冒了，有点不舒服。”
　　老妈，“看这孩子感冒了，都还做这么多事。快去休息一下。”
　　吃完饭进房间坐着
　　对着电脑・一时的不知道要做什么？离婚？最少不应该是在这个大家都在的时候去说这种事……
　　林茜进来拿了下午买的水果和吃的丸子，放在桌边，从后面靠近我的脸轻轻的说，”好了，妈妈也是一时的生气。路上还一直说你脸色不好，要多喝蜂蜜水。还嘱咐了我好久的。”
　　她应该洗过澡，身上有一种沐浴露的香味儿。
　　我没说话。
　　她忽然说，“转过来，抱一下我。”
　　我不知道她在搞什么，把椅子转回来，伸手抱着她，她脸靠在我肩膀上，拍了一拍我的屁股。
　　……
　　老妈要到本地教堂去参加活动，过几天才走。舅妈带两个孩子独自坐车不方便，也跟着。老妈一起。只是表嫂家里有事先走了。
　　这是个让我能暂时不去考虑这些事情能轻松一点的时间….…
　　星期五。
　　下午。
　　我在处理报表的时候，有同事送人事资料进来。我想起了杨桃子的事。
　　手头上的事情忙后，我顺手打开资料看了一眼。
　　让我有些意外的是，公司记录中，最后招聘的人员名单中并没有他的名字。
　　我仔细又查了两遍，没有他。而且，是他没有去报道..…..
　　窗边吹来的风有点冷，这是个让我震惊的事，这个家伙居然没走？他还在这个城市里？

　　第115章 共享单车

　　窗边吹来的风有点冷，这是个让我震惊的事，这个家伙居然没走？他还在这个城市里？
　　我坐在椅子上，忍受着那种风的凉，“这人总不能又出车祸了吧！！”
　　我不知道它是什么毛病。从理论上讲，这几乎说不过去。这个人的条件，能拿到一份收入不错的正式工作，可以说是得谢天谢地……
　　我打开手机QQ，对方没在线上，灰黑的头像仿若一张遗照。
　　这两天他竟然也没再跟我在QQ上留言。我之前并没有多想，其实我也不想跟他聊，所以也没再看QQ信息）。
　　而我的观点中，这个人功利心很强或是说他本身就是一种啮齿类动物的习性。有好处就热情的很，没好处就不理人。这上班了就不会再来理我，也算正常，但现在这样就很不正常……
　　回家。
　　有种没什么力气去说话的感觉
　　家里有种一地鸡毛的错乱感。林茜跟老妈她们一起打扫卫生，没有喊我。
　　听她们在那里整理家务一边聊天，总让我想起来很久以前跟林茜第一次接触的时候在公司帮人清理材料的时候.....
　　心情纷乱。
　　我的头痛在于我必须知道那个家伙到底是在搞什么？所以我最后在书房给那个家伙留了言，“你怎么没报道？”
　　……
　　公司最近响应政府号召的“百城万民慈善日”活动，打算向一家私立的血友病医院赠送公司新产品。
　　我是其中的产品负责人之一，所以必须参加。这次的活动听说还挺隆重的。
　　省级的电视台会来直播放当天的捐赠现场，对于公司来说借这个机会宣传一下自己是必要的。这里面可能还有那个私立医院会要借机搞宣传。
　　基本就是广告秀，我比较讨厌这种对着镜头假模假样的说些空话废话的作秀（很怀疑这个时代有几个观众会用业余时间去看这种领导干部作秀讲废话的）。但也不得不去准备这些事情。
　　材料送到我这里的时候，是上午九点四十，我坐在电脑前看这些资料（办公室的椅子坏，拿去修了。暂时坐着一把普通的硬质铝合金椅子，很硬，高低差很不习惯）。
　　看资料，受捐的这家医院的主要病人是血友病患者。这是一种遗传性先天疾病―症状，就是人体造血功能中制造血小板的能力弱或完全没有。
　　只要有伤口，那怕再小的伤口，都会流血不止一直到死.…..
　　有些感慨，跟我的家庭和爱情有些相像……
　　……
　　中午吃完饭后，杨桃子已经给我回了一条信息，“大哥，我回老家了一趟。家里人给找了份好工。工资好高呢，还不累。”
　　好吧，似乎松了口气。我是忽略了，这个家伙好像是说过要回老家跟人相亲，看来他是选择回去了。
　　下午四点半的时候，林茜打来了电话，我在窗户边上接了，”妈妈和教会的几个阿姨下午在中山广场传播福音。老公你下班后我们一起去接她吧。”
　　“行吧，我知道了。”
　　林茜停了几秒忽然说，“老公.....妈妈她们在这里也不会太久的，你耐心一点吧。”这种话，说得倒像不是我妈是她妈一样。
　　“我知道了。我不是为这在生气。最近公司要响应捐款活动，要作秀，所以我有点头痛。”我确实不喜欢去搞这种尴尬的表演。
　　林茜也知道我是这样，在那边笑，“那老公放松点，晚上回来老婆伺候你喔。”
　　“知道了。”
　　……
　　传播福音这种事，说到底就是信徒向过路的人赠送圣经加传释教义，以增加信众（圣经中有明确要求，信徒要主动这样作）。
　　我通常在路上走是非常回避这种传教的，但是我妈干这种事，我也没招儿。
　　反正只是去接人吧。
　　下班后，开车先去家电城接林茜，然后再绕路去接老妈。
　　中山广场，时间已经是下午近七点了。太阳竟然还挺大的，把地上的老红色瓷砖上的裂纹都照得清晰无比。
　　远远的就看到四五个老太太在向过路的人赠送圣经。
　　我绕了几圈，才把车停在广场内的停车位上，位置离她们不远。
　　正是下班后，过路的人很多。
　　就看到老妈逮住一个过路的中年妇女说，“….我们人是有原罪的，信主可以赎罪.……….”人家转身就走。
　　这种情况，我看了简直难受。我遇到了这种我也跑啊。当初她要信这些，我也只当她有个心理寄托吧，免得老年人没事作，现在多少有点后悔。
　　上帝都全知全能了，还用得着你们这帮教徒到处传教？他老人家是有多闲哪。就好比家里有电，还专门让一群仓鼠跑轮子发电点灯？
　　老妈看到我的车之后，跟几个老太太一齐过来把剩下的圣经放到我后车厢。她神情有点疲惫，跟她一起的另外几个老女人也没过来打招呼，就接着又去传福音了。
　　估计是任务完成难度有点大，几个人显得都有点累，脸色有点重。
　　老妈是最后离开的，她从我车前走，我问，“还要多久？”
　　老妈：“把这些送完了就走。”我只能摇头，这时不能跟她抱怨的，否则今天晚上都会
　　在跟她吵架中渡过。
　　“年纪大的人这样子弄，别中暑了。“我倒在靠背上，这么个送法也不知道要到什么时候。
　　林茜，“我去帮她们吧。”
　　“你去？“我看着她挺认真的脸。
　　我遇到我不喜欢的事情，习惯性的总是很喜欢把她挡在身后，宁愿自己硬上也必然是不会让她去做的。这已经算是本能了。街面是搞推销一直是我最讨厌的事情。林茜她自己虽然是销售，但也没在街上做过这种事。
　　林茜微笑说，“多一个人，也快一点。你老婆我心里有数的，不用担心我哦。“她取了安全带从车上下来。
　　我有点汗颜，现在我似乎确实是帮不上什么忙。只能在后面看着。
　　林茜过去跟几个老太太会面，她身材好，穿着淡蓝色雪纺无袖淑女裙。跟那几个老太太差别巨大。
　　我看到老妈专门跟那几乎个信徒介绍自己的媳妇。林茜一直是她的骄傲。刚刚过来的时候却不跟人家介绍我.….
　　接着几个人也就开始继续各自的传教“工作”。
　　老妈一边自己拦着过路的人抢劫似的“传福音”，一边指着让林茜去堵路另一边漏网的一个年青胖子
　　“你好，我是教会传播福音的，这本圣经送给你・”
　　那个胖子正听耳机，有点吃惊取了耳机，他看着林茜好一会儿才反应过来，“这，这要钱吗？”
　　林茜微笑，“是免费的。”
　　她说话的时候不急不慢，我一直觉得她说话的节奏很舒服，不快不慢。大多数人很喜欢听她这样说话。
　　那胖子想多问几句什么，林茜学妈妈的样子说，“耶稣爱你，上帝祝福你。”然后就离开了。
　　留那个男的一脸潮红的站在那里。
　　像在我们小区里一样，她去跟人说话总是很顺利，似乎她的气质会让人觉得她是哪种社会地位比较高的人，大部分人会觉得跟她说话很容幸。
　　下午七点，阳光还很温暖。那些圣经被她一本本送出去了。
　　林茜一般会选择女性作为传教对像（除非老妈专门指了男的），算是她的习惯吧。除了工作中，她基本不主动跟男的说话。
　　我看到她在亲那收下圣经的小孩得脸，那个带孩子的年青妈妈咯咯得笑，还教孩子，“阿姨喜欢你呀。”
　　“跟阿姨说再见。”
　　也难免有男得不断的回头看她。
　　林茜亲了几个过路婴儿得小嘴。这看起来很友善，这也确实是友善（她似乎特别喜欢找这些有孩子得妈妈传播福音）。但我却觉得怪怪得，她过去一直非常讨厌跟亲别人的。就算是小孩子亦是如此，觉得不干净。
　　几十本圣经很快就送完了。
　　老妈上车后合不拢喘得赞林茜有本事，”幸亏林茜在这儿啊。”随车的还有两个顺路蹭
　　车的老阿姨。所有人都在热烈的夸着林茜很厉害。
　　在所有人的热烈中。
　　她忽然问我，"老公怎么有点不高兴？"我没说什么。她手搭在我胳膊上。”传教，会遇到男的，也是正常的。”
　　我有些无语，“不是那回事。“
　　我想你想到哪里去了。但也不好说得太多，总不能因为她亲了别人的孩子，我就不高兴？
　　我介意的，是某种我不知道算不算变化的变化....…
　　老妈，“他平时就那样，别鸟他。”
　　回家的路上，林茜一直在小声哼歌，似乎很高兴。跟平时多少有些不同，我不是太能体会这些…..
　　到家后，舅妈也已经回来了。林茜对着那个半天没见的小婴儿亲了又亲。
　　那小男孩似乎有记忆，见她亲，就伸出舌头来。林茜立即把脸缩回去了，孩子居然直接哇的哭起来了。舅妈以为孩子是要喝奶，拍着孩子的背说，“好了好了，这不刚吃过嘛，又要吃？我马上就泡奶粉。”
　　她要进去。林茜就把孩子又抱过去了，还作鬼脸。
　　我有些生气了，“你逗他干什么！”
　　林茜笑，“我没想到他这样就哭了呀。”她真的挺开心的。
　　第三天，舅妈回去了。老妈倒是跟教堂处得很好，要多呆几天，也行吧。
　　最近要面对的事很多，我也一直在头痛之中。没时间理会这些。
　　林茜跟老妈相处的一直很好。最近要出去传播福音的时候。林茜早上就把车开走了，下班也不用我去接了。对我来说，也算是松了口气。
　　周二下午，下班后。
　　我自己坐公交车回去。公司附近是 537 的起始站，有位子坐也算舒服。
　　车到青年北路的时候。
　　公汽停车，那司机下去换人开车
　　我在车窗边看到不远处有小龚和小张还有公司里的几个人。其实年纪上我比他们没大几职务上却比他们高。某种意义上我算幸运儿吧。
　　这几个人应该是上一趟537下来的。聚一块儿看起来比较奇怪。
　　我顺着他们的目光远远看到了的碎石过道白色花坛边上，林茜在跟几个老太太正向过路的人派送圣经。
　　林茜这天穿着蓝色无袖裹臀裙。她无论如何都是好看的，养眼的。像游戏的帧数高过度平滑一样，自然到，感觉不到她有打扮过。不知道说什么，就是会觉得很养眼，很舒服，也很好看。是那种第一眼觉得好看，第二眼觉得细节上很惊艳的样子。说不清楚。
　　除了穿的是裹臀裙外，几乎跟平时就是一样的。我不知道这算不算变化。
　　老妈和她身边的老太太也没觉得林茜的衣服有什么特别的（其实也不算什么出格的衣服只是她屁股比较大，穿这种显屁股的衣服，看起来有点怪怪的，有些太明显了）。可能这些老阿姨们还觉得林茜挺新潮的，年青女人是这样子的。只是我知道，她以前是不穿这种会显屁股的裹臀的衣服出来的，更别说在这样的人多的环境下。
　　心情有些矛盾而复杂，说不清是什么感觉。她云淡风清，我远远的，却有种被针扎了的灸烧感，像在裸奔一样。
　　那其中一个老太太在人群中讲主的恩义。我挺佩服这些宣讲教义的信徒们的勇气。只是那些拿圣经的人，却只追着林茜走。
　　所以变成了老妈她们几个人围着林茜从补充解说。
　　公汽旁边的站台上，也有人在小声议论，“传播福音。”“有个女的很漂亮。”“我有点不好意思去。”那些人在小声的议论着。
　　她依然只跟女的说话，男的几乎不怎么理睬。我不知道她穿成这样，却又不理这些男的是不是只是我想多了.…...
　　公交汽车只是换班，在那里停了七八分钟而已。
　　我看到小龚他们向站台这边走，每人手上拿了一本圣经。
　　小张脸憋红了一样，磕磕巴巴说不出来话。
　　有些无语..…
　　……
　　第二天上午，小张请了病假。
　　组里的其它年青男员工，人手一册圣经放在电脑桌上。从过道走过看着，跟我们公司开了个天主教的堂会一样。
　　……
　　星期四是个阴天。
　　因为公司要作秀，为了防止捐赠那天出什么意外。毕竟省电台的记者来搞直播拍录。我先带人去那家血友病医院上门把设备不好安装的部分先安装了。
　　剩下的比较简单的，到时只在镜头前作作秀演一演就完事了。
　　用导航从那家血友病医院的后面过去，提示“过棉花巷子距离还有 200 米”从那条巷子过去后，我就莫名的觉得有些不舒服。也说不清哪里不对。
　　回来的时候，是从那巷子的另一边过的，导航上提示说“过小家电城北区仓库往前二十米转弯……”的时候，我忽然猛的想起来了……我之前在这巷子的另一边，似乎是我好像看到了一辆共享单车，是Mobai的。
　　这种车子现在已经非常罕见了。上次看到还是在零洋百货的停车场.……….
　　那个家伙不是说他回老家找工作了吗！
　　我打了个激灵跟在开车的老蔡说，“把车绕到巷子另一边去。”

　　第116章 嗜血之花

　　“把车绕到巷子另一边去。”
　　老蔡有点不解的回头看我。时间离下班不远。小龚有点抱怨，”会耽误下班的。”
　　我懒得理他。
　　车从路口找地方调头，重新转回到了之前来时的棉花巷子.……..
　　“放慢一点。”我打开车窗往外。
　　车在柏油路上慢慢往前，碾过那些还没来得及扫走的枯叶。
　　这条巷子左边是医院住院楼，右边像一个小区居民楼的背面，二楼上方有一排很长的遮阳棚。似乎是租借给了不同的商家，跟前面的家电城的仓库和侧面的超市相互嵌套在了一起。搞不清楚谁是谁的。
　　而我并没有看到mobai 单车。
　　似乎之前的感觉只是我的错觉……
　　我有些疑惑，回头时老蔡和车上的几个人也正在看我。
　　“老大，在找什么呢？”
　　我沉吟了一下后说，“你们刚刚有没有看到这边停了辆共享单车？mobai 的。”
　　几个人有点大眼瞪小眼，然后都在摇头，“没留意。”
　　“老大你想骑共享单车？”
　　我没说话。
　　飘荡的枯黄树叶如同影子一样，在车窗前慢慢的来回。
　　我想大约是眼花了，“回去吧.…..”
　　杨桃子回老家相亲，然后被介绍了工作，以他的德性，真找到好工作了也必然不会再呆在这个城市里了.……..
　　下班后，在外面买了点东西吃。
　　林茜下班跟老妈去传播福音了。
　　一个人回家。
　　天有点阴，懒得开灯，家里光线有点阴暗。无聊的上网查询关于离婚出轨的事迹
　　这种关键词在搜索栏里一点，就有二十多页的广告页面，向某种连绵数十里的豪华送殡队列。
　　我在其中找了一个看起来好像正规一点点的顾问公司。
　　注册咨询，按小时收费。
　　对方头像是个穿制服年青小姑娘，但我估计是个老爷们儿：他关于离婚的描述跟我之前所知道的要详细一点。
　　法庭能被接受的出轨证据只有那么几种，一是书面证据，邮件，聊天记录等。但必须要能明显看出是出轨了，要有明确承认出轨的内容。
　　另一种是出轨方签过字的悔过书，保证书。
　　还有一种是录音，但必须有对方明确承认出轨。
　　最后一种则是视频类的。
　　可笑的是，这种我拥有的反而最多。
　　“视频类必须不是偷拍的，宾馆通过监控录像拍摄的、破门而入的、在他人家中拍摄的都不能当作证据。”
　　“换句话说，就算拍成了好莱坞高清大片，法庭都只会当作没看见？”
　　他接着说・“有两种情况例外：在自己家拍的不算偷拍。还有一种是在公众场合拍的不算偷拍。”
　　不能不说这很荒谬。
　　我，“这种法律规定难道不是故意站在出轨方那一边了，在为受害人拿到证据增加难度？”
　　对方的回答很固定，“但，法律就是这么规定的。在法律层面上，结婚双方是自由的。是可以自由选择离婚以及跟任何一个人结婚的。现在不是古代，出轨只受到道德谴责，而不会有法律上的制裁的。但会影响到婚后财产的分割。”
　　他接着说道，“抓证据其实也不难。毕竟出轨的人，往往会伴有大量的聊天记录，会不断的想约会，总会有的......”
　　但林茜到现在为止，也没有任何的书面的包括聊天记录类的内容可以被证明有问题的。
　　我在想：她跟杨桃子到底算什么？我甚至在怀疑她是不是早就研究过这些出轨证据的要求条件。
　　他们几乎不聊天..最少我没找到多少她们聊天的记录…他们似乎只有肉体关系？？？?
　　似乎就是专门卡在现有法律规则上。像早就准备好了一样。
　　对方在涛涛不绝的推销，“……我们有专业的人，可以帮您进行二十四小时不间断的盯梢确保您拿到你想拿到的证据，只要你给的钱.…….”
　　外面有开门和女人说笑的声音。
　　我有些警惕的回头，然后我书房的门，就啪的一声被迅雷不及掩耳的拧开了。
　　老妈兴奋的冲到我前面说.“咱们教会里的牧师都说林茜可以当教士啊！”
　　她的表情跟中了五千万一样。
　　我急忙把那个离婚顾问的聊天页面缩了下来，“妈，进来能不能先敲个门？”
　　她似乎总是把我当成未成年的小孩，总会说起我刚学会说话走路那会儿的事情，就从来没有注意过我现在已经大了，有隐私问题。
　　林茜从门外面追进来，从后面抓妈妈的手，往书房门外一边说，“妈，他在做事，你别打搅到他了。”
　　老妈，“我知道，知道。我这不是高兴嘛！”
　　那种话只是教会的人对这些白干活的信众的口头忽悠吧。但人对于自己在乎的事情中长了脸的事情，总会非常兴奋的。
　　老妈的高兴是溢于颜表的。
　　不知道林茜在外面跟老妈一起的时候是什么样的。但显然老妈是兴高彩烈了
　　林茜有点担心我不高兴，又专门进来跟我说，“妈妈买了好多你喜欢吃的菜回来。还买了你喜欢吃的血橙，我切了拿过来给你吧。”
　　电脑上开着网页始终不太好。我随手关了电脑，“我自己去剥吧。“
　　“嗯。”
　　跟在她后面出去了。
　　舅妈带着孩子这时也回来了（舅妈离开的时间作一点调整）
　　那小孙子进门看到林茜，就探着身子向前，嘴像鱼一样作亲吻状。舅妈，“哎呀，这么喜欢婶婶啊。”她旁边的小丫头手里拎着水果。
　　林茜把水果接了，没接孩子，“小宝是饿了吧。我去泡奶粉吧。”
　　那孩子却哭闹起来死活要她抱。她就把那孩子接过来就递到我怀里，说，”你抱一
　　我去泡奶粉啊。”我觉得她有点怕我，也不知道要怎么说。
　　那孩子在我怀里跟颠蛋炒饭一样，横着竖着的不肯消停。我抱着到处走动。
　　妈妈和舅妈带着小丫头去厨房了。
　　林茜回来时把孩子接到手里，坐在客厅侧翼的小沙发上喂孩子。那孩子吃奶瓶，毕竟安静下来了。我站在一边看着她抱着孩子在那里安静的喂。
　　客厅里有微微的风，拂起她额前的短发。小沙发这里被沙发和盆栽隔成了一个小的空间，像一个小房间。有种只有两个人的安静感。
　　林茜原本在低头喂孩子喝奶瓶，抬头忽然发现我在看着她，有点脸红。
　　“老公怎么了，老看着我？”她轻声问，眼睛很亮，脸上有丝淡淡的红晕。
　　我一时的也不知道要说什么。
　　她招手，“坐我这里来。"我坐她旁边，她靠在我身上，有点烫的温度。在我耳边小声问，“是想要吗？现在家里太多人了，等几天她们走吧.…..”
　　这些天我确实有太多的心事，但肯定不是这个原因吧，“没这回事的。”
　　晚上，孩子和老妈他们都睡了。
　　我进卧室的时候，林茜正抱着衣服和被单准备放洗衣机里搅。
　　她从我身边过，我忽然有点冲动了，把她抱住了。
　　她鼻子正好在我的嘴边。我亲她，她有些意外。
　　我把背后的门关上了，伸手到她的下身，她平时很反感我这样作，这时只是有些挣扎手指接触到的很湿热，“老公，干什么.…...？”
　　她突然醒了一样，“老公.…..家里有客人！”
　　我不理她，她捂着喘，两腿用力夹住。我往里使劲，里面很多水，她跟着火了一样呻吟，“....妈妈她们在……走了我再陪你…….”手里的衣服都掉在地上，她两手死死抓着我的胳膊。
　　其实・我只是一时的情绪。我从来没威胁过她，特别是在这种事情上。某种意义上讲，我甚至十分回避这样做，总觉得这样子，她同意了也不是我想要的。而我确实不能理解她的很多事情.....
　　我松开她没说话，她有些喘气，开门，看我坐到床边，又把门关上了，过来，“老公……”见我不说话，她双手抱着我的脸，“等舅妈她们走了，好吗？家里这么多人被听到了不好.......”
　　她趴在我身上，那张熟悉的脸对着我。我能感受到她胸口的柔软和温度，对于这个世界来说・曾经的我，真的从没有想过有一天我会面对离婚或出轨的问题。特别是她我觉得我看不懂她。
　　国家法律对于出轨没给出什么代价。说得更直接一点―如果她爱我，那么这就是代价。
　　如果她不爱我，离婚对她不过是换一个新的对象罢了。她不是个嫁不出去的女人。无论从哪个角度上讲....
　　我不知道她算哪一种，心里总有种怨气在起伏不休……
　　……
　　两天后的中午，公司已经在具体安排慈善捐款当天的事宜。
　　散会的时候，林茜忽然打电话过来，我在会议室靠窗角一边接了，听她在小声说，“老公，我大姨妈来。中午在加班，你帮我买包护垫。”
　　“送过来吗？”
　　“嗯。”
　　大姨妈来了吗？
　　她用的几个牌子我都帮她买过。七度空间日用型的护垫我买了一包，夜用型超长的我也顺手多买了一包。
　　到林茜公司的时候，她偷偷跑出来把买的卫生巾取了一片就回家电城了。
　　外面的天空挺干净的，跟洗过的床单一样
　　我心情像拧紧的扭矩钳子一样，放松了一些。生理期就像某种休战符号一样，让我松了口气。
　　……
　　晚上，回卧室睡觉。
　　我上床的时候，林茜翻到我这边了。她只穿了一件薄的粉色棉质睡衣。
　　我想挪开她的时候，发现她的腰肢下面没有穿内裤。那卫生巾裸粘在睡衣内衬上。
　　我把她的腿挪开，她又翻回到我这边撞到了我，“老公几点了？”她半梦半醒间问。
　　“十一点多，怎么没穿内裤？”
　　她迷糊中说，“内裤糊了。干净的在舅妈那边阳台上，不好去拿。白天再拿吧。”
　　第二天的晚上。我到床边的时候，她又睡到了我这边了。她最近似乎很喜欢睡到我平时睡的位置上。
　　而且她睡衣向上卷起来了，盖住上身，看起来向吊钟型喇叭花一样，配合着她的脸在睡着的脸很恬静很好看。
　　只是下半身却是光的赤裸的，纤细的腰肢弧度和肚脐，雪白饱满的屁股修长的双腿，以及只有那小片白色的卫生巾贴在了两腿间的关键部位。那个东西看起来是被她裸粘在了她的小腹上了，向一个不牢固随时会失去的最后保护。
　　她的样子有种上下割裂的严重矛盾感。
　　她感觉到我上床又翻身抱若我。
　　我想用手试探一下，她在迷糊中说，“别弄，护垫会掉的。”
　　“内裤呢？”
　　“忘了拿了.....”
　　我，“要不，我帮你买卫生棉条吧。”
　　“不要不要那种……….."她半梦半醒间，双腿向八爪鱼一样夹着我，身体压在我身上，有种很陌生的不听话的顽皮。
　　她月经以前糊过裤子，我提议过她用国外流行的那种卫生棉条，据说比卫生巾方便
　　不闷，而且不会侧漏。
　　但那种要插到里面塞住，中国的大部分女人似乎都不愿意用。她更是抗拒这种东西，从一开始就说，不是好东西，坚决不行。
　　捐赠仪式这天来的人很多。特邀的嘉宾包括了市领导也包括了各界的名流。省台的记者和本地的电视台长枪短炮。
　　对于这种阵仗，我一开始就有准备。作为主办方之一，我被安排在嘉宾队列之中，跟老总站前后，而我手下的那几块料则站在了我的后面。
　　这样安排主要是随时可以分派他们去必理临时性问题。因为场面宏大，而且领导都在场。小龚这几个人都严肃了许多。
　　其实这天我们公司来的还有大量的员工，被安排去必理布置会场之类的粗活了。我手下的这几个人算是因为我而被优待了。
　　阳光灿烂。
　　捐赠现场的领导们各种讲着废话。而我们站在台子的下方，背后是记者们的长枪短炮，跟要枪毙一样。
　　我唯一没有想到是王授军会来。
　　当会场主持宣布，“有请我们的嘉宾――王授军大师。”的时候，我是有些意外的。
　　会场上各种欢呼声。
　　那老家伙此时一头灰白的坐着轮椅（或说是半躺）在轮椅中，被人向酒店送香槟一样推出来。有种行将就木的即视感，在好几个人的帮扶下才上了台。
　　站在我前面的老总，激动的像一个重度抽卡游戏爱好者看到了纸片人老婆一样。各种回头跟我说，“来了，来了，大师他来了！”
　　我只觉得有些刺眼――这个家伙没死呀.………
　　王授军在台上面对着各种闪光灯，那些光块打在它脸上，像老人斑一样。他脸色苍白的半躺在轮椅里有气无力的说话，像个躺在棺材里的老吸血鬼。
　　老东西，“很容幸，收到了这次血友病院捐赠会的邀请.…….”
　　这天他放出的唯一消息是他有一幅新的作品，而且要捐赠给慈善基金会。
　　老总在我前面激动的小脚直跳，“大师，大师的幅新作品啊。”
　　那是幅被命名为《嗜血之花》的画。
　　被好几个人小心翼翼的抬上来的。
　　那画上几乎可以明显看出是一个女人雪白皮肤细腻的身体，斜对着镜头的局部画面。离得最近处是粉嫩的女人阴唇和牢牢嵌入其中的一根只露出极少部分的阴茎和鲜血在重力作用下往下流淌。
　　四周却散落着纯白的花，有一种惨烈的伤痛和侵入感。将那女人的私处与她的年青和美好以及惨烈的失去，表露得非常露骨而明白。
　　有种现代文明的美好，与原始的交配形成的剧烈的分裂感。
　　只这种画虽然有遍掩，但还是太明显了一些吧。我在人群中都有些震惊……这老家伙是完全不藏着了吗？
　　周围的人，却似乎并没有看出来，只说，“这是个啥 ？”
　　“跟血有关的？”
　　“看不出来。”
　　老总在激动的说，“跟这捐款医院很应景啊。大师真是太了不起了！”
　　我有些无语，那是个阴道和一个年青女人的第一次，看不出来吗？
　　也可能是我太了解这个老家伙了，所以一开始就往最下作的方向想了。而其它人并没有这样想吧。把那个女人的雪白身体当成背景，那确实很像一朵在流着血的花.…..
　　不过这个老家伙身体到这个份上了，他这还能跟处女做爱？
　　从那画作上看，那女人的肉体显然年纪不大，却双腿大开的张着让自己的私处在画面正中。带着血迹从下方滴落出来，有种说不出的玷污感。
　　女人的阴道，白色的花中间的血迹，和碎片之间，其实仔细一点点就会觉得像是一个正牢牢的插着棍子的女人的阴部。
　　我不知道那是个什么样得模特，光看这副画似乎也能知道，是个身体美丽的女人，
　　却愿意把自己得第一次放在这样得老不死的东西身上，还被人用这样得方式展露出来。
　　都坐轮椅了，竟然还能办到这种事情吗.……..
　　很多问题在我的脑子里转。
　　不过，心中唯独有点安定的是……这跟林茜没什么关系了。
　　一个下午都没有太好得心情。对于这些人讨论中的那画到底是什么，表达了什么？我真的没有半分心情。那几乎必然不是什么好东西。
　　下午下班比较早。
　　下起了小雨，很小那种，有点凉起来。小区路面泛着光有一种冰的光滑感。
　　林茜跟老妈她们去教会了。家里只有我一个人，王授军既然没死，那我也应该开始处理他的“后事”了。
　　手中准备好的资料，可以派上用场了。
　　而且，坐在电脑前的我在想：现在那幅画正在炒作的热点上。我如果能在云盘中找到了它的原视频，放出来，必然会有核爆一样的效果。
　　他没死在手术台上。那就好好的让他失去一切再死吧，老东西。
　　我登陆它的同步云盘。

　　第117章 初血

　　我按照过去的习惯打开云盘
　　我预计会保存重要视频和“画作”的文档中空空如也。
　　有点意外，我细细的在云盘中翻找了一遍，没有新发现。所有的一切跟上次过去完全一样……
　　风带着窗帘在地板上慢慢地摩擦的声音，很像老鼠在啃东西。
　　我不知道那老家伙是不是身体有病所以改变了过去的习惯了.……
　　还是我在他云盘留下的后门被他发现了？
　　这个问题没有答案.…..
　　林茜她们回来后，我出去帮忙拿东西。完事后，我在客厅的洗手间台子下看到了包卫生用品。
　　“这是什么？”她进来换衣服的时候，我问
　　“卫生棉条・“她说，“我带的护垫没了。在超市临时买的。”
　　我拿着那包东西看。
　　“看什么？“她有些脸红起来。
　　我，“没什么。就是没见过，看一下。”
　　“别看了，我都垫好了…..."她伸手拿过去，“妈妈和舅妈这两天要走。我去帮她们准备东西。”
　　第二天，上午。
　　“血友病医院上回捐赠的部分新AI 样机。有时间就尽快去收回来吧。”老总过来说话的时候，我正在整理王授军的曝料内容。虽然说没有那副新画的材料有些遗憾，但有些事情，还是做吧
　　“好的。”
　　“那些机器的数据别弄丢了。技术部的人要要。“老总临走的嘱咐说。
　　捐赠会的时候为了做广告，也装了一些公司未上市的新产品，一方面是广告一方面也是顺便测试数据。
　　这类产品在医院没有什么用。公司之前也跟他们说好了，这时以维修得理由去拆回来就行了。
　　阴天，还算凉快。
　　下午，带人去病院。
　　相对于前上次得热闹，此时住院部冷清得像座坟墓。
　　我们要拆设备的几个病房已经被院方安排过，病人被暂时转移安置到其它病房了
　　这也使的我们得工作不用顾忌太多。
　　用安全带把人从窗户吊出去，巷子对面的三楼似乎正在准备在开会。窗帘全开着，楼层上，对面比我这们这边矮一点点。所以能看到桌上的蓝色桌布和穿蓝制服的黑丝工作人员在布置会场。
　　设备全部拆好收上来，时间是下午四点差五分。这个时候回去，估计再上半个小时的班才能下班。
　　“老大，咱们看一下拍了什么内容吧。”小龚跑过来说。
　　这家伙干活的时候老溜边，现在却来说这种事。
　　老蔡看我没说话，“估计就是窗户和街上的车之类的，没什么好看。”这是种 AI 自动跟踪拍摄类的监控设备。跟过去的老式监控不大相同。能自动判断出人和动物。进行自动调整镜头。
　　小龚，“哎呀，就是好奇吗，看一下。”
　　我看了下表，“休息十五分钟就走吧。”
　　人工AI这个东西传得很厉害。事实上，现行的设备跟真正的智能还是有很大差距的。很多时候不是人工智障就不错了。
　　我，“看了哪台机器上的内容，作个标记。注意还原。免得回去被发现了。”
　　小龚，“知道，知道。”
　　我坐到靠窗的一个病床上，看到对面的人入会，主席台有一个艾沫沫的三角名牌。心想是她们公司开会吗？
　　我这时忽然想起了一个问题，就问正在摆弄机器的小龚，“拍到的，有没有对面一楼的？”我是想问一下那天我看到的共享单车。
　　他正连接着一个拿在手里的外接电子屏幕。
　　老蔡在帮他，“角度不对，估计拍不到一楼。”这种自动监控摄像头也是有自己的机械死角的。我们装的时候优先考虑广告效果，而没有装在应有的位置上，拍不到也正常。
　　设备连接好后，打开屏幕。那视频的内容，几乎疯了一样在扫各个角度，跟有病一样我估计这机器离真正出现在市面上，还非常遥远。
　　小龚，“老大它比您懂我，会拍对面的窗户，嘿嘿.…….”
　　小张淡淡说，"半天就看到只鸟。”
　　“还有只猫呢…...”那摄像头动得很快，发现有活物就能镜头怼过去。让我想起了某些枪战游戏的自瞄外挂。这玩意放在战场上当自瞄武器倒是挺好。
　　老蔡，“不是 AI 自动分辨，不会拍猫吗？”
　　“它觉得不是猫.…...”
　　视频内容也全是这条巷子的无聊内容。
　　很快大家都觉得没意思了，小张，“快进在哪儿，快进。”
　　小龚，“耐点心看一下，看一下。反正回去也是上班。”这个家伙从一开始就是不想上班。
　　我有些无聊的看对面。
　　那个会场，此时已经有很多人开始进来。
　　我远远的看到了林茜，她刚进来在跟人打招呼。穿着公司的制服，扎着黑色的网纱发髻。有种很久以前没谈恋爱的时候，远远看她的感觉。清纯高挑而又好看，她似乎一点都没变，就算穿着千人一面的制服在这些女人中，也一眼被看到......
　　“啊.…...这是什么！！”小张突然叫了一声。我看到对面靠窗的女人，回头张望了一下。
　　我，“小声点。”
　　老蔡，“老大你快看。
　　我起身去看的瞬间，也倒抽了一口凉气
　　画面上的内容，是个光身子女人正在疯狂起伏的镜头。隔着玻璃有点模糊，但还是能很清楚的看到是女人雪白的肉体在像动物一样的上下着。小龚原本已经没管机器了，是小张在按快进，这时抢上去，压着嗓子，“倒回去看，快倒回去.…...！”
　　倒至最开始只有街景的状态，停下来，正常播放。
　　一切只有街面的常见事物，猫和慵懒的街面的一切。像刚刚看到的一切都消失了一样。
　　那镜头出现的非常突兀。
　　没有征兆转场。摄像头瞬间转过去的，在那之前，我觉得我应该是听到了一声哗啦拉窗帘的声音。
　　在紧张关注中。
　　一下子就到了呈八字型打开的窗帘下。
　　一个雪白的女人正张开双腿在对着我们的方向。
　　这显然就是对面。因为楼层比我们略低，能看到那个女人胸部以下的部分。
　　那里显然开了灯，这使得从外面能明显看到窗内的一切。我不知道这女人知不知道这边有东西在偷拍。
　　画面上女人雪白紧致的双腿，此时大大的张开着，对着镜头，一动不动的。
　　像副静止的画。
　　那裂缝中嵌入的如同树根一样虬结的阴茎杆子，上面带着鲜红的血珠子。像一种无可磨灭的裂痕。
　　那床的侧边有盆白色的大丽花很刺眼，在我们这个视角上，像是床跟窗户和一切都接在一起一样。我不知道那边的房型构造是什么，看起来如此的奇怪。
　　这个瞬间，我只觉得身体发热，身边的几个男的喉咙中有痰一样的声音.……
　　艾沫沫的声音忽然冷厉的从窗对面传来：“……我想直接问我们在场的，三十岁四十多岁的这些人，你们觉得你们这辈子最大的成就会是什么呢？不投资的话，就能一直让你们拥有现在的一切？”
　　我从没见过艾沫沫开会的样子。只是这种语调和霸道是过去从未见的。就算她到我们公司来谈生意，也没有这样过。
　　我抬头看了一眼，就看到了林茜，她只是坐在会场二排的边缘，虽然周围的人制服相同头发扎得相似，但我仍然会第一眼看到她。只她专注的在听开会内容，并没有注意到我这边。洁白的侧颜很耐看，她总有种很端庄的气质让我忍不住看她。
　　此时却总有种被人发现的心虚感.….
　　“咕咚。”有人咽下口水的声音，身边的这几个男的显然跟我不在一个频道上。
　　屏幕上，那副年青的肉体，几乎只是在展示着生物的交配器官向生理课上的 PPT一样雪白丰腴的双腿大张着，只用极小幅度的微微的起伏。有一种怕痛，但又没有停下的矛盾感。如同一个保持发动机点火状态，却并没有开动马力的发动机器。
　　理论上第一次应该是很痛的，毕竟那是人身上最敏感的器官。
　　有血珠在不断的从那紧密的结合点慢慢的渗出来，向是一种故意造成的难以愈合的伤口。
　　小张好久才出声，“….这是..不是就是处女？？”
　　老蔡，“好像…是……语气中夹杂着种极不可思议又极惋惜的感觉复杂感，（那是个只
　　看身体就会让人觉得极美好的女人）。我也有些叹息，不知道一个女人，为什么会把自己的第一次，用这种姿势和这种角度。
　　而且是用这么一种面对着窗户街道的方式，她要么是心理极度的变态，要么是对身材极度的自信，或是兼而有之.....
　　小龚忽然说，“我们这个病房是不是原来住着人啊？”
　　不知道……
　　画面上，那雪白的肉体，停下来了，仍有种极微小的发抖的感觉。有种刚死未久的冒着热气的尸体的古怪感观。
　　接着的,
　　那插在那雪白两腿之间粉色阴唇中的那根黑色阴茎杆子。开始慢慢的向上插入。
　　画面的角度上，我们无法观察到那个男人的部分，所以不知道那根东西下面还有多长。
　　只看到那阴茎上青筋暴起如水蛭，如标尺坐标一样，能让人能清晰的知道它在不断的向上插入，而不是停住不动。
　　“这男的到底有多长啊……”小张嘀咕。
　　血在不断的往下溢出。
　　那女人向后撑住的雪白手臂在发抖，却没有发出声音。
　　那根黑色的阴茎如同一柄凶器，在像受害者的伤口刺入更深，造成更大的伤害一样。交织的血液，从两人镶嵌在一起的结合处流下来。
　　据说吸血类生物，在吸血时会对受害对像注入麻醉剂，以使寄主不会反抗。所以那些被寄生的对像并不会感觉到痛，甚至还会有奇怪的快感。
　　对面会议室里的艾沫沫声音在冷厉的传过来说，“扩大投资就是我说的，有风险？那你说怎么办？十年前这个世界是什么样的？想一下用十年前的技术和水平就想在现在这个时代还活得好好的？坐在哪里苟着就能活命吗！！”
　　“这个世界一定会变化的，不是你坐在哪里不动就没事的。”
　　这种语气和调子跟平时我与她说话时完全不同，是种标准的老板说话时的口气…..我忍不住偷看了一眼对面，不知道怎么的。我总有些心虚。
　　林茜只是坐在那里认真听讲在。向个端庄的学生，洁白姣好的面颊和弧度和白誓的脖颈让她从哪个方向看都很好。
　　“哦……”镜头里的女人发出了一声压抑难忍的沉重声音，
　　我看到血珠顺着那根黑色的凶器，滚落下来。鲜艳的跟凶案现场一样.…..
　　那个男的开始上下的大力抽插，忽然有种残忍的难以忍受的痛感。
　　血渍，如同梅花滴落在两人下方的白色的绢布上。被带动着进进出出。

　　第118章 “噬血之花”

　　血渍，如同梅花滴落在两人下方的白色的绢布上。被带动着进进出出。
　　白布上血迹像是某种罪据。
　　“啊.………”女人的呻吟声似乎在变大。
　　我有些冒汗，毕竟是在偷偷看这种东西。心中总有一种巨大的夹杂着对家庭的背叛感。（这些天，我确实一直在想着离婚的事情，但当我看这种画面的时候却又总有种在干坏事的莫名心虚）。
　　艾沫沫的声音从窗外传进来，语气像一团冷空气，“有风险才有机会。没有风险，用什么去成功？就在这里等着？天上会掉馅饼？！”
　　会场灯火通明，入会的人都在认真的听着她的声音，“野心有用吗？梦里什么都有。我问的是你们愿意为了野心付出什么代价！？”
　　林茜的表情有些冷漠，很冷淡的看。面容姣好的她跟平时一样，在人群中很耐看。周围的人似乎有点怕她，没有人做小动作。
　　我压低声音对那几个人说，“把声音弄小点。对面可能听得到这边。”其实那录下东西并没有多少声音，这毕竟是隔着窗录的，声音不是真的很大。
　　但我总有些莫名的担心林茜发现到了我。
　　老蔡把声音开小了，又起身去把房间的灯关掉了。此时是下午，但是阴天的房间里光线比较暗。
　　小张只在关灯的瞬间抬头，继续夹着腿低头看。
　　老蔡冲我笑了笑。回到机器前，他忽然想起什么似的，猛从裤子口袋掏出手机拍。我没说什么。这种测试机器，资料直接拷备会留下记录的，偷偷拍下来算是个聪明做法。
　　那画面上雪白的女人，白嫩的乳房向上勾勒着纤细的腰肢和雪白紧致的腹部，丰腰的大腿配合着惊心的美丽的身材。如果人的身体也是一张脸的话，这必然是一张十分美丽的脸，或说是一种魔鬼般噬血的身体。
　　她向着我得方向打开得雪白双腿。有种被催眠了的感觉，在缓慢的如水草一样来回，不知道是伤口很痛，还是故意的。
　　那双腿间粉嫩得阴唇中含着得是一根满是油质得如同腊肠得黑色阴茎。
　　女人白年青的身体，如同梦游一样慢慢的摇动着，带动着那满是皮褶的阴茎慢慢的进出着。
　　那根东西看上去更像一条正在从她年青的身体里抽血的怪物，在不断的侵噬和深入。传说中吸引的生物都会在寄主身上注射麻醉剂。而这个女人的样子也如同醉了一样，在慢慢的摇动着。有一种催眠的梦呓，使她不断的本能起伏着，而无法理智的作出判断。
　　整个过程，像一场自己沉迷的舞蹈，周围的人也向被催眠了一样，无声。
　　小张的声音在阴天的房间里嗡嗡的，“你们觉得，这边会不会有人看到她了？”
　　这是个问题。
　　我，“肯定看到了。"灯关了，躲在阴影中的人，有种不会被人看到的直白。
　　分析细节，“这个病房，我们上次来装机器的时候是住了病人的。当时情况比较急方也没来得及把病人转走。”
　　我在黑暗中化身为柯南，“距离和角度上，睡在这张床上的人必定能看到对面的窗户除非他瞎了。”
　　他们都看了一眼对面紧闭的窗（那里斯人已不在），都在点头。
　　“而且，”我停顿了一下说・“对面的窗帘打开的角度，正好挡住了她的脸部，这若不是故意的。就太巧合了。”
　　所有人显然都很认可我的分析。
　　只有小张忍不住反驳，“也还是有可能是不小心的…....”
　　我觉得他很可笑。
　　小龚龇牙落井下石，“百分百就是故意的。无意间就正好挡着脸？还正好是我们这边看不到？”
　　小张怒了，“你 TM总是把这个世界上的人看得太坏了。”
　　小龚无耻的笑，“咱们要不要找一下这个女人的联系方式.….这身材，适合播种呀。”
　　半天没出声的老蔡忽然幽幽说，“想约有那么容易呢。这种级别的，而且不久前还是处女呢。”
　　小龚，“处女.....？是处女也不是搞不定吧。”
　　他说了个让我觉得疑问的东西，”…..”
　　理论上第一次不是这样的吧，是会痛的，怎么说都是敏感部位.....
　　我跟林茜的那个时候，因为我真的没经验，她也没经验。她闭着眼睛由着我弄，我是真的不知道怎么作，我花了半天时间，什么都没做到。
　　所以还去研究过。我那时认真的下了不少小电影，用心学习。但再到了床上的时候才发现，与真实情况差别太巨大了。
　　那些 AV女优，似乎随便就能插进去，怎么插都能进去。就跟个大一号的T 恤衫一样
　　但林茜真的太紧了，也太难处理。难度系数上完全不是一回事。
　　我后来又买了大量的正规工具书去翻阅，才成的。按书上的内容做了大量的前戏，她还是痛的发抖那种。喜欢体育运动的人其实很能忍痛，但她还是忍不住疼得流泪的.….
　　当然个体是有差异的。
　　我，“经验上也不太合理，女人有没有经验是有区别的。”我是有真实体验的，当然不便直说.…
　　我的话在这几个人中，很有权威。他们点头。
　　小张急了，“但她在流血？”
　　似乎一切变成了一个侦破片中无法堪破的矛盾点。
　　“呵呵…….”而那画面上的女人向感受到了我们正在费解的事一样，发出了一声奇怪的笑。
　　她的身体忽然直起来，那种动作让人惊叹她的腰肢柔韧。只她似乎知道有人看一样，双手窗帘猛的合上了。
　　窗帘的后面，还能看到一个模糊女人的影子，因为灯光在她侧后方，有一种皮影戏的古怪感。
　　她像在发抖一样上下的动，不知道是风吹动的窗帘，还是她的速度在加快。但这种模糊的样子，显然观感上差了许多.…..
　　房间里几个男人一齐惋惜的叹了一声，心里在想看不到了.....
　　只有小张似乎很开心，”我就说她是不小心的。”
　　这也打了我的脸，没人说话。
　　小龚怒了，“老子们都看不成了，你高兴了。”
　　小张，“这也不是我，别人自己拉窗帘.……..”
　　那窗帘忽然哗啦一声又被从下面，向两边分开了。就像一个人的裤裆拉链从下面开线了。
　　仍然是脸被挡着。
　　所有人都是欣喜的。
　　小龚脸往前凑，“一定要挡着脸？”
　　小张，“也许只是窗帘……"
　　我能肯定她必然知道对面有人在看。
　　画面上的女人似乎变得亢奋了，双手抓住两边的窗帘向掌控着随时可以关上的潘多拉盒子的开关。她的身体像骑马一样上下的起伏着。白嫩饱满的乳房，鼓胀的挺着。带有一种奇怪威压的力量感。我不知道从这样的一个手臂没什么肌肉的女人上身上为什么会看出这样的力量和压力的感觉。
　　那种肩与胸和腰肢到屁股的比例，像某种噬血的怪物一样有着无穷无尽的贪婪和需求……
　　她粉色的双乳在这种冲击中上下的摆动着，如同虾腹的附足一样。配合着她漂亮的锁骨有种剧烈的喘息加上抖动的感觉。
　　雪白的身体有一种骑乘马匹时才会出现的耸动感，上身和腹部上下的跃动，头部和抓住窗帘的双臂却完全不动。抖动中带着某种冲锋时的呐喊感。
　　我不知道是不是下面的那个男人正在上下的动，一切跟刚刚变得完全不同起来。像有东西在给她注入能量一样。
　　我看不到后面，但能看出那底股向后翘起的幅度。这是某音视频中常常被一些女网红用来显摆自己的身材，却常常被弹幕打趣，“是不是腰椎间盘突出”的撅屁股动作。
　　但毫无疑问，这种姿势，会让女人的屁股向后更突出。也会让女人更容易被插得更深……
　　女人弓起大腿，能看出在辅助腹部向下用力。能感觉到身体明显冲起，又向下压住的反应。那半蹲的雪白大腿，稳稳的支撑着，使她向赛马中往着终点冲刺的骑士一样。
　　窗帘下露出她雪白的下巴，向动漫中遮住双眼的女战士，甚至似乎能听到某种骑马时，“驾！呀！”的呵斥声，向是对身下的男人的鞭策。
　　可能是要下雨，光线变得更差了。室内的几个人在阴暗中有种正在作坏事的小偷的感觉又仿佛被那种气势压制住了。与对面会议室灯火通明鸦雀无声的反衬中有种奇怪的反差感。
　　小张还在喃喃，“但是、也不一定，她就不好……."他的样子像一个爱上了二次元纸片人老婆的宅男一样可笑。
　　“啊！！！"女人吼叫的声音，猛的变大了。
　　啪啪啪啪…….清脆的屁股击打在肉体上的声音向是进攻的鼓声。那种粉嫩代表着她的年青和美好饱满肉体，起伏的动作变得更加剧烈起来。这种声音，隔着窗户这边也能听到，这绝对就是故意的。
　　像一个嘲弄。
　　波波波……..的肉体撞击的声音变得越来越大。
　　她双手的撑动中，窗帘旁边有白色的花瓣散落。显然是那侧面瓶子里的白色大丽花，盛开得成熟了，在这震动中散落了。
　　我猛然发现这个场面，似曾相识。
　　与那幅画非常相似。

　　第119章 云盘更新提示

　　这，这是那副画的原视频？!
　　越看越像。
　　我猛然确定，这居然就是王授军那副新画的原出处！
　　这让我惊喜。
　　大喜过望。
　　这些天来，我最想拿到的证据想不到，居然就以这样的形式拿到了！
　　我急忙伸手机去拍。
　　老蔡笑往旁边让，“老大也激动了？”
　　我“？”反应了一下才想起刚刚撞到他了。
　　但也没时间多说什么了。
　　我比较好奇的是那个王授军，是他自己在做吗？
　　虽然说以他在慈善捐款会上的那个半瘫样子，跟女人做爱，这件事在他多少显得有点离谱。但我还是很期待。
　　毕竟这个老家伙为了这种事情做手术搞填充什么疯狂的事都能做出来了。而且从视频曝光效果上讲，他本人参入的曝光效果肯定要炸裂的多！再跟他过去的那些“名作”相互“印证”那效果就更猛烈了！
　　我紧盯着画面，女人挺动的双乳年青的乳头粉嫩的向上挺翘着，向丰硕而成熟的果实反衬着她纤细的腰腹和马甲线。却挡住了下面的男人。
　　但这难不到我，我盯看那女人的接合的部位。
　　我认识王授军的JJ？这是个扯淡的事情，但我真的认识。那雪白大腿中间殷红的阴唇间与下部结合的极紧密。
　　她慢慢的起落，露出的阴茎部分极少。跟强磁铁吸住了得铁器，拔不起来一样。
　　这使的分析极为困难。
　　仿佛在捉弄我。
　　我记忆中的那个老东西的下体应该是个丑陋得跟填充了硅胶一样的向个蛤蟆似的肿块样的东西。不难分辨。
　　但眼前能看到得部分太少不足以判断。
　　我不甘心的死盯着，把镜头向前迫近，死命放大。
　　“老大，你到底想看什么？”小张问。我此时手已经挤到了小张和小龚两个人之间。
　　“没什么。”
　　那女人慢慢的浮动身体，像上坡推力不足电瓶车。下面死活不露出更多！
　　她身下的男人跟个工具人一样，一直看不到样子，甚至连卵蛋都被窗台挡住
　　我心焦起来，“都这么叉开腿对着街了，到底在不好意思什么？”
　　小龚，“你想拍那个男的鸡八？”
　　这话太露骨了！我发现这家伙正看我的手机屏幕。
　　我抬高手机，“只是不太会玩手机摄像……”
　　他一脸的古怪。
　　我正要多说点什么的时候。
　　“啊～！”画面上女人惊叫声，伴着啪啪啪……..的如同下雨一样的响声。所有人的注意力都转移到那边去了。
　　女人的声音带着诧异，更像是那个男的急了，受不了了。似乎她跟身下那个男人想法不一致。
　　我急忙把手机镜头对过去。
　　屏幕上雪白的肉体跟炒豆子一样快速颠动。我的镜头拉得太近了，在两个人的私处间胡乱的晃。
　　猛拉远的同时看到，女人雪白的大腿在用一种马步式的蹲立，双手紧紧攥住窗帘，有一种强行忍住的样子。来自下方的冲击，使得她的乳房全身的耸动。
　　这个女人似乎有种奇怪的坚持，就是死活不想让那根东西被拔出来太多。像在跟我作对一样。
　　而两人像在进行一场控制力的比拼。
　　“呀啊～！！！”那雪白的身体猛的向后仰，双手抓着窗帘，如骑马一样人立起。
　　她显然想借用身体重量把那个不安份的男人重新压回到床板上。
　　手机镜头中，她的双乳饱满的向两座山向着空中，晃动着，如无助的果冻一样。那胸部与下面的人鱼线与洁白平坦小腹构成完美的弧度。
　　她尖削的下巴向着天。
　　那个瞬间她的脸在阴影中……？猛的有点似曾相识的感觉.…..
　　让我惊异的是，那女人这样撑高上仰的姿势竟然身体并没有再降下去。
　　从物理学上讲，这很不科学。我有些手抖的调整镜头，竟然看到那双丰腴的雪白屁股下方大腿根处有两只黑色的印子勒进雪白的肉里。我一时的发愣，忽然明白过来，那是一双手的大拇指。
　　因为手是反扣着的，所以大拇指在外面。是它在下面向千斤顶一样，托住了女人的大屁股，使她无法再向下回到原位。
　　这露出的空间竟然还在加大，那男人的身在向下去，那根阴茎被拉出了。
　　我急忙对准了拍。
　　黑色瘦长的阴茎往下延伸，露出的筋肉虬呕的杆子，牢牢的连接着上面那个想要隐藏这些的女人的核心部位。
　　像悬挂在大楼之间扭曲的悬梯一样。可能因为颜色太深，无法看到上面的血迹。
　　“哦，哦…….”那雪白的大屁股成马步型，像被拒鹿卡住的战马。下面的那双小手只有干瘦大拇指指露在外面，像两团污秽一样不起眼竟有着如此的力量。
　　所有人似乎都为那根露出的，越来越长的阴茎屏住了呼吸……“好长！”
　　而我却从手机前抬起了头，像一个想要看到迷底，却一直看不到，但又忽然拿到了一个更恐怖答案的恐怖片主角。
　　在万籁寂静中。
　　那雪白的大屁股，缓缓的在那双小黑手的松驰下，慢慢向下降。像收刀入鞘一般，向下滑落回去。那黑色的如同骨质的长长的阴茎被均速的插入进去，我似乎听到了一种金属卡槽摩擦的吱吱声。
　　女人的鼻息里有“嗯・嗯……...”的吃力的声音。
　　最后一截的时候，那根东西猛的用力，两人的私处紧紧的合在了一起，发出波的一声气响。
　　“额啊啊啊～！！！”女人的叫声带着种闷闷的低音炮的震感。
　　此时的我听出了那声音中的熟悉感。
　　有种发冷让我把手机无意识的抬得更高了一些。
　　两人恢复到了之前的姿势没有再动。
　　场面一时的静默。
　　噼里啪啦………..对面会场有人在鼓掌。我看到会场的林茜，她灯光中皮肤如同宝石一样泛着光，在跟着人群拍手。林茜的动作并不造作，神情平静带着微笑。是我最熟悉的样子..…….
　　老蔡这时忽然幽幽的说道，“你们觉得有没有可能，她只是月经来了.....”
　　小张，“怎么可能！？”
　　老蔡问我，“老大你觉得呢？可能吗？”
　　我喉咙里发干，吭吭了好几声说不出话来。心中的拼图似乎在一瞬间有种轰然的声音被挤齐了.……...
　　小张，“不可能，月经能做吗？”
　　是啊…….月经是不能做的，我的眼睛只在盯着屏幕上那已经合体到原来样子的身体。所有的一切回到了之前的位置上。跟最开始一样，但我还是能看到那双黑色的大拇指从那白的大腿根向外露出来。像路滑时，卡在车轮下用来控制的铁链。
　　会场另一边的鼓掌声停下来了，艾沫沫冷漠的声音在说，“勇敢，奋进，拼搏。我从来没有见过有哪一件事是・人光躲着就能解决的！！！”
　　啪啪啪的掌声再次响起！
　　我面前的屏幕里，“啪啪啪……….”肉响在响起来，有种分不清身在何地的分裂感。
　　雪白的女人的身体像稞骑着无鞍马的女骑士一样颠簸着，“啊，哦，喔……"我能看到一根黑色的棍子在那殷红的阴唇里来回的捅刺。
　　在那双小手的卡位下，女人再没有办法完全控制住局面。只能被动的挨打。
　　血液混着某些白色的液体在流沾染了男人白色的桃子，像被捅伤后坚持作战的罗马骑士一样。
　　“哦哦哦…”女人被动的叫声向在哄孩子一样，速度越来越快。她的双手竭力的扯着一边的窗帘，有种努力的想要挣扎和逃脱的痛苦感。啪啪啪……..的响声像抽打在身上的鞭子，有种难以支撑的感觉。
　　老蔡偷空在分析，像个电影院里话多的观众，“我媳妇儿在医院是妇产科的护士长，女人月经不能做，是个误区。其实是能作的，而且有血还不用润滑剂..…..”
　　我没说话，心里却似乎有种声音在尖叫，是啊所以之前不用前戏吗.……….
　　老蔡，“月经期做爱能缓解痛经的。这个在医学上有研究证明的。对女人没什么不好而且有统计百分之七的女人是只会来月经的时候才有性欲望。”
　　我充耳不闻的盯着那里看。镜头前的女人的下身开始慢慢的抬起来。里面的鸡八杆子，对着镜头方向的尿道管在皮下如同一条吸饱了血的水蛭。
　　婆～！此时那根东西下面的男人猛的向上撞击，雪白的屁股震颤着像水波一样
　　“啊！”女人的尖叫声。像一座压不住孙猴子的五行山。不断的被那双黑色的手从下面的推起来，再徒劳的压下去。
　　四周的白色的大丽花的花瓣，在震动中凋零的飘飞。
　　阴道中间的血迹，拿远一点点就会觉得像是一个正插着棍子的女人的阴部。
　　女人控制不住的尖叫着身体向前，像风雨的飘摇感。似乎随时她的脸就会突破她之前控制着的窗帘的遮挡，而出现在屏幕中间而她身下的男人有非常明显的想让她暴露出来的恶意。
　　我在哪个瞬间，有种心死的放弃感。
　　身边的这些同事的围观中，所有人最后都会看到她了吧。所有的我想要去对付王授军的努力，最终变成了我一个人的社死，一切都又没用了吧！
　　哗啦！在这个瞬间突然有个声音响起，伴着某些金属锁屑掉落的声音。
　　视频中的窗帘猛的掉了下来，盖住了屏幕中的人。将她和一切罩在其中。
　　部分白色的肉体在那窗帘下面露出来，挣扎着扭动着，像被网中的白鱼一样。只是跟其它被掉下的窗帘罩住的人不同，那里面的人似乎并不打算出来，一直就这样被网在其中，并不露头。
　　我竟然有种庆幸的莫名情绪.……..
　　后面的一切，都在这个状态下。只拍到了那个被窗帘罩住的身体。她在最初的扭动和挣扎之后，似乎就这样不动了。
　　……
　　两个年青人还在耐心的看，时间久了的就开始快进了，最后往后，可能是因为屏幕上的人失去了动静。
　　镜头猛的打转似乎被又别的东西吸引了。
　　两个年青人在气急败坏的摆弄不休，“拍啥呢？！”
　　“这破机器 AI 个球啊。”
　　……
　　我强制让大家搬机器去车上。
　　时间再拖下去，对面散会了就更尴尬了……虽然我也说不清尴尬在什么地方。
　　这个视频中林茜其实并没有露脸，他们也不知道那个画面上是谁。但我就是似乎觉得所有人都知道一样心虚和烦恼.....
　　小龚，“再，再等一下…..."他跟小张在疯狂快进，想看看后面还有没有什么可看的。
　　显然一切是徒劳的.…..
　　把机器搬到停车场的皮卡后厢上。
　　老蔡问，“老大你觉得我之前的分析对不对？”
　　小龚插进来问，“老蔡，你跟你老婆月经做过没？”
　　老蔡，“咱们传统文化中，认为沾月经血的男的是会有血光之灾的。兆头不好。”他接着说，“那女的要真是月经，那个男的怕要倒血霉的。”
　　小龚走了一会儿忽然又回来说，“哦，以前看新闻有个女的不服交警罚单，掏卫生巾扔警察身上，是放诅咒啊。”
　　“不知道。女的如果知道这种事情，肯定不会跟自己老公做的吧。”
　　开车从巷子出去的时候，我一直闭着眼睛躺在副驾上。
　　这件事到底是哪一天发生的？什么时候？我全然不知。但林茜如果是月经期作这种事情，则时间必然离得不远..…
　　小龚在后面问，“老大，你有复制卡内容的权限对吧？”
　　我早就知道他们要问的，只冷冷的说，“公司有规定，不能乱动。”
　　小龚，“啧。干嘛这么不变通.……..”
　　我，“公司财物乱动是违法的。”
　　我不可能同意他的要求的。
　　老蔡一边开车，“我拍了全部呢。找老哥我要。”
　　……
　　我并没有直接把那几台机器交回公司。而是留在了办公室里。在监控不到的位置上，我抽掉了那台机器的卡片，做了一些处理。这些权限我有。
　　技术部的人，如果仔细的话，应该还是会发现问题的。
　　不过，他们有问题也会第一时间来问我。
　　这种新机型在外面的安装操作中，出现了什么奇怪的事情都有。我自己经手跟他们打交道就有很多次了，借口不难找。毕竟也只是一次非正规测试。
　　把机械封装好后，我坐在办公室黑色的皮椅上。忽然有种没力气再起身的疲惫感。
　　如果上床的人不是王授军。
　　那王授军是怎么会拍到这些的？或者说，他的视频是怎么拿到的？？
　　傍晚的夕阳从窗外打过来。有种血一样的压抑感。
　　“哔”手机有个提示，我打开看了一眼。那个同步云盘有更新的红点标识，清楚的像个血红的胎记。
　　王授军的云盘更新了？？

　　第120章 漩涡

　　看着手机上的那个鲜红的提示。
　　我忽然明白到一个问题……这个老东西是手术后恢复太差。所以一直没上线？现在是又恢复了所以也恢复了旧有的习惯？
　　说实话今天下午的事情到现在，人已经相当压抑，总有种极度难受的感觉。
　　这个时候大部分人已经下班了，那些从门外经过的脚步声和聊天声三三两两的一直没有停止过。
　　我在想是现在就回去，还是在公司看他的云盘内容，有些事需要勇气.....
　　手机的铃声突然响起来。
　　看了一下，是林茜的号码。
　　我尽力调整了一下情绪表现出尽可能的冷静和理智，下午的事情已让我相当怨怒。此时在公司不想过多的表露这些。接了电话。她的声音轻柔地从电话传来，“妈妈跟舅妈已经在候车室等车了。”
　　昨天她就说了，下午开车送妈妈和舅妈去火车站。
　　“她们走了吗…….”我有点喃喃。忽然觉得一切是真的到了要落幕的时候了。
　　林茜在电话的那端，跟我商量，“我要不要给两干块钱妈妈？”
　　我有点茫然，一时不知道要说什么。
　　她劝我，“妈妈这段时间在我们这里也花了不少钱。好多菜都是她买的。我们也没给她买什么。她年纪大了也没什么收入。”
　　我听着，嘴里有点不知道是什么味道，“行吧…”窗外面夕阳下老红色的水泥楼房，一时的也只能说这些了。
　　“老公，我等妈妈上火车了就来接你吧。”林茜心情似乎挺好的。
　　“不用了。火车站离这里太远了，挺晚了。”
　　……
　　下班的高峰期的尾巴，我站在拥挤的13路公交车上，周围人们聊天声嘈杂，我却有种极度孤独的感觉。
　　人上人下。
　　一直没有座位，我双手扶着吊环，腿很酸。就像上吊一样身体向前趴着，吊在手臂上随着车的前进而摇动着。
　　背后座位上的一胖一瘦两个老女人一直在聊天。
　　胖女人，“.…..你就问她，到底是想离还是不想离。这种事就不是旁人能说的。她要是不想离。你说了就成坏人了。”
　　另一个女人干瘦，嗓子有点尖，“那怎么办。她老公打她，她不离我们也不劝？”
　　“你忘了你表侄女的事儿，你劝了，结果人家跟他老公一起跑你家说要撕你的嘴。这种事是她自己决定了，再说，你多嘴不是落一般骚吗。”
　　“但是她老公打她..…..”
　　很烦。
　　回家，林茜还没有回来。这段时间家里总是一群大人两个孩子显得很吵，现在却安静的有点可怕。
　　独自一人的时候，会想太多不想去想的事情。
　　王授军是怎么会拍到那些的？或者说，他的视频是怎么拿到的？？林茜最后的反应也很不正常，似乎她知道有人在拍一样…….？
　　夕阳从窗外拉长了打在地上的影子，像一个站在我面前的黑色的孤立着的女人。
　　空空的大厅里，有一种世界向一边倾斜的不平衡感。
　　去书房打开电脑，一边去客厅打了杯清水。
　　回来的时候，电脑已经开了。很多之前搜过的内容伴生着各种浏览器广告发在了屏幕上。
　　坐下来把这些一一的叉掉了。
　　有一个广告。我停下手看了一眼。名字是，“测一下你的对像是否有挽回的必要”。
　　估计是之前搜索离婚的事情被广告抓到关键词了吧。点了一下：“不是每个人都值得花时间去挽留的。要测一下你的感情值得被挽留吗？”
　　点“下一步”。
　　发过来的有八道题。“请判断对错，每道题20分，对的加分错的减分，如果最终分数在 60分以下为‘不可挽回’。100分以上为‘可以挽回’。”
　　题目
　　一，看到他（她）仍然有情绪波动。
　　二，两个人都会在朋友圈发一些感伤的文字。
　　三，依然保留着一些共同的生活纪念品。
　　四，仍然住在一起。
　　五，仍然有性行为。
　　六，还愿意讨论话题。说话的时候态度不极端，比较温和。
　　七，没有出轨，没有找另一半。
　　八，还能找到他（她），没有失踪。
　　这些问题应该是发给某些想要挽回婚姻的人做的吧。
　　这几条里，只第六条关于出轨的，是完全否定的。其它的应该算全对。
　　140分？
　　几乎满分....
　　但在我看来，第六条是最严重的破坏性最强的一条吧..…..
　　我觉得这些选题跟在开玩笑一样。这个世界什么时候出轨已经被摆到跟感伤一个级别了？
　　觉得有点儿戏..…
　　关掉了。
　　有些事也总要去面对的。
　　打开跟王授军同步的云盘，就像打开了一个停尸房装尸体的冷柜。
　　所有的一切，一如这老家伙的习惯。视频，图片，所有的一切都在该呆的位置上，第一手资料..…
　　视频的内容。
　　让我吃惊的是，拍摄角度居然跟我今天下午看到差不多。这是让我惊异的事情。
　　也就是说―那天王授军就在我们今天下午所在的那个病房里？就在我们当时呆的位置？
　　一切就像是一个嘲讽。
　　其实我在下午发现那个摄像内容与那副画如此之像的时候就应该想到的，只那时我更以为是杨桃子拍了给王授军的…..但仔细想想杨桃子的位置反而是拍不到这个角度的画面..……
　　也就是说，她是故意的？
　　而且知道王授军在对面看吗？
　　有种被冷酷的现实紧紧抓住，无法逃离的压抑感。喉咙里有种被火碱烧过的痛，从喉头一直到胃。
　　这种事情……实在有些太难以接受，或者说她已经没底限到这种地步了吗？
　　手有种无力地颤抖，好一会儿才顺过来。我总觉得是不可能的。某种意义上讲，这太不可思议….她这个人一直很保守…但这种想法也很快被打消了…我不了解她.……
　　但同时两个男的在场这种，在她还是实在无法想像。
　　可所有的一切事实都在眼前.....
　　一切像是梦魇一直在我的脑子里来回的飞舞。
　　可笑的是，我努力了这么久，想挽回她。也尽可能的把她当作一个无辜者来对待。结果却是这样？
　　如果是出轨，在某种意义上，或许还算是很多普通人都会犯的错误吧。虽然对像真的很恶心。
　　但两个男人的话，心里感觉像是过去的一切都崩塌了的滋味。
　　想起她不久前刚刚跟我打电话的样子，忽然就有种窒息般的难受。
　　把那个视频关掉了，没什么理由或说理智。就实在是不想再看了……
　　坐了好一会儿才缓过来。口很渴，但是一点也不想喝水。
　　去看老头记录心得的文件夹，果然有一个新写字板，日期就是最近得，还打了“new”的图标。
　　打开，内容：”那个长得跟老鼠一样的家伙，真是恶心至极。不过，好在容易控制。否则每次看到它碰我的女神，我的心脏都在滴血。我的女神，我真想不通她为什么会偏偏愿意跟这样得东西上床。”
　　“但不管怎么说，他很容易控制，威胁、利诱对它都有奇效。看看这个催眠效果吧，看看吧，想都不敢想啊…她的进度。虽然我还不敢让她知道我在旁边。不过慢慢的来，慢慢的习惯，绝对没问题得，我的女神。”
　　“我的那些 GE 研究组的前辈和同事们，恐怕是没有人敢想到我居然能取得这样的成果。这是个奇迹啊。”
　　“当然，这是只属于我的奇迹，是谁也拿不走的……..谁也抢不走的。那个恶心的老鼠一样的家伙，利用完了我早晚收拾了它。”
　　“唯一的有些遗憾是，她精神上还是有抵抗，自我意识还是很清楚。”
　　“不过，来日方长，来日方长。我的身体也快恢复了，再过一个星期大概可以进行下一步了吧。那只老鼠的效果很好.…….”
　　这是个让我有些意外的内容。
　　王授军跟杨桃子有关系，这个我本来就知道。但之前它们似乎并没有表现出太大的联系，杨桃子看起来倒像是在躲着王授军的样子。
　　现在他在帮助王授军干某些催眠试验？
　　有些痛苦又烦恼的头痛。
　　也就是说，我一直努力的想要让林茜摆脱那种催眠的环境。其实从一开始就是失败的……
　　唯一的好消息是，她其实并不知道王授军在对面？
　　她一直不肯露脸出来，是她的自我意识在作怪吗？
　　房间里没开灯，空气和阴影有种无风而流动的沉默感。
　　不知怎么说，似乎心情没那么压抑了.…....
　　有些自嘲的是……我的底限似乎也越来越低了，明白她不知道王授军在旁观的时候，我居然变得有些高兴……仿佛她跟杨桃子出轨就挺好了一样，有些可悲吧。
　　重新去打开了王援军的那幅画。
　　那副飘散着白色花瓣的身体，透露着淡粉色的年青的美丽的气息。大腿根的位置，我此时甚至能看到那只小手的大拇指的黑色印迹.…..
　　有人开门的钥匙声音。
　　林茜回来了？我本能的把那些页面收下来。
　　几分钟后，她在书房门外跟我说，“老公，你吃饭了吗？”
　　我，“路上吃了点东西的。”
　　林茜，“老公，我回来的路上看到有人卖鱼。是在河里刚刚打起来的鱼，不是养殖的那种，我估计你挺喜欢吃，就买了四条。还是活的呢。就是大小不一，跟在菜市场的不一样呢。”
　　她从来不唠叨，这时有点像一个小孩子在向大人炫耀自己做的得意的事情，变得话多起来，像个希望得到称赞的孩子。
　　“唉，我知道了，挺好的。不过，我在外面吃过东西的。”
　　她在门口站了几秒，“那我晚一点，你什么时候想吃，老婆就给你做，好吧。”
　　“嗯。”
　　晚上在床上，她早早睡着了。
　　而我有些失眠。黑暗中伴着她微微的均匀的呼吸声，和窗外偶尔有风吹过树叶的沙沙声音
　　我想，我必须加快速度处置王授军的事情了。
　　曝光是个我曾经有些犹豫的事情。王授军虽然只是个市级的名人，出了这个城市知道他的人就不多。但面包渣也是面包。
　　一旦开始曝光，则几乎必然会带来巨大的名人效应。对于与之相关的人肯定会产生冲击。特别是林茜留存在王援军那里的记录和视频，几乎很难不被波及到。
　　但我已经没有退路了。由着这个老变态的继续弄下去，一切都会被毁了的。除非我能接受林茜这样下去。所以，准备鱼死网破吧。
　　第二天上班。
　　小龚似乎从老蔡手中把视频买下来了。老蔡这个家伙在办公室里一脸的得意。他真的找小龚收钱了。这是个让人不齿的家伙。
　　我回自己的办公室。抽空抓紧时间制作 PPT和视频剪切的速度。林茜的视频我尽可能的不去用。
　　于心不忍，还是说出于一些自私的理由，我都希望能回避她。
　　而且，她的身材很显眼，就算是裸体的状态下，在视频中都很容易被人记住。
　　这次的曝光，几乎必然会造成一个巨大的影响。尽可能把对她的影响降到最低吧。
　　每天都在努力的处理这些。有种跟时间赛跑的感觉。毕竟我不知道王授军什么时候会走下一步。
　　……
　　周三的上午。
　　老总来到我办公室，开门后脸上带着激动的神色，”明天跟我一起出差。这次是跟总部
　　的领导一起，影响力，你懂的…….”他举着手作了一个不可言说的劈砍手势。
　　“赶紧做出发准备，所有的材料一定要备好。”他几乎没问我同不同意的问题。
　　这对我来说是个巨大的意外，“去几天？”
　　“估计三到四天，你就按四天准备吧。”说着他拍了拍我的肩，“年青人，风云即会之机。”
　　下午的风很大。
　　我在办公室里想了一个下午。
　　如果王授军这个时候要动手，我拦不住（我不知道他的身体好了没有，所谓的要开始进行的事情是什么）。
　　而现在又是必须要出差.……这个世界就像在跟我开玩笑一样。
　　忽然有种破罐子破摔的冲动。
　　所以到家后，我直接跟林茜说了我要出差。
　　如果她在这种时候跟王授军要发生什么，我真的没有太好的办法。这是种肉眼可见的悲剧。
　　或许我应该在爆出那些视频和图片之前，当作一切都看不见..…..
　　我在房间整理笔记本电脑和衣服以及日常用品。她过来帮我。衣服和生活用品平时都是林茜在收。
　　室内的光线柔和的照在她蹲着的大腿上。
　　有种舒适的专注感。就向当初跟她恋爱的时候一样。
　　我跟她解释这次去的原因。
　　林茜一边拿衣服，“在外面少喝酒。“
　　“我知道。”
　　其实心情有些沉重，把东西收好装包后。她坐在床边，我忽然问她，“你会听我的话吗？”
　　“怎么忽然这么严肃啊。你是我老公，我当然听你的话。”她装作双手放在膝盖上的乖
　　巧样子，小腿交叉在一起，一摆一摆。
　　“这几天我不在家，每天下班准时回家。不要在外面逗留。我不在，有人欺负你，我也不能飞回来。”
　　她扑哧一笑，“你老婆也不是好欺负的人啊。“她确实在外面不是个好欺负的人。
　　但现在却不是的。我至少不会认为王授军私下写的那些是假的（或许她自己并没有意识到而已)..….
　　“我老公在担心我啊？”她笑眯眯的来牵我的手。
　　我叹气点了点头，“我总觉得你向个没长大的孩子……..”
　　她笑，“嗯嗯，老婆一定下班就回来，呆在家里。我对天发誓。”
　　我看着她的样子有些摇头，“我跟老总在一起。可能不能总是回复你的信息。”
　　她点头，“我知道了。你老婆我还是有数的，你作正事我也从来没打扰你呀。”
　　“是啊。"我抱着她，摸她的额头。
　　晚上把她跟王授军的画的内容拷进笔记本，这些事情如果有机会就抓紧时间处理吧。
　　……
　　见客户，很忙。闲下来的时候，我也一直在处理图片的事情。可能是潜意识里觉得反正我也拦不住。所以索性的不去想林茜在家里可能的问题了。
　　对我来说，最不想做的其实还是那些画作。王授军最出名的就是这些画，也是必须的曝光点。
　　但是这里面大部分出名的画作都是以林茜为模特的。这真是个巨大的讽刺。
　　这些几乎是我无论怎么样都必须要用到林茜的视频，否则曝光的效果达不到。
　　但那些内容实在太扎人了……我会把这些留在最后做，也是有这种心理本能。我是真的需要勇气才能强迫自己去做这些。
　　三天时间
　　一直没有给她电话。她也没有打过来。
　　夜里，图作完后。
　　城市外的喧器已经早就停下来了。店客房里，静默像一座无形的墙壁，将我的思绪紧紧压平了一样，有种无法逃离的孤寂和无趣。
　　没有睡意。
　　翻手机，有她刚刚发的短信，“老公我想你。”
　　我没有回复。这几天晚上在酒店也在制作那些画的视频内容。有些东西，看得多了，心里总会有一些难受。
　　这时闲下来，我有些忐忑的翻了她的手机监控路线记录。三天时间，她基本都是两点一线的在家与公司之间来回。
　　晚上也一直在家里。我不知道她是不是害怕了，还是真的听话了。但出乎意料的，似乎像她承诺的一样并没有发生过什么。
　　在手机上偷偷打开林茜的QQ 空间。
　　她的图像是当年结婚前在她家门外给她拍的。
　　阳光下她穿着白色的长连衣裙，清纯的脸。有种忽然看到了过去的她的感觉，像最初第一次见到她的时候的那种刺入骨髓的干净感觉。所有的一切都很美好，仿佛回到了一直都安然美好的那种过去。
　　突然有种说不出的伤感。这几天心情复杂，我也一直在思考这问题，如果她是无辜的，那我要不要原谅她？所有的事情，让我翻来复去。
　　打开她的空间，有锁，不对外开放（密码我早就试出来了）。她过去那些年一直是如此也从来不参加外人的聚会。某种意义上讲，如果没有这一年内发生的事情。我可能只会觉得她是个完美的永远只属于我的好女人。
　　空间里有一些新写下的内容。
　　时间是昨天下午。
　　好几天没打电话了。总想给你电话，七点的时候担心你是不是在陪领导在车上，就想晚一点。8点的时候，又想你可能是在跟客户吃饭。所以就想等一会儿。然后9点又在想你会不会跟领导有餐后会议。不想打扰你。每天回来了都在这样算时间。
　　10点多了，也不知道你忙完了没有，担心你睡了。发个信息吧。这不算打扰你吧？
　　我觉得我是不是有点太过份了。
　　打开家里的监控，时间是十一点多了，她躺在卧室的床边，没脱衣服，手机放在一边似乎已经睡着了。
　　有些叹气。
　　我打电话给她。
　　她明显被吵醒了，“老公，你没睡吗？”
　　“嗯。你怎么没有打电话给我？”问了又觉得我有点恶人先告状。但确实这几天在作那些图，没什么心情
　　她说，“怕打扰到你呀。”声音很细，有点气若游丝的温柔感。最近总觉得她有种弱不
　　经风的感觉。跟过去很不一样。
　　“你声音怎么有点怪怪的。感冒了吗？”
　　“嗯。”她接着说，"老公在外面还好吗？”
　　我，“好。明天就回来了。“
　　林茜，“不打电话，给我发个短信就行了。你不在身边，我总是有些担心你。”
　　我，“出差跟老总一起，不用担心的。你有在家里好好呆着吗？”
　　“有啊，每天下班都回家了。今天一下午就总在想你。”她说，“以前结婚之前，老婆就在想我不当个天天要你总陪着我的那种人。就尽可能不打扰你了。你也不给我电话，也不跟我发信息。”
　　我有些哑然，“那我发什么给你呢？多喝热水吗。”
　　“敢。”
　　“早点睡,我明天就回来了。”
　　“嗯。”
　　动车。
　　心情很不错。
　　这次出差的一切都很顺利，总部的头头自然评价不错（最少表面如此）。要作的图也都准备好了。回去就可以发作了。只是这几天一直没睡好，这时坐着被车窗外的太阳懒洋洋的照着，就想补眠。
　　老总这时专门从过道另一边，跑到我这边来，跟我坐一起拿他手机上的内容给我看。车窗外的阳光迎着我的脸，有点晃。
　　那个手机视频的声音挺大，是几个人在合唱。我好一会儿才看到有个老头坐轮椅，跟一群粉衣女护士一起一边动情的唱歌，“……心若在梦就在，天地之间还有真爱。看成败人生豪迈……”
　　老总，“王大师在省联谊会上献唱呢，带着病体还这么忙啊。”
　　有种败尽了兴致的感觉。
　　我想你该死一死了。
　　跟老总在车站分手后，林茜还没下班。
　　我自己独自先回了家。
　　有些事确实应该去做了。
　　我选择的曝料点，是从海外向国内传播。挂 VPN开始用之前已经在各个平台注册好的小号，同时发布内容。
　　从王授军跟女学生上床的图片开始，到他跟女学生的床战视频。再到他的个人PPT，包括他所在的京华美术大学。他在学校里讲课的照片（都是在他的个人主页上下载的），他的个人职称图像，他的登记像，他的各种荣誉称号，以及他在《时代华人》杂志的封面画……..尽可能作到详实可信。再配上他的那些色情内容。作的这些图就是，只要不是瞎子就能看出来，那个像动物一样交端的肥老头是它。
　　这个世界上总不会缺少那种想看那些比自己活得好的人死的围观群众。
　　第二天的网络开始反应。比预料的慢一点点，不过没关系。后面还有更多，让子弹多一会儿吧。
　　晚上我接着再往出放。
　　第二波是我专门选了一些身材比较好的，年青的女学生。（很抱歉，把这些女人的脸放出来了。我不想伤害谁。但是为了效果也只能如此了。）再配合着他的个人资料一齐放出来。
　　让所有人能看到，就是他。
　　这件事开始了，就别想停止。我手里拿着的内容，可以发半个月不重样的。
　　第三天的时候。
　　各大色情论坛也开始出现，“京华美术大学著名副教授，书画研究院名誉院长王授军跟女学生上床的完整版视频”之类的标题党内容。
　　这个家伙算什么著名教授。如果没有爆这些出来，他最多相当于当地土特产，名声超不出方圆百里。但他作为国家职工为人师表的身份和各种平时没人吊的那些会长头衔就有了炒作条件。
　　国内的那些媒体跟见了血的鲨鱼一样疯狂。各种媒体上刊登相关（打码）新闻，以及各种奇怪的论坛开始传播“我有完整版”的贴子。
　　第四天，我给他准备的是他的第一副画。就是那副《剥削》。把它发出去的时候，坐在电脑前的我，是战栗的。
　　我不想发林茜的内容。
　　但是有些东西必须发。包括它的原图，那张女人的饱满的屁股夹着阴茎和肛门对着镜头的特写，以及远景，全景，没有置疑的放到了网上。
　　这个晚上网络是沸腾的。王授军最知名的大作，已经被无可置疑的扒在了网上。只要不是瞎子，就不会看不出来那副画，和我发出的原图之间的关系。这里面甚至包括我用红箭头指出的，被手指在屁股上扯出的印痕都是完全一致的。
　　包括我所在的公司，因为在大楼装了这张巨幅画图。都必在了舆论的漩涡之中。

　　第121章 3P

　　上午，会议间歇的中途。
　　我去拿文书。回来的时候，在走廊上听到会议室的老总正在跟人说，“……艺术家嘛
　　都会犯点这种错误的。很正常的嘛。”
　　我很怀疑，他并不知道昨天晚上我爆出来的关于《剥削》的那些料。否则光以那张图的原图就已经让人尽可能不去提这当子事了。
　　我转身从会议室后门进去，没从他那里走。
　　回自己的坐位，同时我听到小龚在跟老总搭话，“老总您是不知道昨天网上爆出的瓜吧。”
　　老总没作声。
　　小龚跑上去在主席台上一阵操作，“看，这个是昨天网上曝出来的咱们门口那张大图的料呢。”他很主动的帮老总把大厅里的投影仪上的大图放了出来。
　　下面的人窃窃的笑。
　　小龚，“这个我有完整无玛版的。您不信，我拷原版给您。是个人看一眼就明白了。网上的都快删光了，只有我有……”
　　老总平时修养还算不错，这时突然大吼，“你太闲了吗？！！还拷到公司电脑上，这是严重违纪行为，你懂不懂？这些都是后期制作的，是假的。传播这种造谣的东西，
　　你这是在犯法你知道吗！！！”
　　老总的脸和脖子都红了，有种随时血压高到炸的感觉。
　　会议室内一时间安静如坟。
　　会没开完就结束了。
　　老总一上午关在办公室，中午吃饭都没看到他。
　　我对这些，基本不会在公司讨论。
　　相对的，我其实很担心林茜因为这张图而出现问题（毕竟这张图多次的与她的状态有关联）。
　　下午去接林茜的时候。
　　她们公司侧面的广告墙广告图换了新的。
　　是一个女人穿着白色丝袜的两条修长的美腿，交叉着朝着天。
　　广告墙是竖型的整面墙，远远的能在街的另一边就能看到这两条美腿。这种姿势是传统性交时的女人躺着的姿势，有很强的性暗示。只是画面处理得比较唯美，那双包裹在白丝袜下的脚很漂亮。所以不那么刺眼。
　　艾沫沫这人平时看起来挺严肃的，这种广告倒是不含糊。
　　林茜上车后，我说，“你们公司新广告挺大胆的。”
　　她指了一下说，“那套？‘白色芭蕾舞鞋’吗？”
　　我笑，“名字挺好听的。你身材比这模特好太多了。穿了肯定比她好看的。”我其实一直在观察她的状态，昨天爆出这些内容后，我一直在担心她的反应。毕竟这是与她有关的内容。
　　她摇头，“老公，这种我不穿的。我比她重多了。那个模特拍照的时候我看到的，只有89 斤。”
　　“你身材其实要更好看一些。相信我的。那种骨感美女真的不好看。”
　　她眯着眼笑，不再说什么。
　　她挺讨厌别人盯着她看。穿丝袜只穿深色的，比较回避这一类的膨胀色的。特别是她屁股比较大，就更是讨厌别人盯着她的这些部位。平时跟我相处甚至都非常回避把屁股对着我。但我不是太理解是，她似乎特别喜欢把屁股对着杨桃子这样的人…….
　　她在副驾上挂好安全带，“老公怎么一直好像在偷偷看我呀？”
　　“有吗？”
　　林茜的微笑向一个早晨的阳光一样清彻，“你是我老公，我当然知道的。”
　　她接着说，“你今天心情不错呀。”
　　“还好。”
　　她高兴起来，“那我要吃好吃的。老公好久没带老婆出去吃饭了吧。”
　　“行吧，你想去哪儿？”
　　“好香来自助烤肉店吧，我们好久没去了。”
　　……
　　正是吃饭的时间，店里的客人很多，还排了几分钟的队。
　　林茜帮我拿餐碟和配料还有饮料。又去取了满满当当的肉卷、排骨和肉串，然后帮我烤东西。
　　这种吃饭的地方，每个组坐位四周有着极高的木式护栏使坐在其中的人，有种小空间的安全感和私密感。
　　她饭量其实很大，但这时吃得很少，相对的一直在帮我烤，然后看我吃东西
　　我，“为什么一直看我？”
　　“没什么，我就是很喜欢看呗。”
　　……
　　晚上回家，坐电脑前。
　　可能吃多了烤的东西，有些上火眼睛有点发涩。
　　我登陆的第一个曝料平台上已经很多人在私信我。
　　“大佬，你手上的料一定不会只有这些的！”
　　“晚饭都在电脑前对付着。就是为了看曝料。”
　　深吸一口气。
　　今天接着要放的曝料是《面壁者》，当那个夹着套子的阴道的画面，放进网页编辑中的时候。
　　我说不清心情，很矛盾吧。
　　屏幕上女人饱满的阴道，不加掩饰的对着我，充血的阴唇和最核心的中间，那个被夹着而摆落在阴唇外的半截如同肠子一样的避孕套。旁边有我作好的旁注，以及说明。
　　无论经历几次。
　　这种画面看了，都有一种说不出的战栗的冷感充斥在我的心中的，如同野火一样的不可止歇的在我的胸腔里烧的痛感交织在一起。
　　咬牙那个贴子下面点击发送。
　　页面似乎卡住了。再点，白了。我不知道到底发送成功了没有。
　　林茜这时在门外问，“老公喝点水吧。那种烤的东西吃多了，要多喝水。
　　我立即关掉了浏览器。
　　“嗯，好拿进来一下吧。”
　　她进来把玻璃杯放在我右手旁的桌上，抱了我一下，“老公早点睡。老婆等你哟。”
　　我，“知道了。”心情有点复杂。
　　她出去了。
　　再打开网页，登陆进去的时候。那个贴子居然已经发布成功了。
　　而且这么一小会儿，显示的回复数，居然已经有二十页之多了。
　　我不知道这些人是怎么一下子涌出来的。似乎一直都在网上等着看一样.
　　原本准备重发贴子的，这时停了手，也没有点开贴子。
　　到现在为止，那些曝料贴子下的回复内容，我其实一个都没敢看……
　　第二天中午去食堂吃饭。
　　食堂墙壁电视上正在播热点新闻。
　　一个穿着风衣的女记者正对着镜头跟唱rap一样快速的说着，“本台记者正在采访当事这次事件的当事人，大家可以看到我背后的现场有些混乱……”
　　画面上大量的记者正追着一辆车，“王先生，您能谈一谈那副画吗？”
　　“是有人毁谤你吗？”
　　“那些图是真的吗？”
　　电视上王授军的车被记者围着，像养殖户喂食的鸡群一样，乌泱泱的围着慢慢往前走。
　　透过车的后窗玻璃，能看到老头缩着只露出半个脑袋，围着围巾的样子跟某些野蛮部落活着吃猴脑的时候一样。
　　食堂里有同事在小声窃笑，也有人在讨论资源。这是个万众狂欢的时间。
　　只有我有些黯然，早早的走了。
　　下午。天阴了下来，空气中有些潮湿的感觉，不知道会不会下雨。
　　去接家电城接林茜时。她们公司对过的大楼电视墙上居然也在放王授军的新闻。被曝光出的那些照片虽然打了码。但从大电视上看到了。虽然没人知道与我有关。但我还是有种被烈日灼烧了的尴尬感。
　　林茜下班出来的时候。在人群中低着头，使原本身材高挑的她似乎变矮了许多。然后默默的上了我的车。
　　我发现她可能是到今天才知道网上发出的那些曝光内容……
　　……一路上我努力的跟她聊大，想让她放松一点。她几乎没跟我说什么话。
　　“老公，我今天有点不舒服，在路上买点东西吃好吧。”
　　“行。”
　　我在人民路口停车，下去买了两大份炸鸡锁骨和碳酸饮料当晚餐。
　　到家后，我还在换鞋子。林茜在客厅的餐桌旁把包挂好一边说，“我吃了感冒药的，有点瞌睡。晚上，老婆不管你了啊。”
　　“好。”我叹了口气。
　　第三张要不要发？
　　我独自坐在书房里思考这些事情，阴天，空气很清凉。房间里没开灯，我向一只猫独坐在电脑桌前。
　　林茜挺受打击的……
　　但如果就此罢手，老头受到的打击不够大，那么随着这种热度的消退。下次想再整出这么大的动静可就难了吧。
　　如果我不希望他将来接着骚扰林茜，坚持曝光几乎就是最理智的选择。
　　我打算跳过那张《哀惊基督》先发老头最新的那张《嗜血之花》的画作，以及原画的屏幕截图。
　　这样操作，是因为从声望上讲，这张《嗜血之花》离现在的时间最近，影响力更大。
　　这也是我尝试是不是跳过少发一张与她相关的画……
　　《嗜血之花》是林茜身材表现得最多的一张。雪白的身体与粉嫩的没涂抹过的唇，发育完美的胸如同饱满的硕果，对比着纤细的腰肢和纯白的花瓣，光是从外表就能看出她是如此的美好。
　　如果没有下面的那些血迹的话……
　　这张图也是原画和画作差别最小的。
　　我只放了几张连续的视频原图作为证据，把原本的标说明给删掉了。这已经能证明问题了……
　　第二天我进公司的大门的时候。
　　迎着风，广告外墙上几个工人正在拆那副画。
　　而这天上午十点多，传来了另一个大新闻，是京华美术大学的一位前女研究生在微博中指认王授军的。说他作为导师期间多次对其进行性骚扰。并公开了大量的相关聊天截图作证据。
　　这是个意外的事情。公司里的很多人都在讨论这件事。不过，这挺好的。
　　下午三点多的时候。京华美术大学校方召开了新闻发布会。
　　我出去检查工作时，从工作间的那帮禽兽们背后，看他们正在看的电脑上的新闻画面；各种闪光灯下，学校得一个负责人正在说，“……撤销王授军得一切学校相关荣誉和特权，撤销王授军退休教职称等。学校已经成立专门小组调查进行内部调查。我们有责任保护学生权益。如王授军本人确实涉及犯罪行为，学校会将案件移交给警方，让相应得法律机构进行调查和处理。同时也会随时向社会通报该事件得调查进程……”
　　这是个爆炸性得新闻。比我之前想像得要好太多。过去我上学得时候也发生过禽兽老师的事情，但学校都是各种袒护老师。想不到这所学校会这么快跟王授军作切割。
　　老总最近很少露面，心情显然很差。
　　……
　　林茜有些快快的。我接到她后，一路上跟她聊她喜欢的那些话题。但她显然仍是没什么精神。
　　她坐在副驾上不停得喝水。
　　车路过广场的电视墙的时候，她的身体就猛的有种紧绷感，完全不往车窗外看。那种样子让我有些无奈。
　　我想她的害怕也是正常的。我也在想，她那时就没想过会有这种后果吗？
　　到家后，林茜也只是简单的洗了澡，很早就睡了。我不知道她是真的病了，还是什么。
　　这天晚上。
　　坐在书房里，我思考了许久，最后还是没有发那一张《哀悼基督》，这张图本身名声不大。虽然能用来证明王授军曾经放出的料。但冲击力不是那么大。估计跟放其它女人跟王授军上床的视频效果差不多，所以暂时先不发吧。
　　坐在电脑桌前，本来打算不做什么了。
　　结果手机提示王授军的云盘更新了。
　　有点意外。
　　我打开电脑去开那个同步云盘。
　　里面有个写着今天日期的新txt写字板，内容：“想不到当年对我最热爱的女人也对我露出了獠牙。”
　　稍晚的时候，他还又写了一首诗:
　　当年乖巧少女人，心藏星辰月华盛。
　　她如柔风暖我心，微笑如阳甚欢偷。
　　然为名利露獠牙，曾经温柔化云烟。
　　好吧，他还挺有诗兴。
　　……
　　隔天上午。
　　某当红明星的婚礼热度花了3亿，上了热搜。
　　开车去上班的时候，广场电视墙上，几乎全部播放的全是关于这个明星的结婚剪辑。连普通新闻都被压后了。
　　我在想这算是天灾吗？这种明星很容易就能在热度盖过曝料的热度。这对我形成了一种挑战。我想我必须再继续把哪些没有放上去的料，继续曝吧。
　　不过那个婚礼霸屏并没有多久。
　　下午四点多的时候，居然有第二个女人通过网络发了一篇博文，指控王援军在上学期间对她实施了多次性侵犯。还把他跟王授军当时的某些照片放到了网上。
　　网络一下子又跟爆炸了一样。
　　这让我松了口气。
　　晚上的时候，他云盘的内容又更新了。看到他写的内容，我才知道：他在微博编造了一个假消息，说他自己术后进发症发作，被送去医院抢救了。
　　这个消息正在被各大网站报道。
　　这种作法，说白就是――他都要死了，那些围观热点的人，就算不能放过他，也不能再追着穷追猛打了吧。
　　而且他已经坐晚上的火车，去外地的渡假医院了。
　　这家伙的不要脸程度还是超出了我的想像。
　　但想通过装死就让我放手是不可能的。他就算死了，我也会接着曝那些内容的，他死了也必须遗臭万年的。
　　当天晚上我再次在网上曝了他跟女学生上床的视频内容。
　　接着的隔天下午，王援军的儿子居然官宣跟他断决关系。
　　好吧。挺好的。我真的没想过他家里人还能上演这种戏码？
　　小龚这几天可能是最忙的。几乎不断的在公司内传播他拿到的原图和视频。同时也在传播收到的八卦新闻。
　　比如有受害者家属正在准备起诉王授军。有几个被曝光的女生已经在打离婚关司了。还有人说要到学校打王授军的。
　　对于这些被曝光到网上的女人，家庭出现了危机。我只能表示同情，但我没得选。
　　小龚几乎二十四小时，不断的刷新网络在搜是否有更新出新料。
　　而我则不时的在刷王授军的同步云盘。
　　了解情报很重要。
　　王援军的云盘日记，“中国艺术已经完了，没有未来了！在这个国家为艺术努力奋斗生的人，竟然会众叛新离。艺术已经死了。”
　　“她们背叛我，也背叛了艺术。我作为老师为她们付出了我的爱和关怀，我指引了她们艺术的道路也爱护她们。她们却无耻的出卖我。人就这么没有道德底限吗？”
　　窗外阴云密布，我在办公室刷到这些要死要活的内容。心情却很不错。
　　郁闷这种情绪对于这种年纪大的人打击是很强的。年青人失个恋郁闷郁闷开心开心，倒是没什么。年老的人这样子是很能减寿的。历史上的很多名人都是这么死的。心情愉悦的人毕竟更容易长寿。
　　希望他早点郁郁而终吧。
　　下午下班前的时候，他的云盘又更新内容了，“到了这步田地，还想讹我的钱。这些记者简直是蛆虫，敲骨吸髓，往死里整我。你们要曝什么就曝吧，我死也不从！”
　　隔天上午的时候则是，“又来了一个。连这种人都想坑我的钱了？想骗我的钱，还拿我的第一手资料啊？”
　　我看着这些内容，窗外的天气波云诡谲中。看来他有不少冤家想找他的麻烦。想勒索他吧。
　　林茜这几天的状态一直不太好。话少。抱她的时候，感觉很烫，像在发烧。问她，她总说最近有点累。喝水频率很高，回家就只想睡觉。
　　唉，希望她别出什么问题吧。
　　晚上我尽可能早睡了一些。准备上床洗人的时候，家里的座机忽然响了，我以为是老妈打电话。去接了，却是个酒店客房的推广电话。应付了几声就把电话挂了。不知道这种广告怎么打到我这家里来的。
　　她已经睡着了。我抱着她，她很敏感的醒了过来，然后就去洗澡了。
　　躺在黑暗中的床上，能听到洗澡间的水的声音。
　　我不知道她受到的伤害到底有多大。
　　但事情发展到现在，已经不能停下来了。黑暗中，我也不知道如何去安慰她。总不能跟她说我知道那些事情了，我会原谅她的吧？
　　她从洗澡间回来后，又上床背对着我睡了
　　我伸手想从后面抱着她。
　　她可能刚冲完凉水皮肤十分冰冷。她推开了我的手，之后把屁股对着我。我从来没有见过她这个样子对我。
　　我从后面强行抱着她的腰。她有些发抖，但一直背对着我，不肯转过来，也不说话。
　　黑夜静寂能听到她呼吸的声音。
　　我有些叹息，只能在心里说，“会好的。”
　　两天后的早上。
　　有雨。
　　我在车里等林茜下楼的时候，忽然发现王授军的云盘日记又更新了。用手机打开后里面
　　是一句，“算了，去就去吧。死在哪里不是死！”
　　后面还跟了一句：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”
　　搞得跟要去赴死一样。
　　那个文档里还有一个新的TXT写字板，里面写着：“光明路桥西200米路北万家宾馆301。”
　　外面的有雨像麻点一点纷飞的下。
　　我在想：这家伙看起来是犹豫了很久才下定决心。是不是要跟某个抓住把柄的人见面，想花钱消灾？
　　我想不出什么人在这种情况下，还能成功讹诈他的。
　　理论上他应该已经到了死猪不怕开水烫的状态了。毕竟那些画作的实图都发出来了。他名也没了利也没了，学校也开除他了，他也没什么好失去了吧？
　　竟然还有人能威胁他，让他在这种情况下被迫出来见面的？要知道现在可是有被害人家庭离婚，有很多被搞得家破人亡的人人要想来打他的。
　　猜测那必定是非常要命的证据。能直接整死他的那种。否则他完全没有道理如此。
　　林茜打了把黑色直伞从楼道中出来，她身材高挑，上身穿着白色的高领T恤，下身穿着黑色牛仔裤，配着漆黑的长发。她很适合打这种黑色的直伞，有种黑白的高调感。
　　下雨的天气，她心情似乎好了许多。
　　可能是外面的人比较少吧。
　　收伞上车后，她一边在副驾上拉安全带跟我说，“公司今天中午有慈善施粥会。老公你要不要中午一起过来帮忙啊。”
　　我想我今天恐怕是有重要的事必须去做的。计划都已经拟好了，怎么可能去。
　　“你知道我一直都不太喜欢去做这些的。再说你们公司的活动，我去也挺奇怪的。”
　　她笑，“那倒是。”感觉她确实状态好多了。下雨的天确实更容易让人放松。希望去做慈善施舍，能让人心情好一些吧。
　　......
　　我计划好了。必须整死王授军这个老不要脸的，我必须加一把劲。光靠手上的曝料，这个老东西恐怕未必就肯死。
　　请假出动，先去电脑城买了针孔摄像头，在老板的指导下装好 APP。出来的时候天居然已经晴了。
　　运气挺不错。
　　光明路桥西200米路北万家宾馆。看了导航地图，居然就在京华美术大学北园区附近。
　　也就是说王授军这天需要挺而走险的回到学校？我不知道这是什么样的人给定的会谈地址。从谈判的角度上讲，这简直是把王授军架在火上烤了。
　　我到光明路桥西的时候，那大学的外围墙外，这天竟然挂有大量的红色横幅，基本都是抗议王授军，要求还校园一片宁静的。
　　这让我甚至有点担心起王授军今天到不了这里，让我录不到想录的关键证据。
　　通过导航找到那家小宾馆。它的外部为普通的灰色砖混建筑，非常不起眼。后面则是一条小巷子与大学外的大路相连，看那巷子里留的插商用伞一类的水泥座子，我估计晚上那里有很多小商贩开夜市。不过白天安静无人。
　　进宾馆。
　　柜台后面是个穿黑色西服的二十多岁的胖女孩，“你好，欢迎光临。”
　　“你好！我想租个房间。”
　　我报了想租的房间号。
　　“对不起，先生，301已经租出去了。”我是故意的，顺便偷看了一眼他们名册上的记
　　录，那个租房人的名字被掩盖了，看不到，但是能看到性别一栏里写着“女”。
　　“那帮我订302吧。”
　　拿门卡去3楼看环境。302 房间倒是挺大，竟然有主客两卧，小卧室外面还有个小阳
　　台，用玻璃滑拉门隔开。可以去阳台上观景。
　　设计的还是很不错，只可惜对面就是大楼。站这阳台上视线受阻，控疲什么都看不到，只能看到巷子另一边那些抗议的红幅。估计晚上甚至会有大量的摊贩叫卖，想欣赏夜景简直就是说笑。
　　当然这跟我没关系。我在阳台上观察了一下周围的环境。
　　这些年工作的过程中，我也装过不少室外机。下面巷子没人。翻过去到另一边的301阳台问题不大。那玻璃滑拉门没有锁，非常轻松的进去。
　　我将准备好的针孔摄像头，装在天花板的吊灯里。这种小东西的安装跟我们公司的产品比难度低多了。其实不管它拍没拍到什么重要内容，只要能录到音都算是一种不错的曝光证据了。
　　一切作好后，我翻阳台回来。回公司继续上班，剩下的一切就交给这摄像头了。
　　中午刚刚进食堂准备打饭的时候，林茜忽然给我打来了电话。我一边指菜单上的菜品一边接通了。
　　林茜，“老公我要不要带一些素馒头和粥回去给你当晚餐啊？多吃点素对身体有好处。”
　　“行啊。都可以的。”我一边对窗口内的大妈比划我要拌面加鸡蛋。
　　吃完饭后，公司里的那帮禽兽以小龚为核心在偷偷分享某些视频和图片。
　　而我懒得多呆，出门过二楼走廊的时候，四周无人，我想测试一下监控效果。
　　把手机上的APP打开，结果居然显示无信号。
　　我有点急了，这玩意儿可不是说笑的。我立即打了那个摄像头厂家的客服电话，对方罗嗦了一堆，意思是指责我设置不对。
　　我可以百分百说我当时是对着说明书装的，而且反复测试过。而且我们公司有相当部分为务就是干这个的，怎么可能是我设置出错？
　　但说这些没用，他的最终建议是，我得重新设置。真把人气死了，这买的还是最贵的，可以远距离看到拍摄效果的，我早知道买个能记录的就行了。
　　时间已经是中午近两点了。
　　我不知道王授军是不是到那儿了。此时只能赶紧去请了个假，往那里赶。心里祈祷那些家伙还没去。
　　赶到光明路桥西的时候，那围在学校外的抗议人群已经很多，此时正在喊口号，“禽兽教授滚出校园。”
　　“还学校一片宁静。”跟学生运动的场面一样。一切都被包围了。我穿过人群，挤到万家宾馆。我一头的汗。
　　从302阳台翻过去的时候。那个301的客房里面没有声音（也可能是外面的声音太嘈杂我没听到）。
　　我正在庆幸还来得及的时候，忽然发现靠阳台落地窗内的蓝色窗帘布后面有个轮椅。
　　那个东西早上来的时候还没有。
　　我的心向下沉，从侧边偷偷观察，发现那上面有个正在发抖的老人。我看不到它的正面，但只从侧面，我也能判断出来――这是王授军。
　　阳台外的阳光刺眼，似乎有点目盲感。
　　――他们已经来了？我录不到他们的关键证据了。
　　我在原地愣了几分钟，有一种巨大的失望。打算翻回去的时候，却又忽然在想，不知道他们在聊什么。如果能录音的话，其实躲在一边偷偷录下来，也一样能当曝光证据。
　　王授军的脸正对着客房大厅的方向。那张老人斑的脸，似乎正在激动的看着什么。从我的角度能看到他的手在不停的抖动。
　　趁那些抗议的口号声，我轻脚溜进阳台的另一边窗帘后。那老头子的注意力根本没在这边。
　　我跟那个老东西各站居了一个窗帘，形成了一个古怪的犄角。不过我站的地方还有个半人高的花瓶插花，更隐秘一些。
　　这时外面那些喊口号的人变得更激烈起来，“禽兽教授滚出校园。”
　　“还学校一片宁静。”
　　“把王授军交给警察！”
　　呼声像潮水一样。
　　我悄悄打开了手机录音，尽量录下来吧。房间里没有开灯。
　　没有什么聊天的声音。
　　我仔细的听，有一种奇怪的登登登……的撞击声，闷闷的向在撞门一样。从落地窗帘的布缝中，偷眼往里看，眼睛暂时还没适应室内的光，但映入眼帘的，隔着客房半开的门，
　　我看到了，一个女人。
　　她穿着白色的连身丝袜。
　　头如同被押送的囚犯一样，向前垂着，黑色的长发下坠着，与室内的阴影在一起有一种融为一体的黑暗感。
　　那包裹若她饱满肉体的白色裤袜，有一枝白色的蔷薇花从她朝着我的肋腰间单枝平行于手臂延伸到胸前。
　　与她的长发搭配。有种黑白的素雅感，配着半透明的底色和白色的花，跟那半透明的丝
　　袜包裹着的很野蛮的浑圆的大屁股，在一起又让人觉得十分矛盾的，黑白高调的感觉。
　　我猛然发现，这件情趣内衣很可能就是林茜她们公司广告中的“白色芭蕾舞鞋”。
　　那饱满的白色珠光丝袜下的肉体，崩崩崩……被冲击着。
　　像一个重量级的拳击手，正在用重拳一记一记的打在一个抗击打能力很强的对方的肉体上的那种声音。
　　女人粗重的喘息声，像一个溺水后憋坏了的人，突然能呼吸到空气了一样的贪婪深重的喘息着。
　　那是种最原始的，只有操逼的做法，根本没有任何沟通和语言。

　　第122章 滑道

　　我拿着手机有些尴尬，我完全没有想到会撞见这样让我瞠目结舌的场面。
　　我没搞懂这到底是在干什么？
　　那老东西被约到这里，冒着外面一大群人喊打喊杀的跑到这里来，居然，居然就只是为了来看一个女人被操逼吗？
　　眼睛扫过室内，最终还是盯在了那个女人身上，木门边露出了她身体的大部分，不得不说她身材很好。白色珠光丝袜，如同第二层肌肤般贴合着她丰盈的身体上。那丰软的大屁股斜对着我的方向，像一枚成熟的桃子。在一个不知名的男人的撞击中颤抖着。我看不到那个男的，只能看到他的大腿的侧边的一丝黑，似乎很瘦。
　　女人身上的白丝以前在那墙体广告上看到的时，只看到了双腿，而此时发现那居然是个高领的款式。这是个很古怪的情形，就是在挨操的状态下，不知道是肢体语言还是什么，她竟然能显出几丝高傲的感觉来。
　　单从性感上讲，她肯定是比外墙广告上的模特要更能吸引男人的性趣。
　　但我却有种说不出的无法名状的混合情绪涌上心头，有巨大的失望也有某种古怪的莫名的隔应感。
　　以这个老家伙的身体情况。他坐着轮椅的样子，显然只能看看，什么都干不了。
　　那么，约这个老家伙来这里的人，在这种风险满天飞的状态下约他，难道就只是为了让它出来看打炮？
　　还有，这个女人是谁，会出现在这里是有原因的？还是说他们打算现场引诱这个老不死的，搞三人行！然后拍视频威胁他？但这老家伙的身体能办事吗？
　　我强迫自己冷静思考，但我似乎怎么都找不到合理的逻辑来解释这些，各种念头冒出来，又被排除，思想徘徊在不确定和迷失之间乱成一团……
　　“呜……”女人的声音变得娇声婉转，“嗯~哼……”叫魂一样。
　　我藏在窗帘后本能的感觉浑身发烫，下身翘起来了，变得很硬很硬。我在犹豫要不要就这样偷偷离开，毕竟我也不是来看这个的。还是说偷拍几张图片，反正也需要曝光？
　　老头那边的窗帘突然哗啦一声。王授军搓着轮椅轮子从藏身处冲出来了。那家伙在轮椅的前进中，上下一起一伏的用力像个大猩猩一样。
　　“女，女神……”我听到他激动又丝哑的声音，“我真的又见到您了！”
　　那个女人在门的另一边，被它得声音惊到了，“谁！是谁！？”脸猛的转向这边时，我突然有一种光阴停止得室息感。
　　在这个刹那，我得世界仿佛崩塌了一般，外面得喧哗声，仿佛变成了耳鸣的嗡嗡声……
　　愤怒、失望、伤痛交织在我的心中，一切仿佛被一瞬间被搅成了碎片一般，让我几乎只能抓住窗帘才能勉强站立。
　　老头眼含热泪，轮胎在地上吱吱吱向鬼片中的怪物想靠近。
　　林茜脸红的像烧着了一样怒喝，“你怎么在这里？！谁让你来的？！是你……！！?”
　　我感觉她背后木门和地面的缝隙间的影子在发抖，像一条害怕受到处罚的狗，似乎极恐惧。
　　那种肉体撞击声在暂停了一下后，突然开始发狂的响起噗噗噗噗…像一种临死前的挣扎。
　　“呕！”女人有种仓促闷哼。仿佛有什么东西在影响了她的思考一样，她双臂撑着上身，挺着，难以说出话来。
　　老头的轮椅歇了一歇才转着轮子到了她的面前。
　　“女神，我的女神，我终于看到你了。”
　　林茜猛的抬头，脸色扭曲到有些变形，带着丝狰狞，我从来没有见到她这么生气的样子。她似乎是猜到了什么，“你敢跟……”门的后面，有一双小手紧紧抱住她的腰，趴在她屁股上用力的耸动。像一个瘦小的弱逼驱魔人，拼命想镇住妖孽，只一停下就要被吞噬。恐惧甚至让它干瘦早衰的脸有些发白。
　　杨桃子……
　　哀莫大于心死的悲伤。我莫名的似乎有种想笑的冲动，这段时间的一切努力活像是一个笑话……
　　楼外面的口号声忽然变得巨大起来向潮水一样涌起又落下。我不知道是不是来了什么大人物，以至于这些人这样激动。之前听说是校领导党委书记今天要到北校区视察。我不知道现在这个样子，如果外面的人发现了这里的事情，会出现什么结果？我跟林茜也跟着被曝光了？三个男人一个女人？而且我还是她老公。
　　我无力的靠在背后的玻璃滑门上，这种事爱怎样怎样吧…我真的不想管了…
　　老头双手伸开，“放松，放松。别生气我的女神。”手颤抖着眼中泛着泪花，“女神,是我要他这样做的。你要惩罚就惩罚我吧。”
　　“我的手术成功了，但是我却要完了……”
　　“所有人都想整死我……女神，但是为了你我还是来了。死我也会来的！”他的声音在四周剧烈喧嚣的抗议声中，有种庄严宣誓般的语调，“能见到你真是太好了，呜呜……”
　　他居然哭起来。我不知道这个老骗子的眼泪能不能骗到人，应该能吧。
　　林茜咬牙喘息深重，“滚出去……”
　　她后面的小鬼则一声不吭的，连续的干着。像个随时会被诛灭的小卒子。我不知道他怎么会有这么大的胆，敢出卖林茜。
　　沉默……
　　女人闭上眼睛，咬着牙，“嗯，嗯，嗯……”似乎在痛苦和愤怒中抵抗着某种事物对意志力的影响。
　　她极讨厌这种两个男人的场面。至少曾经在我的记忆中是这样的。我很久以前跟她一起看过一次色情小电影。那时我想尝试让她放得开一点，还是我仔细选择的一部。主要是我觉得女主长得比较清纯，比较符合她的审美。
　　她对这种东西一直极反感。当时的反应也是很不高兴，但由着我还是陪我看了。那视频后半段，居然有个三人的戏码。我选的时候也没留意到，她直接关掉了。后来我去哄她，她很生气的跟我说，“那等于她一下子就有两个男人了吗？”
　　她的话是个我完全没想到的奇怪角度，我想了很久才明白她介意的是那个女优发生过关系的男人多了一个?
　　那时她一直很保守，我看那种视频，她想教育我，又一时没找到太好理由。对她而言多了一个男人是天崩地裂的事。当时她说话的样子很认真还历历在目，但与眼前的现实对比，却让我有一种自己与自己分裂的痛。
　　房间的白瓷地砖清冷。我一直想不明白，她到底为什么会变成这样？
　　林茜的身体一直在发抖，我不知道她是不是因为愤怒，这种事情显然严重违背了她的想法。
　　老头脸色尴尬，在嚅嚅的说，“女神我，只是，只是找找灵感，我什么都不做……”
　　对着我的方向，那珠光白丝裤下雪白的大屁股，在撞击中如同水袋一样震动抖动着，有种爆裂欲望的反应。
　　女人的双手撑在床上，似乎也无瑕理会那个老东西。白色的瓷砖地板有一种被火焚烧过后的白色寂灭的苍白感。
　　老头在她的前面，迎向她的脸，“我的女神，您真美！”
　　满脸是汗的女人，猛的怒目圆睁，“你听不懂人话吗？”
　　老头自顾自的说，“我，……女神……您看……”他坐在轮椅上叉开双腿，那根畸形恶心的阴茎蔫的像个放了气的气球。
　　“我做不了的……”
　　“您，您就当我是个物件儿，就跟这屋里的桌子椅子一样。”
　　林茜，“呃……”啪啪啪白色的浑圆的大屁股如同男人肚子上的赘肉一样的抖动中颤抖着。只是如此的完美的臀部中间有根黑色的棍状物带着些白色的液体在不断的进出。
　　“…滚，滚出去！嗯，嗯……”林茜艰难的发着鼻音，头有一种如同鸡吃米一样的上下啄动，像一种想要脱开绳索却又难以挣脱的痛苦。
　　我突然有种想动手帮她的冲动，心中涌起的是她在面对无耻之徒或是被人欺负时的那种不快。我不知道我要如何解释自己的这种反应，但是看到她被人强迫，我总会生气。
　　楼下嘈杂的声音中有服务员的声音传来，“这里是旅馆，你们干什么？”
　　服务员，“拍视频也不能在我们这里拍呀。”
　　我听到外面阳台下似乎有人足踏攀爬的声音以及某种咳嗽声。我不知道是不是我的幻听，不知道有没有人在爬上来。
　　如果真有人爬上来看到了，拍成视频，明天的新闻是什么？王授军开淫P。女人的老公居然在一边拍照？
　　总有种一切世界在崩塌的痛苦和绝望感。
　　眼前的一切在继续。
　　白丝，腰线勾勒出女人纤细的腰肢，与她的黑色长发有一种高调的黑白感。在那雪白饱满的向桃子一样的屁股之间，黑瘦的阴茎筋络暴起如同细小的河流在皮肤下蜿蜓反复插入其中，如同捕兽器抓住的肥美猎物一样。
　　女人伸长的脖子白丝高领，此时有种拼命想反抗的愤怒感，像一只正在生气的猫。
　　老头双手不敢碰她，如同擦玻璃一样在空气中挥舞着，“啊，我不碰您，我真不会碰您的。别担心。”
　　“您真美!”
　　“令人惊叹!”
　　啪啪啪啪……越来越快连续的像抽在脸上的耳光一样响，那饱满的大屁股抖动中。
　　林茜突然，“唔！”咬牙猛低下头，表情似乎极痛苦。有种电器短路了的感觉。
　　老头忽然像公鸡一样激动的尖叫，“喔~真，真是太美了。”
　　“简直令人叹息！” 我突然留意到这个老家伙胯间的阴茎似乎勃起了……
　　林茜突然愤怒的撑起头，阴冷的咬着牙说，“闭嘴！”然后说，“停下。”
　　她背后的那黑瘦的家伙似乎猛的一缩，停下来了。
　　空气有丝发冷。
　　我不知是不是错觉，她有一种很痛苦的感觉，过去我从来没有见到她有那种面部痛苦狰狞的表情。不知道是不是因为有第三个人在场，她的感觉变了，我有一种担心，她是不是受伤了……
　　老头，“呃，呃，但是，女神…这，这是为了艺术嘛……”
　　“怎么停了。这是为了艺术啊。”
　　他大叫，“艺术是伟大的，不能停下啊，”声音巨大的忘乎所以。我觉得这老东西似乎完全忘了楼下的人群。我在侧耳细听下面的动静。
　　啪！的肉体撞击的脆响打破了宁静，
　　女人，“呕……”闷哼了一声似乎极痛，她闭上眼睛。咬着牙，额角的汗珠，汗湿的头发，“嘶……”她似乎在努力忍受着难以承受的痛苦，如同一个受到拷打，而不肯屈服的间谍。
　　跟以前不同，这样下去，她肯定会受伤的。
　　有种无法忍受的冲动从心底涌起。至于被下面的人听到了，发现了，去他妈的吧。那老东西不怕，我也不管了，反正也就这样了！!
　　我正从半人高的花瓶后面探了一步出来，
　　林茜突然怒喝，“停下来！”
　　我本能的停住，客房里也一下安静了。我发现那个杨桃子也停止了，才明白不是在吼我。有些尴尬，我临时藏到中间的窗帘后。
　　卧室门的另一边。我能看到的角度跟刚刚有些不同。
　　林茜的屁股侧后对着我的，那小鬼在她丰软的屁股后面处在一个拔出了一大半的状态，踮着脚一声不吭的，一动不敢动像被定住了一样。
　　她真的发火了，那小杂碎是听得出来的，也真的害怕了。莫名的有丝快慰的感觉。
　　那矮小的家伙身下那曝露在外的半截长长的阴茎青筋暴起的黑杆子，泛着油光。他干瘦的腿在发抖，似乎极害怕。
　　我不知道它到底是从哪里来的勇气，居然敢把教授叫过来一起3P？没有想过后果吗？
　　林茜的屁股比杨桃子的跨要宽得多。
　　那削瘦的家伙正踮着脚压着的那雪白饱满的大屁股，对比很刺眼，像只猴子趴在一只饱满的白色瑜伽球上一样。那白色的大腿和丰腴的屁股在这种状态下，有种痛苦的发抖。
　　那种样子更确定了我的想法，这个家伙在硬插。
　　她不在状态。我在想她如果是不愿意的，那我无论如何都要救她的。最少我不能让她在这种情况下受伤。但假如她能控得住场子，我就停下来，否则就什么都不管了……
　　只是林茜一直没再说话。我没懂她在想什么。
　　老头在短暂的沉默后，有点嚅嚅，“别，别停呀……”我看到它胯下的那根丑恶的东西正如一尊炮塔般的挺起来了。
　　这个老不要脸的显然没安好心。
　　我不是太懂林茜为什么没再出声，杨桃子明明被她吓住了……
　　那小鬼突然小声说，“但，但是水太多了，我脚尖儿撑不住了啊……”
　　我很诧异。
　　小鬼踮着的小腿在发抖。
　　我看到那根黑色的长长的如同螺纹钢的杆子，正慢慢的如同拧进去一样，向那饱满的丰腴的屁股深处深入进去。
　　在重力作用下向前，
　　速度慢慢的加快向深处滑去。
　　如同一小段桢数充足的视频，一路顺滑的一路滑到了最深处。
　　被某个东西挡停住。
　　“啊！”女人被烫到了一样惊叫，雪白的屁股震颤着，像水浪一样。
　　那黑色干瘦如鬼的杨桃子的干瘦的胯部最终阻住了它前进的路，如同拦劫索一样撞在了那雪白的大屁股上。
　　林茜持续的“啊~！！！”着，声音突然变得很大，那紧绷的白丝下的双腿在发抖，像老年人打颤一样的抖。
　　她突然的失声，挺起了身体昂起头。屁股向上一挺，一挺。
　　屁股后面的杨桃子，有一种前后的一摆，一摆，像个背在背蒌里的孩子一样一跳一跳。
　　林茜上身挺直着，脸向上仰起着，对着老头的脸一动不动。
　　“您高潮了吗？”老头的声音颤抖着像喝多了酒一样，“令人惊叹啊…惊叹……”
　　“啊……”老头颤抖的声音、有点发抖，结巴，声音变高的说，“美的无法用言语表达！！！”

　　第123章 两条狗的权力争夺

　　我不懂……她是高潮了吗？
　　那种样子是高潮了？
　　她刚刚明明很生气？
　　这些问题在我心里徘徊。房间内的空气像被凝固了一样，沉重而压抑。阳光透过厚厚的窗帘，在房间里用阴影绘成了如符咒一般的符号。
　　我不相信……
　　王授军尖叫，鼓掌拍手，喝彩，“哦~！太美了！真是太美了！”
　　我不知道王授军是不是疯了而说出的这种话，他看起来本就很不正常。
　　她身着白丝，额角的汗液把头发都打湿了。
　　她的样子显得很累……
　　林茜的身体无力了一样，有些虚脱感。老头儿一脸笑的扶住她的双臂向个极品“老暖男”。
　　“您真美。吻我，我的女神，”老头扶着她的手臂说。像某些电视剧里的狗血剧情。
　　林茜扭头。显然很抗拒这种事情（我猜老头可能并不知道她特别讨厌接吻），王授军在轮椅上伸着老乌龟一样的脖子，追着想亲她的脸。
　　林黄猛的从他手中挣脱，显然很生气。
　　我觉得，她仍然是理智的，她是清醒的，是能控得住场子的，而老头一直在胡说八道。
　　老头受制于轮椅，追着林茜的脸说，“女神，您没有必要躲着我啊。就像他一样，我是您最忠实的拥趸啊。您像对他一样对我就行了……”
　　这个老不要脸的，希望自己能像杨桃子一样？看他的云盘，这家伙就一直想取代杨桃子。
　　“诶……！”林茜身体骤然一晨打破了沉默，伴着轻微如气水瓶开启的声音。我以为老头做了什么事情。
　　林茜却回过了头。
　　正午的阳光照在她的脸上，跟她早上离开的时候，跟我说“中午公司有慈善施粥活动。”时一样，问我去不去。只是额角有些汗。
　　我在那个刹那以为她发现了我。
　　而她看的显然也不是我，而是杨桃子。那个畸形的东西，是背对着我的。
　　他完全没有回应林茜的目光，而是盯着下面的某处。
　　林茜于是又回过头去了。
　　我觉得这个家伙对林茜的态度似乎发生了什么变化。
　　而老头似乎也感受到了这种微妙的变化，忽然严厉的呵斥，“你怎么回事？！”
　　杨桃子不敢不回答，“水太多了，我擦一擦，这样太腌H了……”
　　这种东西居然会说到“脏”，是我所没料到的。
　　他侧身去扯旁边叠好的白色床单。
　　林茜白丝下的屁股的核心部分在这时完全露出来，正对着我。她的阴唇的位置几乎已经看不到原有的样子了，全是白色的粘稠液体向某种反复搅拌后的带着泡沫的浆糊状态。
　　我的第一反应是，杨桃子射了吗？这么多恶心的液体……
　　但是显然没有。
　　杨桃子没射。
　　所以那是……
　　痛苦，像潮水一般无边无际得冲击着我。细思则混乱，各种头绪像噩梦一样罩过来，不管怎么寻找借口都无法逃避这绝望的事实。那个瞬间我得眼泪开始不受控制地流淌下来。
　　我一直觉得是老头儿在胡扯八道。最少她刚刚生气的样子，说话的语气都算正常，都不像……但此时得那些肮脏的东西却说明，她其实一直在极度兴奋之中……
　　这算什么？
　　杨桃子扯着白色的床单，像用抹布一样擦拭林茜那里的水和液体。
　　动作粗鄙的像在擦一个垃圾筒。
　　林茜低着头一动不动，像作错了什么事一样。可能这辈子还没有人说过她脏的……・她本身是极爱干净的，甚至可以说是有洁癖的那种。
　　我去她家的时候，她家是真的一尘不染。丈母娘家生活习惯要求极细，每餐饭前一定要洗手，饭后也要洗手。我估计她小的时候应该受过很多关于爱干净的教育。
　　我不知道她是不是被杨桃子的话打击了……趴在哪里一动不动。
　　杨桃子的手像给孩子擦屁股一样从上往下粗鲁的擦掉那些粘稠物。
　　当有些边角不太好擦的时候，林茜甚至主动左右的张大双腿，配合着让他擦。
　　有种难以呼吸的苦，像从灵魂深处被人掐住了一样无法出气。我看不到她的脸，不知道她的表情。不知道她明不明白，她正在做什么。
　　她明明被背叛了，刚刚还很生气的，为什么一下子就变成这样了，为什么？
　　杨桃子明显变得放肆了。
　　老头在旁观中，眼里有明显的妒忌。像两条狗中的一条对于另一条得到主人奖励的不快，“你快一点，你挺干净的吗？磨磨蹭蹭的？别让女神等久了。”
　　杨桃子有点畏惧，“好，好，马上就好。”
　　他探身把那张沾满了液体的床单扔到床上。
　　女人被擦干净的阴户露了出来，有些肿和发红，像个发面包子。
　　麻木、失落、空虚和无助，我说不出是什么感受……
　　那矮小的家伙回转身，一只手拎着自己的阴茎向拎着一挂大肠。另一只小手则按了按在那一直挺着不动的雪白饱满的屁股，似乎是一种示意。
　　林茜的屁股配合着往下更低了一些。
　　有种不敢去想任何事情的冷……
　　杨桃子的另一只手拎在他手中的那根东西在空中甩了甩，它的龟头很大，硬起来像一根大头金箍棒。
　　那种样子，像一个要处罚没作完家庭作业的孩子的父母拎着鸡毛掸子。只是那瘦小的如同幼童的身形，和他前面那个跪着的丰艘完美的肉体成熟女人之间的有着巨大的错位感。
　　林茜一直没什么反应，只把头扭在一边藏在肩膀后挡着。老头一直在皱眉看着这些，眼神中有一种狂热的嫉妒。如果能掐死杨桃子，估计他现在就会做。
　　我在一边，不知道这到底算什么？
　　来不及愤怒。
　　那黑瘦的家伙，一手握着自己的胯间物，径直对着前方，像握着一柄王者之剑。我看不到那根东西的样子了，只看到它削瘦的屁股向后，踮起了脚尖。似乎在预示那东西的长度。
　　忍不住闭眼深呼吸……有一种等待抽血时针扎到胳膊之前的痛苦恐惧感。
　　“唔…”林茜的声音。
　　杨桃子用一种从上向下插入的动作。物理学上，似乎是靠着重力，才能压进去。似乎经验丰富。
　　林茜的头用力向下藏得更深，有一种承受着压力的辛苦感。
　　她的喘息声在变得越来越大，她的手无意识的乱摸，伸在了老头的腿上。
　　“嗯哼哼……”她不断的摇着头，不断的摇头。像在被强行塞入什么超出了容积的物体一样难受。
　　老头温柔的握着林茜那修长的白鱼一般的手。
　　牵着，像个极品老暖男。
　　然后就的把她的手牵引到他裤档间那丑恶的阴茎上。手触到那东西的瞬间，林茜猛的抬头，表情中有一丝厌恶的缩手。
　　王授军的老脸一红，讪讪的说，“只是，只是想让您放松一点，这样就很好，这样就很好……”
　　在他讪讪的笑的时候，我听到噗！的有种气的微响，那瘦小的胯部已经撞击在丰软的大屁股上发出波！的一声。
　　水波荡漾。
　　林茜“呃！”猛的抬头。向接受收到了某种巨大礼物的收纳盒。
　　那个瞬间，她神情带着些悲伤的，望向老头。
　　老头有点迷茫了，低头嘴凑过去。林茜立即扭脸，避开了。
　　“啪！”后面的小胯子撞到了她的屁股上，“喔！”林茜那白丝包裹的大屁股猛的抖动着，又一次抬起了头。
　　老头疑惑不定的看着她。
　　啪，啪，啪……，瘦小如鬼的家伙毫无怜悯的在用力的冲击着，他前面宽大饱满的白屁股抖动着像水波一样荡漾着，泛着连续的如同一枚熟透的果实。
　　“呀哈哈…”女人忍不住的哭泣声，很伤心的趴在老头腿上哭。
　　老头在犹豫的矛盾中，想亲她不敢，想抱她，又不敢伸手。莫名的看起来像个被戴了绿帽又不敢出声的窝囊废……
　　杨桃子肆意的碰撞中，啪啪啪……肉响中夹杂有一种脚踩进很深的稀泥中拔出来的“噗哧”的声音。
　　我不知道怎么说，有一种身体像被定格了重力感，无法动弹。
　　那包裹在白色丝袜里的饱满的屁股在冲击中有种被拘束的抖动。像一个野性的但被强行封印的魔鬼。
　　每一次撞击都是一次力量交互，林茜的身体有种不可抗拒的推移。她的身体慢慢地被推挤中。
　　林茜慢慢的变成依靠在老头胸口，半边脸贴着他，她丰腴的身子在撞击中抖动着。
　　老头承受着那个小混蛋带来的冲击力，
　　一边咬牙。轮椅都在往后移动。这使他们的方位都在移动中。轮椅上咔的一声被老头拉上了手刹。
　　但林茜的肉体在撞击中仍不断的向他身上挤。如同地理版块漂移中正在挤压中形成的珠穆朗玛峰。她的身体越挤越高，乳房挤压变型的压在老头的胸口上。
　　她明明很讨厌这个老东西。此时这样被迫的抱在他身上，似乎已经完全没法回避的意思。
　　那包裹在白丝下的丰腴的肉体上，汗水浸湿了泛着光。肉体和老头的身体更紧密的贴合在了一起。我看到老头的阴茎翘起得更高了。
　　“嗯……”林茜的声音很伤心。额头上的汗把老头的胸口都沾湿了。
　　我分不清她到底是哪种状态了……
　　她无意识的双手抱着老头的胳膊。老头犹豫着，扶着她的手。像在扶着一个受了伤的伤员。温柔的恢复出了老斯文败类的习性。
　　他一直在盯着林茜看，手偷偷试着捏了一下她的乳房。这段时间的手术和住院，使这老家伙似乎瘦了不少，手也跟着瘦了不少的样子向个长着老人斑的爪子。
　　林茜的身体一晨，猛的抬头看老头。老家伙吓得缩回手。
　　“啪啪啪……”来自背后的冲击毫无感情，像风鞭子抽在屁股上夹着一种痛感，
　　“呜……”林茜无瑕它顾。那雪白的屁股在波动中，像失去了壳子的果冻一样无助的晃动。
　　她哭得更惨了，老头扶着她又一次伸出了他的咸猪手。
　　这次林茜并没有阻止，也不抬头看。老头明显开始用力的揉捏。
　　“噼～！”伴随着杨桃子在后面的撞击用力的同时。
　　林茜抬头看着老头，
　　老头没有缩手，似乎发现了什么。
　　“噼～！”伴随着杨桃子再次用力插入的同时。
　　老头的手几乎掐进肉里猛抓住那双雪白的奶子。
　　林茜抬头看着他，张着嘴发不出声音，有一种眼神发直的反应。没有阻止没有反抗。像一头被骗到屠宰场电击的奶牛一样。瞪大了眼睛。
　　老头的表情中带着惊异向发现了什么美好又沉迷的事情。他似乎闭了嘴，用力的揉捏着。
　　我心里很难受，我不知道这算什么。我觉得难以接受，老头写在云盘里的话，这难道才是那个老东西冒死来要做的事情？我不知道他在没在做什么催眠手段。老家伙的行为，一直在尝试着想要突破。
　　林茜跟之前一直不愿意与王授军对视不同，此时她一直看着王授军的眼睛。老头用一种自认很有魅力的微笑，大胆的伸脸过去想接吻。
　　林茜摇头。老头试着伸长那张老嘴，追着林茜。女人低下头贴在王援军的胸口上。明显是不肯的。
　　老头沮丧了，“我的女神，您到底想做什么？您看起来如此的痛苦，让我觉得您需要安慰。可是我不知道您到底要什么。”
　　林茜没说话。
　　“啪！”杨桃子在后面用手抽打林茜的屁股。我心中一怒。林茜的脸却一红，有一种有些生气又容忍着的表情。
　　当一个男人对一个女人当众开一些粗鄙玩笑的时候，与私下是不同的。他的潜台词：这个女人没那么难搞定。但也更像是一种显摆自己与众不同。看看我多牛逼，能做这种事，你们做不到。
　　可这必然会让人群中的其他男的，也产生出想试着跟这个女人开这种级别的玩笑，或是做类似的事情。这像是一种示范。会带来更多的模仿者。
　　这是种让我很不安的情况。

　　第124章 深喉

　　杨桃子的行为，对老头有一种嘲弄的意味。杨是个只要有点优势就会立即目中无人的牲口。就像狗群中的狗会通过日常的打闹来决定谁是上位者。他的表现就是这种。
　　这刺激到了王授军――这家伙对于杨桃子是极瞧不起的。是想把这个家伙当工具人取代掉的，被这样的东西看作下位者，他的愤恨在眼中无法掩饰。
　　老头的双手突然伸出―如同蝙蝠侠射到屋顶将人拉上去的“抓钩”一样，抓进了面前林茜那两砣雪白的奶子上。那双苍老的手几乎完全凹陷进了那雪白的嫩肉里。
　　我骤然之间竟没反应过来！这是种完全故意的伤害行为。
　　林茜惊怒的抬头看着老头！！!
　　胸前像一头被挤奶的牛在被挤奶的暴力感。
　　但她没有阻止也没有反抗。
　　她张着嘴像发不出声音一样。
　　身后杨桃子在无情的撞击中，啪啪啪的像赶牛一样撞击声。
　　林茜在这种撞击的晃动中，低头看着自己的胸。
　　雪白的乳房抖动着，像被叉子叉中的肥硕海象一样压抑的痛苦抖动着。
　　“哦，哦儿~……”好一会儿她才发出这种很痛的声音，有一种痛如狗叫的音律。
　　我在担心她是不是真的伤到了。也在想一切是不是该结束了!
　　老头也惊到了，松手，“我的女神，….我...我不是故意的。”长了眼睛的人都知道，他抓得有多过份。
　　“呜~…..”林茜啜泣起来。老头低头有种亲吻安慰的意思。
　　林茜摇头显然死活不同意・老头的脸识趣的离开时，林茜却又敞开双臂环抱着他的肩膀。
　　这是个让我无法理解的动作。
　　我有种不知所措的恐惧和矛盾，看不懂她在干什么？
　　而且，双臂在对方的胳膊外面，意味着胸口完全放空给王授军，是一种对方无论做什么都来不及抵抗的姿势。
　　老头似乎也处在某种不知所措的惊异中。
　　噼！后面杨桃子更用力的撞击在林茜的屁股。像是一种放肆也像是一种对王授军的嘲弄。
　　怒,怒，
　　这个家伙总是如此的粗鄙。
　　林茜的表情很奇怪，抿着嘴唇有丝脸红。背后撞击在她的屁股上，身材丰腴有种沉得住的重量感。
　　我的心绪则如淹没在黑暗的漩涡中一样.……...
　　背后的阳台下面，我听到有人在说话的声音，“这个旅馆的阳台角度可以。”
　　“可惜那个王授军不会来，只能搞现场直播的标题党了。”
　　“能搞多少流量就是多少吧。”
　　王授军现在是网络热点。估计有很多网红想借机给自己带流量。只是这帮人看起来也看上了这个小旅馆了吗？
　　这四周的楼大多是居民楼，别人不会允许这帮家伙进去。估计他们是真的要来.…….
　　房间里老头装腔作势用一种悲伤造作的语气说，“女神，为什么你只对他那么好？您那么宽容他，却总是拒绝我.…...”
　　他显然把他刚刚干的事情的原因归到了林茜的身上，这个半瘫加换肾手术了的家伙，装作的弱小可怜的恶心样子。眼中却有着说不出的狡猾的贪婪。
　　林茜没有回复他。抱着他，挺高了胸部，对着他的脸有很深重的呼吸声，仿佛呼出的气都是热的。
　　老头在贼兮兮得偷偷观察着林茜的神情，他的手握着那畸形得阴茎，试探的悄悄刮蹭着林茜的乳房。来回得用龟头在那粉色得乳头上来回得划弄着。
　　这是个让我心中怒气上涌的行为，这要用来喂孩子的东西用这么恶心的玩意儿划啦是有多恶心。
　　但林茜没有拒绝。
　　老头伸脸试着想亲她。
　　林茜摇头，发出了轻轻的叹气声，带着奇怪的惋惜感，显然是不愿意。王援军眼中带着明显的沮丧。
　　这个卑劣的老东西。
　　如果他能沮丧到远离林茜，就好了。我甚至觉得杨桃子或许都算好对付。
　　老头手中那畸形的阴茎一直在林茜的乳头上画圈，那龟头上带着透明的液体.….极恶心。
　　林茜这时忽然低下头，对着那个畸形的正在画圈的鸡巴头子。
　　一口吞入。
　　十分突然。我根本来不及反应。
　　那个老东西最肮脏的部位。被她直接一口吞进去了。我在瞬间的措手不及中。
　　连老头都在惊异中瞪大了眼睛。
　　她的头在上下起落，只看到脸侧的白嫩肉。
　　我能看到她的额头、她的鼻子，她的上嘴唇很粉红带着湿度。
　　而那个男人的阴茎很粗像一条缝合的畸形海豹在她口中进出。
　　老头惊诧的喘着长气，张大了嘴，靠在轮椅上。
　　女人粉嫩的口器在那肮脏的东西从上往下从上往下，像在清洗一样，不断的进出，来回。
　　她的头和脸上有大量的汗混合着，使身上的白丝变得如同胶衣一样半透明
　　似乎这种行为让她有很热的感觉……
　　杨桃子有些不服气的在后面反复的插入。
　　她的身体抖动着，那枝洁白的蔷薇花从她的肋下贯穿到胸口。因为汗太多，整个身上的丝袜因为浸透了汗，而变得透明了。而那只花变得有种突起的烙印感。像刻在她身上的一样。
　　这件衣服的观感此时已经完全变成了另一种。如同被锁上了淫靡感的刻印一样。
　　我不知道是这件丝袜最初的设计者就是故意设计了这种被打湿的情况下会完全变成另一种感觉。还是无意间造成的。
　　杨桃子在后面不服气的撞击击着，啪啪响如同带着水的鞭子一样清脆。
　　林茜在错乱的抖动中，嘴死死的含住那根东西。她脸粉红中，鼻子里发出“呜呜呜.…..“声音像一个被搔扰的乳犬的呜咽声，却死活不松开嘴里那根肉骨头。
　　在这种碰撞中，想要保持吮吸而不脱落，是困难的。
　　林茜努力的使那根东西不从嘴里掉出去。在那种“咕喽咕喽”的口水的缀吸声中，居然继续上下起落。
　　老头对杨桃子的行为并没有像之前一样出声斥责杨桃子。似乎双方在不服气的暗暗的进行某种力量比拼，“哦，哦…....女神，好，好，好厉害.…..."老头粗重呼吸中鼓励着。
　　“波”那根畸形的东西，从林茜嘴里拔出来，如同蜘蛛丝一样连着她张开的粉唇，“啊.…“她长长的吸着气。
　　她的嘴唇带着水的光泽，有种少女的嫩感。
　　那东西满是水渍的抖动着，如同一条正在吐着丝的肉虫，恶心之极。
　　只她那修长的白鱼般的手持着那根阴茎的样子，却向怀春的少女握持毛笔一样淑女，表情端庄，却偏偏又满是邪恶和让人不解。
　　杨桃子在后面显然有些急了，双手抱住她的腰，想要大力的进攻。
　　林茜感受到了他的动静，大大的张嘴，猛的深深的吞下。嘴离完全吞入了那条畸形的东西已经不远。那个在手术后明显变得很大的玩艺儿竟然被她包含进去了绝大部分。
　　噼！！杨桃子的撞击如期而至。女人眯着眼，嘴包裹着那根东西在这冲击的震动中却稳稳的没有一丝脱离。
　　老头像被拷打了一样发出剧烈的喘息声，“啊呀呀呀……~”双手抓住林茜的头发。
　　林茜双眼紧闭，嘴慢慢张得更大慢慢向上褪出一些，再猛的向下吞到尽头。老头的双手固定住她的后脑，有水从她嘴角漏出来，流得到处都是。
　　老头这个在不久前连碰她都会小心翼翼的人此时双手揪着林茜的头发，“厉.…….厉害.……..我.…的女神…”
　　确实厉害，
　　我有种冷泪落下的无法防备，眼泪像血一样无法止住。仿佛我目睹着两条狗在以她为核心争夺着某种影响力和地位。
　　我……一直都是如此的爱她。
　　她却如此的不自爱.....
　　我听到门外走廊有网红在聊天的声音，“这边 301、302 视角好一些。我们要不要翻进去看看……”这种小旅馆房间隔音并不好，带着某种如同回声的混响。
　　有种可笑的。认为还有可以挽回的想法在心里萦绕。烦燥，像有无数的声音在我的大脑里争吵。她出轨了，背叛我。跟别的男人在一起。离婚，分手，让她死无葬身之地？
　　我听到门的那边有人在说，“别搞，房间在那边。”
　　“准备一下打灯的电源。”
　　怨恨。
　　屋内的三人还沉浸在玩这种游戏中。根本完全没有留意到外面的情况。
　　那就让一切都完蛋吧。
　　我从阳台上出来，里面的三个人竟完全没有留意到有个人从阳台上离开了。
　　他们沉浸在某种痪狂的世界里。
　　从 302室出来。
　　外面的走廊上有好多人。背着各种设备和拍摄架子像战场上着电报机的士兵。这帮人也只是看了我一眼。
　　走廊上如果仔细听的话，还是会听到极小的里面的淫靡声。
　　我从门口走过。然后故意去敲301的门，同时把耳朵贴到门上。
　　隔音并不好，我听到杨桃子的在小声，“有人敲门吗？”
　　老头在呻吟，“啊我…啊…女神！”
　　背后有人问，“哥们你在听什么？”
　　我摇头，“这屋叫床声音太大了，午觉都睡不了。”
　　所有人都安静下来，似乎在仔细听。
　　走。下楼。
　　这帮人只要好奇心强一点，就会搞事情的。
　　旅馆一楼的玻璃拉簧门外有大量的拥挤的正在喊口号的人。那个胖服务员正顶着门喊“别挤了门搞坏了！”跟攻城战中拿圆木顶着城门的士兵一样。
　　有种下雨的时候在室内避雨的感觉。
　　“把我订的房间退了。”我在柜台边沿说。
　　胖服务员一边压着门，回头说，“住过的，不能退全款。”
　　“那就不退吧。把门打开，我有事要出去。”已经懒得再多说话。
　　我让她开门，往外走，逆着人群，有种进入泛黄的洪水中的错觉。
　　……
　　下午稍晚的时候，我在公司办公室里刷新闻。百叶窗打下的影子在地上缓缓移动，交错在墙壁和地板上像蛇一样的扭动着的感觉。
　　那帮网红和那围在旅馆附近的人只要发现了王授军，不把他大卸八块是不可能的。

　　第125章 老头的劫难

　　下午稍晚的时候，我在公司办公室里刷新闻。百叶窗打下的影子在地上缓缓移动，交错在墙壁和地板上像蛇一样的扭动着的感觉。
　　当时的冲动，我已经谈不上后不后悔。是什么后果我就接受什么后果吧..……
　　下午四点左右的时候，新的热门新闻终于出现了。
　　搜到时，那新闻取了一个非常炸裂名字：禽兽老师王兽军围攻现场。
　　视频中能看到各种尖叫的人群和晃动的镜头。大部分都是这种晃晕镜头。只有最后的十几秒钟比较清楚，是王授军被送上急救车罩着氧气罩子得样子。
　　但我一直没我到林茜的消息.……...
　　我一直在搜。
　　之后网上开始出现大量得现场视频。应该是那帮网红都闻风而动了。各种嫁接，剪切的视频也开始出现，但我都没有找到林茜的信息。
　　只在其中的一个视频的边角，似乎看到一个跟林茜身高相仿得女人在一片群情激愤中从302室门口淡定的一闪而过。这只是个瞬间即逝得边缘镜头，非常模糊，反复看了几遍，我也不能确定是不是她。
　　下午快五点的时候。
　　我忽然收到了林茜发来了短信，“老公，下午搬东西的时候，把脚崴到了。我请假先回家了。晚上不用来接我了。”
　　似乎忽然的居然有种松了口气的感觉。
　　有些矛盾....
　　……
　　下午下班，有雨。我在家电城旁的停车位停车，看着远处的川流的车潮。
　　旁边的电视墙上在放关于婚变出轨一类的综艺节目。
　　嘉宾是个五十多岁的头发花白老男人，说话的语气像个gay佬，“女人出轨当然会撒谎啊也会紧张啊。但其中的惯犯就会比较有经验呐，是无动于衷的。像什么事都没有发生过一样的。就像某些惯偷一样，脸不红心不跳啦…….”
　　“更有甚者吼，会反客为主啦。通过表现出对老公的不满或抱怨来掩饰自己的问题啦。比如，她就会抱怨老公不够关心自己啦、不够浪漫啦这些。其实都是为将来的摊牌作铺垫的啦。”
　　听得让人心烦的内容......
　　家电城下班了，很多穿着跟林茜一样制服和发髻的女人从车边走过.…有种无边的寂寞感。
　　笃笃笃....有人敲我的车窗，我转头看，是艾沫沫。她穿着白衬衣，此时歪着头正从车窗外看着我，“林茜下午换班了，早就回去了。她没有跟你说吗？”
　　我有些尴尬，她确实跟我发过信息的。出发前我还是记得的，开着开着，却忘了，开到这儿了。
　　“我没带伞，能送我回去吗？”艾沫沫在窗外用手挡着头顶。
　　“行的。”我打开车门。
　　她居住的地方离家电城并不远，独幢别墅区有着白色的屋顶，脾睨水岸，左右环水。跟我们这些普通人拼了命的去努力攒钱买下的所谓高档社区是两个完全不同的概念。
　　“运气挺好的，雨也停了。”我一边说一边减速准备找个地方停车。
　　艾沫沫在副驾上，“对了，这旁边有个挺好吃的日料店。一直准备要林茜陪我去吃一下的，你送我去那里吧。”
　　“行。”
　　车到了的时候，她问，“你今天晚上有饭点吗？要不跟我一起去尝一下？”她的话应该是挺自然的客套，却说得有点不自然。我觉得她跟我说话的时候似乎总是有点奇怪的压力很大的感觉，跟她的身份不太搭。
　　我笑，“今天不行啊。老总跟我约了时间的，6 点半我要去接他。”
　　“好吧。”她松了口气，“下次有机会约林茜我们一起吧。路上小心。”
　　结婚之后我一直没有跟人在工作之外单独约人吃饭的习惯。
　　如果婚姻到了最后的时刻了，那也等一切结束了再去想其它的吧。
　　其实有时候我也在想，我在婚姻中坚持不坚持这些，有人会在乎吗？有时候觉得这一切，只是一件我一个人在做给我自己看的没有任何意义的事情罢了.……
　　车开回到我住的小区停车位，但我一直没有回家。坐在车上，外面在下小雨，挺细的那种。纯粹就是有点不想动，所以一直坐在哪里。
　　手机响了一下，拿起来看，是老总发来的短信。
　　“明天上午帮我准备一下车。还有，帮我订一束看病人用的花。”
　　“好的。”
　　打了这两个字，我以为没事了。
　　结果手机刚收起来，电话又打过来了，还是老总的。
　　“唉～！”他用一种长长的叹气的方式开场，“王大师这次算是逢了人生的大劫。艺术家嘛，总会有些私生活上的事情，很正常的。历史上哪个才子不是有一堆风流事一堆情情爱爱的。电视剧里都不避讳这些的。”
　　遇到王授军出事，他似乎有无数的唠叨，“网上对他的中伤却一直没停过。这次抹黑他的人很狡猾的把他的私生活视频和他的画作剪切到了一起，让他根本难以自证清白，真是歹毒之极。连辩驳的机会都没有留下，我们的社会对于艺术家真的太苛刻了，也太暴力了。现在又出了这样的事……”
　　“他出了什么事？”我故意问。有些具体情况，他应该知道。
　　“下午大师去见粉丝的时候，被一帮网络暴民发现了，各种围攻。现在已经送到中心医院抢救了，也不知道他能不能挺过去….唉..…明天记得帮我订花。”
　　“不会忘的。”
　　挂掉电话。
　　车窗外的雨幕像白纱布一样飘。
　　王授军这次恐怕是真的凶多吉少了。我不清楚我从那个小旅馆离开后，现场发生的情况。
　　看到的视频中，参与攻击他的人挺多的，他现在舆论骂名又高，恐怕也没法去追究某一个人的责任了。而且真的要起诉的话，他也动不了，需要他的家人去办。可他儿子也跟它断绝关系了。这个情况下恐怕上法院都没人去了。
　　算是死得其所了。
　　似乎我一直的努力有了结果，但我却一点都笑不出来.……..
　　这算是成功了吗？
　　如果今天中午没有看到林茜在那里的话，确实算成功了。
　　忽然有种无法坚持下去的萧索感.....
　　不知道坐了多久。
　　旁边的车位，有一家人停车。有小男孩抱着蓝黄色的塑料水枪从车上跑下来穿过雨幕跑向停车场外的楼梯口，后面跟着他的父母，嘻嘻哈哈的.....
　　有种家庭的温暖感。
　　天快黑了，
　　回去吧。
　　打开门，家仿佛是一个无声的宇宙。熟悉的家具、家居物件。
　　我凝视着它们，仿佛它们也凝视着我。
　　换鞋子，去大厅。
　　林茜坐在沙发上睡着了，她穿着淡蓝色棉质圆领T恤，领口微微敞开，能看到她羊脂一样的颈部线条，只是眉头微蹙，她一手紧握着手机，双眼下有流泪后干枯的痕迹。
　　这是个让我有些意外的情况。
　　我在想她难道被人抓到了？到现在为止，我在网上也并没有搜到关于这些的新闻内容。
　　从理论上讲，如果她和王授军一起被现场抓到的话（我当然原本是有这种目的。虽然很矛盾的是，之后又十分不希望她被人拍到现场……）那些想搞个大新闻的流量网红们是绝不会放过这种样机会的。
　　我把包轻轻放到茶几上，她猛的睁眼醒过来，跟吓了一跳一样。
　　“老公回来了。“她擦了一下眼睛下面。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，可能有点不舒服.…..”
　　“脚受伤了？”
　　她嗯了一声，她穿着蓝色运动裤的长腿放要小椅子上，有种陶瓷的感觉。修长的小腿下部，贴了一圈白色的麝香伤势膏。
　　“走路有影响吗？要不要请个假？”有些关心也是本能的，就像我本能的不希望她有事一样。
　　“没事的，不影响的，这种程度的伤我也不是第一次了。”
　　她起身过来抱我，说，“做了个挺不好的梦….唉…."
　　她抱着我的姿势，没有跟往常一样贴着我的脸。而是把脸错过我，把下巴伸到我的肩上，像是她想让她的嘴离我远点一样……...
　　“怎么了？”
　　林茜，“没有。下午……吃了….不干净的东西，觉得很恶心。在公司就刷过牙了。回来还是忍不住又刷了好几遍.……..”
　　她接着说，“电饭煲里有从慈善会带回来的粥和馒头。味道还挺好的，我怕你觉得太清淡了又专门到超市买了一些榨菜和萝
　　卜块.…"
　　我松开她说，“我路上吃过东西的。”
　　她，“老公你不开心吗？”
　　我摇了下头，没说什么。
　　她有些紧张。
　　转身弯腰把手机拿了，淡蓝色T恤下面的露出蓝色的运动裤包裹下的饱满的屁股。
　　“老公，你要不吃一点试试，吃吃也许就有胃口了。做慈善的东西挺实在的。跟在外面买的不太一样。”
　　“食堂的大妈说慈善的东西吃能积功德的，我才打电话给你问你要不要吃的。”
　　我想了一下，“好吧。”
　　她赶紧跑进厨房。
　　有时候，我也不太懂她到底在紧张什么。既然出轨，为什么还要紧张这些…在乎我的话为什么要那样子..理论上她并不知道我知道这些事情。说实在的，我真的很不懂她的态度..……
　　白米粥和泛黄的馒头，有着非常纯粹的谷物制品的香气，没有现代香料的痕迹，确实让人很有胃口。
　　吃饭。林茜坐在对面一直在看我，她似乎总是挺喜欢看我吃饭的样子。
　　手机上忽然嘀了一声，我拿起来看了一眼。
　　竟然是杨桃子发来的（那个QQ小号我早就准备退出登陆了，之前忘了）
　　“哥，能不能借一百块钱我救急。回老家了一定还你。”
　　我不知道这个家伙是不是脑子有病，居然会问我借钱。就算只是从陌生人的角度，这种要求也很过份吧。
　　那后面还嗦了一大堆，“……当时是亲戚要我赶紧回老家相亲。不是我不想到你们公司上班啊。是真的推辞不过。您别生我气啊……..”
　　他不说我都忘了。当初我给它开了绿灯。他没去报道，问题是你到现在才想起来跟我解释吗？
　　可能我的表情有点皱眉，
　　林茜在对面。“老公怎么了？”
　　“没什么，一点工作上的事，”我拿了手机，“我吃饱了。”
　　林茜，“不好吃吗？”
　　“挺好吃的。晚一点我饿了再吃吧。”
　　林茜，“那我把馒头和稀饭留在电饭锅里保温，你晚上饿了吃吧。”
　　去书房。
　　杨桃子的除了这个信息之外，还更新了一个个人动态。
　　内容：“差点死了。老王这么多仇家啊，我都不知道呀。幸亏我趴床底下啊。”
　　“不该听老王的话啊，这回也得罪了女神又没把她弄爽。这可完了，她得整死我了。我得回老家去了。我再也不到这个鬼地方来了…….”
　　这些话，让我心情有些复杂。听起来似乎我无意间让他们的关系变坏了。
　　我倒是挺愿意借点钱让他滚远一点，永远不回来了的。
　　当然这也只是想一下而已。我不可能借钱给这么个东西的。
　　晚上稍晚。
　　林茜在外面敲门进来，她换了一身淡粉色睡衣。看起来刚刚洗漱完。
　　“怎么了？”她平时都是直接去睡觉的。
　　她在后面抱着我，“只是忽然很想你.…”
　　“老公如果有一天，你觉得我不好…我就呆在家里呆一辈子，只跟你一个人在一起。我永远都不出去跟人见面了。好不好？”我好像以前听她说过这样的话。以前以为她只是心情不好的时候的一种胡说。
　　“为什么要这样说呢？”
　　“可能下雨吧，觉得有点压抑.….”
　　“别想太多了。”
　　“嗯。”
　　林茜出门的时候，在门口说，“电饭锅还插着在，没吃完的东西，放冰柜里。”
　　“好。”
　　……
　　去卧室给手机充电的时候。
　　林茜已经睡着了。只是她在梦里好像还在哭。我上床后拍了她一会儿，她在梦里感觉到我，抱紧我。似乎安心了一点。
　　睡觉前到洗手间洗漱，我发现林茜的手机落在洗手间台子上了。
　　顺手打开看了一下，她下午打开的窗口还在后台。
　　QQ空间似乎写了一章新的内容还没有保存，只有这一句话，“这本是我最厌恶和反感的事情..却越来越没有下限了…”
　　……
　　隔天，是个晴天。
　　早上进公司不久。
　　老总就来办公室找我说，“大师已经转到利北中医医院了。听说是并发症还挺严重的你准备一下，我们去看一趟。”

　　第126章 王授军的云盘同步

　　车停在利北中医医院大门外。
　　老总下车后不停的打电话一边，“围~！喂~！魏~！”显是在联系探访的事情。
　　我在车上，看着阳光下医院矗立的白色外墙，有种死人的肃穆感，与旁边的街道上熙熙攘攘的人群以及小摊贩形成了鲜明对比。
　　王授军显然正躺挺在这个医院里的某个病床上。他是个标准的卑劣者，有着骗子的所有特性。
　　像某个电影中的台词：没有他，对我很重要。
　　最少对付杨桃子，会容易一些吧....
　　老总在打了半天电话后，又回到车门边。阳光下看他半秃的脑袋上有不少汗。
　　他有点沮丧的说，“唉，重症监护室里，不让进去探视。”愣了几秒后上车说，…....先回去吧。”
　　开车打道回府。
　　上午十点，林茜忽然打来了电话，说她想请假在家休息两周时间。
　　“脚伤变严重了吗？”我有点担心起来，理论上体育优秀的人很能忍痛，到了要请假的地步，肯定是伤势严重了。
　　“...不是受伤的原因。”她在电话里轻轻的说，声音带着一丝丝的叹息。
　　我不是太懂。
　　她说，“就是突然很想呆在家里，哪里也不去了。只每天在家等你回来……”
　　这是个让我有些意外的理由。窗外的风吹进来，有种水的波动感。
　　“你们老板不说什么吗？”
　　林茜，“说啊。不过我说我脚受伤了。而且....对我来说，家更重要啊……...”
　　我突然有种冲动想问，家更重要，为什么还要出轨？家重不重要，跟你呆在家里有什么关系吗？但还是没问出口。
　　晚上回来。她已经在家里了。她正在收阳台上晒的被子。
　　客厅被打扫得异常的干净。估计她整个下午都在家里打扫在。睡觉的时候，能闻到被子晒干后的那种阳光的干香气味。
　　她似乎在努力的做些什么，我其实是希望就向她说的那样，对她来说家更重要一些。她的心在这里，至少一切还是有希望的。
　　……
　　王授军的事，并没有因为他的入院就此结束。有大量的人跟没有尽兴一样，聚集在王授军所在的中医医院外大肆抗议。
　　媒体也几乎一直在咬着他不放。
　　……
　　网上有各种传说王授军已经离死不远，被抢救了很多次的说法非常多。
　　而王授军入住的这家中医院，为了抓住这次的热点据说一直在拼命的给他延命。网上有那家伙的图片，跟科学怪人一样浑身插满了管子在各种上手段抢救。
　　算是“不得好死”的现实说法了。
　　晚，下班路上等红灯的时候，街边电视墙上的关于该院专家的采访新闻。
　　一个坐在主持人面前穿白大褂的医生，戴着布帽和口罩，裹的跟东瀛忍者一样在屏幕上说，“我们只是医生，作为医生我们的本职是治病救人，病人的情况很危急。那么我们不会管病人是罪犯还是乞丐，那基于医生的天职我们都会.…….”
　　对于我而言，现在的一切居然都是最好的结果.……..
　　王授军正在死。而林茜对杨桃子似乎变得极厌恶。她正在努力的想要回到原来的样子。
　　所有的一切在歪打正着的情况下，竟然变成了我最想要的状态。
　　生活正在缓慢的回到正轨上..….
　　晚上在家。
　　我躺在沙发上玩手机。林茜在洗手间的小门里洗水果，一边问我，“老公，沫沫明天想请我们去吃日料。老公你去不去？”
　　“我也要去吗？”
　　“她说请我们夫妻俩。”
　　“怎么是这个时间呢？”明天是星期四。吃完饭回来，第二天早上还得上班。
　　林茜有些笑，出来把苹果盘放在我面前，“家电城是周末比较忙的。所以出来吃饭肯定是周一至周五的时间呀。”
　　原来是这种理由。大部分门市生意，倒是周末比较忙的。
　　“我还是不去了…….”我最终还是这样决定。
　　一方面确实是第二天要上班。另一方面也觉得――如果艾沫沫是林茜的好闺蜜，那么在我与林茜发生了问题的情况下，我与她离得远一点会比较好。如果不是的话，就更应该离得远一点了。
　　总的来说还是简单一些吧。
　　林茜，“随你吧。”
　　第二天晚上，林茜回来的时候带了不少吃的给我。日料其实没什么好吃的..…..
　　夜里我洗完澡，上床的时候。林茜已经睡了。已经有很长一段时间没有夫妻生活了。
　　我从后面抱着她挑逗她，她醒过来了。
　　我问，“能不能帮我口一下。”她以前也帮我做过，只是并不喜欢。特别是我的下身已经碰过她的那里，理论上她会非常反感。
　　她有点犹豫，“你洗过澡了吗？”我忽然想到王授军，他当时洗过吗？
　　……
　　我很少这样子，让她跪着。她没有什么抵触。有时候也觉得她对我其实很好。给我的比我想要的多。跟她在外面时，比较强势的性格是有很大不同的。我想要的时候，她很少拒绝我。
　　她的腿很修长，跪在地上的时候，有种蛇一样的曲线。阴茎在她喉咙里，感觉有某种活物在我的龟头下方快速活动的动感。我有种本能的冲击，把她抵在床头靠上，腰部做胡塞运动（就是那种插入阴道时的动作）。
　　她眼神很震惊，但没有拒绝。我连续前后抽插，她喉咙中那种咕咕的口水的声音就变得非常大像动物一样，有种很剧烈的活物在她的喉咙里活动的感觉。我有点担心，“这样子会不会受伤？”
　　我想把大腿往后退，她突然开始追着我，双手抱着我的腰。嘴猛的向前吃住不动，我觉得她的手在用力，像是要我继续。我于是连续的像在抽插阴道一样，前后抽插。我担心我是不是用力太猛了，但她的手甚至松开了一些，让我有空间去作这种动作。
　　我只能看到她的脸很潮红。
　　这样的操作其实只是极短的时间。
　　我，“再弄就射了。”她跟猛的醒了一样，松开我。
　　我抱着她，想接吻，她立即扭头拒绝了。那个瞬间我有种跟王授军一样的待遇。
　　我也说不出来是发泄还是什么。只觉得突然之间有着无穷的怨气。我有种怒。做爱变得很疯狂。
　　结束后。
　　“老公生气了？”她抱着我问我。
　　“唉，我下次刷过牙了，你再亲我。”她的脸放在旁边，不想碰到我。那种样子，我忽
　　然想起来，当初她跟王授军那次之后的样子。
　　说不出来是什么感觉...
　　……
　　林茜的假期提前结束了。艾沫沫说公司太忙需要人来帮忙。
　　一切在喧嚣之后的宁静之中，每天按时回家。所有的一切都非常好。跟她做爱，她也非常愿意。接吻也很好。就是不再愿意口活。
　　我有的时候挺想再重复那天的样子，她却死活都不情愿了。
　　……
　　小龚这段时间一直都把心扑在八卦上了。这个家伙最近的热情在因为王授军的热度下降而变得有些沮丧了。
　　中午进公司的时候。他正在跟小张他们用电脑看新闻。
　　我最近几天关注王授军少了，看到是跟利北医院相关的，以为他们在看王授军的新闻。就停下来看了几眼。
　　只那视频是个妆画得非常夸张的女网红一直在介绍利北医院，没有其它的新闻部分。
　　我打算离开的时候，那视频中人群的边缘有个身材很好的女人的身影一闪而过。我觉得有一丝眼熟。
　　小龚，“看到了吗？”
　　“太快了。”
　　“倒回去,再倒回去看。”
　　我也在他们身后跟着看。几个人显然都在专注的看那个女人。但她的脸因为只是一瞬间加上分辨率问题，不太看的清楚。但那种修长的身材确实很好。
　　不过从理论上，这新闻是白天中午。林茜是不太可能跑到那么远的地方去得.……..
　　“看看这腿。”
　　他们只是在看那个女的？ 我在这帮家伙吵闹中回办公室。
　　下班前去老总办公室送报表。
　　他这几天，心情倒是不错。我进去的时候。他正跟人打电话，示意我把资料放下。
　　我准备走得时候，他已经挂了电话了
　　然后一脸神秘的隔着桌子说，“你知道，王大师最近有新作品要出呢。”
　　我,“？？”
　　这是个难以置信得消息。病那么重，还能出作品？
　　老总起身检查了一下门，“内部消息。不要传出去呀。”他接着跟做贼一样小声说，“大师当时被围攻得时候装的。根本没病。”
　　“他进医院还配合人家院方炒作了一下人家得医院。中医医院的那帮‘伪专家’很会利用这种机会，天天炒作救死扶伤，其实呀.….”
　　他的鼻头发红，有种吃多了油炸食品爆痘古怪感觉。而我处在一种难以置信的状态上。
　　从办公室出来，心情有点沉重。外面的阳光很亮。能听到走廊窗外有呼呼的巨大的风的声音，但是我却偏偏没感觉到风。
　　我一路在思索这件事。我不知道老总说的是真的还是假的。
　　理论上那个家伙就算真的作妖，我有它云盘的同步，也应该能收到些东西呀？
　　这段时间我也一直有在留意云盘信息。可我一直没收到什么，“难道说那个家伙发现了我，还是说他改了行为习惯？”
　　……
　　心情有点古怪。
　　下班后，去接林茜。
　　经过离家电城不远的立交桥时候。我看到林茜跟艾沫沫一起站在天桥上，阳光下不知道在谈什么，似乎挺得挺开心的。
　　她们两个站在一起对比还是很明显的。
　　艾沫沫比林茜要矮一些，是标准的骨感美女。林茜则显然饱满一些，她的身材比例就算是穿统一制服也能看出与众不同。
　　两人不知道在聊什么，我觉得林茜最近似乎变得更有吸引力了一些。就是那种明艳动人的感觉。说不清是什么，那种白里透红的皮肤质感，似乎变得更强烈了。特别是这种有汗的时候。
　　我忽然想起，小龚说的女人的排卵期，也就是怀孕高峰期时的女人会变得更有魅力一些。不知道她这几天是不是在危险期。
　　林茜远远看着我的眼神有点似笑非笑的。我觉得她应该是看到了我，就把车停到了一边临时停车位，没开过去。想等她聊完了自己过来。
　　两个人似乎聊得很投入，还转身一齐在看天桥另一边，家电城又换了新的广告牌是个男性的穿着白色三角内裤的巨副广告。
　　林茜的屁股很翘，此时跟艾沫沫一起趴在栏杆上，有种安产型的浑圆沉甸感.……..
　　我在一边等的有点烦，开始有点疑问她到底着到我了没有?
　　无聊打开手机。
　　那手机负一屏的云盘图标像个沉默的哑巴。
　　我忍不住点了一下，里面竟然弹出个提示，“有新版本是否更新？”
　　有版本更新？？?
　　我点了更新。
　　5G的速度，当提示更新完成后，猛的有大量的新内容提示弹出来。
　　夹杂着红色的云盘的提示信息，“是否同步？”那个显然是王授军的云盘内容。
　　我有点冒冷汗的感觉，点了同步。

　　第127章 三人行？吸尻鬼

　　红色的云盘的提示信息，“是否同步？”
　　我有点冒冷汗的感觉，但还是点了“同步”。
　　同步动画，如同一个巨大的汇聚在一起的黑洞慢慢拉拢。
　　有些压抑，王授军出事若真的只是演戏，也就是他这段时间一直好好的活着？
　　有种巨大的危机深重感。
　　但是想一下，林茜这段时间一直在家陪我。请假结束后也就是这一周的时间，作息也十分正常。我过去的经验是，林茜出轨后，我不知道她是心虚还是自责，会有某种仿佛受伤了一样的反应，或是会突然变得对我很好……
　　但这段时间，她并没有这种状况。没任何情绪波动，对我的态度也没有什么变化。所以应该是没有什么事情发生的……
　　外面的阳光很大，有种烧烤的闷热感。
　　原本以为在这连串的打击下，王授军不死也只剩半条命了……
　　这个人就不能去死吗？
　　云盘提示“同步完毕”。
　　我点开他通常存放东西的位置。
　　有好几个NEW的写字板，貌似这几天他的心事还挺多……
　　打开第一个：“整个世界都敌视我，迫害我。但只要有女神爱我，那我就是有价值的。我要为了女神活下去！”
　　日期，就是上次在万家宾馆出事的那天写的。
　　“这个老不死的东西……”有些恨得牙痒的感觉。
　　而且文件夹里最后面还有一张打着new的新图片……
　　我原本以为老总说他有新作品只是传言。毕竟它都坐轮椅了。那张图片的名字叫“抉择”缩略图在手机上太小看不清。
　　深吸一口气，打开。
　　那是张视角从下往上看的图，似乎是在一口井底向天空仰望的感觉。整体是比较暗
　　的灰色作为主基调。
　　构图的下部是一只癞蛤蟆，而斜侧则是一个豆芽一样焉了吧叽的蘑菇（有种井底之蛙的感觉）。有一只修长的手，从井口伸下来，在这两样东西之间。
　　从图的名字上我可以认为他是说――这只手要在这两样东西之间作出选择的意思……？
　　王授军过去的“作品”我看过太多，那种所谓的抽像画，其实很容易分辩出他在暗戳戳画什么。
　　但这副图上东西，是实物，真的是只癞蛤蟆和蘑菇。不抽像了，我反而就有点看不懂了……
　　车内的空气带着某种塑胶皮烤烫了的怪味。
　　我看了一下，文件夹里还有个装视频的文件。点击打开的同时，我看了一眼车窗外面。
　　有点担心林茜这个时候过来了，特别是她跟艾沫沫一起过来，就尴尬了。王授军的视频不会是什么好东西的。
　　远处的天桥上，林茜还在跟艾沫沫聊天。她用卡其色蕾丝头绳扎着马尾辫，耳后微汗，美丽犹如一朵盛开的花朵，不知道是不是天气热的原因，我是觉得她最近有一种热烈的吸引力，似乎跟以前不太一样……
　　回到手机上，那文件夹里确实有一个最新的视频。
　　把它点开。
　　画面是从下往上拍的，主体是个穿着白裙子的女人的裙内。拍摄角度是从她的两腿之间往上拍的，很像是那种地铁痴汉在脚上安装了摄像头，趁女人不备把脚伸到别人两腿间拍到的景象。
　　好吧，
　　如我所料，那个老东西的画作，绝对不会是什么正经事物……
　　穿着白色裙子的女人，从我看到的视频的角度上看过去，裙子有种百合花的素雅和美丽。
　　从下向上，能看到女人的身体发育得很美，有着雪白的长腿和饱满的如桃子一样的臀部，叉开的两腿间穿着蓝色的蕾丝三角裤。
　　能大致判断出，这是个皮肤细腻，腰身纤细，屁股饱满的年青女性。
　　我甚至在想――会不会是这个家伙在地铁之类的地方偷拍的？毕竟那个拍摄角度实在是很像。
　　此时视频画面后方，忽然有一只胖胖的手，从后面突兀的穿过白色雅致的裙子，伸到那浑圆的凹凸有致的屁股上，开始抚摸。
　　有种莫名的被玷污感……
　　女人发出一声很轻的吐息……
　　接着，那只胖手扯住女人蓝色的蕾丝内裤，向一边拉扯得很长很长。
　　把它挂在女人的一边臀肉上。那如桃子一样饱满的屁股被内裤勒住了，有种暴力的压抑感。两腿中间粉嫩的阴道和肛门全部暴露出来，一切如同婴儿初生一样干净、美好而健康。
　　有些不快。
　　这个老东西跟平时不太一样。最少在过去我看到的视频中，他极少这么大胆直接就做这么过份的事情的。
　　而且相对于王授军，这个女人的身体实在是太美好。甚至有点想替这个女人说两句什么的冲动……
　　只是那女人却一直没反应，安静的像个哑巴。
　　接着，像在藏猫猫时突然钻进床下的人一样，有一张胖胖的下巴突兀的伸进女人的雅白色裙子里面。
　　镜头是从下方向上看，但就算是这样，我也能看出来那是王授军。一段时间不见，他似乎长胖了许多，由于靠近镜头，那下巴和颈子上的肉像猪脖子一样。
　　他的嘴唇有种老红色，像凶案现场人死后血液凝固了之后的那种颜色。
　　他张大了嘴，慢慢的伸到那雪白浑圆如桃子一样的屁股的后面。
　　虽然是他的嘴靠近别人的屁股，却有种惊人的亵渎感。
　　那是个完美的浑圆的屁股，
　　胖老头的嘴张得很大，血盆大口一样，一下子覆盖住了女人的肛门和会阴部分。像是一个奇怪的兜兜布一样，将她最重要的部分遮挡住，却偏偏遗露了前面粉嫩的阴唇。
　　那张大嘴用一种小学生舔酸奶盖的动作，在那女人核心部位舔拭，有种很轻的狗在舔碗时的声音……
　　我感觉有点恶心，却有种忍不住的下体发热的感觉。
　　我极少看到这种场面。跟林茜更是没有做过这种事情的。我提议过，但她死活不允许我去舔她。
　　她愿意舔我的，帮我做口活。但却绝不允许我舔她。我虽然不是太理解她的想法。可她似乎有一种奇怪的态度，就是不允许我沾这些她认为不干净的东西。
　　其实有时候我自己似乎也是这样。就像我在看色情电影时会回避她，也绝对不让她看到我收藏的某些东西。觉得她会被玷污一样。而她似乎也是这样在对我……
　　眼前的一切正在恶心的进行着。
　　我忍着不适坚持看，这肯定是一个曝光材料。可以作为攻击王授军的道具。当然，必须是在这个老不死的自己发出来之后。
　　否则他会发现有人在偷看它的云盘内容的吧。
　　经过这段时间，他应该不会再把“作品”发表到公众面前了吧。但我估计他还是会发到他那些死忠粉的群里的。这个老不死的性格极喜欢显摆，他一定会发的。就像我的上司每次都会知道他有新作品一样。
　　所以只要我听到上司说他有新作品出来了，我就把这个视频发出去，给他点惊喜吧……
　　视频中那肥胖的恶心的嘴在如开凿机在挖矿一样挺动中。
　　“嗯……”女人的喘息声在变大。她渐渐的将那双白修长的腿，分得更开一些。在将自己的深处更加暴露给那个胖老头。
　　很下贱……
　　在那大嘴的覆盖下，通过老头肥粗的脖子和下巴的肌肉群用力的动作和涨红和慢慢出现的汗粒。我能看出来他似乎很辛苦的在用力在做什么……但被挡住了看不见，他的舌头是不是捅进去了，似乎还在做奇怪的曲张动作……
　　“啊…・啊……”女人的呻吟声像在承受着什么一样在明显变得更大。
　　老头的眼珠因为用力有种向前突，视角上有一种很奇怪的突出感。像个正在吸食人类精气的鬼怪。
　　有种恶心，似乎忍不住。
　　把手机屏幕关了，吐了口气。
　　车窗外的远处。林茜还轻轻地趴在栏杆上，背对着我，她的黑发扎成了马尾在微风中轻轻飘动。从我的视角来看。她制服下的屁股。饱满得像个成熟的桃子，轮廓显得柔美而温暖。
　　我正在舒气中……
　　手上突然有老头沙哑得说话声，“女神，女神，这是第一次，第一次您主动邀请我，感谢您，我一定……”
　　我一惊，后面的几个字我没听清。
　　回看手机，屏幕是黑的……
　　女神是谁？
　　谁邀请他？
　　我一时得，觉得我是不是幻听了？！！
　　点屏幕。
　　亮起，视频在继续。
　　画面上得老头的脸几乎插进那个雪白得大屁股里面，像个吸血过多而贪婪的半截扎进猎物皮肤里的肥胖的蜱虫。
　　他这样子，似乎是不应该能说话的样子……
　　但是,
　　把嘴拿开几秒应该也不会太难吧……我在想。
　　画面上，女人，此时已经把双腿分得更开了，雪白的大腿在微微的发抖。像被什么刺激到了一样……
　　所以，他所说的女神是指……?
　　林茜吗？
　　这个问题我难以相信。
　　远处天桥上的林茜，跟艾沫沫两个正趴在哪里，像个孩子一样摇摆着臀部。虽然那个身体很成熟，但是动作却像个纯真的孩子一样。
　　我觉得不太可能……最少所有的一切都不合逻辑……
　　她主动找王授军？
　　我不信。
　　从来都是王授军在主动骚扰她的。
　　有种完全无法相信的错乱感……
　　我认为林茜这几天儿乎是不可能有机会，或者说，她的表现中没看到有什么不正常的地方。
　　早上她上班前还跟我说，“你老婆今天不太想走路。下午早点来接我哦。”
　　女人粉嫩的阴唇在屏幕上方对着我。在那胖男人的嘴像西游记里的鲶鱼精一样巨大。几乎完全覆盖了那粉色的屁眼部分，嘶溜…嘶溜…咂咂…恶心的吮吸声像在吸一个甜美多汁的水果。
　　在那大嘴一耸一耸的作贱下，女人的大腿颤抖着，像一个没经历过太激烈事物的婴儿一样。
　　那前面棵露在外的粉嫩的阴唇，在慢慢的向下渗出透明的如同泪滴一样的液体，慢慢的拉丝一样，向下慢慢拉长。
　　我的大脑像是被一只巨大的黑暗手紧紧地抓着，脑海中不断回荡着各种猜测，有种抓心挠肺的矛盾感――我不知道这是不是真的是她，是不是真的她主动找王授军……
　　画面上的女人的手，忽然伸到了洁白的裙子里，但是并没有伸得太下，很快的又收回去了。似乎有种忍不住了的样子。
　　老头的嘴在后面吸着她不放，像一只抓住了食物的老乌贼。
　　林茜从来不用手自己手淫。每次我把她的手拉过去放在哪里，她会跟触电了一样缩回去。似乎对她而言用自己的手碰自己的私处，违反了什么天条一样。她几乎永远都不去做这件事。
　　画面上女人，手又伸下来又收回去，微微的扭动着屁股，有一种尿急时找不到厕所的感觉（那种反应让我有种心向下沉，我不知道这世上有没有第二个女人是这样子的……）
　　王授军的肥嘴忽然从那白屁股后面抬起了，“女神，要不要我帮您？”他的嘴，血红肿大的像拔过火罐的。
　　女人没有答话。
　　她双手突然猛的伸进来，向上撸起了那雪白的裙子。
　　那纤细的腰和臀部猛的露出来，那种比例在猛然之间有一种让人窒息的美感，而在失去了那裙摆的遮挡的瞬间，我看到了她的脸。
　　林茜……
　　那裙子被向上脱了，扔了，像撕去的花瓣一样。
　　我的心向下沉的坠落感，就像这辆车所在的马路正在向下陷一样的空间感。有种喉咙里干燥的完全发不出声音的痛………
　　而在我发愣的同时。
　　她赤裸的身子前方，此时忽然伸出来一根细长的，像皮绳一样包皮过长的看似发育不良的阴茎。
　　我到这时才骤然发现，镜头里居然还有一个男人？！！（她脱衣服的时候，那男人吓退
　　这时才伸过来？）
　　有一种血逆倒流的冷感。

　　第128章 二龙一凤 关于牲口的交配权

　　那件衣服被撕开的时候，我才突然发现这裙子其实我是认识的。
　　我忽然想起来，那是不久前林茜同小区的女人们出去买的新裙子。
　　因为那段时间她请假在家不出门，还是我让她跟人出去逛街的。那天回来后，她很高兴的把这件衣服穿给我看，在我面前转过好多圈的。我其实早该认出来的……只是跟日常的视角不一样，那白色的裙瓣，我居然第一时间并没有看出来。
　　苦痛，难以言喻，如同呼吸一样在我心里淤积。
　　“老公我想呆在家里，永远不出门，永远只在家等着你回来。”我仿佛听到她在说这样得话：永远…都呆在家里，哪里也不去了，永远在家只等你一个人……
　　女人深重的呼吸声，让我有种如室息般得痛苦难以忍受。
　　没有了衣服的束缚，我从下向上的视线能看到的东西变多了，女人修长雪白的大腿，高高挺起的乳房和她前面男人的那根细长的阴茎。
　　那黑黑的东西像条绳子，看起来很陌生（我的心有种莫名收紧，……）她的手在用力的撸动那根东西，像要从中挤出什么一样用力的勒动。我听到了某个男人有丝尖厉压抑的痛苦呻吟声。似乎有种莫名的熟悉感。
　　那男人的身体一直没有伸出屏幕，只有一根小鸡鸡突在屏幕里。仿佛那就是他的本体一样。我不知道他是不是被下了某种奇怪的命令，不敢动。而我心痛加剧的是――这仿佛是林茜主导着一切？（心中的恨意蔓延无休。)
　　女人挺翘的大屁股后面，下颚肥大的老家伙涨得通红的脖子上布满了汗水。他突出的腮帮子，像胖头鱼一样，仿佛正在努力的想把自己插进去那个浑圆的大屁股里一般用力。
　　“嗯哼……”女人忍着痛的轻声呻吟，像练芭蕾舞的压腿下压痛楚声。
　　我突然的惊觉到一个问题，这种声音？那个口舌粗大的老东西难道是把舌头插进去了?她是不是正在被肛交？我不知道是不是我想多了？那蛤蟆一样的大嘴覆盖了一切，我看不到里面的情况。
　　对我而言那里仿佛成了一个禁止探视的禁区。
　　我未曾拿走过她后面的处女地……她不同意，而我顾虑她的健康一类的原因，也没有强迫过她。当然她对于这个部位有非常强的抵触，基本是不允许我碰的，包括洗澡的时候。
　　“嗯哼，嗯哼……”女人呻叫的声音变强，如同下叉压腿时强行被按着越压越低的难受。她的一只手在越来越用力的抓着那根黑色的阴茎。
　　有种细思极的痛苦在我的心里蔓延……
　　她雪白的双腿在那种呻吟中，慢慢的张得越来越大，像一个M形。
　　那种下贱的姿势使她下体的粉色的阴唇呈最大程度的张开着，像一张婴儿急切的想要吃奶的张开的粉色的小嘴。
　　王授军肥胖的脸如同一个型号过大的钻头一样，从后面顶着她的臀部，似将她的整个人支撑起来了一样。
　　那雪白的大腿有汗水在滴落，她痛苦的控制着手停放在了腹部沟的位置。有种正在捧着肚子的感觉，加上痛苦的声音让我有一种错觉，似乎她正在生孩子。
　　那个角度，我可以肯定，应该是进去了……我不知道我还应不应该去为这样的事情去难过……？自古以来的贞操之类的问题似乎跟后面的那个地方没有什么关系。
　　只是心里有种寄生植物在心脏和血肉中扎了根的痛楚……
　　女人喘息着，一边嗯哼着……呻吟中回头，用一种非常难受眼神看着那个正在舔着她的下体的老家伙的头，――却并没有制止他……
　　老头的嘴角湿漉漉不知是涎水还是某种液体流出，鼻子“哼呦！！”中，脖子猛的向前突入。
　　“呃～！！！”女人激动起来双手伸到下腹部，又猛的又收回来，一把抓住了屏幕外的某人。
　　杨桃子这是第一次出现在镜头里，那瘦小的脸像要被单手拎起来一样惊恐。他的样子在担心被抓起来摔死？
　　林茜并没有真的拎起那个矬男人，只是死死抓着他的衣领，像有仇一样。我觉得她更像是在防止自己失控把手放下去自慰。
　　我不知道她是不是留有什么道德操守上的基本理性，所以才不肯把手放下去满足自己的欲望。还是说这就是她的一种变态心理，就是故意的……
　　只是她的肢体痛苦的像一个在野外分娩的人……
　　我小时候并不知道女人是如何生孩子的，那时总以为是从屁股里生出来的。而此时在我则仿佛正在从她的肛门生出了一个胎体过大的老胖子的古怪感。
　　“嗯啊啊啊……”～！！”女人全身猛的瑟瑟，声音发抖中。
　　液体，镜头屏幕上突然都是水渍。像某些大片中溅到镜头上的血，带着热气。
　　“哈，哈……”女人喘息着把脸放在胳膊上……
　　老头此时脸已从那屁股里拔出来了，他疲惫中带着得意的喘着气，一边伸手取屏幕外的纸巾，“女神，我帮你擦拭。”
　　女人没有回复。
　　我不懂那老家伙为什么一直将她的阴唇放空了，不去碰。是故意的还是有什么打算……
　　以老头之前所说的意思，似乎是林茜自己要求的：但这是个矛盾的无法自圆其说的想法。最少如果这种说法是成立的，那就仿佛她是在故意强化欲望一样？在故意使自己更容易失控?
　　老东西伸手去女人的前面。那短粗的手指夹带着白色的纸巾，如同开垦一样从那馒头中的沟壑中间推过，露出红色的牙肉，水在那个过程被吸取。像大人在给小女孩擦屁股一样。女人的大腿根有点点发抖。
　　不知道是不是长时间忍着没有动那里。变得更敏感了，还是怎么的……
　　老头一边擦，下巴上带着笑纹。
　　此时突然的有根带着点弯曲的弧度鸡巴头子，一下子怼到他的鼻子前面。
　　我看不见老头的表情，但他明显愣了一下。
　　杨桃子从刚刚起没再被理会。他可能不理解老头的计划和复杂想法。但却有着惊人的牲口对生育权的争夺本能。此时他忽然伸到了女人的两腿之间，显然是在向王授军示威，
　　那根黑色的细长的东西还在故意的摇晃了几下，
　　这两个禽兽之间。竟然敌对起来了。
　　老头在停滞了一下后，没有太大的反应，仍然认真的作了最后的擦拭，才起身。城府上。他比杨桃子深得多，对林茜的态度也似乎要用心的多。没有那么多的动物性，但也是让我觉得他问题更大的原因。
　　看到老东西站起来了，杨桃子也缩回去了……
　　她胯下的世界里只剩下了我一个人。仿佛有一种被独自留在了小黑屋里一样，上面林茜流出的液体，拉着丝细长的在微风中像蜘蛛丝一样，像房子在漏水……
　　王授军老而松弛的大腿满是橙皮结构，顶压在林茜饱满的屁股后面，有一种摁压进去的用力感。我不知道他是不是从刚刚的行为中找到了感觉，变得有点放肆。我认为他在学杨桃子……
　　老头，“女神刚刚的活儿是我这段时间练了好辛苦的，您还满意吗？”他在向林茜提醒他的好处，同时亲吻着林茜的裸背，在后面发出一种撒骄亲呢的贴贴的哼哼声，暗示林茜回头看他。
　　女人却并不回头，我知道她恐怕是极讨厌老头现在的嘴，也根本不可能回头。甚至可以说是恐惧那条舔过下面的舌头。
　　杨桃子则贴在林茜怀里，林茜的手在接着撸那根还没有成型的阴茎，显得跟杨桃子更亲密一些。
　　老家伙的下身此时挺进了林茜的双腿之间，那肿胀的畸形阴茎，已经套了个屎黄色的套子。像一根短粗的木托柄，穿过林茜丰艘的屁股，挂住了林茜的肛门和阴道之间。
　　林茜有种微微发抖的感觉。
　　杨桃子似乎感觉到了什么，他突然把那根东西，又从林茜雪白的手中挣脱了，伸了下来，像一头发现有同类入侵领地的土猪。
　　我的视角从下向上，看到了一长一短，一粗一细两根阴茎，在那雪白的臀胯之间的空中相遇，交错。仿佛看到了两种兵器在交锋的金属摩擦声和迸出的火星，像两个正挺着刀在打架的日本武士……
　　老头不理会杨桃子的挑衅，那像蛤蟆一样的畸形阴茎在挑逗着女人的会阴和肛门之间的位置，闷闷的说，“女神，您想要谁？”这是他第一次挑明了争斗的态度。
　　杨桃子立即向前将那细长的东西，挺得更长。这是他的本钱。
　　空气静默。
　　我没听到林茜回答，她似乎在微笑，我看着那两个家伙此时挺着敌意的阴茎对峙着，而我似乎像一个旁观者在看一个与我无关的争斗。夹在中间的林茜，在微妙的沉默中……
　　我听到林茜在小声的跟杨桃子说什么，声音很小声我听不太清。但杨桃子的声音，我听出了一部分，他似乎在想戴套子，声音沙哑语调却像个撒娇的孩子。
　　我说不清这算什么情况……
　　这些天她一直在家，一直都很安静，每天平静的上下班关心我帮我留早餐，我却不知道这些天已经发生过视频中这样的事情，我没有看出任何端倪……
　　我以为她被王授军下手了。结果她其实是主动的，她邀请了王授军。我的心中到现在还有种期望，希望这不是她，一切都是假的。她已经够了，该回去了，该结束了……
　　这时她低下头，我看到她的脸。
　　她在微笑，但显然不是在对着我，而是那个杨桃子。
　　接着，她抱起了想示威而溜得太往下了的杨桃子那瘦小的身子，像抱着一个不听话的孩子，把他揽进怀里。
　　杨桃子的反应像一个跟邻居小孩争玩具，却被母亲当和事佬，陪笑后强行抱回家的孩子，各种挣扎着不肯着……
　　林茜把他扶在自己的胸前，那鼓鼓的乳房像喂奶一样喂他，哄着他。
　　然后，女人那纤纤手指，忽然悄悄的，轻轻的伸下来,
　　指尖，点了一下那丑陋如同癞蛤蟆头一样的龟头。
　　那丑陋的东西颤了颤，像是个点头的乌龟。
　　像一道冷漠的剑气在那瞬间在我心里把一切撕成了粉沫……
　　“呼。”老头喘出了像牛一样的粗气。
　　林茜在小声的呢喃着，在哄杨桃子，像在哄孩子听话睡觉一样。
　　老头的插入――他的阴茎很畸形很粗大，这段时间似乎变得更加的肥大了更粗了。
　　那肥大的阴茎，暴力的破入粉嫩的阴唇。
　　完全没有任何阻碍，“啵！”猛的一下子完全插进入去。
　　那肥大的胯部撞击到丰满的屁股，发出“啪”的一声闷响，只剩下大屁股在那肥大的肚腩撞击下的波动。
　　我――我不知道她到底有多湿以至于能如此，她总是很紧，她似乎还有没有这样被直接一下子完全插进去过……
　　“呜～！！！”女人意外的惊呼一声。她补救反应一样双手猛的紧紧抱住杨桃子，像一种什么都没有发生的伪装。
　　老头“嘿！”的喷着粗气在后面再次前顶，这次除了卵蛋全都顶进在里面不动。那粗如树桩的根部，像一只手臂将那阴道口撑得圆圆的，像一张惊疑的婴儿的嘴。
　　林茜发出一声放浪形骸的叫喊，“啊哼――！！！！”这让我感到无比羞耻。
　　她怀里的杨桃子挣扎哭叫起来，像是一个想要玩具却被母亲哄走，然后把玩具给了隔壁小孩的孩子。

　　第129章 舌吻

　　林茜怀里的杨桃子挣扎着哭叫起来，像是一个想要玩具却被母亲哄走，然后把玩具给了隔壁小孩的孩子。
　　林茜分神抱着他，不让他动。
　　我从下面看不到她的脸，只看到她双腿之间那根东西，缓慢的退出去。女人发出缓慢的“嗯~！”伴随着那根东西慢慢的退出，粉色的阴唇像嘴一样张开。
　　老头的阴茎在那屎黄色的塑料腊下畸形而伴着水光。
　　而这时镜头突然一黑，被切换到了斜上角。
　　我坐在满是塑料味的车里，看着那三个人变到了斜下的位置。我原本以为这视频是原始资料――因为没看出来删减。它居然是作过处理的吗？制作之后还没删减过任何内容，这是制作者对这视频很得意觉得一分不需减，还是什么意思？
　　心里有很多古怪的疑问……
　　女人雪白的身体像鲶鱼一样在前后摇动着，嘴在这种节奏里慢慢的亲着面前挣扎着的杨桃子那半秃的额头。像讨好一个哭闹的小孩。
　　我不知道这算是个什么场景，我像在看一场动物秀：一只猴子，一匹白马和一头蟾蜍。
　　林茜显然选择了老头，所以老头十分得意（这就是他保留了所有内容的原因吗？）
　　老头在后面挺着肚腩，啪的撞击在那浑圆的屁股上。
　　“嗯！”女人娇哼着。
　　因为老头的肚子很大，所以那浑圆的屁股作为一个整体被打击，与杨桃子的瘦小不同，这样冲击的时候是整个雪白的屁股都在抖动，面积很大。甚至连她的腰部都在一齐抖动。
　　女人的双手向前伸，抚摸着面前杨桃子的身体。
　　杨桃子不理会她的拥抱，那双瘦小的手只在撸自己的管。他的阴茎杆子很细跟他的小手很配。
　　我记得每次看到都是林茜在凶狠的撸它。此时他却在自己撸，有种身负盖世神功却被狗欺负了的憋屈感……
　　“呵……”老头很得意，前后的撞击中。
　　“啊！”那浑圆的屁股在被插入时，有种巨大的弹性感造成形变。
　　女人扎着卡其色发带的马尾辫子在身后摆动着，像一匹正在奔跑中的烈马。
　　杨桃子瘦的像个非洲饥民，一声不哼的撸着自己的管，对眼前的一切咬牙切齿。
　　但，那根平时牛逼万丈的阴茎，此时却死气活样的像条死蛇――他似乎越急越撸越不成……
　　车内的空气闷热带着潮湿让人难受。
　　这个家伙要被玩成阳萎了？我在想。
　　我不知道该说什么，同情？可悲还是我自己可悲?
　　林茜却没时间注意这些，喘息和剧烈的碰撞使她丰硕的乳房上下抖动中，她的双臂像缆绳一样固定住杨桃子瘦小的脖子上，慢慢的将他的脸拉近。
　　我在木然中有种惊恐――她难道想跟这个人接吻吗？
　　这是个从我的潜意识中突然出现的惊异想法。也是个我原本意识中不太可能事情。不管她是被催眠了，还是性方面有要求，接吻都与性关系不大吧。最少我认为关系不大。我不能说上床不接吻就会让我觉得很好，但接吻确实是跟爱情有关的。而相当部分的女优或是失足妇女其实都不跟客人接吻的……
　　而林茜从来没有跟我之外的人接过吻，我以前认为她觉得这种事情很脏，但和我是对我的特殊放纵和宽容。而且在此之前她跟杨桃子也几乎完全没有接过吻，她也一直在拒绝王授军接吻要求。就像刚刚她一直坚持不肯用手碰那里一样……她有些事情是不愿意去做的。
　　杨桃子似乎赌气一样的向后仰着头，像一个不愿意被抱着的孩子。林茜只能放弃。我觉得她的动作可能只是跟之前一样想亲他的额头，距离不一样罢了。
　　我也在想，她是不是被算计了，是不是有什么我不知道的事情在发生。而我所知道的看到的其实也只是支离破碎的片段……我真的很希望这一切只是一个陷阱，而我所知道的根本不是真的，而她是有理由的……
　　“嗯，嗯……”林茜的声音打断了我的思绪，画面上她粉红的小嘴微张，剧烈的喘着气，正追着那个仰着头不肯跟她靠近的杨桃子的脸。
　　我的心揪起来，像有锋利的刀片架在脖子上晃一样。我不知道林茜知不知道她在做什么？或者说杨桃子如果不仰着，他们是不是就亲上了？
　　王授军嘿嘿嘿……的喘息声像在笑一样。
　　女人丰艘雪白的身子抖动着，挺动着浑圆的大屁股撞击中抖动着，从斜上看下去，像驮着一头猪一样，
　　我忍不住的在想，王授军跟杨桃子之间是不是有什么阴谋。林茜约王授军是不是被算计了，而这两个禽兽是不是就是在行使什么事情……
　　我不知道，我这算不算是在为她找借口，就像某种死不瞑目的对于我的爱情的期盼一样。
　　啪啪啪的肉响，像鞭子一样的刺着我的耳膜，伴随着那雪白的肉体抖动着，像印象寺庙里跟猪交媾的神女……
　　林茜挑着眉如同哭泣了一样的追着那个小男人的脸。我本能的从她的表情中读出了某些激烈的渴望。我不知道她到底想做什么？
　　老头的下巴这时从后面放到了林茜的肩膀上，“女神，吻我，我这次表现的比他好。”
　　他在学着杨桃子那恶心的撒娇的语调，
　　林茜没反应。老头似不在意，
　　但那肥硕的腰肢猛的前插，啵~！浑圆的屁股在撞击的力量下瞬间颤动着，
　　“啊~！”
　　她哭泣着，低头，上身颤栗着像电击了一样，难以支撑。
　　我觉得王授军变得越来越放肆了……
　　她面前的杨桃子。这时忽然伸手扶住了她。像扶住了一个受了伤的战士。我不知道杨桃子是不是也有一种似乎不想让她被人欺负的情绪…这是个让我觉得可笑又想悲伤的念头……
　　林茜的肩膀趴伏到那个瘦如干尸的小身体上，双手握住了杨桃子一直撸不起来的棍子，双手上下的撸动着，熟练的让我难受。
　　我仿佛看到了，某个超英电影中，主角与女主的配合，跟恶毒反派之间的决斗狗血剧情……
　　啪啪啪……老头的肚子在后面连续的撞击中，那饱满如桃子般的屁股脂肪形成波纹状挤压变形，又瞬间反弹回原状，如同波浪一样晃动着。
　　“哦～！”她的叫声中含着一种美声的感觉，表情忧郁的看着杨桃子的眼睛。像一个被人欺负了小孩在看着父母一样。
　　如果这是部电影，那么杨桃子显然就是那个要打败怪兽拯救世界的英雄吧。最少在她的眼中是这样……
　　杨桃子抱住她得脖子。
　　紧紧揽住，林茜张开了粉红的唇，吐着热烈的气息。
　　我的心在哪个瞬间剧烈得跳动，像蛇一样嘶叫，“不，不行！”
　　林茜的舌头主动向外伸出来。她此时站位比杨桃子高，从上向下伸舌头，有种吊死鬼的样子。我真的从来没有看到她像这样把舌头伸出来过，跟我在一起的时候，别说做这种动作接吻都是非常保守的嘴对嘴例行公事。
　　杨桃子显然不知道怎么做，他本能的张嘴从下面接着。林茜从上向下把舌头吊进他的嘴里，我觉得很恶心，像一个吊死鬼把舌头伸进那个瘦小的家伙的口内，去抽它的血和内脏一样。
　　杨桃子跟被钓上的鱼一样合上嘴，我看到他两腮边用力吸出的凹坑。
　　……舌吻？
　　车里很闷热，
　　我却有一种深冷的像冰一样的痛感。胃有种恶心想吐的冲动……
　　“啪！啪！啪！”老头在后面像个被遗忘的反派，急不可耐的撞击，跟在推动老式的火车前进一样，一进一步，仿佛在说，“不要当我不存在呀！！！”
　　林茜在这撞击中身体越来越高，两人的脸一上一下，落差变得越来越大，她的脸上有很深的吸坑，显然在用力，表情痛苦像舌头被鬼咬住了一样。双臂发抖蜷缩起紧紧抱着杨桃子脖子，在努力保持着那种舌吻的状态。
　　我不知道她是不是在这种接吻中很动情。她后面王授军的撞击中，慢慢的开始夹着一种脚踩进很深的稀泥中拔出来的声音，啪叽，啪叽……声。
　　我看不到两人的接合处，但却知道她那里肯定跟浆糊一样，否则不可能是这种声音……
　　所以她在这种接吻中，其实很兴奋很动情？
　　有种衰莫大于心死的灰心感……
　　我不懂她的反应……她明明极讨厌这种事情的……
　　那雪白的身体上有些潮红，像是少女脸上的白里透红。老头猪一样的胖身体和她身上的汗夹在一起有着粘连感的声音。

　　第130章 换主？夹击

　　老头在更猛烈的撞击着，仿佛为了破坏那舌吻的结构，啪啪啪啪……的肉响节奏有一种篮球在木地板上快速弹跳的声音。
　　随着林茜的身体越立越高，“叽~！”两个人的嘴，在那一声中终于分开了。
　　我有些木然……
　　王授军得表情像个得逞了的恶棍，气焰更嚣张得连续胡塞运动。屏幕中得林茜根本无法控制身体，跟溺水了一样喘气着，双手伸长了揽在屏幕外的杨桃子脖子上，两人的嘴已经没法吻上了。
　　她的头在连续的撞击中如同小鸡啄米一样点头，支撑不住的，两手勉强搭在杨桃子身上，最后把头垂下来，如同死囚在被处刑一样
　　有种隐隐的痛和恐惧在心里笼罩着，现在所有的一切在向王授军的方向倾斜。所以这切都是他早就设好的圈套吗？都是他的计划？
　　女人的头低垂着，仿佛已经没有反抗的可能。
　　杨桃子这时忽然双手扶着她的手臂，似乎想让她站起来。我在发愣中说不出来是什么感受……
　　“唔……”她似乎懂得杨桃子的意思，双手扶着杨桃子的肩膀，撑高了身体，只是身体在撞击中，一前一后的如同一匹奔马一样。她向后挺高屁股使尽可能更稳定一些。杨桃子则在拼命的想扶高她。
　　她终于抬起头。
　　两个人的脸，四目相对。我忽然像在看一部狗血神剧。按这种剧情套路主角将会完成反杀，反派会在嚣张中被干掉……
　　那主角是谁？……
　　林茜在舔着杨的嘴，两个人接吻。痛苦，如同一片悲伤的树叶，在空中来回的飘。
　　杨桃子在扶着她，而她一边接吻，双手一边熟练的撸动着杨桃子胯下的那根东西，像要铸成一柄神兵。
　　那根阴茎在撸动下，正高高挺立起来
　　所有的一切像某些狗血仙侠神剧的发展。然后杨桃子的大鸡鸡会如神兵天降碾压王授军，老魔小丑挥手间灰飞烟灭。
　　突然有白色的液体向空中射过。我是猛然间看到这种景像。
　　像沐浴乳一样白色液体，在猝不及防间，狂喷出来，在林茜的胸口乳房和腹部，像洗澡时打在身上的沫子让人惊异！
　　“嗯~！”林茜亲呢的吻着那瘦小的男人，双手用力。
　　疯狂的喷射如同急雨一样撒满屏幕，量大的让人震惊。
　　几秒后，杨桃子结束了喷射，那瘦小的身体脱力了一样软倒下去。
　　林茜抱住了他。
　　这应该算是他的第二次，而这个人会很快悖起，并成长为更长更巨大的最终完全体。可悲的是我居然会有这种经验？
　　但杨桃子一直不再有反应。
　　这个情况，让我有点意外。
　　林茜低头，抱着杨桃子，像抱着一个倒下就不再醒来的骑士。杨桃子这次射出得似乎比以前要严重。我不知道这是不是代表了什么问题，像受伤了一样，躺下去后就一动不动了。
　　三个人浑浊的喘息声，在那个简陋的房间里。
　　因为林茜伏低身子在看杨桃子的情况。我看不到她的表情。那雪白的脖子伸长了像在俯看已经倒在地上的骑士的马。
　　后面的王授军着胖肚子露了出来，三个人中他是唯一高高站立的人，仿佛是最后的胜利者……
　　“嘿嘿，就这？”王授军大声的用嘲弄的语气说。
　　接着这猪一样的东西，向前猛力的冲撞，那肥大的肚腩在撞击中抖动着，林茜“啊！”尖叫着，处在不硬中的杨桃子跌落在床上。她想去抓住杨桃子。
　　王授军极嚣张的从后面一把抓住了林茜的马尾辫子，将她拉扯起来。像一个赢得了支配权的牲口。
　　“哦，哦哦……”林茜被这样抓着头发冲击着，难以顾及其它。
　　王授军此时插进去的时候，有一种噗哧像放屁一样的气声，很难听。我不知道他是不是变粗了？而每次发出这种“噗哧！”如同发屁一样的声音时，林茜，“嗯……！？！”有一种想忍住但又忍不住的鼻音。
　　据说草原动物的种群中，雄性只能有一个。当挑战者取胜时，会成为新的主人。而雌性会失去主人，当重新被征服的时候，会变成胜利者的从属……
　　雌性丰腴的屁股在这种撞击中不断的抖动。
　　黑色的长头被扯着脸高高仰举着，在这撞击中，乳房有力的上下摆动。除了这三样，那雪白的身体牢牢的固定了一般，支撑着背后的肥骑士。
　　老头在疯狂肆意的冲击中兴奋的“喔喔……”喊叫着。我很难想像他这样的年纪会有如此的精力，生猛的不像一个老年人，让人汗颜。
　　这连续的痪狂的冲击足足持续了十分钟，（还是说他早就吃了药了？）
　　王授军的叫声此时猛的停下来。
　　“额…额……”他张大了嘴，定住不动。那肥大的肚子上的肉跟杀猪时被电死的猪一样发着颤。
　　她胯下雪白的女人，此时配合着他，双臂猛的挺直了撑起身子。鼻子里“恩哼，恩横！”的发着声。她的身体微微发颤，似乎在承受着决大的冲击力。
　　十几秒后老头发出了“哦……”的一声长叫。然后脱力的趴倒，那老迈的全是橙皮组织的短肥身体，驮在那雪白美丽的身体上。
　　画面上，林茜仍在独自支撑着，汗，大滴大滴的从她白如珀玉的脖子一滴一滴的顺着胸部的曲线流下，最后会在那血红的尖端之上。
　　她在颤微微的支撑了十几秒后，才慢慢的扑倒在床上。
　　重叠的两人处在了镜头的边缘。
　　视频中能看到是，叠在一起的两个光光的屁股。
　　老头过了好一会才吐了一口浊气说，“重不重？”似要从她身上下来。
　　女人嗯了一声，“别动，压着我……”喘气：“就这样压着我……”
　　……
　　手机定格在了最后的只有两个垒在一起的屁股上，能看到阴道和插在里面的水和液体以及那抹黄色……
　　我有一种浸泡在黑暗的深海里的恐惧感。
　　王授军在在算计一切？我不清楚。林茜的反应是什么意思……
　　我唯一能确定的是现在我所有的计划都失败了。林茜最后的反应是她认可了王授军？会变得对他更依赖？我不知道，她这段时间不像过去有那么明显的情绪变化，没有受伤了或是心虚的反应……
　　这是王授军造成的吗？他似乎已经在取代杨桃子。
　　林茜是不是会变得迷恋那个老东西起来？然后一切变得更乱？这是个让我深怕但又会不断在我脑中冒出的想法？
　　有一种海底的巨大水压和寒冷黑暗感笼压抑着我……
　　我一直觉得我还能挽回。但事实上，似乎一切已经走到尽头了。我其实知道，关键的问题是在林茜自己身上……她在玩火，而我一直是在给她机会找借口，如果真的一切变成了那样，我要做什么？杀了王授军？？?
　　所有的想法各种在我的头脑里冲突，我找不到什么合理的想法……
　　我开车漫无目的地离开。
　　傍晚忽然下起了雨，在不知名的街区十字路口等红灯，远处的雨雾把城市的霓虹一切变得蒙蒙的发虚。只有旁边的桦树，在雨中树叶被洗得极清冷干净。
　　林茜打来电话,
　　我没接。
　　她反复打电话，之后给我留言：“老公，你怎么走了？”
　　“我看到你的车了，你在生气吗？”
　　“是不是出什么事了？”
　　“我没过来是因为沫沫在谈广告，我不好离开。就先没过来，你别生气啊。”
　　我不知道要说什么，也没有回复她。
　　下雨的夜。其实也无处可去，公司应该已经锁门了，我开车去公司，也进不去，忽然有种天大地大无处可去的感受，
　　或许找个地方过夜吧。租个房间也不贵。
　　车无意识的开。外面在下雨，听着雨在车顶上滴哒的声音，心中的烦郁像要把我撑破了样，无法控制。
　　我听到有人在笃笃笃……敲车窗玻璃。我以为是有人要挪车，很烦的开车窗户，因为有些背光，打开窗后才发现是艾沫沫。外面的雨已经停了，她的白色的衬衣显得有些单薄。车居然又开回到家电城附近的那个天桥下了。
　　我的脸色肯定很难看，她有一种吃了一大惊的反应。
　　我长吸了口气调整了一下心情，“……还没下班吗？”
　　她眼睛睁得很大看着我，然后说，“林茜已经回去了，你怎么还在这儿……？”
　　她知道我之前车来过吗？
　　我其实真的很不想在这种心情不好的时候跟外人说话。就像戴着个面具一样，在平时情绪比较好的时候，我陪着人笑倒挺好，这时却很容易失控，“有点事刚好路过……”
　　她，“你现在回家吗？我要去滨江西路，能顺道送我吗？”
　　“可以。”
　　上车。
　　送她回去，像是一件例行公事，可以临时的让我有些事做。她上车后，用手机加我微信，发了一个地址，“跟你家是顺路的，你在这个路口放我下去就行了。”
　　我问，“你不回家吗？”
　　她一边扯安全带，“最近在弄分店的事情，得先去那边看一下。”
　　我一路上听她说一些工作上的事情，比较平和自然的感觉吧，我不知道她是不是没什么话题，一直只是谈工作，但确实使得我心情放松了很多。心理学上，在一个比较狭小的空间里，一个人的情绪是会平摊给别一个人的。
　　其实我也不想独处，太多苦痛的事情在心里，像鬼一样，只要没人就会缠着我不放。
　　到地方的时候我停车，“别加班太晚，不好搭车回去。”
　　她双手在扎头发，能看到白衬衣下的突起胸部，没想到她胸还挺大的，“我又没结婚，不用非要回家的。”她有点不好意思，一边把头绳叼在嘴里，手在脑后交叉着。
　　我点头，“挺羡慕的。”
　　她开门的时候外面的雨有点大，溅到她黑色的牛仔裤上。我探身把前座林茜的黑雨伞递给她了。
　　“拿把伞，外面在下雨。”
　　“谢谢了。”
　　我关了门，开车走了。晚上到八点多的时候。我在公司附近的一处停车位。
　　艾沫沫忽然打电话给我，“林茜说你没回家……出了什么事吗？”
　　我，“公司突然有事，我一会儿给她回电话。”
　　她忽然问，“你吃饭了吗？”
　　我不知道要说什么，车外面的雨像漆一样黑，公司大楼区安静的跟坟场一样。可能这个时候是我最想说什么的时候，但又真的觉得跟她说不太好，“……吃过了。”
　　挂了电话。打算在外面住了一晚上吧。没什么胃口，也不想吃什么。
　　可能需要几天时间缓一下吧。我在想跟她的处理方式，到底要如何处理，矛盾太多、问题太多、一时的理不清楚……
　　九点多的时候林茜又打来电话，我接通了。
　　“老公，你怎么了？”
　　我不知道她在担心什么，有什么可担心的，“公司临时通知，秦城有室外机坏了，让我带人去看一下，我准备上火车了再跟你打电话的。”忽然也觉得很烦。
　　“又要出差吗？什么时候回来？”她语气有点黯淡。
　　我，“明天或是后天吧。”
　　“老公有事情要跟我打电话，你没回来，我真的挺怕的。老公，要是有什么事情你跟老婆说，有问题老婆会改的。”
　　我想，有什么样的事情，我说了你是能改的呢？你什么都不用改。
　　我，“别老打电话，旁边有人。回来跟你说。”
　　“嗯，好。”
　　安静了，外面的瓢泼一样的雨。
　　黑夜，忽然孤独的想哭。
　　一夜在路边小旅馆的床上辗转难眠，床上的被褥有点潮，沾在身上很难受，睡不着。到早上的时候才开始瞌睡，索性就打电话到公司请假，睡觉。
　　半梦半醒间被微信通话铃声吵醒了，有种感冒的头痛难受。看了一下，是艾沫沫的微信通话请求。
　　她，“你中午回家吗？能不能我带一下？”
　　我，“我在外面出差呢。”
　　“哦……”她就没有再发信息了。
　　感觉头跟有几十斤一样重。
　　在旅馆睡了一整天。
　　隔天早上，起来。在旅馆旁边的早餐店吃饭。
　　我坐在门口的小折叠桌边等拉面。手机忽然弹出窗，“昨天晚上原京华大学教授王授军进重症监护室……”
　　这是个让我很倒胃口的新闻，估计是前段时间王授军装死进医院的旧新闻。
　　叉掉了。
　　上午大约九点的时候，我在电脑前面处理报表。老总忽然跑到办公室来。
　　“王大师出事了。”
　　我从电脑前抬头看他。百叶窗的影子打在他的脸上，像是把他均匀的切割成了很多份的拼图一样。
　　老总，“咦，你生病了吗？有点憔悴呀。”
　　我笑了一下，“感冒了。”
　　他点了点头，“年青人要注意身体啊，身体是本钱。昨天晚上出事了，王大师喝了酒在浴缸洗澡的时候睡着了，溺水了。”
　　“在浴缸？”我有点意外，本来是觉得是个旧新闻，真的进医院了？
　　“是啊。”老总悲痛道，“这些搞艺术的怎么都整出这些奇怪的事……”
　　我，“不会是做的局吧。”
　　“别乱说。最近又没有新闻缠着他，做什么。正在抢救呢。他家里也没人跟他住一起，发现的太晚了。恐怕是凶多吉少了啊，说话注意留点口德。”
　　老总接着转身说，“你准备一下车，一会儿陪我去趟中心医院。”

　　第131章 活丧

　　他真的要死了吗？
　　老总走后，我站在窗边，抠了一下百页窗，窥视一样看着缝隙外面的世界，一切还在早晨阳光中，世界像没睡醒一样。那个老东西要死了，却总让人觉得不太真实的样子……
　　上午 10点的时候，开车到中心医院外。外面的过道上还是有很多记者和网红在医院门口扎着各种装备架子要拍视频。
　　“我一个人先进去，你在外面吧。”老总就开门下车，从人堆里挤进去了。
　　我百无聊赖的刷手机短视频。
　　11点左右时，林茜给我留言：“老公你什么时候回来呀？”
　　我看着车窗外，阳光下人来人往的人群，想了一会儿回复说，“今天下午吧。”
　　她很高兴回复，“晚上我给你做好吃的。”
　　我，“不用了。不一定来得及回来吃晚饭的。你自己吃饭吧，不要等我。”
　　“要等，老婆一定等你。”
　　有一个统计数据说是，女人回复你的速度越快，说明她越对你在意。我不知道要怎么去评价这种事。
　　窗外的街道，人熙熙攘攘的，阳光透过树叶洒在旁边的停车收费的老头身上，光影斑驳。
　　如果说，王授军真的死了的话，所有的一切似乎还是有希望的。虽然我似乎对此变得没有任何信心了，但有希望总好过没有吧……
　　快12点的时候，林茜又发来信息。
　　我看着她的电话号码和名字，打开看。
　　“老公，你要是回来的早，能不能帮我把车上的我的扎头发的头纱送过来。我早上忘了带了。”
　　我正在想怎么回复的时候，老总已经出来了。
　　他脸色沉重，还有四五个人跟他一起，显然是结伴而行。从医院大门出来，旁边的那帮网红和记者完全没看出问题，就让他们挤出来了。
　　几个人走到我车边的时候，在后门附近站着小声讨论
　　“我觉得就是谋杀，怎么可能这么巧……网上那么多人想害他……”
　　另一个老头说，“警方已经排除谋杀了。”
　　“喝酒泡澡，然后就上头不醒人事被淹死了？”
　　“他年纪大了，还刚刚做过手术的，本身身体也不好，出什么问题也合理。”
　　“我觉得不合理。”
　　几个人就这样不着上下的争了一阵，就各走各路了。
　　老总坐到副驾上，摇头叹气，“脑死亡，最低也是植物人了……”说话间不停的叹气。
　　对这个消息，我有点不可信的茫然，“植物人吗？”我还以为死定了呢。
　　“溺水性肺炎、窒息还一堆并发症……，永久无法做出任何自主行动或对外界刺激有任何反应了。说植物人已经算是最轻的说法了……”
　　眼前似乎还能看到视频中那身肥膘在抖，还是各种生龙活虎，连杨桃子都他被整得阳萎了……居然已经是个活死人了。
　　我，“确实有点难以置信……”
　　老总叹息，“唉，他老伴死得早，儿子又不孝。根本没跟他住在颐园小区，以至于到白天了才被发现，太晚了啊，唉……”
　　“是啊。”窒息那么久，还只是植物人，那个老家伙的命真硬啊。
　　回公司。
　　下午，我一直在搜索关于王授军的信息。他出事之后，网上的舆论也开始出现了一些反转，居然有不少人转而去同情他了。
　　当然各种阴阳怪气的嘲笑的，甚至说“马上中风”的。更多的是说他是被谋杀的，说法非常多。
　　老总下午把我找过去。我进门后才发现他与那些王授军的拥趸们居然在开视频会议，是商讨王授军的后续事宜。
　　我坐到了老总电脑侧边低一些的位置。尽可能不显眼，也听一下他们在聊什么。
　　他们讨论的是：王授军在换肾手术之前留下的遗言，当时还专门发到了核心群里，搞得非常伤感。就是――如果换肾失败了永远不再醒来，他想要一场以女神的名义帮他举办的葬礼作为告别。
　　这在一般人听来是个煽情的说法，他的拥趸们正在讨论如何给他办一场葬礼，只是没搞懂女神的名义是谁的名义。此时正在猜――是他以前的作品还是什么。也有粉丝说，王大师肯定早就安排好了，我们尽力就行了。
　　老总这时忽然转头对我说，“你之前说，大师的作品与宗教和生死有关。我那时还不太明白。现在看来，你是真的懂他啊。”
　　会议群中有人问，“你在说谁？”
　　老总，“没什么，我们公司的一个员工。虽然不在群里也不知道信息，但总是能很准确的理解王大师的用意的想法呢。”
　　他问，“你觉得这个女神是谁呢？是真人，还是说一个比喻？”
　　我不知道用什么表情去面对这些，只能说，“我也想不出来。”
　　从办公室出来，已临近下班。
　　走廊空空的，两边的窗户外都是办公大楼，方块的玻璃窗鳞次栉比，像两头身上长满了鳞片的巨大的鲸鱼在宇宙中飞一样。
　　我忽然在想，网上对于谋杀这种事的猜测，有没有可能真是林茜把那个老东西杀了？这种想法虽然很奇怪，但一旦这样想了，似乎就按不下去。
　　有时候我觉得我不太了解林茜，或是她真正的对王授军的态度是什么？？
　　公司下班后，人走完了。我觉得还是回去吧。在窗边打了个电话给林茜，说我晚上七点半就能到家了。她欢欣鼓舞的从电话另一头都能感受到。
　　我真的，不能理解她。
　　到家的时候天已经全黑了。
　　开门，能闻到厨房里的鱼肉的香味。
　　“老公回来了？”她隔着厨房问。
　　然后就从里面跑出来，粉色的棉T恤外面，系着碎花围裙，下面的修长的黑丝的腿。跟我多年前第一次见她的时候没有太多分别，很好看也很养眼，似乎时间被她屏蔽了一样，没留下任何痕迹。
　　她跑到玄关上伸手，“老公抱我。”
　　我伸手去抱了抱她。
　　她抱着我不放手。
　　我，“怎么了？”
　　她噗哧一笑，“我其实，就是很怕你嘛，怕你不回来。”
　　她叹气，“老公下次出差要提前跟我说。真的有什么问题跟我讲，老婆会改的。”
　　我想把她松开。她抱着我不放开。
　　“厨房里的菜别弄糊了。”
　　“哦。”她松开我转身跑去厨房。
　　回来路上，我一直在想王授军的谋杀问题。我想试探一下她。虽然我也觉得这种想法很离谱。
　　吃饭的时候，我说，“我明天晚上回家可能会晚一点点的。”
　　林茜抬头看我，“公司又有事吗？”
　　我，“嗯，有个名人死了，我们老总要去奔丧，叫我跟他一起去。”他们的时间其实还没定，我只是想试一下她。
　　她哦了一声，“那，晚上我等你吃饭哦。”
　　我手在剔鱼刺，暗中留意着她的表情说，“我要是没回来，你就自己吃吧。那人挺有名的，估计会有很多人去。就是我们公司你让我拍的那幅画的那个作者叫王授军，他昨天晚上喝醉了被发现在浴缸溺水了，早上才被发现的。”我故意没说他还是植物人。
　　林茜，“还有这样淹死的？”她似乎真的不知道。
　　“是啊。网上也有很多人在讨论说它可能是被谋杀的。”
　　“喔。”她点了一下头。
　　我不知道她是真的没反应，还是心理素质强，好像是真的完全不知道王授军出事，是听我说才知道的。
　　而且那个反应，也似乎是完全没把这个人的生死放在心上，就像听说隔壁家养的狗子，被人用异烟肼毒死了一样……
　　第二天的早上。
　　我在楼下的车上等她。林茜穿着白T恤和黑色长裤，抱了一个纸箱的玩具说是公司做活动用了不要的，准备送给小区幼儿园。
　　她身材很好，只是那个箱子太大了。
　　我开锁后，探身推开后门。她用腿把后车门别着，将纸箱放在后座上。然后坐到我旁边，忽然跟我说，“老公。”
　　“嗯。”
　　“我听说那个人挺不是东西的。”
　　“谁？”
　　林茜，“就是那个叫王授军的。”
　　我有点吃惊，她居然主动说起这个人来了。
　　“你知道他？”我装作吃惊的样子看着她。
　　林茜脸看着外面一边扯安全带，“不算多熟。我们卖场，他来我这里买过东西的。”
　　我不知道这个“不算多熟”是什么程度，但是在等她说。
　　林茜拉安全带，“我觉得是个没什么真本事，又喜欢耍一些卑劣手段和玩小聪明的人。”
　　我，“他是个教授吧……”我在想，她明明知道王授军是个什么样的人。
　　林茜低头扣安全扣哼了一声说，“我们卖场有姐妹跟我说，那个人以前强奸过女学生，最近还有人曝光和指认他的。是个很没品的人。”
　　她停了一下，抬头跟我说，“老公，你陪你们老总去参加葬礼。但是你别做献花之类的事。能早点走就早点走吧。我挺讨厌这个人的。”
　　她的话让我怀疑我看到的那些视频都是假的。如果不是那些视频还在我的云盘上，我可能会觉得她是个完全跟王授军没有过任何事情的人吧……
　　我，“葬礼，别人买花，我不买。不是太奇怪了吗？”
　　林茜，“你们老总非要你买，你就买。否则别花这个钱，也别给他鞠躬行礼一类的。”
　　她抬头看着我补充，“你是我老公，那样的人不配。”
　　她想说的是这个吗？我不是太懂，她的意思到底算什么……我以为王授军搞了那么多算计已经算是取代了杨桃子，这是我想多了？
　　两天后的中午，跟老总一起去水仙湖殡仪馆参加王授军的活丧。
　　这是一个只有他的核心粉丝群体才会知道并参加的活动。
　　但是现场的人挺多。让我有一种感慨，这人渣居然会有这么多粉丝来参加葬礼！人来人往的怕不有几百人了。
　　王授军的黑白照片扎着黑色的大花被严肃的挂在了灵堂大的正中间，
　　老头儿那个之前说跟他断绝关系的儿子，戴着黑框眼镜作为丧主戴着白麻布，在门口挨个儿给入会者鞠躬，显得孝顺有礼，
　　我站在老总的后面往前排队。看到他们有收账随份子的桌子的时候，有点意外，
　　老总愣了一下后，还是上去给钱了,
　　我在后面退远了几步，心想：我莫名的跟这种人随礼当亲戚？我在其它人背后装作随意的看,
　　老总后面给钱的是一个老年知分子样的人，他把钱递上去，然后记账得人用毛笔在账薄上写，“二伯，王仁召，两千元整。”
　　这看起来，倒真是他家得亲戚。我在想，这不是粉丝搞得丧礼吗？他这个儿子通知亲朋来吃席了？
　　老总他们没说什么，我自然也不会说什么。但还是在哪里看了一会儿，那后面好几位,都写得清楚，不是姑夫就是堂叔，基本就是他家得亲戚。
　　不知道这个份子钱收了，将来那老家伙真死了，要不要再收一波钱?
　　他这些亲戚估计也不清楚，到底办丧礼的钱是谁出的。
　　我原本只是跟着老总来的，自不会多管闲事。只是觉得他这儿子好算计。这时跟老总一起坐在安排好得桌子边上，看着那沾了水得白塑料布在圆桌边上飘来动去的。
　　忽然想到了一个重要的问题――王授军家里的亲人既然大都在这里了。那这意味着王授军家里是没有人的！
　　林茜的视频除了同步到云盘外，王授军那里的电脑上是一定有原件的。怎么说那也是个把柄。王授军出事是在颐园小区，那个住处，我是知道的。
　　我想我应该趁他家今天没人的机会去那里处理这件事。把那个电脑上的文件毁了，就一了百了了。
　　反正王授军已经不会再活过来了。除他本人外，其他人也根本不会知道有什么问题的。
　　我起身假装接了个电话，然后回来跟正在聊天中的老总讲家里有急事，就提前离开了。
　　……
　　跟上次一样。我用匿名电话卡以颐园小区的名义报修，再让AI接线后给转到了我这里。接着派我自己去维修。
　　去了小区物业，物业还是那个老女人。签字拿钥匙，一切都很顺利。
　　这一次，我根本没有再管监控不监控的问题，反正我会把硬盘格式化掉了，进来的时候就算被监控拍到了，也没什么。硬盘格了，也不会再留下什么了。
　　所以我是直接进去的。
　　房子里面的采光不太好，有点暗。我直接开灯。完全不理会迎面的那个摄像头。
　　径直去找电脑，这次我也没打算开机破他的密码。用U盘引导系统开机，准备格式掉硬盘。
　　电脑吱吱开机，蓝灯闪烁，我坐在那里等，对面的过道的一边是洗手间，从我的角色能看到浴缸的一小部分。只是那房间没有开灯有点暗。
　　王授军很可能就是在那个浴缸溺水的。光线不好只看到白色的大理石轮廓。可惜没直接弄死他，不过这样躺着虽然没有知觉，也算是活受罪了……
　　电脑开机音乐响起。
　　引导盘的WIN临时界面下，我准备格式化硬盘。U盘上我准备了不少大文件，等格好后，拷这些文件进去，然后再删掉，再复制几遍，以使其内容完全被破坏，永远无法被恢复。
　　但当我打开硬盘目录的时候，让我吃惊的是，他的硬盘根目录居然是空的？?
　　我翻了一下，一切都是空的？
　　硬盘的蓝光在房间里闪着诡异的光。
　　这是个让人震惊的情况。
　　他的硬盘我之前还拷贝过，而且不久前他还更新过。
　　我有一种冷汗直冒的感觉，也就是说，他的硬盘是不久前被人格掉的？？
　　有人来过了？还是说王授军本身就是被人杀了，这个人还顺手把硬盘给清空了？


第132章 别吹感冒了

	我突然觉得这个房间里很冷，我一头的冷汗，希望不要因为我来过而搞出什么变数。

	清理所有能清理的痕迹，离开。

	下午天阴了，阳光灿烂的天忽然就黑掉了，就跟有人忽然把房间里的灯关掉了一样。

	我坐在电脑前一直处在一种压抑和思索中，王授军真的是被人杀了吗？它的硬盘是被谁格掉的？

	这是个无解的问题。

	某种意义上说，这件事的最大收益者其实是我？

	但，我去格式化硬盘，最大的目的是为了帮林茜消除证据……所以最大的收益人也同样是她。

	可是，林茜会作这种事情吗？

	要杀一个人，而且作到让警察无法发现问题，是非常困难的。这不是小说电视剧，警察也不是白痴。

	但仔细想的话，如果说是林茜，比如她让王授军喝酒，王授军很可能会喝的。

	然后她让王授喝醉了进浴缸里等死，也不是不可能？;

	也就是说王授军被自杀了也不是不可能的。

	当然这只是我的怀疑……

	我想王授军去死是真的，我恨不得它死。但林茜有这种动机吗？为什么要杀它？？？

	她其实没有理由的吧。

	难道说只是因为我前两天不回家，她急了，就到了作出这种事的地步吗？

	我不清楚……

	下午天空乌云阵阵，风把窗帘吹得不停起伏，那样子像极了传说中的妖怪出场的气氛。

	思想沉重，脑子里一直胡思乱想。

	但逆件事最少王授军确实完蛋了，硬盘内容也确实被格掉了，也就是说我的目标还是达到了。

	某种意义上讲，为这种事情烦恼，似乎已经没有意义……' 

	下班前，我坐那里无聊的翻着手机上的新闻。

	无意间点到了杨桃子的QQ空间，它有两个新的内容，一个是写，“老狗才死了。太可怕了，我要马上离开这里了。”

	另一些则似乎是杨桃子在家拍的，他站的很老式的土墙院子里的桔子树下，背后还有那种很老旧的水缸。

	其它照片上墙面还贴着那种八九十年代那种老式的塑料明星画。

	看起来似乎是真的已经回老家去了。

	下午下班后，去接林茜。

	我准备再观察一下她。

	我并不是什么正义人士，也没有什么替王授军主持正义的想法，王授军死了对我只有好处。

	只是有些担心她而已。

	我本能的不希望这件事是她作的……

	车开到的时候，她正在公司大楼外台阶上送一个搬着电器的客户出门，远远看到我，非常高兴的跑到我的车边，“老公你这么早就来了？”

	“嗯。”

	她转身，“我去说一声，家里有急事我要先回家。”

	我从车窗探身说，“你还没下班。我在外面等一会儿吧。”

	她笑眯的回头说，“不要。我老公会生气的，上次就把你气跑了呀。”

	我有点苦笑，我也不是为那种事吧。! 

	傍晚黑得挺早的，身边的行为熙熙攘攘的，有种生活在继续的氛围。

	林茜回到车上的时候，把用塑料袋装着的她的蓝色工装制服扔到了车后座上。

	问我，“在想什么？下午的葬礼怎么样了？怎么回来这么早？”

	我把车发出去一边跟她聊，“没怎么样，我只是陪领导去了一下就走了。你说那个人不好。我就找借口先离开了。”

	林茜靠在坐椅背上，眯着眼睛微笑说，“老公挺乖的。那是个坏人，不要跟它有什么关系。晚上想要什么，老婆满足你哟。”我不知道她怎么对这种事，挺介意。

	“什么都可以吗？”

	“什么都可以哟。”

	“这时车前对着高架桥外的天空，我忽然问她，“如果有一天我死了，你会在意吗？”

	她眼睛猛的挣开，我看到她的瞳孔缩得很小，“你胡说什么？！”

	“只是忽然忍不住这样想……”我想弄死王授军是因为它破坏我的家庭。

	但，我想不出林茜要弄死它的理由是什么？

	而且，从王授军出事后的态度上讲，我也觉得她似乎从来没把这个人放在心上。

	我不是同情王授军，只是突然对林茜有某种陌生感，也难免想到了我自己身上。

	“你瞎说什么？”

	我，“我对你有什么不同吗？”

	“你是我老公。”她忽然沉默了，“你觉得你对我没有什么不同吗？”

	我其实是不该说这些的，只是下午想得太多情绪有点失控了……

	林茜“你死了，我陪你一起。我不想听你说这种话，老公。”她叹气说，“我不管是个什么样的人……但是你对我是不同的，你不知道吗……”

	“老公，你最近是不是太累了？”

	两天后的上午。

	小龚忽然跑来跟我说，“老大你知不知道――王授军的儿子想把它生前的画拍卖出去。网上正在讨论着呢。”4 G  ?8 R; E: M- u, w

	它这儿子是趁着它爹还有热度，想趁热的意思？

	“老大，要不我们几个集资买下来吧。我对这些真品很感兴趣！”

	我一边处理电脑上的事情说，“你随意，别叫我。”它这些画的价格原本就是跟拍卖行的人作局炒出来的。"

	它儿子如果不明白它老爹搞的这些事，直接按炒作的价来卖，是根本卖不出去。

	小龚这种工薪阶层在想屁吃。

	小龚，“你说有没有可能，它哪里有那画上的女人的资料呀？要是有的话，我砸锅卖铁也要买下来。我拼了！！！”他说话间身上仿佛有某种仙侠小说中的斗气在燃烧。

	我，“一边玩去，这种事别跟我说。”

	小龚，“真没劲，我去找小张。”

	拍卖会的事。

	下午，公司老总发了两张门票的二维码到我的支付宝上。

	留言说，“你看看想不想去吧。”

	他语气里透出没兴趣去看的意味。估计对它儿子挺失望吧。我自然是不想去的。

	晚上吃完饭后。; 

	我坐沙发上看手机，林茜忽然问我，“你们公司发了两张艺术拍卖会的门票？”我想起来她的手机账号跟我的支付宝有绑定。

	我抬头看她，她坐在椅子上，正一脸云淡风清的看着我。林茜的身材很高挑这时伸着一条长腿黑丝很美。

	“不想去。”我是这样说的，对这个东西我真不想去。

	她忽然说，“老公，去看一下嘛。”

	我有一种很厌恶的感觉，“我很忙！要去你自己去吧。”

	她，“好了好了，你不想去就不去吧。老公不发火啊。”

	我叹气，她有时候会把我当小孩子哄。但那个王某已经去世了，我真的不想再有任何问题。

	“这个拍卖会是王授军的儿子搞出来的，就是趁它老子出事上新闻的热度炒作一下。我们老总送的票，很可能就是他自己的，算是个冷场的完全只炒热度的东西，没什么可看的。”

	林茜起身去收拾桌上的东西，“行吧，我听我老公的。”

	…………. 

	生活变得安怡起来。王授军出事后的几周，一切都在变好。

	我和林茜也在开始重新考虑生孩子得问题。  

	小区业委会在讨论公共区域建个什么样得业主活动室的议题。

	林茜很喜欢孩子，一直在推动建儿童活动室。

	周三，有雨。

	下午下班后，我在公交站等车。

	站台下柏油路上得水洼很亮，所有人都站在站台的挡雨下面。公交车驶来时，所有人都在张望，有近视得人冒雨跨一步到台阶下看车牌。

	有辆白色得宝马突然停在了站台旁边，“要不要我送你？”

	我看到艾沫沫从降下得车窗后露出得眼睛。能感觉到周围所有人在盯着我。

	我上车后，她说，“我顺路先去一趟我家拿点材料。就几分钟。行吗？”

	“行，这有什么问题吗？”感觉她是个忙的天天脚根打屁股得人。

	“你今天怎么没开车呢？”她问。

	“我妈托跑客运的亲戚送了一些她收的小孩的衣服和包被一类的东西来了，说我将来有小孩，穿旧衣服好养活。我让林茜开车去接那些东西了。”有点无语。

	车冲上了高架桥，她盯着前方的路，“那恭喜你们了。要有宝宝了呀。”

	我有点苦笑。“八字没有一撇的事情呢。家里老人着急而已。”

	车进她家别墅后停在外面的绿化带旁边。

	外面的雨下得很大。

	哗哗的，她一边接电话，一边打开车门，“知道了。知道了。我马上把资料传过来。”

	然后收了手机跑出去，又折回过来跟我说，“要不，你先到我家坐一会儿吧。可能得几分钟，那边催得挺急的，我先直接发资料给他们吧，也不会太久的。”她有些抱歉。

	srng“别客气。其实我坐公交绕路会走得更慢的，无所谓的。”

	艾沫沫的家很大，独幢的别墅，空旷的客厅里有巨大的长沙发。

	我跟她一起进来，她自己在自己的客厅里，望着我居然有些手足无措的局促。

	我不知道她在想什么，会这么紧张。  

	这使我差点跟她说，你随便，当自己家一样……

	她有些不好意思的跟我说，“我很少在家住，家里有点乱……你先坐一下。”

	我身上有水，不太适合坐在沙发，但是又不好拂她的意，就点了个头说，“好。”

	她看我没动愣了几秒，转身说，“我去给你拿毛巾。”

	她大厅侧边有电脑和办公桌，不知道她平时是不是就直接在大厅工作的。跟一般人家里安排的不太一样。似乎一切都只是在追求效率。! 

	她离开后，我无聊的走那桌子边上看。上面有一些制药公司的报表和投资意向书，我想，她常常在这里工作吧。

	那桌子一边有本白色的信纸，上面用黑色水芯笔写着：

	“孤独有一个笔直的影子，像一条无尽头的路，”

	艾沫沫写的诗吗？毕业这么多年了，还有这种心思……

	她去了有一会了，却一直没有出来。

	下雨天黑的早。

	那走廊上的灯无人自动的熄了，看上去幽长昏暗的仿佛墓室的甬道一样，让人有种未知的恐惧感。

	我不知道一个单身的女人为什么要给自己买这么大的房子。是我的话，再有钱我肯定也会买个合适面积的住处的，会舒服安心一点。

	那桌子的右手边还放着几本食谱跟桌上的其它东西显得有点不合群，理论上她这种条件的人，不想吃快餐也完全可以选几个附近餐厅让他们作家常菜直接送过来的……

	走廊的灯重新亮了，她拿着毛巾过来。

	头发可能擦过了，批散了在肩上，新换的棉质白T恤上有白色的蝴蝶节，这衣服显得她整体比平时更像个小女孩。

	把毛巾递给我，“等急了吧？”问我要不要喝些什么。

	“不用了，真的不用。”我换了个话题，“你在学作菜吗？”

	她点头说，“最近想自己作一下试试。一直是请人帮我作饭，家里也很少有客人。”

	回家到小区的时候，雨已经停了。有个带着狗的中年人在小区前的过道上跑步。

	进家门后，林茜正在上次给舅妈她们睡的房间里，整理妈妈送的小衣服一类的。

	“暖，老公回来挺早的。我煮了饭，还没作菜呢。”

	“我搭艾沫沫的车回来的。”  

	她对我的话倒完全没放在心上，“我去作饭。老公要吃什么？”

	我问，“你不担心我跟你们老总有什么吗？”

	她眯着眼睛笑，然后起身伸懒腰，她纤细的腰腹和肚脐在下衣下露出来，总有种惊心的美。

	“我老公不会的。”-

	我，“你怎么知道？”

	她噗哧的笑，“你是我老公，我当然知道呀。”

	她往出走，一边扯住了打算看看她摆在地上的衣服的我，“别动，我还没整好。弄乱了就不好收了。对了，小区幼儿园的说要招生了。想在园区开放日让我帮着接待一下学生家长。我想请个假去帮忙，就一个下午，行吗？”4 s7 p7 J9 e0 F- t7 X

	“为什么？”我跟在她后面出来，按了大厅的顶灯开关。

	她手在空中划了个神秘的符号说，“可能，她们觉得你老婆看起来，更容易让家长放心吧。”

	她可能是那种，站在哪里就会让人觉得公司产品有档次的人吧。

	“你自己看吧。”

	她龇着白牙说，“我去帮忙吧。将来我们小孩也放在哪里读书，谁敢欺负我儿子，老妈我收拾他。”

	………

	林茜变得越来越喜欢孩子。

	有时候，幼儿园放学后她带同小区的小朋友在小区的沙堆玩沙子。

	我觉得她是不是有点帮忙过头了。毕竞下班后也挺累的。不过她喜欢，我也没多说什么。

	smy每天晚上作爱比较频繁。

	她需求变得十分巨大。

	我买了验孕棒，经常在测试一下有没有怀上。

	我跟她作过婚检，两个人都很健康，应该是能怀上的。

	林茜每一次都会跟我说，老公，你比以前厉害多了。我也觉得我的性能力变得厉害起来了。

	只是怀孕这种事有时候就像是抽卡游戏，涉及到脸黑脸白的机率问题。但我想只要时间够长，就肯定是会有的。

	生活变得幸福起来，一切回到了曾经的轨道之上。

	两周后的星期二。

	林茜这天有假，在家。

	公司有领导下午来开会。这是件大事，我提前了好几天去准备开会涉及的新产品需要的资料。

	但早上走得急，居然临上车的时候忘了放到车上。

	上午十点，我打电话给她，“帮我看一下楼下的车库里有没有我拉下的档案袋。下午开会要用，要是没有就在家里找一下放到车库里。一定要找到。我中午趁吃饭的时间回来拿，拿了就走。”

	因为下午领导会不会提前来，不好说。我必须尽可能早在公司候命。

	林茜知道这次会议的影响，“好，我去看一下。”

	十分钠后，她打话过来，“在车库的旧椅子上。”

	我松了口气。

	她可能是跑下去的，有点喘气说，“老公，别太着急，中午开车的时候注意安全。”

	“我知道，不会乱开的。”

	中午回来的路上居然堵了一小会儿车，回来的略晚了半个小时零五分钟。

	我从车库拿到档案袋的时候，看了一下时间还算够，略松了口气。跑回到车旁边，我觉得有人的目光，就抬头，林茜正在阳台上看着我。

	我把手里的档案夹子举起来说，“已经拿到了。”

	美丽的向天使，脸对着我，她漂亮的大眼睛望着我微笑点了点头。我看到她脸上有种少女一样羞涩的笑，有点感叹时间没给她留下什么痕迹。9

	只是楼上风挺大，她的头发在风中轻拂，有一丝古怪的忧郁感。$

	我冲她喊，“进去吧。别吹感冒了。”

	她点了下头，“嗯，好的，我知道了。马上就进去。”

	我急着要走，开车门，这时忽然有电话铃声响了，有手机打进来。

	是老总的电话，接通了，“总会司的人说时间改在明天上午，下午不来了。你通知一下你们组的人，还是按以前的工作安排作事。”

	“好的，我知道了。”

	好吧，搞得虚惊一场。我有点苦笑，把手机收起来。抬头的时候，林茜还等在阳台上，微笑着看着我。

	有时候我也不知道她为什么这样子，似乎很喜欢看着我，就向吃饭的时候她也是这样子的很喜欢看着我吃饭。

	我向她摆了一下手，她说，“老公，你东西拿到了吗？？”

	“拿到了。”我苦笑的跟她说，“不过，老总刚刚电话通知说下午不用这些资料了。这趟路算白跑了。”

	她跟我缓缓的点了点头，“老公辛苦了……”可能风有点冷，我觉得她的脸有些发红。

	我，“我走了。早点进去吧。别弄感冒了。

	“老公，别给自己太多压力。路上小心点。”她微笑着举起手，向我缓缓的挥了挥。

	“嗯，知道了。”我挥了下手。

	…………

	周五，回家的时候，听小区门卫说小区四号楼，下午有狗撞倒了老人了，摔骨折了在扯皮。

	这本来是个跟我没什么关系的事情。

	傍晚回来的时候，过小区门栏，门卫老头忽然问我，“你们家墙外的监控摄像头在正常起作用吗？”

	我挺莫名的，“有什么事吗？”

	跟我说，“那两家扯皮的人，正在找证据。你们家在阳台外有摄像头，所以他们有人正在找警察想让你们拿资料出来，还在申请在。” 

	“还有这种事？”.

	门卫，“唉，都一个小区的，闹到这个地步真是……”

	这件事让我有点警觉起来。我家的监控是我装的，存储内容都是放在云盘上的，只是跟之前王授军的那些视频是放在同一个账号下的。

	警察如果来拿证据，我肯定不能拒绝的。但有些东西我肯定不能让他们看到了。

	林茜今天回来的比较晚，在公司加班在。我进家门的时候有里没人，立即去开电脑。

	王授军的视频内容包括我制作的那些东西，都被我迅速的转移到了另一个云盘上。

	到这里，我松了口气。

	当初装监控的时候，确实是对着下面我最初停车的那片区域也装了个摄像头，后来没停那里了。

	一直没什么用。  

	监控是AI智能的，家里有人活动的时候，才会进行记录。否则光是存放空间就要浪费不少。视频比较大设定只会存一个月内的内容。

	基本都是楼下停车处有人停车上车下车的视频……1

	除了拍外面的那些。云盘上的其它内容，就都是我家里的视频内容了，这些私人内容。

	警察应该不会要，但理论上还是注意一下好。

	翻看了一下，大部分是家里的生活内容。基本都是早上起床，晚上回家吃饭和林茜的这些内容。

	十分规律，每天如此。看了也有点感叹。

	唯一有点奇怪是，有一天的下午多了一个视频。我有点意外

	打开看一下，那天的视频文件跟平时也没有太多区别。

	早上，我跟林茜在家吃饭，没什么特别的，一个很普通的早饭。她给我盛饭。然后，给自己。其实已经是很多年的习惯了。

	视频里，她黑亮的头发简单的扎着马尾，旁边的窗外阳光很温暖。

	这也是人生的纪念一一我在想，要不要把这些视频，每个月都保存一两个，当作我们老了以后的记忆。

	毕竟总有一天我们要老去的。

	把我们从年青到年老的过程记录一些切面。

	到时候也给她看一下，估计她会很惊喜的吧……我们现在还没有孩子，不知道将来孩子出生了会是怎么样的，这也是整个家庭的记忆吧。%

	我想这些的时候，屏幕突然黑了。这是监控没有感受到没人的状态下，自动作的停止记录。

	我伸手打算关掉的时候，发现播放进度条后面还有挺长的内容，这时咔咔几声后，忽然听到了视频有一个男人说话声音。

	离得似乎挺远，“进去吧。别吹感冒了。”

	我想了一下，想起来这是那天中午回家来拿会议资料的时候的。当时是白跑了一趟路，居然也录下来了。

	只是这种声音有点奇怪，画面抖动了几下，估计是监控在调整角度。也可能是机器反应慢，录音比画面要更快一些。

	然后画面变化到了一个让我意想不到的状态上。

	我看到了屏幕上的内容开始清晰后，是一个雪白的大屁股，它穿着粉色T恤和碎花围裙，因为系在腰上的原因，能看到腰很细。

	如果从前面看，会觉得很贤惠的样子，但此时是从后面拍的，就只有光溜溜的大屁股，反差极大。

	她在家没穿裤子？！

	我回想起那天看到她在阳台上的样子，因为阳台下部分有遮挡加上围裙，我看不到她的腿，只看到上身，似乎跟平时没有区别！

	我头上有冷汗，因为阳光问题摄像头似乎在判断应该怎么打光，所以画面在不断的对焦有些部分颗粒感非常重看不表具体……

	她的声音，“好的，我知道了。马上就进去……”带着丝撒娇任性的感觉。与此同时屏幕上的一切变得更清晰。

	我赫然看到一根黑色的长长的青筋勃起的肉棍子，正连在那个雪白的大屁股后面像条尾巴一样，在慢慢的无声的非常小心的插进去再抽出来，在插到最后的停住，不与她雪白的屁股撞击，再抽出来。

	像作贼一样的，不发出声音。


第133章 骑、骑着吗？


	林茜的声音，“好的，我知道了。马上就进去……”带着丝撒娇的感觉。

	与此同时屏幕上的一切变得更清晰。

	我赫然看到一根黑色的长长的青筋勃起的肉棍子，正连在那个雪白的大屁股后面像条尾巴一样，在慢慢的无声的非常小心的插进去再抽出来，在插到最后的时候停住，不与她雪白的屁股撞击，再抽出来。

	像作贼一样的，不发出声音。

	连续不断的，插进再慢慢褪出，插进，再褪出，褪到尽头，再无声的插进去……摄像头因为白平衡问题使画面一会儿白一会儿黄一会儿蓝……

	“我的心在狂跳，这TM是谁！！！！”

	寂静的阳台外的风声，尖锐凄厉。

	只有泛起的白色泡沫越来越多，这时窗外远处似乎传来了我的说话声，“好的，我知道了。”

	我看到那个屁股忽然有些抖动……

	我心在尖叫，……不，不可能！这一定是弄错了！一切都太不合逻辑了！

	画面上的大屁股，此时慢慢的向两边把腿分得更开，这样似乎可以使她的阴道口更大更宽一些。

	明显是为了方便男人的抽插，减少可能会发出的声音……; ]

	两个人无声的交媾，鸡八在阴道中无声的进出着，向雨天忙碌的交通，就算近在咫尺也没有记录下任何特别的声音。

	我记得她得脸在发红，我以为是被风吹了。

	我不信！我觉得一切都是假得是幻觉是出错了……. 

	屏幕上，雪白浑圆的大屁股中间，向一孔正被凿开得泉眼，泉水四流。

	水跟泡沫顺着男人运动得阳根和水流一直汇到男人得卵子上，像一个正在流血得伤口，我似乎在面对一个无法缝合得开放型致命伤口，却焦急的想要找到救命得方式。

	视频突然卡了，黑屏了，一切停止了。

	我想坐起来，背上都是冷汗。我手有些发抖得要重新打开，却发现文件夹里很乱，竞然找不到刚刚那个视频……

	按时间排序这天的所有摄像头视频。

	深吸了一口气，看视频，找不到刚刚那个就从早上开始吧……

	都很正常，一切正常。

	这是我上班，她放假的一天。 

	我早上想让她多睡一会儿，她还是起来帮我准备了吃的东西。

	她穿着粉色的上衣和青绿色碎花围裙在走廊，人很漂亮结婚这些年还是跟刚刚结婚时的那样美丽，我走的时候帮我系领带，帮我拿衣服。

	一点点的往后看，我思不住流泪……  

	所有的，所有的一切，像是一个诅咒。

	她在家打扫卫生，一切都正常。

	上午我打电话回家，她接到了电话，下楼去帮我找落在家里的文件袋。

	都很正常。

	接着看，一点点往前看。

	一直到中午的时候，有人敲门。

	她去开门。

	我的心开始狂跳，我看了一下记录时间，是中午也就是我回来的时间，那时我正急着趁吃饭的时间从公司赶回来，开门后，林茜重新坐到了客厅沙发上。

	没人进来，我死盯着看门的方向。

	那门开着条缝，林茜只是开了锁，并没有推开。外面的人也一直没进来。

	我不知道在搞什么，这梯的沉默大约一分钟。

	“进来呀，站在外面干什么？”她的声音中带着某种觉得对方磨蹭的不快。

	然后我看到一个她常去帮忙的那家幼儿园的蓝色校服的儿童进来了，它在发抖。

	我心中骤然惊异，那个视频上的是个孩子？她居然跟孩子作那种事情？

	但我很快就发现不对，那个“孩子”把口罩取下来了。

	杨桃子？！

	………有种浑身发冷的感觉，这些天我一直看到林茜下班后在楼下陪着幼儿园的孩子们在玩沙子。

	小区的人门卫大抵还是认识的，它就是这么混进来的？

	那玩沙子的孩子中会不会那里面就有人是它扮的？

	一时间有无数的想法在我脑子里各种乱飞。

	我的视角被沙发背挡住了，只能看到林茜翘起的长腿。

	她在我面前从来不翘二郎腿，最少我没有见她是这样坐着的（我翘二郎腿，她都是极反感的，会各种教育我把腿放下来。）她从来坐着都是双腿并拢如同空姐一样，双腿斜放，包括在她们公司亦是如此。5 f  `  k( [' a, Q9 c3 x7 z

	我从来没有见到她这样把腿翘得这么高的。

	这种姿势我觉得她可能是很不高兴。

	说不出来这种情绪是从何而来。

	这几天我也完全没有感受到她的这种情绪波动……但她现在给我的感觉就是不满的，不快的，不高兴的。

	杨桃子双手缩在小腹前，有些佝偻。看起来像是一个被威胁胁迫了的孩子，有点颤抖。

	林茜的声音很冷，“你很冷吗？”

	“我……是，我最近……”

	林茜不耐烦的打断，“过来。”

	站在门口的杨桃子，明显抖了一下，没敢再说话，立即过来了。

	能感觉这个人又变回那种极自卑和纠结的样子。

	我不知道这个牲口一样的人为什么突然又变成这样？

	最近王授军变成植物人了，貌似这里面受益最大的也是它。它在害怕和自卑什么？

	难道是上次跟王授军比拼后变得自卑了？

	“我……我……不行了……”杨桃子捂着裤裆有点哭丧着脸像一个小老头儿，“最近都不行了……”

	那次的事情，真的把它打击成阳萎了？

	我猛的有点高兴，但立即就明白到――之前看到的视频也是这一天的……

	也就是说杨桃子是装的吗？

	它站到了林茜的旁边缩着脖子，像一个没写作业被老师叫到办公室的小学生。

	林茜仍然翘着二郎腿，伸出了手。我的角度被沙发背挡住了，但是能明显知道她是一把抓任它的裤裆。

	杨桃子浑身猛的一颜，嘴嚅，“真的不成了……硬…硬都硬不了了……”它的眼神不自然地游移，不敢看林茜的眼睛。

	这个人是真的不行吗？装的？

	杨桃子有种本能的躲避感。  

	林茜的手粗暴的伸进了它的裤子里，粗鲁的像菜市场的大妈伸手从麻布袋里抓一只鸡出来。

	并顺手将这个似乎不想靠得太近的猪猡一把拉到了腿边。

	还是白天，阳光泛着一丝红的从窗外照进来，她美丽的侧脸上有一丝微微的汗液，微红的脸颊有种漂亮的艳红，像一个急着想喝酒的酒徒。

	我真的这段时间没有发现她是这样子的――她最近在床上好像变得需求更大了，但我一直以为只是为了准备怀孕……

	杨桃子的裤子被她扯掉了。

	那双白鱼一样的手抓着它细小的阴茎，杨桃子站在地上跟作体操一样不断的随着她的撸动掂脚尖，不可抗拒的被那双手的作贱着。

	那根东西慢慢的硬了起来，有种被强奸一样的不由它作主。

	杨桃子，“我……我……”

	哼！林茜鼻子里有种轻轻的冷哼，像是种得意，或是被控制在手的自得。

	我忽然在痛苦的想――她从头到尾就是故意的。

	她是不是从头到尾就没有被什么催眠过？她只是故意的，王授军也根本控制不了她。

	空气有一种压抑的痛苦，像一种气压太重而肺叶难以呼吸的窒息感。

	“我……我，还是不行的……”杨桃子有种想哭的表情。我不知道它是不是想说它在家弄过，但是不行？

	林茜根本不理会它在说什么，只是一味的撸动着，那根东西逃不掉她的手。

	很快开始硬直起来，像一根火腿肠一样又细又硬。

	我像在看一场辩论会，一方说，“不，不行。”另一方，“我说行。”

	林茜漂亮完美的侧颜在灯光下泛着光晕，有种天使的感觉。

	动作却没有耐心，一把将杨桃子横抱起来，横梗在自己腿上，像个八角笼里无情的摔角手。

	然后那雪白的纤手，接着快速的毫不留情上下撸动着那根东西。

	杨桃子有一种挣扎的反应，“呃呃啊……”它似乎十分痛苦，把脸躲在了林茜的乳房下面，喘息着扭动着，像一只正在被剥皮的黄鼠狼。

	林茜樱红的嘴角带着某种笑意的看着它挣扎，撸动却更用力，“嘶，嘶……”杨桃子沙哑的叫着。然后，猛的，有液体猛的射出，飙得老远。

	是那种清水一样的液体，射出，沾玻璃茶几上。) 

	“呵呵……”女人笑着。 

	我不知道要说什么，她的样子陌生的让人恐惧。

	“呃，……”杨桃子在喘息了几秒后，哭丧着脸说，“但…但是…这样子还是不成的…我试过了，后面就硬不起来了……”

	它痛苦表情的像一个靠卡BLG打游戏的，发现BUG被修复了，怎么输入都失效了的玩家一样。

	sing而那根东西此时在它的裤裆里，确实如同死蛇一样没有接着硬起来，跟过去完全不同。

	房间里有风在吹过，像有爬行动物在房间里缓慢的蠕动着一样。
 
	我也在想这个人如果没有说谎――那么所谓的心病其实是很难治的。

	主要是心因性的东西，没有个标准，不好用药，往往时间长见效慢搞不好还越治越严重。
  
	画面上的林茜却似乎跟没听见一样。

	她的手很美，手指很长，这时抽了桌上的抽纸扔到垃圾简。

	那心相印的印巾上面几张沾到了那家伙刚刚射出来的恶心液体。

	我想起来，那天发现家里的纸巾被换了一盒新的，没开过封的。

	我当时还奇怪过为什么突然换新的？

	家里就我跟林茜两个人，客厅里的纸消耗是不大的。" 

	不过小事就没多问，现在想起来那剩下的纸是她事后觉得脏了，所以被她后来扔掉了吗？  

	我不确定她是不是事后嫌脏……

	那纤细雪白的手指在我的面前，夹着纸巾，将那还包着包皮的龟头上的液体认真的擦干净，像一个对于卫生一丝不苟的母亲。

	杨桃子躺在她的腿上，不敢看她，仿若一个得了绝症没有指望了的癌症患者。

	因为它的裤裆是对着镜头的方向，所以我能看着那个恶心的软软的东西跟绳子一样……

	林茜看起来很冷漠，她脸部的弧度在客厅的灯光下有种瓷器的光泽感。

	她甚至有闲在这种时候作清理工作，有条不紊完全不着急。
 
	我不知道她的样子，到底是一个急切的想要吃到美味的饕餐，还是正在审问一个不说实话的特务。

	她洁白的手，在作完了清理工作后，小心的从下面伸到那砣白色的卵子下面，托着。慢慢的抚摸。

	我莫名的觉得，她似乎非常懂得这个男人的身体。

	有种说不出的酸蚀感，在心里像刺伤了的痛。

	我不知道有没有人天生就会某些事情，还是她后天学会的或是经验领悟出来的？

	而我从来没见过她对我作这些事情。

	林茜的手时而用力，时而温柔。  

	杨桃子的身体在一种矛盾的似乎很安心又很害怕的，像孩子夜惊在母亲怀里的那种反应，它紧紧的抱着林茜的细腰。

	却将双腿大大的打开，像那种躺在草地上向主人撒骄的狗一样。

	而那根已经软掉的东西，居然开始硬起来了。

	我有种恨意无穷无尽的苦痛感。

	林茜修长的手握住了那根东西的根部慢慢的有条不紊的开始撸动。

	另一只手则在温柔的抚摸着它白色的桃子。

	像那种给长条气球打气的老手，一只手慢慢抚摸着帮气球更好的鼓起来一样。

	然后，她撸住那根东西的手，作圈状用力的从阴茎的根部到顶部有力的慢慢的撸上去。

	那根棍状物在这种动作中开始变得越来越坚硬粗大起来。

	那甚至比我之前见到的似乎还要粗一些！

	林茜轻声说，“你看，你行的。”她脸红的目视着那个东西说，让我觉得她像在跟那根东西说话。

	杨桃子，“我…我不知道………”

	林茜的手开始加快速度。

	杨桃子反应很大，嘴张大了向咬人一样到处吮吸，我看到林茜碎花围裙上胸衣上很多部位有湿湿的口水的印子。

	“喔，喔……”杨桃子突然尖叫，猛的蹬直了腿。身体跟通电了僵硬了一样。

	林茜的手指节用力到发白，那根东西，如同爆发了一样，射出，白色的浑浊的液体像元宵节放的连球烟花一样。

	“呃，呃，呃……”杨桃子嘶叫着，跟在发力一样。到它结束时，女人的手上都是白色的液体。

	林茜低下头看着它，她的秀发垂下来，我看不到她的表情，但是我能看到她的嘴角似乎在笑，赞叹，“看看……”

	“哼哼哼……”她笑若，像在对着那根东西说，“你看你行的。”

	林茜，“王授军是个废物，它故意让你以为你不行的。不要听它的话。”

	那自卑的男人在她怀里点了点头。

	林茜的眼睛却在看那根东西，在她手里那半软半硬的被操控着点着头，像在回复一样？

	她这次她没有清理那些脏东西，手从下向上，从根部开始向上用力的撸，我甚至能看到她的小臂用力而有青筋浮起。

	那根黑色的棍子此时已经变得极长，像一个被勒住了脖子的人，静脉暴起。

	林茜的脸庞柔和，鼻子精致，嘴唇微微撅起，嘴里像是在默念着什么，似乎在小声跟那根东西对话一样……

	手上，却像毫无仁慈的捅香肠一样用力的向上勒挤，仿佛在把血液和精华一切都抽取到那古怪的龟头上。

	杨桃子全身僵直的几乎出不了声，那个东西正在变粗变大。

	比我之前见过的甚至要肿大得严重。

	有着惊人的硬度和粗度。

	那巨大的龟头被从包皮下面被挤出来越来越大如同慢慢盛开的花一样，扭曲又畸形。

	我不知道她算不算是创造了一个医学上的奇迹。

	而那龟头我觉得甚至变得比以前还要粗大，而且我记得它是龟头大，但不是现在这个样子，像是阴茎杆子也变粗了一样……

	只是与杨桃子的身体对比起来，反差太大，就像一只有着巨整的招潮螃蟹。" 

	女人脸色粉红的微笑，脸庞有着盐粒一样的微汗，似乎很热。

	她把杨桃子放下来，靠在沙发上。

	像知道有镜头一样她的身体躲在沙发后面，有些羞涩的左右侧身。

	我知道她在脱掉裤子……

	我知道一切都会开始，所有的一切，有一种难以呼吸的痛压在我的心上……

	她起身，赤裸的下身使客厅似乎多了一些亮度。

	杨桃子伸手想到那雪白的屁股上，但被她拒绝了。

	杨桃子明显自信了许多，它顺势就躺在沙发上。显然是躺好，准备让她用女上位开始。

	那种动作熟练的让我心痛。

	林茜看着那根挺立的如同外星食人花的阴茎，脸好红。

	却她没有理已经在沙发上躺好的杨桃子。

	而是，慢慢的跪趴到地上。雪白的浑圆的屁股高高的翘起。

	就像一匹等人来骑的白马。

	我的心在往下沉，这是她曾经一直很抗拒的很讨厌的姿势，还是说，她就是喜欢这个吗？？

	杨桃子的脑子很慢，它好一会儿才站起来，那根摆在它胯间的阳具，颤抖着像大和号战列舰的460毫米老式主炮。

	我的痛苦是，我不明白她到底对这个人到底是什么样的感情？是要干什么？

	女人浑圆雪白的屁股往下趴得更低，双腿分得更开。

	像母马在暗示着人骑上去。

	“马长时间没有人骑，会希望有人骑它。”这是以前公司组织去马场玩的时候，小龚说的我曾经觉得很扯淡的话。

	我一直认为马被人骑是个被迫的痛苦的事。

	但此时却成了我最大的恐惧……

	她难道真的……

	房间里很安静，有微微的风声。

	杨桃子的智商很长时间才反应过来了问，“要骑、骑着吗？”

	她没说出来的话被那个禽兽问了出来，她的脸很红，沉默了一秒后，清楚的“嗯！”了一声。


第134章 马踏千军 

	《破门》

	杨桃子站在茶几边的地上，跟林茜的身体高低差距非常巨大，像一个放牛娃站在一匹大马旁边。

	我的心在滴血。

	这个家伙明显自信起来了，它挺着窄瘦的胯，那巨大的鸡八，被斜架在雪白浑圆的屁股上，粗壮的阴茎和巨大的龟头，有种黑白片里二战老式巨炮的威慑感。

	我甚至本能起了一种担心，恐怖的巨大的龟头，我不知道林茜是不是会受伤……很可笑的是到这种时候我居然会担心这种事情？

	那屏幕中的两个人却貌似完全没有这种担忧。那身姿优美的女人此时忽然从沙发上拿出来一样东西，“把它带上……”

	林茜说话时并没有抬头，仿佛扔出了一个她很嫌弃的东西，低头说话的语调像在跟她自己说话一样，语音却清晰可辩。

	她的手被沙发靠背挡住了，我没有看到她丢给杨桃子的是什么东西。心里有种难受是一一居然还玩起道具了。

	杨桃子在愣了半秒后，一脸的歪笑，拿起来。

	林茜的脸继续朝下，没有被头发遮住的那部分有一种红潮的反应，我看不到她的脸却觉得她似乎忽然很热。

	我的心在往下沉……

	因为视频的清晰度不高，杨桃子拿着的那个“东西”，我看不清是什么，只看到那个矮小的家伙绕到了林茜侧面。

	它双手伸到林茜的腰上，像一个饲养员在伺候着一匹大型牲口一样，在她纤细的腰上不知道在系些什么，那种样子似乎还很知道怎么作。  

	我有些惊异，“戴上？是给林茜自己戴上吗？”我原本以为是给杨桃子戴的什么奇怪道具……

	有风，有种微微的风的呼呼声音像刮在没有结痴的伤口上一样，心里有一种说不出的黑暗压抑感，像夜里从树上飘落的黄叶……

	咔！我听到外面大门处似乎有人正开门进来的声音。

	她说要加班的……居然这么早就回来了吗？

	“宝贝们听话啊，叔叔在工作，别吵到他了哦。”林茜的声音里带着温润的微笑感，与我眼前的一切是如此的反差剧烈。

	有小孩的声音，“阿姨我们能看电影吗？”学龄前的孩子声音很稚嫩细，但还是听得出来是男孩。

	好像不止一个。

	我面前的画面上，杨桃子短小的身材还在仔细的往林茜的腿上系什么东西……

	背后的门外，有轻轻的扣了两下门。

	林茜，“咱们幢的几个小朋友，爸爸妈妈还没下班，晚点他们会来接的。”说到这儿她停了一下问，“老公，吃饭了吗？”

	“……吃过了……”有种不想说话的烦和疲累感。

	如果只是带同一幢楼的这些孩子回来，人家的父母也知道，倒是没事……但现在不是介不介意的问题。

	我忽然真的希望那天来的只是普通小孩……如果来的只是普通孩子该有多好……

	“老婆要去烤饼干的，一会儿送来给你吃哦。”她的微笑从语气中透出来。

	我不知道说什么，电脑画面上的她，雪白的身子赤裸趴在客厅沙发前面的蓝绒地毯上，低着头，乌黑发亮的长发垂下来，有一种恬静的岁月静好的美丽。

	可惜的是，她的脸在岁月静好的同时，那个被系在她腰上的东西已经系好了，我看出来了――是那副红色的马蹬！

	杨桃子还用手往下拽了拽那系在林茜腰上的东西，像在试一下绳索是否绑牢固了一样。

	林茜四肢着地一动不动的挺立着。

	“好了！”它的声音带着完成的得意感，同时双手啪的一拍林茜的屁股。动作老练的像团队伙伴间的一个击掌。林茜没有任何反应。

	画面安静的只能听到楼层的风声。

	有种眼睛突然进了沙子的刺痛感。

	外面的小孩正在看电视在争吵着，我有种充耳不闻的冷……

	“《奥特曼》看奥特曼吧，看迪嘉。”

	“太老土了，《指环王》你们看过吗？比那好看。”

	争论中似乎有个小孩掌握了遥控器，“我来调，我知道电影在哪里，跟你们说《指环王》好看，你们看，”

	我眼前的畸形的侏儒，站在那雪白的四肢着地的“大马”旁边，以手拎着它的管子，甩动着，向在尿完尿后的动作一样。" 

	那黑色的阴茎像一根它多长出来的腿一样的粗壮。

	它得意的“啪！”抽在林茜的屁股上，雪白的臀肉微颤。这种很侮辱性的行为，就像在抽打一匹牲口一样。

	“嗯……”林茜却没有反抗，只是把头别得更低了一些。我觉得她的脸变得更红，像一个精神分裂又自我矛盾的怪物。

	我尽力的在保持冷静，手发颜，无法自控。我不知道如何处理这种痛苦，像一股酸噬从心里涌上来，又压下去又涌起来像没有止尽一样……

	就像你想要救一个人，而现实的一切却告诉你，她是主动的，自愿的，而――这个人偏偏还是我最爱的人。

	我的悲哀在于，我一直以来所担心的王授军的那些歪脑子包括催眠之类的现在看起来更像是个笑话。

	她显然是不喜欢王授军的，她喜欢杨桃子？

	我不知道，但那个东西就像是在她的身体上打下了某种烙印一样……也根本不向王授军的催眠一样，拖几天就能解决的，她甚至在主动跑去找它……

	门外的小孩们在说笑，林茜似乎端了饮料给他们，“孩子们，喝点饮料吧。”她的声音温暖的像冬日的暖阳。"

	“姐姐，我在调《指环王》，指环王好看。”

	“我也知道指环王好看。”有小孩喝饮料抢着回答中呛到了的咳嗽声。

	“好吧，宝贝喝水的时候不要说话喔。”林茜的笑声，“来，姐姐陪你们一起看。”

	“好，”

	“好。”

	我听到某种军队骑兵在集结的声音，片子中对白和音响的声音在客厅里带着些回声。

	有人在练剑的嗖嗖声。

	我看过这部片子，我知道是哪个半身人梅里在练习当骑士。

	电影对白中有男人似乎在嘲笑他，“别作没必要的努力。他当不了骑士。”

	有个女人阻止了那个嘲笑他的人说，“有勇气才是成为骑士的关键。”

	男人，“想当骑士，他最少得有长个大一点的个子。”

	我知道为半身人辩护的是骑士王的侄女，女人维护着说，“人都有资格选择为正义而战。”

	而我面前的屏幕里，杨桃子挺起了腰，胯部的怒张的阴茎高挺着，对着那匹高大的白马的巨大浑圆的白屁股。

	那阴茎上静脉突起，一条一条的虬岖向上纹路如同一棵保存完好的化石树枝叶经脉一样。" 

	树根一样的筋络纹路从阴茎根部一路向上形成茎杆，再向上的树冠爆发一样的进发出繁茂的蓝青色枝叶，最终包围在那怒张的巨大龟头四周。

	它的身高或许完全不配当一名骑土，但是那根东西却十分配得上。

	电影的声音中有马匹和盔甲以及人声混杂的音效，让人似乎看到清晨的阳光洒在广袤的战场上“骑兵阵列整装前进，他们身穿铠甲，手持长枪和战斧，骑着他们的战马抵达战场。

	而此时近十万兽人正在围攻着王都――米那斯提尼斯城。

	那座城池背靠绝壁而建，城市全部用白色巨石建造，有很多层，高大而气势恢宏，所以又称为“白城”。

	骑士们的眼中带着恐惧的看着下面如同麦田一样的敌人数量和天空飞翔的毒龙。十万计的敌人，一眼根本看不到边际。

	这些刚刚抵达的骑兵们只有六千，无论士兵还是骑士王的眼中都投射出内心深刻的恐惧。

	敌人巨大的战鼓声中，正在推着巨大的攻城器在准备冲击白城的主城门。

	我面前的屏幕上，女人圆润的大屁股饱满的向个雪白巨大的桃子。

	那饱满的屁股斜对着屏幕，在那屁股后下方是一根极粗壮的阴茎，那种粗度，几乎就是“有如儿臂”的真实写照。

	杨桃子握着那根棒子，如同敲鼓一样啪啪啪…的连续轻敲着那雪白的大屁股，从那肉屁股的边缘敲到臀沟中间。

	连续的敲击使那臀部的肉连续的波动形成一种涟漪，像水波纹一样围绕着那屁股的最核心部分转动，像一种进攻前的战鼓声。

	女人低着头“……”呼吸的鼻息似乎在加重。她的身体一动不动的，阴唇却开始有潮湿的泛光感，似乎在越来越湿……
  
	门外的小孩们在争论着。

	“我知道坏人最后还是输了。”有个小孩大声的说着，像一个穿越过来的剧透者。

	而电影中，攻城的兽人们则正在嗨哟嗨哟的推动巨大的攻城器向前进。

	那突出在车前的巨大的攻城槌，用魔多的黑铁铸成。全长超过了一百英尺，槌头被雕成了狼头的形状，口含烈焰。还被赋加了城门破坏的魔咒。

	由于过于沉重，整个攻城槌附加了东夷部落的数头蛮兽一齐拉动。在攻城部队的大盾掩护下。有无数的箭头打在盾上的叮叮当当金属声。

	当车推到巨大的城门前时，高大的山地巨魔喉咙里发着猫科动物的呼噜声，用绞盘向上绞起攻城锤，铁链的味咔味的声音中，将攻城槌巨大狰狞的头子对正要冲击的王城大门。

	城内躲在大门后的士兵们正握紧手中的剑在压抑的喘气。

	我眼前的那根粗大的东西，正对着那雪白屁股的核心部位。那雪白的长腿正向两边分得更开更大以方便它的进入。

	粉嫩的阴唇微微张开如同，如同一朵迭层复杂的殷红玫瑰，花芯的中含着颗泪珠一样的透明液体……

	巨大狰狞的龟头，往前慢慢的抵达到了那里，抵进像湛酱一样抵住了粉缴花心中间，我甚至似乎看到了有液体溅起……

	那粉嫩的唇如同一张被迫工作的嘴被迫的勉强张开了一点。像一个不肯吃饭的孩子的嘴。

	我听到电影中低喝着的号子，“喝呀！喝呀！”巨魔们在集体摆动着巨型攻城锥彭！冲击城门。

	我听到了一种吃水果时果肉被撕裂的轻微声音。

	电脑里林茜发出了“嗯～～！”的声音有一种发直的鼻音，像是忍受着巨大的痛苦。

	我有一种刺刀插进心里的苦感。

	那巨大的龟头尖端如同开罐器一样，在强行的蛮力的刺进心脏里一样。

	杨桃子那带着古怪纹路的巨大龟头，正野蛮的强行向前挤压。阴唇间有花露一样的液体流出，徒劳的想要进行润滑。

	“嗯嗯……”林茜的双腿慢慢的向两边分得更开，“唔～！”有种生孩子一样的痛苦的喘息和低沉呻吟着。

	会受伤！

	这种无端的担心浮现在我的心上。

	甚至那龟头最大的部分――阴茎冠都还没有进去，就已经这样了。

	在这种没有前戏和一切其它动作辅助的情况，强行把这种东西插进去，无论怎么样都会受伤的……

	焦虑和矛盾在我心中冲突，而可笑的是，这居然是她自己选择从后入开始的。

	我不知道她为什么会直接让杨桃子用后入的姿势，那家伙明明肉眼可见的变得更大了。

	这几乎相当于让这个完全没有智商的牲口，用最野蛮的方式硬入！

	会造成创口、会撕裂、会受伤……我心中对无端的堆砌着大量的烂词，但矛盾的是这就是她自己选的…像是自杀一样…

	我甚至有种冲动想要停止这些。

	客厅里小孩们紧张的争吵，“不会攻破的。”

	“破了，我看过的。”

	“没有。”

	“破了！”

	林茜微笑的声音，“好了，别吵了。看电影要安静。

	她没事，对吧，根本没事，对吧。有种苦笑，所以是我多虑了吧……

	画面上的一切并没有停止，那雪白的女人忽然抽手，她的上身倒匐在地毯上，那柔软的乳房垫在蓝色平绒地毯上的同时，她的双手猛的向后，修长的手指抓住了那饱满的屁股的中间。

	这只是一瞬间发生的事。

	她流畅的像完成了一个高分体操动作。

	那双手的指头，从饱满的臀部中间往两边用力拉扯，粉色阴唇被强行向两边极限拉开，阴道张开到极限瞬间如同一朵盛开的玫瑰，那刹那阴唇内我甚至能看到深处如同刚出生的婴儿的口腔的粉色，被张得大大的。

	我的心理震动中，她跟我作爱从来是个被动承受者，而这种事情……

	在我震惊的同时，她身后牲口一样的家伙完全没有怜惜的猛的向里。

	那巨大阴茎冠“噗！”的挤入进去。

	与之同时是后面的树冠一般的繁杂纹路的阴茎上部，鱼惯而入！

	“哦……”林茜身体一颤，声音带着被填充的苦楚。

	画面上的杨桃子立即停住了，没有再继续插进去。林茜的声音也停下来了，只剩深深的喘息。

	我忽然发现，它们之间甚至是有默契的……

	如果林茜真的不想继续，杨桃子是会听话的。只要她肯发出信号。

	所以杨桃子其实是知道林茜的想法的？

	没看懂的人，是我？

	世界有一种黑白的寂静感，我就像就像坐在末日废墟中一样……

	我看到露出的那被撑圆了的阴唇露出来，带着一小截薄薄的阴道内皮，有种肠子被扯出来了的痛苦错觉。

	瘦小的腰胯在继续向后慢慢退，女人，“呼呼……”轻轻吁着气。

	接着的瞬间，杨桃子猛的往里插入。

	那根东西上的树杆的纹路嗤！

	在瞬间消失在那粉色的唇中。

	“呃啊……”女人雪白的身体微抖，挺住了。我不知道她是不是痛苦，但她没有拒绝杨桃子，说明了，杨桃子作的似乎是按她的心意作的……

	轻轻的，我看到女人有微微的抖动，雪白的肉频，向是一种冷得发抖的感觉。我不知道她有没有觉得疼。 
	而我在担心的时候，却忽然发现她修长的长腿此时还在微微的调整位置使高低距离恰当，使她跟背后那个矮子之间正好能搭配在一起。

	……都是她自己主导的。她在引导杨桃子对她自己进行的征服。我想不通这种行为――

	就向她希望被征服，所以就选择了一个容易控制的奴才来满足这些。而一切其实都是她自找的……！！有种牙齿控制不住发颤的冷。

	门外电影中有着苍老的对白，骑士王的呼声，“冈多，罗翰的子民们。或许有一天，人类变得萎缩懦弱，豺狼攻破城池，人类因此被灭绝！但决不是这一天！”

	“今天，我以你们所珍视得一切的名义，命令你们进攻，我的骑士们，誓死奋战！！！”

	他苍老的声音在平原上远远的传出去。

	电影中有女人在低声说，“不论发生了什么，和我呆在一起。我会照看好你。”我记得那是那位骑士王的侄女对那个与她同乘一马的侏儒梅里说的话。

	惨烈的战争显然立即就要开始。

	我眼前的一切，还处在半截的状态上。

	杨桃子还没有完全插入。那巨大的阴茎的缺点应该是插入不易。

	物理学上就像一个巨大的螺栓需要更大量的润滑剂，也需要更多的时间才能“润滑”到所有区域一样。

	我正在想它恐怕需要更多时间的时候。那视频上黑矮的家伙忽然双手抓住那纤细的腰，猛的向前用力挺胯。

	那留在外面的最后的树杆和树根的部分，哧！

	猛的全部插入进去。

	画面上雪白挺立的女人，猛的将上身挺得更高，“霍呃……”丰软的大屁股在被整块的冲击中，抖动中猛的被那胯部压住，像一块运动不充分就被压制的震动。

	我看到女人的嘴连续的张开又合上，似乎发不出声，但又忍不住的张嘴，似乎很难忍住，又在努力的忍住。

	她张大了粉唇喘气，但是不出声。

	矛盾痛苦和纠结混合在一起。

	已经完全进去了……

	两个人的下体完全的合在了一起。杨桃子黑瘦的胯与那丰韵的屁股已经完全合在了一起。

	杨桃子那尖削的屁股微微的向后动一动，像在向我炫耀一样。

	我看到露出的那点部分有液体被挤出来那，流出的液体有某种白色混合沾在那满是树纹的阴茎上，像是在告诉我林茜的水润速度超出了我的理解……

	它在缓缓的前进后退前进后退似乎在把润滑剂均衡起来。

	林茜挺着上身，却低着头一直只是喘气，并没有其它的动作，似乎需要时间适应那种饱满。

	********************

	《马踏千军》

	这样反复的几秒后。

	杨桃子抬起了一只小脚，它踩到了被沙发椅子挡住的位置，我看不到，但是我知道它似乎蹬在了某个踏脚上。

	林茜雪白的屁股支撑着，在承受着某种重力。那绑在林茜胯部的红绳被扯得笔直。

	瘦小的家伙，在一只脚踏好后，还左右的晃了晃它的屁股，试了试牢固度。那干瘦的胯与那丰满的白屁股对比，显得那她的屁股是如此宽阔……

	而接着，它黑瘦的身体向前，双手一齐抓住了林茜背后的一处抓手。同时借力另一只脚伸到林茜大腿的另一边……

	林茜的上身因此而向上更大幅度的仰起，像马被骑士抓着嚼子往后扯一样。

	杨桃子抓住的她背部的那根东西，我之前没有见到过的――那是根红色的绳子。

	我之前也没有看到杨桃子绑过那个地方！

	最少我刚刚在视频中真的没有看到。

	她早就系好的吗？！

	我猛然有种冲动想打开其它所有视频去确认这件事，但又忽然没有半两力气和动力……

	心里像充进了一大团的燃烧塑料产生的有害烟气各种古怪的气味混在一起纠缠在一起痛苦而又难受又理不清一切……

	门外电影中声音在继续，我听到兽们人的指挥者的嘶吼语音在发布命令，“长矛在前，弓手在后。”显然它们也发现了那些前来救城的骑兵们，已经在命令军队进行迎战准备。

	“熬哦～！”兽人的方阵中暴发出了山呼一样的啸叫。

	骑士们的马匹被强兽人如同海啸一样的怒吼吓住纷纷后退。

	由于长途奔袭加上敌人的数量远高于已方，电影中其实是一场完全不利的战斗。

	洛汗的骑士们其实士气低落，充满了恐惧，怯战畏战在这时十分明显。

	小孩们没有再说话，似乎也感觉到了这些。我不知道林茜还有没有坐在哪里看着，还是去了厨房。

	很安静。

	我面前的屏幕里，那雪白的女人，在辅助完成了最难的部分后，此时双臂正在重新撑起上身。

	她完美纤细的腰，使那上身丰满挺起的乳房变得更是完美。

	她美丽的黑色睫毛与黛眉长发粉嫩的唇，是如此的美丽。

	只是，后面，那半截筋肉突起的东西连着女人雪白的身体的最核心部分，看起来是如此恶心，像神话中的女神被恶心的怪物寄生了一样……

	有种极厌恶的反差感。

	杨桃子一直没有动。

	我忽然有种剧烈的妒忌感，就是它似乎真的很懂林茜一样，知道她在作什么，她想要什么……或说它只是能听懂林茜的意思，而林茜也只向它发出某些信号……

	“呜呜～！”骑兵队中的号角仍然吹起了。那些动摇的骑兵们稳住了胯下的马。

	风声中，有虫子飞过的声音在骑兵们铃当的微微声音.

	骑士王的苍老的声音在回荡：“诚然，我们面对的是强大的敌人。是集合了邪恶之力的巨大敌人。但我们不能卑躬屈膝，我们不能屈服于恐惧！我们是大陆最精锐的骑士，我们的祖先在这片美丽的土地上为正义和自由而战斗。他们的骑行精神流淌在我们的血液中！”* `7 F! I; z; m（

	“今天，会是刀光剑影的一天！也会是血流成河的一天！”

	他停顿了一下说，“但，也是光明冲破黑暗，重现世间的一天！！！！

	“哗～！”所有骑士回应吼叫着。

	我面前的屏幕上，那静止的两个人开始了微微的晃动，像某些需要拆除的雕像的晃动一样。

	杨桃子瘦小的身体微微向后退了一点点。

	骑士王的苍老的声音在回荡：“诚然，我们面对的是强大的敌人。是集合了邪恶之力的巨大敌人。但我们不能卑躬屈膝，我们不能屈服于恐惧！我们是大陆最精锐的骑士，我们的祖先在这片美丽的土地上为正义和自由而战斗。他们的骑行精神流淌在我们的血液中！”

	“今天，会是刀光剑影的一天！也会是血流成河的一天！”

	他停顿了一下说，“但，也是光明冲破黑暗，重现世间的一天！！！！”

	“哗～！”所有骑士回应吼叫着。

	我面前的屏幕上，那静止的两个人开始了微微的晃动，像某些需要拆除的雕像的晃动一样。

	杨桃子瘦小的身体微微向后退了一点点。

	那画面上的两人已经作好准备工作。女人慢慢的收拢起雪白的双腿，让屁股抬得更高一些。

	杨桃子骑在上面，被慢慢抬高起来。像一个骑在高大的马匹上的矮子。

	“孩子们，饼干来了。”我听到林茜的声音，和煦的像春天的风。

	我不知道她现在身上带有没有带着那根绳子……而小孩们显然注意力都在电影上。

	哒哒哒……骑士王的马在奔跑的蹄声，他的剑和他的骑士们伸出来的矛敲击着，当当当的声音在清脆的碰撞中响起。

	“现在，作好准备！”他吼叫着。" 

	“奋战至死！无须畏惧黑暗！”

	屏幕上的杨桃子此时也左右的歪动着身体像在战前的热身一样，它虽然是成年人，但瘦小矮短，此时却竟然十分自如。

	国王纵马驰骋在阵前喊，“准备进攻！准备进攻！”

	“就在今日！就在此时！拔剑！”

	所有的骑士们高举起了武器。

	像听到了门外电影中得声音一样。

	杨桃子慢慢的向后弓腰。

	它胯下得凶器在被它慢慢得向外拔出。

	像经过了无数训练一样。

	那武器上露出得部分越来越多，像水渍泛着光泽，像金属冷兵得杀气。

	那雪白的马也似乎感觉到了那根东西得蓄力状态，将饱满如桃屁股向后挺得更高，似乎在作好一切准备。

	骑士王得呐喊，“奋战到死～～～！！”

	骑士们回应得：“奋战到死！！”

	骑士王挥舞着手中长剑。“奋战到死！！”

	所有人的吼叫：“奋战到死！！”喊声如山呼海啸一样。

	骑士王，“杀到光明驱散黑暗杀到太阳重新照耀大地，就在此时，杀～～！！！”

	啪！！！！那黑瘦的侏儒骑士，瞬间猛的向下撞击那雪白的屁股。

	那巨长的凶器瞬间消失。

	水珠溅出的刹那胯部与雪白肉臀的碰触，宛如一场无声的交锋。

	臀肉的瞬间颤动，仿佛是一块巨大的果冻被剧烈摇晃。

	脂肪起伏摆动，形成波纹状，使得这一瞬间的景象更加生动而富有视觉冲击力。

	彷佛在呼应着这次巨大的撞击。

	也在这一瞬间产生强烈的挤压变形并反弹着。

	“嗷～！！！”女人同时发出了野兽般的嘶吼声。


第135章 夫前犯？

	我不知道我这个时候回到小区没有？

	如果我当时直接回家，直接进门，会看到什么样的景像？

	那时我可能正在路上，急着在穿过堵车的路口的过程中，还在庆幸“今天的运气真好，没有堵死，否则回去上班要迟到……”  

	客厅里的电影声效正在响起，这对于洛汗的骑土们是最后一战，所有人都知道没什么人能活着回去了。

	王带头冲锋，后排的骑士们紧紧跟随。

	六千多人相当于八所中学满员集合在一起，而且是连人带马的六千多人。

	当它们加速冲刺时，方阵内外漫天的尘土飞扬，大地在震颜。

	“预备～”成排的兽人弓箭手，拉弓搭箭。

	兽人指挥官的吼叫，“射！”

	骑兵阵列开始加速，奔腾的骑兵阵列层层迭迭，如同波动的海涛。

	箭雨唰唰唰……无数的箭矢钉在地上夹杂着战马和骑士的悲鸣声，中箭的骑兵纷纷摔下去滚落在滚滚马队的尘烟之中。

	啪啪啪……我面前的雪白浑圆的臀尻在撞击中颤抖着带着年轻的白肉的抖动着。

	那黑瘦的矬子正如青蛙一样蹲骑在雪白马背上双足用力踩着马蹬，腰胯借力起伏冲击，熟练之极。

	骑士们一往无前的冲锋是不会为死亡的威胁而停下的。

	“冲锋到死！！”我听到骑士王挥着剑的叫声。

	“呕喔喔～！”女人在撞击中发出长叫声，她带着汗水的雪白屁股有一种丝绸光泽，长发如波浪一样披散开着，如同燃烧的火焰一样。

	杨桃子的双手紧紧抓住女人背部的红绳。" 

	双肘紧紧贴着她曲线清晰的脊柱沟和紧致的背部，那种死死贴住的感觉，向一个怕死藏在鬃毛之间的废物。

	只是它的下体有着惊人的长度，那根东西在每次拔出来的同时，带着水渍像一柄惊天动地的神兵。

	黑色的筋络虬岖的阴茎再借着马身摆动的力量瞬间嵌入其中，插入到底的瞬间，那雪嫩臀肉痉挛一样的抖动，并激起一声大叫，“啊！”

	弓箭的射击声和骑兵不断落马的声音中。骑士们冲刺的马蹄声也越来越快越来越急。

	骑兵中箭的惨喝声中，半身人梅利在生死间的尖叫：“奋战到死！！”

	杨桃子嘶叫着，“呀～！！呀呀呀！！”伴着肉响和林茜的呵斥声“哦哦哦……”那高大的白马，有一种雄壮的美丽，白皙浑圆的臀部有一种奇怪的用力，向在夹住什么东西一样的用力，能看到屁股上的酒窝。6 }% s: Y) z8 o6 j1 S

	兽人指挥官的急叫，“自由射击！”, ]

	显然双方已经越来越近，嗖！嗦！嗖唰！弓箭声变得凌乱起来。

	战马如同狂风暴雨般向前。骑士们发出的怒吼如同雷霆一般近在咫尺，我能想像出那种大地的震动中兽人们手中的长矛和脸上的肉都在抖。

	我听到王女伊欧文和她同骑的梅利都发出了吼叫，“奋战至死～！”

	外面的小孩们也发出了兴奋的尖叫，“冲啊！”

	画面上的林茜也突然发出了尖叫，“呀～！”

	我惊心的看到她被扯起的发髻，那秀发在哪带着汗的航脏的小黑手毫不怜惜的往后扯拽中。

	它瘦小的肚子和胯部激动了一样发狂的噼噼噼……毫不怜惜的借力连续撞击中。女人的头被迫的抬高起来仰着。

	我心痛的站了起来，我的手抖得就像那臀尻上的白肉，冷汗在我脸颊上就像那拽着头发的小黑人肚子上的汗水。

	“这个混蛋！！”它显然变得越来越嚣张，越来越畜生了。

	她的秀发，带着发香和洗发水香味儿的黑亮的长发。

	万马奔腾的噪音中，我如站在沙场边的风沙中冷的发抖。我在心痛，但是，她却发出了，“喔哼哼哼……！！”的向马一样节奏的愉悦尖啸声。

	我的人在发抖。

	“啊啊啊！！！”充满着兴奋和欢愉欲望的声音……

	（那个混蛋显然在痪狂的作残中忘乎所以了）

	林茜的头发被扯着，那小混蛋的体重几乎全挂在她的头发上了。

	她的上身在重力下被迫挺得高高，双手几乎离地。

	那一对高耸的胸部粉红的尖端如同战马的马刺一般凶狠的朝着前方。

	冲锋的骑士已冲到了敌阵前，马喷出的白气已经扑到了它们脸上。兽人头盔下露出了惊恐动摇的双眼。那些持着长矛的阵列已经形成混乱。

	双方撞击的刹那，空气仿佛凝固在了那一瞬。

	林茜嘴里喷着热气，似乎很热。

	我看到她屁股后面那根东西黑亮的长长的如一根从水里抽出来的皮鞭，在空中散着水珠，然后再瞬间插回去，噼～！！

	带起的水雾像振动的蝉翼，像抽在马身上的鞭策。

	白色的肉臀抖动中，伴着液体的激荡，伴随着她激昂得吼声，“昂～！”

	重装骑兵撞在了敌人的盾牌长矛和铠甲上，飞溅出鲜血、碎片和惨呼声四起。

	兽人得阵线瞬间被撞得四分五裂。

	冲撞和惨叫此起彼伏，在长矛刺穿和铁蹄下，来不及惨叫得敌人被重装骑兵挑飞和踩成肉泥。

	撞击撕裂声惨叫声尖叫声和马的嘶鸣交织在一起，形成一曲悲壮的交响乐。

	那雪白的女人，屁股后面的瘦小骑士，胯部撞击发出得噼噼噼……！！

	黑色得阴茎不断从那雪臀中被撤出来，收回去，两人此时在激烈得交媾中，从林茜阴道中流出的白色饮水，将那根东西染得如同动物肠子一般的污浊，它在灯光下带着白色的油光。

	“额，额～……”我猛听到了杨桃之如同地狱恶鬼一般的破锣嗓音的闷哼，就像突然便秘了一般。

	“啊哈哈哈――！！”我如同听到了她猛的发出高亢的像马鸣一样失声的尖叫声。大屁股后面的瘦小骑士，此时双手缰硬的拽着母马的长发。

	它像一个受了重伤将要死去却不肯放弃的骑士。几乎是挂在林茜的丰软雪白的臀部上的。她一前一后的节奏持续着就如一匹奋力奔跑的母马！

	那黑的胯部叭叽叭叽的还在进出。

	有白色的浊液在这种进出中无力在两人的结合处慢慢渗出滴下，像骑士甲胄下的血。

	她的脖子上有白色的汗珠在慢慢的滑荡。

	而她的头发向后被那双黑色的邪恶小手死死地拽着。

	那个该死的家伙，它的所有身体重量就是这样全部靠林茜支撑着。

	不，还有那个在她后面深深的插在她的体内的东西。

	我知道它一定插得很深。

	我知道他的射出一定会很久很久，我知道的……

	就像在秋风萧索中发抖的苍老牧马人，所有的一切都安静下来了。

	那一人一马最后趴倒在客厅的沙发上。

	…………

	客厅里的小孩们在换台了，叽叽喳喳的，“我们还是看奥特曼吧，”

	调这个台的男孩也只是看一下骑兵冲锋。

	对于后面要出现的骑士王死掉的剧情立即就换掉了，他们在抢着换台。

	不同的剧情对白音和新闻念稿不断的换。

	隔着一扇门像一堆冷漠的历史剪影。

	林茜的声音轻柔的像阳光和云一样，“孩子们到这里来，姐姐的饼干烤好了哦，”小孩们立即欢呼的离开了客厅。

	声音安静了下来，万籁俱寂中，忽然有歌声响起：“美丽的坏女人，你飘起的长发像清风轻拂我的脸……”

	smg这是林茜的电话铃声。

	我以为是客厅里的，但很快我就发现，是电脑里的声音。

	那声音向是惊醒了一切。我听到客厅里的林茜在远处说，“咦，有人打我手机？”

	屏幕上，两个赤裸的趴在沙发上的人睡着了的人，林茜也猛然的醒了，“哎，……？”

	她侧身，伸手，抓住了茶几上的手机，那声音立即就停了。

	那个杨桃子还被连在她的白屁股上。

	杨桃子醒了，完全没有分开的意思。我觉得这个畜生已经变得更加嚣张了。

	那个小王八蛋，我不知道它射了没有。它此时张开双腿，跟个王爷一样。而它裤档的那根东西还半硬着还连在林茜丰韵的下身。

	像那白皙的女人长出了一根秃毛的狗尾巴一样恶心。

	“怎么呢？谁的电话？”它像大爷一样问。

	林茜按停了铃声放下手机说，“是闹铃…”说完眼睛看着茶几，似乎在思什么问题。

	闹铃？

	她为什么会定个这样的闹铃？理论上这个时间她如果在上班，也应该是吃饭的时间。

	视频中她双手麻利的整理衣服。那系在她身上的马锥被她三两下取下来了。

	林茜熟练的整理着衣服，双手将披散如云的长发收拢扎在脑后。

	单粉色的居家上衣和青绿碎花围裙，看起来温柔贤惠而又优雅。

	脸在正午照进来的阳光下有种带着汗的淡淡的红色。

	像一朵刚刚盛大开放过的花一样嫣红。

	我仿佛看到了那天，她在阳台上望着我的样子。只是此时眼前，与她下身光着的屁股对比起来显得非常突兀。

	而且两个人还被那根东西连在一起，像一根连着母体的脐带一样恶心。

	我猛然想起来――那天我回来了。而林茜在它的恣意中，在阳台上跟它作……

	心里忽然像有一道万年寒气在刺痛，来回冲撞，像一个已经预知的末日未来，无法消解、难以消除，有种冷得发抖难以自抑的颤栗感。


第136章 拔不出来？瀑布

	林茜粉色的居家上衣和青绿碎花围裙，看起来温柔贤惠而又优雅。

	脸在正午照进来的阳光下有种带着汗的淡淡的红色。

	像一朵刚刚盛大开放过的花一样嫣红。

	我仿佛看到了那天，她在阳台上望着我的样子。只是此时眼前，与她下身光着的屁股对比起来显得非常突兀。

	而且两个人还被那根东西连在一起，像一根连着母体的脐带一样恶心。

	我猛然想起来――那天我回来了。而林茜在杨桃子的恣意中，在阳台上跟它作……它们是就这样到阳台上来的吗？连在一起？

	心里忽然像有一道万年寒气在刺痛，来回冲撞，像一个已经预知的末日未来，无法消解、难以消除，有种冷得发抖难以自抑的颜栗感。
  
	客厅的静谧犹如水，墙上的挂钟发出“滴答、滴答”的声音。

	那秀美的女人，愉快的把手机放在围裙兜里，向外迈步，“我老公下班了。”她修长雪白的腿和近乎完美的细长的脚踝。
 
	只是连着后面的那根肉绳，向一个牵扯的诅咒，扯住了。

	那美丽的身体一震，双腿猛的有种突然夹紧的感觉……

	有无数爆裂的情绪在一瞬间涌上我的心头……愤怒、悲伤、沮丧、混乱、所有的情绪混杂在我得心里，心像被撕裂成了无数块一样相互争架无休无止……

	我这天中午回来得急，她是知道的，我也根本没有时间上楼。

	为了不错过回来得时间，甚至没吃中饭。还担心她会唠叨，所以没有跟她讲。

	她知道我不会回楼上的，因为时间不够。她知道得……

	镜头角落里，那家伙缩在沙发得一角，跟刚刚那种大马金刀的德性完全不同。

	它得小腿缩着直发抖，眼中充满了恐惧得看着林茜，似乎被什么吓到了。

	我猜是林茜刚刚说得“我老公下班了”的话。这个懦弱如狗的东西。

	两个人还被那根东西连在一起，只哪根东西已经细了许多……

	“美丽的坏女人……”闹铃又响了。

	林茜伸手到围裙里按掉了。

	只是连着后面的那根肉绳，向一个栓着狗的绳子一样。

	阳光下有尘埃在，玻璃茶几前飘。

	我不是太懂，为什么还连着？为什么没掉下来？而且到了这种时候，它应该已经软了吧？

	虽然这对我是个可笑的问题，连着到阳台上来跟不连着过来，也没什么区别吧？

	但心里就是忍不住的有各种声音在混乱的像蛇一样的呲呲嘶叫……

	杨桃子，“你夹住我了……”

	我觉得有个世纪那样久的沉默……

	她在夹着那个家伙的下面吗？

	我还以为是她想取出来……我一直在以为的是它们是怎么去的阳台，还以为是那个小王八蛋嚣张了要求她作的后面的事情……我种莫名的伤痛突然在心中难以抑制的使眼泪在眼中打转。

	林茜一直没有说话，像在面临着什么选择。

	杨桃子胆小的声音在角落，“他…他…会上来吗？”

	她，“……”

	杨桃子，“你…太……太紧了……”我看不到两人连在一起的部分，只看到那根东西中间的细杆子，似乎充血一样变红了许多。

	林茜嗯了一声，然后向刚刚才听到它说话一样，“他不会上来……”

	她侧脸看着阳台的方向，不知在犹豫什么。

	我不觉得她必须要来看我，我没有要求她这样作。

	突然有种可笑的想法就是――因为喜欢我才会来的？

	有种想笑和想哭夹杂着的分裂感。

	林茜最终伸手到桌上的抽纸，取了几张从后面放到自己三角区位置。

	玻璃茶几前的阳光透过玻璃洒在地板上，有一种污水的阴影感……

	女人修长的手指夹着抽纸，掩着阴唇的位置。她这样作的时候，站在后面的方向是看不到她挡住的部位的。

	饱满的臀向后微微的翘起，向一个扎马步的武林高手。似乎是正在把那个东西取出来。

	到了这种时候，她仍然有种女人的矜持。

	这也是她的习惯。

	似乎不管结婚了多久，在床上在洗手间，某种意义上都很矜持。

	很注意不让我看到她不好的一面。

	因为遮挡，我看不到那被她的手遮挡住的雪白两腿之间的三角区。如果这是张照片的话，能看到她优雅的手指，洁白的抽纸和雪白的臀和大腿。

	一切都很美。

	只是，她作的事情却是如此的恶心。

	这样努力了几秒后，她脸有些红的回头看了杨桃子，“怎么又变大了？”

	杨桃子，“我，是，是你变紧了……”

	对白向两个可笑的互相推诿的犯罪者。

	林茜脸猛的变红了，“弄不出来……”

	……我小学的时候同班有个女生的父母上床的时候被卡住了，弄不出来。

	第二天才被急救车送医院了，为这件事。

	我们这些男生背后嘲笑那个女生好久。

	想不到还能发生在我身上，而且是用这种方式……

	视频中的林茜皱着眉蹲下去，在沙发背后，她的样子向在上厕所，我知道她恐怕是正在努力把那个东西弄出来。

	她脸变得更红，带着些焦急。我不知道是不是她紧张了出了什么问题，还是杨桃子被吓到了，吓到了反而变大了？她的那里一直很小……

	杨桃子，“留，留在里面，别漏了，说不定能……”它贴着沙发溜下来，“要不我跟你一起呗。

	它站着很矮，被沙发挡住了只露出脑袋，和蹲在地上的林茜都只有脸在外面。有种它忽然变高了的奇怪错觉。

	林茜的脸变得血红，没有说话。

	然后，她“嗯”了一声，在客厅中有些回声，很清晰。

	声音就向她在门外跟孩子们说话一样平和。

	有种极冷的风在对着脸上吹，用一种完全无法呼吸的窒息的节奏吹着我的脸。

	林茜忽然有些不好意思起来。

	我不知道她最开始是不是就是想这样子的还是现在被迫的。
 
	却似乎矜持起来，有些犹豫的，然后还是起身，慢慢走出来。

	像从表演的幕布后面走出来一样。

	而杨桃子太矮，挺着胯在后面亦步亦趋的跟着露了面。

	两个人，对比反差巨大。

	杨桃子在她修长高挑的身体后面，像个矮小的猪罗，被她像牵狗一样。

	那东西软的像绳一样，我不知道它到底处在哪种状态――怕死、贪婪、恶意……

	它们就这样一步一停的，慢慢走到了阳台的门边，监控系统自动更换摄像头。

	她的侧脸一下子变得离我很近。

	在阳光下有种带着汗的淡淡的红色，有一种运动后很热的红韵的健康感，头发在光照下有种天使光环样的泛光，很美丽。

	那天我看到她时还以为是她被风吹了才那么红……

	………

	现实中，大门外，有人在按门铃的声音。有人去开了门。有成年人进门说话，“嗨，孩子们在阿姨这儿玩的高兴吗？”

	是那几个孩子的父母。“高兴呀。”

	有小孩纠正，“是姐姐不是阿姨。”所有人笑。

	有女人说，“对，是姐姐，是姐姐。在姐姐这儿好玩吗？” 

	视频画面上，我听到远处有个陌生的声音在说，“进去吧。别吹感冒了。”

	那是我说话的声音，但听起来却如此陌生……

	视角在阳光下，我看到女人白生生的大腿在微微发抖，画面中她的双手紧紧的抓住窗台上的滑道，指节发白，到最后连手臂都因为用力而发抖。

	这是个无声的中午，虫蝇蔓绕的午后时光。

	我知道，到了这个时候我才刚刚从车库出来。我不知道是她一直在楼上看我。

	但她一直没有喊我。

	让我觉得可笑的是。

	她跟那个家伙连在一起了，拔不出来。

	我不知道她后面是怎么摆脱的这种可笑的样子……（那天晚上回家，我竟然也没有发现任何问题

	视频中：杨桃子很胆小的站在阳台门内，根本不敢过去，跟刚刚的德性完全不一同。

	那根东西向根细绳被扯得很长，有种鸡肠子的即视感……如怕被阳光照到的吸血鬼一样，它死活不肯进阳台，身体还在往后拉。

	林茜向前趴在阳台上的身体，有一种被坠住了一感觉。

	噗哧，我听到了一个声音，像是玩具气枪或是用马桶搋子吸马桶时的那种通了的声音。

	但那个时候我离得远，在楼下只觉得她的脸似乎很红。我以为她是作家务累了或是冷风吹了的。

	画面上那雪白的长腿有点发抖，她显然听到了那一声。在近距离的视频中很刺耳。杨桃子在那个瞬间，踉跄跌出镜头外。

	那雪白饱满的屁股中间的阴唇有种充血的股红，在那一刹那像一个笑着裂开的嘴，很快有白色粘稠的液体开始向外飙出。

	她的脸我看不到，但我记得她当时在对我微笑，视频中她在说，“嗯，好的，我知道了。马上就进去。”

	画面是那双白生生的腿，微微发抖的一动不动的伫立着。

	只看到那些白色的液体在往外飙。"

	像作汉堡时挤出的白色沙拉酱，就像一条从洞穴里涌出的白色瀑布。

	在挤压的过程中，微微的无声的颤抖着扭动着…

	我似乎懂了，杨桃子之前说的“别漏了”是指什么……有种血液烧着了在全身流动的灼烧的痛。

	那时候，是不是我正在接电话。老总跟我说领导不来开会了，不用赶了。

	她在背后的楼上是能看到我在接电话的。

	现实中，门外来接孩子的大人们还在寒暄着，说笑着，客气着。我听到他们在教孩子，“跟阿姨说再见。”

	有小孩纠正，“是姐姐。”大家又都笑了。我猜林茜的脸一定有些发红。

	画面上，我像在看一个泄露事故现场。

	白色的浓稠液体，扭动变形着顺着那裂开的股红的阴唇之间往出飙……那种白色在阳光下活动着粘稠的向外扭动着若一条蜿蜒出洞的蛇，有种曝光过度眼盲的白色。

	“老公，你东西拿到了吗？？”女人的声音安宁温柔的像配音演员在事后配上去的。

	远远的那个我的声音在说，“拿到了。”

	他絮叨的说，“不过，老总刚刚电话通知说下午不用这些资料了。这趟路算白跑了……”

	那种声音听起来很陌生，完全不想我自己说出来的，对话中的视频画面上，那雪白饱满的臀部在一边向外漏着液体，一边如摇尾巴一样的慢慢的摇动着。

	那白色的黏液在她的摇动中，如同作蛋糕时挤出的廉价植物奶油，在涂到蛋糕上生日祝福一样，扭曲着歪斜着浇下来。" 

	我不知道她是看到我了高兴，似乎心情好了很多。

	说不出来算什么……

	我只记得她那时冲着我笑，我以为她高兴，是喜欢看着我。

	阳光下，有个巨大的向球茎一样的玩艺儿，忽然从阳台与门廊之间的阳光中伸了出来。

	那巨大的红肿得发紫的龟头，在光照下像狗膨胀的球茎在坚定的向前接近。

	然后猛的顶住了那饱满的白屁股中间，那仍然在向外流出浓液的殷红裂口上……* 

	那雪白的身体抖了一下，向外漏出的液体被堵住了。仍然在从上方向外渗露，如同水管堵不住一样。

	视频中的女声关心的说，“老公，你东西拿到了吗？？”

	“拿到而，”远处的男声在苦笑的跟她说，“不过，老总刚刚电话通知说下午不用这些资料了。这通路算白跑了。”

	那个球状龟头显然在拼命的想要堵住那外漏的液体，它上下调整着。甚至似乎很焦急。

	而那雪白的屁股也配合着，慢慢的放低了一些，变矮了……

	“老公。”她在叫我，我记得那时她跟我说，“别压力太大。”

	画面上的她说“别压力太大”的瞬间，那个接触到核心点的龟头向前用力，怼入。

	殷红的阴唇猛的向两边开裂，噗哧插进去了。

　第137章：三连射

　　另一个孩子的父母来接孩子在按门铃。

　　我独坐在电脑前，僵硬的向一块化石。

　　画面上那殷红得阴唇再次重新咬合在一起，只剩下那细细的杆子在外面。像一个头被下水道吞掉了头子的马桶搋子，只剩一个带纹路的木柄在外面……

　　我的双手紧紧地握成拳头，指甲深深地刺入肉中，却带觉不到疼痛。我说不出什么感受，愤怒？悲伤？痛苦？

　　居然……居然又插进去了？! 

　　不管是那个家伙的恢复速度，还是说……

　　林茜的那里很小，每跟我作都需要作很多前戏，那么大的东西突然一下子就进去了，不管怎样都很离谱？这种想法很可笑，但却忍不住就是会想到这些。

　　而且在这之前林茜也是直接让它硬入得……这种事情只要想得多一些，我有种遍体发寒得极度恐惧……

　　阳光下的女人回手推了杨桃子一下，那种动作代表着拒绝感，但女人味十足，我看不出有什么拒止的真实意义。而且她并没有回头，脸显然一直在看楼下的我。

　　那时的我根本没意识到，她背后还有个“人”。

　　屏幕上有种不干净的眩光的刺眼感，“早点进去吧。别弄感冒了。”我的声音在说，像一个电影中的报幕旁白。

　　杨桃子露在阳光下的那一根黑细的杆子在我熟悉的阳台地砖的背景下，开始向前进，向一个打气筒的活塞柄，向前推，一直到那黑瘦的胯快要碰到那雪白的屁股。

　　停住，能在边缘看到它黑色干瘦的肚子上的黑毛……

　　再慢慢的退出来，不碰撞不发出声音，不影响聊天。

　　安静的能听到风声。就像什么都没有发生一样……

　　“老公，”她的声音温柔中带着柔情，像每次关心我的时候一样。

　　而画面上的杨桃子接着向后把阴茎往出慢慢拉长。

　　我不知道那个小混蛋是不是很胆小，在听到她喊“老公”这个词的时候，就特别注意减慢了速度，生怕发出声音，慢慢的向后把胯部拉。

	那根杆子长长的晒在阳光下，沾了白色液体带着某种泡沫破裂的收缩感，向一根放完血没处理好拔毛流程的公鸡脖子。

　　似乎不敢影响到她的声音，怕被人发现了。

　　女人接着温柔的说，“老公，辛苦了……”声音发出的瞬间，那根东西在我不防间速度猛的插进去，瞬间齐根而没，快得向一道闪电，精准的刹那女人的屁股前。

	但冲击带来的波动却使画面上雪白的大屁股形变如同水波一样来回颤动着……

　　她嘴里最后那个“了”字，被卡在喉中没完全发出来。

　　风有点冷，我这时忽然明白到，那个小王八蛋根本就不是害怕。它很可能是! 

　　故意的，它肯定知道林茜喊我，然后会说那些关心的话，就是专门在这种时候干! 

　　这种事的……我不知道我的脸是不是在发红，只是觉得眼睛前有些东西有种血红的色块感。

　　捏紧的手心里有种汗浸在指甲伤口上的痒痛。

　　“早点进去吧。别弄感冒了。”视频中那个陌生的我在说。
  
　　而与此同时，是现实中门外面来接孩子的父母们也在说，“不送了。早点进去吧，都一个楼的。”

　　林茜，“慢走啊。”

　　小孩，“姐姐再见。”

　　电脑画面上，“嗯。”她又在喊道，“老公。”

　　后面的那黑瘦的男人又变慢了，像一个黑色的诅咒。

　　她顿了一下没说话。我那时并没有觉得有什么特别的，我当时甚至还在觉得，她脸上有种少女一样羞涩的笑，她还是那么漂亮，感叹时间没给她留下什么痕迹。

　　除了脸有点红之外。

　　但此时想来，她是不是知道那个杨桃子正在作准备？知道它要干什么？毕竟刚刚杨桃子这样干过的……她有经验了……

　　我记得那天离开的时候，她只是冲我挥了挥手没有说什么。似乎是这样的……

　　所以她后来只是挥了手没有再说话。我印象很深……. 

　　我在想这些的时候。

　　她温柔的声音带着花香的气味，慢慢的在视频中说，“老公，别给自己太多压力。”

　　那根裸露在阳光下的，沾满了白色浊液的黑色杆子，像听到了信号，猛的再. 

　　次带着水渍插进那已经被白色掩盖的充血的阴唇中去。

　　速度，冲击力在那黑瘦的胯尚未撞到屁股，那掩盖在阴唇四周的白色废液被这猛裂的一击下，向两边如同开花一样四散飞起。

　　这只是镜头上一瞬间发生的事情，“嗯！”女人浑浊的呼吸声中，猛的咬断了那声呻吟。

　　阳光下的一切，我有种冷到极点的苍白绝望感……

　　画面上，那根东西有种得逞的欢快的连续的插抽着。那雪白的双腿，此时甚

　　至慢慢的向两边分得更开，让那丰腴的屁股降得更低，这样似乎可以使她的阴道口更大更宽一些。明显是为了方便男人的抽插，减少可能会发出的声音……

　　现实中：我背后听到林茜关上门的声音。随着最后一个孩子的离去，家里似; 

　　乎恢复了安静感。我听到在客厅拍了一下手，似乎是在独自面对那些孩子弄出来的乱摊子情绪。每次家里的家务不管多乱，都是她一个人在作。

	我也习惯了她在作的这些事情，从来不让我经手，不用我操心，家里的一切永远是干净的……

　　“我走了。早点进去吧。”我听到视频中的我在说。  

　　画面上，那雪白屁股核心的性器官在无声的交媾，鸡八在阴道中无声的进出着，向雨天忙碌的交通，就算近在咫尺也没有记录下任何特别的声音。

　　画面上的她，慢慢的举起白的纤手，向外勉强的缓缓的挥了挥。

　　这是她那天挥手的样子，也是我记忆中印象深刻的样子……我那时只觉得，她挥手似乎变得慢了许多。

　　……

　　有极轻微的汽车远去的声音。

　　那黑瘦的胯部忽然有力的撞击在雪白的尻上发出啪的一声脆响，向寂静的夏日午后拍死的一只红头苍蝇。

　　画面上两人一齐发出了类似拳台上格斗中的男女会发出的吼叫声“熬～”

　　佛被封印几亿年被放出的两个魔鬼！

　　雪白的臀部在反复的快速的撞击中，白色嫩肉抖动着，向波浪一样迭着层。

　　两人的交汇处发出了类似赤脚插进泥里的噗！的声音，但这声音不向走在泥地上的人那么小心的只是噗再隔一会儿再噗的一声，而是连续的快速的，噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗，伴随着女人“啊啊啊……”的尖叫。

　　画面上只剩下两个性器官在交合。

　　伴随着撞击的疯狂，那雪白的大屁股发狂的向后迎着撞击翘得更高。有很多白色的泡沫一样的液体在两人的交合处越积越多，已经看不到那殷红充血的阴唇。

　　那根黑色的杆子的进出中，就像抽插在一团白色的腐质液之中一样。

　　我不知道那些液体到底是杨桃子上一次射出来的，还是林茜此时分泌的，还是二者混在一起来回摩擦的结果，向打豆浆时残留的白色豆糁，在两个器官的碰撞中飞溅起来的白泡沫……

　　恣意放狂，而我显然是个耽误了它们的人……

　　那男人的瘦小肚子猛烈的拔插中。突然猛的一下插到底。刹那忽然定住。

　　我以为视频卡住了。看了下进度条还有走。人却不动了。我以为是播放软件的问题，因为某种可笑经验。这个小混蛋每一次都有半个小时以上。

	但这次只有三五

　　分钟，特别是最后的加速，只有十秒不到，

　　我木然的想，这家伙早泄了？

　　如果不是那雪白屁股在微微的发抖我甚至会以为是视频被卡住了，屏幕最后方的那卵蛋还在惯性的从那黑瘦的家伙后面偶尔摆出来，向个钟摆。

　　那东西慢慢停摆后只露出一小砣满是褶皱的边缘。显示它在有力的收缩擅抖，就向一个巨大的活动癌瘤。大约一秒的安静之后，女人发出了一声“嗯～～"长哼，声音被咬住似乎是在抿着嘴忍着不发出。

　　我闭眼，眼睛有种热痛――它射了……

　　女人“嗷……”的短促的抑制后难忍的大叫，旋即被强行刹住，然后只听到它发出的，“唔～唔～”像猫的喉咙里的那种声音。

　　眼前，屏幕上的雪白的屁股猛的抖动着，像在被电击一样。像是一种物理学上的传导反应。

　　男人的卵袋挂在下面向白色的桃子样在擅抖，慢慢的那种颤抖节奏变缓，

　　“嗯……嗯……”女人的声音也开始变小。

　　那干瘦的身体慢慢向后有种脱力，阳光下，似乎它还能站着就是靠了胯下某个东西夹住了……

　　一切静止了。

　　电脑的屏幕保护突然弹出来，动态的屏保鱼无端的覆盖了整个屏幕。我坐在

　　椅子上听着耳边微微的风声，有种说不出的无力感，动了下鼠标打算把一切关掉。

　　画面亮起，让我惊异的是，那瘦小的家伙竟然诈尸一样又挺立起来，跟刚刚出现屏保前不一样，（它的胯与那丰腴的屁股，原本已经分离了一点点）。

　　此时它忽然身体又再向前压，那干瘦的胯向女人的最深处猛的一挺，挡住了

　　视线。然后犹嫌不够，再向前一努，那干瘦的胯有种硌得痛的感觉凹进那雪白丰腴的大屁股里。我不防间吃了一惊。

  “鹅～”女人发出悴不及防的一声长叫。

　　那黑瘦的双手死死抱住女人纤细的腰，像抱住了一匹马。它此时胯向前用力中，后面露出的白色卵袋部分更多，那巨大的癌瘤居然再次开始震颤，而且居然比上次收缩的更加猛烈！！连续的猛颤！

　　居然……又射了？！

　　那趴在阳台栏杆上雪白的臀肉，大屁股在阳光下浸满了汗水，颤抖着似乎极

　　是辛苦的承载着这些……

　　我从未见过它连续的射击还会这么秒射的，一般来说，它出货总是很慢的。

　　这次的连续的短时间内两次出货加上前面那次已经射了三次了！

　　那个牲口在我的疑问中最终缓缓趴在女人那满是汗水的丰软雪白身子上，让 她驮着，干瘦的双臂下垂着像死人一样，有气无力的问了句，“他的车还能看到个影子吧？”

　　那雪白的女人听到这句话似乎被戳穿了心事，身体抖了一下，在无力的喘气中，“嗯……”

　　沉默的几秒。

　　“哭什么？”

　　沉默……

　　女人有些低落，“没什么……”


第138章：摩托车

　　林茜在门外说了些什么，我一直没有理会。她以为我忙，就向过去一样，继续处理家务事。

　　生活在继续……

　　而我却坐在椅子上连生气和让她知道我在生气的动力都没有……  

　　电脑前屏幕保护的鱼群在屏幕上来来回回的，我就这样看着一直到深夜。

　　从房间出来的时候已是万赖皆静。

　　卧室里林茜的呼吸声平静而又安宁。我靠着枕头看着黑暗中的窗，耳边有瑟瑟的风吹窗棂的声音。这些年的感情和生活，所有对于美好的想法和未来，我不知道在这种时候还有什么存在的意义……

　　她的手机可能是满电了，忽然亮起，卧室里有种五彩斑斓的彩色。

　　我拿起来翻了一下，QQ空间有一篇新的文章，打开后里面什么都没有，只记录了一些数字1……23、26……我不知道那是什么。

　　看了一下她的后背，并没有那根红色的绳子……窗外只有呼呼风声，萧索？不过我想，现在检查这些也没有什么意义了……

　　第二天早上，我向过去一样，生活，所有过去的一切，习惯的如同机械。似乎有一种麻木的不想再生气或是作什么一切都不会有改变的乏力感……

　　我没表现出什么特殊的地方。只是跟她的话变得少了一些。

　　送她去上班。迎着早晨的阳光，她在副驾上嘴里念着数字似乎在数什么，然后记录在手机上。

　　我忽然想起她QQ空间里记的数字问，「你在记什么？」

　　她笑，「我的安全期呀。」

　　「……」我们在备孕根本不用算这些吧。

　　我淡淡的说，「安全期也谈不上多安全的……」

　　她怔了一下，「……嗯，我知道的。我们也不用管这些呀，我算月经的时间顺手算的，是想知道有没有宝宝……」

　　车子坏了中午送去4S店修。

　　下午下班，临出办公室门的时候，才想起车还没有去取，实在是懒得去了。

　　搭公交车回去。

　　反正也有的时间，反正，也不急着回家。在路上多拖一会儿也好吧。在公交!车站的时候我跟林茜发了信息说，车坏了在修，让她自己回家，

　　我在人群中上公交车。从一环到三环到凤银大道。车在波澜壮阔的城市丛林中穿行。公交车绕道很多，很久以前也这样坐着车在早晚班之间拼命，不过现在是很久以后了……

　　可能作为一个普通的中国人来说，我从小受到的教育总有些性丑恶感，总觉得追求那些东西是不对的，而爱是神圣的。但是现在我完全没法去理解我遇到的! 

	问题――这个女人，给我的是一种无从解决的问题和无处可逃的伤……

　　路过四环立交桥，下面的71中放学，路堵了。透过的车窗看到下方过道出了一起小的交通事故。 

　　有辆白色宝马正停在一边，而另一边是辆黑色欧派电动车。交警正在问话。

　　而那个站在一边，穿着白色裙子的女人，仔细看居然是艾沫沫，有点意外。

　　她身边有几个人应该是保险公司的，正在跟伤者电动车的车主说话。

　　艾沫沫站在一边向个局外人，由着那些工作人员处理问题。向她这种人，保险应该都买的非常齐全吧。

　　公交车到站后。

　　回小区需要步行。要过一个十字路人行天桥。正是人最多的时段，桥下面是一些服装专卖店，此时人群熙熙攘攘。

　　天桥上有摆在地上卖针线和皮带的老人家。

　　这时手机忽然响了。

　　掏出来看，居然是艾沫沫的，「能不能接我一下啊，我车在路上出了点事。」

　　我有些苦笑，「我的车也正好送去修了。」

　　她有些意外，「怎么了？出什么事了吗？」

　　她倒是问起我来了。我看着桥下专卖店逛街的人说，「只是方向盘有点抖动，估计是轮胎动平衡失准，要校正。不是什么大事。」 

　　她笑，「那就好。」

　　我想了一下说，「我倒是有辆摩托车在车库里，你愿意坐的话，我可以试一下还能不能开。」其实只是随口说说。

　　她，「咦，那也行呀。我在京山路口。」

　　我有点意外，「摩托车也行吗？」

　　「不能载人吗？？」

　　「嗯，我试一下还能不能打着火吧。好几年没骑过了，要是来不了我给你打电话。」

　　「行。」

　　雅马哈125，在车库停了好几年了。我试了一下还能用，到附近的加油站加了油。

　　天气不错，忽然想起来很久以前也是这样子骑着车子穿过城市，不过那时是去接林茜，想到她心情有些不好……

　　家，已经处理分崩之中，我觉得离婚只是时间问题。只是我现在还拿不出力气，去处决这件事。也可以说，心情还没有被收拾好，而我还在这场婚姻死亡前徘徊中……

　　人生中总有些事情让人感慨。

　　京山路口，艾沫沫留的地址不在原本那个撞车现场。不知道是不是不想让我看到撞车的情况。

　　白色木栅墙边，只有她一个人，就像她只是在那里等人一样。艾沫沫的雪白的长裙，有一点林茜的影子。

　　「送你回去吗？」

　　「嗯，好。」

　　她试了试抬腿，最后还是侧坐在车后，有些拘谨的试着靠在我背上。

　　从路口的人行道骑出去。

　　艾沫沫在后面问，「还是第一次看到你骑摩托。」

　　我想你大约也没坐过吧，这种穷人的载具，「有车之后就不怎么骑了……」那是些都跟林茜有关的记忆。而我现在真的不敢去想她。爱一个人有时候，是一种伤。我本来就想回避它。

　　「到你住的小区吧？」

　　「嗯，是的。」

　　她侧坐在我后面，很拘束的靠在我身上。

　　她的身体很纤瘦，但是有种温暖的感觉。

　　睥睨水岸，左右环水。那些独幢的两层别墅，白色的房顶，向一群高傲的公主。

　　我骑着雅马哈125到达小区大门外的时候，小区的几个保卫，用警惕的眼神盯着我。

　　这辆摩托还是学校出来没久买的，已经不少地方掉漆了，跟这里格格不入。我懒得理他们。

　　艾沫沫从后座下来之后，他们的脸色才变好了。显然知道她是谁。

　　她在大门外问我，「请你吃饭？」

　　我笑，「不用了。」  

　　「最近学着作了几次菜，不知道怎么样。到时请林茜，你一起过来吧。」

　　她可能知道我要拒绝，就笑着这样说，「再拒绝我就生气了。」

　　「行。我一定来。」

　　……

　　林茜对我向以前一样好，而我有种失去了人生目标的茫然感。或者就向在吃一个苹果的时候知道那里有一个下面烂出了洞的红苹果，但是装作不知道，可又知道把它放在哪里，迟早是要面对的……

　　她忽视了我的冷淡，总是对我很好，像一个只要不知道有问题就会一切就能变好的孩子，我看得出来些，也让我有些伤感。

　　这些年来，我尽可能的不去让她觉得不开心吧，有些事情我也尽可能不去让她有伤感的可能。

　　……有些关于秋天的悲伤。

　　对于离婚的事，我在想要怎么说。既然一切已经这样了……

　　……

　　第二天中午，在家休息。

　　林茜打电话来说，「老公，4S店打电话给我说，车已经修好了，问什么时候去取。」

　　「明天吧。」我坐在沙发上叹了口气，「明天下午上班我顺便去取。」

　　阳台上的窗帘有一边坏了，有点漏光的刺眼感……

　　下午三点多，我正在刷手机新闻，艾沫沫忽然打电话，「能不能送我一下.我车送去修了。

　　我有无奈笑说，「车还没取。明天去取。摩托车行吗？」
  
　　「嗯，行的。只要速度快就行。」

　　我骑雅马哈125去二中附近接她。天有点要下雨的迹象。

　　我到位置后，等了七八分钟，她才有些气喘的跑过来说，「好了，等久了吧？」

　　「没有，我也同刚到几分钟。」

　　天有点飘雨，我加速往她家冲，到她家时已经下大了。把这辆掉了漆了摩托车很没格调的停在她的别墅门外。

　　雨下得很大，整个世界跟白了一样。

　　她的阳台有很大的温棚，里面养了极多的花。我不知道她怎么有时间去照顾这些东西的。当然可能有钱人，也未必就是她自己在照顾吧。

　　雨没停。我有点尴尬的在她家避雨，说起来这是第二次了吧。

　　艾沫沫客厅的真皮沙发很豪华，坐在上面的感觉，跟坐在一个女人的身上一样柔软，像有无数只柔软的手在后面扶着你的身体一样。就是太高了，坐在上面，要拿荼几上的水得欠着身子的那种。多少有点不舒服。

　　她忙着工作客气了几句就去处理她的事情。而我她家沙发上刷视频和新闻，等时间，一直刷到六点多。

　　她跑出来说，「已经到吃饭的时间了。要不然我作饭你吃吧。我家有现成蔬菜和新鲜的肉的。」

　　我，「现成的材料吗？你经常在家作饭吗？」备现成的新鲜菜在家是挺容易坏的。她这个情况不向是常常居家吃饭得样子。

　　她笑，「最近学作菜，让人每天送新鲜菜到我家得。他们会把冰柜超过一天的菜清出去扔掉，把新鲜的放进来。

　　好吧，「不耽误你事就行。」反正这个时候也走不了，吃饭也不是什么大事。

　　「没什么耽误得。别弄的你回不去，还把你饿着了。」她在厨房门外把灰色得围裙系在腰里，手有一种精准得麻利，总让人想到她与林茜得一些些不同。

　　只是，她进厨房没半分钟又跑出来说，「我还是叫人送菜过来吧。我怕我作得不好……」

　　「怎么方便怎么来吧。」我想也没必要太麻烦吧。

　　外面的雨很大。她打了几通电话，不知道是不是有地方淹了，过不来人。这个雨量我很怀疑，会有汛情了。

　　看她在哪儿反复打电话，我隔着餐厅走廊说，「随便吃什么都行的。我来作也行的。」我还是会作饭的，只是会的菜比较少。

　　「那怎么能行呢，这是我家。」她有点紧张了说，「我会作，就是可能作得不太好啊。」

　　我，「吃不死人就行。」

　　她笑，「你要求也太低了，也不会差到哪个地步吧。」放松了一些。

　　她总有些拘束感，是我想了很多办法都一直在努力消除又消除不掉的样子。我甚至很怀疑，她到房间里忙工作也是因为太拘束了在装样子。不过这只是我的想法，可能只是想多了。

　　她手艺还是不错的，鱼香肉丝、糖醋里脊，跟学武术套路的初学者一样一板一眼的学的官方作法。只是一般人家里普通吃个饭应该是不会作这种太花时间的菜的。

　　她端菜出来，食物应有的香气和温度在空气里飘。一边说，「桌子有点高哦。」显然她是知道这家里的陈设的，不知道是什么原因都搞得这么高。

　　我调侃说，「这是高朋满坐。你平时不在这里吃饭吗？」

　　她把菜放桌子上说，「我一个人的时候是在荼几哪里吃的。」

　　我，「那我们到荼几哪儿吃吧。」习惯在哪里就哪里，会自在一些。我其实一直在努力的打破这种不自在感。

　　她有点面露难色，

　　我，「平时怎么吃饭，就怎么吃吧。我又不是什么怪叔叔。」

　　她于是菜端到客厅荼几上，「我，有点怪。我平时为了方便，就坐在地上的。就是为了方便吧。

　　「地毯上？」

　　是这样子的，她坐在地上，背靠着沙发，这种位置确实舒服的多，可以看到  阳台上玻璃棚内的花的。跟荼几的高度也很契合。是这个房间里坐着比较舒适的地方。

　　我坐在她旁边，有种感觉，周围的一切都变高了。

　　她的花园在阳台上，很大有玻璃温棚。坐在这种角度，能看到暴雨冲在玻璃上向瀑布一样向下流，那些花却全无反应。有种安全无风的感觉。向那雨只是个不真实的梦。

　　「是不是觉得我是个怪人？」她忽然问。

　　她作的菜味道非常标准，向用尺子量出来的一样准确。

　　我，「挺好的。有点向猫一样。我家以前养的猫，就是喜欢躲在一个别人看不到它，但是它能看到别人的地方。」

　　雨下得很大。

　　这个季节其实很少会下这种暴雨。而且在我的经验中，雨越急，过去的往往越快。所以我以为雨很快就会停的……但是雨一直没有这个意思。

　　吃饭，跟她聊天。有种向小孩藏在房间的角落里吃零食，偷偷聊天的感觉。

　　她很安静，似乎对我的一切都很有兴趣，很想知道。但是如果我不想说，她却也不多问。

　　我们坐在地上，靠着沙发，跟她聊我曾经对未来的想法，愿望，还有很多东西关于家庭的想法。

　　她在听，只是偶尔会发表意见，是个很好的听众。

　　我似乎在林茜之外我找到了一个可以说话的对像。只是尽量不去跟她讨论关于我与林茜的事。真的不想说，但有时候也难免会说到过去的那些经历，就向林茜认识的时候的事，经历过的那些困难和麻烦。

　　虽然这很怪。

第139章：私房菜

　　这天晚上暴雨下得很大，一直下，我不知道有没有地方淹了，家里怎么样？
	时间到八点半的时候，我在担心是不是回不去了，会不会要在这里过夜？雨这时变得小了下来。

　　从艾沫沫家出来，外面的路很黑，很多地方积了水需要慢行。很远了还看到艾沫沫家的门开着，亮着灯。

	我不知道她是不是在外面看我。骑车行走在黑暗中有种空间错乱的感觉。

　　……

　　回家，我按指纹锁开门。林茜立即就跑过来了抱着我。我怀疑她哭过，眼睛红红的说，「我怎么都打不通你的电话，真的担心死了，你到哪里去了……」我的手有些不想抱她，还是抱了。

　　有时候真的不知道要说什么，真的关心我，至于到现在这个地步吗？

　　「下午艾沫沫出车祸了，让我接一下她，结果到她们小区就下起大雨来了。

　　这件事，就这样过去了。

　　……

　　第二天早上，天忽然放晴了，除了新闻里关于汛期的新闻外，似乎什么都没有发生过一样。

　　我跟艾沫沫的关系变得熟络了很多。有时会在微信上跟她聊一些关于生活的话题。多一个可以聊天的对像，总是好的吧。这对我是个艰难的时段。

　　她在手机上很健谈，变得风趣了许多。跟现实中很不一样。

　　而我跟林茜的婚姻，

　　跟她的话要怎么说怎么作，我一直在思考之中。
　　……

　　星期四下午下班，刚进家门。

　　家中的座机就响了。林茜还在楼梯上。

　　我跑过去接电话，是林茜妈妈的电话，说林茜爸爸的生日快到了。希望我们能回去一趟，给他庆一下生。

　　这些年除了过年，我们也真挺少去她家，主要忙于生计。林茜嫁给我，我也没给她们什么回报。反而是我们买房子一类的事情还向她父母借了不少钱。

	这件事也是一直让我有些愧疚的。

　　林茜这时刚刚进门，手里拿的袋子有点多，就用脚把门关上了。远远看着她，她腿很长很漂亮。我也忍不住在想，如果那些事情没有发生该多好……所有的一切有多好。

　　林茜把装蔬菜的袋子拿进厨房，出来的时候问，「谁的电话？」

　　我坐到沙发上跟她说了这件事。

　　她侧趴在我后面问我怎么办？她的脸在我旁边，和着她的发香，有种说不出的柔和感。

　　「该花钱花钱吧，给他们买什么礼物。你选择吧，我不是太会买礼物。」

　　「妈妈我已经买了围巾和按摩仪，还没带回去。然后我再看一下还有什么能买的吧。」

　　「对了，我爸过生日，你给他订个蛋糕送过去吧。你毕竟是女婿，我送什么都无所谓了，你送的会比较好一些。」

　　「好吧，你们那里的蛋糕店电话你有吗？」

　　「我找一下。」

　　她爸妈对我其实挺好的。

　　……

　　计划是我陪她一起回去。临时到走之前一天，公司在宣城的产品出了事故，把一个客户家烧了。这种突发事件，老总直接到办公室来让我赶紧去处理。
  
　　这是个措手不及的事。

　　我下午回家收拾东西的时候，先给林茜打了个电话。然后给老丈人打电话说明了一下情况，这种事情我真的没办法。

　　「我隔天晚上一定会赶回来。」

　　「别那么赶，别那么赶。一家人吃个饭而已。也就是过个生日，想着你们有时间的时候回来看看。耽误你工作就不好了。别急着赶，把身体弄坏了。」

　　丈母娘的声音也在电话里说，「你再放假的时候，你和林茜一起回来玩一段时间吧。」

　　「好。我一定回来。」这种话我没办法拒绝，我其实对他们是有些愧疚感的。

　　晚上要上火车，所以下午在家跟林茜收好了她要带回家去的礼物。

　　我先把重一点的东西搬下去放到楼下的车上。这样子她明天回去的时候不用搬那些东西。

　　回来的时候，她正在客厅的镜子前面，试衣服。

　　中长的卡其色连体毛衣和长长的毛线围巾，黛眉长发，眼睛大而美丽。配着她修长的身材。有种古典的美丽感很像某些言情小说的封面人物。

　　「老公，我穿这套衣服回去行吗？？」她一边拨弄头发问。林茜的家教挺严的，回家必然会穿比较保守一些。

　　我，「挺好看的。其实你气质挺古典的，蛮适合这种类型的衣服。」

　　「真的吗？」

　　我确实很喜欢看她穿这种比较古典感的衣服，气质跟平时完全不同，像忽然变了一个人有种书香名媛的感觉。

　　不知道为什么忽然想到一些事，心情似乎一下子变得不好……

　　她跑过来捧着我的脸说，「老公不开心吗？」

　　「没有。」我摇了下头。

　　「在外面，别太累了。老婆后天就回来了。」

　　……

　　第二天晚上在宣城过的夜，也只能打电话过去祝个寿了。其实他们真的只是找个借口让我们回去看看而已。

　　隔天的中午，在返程的火车上，我打电话问林茜，「我要不要我抓紧时间晚上还能到你们哪里。」

　　「不用了。生日昨天就过了，你也祝过寿了。爸妈没说什么的。这样来反而不太好的，也别太赶了。过段时间我们专门请假一起回来看看他们就好的。」

　　「……行。」我在火车的动荡中看着车窗外成片的绿色麦田。

　　林茜，「好了，别不开心了老公。明天你老婆就回来了。」她小声说，「我给你带了好吃的喔。妈妈帮我装了好多好吃的。」

　　……

　　出火车站已经是下午四点了，外面天气还有点闷热。已经是秋天了，似乎一点降温的意思都没有。

　　手机群收到一个小区物业发了个通知，我看了一下「线路检修，晚上停电到十点。」 

　　好吧，这晚上是要在家摸黑了。

　　我坐专线车回去，到小区附近得时候，去超市买了一包蜡烛。

　　回小区，路上艾沫沫在微信上发信息给我，「彭岗简氏私家菜旁53号巷子。」

　　这是想请我吃饭的意思吗？我也正在考虑吃什么的问题。

　　所以我夹着那包蜡烛，一边回信息，「你想请我吃饭吗？不过，我车不在家呀。」

　　她过了一会儿才回复说，「我知道。」

　　我，「你开车接我吗？」其实我也有些犹豫，林茜回家了，我这个时候出去是不是不太合适。

　　「……」

　　我，「不方便就算了。」

　　艾沫沫沉默了好几秒后说，「方便……」

　　反正就是吃个饭吧。

　　彭岗距离我住的地方有几十里，在这个城市得北端。过去每次去林茜娘家都会开车经过倒是很熟悉。我不知道那里有什么好吃的菜。

　　晚快八点得时候。  

　　艾沫沫开车过来。

　　我坐副驾。

　　她穿着左锁骨有蝴蝶节得白色长裙，跟她平时的风格不太一样，显得很有气质也很漂亮。她身材是那种标准的模特身材，比较瘦锁骨很漂亮，穿裙子其实是非常有优势的。

	而且这种衣服是比较能显出胸的（她的胸其实并不向平时穿工装的时候那么朴素）。

　　艾沫沫开车很猛，系着安全带的我都时不时的担心，她撞了人。她的裙子是中袖，前面露着胳膊，把着方向盘的手法，让我常常有种她会把车开出地球之外的担忧。
  
　　彭岗还是我熟悉的那片区域。她带我去的是街区的一条比较偏僻的街道，我对着导航远远的看到她发给我在地图坐标，那上面有个「简氏私房菜」的招牌，但现实中灯是熄的，没亮。

　　到这里，她车开得慢了许多，我问她，「那个菜馆连招牌灯都没亮，今天不开门？」

　　这附近也不像是晚上吃饭的人多的地方，也不像有什么高消费的。她居然会来这里？这一路上她都没怎么说话，怏怏的跟重感冒了一样。

　　我，「是这个地方吗？？」

　　她有点精神不济的感觉，只是苦笑说，「我知道的特色菜的地方，还没有你多。我也就天天忙工作了。」

　　我想问，那你带我来这里作什么？

　　这时车子正经过了一个巷道，速度变得更慢了。

　　我在看手机导航是到这儿了，已经到那家私房菜的门前了，抬眼看四周黑锵锵的。巷子里停着很多辆车。

　　我正要问她，是去哪里。

　　就忽然发现巷子里的一辆车有些眼熟，而且最重要的是，那车上在不停的有节奏的抖动。

　　这时虽然是晚上，但并不是很黑那种，车前灯虽然没往两边照，但还是能看到一些东西。仔细看就居然看到有两个人影正在车内作胡塞运动。
（这时是晚上，虽然没人，但这样子在小巷子里直接作，是不是太生猛了一些？！）

　　那种事情，就算是看人影也是能明白的。而且有极小的带着男女浑浊的喘息声。甚至能大致看出女人的身材很高挑，那个男的只能看到一个很矮的影子……

　　我蓦然间，忽然似乎明白到了一些问题。心脏有种突然万年寒所冰封了的骤停感。

　　车子这时突然加速，从巷子里猛的开出去了。  

　　「停……」

　　她没听，车往前一直穿过一条稀疏的夜市摊位。

　　「停下！！」

　　车刹停在了夜市外是巷道里。

　　「你……」我想我的脸色肯定非常难看，「那是林茜？」

　　她点了一下头。

　　「开回去。」我真的已经受够了。这种事情在这些天我已经在考虑要跟她摊牌的事情，居然还在发生这样子的事情。我真的觉得万念俱灰……

　　「别去了！」

　　我抢方向盘，她坚持不肯，我的手指甲里有她衣服上的纤维。她左手在争夺中受了伤在流血。

　　「有什么意义……」她皱眉说的话，让人有种窒息的痛，「你要我去现场作证吗？」

　　我没说话，沉默有种说不清的痛苦和悲衰，其实这些天跟艾沫沫在一起聊天，也不过是找一个可以说话的对像。

　　就像是说找一个喘息的地方。我绝望什么办法都没有，她还在出轨，还在外面跟人在路边野战，回去看父母居然还没忘了作这种事情……
　　沉默。

　　我不想当着人的面流泪，仰头闭着眼睛靠在椅背上。想到今天在火车上跟她打电话的时候的样子，她还在说回来带什么给我，现在居然又这样……

　　车由着艾沫沫开着，我不知道在往哪里开……

　　「去哪里呢？」她开了一会儿之后小声问，她的脸在裙子的映衬下有些苍白感。

　　「去哪里都行……」

　　沉默了一会儿。

　　我补充了一句，「你心情不好的时候去哪里？」

　　艾沫沫，「我心情不好的时候……」

　　……

　　「小区停电了，大概晚上十点会来电。」

　　艾沫沫住的别墅区，整个区域都是黑的，门卫跟在末日时代一样，打着手电看车牌。（这不是之前艾沫沫家）! 

　　很黑。

　　艾沫沫在一所房子前停下，进屋后。过了一会儿出来端着蜡烛。她穿着白色的带着蝴蝶的裙子，此时拿着烛光有种小女孩的感觉，只是脸显得有些苍白，「我带你去一个地方。我不开心的时候会待的地方。」

　　她在前面端着蜡烛。我在后面跟着，那极长的老式走廊。让觉得这个房子大的跟在闹鬼一样，她带我去了一个卧室一样的房间。

   很大的那种，有很大的长方形的床，有跟床相配的柜子。看起来非常高大。

　　跟她的身高看起来有点反差。

　　她一手拿着蜡烛说，「床下是榻榻米，可以进去的。」

　　她趴在地上，爬进去

　　我跟她一起坐到那张大床的下面。那里有很多日常的比如恒温电水壶一类的，也有抱枕和玩具熊白色的毛绒小狗一类的小玩具。

　　有点向一个小女孩的住处。

　　吹了蜡烛，能看到一丝丝窗户的边缘，城市远处的灯有种暗暗的影子打在床边的地上，显得床下特别黑。" 

　　感觉似乎安全了很多。在这种窄小的空间里，人会有一种安全的静谧感。

　　沉默……

　　我，「你早就知道她出轨的事？」周围的一切都是黑的，只有床外的远处带着一丝黑夜的蓝色，有种坐在潜艇里在万古寂灭的深海里的错觉。

　　「知道。」

　　她说，「我看到了林茜的事……我一直都知道她偷偷在作的事儿。」

　　「……我也不知道怎么去安慰你，我一直的都不知道怎么安慰别人。我只能听你说，你的事。」她的声音很小。

　　外面，不知道是在下雨还是空调外机的声音，有种雨点挺大的打在地上的那种滴滴哒哒的声音。

　　床边的地上，可能是恒温电水壶。

　　她摸索着在黑暗打了杯水给我说，「水还是温的。」看起来她真的常常在这里。"

　　我喝她递过来的水，有一丝说不清的苦涩。

　　她幽幽的在阴影中说，「我几乎不记得我爸爸的样子。在我很小的时候，他就跟我妈离婚了，我只记得那个时候他们常常吵架打架，家里总是打得乱七八遭的。我很害怕，害怕的时候，就藏在床下面。后来，我妈一个人把我拉扯大的。」

	她的话飘在空气里向一种叹息。

　　「我妈一直跟我说男人是信不过的，不管男人说的多好听，最后都会变的。她从小就要我向个男人一样自立。我这些也作到了……」

　　「但是我长大了……我却完全学不会谈恋爱……」她自言自语的声音很轻，向一种呢喃。

　　「有的时候我在想，我好像也没有人喜欢我，或是怎么让别人喜欢我？我会作事，但是不知道怎么谈恋爱……」

　　「对于爱情我退化了。我不知道怎么去爱一个人，也不知道该怎么让别人爱我……」

　　她在黑暗中絮絮叨叨的说，「像我妈希望的那样，我长大了，独立了。可是! 我，我独立了太久，却不会爱一个人了。」

　　沉默

　　「你不能抱着我吗？」

　　我抱着她

　　「我爱你，你知道吗……」

第140章：伤城

　　林茜也发现了我的一些变化，变得很谨慎小心起来，天气在变凉，我觉得有些事真的不是她对我陪小心的问题。

　　而是，我真的觉得没有意义了。

　　跟林茜谈分手：我选了一个天气比较好的时间。我曾经想过，像网络上某些报复出轨对像的作法――招来所有的亲戚让她当众出丑让一切社死，但最后还是选择和平的分手。

　　我不希望她的父母或是我的家人在这件事太过于不堪。这是我跟她的事，这个时代的婚姻和爱情，并没有法官没有审判，各人选择各人的道德规则，走各自的路，彼此再无瓜葛……

　　我专门抽了一个有假的下午，跟她找了一个单独的地方然后聊这件事。

　　我希望我没有跟她把话说得太过份，表达了――那些事我知道了。而我真的没有办法再跟她过下去了。我要离婚，希望她以后能好好过。

　　这是一个阳光温暖，却让我觉得分外刺眼的下午，

　　跟她，我的家庭和我曾经希望的一切的美好的事情，作分割，对我来说痛苦是不言自明的……

　　没有太过于激烈的分手争吵，她沉默的让我难受，像一个受了重伤而无法出声的人。

　　我也没有回头。

　　……

　　跟林茜的离婚流程，她听我的要求，按我说的作，一切安静的像是一部黑白的老旧电影。

　　从民政局出来，她在我前面，有种无力走路的感觉，我看她独自己脚步踉跄，最终还是收回了手。我觉得有些事，既然决定了就不回头了。

　　……

　　分开已经有一段时间。艾沫沫一直在准备离开这个城市。她说不希望呆在这里。我也认可吧。

　　毕竟这是个让我伤感的地方。所有的一切都应该重新开始。

　　这个过程并不容易，毕竟很多东西需要搬离这个城市，中途会遇到的问题也不少。

　　我开始帮艾沫沫管理公司。

　　两个月后，我接到了一个报告，是北郊有一个我公司名下停车场跟当地的一些闲杂人员出了冲突。

　　这些当地人在停车场附近抗议闹事要赔偿。

　　把报表送给我的经理说，「这些人，其实就是想要钱。」

　　「下面管理的人不敢应这个事。而且北高新开发区，其实还没多少人。当地原来是沙地，哪有什么老住户啊，这些人就是临时住那儿的，故意闹事。」

　　政府投资的方向。需要十年以上，那里才能变成归划中的样子。这些人也不知道从哪里得到的消息，开始在当地占地搞事情。

　　而让我惊异的是，我在那些联名闹事的人中看到了一个熟悉的名字：杨桃子。

　　高楼层落地窗外的天空有些昏暗的感觉。可能是我的脸色有点难看，那个站在我面前的经理，有点冒汗。

　　我摆手。「你先出去吧。」

　　这是个奇怪的事情。

　　北高新区离我过去的家有近两百里的距离。相当于在这个城市的另一条对角线上。

　　这个人为什么跑到这么远？林茜没跟它在一起？

　　这么远的距离，显然是不方便见面的。

　　从时间上看，它在这儿闹事也有两个多月了，几乎是我和林茜离婚后，这个人就跑到这边来了？林茜没有跟它在一起……

　　当然我已经离婚了，她要怎么过，真的不是我应该去过问的问题了……

　　艾沫沫的生意主要并不在这个城市。用她的话说，她是为了我才留在这个城市里的。四个月后我们就搬离了这里。去了更大的核心城市，我把所有的心思用在了工作上，以遗忘过去的一切。

　　艾沫沫对我很信任，把公司重要的财权都交给了我。

　　我，很不能理解。

　　我问她，「你不怕我有一天跑了吗？」

　　「你不会的。」她笑眯眯的说。

　　我不知道她为什么这样信任我。

　　但这种信任确实让我有些不知所措的压力。

　　生活中物质的一切好到无法言语。我过上了同事曾经吹牛逼说的上层人的生活。却总有种若有若无的虚无感。

　　我不是个喜欢奢靡生活的人。

　　但我现在的妻子信任我，爱我，对我也非常的好。不管怎么说，我是应该知足的……

　　……

　　三月的一天，我收到了一份德语投资意向书。投资方面的邀请很常见。我不太懂德语，就随手让Ai翻译了一下，是一个制药方面的，介绍说他们是德国的某个有名的生物药剂实验室的。

　　下面罗列了他们公司的创办人以及学术大拿，还有他们所得的奖项和这项生物药物投资（和人体基因）的未来前景展望。

　　还提到了，我们公司曾投资过他们，对此表示感谢，希望我们继续给于资金3支持。

　　我对这些是没什么兴趣的。

　　就把它转发给了艾沫沫，让她自己处理。

　　她不久后就打电话过来了，「这是什么？」

　　「有个投资项目发到我这里了，我不是太了解。说是你以前投资过的。你自己看一下吧。」

　　艾沫沫，「嗯，嗯，我明白了。这个项目我明确拒绝了呀，居然发到你哪里去了？」她说话语速比平时快，不知道是不是工作上遇到了什么事。. ]

　　我，「你处理吧。」

　　「嗯，嗯，我打电话跟他们负责人聊一下吧。」

　　……

　　跟艾沫沫结婚的第二年夏天，周末。

　　艾沫沫不在家，我独自在家收拾家里的旧物品。
 
　　忽然看到了一部旧手机。

　　那是个黑色带着钻石雨滴外壳的手机，是多年前林茜给我买的。我来这个城市的时候，什么都没带，钱和房子都留给她了。

　　手机后来在艾沫沫的执意下，我换掉了，手机号也被她申请注销了。

　　外面有风，穿过窗棂，吹动着我白色的衬衣。

　　我坐在床边，忽然有种莫名的如同潮水般的旧有回忆猛然被灌进来的感觉……

　　不过，想想林茜年纪还轻，离婚的时候周围的亲戚也不知道我们为什么离婚，我只说是感情不和。钱和房子都留给她了，也算作了我能作的。理论上，她足够开始新的生活。

	幸亏我跟她当初还没有孩子。她一直有很多的追求者。也应该不会过得太差吧……

　　很久没开过机了，试了一下电池早就废了，打不开。

　　不知道为什么，忽然的有些心神不宁。

　　这种感觉在这个下午变得激烈起来。

　　稍晚的时候，我试着充了一下电，

　　勉强开机后，有一个短信，「老公下雨了，别忘了加衣服。」有种说不出的熟悉感……

　　看了一下时间居然是三天前，我不是很理解，而且，手机卡已经作废了，居然还会收到信息……

　　下午的窗外有些阴，有种风吹过雨水气味的感觉。

　　不知道为什么，像有某种不好的感觉在心里变得越来越强烈。

　　我跟艾沫沫打电话的时候，她正在开会。

　　「我想回一趟老家。」

　　「为什么？这么突然……你们先讲，我接一下电话。」

　　我，「有点事。」

　　她缓了口气说，「我让司机开车送你去吧。」

　　我，「不用了，坐高铁更快一些。我很快就会回来的。」

　　「好吧。」

　　我临上火车的时候，艾沫沫忽然来了，我对她突然来火车站有些意外，她穿着白色的西装外套，显然是开会间隙没换衣服就过来了。

　　「我也很久没回去了。我跟你一起吧。」

　　一路上无语，她趴在我的腿上睡觉。这些年的时间，她跟我也多了很多默契。

　　回去其实已经是早晨五点多了。

　　我在清晨的火车站台的本地报纸上看到了一个消息：《离异女子被发现独自死在家中》。

　　林茜去世了。

　　报纸说，前天晚上在家去世了。

　　我的脸色在早晨清冷的晨光中可能不太好看。

　　艾沫沫看着我一直没有说话。

　　回家，

　　很多年没回来了。

　　那房门周围被警用的封条封住了。

　　我站在门外发呆的时候。

　　有路过的住户在楼梯下面小声讨论：「几年了，这家人一直都没有出门。没见过她出门。」

　　「一直都没有出过门吗？」

　　「她挺奇怪的，一直没再出过门。我也没看到她是怎么生活的。」

　　「听说是在家里饿死的，坐在书房的门外的地上，瘦的已经没有人形了。」

　　「哎哟，怎么这样子……」

　　不久后警察找我，我在警察局拿到了她的遗物。所有的一切包括房子这些财物又被还给了我……

　　我不知道要说什么，或是这算什么……

　　回家……

　　外面的黄色警戒线还在。艾沫沫拦着不让我开门，说警方没拆，有法律责任。

　　我还是开了。指纹锁的门没有换密码。一切跟我当初走的时候一样，连书房里的一切都一样。

　　有风吹过，窗帘当年走的时候，有一边坏了一点点，还在哪里……我不知道有洁癖的她为什么没有把那里修复了……

　　几年前分手时的手机，那屏幕左上角有一个烫伤的疤，不知道是怎么来的。

　　打开手机，上面还存着我的旧电话号码，已经好几年没用了，那串数字有种陌生的熟悉感。

　　上面记录了很多很多的不同的年份的短信内容，

　　有无数的，几乎都是设定发给我得旧手机号码的，但是又存起来了的。

　　「老公，我再也不出去了。我不知道要怎么跟你说，我不知道为什么会作那样得事，就向心里有火一样。是我不好。我控制不住自己，时间越长就越控制不住自己。我向疯了一样总想作那些事情……」

　　「……这种事情要怎么跟你说……那时我说，我再不出去了，永远在家等你，只等你一个人。可是我没法跟你解释说到底是为什么……我变得很奇怪……」. 

　　「我常常很想作一些变态的事情。我不想你看到我那个样子……」

　　「只是我真得堕落了，我也想不通，为什么会变成现在这个样子。我向中了毒一样，我以前不是这样子得。这样一个我，我自己也觉的很讨厌……」

　　「如果不出门就不会出现那些事。我就永远呆家里吧……」

　　「也许……那时候我真得应该坚持呆在家里得，就不会有那些事，也不会失去你了……」

　　「是我活该吧……曾经得我可能永远也无法想像有一天我会用这种理由和你分开。没有哪一个我想到的未来会是这样的……」! 

　　「是我不好……」

　　独自在家的第二十一天：

　　「我知道你不会回来了……你有你的生活，不应该打扰你。但是我总是忍不, 住想说些什么，就写了存在这里……就当是写给你了……」

　　「老公下雨了，」

　　「天冷了你手容易裂记得买防冻膏……」

　　第五十五天：

　　「重九节了，小雨多记得穿衣服，你的鞋子我放在柜子第三格，你要是回来，记得拿。」

　　「袜子在左边第一格……」

　　有数不清的这样的短信在手机上……

　　……

　　其实我的号，艾沫沫早就申请注销了。她就算发出来我也收不到。

　　……

　　第1184天：

　　「晚上……我老是听到了你在书房的声音，我就说，『老公，早点睡觉，别太累了。』

　　「支撑着从床上起来，打开门，那里就空空的，黑黑的，你不在哪里……」

　　「关上门，就老是听到你在哪里的声音，你老是作事那么晚，」

　　「我就坐在这里吧，不开门了……这样你就在里面了。老公，别睡得太晚了。」

　　「老公，我好想你……」

　　　　　　　　　　　　　　　结局（一）

　　《伤城》是首十几年前的老歌的名字。

　　第一次写这本书的时候是十几年前，原本是冬天过年的时候，无意间听到的这首歌。觉得情感上与男主对女主的情绪有共鸣，就搜了听。十几年前写这本书的时候几乎一直在听这首歌。现在可能没多少人知道了。

　　歌曲地址：https://www.bilibili.com/video/BV1VF411S7WB/？Spm_Id_From=333。337.Search-card。All。Click&Vd_Source=B6A39427D650CC8D8C4369CB65BF8C3A8 

　　地址是B站的，不用装App也能听。放地址，是因为歌曲有不同的版本，这个是我听那个版本，有兴趣的同学可以听一下吧。也是对当年写这本书的时候的一种情绪吧。

　　这本书不止一个结局，同学们喜欢哪一个结局就把哪一个当作真结局吧。

第141章：静止

　　（上接第138章，前面有部分是138章的重复，对138章剧情记不清的同学去重看下138章吧。章节名记录为141，喜欢第二个结局的同学，可以把这个结局当作真结局，章节名改成第139章。）

　　车坏了中午送去4S店修。

　　下午下班，临出办公室门的时候，才想起车还没有去取。

　　……实在是不想去了。

　　能想的办法都想尽了……

　　有种说不出的绝望，那种绝对没有挽回可能的绝望……

　　搭公交车回去。

　　反正也有的时间，反正，也不想回家。在路上多拖一会儿也好吧。在公交车站的时候我跟林茜发了信息说，车坏了在修，让她自己回家。

　　我在人群中上公交车，从一环到三环到凤银大道，车在波澜壮阔的城市丛林! 中穿行，公交车绕道很多。很久以前也这样坐着车在早晚班之间为了自己的家拼命努力，不过现在是很久以后了……

　　可能作为一个普通的中国人来说，我从小受到的教育总有些性丑恶感，总觉得追求那些东西是不对的。而爱是神圣的。但是现在我完全没法去理解我遇到的问题――这个女人，给我的是一种无从解决的问题和无处可逃的伤……

　　路过四环立交桥，下面的71中放学，路堵了。透过的车窗看到下方过道出了一起小的交通事故。

　　有辆白色宝马正停在一边，而另一边是辆黑色欧派电动车。交警正在问话。

　　而那个站在一边，穿着白色裙子的女人，仔细看居然是艾沫沫，有点意外。

　　她身边有几个人应该是保险公司的，正在跟伤者电动车的车主说话。

　　艾沫沫站在一边向个局外人，由着那些工作人员处理问题。向她这种人，保险应该都买的非常齐全吧。

　　公交车到站后。

　　回小区需要步行。要过一个十字路人行天桥。正是人最多的时段，桥下面是一些服装专卖店，此时人群熙熙攘攘。

　　天桥上有摆在地上卖针线和皮带的老人家。

　　这时手机忽然响了。

　　居然是艾沫沫的，「我车在路上出了点事，能不能接我一下啊？」

　　我有些苦笑，「我的车也正好送去修了。」

　　她有些意外，「怎么了？出什么事了吗？」

　　她倒是问起我来了……

　　我一时不知怎么回答，此时天桥下的专卖店里有两女一男正在闹分手。

　　女的抓着一个男的脖领子喊，「我对你哪么好，为什么？！你身上的东西都是我给你买的！！你是人吗？！」

　　那男的牵着另一个女的，当场解皮带，手机一类的，「还给你！」

　　女人撕着他的衣领子不放，「你的项链手表也是我买的！！！」 

　　男的一声不吭的解身上的东西，T恤领子撕了，链子之类的散了一地。看热闹的很快的聚了一堆挡住了我的视线…….

　　艾沫沫在电话里问，「怎么不说话？」

　　我转身看着脚下桔红油漆的楼梯，「哦，没什么。车子就是方向盘有点抖动，估计是轮胎动平衡失准，在校正。不是什么大事。」

　　她笑，「那就好。」

　　我，「我帮你叫个车过去吧。」

　　「不用，不用了。」她这样说，「不方便就算了。」

　　礼貌的客气了几句，挂了电话。朋友间的事，能帮忙就帮吧。不能也应该没影响，她那么有钱不会缺车坐的。

　　我跟林茜还有很严重的事情要面对，我想还是只以我跟林茜自己在一个最小的圈子来最后面对分手吧。

　　电话挂断了，我呆在天桥的楼梯上，那吵架的三个人，已经各走各路了。围观的人各种指指点点的，然后也散走了……

　　所有的一切，在几分钟内已经恢复到什么都没有发生过的样子。就像湖水中落石的涟漪，用不了多久就不再有痕迹……

　　我住的小区在天桥后，斜坡的上方，黑白干净的柏油路倾斜的像直角三角形的一条斜边。走去有种向上逆行的压力感。

　　……离不离婚对我是种痛苦之极的事。

　　但我知道它只是发生在这个世界里每个城市每一天都有很多起的离婚事件之一，除了我跟她之外，其实谁也不会在乎的……

　　甚至我也不知道她还在不在乎。毕竟都那样子了……到了最后，爱与不爱也只是我一个人的事，所以也只能是我自己独自面对了。

　　我想休息一段时间。

　　请了假.

　　留了一封信在家里，想说的话，很多。写了好多，但又被我撕掉了。

　　我觉得如果她不爱我，说这些真的没有意义……

　　到最后也只是写了寥寥数语，我也似乎平静了下来

　　「……我从未想过，我的未来会是跟你无关的。

　　林茜我爱你。但是我发现，我爱的只是那个曾经的你，我以为的那个你。

　　所有的事，我都知道了。

　　我一直希望你能回头。但是你真的没有给我机会。

　　我的情绪不好，想安静一段时间。不要找我……」

　　……

　　当事情已经有了结局。反正也不在乎这个结局是晚一点儿还是早一点儿了。忽然没有了动力，很累，很想离开这个已经熟悉到让人疲惫的地方，到处走走。

　　很多年前在学生时代就一直盼望的事儿，独自去流浪似乎开始在心中萌芽无法阻挡。

　　我坐清晨六点半的火车离开家，只带了一张卡。像一个无家可归的人。有些事，现在想想，反而觉得轻松了许多，如果我不在意林茜，其实很多事就不再是问题。我坐在早晨车窗外的光晕中，自由让我有一丝眩晕。

　　不知道怎么说，心里总有无限的伤。也许离开一个你一直想跟她过一辈子的人真的很难。当一个完美到至极的东西，在近在咫尺的距离，用看似很慢，你却永远跟上的速度崩溃，是一件心痛和绝望的事。

　　我又一次重新走过了我童年走过的路，去上学的那些林间小路跟小河。

　　那里有无比熟悉而又已陌生的一切。最近这些年在拼命的努力工作，就算是休息也似乎是带着目的的休息。

　　而这时似乎一切都被放开了，忽然的自由的向飘在空气里的灰尘，找不到重力，找不到落脚的地方。

　　我小学玩的地方，到曾经逃过学的地方，一一走过。我听说人死之前会重新看到自己的一生，从大到小，再回到童年，我不知道，我现在作的是不是这样一件事。

　　从学校出来，我又去了我的中学，初中，高中，大学，

　　到处都是充满朝气的年青人，他们有着无数的对未来的瞳景跟牢骚。听着篮球场上皮球跟地板的彭彭声和拼抢声。

　　我看着他们，像在看着过去的我自己一样。那些我在遇到林茜之前的，跟她无关的人生和时间……

　　我在想那时候我在想什么和憧憬的未来是什么……

　　我在那些地方游荡了一个多月，像重走了我自己的生命。

　　在大约两个月后感到了累，这次旅游我没有收获什么。但是心情平静了很多。也放松了许多……

　　这天中午，我在住的旅馆窗口。向下看到了家电城的送货车。

　　那辆白色的厢式货车上的图标，在阳光下有种让我惊心触目感。

　　我想我应该回去处理我自己的事情了，两天后我回来了，回到居住的城市后。却有种无边的沉重，人有很多事是自己不愿面对的，越是重要就越是不想面对……

　　但，我想我应该去处理这些事了。

　　我的生活，还有林茜的生活，我作为一个男人去作个了结吧。
 
　　就算我真的无法接受现在的她，那么我也应该跟她和平的分手，让她有个明确的未来吧。

　　（想起来，我曾经以为我跟别的人不同，对感情对婚姻有无比的自信。觉得那些会离婚的人从一开始就是不成熟的。但是到最后一切其实都是一样。

　　离婚有很多时候是――认真得，是真的过不下去了。

　　我回到小区得时候是下午三点半，这个不中不下得时段，小区里几乎没什么人。

　　我在花园得鹅卵石小路上回家，阳光有点热。

　　选择这个时间回来，还是有很强的逃避感，不想跟她见面，有些事可能我还!是不想作，想拖下去。但理智告诉我这没什么意义……

　　家里很干净，跟我没走之前一样。

　　门口有两双拖|，餐台拖出来得有两把椅子，不是两个人生活得话，应该不是这样得……

　　我设想过很多跟她见面的样子，比如她跟杨桃子在一起了，或是别得男人。所以我没有去卧室，我想我只是把一切说清楚吧，把一切和平的结束就是了。

　　很多东西，曾经有的，就算再舍不得，到最后不属于我了，那么我也就不留恋吧。这段时间我作的就是这样一件事，让我自己放下……

　　心情忽然变得很平静，出去到菜市场买菜，回家后在冰柜放好。

　　最终的在我设想中，我跟她在我曾经的家里吃一顿饭，谈一下问题跟未来的事儿，大家分手吧。

　　这两个多月该想的，不该想的，我都想得太多了。

　　书房里还是保持着我习惯的样子，很干净没有变化……

　　我于是坐在那个最后的属于我的地方等。

　　到下午大约六点半的时候，我听到有两个人的脚步声在门外，听到大厅的门, 打开的声音，我的心开始乱跳。

　　我安静的坐着，心却开始向点着了的汽油，上下的波动……

　　我听到门口有东西摔在地上的声音，接着是很急促的脚步声，在每个房间里跑，我坐在那里没有动，一直到她把书房的门猛的推开。

　　我回头看着她忽然说不出来话，她的双手捂着嘴，冲上来抱着我，「老公……」

　　我的心里有些东西向玻璃一样裂开然后，碎了一地，我把她抱在怀里，忽然有无法抵制的留恋。泪水不住的流。

　　她好像瘦了很多，我一时真的说不出来什么，

　　「你到那儿去了？」

　　「老公，我到处找你。」

　　「妈妈也说你没回家，我到处找，都找不到你，你们公司的人说你请假了……我到处找你，我在外面走，到处看到你跟你像的人，我就去问，后来艾沫沫跑来找我。后面妈妈跟我打电话说你总要回来的，叫我在家等你。我刚回来了一个月，我最后想你要是还想我，也许会回来，我就一直在这儿等你……」

　　我安慰她说我不走。她一直抱着我不肯松手。我抱着她出来。

　　安慰了她很久。

　　最后才哄她去看我买的菜，我买的不知道合不合她的意。她要我坐到客厅沙发上，免得看不到我，我消失了。

　　跟她一起回来的那个人，一直没进来。我其实有很多事情想跟她谈，很多问题……

　第142章：我不介意你恨我(结局二)

　　“诶，我把她忘在外面了……”林茜这时忽然跑回来，把手机给我看，

　　“谁?”

　　她给我看手机上，是艾沫沫的短信，“他回来了。那我先走了。

　　林茜，“我们一起回来的。”她转身去门口。

　　我，“你这段时间是跟艾沫沫在一起吗?”

　　“是呀。”那个人显然不在门外了。

　　林茜在那里张望了一会儿，回来坐到我旁边的沙发扶手上。她修长的手指在手机上来回的点按，似乎在跟艾沫沫聊天。

　　估计是在劝她回来一起吃晚饭。

　　我把我的手机也取出来看，已经很久没用了，这时已经有大量的信息涌进来了。

　　大部分是广告。我翻了一下，其中有一条倒很惊人，是大约一个半月前一个,老同学发给我的。

　　这是我当时托警察系统里的同学帮我查杨桃子的行踪。那时候是打算去找杨桃子的麻烦。他一直没回信，我都已经把这件事忘了。

　　收到的信息：“你让我查的那个人死了。”

　　“打你的手机一直没打通，你换号了吗?”

　　我立即回电话过去。

　　接通后，寒暄了几句，我走到客厅通往卧室的走廊上。  

　　“那个人死了，喝醉酒之后，掉在他院子里的水缸里淹死的。”

　　“喝醉了在水缸里淹死了?”在走廊的阴影中听起来像个莫名熟悉的笑话。

　　“是的，已经被定性为意外身亡了。你跟这个人关系密切吗?”

　　“关系……?”我想了一下，望着天花板说，“我之前就跟你说了啊，它借我钱没还。”

　　“这个人的案子，我觉得是有些疑点的。它死前银行账户上有五十多万人民币的现金款项，而且是死前半年分批打进去的。理论上，这不像是它该有的收入。

　　对了，他借了你多少钱?”

　　我看着走廊的吊灯，说，“两百多块……”

　　对方，“这不是我手上的案子，我不多管闲事。但是你要是想起什么特别的

　　跟他有关的事，一定要告诉我。”

　　“行。我知道了……”

　　挂了电话。转回头，林茜还在客厅沙发上发信息。

　　我估计艾沫沫是不肯的。毕竟我回来了，她在这里跟当灯泡一样。想不到这

　　段时间是她在陪林茜……

　　林茜这时抬头看我说，“她不愿意。说她已经回家了……”

　　我，“.…”

　　“老公，要不然我们去艾沫沫家请她吧。”

　　她起来靠近我说，“这段时间她一直陪我。你回来了她就走了。这样挺不近

　　人情的。”

　　我，“去她家?”

　　“嗯，最少请她吃顿饭吧。”

　　我看着她，其实这个时候，我在想很多问题……
  
　　.....。

　　艾沫沫住的地方我知道。

　　车开往她在水岸别墅的路上，“老公，你车开得好慢。”

　　我，“哦，我知道了。”

　　到了之后，我仍然在车上坐了一会儿。

　　“老公，你在想什么?”林茜在副驾上已经解了安全带问。

　　我有种被叫醒了的感觉，“没什么…”

　　我按着她的肩，“我先进去。你坐在车里。我有些话想跟她聊一下。”

　　林茜若有所思的点头，看我从车上下去。

　　艾沫沫家的门没有锁,我按了几次门铃，没人应。就进去了，一楼没人。

　　我在螺旋的跃式楼梯上到二楼。

　　看到了她。

　　她穿了一件雪白的棉质睡袍，坐在书桌前的电脑边，看上去有种病怏怏的感觉。" 

　　“.…好不容易回来。怎么没有陪林茜呢?”她声音听起似乎情绪很低落。

　　我，“你认识一个人吗?”

　　“谁呢?”她问了一句。

　　转身到荼几前拿杯子，问我，“喝水吗?”

　　我摇了摇头。

　　“你认识一个叫杨桃子的人吗?”

　　她的手微微顿了一下，迟疑一下还是倒了一杯水。  

　　她说，“坐下吧。我不喜欢站着说话。”

　　她坐在那高大的沙发下木地板的蓝色地毯上，双腿交迭的放在地上。

　　沙发几乎比她坐着还高。跟在公司不同，她白色睡衣下得身体显得肩部白皙很瘦有种不着力得柔弱感。

　　她侧脸望着落地窗外阳台温棚里得花开的很盛。已经是秋天了，但是这个专用得温棚里花完全跟季节没有了关联。像一个不真实得梦。

　　“你要站着问吗?”她声音有些病气得说。

　　我坐在她旁边得沙发上跟她一起看着她阳台上的野菊花。阳光从玻璃外面射进来，很亮得，把她的影子拉长在地上，有些刺眼。

　　“你猜到了吗?”

　　她的声音听起来有些回音的感觉……

　　“我跟林茜是好朋友……”

　　她顿了一会儿说，

　　“.…但那些事是我安排的。”她语气平淡的向在说别人的事儿。

　　"……我很早就想这样作了。”她喘了一口气，语气平淡，没有什么后悔的感觉，如在自言自语。

　　“我总是不由自主的作这种计划，我无数次的作过这种计划，无数次的撕掉了。我想过一切的方法把你跟她分开。

　　我，“那你为什么要陪着林茜?”

　　她看着外面的花，然后慢慢的说，――“你不在了……我跟她就还是好朋友。”

　　....

　　艾沫沫的日记:

　　报应……

　　他走了……心里很空……这是我的报应吧!（我把他从我的世界里赶走了。)……

　　林茜在火车站跟我打电话说要辞职去找他。我那时才知道他走了……

　　走了，却没有跟我说，我在他心里其实也只是这样子吧……

　　从来都只有这样子而已吧……

　　我去火车站找林茵叫她安心上班。我来想办法找他，人海茫茫的，她乱走也不可能找得到他。

　　“他如果要躲着，你也找不到他的。”

　　如果我得不到他。那就把他还给林茜吧。把事情结束吧!我不想林茜在外面因为那药再有什么了。

　　我想,就算替他作点事儿吧,在找到他之前替他守着林茜吧。

　　下班后人都走光了，我们两个在公司门口看着下班回家的人来来往往，心第一次这么空得慌……

　　我们犹豫着这段时间里我们是去她家还是我家住呢?最终还是选择去她家里……

　　那天他问我，为什么我觉得林茜对他是很在乎的。我能怎么回答?

　　我能说因为我就是知道吗……

　　有人说我很漂亮，但是每次看到林茜，我总在想，要是我长得像她那样就好) z  A0 T) [7 d

　　了，我就会觉得我很漂亮了。

　　……如果我是一个男人，也会喜欢她吧。有些事并不是向他表面看到的那样……

　　有些事是有原因的。比如我会喜欢他而算计林茜。

　　她的家是我一直……向往的地方。不大，但是很温暖。

	男人走了，只有两个女人的世界。我们一起作饭一起说笑，那些为了他而学的菜还是很好吃。我会偷看她作家务，如果我是个男人，我也会忍不住喜欢林茜的吧……真是可笑。

　　唉，有时也想，如果当初什么都没作就好了……至少他还在这里…….

　　吃完饭我一直陪着她……她要跟我睡。她好会撒娇……向个孩子……

　　他的床上有他的味道。我有些睡不着。半夜里，她摸过来……她的脸好红她说她好难以自制，我知道的(是吃那药的后遗症)，我鼓励她控制自己，她的脸很红，她好会撒娇...........

　　这是我给她下药的报应吧。

　　我的第一次……
　　　　　　　　　　　　　　　结局（二）
第142章：添加版（结局二） 
　　（注意，这个章节只是后面比之前的多了一部分当作额外补充就是了。喜不喜欢自己决定吧。我个人认为删掉后面的文学性会好一些。）
　　
    “诶，我把她忘在外面了……”林茜这时忽然跑回来，把手机给我看，“谁？” 她给我看手机上，是艾沫沫的短信，“他回来了。那我先走了。”林茜，“我们一起回来的。”她转身去门口。
　　
    我，“你这段时间是跟艾沫沫在一起吗？”“是呀。”那个人显然不在门外了。林茜在那里张望了一会儿，回来坐到我旁边的沙发扶手上。她修长的手指在手机上来回的点按，似乎在跟艾沫沫聊天。
　　
    估计是在劝她回来一起吃晚饭。我把我的手机也取出来看，已经很久没用了，这时已经有大量的信息涌进来了。
　　
    大部分是广告。我翻了一下，其中有一条倒很惊人，是大约一个半月前一个老同学发给我的。
　　
    这是我当时托警察系统里的同学帮我查杨桃子的行踪。那时候是打算去找杨桃子的麻烦。他一直没回信，我都已经把这件事忘了。
　　
    收到的信息：“你让我查的那个人死了。”“打你的手机一直没打通，你换号了吗？”我立即回电话过去。
　　
    接通后，寒暄了几句，我走到客厅通往卧室的走廊上。“那个人死了，喝醉酒之后，掉在他院子里的水缸里淹死的。”
　　
    “喝醉了在水缸里淹死了？”在走廊的阴影中听起来像个莫名熟悉的笑话。“是的，已经被定性为意外身亡了。你跟这个人关系密切吗？”

　　“关系……？”我想了一下，望着天花板说，“我之前就跟你说了啊，它借我钱没还。”“这个人的案子，我觉得是有些疑点的。它死前银行账户上有五十多万人民 币的现金款项，而且是死前半年分批打进去的。理论上，这不像是它该有的收入。 
　　
　　对了，他借了你多少钱？”我看着走廊的吊灯，说，“两百多块……” 
　　
　　对方，“这不是我手上的案子，我不多管闲事。但是你要是想起什么特别的跟他有关的事，一定要告诉我。” 

　　“行。我知道了……” 
　　
　　挂了电话。转回头，林茜还在客厅沙发上发信息。 我估计艾沫沫是不肯的。毕竟我回来了，她在这里跟当灯泡一样。想不到这段时间是她在陪林茜…… 
　　
　　林茜这时抬头看我说，“她不愿意。说她已经回家了……” 
　　
　　我，“……” 
　　
　　“老公，要不然我们去艾沫沫家请她吧。” 
　　
　　她起来靠近我说，“这段时间她一直陪我。你回来了她就走了。这样挺不近人情的。” 
　　
　　我，“去她家？” 
　　
　　“嗯，最少请她吃顿饭吧。” 
　　
　　我看着她，其实这个时候，我在想很多问题………… 
　　
　　艾沫沫住的地方我知道。车开往她在水岸别墅的路上，“老公，你车开得好慢。” 
　　
　　我，“哦，我知道了。”到了之后，我仍然在车上坐了一会儿。 
　　
　　“老公，你在想什么？”林茜在副驾上已经解了安全带问。 
　　
　　我有种被叫醒了的感觉，“没什么…” 
　　
　　我按着她的肩，“我先进去。你坐在车里。我有些话想跟她聊一下。” 
　　
　　林茜若有所思的点头，看我从车上下去。 
　　
　　艾沫沫家的门没有锁。我按了几次门铃，没人应。就进去了。 
　　
　　一楼没人。 
　　
　　我在螺旋的跃式楼梯上到二楼，看到了她。 
　　
　　她穿了一件雪白的棉质睡袍，坐在书桌前的电脑边，看上去有种病怏怏的感觉。 
　　
　　“……好不容易回来，怎么没有陪林x呢？”她声音听起似乎情绪很低落。 
　　
　　我，“你认识一个人吗？” 
　　
　　“谁呢？”她问了一句。 
　　
　　转身到荼几前拿杯子，问我。“喝水吗？” 
　　我摇了摇头， 
　　“你认识一个叫杨桃子的人吗？” 
　　她的手微微顿了一下，迟疑一下还是倒了一杯水， 
　　她说。“坐下吧。我不喜欢站着说话。” 
　　她坐在那高大的沙发下木地板的蓝色地毯上，双腿交叠的放在地上， 
　　沙发几乎比她坐着还高，跟在公司不同，她白色睡衣下的身体显得肩部白 
　　很瘦有种不着力的柔弱感。 
　　她侧脸望着落地窗外阳台温棚里的花开得很盛。已经是秋天了，但是这个专 
　　用的温棚里花完全跟季节没有了关联。像一个不真实的梦。 
　　“你要站着问吗？”她声音有些病气的说。 
　　我坐在她旁边的沙发上跟她一起看着她阳台上的野菊花。阳光从玻璃外面射 
　　进来，很亮的，把她的影子拉长在地上，有些刺眼。 
　　“你猜到了吗？” 
　　她的声音听起来有些回音的感觉…… 
　　“我跟林x是好朋友……” 
　　她顿了一会儿说， 
　　“……但那些事是我安排的。”她语气平淡的向在说别人的事儿。 
　　“……我很早就想这样作了。”她喘了一口气，语气平淡，没有什么后悔的 
　　感觉，如在自言自语。 
　　“我总是不由自主的作这种计划，我无数次的作过这种计划，无数次的撕掉 
　　了。我想过一切的方法把你跟她分开。” 
　　我，“那你为什么要陪着林x？” 
　　她看着外面的花，然后慢慢的说， 
　　――“你不在了……我跟她就还是好朋友。” 
　　…… 
　　艾沫沫的日记 
　　报应…… 
　　他走了……心里很空……这是我的报应吧！（我把他从我的世界里赶走了。）… 
　　…林x在火车站跟我打电话说要辞职去找他。我那时才知道他走了…… 
　　走了，却没有跟我说，我在他心里其实也只是这样子吧…… 
　　从来都只有这样子而已吧…… 
　　我去火车站找林x叫她安心上班。我来想办法找他，人海茫茫的，她乱走也 
　　不可能找得到他。 
　　“他如果要躲着，你也找不到他的。” 
　　如果我得不到他。那就把他还给林x吧。把事情结束吧！我不想林x在外面 
　　因为那药再有什么了。 
　　我想，就算替他作点事儿吧，在找到他之前替他守着林x吧。 
　　下班后人都走光了，我们两个在公司门口看着下班回家的人来来往往，心第 
　　一次这么空得慌…… 
　　我们犹豫着这段时间里我们是去她家还是我家住呢？最终还是选择去她家里…… 
　　那天他问我，为什么我觉得林x对他是很在乎的。我能怎么回答？ 
　　我能说因为我就是知道吗…… 
　　有人说我很漂亮，但是每次看到林x，我总在想，要是我长得像她那样就好 
　　了，我就会觉得我很漂亮了。 
　　……如果我是一个男人，也会喜欢她吧。有些事并不是向他表面看到的那样…… 
　　有些事是有原因的。比如我会喜欢他而算计林茜。 
　　她的家是我一直……向往的地方。不大，但是很温暖。男人走了，只有两个 
　　女人的世界。我们一起作饭一起说笑，那些为了他而学的菜还是很好吃。我会偷看她作家务，如果我是个男人，我也会忍不住喜欢林x的吧……真是可笑。 
　　唉，有时也想，如果当初什么都没作就好了……至少他还在这里…… 
　　吃完饭我一直陪着她……她要跟我睡。她好会撒娇……向个孩子…… 
　　他的床上有他的味道。我有些睡不着。半夜里，她摸过来……她的脸好红她 
　　说她好难以自制，我知道的(是吃那药的后遗症)，我鼓励她控制自己,她的脸很红，她好会撒娇………………………… 
　　这是我给她下药的报应吧。 
　　我的第一次…… 
　　　　　　　　　　　　　　　结局（二） 
　　会补充后面的内容，是我担心，暗示的不够，有的同学没看懂――他们三个人最后在一起了。所以后面加了一些部分。我是建议后面不作为正式内容，但大家想保留我也不会有意见。自己看着办吧。 
　　下面的段落是第二个结局后是我要删掉的部分内容：
　　****艾沫沫看着外面的花，然后慢慢的说，“我知道她的情况。所以也只是想作点补偿……，你跟她分开了，也还是不会喜欢我的！” 
　　我强忍着怒火，“我一直跟你只是点头之交，你忽然的就说你爱我爱得要死，你到底在说什么？”我的声音陌生的有种咬牙切齿的感觉……这些事都是她搞出来的！ 
　　她无力的向后靠在沙发上看着桌上的果盘幽幽的说，“我爱你，我怎么说，怎么让你知道，从在学校里起你从来都不注意我。” 
　　她忽然有些激动了坐直起来，“我要怎么办。这些年我向疯了一样，我明明那么爱你，却什么都得不到。我只会赚钱，你不喜欢我，而她再怎么样你都会喜欢她！”语速变快了。 
　　那桌上果盘里有把刀刃很长的水果刀。 
　　她在看那把刀。 
　　我心想你想干什么？先伸手将那把刀拿在手里。 
　　她向旁旁靠了靠，声音细弱的说，“就向现在一样……” 
　　她突然向前探身，伸手握住我手里的刀。 
　　我往后拉，她用力握紧，有血顺着她的手流过她的手腕。她像感觉不到一样死死的握着不让我抽走，盯着我幽幽的说，“我离你那么近，却永远没有结果。 
　　就算她再不好，你还是会爱她。你再怎么样也还是不会爱我的……” 
　　她脸色发白的说，“我认识你的时候，根本就没有她。我是因为你才认识她的。”她手有种发抖，“这些年，我看着你跟她认识，看着你们结婚。她向你介绍我，你跟陌生人见面一样，跟我说‘你好。’我就跟隐形了一样，你从来都看不见我……” 
　　我听到有脚步声上来，那个声音一听就是林x。 
　　艾沫沫显然也听出来了。她松开了握着刀刃的手，把受伤的手掌，握起来，放在地上。这样从外表看不到她的伤。 
　　我把那柄刀收起来。 
　　回头看着门的方向。 
　　林x出来的时候，我的视线已经在等她。 
　　“上来干什么？” 
　　她，“怎么这么久啊？” 
　　“你先下去。” 
　　林x却探头劝艾未未说，“好了，沫沫一起吃饭嘛。” 
　　艾沫沫一直低头看着地上，林x进来她根本没有抬过头。 
　　林茜挤到艾沫沫的旁边跟她挤在一块坐在地上，“你家的花真漂亮。” 
　　“哎呀，你的手怎么弄成这样了，” 
　　“我自己不小心的……没事的。”她有点喘息，显然在平息心情。 
　　“我给你包扎一下。”她搂着艾沫沫的腰像抱着一样，把她扶起来，“要不然我们在你家里吃饭算了，我跟你一起作饭吧，反正我也挺喜欢作饭的。” 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　从这里结束有一点点突兀，但再往后写下去，就会是狗血的（三人行爱情肉 
　　番了）。大家自行脑补吧。我认为从艾沫沫的日记结尾会更好。这本书我删
掉的 
　　部分差多不跟放出来的章节内容字数差不多。有些是我觉得没必要存在的。 
　　第143章：格式化
　　（上接第131章，前面少部分是131章的重复,对131章剧情记不清了的同学去
重看131章恢复一下记忆。章节记录为142，喜欢第三个结局的同学，可以把这个
结局当作真结局，章节改成第132章，请自行决定，）
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　从办公室出来，已临近下班。
　　走廊空空的，两边的窗户外都是办公大楼，方块的玻璃窗鳞次栉比，像两头
身上长满了鳞片的巨大的鲸鱼在宇宙中飞一样。
　　我忽然在想，网上对于谋杀这种事的猜测，有没有可能真是林茜把那个老东
西杀了?这种想法虽然很离谱,但一旦这样想了，似乎就按不下去。
　　有时候我觉得我不太了解林茜,或是她真正的对王授军的态度是什么??
　　公司下班后，人走完了。我觉得还是回去吧。在窗边打了个电话给林茜，说
我晚上七点半就能到家了。她欢欣鼓舞的从电话另一头都能感受到。
　　我真的，不能理解她。如果她爱我的话，为什么会是这样?
　　到家的时候天已经全黑了。
　　开门，能闻到厨房里的鱼香肉丝的香味。
　　“老公回来了?”她从厨房里出来，粉色的T恤外面，系着碎花围裙，使她的
腰显得细，下面的修长的黑丝的腿。
　　她跑到玄关上伸手，“老公抱抱我。”
　　我伸手去抱她。
　　她抱住我不放手。
　　我，“怎么了?”
　　她噗哧一笑，“我其实，就是很怕你不回来了……”
　　她贴着我的脸说，“老公出差要提前跟我说。真的有什么问题跟我讲，老婆
会改的。不要不回来……”
　　我想把她松开，她抱着我不放开。
　　我叹了口气，她还是不放。
　　我看着她贴在我胸口的白里透红的脸，
　　她看着我的眼睛，笑，把手收回去背在背后。
　　看我不说话，她，“老公不开心?”
　　我叹了口气，“没有……只是好像觉得，你变得不像以前的你了……”这其
实只是本能的这样说了一句，说完了我也觉得很没有意义。
　　她就是她，只可能是我不了解她的另一面罢了。
　　她在那一瞬间却有些发愣，像突然视频卡桢了一样。
　　“怎么发呆了?”
　　她沉默了一下，然后说了句，“……没什么……”
　　她转身去厨房。
　　.....。
　　我一直在想王授军的谋杀问题。我想试探一下她。虽然我也觉得这种想法很
离谱，
　　所以吃饭的时候。我说，“我明天晚上回家可能会晚一点点的。”
　　林茜抬头看我说。“公司有事?”她到刚刚为止似乎一直若有所思……
　　“嗯。有个名人死了，我们老总要去奔丧,叫我跟他一起去，”我只是想试一
下她，
　　她点一下头。“那，晚上老婆等你吃饭哦。”
　　我手在剔鱼刺，暗中留意着她的表情说，“我要是没回来，你就自己吃吧。
那人挺有名的，估计会有很多人去。就是我们公司你让我拍的那幅画的那个作者
叫王授军，他昨天晚上喝醉了被发现在浴缸溺水了，早上才被发现的。”我故意
没说他还是植物人。
　　“还有这样淹死的……”她似乎真的不知道。
　　“是啊，不过网上也有很多人在讨论说它可能是被谋杀的。”
　　“喔。”她点了一下头，好像并不在意。
　　我不知道她的表现算什么?是演技太好，还是完全不在乎这个人或是真的什么
都不知道。
　　.....。
　　第二天早上，开车到公司的路上，我想到王授军电脑上林茜的视频。他是大
概率再也不会醒过来了。但那些东西留着始终会是个麻烦。毕竟就算是个收旧电
脑的发现那上面那么多视频也会扔到网上去的吧。我其实曝光的那些东西，是尽
可能不去放林茜的视频。特别是会露脸的那种，那些真曝了，所有的一切都会天
翻地覆了……
　　――王授军的葬礼是粉丝在外面租场子举行的，它家里人已经确定会去。我
认为这是个好机会。这时候去把它的电脑资料删除掉了。这样子才算是除去了后
患。
　　所以路上等红灯的时候，我跟老总打了个电话说，实在是没法陪他前去。这
种事老总虽然有点不高兴，但也没多说什么。对我而言这是保护我的家庭为前题
的，我是不会犹豫的。
　　我开始着手处理这件事。
　　跟上次一样。我用匿名电话卡以颐园小区的名义报修，再让AI接线后给转到
了我这里。
　　接着在公司办公室的我，通过公司系统派我自己去维修。
　　整个过程非常流畅，不触及任何人。
　　去颐园小区物业，物业还是那个老女人。签字拿钥匙，一切都很顺利。
　　这一次，我根本没有再管监控不监控的问题，反正我会把硬盘格式化掉了，
进来的时候就算被监控拍到了，也没什么。硬盘格了，也不会再留下什么了。
　　所以我是直接进去的。
　　时间是上午九点四十。晴天外面光彩照人晴空万里。
　　但房子里面的采光不太好，有点阴暗。
　　我没管别的，径直去找电脑，这次我也没打算开机破它的密码。用U盘引导系
统开机，准备格掉硬盘即可。
　　电脑吱吱开机，蓝灯闪烁，我坐在哪里等，对面的过道的一边是洗手间，从
我的角色能看到浴缸的一小部分。只是那房间没有开灯有点暗。
　　王授军很可能就是在那个浴缸溺水的。光线不好只看到白色的大理石轮廓。
可惜没直接弄死它,不过这样躺着虽然没有知觉，也算是活受罪了……
　　电脑开机音乐响起。
　　引导盘的WIN 临时界面下，我准备格式化硬盘。U盘上我准备了不少大文件，
等格好后，拷这些文件进去，然后再删掉，再复制几遍，以使其内容完全被破坏，
永远无法被恢复。
　　我正在准备作这些的时候。
　　突然就听到隔墙的走廊外有人的脚步声。这种时候大楼里上班的人多已不在
家了，整幢楼里极安静，那哒、哒、哒……的脚步声就越是明显。
　　而且让我吃惊的是，那个脚步声十分的熟悉，是那种只要听声音就知道是谁
的熟悉程度――林茜。
　　我不知道她来想干什么。我立即关掉了电脑，藏到侧边的窗帘中。
　　林茜是直接开门，走进来的。
　　我心有些往下沉，她居然有这里的钥匙……
　　她脚步很轻松的慢慢走进来，然后站在房间里思考了片刻，就坐到了我刚刚
坐着的电脑椅子上，开机。
　　那电脑开机读盘得声音，进入了系统界面，她接着操作电脑似乎是在找什么。
　　我不知道王授军是不是跟她说过什么，还是她自己考虑到得。
　　我看不到电脑得屏幕画面。
　　只在电脑的蓝光下，我看到她洁白得侧脸弧度，黛眉微皱在寻找什么。
　　二十分钟后。
　　她停下手，坐在电脑前，一只手在桌上撑着下巴，身体侧坐在椅子上，一条
腿放在另一条腿上，似乎在等什么?这个姿势让她的身体呈S型，黑丝下的腿变的
更加的修长。
　　只她在我面前从来没有用这种姿势坐着过的。
　　那修长得黑丝长腿和脚尖几乎就在我面前晃动，(再往前就能踢到我的距离)。
　　她的样子很美，却有种说不清的高冷陌生感。
　　时间安静，因为没开灯，房间里的空气有一种洞窑里的流动感。只能听到电
脑硬盘的吱吱声。
　　我怀疑她是不是正在上传什么想要的内容。
　　而且，她的样子，也似乎根本不担心被人发现了似的。我不知道她为什么这
么自信。那种冷静安稳的样子，让向作贼一样的我有点汗颜。
　　时间在流逝，在我开始担心，她到底还要坐多久的时候，她抬手用鼠标关电
脑，然后重启了一遍作了一些操作。
　　最后起身慢慢离开。
　　脚步声平静，跟只是回家拿了件自己的东西一样。
　　.....。
　　那哒，哒，哒的脚步声消失了很久，我才从窗帘后面出来。
　　重新打开电脑后，那电脑硬盘已经被格式化了……
　　有种头上有汗的凝固感。
　　.....。
　　中午回到公司。
　　我几乎一直陷入到对这件事的思索中。
　　我不知道王授军是被人溺成那样的，还是真的就是警方通报中喝多了自己溺
水了。
　　这是个无解的题。
　　我望着地上，被百叶窗的影子切割成无数横条的一切，想了一下午。
　　到最后，我也只能安慰自己。
　　――林茜应该只是跟我一样来消除后患的。
　　而且，就算真的是有人动手杀王授军。也不应该是林茜吧。
　　王授军跟很多女人上过床,这次的曝光事件已经让很多戴了绿帽子的人对它仇
恨之极，有些极端的人动它也不是什么奇怪的事。
　　我唯一能肯定的一点是，王授军没了，麻烦确实没了。
　　.....。
　　晚上回家之后,林茜似乎变得非常高兴起来。她的情绪变化，我会很真实的感
受到。
　　跟以前那种只是为了让我高兴不太一样，她是真的心情很好的那种样子。
 第144章：别了，再见（网上曝出的145章是残疾版，完全版请以我为准）
　　大家注意：网上非作者名曝出的145章是残缺版。我会在本站用作者号更新完
整
　　章节。大家留意一下。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「老公，我想请一段时间的假呆在家里。」吃饭的时候林茜这样跟我说。
　　她很少这样作决定后，再问我。
　　有些意外。
　　林茜，「老婆每天都呆在家里，等我老公回来，好吗?」她笑眯眯的说，像
　　在开玩笑。
　　「这样请假你们老总没意见吗?」
　　「她有意见。但老公更重要啊。」她笑眯眯的。
　　「好吧。」其实我也一直在想这件事。这样子也正好。
　　.....。
　　第二天早上，她不上班却早早起来给我作早餐。这是平时上班没有的。
　　我吃饭的时候，她坐我旁边，在手机上写写画画。她低着头，我能看到她
　　垂下的黑色云鬓。那手机上面用手指记录着购物清单比如然气灶电池、洗洁
精
　　一类的要买的日常用品。
　　这些倒是没什么，只是那下面有一个记事本文件能看到写着一个日期时间
　　。
　　「那是什么日子?」
　　「嗯…」她抬头看了我一眼，又低头下去，说，「假期呀。」
　　这本来是个小事情，我开车去上班，车到长虹桥十字路等红灯时，我忽然
　　想到那个日期是下个月的，推算上大至是三十天左右。林茜请的假没有那么
久
　　吧……
　　我坐在车上，车窗倒映出的人影在来来往往的向水的影子一样……
　　30天?
　　我不知道她是不是看到了王授军关于PE的研究资料。所以才会有这样的时
　　间安排……
　　这之后的每天，林茜都会早起买菜，回来后准备好早餐。然后，叫我起床
　　。甚至要抱着我帮我穿衣服。我有点尴尬于她这种对待小孩的态度。她变得
非
　　常喜欢黏着我，只要我在家里。
　　生活似乎变成了比原来的生活更好的样子。
　　只是，我好像开始觉得林茜的脸有种变得越来越红的感觉。
　　我不知道这是不是一种错觉，是我的被害妄想吗……
　　一周后，在林茜的执意下，我们请假去了一趟云南旅游。
　　我觉得她这样请假，她们公司老总肯定意见会很大。
　　毕竟她还没有孩子，从开公司角度上讲，如果加上她将来还要休产假之类
　　的，这种请假方式简直无法无天了。
　　但是她执意如此，我也会尽可能支持她吧。
　　去旅游。
　　她很兴奋，向个小女孩一样，对一切都感到很有兴趣。不停的跟我问这问
　　那。
　　.....。
　　回来的第十天。
　　晚上跟她作爱。
　　最近，跟她上床的次数非常多。而且她几乎一直都是湿的。完全不需要作
　　前戏那种。
　　以前跟她作爱是需要大量前戏的(最近几乎完全不需要可以直接硬插)。
　　她的反应也非常激烈，变得更主动。并且很喜欢让我不作前戏就硬插进去
　　，她过去从来不这样的……
　　周五。
　　晚上作完后，我躺在床上喘气。林茜侧躺在我旁边慢慢的用手摸着我的下
　　身。
　　这样躺了一会儿，她小声说，「明天周末门市估计会很忙……」就起身去
　　洗澡。
　　回来的时候，我已经关灯睡了。
　　她没开灯，光着脚上床，在我身边躺下，接触到她的身体有点凉。我不知
　　道她是不是洗了冷水澡。
　　黑暗中，她忽然问我，「老公，你觉得我最近是不是想要的很频繁呀?」
　　我，「你这么年青也挺正常的。别影响到工作就行了。」
　　在昏暗的夜灯中，我看到她脸上带着陀红，「反正我们也想要个孩子。」
　　我伸手抱她，她靠在我怀里却沉默了下来，四周万籁寂静。
　　「在想什么?」我问。
　　「没什么，我只是觉得……」她沉默了，黑暗中似乎有很多想法沉浸在阴
　　影中。
　　「老公，你还记得那次我们旅游的时候那对老夫妻说的话吗?我那时跟你说
　　，『对于感情和家庭我一直都是认真的。』那天你问我会不会跟你到老。老
公
　　说真的,我从来没有想过这样的问题。我想无论如何我都会跟你走到最后的。
如
　　果有一天真的不是这样的话，我想我会活不下去的。」
　　她说的应该是上上次旅游时候的事情。
　　我觉得她似乎变得有些忧郁，「为什么突然说这种话?」这些天，她明明很
　　高兴。而我也觉得一切也算回归正常了。
　　「没什么，只是觉得有点怪……」
　　.....。
　　周二林茜轮班休假。
　　上午十点，我在办公室里处理公司的项目审核表，正在键盘上EEE的时
　　候。
　　忽然手机就响了。
　　接通后对方说，「您好，我是120救护车的医护人员。我们正在紧急救治您
　　的家人。她刚刚从人字梯上摔下来了，需要立即送往医院。请您尽快赶到我
们
　　所在的市中心医院，或者通知其他家属前来。我们会尽力保护您家人的生命
安
　　全。」
　　我吓了一大跳，跑出去请假，一边在走廊上跑一边打林茜的手机。
　　她的电话响了好多声后，才接通了。
　　「老公，我打扫卫生的时候从人字梯上摔下来了……」她声音在电话里带
　　着些文弱。
　　「怎么这么不小心呀!?」
　　她，「嗯，不严重的，就是小腿可能骨折了……」
　　「什么?!」我在想骨折了，不就是腿断了，什么叫不严重啊?心里也有不少
　　生气，「平时作事挺有条理，怎么会犯这样的错?有什么非要用人字梯的，你
等
　　我回来再弄不就行了!」
　　家里的人字梯是我专门买的最贵的那种。就是为了防止出这种事，却还是
　　发生了这样的事情。
　　林茜，「唉，我以为挺简单的啊。这种伤没什么的。你老婆我很能扛得住
　　痛的。没事的，老公别担心呀。」
　　「这种事怎么可能不担心!」我起身说，「我马上就来。」
　　.....。
　　我火急火燎的开车去医院。
　　按之前医生的电话，我去了林茜的病房。
　　病床上的林茜脸色苍白的在雪白的病床枕头上已经睡着，有一条腿打了密
　　集的绷带，架在床前的金属支架上。
　　我没打搅她。
　　去护士站问了主治医生的诊室编号。
　　骨科主任大夫是个额头上纹路深刻的一个老头儿。
　　他拿着从病历里抽出的X光片，对光看，「小腿胫骨骨折，没有明显位移。
　　这个伤，要是摔下来的，倒是得点水平。」
　　我皱眉，「不是摔的吗?」
　　老头用一种――我是专家还是你是专家的眼神看着我，「我说了不是摔的
　　了吗?」
　　他皱纹很深，说话时脸上的纹路复杂的活动着，让我无端想起了北京博物
　　馆的类人猿标本。
　　我不想跟他抬杠，「需要住多久的院呢?」
　　老头用一种他被人刚刚从坟里刨出来,所以生死看淡了的口气慢悠悠的说，
　　「伤筋动骨一百天呀，不想留后遗症的话，那就别急着下地。」
　　再回病房。
　　林茜已经醒了，躺在病床上眼睛忽闪忽闪的，倒是很平静，床头柜上铺着
　　很素静的纸质桌纸。
　　她黑亮的长发，脸带着白里透着艳红和医院白床单，有种矛盾的美丽。
　　看到我，她高兴的喊，「老公呀。」
　　我可能脸色不太好。
　　「好了老公，以前体育训练的时候受的伤比这个严重多了。不痛的啊。」
　　一条腿架在高处，打着石膏，却笑，「我打的120。本来还想搭过车去医院的，
　　没想到没有拐杖走不了路。」
　　「你真的要挨打。」
　　她笑。
　　我看了一下环境，好在这个病房是一个双人病房。另一个床上是个老阿姨
　　。没什么吵闹。医院里是朝上斜开的双层窗户，无法打开得太大，估计是防
止
　　有人跳楼吧，还是挺安静的。
　　她安慰我，「老公，别担心啊。也不疼。骨头接好了躺着就行了。」
　　她受伤应该挺重的，很快的就又睡过去了。
　　.....。
　　下午我在医院食堂办了餐卡，顺便买了晚饭。吃完饭后，我坐林茜的床边
　　跟艾沫沫打电话请病假。林茜原本明天就要上班，没想到今天出了这样的事。
　　电话里艾沫沫听了我的描述后，沉默了一会儿，问，「伤的重吗?」
　　我，「腿骨折了，已经在医院接上了，但是需要在床上躺很长时间。」
　　她思索了片刻后说，「那我帮她停职留薪吧。」
　　我打电话本来是说让她离职。没想到她说了这个。
　　我，「不用了。林茜也专门跟我说了，她不上班这样留着她的位置那么长
　　时间也不好。她这个可能得近半年不能下地了。」
　　家电城是私企也不是国有企业。停薪留职这种事情，就太过了些。
　　艾沫沫，「也没什么不好的啊。我跟她是好朋友，她出事了，我也应该帮
　　点忙的。我把她的位置留着吧。」
　　「不用，真的不用。如果有需要花钱的地方，我会主动找你借钱的。」我
　　笑，「你别拒绝就好。」
　　「好吧……」她有一瞬间的笑的感觉，然后又沉默了。
　　我，「嗯，我把电话给林茜吧。」
　　「嗯。」
　　我坐在一边听林茜在病房上跟艾沫沫聊这件事。林茜也一样拒绝了艾沫沫
　　的挽留。其实先让我打电话也是林茜的意思。我跟艾沫沫关系远一些，说话
可
　　以直接一点。
　　艾沫沫的情绪有些低沉，员工离职心情不好是正常的吧。
　　林茜也说了很多抱歉的话。
　　挂了电话之后，她笑眯眯的似乎放下了一块心病。
　　.....。
　　生活恢复到平静中。
　　我每天下班去医院看林茜。一切倒是挺好。医院有食堂，有一些外面没有
　　的食物比如「冰糖炖雪梨，瓦罐鸡汤，」这一类的。每次到医院先去订餐，
再
　　带到楼上给她。
　　她的脸色从最初的苍白中带着艳红。我不知道这是什么原因，大夫来查房
　　的时候，我专门问了一下她的脸色问题。
　　那个穿白大褂戴口罩的中年医生透过镜片闷闷的说，「骨折创伤，身体会
　　强化造血功能的，也会产生反应性炎症，人会伴有体温升高反应啊，脸色红
润
　　一点是正常的。」
　　是我想多了吗?
　　.....。
　　时间在日复一日的过去。因为林茜的离职，她留在家电城的东西需要去取
　　，打电话跟我说，我觉得没必要急，就到月底有假的时候去取了。
　　这也是我领工资的时间，回来的路上就收到了工资入账信息。
　　我专门去给林茜买了一把花。因为医院不让放玫瑰，最终买了百合和满天
　　星。
　　她高兴的让我抱她。我总觉得她的状态好了许多，我来看她的时候，她就
　　很高兴总会让我陪着她。
　　下午她在床上睡着后。
　　我靠在床边无聊的睡了一会儿。醒的时候可能是四点多，外面的阳光还好
　　，有种金黄的感觉照在床单上。我看着阳光下她安静的脸，有些淡淡的粉红，
　　跟之前的那种感觉已完全不同。很健康。
　　房间里没人，空调温度适中。我坐了一会儿后，她翻身，手机从枕头上滑
　　到床上，我捡了，去充电。
　　无聊的坐在插座边上，随手翻了翻。这段时间她一直在医院几乎不可能发
　　生什么。只是她的QQ空间居然有新内容。
　　「X月X日，我觉得问题并没有消除。那么王授军就不是罪魁祸首了，最少
　　不是唯一的问题…」
　　「X月X日，我的情况……我认为在加重。」
　　「X月X日，腿上的痛能让我清醒一些吧。我想知道到底发生了什么事。谁
　　在算计我。医院是个好地方，静下来，看看。」
　　「XX月XX日，给那条狗发信息说，我被警察找上了，王授军的谋杀案,警方
　　在怀疑我。那条懦弱的狗就再没发信息给我了。」
　　.....。
　　十一月的时候。
　　在医院听林茜说，艾沫沫的母亲重病，她要把公司搬到上海去，方便给她
　　妈妈治病。
　　这之后过了两天，是个阴天。
　　艾沫沫专门来看林茜,她跟之前不太一样,对我变得很回避。几乎不跟我有
　　视线相对。临走，也只是礼貌挺客气的和我打了个招呼。我也是很客气的跟
她
　　招呼了一下。
　　外面在下雨。
　　想不到她的公司也要搬走了。
　　.....。
　　周五下午。
　　我回小区的时候，门卫跟我说，「你有一个快递在小区快递柜。不取的话
　　要到期了呀。」
　　我从来没有把快递发到小区的习惯。这段时间也很少在家，就更不会这样
　　作了。听他那样说，我觉得是不是搞错了。
　　第二天的上午，我准备去医院的时候，忽然想起来这件事，就想试着取一
　　下。
　　快递柜在小区前部，新装的条纹遮阳棚下面。
　　四周墙壁上的碎花瓷砖，洁白公整。阳光下旁边的柏油路漆黑而又干净。
　　用手机扫了一下，意外的是，真的有一个我的快递。
　　包裹打开，是一个白色信封，在阳光下有些亮，里面是十几张写满了字的
　　信纸……
　　纸上写满了重复的一句话，「别了，再见。」
　　别了，再见。
　　别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了
　　，再见……
　　很多页的纸张上都写的是重复的这句话。
　　我重新看了一下信封，确认了一遍邮件上写的收件人确实是我。手机号也
　　是我的，说明发件人知道我的信息……
　　很奇怪。
　　那些纸上，那句话被用很多不同得笔和颜色写了好多好多页，字迹是一种
　　清秀的瘦金体。明显是用手写的。写满了所有的信纸。纸张上还有几个地方
像
　　被水滴打湿后干掉的凹凸痕迹。
　　这个时代已经很少有人再用手写字了,除了签名之外我也已经基本不再用笔
　　写字了,有得时候甚至签名都是在手机上用手划一划了事，
　　小学的时候我倒是被老师罚过抄写句子，跟这差不多。这样重复的写一句
　　同样的话,是种故意折磨学生的方式,是极枯燥的。(我当时为了快点完成任务
而
　　手捏着三枝笔一齐写的)。
　　我不知道谁会在什么情况下，去主动作这种事情?至少，手机已经很普及了
　　，无聊的时候能找到的乐趣很多也很廉价。而这些机械枯燥的事谁会去作呢…
　　…
　　外面的阳光很大,照着纸张上的字,向一个个会说话的精灵，似乎有很多想
　　说的，又什么都没说……
　　小区通往远处的黑色的路面上的白色虚线。
　　阳光下远处的草地上，有很多拿着小桶的孩子在草地上打闹玩耍着。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　艾沫沫的日记：
　　20XX年，
　　等侍中的夏日，我站在书店的玻璃橱窗外，只是为了他出来的时候能看他
　　一眼。
　　身后靠着我刚买的新自行车。夏日的柏油路漆黑而又干净。书店的墙壁上
　　的碎花瓷砖，洁白公整。
　　青春中的阳光的日子，几乎都是在这样的日子里渡过的。
　　假期，有理想，没有目标。有未来，却没有追求爱情的勇气。就向我喜欢
　　的某个人，最终的，还是这样了……
　　听着XX的音乐，在无力而又幻想的季节，在我一生中最美丽的年龄中无力
　　和彷徨，就向一封，等了许久未曾来的信。最终的它消失在了来的路上，而
我
　　在等侍中，习惯了等待……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　结局三
　　放一首歌，也是当年写妻心的时候常听的三首歌之一。歌的名字叫《静止》。
　　三首歌中，这首反而是我当时听得最多的一首。
　　比较喜欢这首歌的风格吧，那时听得最多的是这首歌。也可能是我本身很喜
欢那种有点忧郁又比较孤独的感觉（这也是我对艾沫沫最多的感觉）。
　　地址：https://www.bilibili.com/video/BV1jP41187Xs/?spm_id_from=333。
337.search-card.all.click&vd_source=b6a39427d650cc8d8c4369cb65bf8c3a
　　版主大大还请网开一面，这个地址并不是广告只是歌曲。放地址也是因为它
有好几个不同的版本，这是我当时听的那个。
　　另外第三个结局，还有一个加长版的带开放结局的。三天后我会更新出来
　　。是个九千字的章节,会多有一些后续内容。
　　大家就当作一个结局选择来看吧。也算是第三个结局的延伸版吧。喜欢哪
　　个结局，同学们请自己作选择。说一下有不少读者反映书贩子骗钱一类的，
这种贩子收钱不更新事情很多人在反映。这个我也没办法。
　　大群有个叫「老子又被骗了」的，他也是被贩子骗过的，大家可以找他私聊
一下问他是怎么处理的。起不起作用，我不知道。大家如果真的不想花钱就耐
心等解禁章节吧，被骗钱也不是什么好经历。
　　提醒大家注意：网上非作者名曝出的145章是残缺的删减版。完整章节请以我
为准。
第145章：忠诚测试师（网上非作者本人曝出的145章是残缺版）
　　大家注意：网上非作者本人曝出的145章是残缺版。我会在本站用作者号更新
完整章节。大家留意一下。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「老公，我想请一段时间的假呆在家里。」吃饭的时候林茜这样跟我说。她
很少这样作决定后，再问
　　我。
　　有些意外。
　　林茜，「老婆每天都呆在家里，等我老公回来，好吗?」她笑眯眯的说，像在
开玩笑。
　　「这样请假你们老总没意见吗?」
　　「她有意见。但老公更重要啊。」她笑眯眯的。
　　「好吧。」其实我也一直在想这件事。这样子也正好。
　　.....。
　　第二天早上，她不上班却早早起来给我作早餐。这是平时上班没有的。
　　我吃饭的时候,她坐我旁边，在手机上写写画画。她低着头，我能看到她垂下
的黑色云鬓。那手机上
　　面用手指记录着购物清单比如然气灶电池、洗洁精一类的要买的日常用品。
　　这些倒是没什么，只是那下面有一个记事本文件能看到写着一个日期时间。
　　「那是什么日子?」
　　「嗯…」她抬头看了我一眼，又低头下去，说，「假期呀。」
　　这本来是个小事情，我开车去上班，车到长虹桥十字路等红灯时，我忽然想
到那个日期是下个月的，
　　推算上大至是三十天左右。林茜请的假没有那么久吧……
　　我坐在车上，车窗倒映出的人影在来来往往的向水的影子一样……
　　30天?
　　我不知道她是不是看到了王授军关于PE的研究资料。所以才会有这样的时间
安排……
　　这之后的每天，林茜都会早起买菜，回来后准备好早餐。然后，叫我起床。
甚至要抱着我帮我穿衣服
　　。我有点尴尬于她这种对待小孩的态度。她变得非常喜欢黏着我，只要我在
家里。
　　生活似乎变成了比原来的生活更好的样子。
　　只是，我好像开始觉得林茜的脸有种变得越来越红的感觉。
　　我不知道这是不是一种错觉，是我的被害妄想吗……
　　一周后，在林茜的执意下，我们请假去了一趟云南旅游。
　　我觉得她这样请假，她们公司老总肯定意见会很大。
　　毕竟她还没有孩子，从开公司角度上讲，如果加上她将来还要休产假之类的，
这种请假方式简直无法
　　无天了。
　　但是她执意如此，我也会尽可能支持她吧。
　　去旅游。
　　她很兴奋，向个小女孩一样，对一切都感到很有兴趣。不停的跟我问这问那。
　　.....。
　　回来的第十天。
　　晚上跟她作爱。
　　最近，跟她上床的次数非常多。而且她几乎一直都是湿的。完全不需要作前
戏那种。
　　以前跟她作爱是需要大量前戏的(最近几乎完全不需要可以直接硬插)。
　　她的反应也非常激烈，变得更主动。并且很喜欢让我不作前戏就硬插进去，
她过去从来不这样的……
　　周五。
　　晚上作完后，我躺在床上喘气。林茜侧躺在我旁边慢慢的用手摸着我的下身。
　　这样躺了一会儿，她小声说，「明天周末门市估计会很忙……」就起身去洗
澡。
　　回来的时候，我已经关灯睡了。
　　她没开灯，光着脚上床，在我身边躺下，接触到她的身体有点凉。我不知道
她是不是洗了冷水澡，
　　黑暗中，她忽然问我，「老公。你觉得我最近是不是想要的很频繁呀?」
　　我。「你这么年青也挺正常的。别影响到工作就行了，」
　　在昏暗的夜灯中。我看到她脸上带着陀红，「反正我们也想要个孩子，」
　　我伸手抱她。她靠在我怀里却沉默了下来，四周万籁寂静。
　　「在想什么?」我问。
　　「没什么，我只是觉得……」她沉默了，黑暗中似乎有很多想法沉浸在阴影
中。
　　「老公，你还记得那次我们旅游的时候那对老夫妻说的话吗?我那时跟你说，
『对于感情和家庭我一
　　直都是认真的。』那天你问我会不会跟你到老。老公说真的,我从来没有想过
这样的问题。我想无论如何
　　我都会跟你走到最后的。如果有一天真的不是这样的话，我想我会活不下去
的。」
　　她说的应该是上上次旅游时候的事情。
　　我觉得她似乎变得有些忧郁，「为什么突然说这种话?」这些天，她明明很高
兴。而我也觉得一切也
　　算回归正常了。
　　「没什么，只是觉得有点怪……」
　　.....。
　　周二林茜轮班休假。
　　上午十点，我在办公室里处理公司的项目审核表，正在键盘上哮嗲吟的时候。
　　忽然手机就响了。
　　接通后对方说，「您好，我是120救护车的医护人员。我们正在紧急救治您的
家人。她刚刚从人字梯
　　上摔下来了，需要立即送往医院。请您尽快赶到我们所在的市中心医院，或
者通知其他家属前来。我们会
　　尽力保护您家人的生命安全。」
　　我吓了一大跳，跑出去请假，一边在走廊上跑一边打林茜的手机。
　　她的电话响了好多声后，才接通了。
　　「老公，我打扫卫生的时候从人字梯上摔下来了……」她声音在电话里带着
些文弱。
　　「怎么这么不小心呀!?」
　　她，「嗯，不严重的，就是小腿可能骨折了……」
　　「什么?!」我在想骨折了，不就是腿断了，什么叫不严重呀?心里也有不少生
气，「平时作事挺有条
　　理，怎么会犯这样的错?有什么非要用人字梯的，你等我回来再弄不就行了!」
　　家里的人字梯是我专门买的最贵的那种。就是为了防止出这种事，却还是发
生了这样的事情。
　　林茜，「唉，我以为挺简单的啊。这种伤没什么的。你老婆我很能扛得住痛
的。没事的，老公别担心
　　啊。」
　　「这种事怎么可能不担心!」我起身说，「我马上就来。」
　　.....。
　　我火急火燎的开车去医院。
　　按之前医生的电话，我去了林茜的病房。
　　病床上的林茜脸色苍白的在雪白的病床枕头上已经睡着，有一条腿打了密集
的绷带，架在床前的金属
　　支架上。
　　我没打搅她。
　　去护士站问了主治医生的诊室编号。
　　骨科主任大夫是个额头上纹路深刻的一个老头儿。
　　他拿着从病历里抽出的X光片，对光看，「小腿胫骨骨折，没有明显位移。这
个伤，要是摔下来的，
　　倒是得点水平。」
　　我皱眉，「不是摔的吗?」
　　老头用一种――我是专家还是你是专家的眼神看着我，「我说了不是摔的了
吗?」
　　他皱纹很深，说话时脸上的纹路复杂的活动着，让我无端想起了北京博物馆
的类人猿标本。
　　我不想跟他抬杠，「需要住多久的院呢?」
　　老头用一种他被人刚刚从坟里刨出来，所以生死看淡了的口气慢悠悠的说，
「伤筋动骨一百天呀，不
　　想留后遗症的话，那就别急着下地。」
　　再回病房。
　　林茜已经醒了，躺在病床上眼睛忽闪忽闪的，倒是很平静，床头柜上铺着很
素静的纸质桌纸。
　　她黑亮的长发，脸带着白里透着艳红和医院白床单，有种矛盾的美丽。
　　看到我，她高兴的喊，「老公呀。」
　　我可能脸色不太好。
　　「好了老公，以前体育训练的时候受的伤比这个严重多了。不痛的呀。」一
条腿架在高处，打着石膏
　　，却笑，「我打的120。本来还想搭过车去医院的，没想到没有拐杖走不了路。」
　　「你真的要挨打。」
　　她笑。
　　我看了一下环境，好在这个病房是一个双人病房。另一个床上是个老阿姨。
没什么吵闹。医院里是朝
　　上斜开的双层窗户，无法打开得太大，估计是防止有人跳楼吧，还是挺安静
的。
　　她安慰我，「老公，别担心呀。也不疼。骨头接好了躺着就行了。」
　　她受伤应该挺重的，很快的就又睡过去了。
　　.....。
　　下午我在医院食堂办了餐卡，顺便买了晚饭。吃完饭后，我坐林茜的床边跟
艾沫沫打电话请病假。林
　　茜原本明天就要上班，没想到今天出了这样的事。
　　电话里艾沫沫听了我的描述后，沉默了一会儿，问，「伤的重吗?」
　　我，「腿骨折了，已经在医院接上了，但是需要在床上躺很长时间。」
　　她思索了片刻后说，「那我帮她停职留薪吧。」
　　我打电话本来是说让她离职。没想到她说了这个。
　　我，「不用了。林茜也专门跟我说了，她不上班这样留着她的位置那么长时
间也不好。她这个可能得
　　近半年不能下地了。」
　　家电城是私企也不是国有企业。停薪留职这种事情，就太过了些。
　　艾沫沫，「也没什么不好的啊。我跟她是好朋友，她出事了，我也应该帮点
忙的。我把她的位置留着
　　吧。」
　　「不用，真的不用。如果有需要花钱的地方，我会主动找你借钱的。」我笑，
「你别拒绝就好。」
　　「好吧……」她有一瞬间的笑的感觉，然后又沉默了。
　　我，「嗯，我把电话给林茜吧。」
　　「嗯。」
　　我坐在一边听林茜在病房上跟艾沫沫聊这件事。林茜也一样拒绝了艾沫沫的
挽留。其实先让我打电话
　　也是林茜的意思。我跟艾沫沫关系远一些，说话可以直接一点。
　　艾沫沫的情绪有些低沉，员工离职心情不好是正常的吧。
　　林茜也说了很多抱歉的话。
　　挂了电话之后，她笑眯眯的似乎放下了一块心病。
　　.....。
　　两天后的上午，林茜在医院打电话给我，「我在家电城还有些东西，那边来
了很多新员工分配的时候
　　不方便。你有时间去帮我去拿一下吧。我的柜子在进门的第三列第一个。」
　　「现在就要拿吗，这么急?」我觉得公司也不至于说就立即给员工扫地出门吧。
　　「哎呀，不用今天就去的。有时间去一趟拿东西就行吧，我只是说一下。辛
苦老公了。」
　　这天的下午，我带客户去怡园小区参观公司安装好的产品。
　　开车回来的时候，离下班还有一段时间。我想，要不顺带去把林茜公司的东
西拿了吧。
　　去林茜公司，对我来说算驾轻就熟。车开到凤银大桥前的十字路口的时候，
是红灯。
　　这个路口的红灯时间非常长。
　　我趴在方向盘上眯了二十秒……
　　就似乎感觉有人在看我。
　　是个很本能的直觉。后面有车鸣笛。
　　我抬起头看到转红灯转绿了。
　　那十字路口的正中间，有一辆绿色的共享单车正慢悠悠的从中间骑过，像检
阅一样从所有的车头前驶
　　过。
　　车上的人五短身材，脸朝着前方。它的车前框里，还载着一个装满东西的白
色塑料袋，上面印着家电
　　城的图标。
　　杨桃子! !
　　刚刚是这个王八蛋在看我?
　　我瞬间有血冲到脑子的热感。后面的车在嘀的鸣笛。
　　我本能的踩油门。
　　车瞬间冲出去，像变轻了一样。
　　有种时间减速了的感觉，
　　那个干瘪的家伙不防我突然加速，它原本在慢悠悠儿往前骑，听到声音，车
头已经在它鼻子前面。
　　几乎没感到多少车的震动，杨桃子连车一起撞飞出去，摔在路口中间的水泥
花坛沿子上。
　　我的车跟着彭!的一声把它撞在了那处砖彻花坛沿上，自行车跟纸糊的一样夹
着它被压瘪在花坛里，
　　那瞬间我只看到有水泥砖块飞了起来。
　　所有的新仇旧恨一齐涌上来，脑子在这瞬间空白了，我只是疯狂的踩油门加
速，车子低吼着顶着花坛
　　，有种蓝雾，夹着某种烧焦皮子苦味。
　　有很多人的尖叫，似乎从很远很远的地方传过来……
　　.....。
　　从车上下来的时候，
　　我只觉得很冷。
　　那花坛的小半被撞塌进去了，看不到那堆砖石中的人形了，只有一些衣服跟
那家电城的白袋子有部分
　　还露在外面。
　　地上有很多血迹，让我想起上学的时候被拍死的吸饱了血的蚊子。
　　「出车祸了!」
　　「压死人了啊!」
　　「哎呀怎么搞的!!!」
　　不知道怎么说，所有的一切，不真实的向个梦……
　　我杀了人……
　　这天我被围观的人围住，一句话都没有说。每一个人问的问题，包括警察来
问我，我都没有说过一句
　　话，说不出来话……
　　好在警察也算友好。带我作检查，带我去警局。
　　视频监控上，杨桃子是闯红灯走车行道被撞死的。
　　而最可笑的是，这个人居然最终被证明跟我确实没有任何仇怨。被排除了故
意杀人的嫌疑……
　　这件事折腾了好些天，最终，我找人疏通关系，交了八万多罚款给交警队（
杨桃子没有家人，没有人
　　闹事，所以居然就这样处理了)。
　　.....。
　　生活恢复到平静中。
　　我每天下班去医院看林茜。一切倒是挺好。杨桃子的事我没有告诉她，说实
在的，我不想把这件再搞
　　到生活中了。
　　医院有食堂，有一些外面没有的食物比如「冰糖炖雪梨，瓦罐鸡汤，」这一
类的。每次到医院先去订
　　餐，再带到楼上给她。
　　她的脸色从最初的苍白中带着艳红。我不知道这是什么原因，大夫来查房的
时候，我专门问了一下她
　　的脸色问题。
　　那个穿白大褂戴口罩的中年医生透过镜片闷闷的说，「骨折创伤，身体会强
化造血功能的，也会产生
　　反应性炎症，人会伴有体温升高反应呀，脸色红润一点是正常的。」
　　是我想多了吗?
　　.....。
　　日子就这样日复一日的过去了。
　　所有的一切像水波一样恢复到了平静之中。
　　月底的时候我领工资，回来的路上专门去给林茜买了一把花。因为医院不让
放玫瑰，最终买了百合和
　　满天星。
　　她高兴的让我抱她。我总觉得她的状态好了许多，我来看她的时候，她就很
高兴总会让我陪着她。
　　下午她在床上睡着后。
　　我靠在床边无聊的睡了一会儿。醒的时候可能是四点多，外面的阳光还好，
有种金黄的感觉照在床单
　　上。我看着阳光下她安静的脸，有些淡淡的粉红，跟之前的那种感觉已完全
不同。很健康。
　　房间里没人，空调温度适中。我坐了一会儿后，她翻身，手机从枕头上滑到
床上，我捡了，去充电。
　　无聊的坐在插座边上，随手翻了翻。这段时间她一直在医院几乎不可能发生
什么。只是她的QQ空间居
　　然有新内容。
　　「X月X日，我觉得问题并没有消除。那么王授军就不是罪魁祸首了，最少不
是唯一的问题……」
　　「X月X日，我的情况……我认为在加重。」
　　「X月X日，腿上的痛能让我清醒一些吧。我想知道到底发生了什么事。谁在
算计我。医院是个好地方
　　，静下来，看看。」
　　「XX月XX日，让那条狗去拿东西，它居然就这样死了……」
　　.....。
　　十一月的时候。
　　在医院听林茜说，艾沫沫的母亲重病，她要把公司搬到上海去，方便给她妈
妈治病。
　　这之后过了两天，是个阴天。
　　艾沫沫专门来看林茜,她跟之前不太一样,对我变得很回避。几乎不跟我有视
线相对。临走，也只是礼
　　貌挺客气的和我打了个招呼。我也是很客气的跟她招呼了一下。
　　外面在下雨。
　　想不到她的公司也要搬走了。
　　.....。
　　周五下午。
　　我回小区的时候，门卫跟我说，「你有一个快递在小区快递柜。不取得话要
到期了啊。」
　　我从来没有把快递发到小区得习惯。这段时间也很少在家，就更不会这样作
了。听他那样说，我觉得
　　是不是搞错了。
　　第二天得上午，我准备去医院得时候，忽然想起来这件事，就想试着取一下。
　　快递柜在小区前部，新装得条纹遮阳棚下面。
　　四周墙壁上得碎花瓷砖，洁白公整。阳光下旁边的柏油路漆黑而又干净。
　　用手机扫了一下，意外得是，真的有一个我的快递。
　　包裹打开，是一个白色信封，在阳光下有些亮，里面是十几张写满了字的信
纸……
　　纸上写满了重复的一句话，「别了，再见。」
　　别了，再见。
　　别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，再见。别了，
再见……
　　我重新看了一下信封，确认了一遍邮件上写的收件人确实是我。手机号也是
我的，说明发件人知道我
　　的信息……
　　很奇怪。
　　那些纸上，那句话被用很多不同的笔和颜色写了好多好多页，字迹是一种清
秀的瘦金体,明显是用手
　　写的,写满了所有的信纸。纸张上还有几个地方像被水滴打湿后干掉的凹凸痕
迹。
　　这个时代已经很少有人再用手写字了,除了签名之外我也已经基本不再用笔写
字了。有的时候甚至签
　　名都是在手机上用手划一划了事。
　　小学的时候我倒是被老师罚过抄写句子，跟这差不多。这样重复的写一句同
样的话,是种故意折磨学
　　生的方式,是极枯燥的。(我当时为了快点完成任务而手捏着三枝笔一齐写的
)。
　　我不知道谁会在什么情况下，去主动作这种事情?至少，手机已经很普及了，
无聊的时候能找到的乐
　　趣很多也很廉价。而这些机械枯燥的事谁会去作呢……
　　外面的阳光很大,照着纸张上的字,向一个个会说话的精灵，似乎有很多想说
的，又什么都没说……
　　小区通往远处的黑色的路面上的白色虚线。
　　阳光下远处的草地上,有很多拿着小桶的孩子在草地上打闹玩耍着。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「忠诚测试师？」我重复了一下这个词，阳光很好，我对面坐着我中学同学
张崇。很多年没见，在街
　　上遇到了所以跟他聚了一下。
　　「兄弟我现在的工作，就是专门测试人家的老婆忠是不忠。」他端着酒杯，
脸色有点微红。
　　这家伙还是那么不着调。红色的衬衣，扣子扣得跟衣服缩水了一样却又故意
的从胸前敞开一大块，向
　　卖肉一样把那并不「发达」的胸肌露出来。
　　（胸部这个东西，对他来说也是事业线？挤挤总会有的那种？）
　　他涛涛不绝的在说，「不管勾引成功没成功，我都会向客户交待结果。而且
会即时反馈。客户是上帝
　　呀……」
　　他的嘴很大，说话的时候一开一合像个蛤蟆，「……还有请我勾引客人的妈
的。」
　　「勾引自己的妈？」我有点置疑。
　　酒吧的暖色环境光，有点酒一样的昏浊感。
　　「嗯，呃，是啊。我出于道德和良知没有作得很过份。虽然他妈也很漂亮看
起来很年青，身材也好，
　　但是我也确实是没有尽力，人要讲武德…」
　　我酒量不高，喝得久一点就脑袋有些发热。大学我没有选经济类就是因为我
不太能陪人喝。
　　他，「一般在网上接到这种单子，像这样不讲武德的要求，我当场就会拒绝。」
　　这个人喷个没完的唾沫星子在吹，「……那客户就让我勾引他亲妹妹。说是
他的兄弟跟他妹妹在一块
　　了，他要测试一下他妹妹是否对他哥们忠诚，我说这他妈的……」
　　当初这家伙学习成绩就不怎么样，长得也衰，中学期间一直没女朋友（就是
脸皮比较厚，发过情书给
　　别人。当时坐前排的女生把他的情书给我，让我还给他。记忆比较深刻的。）
现在除了更能吹牛逼，跟当
　　初一样，简直就没什么变化。
　　他举杯，我随手跟他碰了一个。
　　他，「……我通常还是希望不成功的。毕竟人家客户最好的结果是――觉得
自己找到了真爱，好多客
　　户发现女朋友没被勾引，都感动的要哭。」
　　我看着他那张脸，我心想人家在网上下单也看不到你什么形象吧。就你这样
子去测人家老婆？
　　我，「你这客人感动率挺高的吧。」我可能喝得有点多了。
　　「什么意思呀？？」
　　「没什么意思，啊，开个玩笑。」
　　「不是，哥们儿你不信我？我追过的女人比你见过的都多。」
　　此时还是下午，阳光还很好。
　　我抬头时看了眼侧窗外，心说，「她怎么在这里！」马路边的巴士站旁站着
一个穿着粉红色长裙的高
　　挑女人。那女人打着伞，身材很好，特别是腰很细，显得她本身就很翘的屁
股更加性感。这绝对是个从背
　　后看都知道是个娴雅的女人。
　　下午因为遇到老同学跟他吃个饭所以没去接老婆，她正好在这儿转车。
　　「浚」我打断他说，「要不要打个赌？」
　　我透过酒巴的铁叶窗，跟他指着外面说，「你看那个女的没有。你要不试试
泡她？看看她对她老公忠
　　不忠诚。」
　　我笑眯眯的说，他跟着我的视线往那边看。
　　风吹过的时候，她缩了一下身体，把手中的红伞合上了。我看到了她的脸，
我也知道她很美丽。只是
　　在一起生活久了，多少会有一些习惯了。没有那么明显了。只这个时候可能
是身边还有一个人，所以那种
　　感觉一下子反衬的强烈了。因为我听到张崇低声哇了一声。（我忽然觉得这
个玩笑似乎有点过份了）
　　张崇眼中露出了心虚的味道。我，「要不，算了。」拿她开这种玩笑是挺过
分的，而且我相信她。今
　　天估计是喝多了吧，才会说这种扯淡话……
　　「啧，赌的话……」他说，「我也不是说能百分百泡成……我是说，没泡成，
那就是她对她老公忠诚
　　嘛……但是，…要是…赌的话，要是没成，我请你吃饭，成了你请我……」
　　他罗嗦的找借口。
　　我莫名有点心慌。
　　看他的脸，我当然知道这个人不着调的。而她也不是个那么好追的女人。
　　「请吃饭……」
　　他拿着手机，对着窗外摆弄，然后说，「我手机……拍不清。」
　　我心想离得也不算多远，手机都拍不了？这家伙明显在找借口……
　　他，「真拍不了，要不你拍一下发给我。」
　　「行吗……」我拿手机对着那边。
　　我举起手手机，向后仰了一点身体，因为手机屏幕就是老婆的照片，不想让
他看到。
　　把取景屏对着远处的妻子。
　　调好距离。这时那女人就像有心电感应一样回过头来看了一眼，那是一张十
分清秀美丽的脸，而且从
　　这个角度可以看以她的胸部最少有36D。
　　那周边其它坐在窗边的男客，到现在应该也都在看她，因为我听到他们低声
哇了一声。
　　忽然觉得自己很无耻，拿她跟人开这种玩笑…
　　他问，「拍，拍好了没有？」
　　咔，拍了一张，我的心也跟着猛的一跳。
　　张崇凑过来说，「我，你发给我……」
　　有风，有点凉，有种很心虚的感觉。
　　点了传送。那张照片，有光围着照片四周转了一圈，传递完毕，在聊天框里
变成了灰色……
　　很多年后我仍常常后悔这个决定，如果不去开这种玩笑，后来的很多让我痛
不欲生的事儿就不会发生了……

结局三
　　这个章节的后半部分，是属于这本书的结局，也是下本新书《妻心二》的第
一章开始。
　　新书书名叫《我所相信的爱情》。
　　很多年前，写《妻心》的时候，其实我同时面临的两个大纲选择，一本书就
是《我所相信的爱情》。
　　它原本的优先级其实是高于《妻心》的。
　　只是写了开头几章后不是太满意。所以临时作了改变去写了妻心。否则大家
当年看到的就是这本书了。
　　……
　　十几年前，我还在作婴幼儿方面的产品。当时会接触到的大都是一些孩子出
生没多久的女人。她们大都是孩子刚满月或几个月大的样子，年龄都是在三十岁上下，因为刚生孩子不久所以略显丰满，皮肤白里透红，身上带着母乳的清香气。当时年纪很轻，她们丰f健康的身体常常让我的心乱跳。我也常常会感受到她们的幸福。
　　所以很有意思的是，林茜的原型其实是有孩子的女人。感谢那些美丽的正在生命中最美丽的季节的女人们，她们的丰f跟微笑是我生命中的财富。
　　祝她们幸福，祝福我自己，
　　也提前祝大家元宵节快乐吧！
　　另说一下，平台上缺少的章节，我后面会慢慢更新上来的。大家耐心一点。有不少读者反映书贩子骗钱不更新一类的。这个大家如果真的不想花钱就耐心等一下解禁吧。被骗也不是什么好体验。
