　书名：妻心如刀・同人
　　作者：多人

　
　　编者前言：

　　该文本共收录了《妻心如刀》的同人作品15篇，其中有同人改写以及原创续写。按照作品发表时间的先后，排序如下：

　　01：jolin258（1-30+番外1-2）
　　02：japankong1（1-8）
　　03：q8851797（29-32）
　　04：剑中求（1-14）
　　05：huangxinjj(1-3)
　　06：jiujiu567（1-3）
　　07：sehama（37-39）
　　08：不详（1-2）
　　09：bbzzyyzzcc（38-51）
　　10：凉又量也亮（49）
　　11：痴情空余哀（50）
　　12：殁殇荩52-65）
　　13：御龙邪血（38-77）
　　14：dowith（39）
　　15：钢牙（38-40）



　　书名：妻心如刀
　　作者：妖（镜妖）

　　
　　内容简介：

　　中午下班回家，上到二楼的时候，我远远看到我老婆穿着白色雪纺淑女裙的背影趴在二楼的一个门外向里看。老婆有一米七多的高挑身材，公认的细腰，这些身体特征加起来从后面非常好认。我家在三楼不过看到她我就停下来了。心说，“在干什么？”这个时候是这幢楼里的住户比少的时段，我很好奇她在看什么。
　　我所站的位置要到她那边去稍有些远，但是我的位置正好可以到她看的那个房间的后窗。我最终没有去叫她，而是出于好奇溜到那后窗边上想看看她在看什么……
　　很多年后我仍常常后悔这个决定，如果那个时候直接过去叫她并跟她一起回家，后来的很多让我痛不欲生的事儿就不会发生了……


　　第一章、四十岁的光棍

　　中午下班回家，上到二楼的时候，我远远看到我老婆穿着白色雪纺淑女裙的背影趴在二楼的一个门外向里看。老婆有一米七多的高挑身材，公认的细腰，这些身体特征加起来从后面非常好认。我家在三楼不过看到她我就停下来了。心说，“在干什么？”这个时候是这幢楼里的住户比少的时段，我很好奇她在看什么。
　　我所站的位置要到她那边去稍有些远，但是我的位置正好可以到她看的那个房间的后窗。我最终没有去叫她，而是出于好奇溜到那后窗边上想看看她在看什么……
　　很多年后我仍常常后悔这个决定，如果那个时候直接过去叫她并跟她一起回家，后来的很多让我痛不欲生的事儿就不会发生了……
　　林茜现在市内一个家电城当柜长，属于白领，不过收入比我人少一些。她是那种公认的冷漠型美女，身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰真的很细，因为腰细所以显得臀形特别“突出”漂亮。每次看到都会让我有种上帝造物神奇的感叹。
　　老婆看的这扇门的主人我其实是认识的，他是个外号叫杨桃子的四十几岁的光棍，人长得十分的瘦小萎靡，身高大约只有一米六不到。见过他的人大多印像深刻的是他头发很少近似半秃，而且全身上下的身都是向鸡皮一样的皱皮就像个瘪气球。这样的人我老婆能看他什么呢？
　　我偷偷揭开那扇窗的一角看到的一幕让我又好气又好笑。然来这个瘦小的男人正在撸管，他的一只手里正拿着一张照片，一边看一边撸。由于屋里灯光较暗从我的方向完全看不清楚照片上是谁。我心说“老婆在搞什么居然在这里看老男人撸管，我现在过去打她的屁股，让她立马回家去。”
　　就在我正要离开去叫林茜的时候，房门忽然吱！一声就被推开了。我只觉得房间里忽然就亮了，推门进来的居然是林茜，我心中有些吃惊，“别人撸管你跑进来干什么？”屋里那个叫杨桃子的瘦小老男人，正在专心撸管。这时忽然看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。
　　林茜是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。而这时推门进来的林茜，脸上去却似乎十分生气。她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，“照片还给我！”那男的一脸惊慌，杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。这种性格基本没有那个女人能看得上他。
　　杨桃子瘦小的身体在林茜一米七多的身高面前足足矮了大半个头，加上他的瘦小跟林茜的丰韵有着巨大的视觉反差。他惊恐的看到林茜逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。结果手上的照片掉在地上，林茜冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手里。
　　“你好大的胆子，敢偷我的照片。”不知怎么的我觉得林茜的生气的语气里有一丝调戏的感觉。我跟她在一起很久以后才发现，她冷漠的外表下有着很大的好奇心，但是在人前她很注意克制很少会表现出来。
　　“不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。”小男人慌乱的解释道。
　　我不知道她在想什么，居然瞪着那个因为害怕而发抖的男人恶恨恨的说，“那么喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这里，表演给我看。”林茜居然双手抱着胳膊在他对面的高背椅上坐了下来，那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。而她对面向朱儒一样的男人看起来根本就向小怪物。
　　杨桃子是个胆小的人，被她这样要求犹豫再三似乎不想听从。接着我听到林茜慢慢的危胁说“我把这件事告诉我老公，你就死定了。”我不知道她到底在安什么心，对这种人这种事儿有什么好奇的？
　　杨桃子似乎一下子被吓坏了，他脸上的肌肉直抽筋偷偷打量着林茜的脸色，磨蹭再三慢慢坐在地上的一个小折凳上。小手擅抖的掏出老二开始撸。可能是遗传问题他的老二非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。林茜的眼中尽是戏谑，“你叫杨桃子，这就是你的桃子？”那男的本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。他无奈的看着林茜小声说“出不来，真的出不来……”
　　“就这样，还敢作这种不要脸的事！”
　　林茜原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气里尽是鄙视，她伸长那穿着洁白流苏长靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到啊！的呻吟了一声。林茜的眼神变得有些古怪，她的脚忽然向上将男人那的短小的老二踩在他的肚子上，那男人被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。
　　林茜眼神中尽是好奇的越踩越用力。
　　我站在窗外，想去至止，又有些拿不定主意。我不知道这样出现老婆会有怎样的反应，她平时在我面前相当的端庄，这时出来出来两个人肯定会很尴尬。林茜是个很好面子的人，但是我从来没想过在我面前平时看起来那么温柔的女人，居然会作出这样的事。我曾经本来认为她就是那么外表很冷，但是骨子里很温柔的女人。我想不到会看到她这样的一面……
　　就在我犹豫的时候，就听到屋里男人啊！的一声长叫。回眼看时，林茜正满脸怒容，“你竟敢弄脏我的鞋子！！”那男人射出来的东西似乎沾到林茜靴子上洁白的流苏上了。
　　“我……我给你擦干净……”男人哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在林茜的面前，给她仔细的擦。林茜雪白的长腿，丰满而又修长。跪在地上的男人一边擦一边偷看，刚刚射过的话儿居然又硬了。林茜似乎一直在想什么问题没有留意到这个男人的眼神。等回过神来，忽视发现这个小号男的话儿又硬了。
　　“呸！……”林茜微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道“你这是什么毛病？”




　　第二章、妻子的另一面

　　“呸！……”林茜微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道“你怎么又硬了？”
　　我在窗外了有些微微脸红，说实话我的精量比较少，每次跟林茜在床上我都是一发完事接着睡觉。我也一直跟她解释男人一天只能作一次。她一直都很相信，这时看到这个男人的异状，似乎有些好奇。不知道怎么的那男人的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿。
　　屋里的杨桃子不住的点着他那半秃的头为自己“又变硬了”陪不是“对不起……对不起……我不是故意的。”
　　“过来让我看一下。”林茜似乎对那个立即变硬变大的话儿有些好奇。
　　“不……不行……”这个杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。
　　但是他的这种拒绝明显让林茜有些生气，她站起来就要亲自动手。杨桃子站着的时候，头只有她的下巴那么高，这时也站起来伸手来想要推开她。反被林茜白嫩的纤手一把握住，两人比拼力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林茜的对手，三两下就被林茜扭住了。
　　说实在的我从来没有想过，这个冷漠安静的老婆会有这么暴力的一面。
　　杨桃子拼命转过身去贴着墙想躲开。林茜一把将他按在墙上。她的一只手野蛮的从他裤档下面掏进去抓住杨桃子的桃子，小男人浑身发抖仿佛很爽一样发出啊！的一声叫。林茜的另一只白嫩的纤手抄到前面去揪他的阴茎。当林茜的纤手碰到他的鸡八时，他向被电到一样拼命把屁股向后躲，直往林茜的怀里坐。林茜索性将他抱在怀里，就向抱着一个畸型的怪胎，一手更野蛮的找他的老二，杨桃子最终没躲过，被林茜牢牢揪住了老二。起身向牵牛一样牵着转过身来。瞪着他跟他冷笑道：“躲呀，还躲呀！”
　　杨桃子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手里，又重新起了变化，那龟头变得更大了。林茜发现手里的东西的变化，好气又好笑的道：“你毛病创蟮模「矣直浯罅恕！毖钐易雍熳帕骋涣尘恐点头陪不是“对不起，对不起……”
　　“怎么？被我抓着很兴奋哪？”林茜似笑非笑，用力握着老二，杨桃子立即发出了呻吟。林茜的粉脸上闪过一丝狞笑，猛的用自己丰满的身体蛮力的将这个秃顶的小男人推顶在墙上。握着老二的手忽然开始快速来回撸动，杨桃子如过电一般的发抖，双腿直蹬，憋不隹的尖叫，头上尽是汗。
　　我在窗外有种说不出的难受，但是又不知道怎么办好，林茜这个人平时似乎很是传统，除我之外几乎跟别的男人说不上几句话。我无论如何也想不出她会掐着这么个丑陋的小男人给他强行撸管。
　　室内忽然传来了一声女人的尖笑，是那种小孩发现了新玩具一样的兴奋尖叫。
　　杨桃子在女人尖笑声中达到了高潮，他向要被电死的人一样，浑身擅抖，长满鸡皮的手徒劳的想要推开林茜。林茜正一脸兴奋的用另一只手死死的攥着杨桃子的老二，那龟头向岩浆喷发一样暴射，林茜的手握住它左右的扫射，就向开机关枪一样播撒。
　　我站在屋目瞪口呆的盯着屋里那个神情兴奋的熟悉而又倍感陌生的女人。我仍然记得早上出门前，老婆小心的牵着我的手向小鸟依人的感觉。我有点分不清真实与虚假。
　　扫射很快就结束了。杨桃子向死狗一样的摊在旁边的椅子上发抖。那刚刚射过的老二耸拉着居然还有几分很坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎还在冒热气。
　　“第二次居然能射这么多！”林茜带着一丝笑意道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
　　这个男人第二次射的居然比第一次还多，这让我有些汗。我休息三天一次也射不了这么多。我在窗外看着这个情形心中有些许的不安，这个女人几乎跟自己平常认识的那个妻子完全不一样。当然也许是她本身就是这样的人。只是她爱我，所以不敢让我知道她是这样的人。
　　那个可怜的小男人，在椅子上只摊了三四分钟。就重新被林茜拧了起来，重新顶在墙上。高大的女人弯腰把她美丽的脸庞靠近矮小的杨桃子，她眼睛直盯着他的眼睛不放，杨桃子胆怯的不敢跟她对视，将头扭向一边。
　　屋内仿佛正在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。林茜很满意杨桃子不敢直视她的眼睛的反应。她佯笑着用一只修长的手指，轻轻的抚摸杨桃子的桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林茜手指肚随着卵蛋向上掠茎体，再向上到他变大了的龟头跟尿道口。杨桃子浑身肌肉因为刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林茜。林茜[着眼睛享受的盯着他脸上的表情。杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
　　林茜反复的逗弄了它几下。感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问杨桃子说，“为什么越射越大？”杨桃子嘴里碎碎的说“不是……不是……”最终也没说出来不是什么。
　　我在窗外看着蹲在小男人老二前面的老婆，心里忽然绲穆姨，她这个样子太像要给男人口交了。林茜到现在为止，给我口交的次数也只有廖廖数次。她应该不会干这种事吧。如果她真的这样作，我应该立即把这个事制止了，怎么办？
　　我正考虑着是不是走远一点发出点儿声音，
　　屋里的男人似乎跟我的想法一样，好像担心女人要给自己口交，他有些惊慌的道“不要不要……”林茜已经又慢慢站起来看着小男人冷冷道“不要什么？！”，男人没敢吱声。林茜用眼神威压着他，他不敢抬头。接着女人看着男人的胸口忽然调皮道“我吃点儿奶怎么样。”她用自己丰韵的身体把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头。同时她的另一只手一把握住男人的老二，用力的拧动。
　　杨桃子的脸不知道是因为疼痛还是爽开始抽h，屁股不住扭动，嘴里向被强暴的女人一样“不要……不要啊……”
　　林茜接着吃完这边再吮另一边的奶头，杨桃子双手胡乱的拿起来又放下不敢反抗。
　　接着林茜似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到向小红桃子一样大的龟头边，我的心一下子提了起来，女人抬头似笑非笑的盯着杨桃子说，“你怎么向个女人一样，真有意思……”，杨桃子脸向要哭一样看着蹲在自己跨边的美女道“别别别……”
　　那巨大的龟头跟林茜的小嘴完全不成比例，我惊恐的想她不会真的要把那个东西含进嘴里吧？
　　不等我多想林茜就用迅雷不及掩耳的速度将嘴张到极限一口将那冒着热气的桃子包进嘴里。她腮帮立即鼓了起来，她含着大龟头脖子向斗鸡一样快速的来回抽动。杨桃子的双手青h暴起，十指用力的抓住身后的石灰墙，仿佛受刑一样在上面留下了十着痕迹。
　　看着那个正在快速吮着别人老二的女人，我的心正在滴血又向有一条火蛇在我的腹内乱舞。这样的快速抽动，只持续了一分钟，男人忽然开始，间竭性的浑身擅抖。那含着别人老二的女人仿佛在品尝很烫的稀饭一样，她谜着眼睛盯着杨桃子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。
　　林茜把男人冒着热气的大头棒从嘴里艰难的退了出来。她托起一只白嫩的纤手，从粉红的小嘴里慢慢吐出大摊大摊的白色粥状物。说真的到现在为止林茜给我口交的次数都少得可怜，我不知道她在想什么，为什么这么高兴居然会给这个恶心的男人作这种事儿。小老男人在高潮后的虚脱中喘气，女人一把抓住男人的脖子冷冷的问他，这是什么？男人一脸的懦弱看着她手里的白色物质不敢作声。
　　“你好大的胆子，敢射在我嘴里？”………………
　　“你给我吃下去。”女人忽然一把抓住杨桃子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴里。然后一手捏住男从的鼻了一手续堵住男人的嘴。男人拼命的挣扎，眼睛里满是惊恐…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一天的下午我都在有些愤怒又有些难受的状态下渡过的，我不知道应该怎么评价这件事儿，这个算出轨吗？两个人也并没有真正发生关系。而且，也说不清楚是谁在那个谁……但是我心里又有另一个声音老在生气的问“非要日到逼里才算出轨吗？”…………最终林茜回来的时候，我还是不知道该说些什么……她似乎很高兴，春风满面，发现我脸上的不快后不停的想办法逗我开心，说了很多关于她们家电城的小事。
　　那个丰韵的高挑的身子在我眼光晃来晃去，她的腰细，所以显得屁股格外的大。我忽然有种冲动。于是冲上去一把抱住了她。
　　林茜被我的动作惊到了，娇叱道，“干什么嘛！还是白天呢？”我把她硬往房间里拖，她挣扎了几下后顺从的由我拖到床上开始干事。老婆很爱我，不管她有不情愿从来没有拒绝过我，在我的家里我就是天……高潮的时候我忽然想起她跟杨桃子在一起的样子，忽然就无力了，射得非常的不爽。完事后，我觉查出她的表情中有一丝胀然，不过很快就回复了平静。她帮我清理干净，摸着我那射过后秧掉的老二，她脸上忽然腾起了一阵的红，好像想起了什么。看着她的表情我的心中突然有一种说不出的烦心……
　　“你先休息一下，饭好了我叫你。”她微笑着说着就出去作饭了。她是个好女人，愿意为了我天天下厨房作家务。人又美丽，身材任谁看了都流口水。最重要的是，她从来都知道在我的朋友面前保持沉默和淡淡的冷漠，从不理会我之外的任何男人调笑………………但是为什么？…………我忽然想起了下午她给杨桃子吮鸡八的情形老二忽然又硬了，胀得生疼………………




　　第三章、郁闷

　　事件已经过了三天了，这三天我一直都很烦，我不知道杨桃子还会不会跟林茜有什么，或者反过来林茜到底还会不会再找杨桃子的麻烦。
　　我可能是有史以来第一个担心自己老婆会去搔扰别的男人的人了。虽然那天最后好像林茜更加鄙视杨桃子，两人也并没有发生什么关系。但是想来想去总觉得不放心。我犹豫要不要跟林茜摊牌，又不知道摊牌后会怎样？在这件事发生之前她真的是个完美好女人，我绝对不想跟她离婚。
　　我也想过找杨桃子打他一顿，结果堵了三天都没有看到他人。今天中午的时候去问了一下他的房东才知道他三天前的晚上就急急忙忙的搬走了，据说他好像被什么人吓坏了还有半个月的房钱没退到现在也没来拿。
　　听到这个消息我好像舒了口气，说实在的我甚至不知道我该不该打杨桃子？
　　那天的事儿一开始确实是杨桃子的问题，但是后来，倒更像是林茜把他猥亵了。
　　猥亵四十多岁的老光棍？这种事传出去恐怕谁都不会信，编八卦都没有这么编的。
　　唯一能安慰一点的是，他们两个必尽没有真的发生肉体关系。而最后林茜似乎更加鄙视他了。
　　现在杨桃子搬走了，也许所有的事都过去了。
　　我在这种忧虑中渡过了几周后，也渐渐的把这件事放下了。
　　日子一如既往，林茜一如既往的对我很好，生活也非常正常，上班按时，下班准时。没有任何的问题。生活真的又回到了正轨。唯一让我有些不爽的是，每次跟林茜上床射过一次后她总会红着脸不停想法刺激着我软掉的老二，我不是个精量很大的人，就算有时梅开二度，也非常勉强。这让我总觉得过意不去。而每次这样之后，她总会体贴安慰我，说她已经很满足，叫我别放在心上，她不是那种欲望很强列的女人。我相信她说的是真的，老一辈人不都是这样说的，其实妇妻生活本来就应该是这样很平淡的吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周六，天已经阴了好几天了不知道什么时候就会下雨，因为不用上班，我睡了个懒觉到近中午才起来，开始赶稿子。我们公司下周三有一个活动。除了一般的讲稿外，老总让我写一篇关于中国古代军队的文，到时配合一个群体舞蹈表演作朗颂。老婆在家电城上班，所以周末总是很忙，甚至常常因为客人多要拖班，好在有加班费也算不错。我们一直打算明年要孩子多存点儿钱也不错。
　　写写停停大约到下午晚饭前，实在有些受不了了。打算出去走走。因为阴天的原因只五点多天已经快黑了，老婆打电话来，“老公，我们今天要加班，你自已先弄点东西吃。不要等我了。”
　　“靠，又加班，下雨生意也这么好呀？”
　　老婆笑着说，“有客人来，我有什么办法。”
　　“对了，我手机没电了，一会儿不要打我电话，下班我会尽快回家的。乖啊！”
　　没法子出去买点东西对付一下。我跑到龙凤小吃街吃了碗面。天还早，无聊的开车到处转了转，放松下脑子。当我转到一条背街附近的时候。我忽然看到了一个孤立的筒子楼的一层外靠着的一辆自行车。这是一辆老旧的已经没有站架的自行车，歪在墙上才能保持它站立不倒。我知道这辆自行车的主人正是杨桃子。
　　心里吃了一惊，杨桃子的家庭条件极差，这辆没腿的自行车几乎是他的标志。我有些吃惊的看了眼这幢楼，这是座很老旧的楼房，旁边的别的房子已经折得差不多了，这幢楼的外墙上也写着“拆迁”字样。看起来已经是被政府售出去的东西了。只是开发商还没有开始动工，所以暂时还是老房东在低价出租，不过里面的住户已经没有几家了。
　　我忽然有些担心起来，这条街比较背，平时走的人不多，不是林茜平时上班的必走之路，但她有时候还是会从这里走。那么既然我会发现杨桃子，那么她也极可能会发现了。不会有什么问题吧？我的心忽然沉重起来。我掏出手机给老婆打了个电话，电话里传来“你播打的电话已关机的提示。”我忽然想起来林茜刚才电话里跟我说她手机已经没电了的事儿。这时天已经基本全黑了，我望着那黑洞洞的旧楼心中有些不安。
　　又徒劳的连播了几遍林茜的手机之后，我放弃了。林茜应该不会找上这个家伙的！我的朋友跟同事有很多，帅的也有一大堆，她从来对人都是淡淡的或冷冷的。她就算想出轨也不应该找那么人！但是想着林茜那天异样的眼神我有些心烦，说真的林茜的家教非常好。她也一直很讲礼貌基本上没跟人红过脸，那天的样子我几乎是从没看到过的。我甚至觉得那根本就不是她的样子，也或者说那天表现的才是她真正被压制的本性？
　　“先去林茜上班的地方看一趟。”还是“先上这幢楼看看？”我在这两个选择中犹豫了一下，还是决定先上楼看一眼。最少如果杨桃子真的住在这儿，我最好危胁他一下，让他搬远一点儿，把麻烦消灭在原始状态才是最好的选择。我在附近找了个停车场把车停好。摸黑爬上这幢已经将要报废的旧楼。楼梯上尽是各种垃圾跟废纸箱，各种东西腐烂的味也扑鼻而来。杨桃子的地方应该不难找因为这楼里已经没有几个人住了。
　　我从一楼开始，挨个的看门，似乎有人住的地方，我就想办法偷偷看里看一下。这种旧楼的窗户跟设施非常差，很容易找到偷窥的口子。但是我从一楼一直找到四楼，都没有摸到杨桃子的住处。我开始有些怀疑自己是不是找错了地方。
　　或是那辆独特的自行车并不是他的。
　　就在我重新站在四楼楼梯上准备下去的时候，忽然有样东西吸引了我的注意………………




　　第四章、清白

　　我远远的看到那四楼的一个废弃的门边有一个白色塑料手提袋。跟刚才楼道上看到的那些袋子不同，这个袋子是新的。我狐疑的走过去，那个袋子上的图标是个怪笑的小鬼脸。这是林茜上班的小家电城的图标。是她们公司员工才会有的东西……这是巧合吗？我的心跳开始加速，我忽然想起了老婆昨晚笑着跟我计算家里的最近开支，跟明年生孩子计划的表情。心里一直不停的告诉自己这不可能，家电城的员工很多，有人住在这儿也很正常……这一切本身只是自己的多心……而我老婆还在加班……她不可能跟那么个丑到向魔幻电影里的地精一样形像的男人偷情……
　　我迈着沉重的步子走到那扇门前，仔细的看着那个袋子，它上面的小鬼图标正在作怪露出了一个残忍的笑。而面前的这扇门，我刚才之所以会以为这里没有住人，就是因为这扇门已经被拆掉了。只不过我没有发现这间门内还有两个并排的小房间，破掉的大门内还有左右两个小门，左边的这扇小木门已经坏了，门歪在一边，向个某个对爱的承诺。而右边这扇却好好的关得很紧。而且门旁还堆着一堆蜂窝煤…………
　　我轻轻的摸着那扇门，门是冰冷的，门上的油漆斑剥向一张残不忍睹的脸。
　　这个房子的构造跟别的房子略有不同，他的前面没有窗户。我找不到可以窥视里面的缺口。而从门的缝中向里看除了能看到一片雪白外，什么都看不到。而且屋内也没有任何的声音。似乎里面根本没有人。
　　我只能从旁边的那间没人住的房间还可以试试，我跨过那被人弃掉的扇烂门。
　　里面黑黑的只能看到轮廓大约有三十平米的样子。没有任何的隔断。我在垃圾里行走，扑鼻来的都是东西发潮的味道。我顺着山墙到处找缺口。最终在里面摸到了一个可能是装网线或是空调时打的洞。这洞被隐藏得很好，上面帖了一层画纸，但是因为这边没有开灯所以能看到一些光透过来。
　　我把它点通，洞的那边也有一层国纸，用手沾口水小心的点破，光一下子照了进来。
　　我心跳加速，血在往上冲，正对着我的眼前的是一个女人雪白的身体。由于洞很小，我看不见那个女人的脸，但是屋内很亮，我刚刚在外面门缝里看到的一片白色就是女人雪白丰韵的肌肤……这会是林茜吗？这不可能的！我在心里无力的叫道！我跟林茜的交往过程很长，我是她的第一个男人。为了跟她上床我用尽了心思，最后还是在领证之后才成功的…………
　　而面前这个雪白的身体，特别是那还有那纤细的腰肢的完美弧线总让我有种不敢正视的恐惧………我耳边忽然响起这个女人昨天晚上在我怀里撒娇说的话，“老公，好好干，我明年要生小孩。”
　　我忽然想到那天她跟杨桃子口交的眼神……我的心里一紧，这个女人最近的很多反应都不正常……为什么？我不能理解……
　　那边屋里的两个人没有一点声音，向两个雕塑。从姿势上看是女上男下，但是没有动作，也看不到具体的姿势，我咬牙继续扩大了观看的洞口……
　　“最终还要面对这种事情……”我的手向老人病一样的直发抖，那女人的侧脸绝对千真万确是我那深爱的老婆林茜……
　　我拼命压制着自己的愤怒发抖的双手……两个人的姿势，是一种传统的传教士姿势，不过跟一般不同的是，躺在地上两脚朝天的居然是那个黑瘦的小男人。他躺在地上抱着自己皮包骨头的双膝将自己瘦小的屁股露了出来，而那白晰丰韵的女人却背对着男人，雪白的大屁股覆盖在他高举的瘦屁股上，看起来就向一个黑人的光头上戴了顶雪白的大帽子。
　　而从我的角度正好能看到女人阴部贴在他的白桃子一样的卵蛋上，那个样子真的叫我牙痒，不过看他们的样子似乎还没有插进去。因为这种姿势男人的鸡八应该是对着她的肛门后面才对，这不是正常交配的姿势。除非他们已经插好了之后再转成这样的，否则男人的鸡八很难插得进去……女人正低头仔细的看什么，那样子让我火起！这个死女人肯定正在玩什么花样整这个懦弱的瘦小的老男人，我不知道那恶心的男人有什么意思。而当然，他们两个还没有真的插进去！没有插进去！！！也是说我的女人还算是清白的！那么我应该立即冲到外面把门踹开，狠狠的揍这两个狗男女，把这一切恶梦都结束！
　　我准备站起来，冲到正门去踹门再大打出手。这时那该死女人仿佛听到了我心中残留的最后一丝希望一样，她的大白屁股慢慢的抬了起来。因为角度问题从我这里可以十分仔细看看到女人的屁股慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的阴道口开始露出来，露出了浓密的黑毛。那又圆又大的屁股仿佛电影黑客帝国里的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根细小的黑色的恶心的棍状物……
　　我的心几乎在一瞬间向掉进了万年冰窖一样，整个世界都在一瞬间崩塌了




　　第五章、清白（下）

　　我准备站起来，冲到正门去踹门再大打出手。这时那该死女人仿佛听到了我心中残留的最后一丝希望一样，她的大白屁股慢慢的抬了起来。因为角度问题从我这里可以十分仔细看看到女人的屁股慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的阴道口开始露出来，露出了浓密的黑毛。那又圆又大的屁股仿佛电影黑客帝国里的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根细小的黑色的恶心的棍状物……
　　我的心几乎在一瞬间向掉进了万年冰窖一样，整个世界都在一瞬间崩塌了………
　　我的双眼死不瞑目一般死死的看着那截黑色小东西，它的一头正明明确确的牢牢插在大白屁股的浓密的黑毛间的裂缝中。我无力的看着它就像它插在我的心脏里一样。那沉重的向山一样的白色的大屁股带着那陀沾满了淫水的黑毛继续慢慢拨高，那原本含在她体内的“黑色直立物”越露越长。我的眼泪冷冷的无声的划落下来，那截黑色的东西还地继续露出慢慢的慢慢的，直到近二十公分的时候才一下卡住。我似乎听到了咔！一声卡车挂斗被挂住的声音，天地之间仿佛只剩下那两个屁股定格在那里，上面的那个那么圆滚雪白，下面的那个又黑又小又瘦。
　　而一根长约20公分的黑色棍状物，拔地而起直插进上面那巨大的雪白中一片狼迹中，将上下两个屁股牢牢连在了一起，好像两架正在空中加油的战斗机。
　　这个我刚刚还想悍卫她清白的女人体内早就插着这么长的一根鸡八吗？我的冷泪流进了嘴里苦涩的而又冰凉。
　　那大白屁股中含着的鸡八已经吐到了最后一截。如果刚才的一幕还不够惊人，那现在出现了更惊人的一幕，女人握紧双拳大腿上的肉忽然开始使劲，那躺在地上的小男人开始在痛苦的哼哼，他的腰正在被一股大力渐渐拉离地面。那美丽女人鼓着腮帮咬紧漂亮的小嘴正在用力，她全身的肌肉都在崩紧，她天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。我在泪光中准备迎接这个丑恶的男人留在我女人体内的最后一截东西。但是女人紧紧的夹住了那最后的一陀不肯放开，但是巨大的拉力，使女人夹紧的阴唇周围露出了一个桃形的轮扩。
　　女人丰满圆润的屁股因为用力对抗大地的万有引力而擅抖着，鼻子里发出了沉重的呼吸声。那肌肉紧崩的屁股和大腿让我想起来了奥运会上的正在挑战世界记录女举动动员。
　　巨大拉力把女人粉红的逼拉开一条缝，那用力锁紧的阴道看起来如同一张贪婪的恶魔之口，死死的把那淫R之物含在体内咬住。
　　女人最后成功完全站直，靠鸡八吊着的男人崩直了身体悬在空中如秤勾挂着肉一样的。女人似乎很得意，高兴的抖了抖屁股，软肉跳荡，挂在下面的男人也跟着呻吟着来回荡。我不知道有没有这种世界记录，一个女人用阴道将夹着一个成年男子的阴茎把他提起来。但是我知道我的老婆已经创造了这种记录。如果这是新闻我猜一定会是头版，如果配上现在眼前的照片……我的心中好像被灌入了盐酸。眼前那悬挂在所有男人梦寐以求的美丽身体下的是那样丑陋古怪的一个男人。
　　淫水如屋顶渗漏一样顺着林茜的大腿慢慢流下，也不时有淫滴从空中的淫裂中直接滴落，R在她身下的那个小丈夫的白桃子上。
　　“小丈夫？”我的心猛痛。
　　女人似乎冷哼了一声，白山一样的身体慢慢下降。当男人的腰重新着地的时候，我听到他似乎长吁了一口气。
　　女人轻蔑的回头看了看，冷冷的哼了一声。她双腿微曲，臀部上下了几下，就向准备登山的人试试绳子绑得够不够牢固。那一头插在她体内的黑棍在她的试探下吹酶直，我猜她可能就要坐下，刚才吐出来的黑棍子上布满了淫水……我的心开始狂跳。但是就算是有所防备，也没有想到，她坐的那么突然那么毫不留情那么快，身体仿佛带出了白色的残影，猛的坐下。肉体的撞击发出了巨响，我甚至怀疑地板都在这一坐之下发抖。女人的臀肉久久的震擅。那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了体内。我那脸如天使，身体向雪山一样女人发出了类似于女角斗士一般的嚎叫，熬～！！！声音中夹杂着刺激，爽，还有征服感……
　　女人的阴口又重新抵住了那白色的巨桃，浓密的黑色重新被白色的桃子挡在了后面，就向我第一次看到她坐那里一样。可怜的是我刚才还在想拯救这个原本体内插着二十公分肉棒的女人的所谓清白。女人回头看着那如死狗一般摊在地上的小男人，哼！发了轻蔑的冷笑。她圆滚的雪白屁股死死的压住男人的桃子来回的磨。男人的头随着她的屁股磨动一起慢慢的转圈，就向受着地心引力一样。接着女忽然快速抬起屁股再猛的坐下，浑圆的臀尻震颤着，她身下的男子如擂台上被重击腹部的拳击手，猛的抬起上身发出哦！的一声叫，重新再躺倒。
　　女人回头看着男人的反应，美丽的脸上写满了兴奋。巨大的屁股越来越快的起落，如巨锤一般砸向男人那枚细长的钢钉。
　　每当女人的屁股重重砸下，男人的上身就会举起。女的屁股抬起，他又会重新躺倒，仿佛中了某种邪恶的魔法。女人上下起落的距离也越来越大也越来越重，男人的起伏也越来越快。雪肉击打在男人身上发出的啪啪声也越来越大女人伴随着剧烈的起伏忽然发出大声的淫笑，就像个正在奸淫唐僧的妖女。
　　男人似乎开始发抖，我的心也在发抖，我看她的出轨，难道还要再看着别人当着我的面射进去吗？




　　第六章、我应该悍卫什么

　　我不知道我是怎么逃出来的，我最终没有让自己看完那残忍的终结射击。我向一条战败的公狗创惶的逃离了胜利者射杀母狗的现场，而击败我的不是别的公狗，是我的母狗……我不知道可不可以用人尽可夫来形容她，在这之前我从来没有见过她跟除我外任何一个男人有超过三句话的。她很温柔那只是对我，对别的男人她总是冷冷的。
　　我也没有发现她跟除那个四十多岁的朱懦光棍外的别的男人有过任何性方面的倾向……想不通……
　　多天累积的雨水终于下下来了，黑暗中的雨夜，好像我心中的泪水。我还记得我曾经得意的问过他一个问题，如果有一天，我出轨了，你希望是一个美丽漂亮的女人还是一个比你丑的多的。我那时非常得意。我总是很优秀，追我的女人很多，所以我这样炫耀的问，她当时咬着嘴想了一下后说，当然要漂亮一些的。
　　被一个丑女人打败是最不能忍受的……
　　我漫无目的的开着车，在空无一人的街道上乱窜。这天晚上我回的非常的晚，我原以为她肯定会比我先回去的。我希望她能先回去，最少这样让我觉得她仍然在乎这个家。因为以前她们商城从没有超过晚九点半还不关门的记录。她如果还在意这个家，她想要撒谎的话，就不应该给谎言留那么大的漏洞…………我回到家的时候，家里并没有她回来过的痕迹。小小的曾经载满爱的屋子在黑暗中冰冷得可怕。
　　我的头脑很乱，我从没有这样乱过。我曾经十分豪爽的跟别人说过，我的女人要是敢背叛我人立马叫她滚！离婚！没第二条路！我没有想到在我真的遇到这种事儿时，会这么的犹豫。她的好，她对我的一切。我离不开，这一切如毒药一样让我痛不欲生。我合衣蜷坐在沙发上等她，一直到我不知道什么时候开始睡着了。睡梦中似乎不停的听到窗外的雨声，冷风从窗外打在身上，让我睡不蹋实，我不停的梦见自己在冷雨的夜中逃跑，却又无处可逃。
　　不知道多久以后我感觉到有很温暖的光亮，我感觉有人扶我上床，有双柔软的手在给我脱衣服，半梦半醒间，我听到她小声在我耳边喃呢，“老公，对不起呀！害你担心了，我下次再也不回这么晚了……回来路上忽然下雨了，我淋湿了又回公司换了身衣服……”
　　我半睁的双眼赫然发现她真的穿了件跟早上不同的衣服。那是套洁白的开衫蕾丝花边公主裙使她看来来高贵的向个天使。这是我一个月前她生日那天带她去韩城国际买的礼物。她那时的笑犹在眼前，我记得当时她说她喜欢这件衣服的高领因为高贵使她觉得自己向女皇。她看我醒了在看她，就嗔怪微笑解释说，“你怎么这么傻，我没回你早点睡呀，我这么大的人了，还不知道要回家吗？”
　　我看着她说不出来话，我的心里却在说“你还记得回家……”
　　我忽然有种冲动，一把将她扑倒在床上。她娇嗔的推拒着说“”慢点慢点，我先脱衣服，别那么急……你老婆又不会跑了。“
　　我把她白晰的双腿举在肩上，疯狂的进入，她的身体还是那么洁白她还是向处女那么紧。似乎晚上看到的一切只是我的恶梦。她在抽插中呼吸越来越凝重，娇喘着紧紧的抱住我，在我耳边梦呓一样的叫“老公～我要，我要……射进来，射进来……我要小孩……”
　　我发射后重重的躺在了床上，她似乎很满足的抱着我，亲我的额头说“我老公最棒了。”我不知道她说的是不是真话，但是我真的很喜欢听她这样说……
　　温暖的被子和女人柔软的身体似乎熨平了我心中的伤，最少暂时可以忘掉，可以不想了，我沉沉的睡去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我必须悍卫我的家庭！
　　单位连续的忙了三天以后，那件发生后的第四个中午。天气依然很阴沉。这天我已经跟老婆约好了，下午老婆换班请假，我们好好的过二人世界。
　　但是我中午提前请假下了班。我去了那条背街，我要先找到那个叫杨桃子的懦弱男人。狠狠的揍他一顿，我甚至在想我要不要结果了他。今天是阴天街上人本来就少，那个已经被折掉了一半的楼，附近住的人也很少，我可以神不知鬼不觉的干掉他。把他丢进后车箱，在国道附近找个没人的远地方把他埋了。以后就什么都不会再发生了。
　　然后我不需要跟老婆摊牌，我们不需要有隔阂，我可以装作什么事儿都没有发生过就行了。一切都会真正回到正轨，不会再有问题……
　　但是我从小受到的教育，使我不得不冷静。我想我还是应该先打他一顿，危胁他一番，让他永远离开这个城市，永远不出现在这里，这样也能解决问题。
　　我的车开到了那里，停好车。我从车里取出一把半年前在路边买到的长武士刀。这刀最少有八十多历米长，跟那个朱懦短不了多少。我卓刀而立站在那幢半的旧楼前，阴沉的天气，风声欲来之前的冷风。使我有一种无往不前的气势。
　　墙边和那天一样歪着那辆已经快报废的自行车。“不错，你在家，很好！”我走进去，一气冲上四楼。
　　我将长刀轻松的掂在手里，边走边凌空虚斩，锐利的刀刃破风的声音十分锐耳。我知道不需要这个我也能收拾他，不过有这个更好，更能让他胆寒。我几乎能想像这个胆小的老男人被吓破胆的样子，能想像出他跪在我面前痛哭哀求的德行…………
　　同样的那扇乱门的前面，里面同样是那两扇小门。一扇烂的在左面，右边的一扇紧闭？大白天为什么要关着门？我看着那扇门有了一些疑问。忽然间我的眼角瞄到旁边的蜂窝煤旁的地上，那里放着一个白色的塑料提袋。那袋子里装着一双女式拖鞋，袋子上向那天一样的有一个小恶鬼的头标？！…………我的力气好像在一瞬间从我身上被抽走了，我的心也忽然向那天一样变得冰冷。
　　阴冷的风仍在吹，但是我已经没有了之前的气势。我又来晚了吗？我呆立在那儿，好像是一个想要拯救自己的世界的英雄，但是这一次我又迟到了。我的世界因此又要遭受毁灭性的肆虐吗？里面已经不向那天一样的安静了，里面传来女人冷漠的声音和男人畏畏缩缩应话的声音……正剧正在开始，而我？…………我看着那斑剥的门，向一个无边的笑话。我呆立了一会儿，向那天一样走向了旁边的那扇烂门。那扇烂门向那天一样歪在一边向一个倒塌的誓言。我的腿向有千斤重，我把那把长武士刀当拐杖拄在地上。我的样子看起来一定向那战场上的兵败将。
　　我踩过了同样的垃圾，走到了同样的偷窥口旁。与上次不同的是，这次是白天，虽然是阴天，但是我还是看得清室内，我旁边有一张还算完整的交椅。我把它慢慢挪了过来，坐在上面，仿佛那是特意为奖励老观众准备的雅座。
　　同样的演员，同样的观众，一切似乎都到齐了。我透过那个口子向里望去，同样的心在同样的滴血……




　　第七章、电影的上集

　　一个穿着高领的白色蕾丝花边公主裙，美丽得像天使一样的女人走到了房间中间。我望着那张熟悉的脸，我的手像老人病一样在发抖。
　　那女人的脸边似乎像电影介绍一样有三行字：
　　本期女主角：林茜。身份：人妻，一个温柔风姿绰约的美丽女人。
　　身材特点：高挑，细腰，臀形完美丰满。北城小家电城的专柜经理，家电城众男性员工的梦中情人。现正在跟老公努力制造小人中。
　　她单手轻盈地解开自己的领扣，舞蹈一样轻轻摆动着自己的身体，世界上最优秀的舞蹈家也不能做到像她这样秀美的舞姿。我以前有位做模特陪训的男性朋友说过，林茜的美不仅是外表也是内秀的，是那种久看不腻的美丽。可就是他这样的人，林茜也没有多正眼看他一眼。
　　眼前的女人是那么的美丽不可方物，衣服随着她看似有些害羞的轻摆，慢慢地散落在地上，里面居然一丝不挂，没有内衣，没有内裤……我一把握住椅子扶手，我怕我会栽倒。我的老婆难道早上去上班就没有穿内衣裤吗？！
　　她身后一个身高只有一米五几的矮小男子，他的头发已经半秃，身体乾瘪得好像八十岁的老头，他胯下有根怪异的鸡巴，彷纺蔷薮蟮募Π统榍了他身体内的所有精华，所以他的下身才会变成了现在这个模样。
　　因为林茜背对着他，所以他正偷偷的注视着林茜完美的细腰和臀部，眼中夹杂着贪婪和畏惧。在他的脸旁彷芬灿腥行字：
　　林茜的情人：杨桃子。四十多岁的老光棍。
　　身材特点：有早衰徵状，头发半秃。
　　性格特点：胆小怕死，貌似有些贪婪。
　　接着镜头转到杨桃子的阴茎，巨大的卵子，因为很长所以显得很细的茎U，巨大的龟头狰狞扭曲得像人脸一样，这三样东西组成了一个奇异的特写。
　　那龟头旁边似乎也有三行字：
　　杨桃子的阴茎。特点：卵子巨大，产精量巨大。
　　可以连续多次射精，每射一次阴茎会变长，龟头会变得更大。
　　阴茎U最终长约十八公分，龟头最终巨大如桃。
　　女人的衣服散落在地上，她弯下腰，双手撑膝，乌黑的长发垂坠下来，就像瀑布。她回眸风情万种……我最爱的就是这她的回眸一笑，当初就是被这回眸的风情深深吸引了爱上了这个笑容的主人。而现在，她也一样在我面前回眸，只不过主角已不再是我，而是对着那个病态的男子。我的心在剧痛之中。
　　我像一个战败的武士，我的仇恨让手中的武士刀拄在地上发抖，但是我只能看着自己心爱的女人被人子小
　　杨桃子原本正在后面偷看，这时被林茜的目光所及，立即低下头去，向林茜的方向走去。我几乎没听过林茜跟杨桃子说话，大多时候似乎只是一个眼神或是手势。杨桃子走去的时候，他裤裆上的长阴茎随着他的快走上下摇晃，像一个掉光了毛的长脖火鸡。
　　当杨桃子与林茜裸体站在一起的时候，有种让我不忍正视的残酷视觉冲击。
　　一个是那么的高挑丰韵雪白，气息犹如仙女；而另一个却是那样的矮小和乾瘪，像个侏懦，偏偏这个乾瘪的男子挺着一根如长脖子火鸡一样长的阳物，就站在那仙女未着寸缕的丰满屁股前面。
　　如果这是一张图片，那么无论是谁看到都会觉得痛苦，那如狰狞扭曲的人脸一般的大龟头挺立着像一U炮管，长口径巨大的怪异火炮，它正准确的对准着仙女悬挂在半空的那一道已经开始渗水的淫裂。
　　无论是谁都知道接下来将要发生什么，我也知道……我拄着武士刀的手在发抖，我彷酚忠淮吻┫铝顺苋杵踉嫉幕首澹只能眼睁睁的看着将会被写进历史的最大耻辱再一次在我的眼前进行，时间痛苦得渡秒如年。
　　那正在进行中的交媾出现了一个极其诡异的转折：仙女背后的侏懦实在比林茜矮了太多，他努力地踮起脚尖，但胯下那丑陋的恶鬼之头也无法碰到仙女那渗水的淫裂。彷飞窕按说中的结局，恶魔最终因为神设下的种种禁制无法达成邪恶的目的。
　　杨桃子似乎急得团团转，这种古怪的情形让我忽然想起了一个本地的谚语：哈巴狗日大马――巴结不上。但是我猜我高兴不起来。
　　侏懦努力地试了几次，都以可耻的失败告终，他似乎欲言又止，我猜他大约想让林茜跪下来，好让他够得着。
　　我的心在打哆嗦，我不能想像林茜跪在地上撅起屁股的样子，特别是屁股后面是一个乾瘪的小人正在操她是什么样的画面。因为我自己也没有试过这样的姿势，林茜从来不同意跟我用这种姿势……我原本一直以为这是她的保守。




　　第八章、不雅

　　杨桃子的懦弱使他最终没能说出自己的想法。而林茜也在等待之中发现了问题，她冷冷的瞪了杨桃子一眼，杨桃子好像被冰到了一样打了个哆嗦。
　　林茜指了一下不远处，杨桃子如释种负低着头赶紧去搬了一个矮板凳过来。
　　我似乎松了一口气，林茜她不可能同意跪下的，心绪高傲的她连我都不肯同意。
　　我为我的猜测而有些开心，但是这又有什么好高兴的？我苦笑了一下，接着看屋内，我的眉头又皱起来了。
　　所谓道高一尺，魔高一丈，那因为身高而不能得逞的小恶魔，藉助仙女自己的指引得到了越过上帝禁制的道具，洁白丰韵的仙女又一次陷入了危机之中。
　　杨桃子那巨大如桃的龟头晃悠了两下，轻轻顶住了林茜那黑毛浓密的穴口，一滴晶莹的水汁被挤出挂在大阴外面，就像忠於我的最后一滴眼泪。
　　在杨桃子那狰狞的龟头的对比下，林茜的淫穴显得尤其细小。面前的两个人是如此的对比强烈：女人高挑丰满白皙，男人裥∏瘪；高挑的女人阴道又窄又小，而矮小的男人阴茎又大又长。这样的两个人才是绝配吗？他们才是天作的一双吗？我的心中似乎有一条火龙在盘绕，它让我觉得心和胃都在火中烧。
　　女人回眸看着那丑怪的男子，奖励似的一笑，那站在板凳上的小老头竟然看得有些V了。女人将臀部撅得更高，并向后伸出纤纤双手，林茜的手指很长，在学校的时候曾经给老师做过手模，现在这双美丽的手分别抓住了自己左右两边的丰臀，在细小的呻吟声中将雪白的屁股尽量用力向两边拉开，那粉红色的驴谠谀撬臀的牵扯下被缓缓地拉开，犹如一张幼儿的嫩嘴。
　　那小嘴流着口水，似乎正竭尽全力想要吞下塞到她嘴里的大红桃子，可是嘴实在太小，而桃子实在太大了。杨桃子看着那个被自己用力征服的粉嫩的小穴，眼中似乎闪过一丝兴奋的异光，扭曲的脸上崖早衰的皱纹，他站在凳子上踮着脚扶着林茜的屁股向前用力杵，彷芬桓稣在向自己孙女小嘴中硬塞入大桃子的邪恶老头。
　　我看着他脸上的表情，猜测这个该死的砘锎蟾旁谙胍恍┍涮的念头，也许只有这个时候，那个女人才看不到他，这猥琐的侏儒才敢表露出一丝的雄性才有的征服欲。
　　他的身体因为用力而发抖，他的交配对象，那个仙女般的女人仰头喘息着配合着他对她的暴力，那双纤纤的白手用力深深陷入了自己丰满的臀肉里，雪白的身体不住地发抖，难以忍耐的呻吟声，伴着大口的吸气，她雪白的背脊上已经焉狭讼该艿暮怪椤
　　我的双手也紧张的握在一起，我开始担心林茜的身体，甚至有些冲动的想，如果再过两分钟他还是插不进去，我就顾不得她的面子了，我要冲进去把她们两个分开，这毕竟是我老婆，我真的开始担心她会受伤。
　　杨桃子的阴茎上青筋暴起，已经到了最重要的关头，大量的淫水从林茜的阴道中挤出来顺着杨桃子的茎U流下，就像正在用“水钻枪”在水泥胖上打洞。
　　那小小的驴诮ソケ怀懦闪艘桓稣圆，就像一张因为吃惊而张圆的嘴，当那巨大的东西终於“噗”被包含进去的时候，淫水无溅，我听到在场的三个人都松了一口气。
　　那失去了支持物的穴口迅速收缩，像嘴唇一样含住了杨桃子后面的茎U，就像一张包着棒棒糖的小嘴。我心中十分酸楚，甚至想是不是要回去帮她补一下身体，她毕竟是我的老婆，身体弄坏了怎么办？
　　下面的工作开始变得顺利了一些，男人那白桃子一样的卵蛋跟林茜阴唇之间的距离正在一微毫一微毫的缩短，我彷氛在被补上上次因为迟到而没有看到的这段插入戏。
　　女人不住地喘着气：“哦～～啊～～”拉长了声音尖叫，头越抬越高。当男人插入了三分之一截之后，女人的双手松开了自己的屁股，修长的双手摸了摸屁股上自已刚才用力抓出来的印子，然后双手开始慢慢地来回按摸自己的大阴唇，彷纺歉东西真的正在被吃下去，她正在用手帮助消化一样。
　　她身后的小男人踮着脚，用自己的身体作为重量向前继续压进。女人的叫声越来起高亢，细长的鸡巴U子越来越少，她把一只手放到了自己平坦的小腹上按摸，然后两只手一起在小腹上来回抚摸，彷吩诎参刻ザ的胎儿一样。
　　最后鸡巴完全压进去，只剩下一陀大白卵蛋堵住了我的视线，彷芬蛔门将想看热闹的客人挡在新娘新郎的洞房外。‘杨桃子已经深深的跟我老婆连在了一起！’当我忽然从刚才的紧张担心中醒来并明白到这一点的时候，心中有种说不出的酸楚。
　　他那丑陋的双臂作势想抱住我深爱的纤细的腰肢，老婆的身上我最爱的就是这个部位，我觉得她的细腰跟臀部的孤度有着完美的艺术灵魂。她并不是那种身体纤细的女人，但是腰却真的很细。杨桃子似乎跟我的眼光一样，他似乎也喜欢那完美的纤腰，不过他似乎很犹豫，有点不敢随便碰林茜的腰。
　　“我紧不紧？”我忽然听到林茜有些得意的在问杨桃子，这是林茜第一次说话。这句话又一次刺中了我心里的痛，作为这整个过程的旁观者，我手指发白的握紧了手中的刀柄，心里应答道：‘紧，太紧了！’
　　那个被深深连在她屁股上的侏儒，心虚的收回了原本想要抱住她细腰的手，趴在她的屁股上献媚的道：“紧！太紧了！”
　　‘这算英雄所见略同吗？’我痛苦的皱着眉想。关键时刻我忘掉了自己的屈辱，只在担心你的身体会受伤，你居然会得意的问这种问题？！
　　眼前的女人向后抖了抖屁股，肉臀颤了几颤，‘她是要他开始操她吗？’我心里想。
　　杨桃子果然开始慢慢地抽出阴茎，女人带着一丝苦闷的慢慢哼叫：“哈～～哦～～”彷纺蜒谀炒空虚。
　　杨桃子的椅子太矮了，他一直是在踮着脚用力，这时都能看到他脚在发抖，我猜他干不了多久了。果然，他慢慢抽插了两回之后，脚一软，矮了一截，正在感觉上的女人慢慢地回了一下头，没说什么。
　　杨桃子接着再踮脚，搞几下后，再脚软，女人再没回头。到第四次的时候，女人忽然向后一脚将杨桃子脚下的椅子踢开了，杨桃子像一个上吊的人被踢开了椅子一样，踉跄的掉到了地上，那被插入女人体内的东西掉出来好大一截，黑黑的挂在两人的性器之间，油亮亮的像某种禽类生物的脖子。
　　那一截就刚好是两人身高的距离吗？女人没有回头，只是慢慢地说了一句：“废物！”
　　我看到杨桃子的头上在出汗，女人的手向后伸，抓住了杨桃子双腿，把他向上托高了一些，再撅起丰满的屁股慢慢地将杨桃子坐到了地上，低着头调整好姿势。两个人现在的姿势非常眼熟，我一下子想起上一回来的时候，一开始看到的就是这一幕。
　　那时，我还天真的以为他们还根本没开始，我还以为我老婆还没有被第二个男人插进去过，我还以为她还是清白的，我怎么会想到――那堵住她驴诘陌滋易雍竺婊嵊心敲闯さ囊唤匦岸竦亩西在她体内。我忽然想到刚才杨桃子从她屁股上掉下来时，那脱出来的一截f心的东西，似乎回到了上次来时的第一幕的开始姿势。
　　如果这是一场电影的话，上一次看到的只是下集，刚刚看到的就是上集吗？
　　我的心越来越冷……她似乎总是喜欢把屁股对着杨桃子，她为什么老用这种姿势跟他交媾？她从来不愿意跟我用这种姿势。这种很犯贱的姿势会显得屁股十分巨大，她为什么要这样做？
　　女人开始甩动屁股，锤在男人胯上发出“啪啪”的肉响，男人开始在她的锤击下不断地抬起上身呻吟……
　　‘很快就要到男人射击的一幕了吗？’我握着刀的手心里忽然冒出了冷汗，逃避会成为一种习惯，因为逃避最简单。如果残忍的终结一定会发生，那么看不到就能当作没有发生过吗？
　　女人的屁股越甩越快，伴着“啪！啪！”声。我脑中回光反照一样出现她早上出门前抱着我抿嘴说话的样子：“老公～～我请假了，下午要早点回来哦！”
　　室内那熟悉的天使脸上写满了扭曲的欲望，她的呻吟声越来越大，忽然没有徵兆的开始笑。
　　我发抖的拄着刀从黑暗中踉跄的逃出去，屋子里的女人越笑声音越尖，越笑越疯狂……我在楼梯上疯狂的向下跑，那女人的声音追着我，越来越尖。当我冲进楼下的黑暗中的瞬间，我似乎听到楼上传来一声类似狗被人踹了的哀嚎声，然后就再也没有声音了。
　　破楼外面的天居然晴了，阳光忽然很刺眼。这条快要废弃的街道上孤伶伶的只有我一个人，我忽然有种想躲到人群里的冲动，在路上发狂的奔跑。正午的街上完全没有人，我就像跑在一座死城里，一直跑到我想吐……
　　这时已经是午饭的时间，路边的民房里不时传来菜香，我站在那儿喘了会儿气，忽然在想：‘还是回去吧！先回去吧！有什么话还是先好好说吧！’
　　我不停地查资料完成我的工作，我已经准备好了她不会太早回来的，忙碌可以让我的脑子不闲下来。
　　我没有想到她会回来得那么早，早得让我都怀疑刚才在那幢楼里看到的不是她。她手里拿着很多现成的食物跟水果一类的，还有那个装着拖鞋的白色塑料提袋，她把那个提袋扔到了鞋架上，转身去弄吃的东西。我看了一眼，那个袋子里面有一件衣服――那件我送她的生日礼物。
　　吃完中饭，我继续在书房里看书查资料，她把洗好的水果端进来，放在我旁边的桌子上。我一直皱着眉，她看到我好像很烦，於是过来小心的跟我说：“老公，怎么了？工作上不顺利吗？”我“嗯”了一声，没理她。
　　她微笑着，彷酚醒艄獯铀的脸上透出来道：“好了，老公开心点儿。有老婆陪着你，什么事儿都会做好的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们一起看以前没有看过的电影。不知道怎么的，那以前很想看的东西，现在看不下去。
　　林茜在一边觉察到我没心思看电影，她握着我的手，有些疑问的看着我道：“怎么了，老公，不好看吗？”说着她忽然皱着鼻子一笑，道：“还是你想那个了？”
　　我忽然想到了中午时，她跟杨桃子一开始用的背后势，我抱着她放到床上，然后粗鲁的把她按趴在床边上。我们曾经做过无数次爱，但是她一直很反感这种姿势，每次最会拼力的拒绝，就算做了也非常勉强，往往很快就会叫我换姿势。
　　她两腿直立在地上，我把她的上身压在床上，她挣扎得很用力：“老公，不用这种姿势，不用这种姿势……”
　　“为什么？”
　　她低头不说话。
　　我继续脱她的裤子，她挣扎不过，我压着她在她身上慢慢地碾压，她最终有些犹豫了。
　　“做一次行吗？”
　　她的脸变得陀红，低头小声道：“好吧！”
　　我慢慢地褪下她的裤子，一边问她为什么不喜欢这个姿势。
　　她浑圆的两腿之间有一丝亮晶晶的东西，我用手轻轻的顺着她的沟壑抚摸，她像触电一样，浑身一瑟。
　　“为什么不喜欢这个姿势？”我继续问她。
　　她小声的说：“我觉得不雅……”
　　我一楞，她在我楞神的瞬间翻过身来，柔声跟我说：“老公，我们还是用这个姿势好不好？”




　　第九章、一些事儿

　　我应该怎么办呢？第二天早上，她出门前我故意抱住她，我想摸一下她穿了内衣没有，结果她穿了。
　　“我不知道她在玩什么，我不懂。”
　　林茜每天起得比我要早一些，她总是会先准备好早餐，然后才叫我起来，好让我多睡一会儿。说实在的她是个好女人，如果没有这些事的话。
　　因为老总嘱咐我赶快把稿子赶出来，我请了上午半天的假在家赶稿，老婆出门在阳台上的时候，我正好听到她在给人打电话：“……是的。我跟你换一下，今天刚好我老公有假，上午半天我休吧！”对方可能是她的女性同事，接着我听她小声说：“我老公最近好像挺不开心的，我想多陪陪他……”
　　这个上午老婆一直都在家做家务，做完事后，端了杯水进来放在我旁边的桌子上。我正在赶那个老总要的文稿的进度，所以在查古代的很多官方的资料，这时正在看一段电视台最近热播的《千家讲坛》节目视频，雄壮的战鼓声、万马奔腾的背景下，主持人正用磁性的声音讲道：“约在公元3世纪中叶到4世纪初的十六国时期，就可能已开始出现马镫，最早是由蒙古古代北方地区游牧的鲜卑人发明的……”这些历史性的东西她平时很不感兴趣的，但还是凑过来跟我坐在一起看，一边帮我削苹果，我有些动容。
　　“老公累吧？”她的笑总是让难以抵抗。
　　“还好……”
　　“嗯，”她忽然问我：“你～～真的很想像前天那个姿势做呀？”
　　“对呀！也无所谓了，只是一时的想……”我有些躲闪。
　　“坏蛋……”她娇嗔道，忽然又似笑非笑的看着我说：“你想的话，也随你好了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天后下午下班我再次路过那条背街的时候，发现那里的楼外围已经被拉上了围绳，好像马上就要拆了，楼里最后的几户似乎已经搬走了。
　　我看到路边几个看热闹的人在讨论什么，从他们面前走过的时候我听到他们说了句：“那个很竦娜恕…”说到这里我心里一激，特别注意听他们的对话，“那个超级矮子已经回老家去了，据说来年要去广东打工……”其中一个女人半捂着嘴偷偷跟旁边的人说道。
　　这个消息让我多少有些高兴。我买了些酒，晚上跟老婆庆祝了一下，她一直没弄懂我怎么这么高兴。
　　这天晚上我用那种姿势跟她做了，虽然她有些勉强，但是还是由着我了。
　　夜深人静时，我忽然在想这个问题，其实她真的是个好女人，特别是对我。
　　她只是一时贪玩，一切就此结束了，这是好结果了……
　　生活好像又回复了平静，我努力地让自己忘掉那些看到的画面，虽然总会无意间想起，每次都有痛不欲生感。但是，我觉得男人吧，应该学着大度，女人还是爱我的，只要以后不出问题，我应该说服自己忘记这些。
　　再过几天是我生日，老婆晚上回家时提回了一袋东西，我看了一下，有很多各色的布，我很好奇的问老婆：“这是什么？”她神秘的一笑，说：“过几天你就知道了。”
　　我抱着她的纤腰问她：“我的生日礼物？”
　　她拉长声音说道：“是呀～～”接着跟我说：“最近报的有雨，我给你拿点厚衣服出来……”最近一直报有雨，但天却一直晴得很好，不知道气象台的砘锩窃诟墒裁词露。
　　公司添了一台最新款的照像机，据说功能非常先进，上级叫我研究一下，说这部机子是兄弟公司统一购买的，是最新的东西，以后开会议的时候，让我给到会的主要嘉宾拍照。
　　这种事儿不错，人都喜欢摆弄些新东西，我把相机拿到办公桌上，几个同办公室的同事都过来看我摆弄，这些人的年龄都比较大了，所以对这个东西完全不懂，只能看我弄，而我，也不是很懂，只能先看看说明书了。
　　中午回家的时候，好好的晴天忽然开始下起雨来，把衣服淋了个透湿，好在已经到了家门口。擦着头上的水走进楼梯口的时候，我就觉得有些不舒服，好像有什么东西很刺眼，当时没及多想，等我走上二楼的时候，我当真吓了一大跳。
　　那远远的我看到一个瘦小的背影正在跟一个胖女人说话，那女人正是二楼的一个房东，而那个瘦小得像侏懦一样的人，明显就是杨桃子了。
　　我的心情一下子坏到了极点，我一开始以为看错了，退回来仔细看了又看，绝对是他。想想刚刚觉得不舒服的应该就是，门外面靠着他的自行车……他不是回老家去了吗？为什么到这儿来了？坏心情又重新回来了。
　　晚上回来的时候，我故意去找他的房东聊了会儿，那胖女人说，杨桃子新租的房子拆迁了，他想回老家，暂时搬回来住几天，大概就几天吧！接着那胖女人说了句让我觉得像天雷一样的话：“你老婆也知道这个事呀！杨桃子搬东西回来的时候，我看到你老婆在阳台上看雨呢！”
　　我的家庭似乎重新蒙上了一层阴影，我无力的回到家里。
　　老婆最近似乎一直在忙着设计我的生日礼物，说是过几天要去制衣店，让人按图做出来。有两张图我随手拿过图纸看了一眼，问了句：“有两件礼物呀？”
　　她急忙一把抢过来，嗔道：“你想得美，还有一件不是你的。”
　　“不是我的？那是谁的？”
　　“秘密！”她抿着小嘴说。
　　这件事本来没有当时没有多想，但是事后我一个人的时候，仔细想想，却觉得非常不对劲。
　　两个礼物，一个是我的，另一个是谁的？因为下午看到杨桃子的事，我心中本来就有些阴影，这时听她这样说，我开始胡思乱想，我甚至有点怀疑另一件礼物是送给杨桃子的，这种想法就算只是想想都会让我有种浑身冰凉的感觉。
　　我的家庭怎么办？我很刻意的不想见到杨桃子，我怕我看到他会记起不愿意想起的事，我可能会冲动的打死他。




　　第十章、会来的人是谁

　　生日这天下午老婆陪我一起去吃大餐，晚上回家老婆终於把她设计的东西拿出来了，一件红色的短裤，还有一个红色的电脑坐垫。
　　老婆把这两样东西递给我，我有些哑然失笑说：“这些东西花钱去买一个不就好了，何必那么麻烦自己去做！不过坐垫摸起来真是舒服，跟我的电脑桌椅很配。”
　　“老公，老婆觉得还是自己做的才特别嘛！天气要冷了，要注意身体。”
　　我看着那件红色的短裤笑说：“不是只有一个礼物吗？”
　　“老婆做的当然都是你的呀！要有第二个也是给老婆自己，你真的以为能送给别人么？这件红色的短裤是专门给你避灾的。我最近跟店里的几个同事看了一本算命的书，大家都测了一下自己家人的吉凶，书上说你今年运气不太好，要用红色的东西作内衣避邪才行。”
　　“我老婆还怪关心我的嘛！”
　　“哼，我有不关心你吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天是个好日期，这种日子总有新人扎堆结婚的，在路上几乎每过几分钟就会看到一队婚车。我有个好朋友给我们夫妻发了结婚的请帖，这种事，林茜都是不太想去的，不过只要是我的事，她每次不管多不愿意，还是不会拒绝的。
　　我中午去接林茜的时候，她已经请好假了。我到家电城的时候，她却不在，他们的女老刚好在楼下，过来跟我说，林茜去了药店，说我来的话叫我等下，她马上就回来。我们家中常备的药大多是林茜去买的，我乐得不管。
　　这时我无聊的站在那里看着别人忙碌相当无趣，家电城的生意非常忙，最近几年在这里扩张得很快，据说已经在十五个城市里有分店了，做得相当不错，而这么大的生意居然是一个单身女人自己做出来的，让人相当感慨。
　　她的女老一直在旁边好像没事，於是我有一搭没一搭的跟她聊了一会儿。
　　三十来岁的单身美女，名字叫艾末末，外表干练中带着一丝温柔，她跟林茜一直是很好的朋友。而且我听林茜跟我说，她跟我居然是校友，还似乎听她说起过我在学校的一些事，不过我完全记不起这个女人。
　　对於女强人我一直没什么兴趣，虽然说她不同於外表好像装了一层水泥装甲一样的一般女强人，看上去比较温和，不过对於她的内在，说实话，我猜测应该跟别的女强人没什么大的区别。虽然她很漂亮，身材也好，不过实在不是我爱的那一类。
　　林茜回来的时候手里却什么都没拿，我问她：“药呢？”她楞了一下，没回答，却跟艾末末笑着打了个招呼，艾末末转身走的时候，林茜拍了拍她的背。她们两个其实很要好，很多时候有点不像上下级。
　　我们一起去赶中饭点儿，不过后来想起来，我一直都没有看过林茜买的什么药，以前她买这些东西的时候，似乎都是直接让店员用方便袋装着的，这次我没有看到她提袋子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林茜从来都是宴会的焦点，这天她穿了一件被称为“淑女的歌声”的白色长裙，非常洁净漂亮。这件衣服是半个月前跟她一起在纤风商厦买的，因为我一直觉得她的气质比较适合长裙，所以非常喜欢，也是因为我喜欢，所以她才坚持买下来的。
　　宴会上的大多数男人都会偷偷的注目林茜，也有些本来跟我认识的死党会当面开开玩笑，夸我老婆的。林茜遇到这种事，每次都是淡淡的笑笑，没有什么表示。
　　就算是这样，宴会上的那些男人们也忍不住跑到台上去点歌自唱，瞎子都看得出来他们是对着林茜唱的。但男人们的拼命表现完全没有什么用，林茜总是冷冷的或是淡淡的笑笑了事，算作谢绝好意。
　　宴会结束的时候，林茜忽然有些愁苦的跟我说：“老公，不好了……我准备送给新娘子的礼物忘带了，怎么办？”
　　我也着急，这对新人跟我关系相当不错，事先花心思准备礼物，本来就是为了显得特别一点的。我跟她一起回忆了一会儿，最后想起来肯定是出门锁门时忘在窗台上了。
　　“那怎么办？”我们俩面面相觑。我倒不是光心疼礼物的钱花了没送出去，主要是十几年的哥们不特别点儿太那个什么了。
　　老婆看我着急，犹豫了一会儿，忽然说她能叫个人把东西送过来，我也没多想，於是她去打了个电话。
　　大约过了半个小时后，我忽然发现大厅里有很多客人都在向一个方向看，我跟着他们的目光方向看过去，顿时把我雷得目瞪口呆，杨桃子居然掂着东西站在门口，他那副德性，自然会引起大家注目的。
　　那个丑陋的砘镆膊煌５淖笥铱矗好像正在找人。我身边的林茜冷着脸忽然扯了下我的衣服，跟我说道：“你去拿一下。”她这话没头没尾也没提杨桃子的名字，但是我在一瞬就明白了。时间好像停止了几秒，我好一会儿才回过神来：“你……就是叫他把东西送过来？”
　　她点了点头，有些生气的说：“我打电话给他，跟他说我有东西留下在我家窗台上，叫他送过来一下。”林茜皱着眉好像有些不开心：“你去拿一下吧，要不然时间要来不及了……”
　　我脚步沉重的走过去，杨桃子肮v的小手捏着我老婆细心准备好的、极可爱的礼品袋，让人有种圣物被渎的感觉。




　　第十一章、奇怪的照片

　　杨桃子几乎不正视我的眼睛，只是把东西递到我手上，转身就跑，差点儿把门口的女服务员撞倒了。
　　我转身回来的时候，大厅里有一半人在看我，那眼光我感觉特别刺眼，说实在的我很窝火，我想不到林茜会打电话叫这个人送东西过来。之后林茜不住地留意我的脸色，不时的用手碰碰我，我直没有理她。我的恼火是必然的，早知道是叫他来，我宁愿不送这个东西。
　　这天晚上回到家后躺在床上，我还在生闷气。林茜洗完东西后进来坐我身边的床架上微笑说：“还生气呀？”
　　我能说什么呢？如果只是为了这点儿事儿，我自然没什么好生气的，但是这个人……杨桃子据说还会在这里呆四天，我心里咬牙想着报复他的事儿，这种事儿其实可大可小。
　　但我现在真的恨到极点了，我真的想做了他，把这件事儿真的结束掉，但这个丑恶的砘镆菜闶翘跞嗣，真要杀人还是要犹豫一下。再说真要收拾他也不能在自己旁边，这样太明显……过几天，等他走了，然后发动关系去把他找出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我把相机带回家小试了几遍，新东西德国进口的，跟日本货不同，很实的作工，有很多新的功能没有见过，我试了半晚上算是t解了基本功能。
　　接着就是第二天下午单位的会议。我端着相机装作专业，到处走位闪光，这机子的连拍速度真的没得说，500G的卡容量也大，拍照数量近似无限，我要做的就是不停地猛拍就是了，那不断的闪光就是在告诉大家我是准专业人士。
　　下午会完回单位后在单位电脑上自己选了一遍，把自己看了都脸红的晕片先删了，剩下的让领导自己选，爱洗哪张洗哪张，我自己只要装得有点儿专业就算过关了。
　　照片的事儿本来很快就过关了，谁知道不久老总就来跟我说不对了，今天会上来的人挺多，有个重要政府领导的图片太少了，问我还能不能找到。我之前也跟他说晕片我自己删掉了，那时他说无所谓，只要每个人都有就行了，现在却跟我说每张都要，我心说每个人最少上千张了还少呀？沿街贴悬赏广告都够了。
　　不过我也无所谓了，老总也得拍当官的马屁。老总既然说了，我们都好办，从回收站把删的图全找出来。
　　老总吩咐，办公室的所有人都一起来选这些晕片加快速度，免得倒了领导的领导的味口，这倒是让我有些脸红了，因为其中有些拍得极烂。
　　这些片也几乎都选出来送去洗了，有很多居然只是半张人脸的，看了我觉得非常丢人，但是其中有一张图他们怎么都看不明白是什么，叫我自己去看一下。
　　领导把那张图打开让我看，我也看不懂，上午貌似只顾闪光了。我装作专业用PS把这张图打开，一般的图片基本一点击就能打开，而这张图却非常大，打开居然花了半个小时，但是画面却并不算清楚，我仔细地调亮才能马虎的看到。
　　画面上噪点非常严重，都是点跟方格，在这些噪点中淹没着大概有三样神秘的东西，最上方是一个黑色的东西像个黑色的窝头，窝头下面有个很小的像一小块白色的心形巧克力的东西，最下面的是一个很大的东西，很白。
　　这三样东西叠加在一起琢苏个画面，我也想不起这是拍的什么，站在我身后的几个人也不懂，因为领导在，都想表现，都说：“你这拍的会不会很重要？
　　一定要重视。“
　　其实这张图是个人都知道没什么用，但是老总已经被得那么英明神武了，他最后只好跟我说：“最好能洗出来，工作要认真重视嘛！”有老总这句话在，我自然要表态，便直接把这张图做了电脑桌面，跟老总说我一定好好研究一下，争取弄个结果，老总於是满意的走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天晚上有雨，天黑得早。早上上班的时候懒得拿伞想赌一把，结果回家的时候被淋了个透湿，鼻子也有点儿堵了。
　　上到二楼的时候，我总觉得似乎有人在背后看我，我回过头去，居然是杨桃子，他脸上正挂着一种古怪的笑。他显然没想到我会突然回过头来，被吓了一跳转身就跑了。
　　妈的！等你过两天搬走了，我拆你的骨头！说真的，每次看到他，我都有种血冲到脑子里去的感觉……
　　老婆得了重感冒，一副有气无力的样子，早早的上床先睡了。没人做晚饭，我随便热了些东西，喊她起来吃，她也不动。我叹了口气，给她端了杯热水，扶她起来喂她喝了几口，她转身又睡了。
　　她体质很好，极少感冒，最近的天气忽冷忽热的，居然连她也感冒了，这时一病起来真有病来如山倒的感觉。不过病了也好，可以让我放心撑过最后几天。
　　我一直在网上搜那个图片的相关问题，没有结果……接着，又仔细看相机的说明书，这样大约折腾到12点，我忽然看到了这个机子的摄像说明。我忽然一惊，正常情况下照片肯定要比视频清楚这是常识了，这个东西这么大，又这么不清楚，难道是视频？
　　从这个方向上想，我很快就有了结论。这就是个新格式的视频，因为还没有普及，所以大多数电脑上会被直接默认成图片。
　　我按相机的型号，果然从网上搜到了它的专用播放器，打开，果然有了……
　　但是雪花很多，也很黑，跟刚才在单位看到的是一样的，只有那三样东西，没有声音也没有什么动静，是黑暗中的静物。
　　这个可能是我无意间碰到了那个按钮，所以摄下的东西。是哪里摄下的东西呢？我拿起手里的说明书，重新看了一下摄像方面的说明，这个机子的摄像功能很多，夜光拍摄这些都已经是过时的了，其中让我有些兴趣的，比如说，自动追踪锁定拍摄、定时拍摄、遥控拍摄，还有摇控网络上传功能，倒是真不错，不过对我没什么用。
　　我把说明书合上，看了一下视频，还是那个样子的黑，略略可以看到三样东西。不过再仔细看下，我发现这个视频好像有一丝我自己家里的轮廓，特别是角落里的一样东西很像我卧室里的墙上挂的时钟……我盯着那儿仔细地看，越看越像，虽然是时钟的侧面，但是可以肯定是那个方向没错。
　　我忽然想起来了，我前天晚上琢摸完这个东西后就直接把它放在我床边柜子上了，一直到今天下午要用才拿回来的。我会不会是无意间按了定时摄像按钮，所以它自己在那儿摄了一段？这个摄像能拍到钟的角度比较高。
　　想到这儿，哑然失笑，搞了半天，这个就是我的卧室……看了一下长度，还硬拍了四十多分钟。
　　真是搞笑，我看着那个一动不动的视频，打算把它关掉，这时，忽然听到视频里发出了“吱”的一声，听起来非常熟悉，是我卧室里的电视遥控的按钮声，接着电视一下子就亮了……




　　第十二章、真相与奇

　　画面中看不到电视，应该是角度不在这边，但是这种亮度下视频已经清楚了很多。
　　电视传来雄壮的战鼓声，有一个磁性的男低音正在讲解：“约在公元3世纪中叶到4世纪初的十六国时期，就可能已开始出现马镫，最早是由蒙古古代北方地区游牧的鲜卑人发明的……”
　　这明显是电视台在重播我前几天看过的《千家讲坛》节目，因为最近查它查得比较多，对这个节目的所有环节我十分熟悉，也知道节目的最近重播时间应该是今天上午。如果照此估计的话，这应该是今天上午拍的东西了。
　　我有些疑惑的看着视频上的画面，照说今天上午我家里没人哪！这是谁把电视打开了呢？而视频画面仍然被那三个屹立不动的东西茁了，完全看不到人。
　　难道是有贼？我回到卧室到处看了一遍，老婆睡得像小猪一样，非常熟，卧室里的一切都在原处，不像是有贼来的样子，没有被大肆翻动的痕迹。我又到家里放贵重物品的地方看了下，没有问题。
　　我狐疑的回到电脑前面，重新仔细接着看视频，藉着电视的光亮，仔细左看右看，忽然我发现了些东西，我的头“轰”的一下一片空白……我死死地盯着琢苏个画面的那三样东西，有种灵魂离体而去的冰冷。
　　我从上往下机械的一遍一遍的看着，越来越确信无疑……从上而下的三样东西是什么？我的泪水顺着脸慢慢地流下来。上面那个像黑窝头一样的东西是……
　　杨桃子的屁股……中间那个像白色桃心巧克力的……肯定是杨桃子的卵子……那么下面那个大的白色的东西是什么？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我忽然有种虚脱的感觉，画面中的三样东西一动不动的定在那里，我心中苦楚，如果这是部电影，第一次我看了下集，第二次我看了上集，那么这一次呢？
　　那大的白色的馒头一样的东西在电视的侧面光照中现出美丽温柔的圆弧形……它分明就是一个我很熟悉的雪白的大屁股！
　　我近似可笑的很在乎地辨别着那白色的卵子跟大白馍头之间的位置，光线很暗，但是我仍然能从中看出一个棍状的东西……我好像憋在水中长时间没有露出水面一样，出了口长气……这是已经插进去以后的画面了吗？不知道有没有摄下最后射击的结果画面？那残忍的结果我逃了两次了，这次有了视频，是让我慢慢看吗？
　　刚才在公司我一直以为那个馒头中间的黑色是什么，现在明白了，那是一根黑色的阴茎。而且从下面林茜的臀形来看，她的屁股是向下的，也就是说她是站在地上的。想想这个相机的角度应该很高，也就是说她是弯腰站在那里，杨桃子是在空中的……从空中插进去的？我上次看过的，他们插得多辛苦。辛苦？我苦笑。
　　从空中没有着力点，他是怎么插进去的？我仔细地看着那三个叠在一起的东西。好像听到了我心中的疑问，这时画面忽然开始震动，不！应该说是下面那个大屁股开始震动，带动了上面的两个东西一起动了。
　　大白屁股上的肌肉开始活动，看样子她正在向前走，我听到一声遥控被踢走的声音。我知道了刚才为什么电视会亮了――她正在向电视的方向慢慢移动。相机的自动锁定摄像似乎起动了，所以画面越来越亮……正在行走的两瓣丰臀来回挫动着，那夹在屁股中间的火鸡脖子显然使她的行走有了一些不便，我能看到有些液体正顺着火鸡脖子跟她的交合处滴下，那液体在电视光的逆光下只能看到黑影，像一滴滴漏出的黑色机油。
　　这三样东西在画面中的比例慢慢变小了一点，我可以看到他们比较完整的身体了……他们站在电视的附近，在那五彩斑烂的电视光照下，我看到了什么……
　　我不能相信我的眼睛……这时画面中的电视传来了战马的嘶鸣，磁性的男低音解说着：“马镫的发明，就使骑兵的双脚有了强劲的支撑之点，使人与马连接为一体，使骑兵可以在马背上左右大幅度摆动，完成左劈右砍的军事动作，而不会因为失去平衡落马……”
　　我欲哭无泪，这是见证奇的时刻吗？雪白的女人美丽的纤腰上挂着一副红色的马镫，杨桃子的双脚正牢牢的穿套在脚镫上。这就是他可以挂在空中，并插进去的原因吗？
　　画面中的女人双手撑膝，撅着屁股立在那里，她回眸朝杨桃子一笑，我听到她得意的问：“东西做得怎么样？”接着我听到杨桃子讨好的说：“很厉害。”
　　“真的是太厉害了……”我心中咬牙叹道。
　　我依稀记得那天我看过的她的两张设计图，现在回想起来其中一个应该就是这个马镫吧？但是她把它隐藏了，为了怕我发现她多给我做了一条内裤。
　　“那就让我看看能有多厉害！”画面中的女人忽然冷冷道，她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。
　　那旁边的电视里传来万马齐鸣的声音，男中音继续解说道：“骑士在马镫的帮助下，可以发挥出惊人的冲击力……”
　　电视里战鼓雷动，电视外，那瘦小的骑兵已经开始动了，彷肥乃莱逑蚯Ь万马中的孤骑。他双足镫紧，猛烈地向后甩动身体，阴茎在他的甩动下，“唰”的彷反铀洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声“唰”的插回洞中，雪白的臀尻有如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，他身下的白色战马仰天发出了“啊～～”尖锐的惊叫……




　　第十三章、旁观的残酷

　　一直以来我总是认为，林茜对我有很强的依赖，她对我的爱让她离不开我，她在外人面前并不弱势，但是对我她总是很忍让。而现在的情形到了真的让我自己决定分手的时候，我才真的发现自己的不舍跟依恋，理论上看到这种情形下的视频，我已经没有任何理由再跟她在一起了。
　　这种事情让任何一个纯理性的人来建议，除了离婚都不可能有第二个选择，但是我心中忽然涌起的却是无边的不舍，夹着现实的痛让我难受……似乎人在将要失去的时候才会越觉得宝贵和无法割舍。
　　电脑上的视频中的一切都是上午的事，但是不管离得多近，都已经是我无法更改的事实了。我能做的只能冷冷的在一边看着，做一个过去的旁观者，我不可能有改变任何过去已发生事情的选择，我能选的只能是明天怎么处理跟林茜的将来。
　　我要离婚了吗？我想起了跟她结婚时的约定和所有人的祝福，还有这些年来在一起的各种幸福的瞬间……‘离开这个家，重新找个女人，开始跟她完全无关的未来。’我心中有个冰冷的声音在说着。但她的微笑好像仍在我眼前晃，而视频中的一切都在继续似乎是对我不忍的一种嘲弄。
　　刚刚承受了那重重一击的女人，双眼似乎放出了神采，就像一个久未逢敌手的剑客遇到了能与一战的敌手，我甚至听到她似乎冷冷的认可一声：“不错！”
　　瘦小的骑士彷肥艿搅思だ，他夹着胯下白马勇敢的向敌人冲击，战斗在我冷冷的泪光中无法阻止的继续着。战马嘶鸣，那瘦小的骑兵如千军之中的勇将，在战马的嘶鸣中奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的黑色小身体在连续的上下中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长，回插搅起的水声劲风越来越大。
　　雪臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白盐。白色的战马有面临千军强敌的龙马，大汗淋漓，惊嘶阵阵。
　　我能对已经发生过的事做什么？什么都不能做，但是过去的视频却能把我心中的伤口撕得更大更痛。
　　电视中勇猛的将军自如的控马人立而起，电视外那马背上的小骑士却似乎开始出现了疲惫之态有些支持不住。强壮的白马汗出如浆，沉醉地迎合着骑士猛烈的冲杀……那瘦小的黑骑士似乎陷入危机，我的女人勇不可挡吗？我心中的伤口好像正被淋盐水，痛得我压不住的呻吟……如果这是场战斗，我应该为我的女人第三次在我眼前击败同一个对手而欢呼吗？
　　电视背景音乐变换了一首更加激烈的套马曲，我知道电视已经转换了一个板块，我熟悉这个节目。电视里男低音的声音悠悠传来，他的话我几乎会背，但是听在那个黑色的三寸钉耳中却有如化外的良师：“骑兵对战马的控制不可力R，人与马连接为一体要善借马之力，使骑士控马之平衡而不受控於马。”
　　电视外那三寸丁骑士闻声，精神为之一振，但见他左右甩动身体，丰腴的战马在他的操控下左右摇摆有如狂龙受制。骑士胯下皮鞭毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然表面仍拙萦攀疲但似已被敌人找到了克制之策。
　　我看着视频中那匹如暴雨抽打中的白马，心中抽痛，多年的感情使我本能的担心她的身体会受不了，但是……如果这是场战斗，我该为我逆境中的老婆加油吗？
　　电视中深沉的男低音道：“越是烈马越是好马，控马之道，在於征服，只要你有实力服之，再烈的马也会成你胯下之奴。”
　　那美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂徒劳地摇摆着，她背上的骑士越来越熟练，只见他团身蹬立於马上，胯下之枪灵活地随着马摇摆之力连续猛力刺出，毫不容情……
　　电脑桌前的我徒劳地握着发抖的拳头，胃痛使我头上出满了虚汗，我眼睁睁的看着那个丑恶的三寸钉在自己的妻子身上找到了弱点，再在我眼前把它付诸实施。
　　白马完全遭到压制却又无法找到成功反制的方法，她徒劳地抵抗着，困兽犹斗，奈何大势已去……她脚步踉跄，开始支撑不住，彷芬桓鲋晓自己将会失去完胜记录的剑客，她发出了绝望的悲鸣。
　　他背上瘦小的骑兵听到了这种悲鸣，彷吩谑凭力敌的死斗中看穿了敌人的虚实，他精神大震，知道时机已到，得势不饶人的连连出击。“啵！啵！啵！”
　　肉体的连续撞击声中夹杂着臀部上飞溅的水珠，白马在我眼前僵硬的站着，挨打的她毫无抵抗地承受着凶狠的连续攻击，她浑身颤栗着已经到了最后的关头。
　　电视里节目也到了关键时刻，我知道电视中开始了正义的骑士们关键时刻决胜战局的剪集，那类似日本动漫关键时刻才会播放的让人心情澎湃的背景音乐从电视里传了出来。
　　电视外，那黑色的小骑士准确地抓住了时机，在那激情的音乐伴奏中发出了不达胜利不罢休的巨喊……




　　第十四章、冰冷粉红和微笑

　　交媾到了最后……我眼前仿佛出现了电影的慢镜头播放，天地间仿佛只剩下眼前那正义的长柔有力的搅动着水雾的景像，噗！的一声尽根刺入，人马紧紧撞合在一起，画面在一瞬间似乎静止，唯有最后一击带激起的淫水，在空中缓缓落下，最后啪！的一声落在远处的木地板上。
　　受到致命一击的白马在短暂的宁静后突然发出刺耳的尖叫……如果不是这一次看到，我从来不知道林茜在高潮会发出这样的声音，虽然上次听到过，但是我一直没有把她们联系到一起……是不是害怕被我看到她的这种样子，才会让她跟我在床上的时候一直忍着，她也话到死都不愿意让我看到她现在的窘态吧？
　　“老婆……这次……我看到了最后……”那倒在地上的美丽的裸马，眼睛瞪得大大的，发不出一声，雪白的双腿不住的抽筋，仿佛代表着她心中的不甘，奈何那刺入心脏的长枪已开始]入致命的毒药………………那有如毒腺的白色桃子正在剧烈薏……
　　我流着泪抱着显示器，仿佛期待着已被宣布死亡的战士重新站起来。
　　时间一秒一秒过去巨大的白色桃子仍在不住的振颤……
　　我知道它正在通过那黑色的火鸡脖子向我心爱的女人体内]射着什么，但我却帮不上一点儿忙，只能看着它肆意的灌]。
　　那被骑士压在身上的女人，仿佛听到了我心中悲哀的呐喊，如回光反照一样，似乎回复了一丝神智，她努力的，撑起上身，仿佛战败的士兵听到了家的召唤，无论胜败只要能活着回去就可以了，她努力想要爬着逃走。
　　但奈何，那骑士仍在身上，那长枪仍在X中，那毒却更猛烈的灌入她的心脏，她如中邪一般，不住的点头，发出啊啊啊……巨烈的喘息声……浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，她再一次发出了有如母狗的衰嚎比上次更严重的是这次她的叫声中夹着不由自主的哭泣声，我猜她一定跟我一样脸上流满了泪……她栽在地上，再也没有起来。
　　两个人保持着这种姿势一下到视频结束，定格，终结，画面上的男人仍然压在女人的身上没有起来，精液被那个男人牢牢的压在林茜的体内，没有一滴流出来。
　　我忽然在想她作了避孕措失没有……又或是做了又怎么样……没作又怎么样……她今天高潮了几次？……不知道……但这肯定是林茜有生以来感受到的最猛烈的性高潮吧……不知道怎么的，看着地上那已经翻白眼的林茜，我有种她离我远去的恐惧感……
　　我很难说明我的心态……我一直认为她只是贪玩，前几次发现她跟杨桃子的偷情，她一直只当杨桃子都是个玩物……而这一次她自己似乎被变成了玩物，被她自己亲手作的东西打败的这么惨了，也许她自己也没有想到。
　　我不知道，她会不会真的向电视中说的那样，会变成一匹被征服的白色烈马。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我无声的站在老婆的床前呆呆的看着熟睡中的她，她的头发散落在脸上似乎带着某种愉快的笑。
　　我现在已经知道了，她不是重感冒了，她是太累了……
　　我慢慢脱下了她的睡裤，抚摸着她完美的丰臀，那中间的一线，仍然十分湿润。
　　我的老二不知道怎么的忽然硬得向铁一样，我爬上去，插了进去。
　　她的弹性还是那么好，还是那么紧，我压着她的屁股，用力的攻击。
　　她，有些醒不过来，向最后视频里一样，双手忽然将上身撑起，头发散乱的不住点头，伴着我插入的节奏发出了啊啊啊的叫声，我流着泪射了，我那少量的精液似乎并不足以让她受到多少刺激，她无意识的哼叫了一声，我软掉后，她栽倒在床上继续睡去……
　　第二天的早上，我很早就醒来了，我睡不着…………下雨的天亮得很慢，我不知道时间，孤独的和衣坐在客厅里的黑暗中，向一个阴魂一样看着走廊外面正在下的细雨。
　　天气很清冷，因为懒得拿厚一点的衣服，所以总觉得有冷风从衣服里透过来，让我忍不住发抖，但是又实在打不起精神去加衣服。
　　昨晚的那一切向一件肮脏潮湿的衣服和早晨的阴冷一起套在我的心上，让我无法摆脱。
　　这向是一个过於真实的梦魇，我不愿面对，无力反抗，却又知道事实，於是我的心一次次的在现实与理想的裂缝中来回颤粟………………
　　不知过了多久，我开始听到窗外有人活动聊天的声音。
　　微弱的阳光在不防备中照在我苍白的脸上，让我有种说不出的惊心。
　　我宁愿这样脆弱的没有勇气的躲在黑暗中，而现实似乎总是不肯稍停。
　　我知道阳光不管多微弱都意味着天亮了，也意味着必须要面对的日复一日的工作，跟生活上的各种琐事。
　　而现实从来就是这样的，不管我的心有多么弱，也一样要跟常人一样面对。
　　无论在私人的世界里我多么悲惨，就算向化石一样，那也只能是在家里，天亮了就意味着我要参於大家的生活，我仍然要向没事一样跟大家一起上班工作，这是现实的法则，那么对我来说，我应该怎么面对我家庭的现实呢……
　　窗外的笑语跟汽车自行车的声音越来越杂，我无奈的看了一下时间已经六点半了……林茜从来不迟到，但是她到现在都没有起床……我几乎无法面对心中的烦，带着苍白的脸在外面漫步，看到卖早点的，我顺手买了早餐。
　　回家后，叫她起来，她艰难的醒过来，爬起来后不住的打哈欠，似乎完全没有睡饱。
　　接着手忙脚乱的开始洗涑。
　　她知道我准备了早餐后笑着不好意思的看了看我。
　　今天的她似乎跟往常变得不一样，脸蛋总是红朴朴的向个少女……
　　吃完饭我们一起沈默的走在阳台上的时候，她忽然望着楼下微微的笑，我下意识的顺着她的方向看去，似乎看到了一个瘦小的人影一闪而过……
　　…我楞在那里，林茜回头发现到我正盯着她刚才看的方向，有些嗔怪的问我，“看什么呀？”
　　“你在看什么呢？”我冷冷的问她。
　　“没什么呀……”
　　她的笑着脸上带着粉红，仿佛有种新娘一样的羞涩让人难以忽视……“老公，你不舒服吗……”
　　“……”




　　第十五章、照片出来了

　　我开车走在上班的路上……现实和嘈杂的人群似乎能暂时_淡心中的阴霾最少我可以暂时不去想它…………习惯是种巨大的力量，手里的方向盘自动把我带到了公司，我向往常一样停好车。
　　我向往常一样笑着跟见面的所有人打招呼就像戴着面具……没有人会知道我的心情，没有人知道我出了什么事，我猜现在就算是一个跟我长得一样的假人，也不会有人发现有什么问题…………不被人关心有的时候很好……公司的门早就开了，有早来的保洁人员早就打扫了卫生。
　　办工室的电脑也早就开好了一溜趟的摆成两排向国庆阅兵的仪仗队那么整齐。
　　我跟几个同事说笑着鱼贯而入走进打扫得光亮的办公室，就像从前一样。
　　林茜却忽然打来了电话，我以为她有什么特别的事，“老，老公……你早上不开心呀？”她有点紧张的问。
　　我不知道怎么回答，沈默了一下。
　　她接着说“对不起哦，老婆下次会起早的……”
　　“……”
　　“你怎么不说话？”
　　“没什么……”我叹了口气“……心情不好……”
　　她的笑透过声音从那边传过来，“好了老公，别不开心了……要不我晚上去买菜作你最喜欢的红烧鱼跟糖醋排骨？晚上你来接我，你陪我一起去买好吧？”
　　“好……”
　　人也许可以把自己的生活分成好几个部分，而这些部分都是相互无关的，当我的心在一个地方受伤了最少我可以躲进别的部分，暂时得到安宁，让我有机会放松并把事情想明白。
　　我接过旁坐递过来的一张涂鸦图片，跟他随意调侃了两句，坐在电脑前面准备开始工作，E头才发现我的屏幕跟往常不同，那张古怪的三样东西组成的图片已经是我工作的电脑屏幕桌面。
　　我忽然想起来昨天为了跟老总表示我的用心我把那张该死的图作了电脑桌面了。
　　那昨天被作成屏幕的由三个东西构成的图触到了我心中的痛，一下子把我努力回避的事实跟我现在的心情拉到了一起，就像传说中的神把现实的风暴和阴云从我的家里拉进了我的避风岗把我的心情搅得粉碎……
　　昨天我并不知那是什么，还跟大家一起谈笑分析这三个东西是什么。
　　这无所谓，但现在已经知道了这三个东西是什么了，越看越惊心，越看越觉得明显。
　　好像看不出来那是两个屁股加一个卵蛋的就是瞎子一样，特别是那两个屁股中间的那根东西。我甚至觉得它插在下面的一片狼藉都是那么的明显。
　　而我的无奈在於我还要把这张图截下来，给领导交差。看着图上那大小两个屁股我只能咬牙，当作大家都看不懂，把它拿去交差……老总最终决定把它们都洗出来。
　　洗完后，办化室里的几个人抱着那些洗出来的照片说笑，向我最担心的那样，他们最终拿起了那张图片开始跟我说笑，我有种快要疯掉的感觉。
　　我听到他们其中有一个人开玩笑说“这三个东西下面那个白的倒向是个屁股。你是不是在那个厕所偷拍的。”
　　“你要这么说，这个白色的下面，倒真的很像有很多毛。这毛可够厚的……”
　　“你这高度近视，连这都能看出来。”
　　那些人嘻笑着，我知道这些话明显是玩笑，但是却让我的心在滴血。
　　那旁边的另一个年纪大的同事，也说，“你说下面这个是屁股，那这上面这个小的是什么？”
　　“这个小的？……不知道”
　　“倒向个小孩的屁股。”
　　“小孩的屁股跟大人屁股对在一起在干什么？”
　　我趴在桌子上假装听不到这些……E头看电脑桌面上也是这个画面，而且更大，我仿佛被照妖镜震住的妖怪，似乎原形已露，我的心向等着被收进葫芦或是瓶子里妖怪一样的惶恐，我真的很怕别人真的会认出来，会看出来，这不光是屁股，还是两个正在日逼的屁股，而下面那个还是我的老婆的。
　　那黑色的棍状物上好像连蚯蚓一样的筋络都能看清楚，那插入的白色屁股的狼藉中那红色的肉跟混在一起水和毛似乎无比的明显，但是我又无能为力，我不能此地无银三百两的让他们不说，我只能趴在那儿听天由命。
　　照片终於都被送到老总那儿去了。
　　我消停了一会儿，老总叫我去一趟。
　　他一脸严肃的从办公桌里拿出那张照片，递给我。
　　那照片上白色屁股上被写上了我的名字，看了让我心惊。
　　我汗留夹背的站在那里，不知所措。
　　然后好一会儿他才点着那个白色的屁股说，“这事儿辛苦你了，这张照片还是不要发出去了。你先保存在那儿吧！要的时候我再跟你说……”，我舒了一口气从那出来，汗把衣服都打湿了。
　　我知道老总转身就会忘掉这个照片的，於是把它扔进垃圾筒，因为照片上写了我的名字。
　　有故意开玩笑的同事把它捡回来放到我的桌子上，我当着那个笑着偷眼看我的同事们的面，把照用力一把揣进兜里，在他们的目瞪口呆中坐下来接着作我自己的工作………………
　　生活和工作似乎还跟以前一样，好像只有我才是不正常的……
　　晚上陪林茜一起买了菜。可能是吹了冷风，回到家后我一直头脑昏沈沈的。
　　林茜的脸蛋红扑扑的，跟以前不同，似乎心情很愉快，我好几次听到她开心的哼着歌。
　　我问她，“怎么这么开心！”
　　她笑着转了个身，笑说，“艾末末也说我今天特别开心呢！”
　　她忙前忙后的作事，我问她有没有感冒药我吃几颗，她说有，指了一下她挂在门口的包，我去拿的时候。
　　她忽然跑出来说，“老公你先坐着休息，我给你拿吧。”
　　然后拿完药后她把包拿到她作家务的地方去了。
　　这大概是上次朋友结婚的那天她买的药，她紧张的样子让我对她的包起了一些疑心。
　　我思考着怎么把包拿过来打开看一下。她一直轻快的在我面前跳来跳去。
　　而有时她又不知道在想什么，一个人在那儿笑，我问她，她总是掘嘴跟我说“我笑笑不行呀！”
　　当然行，只是听在我耳朵里很难受。
　　我有些心酸的看着她的笑脸想，我应该现在就跟她挑明这件事吗？如果挑明了除了离婚我有第二个选择吗？不离婚我又用什么颜面跟她在一起，那么不挑明又怎么样，我就任由这件事发展下去吗？我的心里向被刺进了一根鱼骨…………




　　第十六章、订时摄像

　　我坐在电视前面发愣，对电视的内容却充耳不闻。
　　对于杨桃子，我没有什么好犹豫的，我要收拾他，这非常的肯定。但是对于林茜我却非常的犹豫……
　　我找不到既可以保住曾经的感情和生活，又能让我感到自尊的方式，我喜欢她在我面前撒娇自信的样子，其实我很讨厌她小心翼翼的看着我的脸色说话。退一万步来讲我跟她挑明了，然后我原谅她，我不离婚，我也很怕她就此变成了一个小心翼翼的不住看我的脸色的女人……而我曾经的生活也不再是曾经的样子了，我不想过那样的日子……
　　这时正在洗衣服的林茜忽然伸头出来喊我，“老公！这是什么？”她看我愣在那里就伸手递过来一张照片，“我刚给你洗衣服从你衣服里掏出来的……”
　　那正是我不小心从公司带回来的那张照片。看着那张照片上的白色大东西，我很烦道，“我怎么知道……”她疑惑的看着那张照片问，“这重不重要啊？上面有你的名字，是不是你们公司要用的。”
　　我向被人捏住了脖子一样，半天没说话，“……你自己看着办吧……”
　　她发现我的情绪，有些小心打量着那张照片，像大多数人一样对那明显的三样东西看不出来那是什么，我像一个知道谜底又不肯透露谜底却又期待对方对看出些什么的人一样看着她，我想，如果她现在看出来了，我就不用再犹豫什么了，把事情摊开了说明白吧！
　　她上下的仔细看了一会儿，让我失望的是，她却显然看不明白。我只能苦笑，拍了下她的屁股，她躲了一下问我，“是收起来还是扔了？”
　　“……”
　　她正在洗衣服，一直没用有水的那只手拿照片，这时另一只手上的水无意间掉在照片上，她顺手甩了甩，看我没说话，问我，“老公……最近是不是太累了……”
　　“还好吧……”我叹了口气，“随你处理吧……扔了……”
　　“哦”她有些不解的看了我一眼一边甩着照片上的水一边走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我很想知道她的包里到底装了什么不能让我看到的东西。
　　但她很注意回避，而我一直没有机会打开。到晚上上床的时候，她忽然跟我说上次买的药她已经放好了……我估计她已经把不想让我看到的东西藏起来了。
　　我晚上偷偷的起来，打开她的包看了，确实只有一些普通的东西，别的什么都没有……
　　如果真的有些什么东西的话，她总要放个地方，会放在什么地方呢？
　　我在家里仔细找，找不到……
　　第二天早上，她走后，我又回来找了一趟，还是没找到什么……但是有了一些小收获……我在厕所的放用过的手纸的篮子里，找到了一个绿色的盒子毓婷的塑料板，这个东西被故意掩盖住了，如果不用心是看不到的。而塑料板上面的药已经被用掉了……因为这个篮子每两天会倒一次，那应该就是昨天用的……
　　这算是好事吗？我的老婆还知道在偷情后吃紧急避孕药……
　　我坐在自己的车里，冰冷的反光镜，接到了一线从清晨的太阳上射下来的一丝阳光。反射在我的眼前让几天没睡好觉的我有种分不清方向的晕感。
　　最少我要先撑过最后几天……林茜那天早上对那个家伙的微笑又在我的眼前乱晃让我说不出的心烦，我之前从来没有看过她对别的男人有这种表情，特别是对杨桃子。她以前对他都是十分冷漠的，这件事情让我无法释怀……她真的会变成一匹被征服的马吗……向这几天一样一想到这里我的心就会刺痛，我努力阻止自己再想下去，我希望事情没有向最坏的地方发展，我希望林茜只是贪玩，我希望杨桃子只是个玩物，而没有别的什么……在她的肉体出轨以后，我能忍住的也只有这个最后的卑微的要求了……
　　清晨的阳光很温柔，我的心情向回光返照一样的忽然又好了。也许等杨桃子消失后，我会更容易作出判断，会更容易思考这件事……过一段时间，我会有可能把这件事放下来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后几天，我打算坚持接送林茜。让他们没有任何机会在一起，然后他只要离开，我就会让他再也回不来。我好像在玩一个很可悲的游戏，我要想办法让我的老婆不跟另一个男人偷情……我常常在想我是不是很可悲可耻……
　　我尽可能的跟她在一起，早上上班的时候我亲自送她进家电城，下午我提前跟领导打招呼先下班去接她，跟她一起买菜，回来也一直跟她黏在一起。
　　林茜似乎很高兴我每天能送她。每次到家电城还要专门追出来跟我告别，似乎一切都没有问题。接着的一天我也是这样过的。
　　到第三天早上送她上班，跟她分手后大约上午10点左右，我在公司忽然出了个事。老总忽然找我跟我说，“公司明天有个任务是去下属的厂子检查一下工作进度，回来到总公司作报告。这个任务我打算让你来作！”
　　我有些愣了……
　　临走他还一拍我的肩膀说，“年青人要好好表现哪！”
　　这一直是我梦寐以求的好差事，直接跟总公司的高层作汇报。这一般是老总想向上推荐我升职的前奏。但是这样我会出差半天。去高新区的路并不算远，我坐短途火车，两个小时能到，时间大约是半天，上午去，晚上再坐8点的火车回来，11点前能到家。
　　这样子林茜会在下班后5：30到11点之间有近五个小时的空白……
　　这件事让我心烦不已，虽然，我想过我不告诉林茜这件事，让她不知道我出差了。然后我从公司直接走，晚上直接回来就行了。虽然回来的比较晚，会让她怪我不跟她打招呼，但是好过让她知道我会有时间不在，这是个危险的空白期，这已经是最后的两天了，我如临大敌。
　　在我的家庭和事业之间我有些犹豫。其实我知道，这个任务是老总关照我。
　　我如果去拒绝这个任务非常的不合适。但是我又实在是很担心我的家庭。
　　第二天早上把林茜送到小家电城后，我返了回来。
　　一个人在空荡荡的家里感觉非常的不好，林茜那红朴朴的脸蛋在我眼前晃动，我看着那个德国进口的相机发愣，我仍然下不了决心今天走还是不走。我最终把相机放到客厅的一角正对着大门，这个位置不光能看到大厅百分之七十的范围，还可以看到大门。不管什么人进入，相机都能录下来。我把相机藏在木桌的干花里面设制了订时启动摄像的开始时间，相机开始处在假死状态。
　　作完这些我吁了口气。先作好准备吧，如果我最终决定走，我走的这段时间有什么就一定会被摄下来的……我忽然有些苦笑的想，摄下来又怎么样……“其实也只是几个小进而已，回来晚一点点而已……”
　　而让我没想到的是，上午10点的时候，林茜忽然打电话来使这件事又出了一个小小的变故……




　　第十七章、腥味

　　上午10我正激烈的思想斗争中，这时林茜忽然打来了电话，我看到是她的号，起身到走廊里接电话。
　　“老公，你现在能不能去火车站接一下呀？你妈妈来了，还有小姑跟她一起。”
　　“她们怎么来了？”
　　“来买东西呗，小姑的店子想添画妆品回去卖，婆婆是顺道过来买东西的。
　　她们想要我下午陪她们去买东西，你要是有时间就要去接一下她们。在老火车站，要没时间就我自己去吧！我跟艾末末说一声就行了。“
　　“那我去接她们吧。”我有些惊喜的说。
　　“好，那你回来的时候别记得来接我，我下午请假陪她们。”
　　这真的是个好消息，如果下午有人跟她一起的话是最好的。妈妈她们大概会住一天再走的。我立即开始行动，到老总办工室跟他说，我现在就出差去办事。
　　他颇有些赞赏的说，“好，马上就去，年青人要迅速。”
　　我收好东西，走出公司大楼，外面阳光正灿烂。我松了一口气，给妈妈打了个电话，问了车次跟到站时间。赶紧开车去火车站，路上去银行顺便取了点钱。
　　老婆中午也请了假，我接到妈妈跟小姑之后，去小家电城把老婆一起接了，顺道买菜再送他们回家。有家人跟老婆在一起最好了。
　　这时大约是11点。
　　我要赶火车，没有跟大家一起吃中饭，跟他们说公司有急事要早去就走了。
　　紧急赶到火车站，时间正好，买好票，11点40上火车。
　　在火车上我忽然想起跟林茜打个电话，结果她一直关机。这让我很是有些不爽……
　　望着窗外飞退的风景发了会儿愣……
　　大约过了10分钟后，她给我打过来了。
　　“老公，有什么事吗？”她笑着说，“我手机刚才没电了，回家后换了个电池，呵呵呵！”她这样笑着，我脑中似乎能看到她脸红扑扑的样子。
　　我忽然有些生气跟她说：“一直带着手机，别关了。”
　　“老公，有事吗？”
　　“没有，只是问下你跟妈妈处的怎么样？”
　　“放心了，老公。你老婆会处理好的。”
　　“我有些东西想让你顺便买一下……”
　　“哦，是什么？”
　　“刚刚还记得……现在一时想不起来，一会儿想起来了……再跟你说吧。”
　　“好嗷。一会儿记得打过来哦。”她撒娇的说。
　　“记得别关机！”
　　“好～我的老公。”
　　我觉得心里有些放不下，火车离得越远，担心也越多，心里就越烦。我想我还是多打些电话给她吧，这样比较能让自己平静。
　　中午十二点30分，给林茜打手机，正在跟妈妈和小姑一起吃饭。饭桌能听到妈妈的笑声跟小姑正在聊什么，好像在商量买东西。
　　13点30，打手机，林茜跟我说：已经去了一趟了，正在跟妈妈收拾买的东西，还要再去买一趟。另外问了一下我想买的东西想好了没，我犹豫了一下没有想起来算了，想起来再说，我只说晚上回去跟大家一起吃饭吧！让她准备下。
　　这当然只是权益之记，我到时候跟她说声加班，就成了。反正妈妈跟她在一起。
　　她应了一声说，“好，那我去买些菜作给你吃。”
　　大约14点的时候，她忽然打电话来说：“妈妈好像晚上坐九点半的火车，晚上一定要早点回来，大家一起吃晚饭。”
　　我说，“好。妈妈干嘛不坐明天的火车呢？这么赶？”
　　“老公，我也这样说了，可小姑说店子没人急着要回家开店子。”
　　其实我肯定是回不去，但我仔细想想，觉得可以六点半左右打电话回去圆一起谎，说火车晚点了，九点半才回来，这样跟她妈妈离开的时间刚好重合，到时我大不了再拖一个半小时。她知道我随时回来应该不会有事。
　　“老公，我们马上就出门了，要买东西了！”
　　“好，路上小心点。”
　　我放下心，到下午三点左右当时正在厂里作视查，这家厂长以前没调过来前跟我同办公室的，关系还是不错。这人工作不错就是人比较花，不停的有花边新闻。他人也比较粗放，有了女人就会跟我们说这女人如何。所以这个视查大家聊的他那些情妇倒比工作多，反正这种任务，也只是拿到报表后大概，自己再根据厂长的说法加点自己的东西就算完事了。这时厂长忽然接了个电话，走一边去小声的聊听他的口气似乎是他的情人为了什么事正在跟他发飙。这时已经有四点了，我忽然想起来没有再打电话，于是又打了一个，很久都没有人接。
　　一直都是盲音，我等到超过一分钟电话自动挂断后，又重打了一次，心说怎么没人接，这样反复两次后，才忽然瞥见我拨打的是家里的座机电话。
　　我苦笑了一下，心说这种时候家里不可能有人的。我准备重新播打林茜的手机。这时电话居然有人接了，我本能的吓了一跳！
　　把手机凑到耳朵上心说，谁这个时候还能在家里呢？
　　那边忽然传来一声娇滴滴的长叫，“老公～呀～～～～！”
　　我吓了一跳，这声音准确是林茜无疑，只是忽然这样让人有些吃惊，她平时也爱跟我撒娇，但是促不及防的还是吓我一跳。
　　我有些吃惊的问道，“你怎么了？怎么忽然叫这么大声？”
　　“你干嘛要打座机嘛，老公～。”她有些娇嗔的说，“我都把手机带在身上了，你都不打……”她撒娇的声音变慢了一些。
　　“好了，是我不好。直接点了快递捷键没留意……家里还好吗？”
　　“当然好啊，能有什么事。”她回复了平时的语调。
　　我问道，“老婆，你怎么还在家里呢，妈妈呢？”
　　“走到路口上，忘了带包。你藏得好地方，害我回来拿呀……”
　　她似乎有点不高兴，接着，电话很糊，似乎要掉线，我喂了几声。
　　老婆的声音又忽然传过来了，“我临时回来…………”说着电话就掉线了了。
　　这种情况在用电话的时候其实很常见，我贴着耳朵，喂了几声，一直没有再传来声音，于是挂掉了。
　　厂长还以跟人打电话，他抬眼望到了我，有些报赚的作了个手势。
　　我无聊心说要不要说一下，火车晚点的事儿，这样一会儿好扯谎一点儿，于是又播了一次。过了一会儿有人接了，忽然又挂掉了……我听着手机里的嘟嘟声有点奇怪，
　　她生气了吗？我刚刚没说什么呀，她生什么气呢？
　　那边的厂长还在继续，我又无聊连播了几次。
　　没有人接，家里应该没人了，我叹了口气挂掉了。我接着厂长的带领下到处看了一圈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上八点左右，在火车站等车。老妈跟我打电话，“中午去买东西，这个地方你小姑也很熟的，林茜本来也说要跟我们一起的，最后她回去拿包。你们家那边堵车，她就没来了。说想在有收家务，顺便给我们准备晚饭。我们就自己出去买东西去了。谁想到晚上回来，这娃子就病了，躺在床上半天都叫不应，好像是得了重感冒，这要是怀了宝宝了可就危险了，最好去查一下。最后加了句，我觉得你家客厅里怎么有点儿怪味，跟鱼腥味一样，上午还没有发现……我本来准备帮你拖一下的。又怕火车赶不上……”




　　第十八章、视频

　　上火车的时候，已经是繁星满天了。妈妈跟我打电话之后。我就跟林茜打过几次电话，但是一直没有人接。这是意料之中的事，我的卧室离电话比较远。不管她是真的病了还是“别的原因”睡熟了，都不会被电话铃声叫醒的。
　　我把头贴在冰冷的车窗玻璃上，能看见窗外不断闪过的黑影，仿佛火车穿越时空到了恶魔横行的魔幻时代……我尽量让自己不多想，想多了有什么作用？如果有事发生，不管我愿不愿意，都已经发生过了。对于已经发生的事我已经没有任何办法。
　　我向在老鹰抓小鸡游戏中失败的母鸡。我已经尽可能的努力了，我甚至不再向以前那生气了。我不知道我现在的平静是不是重伤之后的暂时失去痛感，或是巨大的绝望之前的一丝无所谓，说不清楚。我甚至想，就算发生了什么也无所谓了，只希望她只是把他当玩物，而不会对他有什么别的……我似乎在这种不断出现的事件中变得越来越没有底限了……
　　到家时，已经是十一点半跟我预计的回家时间差不多。我步伐沉重的从空无一人的街道上回到家中。家里静悄悄的。我没有去卧室看林茜……不知道为什么有一丝抗拒。我直接拿着相机进了书房。先上网看一些乱七八杂的东西，没什么感兴趣的东西，完全不能集中精神，却不想停下来去看相机里的视频，一直到凌晨两三点……
　　我没有睡意，相机摆在我的桌子上，金属的外壳有一种冷漠的美……
　　我看着相机好像它也在看我，不管想不想面对有些事儿总是要面对的……
　　我叹了口气最终把他拿起来……
　　相机由于藏在花里，镜头边上一直有一技小花看上去倒有几分古怪的画意。
　　相机的镜头好像是我的分身，它在替我过我不在家的那段时间的生活。然后再让我无能为力的重新温习那段时光。拍到的内容很长，从中午12点半开始就在拍。
　　我一直向前进，看着妈妈、小姑还有林茜三个人有说有笑的出去。然后大厅一片空旷，很长时间什么都没有。我向前跳，然后看到有人，再倒回去看，看到人开门进来，是林茜……
　　现在已经是凌晨四点多钟了，是天亮前最冷的一段时间…我明显感到了冷，身体有些发抖。我还是很期待着事情不向我想的那样，林茜真的向她说的那样是病了……
　　视频中的林茜是一个人回来的，她穿着中午出门时的那件灰色的淑女裹臀长衫，腿上穿着银灰色的打底裤，脚上穿着鹅黄色的百褶高跟靴。她把门打开，然后又出去了，一切都很正常我的心却更紧张，我不知道接着要出现什么……这不是一般意义上的情色片什么的，看的人从一开始就知道会有什么内容，而是一个我完全未知的现实记录片……我希望别看到任何我不想看的东西，我的心有种暴风雨前的宁静，这种宁静让我难受……
　　大约过了十分钟，林茜又回来了，站在门口。她穿了高根靴身体显得更加修长，站在门边非常有女人味。看她的样子应该在指示着什么人往家里搬东西。我知道妈妈跟小姑最多只是买了一些衣服跟画妆品而已这样子的东西不可能会需要工人送回家的，那么抱东西上来的会是谁……我的心似乎在往下沉……时间忽然变慢了，有一个人慢慢的抱着一堆东西进来…因为门太窄，人是背着门进来的，林茜笑着向一只喜鹊一样跳到一边让开路。
　　林茜跳开的样子很女人，很美丽。而我的心却在痛，因为虽然那个进来的人虽是背对着门的，但是那不到一米五的身高跟皱巴巴的缩水小西装绝对是杨桃无疑……我多次看到过他穿着这件西装骑着自行车出外干活……
　　杨桃子抱着的那些东西显然不算重，只是比较多，十几个盒子抱在身上不是很好看而已。我知道林茜很不喜欢破坏自己的形象，她非常在意自己的外表……
　　我咬牙心想，“为什么非要找杨桃子来干这种事？”杨桃子从那一堆盒子后面露出的秃头一伸一缩的进来，就向是一只畸形的乌龟……
　　林茜笑着似乎娇嗔的跟他说话，那是我最熟悉的表情，只是她对面的是杨桃子。这个表情同时肯定了我上次在阳台上看到她向楼下笑的时候，那个一闪而过的人影是杨桃子无疑。我从未见过她对别的男人是这种态度。
　　对别的男人她的外表似乎总是有一层冰，而现在她跟杨桃子之间的冰层似乎被某种我不理解的力量溶化了……杨桃子也跟着一起笑，两个好像非常的熟悉。
　　而我在咬牙。
　　小男人帮忙把东西放到一边的地上，有时也会故意的出错讨林茜笑。那拙劣的技巧是个人都能看出来没什么好笑的，而林茜却不时的发出笑声，有时甚至为了怕自己的笑破坏形像所以很女人的把手放在嘴上……我恨的咬牙，我忽然觉得女人那张脸上的表情是那么下贱，我以前从来没有见到过她这么爱笑。杨桃子似乎变得自信了一些，我发现他一直偷偷的打量着林茜。
　　我只能咬牙冷冷的看着一切，我希望他们最后什么都没有发生，事情会到这里为止。就像一个普通人跟另一个邻居帮忙一样……我希望是这样……
　　小男人蹲在地上帮忙放东西，他两腿叉开蹲在那儿向一只小蟾蜍。接着，那个站在一边向天使一样美丽的女人似乎从小男人蹲着的样子里发现了什么，她脸上忽然一红，接着她突然作了一件让我的心几乎超负合的事……她忽然伸出她穿着鹅黄色花边褶皱高跟靴的脚，用脚尖踢了一下那个杨桃子的裤裆。杨桃子本来蹲在地上，这一脚把他点倒在地上。他坐在地上冲女人拙劣搞怪的笑。女人似笑非笑的看着地上的男人，脸上闪过一片的粉红……
　　我的心在滴血……这时的视频似乎完全是他们两个人的二人世界，而我向一个插不上嘴的电灯泡，看着两个人无声的交流。
　　我知道这个下午，他们之间没发生什么事的可能被比连着中三次六合彩的可能还要少了……
　　林茜似笑非笑的撇了一下嘴，我读不懂她那神秘的表情。但是接着的事我不用猜也能理解了……她转身忽然走到门口伸手用她那纤细雪白的指尖点了一下大厅的铁门，那优雅的一指仿佛插在我的心里，铁门慢慢的向门框靠拢，我仿佛绝境中人绝望的看着唯一的出口正在慢慢的将要合上，门无声的撞上门框上，咔嚓一声合上了……
　　我忽然想起了一首歌的名字《绝望的生鱼片》，我知道事情已经到了要命的时候，而我完全无能为力，这是发生在过去的事，我能指望的只是过去的那个我当时作了可以拯救一切的事，我的心里在嘶喊，我记得我打过电话的，我的电话不是这个时候打过来的吗？为什么我的电话还是没有打过来……我记得应该就是这个时候，我记得我当时打了很久都没有人接，最后有人接我还吓了一跳，那应该就是这个时候了……但是电话一直都没有响……
　　林茜转身对着地上向个畸形的小怪物一样的杨桃子，她抬着下巴，似乎很挑战的看着她，那个畸形小男人，却只是傻笑着，有些紧张的摆弄手里的东西不敢抬头。如果没有看过她们上一次的视频，我也许猜不出来她们之间发生了什么，要让这个女人用这种表情来对这个男的。
　　我知道林茜心里可能是上次输了，所以有些不甘心……就向一个一直无敌的剑客输给了一个一直的手下败将。而杨桃子的表情却像一个赌术不好却运气好，赢了太多钱的赌棍在被输家指责时的表情一样。
　　这似乎是只能他们两个人才懂的交流。我似乎是个外人插不上手……
　　林茜又用足尖碰了下杨桃子的裤裆。杨桃子一惊向后躲了一下，但他明显比上次要大胆了一些，他不住的偷眼看林茜的表情，小眼睛里欲望跟胆怯在交战。
　　林茜忽然冷哼了一声，没有再理杨桃子。我以为有了一丝转机，结果是这个女人转身到门口拿起了电话……
　　我的心狂跳，我猜她是给我妈妈打电话，说她这边正在堵车……
　　果然，她用那种跟我平时听到的一般无二的乖乖女声调跟我的母亲说话，说这边堵车正堵得如何水泻不通这件事。
　　无论是谁在电话里听到她这样说，都会觉得没什么问题。但残忍的是我却看到了现场。我看到她在说话的时候，不住的用下巴挑逗杨桃子。然后把那只要命的穿着鹅黄色皮靴的脚尖抬起来，向杨桃子勾了勾，杨桃子低着头，向一个被行了膑刑砍了腿的人，双手撑地，下身保持两腿打开的姿势，古怪的从木地板上爬过来。
　　林茜看到他拙劣的样子对着电话扑嗤一笑，说真的我看不出来那猪一样的动作有什么好笑的。
　　杨桃子在她的脚边，倾望着她，女人一边跟妈妈说，“好～妈，我把家里打扫好了，就去买菜。”她接着跟我妈撒娇说，“妈，我中午做的菜好吃吧！”，一边居高临下的看着地上的杨桃子，杨桃子低着头默契的自己把两腿打开，女人继续跟我妈妈说话，“好的，妈你自己也注意一点……”女人用她那美丽的脚尖慢慢踩着那个男人的裤裆，似乎已经在那堆布中找到了那根目标，男人双手向后撑着咬着牙，一幅听天由命的样子。
　　女人看着他的表情一边轻笑着，继续跟我妈妈说话，“嗯，好嗷～我听话。
　　妈妈，记得要给我买我想要的那件衣服哦……“她忽然用力的一踩，男人一惊用力的把双手抱住他的脚，但是似乎发现女人并没有用全力，又慢慢的松开手，抬头看着女人讨好的笑。女人威胁中夹着几分娇嗔的表情。
　　女人挂掉好了电话……




　　第十九章、急刹与尖叫

　　落差巨大的一对男女从我的镜头前走过，构成了一个古怪的不和协画面。女人身材高挑穿着淑女裹臀长衫显得非常美丽，而男的却十分矮小猥琐。
　　林茜风资绰越的走着猫步，她的一只手非常自然的搭着杨桃子的秃头上。杨桃子猥琐的小眼睛不住的闪烁，似乎正在鼓起了勇气，他慢慢的伸手到头顶摸着女人放在他头顶的手，林茜看着他笑笑没有说什么。他受到了鼓励接着伸手想揽住林茜的腰，我当然知道这个男的也对林茜的纤腰很有兴趣。
　　林茜却忽然把他的手挡开了，杨桃子必尽胆小，有些害怕的看着她，女人沉默了一下说，“这里你不能摸……”
　　我不知道我应不应该为她的态度感动……我记得我跟林茜结婚的那一天晚上我曾经告诉过她，我最喜欢她完美的腰肢，所以除我之外不准第二男人碰她……
　　事情似乎仍可挽回，我仍在等着我的电话，就向等着触动某个能终止现在的一切的突发事件。
　　杨桃子悻悻的收回手，用猥琐的声音说，“你老公又……”
　　“你不准提他！”女人短促的叱道，空气中的温度似乎下降了几度。
　　杨桃子吓了一跳，连声说“好，好…………”
　　我知道现在是最好的机会，如果当时的我是这个时候打来电话的话也许能阻止事情进一步发生的……
　　大厅门口的壁柜上的电话寂静无声，我在咬牙，按时间来看这个时候如果我还没有打电话，那么我必定是在听厂长聊他怎么勾引有夫之妇……而我当时并不知道我老婆这边却真的在上演活剧……
　　电话最终并没有响起……
　　由于相机在卧室的附近，我亲眼看着林茜巧笑焉然的从我面前走过去，残忍的仿佛我就在现场，而她对我完全无视了……接着相机什么都看不到了，我的世界仿佛落雪一般的冷，我听到林茜打开我的卧室门的声音，接着是他们进了我的卧室的声音。我仿佛一个局外人一样被留在了客厅里，听着两个人在只属于我的空间里快速的扒掉衣服的声音……
　　一切看来无法挽回了……我的身体很冷，心却向火在烧……
　　视频中只剩下空空的客厅……我知道接下来正在发生什么，我不可能欺骗自己这两个人是进去讨论人生或先秦诸子百家去了。其实我很快就不用再欺骗自己什么了，因为我开始听到女人的呻吟声从我的卧室里传过来，声音越来越大，我的心在发抖，我知道她们肯定已经开始作前戏，接着是女人大声的叫，我知道是杨桃子可能正在女人的某个部位上磨枪，接着是杨桃子开始用他那巨大的龟头用力突破难关……
　　我向一个被关在门外的孤魂野鬼，虽然只听到两个人的声音，但偏偏我完全知道她们在干什么，每一步，每一步，我都知道，就像某个看著名棋手下棋看多了的观棋者。
　　我唯一猜不出来的是他们这次是用的什么姿势，是用上次那个马蹬，还是直接从后面进入的？杨桃子的身高不够，直接从后面进，除非他垫椅子，要不然，就得林茜自己跪着…………那是个她一直不肯跟我用的姿势……我的心有种说不出的酸涩。
　　视频中空空的大厅伴随着卧室里传来各种叫，尖叫、长叫、淫叫、浪叫…
　　最后各种不间断的叫杂在一起……
　　我靠在椅子上长长的出气，当我以为这一切会一直这样，打算关掉视频的时候。
　　忽然视频里的响起来一阵清脆的电话铃声，我忍不住苦笑……这才是我打的电话……跟我希望的不同，我的电话迟到的太久了……
　　铃声让里面正在进行的声音一下子停住了。
　　我记得下午打电话的时候，林茜当时是接了电话的，我的卧室离大厅的电话有好长一段距离，她得放下正在干的“事儿”去接电话了…………我其实有些不想看到她现在的样子。说真的，我有些发抖，我真的不想看到她现在的样子……
　　虽然其实一切都晚了，我现在也知道，她接电话的时候，是已经跟人通奸之后的事了。
　　我不知怎么的想起一个说法，就是男人在作爱的时候如果遭到惊吓是有可能会阳萎的，我有些恶意的想这个小子这么胆小，我那天打了那么多电话，是不是把他吓得不举了。对的，那天我打了很多电话，虽然当时我以为她不在家，所以最后放弃了，但是真的打了好多……
　　因为我的卧室跟相机在一个方向，所以当她出来的时候，一开始我是看不到她的。而让我吃惊的是最初铃声响起时停止的交媾声，又继续响起来了。而且居然离镜头越来越近……
　　声音越来越近，我有些目瞪口呆的想，“他们两个一边走一边作吗？”
　　事实总是残忍的……不久那硕大的白色屁股带来了答案，它慢慢的出现在了镜头里，由于离得近，那硕大的屁股几乎充满了画面，看不到人，只看到屁股，白色的向豆腐一样嫩的屁股。之所以说“几乎”是因为那个屁股上面还有一个小的屁股。一大一小两个屁股向叠罗汉一样，叠加在一起，充斥了整个画面。那是一个我曾经看过无数次的画面，我甚至曾经把它作过电脑桌面，同样的姿势，同样的道具，镜头里那个骑在马上的小屁股又瘦又黑向个地狱里的小鬼的屁股，而下面那个又圆又大，雪白雪白的向是一棒雪花。在上下的两个屁股中间夹着一个苍白的大桃子，桃子下面一根向囟鸭脖子一样的丑恶的东西长长的伸出来，伸过了下面那个大白屁股的肛门，一直伸到的白屁股最下端的长满黑毛的淫裂之中。
　　那个样子猛看上去向勒在大屁股沟里的丁字裤一样。
　　这是多么熟悉的画面，这一大一小的屁股加上那白色的桃子，囟鸭脖子一样的阴茎，就像某喜欢组合出现的明星一样。
　　这个画面随然我上次也看过，不过，那时的光线不好，现在的光线非常好，也使我有种看到一堆动物内脏一样的恶心和错觉。
　　从姿势上看，女人的双手肯定是撑在自己的膝盖上。这种行走方式对于从卧室到客厅的这段路来说是有点长的，她非常用力的向前一个屁股一个屁股的挪着走，向某课本上的挑山工一样。
　　那被牢牢的嵌入了囟鸭脖子的阴道周围有一圈向工业废水中常见的那种白色的沫沫，把周边的黑色阴毛沾得一片狼藉。
　　那插在她体内的男人一直在保持慢慢上下抽插着自己的阴茎，那黑色的囟鸭脖子上沾满了白色液体，向{了猪油的香肠一样，带动着女人的液体随着白色屁股的挪动不住的滴到地上。这个男现在似乎跟上几次偷情时已经不同，我发现他偶然会做一些女人完全没叫他作的事，比如在女人艰难向前移动的时候，他偷偷的加大用力猛插一下。这种动作并不算太大，但是总会让女人向前有一个摇晃，我觉得这似乎是他对林茜的态度的一种试探。而女人却并没有什么特别的反映，除了在男人插入的时候会叫声大一点，只是再缓缓的接着向前走……
　　这种无视对方的试探，很显然让杨桃子认为自己可以作得更过火，他开始越来越明显的用力插，这使得林茜颇有些不好掌握平衡，白嫩的屁股常常被插得左右摇晃，甚至要停下来调整资式。她最终被搔扰得停下来，我以为她会骂人或是最少瞪他一眼，而她却只是咬着嘴唇嗔了一句“你这个家伙……”就没再说什么了
　　这种不作为无疑使杨桃子更加大胆，最终当林茜靠近放电话的柜子的时候，他忽然猛拔高身体再向下猛插，我听到林茜的阴道发出向放屁一样的气喷出来的声音。这个大力抽插使林茜打了个趔趄。我仍然期侍着她会生气，最少在上一次之前她肯定会叱责他，但是现在她重新站好身体后只是回头说了句，“要接电话了哦，别再弄了……”
　　我不知道怎么说，我觉得她在被插入以后似乎变得跟以前不一样了……就好像被那个邪恶的阴茎控制了一样。
　　她趴在门口放电话的半人高的壁柜上。
　　由于她的站定，她身后的杨桃子，开始连续的拔插，不久前他还是绝不敢这样自作主张的。女人放任的态度才是造成这一切的原因吧！
　　林茜的身体有些摇晃，于是把手按在电话上，男人的动作让她有些无法控制，她有些皱眉拉长声音责备说，“你～呀……”接着她顿了一下柔声说“……别太用力。”
　　这种口气显然是不具有任何警告作用的。
　　我的心里向被注了一针空气，我知道现在的林茜的心态已经非常可疑了……
　　男人似乎真的插慢了……
　　她似乎平静了一下呼吸，将手伸向电话，与此同时，我注意到她背后的小男人，似乎正在作一个危险的动作。他把原本插在林茜那浓密黑毛间裂缝中的阴茎，慢慢的从她的体内拔出。就像电影里慎重的慢慢拨出武士刀的日本武士。那宛如囟鸭脖子的阴茎越抽越长，林茜的注意力正在别外完全没有查觉到那身后的“危险”，空气中似乎弥漫着紧张的压抑感，那条囟鸭脖子向慢镜头一样在我面前一节一节的被慢慢向上拔，那粉红的阴道口在拔出中被带出了一小截，油亮亮的，就向是一截裹在阴茎上的皮护腕。女人的水被带了出来，再顺着那黑色的阴茎向下流着，仿佛正从水里拖起一节一节绑着船锚的铁链。
　　一无所知的女人用她白色的纤手拿起了电话，电话发出咔的一声轻响。我几乎屏住了呼吸，我知道杨桃子现在的作法，是对这个女人一直对他的试探不作为的后果。她背后的杨桃子慢慢的把屁股向一个危险的高度举起。周围似乎一下次变得向真空一样的寂静，女人正在调整呼吸，她的嘴角现出了乖乖女的巧笑，粉嫩的嘴角带着一丝幸福的笑慢慢靠近了电话出声筒，她背后的男人的屁股已经抬到了极限，黑色的阴茎被全部抽出，只有那巨大的龟头仍被锁在了女人的体内，那外阴因为杨桃子向上的拉力而出现了一个微微的球形。阴茎被扯得笔直。粉红的阴道口有象一层油皮套在男人的阴茎最后一截上，就向阴道被扯出来了一节。
　　空气中布满了山雨欲来风满楼的压力，只有那个准备说谎的女人什么都不知情，我的心几乎停住了跳……
　　在林茜张嘴正要吐出第一个字的瞬间，她背后的男人用尽全力猛的沉下了自己的屁股。
　　那长长的阴茎用比刚才快百倍的速度在我眼前重新向林茜的阴道里插进去，我甚至听到了噗的一声。
　　淫水溅起，那超长的囟鸭脖子有近一半是在同一个瞬间被插回去的。
　　她正在张嘴，话几乎已经出口，她的反映很快，在那个悴不及防的瞬间，我明显感到她的双腿一瑟，她几乎本能的把阴道一下子收紧了，我似乎看到了雨天高速公路上超过200码的汽车踩急刹车时的景像。那阴道的肌肉好像汽车的轮刹一样，在一瞬间死死的咬住了男人正在快速下插的阴茎，我仿佛听到了汽车急刹车时收紧的轮刹与飞速前进的轮子之间摩擦而发出的刺耳的声音。那根鸡八向雨天的急刹车一样，虽然踩死了，但那也只是徒劳的抗拒而已，巨大的龟头仍带着无比的力量向前蛮冲，对抗着女人全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。
　　那原本黏在阴茎上的白色黏稠物被收紧的阴道口刮住，堆在小阴唇外面，在一瞬间已经累了两堆白色的棉花糖那么多，巨大的龟头继续固执的向前冲进，后无法阻止的冲击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落下，杨桃子的龟头就重新重重的吻在了林茜的花心上。
　　林茜的下体反应几乎都是本能的。而嘴上几毫秒间将要吐出的话，被她用扭曲尖叫喊了出来……
　　“老公呀～～～！”我听到了一声带着擅音和拖音长达十秒的尖叫……
　　我眼前似乎出现了一次慢镜头回放，那硕长的鸡八带着四R的水汁在女人要说话的瞬间猛插进去，伴着她的一声发抖的拖音娇呼，“老公呀～～～～！”
　　…………




　　第二十章、要命的电话

　　老公呀……
　　那声长达数秒的尖叫仍在耳边，我的心都在发抖，我现在知道她为什么那时的声音那么不正常了…………
　　那重重的插入让两个人定在那里好一下没有动静，我记得，当时的我正在电话里问她“怎么了？怎么忽然叫这么大声？”
　　现在视频中的杨桃子在这一插之后，停顿了一下，似乎在感受女人刚刚死死锁紧他的感觉，他并没有向后再拨出阴茎。而是将自己的胯部贴在林茜丰腴的屁股上，用力向下将那已经插到底的龟头上在林茜的花心里慢慢的磨。
　　林茜的脸越来越红，我听到她在不住的深呼吸，我听到她慢慢的撒娇跟我说“你干嘛要打座机嘛，老公……”而视频中的她说这句话的时候，正不住的左右扭着屁股，好像杨桃子的磨动让她十分的难受……“我把手机带在身上了，你都不打……”她娇声娇气的声音忽然变得很慢很慢。
　　我记得当时我正在扯跟她打电话的理由，好像是说按错了快捷键，跟她家里还好吗？
　　林茜一直仔细听我讲电话好编借口，她顾不得去警告杨桃子。而那个小男人重新的把那浸满了水的囟鸭脖子慢慢的从她那泛着一圈白色水渍的阴道中抽出来，接着再用力的喂回去。女人丰腴的身体猛的一震咬牙不发出任何声音，男人的胯部重新吻住女人的屁股，女人的双腿猛的用力夹在一起。我听到她强行压制着声音说“……当然好啊……能有什么事……”
　　我记得我当时在问她为什么会在家，而视频中她在听我的电话时，杨桃子的胯顶在林茜的屁股上左右的扭动，带动那根长长的阴茎在她体内搅动，向一个正在寻找目标的腹腔内窥镜。她当时就是这样在跟我打电话的…………视频中林茜的脸已经红得向个熟透的苹果，我记得她当时是好像有些生气的在说话，现在看到她的样子，我在猜她是不是生杨桃子的气所以才会有那种口气的。
　　杨桃子的抽插确实让她有些生气，她咬了一会牙才作出一个有些危协性的口气“我们几个走到路口上，忘了带包。你藏得好地方，害我回来拿呀……”现在看来她这个口气根本不是对我的。因为毫无道理，她的话是说给我听的，但是语气是说给当时正在背后干她的人听的……
　　她说这些话的时候杨桃子其实并没有停，一直在用胯部揉她柔软的屁股，之后再次开始抽插，她正打算跟我说话，那抽插让她无法正常说话，她捂着嘴，屁股被杨桃子的胯击打得一抖一抖的，好一会儿才说了句“我临时回来……”却再说不出来了，等她反应过来，电话似乎已经掉线了，她看着电话有点发愣，而我记得我当时以为是电话断线了，或是她把电话挂掉了，这时看她的表情，应该不是她挂的，搞不好，她还以为是我挂的电话……她应该有一些做贼心虚……
　　她愣愣在那里看着电话，杨桃子一直在干她，林茜忽然沉着脸回过头来看着杨桃子，叱道，“你胆子怪大的！”杨桃子低着头不敢作声。
　　但是就向镇压某些起义一样，当一个人不敢冒范你的时候，你不作为。而等他胆大到敢于乱来时，他已经被养出一点胆来了。林茜的生气使杨桃子不敢再乱动，他的屁股刚好拨起了一半，定在空中不敢动。林茜似乎很有些不解气，忽然猛一拍杨桃子的腿，吼道，“插啊，你还插啊……”，杨桃子猛一落屁股，她话里最后的那个“啊”只吐了一半就被这一插切掉了。胯骨撞在她弹性十足的屁股上……杨桃子开始听话的用力猛插。
　　林茜闭嘴不再说话，她的手慢慢握紧，我看到她的头上有些微微的出汗。
　　她对杨桃子刚才的捣乱似乎很生气，也似乎在猜我到底是为什么挂她的电话。
　　在这种抽插了一会儿后，她压住喘息挤兑杨桃子说，“你也就是这点本事吧……嗯……”
　　虽然她表面上表现得很无所谓但是这种插入必尽不是那么轻松的，那沉重的抽插，使她几乎无法再说话。
　　林茜似乎并不认可上一次被杨桃子搞到起不来床的结果，所以这一次她不想输。
　　而这时，电话忽然又响了。
　　我记得那时我等了一会儿以为她生气，所以重播过来准备解释一下的。
　　女人冒汗的脸上露出了一丝笑，准备去接电话。
　　而我看到视频中杨桃子的脸上闪过一丝猥琐。我觉得这个小男人其实也非常想再一次征服这个高傲的女人。
　　而当女人把手抬起想要去抓话机的时候，她背上的小男人猛的将屁股抬高，那胯下的阴茎看上去向一长截从林茜体内带出的肠子……小男人的屁股在空中短暂的停顿之后再猛力插下，林茜被我的电话吸引了，完全没有留意，当这根阴茎猛的插进去的时候，完全是硬挨了一记，女人发出了呃～的一声闷叫，她伸向电话的手在空中脱力猛的拍在柜子上，发出纾〉囊簧。
　　林茜有些生气，回头叱道，“你还敢……”
　　杨桃子不敢说什么，他的阴茎正拨出一半，那阴茎闪着水光向一把出鞘的剑，他低头，慢慢把它插了进去，不再动。
　　但是当女人再伸手时，他忽然再次拔出再插进去……
　　林茜的手再一次拍在柜子上，林茜回头生气的吼道：“你还弄！”
　　但是电话铃声得很急，她又有些心虚，她不敢耽误急忙转身再去拿电话。
　　杨桃子似乎死心踏地的想要让她接不到，他拨出沾满了白色黏液的阴茎，这次插得更用力，那胡塞一样的龟头在一瞬间插进林茜的阴道内，挤压的空气发出向放屁一样的声音夹着淫水飞溅，林茜被插得嘤然作声，她忽然回头带着几分软求的跟杨桃子说，“别再插了…………”
　　连我也没想到林茜会忽然求他。听了这句话之后我看到杨桃子的脸似乎红了，不知道他在想什么。
　　这时电话的铃声停了。
　　女人似乎松了一口气，
　　杨桃子刚才的行似乎让女人被搔扰得有些怒了，她似乎准备好好的收拾一下这个敢于不再听指挥的小男人，她并不说话，只是忽然开始左右猛烈的摇摆着，向一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。她背上的小男人被甩得左右摇晃，这使他的驾御变得难了许多，女人一边一摇一边生气的问，“你不是很利害吗？”
　　小男人被摇得前仰后合，完全压不住阵脚。
　　而在这个关键时刻我的电话又打过来了，叮叮叮的电话声使女人停止了摇摆又重新上前，她可能真的很在意我的想法，她想要伸手把电话拿起来，却忽略了背后的那个已经起了邪念想征服她的男人，男人的那双小腿正成半蹲状，这绝对是有力感的姿势，这使他的屁股随时可以有力的上下。
　　当女人的手伸在空中时，杨桃子忽然开始连续快速的日她，女人白晰的纤手在，在空中发抖，她停下来，准备收拾这个小男人，但是小男人一看她停下来就也停下来了，电话在不停的响，她想接电话，她以为男人已经被吓到了，不会再捣乱了，于是再去拿电话，那背后的阴茎又固执的插起来。
　　几次三番
　　两个人似乎在女人自己的身体上打游击战，那近在咫尺的电话好像隔了千山万水一样，无法触及。
　　电话铃声却越来越急，我猜女人是有些心虚，怕我生气，也怕我跟妈妈通过电话，知道她没去，所以想解释一下，她可能真的怕我长时间没人接电话而生气了，她最终只好坚持无视背后的男人的捉弄，坚持向前伸手。
　　男人明显感觉到了女人的意图，他的削瘦的黑屁股向上努力的抽起一直到把自己的鸡八拨到顶，那巨大的龟头被向上的拉力拉扯，使女人的阴唇上形成了一个高尔夫球一样的圆，女人的阴道被扯得微微向外裂开露出里面的红肉，有一种极暴力的美。
　　那个黑色的小屁股与下面那个雪白的大屁股之间拉开了整个阴茎的长度，阴茎上布满了白色的淫水向溶化的奶油雪糕一样的在光芒的照射下似乎闪耀着某种晕光。女人已经发现了小男人在干什么，这已经不是她能忽视的动作了。
　　但她仍咬牙坚持向前伸手，杨桃子的屁股沉重的向下砸，囟鸭脖子一样的阴茎在用力的插进女人的体内的同时，挤出的汁水四溢。女人的的喉咙里发出呃！的一声闷哼，雪白身体和壁柜都在重击中擅抖，她的手在空中一窒，但她咬紧牙关继续向前伸手，她天使般的脸因为用力似乎有了一丝狰狞，她的身体就向一辆受尽炮火的仍然坚持冲锋的坦克。她继续向前伸手，男人又一次尽力拨出，再重重的砸下，女人咬牙崛强的手再向前伸，并最终把擅抖的手按到了座机上……
　　……
　　她身后的小男人似乎被激怒了，仿佛已经被置于死地，那被将被拿起的听筒就是他的最后防线，他发狂的干她，带起的击打声，啪啪啪啪啪，凶狠的击打使女人的手虽然按在电话上但是却再无力拿起，因以男人一直在狂干女人的屁股，那电话机的听筒因为女人的手而抖得左右乱晃。林茜似乎很怕这种的摇晃会把仓促中把电话接通了。
　　女人只能用手把话机死死的按在电话座子上，他身后的男人知道只要自己一停女人就会接起电话，所以憋足了劲拼命操她。我的手向在看世界杯上点球大战一样紧紧的握紧。林茜的手晃动的历害，她最终把头抵在自己手背上一起压在话机上，尽力使它稳住。
　　视频中只能听到林茜随着小男人的击打节奏发出了沉重的鼻息，嗯，嗯，嗯，跟丰腴的屁股被击打的甩动时发出的啪！啪！啪！的声音。
　　在电话急促的叮叮叮的响声中，两人的战斗似乎到了某个关键时刻，我的心不由自主的被揪紧。
　　林茜的双腿在小男人连续的日弄中，逐渐紧紧的夹在一起，这种被动消极防守，只会让杨桃子更猛烈的击打她的大屁股。
　　女人用膝盖死死的顶住了柜子，使自己不至于跪倒在地，但是她背上的男人显然也看出了这个问题，丑陋的小男人更加凶狠的击打着女人的大屁股，我猜前几次起他肯定就很想让女人跪下来让他干。以他矮小的身材，只有女人跪倒在地才能让他不借助任何工具来跟她交媾。而女人对此非常的抗拒，我跟林茜几乎没有用过这种让她跪在那里的姿势，试过的几次都非常的勉强。我知道她肯定非常的反感这样作，她比一般女人高一点，但是非常讨厌这种没有尊严的下贱的姿势。
　　女人最终作出了一个艰难的选择，她的手猛的向上很有技巧的松开电话，再一把猛的抓住柜子的一角，拖住自己正在下滑的身体。她肯定打算专心的先收拾背后的这个小男人。
　　而当她放弃了接电话的时候，电话铃声居然也停止了……我不知道我当时是以什么来作标准播电话的，貌似是打到自动断线……但是记不清了。
　　林茜的小男人看到电话停了心里知道要坏事，立即胆怯的停止了抽插。我知道有些人本身很胆小，但是如果你放任他的挑衅不理的话，他也会变本加利，所谓的鼠胆包天就是这个说法。
　　女人的头上尽是汗，她长出了一口气。
　　她慢慢调整了一下姿势，重新站好，小男人趴在她的背后一动不动向死狗一样。林茜对刚才杨桃子的行为明显十分生气，小男人伏下头，不住的用眼角偷眼打量女人的脸色，似乎极害怕。
　　女人猛的回头怒目而视，空气中似乎忽然充满了某种远超地球的重力力场，杨桃子像一只被蛇盯住的青蛙，在暴风雨前的宁静中瑟瑟发抖。空气中好像有种巨大的压力连旁边的壁柜都在压力下不堪重负吱吱的响，我知道那种对于奴才让他永远不敢忘掉的惩罚立即就会降临在杨桃子的身上，空气中弥漫着的他巨大的恐惧……
　　而正在此时，要命的电话铃声又响了。那种压力感似乎一下子消失了……
　　我忽然有点儿恨……
　　女人愣愣的看着那台话机，她其实已经浑身是汗了，如果仔细看会发现她的身体不时的难亦压抑的发抖。那跟她的身体连在一起的小男人也肯定知道她的身体状况，当电话铃声响起的时候，我看她身后的小男人似乎露出了极恶心的笑。
　　女人愣在那里，电话的声音在叮叮叮的似乎在不住的催促，最后我听到她似乎叹了一口气，终于伸手去拿电话。她背后的小男人的动作跟她几乎同步，阴茎被用力的拨出向拉满的弓一样，再毫不留情的插入。女人的身体除了肉抖之外似乎毫无反应。而杨桃子却对她的状态了惹指掌，他不理会女人的伪装反应，接着这样猛日她，日到三下时，林茜忽然向从梦中被惊醒一样衰叫了一声，她雪白的双腿开始向寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩着，我看到一条清水一样的东西从两个人的结合处飙了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，波的一声落在远处的地板上。
　　电话的铃声叮叮叮的响着向个衰乐，我知道她被干到了一次高潮，双腿在发软，她紧紧夹着的膝盖慢慢的向要跪倒。她背后的小男人在她倾倒的过程中仍在不断的日她的大屁股，想让她直接跪在地上。女人在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　林茜保持着一个类似于人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，女人在重重的喘着粗气。那坐在人字梯顶上的男人发现女人仍然坚持站着后，果断的拨出阴茎再果断的借着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，女人丰f的双腿在冲击中不住发抖，我看到淫水向山泉一样在阴茎的进出中从女人的阴唇中涌出，就向把手臂不断的插进装满了水的桶里一样，大量的水顺着女人的腿跟男人的鸡八流得到处都是。
　　高傲的女人似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求杨桃子说“你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……”
　　那坐在人字梯顶上的男人听到这句话，他居高临下的看着女人那汗出浆的潮红的雪背，小男人略沉默了一下，视频中只能听到女人粗重的喘气声……小男人忽然果断的用尽全力的拨出自已的阴茎，向一个被拉满的弓，再重重日进，巨大的撞击声，伴随着女人呜！的发出闷哼……




　　第二十一章、喷射

　　林茜笔直的双腿在发抖，向一座不堪重负的座桥梁，我知道她肯定坚持不了多久了。
　　杨桃子从上往下垂直将二十多厘米的阴茎插进她的体内，他的速度不快但是非常的狠，他仿佛正在数着数作记录，看她还能坚持几下。他要用实际行动证明这个女人的身体已经无法自控了，在他插到第六次的时候，她忽然开始用极快的语速开始语无论次，“别、不要、不行、不行…………”，杨桃子阴笑着伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入，到第十下，林茜开始尖叫，“不行了、不行了、不行了”，杨桃子仿佛故意的，停了一下。再慢慢的插进去，仿佛在感受着是压垮林茜的最后一根稻草是怎么样落下去的。林茜在杨桃子插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。
　　在停顿了数秒之后，她的身体向一座被定向爆破的桥，开始缓慢的下沉，最终无力的跪趴在地上，杨桃子向一个骑在已经力竭的马上的贵族，任由马无力的跪倒在地上带着他慢慢降到地面，让他的脚站到了地面，这是他胜利的一个标志。
　　我的泪水流了一脸。那时我只是以为她在生气，所以想安慰一下她而已。我知道她其实很反感这种姿势，她跪在那里是不情愿的。
　　女人低着头，她美丽的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她覆在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。小男人站在地上用那双黑色的小手来回抚摸着女人被干到潮红的白屁股，像在查看自己的性口。女人美丽的秀发散开，趴在她刚刚风姿绰约的站在这里叫男人帮忙搬东西进来的大厅门口，男人的双手，很顺利的顺着屁股向前抚摸到了女人的腰，女人似乎有些察觉，她左右的摆臀似乎想把男人甩掉，小男人查觉到她的反应后，连续的在背后干她，女人最终没敢再反抗了。
　　男人那双被晒成酱油色的手，在那如上帝的弧线上抚摸，向一种对天使的亵渎。我的心几乎在滴血。那双黑手在我眼前慢慢的向下，贪婪的在我珍爱的弧线上来回抚摸，再向下是女人的臀部，小男人的双手顺着女人的臀部画了一个圈，那臀部就向一个完美的桃子。
　　他的黑手最后在女人身后最美丽的地方交汇，那里是她身体最重要的沟壑，在那最关键地地方插着一根丑陋的东西。那根东西向是某种禽类发情时鼓涨的脖子，上面布满了向蚯蚓一样的扭曲，也向是正在向外吸取着女人的能量跟青春的怪物。
　　女人从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起。这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。
　　而电话的铃声仍然在响，已经站在地上的男人得意的笑着，刚才的对战，虽然使他几乎用尽了力气，但是最终他还是赢了，那身后的小男人仿佛是一个正在对她进行最终审判的栽决者，历史是由胜利者书写的，而失败者是由胜利者来处置的。他卖弄的享受着女人的身体，嚣张的击打着女人的屁股发出啪啪地声音，女人的屁股在击打中伴随着电话的铃声擅抖着。
　　女人汗水不住的流下来，她数次努力的侧头望向那已远在天边的话机，已无力再去，只有背后那得意的栽决者一下一下用力的操她。我仿佛感觉画面中的场景到了某个中世纪的欧州广场，那旁边仿佛有无数的围观者都在欢呼，伴随着胜利者最后的蹂躏和尖叫声，并等待着最后的审判。
　　胜利者在得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御，这是他第一次双脚着地的作这种事儿，一个向他这样身高的人，第一次在不借用任何工具的情况下，可以插这个高傲的女人的屁股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁股上，女人会本能的伏下屁股向一匹驯良的马。
　　这已经是胜利都对战败者的欢宴
　　电话的铃声仍然在响，她身后的男人忽然开始加速。在最终的连续抽插中，她不安的左右挪动着双手，仿佛一匹紧张的将被打上铭印的马。
　　她似乎知道将要发生什么，把头埋得更低。小男人在连续的快速撞击后忽然放慢了速度。然后猛的一扬头，那秃顶上谨有的几根毛发，随着他的用力上扬，而向一边偏倒，脑袋举着向天定格并发出了撕叫，声音就向一个地狱里的小鬼，接着那瘦小的身板开始发抖，向小便后在打哆嗦。
　　女人跪伏在地上，仿佛将要接受最终的审判一样，她恐惧的把头埋得更深。
　　而那个正在她屁股后面用力的男人正把某种身体反应激烈的射进她的身体。她的身体随着她身后的小男人的抖动开始剧烈的发抖，最后无法自制的向杨桃子一样猛的向上扬起起头，她的长发披散在脸上，我看不到她的眼睛只能看到她不能自制的泪流满面。我知道那个男的还要射出要很长时间。她不住的张嘴，似乎发不出声音。只有泪水在不断的向下流。她背后的男人一直抑头向天，一动不动，那瘦小的身体站在她雪白丰腴的身体边上，显得非常瘦小。但是这个瘦小的男人正在播撒自己的种子，而那个丰腴的女人正跪在地上，在他的淫威下不能自制的发抖。
　　最后的射击，总是很漫长，女人高潮中，最终本能的举高了屁股，将男人悬挂到了空中。向是一枚旗帜。
　　白色的肉山，用跪倒的姿势匍匐在了地上，那高高翘起的白色肉臀上，高高的覆着一个黑色的小男人。
　　电话铃终于停止了，一切进入安静，只有两个光着身子，仍连在一起的身体仍在大声的出气。
　　画面有近两三分钟没有变化，好像定格了，我以为什么都不会有了，准备关掉的时候，画面中忽然又传来了清脆的电话铃声，我真的已经很讨厌听到这个电话的铃声，那天下午，我真的打了很多次电话……那掘着屁股的女人似乎被惊了一下，她很艰难的醒过来，她左右晃了晃屁股，那该死的男人似乎脚还挂在她的马X里，甩不掉，她无力的叹了口气，用力的抓着柜子，一点点爬起来。
　　最后当她拿起电话的时候，我清楚的听到里面传来一个清晰的机器提示音“对方已挂机”的声音。我那时确实没有接通电话，最后一次播到一半，我挂掉了电话，我以为人已经出去了，所以挂了。
　　我看到林茜那全是汗水的脸上闪过一丝担忧，她苦笑了一声。之后无力的翻身倒在了地上，她身后的男人被她压住了哀叫，她无力的呻吟着翻了下身，把他让出来，男人的龟头仍然插在他体内，由于两个人的身体分开了，那男人的鸡八被扯得直直的。看着那个被扯得笔直的东西，我有种冲动很想要在那中间砍一刀……
　　我忽然留意到了一个奇怪的情况，那女人的阴部跟男人的接合住似乎崩得很紧。好像有什么力量正在向外用力，杨桃子这时已经射完了向条死狗一样，这不可能是他在向力拨。得女人的大阴唇鼓起了一个球形。仿佛里面被寄生了什么邪恶的生物正在，挣扎着想要突破出来。林茜的身体我是知道的，在跟她作爱的这些年里，虽然她每次都会刻意的忍着，但是也有几次高潮的经历，她的阴道里面会巨大的收缩力。但这也太奇怪了……
　　那个球形越来越大，女人的小阴唇向一朵正在盛开的花，鲜红的肉从里向外，慢慢的一点点开放，那硕大的龟头，被卡在花唇的中间，不住的发抖，像一枚承受了巨大压力的下水道堵头。
　　女人的阴唇在剧烈的擅抖，接着我听到嘣！的一声，好像是被摇得太狠了的香槟的木塞，被气冲开的声音，伴着林茜的一声尖叫，我吓了一跳甚至以为是什么怪物冲出来了，杨桃子那巨大的龟头被一股巨大的力量喷了出来，看上去好像我们小时候玩的那种空气枪最终被射出去的皮弹。那仍然很大的龟头在空中还带着一条从阴道里拔出来的白色液体，
　　那龟头被崩飞的下一刻，阴茎失去了支撑，在空中呈S形扭动着，看上去向一条食物中毒的蛇。
　　我从不知道杨桃子能射多少东西，我只知道他能射的比我多，也没有看过杨桃子拔出来的样子。这时看到才知道他射了多少东西。那紧跟在龟头后面喷出的白色液体向大动脉被刺破时喷出的血，林茜尖利的叫着浑身擅抖，似乎这种射出，也能让她拥有向男人射精时一样的激烈感受，她天使般的脸已经完全扭典了五官移位向我们巷子口的那个成天傻笑的白痴，她的手下意识的猛捂住液体的出口，似乎本能的掩盖什么。但是就向捂住出血中的大动脉一样毫无作用，那些肮脏的白色液体从她的手指缝里继续向外飙射，她尖叫着呻吟着发抖的来回翻动着雪白的身子，用擅抖的手徒劳的捂着……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面：最近一直连轴转，完全没有时间写作。我必须优先照顾生计，请大家见谅。最近只能尽量想办法抽时间写了。应该说两天更一次还是可以作到的。
　　尽量坚持吧！最近的写作时间上确实有问题。跟等更新的朋友们说声对不起。
　　另外想重新提醒一下大家，这本书是一本分类为绿文的书，请留意它的分类方式。这种书对于正常向读者肯定会很虐的，这一点我想再提醒各位读者一次。
　　而且也可以肯定的是后面的内容肯定会比现在虐……。
　　同时希望转贴的同学们保留顶上的警告语，正常向读者最好不要进入（已经进入的我只能说抱欠了）。我不是个固执的人，也会尽量听出读者的建议。向有些读者建议增加肉戏，我也一直在尽量增加。但是完全跟书的分类相反的建议真的没有办法，那跟重新开书差不多。而事实上我的书百分之九十九以上都是爽文和大团圆类的，但是很遗憾的是这本真的不是。请原谅我，同时希望我能尽力把它写完本，谢谢。




　　第二十二章、事后药

　　那些白色的液体在地上迅速汇成了一个大水洼，一大一小两个光着身子的人倒在这些白色的污秽物里。如果把这些白色换成血红色倒是很向影视剧中的凶案现场。这是我第一次看到杨桃子射完后拨出来的情形……这之前看到的他射完后都会压在林茜的身上的……我怀疑他是故意的不让这些东西流出来，才会用全身的重量在他射完之后仍把他的阴茎压在林茜的身体里的……
　　由于他的脚仍然跟林茜的腿交叉在一起，两个人的下体离得不远，他的阴茎扭曲的落在地上，被越来越多的白色液体搅在了一起，向食物中毒后呕吐过的死蛇……
　　林茜的下身的喷射慢慢的变弱了，但是仍不断的有小股的慢慢向外流。她白晰的大腿随着这种流出仍在不住的抽动，向一个没有死绝的节肢类生物。两个人一直保持着这个姿势……一直到视频结束……我关掉了电脑……
　　这时已经到了黎明前，我回到了卧室。林茜在黑暗中熟睡，她的头发散乱的盖在脸上睡得正熟，我能听到她均匀的呼吸声，离得近了能闻到她身上熟悉的香水味道。平时她睡觉前是会把头发扎起来的，免得上火。今天她却没有扎头发，这只能说明她睡得时候太累了，来不及扎头发就睡了……
　　林茜的脸红红的，我望着她有种说不出的痛。我能想到在她醒来之后，跟她摊牌之后她的反应……人有的时候会有种时间停止的希望，最少如果她一直睡着不用醒来的话，很多事我跟她都不用面对。或是能跳过某段时间或生命，就向电影或电视里的镜头切换，一瞬间就已经是多年以后……那些自己不想面对的事，早已经过去了……而我们各自都有个好的结果……我趴在她的面前愣愣的看着她，闻到的都是她的发香……她半萝半醒间忽然伸出双手搂住我的脖子，喝碎酒一样骄声道，“老公～，你回来了～”……然后傻笑了几声，又倒在床上了睡了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上，到起床的时间，闹钟几乎向发疯一样的叫，反复的完全不停止。
　　这跟以前林茜为了让不吵醒我只让闹钟响一次的情况完全不同，她十分的渴睡，在闹钟近乎变态的叫了很久之后才爬起来……
　　她悄悄的下床，我听着她蹑手蹑脚的出去……她似乎以为我还没有醒，我其实昨天晚上几乎没有睡着过……
　　如果是在平时，向我昨天那样晚回来，她醒了肯定会从床上爬过来叫醒我，问我是什么时候回的家？怎么回来那么晚？有没有什么事……但是她什么都没有问……一直到吃早饭的时候，她才笑着问我：“老公，你昨天几点回来的啊？”
　　“挺晚的吧……十一二点……”
　　我兴趣索然的问了她一句，“昨天我打了那么多电话你为什么不接，我听妈妈说，你昨下午并没有跟她们一起去……”
　　我低头吃东西不想看她的表情，只听到她有些紧张的说，“我当时出去了……我最后回来听到你的电话，来接的时候，你挂掉了……”
　　我本来准备接着追问她，出去作什么了？但是忽然没什么兴趣，也不想再问了………………她有些心虚，一个劲的让我多吃点东西。见我一直不说话，她问我，“老公，你在生我的气呀？”我抬头看到她正在咬嘴似乎有些担心，她的脸红红的向个熟透了的苹果……我的心很痛……
　　早上出门之前我在厕所的垃圾袋里发现了一板刚被用掉的“事后药”的幼印………我没有动它，就当作垃圾处理掉了吧……
　　我知道这是杨桃子应该走的日子了，但是他似乎没有动静。这天晚上下班回来以后。我去问了他的房东，那个胖女人说，他又交了一个月的房钱。我想我已经没有什么值得再犹豫了。我原本想在他走后再处理这件事，这样可以神不知鬼不觉，但是现在已经不是我想不想等的问题了……其实这件事本身就应该是这样，作为一个被戴了绿帽子的男人，很多事本来就应该这样…………
　　隔天早上我先送林茜去上班。然后到了公司。我的计划是报个道，之后跟老总说一声就回家去找杨桃子。结果，却听同事说老总给我留了话，叫我等他一会儿，他有事跟我说……我听到一对新进公司的男女在不停的聊些什么情呀爱的……男的一直在哄那个女的，他有多爱她，有多离不开她。我的心烦燥不已，这些刚坠入情网的情侣好像都会得某种病，黏在一起的时间会越来越多……说话也越来越直白露骨。把我弄得烦到极点。
　　……………………
　　老总到公司后，立即叫我过去，他看上去非常高兴。他要跟我谈的我其实早就猜到了几分，是关于我的职位的事情。果然的，他跟我说，上级对我的看法很好，公司三个月内会有大的职位变动，而我最近的表现一直很不错……这一类的话。当官的人说话从来都是两来话，这种话你要会听，因为一般他们都不会给准确的承诺和信息，怕自己担责任，但他们说的话，大多是内幕，基本方向很靠谱。
　　听说职场得意的人情场上会失意，也许真的就是这样。说实在的这次升职是我这几年一直努力的结果，没想到在这样一个时候开始将要实现。如果这是在平时我肯定会第一个打电话告诉林茜，但是现在真的没兴趣了……
　　这时已经是中午了我跟老总请了半天假，我想我还是回去处理自己的事吧。
　　去找杨桃子，把这一切都结束了。
　　作一个男人，我想这是基本的方式。我跟林茜之间怎么解决这是后话。我想先解决最让我怨恨的事。无论男人也好女人也好，在出事之后似乎都会先找第三者的麻烦。说不清这是为什么，可能是还对自己的配偶留有感情，或是根本不想分手，只是想把外来者干掉好让生活继续的一种方式吧……
　　我想我肯定会跟林茜事后谈一谈再决定跟她的结局的……但是我真的没有兴趣跟杨桃子谈什么……
　　正午的阳光很好，一切都静悄悄的，所有的孩子在上学大人都在上班工作，几乎没有什么人会在家。我回到家后只走到二楼杨桃子的门口……大约一个月前，我就是在这里看到林茜在偷看杨桃子的，如果那个时候我出来阻止了很多事都不会发生了，我的生活也不会这么天翻地复了……人最痛苦的事是你要在你最舍不得的东西上作舍不舍弃的决定。就向我现在这样……
　　杨桃子并不在家，我想我可能有些傻B。这个时间所有人都在作事，那么他也肯定在外面干活了……
　　我去了有可能找得到他的地方转了转，没有找到他的人……
　　回来的路，我的心情似乎变平静一点。我给林茜打了个电话，想告诉她我可能会升职了的事。结果她的电话关机了。我最近变得很多疑，这件事也让我有些不爽，我不想再等回家之后问她，为什么关机这种问题。我现在反正有时间，那么不如直接去看一趟算了。我直接去了小家电城，让我吃惊的是，林茜居然真的不在……
　　她的老板兼好友艾末末看到我的时候很有些吃惊。她穿着一件深蓝色的职业白领装，领口上打着纯白的蝴蝶节。长发被盘在了脑后上面卡着一个蓝白相间的大蝴蝶节，显得很女人也很有精神。她说，“林茜刚刚接了一个电话之后就请假了，说你们家里有点事，出什么事了吗？”她的眼中有一些关切。
　　我只能苦笑说，“没什么事？”
　　我走之前艾末末忽然给了一张她的名片我，说如果我们有什么要帮助的话，可以跟她说，她会帮我们的。她的身材修长脸也很漂亮，但是跟林茜不同的是，她虽然很漂亮但总让人起不了想保护她的欲望……
　　我知道她跟林茜是好朋友。以前我从没有跟她要过电话。跟林茜结婚以后，我几乎跟以前的所有女人都断了。虽然我知道我的事她帮不了忙，而且如果林茜发现我有艾末末的电话后只会跟她串起来骗我，但我想多一些信息总是好的吧……最少林茜关机的时候，我还可以问一下她，她人在那儿……
　　我开始四处的找人，没有目标，我有些绝望……杨桃子不在，林茜也不在，我只能往最不好的方向怀疑……人海茫茫，我又不知道应该去那里找…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个下午我都是在煎熬中度过的……
　　晚上我早早的在家等着，林茜很准时回来了。她背着自己的包，还拿了一包衣服。
　　看到我的时候她似乎很紧张，她已经知道我去过她公司的事了，“老公，你中午是不是去公司找我了？有事吧？”
　　“没有，我最近可能要升职了，想让你高兴一下。”我有些有气无力的说。
　　“真的！老公真棒。那我们今天晚上庆祝一下好不好。老婆跟你作好吃的东西。”
　　“……你下午去那儿了？”
　　“嗯……妈妈上次拿一件衣服尺寸不对，让我拿去换了。搭车来回用一个小时吧……我回来听说你来过了，还准备跟你打个电话的，可是后来忙忘了……”
　　她小心的看着我的脸色跟我说，“对不起了，老公……”
　　她把带回来的脏衣服扔进了卫生间的盆里泡着，接着去洗澡。虽然她解释了，但我对她的怀疑却不肯消失，它无处安置，疯狂的在我心里成长，让我无法安宁。
　　这天晚上她的精神一直很好，一直陪着我……
　　晚上起来上厕所的时候，我不死心的去查看了一下她的包，里面只有一件妈妈要她换的衣服，别的什么也没有……她晚上带回来洗的衣服还泡在盆子里，那是一件跟艾末末身上穿得一样的职业装，是她们公司管理层常穿的衣服，那种深蓝色的有白蝴蝶节的白领职业装，还有头上的蝴蝶发扎。另外还有一套内衣，那件内裤上几乎什么都没有……这时已经泡了太久就算有东西也分不清了。而在我准备放弃的时候，我最后却在厕所里找到了一样东西……那是一板已经用过的“事后药”的壳子……我唯一可以肯定的是这已经不是昨天早上的那一板了……




　　第二十三章、排队

　　人是一种很可怕的动物，有很多事一开始以为自己绝对接受不了的。慢慢的居然能适应了，居然变得不那么生气了，居然会不觉得有多么可怕……甚至能冷静的思考，觉得只要她还爱我，只要心没出轨，也就还能再接受她。这种想法在一个月前看起来是多么可怕和无稽。现在摆在面前却好像能平静的接受，我对自己的这种平静感到不可思议……我觉得自己向被切掉了大脑前叶的精神病人，对很多事情的感受变得不正常了……
　　上午，到公司后。办公室里的那对恋人已经成了办公室里的一道突兀的装饰品，他们几乎一直黏在一起，向一对畸形的连体婴儿。他们小声说着只有他们自己听得懂的笑话，然后向两只老鼠一样的叽叽叽的笑，他们欢乐无比，完全无视他人的存在。那笑声虽小偏偏所有人都能听到，而我的心受了刺激向藏在地下的活火山，表面的平静下掩盖着无边动荡的怒气。同办公室的一个老妇女还一脸春心荡漾的跟我说，“看看这就是二人世界！恋爱的人就是这样，恨不能一天到晚的在一起……”
　　谁爱谁跟我都无关了！九点半跟老总打过招呼之后。我又一次出发了。老总对我最近常常请假有些不满，但是并没有说什么。
　　我想不管怎么样，不管我还能不能挽回我的家庭……有些事我还是一定要作……杨桃子要解决！！这次如果找不到他，我计划先找到他的一个同行，留下他的电话，给他钱让他帮我留意杨桃子。这样我很快就能找到他了。也很快就能送他离开……事情本来就应该这么简单……
　　这一天，我没有先回家找杨桃子，而是先去了小家电城。因为老妈突然打电话叫我先去林茜那儿把昨天换的衣服拿了发回老家。
　　我到达小家电城的时候是十点多，有半个足球场那么大的大厅里，到处都是忙碌的人们。林茜是家电城一楼大厅的主管，这个区域里的任何一个员工你问他，他都会知道林茜在那儿的。而现在林茜居然又不在，她的同事们说她刚刚出去了………却没有人知道她去了那儿………我的心情变得非常烦，我无疑变得多疑和易怒了……
　　这个时段家电城的客人很多，那些工作人员都忙得不可开交。我在人潮中发呆向个傻B。我最终决定去找艾末末。
　　这个时候正是忙碌的时候，除了大量的正常客人之外，还有不少因为买了东西不满意来扯皮的顾客。那些穿着端庄的职业装的女孩们正在艰难的跟那些固执的客人沟通。我知道我这个时候去找艾未未有些不好。必尽人家正忙，但是我真的顾不了那么多了。
　　艾末末的办公室在四楼，我到门口的时候，正有两个主管在里面跟她请示什么。我趴在门外的走廊栏杆上等侍着，看着下面人头发愣。耳边传来的是那几个主管恭必敬的跟老板说话的声音，还有艾末末那跟大多数老板一样的故意作出的高人一等的冰冷和果断的声音。
　　那几个人并没有呆太久，艾末末的事情说完了他们就出来了，一点也不拖泥带水。
　　我进去找艾末末，她今天穿了一件跟平时不同的职业装，她的上衣有着鲜艳跳跃的红色条纹，这为她加入了一些女人味。这个漂亮女人从我看到她的第一次起几年如一日，都是穿着职业装，各种各样的职业装，仿佛这个女人的心跟她的衣服一样被这个世界弃了。我想这是女强人的习惯吧……但这不是我该关心的事情……
　　“不好意思打扰了”，我望了眼那几个正向楼下走的员工的背影跟艾末末说，“我想找下林茜，她同事说她出去了。你知不知道她请假去那儿了？”
　　艾末末似乎刚从刚才跟下属说话的严肃中放松下来，笑了笑说，“你找林茜吗？她刚走没几分钟。我刚在楼下的时候，林茜接了个电话说有急事刚走。也没说上那儿去……”
　　我的心情变得很烦……有些控制不住自己的情绪冒了一句，“你们公司请假都不问到儿去吗？”
　　我知道我的态度非常不好，艾末末有些吃惊的盯着我，空气中忽然有种很紧张的气氛。我跟她一直只是点头之交，忽然这样说话也是我自己没有想到的，必尽别人也没有义务管林茜请假后到那儿去……
　　我以为这个女强人会因为这句话而变得愤怒和强硬起来。让我有些意外的是她听到我的这句话后，似乎除了有些吃惊外并没有别的反应。她发了一下儿呆后轻声跟我说，“……林茜其实很爱你的……”
　　她的话刺伤了我……
　　我听到她在接着说，“有什么事……好好跟她谈一下吧……”
　　我没等她说完转身出去了。
　　我想林茜可能是去送妈妈的衣服了吧！去了车站到处都没有找到林茜。接着我回到了家，我现在的首要已经不是找杨桃子了，而是找林茜。家里也没有她……杨桃子也一如既往的不在……我去了他等活干的地方，也没有人……
　　我想起了我们公司里那两个无时不刻黏在一起的男女。我不知道林茜跟杨桃子是不是也已经发展到了那种地步……但我知道肯定有很多我不希望发生的事正在这个世界的某个角落的某张床上发生，而我却不知道这张床在那儿……我开车在这个城市里到处乱窜，没有任何结果……我知道这个高楼林立的城市里，有无数的钟点房及各种包房，这些地方多得向地上的蚂蚁洞。我不可能在这些地方找到我想找的人……
　　我无意识的到处乱转了一通之后我最终绝望的放弃了……我停在了那个最初发现她跟杨桃子偷情的要折迁的小楼附近。那座小楼十天前就已经被开始动折了。
　　我在那附近的停车场停了车，无意识的向那幢楼的旧址走……我找不到林茜，甚至有些希望他们仍然在那个已经被折掉的小楼里偷情……我的想法让我自己都觉得可悲……
　　那个方向远远看去已经有很多新的高大的水泥建筑正在被建造出来。远处的工地在隆隆的响，那些工地上的人日夜不停的在脚手架上赶工。半成品的高楼向一群水泥森林……
　　而等我走近以后，让我吃惊的是那幢小楼居然还在……小楼的周围几乎都是已经建得很高了的冰冷的水泥楼，这座小破楼在没有装饰的水泥楼林的包围中，向在一口井里……
　　小楼已经更加破旧了……它的外墙已经破掉了一半，能从外面看到裸露在外的每一层的楼梯板。这使它看起来摇摇欲坠，就向我的婚姻……
　　这个地区早就已经在拆迁了，而这幢楼没有被拆掉可能只是他的开发商有什么别的打算或政府的某些钱没送到位……
　　我有了一个猜测，林茜每次请假的时间都很短，而这个地方离她上班的地方很近又很隐蔽。这是她有足够时间来得及来回的地方。这样说，最近他们真的在这里偷情？我很疑惑的看着那幢破楼，它的破烂程度几乎使人不可能有这种想法。
　　她现在真的跟杨桃子在这破楼里吗……
　　我小心的走上去，因为小楼的外墙已经被拆了一面，楼道上的栏杆已经没有了只剩下裸露的楼梯。走上去向坐观光电梯一样视线完全没有阻挡，远处的闹市跟一切都尽在眼中，有种风在脚下过的危险感……
　　我上到四楼，到了那个她们曾经偷情的房间，门是开的，里面没有人……这是我第一次走进这里，房间里能搬走的东西应该都被搬走了……地上只有靠墙边的几个酒瓶子和一些破烂……
　　这个房间采光还不错，有三扇窗户，窗户上没有玻璃，只有白塑料布。猜想这塑料布应该是以前杨桃子钉上去的。可能是长时间没人管，那些塑料布上的钉子被风扯掉了。现在那白塑料布正随着风吹不停的起落，婀娜多姿向个正在飞天的仙女……
　　我站在那里发了一会儿愣，耳边不停的传来外面工地上的声音，打桩机，电锤跟工程吊车还有工人的酆壬此起彼伏。
　　他们不在这里……所以我不可能找到他们……而如果我的猜测是对的话，林茜每次都要在一定的时间内完成偷情的话，她就一定会在小家电城附近的某个宾馆里……而这一带也有很多的小旅馆，我一样不可能成功找到她们的偷情地点……
　　我走累了，这个房间里什么都没有，地上很脏没有个坐的地方。我回到了隔壁的那个房间，那个雅坐还在那儿……
　　其实现在就算找到他们又能怎么样，我知道发生了什么，会发生什么，不同的只是我要作些什么。我要作的是威胁杨桃子，或是杀了杨桃子。而这件事似乎跟林茜跟杨桃子正在上床貌似是可以分开来对侍的……
　　这感觉就好像杨桃子是个忙人，我要找他办的是一件事，而林茜找他办的是另一件事，现在林茜先找了他，所以我要排队排在林茜的后面，等他们办完了事儿，我再去找他是一样，其实也没什么不一样，就好像单间的厕所里有人，门上有“有人”两个红字，要等别人上完了，才轮到我一样……
　　我放弃了……这几天一直都无法安睡，各种累涌上来。我靠在沙发上慢慢的睡着了。不久后，我被一阵奇怪的声音惊醒了……应该说，那是我非常熟悉的声音……




　　第二十四章、正经女人的姿势

　　我在我的梦里……我的梦里混着各种工地上机器发出的杂音，那杂音中间夹着很多女人的喘息声……那些声音让我有一种骨头被碾碎了的痛感……我在半梦半醒间看到了林茜正在跟杨桃子在墙的另一边地上交媾，女人雪白的屁股在上下的起伏伴随着大声的浪笑……我想动但是拼了命也动不了……
　　我浑身是汗的醒来，胆颤心惊的往墙那边看，空空的没有人，只有塑料布在风中发抖的声音……这让我长出了一口气……
　　这个下午对我来说是痛苦的，我坐在椅子上发愣……这时忽然有阵清脆的手机铃声响起把我吓了一跳，我掏出手机一看是妈妈的电话。她说林茜刚才跟她打电话，说衣服已经送到车上了，叫我别去送衣服了。
　　挂了电话之后我松了口气，“那么说林茜已经回公司去了吗……”我有种如释重负的感觉……这房子的裂缝中吹来的风，让浑身虚汗的我有些冷。我想我肯定是开车跑得太快了，当时正在气头上……所以在林茜还没有到车站的时候，我已经去了。
　　为此我还跑去跟艾末末发了一通火，这让我有些苦笑……
　　刚才睡了一小会儿但是身体反而更疲惫了，浑身的酸痛。
　　这个无人的破楼里的一切似乎都是我自作的幻想。周围工地上那些向井壁一样的水泥楼上的工人们冷漠的号子声此起彼伏的传来，“……那么我也该回去该干嘛干嘛去了……”我深吸了一口气，双手用力撑住椅子扶手打算从“雅座”里把自己久坐的身体拨起来。
　　在这个当口上忽然有一男一女的说笑声从走廊那边传了过来，那女人的笑声向银铃一样，轻柔中带着一丝撒娇……这声音听到我耳朵却向晴空霹雳一样震得我的头发麻……
　　那个声音无论如何我都能分辩出是我的老婆林茜，而另一个猥琐的男声则是杨桃子……
　　我好像从一个恶梦中醒来却毫无防备的遭遇了跟梦境一样残酷的现实……
　　“看来我确实是开车跑得太快了……”
　　两个人的声音无情的冲击着我的耳朵，我几乎没有听过林茜跟一个陌生男人笑过这么多次……我知道林茜平时只要我愿意逗她她就总会笑个不停会跟我撒娇。
　　而除我之外她对别的男人从来都是很冷淡的难以接近……
　　那个猥亵的男声一直在说着那些拙劣土气的笑话，林茜时不时发出忍俊不禁的笑，有时还娇嗔两句……
　　而我的心里向被人强灌下了硫酸一样，酸烧痛各种纠缠在一起……
　　我的头很乱无数的冲动跟冷静的念头缠夹在一起，让我无所适从……
　　我忽然很想念我的办公室，有些事儿我本来可以不知道的……我按我自己的方式结束这件事就可以了……所以我不想看这个过程……这就向看一场战争的伤亡报告一样，死了多少人伤了多少人，这只是冰冷的数字。而这跟现场到战场上看到惨烈的死难者过程给人心理的伤害是不同的。
　　我不去看偷情现场，对于我的家庭来说就只是女人出轨了，也只是这么一句话。老婆回来了想怎么解释都可以，以后好好过日子就行了……但是看到了偷情现场是不同的，如果我不打算跟林茜离婚那么它除了让我受到更多的伤之外，什么作用都没有……有很多画面我知道在未来会不住的从心里冒出来，让我痛不欲生……
　　我想先离开先到外面去转一圈，整理一下混乱的思絮，但是我的心上似乎有块大石头压得我无力站起来……我知道我的心上有一个巨大的伤口，我知道现在看到的每一件事，都会使它变得更加让人不能卒睹……
　　在我犹豫的时候，那边的门里已经有人进入了，一高一矮两个黑色的影子印在地板上明亮的阳光里，接着是“砰！”的一声门关的声音，房间里一暗。我感到我的心跟整个楼都随着那“砰！”的一声，猛的一抖。我的心开始发酸我知道将要发生什么……
　　屋里的两个人再没有说话，只有嗦嗦的脱衣服的声音，我无声的流泪，我知道这是某件我最恨的事的前奏准备……
　　接着两个赤裸的身体走到了屋子中间。女人洁白的身体被窗外的射进来的阳光照耀着有种天使般的光芒。那地上已经被他们辅上了一个大的席子，我刚才进去的时候并没有看到，不知道他们怎么弄出来的。
　　女人用她那双纤细的手从自己的细腰向下慢慢的抚摸自己浑圆的屁股。接着她回头看着身后那个向干尸一样的瘦小男子。四目相对，她忽然咬着嘴唇脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手，用力的拍自己屁股，示威一样发出“啪！啪！
　　“的肉响。
　　杨桃子半秃的头上的几根毛在这时显得格外的恶心，他从后面接近她，把双手放在她的纤腰上。他的动作十分的熟练自然，林茜只是笑没有任何反应……我的心向下沉，我知道在这两天他们之间一定又发生了什么，他们的关系又进了一步了……最少在上次我看到的，她还很反感他这样作……而现在那只属于我的腰肢，已经没有再为我设防了………………………………
　　杨桃子恶心的裸体在林茜丰腴的身体对比下，看上去就向个又黑又瘦小的干尸。我忽然留意到一件奇怪的事情，杨桃子的鸡八居然很短小，跟我一直看到的不同，就向超市里最便宜的那种短小的火腿肠……那个长度比我短不少。这让我吃惊，我猛的想起来，林茜第一次看到这个东西的时候，它也是这么短……
　　而这之后的每一次我看到的都是已经插入之后的事儿了。如果杨桃子每次作完之后都会回复到那么小的状态，那么就真的有什么是我没有看到过的……那短小的阴茎似乎是一个神秘的符号，而接下来要揭开的是这个秘密发生的过程…
　　我似乎在看某个专门为我拍的系列电影的前传……
　　两个人沉醉的相互爱抚中……“这就是二人世界吧！”我似乎听到我公司那个一脸春心荡漾的老女人在说话。眼前似乎看到了公司里那对讨厌的狗男女。
　　我呻吟了一声，很努力的换了一个姿势。我的脚却踢到了一个破塑料瓶子，那个东西撞在垃圾上发出了声音。我被这突然出现的声音吓了一头冷汗，我下意识的看了一眼地上那个瓶子。这个声音不小，我想我一定吓到了里面那两个偷情的人。我有些苦笑，早知道这样，我从一开始就应该直接这样作了……
　　我回头重新向洞里望去，我以为他们正在惊慌失措……
　　而眼前的一切却让我觉得自己在自作多情。室内的一高一矮两个人没有受到任何影响，他们沉浸在二人世界里，保持着刚才的动作。不同的只是杨桃子正在抚摸着林茜丰厚的屁股，而林茜的腿正吹酶直，她的脸也变得比刚才更红了。
　　对于刚才我发出的声音，两个人根本就无视了……
　　我觉得我好像正在我刚才的那个梦魇里，似乎我发出的声音都不能叫他们注意到我……
　　杨桃子继续抚摸着林茜的每一寸身体，在以前的所有过程中，我从来没有看到过林茜允许杨桃子抚摸她的身体。她总是快速的开始插入，快速的开始作。不跟他有什么其它的身体上的交流，那样子就向在嫖妓……而现在她所作的事儿，显然超出了这个限度……
　　在那黑瘦的小手的爱抚下，女人的脸越来越红，她忽然扬头发出，“哦～”的一声长长的娇喘。而她的双手同时“啪！”的一声一齐拍在自己的屁股上，接着用力揪住了自己两半白嫩的屁股向两边用力扯，再松开，浑圆的屁股向弹力球一样的回来跳动着……
　　她虽然什么都没说，但杨桃子似乎受到了指示，他停止抚摸赶快趟在地上，他那短小的话儿向把小匕首吹帽手薄
　　我好像在看清宫戏里的某个皇太后跟大太监之间的对手戏，没有多余的话，只动一个手指，太监就知道该作什么……
　　女人并没有回头看，她似乎知道小男人会作什么，她的手慢慢揉自己的屁股，接着她背对着地上的男人分开自己的双腿，弯腰蹲了下来。那一团黑毛中间的淫裂随着她的蹲下而裂开，向一双张开的没有眼珠的眼皮，那阴唇上有很多透明的液体向丝线一样流下来，向是某种果品上的糖汁。而杨桃子那短小的阴茎在阴道后不远处戳⒆潘坪跽在等它的到来。
　　在我的一个眨眼之后，那个粉红的阴唇也向一只眼睛一个开合，瞬间把那小鸡八它吃了进去……两个人同时各自发出了呻吟。女人是向着天花板的，男人是自顾自的……我好像正在看一场无声的现代舞……
　　接着女人的屁股开始快速的机械的上下干，就真的向我希望的那样……向在嫖男人一样的干，只是为了满足她的肉欲的干，这种干肯定不是有什么感情的那种，而是纯粹的日B，绝对不是什么作爱……这是我希望的结果吗…………我不知道，但是我心酸得流不出泪……
　　女人的速度越来越快，男人开始发出呻吟……正当我以为小男人可能要开始第一次发射时，这时我听到那个男人猥琐的声音说：“停一下，停一下……”他喘着气说。这是他们进门后我第一次听到有人说话。雪白的屁股显然听到了他的话，听话的停了下来。“什么事？”女人的声音显然有些不快。我知道这个短的小鸡鸡肯定不是女人想要的，她大概想用最快的速度让他射了变长。就向手淫的人会想要更直接达到目的一样。
　　“你……怎么……每次都把屁股对着我？”
　　“…………”
　　“不能换个方向吗？”
　　我知道林茜每次跟我作爱的时候的态度，那是取决于她的道德观。果然她慢慢的说道，“……那是正经女人的姿势，只对我老公用的……”女人有些戏谑的回头看着他……
　　小男人的脸上似乎有些难堪跟低落……
　　我似乎有些感动……虽然这种感觉很古怪，但是这仍然让我觉得有些事儿还是可以挽回的……
　　这跟我对林茜的看法是一样的，我了解她，她有自己的想法。她确实从来不用现在这种姿势跟我作……
　　女人回过头去，重新坐好。重新慢慢抬起她雪白的屁股，两人的交合处已经被白色的液体糊得一片狼籍。她抬起屁股把那根比我短的阴茎慢慢的抽出，使她自己最大限度的脱离男人的阴茎又不至于让它掉出来，直到最后一截留在阴道里面。她将屁股定在空中，她阴道的一节在刚刚的拨出中被扯出了一小节，现在正套在那个阴茎上慢慢的收回，那节阴道蠕动的向一个有独立意识的生物……
　　我以为她会猛的坐下去……
　　女人的屁股却定在空中没动，她忽然扑哧的一笑……忽然双手撑地，在我的目瞪口呆中慢慢扭转自己的纤腰并移动自己的长腿，把自己的身体转了个圈，把自己背对着男人的姿势转成了面对着那个小男人的脸……




　　第二十五章、前奏

　　这种悴不及防的变故让我有种心脏病范了的感觉，我的心在发狂的跳，我目瞪口呆的看着她想，“她在干什么！！？”……我忽然发现我其实从头到尾都不了解她……
　　林茜一开始背对着小男人的时候也同样是背对着我的，所以我原本看不到她的脸。但是现在当她面对着小男人的时候，那张熟悉的脸在冷不防间一下子迎到了我的面前，那熟悉到极点的五官和那雪白的裸体在我眼里说不出的触目惊心，我有些发抖甚至有种想要立即逃走的冲动……
　　那张熟悉的脸面色微微潮红带着一些细汗，她挽在脑后扎着蓝色蝴蝶发节的头发被从破窗中吹来的风吹动有种说不出的艳丽……
　　那是一种我完全陌生的气质……我不知道我的存在到底算是什么……
　　在我的发愣中，她雪白的肉体开始用力的上下起伏，由慢到快。因为这次是面对着我，她的胸部跟着她的节奏上下甩动，林茜是那种高挑，但是骨头很细的女人，所以她的身体几乎都是软肉。那对34D的乳房是我一直以来的最爱，摸起来柔软没有任何杂质，我婚后有很长一段时间在家的大部分时候手都在她的胸上……
　　杨桃子在她的身下从刚刚起一直在盯着那对上下跳动的乳房，我能感受到那眼光中的贪婪和他受到的刺激。我有些木然的看着她正在作的事儿，有些在矛盾中徘徊的感觉……她这样还还算爱在我吗，或是我真的可以不在意吗……
　　我觉得林茜应该知道这个小男人的眼睛一直盯着她赤裸摇晃的乳房，她似乎故意的在上下起伏中将自己的乳房抖得更用力，不知道是不是受到了这种自贱行为的刺激，我觉得她身上的皮肤变得更潮红了。她一直在偷偷留意着那个小男人在自己胸部范贱的抖动下的表情跟他的身体反应……
　　排骨一样的小男人很快就开始大声的呻吟。
　　林茜似乎找到什么有意思的事情，她低头盯住他的脸，示威一样的伴着起伏的节奏用力甩动着自己的乳房使她们象波浪一样的起伏，杨桃子的脸憋得通红，显然只敢在她背对着他的时候才敢盯着她看，现在女人正看着他的时候，他一下把头扭到了一边，不敢再看她的胸部……
　　……在不借助道具的情况下，这个小男人向一只侍宰的羊……
　　杨桃子的胆怯让林茜的眼中有种我从未见过的狂热，我甚至在猜她是不是会把那个男人的头扭回来让他仔细看着自己颤抖的胸部，让他为之颤栗。
　　说不清楚我的感受，我觉得我真的就向一个耐心等着别人上完厕所再进入的人，耐心的等……而且我也已经分不清楚这到底算是林茜在上别人还是杨桃子的问题……虽然最近一段时间我一直认为，杨桃子是罪魁祸首……
　　她现在凶猛的样子让我有一些寒意……对她我已经有种说不出的陌生感……
　　杨桃子已经撑不住了，他尖叫着发抖着……
　　林茜明显对这种反应非常熟悉，她猛的刹住身体双腿紧紧夹住小男人的下身，在短暂的咬牙停顿了两秒后，她居高临下的盯着杨桃子的脸并露出一丝古怪的笑，身体开始快速的起伏，我注意到她的那阴道口中吞吐的阴茎在发抖。在她的连续的起伏中，很快有白色的浆液从她自己的阴道口向磨豆腐一样被挤压出来，漫出来，黏在两个人的结合处，随着她的继续起伏越来越多，我知道那里正在发生什么，我知道我的心还是在痛……这是我选择的吗？等他们作完，我再解决问题？
　　我知道有无数的杨桃子的子孙正在沿着那根小东西被注进林茜的身体里，……我不知道我还有没有必要在意这种事情……又不是第一次了，我的心有种受伤了却找不到受伤位置的错觉……我有个悲情的自我安慰理由，“林茜知道事后要吃药……”我忽然想起了事后药的美女广告：“事后吃X粒，一切没问题”
　　……如果那个广告中的美女配上现在林茜跟杨桃子的结合处的不断起伏跟挤出的白浆不知道是不是更有广告效果……
　　林茜的嘴里发出，“哈啊～哈啊～”的呼气声，我总觉得她象在笑……
　　她很快就停止了上下套弄，我猜小男人的第一次射已经结束了……林茜坐在他瘦小的胯上喘气并用屁股慢慢的来回磨动。杨桃子在她的磨动中咬紧牙关不住的龇牙。
　　不知道这次射精之后杨桃子的阴茎有没有变长……我只能猜……
　　似乎在佐证我的猜测，林茜的眼睛里开始有种很兴奋的光……
　　她坐在杨桃子身上喘了几口气后完全不等杨桃子休息就猛的把自己的双手重新撑到杨桃子的身体两旁，继续凶狠的用阴道套弄杨桃子的阴茎。在她的起伏中，我已经能明显的看到杨桃那醮着白色液体的阴茎已经变长了很多……应该说已经比我长一点了吧……当她抬到最高的时候，我能看到下面杨桃子的卵蛋还是那么大，只是似乎变苍白了不少，不知道跟他的变长有没有关系……我以前并没有留意过这回事……我想没有人会先留意这种事儿吧……
　　林茜胸前雪白软乳猛烈的上下跳荡着击打在她的胸部上发出“噗！噗！噗！”的声响，伴随着黑色的散发在空中飞散……
　　杨桃子刚刚射完向死狗一样一动不动，完全没有反应……
　　女人的脸上有一丝残忍的笑，一点没有停止的意思。那原本向死狗一样的男人，在这种连续不断的发狂的作贱下。忽然向回光反照一样“呀！”尖叫起来，忽然猛的向虾一样上身翘起，伸手用力抓住林茜撑在地上的手腕。林茜脸上露出了一丝得意的笑，似乎达到了某种目的。
　　林茜的盯着杨桃子的眼中似乎在闪着某种凶光，她双腿用力，快速的上下起落发，肉体碰撞发出“啪！啪！啪！”的声音。杨桃子向虾子一样翘起的上身，在撞击中发抖，他的两只脚不住的在地上蹬，这使他的位置不断的移动……两个现在作的事儿，就向恐怖片里悲剧角色被杀人狂勒死的过程……这让我的判断陷于了极度矛盾之中……
　　林茜每次抬起屁股的时候似乎故意让杨桃子有机会挪动位置，但是杨桃子挪动到那里女人的下身就追到那里，向一枚精确制导的导弹。每次都能准确的将杨桃子的阴茎完整的吞下去。杨桃子没有一次能躲过，每次她凶恨的用下身把他的阴茎吞下去时，她的屁股跟杨桃子的胯的撞击中都会发出厚实的肉响。而伴随着这声闷响她的屁股跟乳房会一起跳荡并伴着她“嗯～”的一声向在撒娇的声音。
　　每一次抗拒和逃避失败，杨桃子都向一个地狱里被毒打的小鬼一样尖叫，但是他的本能反应又使他仍然一次次本能的挪动逃离，但是不管他向那里逃都没有活路，对于林茜来说杨桃子作的似乎正她想要的，她的表情让我觉得她在享受着这种类似于原始的玩弄猎物的游戏。她的头上因为剧烈的运动而冒出的汗珠，她兴奋的盯着那个在尖叫的小男人，在每一个对方停下的瞬间对他进行重击，那瘦小的身板在每一次重击中发抖，在小男人小鬼一样的尖叫中……女人喉咙里有向野兽一样的声音，好像一头在追逐着猎物的大型猫科动物…………
　　而我却在窗外的风中有说不出的冷，我想我真的不认识这个女人……
　　杨桃子徒劳的逃离带着林茜在地上画了一个整圆，回到了原处，重新变成林茜面对着我，她雪白高吹娜榉恳蛭她的双手紧紧的掐着杨桃子而显得格外的鼓胀，但却没有一丝力量感，反而有种很软很柔的感觉，但是偏偏她一直在做着很暴力的事儿。两个人身上都是汗，杨桃子在毫无征兆中忽然停下……他开始浑身发抖……
　　林茜发现了他的身体反应立即双腿用力死死的夹住杨桃子的下身。带着一丝古怪的笑看着胯下的杨桃子似乎在等侍什么，接着杨桃子开始比上次更强烈的发抖，他的每一次颤粟都，林茜都会跟着他一起颤粟，在这个过程中林茜微微的扭腰，似乎在仔细感觉着她体内的某种发射冲击，这种冲击显然比刚才要强很多……
　　但是除了呼吸变粗之外，她没有发出任何声音。我好像在看哑剧，剧中的两个人都不说话，只是在发抖。下面的那个小的每一次颤粟都会把这种颤粟传给上面的那个大的。而那个大的每一次都会古怪的笑着咬牙忍住不出声……
　　我……知道林茜的体内在发生什么，虽然说看不到……是人都知道……“所以她会吃事后药，”我有些木然的想……
　　哑剧最终结束了，剧中的两个人都在喘粗气。林茜的脸更红了，她在笑，那笑似乎在告诉我事情远没有结束，而应该刚刚开始……她的表情就好像一个刚刚捏好了泥人的小孩……而怎么享受这个小泥人是她现在感兴趣的事儿，蹂躏…
　　…戏弄……还是捏扁……仿佛有些东西被创造出来就是为了被暴力的结束一样……那根东西被压在她的身里，没有任何东西流出来。我知道，她可能正在想怎么玩这个东西，但是她最后肯定会把那根插在她身体里的东西露出来让我看到的……我知道我不想看，但是我知道……那根让所有男人都自卑的长阴茎应该已经进化完成了……
　　窗子上的白色塑料布在风中轻轻飘动……外面工地上的工人们的声音仍很嘈杂，这是一天里重要的工作时段，正常的工人没有人会在这个时候偷懒的……
　　而在这边的屋内我跟林茜却在上演一些古怪的剧目……面前的林茜在微笑中动了动身体，她身下的杨桃子发出了呻吟，我的心在伤痛，我知道她可能是想好了，马上就会作些什么了……而我马上就会看到那个该死的长东西出现了……而我已经不想再目测那个东西有多长了……
　　而林茜轻轻的动了动身体之后却并没有向往常一样开始大肆的暴力的行为……




　　第二十六章、售后

　　在所有的一切将要开始的瞬间，屋子的地上忽然传来一阵清脆的手机铃声……
　　这种声音是我所熟悉的林茜的手机玲声《美丽的坏女人》，这种声音显然打断了一切，向一个短暂的安全期……我舒了一口气，正在兴头上的林茜很有些不奈烦地恢复自己的姿势，那手机离得有点儿远，她扫了杨桃子一眼，杨桃子立即向驱魔人里的鬼怪一样，双手双脚在地上蹬。林茜喘着气跟着杨桃子移动，然后有些不快的欠身伸手在旁边的衣服里摸了一阵。
　　这是谁的电话？我在墙的另一边想，窗外的天气忽然有一些阴晴不定。“难道是艾末末吗？”不知道怎么的，我忽然就想到了她……
　　她是打算跟林茜说我去找过林茜的事吗？我不知道林茜会是怎样的反应……
　　“主管呀，你去那儿了”手机里有个女孩的声音在压低声音问。林茜的手机是一个月前新买的直板，声音很清晰，在我这个距离能听到很清楚。这肯定不是艾末末，听起来应该是林茜手下的小姑娘……
　　“公司今天好忙……”小姑娘的声音忽然压得更小了一些，好像怕旁边的人听到，“来了个死老头子说他儿子以前陪他来买的”热风机“坏了，站了半天了，在大厅里大呼小叫的，非要退货。他的东西已经过保了有一年多了，而且明显是被摔坏了的……我都气死了。”
　　“嗯……好好跟他说说吧，不是有售后的人吗？可以给他保修一下。”
　　“他不干，非要换新的。我们不同意换货，他死站在那儿闹。我都没法子了……”小姑娘的声音似乎有些不好意思，“主管……你能不能帮我处理一下呀，我真的搞不定了。”
　　林茜骑在杨桃子身上沉默了一小会儿，“那你叫他接一下电话吧！我跟他聊一下。”
　　我看到过林茜上班的样子，她是她们公司的金牌接单手，她气质好又非常善于处理那些客户关系……就我知道那些喜欢找碴的客人，在生活中就很难缠，她平时处理得不错，但是她现在这样…………我看了看正骑在杨桃子身上的林茜……
　　眼前的林茜一边等侍着那个客人拿到电话，一边正压在杨桃子的胯上慢慢转圈的磨，似乎完全不用担心，我想我是在操闲心了……
　　片刻后应该是那个老头已经拿到电话了。我虽然觉得手机里别人是看不到她的样子的，但是还是有些古怪的感觉。居然有些担心接电话的人会发现这边的情况。林茜非常自然的换上了她的金牌笑容跟露出十二颗牙齿的习惯笑容，我有些苦涩的想我的担心是完全没必要的，她的状态……好得很……
　　林茜一边继续在杨桃子胯上绕着杨桃子的阴茎搅圈圈儿，一边心平气和的跟手机说道，“老先生哦，您买的热风机有明显人为的外部损坏，这种商品是无法退换的……”
　　对方应该是那种极爱扯皮的老年人，完全不听这种说辞。
　　不住的要求换新的，说要找报社什么的，我是局子街的退休教授现在是菊森保健品公司的荣誉讲师，我有学生在报社，大公司我见的多了，你商城作生意太不讲道德了……那人有幅苍老沙哑的声音，那声音让怀疑他是吵架叫多了搞成的。
　　林茜微笑的听着，由着他说这些理由，时不时的，“嗯。”
　　林茜的自如让我心情有些复杂……事实上在平时的性爱中，林茜总是很不喜欢我看着她，更不用说这种一边作一边说话……我在想，“她是本来就是这样子的，还是后来变成这个样子的呢？”我有些心痛……
　　林茜在继续听那个人说他那些没有道理的道理，时不时的应一声，如果只听声音的话，她的声音温柔的就向个听小朋友诉苦的妈妈。
　　而现实中的她，正轻轻扭动着屁股向一条惬意的鱼。我忽然想起了一个形容词，“游刃有余”……不知道为什么会冒出这么个词，我有些苦笑，这算触景生情吗？那轻轻转动的纤腰跟屁股就是所谓的“游”吧，而所谓的“刃”……我下意识的看了一眼，她的白嫩的屁股，那里不时会有一点黑色的棍状物露出来。而所谓的“有余”，是她现在的状态吗？应付一切都有余力……我忽然想起了那些在A片中迎战数男的女人……
　　老头的声音仍在不依不饶，“上次我儿子带我来想让我高兴给我买的。这才几个月就坏了……”
　　林茜的腰用慢舞的节奏来回的动，雪白的屁股沟下面那粉红的口子里夹着白色液体的黑色物体在那粉红中露出一节向一个黑得发亮的李子，那上面的油光在林茜的运动中闪着光。像是某种故意卖弄，却不肯露出的真身……
　　“哦，你的小孩好孝顺啊，现在这样的年青人可不多了哦。”林茜顺着他的话说道。
　　“可不是吗。”
　　她下面的杨桃子，似乎有些受不了，也想动。但是他被林茜压住了没什么活动空间只能稍微晃动一下而已。老头很精也很现实，他接着叨唠，仍是不肯罢休……我看到林茜在微笑就向她正在商城跟人解释。倾听对方的诉苦，而她的动作，却让我想起了NBA联赛上的拉拉队长……
　　“你说我一个六十多岁的老头，局子街离这儿又远我来一趟容易吗？这打的一次30，我虽然很有钱，也不能这种花呀，你这个负责人还不在……”我的经验是“这种喜欢吹自己有钱又把花了多少钱挂在嘴上的人，其实是那种极小气又现实的人。而且我觉得”局子街“这个名字听起来很耳熟，只是一时想不起来是那儿……
　　林茜微笑着听电话，她似乎感觉到了杨桃子挣扎，于是很大度的把雪白的屁股慢慢抬起了一点，给杨桃子留了两根指头宽的活动空间。
　　杨桃子立即开始想办法作活塞运动，但是由于两个人离得太近了，只能在近距离乱抖屁股。
　　林茜的脸上仍然挂着平静跟微笑，而她下面的杨桃子正在想尽办法作活塞运动。我觉得林茜是故意的。她似乎是故意只留了极少的空间给杨桃子，我觉得不光是为了不让杨桃子捣乱，可能还有别的原因……
　　而杨桃子一端开始动了，就会拼命的想办法作活塞运动。林茜给他的空间只能看到他的阴茎的一点点而已，但是我知道那露出来的一点，就象冰山的一角一样，那下面肯定有超出意料之外的东西存在……林茜的身体里肯定有一根极长的东西……就向我平时看到的……我的心有些酸痛……
　　林茜对杨桃子的动作完全没有任何反应……她的平静甚至使我有些怀疑，杨桃子现在插在她身体里的东西到底是什么样的，是不是根本不存在，似乎根本对林茜没有影响……
　　老头沙哑的嗓音在继续，“问你们门市小姐，她还多大的脾气，说你不在，就是不能换，你们这是对上帝的态度吗？”
　　杨桃子似乎找到了一些决窍，虽然距离很短但是他已经可以很有节奏的抖，那油亮的黑色一点闪光飞快的在林茜雪白的屁股下面，露出消失露出消失……向一个探头探脑的小鬼，林茜的身体里应该还压着刚才杨桃子射进去的东西，这时虽然杨桃子动作很少，那白色液体随着杨桃子的动作造成的跟林茜的阴道中的间隙里挤出了不少，很多白色的液体在这种运动中小漏了出来挤压在两个人的中间向一堆浆糊……
　　“嗯~好了，你不要这样说嘛～”，林茜在杨桃子的这种作弄下声音有些变调……
　　她猛的沉腰把杨桃子的胯压住，那雪白的屁股向当年压住孙猴子的某座山，杨桃子仍然想动还在不停的挣扎。我忽然想到一个可悲的问题……她不肯让杨桃子大力的作，是不是不想让杨桃子射进去的那些东西流出来……会有这种可能吗……
　　老头忽然沉默了一会儿，我觉得他应该是听到了林茜这边的什么声音，接着老头忽然学着林茜刚才发情的细声娇气的口气，“我不这样……那也要给个说法呀！”那声音让我有种说不出的恶寒……
　　林茜把一只纤手按在杨桃子的胸前，让杨桃子不能再动。杨桃子的下身仍是勉强的绕圈，林茜由着他。
　　“好了，我是说，其实很多事儿，我们大家都可以理解一下的的，你这种问题，我们也会遇上的。但是我听工作人员说你的发票上写着，你的东西拿回家已经用了一年多了并不是几个月，现在坏了，我们只能修，不能换新的。”林茜的声音有些喘息……
　　杨桃子虽然被压住了，但是他仍在不停的勉强绕圈。他的动作极小。如果不考虑他插到林茜身体里面的部分，应该不会有问题，但是如果他的阴茎如果已经变长了，那么它留在林茜身体时的部分应该是极长的，加上之前他射在林茜体内的东西，现在林茜的身体里就向一个浆糊桶，这样慢慢的搅，时间长了，不知道会怎么样……
　　老头本来在沉默的仔细听这边的动静，这时听到了说他已经用了一年多，这个“一年多”似乎让他受了刺激。
　　“我明明才买了几个月！你们不换我就一直在这儿，让所有人都知道你们卖东西不讲道理！”老头的声音忽然变高了不少。
　　林茜在压住了杨桃子一会儿之后，似乎在杨桃子慢慢的搅动中有些感觉，她又把屁股向上抬了一点……
　　林茜的临时解放使得杨桃子一下次活跃起来，他瘦小的胯部跟那肥白的屁股之间的距离虽然很短，但是他用起劲来，向炒煎饼一样用胯部击打她的屁股带动着白色的泡沫。瘦小的胯部击打着女人光洁的臀部。激起一阵一阵的浪，激烈得就向电话那头的老头扯皮的尖叫声音。林茜的上身虽然仍然坐得很正，但是她胸前的那对软乳却在这种击打中上下的跳，向一对小兔子。
　　林茜用一只手按住自己的胸部，并猛的用力坐死，使杨桃子动不了。
　　“这些要看你的发票日期的……”林茜的脸变得陀红似乎不想再解释了，我知道她平时是非常有耐性的，“好了，大爷，您是教授是最讲道理的人哦，这件事儿不如我来解决吧，麻烦你把电话给小姑娘好吗，我问一下情况看能不能处理……”
　　老头嘟囔着把电话转小姑娘。
　　林茜平时不是这样处理问题的。今天……这算是临时……真有急事儿吗……
　　电话似乎还没有转到小姑娘手中，林茜在这个空档中猛的用力把屁股按在杨桃子胯上蹂，那白嫩的屁股随着她的动作向面团一样滚动，好像一个痒极了无法忍受的皮肤病人。
　　小姑娘的声音传过来，林茜停住身子。正色跟小姑娘说：“你先换给她算了，这样老让他站在大厅里闹不是办法。下个月售后部建好后，到时只要是售后问题别问具体问题就直接让他们远远的去找售后部说就就成了。”
　　女孩小声说，“真的要换吗？主管，他这是完全不合规定的。那个单子上明明就有一年五个月了，而且东西明显是被摔坏的，这种人真是……”
　　“好了小东西……”林茜笑着说，“这事我来负责吧。你态度好一点儿，叫仓库调一件货给他吧，好了，把电话再给那个客人吧！”
　　林茜拿着手机，一边慢慢的用力左右的扭动着屁股，不时的把那根黑东西抽出一小节来，看她的动作已经非常的不想忍耐。
　　老头心情听起来舒畅了不少，“老实说，你这姑娘还不错……今年多大了？”
　　她小声喘了口气，半趴到杨桃子身上，缓慢的屁股向挖土一样拗动，雪白色的屁股下面杨桃子那一点黑色的闪亮不时的露出，比刚才更长，向一小节油腻的黑肉肠。那东西看在我眼里有种说不出的难受就像一种让人难以忍受的挑衅……
　　“我……”林茜停坐在杨桃子身上调整了一下呼吸“大爷，这是工作，请不要谈……”，杨桃子的腰被她的屁股压住了，两个人的性器牢牢的合在一起，杨桃子胯仍然堵着她的屁股猛的用上用力努，林茜没有防备这使得她说话断断续续的，“呃～请不要……嗯～，问这样的问题好吗？”
　　我估计对方在屏气听这边的动o，半天没有说话。
　　她的脸变得更脸红，“……老先生，请问您还有什么事吗？”这样说话其实已经是在催对方挂电话了，据我所知家电城是不允许员工先挂客人的电话的。
　　“好，好，好，没事，不问不问……你这姑娘不错，我留着你的电话，要是下次有问题，我可要找你，别的不说，你们这产品漏电，把我这老骨头弄坏了可不得了，漏电呀……”
　　“好，好的，我们有售后人员的，如果真的有问题，我们有专人解决？”
　　“你们的售后我可不信，”老头有些故意的细声娇气的慢慢的说，“我就只找你？”
　　“好吧……我会帮你找售后的。”林茜似乎急着打发他。
　　这时电话的那头似乎有人在招呼老头，“哎呀，我去看一下货，这年头东西不看着都信不过……”老头急匆匆的挂电话了。
　　周围回复了一片寂静，周围的工地从刚才起就很安静，不知道是不是天气的原因。只能听到风吹起破塑料布的声音……
　　林茜似笑非笑的盯着杨桃子，她捂着自己胸部的白晰的纤手慢慢的放下来，另一只手把手机慢慢放到旁边地上，她脸上的表情向一个对着小女孩的恶魔……




　　第二十七章、艾末末的电话

　　空气中忽然有种非常冷的感觉，好像有什么正我背上吹气，冷嗖嗖的，我忍不住的向背后看了几次，没有东西……
　　林茜的手机已经放下，她轻轻的抚摸着自己的身体从胸部向下到小腹，再从小腹到下面的黑色毛发。我心里有个苍老的问题……一切到底还有没有挽回的可能？…………
　　我不知道在此之前她原本打算怎么玩弄杨桃子，但从她刚才一直忍耐着的样子，我只能想到“饥渴”这个词来形容她，这是我从来不曾想过的可又被用到她身上的词……
　　林茜已经停止了动作在微笑，那个微笑看在我眼里却向一个恶魔一样暴力……我想有些事情终于还是要开始了，这之前被电话延迟了的花样……
　　窗外的工地不知道从什么时候起已经没有了声音，跟工厂停电了一样。周围忽然变得可怕的安静……我的心有些抽紧，向一头侍宰的牲口。虽然知道悲剧一定会降临，但是仍然忍不住害怕和担心……
　　林茜的双手按在地上猛的用力……我的心跟着猛的抽紧……她却并没有向往常一样开始大肆的暴力的行为……
　　而是慢慢的弯腰把头低下来对看着自己跟杨桃子的结合处……她的头一下子挡住了我的视线。我什么都看不到，只能看到她后脑上的发髻和她脖子后面白晰的皮肤。她黑色的散发随风轻拂。我只能看到她后脑上的蓝色蝴蝶节，却看不到她正在看的东西，她仔细的样子让我居然有些好奇…………
　　而林茜好像故作神秘一样，她的样子好像独自欣赏一下自己作出的得意的艺术品一样，不打算让别人看到……那种动作似乎古怪的勾起了我的好奇心……接着她的屁股缓缓的掘起，在这个过程中她轻声的发出，“哦～哦～……”的唤声……屁股越抬越高……一直到她额前的散头搭在杨桃子的肚子上……才停住……
　　她就那样翘着屁股定在那里……
　　风很冷，我觉得她刚才一直在看那个刚刚插在自己身体里的东西是怎样从自己的阴道里抽出来的……我不知道那个丑陋的黑东西有什么好看的……或者她仅仅只是在看那根东西到底有多长……就向看某种魔术……对于男人来说也许最讨厌的就是女人对这种让自己自卑的东西感兴趣了，但是从她掘起的高度来说，我只能认为那是相当让我自卑的长度……我知道那上面必然黏满了大块的白色精液，肮脏得向某个动物的脖子……
　　而林茜在仔细的欣赏着那根东西……那种态度向一个可恶的小孩，在故意戳你的痛处，在故意的卖关子，虽然你知道她在卖什么关子她藏的是什么，但是她仍然故意让你看不到……
　　她的身上有汗似乎正在享受着某个过程，而我……却向个僵尸一样的冷……
　　旁边的工地上忽然又很多人的声音，机器的声音等的一下子又嚣闹起来了。
　　那些声音从四面八方过来，让我觉得自己好像正处在一个包围圈里，又好像正置身于一个露天广场，周围的楼上跟地上站满了观众，让人有种仿佛有很多人正在一起围观的错觉，而我却看不到他们。
　　我能看到的只是眼前……林茜在看了那个东西数秒之后慢慢吐了口气……
　　然后缓缓的把屁股向下放，这个过程中她仍然埋着头仔细的看着，不知道她是不是在看着那根超长的东西怎么重新插回自己的阴道里……
　　那个速度仍然很慢很慢，这个过程我听到她不住的柔声发出，“哦，嗯，啊噢，哈……”的呻吟声，那声音向她正在哄一个婴儿不哭一样。
　　我猜她很享受这个过程是故意让这个过程缓慢的……我似乎能想像有杨桃子之前射进去的液体在这个过程只不断的挤出来，就向一注射器，每次有液体受不了压强从两个人的交合处的咬合中夺路面出的时候，我的心有种抽h的疼……
　　到她最后把那根东西完全吞进体内，她慢慢的扬起头，她的脸上有种甜美的表情，我有种等不到火车时的焦燥和无可奈何，我想我是不是不要在这里坐着了…………最少我该作点什么了……
　　她的阴道口跟杨桃子的胯紧紧的接在一起，别的我什么都看不到……那合在一起来回蠕动的两个东西向一个恶意的隐藏和卖弄……
　　这样磨了片刻之后，向一个恶意的恶作剧一样她又重新低下头，她的头又挡住了我的视线，她的屁股再次慢慢掘起来，这次略微快了一丁点儿，我听到她发出，“呵哦~”的声音伴着重重的吸气和重重的吐气，屁股又一次重亲掘到极限，这次她的头顶在了杨桃子的肚子上……似乎仍然用力……我知道杨桃子的龟头很大……而她……不知道是故意想拨掉还是……想看一下那个东西卡在自己身体里的样子……
　　窗外远处的工地上的工人们开始大声的喊着号子，好像在拨河比赛一样……
　　而我眼前的林茜正盯着那根东西，再一次慢慢的向下坐……我绝望了……她再一次看着那根东西从自己的阴道里插进去，这次她速度要快一点，叫声也更大一些，有种哭的感觉，又向在故意撒娇，只是那撒娇的对像绝不会是我……也不向是对杨桃子……倒好像是对那根长长的话儿……这种感觉应该很古怪就好像那个东西有独立生命一样……
　　这样子让我有种说不出的恐惧感……
　　她重重的坐在杨桃子的胯上……
　　这之后她一直低着头一直这样看着自己的下体跟那根话儿的结合处，她开始连续的慢慢升降，屁股上下的速度由慢到快，她的呻吟声很快的变得向在哭一样，声音也似乎越来越伤心，最后哭泣得象向一个伤心的孩子……
　　周围大量的工人的号子声，我好像身处在剧院。我很古怪的向一个溜进了成人电影院里的年幼的小孩，看到一切只是不理解和恐惧，听着那些观众的尖叫声也只能害怕的想跑……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这个向被鬼咒了的时刻，旁边忽然有一阵尖锐的手机铃声响起，是那首尖锐的《美丽的坏女人》……
　　林茜重重的出了口气，用力的坐下，她的烦很容易看出来……她停在那儿不动……手机的铃声坚持不停，她猛的欠身伸手把手机拿起来。看了一下来电号码，似乎发了一下愣
　　我发现她深呼吸了两口气平息自己的气息，后用力的坐在杨桃子身上，使杨桃子完全不能动。我心中有些疑惑，这是谁的电话？就算是刚才她跟那个客人打电话，也没有这么小心的……
　　她在铃声的间隙中把电话接通……
　　娇笑着问，“末末……怎么了，有事吗？”那笑的声音有些温暖让我有种恍若隔世的错觉……
　　电话是艾末末的，这和我之前的想法差不多，她们是好朋友，艾末末肯定发现了我的情绪，所以要通知一下林茜注意吧！只不过这个电话晚了些…………
　　“你怎么还没回来？”艾末末的夹杂着些着急。
　　“怎么了”林茜的两腿膝盖放下来压住杨桃子的胸，这使得杨桃子的身体向一张被摊平的苍蝇纸被压死了，使他完全没法子动。
　　艾末末迟疑了一下儿说，“……没什么……今天公司比较忙…………”艾末末的声音顿了一下“……回来吧！”
　　我原以为艾末末会跟林茜说我今天去找过她的事儿，但是她并没有提到，这让我有些苦笑。
　　“好～！”林茜说这个词的时候喜欢嘟嘴撒娇，我知道她正在作这个表情。
　　艾末末似乎叹了口气，声音低落“你最近怎么一请假就这么久…………”
　　“知道了，我下次不这样儿了……”林茜娇笑着说。
　　“嗯…………”艾末末的声音顿了一下，“我今天不舒服……可能病了……想先回去，你快回来吧！“
　　电话挂了。
　　房间里一下子安静下来，只有窗口的白塑料在风中有轻轻的猎猎声，杨桃子的那个房间里也变得有点儿冷了……
　　艾末末的电话显然让林茜很扫兴，她挂了电话之后，坐在杨桃子身上，愣了片刻之后，直接起身站了起来。那龟头向个瓶塞子一下子被拨掉了，发出嘣的一声，杨桃子跟着这一声发出了一声痛叫，但是没敢出大声。林茜体内的那些花白的液体顺着她的腿向下流……
　　杨桃子一直在小心看着她的反应……
　　他小心的爬到一边，一会儿回来，拿了一盒纸巾，并取了一张给林茜。林茜似乎在想问题没理他。
　　杨桃子谄笑着说，“我来帮你擦。”林茜白了他一眼，猛一把抽走他手里的纸……
　　杨桃子赶快向后缩了两步，接着惊恐的看着林茜自己清理下身，当她需要纸的时候，就小心的爬过来把纸递给她，他似乎不敢再碰到林茜的手，小眼睛里有很多谨慎。




　　第二十八章、售“后”

　　“终于可以结束了。”我吁了一口气，心里稍微放松了一点儿。等这两个人分开，然后尾随杨桃子就可以了，再找个没人的地方把他打晕了……
　　另一边室内的林茜一直没有再说什么，也没有再看杨桃子一眼。
　　“我要先走了。”她冷冷的丢了一句。
　　杨桃子一直没敢动，看着林茜自己在那儿扣自己的胸围，当林茜穿好后，正要把一只脚穿进短裤里的时候，手机铃声又响了……
　　林茜有些气恼的爬过去，把手机拿出来看了一眼，她皱了皱眉咬了咬牙，表情忽然换成她在公司的微笑样子，接通电话。
　　“哦，你好，老先生，东西给你换好了吗？”
　　“唉，换了。”那边有个老头沙哑的声音长叹了一声，向受了多大的委屈一样。
　　“那就好，回家试一下吧，是我们的产品我们会负责的。”林茜说着伸手把远处的上衣扯到身边。
　　“嗯，嗯……”老头不挂电话，“还有什么事吗？老先生。”林茜带着她的金牌微笑着问。我知道家电城不准员工先挂客人的电话，心里对这个老头却很烦，是个人都听得出来这个老家伙完全没事。
　　“唉，没什么，跑了一天，弄得心情不好，人家还以为我想沾便宜呢，还是姑娘你心好……”这家伙明显在没话找话，“我一个孤老头，一个人不容易呀！”
　　我身边没了玻璃的水泥窗子风呼呼的吹，我心情焦急的等着他们打完电话好实行我的计划。
　　“那里话呀，您可是教授呀！你的小孩又孝顺。”林茜笑着应付着，一只手把手里的上衣拿起来试了试，一只手不好穿，只好又放下了。
　　“唉，我老伴前几年去世了。这些孩子呐！早就成家了，几个月回来一次……”老头顿了一下，作失落语气道，“我这些年收入不错，可一直呀，没再婚……”他干笑了几声，似乎想听林茜的反应。
　　“哦，您是一直为去世的老伴单身啊，现在有这样感情的人真的很少了哦！”
　　林茜在看自己的衣服，她还有几件衣服在另一边。
　　“……是呀”老头顿了一下说，“孩子们怕我没人照顾，现在一直在给我征婚呢，可我一直没碰上合适的……”
　　“哦，这样。那挺好的呀！你一定找到个好女人的哦。”林茜接着说道，“东西早点拿回家试一下吧！如果有问题我们也可以尽快解决的。”林茜这样说已经是明显在催对方挂电话了。
　　“……嗯……要是东西用了有问题，我可要找你哟……”老头停顿了一下明显不想挂电话，“你是上次那个很漂亮的女孩是吧？看了气质就好。”
　　“那里，您太客气了。”女人无论怎样都会喜欢别人夸她的气质，林茜的笑容真实了不少。
　　“哦，我是说真的，你们商场要是选美，你肯定是第一呀……你跟我老婆年青的时候长得倒是有几分像！”林茜沉默了一下没有说话。老头一顿，“我是说气质向，她没有你漂亮。”
　　“嗯，您太客气了。”林茜笑了笑说。
　　这时杨桃子从后面爬到林茜的旁边，把内衣帮她递过来。林茜看了他一眼，脸上的表情已经好了很多。
　　“我现在有钱了，老伴却过世了，没个人陪觉得孤单哪！”老头不住的提他有钱。是个人都看出来，他是个把钱看得向命一样的老不死的。我在另一边干焦急，心说这个家伙怎么还在扯个没完。
　　林茜身边的杨桃子慢慢的在地上爬来爬去，把林茜的衣服收到一起，拿到林茜的旁边。我留意到他每次趴过的时候，都会偷偷的看一下林茜裸露的身体。到最后衣服捡到差不多了，他就蹲在林茜旁边不动，眼睛一直在盯着林茜趴在那里翘着的屁股上。
　　我心里有些担心，“……这小子一会儿一定狠狠收拾他。”
　　不过以林茜现在的态度来说，如果是我的话，我肯定不会在这种时候再做什么了。林茜急着要回去情况下，动她她肯定会生气的……
　　杨桃子跟我对林茜的看法似乎并不相同……他小心的看着正在打手机的林茜，慢慢的用手试探的摸了摸林茜的屁股。我的心提了起来，这种感觉好像在押大小，我押了林茜肯定会反感。而杨桃子押了相反的……
　　林茜回头扫了她一眼没作声。这让我有些莫名的恐惧感和失败感。
　　“真的是杨桃子更了解她吗……”我在心里想。
　　林茜每次跟我在一起的时候都很小心，在有人的地方绝对不会作亲热的举动。
　　也因为如此，我肯定不会在这种时候作杨桃子这种事的。
　　杨桃子黑色的小手谨慎的在林茜雪白的屁股上来回的摸，一边小心的留意着林茜的态度。我的心里有些七上八下……我想我也许是真的不了解她吧……
　　“嗯～”林茜慢慢出了一口气，接着跟电话里的老头说，“您说笑了……对了，售后的事，我们有售后的人员，我会帮你转达的，请放心……”
　　“你说的我当然肯相信，要是别人说的我还真不信呢。”老头沙哑的笑着，“姑娘你是那儿的主管每个月的工资应该不低吧？”我不知道这个小气到死的老头问这些想干什么。
　　“打工肯定是比不上您当教授的……”林茜笑了笑没正面回答他。
　　“……说真的每次看到你，我就想起年青的时候跟老伴一起谈恋爱的样子……她跟你一样是长发，不过你的头发比她还要黑亮，向那个什么洗发水广告里的。”老头开始没话找话。
　　“哪有那么好。”林茜声音里充满了笑意。杨桃子看着她的笑脸，小黑手用力的抓在她的屁股肉上搓……林茜仍然没有对杨桃子的动作有任何反应，我的心似乎在跟着那雪白的臀肉一起变形……
　　“我年青时的爱情是充满着青涩的，我们的结合也很单纯。现在这样的女性不多了！”老头向气球放气一样叹道，“说实在的上次看到你的时候我就觉得你跟我老伴的那份清纯很向。”
　　杨桃子的两只手一起在林茜雪白的屁股肉上用力的搓着，那黑手向抓在我的心上。
　　“你肯定是个很保守很有分寸的姑娘……”
　　那黑色枯树枝一样的小手在林茜丰腴的臀肉中来回，画出许多白色的指印……林茜重重的吐了口气，“其实……现在的女孩子也不都那样的……”她脸有些发红。
　　杨桃子看着她的脸色小心的把一只小黑手伸到林茜的大腿内侧慢慢的在接近外阴唇的部位上下触摸……我心里不住的咒骂。
　　“嗯～”林茜慢慢的喘着气，杨桃子的手已经伸到了林茜的阴唇上，他黑瘦的手指在向画记号一样轻轻的上下划动。
　　老头那破锣似的嗓音仍在继续，“……我跟她最开始见面的时候，她看上去也很冷淡的，说真的跟你一样……那天我一看到你，我就傻了，我甚至以为她回来了……”
　　“哦～是吗？”林茜闭着眼睛深吸气，喘息，不再说话。
　　杨桃子一只手继续在林茜湿滑的阴道里上下滑弄，他的另一只手从林茜的屁股上拿开，握到了自己那又黑又长的畸形阴茎……我的心揪了起来，手能抓到的都是斑驳的水泥墙，入手处全是冰凉。
　　杨桃子的阴茎，经过刚才的一会已经软了很多，这时被他握住了有些死气活样的，他开始来回的撸动……
　　我不死心的期侍着，“她为什么没作什么反应，她真的不会生气吗？”
　　面前的林茜跪趴在那里屁股掘得很高，那后面有一个黑色的小人正用一只小手正在作贱她，他的另一只手正在撸自己的阴茎……
　　我的心向过山车一样又回到了原点，那个老头还在鬼扯蛋。
　　“我还记得我们第一次约会的时候，她很纯……”老头沙哑的声音向个破锣。
　　“不过说真的她没有你漂亮，那时的衣服也没有你那么端庄。”
　　杨桃子的一只手在林茜的沟壑下面的小豆豆上略用力按着轻轻晃动，林茜笑着，脸色陀红。
　　他手中的黑色长枪在他的撸动下渐渐的直立起来。老狗东西还要扯个没完。
　　我的头上在冒汗，向被关在玻璃瓶子里的苍蝇一样急燥。
　　“这些话我从来没有跟别人说过。”
　　可能是杨桃子的动作没把握好，林茜忽然睁开眼睛象被惊醒了一样。“是吗。”
　　她说道。她脸色很红但是很严肃的对着电话说，“话说回来，我只是个销售员，您的东西，我们会保证质量的。我们老板叫我赶快回去有急事哦。”她说这句话的时候，回头皱眉看了一眼杨桃子，杨桃子的身体一窒，他的阴茎已经完全站起来了。
　　林茜皱眉指了指杨桃子的手。
　　杨桃子收回手没有敢再动，我舒了口气……
　　“嗯，你这不也是在跟客人服务吗？”老头还在电话里纠缠不休，“总的来说呀，你和其它女孩子不一样，你很特别……”
　　旁边愣着的杨桃子，他的阴茎耸立着有一些弯曲的弧形，那龟头高高挑起，狰狞的象个有着细长脖子的外星怪物。它定在那里轻微抖动，那景像让人有种错觉那个阴茎也是一种生物，正在思考问题……
　　在我看来，以林茜现在的态度杨桃子无论如何必须停下来了。换了是我的话肯定是这样，其实在平时跟林茜上床的过程中，我一直很尊重她的态度，如果她不同意，我会马上停止的……
　　而杨桃子在愣了一会儿后，却做了个跟我不同的选择……他显然不死心，他小心的试探着把手伸过去，放在林茜阴道口上上下轻轻动了动，我在期侍着林茜的进一步制止反应。
　　林茜正在听老头的电话什么都没作，我的心又一次悬了起来……
　　杨桃子的胆子变大了不少，在轻抚了一会儿后居然他把他巨大的龟头慢慢的靠近林茜的屁股间的淫裂，在林茜的正在左右扭动的屁股中间的阴道口上轻轻的搔动。林茜仍然在听老头的胡扯。她似乎完全没有意识到“后面”已经换了一个道具……
　　空气中似乎有种巨大的危险在酝酿，我向一个赌客，心脏狂跳的等着九死一生的结果……
　　“你很有气质，是那种很有灵性的气质……”
　　杨桃子没有马上开始插入，这跟我以为的不一样。他那古怪的大龟头在林茜的大阴唇上慢慢的磨，刚刚射过的阴道还很润，他这样弄了一会儿之后，里面流出向泪一样的一丝清水。
　　我木然的看着他的动作，我绝对不愿意承认他比我更了解林茜的身体……
　　“嗯，还没人这样说过……”林茜的脸通红，“不过我……嗯……”林茜意识到了杨桃子的动作，她伸手向后摇了摇作了个停止的手势，然后接着听电话。
　　这个手势让我有一丝期侍，但是……杨桃子看到林茜的手势之后稍一停顿，却没有理会。我的心向下沉。他接着把他鸡蛋一样的大龟头放在林茜的肛门上，轻轻慢慢的碾压。
　　林茜一直在听那个老头的电话，她的脸很红却没有任何表示。我的期侍就向期侍一个流氓不耍流氓一样可笑……我的心在收紧却发不出声音……
　　“有很长时间没有人陪我聊天了……”老头说。
　　杨桃子着林茜的肛门磨了一会儿之后，龟头向下滑到林茜的阴道口，向分开窗帘一样顺着那道沟，缓慢的向下滑动。
　　他的熟练让我难受……
　　“我们那时一直到结婚才第一次发生关系，姑娘你结婚了吗？”
　　黑红色的巨大龟头下滑到林茜的阴蒂上轻轻的按了按再慢慢向上顺着阴道的走势慢慢的滑回。
　　“看你的样子应该还没有吧，如果你结婚了一定是个专一的好女人。”
　　龟头重新回到她的肛门上，在那里慢慢的按压。
　　林茜的呼吸变得非常凝重，她的脸红得好像要烧着了。
　　我的心却向绝望的死灰一样冰冷。
　　杨桃子的一只黑色枯瘦的手扶住林茜的屁股，那雪白丰腴的屁股正在左右慢慢扭动着。他仔细的看着那道清水直冒的淫裂，丑陋的小脸上露出货物验收过关的表情……那个表情经验老道的向一根扎在我心上的刺……
　　他用一只手扶住自己的超长的阴茎，那向外星怪物一样的龟头顶在林茜阴道口上……林茜正在微笑着听电话，她的脸向血一样艳红，我的心好像被那红色烧化了……
　　窗外的风很冷，我知道有事情还是要发生了……
　　室内，另一边，我眼前的一切似乎一下子变成了灰白，犹如复古电影里的超慢镜头……
　　我看着杨桃子在悴不及防间脚下猛的发力，脚下的力量在一微秒一微秒的传到他腰间，腰部发力力量再一微秒一微秒传到那巨大的龟头上，那如攻城m一样巨大的龟头毫不迟疑的猛力向前……
　　嗤！巨大的龟头跟细小的穴口硬顶在一起，有细小的水花溅起……开始对抗……
　　老头在那个瞬间正在说话，“其实，你……”
　　林茜在那个瞬间猛的感受到杨桃子用力，她一下子清醒过来，她似乎到现在都没意识到杨桃子一直在作什么，她看起来仍然非常讨厌杨桃子跟她用这种跪着的姿势，她生气的用力想把他推开。
　　杨桃子这时一直在低头看自己的龟头，那个巨大的头部已经进到一半了，林茜推他的时候，他仍在低着头看自己的龟头跟阴道的接合处没注意到林茜，他巨大的龟头把林茜的阴道口撑得圆圆的向一张小嘴吞下了太大的鸡蛋被卡在门上了，那阴道口被撑得向一个箍在巨蛋上的皮箍。林茜推他，他只下意识的用力的抱住林茜的细腰仍蛮力的把自己的龟头用力的向里面杵……
　　林茜把他连搡了两下，她毕竟是跪在那里的，一手拿着电话，另一只手撑着地，只能临时上身悬空，搡了两下就支撑不了了。她的手重新撑地，再借力重新用身体抬起来一把抓住杨桃子的胳膊。而在这个瞬间，我眼睁睁的看到她的阴道在巨大的冲击下失守，阴道口向临死的瞳孔在一瞬间撑大到极点，巨大的龟头“噗！”一声夹着水渍插进去了，阴道口再瞑目了一样慢慢合上夹住了杨桃子的后面的黑杆子。
　　林茜紧抓住杨桃子的小胳膊发出，“嗯哼～！”的一声长哼。她咬牙瞪着杨桃子。杨桃子把龟头插进去后，刚好满头是汗的抬头看着她的眼睛。两人定在那里愣愣的对望了几秒，她狠狠剜了杨桃子一眼后一皱鼻子把杨桃子的手臂轻掴了一掌，又回过头去趴着打电话……
　　我忽然觉得我很可笑……
　　杨桃子似乎被林茜刚才的表情弄痴了，愣了好一会儿后，才搂着她的屁股，向前用劲，林茜一只手打电话一只手撑地有些吃不住劲，不住的移动自己的手掌。
　　她的阴道弹性非常好，相当紧，那巨大的阻力使杨桃子的推进变得非常艰难。
　　但是看得出他对林茜的经验很丰富，那经验丰富的样子让我的心在痛……他慢慢的抽出一点，再快速的在小距离上短促的来回的抽插，这样抽插一小会儿后向前一点。每当他这样向前拓深的时候，林茜就会发出，“呃！”的一声，并用力撑住他的冲劲……这种冲击速度越来越快，林茜最后实在撑不住了只能上半身伏在地上，承受着杨桃子那超长的阴茎向里进驻。
　　电话那边的老头一直还在自说自话，却又忽然沉默了，我木然的听到手机里传来了一句，“姑娘你是在工地上吗？”




　　第二十九章、漫长

　　室内的一切正在加速，时间对我来说变得无比的漫长……
　　林茜用力的捂住自己的嘴使自己不发出声音，杨桃子在后面用力的干她，她的黑发在每一次撞击中飞起四散象泼出的水。
　　老头厌恶的沙哑声音仍然在传来，“我到现在还记得我第一次约会的情形……现在的年青男人是不会向我们那个年代的男人那样对女人了……”
　　正在交媾的两个屁股正对着我，因为杨桃子在后面挡着所以我看不到两个人正在交合的地方。
　　我只能看到杨桃子削尖漆黑的屁股骨头，那畸形的肌肉带动着那削尖的屁股用力的击打前面雪白的女人。林茜的屁股要比杨桃子的胯宽大很多，在杨桃子的打击下我能明显看到林茜的屁股超出杨桃子胯围的部分。她羊脂一样的臀部在击打中的晃动，还有她在每次冲击中四散的黑发……向一个梦魇……
　　杨桃子的卵子象白色桃子一样的在冲击中来回的扇。每次当杨桃子插进去的时候就会有水渍飙出来，挂在杨桃子的卵子下面随着那种扇动不住的来回甩动，撒得到处都是。
　　林茜一直强忍着不出声，她那仍然美丽纯洁的脸庞看上去忍得很苦闷。最终她无法再忍住的时候，她按住手机的入声口发出“噢～”的声音带着一些哭的声调，向一个最终被恶魔侵染了灵魂的天使……
　　时间漫长的向一个冰河纪……
　　老头仍然在讲着根本没人听的话，“……说到艺术，老朽是市艺术协会的会长，姑娘你这么漂亮可惜不是这个圈子里的人……”
　　林茜的手有些发抖，她虽然用手按住了手机入声口，但是仍然怕被人听到，所以拼命的抵制不出声，却又控制不住。我听到女人发出向从灵魂深处传来的压抑声，向某种哭诉……我的心在这种声音中发抖却无处可逃……
　　老头的声音向一个被关在小盒子里的老妖怪，沙哑无力却无休无止，“爱情的专一对于我们这辈人来说才是最有体会的……现在的年青人对于爱的表现往往是肤浅的。对于美过于流于形式，这是社会的悲衰。”
　　杨桃子那削瘦的股骨头上尽是汗，他仍在努力的干。
　　但是一个小人舞了一杆大枪，毕竟是有些力不从心，他最终累了趴在林茜的屁股上直喘气。
　　那窥视的洞里的风灌过来，吹得我的眼睛很痛。
　　老头说，“这些年我的作品在市文化沙龙展出，如果你有兴趣可以来我们协会欣赏我的作品。这其中还有我老伴年青时的人体画像，那是绝对的艺术品。可笑的是现在有一些学习艺术的年青人对于自己的女朋友的身体却有着极狭隘的思想。一个真正懂得艺术的人，是不会狭碍到不能分享那种美的。美是会被记入人类艺术史的……”
　　林茜驮着杨桃子趴在地上喘了几口气，然后她猛地撑起上身。
　　她的姿势一下子变成跪坐在地上的样子，这动作折到了杨桃子的阴茎。杨桃子吃痛，被迫顺着她的动作跪坐在她的屁股下面。
　　林茜猛的回过身，喘息着用一把抓住了杨桃子的胳膊。她的额上尽是汗，高耸的胸部在她的喘息中不住的上下起伏……
　　手机里的老头说，“你要是有时间，我可以带你来我们协会看看。”
　　林茜一手抓着杨桃子的胳膊一边喘着气，她美丽的脸用最快的速度恢复到她在商场里的那种金牌表情。如果只看脸的话她纯洁端庄的向一个天使……如果不看她脖子下面的部分的话……“不好意思！老先生，我最近恐怕没时间，我现在……”女人的声音夹着笑意。
　　“那怕什么，我有的是时间，你要是想来，我随时恭候啊！”
　　林茜脸跟她的身体似乎是属于两个不同世界的，上面笑的向一个阳光中邻家女孩，而脸部以下的部分――黑瘦的小男人在后面紧紧的搂着她跟她的屁股接在一起，林茜丰腴的身体在杨桃子的反衬下看上向一座雪白的山。一高一矮两个人赤裸的跪着一前一后象在排队。
　　林茜顿了一下说，“还是不打扰您了，我现在……”
　　她说这句话的时候杨桃子在她后面慢慢的扭动屁股，这种扭动很快加速成短距离的抽插。他能活动的范围很小，虽然不能很用力但是速度很快，象一个快速发动的发动机一样。
　　“怎么会是打扰呢，你要是来了是我们的荣幸，你那么漂亮我们协会的人都会惊为天人的。肯定都会求着你作模特的。”
　　林茜一直回头抓着杨桃子的胳膊，这个动作很容易让我以为是要阻止他的行为。但是我几乎知道她已经什么都不会作的了……现实也确实是这样，她什么都没做。只是看着那个正在干她的小男人含混的说，“我…………还是……”
　　我心里有种说不出的挫败感，杨桃子正在逆着她的意思干她，但是她却并没有生气。这是不是说杨桃子比我更知道她更真实的想法……杨桃子知道什么时候可以硬干她，而不会被她教训。而我却一直很尊重她在性爱上的态度，这似乎可笑的很……
　　好像在印证我的失败。杨桃子在她的注视下，居然得寸进尺的用力的把她的屁股向上抬，使自己有更大的活动空间。林茜仍然没有反对，只是喘气看着他作贱自己。我的头抵在那个空调洞前的墙上，水泥墙很硬很凉……
　　杨桃子干得更用力了，林茜丰满的胸部随着打击用力的甩动。她不敢发出声音怕让手机里的老头听到，所以咬着自己银白的牙齿忍着不出声，眼睛却一直盯着那个强行作贱她的小男人，她眼中有某种光在变得越来越灼热。我觉得那似乎是某种藏得很深的自虐的东西。杨桃子不敢看她，把头别到一边，但是仍用手使劲抬着她的屁股，在下面不停日。林茜盯着那个不住耸动的小男人，呼吸越来越粗，她的脸也越来越红，好像有个东西在下面向她的身体注入色素。
　　老头沙哑的声音继续从林茜手里的小盒子里传出来，“一个向你这样的淑女愿意跟艺术接缘的话绝对会名垂青史的。”
　　“……”
　　林茜深呼吸却没有答老头的话。而是猛的回过身去，一把将老头正说话的手机按在自己雪白的乳房上。用力的按住使它陷进去。胸部的软肉堵住了手机的入声孔。她跪在那里手按在胸前，样子向一个正在虔诚向上帝祷祈的基督教徒。她美丽的脸和雪白的身体上的汗水使她似乎闪着某种上帝垂怜的光芒。
　　老头沙哑的声音从她的陷在乳房里的小盒子里传出来，“你的美丽，不止在于你的外表更在于你的内在……”
　　而她的后面是一个黑炭一样的小鬼。漆黑削瘦的小鬼猛力的撞击着跪在他前面的向天使一样的女人的屁股，她漆黑的长发在每一次撞击中跳荡再落下。小男人越干越大力。林茜从忍耐中爆发出来，闭着眼睛向哭一样叫，“嚎～嗷～…
　　“她的声音有种似曾相识……就向刚刚她低头看着那根长阴茎抽进自己身体的哭声一样……
　　“对了姑娘你有没有男朋友，要不要我给你介绍一下啊……”
　　杨桃子用力把她的屁股抬得更高了一些，这使他冲击她的距离更大也更有力量。每一次都让她的胸部猛的一震。她的双手发颠一样把手机按在自己的奶上揉，伴着老头沙哑的声音女人发癔症一样的哭泣……
　　杨桃子瘦小的身板似乎无法坚持得太久。他这样连续干了几十下后就抱着她的腰贴在她满是汗的背上不住的喘气。
　　“姑娘，我们协会……”老头仍然在说话。
　　林茜缓过气来，把手机从乳房上放到耳边说，“真的不用了……老先生。”
　　她很平静的说。她的胸部上刚刚按手机的地方留了一个长方型的红印子，上面甚至能看到摄像头的小方孔。
　　“诶，你怎么还这么见外，我姓王，你叫我‘老王教授’就是了。”
　　“不是那个……”她有些喘气的说，“我是说，我已经有老公了，所以就不用了。”
　　“你说的是你男朋友吧，我看你不向是结了婚的人。这个称呼不能乱哪。发乎情止乎礼，”老头的话让我有些苦涩……
　　“姑娘别怪我多嘴，你对现在的年青男人可要小心。他们受西方思想的影响，在男女关系上总有不尊重女性的想法。所以男女交往还是拘束一些的好。”
　　老头刚才还在嘲笑别人对艺术的狭隘，现在又说西方思想的问题叫女人拘谨一些……这样很可笑只是我笑不出来。
　　“不是，真的是老公，”
　　老头沉默了几秒。
　　“……哦……那……要认识一下，他是在那儿上班呢？条件怎么样？”
　　“他是……”后面杨桃子慢慢的扭动着屁股，他的长棍子在林茜的禁区里慢慢的搅动。
　　“嗯……”
　　“嗯，你这姑娘这么一声，这还有什么好保密的吗？”
　　我木然的听着他们聊到她的老公…………眼前的一切却很残酷，那抱住大白屁股不住的搅动的黑瘦削尖的屁股骨头，在我的眼前不住的晃。
　　“他是……”林茜在说话的时候杨桃子在猛的插入她，她尽力忍住，“我………………”
　　“他现在跟你在一起吗？是不是他不同意你跟别人认识，年青人的爱情观怎么可以这么病态。”老头又变回了艺术家。
　　那黑色的小屁股正在用力，击打他前面的女人，使那跟他的瘦小比起来显得高大丰腴的女人在击打中发颤。
　　林茜在杨桃子的进攻下浑身是汗，她压抑的向咬文嚼字一样的说道，“我结婚了……”
　　我在苦笑。
　　“他不会就在你旁边吧？”老头问。
　　我在一边笑的有些发涩……
　　杨桃子很用力的干这个比他高大很多的雪白女人，阴道跟鸡八的交接着发出如水被挤出来的声音。
　　“额……是……”林茜断续的说道。
　　杨桃子听到这句话后，忽然温情起来速度忽然慢了下来，喘着粗气抱着她从后面温柔的搅动，一大一小两个赤的身体，汗浸浸的在一起摩擦，象两条黏满了液体的肉虫子。
　　“不是，不是……他不在我这儿……”林茜缓过劲来了，喘着气说。
　　杨桃子猛的一插，连续的干，林茜说不出话，用手胡乱的把入声孔按住了。
　　杨桃子虽然干得生猛，但他毕竟是强弩之末，一会儿就又停了重新趴在她身上只喘气。
　　林茜对着手机说，“其实他是……”她的话说了一半，愣了一下儿。老头的声音不知道从什么时候起就停了。女人把手机放在地上，可能是刚才的乱按把手机按关机了………………
　　杨桃子仍然趴在她身上喘气，林茜突然猛的撑起身体向后用力。杨桃子还在她的屁股后面，被她暴力的撞倒在地上，她接着坐在杨桃子的胯上，又变成了那种屁股对着他的局面。她猛烈的起伏两个人的肉体撞击发出啪！啪！的声音，杨桃子无力反抗左右痛苦的蠕动，林茜自顾自的作完全不理会杨桃子的死活。这样作了一会儿之后。林茜回头轻篾的看着杨桃子，“你了不起了对吧？”
　　杨桃子在地上浑身的汗，说不出来话。
　　她忽然噗嗤一笑，转过来骑在杨桃子的身上。
　　“你胆子不小呀，你刚才到底想干什么？”她忽然问道。她美丽的脸上有很多汗，这时白里透红的向个少女。这时的窗外已经安静了，再没有工地的声音，安静的让人心惊。
　　杨桃子胆怯的不敢说话。
　　女人向拷问一样身体继续用力的上下起伏甩动，她的胸部向示威一样在起伏中抖动，“你刚才想干什么？”她继续盯着身体下面的男人问道。
　　“我……我……”男人的脸随着女人的屁股上下甩动，越来越红。
　　“说！你想什么？”
　　“我想……”当女人的眼睛紧紧的盯着他的时候似乎不敢说。
　　林茜的眼中有一种刺眼的我不理解的欲望。我不知道林茜想听到什么答案，她为什么想听到这些？小男人不敢说。女人天使一样的脸上忽然闪过一丝居高临下的冷漠，她忽然用力的将他的双手拧到他背后。
　　拧住了男人胳膊的女人雪白的屁股上下快速的甩动着，那长长的黑色阴茎在她雪白的长满了黑毛的深处疯狂的进出。带起的白色的润滑黏稠的黏满了她那淫裂的周围及那黑色的杆子上，她粉嫩的白肉如水波一样甩动着，重重的击打着男人的胯部发出啪！啪！的声音。
　　女人无情的向中情局的特务在拷问间谍。“我……我……”男人已经在高潮的边上，“你刚才想什么？”女人的声音冷得像有一层霜，只是这声音跟她越来越发红的脸和身体看上去有着巨大的反差，让人难以适应不知道那个才是真的。
　　小男人在巨大的压力中，咬紧牙关在最后的关头近似歇斯底里的尖叫，那声音含混的听不清楚，“……当………日……日…………生儿子……”我只能听清几个字。
　　天使一样美丽的雌兽却似乎听懂了他在说什么，她象被这些话烫伤了一样“嗷！！！”发出哭泣一样的尖叫声。杨桃子随着这一声叫开始向她的子宫里喷射，他脖子上的h鼓起老高。仿佛有怪物在抽他的血一样。
　　女人的双手好像怕冷一样猛的用力的环抱住自己的胸部，伴着她不住的尖叫。
　　林茜雪白的长腿抖动着，不停的夹住那身下那瘦小的身躯，再放开，再本能的夹紧，仿佛是一具抽取汁液的机器，这样的反复开合能让她出更多的汁液来。男人的射出时间很长，白色的液体在她的开合中从两个人的接合处被挤得飞溅出来……一切都在让她疯狂……整座楼仿佛都在发抖……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我坐在家门口的木条凳上，地上放着一条油石，我蘸水在油石上仔细磨那把长刀。这是条很好的磨刀石，专业的厂家，水泡磨起来非常均匀，我磨得很仔细先顺时针45度角磨，然后逆时针磨反面，刀身在油石的泡沫中渐渐雪白透着冷光。林茜回来的时候，我听到她在楼下笑着跟人说话……那里面似乎也有杨桃子的声音……




　　第三十章、悲伤的树叶

　　事情正在向我最不希望的方向走，所有的一切正在越来越远。我不能再等了。
　　也许现在动手很多事还有余地。还可能挽回，否则一切都没有可能了。
　　我在磨刀。林茜走上来，我没有抬头但是能感觉到她心情不错。她拎着很多东西走到我的旁边，我看到塑料袋里的白菜在我面前摇晃，“老公你在干什么？”
　　她弯腰很俏皮的跟我说。
　　“磨刀。”我淡淡的说着一边把刀拿起来审视了一下刀锋后接着磨。
　　“心情不好呀？”她声音柔和的像在准备安慰一个小朋友。
　　我没有说话。
　　她弯腰靠近我的耳朵柔声说，“好了老公不烦了，来陪老婆去作饭。”
　　我沉默。
　　她可能感觉到我的态度
　　“老公……”
　　“忙着呢！别理我。”我又看了一下刀口冷冷的说，那把刀磨的雪亮反射出一片亮光在墙上来回的晃。
　　我在那个瞬间听到楼梯下面有嚓的一声，向一只大老鼠窜过的声音。
　　林茜望了我一眼，听话的进去了。她把菜放在门口的地上，一边脱鞋子一边有些紧张的看我的脸色。她一直是不错的，平时我生气的时候她会想办法让我开心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜……
　　十二点钟声响起的时候。
　　我从床上起来，林茜已经睡熟了。窗外夜黑的向漆一样。我爬起来拿起靠在门外的磨得雪亮的刀，架在肩上。向楼下走。远处的夜景仍在喧哗，而身边的一切都在黑暗中睡熟了。我走到那个不久前林茜曾经好奇的在那个门口，踹门，让我吃惊的是门居然没有锁。是虚掩的，我一踹之下铁门没有阻力的猛的向两边分开，铁门扇在墙上发出咚的一声，在黑夜中传得老远。门上原本挂着锁的地方只有一根铁圈咕！咕！不住的晃。
　　我吃惊的冲进去，屋里黑洞洞的，但是仍然能感觉到很空，地上都是乱七八糟的东西。我感觉像冲进了那个被拆迁的筒子楼里。没有人，所有的东西都被收走了。那个家伙显然是仓促中收了东西跑掉了。
　　我打开灯，屋子的窗口上尽是肮脏的油污，屋内尽是一些不要的烂东西，连椅子都被收走了。我把刀插在地上蹲在那里发了一会儿愣。这个家伙就算作贼心虚怎么会知道我要来对付他？我好像想起来下午跟林茜说话时楼下传来的那个像老鼠蹿过的声音。当时杨桃子肯定站在楼梯道下。他大概是偷偷看到了我在磨刀，所以才被吓跑的。
　　我有种说不出的恨。这个家伙的胆量比我想像中的要小得多，而林茜就是找了这样一个男人吗……
　　我咽不下这口气，虽然知道他可能已经走了很久了。但我还是出去到外面转了一圈，已经是十二点了，外面很黑。没有找到任何线索……
　　第二天的日子在不动声色中继续。杨桃子消失了，院子里却根本没有人提起他，就向他本来就没来过一样。我暗地里发动人脉找杨桃子。他的外表特点很明显很好认。但是这个贪生怕死的家伙不知道逃到什么地方去了，一直找不到他的任何信息。我不好跟我那些兄弟们解释出了什么事，只是让他们帮我续继留意这个人，说他跟我有梁子有消息就通知我。我猜杨桃子更有可能已经逃到广东这些地方去了，总的来说没有任何结果。
　　林茜的一切都很正常。像从前一样每天下班回来后做饭，跟我讲她工作上的那些好笑的事儿。生活上也只是些琐事，如去商场买衣服，交水电费，家里居委会说要联防装防盗监控自动报警器……只是这样一些事。
　　这种情形甚至会让我怀疑杨桃子似乎不是消失了，而是从来没有出现过。如果没有林茜那红朴朴的脸色我可能真的会这样想的。
　　杨桃子的消失多少使我的心境变得舒畅了一点。
　　不知道怎么的，我最近在找杨桃子的时候常会想起我第一次见到林茜的样子，在那个花红柳绿的时节，她美丽的向从画上走下来的一样，那时的她跟现在基本没有什么变化。如果说有的话，也只是身体变得更性感了。时间使她变得更加美丽却没有给她留下任何痕迹。
　　我也常常会想起她每次跟我说“你老婆怎么怎么的”时候的样子。这让我有的时候会很开心。
　　但我知道有些事情真的发生了。对于我的家庭，我不想问林茜是不是真的跟某人有了什么感情一类的，我想林茜的心应该还没有出轨吧。那么，事情就算这么过去了吗……也许不错吧……
　　几天之后林茜的脸色从最初的红朴朴的开始变淡。
　　我隐隐有些担心某些事情。
　　我努力而频繁的跟她作爱，她努力的迎和我。但是不管怎样，我似乎无法阻止她的脸上的红润逐渐变淡……
　　这让我有一些挫败感……但是我想生活的很多部分并不是只有性爱的吧。
　　我几乎把所有的时间拿来陪她。当她放假跟我上班的时间有冲突时我就会请假。而我的警惕似乎没有任何意义。工作也好家里也好所有的事都只是照旧。林茜也没有太大的变化。
　　那逐渐回复雪白的脸庞似乎没有任何问题。她笑的依然开心，她的眉眼依然像天使的一样美丽，生活依然很快乐，一切正常。
　　我想是我太多心了。
　　我的担心应该是多余的，警惕的心情似乎也慢慢的放松了。我跟我自己说很多事是这样的，时间会冲淡一切。我还是爱她的，很爱。所以我用心去对她。我对她其实是离不开的……
　　这是个无风的季节，已经逐渐迈入了深秋。常常会有树叶无声的垂直落下来，再无声的躺在那里。林茜的脸色在一周后慢慢的回复了，她的皮肤就向我第一次见她的那样很洁白而细腻。这让我更无端的想起她最初跟我交往的那段时间。而她的情绪却在我不察觉中似乎有了一些变化。比如我陪着她的时候她似乎很开心，但有时却会忽然愣在那里发一下呆。我不知道她愣在那儿想什么，问她，她只说是工作上的事儿。但她的样子却让我有些隐忧……
　　那洁白而美丽的脸颊似乎是她的脾气开始变坏的开始，这之后的几天她的心情无端的变得更坏了，有时候她发愣中被我打断就会忽然乱发火，而其它的一些小事也会让她忽然很不开心。这些年我没有见她发几次过火，而现在的短短的一周内，她发火的次数比我们在一起的这些年加起来还要多。而她发火的理由却都很勉强，总的来说她变得很易怒。
　　我觉得可能还是性爱上的问题吧。我其实一直非常抗拒她跟杨桃子在一起时的那种状态。
　　我努力的想办法给她惊喜，创造浪漫的气氛，跟她作爱。但是似乎没有什么用。
　　就算我很讨厌那些变态的事情，但是到了这种时候，我不得不试一下了。我想她大概是喜欢那种放纵而变态的感觉吧。很多东西我可增加这方面的知识，了解这些东西，我想也可以作到的。
　　这个周六林茜要上班。一整天我都在家搜索这些东西。找了很多这方面的资料。
　　最后从网上订购了一些漂亮的性感内衣和sm的用具，同时向那些掌柜的请教怎么弄这些。
　　在大约两天后，我收到了货，跟我要求的一样包装得很漂亮。
　　这天天气有点阴家里显得很安静，我打电话给林茜说我有礼物送给她，她很高兴，问我是什么，我卖关子没说。
　　下午她下班，我把礼物带在车上，带她出去吃烛光晚餐。
　　回来的时候已经六点了，阴天的天黑的比较早，门口的小路上路灯亮得很早。
　　停好车后我牵她的手一起从一盏盏路灯的光环下走过，秋天的黄叶从灯光中滑落让人有种宁静的心境。林茜的心情很好牵着我的手来回的摆向在跳绳。
　　结婚后这些年，她还是很喜欢牵我的手。不管在外面怎么样，每次在我身边她都向小孩一样。
　　我看着她有些想笑，我想牵你的手跟你一起变老可能说的就是这个吧。林茜却忽然想起来我说要送她礼物的事儿，问我，“下午说的礼物呢？”我其实一直把东西藏在手上，只是现在不好给她，这时路上虽说是没什么人。但要是被看到了毕竟不好。她死活不肯放过要我把东西交出来。我踩着树叶往前跑，她在后面追。两个人一前一后的跑回家。她气喘吁吁的赶上楼来。我一边开门一边顺手把东西递给她。她掘嘴跟我哼的一声，拿过去折开了在那儿看。我进来换鞋子一边跟她解释那些东西。
　　她向平时收到礼物一样开心。
　　我跟林茜先用传统的方式作爱。接着想试一下新买的东西，但是她却并不愿意使用我买的礼物。我跟她讲书上关于这些东西的体验。
　　并尝试着让她用放纵一些的姿势，但是她仍然不肯，非常的抵触。我觉得如果她是因为性爱方面的问题而出轨的话，这是打开我跟她之间心结的比较好的方式。她必须配合，但是她拒绝的非常坚决。我只能跟她反复的解释，而她只有一个不解释。就是“不同意”。
　　我知道在这之前，她甚至从来都会拒绝自己用手抚摸过自己的性器。她每次都会让我摸，但是绝对不自己用手碰。
　　我尽力去试探她，被她拒绝了，我不死心但越是试探她越是拒绝，我最终生气了强行按住她，她哭了拼命的反抗。她的眼泪使我很沮丧，我爱她我无法像杨桃子那样强迫她。
　　我的心情变得很恶劣，赌气一人到书房去睡。这时的窗外不知道什么时候开始下起了小雨，我睁着眼睛躺在那里听着那些淅淅拉拉的声音，心里真的很不好受。半夜里她来找我，坐在我旁边小声的跟我说，“老公，对不起，是我不好。”
　　她手放在我的胳膊上，发抖的历害，脸上也有泪痕肯定是哭过。
　　“你要是想怎么样，我都答应……”她擦着自己的眼角的眼泪说。
　　我看着天花板，沉默了一会儿说，“我不懂。”
　　她哭着说，“老公我爱你，我只是希望你觉得我是个好女人……但是你真的要，我什么都作，好吗？”
　　我想我并不是真的想要她变成什么样子，相反的，我只是希望她什么都没变。
　　我最后抱着她一起在书房睡了一个晚上。
　　她的身体很苍白，我不知道应该怎么去安慰她。
　　第二天，是个阴天。
　　我下午下班离开办公室的时候天已经快黑了。开车路过那条已经拆迁的背街附近时我看到了林茜。这时天已经快黑了，她似乎满腹心事。我开车从她身边经过的时候她都没有发现。她最近的表现让我有种说不出的无力感，就好像家里起火了，你看到了黑烟闻到了烧焦的味道甚至感觉到了焦灼的热，却找不到该向那里救火一样。我本来打算叫她，最后还是没有叫她……
　　她独自一个人走向那坐已经要拆迁的楼，在天快要黑的时段。在那个到处都是残砖断瓦的地方像，她像一个纠缠在这里不肯离去的女鬼。我怕她有事远远的跟在她后面。在没有夕阳的深蓝色的将晚，那个美丽而孤独的身影让我的心有种就说不出无助和痛。她独自缓步上了那座曾经跟杨桃子偷情的拆迁楼，我独自远远的跟在后面。她停在四楼在冷风中进了右边的门，我在她后面进了左边的。
　　房间里没有灯一片的黑，窗上没有玻璃，风中有雨快要来的味道。我看到她高挑的轮廓一动不动的独自在黑暗中发呆。我不知道她这样算什么……

　　*********************************************************************
　　看了一些读者的留言，说实在的这本书本身就是给那些有变态爱好的人看的。
　　另外这是小说，这话不想重复太多遍。
　　这种书正常向误入真的会很虐。这两种完全不是同一个向限的人类。就向腐女跟正常向男人的矛盾是一样的。其实书中的东西全部都是虚构的，所以就不要再讨论真爱这类的话题了。
　　现实而言，女人要比男人重感情的多。你看下女人爱看的那些穷摇剧苦情戏什么的就知道了，跟男人爱看的玄幻完全不同。所以没必要自误。女人当中有色鬼的机率跟男人当中有柳下挥的机率基本相同。看看艾滋病的人的性别分布就知道了。男人是女人的13倍多，就算去掉男同所占的百分之五十，也有7倍多。
　　而且这里面还有好多女人是作鸡的（我个人的感觉好像是同一小撮女色鬼在跟一大堆色男乱搞。我很怀疑大家说的风流事中有些女主角其实是同一波人。）而离婚率也从来都远低于结婚率的。总的来说找个好的女人，好好对她。你看过那些女人出轨的新闻总结下就知道了，那些男人总是一笔带过自己因为忙所以很少陪女人这回事儿。几个月不陪老婆好像那就不是个事儿。真的在乎女人就多花些心思对她，我不相信你天天跟自己老婆说点肉麻的话，每个月给她点惊喜她会出轨，那叫有鬼。
　　当然你非要举那些一拿出来就炸锅的新闻，把这些极品当作常态，我只能说我爱莫能助了。




　　第三十一章、坚持

　　“林茜最近在公司还好吧？”我正在跟艾沫沫讲电话。本来打到家电城是想问一下林茜她请假的事儿怎么样了。结果是艾沫沫接的电话。
　　话说回来艾沫沫真是个很勤奋的人，那么有钱的老板，还到卖场去帮忙。
　　她听了我关于林茜的问题后似乎想了一下后说，“很好呀，跟以前一样的……”
　　接着问了我一句“怎么了，最近吵架了？”
　　“哦，没有。随顺问一下”我笑说。
　　我最近跟林茜商量了一下，打算休个长假带她出去旅游。她一开始并不同意，我知道她担心我的工作。但是我非常坚持。我跟她说，“你最近的情绪状态真的非常不好，我想好好陪你玩一段时间当作散心。”她沉默了一会儿后同意了。我想她其实也很愿意让自己走出现在的困局吧。
　　对于林茜的最近的状态，我也仔细的想过。我不打算放弃我的爱情。就算是再徒劳的努力也好，我想我还是应该坚持下去。爱一个人或许本来就不是一帆风顺的，但是如果我爱她我应该坚持到底。
　　我上午刚刚已经跟老总请了一个月的长假，很难忘记老总惊异的眼神。我作了很多解释，最后在这种眼神中离开了他的办公室。我知道在这个时候请长假对我的升职会有致命的影响。但是权衡来说家庭对我更重要。事业上的事我可以暂时放弃，毕竟还年青，来日方长。如果没有林茜我想我的奋斗也没有什么意义了。
　　我中午去家电城接林茜的时候，林茜还没有下班。
　　家电城正在忙碌的时段，各种数字广告声音夹杂着人来人往的熙攘。我听林茜说艾沫沫的公司其实是个很大的跨国公司。这个家电城只是其中一个小的分公司。至于艾沫沫为什么会呆在这个小城市里。据她说，是她母亲在这里去世的，为了扫墓方便，后来就一直习惯在这里住了。
　　对于这种女强人我总是抱着一种敬鬼神而远之的态度。总的来说很佩服她，但是保持一点点距离。我觉得一个女人在这样的年龄挣到这样的家业后，仍然这样独自打拼。是有她固执的原因的。但是不管是什么，这已经有点接近于误入岐途了。
　　我等在那个地方的时候，艾沫沫正带人从仓库送货过来。她比林茜矮一些，一米六多一点儿，有着南方女孩的苗条身材。穿着整洁的白领职业装，把自己收拾的非常干净和干练。她人很漂亮就是皮肤白到让人有种苍白的感觉，这让人怀疑她是不是常常失眠。不过她的眼神非常亮，有种不达目的不罢休的气质。
　　她看到我后笑了下，问，“出去玩吗？”看来林茜已经跟她请假了。
　　我笑笑说，“是呀。没给你添麻烦吧？”
　　她点点头说，“玩开心一点儿，林茜最近情绪确实不太好，我让她带薪休假吧。”
　　她接着正要再说话，这时里面有个经理模样的中年女人走到她旁边小声说，“艾总，有国际长途，说要找你有急事。”生意作到这个程度的人，气质里总是有种管理者对于下级的习惯。她对那个女人皱了下眉后对我点一点头就走了。
　　林茜从她们公司出来开我的车门的时候，我看到艾沫沫在二楼的窗口一边打电话一边跟她摆了摆手。林茜远远的对她一撅嘴作了个亲吻的动作。艾沫沫佯嗔着皱眉指了指她。林茜吃吃的笑着坐进来。说老实话，艾沫沫对她的态度似乎有别于别的高级主管，常常会看到林茜跟她开玩笑。跟她对别人的冷淡似乎有些区别。
　　“你跟你们老总是什么关系呀？怎么开这样的玩笑？”
　　她一边系安全带说，“好朋友呀。也没什么呀！”
　　她们两个人的玩笑也确实只是好朋友的那种，到底并不算过份。
　　旅游的事儿，我在网上已经确定了跟的团。下午只是跟她一起去旅行社现场看了一下。
　　这个时候还不是旅游的旺季，但是里面还是有几个大学生样子的人在咨询。
　　林茜进来后立即吸引住了他们的注意力。旅行社的人对我们非常的热情。对于线路我们还比较满意。一切敲定之后。出门的时候，我听到那几个大学生，在背后小声跟旅行团打听我们是那一个团的。这种事总是让人哭笑不得。我估计他们是对林茜有好感。但是会没有顾忌的追求一个老公就在身边的女人八成是这个年龄的男孩才会作的事儿吧。
　　我们走的是一个半自助式旅游方式，跟团但是只跟他们在重要景区一起。其它时间自由行动。这样主要是可以回避强迫购物这一类的事情，也可以集中精神去玩。林茜平时就很爱干净，这次出门，她准备的干湿各类纸巾就有好大的一包。
　　第二天早上，八点半到出发点。天气很晴朗。很早就能看到太阳。
　　同团的有两对老年人，还有两对带小孩出来玩的夫妻。另外还有来自青州的小张和小邓两个年青男孩。导游是个小姑娘人长得有点黑。说话纯臁Ｎ夜兰剖歉沾友校出来没有多久吧。跟这种团基本是死工资不会有什么外水，所以才派她来的吧。总的来说，是个很开朗的女孩，跟那两个男孩一直打得火热。
　　汽车慢慢远离我们一直生活的城市。路上在天z加油站的时候。发现外面的天空好蓝好蓝，我的心情有一种重病恢复中的无力感。林茜的状态其实仍然忽好忽坏的忧郁中，但是在旅游中她的情绪被外面的世界吸引了，也放松了很多。
　　她的漂亮使车上的司机跟同团的两个男孩老总是在偷偷看她。林茜在与外人交往中一直很注意分寸，对他们保持礼节性的冷淡。每次一起吃饭的时候，会专门坐在与我相临并且另一边是女人的位置。有时也会为此跟我换个坐位。
　　这个季节旅行者仍然很多，数量让人感叹。
　　两个年青的男孩对于这个冰山美女的态度非常可笑。我知道他们一路都在背后总在讨论她，在各个景区拍照的时候也会故意把走在旁边的林茜拍上去。
　　同行的另有两个一家四口的，还有两对老人家，感觉非常恩爱。林茜在人前外表很冷，但其实心肠很好。上山比较吃力时，总会主动帮他们拿东西。老人们虽然体力不好，但是精神非常健旺。两对老两口常常相互牵着手向前走。
　　我后来离他们比较远的时候问林茜，“我们也会向他们一样到那么老的时候也这么恩爱吗？”她若有所思的跟我点点头。见我没反应，她笑着说，“肯定的呀，我本来就是会跟你过一辈子的呀。”
　　对于我来说，这次出来重要的并不是旅游，而是换一种生活放松心情。
　　这个时节的草坪大多已经枯萎，不过远处的山顶上却覆满了雪，到让人有一种冰清玉结的感觉。景区的大部分对我来说，只是蓝蓝的水和蓝蓝的天，其实没多少的看的。
　　旅行中的几天时间过得飞快。
　　六日后我们到达了X山，这时是秋天，那山居然美得非常异样，因为枫叶红了。从山下看上去的时候一片的火红。最重要的是人不多。我来的时候并没有想过这时的山上风景会变成这样。我的朋友有来这里旅游过的也没有提过满山的火红枫叶的。可能是季节不同吧。但是真的不错。
　　我跟林茜之前并没有报登山。按原计划我们明天要出发去另一个城市。这时跟这个团里的几个人已经很熟了。同行的老太太一直劝我们一起去玩。林茜跟我说她很想去，其实我也很想去。
　　我临时跟旅行社重新联系好。
　　这个地区我来之前曾经查过，时晴时雨，被当地人称为雨山。其它的人在来之前就已经准备了很多雨具甚至有折叠雨棚这类道具。我问了一下老板。旅店里并不卖这些。老板人还是不错的，跟我说在五里外有卖的。并且让我开他的车去。
　　这时已经是晚饭的时间。天比较阴沉。我怕再拖下去天会黑了，按估计40分钟来回带买东西是非常轻松了。就先随便吃了点东西自己先开车去买东西。把林茜留在旅馆让她好好吃饭。
　　路况很好。只是有些地方有塌方但是并没有波及到道路。一切本来都还算顺利。但是在我买了东西回来的时候天开始下雨了，我原以为没什么问题。结果雨越下越大。
　　走了大约一半路的时候。雨大的对面稍远已经看不见人了。因为天阴能见度很低，我尽可能的放慢速度。路上的车非常的少。但是在我路过一个旁边有池塘的转弯的时候，对面的雨幕中忽然冲出来一辆小卡车。我在看到它的同时已经已经在刹车了，距离太近，而且路很滑。在轮刹的尖叫声中，我拼尽力气才避开它。
　　车没有撞上但是急刹的惯性把车推向了旁边的山沟。
　　车向下滑了三四米的样子，万幸被两棵树桩挡住了。
　　我出了一身的冷汗，在雨中跳下车来。那辆差点让我出事的车，停都没停就走了。
　　我检查了一下，车被挡得很实，似乎是安全的。我试了一下发动万幸车轮没有完全陷住，但是下面的土很松在雨中尽是稀泥，摩擦力不足车爬不上去。我不敢再试怕真的弹出个大坑来，就真的再上不去了。
　　我怕再这样下去要是出现什么别的问题就完了。所以赶紧在雨中四处找石头垫路。雨大的看不见东西，这个季节的雨很凉，但是身上似乎感觉不出来。大约花了一个多少时，一切终于就绪，并成功的把车重新开上去。
　　这时雨仍然很大，天却已经全黑了，向半夜一样。我把车往回开，在离旅店还有两公里多的地方就看到那里有一个人撑着白色的伞在雨中一边走一边张望，当时觉得有一些眼熟。冲过去了一会儿，才觉得那个身影很向林茜。我有些担心的把车倒了回去。没想到居然真的是她。
　　雨很大，她的伞完全没起多少用，身上尽是水，人冷的只发抖。
　　我停下来的时候她的手脚已经冻僵了用不上劲，我把她扶上车。
　　她直打哆嗦的问我，“老公，你怎么才回来。手机也打不通。我以为你出事儿了。出来找你。”
　　她的身上尽是水，声音直发抖。我用力的抱着她以使她暖和一点。
　　我把手机掏出来才发现搬石头的时候进水了。“下次别这么傻了，这么大的雨，你人生地不熟的不得了的。”
　　“我怕你真的出事了，一个人都没有谁来帮你呀。”她脸上尽是水，也分清是不是在哭。
　　我拿了刚买的一些干枕巾，帮她擦水。
　　林茜似乎走累了，看到我后安心了，趴在我的肩上就睡着了。我在雨中的车里帮她勉强擦干了头发，她脸颊冰凉。黑色的头色那种熟悉的发香气在我的鼻子里有种说不出的疲惫。我怕她的衣服打湿了会很冷，就一直半搂着她。向旅馆的方向开。
　　回到旅店的时候大家居然都站在门口等着。看到我们回来都过来帮我打伞。
　　我听到同团的一个老奶奶说，“这女娃真是大胆哪，这么大的雨外面下得都看不见人了。她非要去找你。小邓他们本来也要去的，老板劝了好久才没去。她都不知道什么时候溜出去的。我们一直都在自责啊，好在你们没事回来了。”
　　这天晚上我发了高烧。林茜体质一直都比我好，平时就从不感冒。这次居然也没事儿。爬山的事儿是黄了。这之后她一直在旅馆里照顾我。
　　我一直到第二天下午才算清醒了一些。她一直没睡。这时坐在我旁边，趴在我身上打瞌睡。我叫醒她给我倒了些水。然后她继续趴在我身上休息。天气暂时晴了，在这个不是家的地方病了，昨天的事加上病让我格外的疲惫，但是有她让我感觉很安心。她知道我在醒着想事情，我听到她闭着眼睛说，“老公。”
　　“嗯？”
　　她昨晚没休息好，声音很是疲惫微弱，“对于感情和家庭我一直都是认真的。
　　那天你问我会不会跟你到老。老公说真的，我从来没有想过这样的问题。我想无论如何我都会跟你走到最后的。如果有一天真的不是这样的话，我想我会活不下去的。“
　　最近一两个月发生的很多事，有时也会让我觉得不真实。我到现在为止仍然不能相信我那时看到的一切。有些时候我甚至觉得那些都是我的幻觉。
　　林茜在我的生命中所接触到的人中，她是最专一的一个。很善良对感情很认真的，人也有分寸。几乎从来没有让我难为过。完美的让人觉得不真实。
　　我的朋友家人，都觉得她好。都对她无可挑剔。怎么说呢？对于性爱，在我过去接触到的女人中，她也是最保守的一个。洁身自爱而且很小心。我不知道过去发生的那些应该怎么去解释。
　　我宁愿相信她其实很保守，而那些事是她一时的好奇范下的错吧。
　　五天后的上午，我们终止了旅程回来了。林茜的脸色依然苍白，但是情绪已经好了很多。
　　我们下火车的地方离林茜的妈妈家里会更近一些。我们决定去丈母娘家一趟，当作散心。跟家人在一起对于人的心情是有好处的。
　　路上坐的公交车人多的要死。我们两个上去的时候居然找到了一个座位。我抱着她坐着。结果中途的时候上来一对抱着小孩的夫妻。其实我们的路很远，但是林茜坚持要让座给他们。我们起来之后站在车箱的后半，人仍然很多，我抓着扶手抱着她，她脸色仍然有些苍白，但却小声安慰我说，“做好事吧，将来我们也会这样的，带着孩子坐车回妈妈家的。到时也会麻烦人家让座的。”
　　我觉得她说的对，我们有一天也会向这样回来的吧。
　　中午吃过团圆饭后。老妈让林茜跟我把中午作的果子，送到表舅家去。下午反正没有事，我跟她一起正好可以到处走走。
　　表舅家不远，听妈妈的说法是在局子街附近。这个街名我听着有些耳熟，只是想不起来是在那儿听过的。
　　我跟着林茜一起拎着篮子把东西送过去了。回来的时候天色仍早，林茜提议去她的母校看一下。这次本来主要就是为了陪她散心，她只要愿意，我肯定会陪着的。我们一起在她曾经上学的路上漫步，这些年来还很少有这样的机会一起出来走这么远的路。
　　那是一条两边住户很少的路，很空旷。
　　她跟我说，这个地方在她小的时候是很热闹的。但是后来这个区的政府为了发展另一条街，所以在这条路的两端各挖了两条沟，这里就没人走了。黑色的柏油路基本还是原来的样子，只是上面已经长了不少的草。
　　很安静，几乎没有人再从这里走了……
　　我陪着她向前走，那条弯延的长着青草的柏油路的尽头，是她们曾经的小学学校。但是已经没有人了。周边的住户也都搬光了。这学校原本就建在一个人很少的地方，当年在这里住的人也只是想借学校发点财，学校走了，人也都搬走了。
　　学校大门上尽是铁锈，但还是很很结实，顶上能看到XX小学的字样。但里面到处都是鸡叫声。这学校的一切已经搬走了，而政府为了创收包出去给外地人养鸡了。
　　我跟她一起站在学校门外的大树下面，想像着这里曾经有很多孩子等着进学校的样子而林茜也是那些小孩其中之一。那树很高大夏天绝对是乘凉的好地方。
　　树的旁边还有一辆报废的车。林茜跟我无聊的过去看了一下，她笑着跟我说，“我还在这儿上学的时候这车就在。现在居然还在这儿。”那是一辆七十代电影中见的黑色老爷车，还算完整的外壳油漆斑驳得不向样子了。已经没有轮子，但是车里面的沙发居然还在，只是时间久了都发黄了。
　　我的腿走的有些酸了，于是跟她说，“车里面有坐位，要不要进去坐一会儿？”
　　她这时一直在看学校的方向，没听到我的话。不知道她在想什么。
　　我向她看的方向看去却什么也没有。风时时从树叶中穿过，发出沙沙的声音，有种很安静的感觉。
　　“你看什么呢？”我忍不住问。
　　她被吓了一跳说，“没什么啊？只是有些奇怪……”
　　“那车里面不知道能不能坐？”我说，“你走累了吧？”
　　“太脏了……”
　　不知道是不是我的错觉，她的脸色变得有点儿不好。
　　“老婆，你怎么了。”
　　“有点冷。老公，时间不早了，我们快回家吧。”她跟我说着，拉着我往回走。一边跟我说，“没想到这里变化真大……”
　　晚上吃饭前。我发现林茜的心情似乎不是很好，一直若有所思。她拖地时候我在一边看书，她没留意拖把搅住了桌子上的排插线，把旁边的工艺灯柱扯倒在地上。
　　她蛮力的想把电线从拖把上扯下来。我起来喊她，“先别扯。”我去把电源拨了。“老婆，别乱扯，这样会出事的！”
　　她吁了口气，笑了笑说，“心里有点急躁。”
　　接着她愣了一下之后说，“老公……”
　　“怎么了？”我一边收地上的东西一边问她。
　　“没什么？我自己来弄吧！”
　　我帮她收地上的东西，一边问她，“老婆你是不是有什么烦心的事。”
　　她跟我笑说：“没有，只是有些担心你的工作。我们请了这么长的假其实床缓玫摹！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到吃晚饭的时候，她忽然跟我说，“老公，我们不休假了吧。老这么玩不好的。”
　　“假都请了，还有些好地方没有去过呢。”
　　“不用了，老公。我不喜欢到处走。你要是想玩，我们下班跟周末都可以出去的。现在工作竞争压力大，我们又没老忽然请那么长时间的假，不合适的。”
　　这之后她非常坚持，我最终还是同意她的想法。并答应周末跟她一起去周边的风景区玩。
　　我第二天早上跟老总打了电话解释了半天，中午就去报道了。林茜似乎只跟艾沫沫打了个电话就好了。
　　下午大约两三点的时候，我正在忙这段时间落下来的表格的时候，就忽然接到了林茜的电话，“老公……妈妈跟我打电话，叫我回去住几天。”她小心翼翼的说。
　　“怎么了？”我放下手中的活问。
　　她的声音听过来很平和，“我表舅最近一段时间要出差。这边小偷多，想让妈妈过去帮忙看一下家。她一个人晚上去住有些怕想叫我去陪她。”
　　“……”
　　“老公，我只是晚上回妈妈那儿吃饭，白天我还是在这边的。”
　　“要多久呀？”
　　“嗯……也就是三四天吧！表舅很快就回来了。再说我们结婚后除了过年过节，我也很少回家陪妈妈的。”
　　“好吧，你回家陪下妈妈，我没意见的呀。解释那么多干嘛。”
　　“晚上不用来接我，我自己搭车。”
　　“好，你知道搭几路车吧？”
　　“知道的。好了，老公……别担心。”
　　她顿了一下说，“很快的……几天就……回来了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到有读者说到女主角的名字的问题。这里解释一下。女主角的名字其实是叫“林茜”。我第一次打错了，后来因为打字法记住了就一直没改，不好意思。
　　另外艾末末的名字是末日的末，后面改成艾沫沫也主要让大家比较好辩别一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三十二章、百褶裙

　　阴天，有毛毛雨。
　　我中午在公司二楼入口处，看见我们许久没露面的老板。他正带着几个公司上层陪着艾沫沫边走边聊。那种众星捧月的场面还是让人蛮感慨的。不久之前听同事说艾沫沫的公司最近跟我们有一些业务上的往来。不过是跟我没有多大关系的事情了。
　　她看到我，从人丛中对我淡淡的笑了笑。我点了个头算打了招呼。
　　下午下班前。林茜给我打来电话时我正在喝茶。这个时间工作基本都作完了，我们其实都只是等着下班。
　　“老公，工作怎么样？”
　　“还好，怎么了？”
　　“没什么，关心一下你啊！”她柔声说。
　　“怎么今天这么关心我啊。”我打趣她说。
　　“老公……”她声音忽然有些低沉的说，“我只是晚上回去一下，白天还是在这边的……中午会好好陪你的。”
　　“好。知道，多陪陪妈妈也好。”
　　她忽然专门解释这些，倒是让我担心她的情绪还在起伏不定。
　　“老公，开心点。明天中午我补偿你。”她声音淡淡的，好像真的在担心我。
　　“好了。”我笑说，“我知道你关心我，我没那么不体谅人的。别操心了。”
　　下班后到公司停车场才发现我的车坏了，修车的说三天后去取车。
　　我现在只能去搭公交车了。从公司楼上下来，在楼下的玄关发了一小会儿愣。
　　天上的雨向丝线一样飘着几乎感觉不到。林茜说不用去接她，她最近几天晚上回娘家睡。我一个人回家。
　　我一路小跑到公交车站。人很多，我却一直没有等到回家的线路，倒是长途的去林茜娘家的13路公交有很多。我犹豫了一下，“要不然直接搭车回丈母娘家，反正也有地方睡。明天早上再一起上班就是了。”我于是跟着人群一起上了13路公交车。
　　公交车带着我从公司出发在喧哗的市内转了几圈后走上了安静的乡间柏油路。
　　毛毛的细雨飘在窗上向起的疹子。我一直打林茜的电话，一直占线。最后想想算了，本来只是想报个饭点儿。打不通也无所谓了，自己整点东西吃一下也行。
　　感觉林茜最近的情绪还是有些起落，今天居然变得多愁善感了很多，心情不知道好些了没。“现在的时间赶晚饭其实还早，照现在的时间看八成回去还要帮着作饭了。”我有些苦笑。
　　车大约走了一个小时左右，卡了几下，忽然就停了。那个中年男司机骂了几声后跟售票员在车头前鼓捣。公交车看样子是坏了，他们这样弄了一会儿之后，没有结果。最后扔下乘客说是去想办法。我在车上坐了好一会儿。下雨的天，这个时候天已经开始撒黑了。路上也完全没有别的过路车，司机一直没有回来。有不少乘客打电话投诉，也有人骂完娘后自己走路离开了。
　　这个地点到丈母娘家其实也不是很远，只有不到四公里了。我最终也决定自己走过去算了。我过年过节的开车走过很多回，路还算熟。
　　雨下得很小，几乎完全可以忽略掉。我这样在毛毛细雨里走，一开始路上还能看到几个人，到最后只有我一个人在路上走了。
　　阴天天黑的早。等我走到林茜前天带我来的那条通向她们学校的路时天已经全黑了。毛毛雨淋多了，人也还是打湿了。俗话说“毛毛雨湿透衣裳”就是这个意思吧。我记得穿过这条废弃的路后是她以前的小学，之后再走一段就会到她们家。所以走到这条路的时候，心情也振奋了不少，身上的疲惫也好像减轻了。
　　这条路上白天都没人，现在更是万籁俱寂。只能听到我走路的声音。路面是湿的，好在路是柏油路没什么泥巴。沿着这条小路走到尽头的学校的时候，已经有些走不动了。腿酸身上也湿得难受。学校里的养鸡人在学校门外点了一盏很大的白炽灯，那灯上有个很大的军绿色圆罩。在黑夜里向一座灯塔，远远就能看到。
　　那天跟林茜在这里站了一会儿之后，她的心情似乎好了很多。
　　我记得那大门口的大树边是有一辆报废的老爷车的，我有些走不动了想找个地方坐。于是去看了一下这辆车。
　　雨天那车的玻璃窗户被雨水浸了感觉很干净。因为外面有灯光所以玻璃窗里面黑黑的反而看不清楚车内。我开门在后座上打量了一下，当年的豪华配置，皮革都散得差不多了。
　　勉强坐上去。车基本只有壳子了，向个被陶空了的蟹壳，很轻。关车门，车都一抖。
　　这个时候应该是七点钟左右吧，正是吃饭后的时间。因为阴天的原因，黑得向半夜。
　　养鸡户的灯光黄黄的加上外面下着小雨，我有种风雨夜归人的感觉。周边没有人，而极远处的住家户灯火集中的地方是我的目的地。林茜现在大约在那里看电视或是上网吧。如果知道我这样坐在这个脏沙发上肯定要生气了。
　　坐了大约十分钟，腿仍然非常的酸。林茜的手机也一直不通，也不知道她具体在丈母娘家，还是在表舅家。
　　天冷肚子也饿了，我打算先走再说。我准备起身的当口，忽然前面有脚步声传过来。有两个人一前一后的从树那边的黑暗中向这边跑过来。
　　天很黑只能看到两个人的大概轮廓。跑在前面的是一个小男孩，后面的是一个身材略高大的女人。照情形看这两个人大概是住在这里的养鸡户。后面追的那个女人应该是在这里养鸡的女人，前面这个估计是她儿子吧。看样子是小孩在调皮不听话。
　　外面的灯在灯罩的作用下在地上照出了一个大大的环形。
　　那个小男孩在前面飞快的跑，迅速冲进灯光的区域里跑到车旁边来了。
　　看样子这小孩是打算躲这车上？我有些好笑，这小孩平时八成常常在这车上玩，所以自以为是躲难的好地方。
　　但对于要抓他的大人来说藏在这种地方，是自投罗网了！！
　　男孩正犹豫间，那女人在后面忽然尖声喊了一声，“你给我站住！杨桃子！”
　　那声叫非常熟悉听在我耳朵里向炸了个雷！！那个“男孩”应声停在了我的车窗外面。
　　在白炽灯的黄光下，我悴不及防的看到那个站在车窗外的“小男孩”那早衰的脸，半秃的头发在细雨中趴在头顶上，还有那干瘪的皮肤。我的血一下子充到脑子里，耳朵里嗡嗡直响……他站在那儿不动，之后在他后面黑暗的雨雾中慢慢走出来那个女人。
　　看到她的那一瞬间，我的心已经死了……
　　高挑完美的身材，那熟悉到极点美丽的五官，她身上穿的还是我最近陪她一起去买的“淑女纺”百褶长裙……
　　我还记得那天她专程穿着这件裙子去给她的同事们看，她回来后还笑着跟我说，“所有的人都说很纯很淑女的感觉。她们都说这裙子跟我的气质很合唷！就向专门为我设计的一样。”
　　现在那雪白色的长裙跟她的长发一起在细雨中已经被浸湿了贴在身上……她的脸看上去跟前几天的苍白不同，有种血红的颜色向一个得了急性热病的人。那红色跟她身上那件淑女纺的洁白刚好相反。
　　她胸口起伏着喘着气走到杨桃子身后。杨桃子一直低着头笔直立在那儿，向个被判了刑的死囚。在这个寂静的雨夜里我只能听到他身后女人的喘气声。那呼吸的声音让人觉得很不正常，向一只猫科动物喉咙里的呼噜！呼噜！的声音。
　　杨桃子一直低着头没说话。
　　林茜喘着气用手轻轻的推他。他低着头，双手僵硬的贴着腿一动不动。林茜缓缓踱步到他的正面。她的角度因为逆光，我再看不到林茜的表情。只能看到她黑色的轮廓。她在看她面前的那个低着头的小男人……沉默了一会儿之后，她忽然猛的一把把他拥在怀里……时间变得漫长，我反应不过来，这到底算是怎么回事？
　　小学大门上的灯光透过牛毛一样的雨雾把抱在一起的两个的黑影打在我的面前。因为角度对着光，我只能看到她们黑漆漆的影子，向两个黑色的底片。
　　林茜有很粗的喘气声。那声音就向在我耳边一样，使我觉得她身体里有一头野兽。杨桃子似乎很抗拒，他低着头一动不动的任由她抱着。在那个野兽般的喘气声中，她越抱越紧。杨桃子最后慢慢的伸出后揽住了林茜的纤腰抱住她……
　　那棵大树在风中沙沙的响。我觉得很冷，我耳边好像听到旅游生病时林茜在说，“老公，对于感情和家庭我一直都是认真的。”好像听到她在说，“老公，我其实是爱你的”
　　我有些分不清现实跟梦境。
　　眼前的那个两个黑色的底片中，那个高挑的黑影开始在野蛮的脱自己的衣服。
　　她的动作把我猛惊醒了，她想干什么，在这里跟人野合吗？！！！
　　她的动作向一个长时间没有吃奶的婴儿一样急躁。我听到她身上的“淑女纺”
　　被蛮力扯开的声音，她胸前的那枚一元硬币大的白色“蕾丝扣”被崩飞了掉在我车门旁的地上咕咕的转着。那件雪白的“淑女纺”长裙被她粗暴的脱拽下来，向垃圾一样随手扔到旁边地上……
　　她雪白的肉体赤裸的站在雨里，她里面居然什么都没穿……




　　第三十三章、蒸发

　　天很黑仍然在下小雨，在这个白天都没有人的地方，正在上演我恶梦般的一幕。
　　车窗外黑暗的细雨中，立着细腻雪白的肉体。她在细雨中被淋湿了，在白炽灯的光照下泛着水光像一匹无鞍的母马。她面前的杨桃子萎靡的向一个被晒焉了的茄子。
　　“她早就准备好了，所以没有穿内衣……”我的心里有个声音在说，我的大脑思绪混乱。白色的母马抓住了杨桃子的领子向抓住了一只小羊。
　　我好像在一个诡异不真实的梦魇里。看着一个女人正要强暴一个小男人…
　　而那个女人是我美丽温柔的老婆……
　　我的头脑一片的空白……
　　女人急切的撕扯那个小男人身上的衣服。向一个落水后渴望救生圈的落水者。
　　杨桃子身上的衣服被撕扯了个精光。他干瘦的身板被按在柏油路面上。
　　女人裸身趴在他旁边，急切的用手抓住了他下身的一样东西，用力的上下撸动。杨桃子双手抱着肩瑟瑟发抖。
　　“她那天在这里发现了杨桃子才让我走的……她准备好了……我以为她真的心情变好了……”我的心向灌了铅一样又冷又沉。
　　那根黑色的小东西在她的手疯狂的上下捋动中变直，再慢慢的变长，向一个渐渐被拉长的影子。小男人躺在地上只是发抖。
　　她的手忽然变得缓慢了，力量却似乎变大了很多。撸动着那根变长的棍子，一下一下的向在挤牙膏。杨桃子发出了呻吟，棍子的顶端变得越来越大，向被挤出的一个包。越挤越大，最后变得向一个鸭蛋……她的手法熟练的让我发冷……
　　如果你看到自己的老婆正在强奸别人，我要怎么作……
　　女人叉开双腿，扎马步一样跨在杨桃子瘦小的身体两边。那雪白的肉体因为角度逆光变成了一个黑色的剪影跟下面的杨桃子比起来向一座黑色的山。她的双手向后伸――修长的手指有种慢舞的节奏……
　　慢慢的扒住了自己两边圆润的屁股，双手慢慢向两边分开……
　　慢慢的把屁股向下放…………两腿之间的两片东西最终抵压在那个鸭蛋一样圆形的顶部上……
　　我知道有很多女人出轨是因为感情，但是我的感情，我真的找不出来问题……
　　圆润的黑影用力和把身体向下压。女人咬紧嘴唇漏出了，“嗯～～～～！”的一声用力忍着的长哼。那声音中似乎满是痛苦，她的身体却完全没有停止的意思。那扒着屁股的两只手似乎更用力的抓紧臀肉向两边分开……
　　下降――持续着……
　　伴着她痛苦的鼻音。这让我有种错觉，那控制着她的心跟控制她的身体是两个不同的人……
　　小男人忍不住发出了，“吭哧！吭哧……”的声音，女人持续的叫着……
　　因为逆光我只能看到那根东西黑色棍子一样的影子孤立着，顶部的鸭蛋上却被泰山压顶一般压着一个巨大的圆形黑影。而两个一大一小的黑影接合的部位顶在一起……僵持着，伴随着小男人的呻吟跟女人痛苦的鼻音……
　　时间仿佛永无止境……
　　我要杀了杨桃子…………如果故意出轨的人是林茜……她主动的跟这样一个崎形侏儒交媾，甚至无法自拨……那么我怎么作……去杀了杨桃子吗……
　　人都有把错误归结在第三者身上的习惯。我也一直希望是如此，我一直希望林茜是被迫的，不是自愿的…………但是如果从头到尾都是林茜自己主动的…
　　那我要拯救什么呢？
　　我的眼前似乎在上演着一次天文现像，日全食……
　　那黑色的鸭蛋慢慢向日食一样被上面的黑影渐渐吞食……从一个边，接着被吞食的部分在慢慢扩大……遂渐到小半圆……遂渐是半圆……女人大声的痛苦尖叫着却毫不停止，让人背脊发寒。那个鸭蛋慢慢的被吞食，最终整个消失在巨大的黑影中……
　　寒夜的风进了我的眼睛，有泪冷冷的流出来。如果从头到尾就是她主动的，她自己就是始作俑者，是出轨事件的起因…………那我用什么来让她回到正轨上去………………
　　那个小男人仍然在喘息中，女人的身体猛的向下用力，动作果决的向一个剑术高手全力捅出的一刀。失去了鸭蛋的阻力，圆润的影子伴着轻微的声音，急速下降撞到小男人胯上发出噗的一声。小男人像被刺穿了一样发出了尖叫……
　　女人没有顾忌，在小男人的尖叫中，她的屁股向滚珠一样慢慢碾动，碾死蚂蚁一样的伴着小男人的痛苦呻吟……那呻吟声仿佛是一道下酒的菜。
　　树的叶子在风中轻轻的动。发出沙沙的声音。小雨打在她们的身上……
　　泪在我的嘴里品不出来味道。其实我早就该觉悟了……却偏偏不能说服让自己放弃…………
　　车窗外……
　　女人自顾自的疯狂。起伏着，陶醉着，尖叫着。美丽的向个天使，行为却向个野兽。我有说不出的恨，却不知道恨谁……直到现在我仍然希望一切不是这样，最少让我有挽回的可能……我不想离婚，也无法接受她作的事儿……
　　小男人就这样被她压着，在林茜反复的把他当自猥工具一样的疯狂着……
　　风似乎变大了，黑暗中有落叶在雨中划进灯光中，掉在她的旁边，甚至能听到一些呼呼的风声，和更多树叶在下落的声音。
　　女人在疯狂的继续中。这时发生了让人吃惊的事。那个小男人忽然抽筋一样的坐了起来。眼睛直直的瞪着那个骑在他身上的女人。因为迎着光我能看到他的眼神怨毒的向个地狱里的小鬼。
　　女人被他的动作惊了一下，停住了，静止了……
　　我想她疯够了，清醒了吗？
　　女人停住了自己的身体。因为逆光我看不到她的表情，她不知在想什么。
　　不知道她还有多少可能会想到自己的家庭……
　　安静，有风声，树叶落下的声音……
　　她慢慢伸出手，扶住杨桃子骨瘦如柴的背，很讨好的抚摸他的脊背。
　　我的心跟着她的手一起碎了。
　　小男人短小的上身，坐直了头也只能到林茜的胸部。男人怨恨的目光最后视线落在她赤裸饱满的胸部上。他以前一直不敢直接玩弄她的胸部。刚才他的行为只怕是又怕又恨中的一种失去理智的行为，对于林茜现在的反映他自己可能也很吃惊。
　　他犹豫的伸出双手一齐从下面托着她饱满向大白桃子一样的乳房。他试探的看着林茜的反映，手一边从下向上慢慢托起。他的手太小乳房太大，乳房从他黑色的小手上举中滑落下来，抖动的向两个大白免。那是我曾经最宝贵的部分…
　　林茜其实很讨厌别人碰她的胸部，我每次跟她作爱，刺激多了，她就会把我推开，不肯让我继续。她总是这样，似乎很抗拒……
　　我以为林茜会说些什么，但她只是抚摸着他的枝节突起的脊柱，我看不见她的表情，但是我觉得她可能在微笑……
　　小男人黑色的干枯的小手开始仔细的揉捏那对白色的兔子。我的心在收紧…………我知道林茜的胸部非常细软，虽然她常常拒绝我……
　　小男人的手太小，握在乳头上时甚至盖不全她的乳晕……他的胆子似乎变大了，那洁白的胸部被那双干瘦的小黑手故意的从各种部位抓进去，乳房鼓起来向被恶意掐住的气球。小黑手陷在白色的软肉里。向捏在我的心脏上，有种深入骨的痛。
　　女人的手一直扶着小男人干瘦的背。随着男人的玩弄，她的手顺着他畸形的脊骨慢慢抚摸，再向上轻抚他的秃头。不知道是不是我的错觉，她似乎居然有些动情……
　　小男人头跟林茜的胸平齐，他干瘪开裂的嘴在白色的乳房前面晃来晃去，让我有一种心惊的恐惧。我看不见林茜脸上的表情。不知道她在想什么，还是她什么都没想，只是在享受小男人在作的事……
　　小男人这样作弄了一会儿，忽然停住了。就向回应我的担心，那干瘪的嘴猛的凑近面前圆滚的乳房开始吮吸起来……
　　心有一种抽痛……其实我真没必要在意这种事了……心却真的很痛。
　　林茜一直看着那个正在吸着她乳房的古怪婴儿，我看不到她的表情，但是能听到她重重的吸气声……她的双手在轻轻的抚摸着他那半秃的头和骨节突起干瘦的背，眼睛看着他在自己白嫩的胸口上的吮吸……
　　她被雨浸湿了的皮肤上有一些细细的蒸气……她的身体似乎在男人的吮吸中发烫……
　　那她为什么要抗拒我……
　　那干瘪的嘴吸的越来越大力，从侧面能看到男人干瘪的脸颊因为用力而变得凹陷，在灯光的掠影下像一个黑坑。女人在这种吮吸中忍不住发出，“哦……”的呻吟。
　　杨桃子的头忽然猛的向后甩，他干瘪的嘴猛的从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出，波！的带着唾沫声的一响。
　　“啊～～！”
　　女人发出惊叫。丰满的胸部在空气中跳动。
　　小男人的脸上露出了恶心得意的笑。
　　女人纤细修长的手指猛的抓紧杨桃子后脑上的毛发。将他再猛按回到自己坚挺的乳房上。
　　小男人干瘪恶心的嘴向鱼嘴一样伸长，准确的对在女人的乳头上，接着再用力吸，干瘪的脸上出现黑坑向个被抽尽空气的吸盘，再猛的向后扬头……
　　“波！”的一声带着唾沫声扯脱。
　　女人在这种用力中，猛的仰头张嘴，动情的发出，“唔～～！”的声音。
　　她停了很久没动的屁股，开始起伏。接着速度加快。发出肉抖的声音。
　　雨变大了，在地上有滴哒的声音，有树叶子不隹的向下落，在这种寒冷的天气，而眼前那个女人的身上却在冒着白色的蒸气。她的身体似乎烫得向个火炉……
　　女人的呻吟，臀部击在胯上的声音，伴着那个老男人，吮吸褚悍⒊霾ǖ囊簧，在黑夜中传出老远……
　　我忽然有种冲动要把一切都结束，我猛的扯车门，发出卡的一声……场面出现了变故……




　　第三十四章、马车

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　注：文章重口！正常向勿入！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　下着细雨的夜，漫长……
　　……无法挽回，却不想放弃…………
　　我忽然有种冲动，想要冲下去结束这一切。――这时场面却出了变故。那个小男人忽然急推那个坐在他身上的雪白的女人。
　　――那动作有种歇斯底里。我以为有人来了，心里居然有些担心，紧张的四周望了一圈……
　　雨夜的黑影在角落里起伏着…………。没有人来，看不出什么异样。周围除了树被风吹的声音，什么都没有…………
　　我有些疑惑的回看场中，刚刚在交媾中的女人，这时正在起身，她正小心的叉开腿褪掉小男人的龟头，免得弄疼他。我看着她小心翼翼的动作，心里有种木然的想――这个女人下贱到极点了吗？
　　那个小男人对她的温情却并不领情。她刚起身还没站好就毫无顾忌的推她。
　　她踉跄了一下，扑倒在我坐的车上，“纾　彼的手拍在我坐的车上面发出声音。空壳子的车被她扑的“咯吱！咯吱……”的摇动……
　　我像喝醉了一样随着车左右摇动，心忽然向一节用尽了的电池，刚刚满是虚浮的冲动，忽然却又动力全无……
　　女人到了我的眼前。只是她立即回头并一直看那个小男人，她的身体因为逆光全是黑色，只有扭转的脖颈是雪白的，在灯光中有一种陌生感……
　　我的心有一种“哀莫大过于心死”的木然……
　　她背后的小男人，因为逆光只有一个黑色的小影子，我看不清那个小黑人脸上的五官，只能看到黑色的一团。他瘦小的站在女人的丰满的屁股后面。
　　――他的胯部只有他面前女人臀部的一半宽……
　　他站在那个巨大雪白的臀部前面就向个又黑又瘦的小孩儿，有一种被笼罩着的压迫感。
　　这种体积上的不协调感，非常的强烈……
　　小男人枯瘦的小手儿放到他面前那雪白的臀部上。我有一种圣物被亵渎的惊心……
　　他蛮力的向下压她雪白宽大的屁股，向在按自家的一匹大型牲口。
　　那因为体积而带来的压迫感，变质了，我心里堵得慌……
　　――我听说过一个说法，人跟人之间的关系是看两个人谁更在乎谁。更怕失去对方的人，必定会处于被支配的一方。我比林茜更怕失去对方吗？
　　――那林茜对杨桃子呢……
　　我不敢想这种问题……
　　我一直觉得这是个可以解决的问题…………
　　车窗外的小男人在向下压林茜的屁股。
　　――我知道这个小男人这样作是因为他太矮了，够不着她的下身。
　　――女人似乎也明白。开始配合他……
　　我冰冷的靠在破旧的靠背上，斜眼看着窗外的一切。心向耗尽了能量，不想承受着她的种种残忍，却又无力躲避……
　　她询问的回望着小男人的眼睛，一边顺着他的手慢慢的向下半蹲，小男人一直没有出声……
　　女人的屁股慢慢向下放低……
　　――人这样半蹲着肯定会很吃力的。她向下蹲到一定的程度后本能的一手抓住车前排的没玻璃的车窗角上，使自己不会跌倒。
　　那熟悉的带着雨水的修长的手就在我的面前……
　　我心里的冰冷麻木和刺痛混杂在一起，又好像什么都感觉不到……
　　窗外的小男人还在继续向下压她的屁股……
　　照两个人的差距，蹲得也应该够了。
　　小男人却仍然向下按，到了他可以插入的高度还是在向下按……
　　――她似乎忽然有些抗拒。我面前那修长的纤手，因为开始用力而有些发白。小男人没有说话仍然接向下压她的屁股……
　　我忽然猜到这个小男人的意思――是想让她跪着，迎接他从后面的插入。林茜似乎也明白了，所以她很抗拒，她一直不喜欢这种姿势――而杨桃子显然想进一步的征服她……
　　――两个人僵持着在进行着一场无声的谈判……
　　女人不配合……
　　她扭动着屁股，回望着矮小的他――跟他撒娇，我只能看到她黑色的背影，我猜她一定撅着嘴作着什么样的表情。但是小男人没有反应……
　　我的心有一种木然后的开裂……
　　那雪白的手有一种苍白的挣扎……
　　反复……
　　……最后还是放弃了……
　　她最终还是跪在了地上……
　　雪白的女人把头埋在胸前，撅着屁股，迎着那个还没有她一屁股一半宽的小男人儿。
　　那个姿势刺伤了我的麻木，心有种细微的沁入骨髓的痛……
　　她不再出声，也不再讨好他了。
　　从跪在地上开始就一直低着头，没再出声了，不知道在想什么…………
　　她看上去有些失落，身体在细雨中有一种很冷的白。
　　――但是她并没有反对小男人的恣意……
　　她的一只手还搭在车前窗上，因为低着头，我能看到她熟悉纤细的腰肢和白皙丰腴的向桃子一样的屁股。这一切现在正在任人宰割的趴伏的那里……
　　而后面掌控着这一切的是一个矮小的黑色影子。那小黑影儿向一个取得了重大胜利的人物，正在得意的抚摸着那纤腰跟屁股……
　　那干枯的小黑手和那雪白丰腴的大屁股之间的反差让眼睛有种说不出的刺痛……
　　隔着老化的玻璃窗。一切看上去很不真实。她明显清醒了！――如果之前的行为是一种意乱情迷，而她现在的行为是什么？一种屈服，在清醒中作贱自己吗？
　　我似乎在一个醒不过来的恶梦里……
　　她后面那黑色的小人，恣意的拍了拍她丰满的屁股。女人的屁股在小手拍过后很默契的抬高了一点儿。我心里的伤口在那小手的拍击中震动开裂……
　　因为背光我看不清小男人。但是我知道他接着会作什么――做他作过很多次的事――――插进去！！
　　……心有种冰冷的痛……伴着我很深很慢的呼吸……
　　这是他第一次正式的直接的让这个女人自愿的跪着，让他从后面进入……
　　女人沉默的低着头跪在那里。她的手泛白的抓在车的前窗上，向是某种一个留恋。
　　那小黑手又拍了拍她的屁股，雪白的软肉擅了擅……
　　――女人顺从的把两腿跪得分开了一些，雪白的屁股撅得更高。
　　心情，坠落……
　　冰冷麻木……
　　我看到瘦小的手扶着女人雪白圆润的大屁股，他瘦小的胯扭动着在上下左右的对准目标……
　　女人的头向胸前埋得更低，向一只头钻进沙堆里的鸵鸟。不去管后面的人在干什么……
　　――黑色的小人向前抵了一下，“嗯……”她轻声哼……
　　雪白的身体向前晃了一下……
　　――她很紧，肯定插不进去，这只是恣意的试一试。
　　小男人黑色的两只小手，接着掰开桃子一样的雪白屁股，向两边用力分。有一种将军站在点将台上面对着自己统领的千军万马的嚣张和恣意。
　　――然后，他双手分别把住女人的两半臀肉，纯璋阉黑色的顶端抵在那中间的一个位置上。动作向一个准备上双杠的体操选手……接着，他深吸一口气――把身体前倾――慢慢……把全身的重量压在上面……
　　她的头垂得更低……
　　我听到她在喘气…………
　　…………………………
　　车门外正在上演了我见过多次的为某件事而发生的事……
　　某种僵持……
　　…………
　　风声……
　　寂静……
　　…………
　　接着，――我听到女人，“呵――――”一声长长的喘息，向一声长长的感慨，却夹着些别的什么感触和无奈……
　　我感觉车开始在轻轻的慢慢摇动……
　　她的长发披在雪白的裸肩上，在灯光中闪着光，向某种动物的鬃毛。
　　她低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，让我觉得她向一匹刚刚被驯服的母马。
　　沉默……
　　两个人的默契……
　　我听到风在冷雨中笑，心向有一把挫刀在慢慢的挫――很慢但是很痛……
　　车子摇动的似乎快了一点儿……
　　――她光滑的脊背后面那个黑色的小人正在前后的动。那瘦小的胯部击打在比他宽大丰厚圆润的屁股上，女人的臀肉在碰击中震擅着，有向水一样有节奏和波动……
　　细雨，有树叶飘落……
　　在这辆破车前面，瘦小向未成年小孩的畸形男子，正在与他胯前雪白圆润的女人交媾着……
　　――那一大一小连在一起的两个身影，碰撞着，却没有声音，向一部老式的黑白无声电影。
　　但是这个看似小孩的人有着比成年人更可怕的阳物，他的速度不快，正惬意的摆动着胯部，把胯下那根阳物整根的拨到尽头，在灯光阴影里的是一根细长的黑杆。
　　在他拔到尽头时会有一瞬间的水的反光，
　　――这使我觉得它向一根浸满了水的鞭子……
　　在他整根插回到那雪白浑圆的两瓣软肉中间的裂缝中时，女人就会猛的向前一顶。车就会一摇发出“咯吱！”的一声……而这个动作连续的重复，车就“咯吱！咯吱！”的响。
　　――向一辆摇晃着行驶中的马车……
　　而那个小男人就是一个挥着鞭子赶着马车的马车夫。
　　那低着的额头有节奏的在车门前前前后后的动的女人，就向一匹努拉车的母马。
　　这个只剩下壳子的旧车已经被淘空了，就好像我的爱情。我感觉着小男人撞击着女人的力量，在他不怎么有力的摇动中，我只剩空壳的爱情却在擅抖，摇晃，向在风雨中行驶的马车。
　　――驾着车的是我女人的奸夫，前面拉车的是我雪白赤裸的女人……这会是去哪儿的路？
　　我厌了，生锈了一样望着摇动的黑色的车顶，发愣……
　　然后，忽然一切停止了。
　　马车停止了“前进”。
　　我疑惑的看着窗外，却首先看到窗外的她，她正疑惑的抬着头，回头看着驾御着她的马车夫。
　　――林茜的身材比例真的很好，她的上身和脸都比较瘦，腰纤细，胸和屁股却都很大――身材完美的女人……
　　我重新看到了她雪白的后脖……




　　第三十五章、红

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　注：文章重口！正常向勿入！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　麻木……
　　有种无法呼吸的感觉……
　　女人身后的小男人抱着她的纤细的腰向上抬，那瘦小的胳膊根本憾动不了她山一样的身体――她回头询问的俯视那个小男人，
　　似乎在跟他交换眼神，再顺从的向上站起……
　　――小男人太矮，女人太高，所以她不能站直。她雪白修长的双腿只能分开半蹲半立着，向在撒尿。这种姿势显然更费劲。她抓
　　在前面车窗角上的手因为用力而发白。同时她的另一只手用力按在车后挡风玻璃上。
　　她努力的调整着跟小男人的平衡，慢慢站起。
　　女人的上身在我面前慢慢的升起来……
　　直到她的脸和肩部堵住了我面前的车窗，我只能看到她，看不到外面的东西了。
　　……
　　她面无表情的对着我，重新把头低下，向一匹高大而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着马鞭子的小鬼。
　　安静――
　　她低着头，她那熟悉的发髻正在我的眼前一动不动。
　　我疑惑着……
　　车忽然剧烈一抖，发出“咯吱！”的一声；就向有人在用力撞车；
　　我的身体随着这股撞击，猝然猛的一摇。
　　她的头同时猛的扬起，伴着
　　“呃――――！！！”一声长叫。
　　我重新看到了她的正脸。
　　窗外，她的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那一声长叫之后紧紧抿上了嘴。似乎她正在做极讨厌的工作。
　　但是她的脸上有一{艳红，那红色向一个讽刺。
　　她的头定在那里――
　　几秒钟以后……
　　她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了。她回复到那种面无表情的样子，并重新低下头去
　　。
　　――我被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿。但是我知道那个男人在后面猛的干了她一下。
　　那她嘘的这口气呢？
　　……是那个小男人的话儿又慢慢抽出去了吗……
　　她挡住了我的视线，我看不到后面，只能看到她白皙的肩和她头上的发髻……
　　时间静止
　　数秒……
　　只有风吹落叶的声音……
　　接着“咯吱！！！”
　　车再猛的一摇；
　　她的头同时猛的向上一扬；
　　同时“呃哦――――！”一声长叫。
　　被雨打湿的长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，向瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上。
　　她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着我，一动不动。我知道有根东西正插在她里面一动不动。
　　她的脸更红了，那插入她体内的东西仿佛是配种时，给牲口注入的催情药物……
　　她皱着眉。似乎在承受着莫名的痛苦……
　　但她的脸色跟那些天我一直陪着她的苍白和不快不同……
　　――那红色像一个我避不开的恶梦……
　　我的心向下沉，麻木得分不清现实和梦境……
　　少顷……
　　她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。
　　她没有再把头低下去。
　　被雨浸湿的散发贴在她光洁的额头上，有种熟悉的慵懒，就向她早上赖床在被窝儿里时的样子。
　　接着
　　沉寂静数秒……
　　“咯吱！”
　　车猛的一摇。
　　她的头同时向上一瑟“呃啊――”的一声长叫……
　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红……
　　……
　　须臾，她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，在那苍老的车窗玻璃上留下了一块白色的气斑。
　　我看到她高耸的胸部在她的喘息中起伏。
　　她的表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍……
　　我面前苍老的玻璃窗似乎把一切割成了两个世界。
　　外面的那个世界时间正在加速，而车里的世界似乎在一种极慢的镜头里前进……
　　我听到我心里有个冰凉的声音“我本来以为一切都过去了。”
　　寂静……
　　车猛的一抖，车窗外那张美丽的脸猛的向上一瑟，定住――
　　“嗯嚎――――！”
　　拖长的很贱的叫声。那声音在夜空中传出去老远…………
　　“我以为我爱她就可以了就可以了……”
　　她的表情放松……
　　暂停――
　　几秒……
　　猛的车摇
　　“嚎――――！！”拖长的很贱的鼻音。
　　定住。
　　“我以为只要我容忍，就不会有事儿。”
　　放松。
　　车猛的一抖。
　　“哈――啊――！”
　　定住。
　　“只要我装作没有这些事，一切就会恢复正常。”
　　那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把玻璃发白了。
　　……
　　她尖叫的间隔越来越短了。
　　她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什么一样。
　　那叫声向个A片里女人，我记得以前看A片的时候，她曾鄙夷的跟我说这是职业女性装出来的……
　　女人的头跟着车的摇动，有节奏的在窗外前前后后的动，离我远远近近……
　　我知道她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在白灼灯下抖动着，向白色的波浪一样。
　　而每次她的头抵近车窗时，她喷出的热气因为太近就会在车窗上留下一个厚重的白色的气斑。
　　――她动的速度越来越快……
　　向一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作。驾马的人在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的
　　叫，并更奋力前进……
　　她似乎也发现了这些玻璃上的白斑。
　　她调皮起来，脸上有我熟悉的她每次撒娇的表情……
　　每次男人日她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就，像她的尖叫记数器……
　　一个一个一个……………………
　　车壳子的咯吱咯吱声中越来越快。
　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的玻璃就向一块碾平了的乌龟壳子……
　　那张美丽的天使一样的脸在各种裂块后面晃，我好像听到她在笑说，“老公，蛮怀念的，这车居然还在这儿……”
　　“没有你我会活不下去。”
　　…………
　　小男人似乎正在加速，女人抓着车窗的手因为用力而发白。
　　她不能再玩这种计数游戏了。
　　她控制不住的发出古怪的笑，发出“好――好――好……”的声音……
　　风带着雨气吹去了玻璃上的雾斑。
　　她的身体在小男人越来越用力的操干中越昂越高――向一座准备发射的大炮。
　　到最后只有她的两个顶端勃起的乳房充斥在我面前的窗户里。
　　――我有种错觉，觉得小男人的力量忽然变大了，这力量似乎是那个异形的阴茎爆发出来的，而不是那个瘦小的小鬼……
　　那印像中白皙细腻的乳房向感染了病毒一样的潮红――在小男人的撞击中，那乳房在车窗前面战栗的甩动着，就向一颗撕成两半
　　的心脏……
　　她身后的小男人，只是无声的，一言不发，向不存在一样。我有种错觉这只是女人一个人在作戏，外面根本没有那个小鬼。
　　有些分不清现实与虚幻……
　　她的乳房向一副屏风挡住了我，看不见外面的世界。
　　我忽然有些期望……
　　我发现当她细腻的乳房甩起的瞬间，我能瞥到一瞬间的外面的世界。
　　外面的世界是黑的……
　　我向作拼图一样努力的分辩瞥到的东西……
　　――她的屁股后面赫然有个踮着的黑色的小脚踝！！
　　我的心里向扎了一根刺……
　　那黑色的脚踝在乳房的起落间，一会儿出现一会儿消失……
　　向个调皮的怪物，在得意的用女人的乳房跟我玩着藏猫猫儿……
　　那丰满的奶子起落的速度在变快，我愣在那里向在看一个桢数有点卡的动漫，连续起来慢慢能看出那只小黑脚在发抖。还似乎兴
　　奋的冒着微微的蒸气。
　　那后面才是黑色的雨夜……
　　――――在这个黑夜雨里，校门口的弧灯光照下，有两个人就这样交媾着……
　　车壳子的摇动变得急了，小男人在加速。
　　女人的另一只手，本来在车后玻璃上，在这种疯狂中的加速中，她的手失落顺着雨水滑下，在玻璃上发出“唔――”的声音。
　　按在我脸旁的玻璃上停住，再慢慢的被干的“唔――”的滑下去……，
　　她失去平衡瞬间，猛的把手举起来拍在车顶上，发出“纾　钡囊簧，向当官的在拍惊堂木。车壳子在这种拍打中发抖。
　　“好！！！”她叫道，
　　她背后正在奋力加速的小男人听到这个声音似乎不服气一样插得更狂――
　　她的奶子甩得更高。
　　那对奶子在冒着热气。
　　女人的手滑落……
　　举起……
　　“砰！”的一声。
　　伴着“好！”的一声娇喝……
　　我眼前只有她疯狂甩动的奶子，她的头超出了车窗，我看不到她的脸，不知道她的表情。
　　我只能在乳房的起落中看到她背后那个看不清五观的小黑人儿在用力快速的抽打这匹大白马，向在作最后的冲刺。
　　“砰！”的一声，
　　“好！”
　　女人的乳房越来越红向充了血的白色气球一样……
　　遽然――
　　――男人急刹车一样停住了。
　　他枯瘦的――老树技一样的身体紧紧的压在她――丰满白皙的屁股上。
　　女人的奶子落下来，挡住了车窗，――我再看不到在发生什么。
　　一切都安静了。
　　静止了……
　　只剩下耳边传来的小男人憋劲的“吭哧！吭哧！”声！向便秘的人在用力拉大便。
　　女人被他顶在车窗上，雪白高大的身子崎形的站着，有种极古怪的抖动。
　　向冬天撒尿后忍不住的冷颤。
　　车壳子，被这种抖动传染了也在颤抖着……
　　慢慢的……
　　她的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来……
　　“嘿！――”
　　小男人忽然向前猛再用力。再次把女人顶起，她精致的侧脸被抵在了车窗上，有种变形和颤栗。
　　车连续的微抖着，她的脸看上去向个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着，“好……好……好……”
　　………………………………
　　我知道她很讨厌这个姿势，她总说，“觉得蛮不雅观的。”
　　………………………………




　　第三十六章、艾沫沫

　　跟以前不同我绝望得没有退路。人在重大的伤害中常常会有种时间停止的错觉。
　　我在那辆车壳中一直坐到了第二天早上――
　　记不得我是怎么回到家的……
　　已经是星期六了。
　　林茜中午下班回来的时候我还合衣睡在床上。我的口袋里装着那枚从淑女纺上坠落的扣子。身上还穿着昨天晚上的衣服，半湿的，黏在身上，有种说不出的难受。
　　我的心冷了，说不出什么话。只是木然。她进来跟我说些什么，我听不见。只能看到她的的脸红朴朴的，那红润的颜色向个巨大的讽刺。
　　她的心情真的很好。
　　一边做饭，隔几分钟就跑进来软磨硬泡哄我起床，说有礼物给我……
　　这样几次三番的……
　　她再出去之后。
　　我勉强坐起来，然后坐在床边不想动。
　　她跑进来看到我坐着。撒骄说，“老公――，你起来了。”
　　她凑过来靠着我，撅嘴说，“你要再不起来，我就在床上喂你吃饭了。”
　　说着看我光着脚，她蹲在地上帮我穿鞋子说，“来，老婆侍候你。”
　　她一直没留意过我是穿着衣服裹在被子里的。
　　对于林茜一开始我是不想放弃，现在更多的却是怨恨。
　　她自顾自的手上一边动一边跟我说，“下午要去逛商场。沫沫想让我一起看衣服………上次买的那件淑女纺的百褶裙上有一颗扣子丢了，我顺便去补一个。”
　　……
　　她在我面前很开心的笑，很开心的说话。做了很多菜。处处尽心讨好我，我有种说不出的厌恶。
　　我坐在客厅的餐桌边上。
　　菜端得差不多的时候，公司同事忽然来了一个电话，我接了。其实只是加班的人问一下前台昨天当班的人是谁。我接了电话之后跟林茜说，“公司有急事，马上要出去一趟。”
　　我站起来往外走。
　　林茜追在后面帮我拿衣服，我看到门口地上塑料袋里装着那件淑女纺，那件衣服上有泥巴让我觉得很刺眼。她在后面问我，“几点回来？”我一边穿衣服说，“不清楚。不会太久吧。”
　　“路上小心点。”
　　我下楼的时候，她追出来，探头跟我说，“菜我放在桌子上，晚上放锅里弄一下就可以了，记得没吃完的晚上放冰箱里……”
　　…………………………………………………………
　　中午我在公司的时间都是在游魂中渡过的。结婚后的几年，星期六我从来不加班。今天是破天荒，事前完全没有准备，所以完全没有事作。
　　今天公司里居然很忙。公司的不少高层都在，据说在谈大生意。我无聊的坐了一会儿。
　　没事。
　　独自喝了点茶，极度无聊――我估计林茜已经上班去了。（她们卖场星期六都会加班。）
　　于是打算回去。
　　站在一楼的玄关发了一小会儿愣，觉得后面楼上似乎有人在看我。我回头却没有看到人。
　　下午在家里。
　　大约三四点的时候，开始觉得有点饿。出去转转打算买点东西吃。
　　天气很好，云淡风清。有种很久没再晒太阳的感觉。在下午的阳光下有种无力感。
　　我去了一趟旁边的‘真功夫’小吃，随便吃了点儿东西。回来的时候，看到有辆奥迪A8停在小区的马路对面，我走过的时候发现艾沫沫坐在车里正打电话。我看到她的时候，她也正好看到我。
　　她正讲电话，我也没心情说话，没跟她打招呼就走了。
　　之后回家，不想让自己闲下来，找事情忙碌。
　　一直在网上。搜完了想看的所有东西后，看了下钟――晚上八点二十五分……没有睡意，烦恼向个冤魂在纠缠着我。
　　给自己找点儿事干。去看电视，各种的广告，没有尽头……这时忽然接到了艾沫沫发的短信。内容是：“有事吗？”
　　这个短信没头没脑的。我想她八成的发错了。没理她。
　　继续无聊的看那些夹着漫长广告的电视剧。
　　大约半个小时以后。
　　客厅的电话响了。
　　我有些烦，一般会打到家里的坐机。都是家里人，我本来心情就不好。
　　“什么事儿？”我语气生硬的问。
　　“哦……”对方顿了一下后说，“是我……我是艾沫沫……”
　　是艾沫沫的声音。
　　我吃了一惊。
　　她接着问，“……打扰到你了吗？”
　　我平息了一下心情说，“不好意思，我以为是……”
　　“没事的，没事的……”――她笑说，“怎么了？”
　　“哦，没什么。”我沉默了几秒后说，“你找林茜吗？……她现在不在家里……”
　　“我？……不是――是找你。最近跟你们公司有些业务上的事。想跟你咨询一下。方便出来吃饭吗？”
　　“公司的业务……”我回头看了一下，电视还在放广告。跟林茜结婚以后，真的很不习惯在晚上出去。再说公司的事，已经有人在经手，我不适合说太多。
　　电视上正在重复的放着我已经会背的广告……
　　去吃饭吗？我心里问自己………………也无所谓了……
　　“好吧。”
　　地方是她定的。
　　家电城附近的“周天”商务。
　　时间，晚上9点半
　　我来的时候，她也刚到。
　　艾沫沫比林茜要矮一点儿，是那种很标准的南方系女孩。身体清瘦，皮肤雪白，眼睛很黑，安静而且有主见，只是我常常发现她脸色有些苍白。我怀疑她是不是常常失眠。
　　今天的她跟平时有些不同，她很仔细的画了妆。穿着白色的长裙。这让我有些认不出来她。她对自己的穿着似乎有些不习惯，有些不好意思跟我笑说，“我平时不会买衣服，这是林茜帮我建议的裙子。
　　有一丝心烦。
　　我跟她坐了一个靠落地窗的隔间。
　　很安静，有很轻的音乐。
　　身边窗外是黑色的夜幕。
　　这种地方很贵，除了公司会报销的，我肯定不会来这种地方的。以前跟林茜几乎完全不挑地方，音乐茶座去，路边的小吃摊也去的。
　　“不知道你平时喜欢去什么地方。就直接来我平时谈生意的地方了。”她看着我笑问，“不会不习惯吧？”
　　我笑笑说，“怎么会，挺好的。”
　　服务员走过来，站在旁边。
　　艾沫沫询问我，“你平时喝什么呢？”
　　对这些东西，我一直没什么特别的爱好。“我喝什么都行。你呢，喝什么？”
　　她笑笑说，“我只喝白开水。”
　　她真的要了杯白开水。
　　旁边是远处的夜景。让人觉得安祥。
　　我也只要了杯白开水。
　　她明显仔细打扮过。而且她打了很淡的香水。我猜她可能有些紧张，不长的时间里就去了次洗手间。
　　气氛有些僵硬。
　　她似乎并不习惯这样聊天。我有些莫名其妙。
　　为了打破沉默，我跟她聊了一些关于公司合作的事。虽然我觉得可能公司里负责这个项目的人应该已经跟她说得很详细了。
　　也跟她开了些小玩笑。气氛才好了一些。
　　我不知道她为什么这么僵硬，按理说她这样的人出来应筹是家常便饭了。
　　她跟我谈话也完全没必要这样的。
　　“平时经常来这里吗？”我随口问。
　　“是常事儿吧……这里离的比较近。”她补充了一句，“常常都要跟人谈生意……”她的话很平和，握着杯子的手却有些发白。
　　那杯里的水已喝了大半。
　　我示意帮她倒水，一边问她，“身体不舒服吗？”
　　她把杯子递给我，有些无奈的笑，说，“有些事……我不善长…………我是说单独跟异性聊天。”
　　我有些哑然，……单独跟异性吗？
　　我笑着跟她点点头说，“多想想赚钱的事儿，就不紧张了。”
　　她笑。
　　她跟林茜是完全不同的。坚强有自尊。是个不知道怎么让男人开心的女人。只是她的笑很真实，我最近很少再看到这样的笑了，向阳光一样很暖和很直白。
　　我不知道她对感情是什么态度。
　　但是我知道我跟她这样单独在一起是不好的。
　　――她跟林茜应该是好朋友吧。
　　我忽然想起那天去她们公司找不到林茜跟她生气的事儿。“那天去找林茜却跟你发火……”我顿了一下说，“对不起。我当时真的心情不好……”
　　“没事的。”她笑，“那天你气鼓鼓的转身就走了，我当时在想要是我结婚了，我老公跟我吵架会不会也是这样的……”笑。
　　她开始跟我谈起一些以前在学校的事情，对于曾经的大学生涯发生的事，很多我都不记得了，而她似乎什么都记得。
　　不知道林茜现在，在干什么，是不是跟杨桃子在一起。我似乎习惯了逃避。但是到了她说清楚的时候了。
　　我听到艾沫沫在热烈的说，“我跟你都是中文系的。
　　我以前每次都坐在你后面的。你记不记得，XX年比赛。在学校的诗歌……“
　　我的思絮
　　――曾经能想的办法都想尽了……
　　我有种说不出的绝望，那种心存着期望，但是绝对不能挽回的绝望。
　　林茜的行为，已经是赤裸裸的出轨，而且是主动的。没有任何可以回避的借口了。
　　可笑的是我居然仍然在想着是不是可以挽回。她的行为却完全封死了，我作任何努力的方向。为了让她从那种堕落中挣脱出来。我甚至拼了不要自己的前途。把一切都赌进去了。而她呢？我想起了那个杨桃子，心中有种说不出的恨。
　　艾沫沫侧头看着窗外的夜色，似乎沉浸在回忆中，她脸颊上有很深的笑意。
　　她在跟我说着，曾经在学校比赛的事。我长她两个年级，都是中文系的。当时诗歌比赛，她很努力，成绩不错，结果很巧合跟我分数居然是一样的。………………
　　我的思絮――
　　也可以说，我的恨以前是恨杨桃子，因为我总是对林茜抱了一些幻想。但是现在说真的，我对她恨之入骨。把爱人出轨的原因归结到第三者身上可能是人类的通病，但是林茜连这种幻想的机会也没有留给我吧。
　　“我当时95分以为已经是最高了。结果你分数跟我一样。我那时常常在想你真是很历害。”
　　我会去报复林茜吗？对于杨桃子，我忽然不那么想要杀他了。我留着他，如果可以我会跟林茜离婚。那么看看她怎么作吧。
　　对于她我真的心死了，我真的想看看，我走了，她们在一起会是什么样子的。
　　有些可悲到可笑的想法。
　　但是每次这样想，又总会心里很痛。我想我不应该去促成这种结果。
　　爱一个人总是很想拥有她的全部。但是到最后分手的时候，你才会发现，其实她跟你一样是独立的。包括她可以选择爱别人。
　　现在人的婚姻其实远没有过去的那些世俗压力。离婚后跟谁在一起，理论上说其实谁都管不着。
　　有点安静……
　　艾沫沫没有再说话……我看她的时候，她正在低头喝水。
　　我猜她可能看出来我心不在焉，我有些抱歉跟她说，“不好意思…………”
　　她看着我问，“……最近跟林茜不开心吗？”
　　我嗯了一声，笑了笑说，“还好。”
　　她沉默了一会儿，说，“其实她很在乎你的……”
　　我不知道她为什么忽然这么说。我淡淡的问她，“为什么这样说呢？”
　　她看着外面无边无际的黑夜，眼神有点空，说，“跟她在一起，所以这样觉得吧。”
　　觉得吗？说真的……我以前也这样觉得………………
　　她是林茜的朋友，说实在的，我个人真的不愿意跟她有太多的关联。我觉得这样不好。
　　晚上回到家，已经是11点多了。
　　到家后，听到手机在桌子上的提示音，拿起来看了一下，有好几个未接电话。
　　看了一下，都是林茜的。
　　不知道有没有什么重要的事儿，这时已经是11点多了，我想还是明天早上再打电话问吧。结果过了三分钟，林茜就又打过来了。
　　“怎么了？”
　　“老公，你手机怎么没带呀，家里也没人。”
　　“出去了一下，手机忘带了。
　　“公司出什么事了吗？”她迟疑了一下问我。
　　“没有……是你们老总找我，她想问一下她最近跟我们公司的项目问题。”
　　“嗯。”她接着说，“老公我忘了跟你说了。中午不知道你几点钟回，怕你回来了要吃饭。电饭锅里一直热着饭呢。你看一下，插座拨了吧。”
　　“……知道了……”
　　“嗯，老公，很晚了，早点睡……”




　　第三十七章、局部照片

　　车修好了，但是我一直没有去取。心里有种动力不足的感觉。
　　下班，心情寥落。
　　而身边的人们向往常一样热情高涨。跟着谈笑中的人群走出公司大楼。
　　外面的世界一下子嘈杂起来。独自站在站台的边上，看着身旁那些热情扬溢的人们，或悲或喜。
　　――我现在很喜欢混在人堆里，看别人的表情变化。
　　我不急着回去，所以我不向别人等车那样焦急，无所谓的等待着自己想坐的车来。
　　而这样无聊了十几分钟之后，忽然有辆黑色的奥迪A8，吱！的一声在我旁边停下了。我以为别人要下车，往旁边让了两步。那驾驶室里的人把车窗放下来，竟然是艾沫沫。
　　“我送你吧？”她笑着说。
　　她那双漆黑的眼睛很亮能看到我的倒影。
　　我犹豫了一下……
　　“顺路的。”她笑了笑说。
　　我犹豫了两秒后打开车门，坐了进去。
　　回家的路上她问我要不要顺道跟她一起吃晚饭。
　　她说是感谢我，我推辞了一下也没有拒绝。虽说我并不觉得我帮了她什么，只是我有些害怕一个人晚上呆在家里。
　　有人在一起说话也好。
　　她跟林茜是有些不同的，说话做事条理分明。她似乎很想听我说关于我的事，但是我都回避了。我怕我一说就会说到林茜的事，有些事，还是不适合跟别人说吧。
　　晚上回来已经10点多了。
　　打开家门准备挂衣服的时候，居然发现家里有人活动过的痕迹。我有些吃惊，以为家里进了贼。
　　我把衣服夹在怀里，打开客厅里的灯从里到外的看了一下。最后看到桌子上有作好的菜被饭罩罩着。我松了一口气。
　　――林茜晚上居然回来了。
　　我去卧室看了一下，她已经睡下，早就睡着了。
　　我独自把衣服挂在卧室门口的衣架上，然后坐在她旁边，看着她。
　　她睡得很熟，呼吸很均匀向个小孩。
　　心情不知道为什么，忽然变得平静了很多……
　　去漱洗。
　　然后关了灯半盖着被子挨着她坐在床上。窗外的夜光有些许漏进了家里，把一切似乎撒上了一层薄霜。心情似乎变得安宁了几分……
　　其实事情到了这一步已经没有什么挽回的可能了……
　　这些天我一直不想面对，也是因为这样…………我跟她之间其实只剩下一个结局了……
　　旁边睡梦中的林茜喃喃的小声说了些梦话。我看着她，她的手枕在自己的手臂上，脸上有种微微的笑。
　　那表情就向很多年前我第一次看到她的时候一样。
　　窗外射进来的霓虹正在变幻着颜色有种舞蹈的节奏，远处应该有人正在狂欢吧。
　　……很多事也应该开诚布公的讲清楚了……
　　――我想我无法原谅一个这样的女人在我身边了。她的行为完全没有任何借口。是最标准的出轨……
　　虽然我仍然很爱她，但是当我跟她把事情说清楚的时候，也只有离婚这一个结局了。
　　黑夜中的家，向是我的一个窝，所有的一切都很熟悉。在这里有我们几年来普通生活中的点点滴滴，做饭、打闹、讨论未来、为了升职而操心……各种片段在屋子里飞。也让我的心有说不出的伤楚。失去的时候人总是会想起很多拥有时的快乐。
　　在那些事情发生之前，我自认一直很幸福。我也一直认为林茜也是如此……
　　但是对于感情我最终发现我似乎从来没有理解过林茜。
　　我结婚的时候，曾经跟她说婚姻并不是爱情的坟墓，现在离婚了其实反而更像是爱情的一种葬礼。
　　――也许分手了，她跟杨桃子之间反而会土崩瓦解了……
　　我不愿意再多想这个问题。
　　跟她找个时间仔细的谈一下吧！不管我期待的是什么，我想如果她对我还有感情，我跟她也应该谈一下。
　　谈一下，谈怎么分手也好………………
　　我找算明天专门请个假。让林茜一起去我们第一次见面时候的那家茶座坐一会儿…………我们第一次见面的时候她对我也很冷漠，为了跟她搭上话，我之后花了半年多的时间，几乎想尽了办法…………
　　……跟林茜把这件事儿谈一下，为我跟她画个句号吧……
　　………………………………
　　第二天。
　　上午9点多的时候。我的假已经请好了，正在打算跟林茜打电话的时候。林茜却忽然跟我来了个电话――说我妈妈来了。
　　妈妈之前完全没有跟我打招呼，所以有点儿措手不及。我跟林茜结婚之后，她一直都很喜欢林茜。跟往常一样，她直接先去了林茜上班的地方。而且这次跟她一起来的还有好几个老太太。她们都是老家天主教会的人。我老妈退休之后就被人忽悠进了教会。这次是来跟我们这里的教会搞活动的。
　　林茜在电话里说，老太太们在家电城见人就送圣经，说是播撒福音。我能想见这种事儿给林茜带来的尴尬。林茜在电话里跟我讲起来的时候，却很开心，倒是没有一丝的不快。
　　我到家电城的时候，妈妈正跟林茜并肩牵着手站在人丛中。她老远的跟我招手，高兴之情溢于言表。
　　我心中有些叹息。
　　我妈妈以前就很喜欢跟别人炫耀自己家的媳妇好。现在那几个教会的老妇女也一直在说她跟林茜向母女。我只能苦笑――――我跟林茜离婚老妈肯定是不支持的。不到万不得已，我也不想跟她解释得太清楚了这些事儿……
　　下午我跟林茜带着老太太们去给教堂购置东西。
　　我跟林茜陪着她们一起去了东华门买老布鞋。这个地方街面很宽广，地上不是柏油而是很瓷实的混凝土方砖。有种一望无际的平坦。我跟林茜一直慢慢的跟着那些热烈讨论着福音推广的老太太们后面。
　　她一直挽着我的胳膊，向只小鸟一样左顾右盼。
　　阳光很好，感觉似乎又回到了过去。
　　到商场后，我站在商场门外等着。林茜陪老太太们进去买东西，帮她们还价。
　　这个地方一年四季几乎完全没有清静的时候，从早到晚总是人潮熙攘。买东西的跟卖东西的商家声音此起彼伏的。
　　老太太们出来的时候都很高兴――对于购物似乎很满意。
　　并执意要用教会的钱给我们未来的小孩买双小布鞋，说是神恩。那双黑色的小鞋子被我提在手上，有种说不出的怅然。
　　林茜跟她们聊到孩子的事儿，很兴奋。一直跟她们走在一起，似乎在向她们请教。
　　那些老太太们也时不时回过头来看我一眼，我知道她们也一直在小声的谈讲关于我跟林茜生孩子的事儿。心中有种说不出的惘然……
　　我不知道林茜是在想什么……她仍然想跟我一起生个孩子过一辈子吗？我看着前面她姣好完美的身材，有种说不出的矛盾感。
　　那群老太太中有人在不住的上下打量林茜。
　　我听到她们在跟妈妈说，“……屁股大好生养。”
　　“这个身段儿，生的肯定是儿子。”
　　妈妈笑的合不拢嘴。
　　而我只能跟在她们后面，偶尔能找个地方坐一会儿。
　　这样一直混到下午大约五点多的时候。等她们从一家商店出来的时候，我跟她们提议说，“时间差不多了。一起去吃晚饭吧！”
　　因为这时天色虽然看起来还早，但是坐车到那里基本上也就六点多了。林茜似乎一直没有注意时间。她听我这样说，看了一下手机时间忽然似乎若有所思。
　　我总觉得她有些心事。
　　我不动声色的问她，“是不是要回你妈妈那儿去了？”她摇摇头说，“不是。”她把手机放回荷包，靠近我说，“你呀，昨天回来的晚，我没来得及跟你说了，我以后都不用回去了。”
　　“是吗……”
　　“我之前跟你说了啊，老婆只去几天就会回来的。”她笑了笑撅了下嘴说，“本来想给你个惊喜的，你啊……”
　　……我没作声。
　　我们一起去驿城街的晋乡居，那是我们常去的一家酒店。
　　老人家中有几个身体不好对食物有讲究。妈妈跟几个老太太点了菜之后一定要去厨房跟烧火的师傅专门嘱咐。林茜跟着她们一起跟人沟通。
　　过了一会儿，她一个人回来，只是站在包间雕花门外愣着，似乎在等妈妈她们。
　　我能看出她的样子里有一丝忧郁，不知道在想什么。我喊了她一声，“浚　
　　我本来是想问了一下她怎么了？
　　她回过头来，愣了一下问，“什么？”
　　接着她看了一眼外面跟我说，“好了，我陪妈妈她们去了……”
　　……………………
　　她在想什么呢……？
　　…………………………
　　第二天的上午原计划是接着陪老太太们一起去北月河市场买东西。林茜早上接了个电话后跑来跟我说，她们公司来电话来说今天要考业务她是主考官不好请假。
　　她说这话的时候穿着被称为仙女学院的黑色中袖长裙站在卧室的门外，裙子把她的气质衬托得非常娴雅。她的脸上有很多的无奈。
　　我正在里面穿外套。
　　这件事她一周前就跟我说过的，我记得还有几天的，没想到会是今天。
　　“那算了，我陪她们就行了。”我一边往外套里伸胳膊一边说。
　　“老公，对不起啊……我昨天晚上也一直在担心这个事情。没想到还是这样了……”
　　“你昨天老发愣是在想这件事吗？”
　　“嗯。”
　　我嘘了口气说，“没事的。”
　　上午10点，林茜上班以后。我到达北月河公园门口。等着跟那些阿姨和老妈在这时碰头。
　　这个时候到处都是游玩的人，中间掺夹着不少卖糖人卖小红旗和地图的小贩。
　　我在人群中百无寥奈的等。
　　那些老太太们昨天晚上一起去了这边的教堂开碰头会。有几个老太太跟妈妈一起睡我们家。而别的老太太睡在亲戚或朋友家里。
　　等人都来齐的时候已经快11点了。
　　我帮她们找车，一起边走，一边听她们夸我有孝心，我只能苦笑。
　　那些老人家几乎不住在的谈论着家长里短。
　　包车把老太太们快送到北月河市场的时候，在车上忽然接了一通老总的电话。他火急火燎的跟我说要我立即赶到一家商务酒店。那酒店名字叫五月花就在我家附近，路很熟。我问他怎么了。他有些着急的说，“你怎么请假了。今天公司二十周年年会。一点半开始。”他忽然压低声音跟我说，“你升职的事儿，公司已经定下来了。下午就宣布。”他接着严肃的说道，“马上来千万别迟到了！”
　　二十周年年会，我倒是真忘了。
　　我昨天请假的时候，老总不在公司。我直接跟另一个管人事的说的。现在想想那个人跟我一直有点儿不对路，他肯定是故意的。
　　我看了一下表已经12点多了，时间上还来得及。老妈刚才听到我的电话了，她有点儿担心的跟我说，“你早点去吧，我们丢不了的。”
　　“年青人忙是好事儿啊！”其中一个老人家接着问我，“媳妇今天怎么没来啊？”她似乎是对林茜印像很好。她布满了皱纹的脸上满是热情。
　　我正在想说她今天有点儿忙，抽不开身。
　　那后面的一个阿姨插话说，“人家年青人有事儿要忙呢，问这干嘛。”
　　“嗯，她们公司有急事儿，抽不开身。”我笑着跟她们说。
　　“是啊，她是在北门上班吧，那儿正折迁重建呢，我刚才坐车来的时候，看到她了。”另一个老太太说。
　　这老太太来的最晚，说是路上堵车了。
　　我笑了笑没有说话。
　　老太太似乎发现我认为她说错了，改口说，“我当时在公交上，在北门的时候，好像有个女孩身材跟你媳妇很像。”她顿了几秒后说，“估计着是我眼花了，那儿拆得乱七八糟现在都不住人了喔。”
　　我心想，她今天在家电城考业务，不可能在北门吧！
　　把老太太们送到地方后安置了一下。自己赶快搭出租车往酒店赶。
　　五月花商务离我家很近，是家五星级的商务宾馆，作商务的话交通还算方便，也有很宽广的停车位。我坐出租从侧门绕进去的时候，已经1点过5分，时间已经差不多了。
　　付钱下车。
　　这时有辆蓝色的马自达呼的一声开进来，咔！一声停在我旁边的停车区里。那车上下连着下来六七个男的。都穿着我们公司的工装。那辆车我也认识，是一个姓龚的同事刚买的。
　　买的时候我还跟着作了参谋的。这会儿他们办公室的六七个人是一齐蹭车来的，挤了圆圆的一车。
　　这么人摞人的坐过来，下车之后他们居然也没伸胳膊踢腿的活动，而是一齐聚拢把其中一个人拢在中间，一块儿看他手上的东西。
　　那驾驶室里的小龚也下来，啪！一声把车门关上，凑过去一块儿看。
　　我有点儿好奇，跑过去猛的一拍小龚的后背。他吓一跳。回头看到是我说，“靠，是你。”
　　我也凑过去看，一边问，“你们看什么呢？迟到了还看。”
　　“好东西……”他说着低头去接着看。
　　我跟他们拢在一块看。中间那同事手上拿着公司那台德国相机。相机屏幕上有一张女人的局部图片，似乎很多张。他正在向后翻看。我凑近了看了一下，是同一个女人的――几乎都是局部乱拍，没有脸，只有腰跟屁股。看上去向是开车跟在后面慢慢拍的。
　　那图片上的街景看着有点儿眼熟。

　　【待续】

　　　书名：妻心如刀・同人
　　作者：多人

　
　　编者前言：

　　该文本共收录了《妻心如刀》的同人作品15篇，其中有同人改写以及原创续写。按照作品发表时间的先后，排序如下：

　　01：jolin258（1-30+番外1-2）
　　02：japankong1（1-8）
　　03：q8851797（29-32）
　　04：剑中求（1-14）
　　05：huangxinjj(1-3)
　　06：jiujiu567（1-3）
　　07：sehama（37-39）
　　08：不详（1-2）
　　09：bbzzyyzzcc（38-51）
　　10：凉又量也亮（49）
　　11：痴情空余哀（50）
　　12：殁殇荩52-65）
　　13：御龙邪血（38-77）
　　14：dowith（39）
　　15：钢牙（38-40）


　　【妻心如刀】改写（1-30+番外1-2）
　　作者：jolin258

　　第01章

　　正午时分，已经忙碌了一早上的上班族们纷纷放下了手中的工作，家里离得近的，都已经开始往家里赶了，而离得远的，则约上几个同样不回家的同事，找家大排档，喝两杯，吃两口！
　　在一栋很普通的住户楼里面！顶楼的一户半掩着的门户外，有一个苗条的背影趴在上面。那是一个很漂亮的女人。她的身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰很细，又因为她穿的那身灰蓝色毛呢连衣背心裙所以显得臀形特别“突”漂亮，水晶丝袜包裹下的双腿紧凑细长！再配上磨砂反折高筒女靴，让见到她这么打扮的人都有种上帝造物神奇的感叹。
　　她叫林茜，在市内一个家电器城当柜长，属于白领，认识她的人都说她是那种公认的冷漠型美女，因为除了对她的老公，林茜很少对别人笑过，给人的感觉一直都是淡淡的距离感！
　　而她正在看的这户门的主人，是一个外号叫“杨桃子”的四十岁的光棍，人长得十分的瘦小，身高大约只有一米四不到。见过他的人大多印像深刻的是他头发很少近似全秃，而且全身上下像鸡皮一样的皱皮，整个人看起来就像个瘪气球。他自己一个人住在顶楼的房子里，因为这户楼大部分住的都是上班族，所以平时也没有人会来他所住的这层楼，除了房东催租的时候，大家才知道这楼里面有这号人，其他的时间他也如同隐形人一般居住在这栋楼里面。
　　因为今天下班的早，所以林茜下了班，并没有呆在家里，而是换了衣服，直接上了顶楼，准备晒晒太阳，等上了顶楼，她才突然发现原来顶楼还住了一户人。
　　林茜是个好奇心很重的人，但是在人前她还是很注意克制,所以很少会表现出来，如今难得放松下来，便对这个一直如同隐形人一般住在楼上的人产生了好奇，正巧这人家的门没关严，好奇心驱使下的林茜便悄悄的趴在门檐上向里望去！却不料这一时的好奇，却似开启了她心中的潘多拉魔盒！
　　门后的空间很是昏暗！60瓦的黄色灯泡闪烁的光芒基本上可以忽视！一个色泽斑驳的旧凳子上坐着一个男人！那骨瘦如材的脊梁以及那显得特别大裤衩，衬得那个男人如同一只猴子一样，这个瘦小的男人低着头正在专心的撸管，他的一只手里还拿着一张照片，一边看一边撸。由于屋里灯光较暗。所以从林茜的方向完全看不清楚照片上是谁。
　　房门忽然吱！一声就被推开了，紧接着房间里忽然就亮了，一个高挑的女人推门而进！
　　而此时屋里那个叫杨桃子的瘦小老男人看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。
　　林茜是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。
　　而这时推门进来的林茜，脸上去却似乎十分生气。
　　她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，“照片还给我！”
　　那男人一脸惊慌，杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。
　　这种性格基本没有那个女人能看得上他。
　　杨桃子瘦小的身体在林茜一米七多的身高面前足足矮了一大截，加上他的瘦小跟林茜的丰韵有着巨大的视觉反差。
　　他惊恐的看到林茜逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。
　　结果手上的照片掉在地上，林茜冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手里。
　　“你好大的胆子，敢偷我的照片。”
　　不知怎么的林茜的生气的语气里竟然有一丝调戏的感觉。
　　“不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。”
　　小男人慌乱的解释道。
　　没人知道林茜在想什么，居然瞪着那个因为害怕而发抖的男人恶恨恨的说，“那么喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这里，表演给我看。”
　　林茜居然双手抱着胳膊在他对面的高背椅上坐了下来，修长的双腿折叠在一起。那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。而她对面向侏儒一样的男人看起来根本就像小怪物。
　　杨桃子本就是个胆小的人，被她这样要求犹豫再叁似乎不想听从。但当他听到林茜慢慢的危胁说“我把这件事告诉我老公，你就死定了。”
　　时候，杨桃子动摇了！
　　他似乎一下子被吓坏了，脸上的肌肉直抽筋偷偷打量着林茜的脸色，磨蹭再叁慢慢坐在地上的一个小折凳上。小手擅抖的掏出老二开始撸。可能是遗传问题他的老二看起来非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。林茜的眼中尽是戏谑，“你叫杨桃子，这就是你的桃子？”
　　那男的本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。他无奈的看着林茜小声说“出不来，真的出不来……”
　　“就这样，还敢作这种不要脸的事！”
　　林茜原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气里尽是鄙视，她伸长那穿着磨砂反折高筒女靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到啊！的呻吟了一声。林茜的眼神变得有些古怪，她的脚忽然向上将男人那的短小的老二踩在他的肚子上，那男人被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。林茜眼神中尽是好奇的越踩越用力。
　　正当林茜踩的起劲的时候。突然听到一声大叫。回眼看时，却是满脸怒容，“你竟敢弄脏我的鞋子！”
　　那男人射出来的东西似乎沾到她肉色的水晶丝袜上。
　　“我……我给你擦干净……”
　　男人哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在林茜的面前，给她仔细的擦。林茜雪白的长腿，丰满而又修长。跪在地上的男人一边擦一边偷看，刚刚射过的话儿居然又硬了。林茜似乎一直在想什么问题没有留意到这个男人的眼神。等回过神来，忽视发现这个小男人的话儿又硬了。
　　“呸！……”
　　林茜微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道“你这是什么毛病？”
　　对于这个小男人的变化，林茜充满了好奇，因为她的老公每次在床上的时候都是一发完事接着睡觉。而且一直跟她解释男人一天只能作一次。她一直都很相信，这时看到这个男人的异状，似乎有些好奇。不知道怎么的那男人的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿。
　　屋里的杨桃子不住的点着他那快秃的头为自己“又变硬了”陪不是。
　　“对不起……对不起……我不是故意的。”
　　“过来让我看一下。”
　　林茜似乎对那个立即变硬变大的话儿有些好奇。
　　“不……不行……”
　　这个杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。
　　但是他的这种拒绝明显让林茜有些生气，她站起来就要亲自动手。杨桃子站着的时候，头只有她的胸部那么高，这时也站起来伸手来想要推开她。反被林茜白嫩的纤手一把握住，两人比拚力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林茜的对手。
　　不会有人想到，这个在别人眼中冷G安静的少妇会有这么暴力的一面！
　　杨桃子拚命转过身去贴着墙想躲开。林茜一把将他按在墙上。她的一只手野蛮的从他裤档下面掏进去抓住杨桃子的桃子，小男人浑身发抖彷泛芩一样发出啊！的一声叫。林茜的另一只白嫩的纤手抄到前面去揪他的阴茎。当林茜的纤手碰到他的鸡巴时，他像被电到一样拚命把屁股向后躲，直往林茜的怀里坐。林茜索性将他抱在怀里，就向抱着一个畸型的怪胎，一手更野蛮的找他的老二，杨桃子最终没躲过，被林茜牢牢揪住了老二。起身向牵牛一样牵着转过身来。瞪着他跟他冷笑道：“躲呀，还躲呀！”
　　杨桃子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手里，又重新起了变化，那龟头变得更大了。
　　林茜发现手里的东西的变化，好气又好笑的道：“你毛病创蟮模「矣直浯罅恕！
　　杨桃子红着脸一脸惊恐点头陪不是“对不起，对不起……”
　　“怎么？被我抓着很兴奋哪？”
　　林茜似笑非笑，用力握着老二，杨桃子立即发出了呻吟。林茜的粉脸上闪过一丝狞笑，猛的用自己丰满的身体蛮力的将这个秃顶的小男人推顶在墙上。握着老二的手忽然开始快速来回撸动，杨桃子如过电一般的发抖，双腿直蹬，憋不隹的尖叫，头上尽是汗。
　　室内传来了一声女人的尖笑，是那种小孩发现了新玩具一样的兴奋尖叫。
　　杨桃子在女人尖笑声中达到了高潮，他向要被电死的人一样，浑身擅抖，长满鸡皮的手徒劳的想要推开林茜。林茜正一脸兴奋的用另一只手死死的攥着杨桃子的老二，那龟头向岩浆喷发一样暴射，林茜的手握住它左右的扫射，就向开机关j一样播撒。
　　此时林茜的表情是那么的狰狞，如同一个高高在上的女王一般，完全没有邻居眼中那在老公怀中小鸟依人的模样。
　　扫射很快就结束了。杨桃子向死狗一样的摊在旁边的椅子上发抖。那刚刚射过的老二耸拉着居然还有几分很坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎还在冒热气。
　　“第二次居然能射这么多！”
　　林茜带着一丝笑意道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
　　这个男人第二次射的居然比第一次还多，这让林茜更加兴奋了起来！
　　那个可怜的小男人，在椅子上只摊了叁四分钟。就重新被林茜拎起来，重新顶在墙上。高大的女人弯腰把她美丽的脸庞靠近矮小的杨桃子，她眼睛直盯着他的眼睛不放，杨桃子胆怯的不敢跟她对视，将头扭向一边。
　　屋内彷氛在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。林茜很满意杨桃子不敢直视她的眼睛的反应。她佯笑着用一只修长的手指，轻轻的抚摸杨桃子的桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林茜手指肚随着卵蛋向上掠茎体，再向上到他变大了的龟头跟尿道口。杨桃子浑身肌肉因为刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林茜。林茜[着眼睛享受的盯着他脸上的表情。杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
　　林茜反覆的逗弄了它几下。感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问杨桃子说，“为什么越射越大？”
　　杨桃子嘴里碎碎的说“不是……不是……”
　　最终也没说出来不是什么。
　　看着杨桃子那丑陋的东西，林茜仿若在思考着什么！嫩白的俏脸也慢慢红了起来！
　　杨桃子似乎想到了什么，他有些惊慌的道“不要不要……”
　　林茜已经又慢慢站起来看着小男人冷冷道“不要什么？”，男人没敢吱声。林茜用眼神威压着他，他不敢抬头。接着女人看着男人的胸口忽然调皮道“我吃点儿奶怎么样。”
　　她用自己丰韵的身体把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头。同时她的另一只手一把握住男人的老二，用力的拧动。
　　杨桃子的脸不知道是因为疼痛还是爽开始抽箸，屁股不住扭动，嘴里向被强暴的女人一样“不要……不要啊……”
　　林茜接着吃完这边再吮另一边的奶头，杨桃子双手胡乱的拿起来又放下不敢反抗。
　　接着林茜似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到向小红桃子一样大的龟头边，女人抬头似笑非笑的盯着杨桃子说，“你怎么向个女人一样，真有意思……”，杨桃子脸向要哭一样看着蹲在自己跨边的美女道“别别别……”
　　看着男人那与自己小嘴不成比例的东西！林茜将嘴张到极限一口将那冒着热气的桃子包进嘴里。她腮帮立即鼓了起来，她含着大龟头脖子向斗鸡一样快速的来回抽动。杨桃子的双手青箸暴起，十指用力的抓住身后的石灰墙，彷肥苄桃谎在上面留下了十着痕迹。
　　这样的快速抽动，只持续了一分钟，男人忽然开始，间竭性的浑身擅抖。那含着别人老二的女人彷吩谄烦⒑芴痰南》挂谎，她谜着眼睛盯着杨桃子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。
　　林茜把男人冒着热气的大头棒从嘴里艰难的退了出来。她托起一只白嫩的纤手，从粉红的小嘴里慢慢吐出大摊大摊的白色粥状物。小老男人在高潮后的虚脱中喘气，女人一把抓住男人的脖子冷冷的问他，这是什么？男人一脸的懦弱看着她手里的白色物质不敢作声。
　　“你好大的胆子，敢射在我嘴里？”……
　　“你给我吃下去。”
　　女人忽然一把抓住杨桃子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴里。然后一手捏住男从的鼻了一手续堵住男人的嘴。男人拚命的挣扎，眼睛里满是惊恐……
　　男人的挣扎最终也没有去的成果，看着艰难吞下自己手中液体的小男人懦怯的样子，林茜仿若得到满足一般，松开了抵着杨桃子脖子的手，低头看着跪趴在地上干咳的小男人！眼中闪烁着快意的光芒！




　　第02章

　　等林茜回到家的时候，丈夫已经在家里，“你怎么回来这么早了”林茜看见坐在沙发上的沉默的丈夫，表情有些不自然起来捋了捋耳边的头发！不过很快又变得满面春风起来，从厕所出来之后，便寻着丈夫说些小商城的趣事。
　　丰韵的高挑的身子在丈夫的面前晃来晃去，她的腰细，所以显得屁股格外的大。
　　突然，丈夫从后面抱住了她。火热的气息吹在她的脖颈上,弄得她浑身一阵发软。
　　林茜被丈夫的动作惊到了，娇叱道，“干什么嘛！还是白天呢？”
　　但是还未等她说完，丈夫已经要把她往房间里拖，她挣扎了几下后顺从的由着丈夫的性子。
　　杨桃子那如同水管一般的阴茎本来就让林茜有些春情荡摇，丈夫的一番拉扯正好遂了她的愿，她也就很顺从的让丈夫扒光了自己，当丈夫的阴茎顺利插入她泥泞的腔道时，一种充实感沁入心脾，“如果是被那个侏儒进入会是什么感觉呢”林茜突然想起了上午杨桃子那与自己身体不成比例的阴茎以及下面的那对大桃子！“嗯”下身的快感让林茜无暇去想这件事情，修长的美腿紧紧缠着丈夫的腰身，嘴中随着丈夫的的耸动而发出诱人的呻吟。
　　“哼”丈夫发出一声闷哼，接着便翻转下来。林茜坐了起来看着丈夫那已经缩成一团的下体，表情有一丝怅然，不过很快便回复了平静。
　　“你先休息一下，饭好了我叫你。”
　　她微笑对丈夫说着就出去作饭了，却没有看到丈夫那一闪而过的忧虑。
　　日子一如既往，林茜一如既往的生活，上班按时，下班准时。没有任何的问题。
　　但她内心的因为久久得不到满足而产生的空虚感却越来越强。
　　以至于她在和丈夫做爱的时候，一向在丈夫面前表现清心寡欲的她，总会想尽办法去刺激丈夫软掉的老二，看着丈夫有些愧疚的面容，林茜总会去安慰着丈夫。
　　星期五的下午，天气突然变得闷热起来。坐在凉爽的办公室里面，林茜没有感到丝毫的轻松，而是如同外面的天一般火热无比。脑海中不是的浮现出杨桃子那粗长的阴茎，以及那对大白桃籽。自从那次之后，林茜并没有去找过杨桃子，但是身为女人的直觉，她每天她去上班的时候,总有一种被人窥视的异样感。而当她回头看的时候，那被人窥视的感觉又消失不见了。她知道那是六楼的那个侏儒！
　　“铃铃……”
　　手机的铃声惊醒了她，拿出来看了看，是丈夫打来的,“喂！老公啊！”
　　甜美的声音不像是一个心事重重的少妇，而是一个深爱老公的幸福小女人。
　　“嗯，好，正巧我晚上要加班到很晚，嗯，没关系，拜”听到丈夫因为临时有事而不能回家的消息。
　　林茜心中隐隐的悸动了起来！“未未姐”林茜抬头对旁边桌子的30岁左右OL美妇道。“什么事，茜茜”艾未未放下手中的杂志，看向林茜。“我下午有事，想请个假”林茜如同平常一般说着话，但俏脸上的丝丝红晕却出卖了她的心思。
　　“哦！不会是急着回去和老公造小孩吧！行，去吧，反正也没什么事情”艾未未促狭的说了一句，看着脸上越发红晕的林茜，没有再纠缠下去，爽快的答应了林茜的请求。
　　“那谢谢未未姐了”林茜甜甜一笑。站起身来，略微收拾了一下皱了的衣摆，笑着跟同事打了声招呼，迈着轻盈的脚步走出门去！
　　因为天气炎热的关系，街上的行人很少，等到林茜走回家的时候，已经出了一身细毛汗！蹬掉黑色高跟鞋，林茜拢了拢头发，走入浴室……
　　温热的水流击打在林茜美妙的胴体上。水流顺着饱满坚挺的乳房滑过小腹，经过幽林，沿着笔直的双腿最终落在地上崩成碎片！林茜是个干练的女人，她从来不会想别的女人那样，花太多的时间在浴室里，但是这次，她足足在浴室中呆了将近一个小时，才走出来……
　　自从杨桃子被林茜亵玩以后，他总是有种隐隐的期待，期待什么，他说不清楚，但是好几天都没动静之后，他也便放下了那份期待，只是开始常常的趴在阳台上，贪婪而又懦怯的看着那女人走路时一扭一扭的细腰以及有些夸张的屁股，幻想着，撸着管。
　　正当杨桃子准备放张碟子解解馋的时候，突然，门被大力推开了。一个穿着开衫白色蕾丝花边公主裙，美丽的像天使一样的女人走了进来。那是楼下的那个女人，她是林茜！
　　林茜如同高高在上女王一样，审视着这片即将被自己征服的土地。这个房子的可能非常的大，左侧靠墙的地方放着以张掉了漆的斑驳桌子，上面放着一台厚重的电视机，电视机的旁边散落着一张张DVD光盘，看着那DVD封面上的内容，林茜不用想，都知道那是什么东西！一团似乎是被褥的东西堆在一边的墙角，看到这样的情景，林茜眼中的鄙夷之色更浓。
　　杨桃子对于女人突然的闯入感到恐惧和隐隐的期待，他畏缩在墙角，眼神躲闪不定的看着女人美丽的背影。
　　林茜转过身，看着杨桃子窝囊的样子，笑了。
　　然后单手轻盈的解开自己的领扣，像跳舞一样轻轻转动着自己的身体，世界最优秀的舞蹈家也不能作到像她这么秀美的舞资，衣服随着她看似有些害羞的轻摆，慢慢的散落在地上。里面居然一丝不挂，没有内衣，没有内裤，有的只有高耸的乳房，平滑的小腹，以及那浓密的幽林以及那双修长丰腴的大腿。
　　她的身后站的是一个身高只有一米四不到的矮小男子，他的头发已经半秃，身体干瘪的好像八十岁的老头，瘦小的下身穿着一条大的出奇裤衩。裤子的前端被高高的顶起。那顶起的尺寸显然和他身体不成比例，彷纺蔷薮蟮募Π统楦闪怂身体内的所有精华一样。
　　因为林茜此时是背对着他。所以他正偷偷的注视着林茜完美的细腰和臀部，眼中夹杂着贪婪,畏惧和期待。
　　“过来”杨桃子原本正在后面偷看，这时被林茜的目光所及，立即低下头去，磨蹭着向林茜的方向走去。
　　他裤裆里的隆起，随着他的走动上下的摇晃，向一个掉光了毛的长脖火鸡。
　　林茜的眼睛一直看着男人走动时裤衩中弹动的阴茎，放射出炽热的光芒。
　　“脱掉他”林茜冷冷的声音再次传来来，杨桃子有些犹豫，有些胆怯，但当他看到了林茜闪着冷光的眼睛时，还是选择了顺从。
　　然后。这个干瘪的男子醋乓桓如长脖子火鸡一样长的阴茎，站在林茜未着寸缕的胴体前，瘦小的身体和和他下面那粗长的阴茎，显得是那么的怪异“我美吗”林茜柔声的对眼前男人说！
　　“嗯”男人殷切却又躲闪不定的眼光让林茜的眼中闪过一丝得意！
　　“想征服我吗”林茜看着眼前这个如同怪胎一样的男人，冷冷的说，杨桃子那丑陋面孔充满了不可思议！
　　林茜没有理会他，而是扭过身去，肥美的臀部高高的翘了起来，对着杨桃子那丑陋的脸，妩媚的嗔道，“那就来吧！”
　　如果这是一张图片,那么无论是谁看到都会觉得痛苦，那如狰狞扭曲的人脸一般的大龟头戳⒆畔蛞桓伺诠艹た诰毒薮蟮墓忠旎鹋冢它正准确的指着着仙女悬挂在半空的那一道已经开始渗水的淫裂。
　　但是显然，杨桃子实在太低了，他那粗长的阴茎并不能帮助他缩短与林茜的距离，他如同一只陷入困境中的野兽，急得团团转，但他的懦弱使他最终没能说出自己的所面临的困境。而林茜也在等待中发现了这个问题，她扭过头冷冷的瞪了杨桃子一眼，杨桃子好像被冰到了一样打了个哆嗦。
　　林茜指了一下不远处，杨桃子如释重负的低着头赶紧去搬了一个矮板凳过来。
　　杨桃子那巨大如桃的龟头晃悠了两下，轻轻的顶住了林茜那黑毛浓密的穴口，在杨桃子那狰狞的龟头的对比下林茜的淫穴显得出奇的细小。
　　面前的两个人对比是如此的强烈，女人高挑丰满白晰，男人裥「杀瘛
　　高挑的女人阴道又窄又小，而矮小的男人阴茎又大又长。
　　林茜回眸看着那丑怪的男子，奖励似的一笑。
　　她将臀部掘得更高，并向后伸出纤纤双手，林茜的手指很长，并且非常的纤细，以前还给别人当过手模。
　　现在这双美丽的手分别抓住了自己左右两边的丰臀，在细小的呻吟声中将雪白的屁股尽量用力向两边拉开，那粉红色的穴口在那双臀的牵扯下，被缓缓的拉开，犹如一张幼儿的嫩嘴。
　　那小嘴流着口水，似乎正竭尽全力想要吞下塞到她嘴里的大红桃子。
　　可是嘴实在太小，而桃子实在太大了。
　　杨桃子看着这个即将被自己征服的粉嫩的小穴，眼中似乎闪过一丝兴奋的异光。
　　扭曲的脸上布满早衰的皱纹，他站在凳子上掂着脚扶着林茜的屁股向前用力杵，彷芬桓稣在向自己孙女小嘴中硬塞入大桃子的邪恶老头。
　　他的身体因为用力而发抖，他的交配对像，那个仙女般的女人仰头喘息着配合着他对她的暴力，那双纤纤的白手用力深深陷入了自己丰满的臀肉里，雪白的身体不住的发抖。
　　难以忍耐的呻吟声，伴着大口的吸气，林茜雪白的背脊上已经布上了细密的汗珠。
　　那小小的逼口渐渐被撑成了一个整圆，就像一张因为吃惊而张圆的嘴。
　　当那巨大的东西终于噗！被包含进去的时候，淫水无溅。
　　“啊……”
　　一声悠长而满足的呻吟从林茜的口中传出，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，藉着淫水的滋润，饱满肥腻的肉穴将男人粗大的阴茎深深吞入，那失去了支持物的穴口迅速收缩向嘴唇一样含住了杨桃子后面的茎杆，就向一张包着棒棒糖的小嘴。
　　下面的工作形始变得顺利了一些。
　　男人那白桃子一样的卵蛋跟林茜阴唇之间的距离正在一微毫一微毫的缩短。
　　女人不住的喘着气，哦～啊～～！拉长声音尖叫着，头越抬越高。
　　当男人插入了叁分之一截之后，女人的双手松开了自己的屁股。
　　修长的双手摸了摸屁股上自已刚才用力抓出来的印子，然后双手开始慢慢的来回按摸自己的大阴唇。
　　彷纺歉东西真的正在被吃下去，她正在用手帮助消化一样。
　　她身后的小男人掂着脚，用自己的身体作为重量向前继续压进。
　　女人叫声越来起高吭，男人裸露在外的粗长阴茎杆子越来越少。
　　她把一只手放到了自己平坦的小腹上按摸，然后两只手一起在小腹上来回抚摸，彷吩诎参刻ザ的胎儿一样。
　　最后阴茎完全压进去,只剩下一陀大白卵蛋堵住了穴口，敲击着女人柔软的的大阴唇！
　　杨桃子已经深深的进入这个原本完全不可能和自己有交际的美女的身体去,那种满足感让他不由得颤抖起来！
　　他那细小的双臂作势想抱住了林茜纤细的腰枝，他似乎很喜欢林茜那完美的纤腰。
　　不过他似乎很犹豫有点不敢随便碰林茜的腰。
　　“我紧不紧？”
　　忽然他听到林茜有些得意的声音，这是林茜第一次说话。
　　那个被深深连在她屁股上的侏儒，心虚的收回了原本想要抱住她细腰的手，趴在她的屁股上献媚的道“紧！太紧了！”
　　听到了身后小男人的献媚声，林茜得意的这向后抖了抖屁股，肉臀颤了几颤。让后面的小男人的喘息越发粗重了起来。
　　就这样，如同时间静止一般，两个人如同雕塑一般站在那里。
　　女人白山一般的屁股后面，那黑色如同寄生虫一般的东西开始动了起来。
　　“哈～哦～！”
　　随即女人发出了一丝苦闷的哼叫。
　　彷纺蜒谀炒空虚。
　　杨桃子的椅子太矮了，他一直是在掂着脚用力，这时都能看到他脚在发抖。
　　他慢慢抽插了两回之后，脚一软，矮了一截，正在感觉上的女人慢慢的回了一下头，没说什么。
　　杨桃子接着再掂脚，搞几下后，再脚软，女人再没回头，到第四次的时候，女人忽然向后一脚将杨桃子脚下的椅子踢开了。
　　杨桃子向一个上吊的人被踢开了椅子一样，踉跄的掉到了地上。
　　那被插入女人体内的东西掉出来好大一截，黑黑的挂在两人的性器之间油亮亮的向某种禽类生物的脖子。
　　那一截就刚好是两人身高的距离吗？女人没有回头，只慢慢的说了一句，“废物～！”
　　杨桃子的头上开始，冒汗，眼中充斥着绝望和畏惧，但是随即，女人的手向后，抓住了杨桃子双腿，把他向上托高了一些，再掘起丰满的屁股慢慢的将杨桃子坐到了地上。
　　低着头调整好姿势。
　　女人开始甩动屁股，锤在男人胯上发出啪啪的肉响，男人开始在她的锤击下不断的抬起上身呻吟……
　　女人的屁股越甩越快，伴着啪！啪！声。
　　杨桃子的喘息声也越来越快，并伴随着凄劣的嚎叫。小小的身板不受控制的开始颤动起来，随着林茜的起伏，小范围的腾空，落下，在腾空，再落下！感到身下小男人的异状，林茜放慢了甩动屁股的频率。最终雪白的大屁股覆盖在他高举的瘦屁股上停了下来，看起来就向一个黑人的光头上戴了顶雪白的大帽子。
　　林茜回头看着那如死狗一般摊在地上的小男人，“哼！”
　　发了轻蔑的冷笑。
　　林茜的屁股慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的阴道口开始露出来，露出了浓密的黑毛。
　　那又圆又大的屁股彷返缬昂诳偷酃里的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根粗大的黑色的恶心的棍状物……
　　那沉重的向山一样的白色的大屁股带着那陀沾满了淫水的黑毛继续慢慢拨高，那原本含在她体内的“黑色直立物”越露越长。
　　直到近二十公分的时候才一下卡住。似乎听到了“卡”一声！发出像卡车挂斗被挂住的声音，天地之间彷分皇Ｏ履橇礁銎ü啥ǜ裨谀抢铮上面的那个圆滚雪白下面的那个则又黑又小又瘦。
　　而一根长约二0公分的黑色棍状物，拔地而起直插进上面那巨大的雪白上那一片幽林中，将上下两个屁股牢牢连在了一起，好像两架正在空中加油的战斗机。
　　如果说这一幕还不够惊人，那现在出现的则是更惊人的一幕，女人双拳紧握。腿上的肉忽然开始使劲，而那躺在地上的小男人开始在痛苦的哼哼，他的腰正在被一股大力渐渐拉离地面。
　　林茜鼓着腮帮，抿起秀气的小嘴，银牙紧咬，她全身的肌肉都在崩紧，她天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。
　　林茜紧紧的夹住了那最后的一陀不肯放开，但是巨大的拉力，使她夹紧的阴唇周围露出了一个桃形的轮扩。丰满圆润的屁股因为用力对抗大地的万有引力而擅抖着，鼻子里发出了沉重的呼吸声。
　　巨大拉力把她粉红的蜜穴拉开一条缝，那用力锁紧的阴道看起来如同一张贪婪的恶魔之口，死死的把那粗大的东西含在体内咬住。
　　女人最后成功完全站直了双腿，靠阴茎吊着的男人崩直了身体悬在空中如秤勾挂着肉一样的。女人似乎很得意，高兴的抖了抖屁股，软肉跳荡，挂在下面的男人也跟着呻吟着来回荡。
　　淫水如屋顶渗漏一样顺着林茜的大腿慢慢流下，也不时有淫滴从空中的淫穴中直接滴落，溅在她身下的那个男人的白桃子上。
　　耳中传来男人惨烈的叫声，林茜冷哼了一声，白山一样的身体慢慢下降。
　　当杨桃子的腰重新着地的时候，他重重的长吁了一口气林茜轻蔑的回头看了看，冷冷的哼了一声。
　　她双腿微曲，臀部上下了几下，就向准备登山的人试试绳子绑得够不够牢固，那一头插在她体内的黑棍在她的试探下吹酶直，女人彷泛苈意这种效果，一沉腰。身体彷反出了白色的残影，猛的坐下。肉体的撞击发出了巨响，让人怀疑地板都在这一坐之下发抖。
　　女人的臀肉久久的震擅！
　　那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了体内,剧烈的撞击让女人发出了类似于女角斗士一般的嚎叫，声音中夹杂着刺激，爽，还有征服感……女人的阴口又重新抵住了那白色的巨桃，浓密的黑色重新被白色的桃子挡在了后面。杨桃子在女人的这一坐下，只感到自己的下体仿若窜入了一个别样的洞天，这种感觉让瘦小的身体越发的颤抖起来！
　　林茜再次回头看了看那如死狗一般摊在地上颤抖的杨桃子，“哼！”
　　发了轻蔑的冷笑。
　　她圆滚的雪白屁股死死的压住杨桃子的桃子来回的磨。
　　男人的头随着她的屁股磨动一起慢慢的转圈，就向受着地心引力一样。
　　接着只见林茜忽然快速抬起屁股再猛的坐下，浑圆的臀尻震颤着，她身下的男子如擂台上被重击腹部的拳击手，猛的抬起上身发出“哦！”
　　的一声叫，重新再躺倒。
　　林茜发现了男人的反应，美丽的脸上写满了兴奋。
　　巨大的屁股越来越快的起落，如巨锤一般砸向杨桃子那枚粗长的钢钉。
　　每当女人的屁股重重砸下，他的上身就会举起。女人的屁股抬起，他又会重新躺倒，彷分辛四持中岸竦哪Хā
　　女人上下起落的距离也越来越大也越来越重，男人的起伏也越来越快。
　　雪肉击打在男人身上发出的啪啪声也越来越大。林茜伴随着剧烈的撞击所发出的呻吟越发大了起来，就像个正在奸淫唐僧的妖女。
　　男人似乎开始发抖，林茜的上下起伏的频率开始变得急速了。甩动的屁股，锤在男人胯上发出啪啪的肉响，男人开始在她的锤击下不断的抬起上身呻吟……
　　“也许很快就要到射击的时候了吧！”
　　林茜如同天使一般脸上写满了扭曲的欲望，她的呻吟声越来越大，忽然没有征兆的大笑起来。林茜越笑声音越尖，越笑越疯狂,而身下的男人则在林茜的笑声中发出类似狗被人踹了的哀嚎声，然后瘦小的身体剧烈的抖动起来。
　　接着，林茜的笑声戛然而止口中发出痛苦的呻吟。她的的身体开始疯狂的颤抖起来，如同得了羊癫疯一般，原本光洁平滑的小腹像十月怀胎一般慢慢的鼓了起来！
　　忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，摊倒在地，只听“噗哧……”
　　一声，粗壮的肉糯邮淋淋的阴户中抽了出来。
　　“哦……哎呀……”
　　一股股滚烫粘稠的阳精从下体奔流而出，如同决堤的洪水！流得股沟，阴毛，阴唇到处都是，一片狼藉。
　　外面的天上布满了红霞，白天的热流已然因为傍晚的来临被驱散。渐渐冷却下来的空气让大家都感到浑身一片清爽。但是在一栋不起眼的家属楼的顶楼。一对交合后的男女如同两条肉虫一般，满身是汗的瘫软在地上，气喘吁吁！
　　就这样，过了半晌，一个白色的肉体弹动了一下，林茜费力的支撑起身子，缓缓的站起来，在起身时带动下，蜜穴中再次流出白色浆液，“该死的……”
　　看着地上如同死狗一样的杨桃子，林茜爆了一句粗口。她的小腹虽然没有开始鼓得那么明显，但是仍然可以看出来，林茜不得不揉磨着小腹，好让里面的东西快点出来，她没有想到地上的这个男人竟然会有这么大的排精量，以至于她的肚子被这个男人的精液灌得满满的，再感到诧异同时，她也在回想着男人精子对自己子宫撞击时产生的快感，那是一种彷繁淮┩敢话愕母芯----火辣辣的疼。
　　待到小腹慢慢恢复过来以后，林茜走到之前脱衣服的地方，艰难的弯下腰去，“噗！”
　　因为体内还残留着杨桃子精子的缘故，林茜一弯腰，她下体的穴口涨裂开来，吐出了几个气泡！气泡破碎的声音就像放屁一样。
　　林茜套上了衣服，扭头看着已经坐了起来的杨桃子,轻唾一口，抚摸着依然有些涨疼的小腹嗔道：“你怎么跟狗似的，射了这么多”坐起来的杨桃子痴迷的看着前面已经穿好衣服的女人听到林茜的话，有些怯懦的说：“对不起，对不起！”
　　看着杨桃子窝囊的样子，林茜又满意的抬起了头！如同一个打了胜仗的大将军一般扯高气昂走出门去，留下这一地狼藉，以及一个赤裸身体，不足一米五的侏儒！




　　第03章

　　当林茜回到家的时候，竟然发现丈夫合衣蜷坐在沙发上睡觉，一丝不安陇上心头，强压心头的不安，林茜静悄悄的走进屋中，拿了条毛毯盖在丈夫身上，然后急匆匆的拿着换洗的衣服走进浴室，浴室的门关上了，接着淅淅沥沥的水声从浴室里传来。
　　当林茜从浴室出来的时候，丈夫已经醒了，静静的坐在电视上，漫无目的的切换着频道，黑暗中看不清丈夫的表情，看到林茜出来的时候，他顺手把遥控器扔在一边，静静的看着林茜！
　　林茜被丈夫那有些深邃的眼睛看的有些不自然，她紧了紧裹在胸前的浴巾，轻轻的走到丈夫面前，坐了下来，握着丈夫的手，关心的问道：“怎么了，老公，不舒服吗”看着丈夫眼睛看着自己裸露在外的肌肤，林茜皱了皱鼻头，笑着说：“不会是色老公想哪个了吧”林茜刚说完，便看见丈夫“突”的站了起来，还没待她明白怎么回事，紧接着便被丈夫横腰抱到了卧室，粗暴的摁爬在床上，然后就扑在她身上，林茜感到了后臀的坚硬，知道老公要干什么，她开始挣扎起来，在她潜意识的高傲中，她不喜欢这种被征服的姿势，“别，老公，这样不好，我不喜欢”林茜拚命的挣扎着，最终，丈夫放开了她，有些颓废的坐在一边，林茜从床上爬了起来，看着丈夫低沉的样子，轻轻的依靠在丈夫的身上，“那样的姿势很不雅，我们还是用别的姿势吧”作为安慰，林茜提出愿意和丈夫试别的姿势。但是他的丈夫只是叹了一口气，什么也没说，起身去了书房，只留下林茜一脸茫然的坐在那里！
　　“喂，芳芳，你能替我个班吗？我丈夫最近心情不好，我像陪陪他”；林茜小声的对着电话另一边的同事说，“嗯，谢谢你，下次请你吃大餐”得到同事的允诺，林茜笑着挂掉了电话。
　　丈夫此时正坐在沙发上，看着电视，那是历史方面的东西，林茜不是很感兴趣，但是此刻，她还是走了过去，乖巧依偎在丈夫的怀中，陪着丈夫有一起看电视。突然她似乎看到了什么让她感兴趣的东西一样，白皙的俏脸微微染上红晕………
　　因为原文中，没说丈夫的名字，很是让人蛋疼，所以我给他起个名字叫中泽，没有什么意思，因为取正经名字的话，现实中难免会碰到重名的，那就恶心了，所以取个代号就好了，丈夫一角，只是个龙套而已。
　　“中经理，黄总找你”一个动听的声音，让低头在写什么的中泽抬起了头，“嗯，好”中泽没有多去看在他面前搔头弄姿的秘书，答了一声，便抬脚走了出去。
　　“小中啊！后天，跟我一起去H市一趟，去谈笔业务”黄天成对刚推门进来的中泽突兀的说了一句，“额，好”对黄总这突兀的一句话，中泽愣了愣。“哈哈，对了，我前两天抽奖，抽了个只能相机，不怎么会玩，你是年轻人，一会拿回去玩吧”看着年轻人愣愣的表情，黄天成大笑了起来，手指了指一旁博古架上的东西，“额。好”中泽看了眼眼前这一头花白却一脸搞怪的老人，无奈的说。
　　“你这孩子，真无趣”黄天成看了看中泽那一脸的正经，摇了摇头，“算了，你去吧，记得后天早上6点和我的约定啊，哈哈”看着落荒而逃的中泽，黄天成又是一阵大笑。
　　“老公，过几天就是你的生日了，想要什么礼物啊”看着趴在自己肩头撒娇的妻子，脑海中总是不由自主的想着前几天看到的情景。“或许她只是一时贪玩吧”中泽在心理默默的安慰着自己，“只要是你送的，我都喜欢”中泽拍了拍妻子的手柔声道。“对了，过两天我和黄叔一起出去趟，两天后回来”中泽叫住了准备去想礼物的妻子。
　　“嗯，好，到时候送你我设计的礼物”妻子听到中泽的话，开心的说，听着妻子的开心笑声，中泽总觉得有些怪异，但是哪里怪异，他又有些想不明白。
　　当夜色的朦胧刚刚被清晨的夕阳驱散时，中泽轻轻掀起了妻子的玉臂，轻轻爬了起来，看着妻子熟睡中那红彤彤的脸，中泽叹了口气，驱散了脑海中那不堪入目的情景，妻子还是爱他的。中泽摇了摇头，穿好衣服，洗刷完毕，轻轻的打开门，走了出去。
　　林茜醒来的时候，太阳已经高高挂起了，朦胧中摸了摸身旁空了的地方，林茜慢慢坐了起来，薄薄的摊子滑落下来，露出她白皙嫩滑的肌肤，高耸的酥乳骄傲的挺立在外，林茜从来都是喜欢裸睡的。
　　慢慢的爬起来，捋了捋有些乱的长发，走向卫生间，打开淋浴头，淅沥的温水驱走了她的瞌睡虫，林茜又冲了一会后，便穿上了白色的浴衣，踢啦着粉红色的人字拖，走到客厅，推来了自家的门，“啪啦啪啦”的向顶楼走去。
　　因为是这栋楼住的都是上班族，林茜也不怕别人看见。慢慢的登上最后一个台阶，迎面的便是一扇斑驳的铁门，铁门没锁，林茜推开门，一股淡淡的腥臭扑鼻而来，林茜皱了皱鼻子，厌恶的打量着里面，只见一个瘦小的男人仰面躺在地上，林茜厌恶的瞅了瞅男人那瘦小的身体，最终将视线投向男人瘦小的双腿间那一根和他身体不般配的阴茎，黑油油的。如旗杆一样挺立在寒风中，旗杆上还顶着一个巨大的桃子，看着这如同婴儿手臂一般的巨物，林茜瞳孔中闪烁着危险的光芒，那是野兽看到猎物似的眼神。
　　她慢吞吞的走到那旗杆面前，抬起穿着粉色人字拖的脚狠狠的踩了下去，然后只听到一声惨烈叫声，躺在地上的男人猛地弹了起来。
　　“哈哈……”
　　看着男人一脸的苦楚，林茜仿若恶作剧一般的大笑起来，笑声中充斥扭曲的快感。
　　看着眼前穿着白色浴衣狂笑的女人，杨桃子只敢低低的痛哼。
　　“起来”林茜居高临下的看着这个窝囊的侏儒，冷冷的命令道，“跟我走”然后也不管对方的反映，扭身走了出去，杨桃子贪婪的看了看女人一扭一扭的翘臀，咬了咬牙，穿起裤子，跟了上去。
　　高挑丰腴的女人走在前面，后面跟着一个像猴子一样的男人，这样的画面让谁看了，都会觉得非常的别扭。
　　女人高挑，丰腴，性感，漂亮，男的矮小，瘦弱，猥琐，丑陋。这样的组合是那么的怪异。
　　最终女人停了下来，只顾看女人屁股的杨桃子一个不慎，一头栽在女人丰满的屁股上，然后猛地被摊开，林茜感到后面的动静，冷冷的瞟了一眼杨桃子，没有理他！
　　“进来”林茜打开了自己家的大门，对站在门口不敢动的杨桃子说，杨桃子磨磨蹭蹭的走了进去，学女人一样脱了鞋子，踏上红色地毯上。林茜自顾自的走了进去，后面跟着畏畏缩缩的杨桃子，“你，去洗个澡”看了眼杨桃子，林茜皱起了眉头。
　　“嗯”正在观察四周的杨桃子被女人突兀的声音吓了一跳，“我不会用那东西”他胆怯的看了眼站在那里的女人，低下头喏喏的说。
　　“哼，废物”林茜撇了下嘴，带着杨桃子走进了卫生间，放好了水，然后回头看着在后面贼眉鼠眼看着她的杨桃子，冷冷的问“不用我给你洗吧”“不，不，不用，我自己来”杨桃子看着女人戏谑的表情，连忙摆手，他对这个变化不定的女人有些害怕。
　　“哼，洗干净点”林茜头也不会的走了出去，只留下呆呆的站在原地目送她离去的矮小男人。
　　第一次使用浴缸洗澡的杨桃子有些激动，他大力的搓着自己瘦小的身体，他所搓过的地方开始发红起来。很快，他瘦小的身体上就变得红彤彤的，配上他那秃了的脑门，就像像褪了毛的鸡一样。又过了一会，他才站起身来，四处找寻可以擦身子的东西，最终徒劳无返的他只能捡起自己的大裤衩，胡乱在身上擦起来。然后穿着用来当毛巾的大裤衩走了出去。
　　林茜家的客厅很大，客厅的地上铺着红色毯子，踩上去软软的，对面有一个巨大的挂在墙上的电视机，在沙发的前面，散落着一些小东西。杨桃子漫无目的的四处看着，突然，玄关那里的柜子上一个闪着光芒的东西吸引了他，那应该是一台被主人随手搁置的照相机，杨桃子走了过去，踮起脚想拿来看看，但是试了几次都没成功，无奈的只能停了下来，从新的打量这四周，正当他感到有些无所事事的时候，突然一声低沉的声音惊动了他，一个曼妙的身影从那打开的房门中走了出来……




　　第04章

　　林茜帮杨桃子放好洗澡水之后，便走了出去，回到卧室。紧紧的关上房门，坐在床上，怔怔的看着前面思索着。她不知道为什么会把杨桃子叫到自己家里，她甚至不知道自己为什么在丈夫走后，穿着睡衣去找杨桃子。她只知道自己即将再次做出对不起丈夫的事情。
　　她默默地坐在床上，看着一侧的镜子，那是在丈夫的要求下安得，因为丈夫说喜欢在做爱的时候，看着镜子里面自己快乐的表情，对此林茜反对过，不过最后还是拗不过，同意了下来。
　　镜子中的此时出现的是一位美丽的少妇，乌黑的秀发披散在肩头，秀发下的是一张白皙妩媚的俏脸，尖尖的下巴。柳眉，秀鼻，朱唇，勾显出一位闺中少妇的绝代风华！唯一美中不足的是，这位绝代佳人美丽双眸中有一丝淡淡的忧郁！
　　林茜静静坐在床上，思考着自己对杨桃子的态度，从最初的好玩，到后来抱着欺辱性的挑逗以致出轨。再到现在带杨桃子回家，这一幕幕仿若电影一般在林茜眼前闪过！最后定格于杨桃子那张丑陋无比的脸！林茜眼中闪过一丝厌恶！“他只是一件玩物”林茜很恨的想着，但是脑海中却意外的闪过了杨桃子那与自身不匹配的巨大阴茎！
　　脸上莫名一红，林茜没有在想下去，因为她坚信自己对丈夫的爱是不会变的。
　　林茜站了起来，妩媚的拨拉了下长发，对着镜子中的自己抛了个媚眼，然后褪去睡裙，赤裸着身体走向一侧的柜子，弯下腰翘起屁股。从柜子的最下层拉出来一个黑色盒子，放在床上,打开盖子。林茜从里面拿出一件黑色透明的薄纱，套在身上，那是一件漏背蕾丝女装，黑色的挂脖像黑珍珠项链一样挂在脖子上，挂脖的下面分出了两面薄纱，罩在林茜的双乳上，粉色的乳头在黑纱中若隐若现，一根黑色绳子在薄纱的捶搭在前面，林茜扭头看着裸露在外的背部，反手系上绳子，再次探手从盒子里拿了一双黑色丝袜。套在两条修长美腿上，然后从另外一个柜子里面拎出来一双长筒黑色长靴，那是去年丈夫给她买的，丈夫说她的长腿配上这个鞋子才好看！她最后从盒子里拿出来的，是一件黑色的类似束腰的东西，唯一和束腰不一样的是，它的两侧分别滴啦着一个细长的绳子，绳子的劲头是用皮子做的如同马镫一样的东西。林茜把那个束腰一样的东西固定在腰间，来回拉了一下，最终满意的停了下来，穿着长筒靴子，在屋里来来回回的走动着！
　　一侧的镜子很忠实的映射出她的样子，修长的身材，在黑纱中若隐若现的一对圆润乳房，以及顶端那迷人的突起。因为束腰的缘故，林茜本来就丰满的臀部变得更加肥硕了。穿着黑丝的双腿间，是一片幽林，幽林上依稀有滴滴露水闪烁这迷人的光芒！
　　林茜很满意自己的装扮，在镜子前照了又照，最后，走到门口，拉开了屋门……




　　第05章

　　一场淫乱的饕餮盛宴，一个美少妇身体的堕落。会带给我们怎样的视觉冲击呢！
　　“吱！”
　　门被打开，杨桃子扭过身看着眼前的林茜，被她此时的穿着惊得一呆。只见林茜上身穿着一件黑色薄纱套裙，手中拿着一根黑色的橡胶棒，长长的橡胶棒驻在地上，像一根≌取
　　林茜的身材实在太完美了，香肩裸露，一对玉乳在黑色薄纱掩盖下若隐若现，黑色束腰下面一对修长挺立黑丝美腿间，神秘的幽林上沾染着亮晶晶的露珠，过膝的长筒黑靴包裹着的美腿格外的笔直，在这燥热的夏日显得诱惑十足。惹得杨桃子不住的咽口水，下身的大裤衩也迅速的隆了起来。
　　林茜看见杨桃子那丑脸上凸出的眼珠以及那因惊讶而微张的大嘴中黄褐色的门牙，眼中闪过一丝厌恶！但同时又带着丝丝得意。
　　林茜对着男人妩媚的一笑，柔声道：“我好看吗？”
　　杨桃子像哈巴狗一样咽了一下口水，头点的飞快，口中结结巴巴：“好……看……太好看了……”
　　林茜美丽的俏脸高高扬起，仿若一只美丽的孔雀一般。
　　“想……征服我吗？”
　　杨桃子可以清楚的看到女人在说这句话时，嫩滑的香舌充满诱惑的舔了一下自己的红唇。“咕咚”杨桃子又是狠狠地咽了一下口水。
　　丑陋的脸颊上显出一副渴望又讨好的样子！
　　看着男人那献媚的丑脸，林茜眼中一片冷漠，冷冷对一脸猥琐的杨桃子说：“有本事就来吧”说着，林茜转过了身子，弯下了腰，将白皙丰满的屁股高高翘起，接着她回头看着身后那个像干尸一样的瘦小男子。四目相对，忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出“啪！啪！”
　　的肉响。就像一个正要接受挑战的古代罗马斗士一样。
　　杨桃子猥琐的笑着，充满喜悦的走上前去，一边走一边飞快的脱下裤子，露出他坚硬的小阴茎，一颤一颤的。
　　他最终停到了女人丰满的大屁股前，伸出瘦黑瘦黑的小手颤抖着摸向女人肥美的屁股，林茜身体动了一下，扭过头冷冷的看着连忙将手拿下来的杨桃子，“不要乱摸”女人冷冰冰的声音让杨桃子眼里闪过了一次不满，“怎么，不服气”林茜看出了他的不满，戏虐的问了一句。看着眼前不说话的侏儒，林茜再次用戏谑的口气说道：“不服气就征服我啊，到时候我身上的每一块肌肤都让你碰”“哼”看着眼睛开始亮起来的杨桃子，林茜轻蔑的哼了一下，“啪”又拍了一击屁股，同样的臀肉乱颤,并示威性的抖了抖屁股。
　　杨桃子并没有如林茜想像中的那样快速的插进去。他现在正有些为难的看着林茜的那两瓣臀肉。林茜本来身材就高挑，在穿了长筒靴子以后，配上靴子的高跟，身材就更加高挑了！而不足一米五的杨桃子在这种身高对比下显然是无法顺利进入林茜身体中的！
　　“哼”等了半天的林茜回头看了一眼面有难色的杨桃子，再此冷哼了一下。
　　抬起一只手拉了拉垂在两边的绳子，示意杨桃子，让他蹬上去，见状，杨桃子抬起了一只脚，勾上了绳子一侧的马镫，双手抱着林茜的腰，想借力登上另一个蹬子！
　　林茜觉察到了放在自己腰间的手，身体变的僵直了起来，但是最终还是软了下来，只是双手紧紧拄着那根黑棒子，让自己不至于跌倒。
　　好在杨桃子够轻，很顺利的就趴在林茜的身上，两只脚紧紧地蹬着女人两侧的马镫。股沟紧紧压在林茜丰满的屁股上，挺起的小阴茎深深的陷入她的两瓣臀肉中，用力的顶着林茜柔嫩的屁眼，林茜感觉到了后庭的不适，皱了下眉头，空出一只手，从双腿间伸到后面，抓住了杨桃子顶着自己屁眼的阴茎。顺势下拉，“噗磁”一声，进入了自己早已湿润的阴户中！
　　“呼……”
　　一道微不可查的满足声从背后传来！
　　林茜的屁股开始晃动了起来，后面如同寄生儿一般紧紧贴着自己的杨桃子也随着林茜臀部的晃动摇了起来，带动着他细小的阴茎在林茜的体内微微的抽动，这样持续了一分钟，林茜停了下来，有些得意的扭过头问一脸享受的杨桃子：“东西做得怎么样？”
　　杨桃子讨好的连忙称赞道：“好，太好了”“那就让我看看能有多厉害！”
　　林茜忽然冷冷道，她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。
　　林茜扔掉了手中的棒子，双手撑膝艰难的向前走去，而杨桃子已经适应了骑在女人身上的感觉，慢慢开始晃动着腰身。而不知什么时候被开启的大电视上，此时播放的，正是草原人驯服烈马的纪录片！
　　电视里传来万马齐鸣的声音，男中音继续解说道：“骑士在马镫的帮助下，可以发挥出惊人的冲击力……”
　　电视里战鼓雷动，电视外，那瘦小的骑兵已经开始动了，彷肥乃莱逑蚯Ь万马中的孤骑。他双足镫紧，猛烈地向后甩动身体，阴茎在他的甩动下，“唰”的彷反铀洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声“唰”的插回洞中，雪白的臀肉犹如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，他身下的白色战马仰天发出了“啊～～”尖锐的惊叫……
　　刚刚承受了那重重一击的女人，双眼似乎放出了神采，就像一个久未逢敌手的剑客遇到了能与一战的敌手，“不错！”
　　林茜冷冷的吐出一句话。
　　瘦小的骑士彷肥艿搅思だ，他夹着胯下白马勇敢的向敌人冲击，战斗激烈的继续着。战马在嘶鸣着，那瘦小的骑兵如千军之中的勇将，在战马的嘶鸣中奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的黑色小身体在连续的上下中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长，回插搅起的水声劲风越来越大。
　　雪臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白盐。白色的战马有面临千军强敌的龙马，大汗淋漓，惊嘶阵阵。
　　电视中勇猛的将军自如的控马人立而起，电视外那马背上的小骑士却似乎开始出现了疲惫之态有些支持不住。强壮的白马汗出如浆，沉醉地迎合着骑士猛烈的冲杀……那瘦小的黑骑士似乎陷入危机。电视背景音乐变换了一首更加激烈的套马曲，电视里男低音的声音悠悠传来，“骑兵对战马的控制不可力御，人与马连接为一体要善借马之力，使骑士控马之平衡而不受控于马。”
　　电视外那叁寸丁骑士闻声，精神为之一振，但见他左右甩动身体，丰腴的战马在他的操控下左右摇摆有如狂龙受制。骑士胯下皮鞭毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然表面仍占据优势，但似已被敌人找到了克制之策。
　　电视中深沉的男低音道：“越是烈马越是好马，控马之道，在于征服，只要你有实力服之，再烈的马也会成你胯下之奴。”
　　那美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂徒劳地摇摆着，她背上的骑士越来越熟练，只见他团身蹬立于马上，胯下之枪灵活地随着马摇摆之力连续猛力刺出，毫不容情……
　　白马完全遭到压制却又无法找到成功反制的方法，她徒劳地抵抗着，困兽犹斗，奈何大势已去……她脚步踉跄，开始支撑不住，彷芬桓鲋晓自己将会失去完胜记录的剑客，她发出了绝望的悲鸣。
　　他背上瘦小的骑兵听到了这种悲鸣，彷吩谑凭力敌的死斗中看穿了敌人的虚实，他精神大震，知道时机已到，得势不饶人的连连出击。“啵！啵！啵！”
　　肉体的连续撞击声中夹杂着臀部上飞溅的水珠，白马缰硬的站着，挨打的她毫无抵抗地承受着凶狠的连续攻击，她浑身颤栗着已经到了最后的关头。
　　电视里节目也到了关键时刻，让人心情澎湃的背景音乐从电视里传了出来。
　　电视外，那黑色的小骑士准确地抓住了时机，在那激情的音乐伴奏中发出了不达胜利不罢休的巨喊……
　　交媾到了最后……彷烦鱿至说缬暗穆镜头播放一般，天地间彷分皇Ｏ卵矍澳钦义的长柔有力的搅动着水雾的景像，噗！的一声尽根刺入，人马紧紧撞合在一起，画面在一瞬间似乎静止，唯有最后一击带激起的淫水，在空中缓缓落下，最后啪！的一声落在远处的木地板上。
　　受到致命一击的白马在短暂的宁静后突然发出刺耳的尖叫……
　　林茜在高潮会发出刺耳的尖叫，仿若面临死亡的少女，也仿若不甘被征服的烈马，林茜种种的摔倒在地上。眼睛瞪得大大的，发不出一声，雪白的双腿不住的抽筋，彷反表着她心中的不甘，奈何那刺入心脏的长枪已开始注入致命的毒药……那有如毒腺的白色桃子正在剧烈薏……向里面注射致命的毒药……
　　时间一秒一秒过去巨大的白色桃子仍在不住的振颤……没人知道他还会注射多久……
　　那被骑士压在身上的女人，彷废氲搅耸裁矗如回光反照一样，似乎回复了一丝神智，她努力的，撑起上身，彷氛桨艿氖勘听到了家的召唤，无论胜败只要能活着回去就可以了，她努力想要爬着逃走。
　　但奈何，那骑士仍在身上，那长枪仍在X中，那毒却更猛烈的灌入她的心脏，她如中邪一般，不住的点头，发出啊啊啊……巨烈的喘息声……浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，她再一次发出了有如母狗的衰嚎。比之前更严重的是这次她的叫声中夹着不由自主的哭泣声，她为什么哭泣，没有人知道。
　　最终她停止了徒劳的反抗，栽在地上，再也没有起来。
　　杨桃子狠狠的压在林茜的身上没有起来，如同洪水般的精液被他牢牢的灌输进林茜的体内，没有一滴流出来。整个画面定格了，一个瘦小的骑士趴在美丽充满烈性的白马身上，以胜利者的姿态宣示着自己对白马的主权。
　　慢慢的，瘦小的骑士从赤裸白马的身上翻了下来，躺在地上大口的喘着气！
　　并不时用得意的目光看着身边美丽妖娆的战利品。
　　林茜没有动，她只是躺在地上，睁着双眼木然的看着天花板，如果不是她不时抽搐的身体，或许会让人把她当作一具美丽的女尸！修长两腿间此时一片狼藉，浓密的幽林因为汗水和精液混乱的的粘在一起，肥美的阴唇此时像婴儿的小嘴。红彤彤的，不断有白色的精液从里面淌出，顺着股沟间，最终掉落在地上……
　　突然，林茜动了，她像发疯一样爬了起来，爬行了几步，最终站了起来冲向卧室，杨桃子此时也坐了起来，看着这个曾经万分骄傲的女人如同丧家之犬一般，仓皇的跑回自己的房间，跪在地上，拉开一个柜子，双手在里面扒拉，最终从里面拿出了一板药，全部掰开，送进嘴中，杨桃子不知道那是什么，但是这不妨碍他站起来拿着一杯温水，递给因为吃的太急而噎着了的女人。
　　林茜不敢去看杨桃子，她费力的咽下了那把药，屈腿坐在地上，头发凌乱的靠在一遍的柜子上，双眼无神的看着屋子的一个角落，没有作声！
　　杨桃子没有理会林茜，因为任何一匹烈马在被驯服后，都要有一定的适应期，这是刚才电视上说的。他抬头看向四周，这算是他第一次踏足这个女人的房子，原先的畏惧和不安随着征服女主人后而产生的满足自豪而烟消云散，他如同这儿的主人一样，在这个房间四处转悠着，这个房间很大，周围除了柜子以外，就是一面很大的落地镜子，其次就是中间那张大床，床头的墙上，挂着一张林茜和丈夫的结婚照片，照片中的林茜笑的格外灿烂，美丽的林茜配上英俊的中泽，绝对是一对金童玉女。
　　“那又怎么样”杨桃子撇了撇嘴，一脸的不屑，看了眼在一旁无助的林茜。
　　此时林茜抱着膝盖，将脸深深的埋在里面，杂乱的长发散落在肩头。裸漏在在外的后背泛着光泽，从杨桃子这个方向正好可以看见她被隐藏在黑色薄沙中的乳房，浑圆浑圆的！
　　狠狠地盯了以下林茜那浑圆的乳房一眼，杨桃子才恋恋不舍的收回了眼光。
　　虽然他猥琐，虽然他懦弱，但是他不笨，他可不会就这么单纯的以为，他已经征服了眼前这个抱着腿的无助的美丽人妻。
　　“调教，征服”他想到了以前看黄片时最常出现的字眼，“有现成的，不拿来用，不久浪费了”杨桃子看着仍然在笼着双膝的女人，双眼中闪烁着淫邪的光芒！




　　第06章

　　“去……洗洗吧……”
　　杨桃子走到林茜身边，用一贯懦弱怯怯的口气说着，同时跪在地上，黑瘦的小手抚在林茜裸露在外的肩头上！
　　“真滑啊”杨桃子心中大声的赞美者，脸上更加猥琐起来，好在林茜此时将头埋在手臂中，并没看见他此时脸上的表情！
　　这次关于征服和反征服的战争，林茜彻底的输了，她从来没有想过自己会输，正如她敢得意洋洋地说出让杨桃子征服自己的话来，其实对于这个仿若侏儒一般的男人，林茜从心眼里瞧不起他，失身于他，纯粹是空虚少妇的一场游戏，因为这样的男人不会让自己动心，所以可以毫不顾忌的与他做爱，“征服”只是为了提高对方性质的一个玩笑而已，但是这个玩笑却成真了，林茜失败了，被眼前这个自己瞧不起的男人狠狠地操翻在地，还是用自己制造的工具。
　　“去洗洗吧！”
　　听到这个声音，林茜抬起了头，看着年前这个小男人略显关切的脸，心中不知为何有些暖意。
　　“嗯”她低低的哼了一声，松开了抱着双腿的手臂，想站起来！杨桃子连忙关心的扶着林茜的手臂，“谢谢”林茜低低的回了一声，奋力想要站立来。
　　“呀”又是一声低呼，因为坐的时间太长，再加上之前的剧烈运动，林茜此时才感觉到的双腿一阵发软。起身的时候只觉双腿一软，便向一边倒去，林茜的一边是床，如果摔倒的话，头部一定会装逃到床脚的。
　　本来林茜已经做好了头破血流的准备，但是女性的心里还是让她忍不住一阵尖叫，并紧紧的闭着眼睛。
　　“噗”一声轻响，林茜重重的摔在了一个并不坚硬的物体上，他连忙睁开眼看去，确实杨桃汁用自己的身体接住了她，或许是因为撞击太大，杨桃子的脸上此时一片苍白，但他扔强忍着疼痛，一脸关心的望着林茜，眼中的关切让林茜不敢正视。慌忙的从杨桃子并不强壮的身上爬起，林茜神情有些慌乱，俏脸上布着一层红晕。“疼不疼”“没，被美女撞到，是我的荣幸”“扑哧，讨厌”听着杨桃子说出来的俏皮话，又看到杨桃子强忍疼痛的而越发扭曲的脸，林茜羞涩的笑了起来，弯下腰，一只玉手轻轻的抚上刚才撞的地方，柔声问道：“还疼吗？”
　　杨桃子没有说话，因为林茜玩下腰的缘故，原本被黑纱遮掩的乳房顺势垂了下来，粉嫩的乳头直直的垂在半空中轻轻摇晃。看的杨桃子一阵眼直，之前疲软下去的阴茎再次高涨起来。
　　“讨厌”林茜发现了杨桃子的异样，轻轻的啐了一口，但紧接着柔声问道。“好看吗？”
　　“好看”“想吃吗”“想……不……不，不……不想……”
　　看着杨桃子因为紧张而失态的样子，林茜温柔的笑了。
　　“哼，色狼”林茜轻轻的嗔道，然后起身掩了掩胸前的薄纱，迈着轻快的脚步向洗浴间方向走去，不一会里面传来哗啦啦的水声。
　　杨桃子一脸失落的站在那里。叹了口气，正准备扭身去找自己丢在地上的衣服时，突然一个的声音传到耳朵里面！
　　“喂，能帮我搓搓背吗”看着浴室门内露出的半张俏脸，杨桃子狠狠地点了点头……
　　泡泡浴的白色泡沫将林茜和杨桃子的身体掩盖得严严实实，杨桃子还是第一次享受这种洗浴方式，林茜家的浴缸虽然不小，但是要撑下两个人，还是显得有些紧凑，杨桃子进去的时候，林茜还在浴缸里面泡着，后来林茜看着杨桃子一个人站在外面，有些可怜，便邀请杨桃子来浴缸里面泡泡，但是由于两个人实在有些太拥挤，林茜便让杨桃子坐在自己的怀里。不过最后杨桃子的抗议下，改为由杨桃子躺在下面，林茜躺在杨桃子身上。
　　林茜刚刚躺好，却又猛地坐了起来，玉手深入泡沫中，一把抓住了顶在自己臀肉中的东西。那是杨桃子的阴茎！此时杨桃子的阴茎在白色的泡沫中越发显得油光发亮。
　　“你个坏东西”林茜轻轻的扇了它一巴掌，脸色红红的再此躺下，不过这次是将杨桃子粗长的阴茎夹在双腿间，这样的话，阴茎和林茜的蜜穴便不能避免的挨在一起。茎体和阴唇的摩擦让林茜脸色越发红晕起来，口中也慢慢低吟起来！
　　听着怀中人妻的呻吟，杨桃子壮着胆子慢慢将手伸到了林茜的胸前，放在那里，对此，林茜并没有反对，反而因为之前的经历而特别敏感的阴户与杨桃子阴茎不经意的摩擦呻吟声越发的大了起来。
　　林茜的反应让杨桃子的胆子越发的大了起来，她的手开始揉捏着林茜柔软的乳房，一对洁白无瑕的玉乳不在杨桃子不断的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红直立起来、杨桃子一边用手抚摩她柔软丰满的乳房，一边将她的右耳垂含在口中，林茜身体一硬，突然“咯咯”笑得花枝乱颤起来，同时双腿也越发紧紧的夹着杨桃子的阴茎一阵套弄。
　　相互抚摸一阵后，杨桃子抱着林茜坐了起来，靠在浴缸的边缘，双手不停的揉捏着林茜柔软浑圆的乳房，而高挺的阴茎则顶住了林茜柔嫩的蜜穴。
　　林茜缓缓地抬高屁股，叉开双腿背对着跨在杨桃子的小腹上，将阴道口对准杨桃子高昂的阴茎慢慢坐了下来，不知是否因为在水中的缘故，杨桃子的阴茎没费什么周折就“滑”进了林茜那小小的洞穴中，然后一阵柔软紧紧将他的阴茎根部含住开始上下前后的慢慢吮吸起来……
　　林茜没有说什么，只是闭起双眼，大力起伏着。运动频率越来越快，呻吟声也越来越高，白皙的俏脸此时布满红晕，杨桃子也迎合她极力往上耸动，别致的性爱方式让他也变得激动起来的。喘息声也不由自主的大了起来！充满泡沫的水开始激烈的四溅起来。
　　终于林茜停了下来，紧接着，只见她白嫩的肌肤肤绷紧到极点又迅即松弛下来，然后她整个人靠在了杨桃子的身上，紧紧闭着双眼，如果有人仔细看的话，会发现她的眼中不断有泪珠滚出……
　　杨桃子也到达了欲望的顶峰，接着水里，他快速的屁股的几下屁股，然后便听见一声闷哼，大了的精液如同喷水池里面的喷头一样冲进了林茜的体内，林茜猛地坐了起来，细长白皙的双臂举过头顶，尖利的声音从口中传出，如同一只垂死挣扎的母狼一样。高声尖叫着！最终，她再次瘫软在杨桃子的怀中……




　　第07章

　　“妈的，用老子的时候跟个婊子似的，不用老子的时候翻脸就不认人了”夜晚的大街上，一个穿着皱巴巴的西装的矮小男人不忿的低声囔囔着！
　　浴缸中的水开始慢慢变凉。让沉迷于高潮余韵中的而俏脸布满红晕的林茜不禁打了个寒颤。
　　“哼”因为颤抖的原因,深埋在自己体内的巨大不由自主的弹了弹，坚硬的茎体和G点的摩擦，让林茜不由的的轻哼了一下！
　　或许是听到自己的呻吟，埋在体内的男人阴茎彷酚执罅艘环,同时男人放在自己乳房上的手又开始动了起来。“嗯”又是一声轻吟，林茜那两个粉嫩蓓蕾被男人夹住，只感到一股酥麻带着疼的感觉直冲脑海。
　　一连串快乐的呻吟声从这位美丽人妻的口中传出，如怨如泣，让身下的男人更加兴奋起来，缓缓地挺动着下身，双手也从美丽人妻的乳房悄悄滑落，滑向那早已垂涎许久的细腰上，嫩滑的肌肤摸起来让他为之暗爽！
　　感觉到了腰间那双粗糙的手，林茜原本闭着的双眼猛地睁开来，撑着有些发软的双臂费力地站了起来，“哗啦，噗”池水声以及男人阴茎从阴户中窜出的声音随着林茜的站起，响彻与耳！
　　强忍因为体内的巨物离去所带来的空虚感，林茜抬起秀长的玉腿，从浴缸中垮了出来，穿上一旁搭着的浴衣，背对着杨桃子，冷冷的道：“天色不早了，你该滚了”然后一声不吭的扭身走出浴室，留下一脸沮丧和哑然的杨桃子！
　　“澎”当看着防盗门将杨桃子矮小猥琐的身影阻隔在外面的时候，一直坐在沙发上的面色冷淡的林茜再也忍不住痛哭起来！
　　身为天之娇女的她，却无耻的沉沦于一个她从来都没正眼看过的玩物的所带来的肉欲中不能自拔。这种打击是她所不能接受的！如果说刚开始的出轨是带着恶作剧和好玩的心理的话，那么在浴室的那一幕，则完完全全是不由自主的陷入那个矮小的侏儒所带给她的快乐中。
　　“中泽，我该怎么办，我真的不知道该怎么办”林茜流着眼泪看着丈夫的照片讷讷的说着。而照片中的丈夫一如既往的温和斯文的笑着，倾听者妻子对他的忏悔…
　　被赶出来的杨桃子并没有回家，而是选择到外面转转，对于林茜无情赶走他的事情，他有些愤愤不平，一边口中不清不楚的骂着，一边如同黄豆般大小的眼睛滴溜溜的瞧着路边的行人！他那矮小的身体，以及丑脸上泛着黄的大门牙，让街边的路人纷纷投去厌恶的眼神。对此，杨桃子一连淡然。“先生，要好东西吗”一个猥琐的声音传来，z正四处乱瞄的杨桃子抬头一看，“嘿”不禁笑了起来，他本来以为自己长得就够猥琐了，没料到还有人比他更猥琐。
　　说话的人是一个很年轻的瘦子，穿着一件明显不合身的西装，一脸的猥琐，一只手藏在怀中。挤眉弄眼看着杨桃子！
　　杨桃子经常在街头买黄碟，所以也知道这人是干什么的。便一把将那瘦子拉到一边，小声的问：“有什么好看的没！”
　　“有。什么亚洲的，欧洲的，日本的，还有什么人兽，人妻，制服，调教，灌肠，出轨，勾引，sm……”
　　瘦子一看有客户，便精神抖擞的介绍起来！
　　“嗯，很多吗！”
　　杨桃子的小眼[了起来，若有所思的问！
　　“来几张人妻，制服，调教和SM的，给我经典的啊”杨桃子突然变得有些兴奋起来！
　　“好的，你放心绝对给你最经典，先生你还真会挑选啊，这些都是里面最激情的”小贩一听杨桃子要买，眼前一亮，便拿东西便滔滔不觉得吹捧着自己的东西。
　　“给，一共是十块钱”瘦子将手中的碟子递给了杨桃子。
　　“什么，十块钱”杨桃子一听价钱，顿时不乐意起来，翻看着手中的几张黄碟。
　　“太贵了，便宜点”“真不能便宜了，这已经是最便宜的了”瘦子一听嫌贵，便不乐意起来，两个人磨了好久，最后瘦子是在磨不下去了，便以七块钱的价钱和杨桃子完成了交易！鄙夷的瞟了一眼一脸喜意的杨桃子，瘦子转过身，像地上吐了口涂抹，仰仗而去！
　　“神气什么，一格卖黄碟的”看见了瘦子的表现，杨桃子不爽了低声骂了句，看着闻声扭头的瘦子，吓得揣着碟子跑开了！
　　打开铁门，杨桃子把手中的衣服顺手扔到一边，坐在地上，打开电视机，将那个从收废品那里偷来的DVD播放机搬了出来，将怀中的碟子取出来，拿了张人妻出轨的碟子，便放了起来！之前被林茜挑逗出来的欲火，现在的发泄一下,不然就憋坏了！想着楼下美丽人妻那凹凸有致的身材，杨桃子觉得心中一片火热，但随即想到那女人不留情面的将自己扫地出门，又是狠狠地骂了一句，拉开裤子，准备看着黄片撸管！
　　“这女人真美啊，大奶子，翘屁股，妈的”杨桃子一遍撸着管，一边嘴里称赞着！“要是那个女人要是跟这里面的女人一样就好了”他开始不由自主想着林茜。
　　“MD，原来还可以这样。嗷”当看着里面女人在别人一步步的诱惑下，最终成为那个人的性奴时候，杨桃子射了，大量的精液飞到了电视频幕上，遮盖住了那成功将人妻调教成性奴的画面！
　　杨桃子其实是个很聪明的人，只是因为身高和平时那一脸的懦弱窝囊让人觉得他应该是个傻子才对！
　　以前的杨桃子因为自卑的缘故，所以甘于平庸，但是当他遇到了林茜的，并和这个美丽人妻发生了关系之后，杨桃子变了，美丽人妻肉体的诱惑让他突然不愿意在平庸下去，“凭什么那个男人可以拥有这么美丽的妻子，我却只能看着黄碟撸管”嫉妒的火焰不时的炙烤着杨桃子开始扭曲的心灵！
　　“哼，这个贱货，我一定要把你调教成我性奴，不，母狗！”
　　想起了刚才从黄片上看到的词，杨桃子在心中暗暗地发誓！




　　第08章

　　“喂，宝贝，对不起啊，因为谈判出了些问题，所以可能要推迟回家的时间了”中泽有些歉意的对电话里面的妻子说！
　　“嗯，那你注意身体啊”妻子温柔的声音让中泽心头涌上一丝暖意！
　　“嗯，宝贝，我每天都会给你打电话”中泽亲康墓疑狭说缁埃∫慌缘幕铺斐煽醋乓涣橙崆榈闹性螅表情夸张的大叫：“有个这么漂亮的老婆，你也放心让她一个人在家！”
　　随机看着中泽一脸气苦得样子哈哈大笑！
　　看着眼前老人的笑容，中泽不由又想起了以前所看到的一幕，心头不由隆起一片阴影！随即又摇了摇脑袋，驱散脑海中可怕的画面！
　　“老公，你还不回来吗？你不要我了吗”林茜彷访蝗艘的小狗一样用可怜巴巴的语气对丈夫诉说着心中的思念！话筒的另一面则传来丈夫的一再抱歉声音！
　　自从一个星期前林茜赶走了杨桃子以后，每天除了上班，便是和老公煲电话粥，本来以为老公会很快就回来的，但是结果却没想到丈夫一再延后回来的日期，为此，他被林茜说了好几句！
　　挂掉电话以后，林茜无奈的抱着枕头，修长的美腿卷曲着，心不在焉的看着电视，脑海中不时的浮现下班时从门口捡到那张纸上的文字！
　　“看出了男人的紧张，她宽容地将踩在他阴茎上的那只美足放到他的肩膀。……将高跟鞋踩在男人的脸上。用鞋掌轻轻蹂碾……他的小腹下的阳物在猛烈地胀着……”
　　“嗯”想到这里，林茜不由自主的夹紧了双腿，饱满的两个大腿根轻轻的摩擦起来！
　　从那次以后，每天晚上，都会有人往自己家里面塞一张纸，纸上写的是一个故事，林茜刚开始以为是恶作剧，没有去理会它，只是随手仍在一边，但是后来因为倒垃圾的时候，才惊讶的发现不知什么时候，那纸已经存了十来张了，闲来无事的林茜好奇之下，便拿来阅读。那是再讲一个少妇的故事，那是一个美丽的少妇，她拥有一个自己深爱并且爱她的丈夫，富裕安逸的生活让她每天都过的很快乐！但在一次偶然的机会下，她接触到了一个异样的世界，在那个世界中，女人可以将男人当成狗一样对待，恣意的蹂躏淫虐！在那里她勾引到了一个年轻人，并成功的将他改造成自己的性奴，供自己玩乐！自此，她变了，在丈夫面前，她是一个幸福的小女人，而在自己情人面前，她则是一个性福的女王。
　　这短短的一篇故事让从来没有接触过这些东西的林茜久久不的平息，每当一个人的时候，林茜都会有一种深深空虚的感。这种感觉如同野草一般在她的心中扎根，蔓延。终于在一个悄无声息的夜晚，林茜躺在被窝中，将手伸进了双腿间！
　　于是，一切都不受控制的发生了，林茜开始深深的沉迷与手淫的快感中！在那以后的每个没有丈夫的夜晚中，她都是靠手淫度过的！“手淫”成为了她为丈夫守护贞洁的唯一方法！但真的能守护住吗？当她第一次出轨的时候，潘多拉的魔盒便被打开，一切都不能被挽回了！
　　又是一天过去了，托着疲惫的身体回到家中，意外的发现这次门缝中塞得不再是纸，而是一张光碟！将手中的衣服挂在一边，脱掉鞋关好门，林茜打开了放映机，将光盘放了进去！
　　画面中出现的是一个穿着红色深V连身皮衣的外国女人，那个外国女人的一切似乎都比中国女人大，大大的乳房，大大的屁股，大大的身材！她此时正坐在一张沙发上，地上跪着一个带着狗链子的男人，赤裸着身子卑微的跪在那里，头触着地，女人用穿着细长高跟鞋的脚狠狠地踩着男人的头……男人趴在女人的双腿间，卖力的舔舐着……女人双腿跪在地上，后面带着狗链子的男人将巨大的阴茎狠狠地插入里面，高大的女人仰起头颅发出一声嚎叫……男人大力的凌辱着女人，女人卑微的接受者男人的各种凌辱，发出兴奋的尖叫……战争结束了，女人重新恢复了高高在上的姿态，居高临下的看着卑微的跪在地上的男人……
　　别样的剧情深深的震撼了0林茜的心灵，她从来没有想过原来男人和女人的关系还可以这样！到了这个时候，她才知道自己当初出轨并不是因为好奇与恶作剧，而是因为杨桃子那懦弱的样子唤起了她心中潜藏的女王人格。
　　当一切都真相大白的时候，林茜放下了心事，真正的开始解脱了解脱，双腿间那湿漉漉所带来的空虚感，让林茜产生了一种深深的渴望，脑海中不由自主的浮现出一个猥琐矮小的身影……
　　“嗯……好……再见……”
　　杨桃子讨好的送女人离开自己的家！然后关上大门，收起了一脸的献媚，表情得意的躺在床上，刚才来找他的是林茜，杨桃子没想到这个女人会这么快就上钩了！
　　有些得意的回想着刚才那个女人对自己说话时温柔的语气，以那羞涩的表情。心头一片火热。胯下的小桃子也不由自主的高高翘了起来。“嘿嘿，明天有肉吃了”杨桃子看着自己高跷的下身，得意的笑了。




　　第09章

　　“未未姐，今天有事，要早点回去”林茜找到了艾未未，满脸通红的说道，前段时间，她请了不少假了，现在再请，委实有些不好意思！
　　“老公回来了？这么急，明天就放假了呢”看着一脸红晕的林茜，艾未未取笑道！
　　“未未姐”看着林茜一脸羞涩的样子，艾未未笑着答应了林茜的的请求。
　　林茜和艾未未笑闹了一会，便离开了小商城。
　　她并没有直接去找杨桃子，而是回到家中换了衣服，将那身黑色的OL工作服脱了下来，换上了件米黄色的职业套裙。穿着鹅黄色的百褶高跟靴离开了家，迳自向顶楼走去。
　　此时的杨桃子已经起来了，并很难得的冲了个澡，早上的凉水澡让杨桃子忍不住打了几个喷嚏，但想起一会有可能发生的事情，心头又是一阵火热，仔仔细细的刷完牙，穿上那件旧西装，杨桃子精神抖擞的出现在林茜的面前！
　　看着眼前这个穿的似模似样的小男人，林茜捂嘴笑了一下，然后招呼杨桃子帮忙下去搬东西！两人一前一后的向楼下走去。
　　好在这栋楼住的都是上班族，此时楼道里并没有其他人，不然的话，绝对会惊讶于像林茜这样的美女，怎么会跟杨桃子这样的人走在一起！而且还亲康乃邓敌πΓ
　　签完单，林茜示意杨桃子从送货员的手里接过东西！那是丈夫从外地给她寄来的！
　　“辛苦了”林茜淡淡的向送货员道了一声谢，然后笑着招呼那个被盒子埋在后面小男人上楼！
　　高挑的女人扭着屁股走在前面，而矮小的男人抱着比他还高的东西撅着屁股跟在后面的画面，让送货员不禁呆了呆，然后都囔了一句好白菜被猪拱了之后，便关上车门，离开了这里！
　　林茜打开屋门，站在门口。看着后面慢慢上楼的杨桃子，因为看不清路的缘故，杨桃子走的很小心，摇摇晃晃的，像极了一只企鹅。
　　因为门太窄，盒子太大，所以杨桃子只能背着门往里进，林茜笑着像一只喜鹊一样跳到一边让开路，让他进来。
　　杨桃子抱着的那些东西不算太重，只是比较多，十几个盒子抱在身上不停地晃荡着，林茜娇笑的催促着杨桃子往里进，因为催得太急，高高迭起的盒子险象环生，惹得杨桃子一阵慌乱。
　　杨桃子把东西小心放到一边的地上，有时也会故意的出错讨林茜笑。那拙劣的技巧是个人都能看出来没什么好笑的，而林茜却不时的发出笑声，有时甚至为了怕自己的笑破坏形像所以很女人的把手放在嘴上……
　　看到林茜娇笑的样子，杨桃子开始自信起来，眼睛也开始大胆的打量着林茜！
　　林茜对此并没有表现出反感，而是一脸笑意的打量着小男人瘦小的身体。他那两腿叉开蹲在那儿的样子像一只小蟾蜍。突然她似乎看见了什么似的，脸红了红，贝齿轻咬了下嘴唇，忽然伸出穿着肉色水晶丝袜的脚，用脚尖踢了一下杨桃子的裤裆。杨桃子本来蹲在地上，这一脚把他点倒在地上。他坐在地上冲女人拙劣搞怪的笑。女人则似笑非笑的看着地上的男人，脸上闪过一片的粉红……
　　女人似笑非笑的撇了一下嘴。对着地上像个畸形的小怪物一样的杨桃子，抬着下巴，似乎挑衅的看着他，看着女人带着挑衅意味的举动，杨桃子只是傻笑着，摆弄着手里的东西。
　　林茜看见这个小男人对自己的挑衅无动于衷，有些不满的用足尖碰了下他的裤裆。杨桃子又是一惊向后躲了一下，抬起头看着林茜，这次他明显比之前要大胆的多，看着眼前这位高挑迷人的少妇，眼中充斥着浓郁不化的欲望。
　　看着杨桃子眼中那赤裸裸的欲望，林茜的脸更加红了。眼中的戏虐之意更加浓烈了。这时电话声响起了，林茜转过身去接电话，是同事的电话，询问她一些工作上的安排！林茜一边接着电话，一边转过身用下巴挑逗着后面的小男人。然后伸出那只丝袜包裹下迷人小脚，用脚尖向杨桃子勾了勾，杨桃子低着头，像一个被行了膑刑砍了腿的人，双手撑地，下身保持两腿打开的姿势，用古怪的姿势从地毯的那一边爬过来。
　　林茜看到他拙劣的样子不禁扑嗤一笑，然后连忙对电话另一头的同事道歉。
　　杨桃子走到她的脚边，仰着头用孺若的眼光看着她，林茜一边跟同事说着话。一边居高临下的看着地上的杨桃子，眼中闪烁了莫名的光芒。杨桃子识趣把两腿打开，林茜一边聊着天，一边用她美丽的脚尖慢慢踩上这个小男人的裤裆，嫩滑的小脚在男人的裤衩上滑动。最终在那堆布中找到了那根目标，杨桃子双手向后撑着咬着牙，一幅听天由命的样子。
　　林茜看着他的表情一边轻笑着，继续跟同时聊着，同时脚下的动作也没有停下。美丽的小脚忽的用力的一踩，男人一惊便想抱住她的下踩的肉脚，但是似乎发现女人并没有用全力，又慢慢的松开手，抬头看着女人讨好的笑着。女人威胁中夹着几分娇嗔的表情。
　　最终女人挂掉好了电话……
　　林茜从杨桃子的裤衩上收回了脚，示意杨桃子站起来跟她来，杨桃子讨好的站起身，跟在林茜的旁边，构成了一个古怪的不和协画面。女人身材高挑穿着米黄色的制服套裙显得非常美丽，而男人穿着破旧的西服，显得十分矮小龌龊。
　　林茜风资绰越的走着猫步，她的一只手非常自然的搭在杨桃子的秃头上。杨桃子猥琐的小眼睛不住的闪烁，似乎正在鼓起了勇气，他慢慢的伸手到头顶摸着女人放在他头顶的手，林茜看着他笑笑没有说什么。他受到了鼓励接着伸手想揽住林茜的腰。
　　当他的手快要抹上林茜的腰的时候，林茜却突然把他的手挡开了。林茜沉默了一下说，“这里你不能摸……”
　　杨桃子悻悻的收回手，有些失落，用猥琐的声音说，“你老公……”
　　“你不准提他！”
　　女人短促的叱道，空气中的温度似乎下降了几度。
　　杨桃子吓了一跳，连声说“好，好……”
　　林茜拿开了放在杨桃子秃头上的手，自顾自的进了卧室，关上了房门。
　　杨桃子有些沮丧，暗骂自己是昏了头，看了眼紧闭的卧室门，正在想是不是今天没戏的时候，突然门开了一个小缝，一截白皙的胳膊伸了出来，嫩滑小手上纤细雪白的指尖对着杨桃子勾了勾，然后胳膊迅速收了回去！
　　看着虚掩着的房门，杨桃子心中一喜，连忙走上前去，推开屋门，屋里的景色顿时让他吃了一惊！
　　只见林茜靠着枕头躺在在大床上，面带微笑地挺着胸脯，被黑色半透明蕾丝胸罩包裹着的乳房有大半裸露在外，白的耀眼。顺着裸露着的细腰下看。两条修长丰润的大腿交达搭在一起。在这迷人的大腿的下面，圆润的的膝盖、匀称的小腿以及套着赤裸着没有穿丝袜的脚，而在大腿的上面，一条黑色透明内裤的紧紧地包附在那性感的阴户上。诱人的曲线表明了它们主人的女性身份，而这该死的情趣内衣更昭示着这位女主人的高雅与性感。
　　但这一切却注定属于那个一脸呆相的矮小侏儒。
　　杨桃子的阴茎已经涨的有些疼了，但是他不敢动，他害怕不慎再触到女人的禁忌，那就亏大发了。
　　看着眼前不敢向前的男人，林茜满意的笑了，伸出细长的指尖向杨桃子勾了勾！然后娇笑着看着男人急不可待向这里扑来的样子！
　　正当杨桃子上了床，向女人爬去的时候，突然，一只修长白皙的美腿伸向他，嫩白的小脚抵在他的胸前，阻止他想要向前扑的架势。
　　林茜的脚很小，光滑的脚背上点缀着几根淡淡的青筋，五个肉乎乎的脚指头可爱的排列在一起，看的杨桃子忍不住咽了下口水！情不自禁的想要用手去抓，当手要碰上林茜的脚时，小脚彷肥芫一下，猛地收了回去。让杨桃子不禁有些失望。
　　女人银牙轻咬红唇，弯曲着双腿，垫着脚尖，跪坐在那里，水汪汪的眼睛闪着别样的光芒。
　　杨桃子知道女人要干什么，他有些不情愿，但还是乖乖仰躺在床的中间，像一只翻肚的蛤蟆一样。女人满意的站了起来，走到他的胯间，背对着他，拉开内裤一边的绳子，将内裤扔在一边，伸出白皙的手，紧紧的扒开肥硕的两瓣臀肉，缓缓地坐了下去！
　　“噗”的一声，杨桃子那近20公分的阴茎被女人下面的小嘴紧紧地吞了下去，一声满足的叹息从女人的嘴中传出。
　　宽大而又略显凌乱的床上，林茜挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在男人的身上，赤裸雪白的肌肤与男人黑黄的皮肤形成鲜明的对比。身下的男人躺得十分舒展而惬意，淫邪猥琐的目光得意地仰视着她雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，目光变得越来越灼热，黑手的小手慢慢抓住林茜丰满的臀肉揉捏着。已经进入状态的林茜并没有理会他放肆的举动。而是慢慢扭动着腰身，纤细的腰围如同水蛇一般，扭啊扭……
　　黑色的蕾丝乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣却不知何时被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。
　　感受着胸前的动静，林茜扭过头头瞥了一眼杨桃子，顺势拉下了胸罩，扔到一边去。那对雪白丰满的乳房“澎”的弹了出来，随着林茜的动作上下摆动着，粉红的蓓蕾傲然的挺立在寒风中，随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。
　　林茜没有去管这些。重新仰起头，闭着眼睛，皓齿紧咬着的朱唇。继续保持着这种高贵的姿势，扭动着腰身。
　　看到林茜放纵的态度，杨桃子慢慢的变得胆大起来，不停地挺动着下体，同时捏揉林茜臀肉的手越发用力了起来！白皙的臀肉因为男人小手的揉捏，布满了红印。
　　丰盈圆滚的屁股继续摆动着，男人黑色阴茎快速的进出着，林茜的喘息声开始变得大了起来，并不时发出舒服的尖叫声！
　　“老公老公我爱你……”
　　突然一阵悠扬的手机音乐响起。
　　林茜停了下来，骄挺着一对玉兔般鲜活颤动着，笑意涔涔地扭身看了一眼身下的小男人，从杨桃子身上爬起了起来，屁股对着男人，趴在床上，伸手努力去拿床一头的手机！看着林茜对着自己的那圆润光滑的屁股，以及那是那股沟中浓密幽林中里流着口水的小嘴，杨桃子不知哪里来的勇气，猛地坐了起来，跪在林茜的后面，双手紧紧的抓住女人丰满的屁股，挺着粗长的阴茎对准幽林中的洞穴猛地捅了下去……




　　第10章

　　“老公～呀～～～～！”
　　林茜的在男人猛地一沉腰间。身体反射性的向前一窜。而嘴上几毫秒间将要吐出的话，被她用扭曲尖叫喊了出来……
　　连忙稳住前冲的身子，她回过头狠狠的瞪了杨桃子一眼，眼睛中有警告也有莫名其妙的愉悦。杨桃子看见女人投来的带着警告意味的目光，停了下来，提着头，双手仍然紧紧地抓住女人的丰满的臀肉，让她无法动弹！
　　丈夫关心的询问让林茜放弃了想要坐起来的念头，只能回头又瞪了一眼低着头没动静的小男人，深吸了一口气，用甜美的声音去回复丈夫的询问。
　　看见林茜并没有动静，杨桃子胆子开始大了起来，腰部慢慢的活动起来！感觉到身后的动静，林茜的好不容易平静下来的气息开始乱了起来！
　　或许是因为一边在跟丈夫打电话，一边被情人从后面抽插，此时的林茜白嫩的肌肤上布满了红晕，因为激动亦或者是害怕，她的身体开始小幅度的颤抖起来，声音也开始慢了下来！
　　“讨厌，又是这样……啊~”身后男人抽插的幅度又大了起来，林茜的身子不住的向前窜去，丰满的乳房随着身子的轨道画着诱人的圆圈。她扭过头，有些嗔怒的看了男人一眼，杨桃子讪讪的笑了笑，停了下来！
　　“好~~~了~~~我知道~~了！”
　　她挂掉了电话，有些怔然的看着某处。杨桃子看到她没有找自己的麻烦，更加大力的挺动着下体，“啪啪”的声音不绝于耳！
　　正当杨桃子捅的起劲的时候，一个冷冷的声音穿了过来！
　　“是不是很好玩”林茜冷冷的扭头盯着杨桃子，眼睛中闪烁着冰冷的光芒。
　　杨桃子彷繁凰的眼神所吓住,缓缓的抽出自己的阴茎,当阴茎只剩下一个头还在女人体内的时候，他突然发疯似得挺动着腰身，“唰”的一下，油光发亮的阴茎瞬间顶了进去！小腹和林茜的屁股撞击发出“啪”声音！
　　“呀”遂不及防的林茜发出一声尖利的叫声，支撑前身的双臂一软，随即上身跌爬在了柔软的床上,布满汗珠的身体一阵抽搐，一种疼痛酥麻的感觉涌上心头。杨桃子只感到一股热流从女人的子宫涌出，猛烈的冲击着他的龟头一阵酥麻的快感直冲脑海。
　　杨桃子深吸了一口气，强忍着尿意，紧紧地抱着女人丰满的臀肉，慢慢的抽动着！已经败下阵来的女人发出咿咿呀呀的呻吟声。
　　“铃铃……”
　　这时外面传来了电话声，林茜动了动脑袋，费力的爬起来，扭头看着杨桃子，用警告以及哀求的眼光看着这个抓着自己大屁股的男人。杨桃子沉默了一下，然后缓缓地抽动着，显然他不愿意这么就这样放过这个征服女人的机会，但是看着女人明显带着哀求的眼神，他心软了，拿起丢在一边的马鞍，递给了林茜！林茜没有拒绝，看了他一眼然后将马鞍穿在身上，杨桃子没有拔出龟头，而是将脚套在马镫里，瘦小的身子伏了上去。
　　林茜艰难的从床上爬起来，伸出脚踩在地上，然后一点一点的站起来，杨桃子紧紧的搂着女人的身子，林茜向镜子的方向看了一眼。只见在她雪白的身体上面，仿若寄生虫一般有一个瘦小的侏儒。那个侏儒的身子紧紧的贴着自己，在上下的两个屁股中间夹着一个苍白的大桃子，桃子下面一根向囟鸭脖子一样的丑恶的东西长长的伸出来，伸过了下面那个大白屁股的肛门，一直伸到的白屁股最下端的长满黑毛的淫裂之中。那个样子猛看上去向勒在大屁股沟里的丁字裤一样。
　　“铃铃……”
　　电话声越来越急了！林茜顾不得再去看，双手撑在自己的膝盖。非常用力的向前一个屁股一个屁股的挪着走，像某课本上的挑山工一样。
　　那被牢牢的嵌入了囟鸭脖子的阴道周围有一圈向工业废水中常见的那种白色的沫沫，把周边的黑色阴毛沾得一片狼藉。
　　而将输精管插狠狠在她体内的男人一直在保持慢慢上下抽动的姿势，那黑色的囟鸭脖子上沾满了白色液体，向抹了猪油的香肠一样，带动着女人的液体随着白色屁股的挪动不住的滴到地上。
　　杨桃子的的胆子越来越大了！在林茜艰难向前移动的时候，他偷偷的加大用力猛插一下。这种动作并不算太大，但是总会让女人向前有一个摇晃，而林茜并没有什么特别的反映，除了在男人插入的时候会叫声大一点，只是缓缓的接着向前走……
　　这种不作为无疑使杨桃子更加大胆，最终当林茜靠近放电话的柜子的时候，他忽然猛拔高身体再向下猛插，然后只听到林茜的阴道发出向放屁一样的气喷出来的声音。这个大力抽插使林茜打了个趔趄。林茜仍然没有说什么，她重新站好身体后只是回头柔声的说了句，“要接电话了哦，别再弄了……”
　　由于她的站定，她身后的杨桃子，开始连续的拔插，女人一再的放任的态度让他不再满足被动的承受，而是主动的去索求。
　　林茜的身体有些摇晃，于是把手按在电话上，男人的动作让她有些无法控制，
　　她有些皱眉拉长声音责备说，“你～呀……”
　　接着她顿了一下柔声说“……别太用力。”
　　这种口气显然是不具有任何警告作用的。
　　听到女人的哀求声,男人似乎真的放慢了速度……
　　林茜平静了一下呼吸，将手伸向电话，此刻的她却不知道她背后的小男人，似乎正在作一个危险的动作。
　　杨桃子把原本插在林茜那浓密黑毛间裂缝中的阴茎，慢慢的从她的体内拔出。就像电影里慎重的慢慢拨出武士刀的日本武士。那宛如输精管一样的阴茎越抽越长，林茜的注意力正在别外完全没有查觉到那身后的“危险”，空气中似乎漫着紧张的压抑感，那条长长的输精管向慢镜头一样在一节一节的被慢慢向上拔，那粉红的阴道口在拔出中被带出了一小截，油亮亮的，就向是一截裹在阴茎上的皮护腕。女人的淫水被带了出来，再顺着那黑色的阴茎向下流着，彷氛从水里拖起一节一节绑着船锚的铁链。
　　此时一无所知的林茜用她白色的纤手拿起了电话，电话发出卡的一声轻响。
　　而她背后的杨桃子也在这声响的同时慢慢的把屁股向一个危险的高度举起。周围似乎一下次变得向真空一样的寂静，女人正在调整呼吸，她的嘴角现出了乖乖女的巧笑，粉嫩的嘴角带着一丝幸福的笑慢慢靠近了电话出声筒，她背后的男人的屁股已经抬到了极限，黑色的阴茎被全部抽出，只有那巨大的龟头仍被锁在了女人的体内，那外阴因为杨桃子向上的拉力而出现了一个微微的球形。阴茎被扯得笔直。粉红的阴道口有像一层油皮套在男人的阴茎最后一截上，就向阴道被扯出来了一节。
　　空气中布满了山雨欲来风满楼的压力，只有那个准备说谎的女人什么都不知情，在林茜张嘴正要吐出第一个字的瞬间，她背后的男人用尽全力猛的沉下了自己的屁股。
　　那长长的阴茎用比刚才快百倍的速度重新向林茜的阴道里插进去，甚至可以听到：噗“的声音。
　　淫水溅起，那超长的阴茎有近一半是在同一个瞬间被插回去的。
　　林茜正在张嘴，话几乎已经出口，她的反映很快，在那个悴不及防的瞬间，她的双腿一瑟，她几乎本能的把阴道一下子收紧了，就像下雨天高速公路上超过二00码的汽车踩急x车时的景像一样。那阴道的肌肉好似汽车的轮x，在一瞬间死死的咬住了男人正在快速下插的阴茎，但显然一切都是徒劳的。那巨大的龟头带着无比的力量向前蛮冲，对抗着女人全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。
　　那原本黏在阴茎上的白色黏稠物被收紧的阴道口刮住，堆在小阴唇外面，在一瞬间已经累了两堆白色的棉花糖那么多，巨大的龟头继续固执的向前冲进，后无法阻止的冲击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落下，杨桃子的龟头就重新重重的吻在了林茜的花心上。
　　“呀”林茜的下体反应几乎都是本能的。而嘴上几毫秒间将要吐出的话则变成了单调的音符，被她用扭曲声音叫了出来……
　　“怎么了，喂，喂~！”
　　那重重的插入让两个人定在那里好一会没有动静，电话里传来丈夫惊讶的询问声响彻于耳！
　　杨桃子在这一插之后，停顿了一下，似乎在感受女人刚刚死死锁紧他的感觉，他并没有向后再拨出阴茎。而是将自己的胯部贴在林茜丰腴的屁股上，用力向下将那已经插到底的龟头上在林茜的花心里慢慢的磨。
　　林茜的脸越来越红，她没有回头，只是不住的深呼吸，然后慢慢的用缓慢略带撒娇对着电话另一头的丈夫说“你干嘛要打座机嘛，老公……”
　　同时她正不住的左右扭着屁股，好像杨桃子的磨动让她十分的难受……
　　“我把手机带在身上了，你都不打，害我刚才撞了一下……”
　　她娇声娇气的声音忽然变得很慢很慢。
　　林茜一直仔细听这丈夫说话，连续两次的失态已经让她顾不得再去警告杨桃子了。
　　而那个小男人重新的把那浸满了水的阴茎慢慢的从她那泛着一圈白色水渍的阴道中抽出来，接着再用力的喂回去。女人丰腴的身体猛的一震。紧咬着牙齿不发出任何声音，男人的胯部重新吻住女人的屁股，女人的双腿猛的用力夹在一起。强行压制着声音说“……知道了……刚才只是不小心……能有什么事……”
　　在林茜绞尽脑汁编谎话哄骗丈夫的时候，杨桃子的胯顶在林茜的屁股上左右的扭动，带动那根长长的阴茎在她体内搅动，就像当年孙悟空用定海神针搅动海水一样、林茜的脸已经红得向个熟透的苹果眼睛中闪烁着不快与迷醉。
　　杨桃子的抽插确实让她有些生气，她咬了一会牙才作出一个有些危协性的口气“我知道，我会好好的照顾自己的，就算我照顾不好自己，不是还有你吗……”同时眼睛不停地瞪着杨桃子。
　　在她说这些话的时候杨桃子其实并没有停，一直在用胯部揉她柔软的屁股，之后再次开始抽插，她正打算继续跟丈夫聊天的时候，那抽插所带来的快感让她开始无法正常说话，她捂着嘴，屁股被杨桃子的胯击打得一抖一抖的，好一会儿才说了句“我今天请假了……”，然后便再也说不出来话了，等她反应过来，电话似乎已经挂断了，她看着电话有点发愣，表情变得不安起来。
　　她愣愣在那里看电话的时候，杨桃子一直在后面操她。
　　感觉到后面的男人越来越放肆的举动。林茜忽然沉着脸回过头来看着杨桃子，叱道，“你胆子很大啊！”
　　杨桃子低着头停下了挺动不敢作声。
　　但是就向镇压某些起义一样，当一个人不敢冒范你的时候，你不作为。而等他胆大到敢于乱来时，他已经被养出一点胆来了。林茜的生气使杨桃子不敢再乱动，他的屁股刚好拨起了一半，定在空中不敢动。林茜似乎很有些不解气，忽然猛一拍杨桃子的腿，吼道，“插啊，你还插啊……”，杨桃子猛一落屁股，她话里最后的那个“啊”只吐了一半就被这一插切掉了。胯骨撞在她弹性十足的屁股上……杨桃子开始听话的用力猛插。
　　林茜闭嘴不再说话，她的手慢慢握紧，头上有些微微的出汗。
　　她对杨桃子刚才的捣乱似乎很生气，也似乎在猜丈夫到底是为什么挂她的电话。
　　在这种抽插了一会儿后，她压住喘息挤兑杨桃子说，“你也就是这点本事吧……嗯……”
　　虽然她表面上表现得很无所谓。但是这种姿势下被插入必竟不是那么轻松的，那沉重的抽插，使她几乎无法再说话。
　　在这时，电话突然又响了起来。
　　女人冒汗的脸上露出了一丝笑，准备去接电话。
　　而她身后的杨桃子脸上却突然闪过一丝狞笑。他现在特别想再征服一次这个高傲的女人，响起的电话给了他这个机会。
　　当女人把手抬起想要去抓话机的时候，她背上的小男人猛的将屁股抬高，那胯下的阴茎看上去向一长截从林茜体出的肠子……小男人的屁股在空中短暂的停顿之后再猛力插下，林茜此时被电话声吸引了，完全没有留意，当这根阴茎猛的插进去的时候，完全是硬挨了一记，女人发出了呃～的一声闷叫，她伸向电话的手在空中脱力猛的拍在柜子上，发出纾〉囊簧。
　　林茜有些生气，回头叱道，“你还敢……”
　　杨桃子没有说话，他的阴茎正拨出一半，那阴茎闪着水光向一把出鞘的剑，他低头，慢慢把它插了进去，不再动。
　　但是当女人再伸手时，他忽然再次拔出再插进去……
　　林茜的手再一次拍在柜子上，林茜回头生气的吼道：“你还弄！”
　　但是电话铃声得很急，她又有些心虚，她不敢耽误急忙转身再去拿电话。
　　杨桃子似乎铁了心的不想要让她接，拨出沾满了白色黏液的阴茎猛地插了下去，这次插得更用力，那桃子一样的龟头在一瞬间插进林茜的阴道内，挤压的空气发出向放屁一样的声音夹着淫水飞溅，林茜被插得嘤然作声，她忽然回头带着几分哀求的跟杨桃子说，“别再插了……”
　　杨桃子停了下来，或许他压根没想到这个高傲的女人会求他。
　　这时电话的铃声停了。
　　女人似乎松了一口气，杨桃子刚才的行似乎让女人被搔扰得有些怒了，她似乎准备好好的收拾一下这个敢于不再听指挥的小男人，她并不说话，只是忽然开始左右猛烈的摇摆着，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。她背上的小男人被甩得左右摇晃，这使他的驾御变得难了许多，女人一边一摇一边生气的问，“你不是很利害吗？”
　　小男人被摇得前仰后合，完全压不住阵脚。
　　而在这个关键时刻该死的电话声又响了来了，“铃铃……”
　　的电话声使女人停止了摇摆又重新上前，她可能真的很在意这个电话，她想要伸手把电话拿起来，却忽略了背后的那个已经起了邪念想征服她的男人，杨桃子的那双小腿正成半蹲状，这绝对是有力感的姿势，这使他的屁股随时可以有力的上下。
　　当女人的手伸在空中时，杨桃子忽然开始连续快速的日她，女人白晰的纤手在，在空中发抖，她停下来，准备收拾这个小男人，但是小男人一看她停下来就也停下来了，电话在不停的响，她想接电话，她以为男人已经被吓到了，不会再捣乱了，于是再去拿电话，那背后的阴茎又固执的插起来。
　　几次叁番两个人似乎在女人自己的身体上打游击战，那近在只尺的电话好像隔了千山万水一样，无法触及。
　　电话铃声却越来越急，女人似乎真的有些急了。她最终只好坚持无视背后的男人的捉弄，坚持向前伸手。
　　男人明显感觉到了女人的意图，他的削瘦的黑屁股向上努力的抽起一直到把自己的鸡八拨到顶，那巨大的龟头被向上的拉力拉扯，使女人的阴唇上形成了一个高尔夫球一样的圆，女人的阴道被扯得微微向外裂开露出里面的红肉，有一种极暴力的美。
　　那个黑色的小屁股与下面那个雪白的大屁股之间拉开了整个阴茎的长度，阴茎上布满了白色的淫水向溶化的奶油雪糕一样的在光芒的照射下似乎闪耀着某种晕光。女人已经发现了小男人在干什么，这已经不是她能忽视的动作了。
　　但她仍咬牙坚持向前伸手，杨桃子的屁股沉重的向下砸，囟鸭脖子一样的阴茎在用力的插进女人的体内的同时，挤出的汁水四溢。女人的的喉咙里发出呃！
　　的一声闷哼，雪白身体和壁柜都在重击中擅抖，她的手在空中一窒，但她咬紧牙关继续向前伸手，她天使般的脸因为用力似乎有了一丝狰狞，她的身体就向一辆受尽炮火的仍然坚持冲锋的坦克。她继续向前伸手，男人又一次尽力拨出，再重重的砸下，女人咬牙崛强的手再向前伸，并最终把擅抖的手按到了座机上………
　　她身后的小男人似乎被激怒了，彷芬丫被置于死地，那被将被拿起的听筒就是他的最后防线，他发狂的干她，带起的击打声，“啪啪啪啪啪”，凶狠的击打使女人的手虽然按在电话上但是却再无力拿起，因以男人一直在狂干女人的屁股，那电话机的听筒因为女人的手而抖得左右乱摆。林茜似乎很怕这种的摇晃会把仓促中把电话接通了。
　　她只能用手把话机死死的按在电话座子上，身后的男人知道只要自己一停女人就会接起电话，所以憋足了劲拚命操她。
　　林茜的手晃动的历害，她最终把头抵在自己手背上一起压在话机上，尽力使它稳住。
　　布满汗泽的俏脸随着小男人的击打节奏发出了沉重的喘息，嗯，嗯，嗯，跟丰腴的屁股被击打的甩动时发出的啪！啪！啪！的声音。
　　在电话急促的叮叮叮的响声中，两人的战斗似乎到了某个关键时刻林茜的双腿在小男人连续的日弄中，逐渐紧紧的夹在一起，这种被动消极防守，只会让杨桃子更猛烈的击打她的大屁股。
　　她用膝盖死死的顶住了柜子，使自己不至于跪倒在地，但是她背上的男人显然也看出了这个问题，丑陋的小男人更加凶狠的击打着女人的大屁股，似乎很想让女人像刚才一样跪下来让他干。以他矮小的身材，只有女人跪倒在地才能让他不借助任何工具来跟她交媾。而女人对此非常的抗拒，她非常讨厌这种没有尊严的下贱的姿势。
　　女人最终作出了一个艰难的选择，她的手猛的向上很有技巧的松开电话，再一把猛的抓住柜子的一角，拖住自己正在下滑的身体。她肯定打算专心的先收拾背后的这个小男人。
　　而当她放弃了接电话的时候，电话铃声居然也停止了……
　　林茜背后的小男人看到电话停了心里知道要坏事，立即胆怯的停止了抽插。
　　女人的头上尽是汗，她长出了一口气。
　　她慢慢调整了一下姿势，重新站好，小男人趴在她的背后一动不动向死狗一样。林茜对杨桃子之前的行为明显十分生气，小男人伏下头，不住的用眼角偷眼打量女人的脸色，似乎极害怕。
　　女人猛的回头怒目而视，空气中似乎忽然充满了某种远超地球的重力力场，杨桃子像一只被蛇盯住的青蛙，在暴风雨前的宁静中瑟瑟发抖。空气中好像有种巨大的压力连旁边的壁柜都在压力下不堪重负吱吱的响。心理上所带的自卑不是随随便便就可以抹除的！
　　而正在此时，要命的电话铃声又响了。那种压力感似乎一下子消失了……
　　林茜愣愣的看着那台话机，她已经浑身是汗了，如果仔细看会发现她的身体不时的难亦压抑的发抖。那跟她的身体连在一起的小男人也肯定知道她的身体状况，当电话铃声响起的时候，她身后的小男人似乎露出了极恶心的笑。
　　女人愣在那里，电话的声音在叮叮叮的似乎在不住的催促，她深深的叹了一口气，终于伸手去拿电话。她背后的小男人的动作跟她几乎同步，阴茎被用力的拨出向拉满的弓一样，再毫不留情的插入。女人的身体除了肉抖之外似乎毫无反应。而杨桃子却对她的状态了惹指掌，他不理会女人的伪装反应，接着这样猛日她，日到第叁下时，林茜忽然向从梦中被惊醒一样哀叫了一声，她雪白的双腿开始向寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩着，一条清水一样的东西从两个人的结合处飙了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，波的一声落在远处的地板上。
　　电话的铃声叮叮叮的响着像个衰乐，她又被干到了一次高潮，双腿有些软，只能紧紧夹着的膝盖慢慢的向要跪倒。她背后的小男人在她倾倒的过程中仍在不断的日她的大屁股，想让她直接跪在地上。
　　女人在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　林茜保持着一个类似于人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，这让她不由重重的喘着粗气。那坐在人字梯顶上的男人发现女人仍然坚持站着后，果断的拨出阴茎再果断的藉着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，女人丰瘦的双腿在冲击中不住发抖，淫水向山泉一样在阴茎的进出中从女人的阴唇中涌出，就向把手臂不断的插进装满了水的桶里一样，大量的水顺着女人的腿跟男人的阴茎流得到处都是。
　　高傲的女人似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求杨桃子说“你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……”
　　那坐在人字梯顶上的男人听到这句话，居高临下的看着女人那汗出浆的潮红的雪背，眼睛中闪烁着怜悯以及得意，空旷的客厅只能听到女人粗重的喘气声……
　　男人动了，他果断的用尽全力的拨出自已的阴茎，像一个被拉满的弓，再重重插进，巨大的撞击声，伴随着女人“呜”的发出闷哼林茜笔直的双腿在发抖，像一座不堪重负的座桥梁，她真的坚持不住了。
　　杨桃子从上往下垂直将二十多厘米的阴茎插进她的体内，他的速度不快但是非常的狠，他彷氛在数着数作记录，看她还能坚持几下。他要用实际行动证明这个女人的身体已经无法自控了，在他插到第六次的时候。林茜开始语无论次起来“别、不要、不行、不行……”
　　杨桃子阴笑着伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入，到第十下，林茜开始尖叫，“不行了、不行了、不行了”，杨桃子彷饭室獾模停了一下。再慢慢的插进去，彷吩诟惺茏攀茄箍辶周绲淖詈笠桓稻草是怎么样落下去的。林茜在杨桃子插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。
　　在停顿了数秒之后，她的身体像一座被定向爆破的桥，开始缓慢的下沉，最终无力的跪趴在地上，杨桃子像一个骑在已经力竭的马上的贵族，任由马无力的跪倒在地上带着他慢慢降到地面，让他的脚站到了地面，这是他胜利的一个标志。
　　女人低着头，她乌黑的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她覆在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。小男人站在地上用那双黑色的小手来回抚摸着女人被干的潮红的大屁股，像在查看自己的性口。黑色的小手很自然的顺着屁股向前抚摸到了女人的腰，女人似乎有些察觉，她左右的摆臀似乎想把男人甩掉，小男人查觉到她的反应后，连续的在背后干她，女人最终没敢再反抗了。
　　男人那双被晒成酱油色的手，在那如上帝的弧线上抚摸，向一种对天使的亵渎。那双黑手慢慢的向下，贪婪的在林茜那美丽的弧线上来回抚摸，再向下是女人的臀部，小男人的双手顺着女人的臀部画了一个圈，那臀部就向一个完美的桃子。
　　他的黑手最后在女人身后最美丽的地方交汇，那里是她身体最重要的沟壑，在那最关键地地方插着一根丑陋的东西。那根东西向是某种禽类发情时鼓涨的脖子，上面布满了向蚯蚓一样的扭曲，也向是正在向外吸取着女人的能量跟青春的怪物。
　　林茜从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起。这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。
　　而她身后的小男人彷肥且桓稣在对她进行最终审判的栽决者，历史是由胜利者书写的，而失败者是由胜利者来处置的。
　　他卖弄的享受着女人的身体，嚣张的击打着女人的屁股发出啪啪地声音，女人的屁股在击打中伴随着电话的铃声擅抖着。
　　女人汗水不住的流下来，她数次努力的侧头望向那已远在天边的话机，已无力再去，只有背后那得意的栽决者一下一下用力的操她。我彷犯芯趸面中的场景到了某个中世纪的欧州广场，那旁边彷酚形奘的围观者都在欢呼，伴随着胜利者最后的蹂躏和尖叫声，并等待着最后的审判。
　　胜利者在得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御，这是他第一次双脚着地的作这种事儿，一个向他这样身高的人，第一次在不借用任何工具的情况下，可以插这个高傲的女人的屁股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁股上，女人会本能的伏下屁股向一匹驯良的马。
　　这已经是胜利都对战败者的欢宴电话的铃声仍然在响，她身后的男人忽然开始加速。在最终的连续抽插中，她不安的左右挪动着双手，彷芬黄ソ粽诺慕被打上铭印的马。
　　她似乎知道将要发生什么，把头埋得更低。小男人在连续的快速撞击后忽然放慢了速度。然后猛的一扬头，那秃顶上谨有的几根毛发，随着他的用力上扬，而向一边偏倒，脑袋举着向天定格并发出了撕叫，声音就向一个地狱里的小鬼，接着那瘦小的身板开始发抖，像小便后在打哆嗦。
　　女人跪伏在地上，彷方要接受最终的审判一样，她恐惧的把头埋得更深。
　　而那个正在她屁股后面用力的男人正把某种身体反应激烈的射进她的身体。她的身体随着身后的小男人的抖动开始剧烈的发抖，最后无法自制的猛的向上扬起起头，她的长发披散在脸上，她的眼睛不能自制的留下了大滴的泪珠。她不住的张嘴，似乎发不出声音。只有泪水在不断的向下流。她背后的男人一直抑头向天，一动不动，那瘦小的身体站在她雪白丰腴的身体边上，显得非常瘦小。但是这个瘦小的男人正在播撒自己的种子，而那个丰腴的女人正在地上，在他的淫威下不能自制的发抖。
　　最后的射击，总是很漫长，女人高潮中，最终本能的举高了屁股，将男人悬挂到了空中。向是一枚旗帜。
　　白色的肉山，用跪倒的姿势匍匐在了地上，那高高翘起的白色肉臀上，高高的覆着一个黑色的小男人。
　　电话铃终于停止了，一切进入安静，只有两个光着身子，仍连在一起的身体仍在大声的出气。
　　高高掘着屁股的林茜动了一下，她很艰难的醒过来，左右晃了晃屁股，那该死的男人似乎脚还挂在她的马蹬里，甩不掉，她无力的叹了口气，用力的抓着柜子，一点点爬起来。
　　最后当她拿起电话的时候，清楚的听到里面传来一个清晰的机器提示音“对方已挂机”的声音。
　　那全是汗水的脸上闪过一丝担忧，林茜苦笑了一声。之后无力的翻身倒在了地上，她身后的杨桃子被她压的哀叫了一声，听起来就像一直被踹了的野狗，她无力的呻吟着翻了下身，把他让出来，男人的龟头仍然插在她体内，由于两个人的身体分开了，杨桃子的阴茎被扯得直直的。
　　突然一件奇异的事情发生了。女人的阴部跟男人的接合住似乎崩得很紧。好像有什么力量正在向外用力，杨桃子这时已经射完了像条死狗一样瘫在那里一动不动，所以不可能是他在向外拨。这时女人的大阴唇鼓起了一个球形，彷防锩姹患纳了什么邪恶的生物正在挣扎着想要突破出来。
　　那个球形越来越大，女人的小阴唇像一朵即将盛开的花，鲜红的肉从里向外，慢慢的一点点开放，那硕大的龟头，被卡在花唇的中间，不住的发抖，像一枚承受了巨大压力的下水道堵头。
　　阴唇剧烈的擅抖，接着只听到蹦！的一声，好像是被摇得太狠了的香槟的木塞，被气冲开的声音，伴着林茜的一声尖叫，杨桃子那巨大的龟头被一股巨大的力量喷了出来，看上去就像小时候玩的那种空气枪最终被射出去的皮弹。那仍然很大的龟头在空中还带着一条从阴道里拔出来的白色液体，那龟头被崩飞的下一刻，阴茎失去了支撑，在空中呈S形扭动着，看上去就像一条死于食物中毒的蛇。
　　那紧跟在龟头后面喷出的白色液体就像大动脉被刺破时喷出的血，林茜尖利的叫着浑身擅抖，似乎这种射出，也能让她拥有像男人射精时一样的激烈感受，她天使般的脸颊已经完全扭典了,五官移位的就像巷子口的那个成天傻笑的白痴
　　。她的手下意识的猛住液体的出口，似乎本能的掩盖什么。但是就像住出血中的大动脉一样,这样的做法毫无作用，那些肮脏的白色液体从她的手指缝里继续向外飙射，她尖叫着,呻吟着,发抖着，来回翻动着雪白的身子，用擅抖的手徒劳的捂着……
　　白色的液体在地上迅速汇成了一片大水洼，一大一小两个光着身子的人倒在这些白色的污秽物里。如果把这些白色换成血红色的话，这里倒是很像影视剧中的凶案现场。
　　由于他的脚仍然跟林茜的腿交叉在一起，两个人的下体离得不远，他的阴茎扭曲的落在地上，被越来越多的白色液体搅在了一起，像食物中毒后呕吐过的死蛇……
　　林茜的下身的喷射慢慢的变弱了，但是仍不断的有小股的慢慢向外流。她白晰的大腿随着这种流出仍在不住的抽动，像一个没有完全咽气的节肢类生物。两个人一直保持着这个姿势……直到夜幕降临……




　　第11章

　　当一切最终结束的时候，站起身来的林茜并没有如同前些日子一样赶走杨桃子，而是似乎当他不存在一般！就连杨桃子擅自躺在应该是自己丈夫躺的地方时，林茜也没有说什么，唯一做的，便只是和杨桃子盖不同的被子。
　　晨曦的光芒从晃动的窗帘后面照射进来，杨桃子舒舒服服的在柔软的大床上扭了扭身子。
　　他揉了揉朦胧的双眼，一睁眼就看见林茜光着身子坐在在床一侧的那面大镜子前照镜子。背对着大床的林茜看见了醒来的小男人整一脸猥琐的看着自己的身体，示威得的抖动了下上身，饱满的双乳如同波浪一般晃当着，似乎忘记昨天的事情一般，仍旧自顾自的对着对着镜子，杨桃子咽了下口水，看见林茜并没有什么异常举动，便壮着胆子问她：“你干嘛呢？”
　　“没干什么，看看。”
　　林茜没有多说什么，彷纷匝宰杂镆话恪Ｈ跃烧兆啪底印
　　“连衣服都没穿，有什么可看的。”
　　杨桃子觉察到了女人淡然的态度，表现的很有些很不经意的问道“你觉得不好看吗？”
　　林茜有些不快起来，扭过头蹬着杨桃子气鼓鼓的问！
　　高傲的她不能容忍被一个侏儒一样的男人鄙视。
　　“嗯”看着女人明显不服气的样子，心中开始暗暗喜悦，杨桃子故意挑逗着她！
　　“那你还在这干嘛，滚出去”林茜有些失去理智了，昨天被打败的屈辱瞬间涌上心头，这个丑陋的男人竟然瞧不起她，这是不可原谅的！
　　看到林茜真的开始动气了，杨桃子放软了语气，用原来语气懦怯的说：“我……我只是开个玩笑而已…您……您是多么美丽的啊…”
　　听到床上的小男人的赞扬声，林茜又如同高傲的孔雀一样，扬起了美丽的脑袋，哼了一声“不过”杨桃子故意说道！
　　“什么？”
　　高傲的女人连忙扭过头询问这个他一直看不起的小男人。
　　“您的屁股似乎有些下垂”杨桃子贪婪的看了眼女人光滑的身体。
　　在高傲的女人，都会在意自己的身材，林茜当然也不例外！
　　“是吗，哪里”她站起来转过身来，将浑圆白皙的屁股对着已经准备下床的杨桃子，娇声的说道。
　　“我给你指指”杨桃子猥琐的笑了，边说，便从床上下来，赤裸着双脚，走向林茜！
　　林茜的脚后跟有一个软软的小沙发，杨桃子很轻易地站了上去，跨间的巨炮顶住了女人下面那开始流口水的小嘴，黑色的手抚上了女人的屁股。
　　“哪里啊”女人的甜甜的声音再次传来，她似乎还在意着自己的身材。
　　“这里啊”杨桃子音效了一声。猛地一沉腰！
　　“噗次”一声，他粗大的阴茎顺利滑进了女人的阴道中。
　　“啊”下体撕裂般的感觉让林茜猛地叫了一声。
　　“呀，讨厌，谁让你进去的”感觉到了下体的充实，林茜娇声的对在自己身后卖力听懂腰身的男人说道，同时扭动着屁股，而一对玉臂则紧紧地撑在前面的柜子上让自己不至于摔倒。
　　“那个由不得你”杨桃子淫笑着，充满快意的说。更加快速的挺动着腰身，瘦小的胯部和女人丰满臀肉发出“啪啪”的撞击声！“呀呀……”
　　因为姿势的不同，阴茎进入阴道的程度也不一样！林茜只感觉到自己体内那连丈夫都没进去过的地方被这个矮小的侏儒轻易的冲了进去，那股仿若初夜般的疼痛，让她皱起了柳眉，但随即而来的快感，又让她情不自禁的张开朱唇,吐出一连串的呻吟！“呵呵……你是不是个骚货啊……”
　　杨桃子突然大胆的说了一句。“什么”林茜身体一僵，尘封在心底的那份骄傲再次复d，闻言大怒，回过头冷冷的看着杨桃子！
　　“这……只是我……我从碟子里面看来的，增加点情趣的”杨桃子知道自己有些过火了，连忙用一贯怯怯的语气低低的说着！
　　“哼”林茜没有说话，冷冷的哼了一声，抬起赤裸的右脚，猛地向后一踹，“啊”杨桃子应声跌倒，20厘米长的阴茎“唰”的从林茜的下体拉了出来。
　　“滚，立刻”林茜傲然的站立在那里，赤裸着身体，冷冷的看着杨桃子，眼睛中不时闪烁着吓人的光芒！
　　“是……是……我知道……”
　　看着林茜眼中的杀气，杨桃子恢复了原本的懦弱，像一个小丑一样抓起自己散落的衣服，跑了出去，“澎”的一声门响，杨桃子消失在林茜的眼前。
　　林茜怔怔的站了一会，扭头向洗手间的方向走去！




　　第12章

　　冰冷的水流从头顶滑落，顺着高耸的乳房滑过圆平坦的小腹，再顺着修长的美腿，最终崩碎在地板上。林茜静静的站在那里，昨天的以及今天早上的，一幕幕的在眼前闪过。
　　杨桃子出格的举动和放肆的语言让林茜感到懊恼的同时，心中却莫名的参杂着另外一种感觉！晃了晃脑袋，似乎要将这个感觉甩掉。
　　杨桃子这个胆小，懦弱的侏儒，一直都是自己的玩物，发泄欲望的玩物！但是他这些日子的举动让林茜感到一丝危险！
　　“或许是我太纵容他了”林茜自我安慰着！
　　“他，终究只是一个玩具罢了”想到这里，林茜又摇了摇脑袋，关掉了淋浴，赤着身子走了出来，面对着卧室那扇大得出奇的镜子，看着镜子中的女人！
　　镜子中的女人有一张精致的俏脸，丰满的乳房，平坦的小腹以及修长的双腿。虽然身材没有少女那么苗条，但丰腴的身材无形给她增添了一股成熟的美！
　　看着镜子中女人动人的身子，林茜得意的扬了扬脑袋，其实相比于那水蛇般的细腰和肥硕的臀部，她更喜欢的还是自己的那对乳房，丰满坚挺，或许是因为还没有孩子的关系，她的乳晕并没有发黑，反而如同少女一般粉嫩可爱！
　　挺拔的双乳在寒风中随着她的呼吸慢慢颤动，那颤动所带来的性感诱惑，让她自己都禁不住痴迷的将手放了上去。
　　“嗯”一声勾魂的娇吟，林茜原本迷离的双眼立刻清醒了过来，感到下体隐隐带有湿意，往下一摸，湿淋淋的。
　　林茜脸色一红，啐了一声：“还没喂饱你啊！”
　　轻轻打了阴户一下，林茜扭身开始收拾昨天和今天与杨桃子做爱时留下的垃圾！
　　忙忙碌碌的她不会知道，其实做爱也是会上瘾的！
　　“咦，未未姐，我们商城要招人”想起来上班时，在门口看到的招工通告，林茜好奇的问正要进办公室的艾未未。
　　“是啊，我正在为这事发愁呢”艾未未听到林茜的询问，一脸愁容的回到。
　　“怎么”看脸艾未未俏脸上一脸的忧愁，林茜开始好奇起来！因为据她所知，眼前的女人可是一个很了不起的女强人啊！
　　艾未未今年31岁，正是女人最有魅力的时刻，而且本身也长得如花似玉，和林茜一起被商城里的员工成为“商城双美”不过奇怪的是她一直都是单身，按照她的说法，还没找到好的，不过联系到她的经历，大家也就没说什么了，因为这家商城便是艾未未自己打拼出来。可说是一个名副其实的女强人！
　　“别提了，打扫卫生的老刘快退休了，看仓库的那个老刘也跟我抱怨说一个人看仓库太累，想让我找个人帮他，但是你看啊，这通告贴了几天了，愣是没人来也应聘”一听到有人询问，艾未未开始大倒苦水起来！
　　“哦，这样啊，别担心，一定有人来的……”
　　林茜拍了拍艾未未的肩膀，安慰道，“对了，我……到有个不错的人选”林茜脑海猛地中闪过一个人影，然后有些犹豫的说道。
　　“谁啊”一听有人选，仿若抓住了救命的稻草，艾未未连忙问道！
　　“我们家……我们楼上有个40多岁的老男人，天天无所事事，应该……可以试试吧”林茜有些犹豫不定，眼光有些闪烁。
　　“没事，只要肯吃苦耐劳，为人老实，就可以”艾未未并没有发现林茜的异样，彷方饩隽诵闹械目嗝埔话悖非常的高兴！
　　“这个没问题，他呀！为人懦弱胆小，绝对靠得住”听到艾未未的话，林茜有些高兴。但此时光顾着高兴的她并没有看见，艾未未若有所思的模样！
　　“澎”一声响，林茜跺开了杨桃自家的大门！正在对着电视自慰的杨桃子吓得一愣，本来坚硬的阴茎瞬时如同死蛇一般软到了下来，远远看去就像条尾巴一样！
　　“看样子，你从来都不会记的关门啊”林茜抱着手臂似笑非笑的看着愣在那里的杨桃子，眼睛不时的瞟向杨桃子那根瘫软的如同死蛇一般的阴茎。
　　“嘿嘿……”
　　杨桃子一看是林茜，顿时猥琐的笑了笑“不是方便你来吗”“呸，油嘴滑舌的”林茜轻啐了一口，娇笑了一声，“一天没见，你倒是很油嘴滑舌起来吗！”
　　她从新恢复了似笑非笑的样子看着杨桃子！
　　“嘿嘿”杨桃子大胆的看着面前的女人，软了的阴茎又开始硬了起来，直勾勾的对着林茜摇晃着脑袋！
　　“哼，明天的记得去商城面试”林茜看着杨桃子硕大的阴茎，脸色突然一变，冷冷的说道。
　　“成功的话，可是会有奖励的哦，咯咯！”
　　看着杨桃子被吓住的样子，林茜彷范褡骶绲贸岩话憬啃ζ鹄矗
　　“这是奖励，啵”林茜走到杨桃子面前，突然弯下腰对着杨桃子那犹如桃子一般的龟头吻了一下，临起来的时候，还伸出小香舌舔了一下。然后妩媚的看了满脸享受的杨桃子一眼，扭身走了出去，“?当”关上了杨桃子家的大门！
　　而杨桃子就在林茜扭身的那一刻，一个哆嗦，大股的精液如同喷泉一样奔涌而出，溅了他一身！




　　第13章

　　林茜的话，杨桃子不敢不听的，一方面是因为林茜的强势，另一方面也不是不存在，他癞蛤蟆想吃天鹅肉的念头！征服这个美人妻，是杨桃子的野望！所以，即便是满腹的不情愿，他还是早早的爬起来，像和林茜做爱一样，把自己洗的干干净净，然后穿上那件旧的不成形的西服，出了家门！路过林茜家时，他有些踌躇，在考虑是不是应该敲敲门，看能不能有什么意外之喜，但是想到林茜之前说的奖励，他又强行压下了心中的渴望，挺胸抬头的转身离去！
　　因为天色还早，所以路上的行人不是很多，杨桃子一路小跑奔到小商城的时候，商城才刚开门！对于这个地方，杨桃子还是知道的，只不过他从来没进去过，这种高档的地方不是她能来的起的，顶多在晚上的时候远远的看上几眼，、。
　　虽然他敢在和林茜做爱的时候擅做主张给林茜找麻烦，但是说到底，他骨子里的自卑不是随随便便就可以消除的、在商城门口踌躇了半天，直到商城保安向他走来的时候，他才下定决心走上前去。
　　“请问你有什么需要帮助的吗”商城的保安素质很好，纵然满心的轻蔑，但是仍然尽职尽责的询问这个矮小猥琐的客人。
　　“我……我是……是来……来应聘的”保安高大壮的身体给杨桃子带来了很大的震撼，他怯懦的咽了口吐沫。
　　“哦……应聘！”
　　看到杨桃子那没卵蛋的样子，保安眼中的轻蔑之色更重。
　　语气也变得有些放肆起来！“嗯……那个……经理办公室在哪里！”
　　对于别人的蔑视，杨桃子已经习以为常了，他从来都不是个有野心的人，况且蔑视他的是一个又高又壮的人。
　　“从这里进，商城的最高那一层，房门上写的有，对了，你认识字吧”虽然很瞧不起这个矮子，但是保安还是很尽职的，给杨桃子指明了方向！“谢谢……”
　　杨桃子低头哈腰的道了声谢，然后急匆匆的进了商城，就算他再习以为常，但是他人的鄙视总是让人不舒服的！忍受着商城员工各种各样的异样目光，杨桃子最终爬上了商城的顶楼，举目四望，就看见一边的一个木门上挂着一个金色的门牌，“经理办公室”几个字赫然入目！看到紧闭的房门，杨桃子不由得有些紧张，在他的脑海中，经理，可是了不起的职业，如今要进去，难免有些底气不足，怔怔的站了半天，最后彷废露决心般，抬手开始轻轻叩门！
　　“咚咚”敲门声响起。
　　艾未未此时正在整理一些文件，所以头也没抬的顺口喊了声！“进来”然后继续忙碌着！杨桃子推门进来，轻轻掩上房门，低着脑袋站在那里，不敢吭声，而艾未未此时只顾安排今天的工作，也没有留意有人进来，所以整个办公室里瞬间有恢复了平静，只有纸张翻动的声音在室内飘荡！“呼”摆了摆手，将身子深深的陷在沙发里，艾未未种种的吐了一口气，“咦”艾未未此时才发现，不知何时，自己的办公室里多了一个人！“有事？”
　　艾未未皱了皱眉头，她对男人所表现出来的窝囊有所不喜，但良好的职业修养并没有让她表现出自己的想法！“嗯”女人淡淡的语气含着莫名的压迫感，杨桃子不经意间搓了搓脖子！“你就是林茜介绍来的？”
　　男人的举动让艾未未更加不喜，本来想直接拒绝，但是突然脑海中一个念头闪过，莫名的将要出口的拒绝换成了询问！“啊！是是”杨桃子连忙回答道，小眼睛不住的盯着自己的脚尖！“哦，呵呵”推了推黑色的眼睛，艾未未有些意味深长笑了笑“我们招的是早上打扫卫生的人，另外还有就是后面仓库缺少一个管理员……”
　　艾未未突然变得热情了许多，并且颇有兴趣的打量着眼前的男人。
　　一身破旧的西装，一米五不到的身材，猥琐的脸，半秃的头顶，这是杨桃子给她的全部形象，彷肥怯行┚醯盟魅唬艾未未轻轻撇了下嘴。
　　“我干，干……”
　　杨桃子没待女人说完，便立刻点起头来。
　　“你干？你干什么……”
　　戏谑的声音传来，杨桃子偷偷看了女人一眼，又连忙低下头，不敢动声！“跟我来吧”艾未未没有再说什么，而是直接站了起来，扭动着腰身走到杨桃子的面前。
　　正在看着地板的杨桃子突然看到眼前出现了一双黑色的肩头高跟鞋，顺着高跟鞋往上看，顺着修长的玉腿到黑色短裙再到雄伟的山峰，最终目光停留在一张精致的似笑非笑的脸上。
　　“好看吗？”
　　对于男人眼中那一瞬间闪过的痴迷，艾未未看得清清楚楚，但是她并没有多说什么！“跟我走”看着又低下脑袋不敢说话的小矮子，淡淡的说了一句，然后扭身，向外走去！看着女人扭动的肥臀除了办公室，杨桃子连忙跟了上去，跟在女人身后，低着脑袋，眼睛不时的瞟着女人的美腿和美臀。
　　“哒哒哒”高跟鞋和地板发出清脆的声音，女人在前面指着一些东西对后面的男人说着什么，而后面的男人则一边点头，一边贪婪又懦弱的看着女人那不断扭动着的屁股！相比于林茜，艾未未的屁股虽然不大，可臀形却是完美的蜜桃形，臀肉翘挺紧致，弹性十足，臀缝紧紧闭合，把裙子绷得紧紧的，走起来一扭一扭的。
　　“打起来手感绝对不错”杨桃子被脑海中突如其来的想法吓了一跳。
　　“这里是你要看的仓库，分白班和夜班，你只用白班就好了”艾未未指着商城后面的一个铁门说道！这地方很偏僻，处于商城后面一个很不起眼的角落！后面是仓库，左右则是一条狭长的小道。
　　而仓库和商城之间则是隔着一道铁栅栏门。”这里平时没什么人来，所以工作也很轻松，除了早上会忙碌一点意外，一天都没事！你可以尽情的做自己喜欢做的事情”艾未未颇有深意的说道！“啊！不敢不敢？”
　　杨桃子听出了艾未未语气中的深意，连忙点头哈腰的说道。
　　“呵呵，但愿吧”看着杨桃子那一脸的奴才样，艾未未莫名的笑了笑。
　　“从今天开始上班吧。一个月一000块钱，你负责早上商城外的卫生以及白天看仓库。上班时间是六．三0，下班是八．三0。如果没问题的话，我就走了“艾未未语速跟快的介绍完杨桃子应该尽得义务和福利，便站在那里等着杨桃子的回答！“同意同意，可以”杨桃子再次点头哈腰到。
　　“呼……”
　　当艾未未的身影消失在铁门后面的时候，杨桃子重重的吐出了了一口气。
　　这个女人带给他的震慑力实在是太大了，这种震慑力是连林茜都不具备的！
　　站直了身板，杨桃子四处望了望，这个地方果然是僻静啊，连个鸟都没！他啐了一口！“忸”仓库大门被他推开了，大门开启时荡起的灰尘弄得杨桃子灰头土脸的！“呸呸”他狠狠的啐了几口，方才从新站直打量起里面的环境！迎面的便是一排排架子，架子上放满了东西，不过看上面的灰，想必也是放了好久了！架子前是一套桌椅，看上面的东西，应该是管理员坐的地方！上面放着杯子和记事本！走上前去，杨桃子翻了翻记事本，便扔到了一边！向仓库深处走去！这个仓库面积不小，里面的铁架子最少也有五排，走到深处，杨桃子惊讶的发现里面房的全部都是一些旧家俱！“嘿”杨桃子似乎发现了好东西，嘿了一声。
　　桌子前面的是一张躺椅子，看样子很新，应该经常有人躺！“阿欠”杨桃子种种打了个哈欠，早上起的太早，现在有些困了，想到那女人说过这地方平时没人来，杨桃子也便很放心的扒下衣服，穿着自己的大裤衩子白背心，躺在躺椅上，不消片刻，便打起了呼噜……
　　炎热的夏天总是一个令人懊恼的季节，因为天热，所以街上的人流也少了很多，所带来的后果便是商城的营业额也下降了不少，为此事，艾未未是伤透了脑筋！因为很少有客人，所以商城里面的商家也显得无所事事起来，待到中午来临以后，便纷纷将手中的活儿交给来替班的伙计，各自离去，吃饭的吃饭，回家的回家！原本就有些空旷的商城，这下子是彻底的沉寂了下来！“茜茜，一起去吃饭吧”艾未未叫住了正准备下楼的林茜。
　　“不了，中午要回趟家，有些东西忘了拿”林茜有些歉意的拒绝了艾未未的邀请！“哦，那行，路上慢点啊！”
　　艾未未并没有说什么，反而和风细雨的嘱咐道。
　　外面的气温居高不下，林茜还没出商城门，便感到一股热浪扑面而来，瞬时让她白皙的额头出了一层油毛汗！撑开遮阳伞，带着黑色遮阳镜，林茜出了商城！她并没有回家，也没有直接去找杨桃子，而是在外面转了一个大圈，方才从商城一侧的夹道进入！因为交到过于狭窄，她不得不合上遮阳伞！因为合上遮阳伞的关系，耀眼的阳光更加毫无顾忌的照射到她的身上，等到她走到仓库大门时，已经出了一身的汗，白色的花边短袖因为汗泽的缘故，变得透明了许多，印出里面白色的内衣以及同样雪白的肌肤！不过好在这地方偏僻无人，林茜也不害怕走光，迳自推开仓库门，“蹬蹬”的走了进去……进到仓库里面，并没有看见杨桃子的身影，仓库中阴凉的环境让林茜顿时感到一阵舒服，但是随即又皱了皱好看的眉头，因为身上的汗泽遇到仓库中的阴凉空气，变得越发黏了起来。
　　林茜是个稍稍有些洁癖的女人，所以对于这种汗渍带来的不舒适感深恶痛绝。
　　轻轻的关上仓库大门，林茜彷肥窍朐谧约杭乙谎，向仓库的一角走去！那里摆满了箱子。
　　顺手打开一个纸箱，里面是一件件白色的未拆封的浴衣，林茜取出一件，放在一边，然后开始脱衣服，反正这里也没外人，自然不必忌讳什么！当她脱得只剩下内衣裤和丝袜的时候，突然听到仓库深处传来声音，这个动静着实让她吓了一跳，衣服已经来不及穿了，顺手拿起一旁开封的浴衣，穿在身上，然后“哒哒哒”的向仓库深处走去……




　　第14章

　　突如其来的动静着实让林茜吓了一跳！想到如果自己穿着内衣的样子被外人看见，那以后自己还怎么在商城里面做人啊！她急匆匆的拿起一旁的浴衣，披在身上向动静的出处探去！当林茜隐在一个铁架子后面，伸头向里面看的时候！方才发现刚才的动静竟然只是人睡着了发出的呼噜声！看着当事人没有一点自觉的躺在竹椅上呼呼大睡，林茜感到一阵后怕，“多亏是这个男人，如果……”
　　林茜甩了甩头，按下了自己心中的绮思；从藏身的铁架子后面走了出来，而作为当事人的杨桃子此时仍一无所知的呼呼大睡着。
　　“哼，我让你睡”看着眼前没心没肺睡大觉的男人，再想起来他之前的种种放肆，林茜气恼的重重的照着竹椅踹了一脚，”
　　吱忸”随着林茜含怒的一脚，竹椅发出一声痛苦的呻吟。
　　“啊……”
　　埋头大睡的杨桃子猛地坐了起来！双手一撑，便想跳起来。
　　但随即一只尖头高跟鞋朝着他的胸膛猛地踩了下去！原本准备跳起来的杨桃子“扑哧”一下重重的摔在竹椅上。
　　杨桃子慌乱中抬头一看，待看清是林茜时，方才放弃了挣扎，颇有些不好意思的“嘿嘿”一笑。
　　低着脑袋不敢说话，而一双绿豆小眼却不时的顺着林茜的高跟鞋向上看！因为之前过于紧张的缘故，脱得只剩下内衣裤的林茜，只来得及披上浴衣，便急匆匆向仓库深处探去；因此忘记系上浴衣的带子。
　　等到看清是杨桃子发出的动静时，由于一时恼怒，也便忘了这回事，所以不可避免的春光大露，便宜了杨桃子！此时因为林茜浴衣没有系上带子的缘故，她姣好迷人的身体完全显露在杨桃子的面前，在白色浴衣的衬托下，她的身材更是凹凸有致，皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿修长，杨柳小腰又细又软，那弹性十足的浑圆雪白翘臀将浴衣的撑的鼓囔囔的。
　　雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，自然高耸上翘，就像一个饱满多汁的水蜜桃，虽然看起来很大，但又丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。
　　尤其是穿着得那肉色的畅通水晶丝袜和黑色高跟鞋。
　　因为高跟鞋踩在自己身上的缘故，可以隐隐的看见女人蕾丝白色内裤中跑出来的耻毛，看得杨桃子心中一片火热。
　　看到杨桃子不吭声的样子，林茜有些得意把脚收回，然后自顾自的找了一把椅子坐了上去，翘着二郎腿一只玉手放在膝盖上，而另一只玉手则撑着下巴。
　　笑吟吟的看着眼前的小男人！高高翘起的肉脚勾着黑色高跟鞋一晃一晃的！”嘿嘿”做起来的杨桃子笑了笑，有些畏惧和贪婪的看着坐在前面的女人，不住的咽着口水对于男人畏惧和贪婪的眼神，林茜并没有表示反感或者厌恶，反而有一种得意的感觉，男人的畏惧和贪婪让她感觉得到自己对男人的吸引和控制是毋庸置疑的；她开始饶有兴趣的打量着杨桃子，那种眼光似乎是在打量自己的宠物一般！此时的杨桃子因为早上把那身西服脱了下来，所以现在穿着的仍是他常穿的大裤衩和白背心，不过很显然，他并不是一个会选择衣服的人，那身清凉的衣服在他身上显得特别的肥大，再配上他那半秃的脑袋和不足一米五的身高，活脱脱一个的一个类人猿！或许是被林茜看得有些不自在，杨桃子开始有些坐卧不安起来！不时的抬头看着老神在在坐在那里的女人！或许是发现了杨桃子的小动作，林茜停下了晃动鞋子的玉足，莞尔一笑，收回了翘着的长腿，双腿并起直直的向前伸着，靠着后面的靠背，显得有些慵懒的问道：“在这里待得还好吧”不过随记她似乎意识到什么，又扑哧的笑了起来！因为林茜几乎是躺在椅子上，所以这一下，便彻底的显露出了浴衣中的春光。
　　看着这风情万种的画面，杨桃子心头一热，下身的桃子也不由自主的抬起了脑袋，“嘿嘿”觉察到了下体的变化，杨桃子有些尴尬的笑了笑，连忙用手挡住跨前的凸起。
　　不过很显然，林茜发现了杨桃子的异样，看着杨桃子捂着裤裆的双手，美丽的眼睛[了下，眼眸中闪烁着别样的光芒！神情也开始变的似笑非笑起来。
　　“放下你的手”看到杨桃子那蹩脚的动作，林茜坐了起来冷冷的命令到，她的语气中蕴含着高贵和不可置疑的独裁。
　　听到了女人的命令，杨桃子有些不情愿，但是看到女人那不容置疑的神情，他还是选择了屈服，慢慢的放开了遮着裤裆的双手，宽大的大裤衩中间，有一个高高的凸起，随着他放开的双手，那个突起竟然越发的大了起来，似乎里面藏着一只巨兽想要冲出来一般！看着男人裤裆处那夸张的凸起，林茜双眸中闪烁着莫名的光芒。
　　“呼”的一下，她双手撑着扶手一用力，猛地站了起来，然后“蹬蹬蹬”走到了杨桃子的身前！“脱掉它”林茜居高临下的看着坐在那里的小矮子，彷芬桓鲋髟资兰涞纳褙担她的语气蕴含着不可抵抗的意味！感觉到了女人语气中的独裁，杨桃子很顺从的脱下了裤子，就在他脱下裤子的那一x那，一根足有二0公分的阴茎“澎”的一下跳了出来，指着眼前的女人！宛若桃子的龟头杀气腾腾对着女人挑衅着，不时有白色的精液从中流出！杨桃子的阴茎和别人最不一样的不是它的长度，也不是它的粗度，而是它龟头中的分泌物，常人龟头中总是分泌一种透明的粘液，而他的龟头中分泌的确实乳白色的精液！他的这种异于他人的天赋让林茜每每都要在时候吃上一板的“事后药”面对着眼前男人的那根巨物杀气腾腾的挑衅，林茜的眼睛慢慢的[了起来，眼睛中闪烁着危险的光芒，扬了扬美丽的脑袋！“嘿”她稳稳的蹲下身子，将那根胆敢挑衅她的东西握在手心，冰凉的小手让杨桃子不禁打了个哆嗦。
　　连带着他的那根阴茎也软了一些！“哼”感到手中阴茎的变化，林茜冷冷的哼了一下，这就是这个侏儒打败她所用的武器吗？看着宛若桃子一般的巨大龟头中间不断吐的白色液体，林茜伸出玉手，用尖利的指甲轻轻的扣弄着鬼头上的马眼！“呀”杨桃子发出一声闷哼，身体开始扭动起来，似乎想将自己的东西从林茜那里解救出来。
　　“嘿……哼……”
　　觉察到男人的小动作，林茜不屑的哼了一句，左手紧紧的抓住杨桃子那粗长的阴茎，不让他动弹。
　　右手的的指甲不时的划弄着男人龟头中间的马眼！感受到手中那隐隐有些抓不住的阴茎，她的表情在这一刻变得狰狞起来！右手指尖也慢慢的向男人马眼深处探去．“呀……呀……”
　　杨桃子彷费蝰卜璺⒆饕话悖剧烈的颤抖起来起来，两只眼睛中的眼球开始向上翻着，露出恶心人的眼白；而他的阴茎却在女人尖利指甲的刺激下越来越巨大，粗大的茎体上布满了青筋。
　　“嘿”对于男人阴茎的变化，林茜看得清清楚楚，彷肥窃谕嫱婢叩男『⒆右谎。
　　她开始饶有兴趣的不断用尖利的指甲刺激着男人的龟头。
　　“呀……啊……”
　　杨桃子在一阵阵尖叫后猛地一声大叫，然后身体开始猛烈的颤动起来，粗长的阴茎此刻在女人的手中剧烈的膨胀着，然后“唰”的一声，巨量的精液如同喷泉一般直涌而出。
　　然后在半空中散落，最终溅射到还来不反映的林茜的俏脸上。
　　“该死的”浓重的腥味扑面而来，俏脸上那精液粘稠的感觉让林茜隐隐作呕，她猛地站了起来，顾不得还躺在竹椅上不是抽搐的杨桃子，快速的向仓库的一角跑去去，那里有一个简陋的供水设施。
　　“哗啦啦”冰凉的自来水让林茜从之前的震撼中完全惊醒，打了个寒颤，在确定脸上真的洗干净了之后，林茜满脸冷然的向杨桃子的方向走了过去。
　　此时杨桃子直直的躺在竹椅上，瘦小的身体不时的抽搐着，原本杀气腾腾的阴茎，此时如同将死的春蚕一般，瘫软在他的大腿上，吐着白色液体。
　　看着杨桃子这半死不活的样子，林茜冷冷的“哼了一声”扭头又向水管处走去！“唰！啊”冰冷的自来水让躺在竹椅上抽搐的杨桃子惊呼了一声，猛地跳了起来！如同跳跳虾一般在地上蹦达着！“咯咯”看着杨桃子那滑稽的样子，刚才还在生气的林茜”扑哧”一下笑出声来，手中的塑料盆也顺势扔在了一边！惊醒过来的杨桃子看到一旁巧笑嫣嫣的林茜，也是“嘿嘿”笑了笑，然后低着头不敢说话，胯下的阴茎如同尾巴一样滴拉着．看见杨桃子下体晃悠悠的阴茎，林茜的俏脸红了红，然后柔声的说道：“去洗洗吧，小心着凉，这是衣服”说完，她顺手把一件开封的浴衣递给了杨桃子。
　　“嘿嘿”杨桃子看了看身上的污秽，有些尴尬的挠了挠头，接过林茜手中的衣服，向一边的水管处走去。
　　等他再次回来的时候，原来一片狼藉的地方变得干净了许多，竹椅上铺着白色的毛巾被，而林茜此时则穿着白色的蕾丝内衣，仿若像在沙滩上晒太阳的女郎一般，悠然自得的躺在上面，修长的玉腿紧紧地并在一起，显得那么的迷人。
　　“咯咯”看见杨桃子走过来，林茜又是咯咯笑着。
　　杨桃子看了看自己那明显不合身的浴衣，也有些不好意思的“嘿嘿”直笑．“过来坐吧”林茜坐了起来，双腿并在胸前，拍了拍竹椅的一角，杨桃子”嘿嘿”一笑，然后屁颠屁颠的走了过去，靠着竹椅的边上坐了下来……




　　第15章

　　看到杨桃子走了过来，林茜坐了起来，双腿并拢抱在怀里，让开一点地方，笑着看着杨桃子。
　　杨桃子此时显得有些I促，坐在那里低者脑袋身体僵直着，一动不敢动，说起来，虽然他和林茜有了多次的肌肤之亲，但是像这么静静的坐在一起的还是头一回、做了好一会，看到女人没有动静，杨桃子开始放软了身体，眼睛也咕噜噜的来回乱瞧，因为他的一侧便是林茜，所以他的眼睛自然而然的瞟向林茜纤小的肉足，以及穿着白色蕾丝系带内裤的下体。
　　而正当他有些痴迷的看着女人并起的小脚和穿着内裤的下体时，林茜突然动了，她怀中抱着的双腿突然伸长，一只腿伸到了杨桃子的屁股后面，而另一只脚则翘上了杨桃子的大腿，娇小可爱的肉脚正好放在杨桃子那宛若死蛇的阴茎上，林茜此时的姿势正好是将杨桃子夹在双腿间。
　　“嗯”面对女人这突然的变化，杨桃子条件反应般的用手一捞，抓住了林茜伸到自己大腿上的一只小脚，然后就感觉到女人的身体一僵。
　　林茜的玉足其实是她身上敏感的地方之一，这次被杨桃子抓在手中，只觉一阵酥麻的感觉直冲脑海，不由得身体僵硬了一下，然后便想收回小脚，但是显然，杨桃子并不愿意这么轻易的放下自己的战利品，他紧紧地抓住女人的玉足，低着头，不做声，颇有一副死猪不怕开水烫的样子，林茜又试了几次之后，便停止了徒劳的挣扎，一方面是男人的强势让她有种莫名的感觉，另一方面也因为在挣扎中自己的脚和男人的手摩擦所带来的快感让自己内心中有些犹豫。
　　林茜的不作为，让杨桃子的胆子更大了一些，他开始抚弄起握在手中的玉足，有先哲曾经说过，脚是女人的第二性器官，男人可以通过抚弄女人的脚来让女人得到快感。
　　这句话杨桃子听过没听过，没有人知道，但是此时的他，的确是被林茜的玉足所深深的吸引了。
　　肉色水晶丝袜包裹下的光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；以及丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　如此迷人的玉足，让他有些情不自禁的将手中的肉脚拉到了脸前，含入了嘴中仔细舔舐着，彷肥鞘窃谄烦⒁坏烂牢兜募僖┮话悖慢慢的含着，舔着，轻轻撕咬着。
　　那丝袜上皮革与脚香混合的味道让他变的亢奋起来。
　　胯间的阴茎也慢慢的抬起了脑袋。
　　小脚男人嘴中那湿润和酥麻的感觉让林茜忍不住呻吟出声，下体也开始变得泥泞起来，“嗯”杨桃子对林茜玉足的撕咬所带来的疼痛让林茜瞬间明转过来，猛地抽回了脚，肉色的丝袜上因为杨桃子的唾液而湿了一片。
　　林茜的举动让杨桃子变得有些惴惴不安起来，他缩着脑袋坐在那里不敢说话。
　　林茜优雅的滑倒竹椅的另一边，然后站了起来，居高临下的看着坐在那里一副窝囊样子的男人眼中闪过一丝得意。
　　“抬起头”林茜俯视着坐在那里的杨桃子，慢慢的说道。
　　然后又像一脸畏惧的小男人宛然一笑，向后退了两步，慢慢的扭动着身体。
　　林茜曾经在学校里面学过舞蹈，她苗条柔软的身体一度让教舞蹈的老师大加称赞，看着杨桃子一脸迷醉的样子，林茜又是妩媚一笑，更加卖力的扭动着身躯。
　　白皙的女人，丰满的乳房以及那扭动的如同水蛇一般的细腰，在有些阴暗的仓库中带给人一种诡异的美感！而作为当事人的林茜，则在坐在在竹椅上明显已经已经陷入迷醉的男人面前不住的扭动的腰身，彷肥窃诮行某项邪恶仪式的巫女一样。
　　她的双手顺着光滑的大腿向上滑去，从水蛇般的腰身，再到饱满的胸部，在经过如同象牙版白皙纤细的脖子，最终抚上精致的脸庞，将黑色的长发捋起，披散在后面，再顺着脖子滑向胸部，两只玉手朝后一一推一拉，白色的蕾丝胸罩顺势滑落下来，露出里面丰满的，粉嫩的乳房，粉色的乳头此时已经高高的翘起，凌空摇摆着，似乎在宣示着什么。
　　看着男人那躲闪不定充满欲望的眼神，林茜恶作剧般的笑了起来，然后玉手抚上了自己的胸部，修长的五指紧紧地抓住自己的乳房，大力的揉捏起来，丰满白皙的乳房犹如面团一般在她的手中变换着形状。
　　“咕咚”杨桃子重重的咽了口吐沫，下体的肿胀让他感觉到了疼痛，他有些不安的扭动着瘦小干瘪的身体，那与他瘦小的身体形成鲜明对比的阴茎此时布满青筋，硬梆梆的杵在哪里，随着他不断扭动的身体摇晃着脑袋。
　　看到了杨桃子那勃起的巨大阴茎，林茜没有再继续跳下去，松开抓着乳房的双手，然后滑落到迷人的胯骨边，顺手一拉，她身上最后的防线，那件白色的系带内裤便很主动地滑落下来，露出里面早已泥泞不堪的地方，白色的内裤底部隐隐的可以看见水泽。
　　顺手将内衣裤仍到一旁的椅子上，林茜扭过身子，面对着杨桃子，杨桃子知道她要干什么，很自觉的躺在竹椅上，骨瘦如柴的身体上，一根粗长泛着黑光的巨大阴茎直插云海，或许那巨大的龟头，知道将要发生什么事情，乳白色的精液不断的涌出，瞬时便浇湿了整个的茎体。
　　看到杨桃子那显得狰狞无比的阴茎，林茜走到竹椅前，然后优雅的转过身去，慢慢的弯下腰，本来就丰腴的臀部随着她的这个动作，变得更加肥硕了。
　　伸出两条白藕般的手臂，玉手后伸，一把拽住了杨桃子的小腿，往前一拉一拉，杨桃子干瘪的身体和竹椅发出一声“此”响，此时他那巨大的龟头正对着林茜的阴户，不断有液体从林茜的蜜穴中分泌出来，滴落在杨桃子的龟头上。
　　没有去理会杨桃子此牙咧嘴的嚎叫声，林茜伸出一只手捏了捏杨桃子的阴茎，然后彷泛苈意般的点了点头，将屁股高高的撅起，一只手握住杨桃子那宛若巨桃般的龟头，另一只手则缓缓拨开自己深藏在幽林中的两瓣阴唇，慢慢的蹲了下去。
　　虽然林茜和杨桃子有了多次肌肤之亲，但是每一次当杨桃子的巨物进入自己体内的时候，总是让她有一种恍若初夜的感觉，杨桃子的龟头实在太大了。
　　宛若桃子般的龟头顺着林茜拨开的阴唇慢慢的进入她的阴户中，巨大龟头犹如推土机一般野蛮的推开了挡在前面的肉壁，直向深处冲去。
　　随着阴茎一寸一寸的消失在林茜的阴道中，那硕大的龟头最终顶到阴道内凸起的那里，火烫粗壮的感觉是那么的明显，林茜全身的肌肉都开始绷紧，修长秀丽的双腿在这一刻开始微微颤抖，隐隐有些支撑不住的感觉。
　　这让林茜不得不停止了下蹲，丰满的臀部悬浮在半空中，一只玉手抚摸着自己的腹部，另一只玉手则伸向了男人阴茎与自己蜜穴的交汇处……“哦”杨桃子躺在下面，随着阴茎进入女人阴户的那一刻，他不有的舒服的呻吟出声，身体也不由得轻轻轻轻晃动着，享受着紧密地缠绕着阴茎的女人腔道内皱褶的颤抖，整个肉棒都被酥麻紧凑的感觉包裹，火热的阴茎更加膨胀了。
　　过了好一会儿，当那令人颤栗的快感过去以后，林茜开始从新活动起来，丰腴的臀部缓缓地向下压去，与此同时一只手也在腹部不停地揉着。
　　而就在林茜准备完全吞下男人的阴茎的这一刻，原本虚掩着的门慢慢的被推开了，一个曼妙的身影悄然无息的走了进来……
　　在林茜缓慢下蹲的过程中，杨桃子不时发出一阵阵的怪叫，林茜没有去理会他的哀嚎，撅起的屁股，一点一点的向下蹲速度很慢，杨桃子随着林茜的下蹲，不断发出履带痛苦的哀嚎，仿若一条被打了的狗一样，时间一点点的过去，林茜丰满白皙的屁股终于完完全全的吞下了男人那根巨大的硬物，剩下的只有下体两个仿若白桃子一般的卵蛋还遗留在外面，两片粉嫩的阴唇微微张着小嘴，一根黝黑粗大的阴茎插在里面，一些分不清是男人的精液或者是女人的阴液的液体，顺着两人的交合处缓缓流下，滴落在男人遗留在外的两个白桃子上。
　　就在林茜完全将杨桃子的阴茎吞入体内的那一刻，她的双手撑着杨桃子的小腿，弯着身子整个人似乎都要趴在杨桃子的腿上一般，皱着眉头似乎有些痛苦的喘着粗气，不管是多少次，她都没办法完全适应男人阴茎对自己带来的压迫和震慑。
　　过了好一会，她开始慢慢的抬起头来，手撑着男人的小腿直起上身，从新恢复了高傲的姿态，此时她的脸上已经没有了之前的痛苦的表情。
　　反而闭着双目，露出一种似乎非常享受的样子，雪白丰腴的屁股也开始慢慢的摇摆，研磨、好似在适应这巨物入体的胀感！伴随着这慢动作的摇摆，林茜的呼吸开始慢慢的沉重了起来，很快，她便不再只单纯的满足于扭动腰身所带来的快感，她开始尝试着大力的上下起伏着，彷肥瞧镌诼砩系呐骑士，那么的健美和英勇。
　　“啪啪”雪白的大腿和屁股与男人瘦小漆黑的胯部形成了鲜明的对比，美丽健美的女骑士在男人瘦小的身体上驰骋着，下体与跨间的碰撞所带来的快感，让她发出充满了快乐的声音：“啊……哦……哦……唔哦……”
　　就这样大力的起伏了一会，林茜突然停了下来，而伴随着她的动作，原本在下面哀嚎的杨桃子也闭上了嘴，“嘿”林茜扭头瞟了杨桃子一眼，双手重新撑着男人瘦小的大腿，白皙丰满的屁股缓缓的抬起，男人的阴茎随着她的动作一寸寸的从她的体内抽出，发出断断叙叙的“咯……咯……”
　　声，就像生锈的发条一样。
　　最终，男人的大部分阴茎全部都抽了出来，黝黑粗犷的茎体上面粘满了乳白色的闪亮的淫液，林茜高翘着屁股，低着头，向后看那从体内抽出来的男人的阴茎，眼中布满了赤诚与浓浓的欲望。
　　过了不知多久，林茜的丰满的臀部开始从新的下落，不过这次下落似乎比之前任何一次都要慢，仿若是慢镜头一般，杨桃子的阴茎用肉眼可见的速度一点一点的没入林茜的阴户里，狰狞的阴茎勾动女人肉壁一点点的向里插入，彷肥且话鸭馊竦拇痰叮在缓缓的将女人劈成两瓣。
　　随着一声彷肥欠牌ㄒ谎的怪异声响，丰腴的臀部从新回到了男人瘦小的大腿上，林茜缓缓的吐了一口气，杨桃子紧紧的握着拳头，好像是在忍耐，又好像是在享受，任由女人扯高气扬的坐在身上，但他不断起伏的胸部和粗重的呼吸似乎在暗示着他的内心一点都不平静。
　　“哼”扭头看着闭着双眼一脸默然的杨桃子，林茜冷哼了一声，抬起丰满的臀部开始套弄杨桃子的那一根早已变得油滑的阴茎，只不过速度却比之前的要快了许多，阴茎和肉壁的疯狂摩擦让杨桃子无法在保持之前的肃然，他开始从新哀嚎起来，瘦小的身体随着林茜大力的蹲起而呈现一种彷肥窃谧鲅鑫云鹱的姿势，“哈，啊……”
　　感觉到了小男人的变化，林茜不由的大笑起来，隐忍许久因为之前大力的蹲起所带来的快感在这一刻爆发出来，健硕丰满的臀部大力的撞击着杨桃子瘦小的胯骨，淫水飞溅，并发出响亮的“啪啪声……”
　　伴随着她那销魂的呻吟声以及杨桃子怪异的哀号，彷肥窃谘葑嘁恢忠衾帧
　　林茜的阴唇跟杨桃子的阴茎根部交合处粘了一圈白色的粘稠物，每当阴茎抽出的时候便会迅速的出现很多小小的透明的泡泡，不过很快那便被撞碎在杨桃子那巨大的如大白桃似的G丸上。
　　“啪啪”的声音不知道持续了多久，然后只见林茜美白的双腿岔的更加开了一下，而杨桃子瘦小的身体在这一刻突然僵直了起来，最终不断发出低沉的的嚎叫，就像一只受了伤的野狼一般，随即两人突然发出好像痛苦的哀鸣，林茜死死地撑着杨男人的大腿，白皙玲珑的身体慢慢的抖动起来，而杨桃子的下身使劲的顶着林茜，瘦小的身体开始剧烈的颤抖起来，那如大白桃似的G丸，正在以肉眼可见的速度膨胀收缩着。
　　林茜只感到在这一刻，一股热流从深埋在体内的硬物中冲出，狠狠地刺在身体内那柔软的媚肉上，她紧紧地闭着双眼，被一种玄而又玄的奇妙的所包裹，在这一刻，她放松了身体，忘记了工作，家庭，以及中泽，她唯一记住的便是体内的东西在此刻所带给她的那种快乐……




　　第16章

　　“林姐，怎么一会工夫不见，你突然变得漂亮了许多啊！”
　　刘芳看着迎面走来的林茜，有些羡慕。
　　才几个小时不见，林茜整个人彷吠烟セ还前闼频模气色极佳。
　　皮肤也显得格外光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让身为女人的刘芳的都不禁感叹她的风情万种，举手投足间自然流露出来的妩媚风情更是让人热血沸腾。
　　“去，哪有”林茜笑着对刘芳说道，玉手不经意的拂过还有些红晕的俏脸，有些烫。
　　“对了，艾总刚才给我打电话说她有些事情来不了了，让你替她看着”想起之前艾未未的电话，刘芳连忙对林茜说道。
　　“哦，她又说什么事情吗？”
　　摸着到还在发烫的俏脸，林茜有的心不在焉的问道。
　　“额，没说，不过听她有些气喘吁吁的声音，应该有急事吧”刘芳歪着脑袋想了想，才说到。
　　“哦，那行，你去忙”打发掉刘芳，林茜扭着屁股走上楼去，那行走间的风情不知引来多少男职员色授魂与。
　　而此时的林茜根本没有注意到这些，她只想赶紧到自己办公室，让自己有些发热的大脑静一静．打开办公室的门走进去，关好门，然后将自己重重的扔到小沙发上，曼妙身体和沙发的接触让沙发发出“吱吱”的声音。
　　就在刚才，就在那个卑微可怜的侏儒身上，林茜竟然体验到了一种在自己丈夫身上都没有体验到的感觉。
　　那种在精神上的梦幻空灵的感觉以及连带着身体那颤抖颤栗得无以附加。
　　就在那短短的x那间，她彷肪历了许多次的高潮，那种快乐让她到现在还记得。
　　修长的手指无意识的扣着沙发的扶手，发出“得得”的声音，双眸毫无焦距的看着前面的某个地方，林茜默默的坐着，为之前的快感迷茫着，纠结着。
　　此时此刻的她不知道，这一次和杨桃子做爱所带来的感觉是之前任何一次都不能比的，随着杨桃子的喷发，在她体内已经深深的埋藏着一枚种子，那是一枚可以打开潘多拉魔盒的钥匙。
　　“下星期就可以回家了啊！你这下不用着急了吧”一栋豪华的建筑里，一个满头银发的老人对站在巨大落地窗户前的英俊男人笑着说道。
　　“呵呵，是啊”听到了老人的话，英俊的男人似乎想到了什么，眼中闪过一丝柔情，但紧接着这丝柔情被一种阴翳所代替。
　　“好了，到时间了，去开会吧”银发老人没有注意到英俊男人的变化，过去拍了拍他的肩膀。
　　“嗯”摇了摇脑袋，似乎是要甩掉脑海中那不好的东西，英俊男人应声转过身，跟在老人后面，走了出去……
　　“未未姐，你来了，昨天怎么了”一大早，当林茜走到商城门口的时候，正巧遇见了刚准备踏进商城的艾未未，连忙叫住她。
　　“额，没事，呵呵”扭过身，看着林茜一脸容光焕发的样子，艾未未有些不自然的笑了笑。
　　“你没事吧”看着艾未未笑的有些勉强，林茜快步走上前去，想也没想的便把手贴到艾未未的额头上，关心的问道。
　　“呵呵……没……没事”艾未未看着眼前依然笑颜如花的林茜，眼眸中闪烁着一丝复杂和疑惑。
　　“哦，没事就好，要知道商城没了你可就乱套了哦”看艾未未似乎有心事的样子，林茜聪明的转移了话题，亲康耐熳潘的手，一起向楼上走去。
　　“林……林茜，中午一起出去吃个饭吧”艾未未叫住了正准备进办公室的林茜。
　　“这个，中午要回家一趟，对不起哦”林茜有些歉意的看着艾未未。
　　“那……好吧……”
　　看着一脸笑意的林茜，艾未未欲言又止，轻轻的叹息了一下。
　　中午时分，在商城的仓库中。
　　一具雪白丰满的躯体正背对着一个男人，纤细的腰肢不停摇摆起耸动着着，腿间茂密的阴毛上布满了白色的泡沫，泥泞不堪，翘挺的雪乳随着她的起伏划着诱人的圆圈，乳尖上凝聚了一滴香汗。
　　精致的俏脸布满红晕，美丽的双眸迷离着，散发着惊人的娇媚，红唇微张，舌尖偶尔吐出，呼喊出一个个淫荡的呻吟。
　　身后的男人躺在竹椅上，双手扶着女人的肥臀，黝黑的丑脸给人一种猥琐的感觉，他不时的挺动下身体，粗长的阴茎随着女人的起伏发出“刷刷”的声音，惹得身上的女人一阵娇喘。
　　“明天……明天中午……我不来了……”
　　林茜支起毫无瑕疵的柳腰，圆臀急速的抽动着。
　　杨桃子没有说话，只是抱起女人的肥臀便认真地抽插着，丑陋的脸上有着一丝落寂。
　　“这段时间天天……嗯……来，会惹人……怀疑的……嗯……所以……”
　　看着小男人一脸的落寂，林茜莫名其妙的开口解释道。
　　当然，她在说这段话的时候，并没有停下来，洁白修长的身体仍旧在男人那瘦小的身体上摆动着，粗长的肉棒被淫液染得闪闪发亮，把她那紧窄的蜜穴口撑的大大的，不断发出“噗嗤，噗嗤”的声音。
　　“呀……呀……”
　　随着几次急促摆动后，她突然停了下来，雪白的娇躯颤抖着，美丽的俏脸高高扬起，眼睛紧紧的闭着，红润的嘴唇微微开合着，发出一声好似哭泣一般的呻吟。
　　就在林茜发出呻吟的同时，杨桃子猛地坐了起来，瘦小的双臂紧紧地搂着林茜纤细的腰肢，干瘪的身体紧紧地贴着女人白皙的背部，身体僵直着，然后突然发出一声哀嚎，身体剧烈的抖动着，而随着他的抖动，原本已经平静下来的女人再次发出一声凄厉的呻吟……
　　“明天中午我不来了”从杨桃子手中接过衣服，林茜OO@@的穿好，然后居高临下的看着他。
　　“晚上吧，明天晚上去找我”看着杨桃子落寂的样子，莫名的心一软，林茜柔声的说道。
　　“我走了，拜”看着脸上重新焕发笑容的小男人，林茜抚媚的瞟了他一眼，转过身子，扭着屁股向外走去……
　　“一会就要坐飞机回去了，你不给你老婆打个电话”黄天成笑着对站在一边的中泽说．“不了，给她个惊喜”中泽心中隐隐一动，笑着对黄天成说道。
　　“嘿，现在的年轻人，还真是……”
　　摇了摇头，黄天成笑道．“飞机快来了，走吧”中泽看了看头上的屏幕，对黄天成说道，然后也不管对方的反映，迳自向入站口走去。
　　“嘿，害羞了”笑了笑，黄天成急忙跟了上去。
　　“该死，怎么没电了”看着手机上的电池标志一闪一闪的，林茜有些懊恼，然后将手机从新揣回兜里，扭身出了办公室。
　　“小芳，见艾总了吗？”
　　喊住了一旁的刘芳，林茜问道．“啊，哦，她今天请假，下午来”刘芳抬起头有些漫不经心说道，炎热的夏天总是让人提不起精神。
　　“哦，她怎么没给我说啊”对于刘芳的表现，；林茜并没有在意，她反而在对艾未未没有想她请假而表现的有些不满。
　　“她说给你打过电话，不过没人接”看出林茜脸上的不愉，刘芳连忙说道。
　　“哦”听到刘芳的解释，似乎想起来了什么，林茜脸上闪过一丝红晕。
　　“嗯。那行，等她来了，就说我下午请个假”说完，林茜没有再去理会刘芳，反而是扭身想自己办公室走去。
　　看着越发妩媚诱人的林茜，刘芳有些想不明白，为什么这段时间，这两个大佬总是动不动请假呢！摇了摇头，她没有再去多想，反正大佬的事情，也轮不到她操心。
　　费了很大劲，将手机充上电，林茜坐了下来，无聊的转动着椅子。
　　这段时间，她几乎天天和杨桃子做爱，在高潮时那种空灵的感觉让她深深的着迷，以至于昨天晚上因为和杨桃子做爱，连艾未未的电话都没听见。
　　这种索求无度让林茜有些警惕，虽然杨桃子一直都表现的很老实，但是林茜还是有些不放心，她可不会承认自己会对那个丑陋矮小的男人产生感情，她现在思考的是如何把那个小男人变成自己的私有性奴，就跟之前那小男人塞给自己的那些纸上写的内容一样。
　　当然，此时满脑子想着如何改造杨桃子的林茜，并不知道，在一八世纪有位哲人曾经说过：“通往女人心灵的通道就是她的阴道”




　　第17章

　　“阿泽，看看，这已经是第五个了啊，你就一点都不动心”黄天成低声在中泽耳边说着。
　　自从他们坐上飞机，已经有好几个空姐过来招呼了，就在他调侃中泽的时候，前面还能看见几个空姐一直在偷偷瞄着这个方向，嬉笑着不知道再说什么。
　　其实这也不能说是那些空姐大胆，笔挺的鼻梁，浓密的剑眉以及恍若星辰的双眸，以及一身价值不菲的西装，坐在这里的中泽的确有让人动心的资格。
　　“啊，呵呵”中泽的注意力显然不在这里，从上飞机开始他就一直在跑神，对于外面的一切，他虽然知道，却没有在意，听到黄天成的调侃后，双目微张向前面看去，锐利的目光让之前在哪里嬉闹的空姐为之一震，如同小兔子一般四散开去。
　　“你还真不懂得怜香惜玉啊”黄天成看着四散跑开的空姐们，摇了摇头，但是他并没有多说什么，自从中泽登上飞机之后，状态就一直有些奇怪。
　　“想老婆了？”
　　虽然他不想多此一举，但是考虑到中泽终究是他的侄子，身为长辈适当的关心一下还是需要的。
　　“嗯，呵呵”中泽没有说话，只是笑了笑，将目光投降窗户外，窗外，云海汹涌。．“你先回家吧，休息一段时间，公司的事情不急”下了飞机，黄天成叫住了中泽，出差了一个多月，让人家夫妻分离了这么久，也是不好的。
　　“嗯，好”中泽没有反对，现在他也迫切的想回家，想去见自己的妻子，去问她一些深藏在自己心中很久的事情。
　　“那你去吧，我先走了”黄天成钻进了公司过来的专车，关上门，示意司机开车，对于中泽变化，虽然他好奇，但却不愿意去深究，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　“呼”目送车子远去，中泽拿出手机看了看，怔了一会，然后拨通了妻子的电话。
　　“叮～叮～对不起，你拨打的电话暂时无法接通……”
　　电话中机械的声音让他突然感到有些急躁，挂掉电话，抬手招了一辆出租钻了进去。
　　“轩宾路XX区”他的声音有些沙哑。
　　回到阔别已去的家，中泽突然又变得平静起来，安静的屋子，一切看起来都井井有条的，扔下行李，他走进了卧室。
　　随意的看着四周，卧室有些乱，看样子他走以后，妻子也变得懒了许多。
　　突然，他随意转动的头颅突然定住了，眼睛死死看着屋子的一角，那里是卧室的一个死角，平常很少有人会注意那里，而就在这个不引人注意的地方，静静的躺着一板用过的“毓婷”，是的，那是“毓婷”中泽是做药材生意的，他绝对不会认错的，这样的发现让他的身子有些僵直，脑袋“嗡”的一下，他有些木然的一步步的慢慢向那个方向挪去，时间一分分的过去了，短短十步距离却让他整整走了五分钟，他的身体有些颤抖，慢慢弯下腰的捡起那板用过的药物残骸，他的心里不停的在祈祷这是别的药物的，但不管心里是多么抗拒，最终的结果却让他觉得更加痛苦，那的确是“毓婷”的药品残骸。
　　有些发怔的看着手中的东西，他突然急躁起来，正如下飞机时候的感觉一样，他迫切的想去找到自己的妻子，质问她，然后从她口中得到自己想要的答案，而不是自己所想的答案。
　　将那板“事后药”放在兜里，深深吸了口气，中泽扭身走出了房子，他要去找自己的妻子，他要去寻找一个他能接受的答案。”你……回来了！什……”
　　看着突然出现在眼前的男人，艾未未有些激动，她强忍着想要扑上去的欲望，慢慢站起身，眼睛一直看着进来的男人，一个月不见，他比之前更加成熟，更加有魅力了．”你还好吧”喝退了站在一旁的小姑娘，艾未未关好房门，走到中泽身前，想要扑上去，却又有些不敢，只能用有些怯生生的语气问道．“刚回来，我来找林茜的”看着站在眼前的女人，中泽冷漠的双眸闪过一丝柔情。
　　“林茜”看着中泽无动于衷的样子，艾未未有些难过，不过有很快将这种难过抛开，定了定神，“她不在，请假了”艾未未强行压下心中的感情，恢复了原本的样子。
　　“知道是什么事情吗”中泽语气有些迫切，眼睛死死的盯着女人。
　　“她……她请假的时候我不在，还是别人代请的”看着男人紧张的神情，艾未未的心中莫名的一酸，准备脱口而出的话，却又变了内容。
　　“她这段时间经常请假吗？”
　　中泽有些失望，或许是因为没有从女人口中得到自己妻子的消息的原因吧。
　　“嗯……是啊……她……最近总是这样……”
　　不知道为什么，艾未未这一次并没有替好友遮拦。
　　“她是爱你的！”
　　看着男人一瞬间变化的表情和眼眸中一闪而过的痛苦，艾未未莫名其妙的心中一软。
　　“嗯，我知道了”中泽没有再询问什么，只是默默地看转过身拉开门，走了出去，他的样子显得有些失魂落魄。”嘿，你说一个成年人怎么个子那么低啊”当中泽下到一楼的时候，突然听到旁边声音，莫名的心中一动。
　　“打扰一下，请问你们说的是啊！”
　　中泽抬起头，向声音的出处看去，那是两个年轻的女孩，他走上前去，强压着心中的急切，彬彬有礼的问道。
　　“杨桃子啊！一个个子很低的大叔”看着出现在眼前的英俊男子，两个女孩有些羞涩，其中一个女孩面带红晕的低声说。
　　“请问去哪里可以找到他呢？”
　　中泽声音有些急切。
　　不过瞬间他有变得平静了许多，只不过那说黑色眼眸更加深邃了。
　　“听说是在我们商城看仓库，他呀……”
　　女孩还想说什么，但是一抬头，却发现原本站在自己对面的英俊男人早已没了踪迹……




　　第18章

　　商城的面积很大，最起码一楼就分成好几个区域，而商城那平时用来放杂物的仓库，更是偏僻的不能在偏僻，直到现在，商城里还有相当一部分员工不知道仓库在哪里。
　　不过这并不能难道中泽，他对这里的一切都是那么熟悉，所以在转了几个弯之后，他顺利的找到了这个仓库，在一个偏僻到极点的地方。
　　推开门，里面空无一人，如果不是那一排排高耸的铁架子，似乎没有人会把这里当成是仓库，毕竟他的外表实在是太破旧了，相比于热浪扑面的外面，仓库里却是出奇的凉爽，在这凉爽空旷的仓库中漫着一股让人熟悉的味道，至于是是什么味道，中泽想不起来，不过这种味道让他十分的压抑。
　　就在中泽还想继续打量这个地方的时候，忽然有一男一女的说笑声从铁门外边传了过来，那女人的笑声像银铃一样，轻柔中带着一丝撒娇。
　　这个声音听在中泽耳朵里却像晴空霹雳一样震得他的头皮发麻。
　　那个声音无论如何他都不会忘记，那是他的妻子的声音，而另一个猥琐的男声则是杨桃子。
　　就在这一刻，中泽有一种想要立刻冲出去的欲望，他要质问自己的妻子，为什么要背叛自己，但是就在抬脚的那一刻，他强行压制住了这股欲望，转身像仓库的一角走去，没有理由，也没有原因。
　　这段日子，林茜过的很快乐，因为每天都能受到男人精液灌溉的缘故，她的脸色一直都是红润的，周身也散发着惊人的诱惑力，当然，这还不足以让她这么快乐，最让她感到快乐的便是这个被她当成玩物的小男人似乎真的被她征服了，虽然偶尔在做爱的时候，小男人会反抗一下，不过那些柔弱的反抗自然而然被她理解为做爱时的情趣反映，她并没有多加在意。
　　拉开大门，林茜率先走了进去，而杨桃子紧跟其后，重重的关上大门，林茜没有再说什么，而是斜着眼瞟了杨桃子一眼，彷肥侵前训了许久一般，杨桃子憨笑着，超过了林茜，向仓库深处走去。
　　林茜今天穿着一套OL风格的职业女装，下身的紧身短裙遮到膝盖，勾勒出她挺翘的臀部曲线，小腿包裹在丝袜里，看起来更加纤细优美。
　　再加上盘起的头发和黑边眼镜，让她看起来充满了现代OL的知性美。
　　看着妻子的这身打扮，中泽却没有以往的那种骄傲，因为此时的妻子的美丽所呈现的对象不是他，而是刚才那个矮小猥琐的侏儒，他想冲上去抱着妻子问她为什么背叛他，痛苦的看着妻子一步步的向仓库深处走去，中泽最终还是没有冲出去，他爱他的妻子，他不愿意让妻子尴尬，虽然知道下面会发生什么样的事情，但是中泽还是忍不住悄悄的跟了上去，他的心中一直有着一丝小小的奢望，妻子出轨是被迫的，而不是自愿的……
　　仓库深处的地上不知道什么时候铺着一面很大的毯子，杨桃子赤裸着身子站在一边，一脸猥琐，下身一根和他的身体显得有些格格不入的阴茎滴拉着，就像一条尾巴一样。
　　看着站在那里恭恭敬敬的杨桃子，林茜轻微的撇了下嘴角，担当她眼神滑落到那个小怪物的双腿间时，眼神又变得炽热了起来。
　　林茜没有说话，而是“悉悉索索”的脱掉自己的衣服，不得不说的是，美丽的女人做什么都充满了美感，当林茜脱掉了自己的衣服以后，杨桃子那原本滴拉着的“尾巴”已经高高的伫立了起来，粗大的龟头泛着紫光，杀气腾腾的对着女人洁白的身躯，挑衅的晃着脑袋。
　　接着两个赤裸的身体走到了毯子中间，女人洁白的身体被天窗外射进来的阳光照耀着有种天使般的光芒。
　　杨桃子站在女人的背后，贪婪的看着女人姣好的身体，绿豆小眼中闪烁着浓浓的欲望。
　　似乎觉察到背后男人炽热的目光。
　　女人用她那双纤细的手从自己的细腰向下慢慢地抚摸着自己浑圆的屁股，接着她回头看着身后那个像干尸一样的瘦小男子。
　　四目相对，她忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出“啪！啪！”
　　的肉响。
　　杨桃子半秃的头上的几根毛在这时显得格外恶心，他从后面接近林茜，把双手放在她的纤腰上。
　　他的动作十分熟练自然，林茜只是笑，没有任何反应。
　　中泽的心向下沉，他不知道在出差的这些日子他们之间究竟发生了什么，他们的动作是那么的熟练，关系是那么的亲近。
　　杨桃子恶心的裸体在林茜丰腴的身体对比下，看上去就像个又黑又瘦小的干尸，但他下面的阴茎确实出奇的巨大，这让藏在一边的中泽不禁想到，或许他的那根阴茎把原本应该属于他身体的营养都吸收了吧，但这个自我解嘲的笑话并不好笑，看着眼前的一切，中泽的心已经开始滴血了，他有些痛苦的呻吟了一声，很努力地换了一个姿势，脚却踢到了一个破塑料瓶子，那个东西撞在垃圾上发出了声音。
　　他被这突然出现的声音吓出一头冷汗，下意识的看了一眼地上那个瓶子。
　　这个声音不小，或许已经惊到了里面正在偷情的男女吧！
　　不过显然，这是中泽一厢情愿的想法，回头重新向里望去，室内的一高一矮两个人没有受到任何影响，两个人沉醉在相互爱抚中，保持着刚才的动作，不同的只是杨桃子正在抚摸着林茜丰腴的屁股，而林茜的腿正挺得更直，她的脸也变得比刚才更红了。
　　而对于他之前发出的声音，两人根本就没有察觉到，或许是这隐蔽的环境早已让两人丧失了该有的警惕心吧。
　　杨桃子继续抚摸着林茜的每一寸肌肤，在那黑瘦的小手爱抚下，女人的脸越来越红，她忽然扬头发出“哦～～”的一声长长的娇喘。
　　而她的双手同时“啪”的一声一齐拍在自己的屁股上，接着用力揪住了自己两瓣白嫩的屁股向两边用力扯，再松开，浑圆的屁股像弹力球一样的来回跳动着……她虽然什么都没说，但杨桃子似乎受到了指示，他停止抚摸赶快躺在地上，他那粗长的东西像把利剑一样挺得笔直。
　　女人并没有回头看，她似乎知道小男人会做什么，她的手慢慢揉着自己的屁股。
　　接着她背对着地上的男人分开自己双腿，弯腰蹲了下来，那一团黑毛中间的淫裂随着她的蹲下而裂开，像一双张开的没有眼珠的眼皮。
　　那阴唇上有很多透明的液体像丝线一样流下来，像是某种果品上的糖汁，而杨桃子那粗长的阴茎在阴道后不远处挺立着似乎正在等它的到来。
　　就在中泽的一个眨眼之后，那对粉红的阴唇也像一只眼睛般一个开合，瞬间把那小鸡巴吃了进去，两个人同时各自发出了呻吟。
　　女人是向着天花板的，男人是自顾自的，而他却好像正在看一场无声的现代舞。
　　接着女人的屁股开始快速的机械式的上下干，就真的像他希望的那样－－像在嫖男人一样的干，只是为了满足她的肉欲的干。
　　这种干肯定不是有什么感情的那种，而是纯粹操拢绝对不是什么做爱。
　　这是他希望的结果吗？中泽不知道，他只能努力的骗着自己，这是他妻子出轨的原因，他的妻子只是在嫖鸭。
　　女人屁股升降的速度越来越快，男人开始发出呻吟……
　　这快速的频率让杨桃子有些吃不消，强忍着要射精的欲望，他有些懦怯的开口了：“等一下……等一下……”
　　雪白的屁股显然听到了他的话，听话的停了下来，“什么事？”
　　女人的声音显然有些不快。
　　“你……怎么……每次都把屁股对着我？”
　　“……”
　　“不能换个方向吗？”
　　天知道杨桃子是鼓足了多大勇气才说出这句话的，他对女人一直背对着自己的姿势有些不满。
　　林茜沉默了一会，她、然后慢慢的说道：“那是正经女人的姿势，只对我老公用的。”
　　她有些戏谑的回头看着地上的男人，小男人的脸上似乎有些难堪跟低落。
　　这让隐藏在一边的中泽有些感动，虽然这种感觉很古怪，但是这仍然让他觉得有些事儿还是可以挽回的，不过显然，有些东西注定不是他想什么便是什么。
　　林茜回过头去，重新坐好，再次慢慢抬起她雪白的屁股，两人的交合处已经被白色的液体糊得一片狼籍。
　　她抬起屁股把那根比我短的阴茎慢慢地抽出，使她自己最大限度地脱离男人的阴茎又不至于让它掉出来，直到最后一截留在阴道里面。
　　她将屁股定在空中，阴道的一节在刚刚的拔出中被扯出了一小节，现在正套在那个阴茎上慢慢地收回，那节阴道蠕动得像一个有独立意识的生物。
　　她并没有选择迅速的坐下去，丰腴的屁股仍然定在空中没有动。
　　接着林茜忽然“噗哧”一笑，双手撑地，慢慢扭转自己的纤腰并移动自己的长腿，把自己的身体转了个圈，将自己背对着男人的姿势转成了面对着那个小男人的脸。
　　这种猝不及防的变故让中泽有种心脏病犯了的感觉，他的心在发狂的跳，有些目瞪口呆的看着妻子：『她在干什么！』突然，他英俊的脸上浮现出痛苦的神色，他似乎一直都不了解自己的妻子。
　　林茜一开始背对着杨桃子的时候也同样是背对着躲在后面的丈夫，所以中泽原本看不到她的脸。
　　但是现在当她面对着小男人的时候，那张熟悉的脸在冷不防间一下子迎到了中泽的面前，那熟悉到极点的五官和那雪白的裸体在中泽眼里说不出的触目惊心，一直处事不惊的他有些发抖，甚至有种想要立即逃走的冲动。
　　那张熟悉的脸，面色微微潮红带着一些细汗，她挽在脑后扎着蓝色蝴蝶发结的头发被从破窗中吹来的风吹动有种说不出的G丽……那是一种让人完全陌生的气质，让中泽有些灰心，他突然觉得自己的存在似乎有些多余．就在他的发愣中，林茜雪白的肉体开始用力地上下起伏，由慢到快。
　　她的乳房跟着她的节奏上下甩动．杨桃子在她的身下从刚刚起一直盯着那对上下跳动的乳房，眼光中闪烁的贪婪和愉悦．此时中泽有些木然地看着她正在作的事儿，有些在矛盾中徘徊的感觉……竟然让他产生了一种她这样还算爱在我吗？或是我真的可以不在意吗的念头。
　　林茜注意到了小男人一直盯着她摇晃着的赤裸乳房那狼般的眼神，但她一点都不在意，并且还故意在上下起伏中将自己的乳房抖得更用力。
　　不知道是不是受到了这种自贱行为的刺激，她身上的皮肤变得更潮红了，她一直在偷偷留意着那个小男人在自己胸部犯贱的抖动下的表情跟他的身体反应。
　　排骨一样的小男人很快就开始大声呻吟，林茜似乎找到什么有意思的事情，她低头盯住他的脸，示威一样的伴着起伏的节奏用力甩动着自己的乳房使它们像波浪一样起伏。
　　杨桃子的脸憋得通红，显然只敢在她背对着他的时候才敢盯着她看，现在女人正看着他的时候，他一下把头扭到了一边，不敢再看她的胸部。
　　在不藉助道具的情况下，这个小男人像一只侍宰的羊。
　　杨桃子的胆怯让林茜敢到十分的满意，同时对小男人的鄙视也越来越重，而对杨桃子的挑逗在这一刻似乎也变得不再重要，有些索然无味的撇了撇嘴，林茜开始专注着不停摆动着自己的身体。
　　杨桃子已经撑不住了，他在尖叫着、发抖着……林茜明显对这种反应非常熟悉，她猛地x住身体，双腿紧紧夹住小男人的下身，在短暂的咬牙停顿了两秒之后，她居高临下地盯着杨桃子的脸并露出一丝古怪的笑，身体开始快速的起伏，她那已经一片狼藉的阴道口中吞吐着的阴茎在发抖。
　　在林茜的连续起伏中，很快就有白色的浆液从她自己的阴道口像磨豆腐一样被挤压出来、漫出来，黏在两个人的结合处，随着她的继续起伏越来越多。
　　林茜的嘴里发出“哈啊～～哈啊～～”的呼气声，这让中泽产生了一种妻子似乎在笑的念头。
　　林茜很快就停止了上下套弄，坐在杨桃子瘦小的胯上喘气，并用屁股慢慢地来回磨动，杨桃子在她的磨动中咬紧牙关不住地龇牙。
　　不过很快，林茜的眼睛里开始有种很兴奋的光……她坐在杨桃子身上喘了几口气后，完全不等杨桃子休息就猛地把自己的双手重新撑到杨桃子的身体两旁，继续凶狠地用阴道去套弄杨桃子的阴茎。
　　她那雪白的乳房猛烈地上下跳荡着，击打在她的胸部上发出“噗！噗！噗！”
　　的声响，伴随着黑色的散发在空中飞舞。
　　杨桃子刚刚射完，像死狗一样一动不动，完全没有反应。
　　身下小男人的反映让林茜有些不满，不过随即她的脸上有一丝残忍的笑，修长的双腿肌肉紧绷着，上下起伏的身体一点没有停止的意思。
　　而那原本像死狗一样的男人在这种连续不断的发狂作贱下，忽然像回光反照一样“呀！”
　　的尖叫起来，忽然猛地像虾一样上身翘起，伸手用力抓住林茜撑在地上的手腕。
　　林茜脸上露出一丝得意的笑，似乎达到了某种目的。
　　她盯着杨桃子的眼中似乎在闪着某种凶光，双腿用力，快速的上下起落，肉体碰撞发出“啪！啪！啪！”
　　的声音。
　　杨桃子像虾子一样翘起的上身在撞击中发抖，他的两只脚不住的在地上蹬，这使得他的位置不断地移动……林茜每次抬起屁股的时候，似乎故意让杨桃子有机会挪动位置，但是杨桃子挪动到哪里，女人的下身就追到哪里，像一枚精确制导的导弹，每次都能准确地将杨桃子的阴茎完整的吞下去，杨桃子没有一次能躲过。
　　每次她凶恨地用下身把他的阴茎吞下去时，她的屁股跟杨桃子的胯的撞击中都会发出厚实的肉响，而伴随着这声闷响，她的屁股跟乳房会一起跳荡，并伴着她“嗯～～”的一声像在撒娇的声音。
　　每一次抗拒和逃避失败，杨桃子都像一个地狱里被毒打的小鬼一样尖叫，但是他的本能反应又使他仍然一次次本能地挪动逃离，但是不管他向哪里逃都没有活路。
　　对于林茜来说，杨桃子做的似乎正她想要的，她的表情让我觉得她在享受着这种类似于原始的玩弄猎物的游戏。
　　林茜的头上因为剧烈的运动而冒出了汗珠，她兴奋地盯着那个在尖叫的小男人，在对方每一个停下的瞬间对他进行重击，那瘦小的身板在每一次的重击中发抖。
　　在小男人小鬼一样的尖叫中，女人喉咙里发出像野兽一样的声音，好像一头在追逐着猎物的大型猫科动物。
　　看着眼前完全陌生的妻子，中泽突然感到了一丝寒意，眼前野蛮残忍的女人似乎一点都不想那个在自己身边温柔贤惠的妻子，在这一刻，他真的陷入了深深的困惑中。
　　杨桃子徒劳的逃离带着林茜在地上画了一个整圆，回到了原处，她雪白高挺的乳房因为她的双手紧紧掐着杨桃子而显得格外鼓胀，但却没有一丝力量感，反而有种很软很柔的感觉，但是偏偏她一直在做着很暴力的事儿，两个人身上都是汗。
　　杨桃子在毫无征兆中忽然停下，他开始浑身发抖……林茜发现了他的身体反应，立即双腿用力死死地夹住杨桃子的下身，带着一丝古怪的笑看着胯下的杨桃子，似乎在等侍什么。
　　接着杨桃子开始比上次更强烈的发抖，他的每一次颤栗，林茜都会跟着他一起颤栗。
　　在这个过程中林茜微微的扭腰，似乎在仔细感觉着她体内的某种发射冲击，这种冲击显然比刚才要强很多，但是除了呼吸变粗之外，她没有发出任何声音。
　　当杨桃子再一次喷射完的时候，林茜的脸更红了，她的神情有些懊恼，似乎这一切并不是她像要的，她的神情就像一个没有吃到糖的小姑娘一样，精致的俏脸布满了不甘。
　　那根东西仍然被她的压在身体里，没有任何东西流出来。
　　此时外面传来了喧哗声，似乎又到了中午，忙碌了一上午的人们是绝对不会因为天热便放弃这一天少有的休息时间的。
　　听到了外面的喧哗，林茜在微笑中动了动身体，她身下的杨桃子发出了呻吟。
　　这让躲在一旁的中泽越发的困惑起来，他不知道自己的妻子还要用什么方法折磨地上的小男人，当看到他的妻子一直在折磨这个小男人的时候，他突然觉得，眼前这个陌生美丽的女人似乎除了长相以外完全和自己的妻子是两个人，这种自欺欺人的想法让中泽变得有些轻松起来……




　　第19章

　　当中泽在自欺欺人的时候，空旷的仓库里传来了一阵清脆的手机铃声，这种声音让正在兴头上的林茜有些很不满向手机的方向望去，那手机离得有点儿远，她扫了杨桃子一眼，杨桃子立即向驱魔人里的鬼怪一样，双手双脚在地上蹬。
　　林茜喘着气跟着杨桃子移动，然后有些不快的欠身伸手在旁边的衣服里摸了一阵。
　　拿出小巧的手机后，林茜并没有站起身来，反而一副很自然的样子端坐在杨桃子瘦小的胯骨上深深呼吸了片刻，按下了接听键……
　　“主管呀，你去那儿了”手机里有个女孩的声音在压低声音问，林茜的手机是一个月前新买的直板，声音很清晰，所以躲在一旁的中泽可以听出来，那不是艾末末，听起来应该是林茜手下的小姑娘…打电话的原因应该是因为“一个老头子胡搅蛮缠的要退货”林茜骑在杨桃子身上沉默了一小会儿，才开口说道“那你叫他接一下电话吧！我跟他聊一下。”
　　林茜是商城的金牌接单手，因为她认真负责的工作态度，所以很多人都喜欢她，现在的她似乎又进入了那种认真的工作态度中，如果不考虑她此时正赤裸的坐在男人跨上漫漫磨动的样子，想必很多人都会称赞她的工作态度吧。
　　这种一边打电话一边偷情的状态让林茜感到莫大的刺激，这种刺激所带来的后果便是她的身体因为兴奋一直在隐隐的颤抖着，柔嫩的花心一阵的酥麻，这种感觉让她不得不停下在男人阴茎绕圈的动作，深深的吸了一口气，平息下自己骚动的心灵。
　　不过显然，她的心思并不在电话里，那个罗里吧嗦老头的话并没有让她重视起来，只是良好的工作习惯让她不得不耐着性子听那个老头余拢很快，林茜有些厌倦了，她看着身下的男人，纤细的腰肢用慢舞的节奏来回摆动，雪白的屁股沟下面那粉红的口子里夹着白色液体的黑色物体在那粉红中露出一节向一个黑得发亮的李子，那上面的油光在她的运动中闪着光。
　　像是某种故意卖弄，却不肯露出的真身……“哦，你的小孩好孝顺啊，现在这样的年青人可不多了哦。”
　　林茜不时顺着电话里的声音回应着，眼睛却一直看着身下小男人的变化，美丽的双眸中闪烁这笑意与戏谑．杨桃子似乎有些受不了，也想动。
　　但是他被林茜压住了没什么活动空间只能稍微晃动一下而已。
　　似乎感觉到了杨桃子挣扎，林茜很大度的把雪白的屁股慢慢抬起了一点，给他留了两根指头宽的活动空间。
　　而得到机会的杨桃子立即开始想办法作活塞运动，但是由于两个人离得太近了，只能在近距离乱抖屁股。
　　林茜对杨桃子的动作完全没有任何反应，杨桃子的动作似乎完全对她没有影响。
　　她一边有些好笑的看着小男人的挣扎，一边听着电话中老头的余拢一脸享受的样子。
　　活动了半天的杨桃子似乎找到了一些决窍，虽然距离很短但是他已经可以很有节奏的抖，那油亮的黑色一点闪光飞快的在女人雪白的屁股下面，露出消失露出消失……向一个探头探脑的小鬼，因为此前林茜的体内还有杨桃子留下来的精液，所以虽然杨桃子动作很少，但那白色液体仍然随着他的的动作造成的跟林茜的阴道中的间隙里挤出了不少，很多白色的液体在这种运动中小漏了出来挤压在两个人的中间向一堆浆糊……杨桃子的动作让林茜有了些反应，她的声音有些变调，这让林茜不得不猛的沉腰把杨桃子的胯压住，那雪白的屁股向当年压住孙猴子的某座山，杨桃子仍然想动还在不停的挣扎。
　　林茜把一只纤手按在杨桃子的胸前，让杨桃子不能再动，嘴中则仍旧和电话中的老头子聊着天，杨桃子的下身仍是勉强的绕圈，林茜没有再去管他，由着他胡来。
　　“好了，我是说，其实很多事儿，我们大家都可以理解一下的的，你这种问题，我们也会遇上的。但是我听工作人员说你的发票上写着，你的东西拿回家已经用了一年多了并不是几个月，现在坏了，我们只能修，不能换新的。”
　　此时，林茜的声音有些喘息……杨桃子虽然被压住了，但是他仍在不停的勉强绕圈。他的动作极小。
　　如果不考虑他插到林茜身体里面的部分，应该不会有问题，但是如果他的阴茎如果已经变长了，那么它留在林茜身体时的部分应该是极长的，加上之前他射在林茜体内的东西，现在林茜的身体里就向一个浆糊桶，这样慢慢的搅，时间长了，不知道会怎么样……老头本来在沉默的仔细听这边的动静，这时听到了说他已经用了一年多，这个“一年多”似乎让他受了刺激。
　　“我明明才买了几个月！你们不换我就一直在这儿，让所有人都知道你们卖东西不讲道理！”
　　老头的声音忽然变高了不少。
　　林茜似乎真的有些厌烦了，她把放在耳边的手机慢慢拿远了一点，又把屁股向上抬了一点……林茜的动作使得杨桃子一下子活跃起来，他瘦小的胯部跟那肥白的屁股之间的距离虽然很短，但是他用起劲来，向炒煎饼一样用胯部击打她的屁股带动着白色的泡沫。
　　瘦小的胯部击打着女人光洁的臀部。
　　激起一阵一阵的浪，激烈得就向电话那头的老头扯皮的尖叫声音。
　　林茜的上身虽然仍然坐得很正，但是她胸前的那对软乳却在这种击打中上下的跳，向一对小兔子。
　　林茜用一只手按住自己的胸部，并猛的用力坐死，使杨桃子动不了，她不想在听老头余铝耍林茜的脸变得陀红，强忍着心中的骚动，屏声静气的说“好了，大爷，您是教授是最讲道理的人哦，这件事儿不如我来解决吧，麻烦你把电话给小姑娘好吗，我问一下情况看能不能处理……”
　　电话似乎还没有转到小姑娘手中，林茜在这个空档中猛的用力把屁股按在杨桃子胯上蹂，那白嫩的屁股随着她的动作向面团一样滚动，好像一个痒极了无法忍受的皮肤病人。
　　小姑娘的声音传过来，林茜停住身子。
　　正色跟小姑娘说：“你先换给她算了，这样老让他站在大厅里闹不是办法。下个月售后部建好后，到时只要是售后问题别问具体问题就直接让他们远远的去找售后部说就就成了。”
　　女孩小声说，“真的要换吗？主管，他这是完全不合规定的。那个单子上明明就有一年五个月了，而且东西明显是被摔坏的，这种人真是……”
　　“好了小东西……”
　　林茜笑着说，“这事我来负责吧。你态度好一点儿，叫仓库调一件货给他吧，好了，就这样吧，我挂了！”
　　对于那个老头子，林茜不愿意在听他余铝耍所以说完，便直接挂了电话。
　　周围回复了一片寂静，只有林茜微微的喘息声清晰可见，她似笑非笑的盯着杨桃子，捂着胸部的白晰的纤手慢慢的放下来，另一只手把手机慢慢放到旁边地上，林茜脸上的表情向一个对着小女孩的恶魔……而躺在地上的杨桃子，再这一刻露出了一个难堪的媚笑，眼神中充斥着绝望．林茜的手机已经放下，她轻轻的抚摸着自己的身体从胸部向下到小腹，再从小腹到下面的黑色毛发，然后撑在了男人瘦弱的胸上。
　　双手猛的用力，然后随着杨桃子一声凄厉的哀嚎，林茜丰腴的臀部漫漫离开了杨桃子的胯部，露出了两人交合的地方，她慢慢的弯腰把头低下来对看着自己跟杨桃子的结合处，就像欣赏一下自己作出的得意的艺术品一样，是那么的赤诚和火热．林茜没有停下来，她的屁股一直在缓缓的掘起，在这个过程中她轻声的发出，“哦～哦～……”
　　的唤声……屁股越抬越高……一直到她额前的散头搭在杨桃子的肚子上……
　　才停住……
　　杨桃子那粗长的阴茎一节节的从林茜的下体被拉出，好似一节被拉出来的肠子，黝黑的阴茎上布满了滑溜溜的液体，林茜在看了那个东西数秒之后慢慢吐了口气……然后缓缓的把屁股向下放，这个过程中她仍然埋着头仔细的看着，似乎对这根粗长的东西是如何进入自己下体感到十分的好奇。
　　她缓缓下蹲的过程很慢很慢，在这个过程中不断可以听到她“嗯啊”的呻吟，以及之前射进去的液体在这个过程不断被挤出来的情景。
　　当那根东西完全被吞进体内得时候，她慢慢的扬起头，脸上有种甜美的表情，那种表情是那么的怪异和不协调。
　　她的阴道口跟杨桃子的胯紧紧的接在一起，如果只看上身的话，两人就像一对连体的怪物。
　　不过很快，林茜再次缓缓抬起的臀部，弯着腰将臀部抬到极限，然后又缓缓的下降，口中的呻吟则随着她不断的动作有些变调了。
　　这之后她一直低着头一直这样看着自己的下体跟那根话儿的结合处，她开始连续的慢慢升降，屁股上下的速度由慢到快，她的呻吟声很快的变得向在哭一样，声音也似乎越来越伤心，最后哭泣得像向一个伤心的孩子……此时躲在一旁的中泽早已经呆若木鸡了，眼前情景让一项在外面表现的冷酷淡然的男人早已变了脸色，他，不知道，自己的妻子竟然还会有这样的一面，听着妻子口中那仿若鬼泣一般的声音，他竟然产生了一种想夺路而逃的念头。
　　在这个向被鬼咒了的时刻，旁边忽然有一阵尖锐的手机铃声响起，是那首尖锐的《美丽的坏女人》……林茜重重的出了口气，用力的坐了下去，她有些不耐烦的坐在那里，但是显然手机的铃声并没有因为她的不耐烦而停下，仍然坚持不懈的响着，她猛的欠身伸手把手机拿起来。
　　看了一下来电号码，似乎发了一下愣，那是艾未未的号。
　　林茜深深呼吸了两口，平息了自己的气息后用力的坐在杨桃子身上，使杨桃子完全不能动弹，然后再铃声的间隙中把电话接通……
　　当中泽走后，艾未未的内心一直都不能平静，默默的坐在沙发上，脑海中快速的转动着，最终，她拿起了手机，播下了熟悉的号码。
　　林茜的声音听起来很温暖，但是艾未未仍旧能听出那温暖声音中的异样。
　　“你怎么还没回来？”
　　一个是自己爱的人，一个是自己让自己羡慕的闺蜜，莫名的，她有些急躁。
　　“怎么了”电话中传来林茜不明所以的声音。
　　林茜的询问让艾未未有些迟疑，她最终没有说出实话，而是想让林茜快点回来。
　　作为一个女人，艾未未尽力了。
　　当电话的另一边最终传来了回应的声音时，彷肥怯镁×巳部力气，艾未未瘫软在沙发上，挂掉了电话…………电话挂了。
　　房间里一下子安静下来，艾末末的电话让林茜很扫兴，她挂了电话之后，坐在杨桃子身上，愣了片刻之后，直接起身站了起来。
　　那龟头向个瓶塞子一下子被拨掉了，发出?的一声，杨桃子跟着这一声发出了一声痛叫，但是没敢出大声。
　　林茜体内的那些花白的液体顺着她的腿向下流……杨桃子一直在小心看着她的反应……他小心的爬到一边，一会儿回来，拿了一盒纸巾，并取了一张给林茜．林茜似乎在想问题没理他。
　　杨桃子谄笑着说，“我来帮你擦。”
　　林茜白了他一眼，猛一把抽走他手里的纸……杨桃子赶快向后缩了两步，接着惊恐的看着林茜自己清理下身，当她需要纸的时候，就小心的爬过来把纸递给她，他似乎不敢再碰到林茜的手，小眼睛里有很多谨慎。
　　“我要先走了。”
　　林茜冷冷的丢了一句，她不知道为什么自己要解释。
　　杨桃子一直没敢动，看着林茜自己在那儿扣自己的胸围，当林茜穿好后，正要把一纸脚穿进短裤里的时候，手机铃声又响了……林茜有些气恼的爬过去，把手机拿出来看了一眼，她皱了皱眉咬了咬牙，表情忽然换成她在公司的微笑样子，接通电话。
　　又是那个余碌睦贤罚林茜强忍着心中的不满，撅着屁股趴在那里，一只手拉着前面的衣服，她的身上此时只穿着上衣，而下体确实赤裸着，因为跪趴着的原因，雪白丰腴的屁股高高的翘着，不断有白色液体从她那茂密的丛林中滴落出来。
　　林茜身边的杨桃子慢慢的在地上爬来爬去，把林茜的衣服收到一起，拿到林茜的旁边。
　　不过每次拿到林茜旁边的时候，都会偷偷的看一下林茜裸露的身体。
　　到最后衣服捡到差不多了，他就蹲在林茜旁边不动，眼睛一直在盯着林茜趴在那里翘着的屁股上。
　　那雪白大屁股的裂缝间，隐隐还可以看见深藏在里面的淡褐色，这种姿势多么想以前在床上的姿势啊！不知为什么，杨桃子的心中突然涌上了一股火热，看着仍然无知无知撅着屁股趴在那里的女人，杨桃子慢慢的用手试探的摸了摸林茜的屁股。
　　或许是这段时间杨桃子的听话让林茜丧失了警惕，在杨桃子摸上她的屁股的时候，她并没有在意，反而是回头白了男人一眼。
　　林茜的纵容让杨桃子的胆子大了了许多，他黑色的小手谨慎的在林茜雪白的屁股上来回的摸，一边小心的留意着女人的态度。
　　林茜没有去管他，仍旧一脸职业笑容的对着电话说着什么，杨桃子开始尝试着抓着林茜白色的臀肉搓着，那黑色枯树枝一样的小手在林茜丰腴的臀肉中来回，画出许多淡红色的指印，……林茜重重的吐了口气，“其实……现在的女孩子也不都那样的……”
　　她脸有些发红。
　　林茜的不作为让杨桃子开始彻底放开了，黑色的小手开始从女人雪白的臀肉下滑，向那茂密丛林中的大阴唇方向转移，黑瘦的手指顺着女人肥厚的阴唇画着圈。
　　杨桃子在自己下体的动作的动作让林茜深深的吸了口气，她仍然没有去制止。
　　无言的纵容让杨桃子越来越放肆起来，他的一只手仍旧在女人的阴唇上画着圆圈，而瘦小的身体则慢慢的向前移动，而另一只在女人臀肉上活动的手也拿了下来，握着自己有些半软的阴茎，慢慢的撸动着，原本有些疲软的阴茎随着他的撸动慢慢的变长，变大，变硬。
　　此时仍旧跪趴在哪里的林茜对此一点感觉都没有，她的脸色有些酡红，仍然在公式化的陪着那个老头聊着天。
　　在她身后的的杨桃子慢慢的挺直了身子，他的阴茎耸立着有一些弯曲的弧形，那龟头高高挑起，狰狞的像个有着细长脖子的外星怪物。
　　看着林茜无动于衷的样子，杨桃子的胆子变大了不少，在轻抚了一会儿后居然他把他巨大的龟头慢慢的靠近林茜的屁股间的淫裂，在林茜的正在左右扭动的屁股中间的阴道口上轻轻的搔动。
　　林茜仍然在听老头的胡扯。
　　她似乎完全没有意识到“后面”已经换了一个道具……
　　杨桃子没有马上开始插入，他那古怪的大龟头在林茜的大阴唇上慢慢的磨，刚刚射过的阴道还很润，他这样弄了一会儿之后，里面流出向泪一样的一丝清水。
　　可能是杨桃子的动作没把握好，林茜忽然睁开眼睛象被惊醒了一样。
　　“是吗。”
　　她说道。
　　她脸色很红但是很严肃的对着电话说，“话说回来，我纸是个销售员，您的东西，我们会保证质量的。我们老板叫我赶快回去有急事哦。”
　　她说这句话的时候，回头皱眉看了一眼杨桃子，杨桃子的身体一窒，他的阴茎已经完全站起来了。
　　林茜皱眉指了指杨桃子的龟头。
　　但杨桃子并没有动，而是仍旧挺直这腰身，这让林茜感到有些不满，但电话中那老头烦人的询问让她没办法做出反映，林茜意识到了杨桃子接下来的动作，她伸手向后摇了摇作了个停止的手势，然后接着听电话。
　　看到林茜的妥协，杨桃子并没有停下来，他接着把他鸡蛋一样的大龟头放在林茜的肛门上，轻轻慢慢的碾压。
　　林茜一直在听那个老头的电话，她的脸很红却没有任何表示。
　　“有很长时间没有人陪我聊天了……”
　　老头说。
　　杨桃子着林茜的肛门磨了一会儿之后，龟头向下滑到林茜的阴道口，向分开窗帘一样顺着那道沟，缓慢的向下滑动。
　　他的动作是那么的熟练……
　　黑红色的巨大龟头下滑到林茜的阴蒂上轻轻的按了按再慢慢向上顺着阴道的走势慢慢的滑回。
　　“看你的样子应该还没有吧，如果你结婚了一定是个专一的好女人。”
　　龟头重新回到她的肛门上，在那里慢慢的按压。
　　林茜的呼吸变得非常凝重，她的脸红得好像要烧着了。
　　杨桃子的一纸黑色枯瘦的手扶住林茜的屁股，那雪白丰腴的屁股正在左右慢慢扭动着。
　　他仔细的看着那道清水直冒的淫裂，丑陋的小脸上露出货物验收过关的表情……他用一纸手扶住自己的超长的阴茎，那向外星怪物一样的龟头顶在林茜阴道口上……林茜正在微笑着听电话，此时她彷芬丫任命了一般，脸向血一样G红。
　　杨桃子在悴不及防间脚下猛的发力，脚下的力量在一微秒一微秒的传到他腰间，腰部发力力量再一微秒一微秒传到那巨大的龟头上，那如攻城锤一样巨大的龟头毫不迟疑的猛力向前……嗤！巨大的龟头跟细小的穴口硬顶在一起，有细小的水花溅起……开始对抗……老头在那个瞬间正在说话，“其实，你……”
　　林茜在那个瞬间猛的感受到杨桃子用力，她一下子清醒过来，她似乎到现在都没意识到杨桃子一直在作什么，她看起来仍然非常讨厌杨桃子跟她用这种跪着的姿势，她生气的用力想把他推开。
　　杨桃子这时一直在低头看自己的龟头，那个巨大的头部已经进到一半了，林茜推他的时候，他仍在低着头看自己的龟头跟阴道的接合处没注意到林茜，他巨大的龟头把林茜的阴道口撑得圆圆的向一张小嘴吞下了太大的鸡蛋被卡在门上了，那阴道口被撑得向一个箍在巨蛋上的皮箍。
　　林茜推他，他纸下意识的用力的抱住林茜的细腰仍蛮力的把自己的龟头用力的向里面杵……林茜把他连搡了两下，她毕竟是跪在那里的，一手拿着电话，另一纸手撑着地，纸能临时上身悬空，搡了两下就支撑不了了。
　　她的手重新撑地，再借力重新用身体抬起来一把抓住杨桃子的胳膊。
　　而在这个瞬间，她的阴道在巨大的冲击下失守，阴道口向临死的瞳孔在一瞬间撑大到极点，巨大的龟头“噗！”
　　一声夹着水渍插进去了，阴道口再瞑目了一样慢慢合上夹住了杨桃子的后面的黑杆子。
　　林茜紧抓住杨桃子的小胳膊发出，“嗯哼～！”
　　的一声长哼。
　　她咬牙瞪着杨桃子。
　　杨桃子把龟头插进去后，刚好满头是汗的抬头看着她的眼睛。
　　两人定在那里愣愣的对望了几秒，她狠狠剜了杨桃子一眼后一皱鼻子把杨桃子的手臂轻掴了一掌，又回过头去趴着打电话……杨桃子似乎被林茜刚才的表情弄痴了，愣了好一会儿后，才搂着她的屁股，向前用劲，林茜一纸手打电话一纸手撑地有些吃不住劲，不住的移动自己的手掌。
　　她的阴道弹性非常好，相当紧，那巨大的阻力使杨桃子的推进变得非常艰难。
　　他慢慢的抽出一点，再快速的在小距离上短促的来回的抽插，这样抽插一小会儿后向前一点。
　　每当他这样向前拓深的时候，林茜就会发出，“唉！”
　　的一声，并用力撑住他的冲劲……这种冲击速度越来越快，林茜最后实在撑不住了纸能上半身伏在地上，承受着杨桃子那超长的阴茎向里进驻。
　　电话那边的老头一直还在自说自话，却又忽然沉默了，我木然的听到手机里传来了一句，“姑娘你是在工地上吗？”
　　突兀的询问让林茜的身体猛地僵直了起来，“嗯……”
　　她的声音有些含糊不清，扭过头眼神恶狠狠地看着后面卖力的小男人。
　　这种画面似乎又回到了几个星期前，看着女人那仿若饿狼一般的眼神，杨桃子胆怯了，他知道女人一旦腾开手，绝对不会放过自己的，他强忍着对女人眼神的恐惧，开始有节奏的抽插着。
　　林茜用力的住自己的嘴使自己不发出声音，杨桃子在后面用力的干她，她的黑发在每一次撞击中飞起四散象泼出的水。
　　老头厌恶的沙哑声音仍然在继续，而杨桃子那畸形的肌肉带动着那削尖的屁股用力的击打前面雪白的女人。
　　林茜的屁股要比杨桃子的胯宽大很多，在杨桃子的打击下我能明显看到林茜的屁股超出杨桃子胯围的部分。
　　她羊脂一样的臀部在击打中的晃动，还有她在每次冲击中四散的黑发……向一个梦魇……杨桃子的卵子象白色桃子一样的在冲击中来回的扇。
　　每次当杨桃子插进去的时候就会有水渍飙出来，挂在杨桃子的卵子下面随着那种扇动不住的来回甩动，撒得到处都是。
　　林茜一直强忍着不出声，她那仍然美丽纯洁的脸庞看上去忍得很苦闷。
　　最终她无法再忍住的时候，她按住手机的入声口发出“噢～”的声音带着一些哭的声调，向一个最终被恶魔侵染了灵魂的天使……
　　时间漫长的向一个冰河纪……老头仍然在讲着根本没人听的话，“……说到艺术，老朽是市艺术协会的会长，姑娘你这么漂亮可惜不是这个圈子里的人……”
　　林茜的手有些发抖，她虽然用手按住了手机入声口，但是仍然怕被人听到，所以拚命的抵制不出声，却又控制不住。
　　我听到女人发出向从灵魂深处传来的压抑声，向某种哭诉……我的心在这种声音中发抖却无处可逃……老头的声音向一个被关在小盒子里的老妖怪，沙哑无力却无休无止，“爱情的专一对于我们这辈人来说才是最有体会的……现在的年青人对于爱的表现往往是肤浅的。对于美过于流于形式，这是社会的悲衰。”
　　杨桃子那削瘦的股骨头上尽是汗，他仍在努力的干着。
　　不过很快，似乎有什么事情，老头结束了余拢他有些意犹未尽的吧唧着嘴，而林茜就在这空隙间猛的回过身，喘息着用一把抓住了杨桃子的胳膊。
　　她的额上尽是汗，高耸的胸部在她的喘息中不住的上下起伏……手机里的老头说，“你要是有时间，我可以带你来我们协会看看。”
　　林茜一手抓着杨桃子的胳膊一边喘着气，她美丽的脸用最快的速度恢复到她在商场里的那种金牌表情。
　　如果}看脸的话她纯洁端庄的向一个天使……如果不看她脖子下面的部分的话……“好的，我会抽时间的”女人的声音夹着笑意，似乎是为可以摆脱这个讨人厌的老货而高兴吧．“那你一定要来啊”老头沙哑的声音从林茜手里的小盒子里传出来，然后在林软声的抚慰中挂掉了电话。
　　而就在老头挂掉电话的同时，杨桃子停了下来……




　　第20章

　　“很舒服吧！”
　　林茜的声音虽然不大，却如同冬天凛冽的寒风一样，让杨桃子的身体瞬间变得僵硬了起来，虽然他早就有了心理准备，但当他真的听到女人的责问时，那种高贵不可侵犯的气质让他突然间又变得胆怯了许多，杨桃子低垂着脑袋，因为恐惧，瘦小干瘪的身体不停的颤抖着。
　　即便他是如此的胆怯，如此的颤栗，他仍然固执而又缓慢的耸动着腰身，他在等待，等待一个反败为胜的机会，虽然他不知道这个机会是否能让他征服这个人妻，但是，在这一刻，他豁出去了……
　　随手将电话扔在一边，扭过头看着身后那个丑陋的侏儒，林茜的眼睛中充斥着深深的轻蔑和懊恼，这个丑陋的小东西，他的放肆让林茜产生了一种说不清道不明的感觉，而更让她不能接受的是，自己的质问似乎对于这个侏儒一般的怪物没有了效用，他还在动。
　　“还不出来！”
　　下体越来越强烈的快感让林茜的声音有些变调，强忍着着让她着迷的感觉，林茜狠狠地晃动了下屁股，“嗯…”
　　因为晃动的缘故，柔软的媚肉和男人粗大阴茎摩擦而产生的快感让她忍不住呻吟一声，柔美的身体越发软了起来。
　　接连而来的电话本来就让她有些疲于应付，更何况一遍接电话一片偷情呢，这种罔顾道德的事情带给了林茜比以前任何一次都要强烈的快感，长时间的跪爬时做爱让她有些精疲力尽，下体不断涌上的快感，让她突然产生了一种放弃的念头，但是强烈的自尊让她死死的压制着这种感觉。
　　“还不出来！”
　　因为长时间的压抑，林茜的身体已经遍布红晕，一股股强烈的欲望从下体传来，因为过分的压抑这股欲望，她美丽健美的大腿开始隐隐颤抖着。
　　再次听到女人的命令之后，杨桃子开始动了，他双手紧紧地抱着女人的屁股，下身那粗长的阴茎开始缓缓的向外抽，漆黑的茎身上油光发亮，不时带着女人因为充血而发红的媚肉向外翻。
　　因为杨桃子缓慢外抽阴茎的缘故，林茜的身体开始不可抑止的颤抖起来，她扭过了头，因为强烈快感的冲击让她不得不紧咬贝齿，当深埋在自己体内的阴茎只剩下一个头时，林茜开始缓缓的放松身体，她的身体开始软了起来，如果不是要在哪个丑陋的男人面前维持的自己的自尊，林茜很像就这么瘫软在地上。
　　当巨大阴茎一寸寸抽出的只剩下一个脑袋还在女人体内的时候，杨桃子停下了动作，在这种僵持的状态保持了有足足一分钟的时候，他抬起来脑袋，丑陋的瘦脸满是狰狞，“唰～”的一声，随着他猛地一沉腰，那组有二0公分长的阴茎瞬时进入了女人的身体。
　　“啊！”
　　那强烈的仿若要将自己劈成两半的痛感。以及随即而来的强烈快感。让林茜发出一声尖利的呻吟，随即雪白的胴体如同“肉山”一样砰然倒地。
　　“啵！”
　　随着林茜下倒的姿势，杨桃子的阴茎随即滑了出来，黑黑的茎体上因为阴液的缘故，闪闪发亮，从女人那黑油油的丛林中拉出，彷肥且桓肠子一般。
　　尖叫声没有停止，随着女人那凛冽的尖叫声，一股透明的液体仿若喷泉一般从她的下体喷出，随着这喷泉一般的液体，女人的下体不断流淌出乳白色的液体，那是杨桃子之前射进去的精液。
　　随着时间一点点的过去，潮吹仍在继续，此时的女人已经放弃了徒劳的挣扎，她的身体开始颤抖起来，原本白皙的肌肤因为潮吹的缘故变得更加苍白，那是一种很不正常的苍白。
　　当潮吹最终结束的时候，林茜已经完全的瘫软了，巨大的快感让她美丽的脸上呈现着一种媚人的笑容，看着这个如同待宰羔羊一般的女人，杨桃子有些沉迷了，因为之前潮吹的缘故，女人此时是对着他躺在地上的，修长白皙的双腿呈现一种“A”字形，而那个A字中间的一横，就是他。
　　杨桃子不是没有幻想着有一天和这个美丽高傲的女人正面的做爱，但是一贯的懦弱让他觉得这种想法也就是幻想而已。
　　但当这个幻想成为现实的时候，他又开始踌躇了，四肢大张瘫在地上的女人无疑是不会对他造成什么伤害的，他现在完全可以抱着女人柔软的细腰，然后去吻女人的脸，去揉女人的奶子，可以随意的蹂蹋这个没有丝毫抵抗能力的女人，可以……
　　想到这里，杨桃子的呼吸开始重了起来，瘦小的胸膛也不由自主的上下起伏着，眼神也不由自主的看向倒在地上任人宰割的女人，但是随即，一个突然的念头又让他有些沮丧，“事后呢？”
　　这个念头就像一盆凉水瞬间让杨桃子清醒过来，“时候会怎样呢？她会怎么对待自己呢？”
　　杨桃子在这一刻又开始胆怯了起来，虽然杨桃子有过想征服这个人妻的想法，并且也做了不少小动作，但是林茜长期的强势，以及他这么多年来所养成的懦弱性格，让他对这个想法一直都是想想而已，就好像那些收工吃饭的农民工一样，饭后的唠嗑也只是唠嗑而已，做不得真。
　　“你在干嘛，还不扶我起来！”
　　当快感减弱的时候，林茜也恢复了神智，但是之前的强烈刺激所产生的快感带来的便是此时的她浑身无力，连小拇指都不愿意动一下，看着跪在自己双腿间表情变幻不定的男人，林茜眼中闪过了一丝厌恶和恼怒，她冷冷的命令着，一如以前一样。
　　女人冷冷的声音让杨桃子打了一个冷颤，林茜长期积累下来的强势还是具有一定威慑性的，听到林茜的命令，杨桃子下意识的便想去扶她，但是随即有听了下来，绿豆小眼偷摸着看着瘫在地上的女人。
　　“快啊，扶我起来啊！”
　　小男人的不作为让林茜更加恼怒，她的语气更加冰冷。
　　女人冰冷的语气不知怎的听在杨桃子的耳朵里突然变得刺耳起来，他没有说话，只是看着地上的女人，女人的冷嘲热讽和脸上那轻蔑的表情彷芬话汛痰兑话闵钌畹脑谒本来就充满伤痕的心上重重的刺着，不知什么时候，杨桃子脸上突然变得狰狞起来，瘦小的身体也随着他的表情而隐隐的颤抖着，瘦小的手臂上尽是暴起的青筋，杨桃子开始缓缓的向林茜靠近。
　　“你，你要干什么？”
　　看着这与以前完全陌生的小男人，林茜的眼中闪过了一丝慌乱，她故作镇定的问着不断靠近自己的小男人，身体也开始缓缓地蓄力，但之前的快感所引发的后遗症实在太大了，她现在连一根小拇指都动不了。
　　杨桃子跪在女人的双腿间，居高临下着俯视着林茜软软的身子，一双瘦黑的小手抚上了女人纤细的蜂腰上，粗糙的小手和细腰的触感让林茜不禁打了个颤，她开始不安起来，“别冲动……”
　　她开始软语想劝着，但是很显然，已经晚了。
　　杨桃子用力向后一拉，林茜修长的双腿不能抑制的大张着，露除了里面那娇俏可爱的蜜穴，杨桃子慢慢将自己的肉棒顶在了那湿漉漉的蜜穴之上，慢慢的向下压去……
　　“嗯…”
　　虽然杨桃子的阴茎还只是在自己的股间，但一股强烈的快感充斥在林茜的脑海间，她的身体忠实的表现着她的愉悦，“别…不要！这样的姿势…”
　　高潮后的快感仍未退去，这让林茜的身体变得特别的敏感，她知道这个男人要做什么，她想反抗，但脑海深处却有一种思想却在影响着她，林茜的脸颊红红地，口中发出无意识地祈求着，而纤纤细腰却不由自主的向上提起，迎接着那即将进入体内的东西。
　　“呵…呵…果然是个骚货！”
　　感受到下面女人的变化，杨桃子笑了起来，他开始对这种强势感到享受起来。
　　“我，我不是……嗯……”
　　男人无情的嘲讽让林茜感到了一种羞愧，但心中却还隐藏着另外一种隐隐的快感，那是一种被侮辱所带来的快感。
　　杨桃子粗大的龟头顶在林茜双腿间的裂缝上，就着湿答答的阴唇在她湿润的的蜜穴上左右摆动着，然后顶开了紧密闭合在一起的阴唇，粗大的龟头就这么直接贴在了林茜娇嫩的媚肉上，龟头和媚肉摩擦之间，撑的花唇涨的似乎要裂开似地，这种从来没有过的充实感让林茜心中暗暗惊惧着，她没有想到原来这种只有正经女人才做的姿势竟然会有这么大的快感。
　　随着杨桃子不断俯下的身体，女人下体的两瓣阴唇被大大的撑开，滚烫的龟头向里顶进，敏感的媚肉被迫接受粗大龟头的挤压碾磨，电流忽的一下从龟头与嫩肉摩擦的浮点上涌向全身！
　　火烫粗壮的压迫感从相交的阴唇直传全身，触电般的全身陡然僵直挺起，白玉一样的脚趾高高地翘起，双腿已经痉挛了，整个下身火辣辣的没有一丝其它的感觉，感受到女人的异样，杨桃子的丑脸上掠过了一丝得意，他开始加快了下压的幅度，腥臭的大嘴也开始慢慢接近陷入迷乱中的林茜美丽的樱唇……




　　第21章

　　杨桃子这一吻终究还是没有吻下去。
　　或许是那残留的尊严，亦或许是女人特有的矜持，就在杨桃子的臭嘴靠近自己的樱唇的那一刻，林茜扭过了头。
　　对于女人的抗拒，杨桃子并没有反应，有些事情是强迫不来的，虽然他懦弱，但是他不傻，即便是在占据有力地形的情况下，他也没有完全丧失理智，他可不会单纯的以为这一次就可以把这位美丽的人妻征服在自己的胯下。
　　而且最主要的一点是，他实在是太低了，即便是趴在女人身上，他的嘴也只是可以够到女人的乳房，如果再想向上亲，只能努力伸长脖子了，因为之前想去吻女人的樱唇的缘故，杨桃子瘦小的身体努力的向前弓。
　　而女人的身体也因此呈现出一种4五度角的姿势，肥硕的臀部紧紧贴着男人的胯部向上翘着，两条修长的美腿耷拉在男人瘦小的屁股处，因为要支撑向上翘的屁股，女人的两条腿十分用力的蹬着地面，从外面看来，反而像是女人将那瘦小的侏儒撑了起来一样。
　　接吻无望的杨桃子，将注意力转移到了林茜丰满的乳房处，“丰胸，细腰，肥臀，长腿，美足”这是书上描述“尤物”的必备词语，而恰恰的，这些描绘女子诱人的词语全部都可以在林茜身上找到。
　　不过此时这美丽人妻的肥臀细腰早已沦陷，而修长的玉腿此时正被杨桃子扛在肩上，而那纤细的美足此时正因为强烈的快感而不住的抽搐了，而下一个即将沦陷的丰胸，此时已经近在眼前。
　　林茜的乳房出奇的粉嫩，一般来说在她这个年龄的女人的乳头应该已经不符年轻时的娇嫩，乳晕或多或少的会便暗或者变黑，而林茜那仿若五角硬币般大小的乳晕确实一片粉色，粉嫩诱人的乳头此时亦然傲然的林立，似乎在想这个以下犯上的男人述说着自己的不屈。
　　杨桃子不是第一次摸林茜的乳房了，虽然他不知道女人的丈夫是否会经常光顾这个地方，但是他知道的是，似乎林茜对自己的乳房十分看重，除了很久以前自己摸过一次以外，在那以后的做爱中，虽然杨桃子试着去触摸她的乳房，但是每次都被林茜一个瞪眼给吓得退了回去。
　　而这次，看着那诱人的乳房，他禁不住“桀～桀～”笑了起来，“果然是个骚货，看看，奶子都硬了”，说着，杨桃子重重的在林茜的乳房上抓了一把。
　　“女人”其实是一种很奇怪的物种，在要强的女人，骨子里还是期待着被比她强的男人征服，这种近乎于“自虐”的想法其实不止女人有，男人也有，SM中的各种”调教游戏”其实也就是为了满足男女自虐潜意识的一种抒发。
　　杨桃子的暴虐和侮辱固然让林茜感到十分的不满，但是另一方面又让她感到一种无法用言语表达的快感，这种自我“践踏和糟蹋”的快感甚至让林茜瞬间达到了一次小高潮。
　　看着身下脸色突然变得嫣红的女人，杨桃子的眼中闪过一次迟疑，说到底，他的懦弱亦然是刻在骨子上的。
　　看着女人白皙的奶子，以及奶子上那之前他抓的红印，杨桃子有些迟疑，他干瘪开裂的嘴在上面晃来晃去，显然，他在考虑如果真的吸了女人的奶子会怎幺样。
　　不过，很快他便下定了决心，干瘪的嘴猛地凑近面前圆滚的乳房开始吮吸起来……
　　伴随着他的动作，林茜发出一声不可仰止的吸气声，她睁开眼睛开着趴在自己身上的这个身材畸形的男人，恢复了气力的双手突然抱住了身上的男人，而被他抱住的男人显然是没有想到女人会恢复的这幺快，身体不由自主的一僵。
　　抱住男人的林茜并没有做出什幺过激的举动，她的双手反而在轻轻的抚摸着男人那半秃的头和骨节凸起的干瘦的背，修长的美腿不知何时已经慢慢的缠上了男人那显得瘦小的腰身。
　　女人的变化让杨桃子变得更加大胆，那干瘪的嘴吸得也越来越大力，本来就干瘪的脸因为用力，此时已经彻底扁了下去。
　　不过显然这还不够，杨桃子的头忽然猛地向后甩，他干瘪的嘴猛地从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出“啵！”
　　的带着唾沫声的一响。
　　“啊……”
　　女人发出惊叫，丰满的乳房随着男人的动作波涛汹涌。
　　林茜的尖叫，让小男人脸上露出了恶心得意的笑……




　　第22章

　　对强者的依从，自古都是人类的本性，“欺软怕硬”这句成语的出现也是如此。
　　而强者，却不单单是指那些武力强大的人，当你的某一方面天赋异禀，超于常人的时候，你便是强者，别人也会认为你是强者。
　　杨桃子自然便是这样的人，没有人会把这个身高不到一米五，又老又丑的侏儒放在眼中，更不可能知道，这个让人看不起的垃圾竟然会拥有很多成年的，正常的男人所没有的东西，一根粗长的鸡巴，以及那让人万万想不到如同野兽一般的性功能。
　　女人可以轻而易举的征服男人，同理，男人也可以轻而易举的征服女人，征服的男人的女人需要有靓丽的外表，或者善良的心，亦或者其他什么美好的东西，而一个男人征服一个女人，只用一根棒子足矣，这也便是为什么我们的老祖宗把房中术这样涉及到闺房隐私的东西光明正大的公诸于世。
　　林茜是个美丽的女人，一般来说，像她这样的人从小到大都生活在别人的赞叹之中，毕竟美丽的女人总是能引起人们这样那样的目光，她有美丽的容颜，并且拥有一个英俊多金的丈夫，再加上良好的身世，以及别人的羡慕和赞扬，所以林茜不由自主的养成了一种强势的性格，这也就是为什么别人总是觉得她给人一种淡淡疏远感的原因。
　　但是过度的强势和自尊，对于女人来说，并不是一件好事，就好像中国历史上唯一的女皇帝武则天一样，她也是个强势的人，但是越是强势的人，她的欲望也越是强烈，就像那些有钱的大老板总是养着二奶，叁奶，四五奶一样，欲望，其实是强势的另一种形式。
　　林茜就是这样的人，当她发现有人拥有了可以带给自己快该的能力，并且意外发现这个人对自己无法造成任何威胁的时候，她的欲望在瞬间爆发了，她就像一只飞蛾一般，明知道火焰是危险的，但是仍然义无反顾的飞进去，只为享受那片刻的快感。
　　杨桃子，无疑是她宣泄欲望的最佳工具，对于这个年老瘦小的男人，林茜的心中充满了对他的鄙夷，但是这个男人强大的性功能又让林茜无法离开，就好像一个瘾君子一样，林茜一次次放纵着，一次次纵容着这个男人的放肆，但是她忘记了，她面对的，不是一件玩具，而是一个人，一个被奉为万物之长的人。
　　杨桃子的突然强势让林茜有些惊慌失措，这也是为什么她轻而易举便被杨桃子压在身下的原因，不管她是多么的强势，不管她是多么放纵，这种被她认为只有夫妻间才能用的传统姿势她是万万不愿意和这个男人做出来的，但是虽然她满心的不情愿，但是这种处于弱势所带来的屈辱彷范酒芬话悖突然带给了她极大的快感。
　　这种屈辱的快感让她瞬间丧失了所有反抗的能力，她美丽光滑的娇躯因为这突如其来的快感而隐隐颤栗着，修长的美腿也不由自主的慢慢攀上了男人那瘦小的屁股上，女人美丽的白腿在男人那仿若坏掉的核桃仁一般的屁股上显得是那么的刺眼。
　　女人的顺从让杨桃子变得有些亢奋和癫狂，他双手撑着地面，瘦黑的下体如同不知疲倦的打桩机一样，不停地抽插着，黝黑粗长的阴茎每次抽出都能带出仿若浆糊一般的白浆以及女人私处那粉嫩的肉壁，他黝黑丑陋的脸上满是狰狞．“我要你当我老婆，我要你给我生个儿子”在猛烈的抽插了数百下之后的杨桃子在濒临高潮中，咬紧牙关在最后的关头近似歇斯底里的尖叫，那声音就像一匹凶残的饿狼。
　　天使一样美丽的雌兽在这一刻突然剧烈抖动着，她像被这些话烫伤了一样“嗷！”
　　发出哭泣一样的尖叫声。
　　杨桃子随着这一声叫开始向她的子宫里喷射，他脖子上的箸鼓起老高。
　　彷酚泄治镌诔樗的血一样。
　　女人的双手好像怕冷一样猛的用力的环抱住自己的胸部，伴着她不住的尖叫。
　　林茜雪白的长腿抖动着，不停的夹住那身上那瘦小的身躯，再放开，再本能的夹紧，彷肥且痪叱槿≈液的机器，这样的反覆开合能让她出更多的汁液来。
　　男人的射出时间很长，白色的液体在她的开合中从两个人的接合处被挤得飞溅出来……一切都在让她疯狂……整个仓库彷范荚诜⒍丁…
　　中泽没有再继续待下去，如同一只被打败的土狗一样，仓皇的从仓库中逃出来，对于他逃出来时所造成的声响，他完全没有在。
　　此时的他只是面色苍白的蜷缩在一个脏兮兮的角落中，瑟瑟发抖着，身上那昂贵的西装此时变得褶皱不看，让他看起来像一个乞丐一样。
　　“败了，他彻底的失败了”，中泽是一个骄傲的人，因为他有着骄傲的资本，英俊的面貌，高薪的工作，幸福的婚姻，这些本来是他高傲的源头，但是当他发现他的婚姻不再幸福的时候，的高傲瞬间的土崩瓦解起来。
　　他爱林茜，这一点是毋庸置疑的，因为爱，让他只能眼睁睁的看着林茜一步步的沦陷，因为爱，他一直在欺骗着自己。
　　中泽从来都不是个优柔寡断的人，但是在此时，他变得愁肠百段。
　　他开始迷茫，他不知道该如何去面对自己的妻子，如何去面对他的婚姻……
　　中泽离开所造成的声响并没有惊动仓库里面的男女，鲜G的毯子因为被沾染水泽的原因变得有些发黑．林茜仰躺在毯子上，双眼毫无焦距的看着屋顶。
　　而杨桃子却紧闭着双眼，身体无意识的抽搐着，似乎之前的疯狂彻底耗尽了他的精力，此时的他如同一具干尸一般。
　　不知道过了多久，仰躺着的女人慢慢的动了起来，而趴在她身上的男人如同一块抹布一般被她带了起来，不过很快，这个男人的身体慢慢的从她身上滑落，女人没有去理会从身体上滑落的男人，独自的爬起来，向一边的水管走去，很快，那里传来了水流撞击皮肤的声音。
　　杨桃子醒了，其实在林茜做起来的时候，他便醒了，但是他不敢动，他如同真的因为耗尽精力而陷入昏迷一样，一动也不敢动。
　　他不知道该如何面对这个女人的怒火，他甚至不知道自己为什么会说出那么放肆的语言，他更不知道这个被他激怒以及侵犯了女人会如何的虐待自己。
　　他终究是太弱小了，这种弱小并不单单是指身体上的弱小，还有精神上的弱小，别人的轻蔑与厌恶不止造就了他变态畸形的心理，还让他的性格变得懦弱不堪。
　　但是即便杨桃子懦弱，他也不愿意就这样被女人玩弄，这也是为什么他今天会突然爆发的原因，不过当着一切结束的时候，他又不得不去面对那未知的结果。
　　水声渐渐的平息了，空旷的仓库从新恢复了平静，杨桃子仍旧保持着之前的姿势，趴在地上，似乎还没有d醒，但是如果细心的话，还是可以看出他的身体在隐隐的颤抖着。
　　硬实的水泥地面突然慢慢的跳动着，正如趴在地上的男人的心脏一样，发出“咚咚”的声响，但很快，这种跳动又慢慢的平息，只剩下杨桃子的心脏还在蓬勃有力的跳动着，不知过了多就，杨桃子终于忍受不了这种气氛，他偷偷的睁开一只眼，但随即他又吓得紧紧的闭了起来，身体不由自主的轻轻颤抖了一下。
　　一只脚，他刚才看见的是一只脚，一只秀美的脚，一只属于女人的脚，一只属于林茜的脚。
　　林茜并没有拆穿在男人拙劣的表演，她只是静静的站在那里，看在躺在地上的男人，眼睛中闪烁的屈辱，惊愕，茫然，以及那一丝羞涩。
　　不知过了多久，林茜恢复了以往的冷静，扭身向躺椅的方向走去，随后穿好衣服，走出了仓库，在这段时间，她没有去理会在地上装死的杨桃子，而在地上装死的杨桃子也没有醒来。
　　当仓库的大门再次关上的时候，杨桃子才缓缓的从地上爬起来，他的脸色有些苍白，瘦小的身子仍旧在颤抖着，他开始真的害怕这个女人了，在之前那短短十几分钟，他彷芬惶踉诎赴迳洗宰的鱼一般，是那么的无助，在那一刻，他真害怕女人会杀掉自己。
　　对生命的珍惜最终战胜了欲望，杨桃子决定离开这里，离开那个女人，他怕了，他真的怕了！
　　而就在杨桃子胡思乱想的时候，紧闭的仓库门缓缓被打开，一个曼妙的身影出现在略显空旷的仓库中……




　　第23章

　　人在重大的伤害中常常会有种时间停止的错觉，中泽已经记不住他是怎么回到家的……已经是日落西山了。
　　林茜下班回家时候，中泽正瘫倒在沙发上，有些迷瞪。
　　林茜对于丈夫出现在家中，并没有感到十分的惊讶，相反，她非常兴奋的偎依到丈夫身边，向丈夫吐诉这些日子的思念。
　　她的心情似乎非常的好。
　　林茜身上很想，那是一种沐浴露的香气，显然，她在回来之前是洗过澡的。
　　对于丈夫的无精打采，林茜似乎并没有过多的在意，在她想来，丈夫的不理睬应该是因为劳累所导致的，所以她在丈夫身边温存了半天之后，便起身去做饭了，一边做饭，还一边撒着娇。
　　这样几次叁番的……
　　当她再次出来的时候，中泽已经恢复了精神，他不愿意放弃，至于原因，他不知道，或许是还爱着妻子，亦或许是他不愿意被一个侏儒打败。
　　林茜做了很多菜，丈夫的回归让她非常的开心，他快乐的笑着，快乐的说着，快乐的看着丈夫一口口吃下她做的饭。
　　“老婆……”
　　看着坐在面前温柔的看着自己的妻子，中泽停顿了一下，“我们去旅游吧”他柔声的说着。
　　他不愿意放弃这段婚姻，所以，他希望用出去散心的法子来挽回自己的妻子。
　　“好啊！”。
　　林茜答应的很干脆，这种干脆让中泽有些惊讶……
　　“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，紧接着一副娇柔粉嫩的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。
　　随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出林茜靓丽娇可的脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的林茜显然有些顾忌，双臂撑住台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。
　　而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面……
　　此时的中泽正赤裸着身体站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的阳具顶在林茜那光滑无毛阴户内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了狰狞与兴奋。
　　日本是一个好地方，这里不断有美丽的樱花，还有让所有男人都沉迷的性文化。
　　或许是出于对丈夫的愧疚，或者是单纯为了讨好自己的老公，林茜终于放低了自己的骄傲，在与中泽来日本旅游地这段时间里，她不但听从了丈夫的安排，做了阴道美容手术，更是破天荒的同意了丈夫用后入方式做爱，当然对于丈夫想使用SM工具调情的要求，林茜拒绝了。
　　作为一个强势的女人，穿着情趣内衣，让丈夫用后入的方式与她欢好，这已经是她最大的底线了。
　　背后的攻势越来越猛烈，林茜满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。
　　男人的阳具好像要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到所能插到最深的地方。
　　腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。
　　“吼”随着一声低吼，在猛烈的撞击了几下之后，中泽射了出来，随后他无力的瘫在妻子裸露的玉背上。
　　林茜转过身子，温柔的将丈夫搀扶到床上，扭身想隔壁的卫生间走去……躺在床上的中泽，看着妻子那赤裸的背影，眼眸中闪过一丝痛苦。
　　在日本这段日子，他基本上每天都要和自己的妻子做爱，但是即便如此，也无法让妻子那日渐苍白的脸从新变得红润，他知道是什么原因，但是即便知道，他又能怎么办呢！
　　“我该怎么做？”
　　他有些痛苦的捂着自己的脑袋……
　　“杨桃子辞职了”当林茜结束了与丈夫十几天的日本两人游的时候，当林茜风风尘仆仆的回到商城的时候，当她看到那扇被铁将军把门的仓库时，林茜原本白皙的俏脸突然间变得苍白了……




　　第24章

　　“杨桃子辞职了”听到这个消息的时候，林茜早一阵的失落的同时也是暗暗松了一口气。
　　林茜不是那种普通的家庭主妇，作为商城高管的她根本不是杨桃子那样龌龊低等的人可以比拟的，所以，杨桃子的那点小心思她也不是不知道，不过因为一直胜券在握，所以她也没有花太多的心思去理会这些，她从来是一个骄傲的女人，心里永远只有一个男人，那就是自己的丈夫，在她看来，这已经够了，至于杨桃子，玩物而已。
　　但是有的时候，当你觉得自己掌握一切的时候，却偏偏会出现岔子，林茜太自信了，也正因为这种自信，她一次次的纵容自己的玩具，以获取更大的快感，但是她显然高估了自己的自制能力，同时也低估了杨桃子的能力，也正因为如此，在她和杨桃子的战争中，她越来越处于劣势，这种劣势固然带给了她不一样的快感，同时也让她深深的警醒，因为她发现自己似乎竟然有些沉迷于这种感觉。
　　在和丈夫旅游的这段时间，她不断的思考着自己和杨桃子的关系，她爱自己的丈夫，但同时她也深深沉迷与和杨桃子做爱的那种感觉，这种复杂的关系让她感觉到有些精疲力尽。
　　所以在她得知杨桃子辞职离去的时候，她竟然有了一种莫名的解脱感，当然如果不算上她心底那隐隐的悲伤的话。
　　欲望，是原罪，它指引人们走向成功的同时，也引诱的人们堕落。
　　林茜终究还是高估了自己，虽然丈夫每天都在满足她，但是就好像一个吃惯了大鱼大肉的富家子，突然再让他去过家常小菜的平民生活，终究还是不习惯的。
　　林茜的欲望已经被杨桃子开发了出来，丈夫那些把戏显然是已经无法满足自己了。
　　刚开始，林茜并没有觉察到什么，她迎合着自己的丈夫，甚至放下一贯在丈夫面前那自尊自爱的形象，同丈夫玩一些富有情趣的闺房游戏，甚至同意丈夫美容阴道，甚至在腰部纹身的要求，但是这一切都无法阻止她那日渐空虚的内心。
　　她的脑海中开始不时的浮现着那个龌龊猥琐的身影。
　　看着那妻子日渐苍白的俏脸，中泽显得有些无力，他知道妻子需要什么，但是这种需要确实套无法给与的，这让他有种挫败感，有的时候他甚至想直接给妻子摊牌，但是爱情让他变的胆怯。
　　“老婆，我们去舅舅那里看看吧”中泽希望将林茜带离这个城市，虽然这样做有些徒劳。
　　“嗯？好啊”林茜有些疑惑，但是最终她还是答应了下来，在丈夫面前，她一直都是贤惠的妻子。
　　林茜的舅舅家在乡下，那个地方其实离他们所住的城市并不是很远。
　　车子慢慢开离城市，他们走的是一个半自助的旅游团，虽然那个地方对于他们来说，熟悉的就像自己家一样。
　　天气很好，蓝蓝的天空和那让人有些懒洋洋的阳光，夏天已经开始慢慢过去了。
　　高耸的楼房已经很少了，取而代之的是那一块块庄稼地，林茜的心情突然间好了许多，她突然想起了同车的那对恩爱的老夫妇。
　　“老公，我爱你”她轻轻的靠在丈夫的肩膀。
　　“嗯！我也是”对于妻子突然的感性，中泽有些意外，但是显然，他表现的十分高兴，或许带妻子来这里并不是一个错。
　　这一天过的很快乐，当然，这是对中泽而言的，如果不是那突然闪过的身影，林茜或许也是十分的快乐，但一切都被那突然所破坏。
　　到吃完晚饭该离开的时候，林茜突然一反常态的要求留下，这种要求虽然让中泽显得有些不解，但是看着妻子的坚持，中泽最终还是同意了她的要求。
　　黄天成对于中泽突然来上班感到惊讶，不过在中泽一番解释下，他也就没有在说什么，在他看来，只要不是夫妻闹矛盾，其他的也就无所谓了！对于林茜，他还是蛮喜欢的！下午大约两叁点的时候，一个药品研究员突然找到了中泽，中泽要求的那种药品似乎已经有些眉目了，对此中泽显得十分的高兴，当然，就在他要和那个研究院探讨的时候，电话响了，是妻子的：“老公……妈妈跟我打电话，叫我回去住几天。”
　　她小心翼翼的说。
　　“怎么了？”
　　中泽有些疑惑。
　　她的声音听起来很平和：“我表舅最近一段时间要出差，那边小偷多，想让妈妈过去帮忙看一下家，她一个人晚上去住有些怕，想叫我去陪她。”
　　“……”
　　“老公，我只是晚上回妈妈那儿吃饭，白天我还是在这边的。”
　　“要多久呀？”
　　“嗯……也就是叁、四天吧！表舅很快就回来了。再说我们结婚后除了过年过节，我也很少回家陪妈妈的。”
　　“好吧，你回家陪下妈妈，我没意见的呀！解释那么多干嘛？”
　　“晚上不用来接我，我自己搭车。”
　　“好，你知道搭几路车吧？”
　　“知道的。好了，老公……别担心。”
　　她顿了一下，说：“很快的……几天就……回来了。”
　　电话挂断了，“嗡嗡”的盲音让中泽突然变得有些烦躁起来，他失去了继续和研究院探讨的兴趣，打发对方走人之后，有些不安的坐在椅子上看着窗外，不知何时，天有些阴了……




　　第25章

　　夜色下的乡村，日间繁嚷的街道已经空旷寂寥，沉闷的空气压抑着让人有些喘不过来气，似乎预示着一场暴雨即将的到来。
　　林茜站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，滚烫的水虽然冲掉白天的疲惫，却冲不掉那内心的火热。
　　她并没有按照所说那般住在表舅家，而是选择住在母亲以前的房子里面，这里保留着她少女时代的青春和记忆。
　　淋浴后林茜披着浴巾回到卧室，这里曾是她和丈夫来乡下时短暂的停留点，不过在丈夫走之后。
　　她已经更换了所有床上用品，因为她害怕自己看到这些东西会内疚，会让她更感到对不起丈夫。
　　粉色的床单上扔满了各式各样的衣服，有的原来就在这里的，有的是她来乡下时带来的，弯下曼妙的腰身，林茜仔细的搜寻着每一件衣服，自从结了婚，她已经许久没有在为穿什么衣服而浪费时间了，试了许久，她最终选定了一件自己最喜欢的。
　　那是一件白色绑脖性感低胸雪纺纱的连身长裙，穿在身上以后，因为没有胸罩的遮掩，丰满雄伟、白皙水嫩的双峰从低领开口处形成了一条情色意味浓厚的深邃乳沟，皎白细致、滑不留手的美背在那微卷的头发下隐约可现，当她举起手撩整自己的秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断的散发诱人的气息。
　　姣好白皙的大腿v纤合度，不需要丝袜的修饰就显得完美修长，腿肉性感的裸露出来，搭上一双低跟露趾鞋，小腿曲线紧绷的更加修长，这身打扮让林茜看起来有成熟女人的性感，又带着淡淡的清纯，说她已经是叁十岁的人了，任谁也会不相信的。
　　等到穿好衣服，林茜怔怔的在床边又站了一会，方才扭身离开屋子，黯淡的夜色刚好掩盖她此时的诱惑……
　　从商城辞职之后，杨桃子的日子过的着实不怎么好，原本的家是不敢回了，而出来时带的钱也快用干净了，剩下的日子怎么过，这是他一直在纠结的问题。
　　“难啊”摇了摇头，杨桃子开始向自己住的地方走去，这些日子，他基本上就靠翻垃圾卖破烂过日子了。
　　不过就在住的地方遥遥在望的时候，杨桃子停了下来，此时就在他的前面，一个人站在那里，虽然阴影遮盖了对方的样子，但是看着那熟悉的身影，杨桃子不用想都知道是谁，他没有上前而是选择扭身向后跑去，不过显然，在他发现对方的时候，对方也发现了他，“哒哒”鞋子和地方发出的磕击声彷反呙的魔咒，杨桃子步伐更加急切起来。
　　看着离自己越来越远的男人，林茜有些着急起来，她不知道为什么杨桃子要跑，但是这并不妨碍她加紧脚步去追，不过很显然，低跟露趾鞋并不适合追人……
　　起风了，闷热的空气被这阵风吹散，皎洁的月色也逐渐被被乌云所覆盖，只有零星几缕月光从云层中透出，原本如同墨汁一般的天空瞬间被乌云所笼罩。
　　“你给我站住！杨桃子！”
　　尖声的声音在杨桃子的耳边响起，对于女人的畏惧让他最终停止了脚步，之后那一直追逐不放的身影从黑暗的浓雾中慢慢走出。
　　高挑完美的身材，那熟悉到极点美丽的五官，以及身上那件长裙……“哗啦哗啦……”
　　毫无征兆地，天空突然就下起大雨。
　　雨水从天而降，猛烈的撞击着地面，发出“嗒”的声响。
　　就这一会工夫，林茜那雪白色的长裙跟她的长发一起在大雨中已经被浸湿了贴在身上……她的脸上已经没有了之前的苍白，取而代之的是一种血红的颜色，就像一个得了急性热病的人。
　　那红色跟她身上那件洁白刚好相反。
　　看着男人那早衰的脸，半秃的头发在细雨中趴在头顶上，还有那干瘪的皮肤，以及那穿着肮脏的大裤衩的胯部，她胸口起伏着喘着气慢慢走到男人的身后……
　　杨桃子一直低着头笔直立在那儿，像个被判了刑的死囚，又像一个犯了错误等待老师处罚的小学生，他深深的低着脑袋，双手僵硬的贴着腿一动不动。
　　看着僵直的站在那里的小男人，林茜心中突然出现了一种暴虐和火热，她猛的一把把男人拥在怀里，因为用力，她饱满丰盈的双峰紧紧的贴在男人的丑脸上，杨桃子有些抗拒，但是她的抗拒在女人的面前显得是那么微弱，最终，他缓缓的伸出瘦黑的双手慢慢揽住林茜的纤腰抱着她……
　　杨桃子的动作彻底的点燃了林茜深埋在心底的渴望，她轻轻的推开对方，然后开始野蛮的撕扯着自己的衣服，薄薄的长裙根本无法抵挡她的野蛮，被她粗暴的脱拽下来，像垃圾一样随手扔到旁边地上……
　　她雪白的肉体赤裸的站在雨里，站在杨桃子的面前……
　　天很黑，而大雨仍然在继续着，在这个白天还繁闹不堪的地方，此时正在上演着仿若天方夜谭一样的闹剧。
　　林茜静静的站在男人的面前，她在大雨中被淋湿了的肉体在隐约漏出的月光下泛着水光，像一匹无鞍的母马，而她面前的杨桃子萎靡得像一个被晒蔫了的茄子。
　　白色的母马抓住了杨桃子的领子，像抓住了一头驴子，母马迫切这希望着……
　　她急切地撕扯着那个小男人身上的衣服，像一个落水后渴望救生圈的落水者。
　　杨桃子身上的衣服被撕扯了个精光，他干瘪的身板被按在柏油路面上，女人裸身跪在他旁边，急切地用手抓住他下身的一样东西，用力地上下撸动。
　　男人无助的躺在地上，双眼无神的看着天空，当一直困扰他的梦魇变成了现实时，他只能双手抱着肩瑟瑟发抖。
　　冰凉的雨水没有让女人变得清醒，男人的身体忠实的回应着女人的努力，那根黑色的小东西在女人的手疯狂的上下捋动中变直，再慢慢地变长，像一个渐渐被拉长的影子。
　　当那熟悉的快乐再次出现在面前时，林茜的手变得缓慢起来，力量却开始慢慢变大了很多，撸动着那根变长的棍子，一下一下的像在挤牙膏。
　　男人发出了痛苦的呻吟，棍子的顶端变得越来越大，像被挤出的一个包，再越挤越大，最后变得像一个鸭蛋……女人停下手中的动作，站起了身体叉开双腿，扎马步一样跨在杨桃子瘦小的身体两边，那雪白的肉体因为角度逆光变成了一个黑色的剪影，跟下面的杨桃子比起来像一座黑色的山。
　　她双手向后伸－－修长的手指有种慢舞的节奏，慢慢地扒住了自己两边圆润的屁股，双手慢慢向两边分开……慢慢地把屁股向下放……两腿之间的两片东西最终抵压在那个鸭蛋一样圆形的顶部上。
　　圆润的臀部用力向下压，女人咬紧嘴唇漏出了“嗯～～”的一声长哼，那声音中似乎满是痛苦，虽然如此，但是她的身体却完全没有停止的意思，那扒着屁股的两只手似乎更用力地抓紧臀肉向两边分开……下降仍持续着，伴着她痛苦的鼻音，一点点的下降这，那久违的充实感让她忍不住打了个寒颤。
　　在小男人的喘息中，女人的身体猛地向下用力，动作果决得像一个剑术高手全力捅出的一刀。
　　失去了鸭蛋的阻力，圆润的屁股伴着轻微的声音，急速下降撞到小男人胯上发出“噗”的一声，小男人像被刺穿了一样发出了尖叫。
　　女人没有顾忌，在小男人的尖叫中，她的屁股像滚珠一样慢慢碾动，碾死蚂蚁一样的伴着小男人的痛苦呻吟，那呻吟声彷肥且坏老戮频牟恕
　　树的叶子在风中轻轻摇动，发出“沙沙”的声音，小雨打在他们的身上，女人自顾自地疯狂，起伏着、陶醉着、尖叫着，美丽得像个天使，行为却像个野兽。
　　小男人就这样被她压着，在林茜反覆的把他当作自慰工具一样的疯狂的起伏中发出痛苦的呻吟……
　　风似乎变大了，黑暗中有落叶在雨中划进月光中，掉在她的旁边，甚至能听到一些“呼呼”的风声和更多树叶在下落的声音。
　　女人在疯狂的继续中……这时发生了让人吃惊的事：小男人忽然像抽筋一样的坐了起来，眼睛直直地瞪着那个骑在他身上的女人，他的眼神怨毒得像个地狱里的小鬼。
　　林茜被他的动作惊了一下，停住了，静止了……安静，有风声，树叶落下的声音……似乎意识到眼前小男人的不满，她慢慢伸出手扶住杨桃子骨瘦如柴的背，很讨好的抚摸他的脊背。
　　女人的讨好似乎让小男人十分的享受，男人怨恨的目光最终从女人的脸上移开，滑落在她赤裸饱满的胸部上。
　　杨桃子以前一直不敢直接玩弄她的胸部，而之前的举动也不过是又怕又恨中一种失去理智的行为，不过对于林茜现在的反应，他有些吃惊以及欣喜……
　　他犹豫地伸出双手，一齐从下面托着女人饱满得像椰子一样的乳房，他试探的看着林茜的反应，手一边从下向上慢慢托起。
　　他的手太小了，而乳房又太大，乳房从他黑色的小手上举中滑落下来，抖动得像两个大白免。
　　林茜其实很讨厌别人碰她的胸部，因为那个地方是她为数不多的敏感点，但是对于小男人的放肆，她并没有说什么，只是温柔的抚摸着男人那枝节凸起的脊柱。
　　小男人黑色的干枯的小手开始仔细地揉捏那对白色的兔子，很快，他的胆子似乎变大了，那洁白的胸部被那双干瘦的小黑手故意的从各种部位抓进去，乳房鼓起来像被恶意掐住的气球。
　　林茜的手一直抚摸着小男人干瘦的背，随着男人的玩弄，她的手顺着他畸形的脊骨慢慢抚摸，再向上轻抚他的秃头，她的身体开始微微颤动起来，她此时似乎有些动情。
　　小男人努力把头朝林茜的乳房处凑去，他干瘪开裂的嘴在白色的乳房前面晃来晃去，时不时蹭一下女人那已经翘起的乳头，这样作弄了一会儿，当看到女人没有反应的时候，那干瘪的嘴猛地凑近面前圆滚的乳房开始吮吸起来，就像婴儿吮吸母乳一般……
　　林茜的身体随着男人的突袭明显的僵直了一下，但很快便软了下来，看着那个正在吮吸她乳房的古怪婴儿，她的眼中忽然泛起了点点的柔情……双手继续轻轻的抚摸着男人那半秃的头和骨节凸起的干瘦的背，眼睛则温柔的看着他在自己白嫩的胸口上吮吸。
　　她被雨浸湿了的皮肤上有一些细细的蒸气，她的身体似乎在男人的吮吸中发烫。
　　那干瘪的嘴吸得越来越大力，从侧面能看到男人干瘪的脸颊因为用力而变得凹陷，在月光的掠影下像一个黑坑；女人终于忍不住了，在这种吮吸中忍不住发出“哦……”
　　的呻吟。
　　杨桃子的头忽然猛地向后甩，他干瘪的嘴猛地从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出“啵”的带着唾沫声的一响。
　　“啊～～”女人发出惊叫，丰满的胸部在空气中跳动，小男人脸上露出了恶心的仿若恶作剧一般的笑容。
　　胸前那种快感的消失让林茜感到了一种空虚，她纤细修长的手指猛地抓紧杨桃子后脑上的毛发，将他再度按回到自己坚挺的乳房上。
　　小男人干瘪恶心的嘴像鱼嘴一样伸长，准确地对在女人的乳头上，接着再用力吮吸着，干瘪的脸上出现黑坑像个被抽尽空气的吸盘，再猛地向后扬头，“啵”的一声带着唾沫声扯脱。
　　女人在这种用力中猛地仰头张嘴，动情地发出“唔……”
　　的声音，她停了很久没动的屁股开始起伏，接着速度加快，发出肉抖的声音。
　　雨变大了，在地上有“滴哒”的声音，有树叶子不住地向下落，在这种寒冷的天气中，而眼前那个女人的身上却在冒着白色的蒸气，她的身体似乎烫得像个火炉。
　　女人的呻吟、臀部击在胯上的声音，伴着那个老男人吮吸唾液发出“啵”的一声，在黑夜中传出老远。




　　第26章

　　雨仍旧在下着，冰凉的雨水丝毫无法浇灭女人的欲火，林茜如同一只发情的雌兽，疯狂着起伏着，在这风雨飘摇的夜晚，一团黑影在角落里起伏着……
　　没有人来，看不出什么异样，周围除了树被风吹的声音，什么都没有……
　　在动物的世界中，雌性动物永远都无法主导交配的现场，她们要做的，永远只有配合和享受，杨桃子开始掌握着主导地位，他看出来女人今晚似乎特别的不同，她的纵容，她的疯狂，以及她的肆无忌惮。
　　卑微龌龊的人从来都不缺乏一颗疯狂的内心，杨桃子就是这样的人，他那卑微的外表下隐藏着的不止有懦弱，还有那一丝疯狂，他瘦小干瘪的双手开始推身上的女人，他的动作很粗暴，力量很大，让在他身上起伏的女人身子猛地向后靠去，雪白的肉体和后面车子的杠子撞在一起，发出“彭的”短暂而又低沉的声音。
　　女人停了下来，眼睛直勾勾的看着面前那干瘪丑陋的脸，眼中带着不满疑惑和一丝的柔弱，杨桃子没有畏惧的看着女人，不大的眼中闪烁着疯狂的光芒，他干瘪的小手仍旧在推着女人，就这样持续了一小会，女人妥协了，她从男人的身上爬起，小心的叉开腿褪掉小男人的鸡巴，男人对她的温情似乎并不领情。
　　就在她刚起身还没站好，就毫无顾忌的推她，让她的正面面对着汽车，只留下姣好的背部面对着自己。
　　小男人枯瘦的小手儿放到他面前那雪白的臀部上，蛮力的向下压她雪白宽大的屁股，向在按自家的一匹大型牲口。
　　林茜带着询问的回望扭头看着小男人的眼睛然后顺从的随着他的手向下半蹲，在这个过程中，小男人一声未吭……
　　女人的屁股慢慢向下放低……－－人这样半蹲着肯定会很吃力的。
　　她向下蹲到一定的程度后本能的一手抓住车前排的没玻璃的车窗角上，使自己不会跌倒。
　　不过这显然不够，小男人还在继续向下压她的屁股……照两个人的差距，蹲得也应该够了。
　　小男人却仍然向下按，到了他可以插入的高度还是在向下按……林茜突然明白了什么，她有些抗拒，修长的纤手紧紧的抓着那没有玻璃的车窗角，因为开始用力而有些发白，纤细结实的双腿有些颤抖，小男人没有说话仍然接向下压她的屁股……
　　两个人僵持着在进行着一场无声的谈判……女人不配合……她扭动着屁股，回望着矮小的男人，白皙的俏脸一脸的不满－－跟他撒娇。
　　但是显然，这一切看起来有些徒劳，杨桃子无动于衷看着女人那布满红晕的俏脸，瘦小的手还在拚命的下压……
　　小男人的强硬让林茜有些惊讶，她的手紧紧的拉着车窗角，那雪白的手背有一种苍白的挣扎……
　　反覆……
　　小男人似乎有些不耐烦了，他跪在女人的身后，粗长的阴茎顶在女人的股沟中，他没有插入，而是不停的用龟头滑过女人的阴道，巨量的前列腺液和女人的阴液混交在一起，粗大的龟头有好几次都差点划入那迷人的地方，但往往都是在片刻只见便又抽了出来，继续滑动着……
　　小男人的挑逗让女人苦苦的挣扎着，她的双腿颤抖的更加厉害。……最后还是放弃了……
　　她最终还是跪在了地上……
　　雪白的女人把头埋在双手间，撅着屁股，迎着那个还没有她一屁股一半宽的小男人儿。
　　她不再出声，也不再讨好他。
　　从跪在地上开始就一直低着头，没再出声了，身体有些小小的颤抖……
　　她看上去有些失落，身体在细雨中有一种很冷的白。
　　她背后的小男人如同一个取得了重大胜利的人物，正在得意的抚摸着那纤腰跟屁股……那干枯的小黑手和那雪白丰腴的大屁股之间的呈现出巨大的反差，显得那么轻佻，那么的放肆……
　　但是她并没有反对小男人的恣意……她的一只手搭在车前窗上，因为低着头，可以看到她那纤细的腰肢和白皙丰腴的的屁股，这一切现在正在任人宰割的趴伏的那里……
　　她后面那黑色的小人，恣意的拍了拍她丰满的屁股。
　　女人的屁股在小手拍过后很默契的抬高了一点儿。
　　那如同白桃子一般的屁股在小手的拍击中震动开裂，露出一条粉红的缝隙……小男人得意的用那粗大的龟头对准那条小缝，那做他作过很多次的事－－－－插进去！
　　女人沉默的低着头跪在那里。
　　她的手泛白的抓在车的前窗上，像是某种一个留恋。
　　那小黑手又拍了拍她的屁股，雪白的软肉擅了擅……
　　－－女人顺从的把两腿跪得分开了一些，雪白的屁股撅得更高。
　　瘦小的手扶着女人雪白圆润的大屁股，他瘦小的胯扭动着在上下左右的对准目标……
　　女人的头向胸前埋得更低，向一只头钻进沙堆里的鸵鸟。
　　不去管后面的人在干什么……
　　－－黑色的小人向前抵了一下，“嗯……”
　　她轻声哼……
　　雪白的身体向前晃了一下……
　　－－她很紧，肯定插不进去，这只是恣意的试一试。
　　小男人黑色的两只小手，接着掰开桃子一样的雪白屁股，向两边用力分开，有一种将军站在点将台上面对着自己统领的千军万马的嚣张和恣意。
　　－－然后，他双手分别把住女人的两半臀肉，纯璋阉黑色的顶端抵在那中间的一个位置上。
　　动作向一个准备上双杠的体操选手……接着，他深吸一口气－－把身体前倾－－慢慢……把全身的重量压在上面……粗长的鸡巴一寸寸的没入那条细小的裂缝中……
　　她的头垂得更低……
　　风声……寂静……接着，－－女人，“呵－－－－”一声长长的喘息，向一声长长的感慨，却夹着些别的什么感触和无奈……车子开始在轻轻的慢慢摇动……她的长发披在雪白的裸肩上，在灯光中闪着光，向某种动物的鬃毛。
　　她低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，像一匹刚刚被驯服的母马。
　　风在冷雨中笑，消失在嘲笑着发生的一切……
　　车子摇动的似乎快了一点儿……
　　她光滑的脊背后面那个黑色的小人正在前后的动。
　　那瘦小的胯部击打在比他宽大丰厚圆润的屁股上，女人的臀肉在碰击中震擅着，有向水一样有节奏和波动……
　　细雨，有树叶飘落……在这辆破车前面，瘦小向未成年小孩的畸形男子，正在与他胯前雪白圆润的女人交媾着……
　　－－那一大一小连在一起的两个身影，碰撞着，却没有声音，向一部老式的黑白无声电影。
　　但是这个看似小孩的人有着比成年人更可怕的阳物，他的速度不快，正惬意的摆动着胯部，把胯下那根阳物整根的拨到尽头，在灯光阴影里的是一根粗长的黑杆。
　　在他拔到尽头时会有一瞬间的水的反光－－这让人觉得它向一根浸满了水的鞭子……
　　在他整根插回到那雪白浑圆的两瓣软肉中间的裂缝中时，女人就会猛的向前一顶。
　　车就会一摇发出“咯吱！”
　　的一声……而这个动作连续的重复，车就“咯吱！咯吱！”
　　的响。
　　－－向一辆摇晃着行驶中的马车……而那个小男人就是一个挥着鞭子赶着马车的马车浮
　　那低着的额头有节奏的在车门前前前后后的动的女人，自始至终都没有言语，只是喘息着像一匹努拉车的母马。
　　然而，忽然一切又从新恢复了平静。
　　马车停止了“前进”。
　　女人有些疑惑的抬着头，回头看着驾御着她的马车浮
　　女人身后的小男人站了起来，抱着她的纤细的腰向上抬，那瘦小的胳膊根本憾动不了她山一样的身体－－她回头询问的俯视那个小男人，小男人的眼中仍旧充斥着疯狂。
　　女人没有说话，只是顺从的随着男人的手向上站起，小男人太矮，女人太高，站直了以后，男人压根够不到她。
　　这让让杨桃子很不满，他推着女人向车头走去……
　　轿车的车头很宽，而且很低，显然杨桃子是想让女人趴在车盖上，女人没有说话，只是顺从的趴在上面，丰满的乳房在车盖上印出两个不规则的圆，她雪白修长的双腿分开半蹲半立着，向在撒尿。
　　这种姿势显然很费劲。
　　她抓在旁边前置镜上的手因为用力而发白。
　　同时她的另一}手用力按在车后挡风玻璃上。
　　她努力的调整着跟小男人的平衡，慢慢趴好。
　　她对着前面黝黑的车窗，苍白的俏脸一片木然，重新把头低下，像一匹高大而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着马鞭子的小鬼。
　　安静－－这一次，杨桃子没有着急的插进去，反而是饶有兴趣的看着女人那光滑白嫩的私处，他那粗长的鸡巴顺着那白嫩的沟谷滑动着，不过很快，他把注意力放在了女人那两片滑润得可爱臀肉，以及在里面的深藏着的另外一个洞……
　　女人对他的挑逗并没有反映，只是沉默的趴在那里。
　　对于女人的反映，杨桃子显然很不满意，那那粗大的鸡巴滑动的越来越慢，粗大的龟头也慢慢的指向了那丰腴屁股间的那朵菊花……
　　车子忽然剧烈一抖，发出“咯吱！”
　　的一声；就向有人在用力撞车；女人的头猛的扬起，伴着“呃－－－－！”
　　一声长叫。
　　她的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那一声长叫之后紧紧抿上了嘴。
　　但是她的脸上却有一抹G红。
　　她的头定在那里－－几秒钟以后……她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了。
　　她回复到那种面无表情的样子，并重新低下头去小男人站在她身后，双手抱着她的腰，干瘪的小腹紧紧的贴着女人那丰翘白嫩的屁股，那柔软的臀肉都被男人的小腹给挤压的变形了，一抹暗红顺着两人的结合处缓缓流淌而下。
　　时间静止。
　　数秒……
　　}有风吹落叶的声音……
　　接着“咯吱！”。
　　车再猛的一摇；。
　　她的头同时猛的向上一扬；。
　　同时“呃哦－－－－！”
　　一声长叫。
　　被雨打湿的长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，向瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上。
　　她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着我，一动不动。
　　我知道有根东西正插在她里面一动不动。
　　她的脸更红了，那插入她体内的东西彷肥桥渲质保给牲口注入的催情药物……她皱着眉。
　　似乎在承受着莫名的痛苦……但她的脸色却越发的红晕。
　　她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。
　　她没有再把头低下去。
　　被雨浸湿的散发贴在她光洁的额头上，有种熟悉的慵懒，就向她早上赖床在被窝儿里时的样子。
　　接着沉寂静数秒……
　　“咯吱！”
　　车猛的一摇。
　　她的头同时向上一瑟“呃啊－－”的一声长叫……
　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红……
　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红…………
　　须臾，她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，在那苍老的车窗玻璃上留下了一块白色的气斑。
　　她高耸的胸部在她的喘息中起伏。
　　她的表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍……
　　寂静……
　　车猛的一抖，车窗外那张美丽的脸猛的向上一瑟，定住－－。
　　“嗯嚎－－－－！”。
　　拖长的很贱的叫声。
　　那声音在夜空中传出去老远……
　　她尖叫的间隔越来越短了。
　　她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什么一样。
　　那叫声向个A片里女人，虽然她以前陪丈夫看A片的时候，曾鄙夷的跟说那是职业女性装出来的……
　　女人的头跟着车的摇动，有节奏的在窗外前前后后的动，她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在白灼灯下抖动着，向白色的波浪一样。
　　而每次她的头抵近车窗时，她喷出的热气因为太近就会在车窗上留下一个厚重的白色的气斑。
　　－－她动的速度越来越快……向一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作。
　　驾马的人在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进……
　　她似乎也发现了这些玻璃上的白斑。
　　她调皮起来，脸上出现撒娇一般的表情……
　　每次男人日她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就，像她的尖叫记数器……一个一个一个……车壳子的咯吱咯吱声中越来越快。
　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的玻璃就向一块碾平了的乌龟壳子……小男人似乎正在加速，女人抓着前置镜的手因为用力而发白。
　　她不能再玩这种计数游戏了。
　　她控制不住的发出古怪的笑，发出“好－－好－－好……”
　　的声音……风带着雨气吹去了玻璃上的雾斑。
　　她的身体在小男人越来越用力的操干中越昂越高－－向一座准备发射的大炮。
　　她的两个顶端勃起的乳房在暗红色的车盖上画着圆，那丰满的奶子起落的速度在变快……
　　车壳子的摇动变得急了，小男人在加速。
　　女人的另一}手，本来在车窗玻璃上，在这种疯狂中的加速中，她的手失落顺着雨水滑下，在玻璃上发出“唔－－”的声音。
　　她失去平衡瞬间，猛的把手举起来拍在车盖子上，发出“纾　钡囊簧，向当官的在拍惊堂木。
　　车壳子在这种拍打中发抖。
　　“好！”她叫道，她背后正在奋力加速的小男人听到这个声音似乎不服气一样插得更狂－－她的奶子甩得更高。
　　那对奶子在冒着热气。女人的手滑落……举起……“砰！”的一声。伴着“好！”的一声娇喝……布满红晕的俏脸上呈现出一种怪异的表情，就像两个大汉拼酒时所呈现出来的表情一样……
　　在她背后的小男人用力快速的抽打这匹大白马，似乎在惩罚她的桀骜不逊。
　　“砰！”的一声，“好！”女人的乳房越来越红向充了血的白色气球一样……遽然－－－－男人急x车一样停住了。
　　他枯瘦的－－老树技一样的身体紧紧的压在她－－丰满白皙的屁股上。
　　女人的奶子落下来，挡住了车窗，－－我再看不到在发生什么。
　　一切都安静了。
　　静止了……}剩下耳边传来的小男人憋劲的“吭哧！吭哧！”声！向便秘的人在用力拉大便。
　　女人被他顶在车窗上，雪白高大的身子崎形的站着，有种极古怪的抖动。
　　向冬天撒尿后忍不住的冷颤。
　　车壳子，被这种抖动传染了也在颤抖着……慢慢的……她的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来……
　　“嘿！－－”小男人忽然向前猛再用力。
　　再次把女人顶起，她精致的侧脸被抵在了车窗上，有种变形和颤栗。
　　车连续的微抖着，她的脸看上去像个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着，“好……好……好……”。…………




　　第27章

　　彻夜的癫狂没有给林茜带来任何的影响，当她再次出现在丈夫面前时，她仍旧是那个贤良淑德妻子，当然，在外人看来，她是一个高高在上冷漠迷人的人妻。都说偷情的女人智商无下限，其实说来也不无道理的。
　　一方面是是对丈夫的爱，一方面是对情人的情，这不亚于在走钢丝绳，人在危险面前都会选择性的忽视和刻意的回避一些事情，林茜也是这样，虽然在外人面前她是高高在上的精英OL，但，她毕竟还是女人。
　　她忽视了丈夫的低落，也忽视了丈夫对她的冷淡，对于家里那种压抑，被她想当然的认为是丈夫这段时间劳累的缘故，所以，在家的时候，她完全是是一个让人称赞的好太太形象。
　　“这段时间可能不回来了，公司研究新药，成功的话，我会升任公司的执行总裁了，黄伯想退休了。”
　　中泽背对着妻子，拉了拉领带。
　　“啊！是吗？那你注意身体啊！”
　　林茜柔声的回应着丈夫，语气中充斥着关心和连她自己都没有察觉的一丝窃喜。
　　“嗯……”
　　转过身，中泽看着妻子的俏脸。
　　“怎么了？”
　　被丈夫看的有些不自在的林茜关心的问道。
　　“啊！没事！”
　　中泽支吾道，扭身走出了家门，不知为什么，林茜觉得丈夫和平时有些不一样，但想到那已经让她无法忘记的即将要发生的癫狂，林茜选择性的忽视了丈夫的变化……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊炎炎的夏日已经走向没落，而萧瑟悲凉的秋日已在不知不觉中走入了大家的生活中。大街上的女人并没有因为天气变凉而收敛起来，仍然或赤裸着大腿或穿着各式各样的性感丝袜，挑逗着男人们那敏感的神经。
　　“哇，好久不见，变得这么美了，你老公没少滋润你吧！”
　　艾未未表情夸张的打趣着林茜。
　　“去，哪有！”
　　林茜笑着回应着艾未未的调笑，那万年不变的淡然的俏脸在这一刻解冻。
　　林茜本来就身高一米七，生着一副瓜子脸，小巧殷红的嘴巴上的小琼鼻秀气，一双大眼睛非常灵动，一头乌发的靓丽秀发自然的披在肩上，一种高贵，端庄，成熟的气息自然从她身上散发出来。再加上她今天穿了一条咖啡色的短裙，上身里面穿着一件银灰色的毛线衣，胸前的硕大，把毛衣撑的鼓囊囊的，圆形领的领口，把自己的包裹的严严实实。
　　在外面则是穿着一件无袖的灰色针织风衣，衬托出她苗条的身材。腰间的一条浅金色皮带，把她的小蛮腰紧紧裹住，同时又让她上身衣服与下身的短裙的搭配完美的连结起来。
　　一双修长的美腿，不含一丝赘肉，被一双薄薄的肉色丝袜完美的套起来，脚上踩着一双银灰色的高跟鞋“哒！哒！”
　　的扭着挺翘的屁股，也难怪艾未未会这么夸林茜，在林茜来商城的一路上，不知有多少男人把眼睛瞟向她了。
　　“你不是还在休假吗？这么早来这里干嘛？别告诉我，你突然说要要努力工作了！”
　　艾未未笑着对满脸泛红的林茜说道。
　　“不是，就是来看看，一会就要走了！”
　　已经恢复过来的林茜，对于艾未未的调笑从容的应对着，当然如果不是那一x那间的失神。
　　“哦，这样啊！不过你来了，就不能轻易离开了，这不是一会商城要举办个服装的表演吗，你过去帮个忙吧！”
　　艾未未笑着说道。
　　“我？还是……”
　　林茜有些迟疑。
　　“别忙着拒绝啊，就跟Cosplay一样，而且不会让你穿暴漏的衣服的。”
　　艾未未知道林茜在顾虑什么，所以直接就挑明了。
　　“那……好吧！”
　　看着艾未未一脸期待的样子，林茜迟疑了一下，点头答应了下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从改革开放以来，大陆已成为了世界商品的主要倾销地，而H市这个靠近沿海的的城市更是藉着这股春风发展起来，作为市里比较出名的大型商城，自然而然的吸引了许多想要在H市发展的商家的目光。
　　一家颇具眼光的日本服装厂家便把目光放在了这里，他们生产的衣服说来也是五花八门，从比基尼到OL装，不过大部分看来，他们走的路线是小日本一贯的猥琐路线，因为他们的服装怎么看，怎么像是为挑起男人欲望而设计的。
　　林茜是个精致的女人，但凡精致得女人，从来都不会靠裸露来吸引男人的眼球，因为她们都很善于展现自己的性感与迷人。
　　正因为如此，她在众多的服装中，选择了那间淡雅的日本和服，和服是樱花色的，穿在身上，把全身上下包裹的严严实实的。
　　不过当林茜出现在众人面前的时候，那种少妇特有的慵懒和端庄深深的震撼了在场的所有人，在这里不得不说日本是一个极端好色猥琐的民族，因为即使是正规的民族服装和服，亦然能很轻松的把女人特有的那种味道很好的展现在男人的面前。
　　走秀很成功，对于大多数生活在底层的平民老百姓，看一场美女时装秀还是很值得，特别是里面有像林茜这样的顶级美貌人妻。
　　对于那些人来说，林茜只是可望不可求的存在，所以他们大部分也就是狠狠的盯着林茜美丽的身影看几眼，幻想着什么时候可以把她压在身下，当然并不是所有男人都这样想，至少杨桃子不是。
　　杨桃子不知道什么时候混到了人群中，不屑的瞟着周边那些咽唾液的男人，没有人会知道，这个美丽的人影被自己玩了，想到这里，杨桃子不禁“嘿…嘿…”的笑了起来。
　　或许是杨桃子的笑容过于猥琐，也或许是杨桃子的样子本来就很猥琐，站在他旁边的男人，鄙视的看着这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的侏儒，向外靠了靠。
　　“呸！”
　　杨桃子轻轻的啐了一口，鄙夷的扫视了一下四周。
　　林茜上场了，在肉光闪闪的走秀台上，一身粉色和服包裹严严实实的林茜无疑是最吸引眼球的，高挑的身材，美丽的脸庞，给人的震撼力远远大于那些穿着比基尼的模特，几乎在场的每个男人都在幻想着那和服里面是怎么样的迷人。
　　当然，杨桃子不这么想，林茜出场开始，杨桃子便低沉的脑袋一动不动，他不用抬头都知道此时正有一双眼睛似笑非笑的看着他。
　　现在的杨桃子是真的开始怕林茜了，本来他还以为自己可以征服这个女人，不过这个想法在那天夜里之后，便没有了，那种传统的套路显然是无法在林茜身上获得效果的。
　　一再的放肆以及最后的意乱情迷下夺走林茜后面的第一次，都没有让这个女人臣服，杨桃子一再的努力反而让林茜变得更加的坦然，杨桃子可以毫不犹豫的说他彻底的得到了林茜的每一块肌肤，但也仅仅如此。
　　他能感觉到，林茜的心显然还是没有在他这里，虽然不甘，但也是无可奈何，因为他实在没有别的办法了，谁让他是侏儒呢，杨桃子现在唯一的奢求就是怎么让这个女人给自己生个娃，这也是他为什么一直留在这里的原因……




　　第28章

　　李东是一个潘浚二十啷当岁，在一家小企业工作，朝九晚五，日子平淡如水，玩不起奢华，又生性腼腆，所以他很容易的就变成了宅男，除了工作，就是在家玩游戏，看电影，当然，也会下几部动作片解决下生理需要。
　　每个潘康男睦铮都有着那么一位或者两位女神，幻想着和对方共施云雨，李东也毫不例外，不过和别人那拿不知名女人做女神的方法不一样，李东的女神却是切切实实的出现在他的身边，可惜的是他并没有机会去和他的女神接触，只能一个人悄悄的偷看一两眼过过瘾而已。
　　他的女神叫林茜，已婚，那还是他无意间听到的名字，作为一个美丽的少妇，她的名字在整栋楼出现的频率还是很高的，而女神的丈夫是个很英俊的男人，李东见过几次，挺温和，听说还是大公司的老总，想想也是，只有这样的男人才能配得上女神啊，对于女神，李东的心中只有仰慕，并没有太多的奢求，当然偶尔的在心中YY一下也是必然的。
　　又到了上班的时候，海了一晚上的李东艰难的从床上爬起来，然后提拉着拖鞋慢慢的向卫生间的方向走去，在经过一团团卷起的卫生纸之后，他成功的抵达了卫生间。
　　匆匆洗刷一下，李东走下楼，如同往常一般回头去看六楼的窗口，那是女神的家，他每天去坐车的时候，都会回头去看看，期望能看到自己的女神。
　　不过似乎注定今天会有些不同，在他回头的瞬间，便又快速的扭过头，略带苍白的脸上也变得通红起来，他急匆匆的向前走了两步，过去一棵树以后，才如同放下心来一般，轻吐了一口气，再次把目光头向了六楼的视窗。
　　此时，就在六楼的视窗，一个美丽的女人正慵懒的趴在那里，娇艳无比的俏脸泛着丝丝的红晕，美丽的双眸仿若春水一般看着远方，从下面看，女人穿的似乎是黑色的OL制服，因为是趴在窗沿的缘故，李东甚至可以顺着女人那白皙的脖颈看见那深处沟壑。
　　李东此时在欣喜与自己无与伦比的视力时，并没有发现，他的女神，此时美丽的俏脸越发的红晕起来。
　　李东狠狠的看了女神几眼，方才意犹未尽的扭身离开，而就在他扭身离开的时候，趴在视窗的林茜如同泄气的皮球一般发出一声悠扬的呻吟，歪倒在窗沿上，原本布满红晕的俏脸此时更加焕发出迷人的光彩，那浓郁的春潮绝对可以迷倒任何一个雄性生物。
　　杨桃子此时正紧紧的搂着林茜的细腰，趴在她的身上，腹部紧紧的贴着她那白皙丰满的屁股，慢慢的动着，瘦黑的手也开始偷摸着伸进了女人那白色的衬衫中，隔着性感的蕾丝胸罩，揉捏着那两对饱满的乳房。
　　林茜似乎并不反对背后的小男人猥亵她的乳房，而且从她脸上的表情来看，她似乎非常享受这一切。
　　杨桃子发见女人对自己的行为不但不去制止，而且还默许他继续做下去，因此，他开始毫不客气地进行更加激烈的动作，他的脑袋高高的扬起伸长，探向女人的耳朵，看起来就像一只乌龟，女人似乎有所感觉般的扭过头，看着近在眼前的丑脸，两人直盯盯的看着对方，不过很快，两人便很有默契地同时张开嘴巴，伸出舌头在空中交会并搅动着，交缠着不停地挑弄着。
　　只见一对男女又湿又热的舌头交缠，舌尖互顶，从舌尖舔到舌根，两舌交迭不停地碰触，舌头交缠翻滚在一起。
　　这种高难度的接吻姿势持续了五分钟，便停止了下来，女人似乎站的有些累了，她轻轻的扭动了下自己的屁股，看了杨桃子一眼，眼神中透漏着妩媚和那种不可抗拒的雌威。
　　杨桃子识趣的从她背上爬起来，而女人也慢慢，支起身子，之前一直趴在窗台，对她的腰身负担还是很大。
　　随着女人慢慢的站直，一根粗黑的鸡巴慢慢的出现在两人之间，黝黑的茎身随着女人的动作慢慢的从她的体内退出，青筋暴起，油光发亮，当最后一段成功退了出来的时候，女人发出悠扬的呻吟声，然后转过身子玩味的看着站在圆形做登沙发上的小男人，男人那婴儿手臂般的鸡巴杀气腾腾的对着她，示威性的抖动着，“哈……”
　　轻轻用指头点了一下男人那硬邦邦的鸡巴，林茜突然蹲了下来，她以熟练的手法抓住那抖动着的巨大凶器，慢慢的抚弄着，杨桃子黑色肉棒在她的手中越来越大，白色的精液不停的从马眼中喷出，又不少都溅到了林茜白皙的脸上。
　　“怎么每次都这样呢？”
　　林茜面对这样的情况，以见怪不怪的口吻说，很显然地可以知道这样的事情，她已经遇见了很多次。
　　“嘿…嘿……”
　　杨桃子有些羞惭有些猥琐的笑着，被松开的鸡巴抖动着，在女人那白皙娇艳的脸庞上画着圈，从左右脸颊、下巴再到额头。
　　当绕到下巴时，林茜突然张开了嘴，咬住了那黑色凶器的肉冠，舌头开始慢慢的舔着那紫气腾腾的龟头。
　　被咬住的杨桃子并没有太大的反映，反而一直挺动着干瘪的屁股，想将将鸡巴进一步的塞进女人的嘴中。
　　“老实点！”
　　林茜一把抓住男人那不老实的肉棒，轻轻的捋了下耷拉在前面的秀发，妩媚的向一脸淫笑的男人翻了个白眼。
　　从新将注意力放在了男人那杀气腾腾的凶器上，此时那黑色肉棒就悬空在她美丽的小嘴前，不安分的抖动着，林茜双手紧紧抓住男人那调皮的凶器，先用舌尖尝试接触黑色肉棒的肉冠前缘，然后方才慢慢的张开小嘴将整个龟头吞了下去～～当杨桃子濒临高潮的边缘时，林茜突然停了下来，并慢慢的从最终吐出杨桃子的鸡巴，这让杨桃子有些不满，但是他的不满在林茜面前并没有杀伤力，林茜傲慢的的冲着他笑了下，绕过杨桃子，迳自向床的位置走去。
　　圈腿坐在柔软的床上，林茜开始慢慢的脱掉上身的OL装，两只白皙小手缓慢的解着黑色OL西装里面的白色衬衫，白色的肌肤一寸寸的出现在男人眼中，一切都充满了美感。
　　因为杨桃子的要求，所以林茜上身穿的很整齐，而下身却仅仅穿着一条黑色蕾丝内裤，所以当她把上衣脱掉以后，此时她的身上只留下黑色的性感蕾丝胸罩以及那已经有些半透明的黑色内裤。
　　原来的丰满胸部在脱下上衣后更加丰满，那件半透明的黑色内裤依稀看到肥厚的肥美的阴唇，她并没有对杨桃子表示什么，只是靠躺在软软的大床上，美丽的双眸直直的看着天花板，一双完全不输给名模的肤质十分细腻又光滑的漂亮长腿，紧紧的夹在一起。
　　杨桃子看着突然间面无表情躺在床上的女人，脸上突然露出恶心的笑容，从圆凳上跳下来慢慢的像床边走去……
　　自从那个雨夜之后，林茜和杨桃子的关系便开始急速升温，或许是认命关系亦或许是破罐子破摔，在那个雨夜屈辱的以那种姿势被杨桃子插入之后，林茜彻底放下了所有的尊严和矜持，疯狂的和这个被她称为玩具的男人做爱，虽然主动权还在林茜的手中，但杨桃子在这场性爱的战争中却越来越强势起来。
　　而在某种意义上被杨桃子成功驯服的林茜，已经不在反抗这个矮小的驯马师了，他们就这样一直维持着这种不是情人也不是夫妻的怪异关系，林茜不是没有思考过她对杨桃子关系，也不是没有反抗过，但是在这场男女的战争中，女人天生就存在弱势，强势起来的杨桃子每次都能用他那那粗大的鸡巴带给林茜猛烈的快感，久而久之，让她有了麻木和逃避的心理……




　　第29章

　　在繁嚷热闹的商城后面，一座破旧的砖瓦房子是那么的不显眼，虽然这是商城的仓库，亦或是商城的垃圾处理站，但是自从商城有了新资金注入以后，这个仓库便永久的被封存了，或许在不久的将来它会为商城改革贡献力量，也或许直到他有碍市容的时候被强拆，谁又知道呢！
　　此时在已经废弃的仓库深处，却隐隐的传来仿若风儿吹过的声音。
　　女人一丝不挂的躺在毛茸茸的地毯上，微闭双眸，好像睡熟了一般，乌黑的的头发披散着，顺着那修长的脖颈向下，可以看到女人那裸露在外的高耸的雪峰，在顺着那诱人的腰身向下，两条雪白的长腿叉开着，迷人的小脚上还穿着白色的裸旁高跟鞋。
　　而就在那修长健美的大腿间，正有一个漆黑干瘪的小人趴在那里，口手并用舔舐着女人双腿间那诱人的所在！只见他的舌头仿若按了马达一般来回翻转，不时发出“吧唧～”的声音。
　　女人闭着眼睛，双手无意识的抓着地毯上的绒毛，纤细美丽的娇躯轻轻的颤动着，口中发出轻缓的呻吟。
　　这种情况持续了一会，那干瘪的小人抬起了脑袋，绿豆般的小眼中闪烁着狠戾和贪婪，他漫漫的站起身来，走到女人的面前，一只脚跨过女人的身体，膝盖弯曲，时上时下，看得出来，他想坐下去，但又有些犹豫，他不知道这个动作会引起女人多大的反应？
　　不过很快，他仿若下定决心一般，一屁股坐了下来，整个人的重量一股脑儿压在了女人那白皙饱满的乳房上，而那粗长黝黑的鸡巴直直的对着女人的小嘴。
　　“嗯！”
　　被从高潮余韵中惊醒的女人有些恼怒，她狠狠的瞪着坐在她身上的男人，男人没有说话，只是笑嘻嘻的看着女人，粗长的鸡巴固执的向女人的小嘴顶去。
　　“哼！”
　　女人摇晃着脑袋，似乎有些不满，但最终还是娇嗔的看了男人一眼，顺从的张开了小嘴，含住了眼前那粗长的阳具，有节奏的唆食着。
　　顺利达成目的的男人显然并不满女人的服侍，他的身体身体开始慢慢的前倾，直到双手撑地，黑瘦的屁股也开始缓慢的上下起伏，像是抽插阴道一样抽插着女人性感的小嘴。
　　不过很快抽动的频率开始加快，看得出来他插得十分兴起，而此时女人那美丽的俏脸却显得有些扭曲，因为要容纳黑色的巨棍，她的嘴一直勉力地向前伸，两边的腮帮子尽力收缩，整个嘴部像海马一样。
　　她努力配合着男人快速的节奏，发出“啧！啧！”
　　的响声，表情分明有些痛苦。不过这种情况持续的并不是很长，很快，她的眼神开始有些迷离。
　　男人越来越兴奋，开始时快时慢的挑逗起女人来，在这种下贱淫虐的方式中，女人明显得到了快感，她甚至开始主动地迎合着男人的淫虐。
　　不久，男人的身体开始有些抽搐的迹像，他开始快速抬起身体在女人的口中急速的抽插着，粗长阳具的抽插让女人的脸色开始苍白起来，美丽的眼眸开始出现泛白，但是紧接着，那充满杀意的阳具就在女人的口中喷射了，一股又一股，一股又一股，将浓稠生腥的精液全部射入了女人的口腔。
　　而女人，甚至来不及反映就开始接受男人射精的洗礼。
　　过了一会儿，男人才从女人的嘴里抽出阳具，而女人则立刻将头扭到另一边，不住的咳嗽着。
　　从女人身上爬起来男人从新走到了女人的双腿间，随着他的步伐，双腿间的鸡巴一晃一晃的，似乎在宣誓着之前的一切只是开胃菜而已，不过这一次，他并没有急着去操弄地上的女人，反而像在看自家母猪一样，背着双手站在哪里。
　　已经恢复过来的林茜，坐了起来，看着站在那里的杨桃子，美丽的双眸中闪烁着不解以及那浓浓春意。
　　看着坐在那里如饥似渴的女人，杨桃子的眼中闪过了一丝得意，他没有言语，只是双手掰在女人裸露的肩头上，示意女人转过去，林茜知道他要做什么，她若有深意的看了男人一眼，默默的转过身子，跪在那里，脑袋紧紧的枕着双生，一声不吭。
　　面对女人的顺从，杨桃子显得十分的得意，他走到女人的屁股后面，“啪！”的一巴掌拍在女人那白皙丰满的屁股上，肉碰肉发出的那声脆响在安静的仓库中显得那么突兀，林茜默默地承受着，头紧紧的贴着双手，面对杨桃子这带着欺辱性的挑衅，她一动不动，什么也没说。
　　面对女人这样的态度，杨桃子“嗤…嗤…”
　　的笑着，一手摸着林茜的屁股和腰，一手扶住阳具，从她的肛门开始，沿着阴唇画圈滑动，周而复始，不久的功夫，黑色的龟头沾上的淫液变得越来越多～～林茜被杨桃子挑逗有些得欲火焚身，她开始轻轻摇动屁股，似乎在暗示着什么。
　　不过，杨桃子很显然并不愿意这么轻松就结束这场挑逗，他突然俯下身子，对准林茜的屁股狠狠地咬上一口，“呀……”
　　林茜回头，却好像看不到杨桃子的脸。
　　杨桃子没理她，张嘴又是一口，但是没有刚才那次突然。
　　他彷吩谌身心的感受异性的体香，舌头在林茜的屁股肉上小范围的游离，而他的右手则在林茜的两片屁股肉中间放肆，粗糙的皮肤摩擦着女人最私密最娇嫩的地方，黑皱的大拇指按在林茜的阴蒂，快速的抖动，另外两根手指则毫不留情地插入林茜的阴道。
　　林茜再次把头埋向自己的双手，只是那不停抖动的双臂和大腿，出卖了她，她显然没有她表现出来的那么平静。
　　杨桃子的动作的幅度开始变大，同时也越来越粗鲁，他甚至毫不怜惜的拉扯了几下外阴唇，林茜忍不住发出痛楚的惊叫，但是这叫声反倒更像她的催情剂，只让女人的喘息在其后越来越重。
　　很快，杨桃子停下了动作，他开始支起瘦小的身子，将那粗长的鸡巴再次顶向了女人的阴唇，他开始接着之前未完成的工作了。
　　下体突然间的空虚让之前还沉醉不已的女人有些惊愕，但是在她还没有回头的时候，突然一股强大的力量猛地推了她一把，紧接着她的身体惯性的向前冲去，当她反映过来双手撑地的时候，一把尖锐的热气腾腾的利剑已经贯穿她的身体，一声难以抑制的呻吟从她诱人的小嘴中冲了出来。
　　杨桃子抽出林茜阴道里的手指，双手撑着林茜的屁股，低头看了一眼，像是在瞄准方向，然后只听“啪！”
　　一声，黑棍迅速插入，整根没入了林茜的体内，巨大的冲劲让林茜屁股上的肉因为撞击而颤动不已。
　　林茜的背部弓起了一下，脑袋猛地扬了起来。脸上露出惊愕以及满足的表情，紧接着，一声悠扬的呻吟，从她的嘴中传出。
　　紧接着，杨桃子一把抓住了林茜略带波浪的长发，在林茜还没有反应过来的时候，开始忽快忽慢、忽浅忽深的撞击着，就如草原上的骑士，一会儿长距离的俯冲，每一下都发出干净俐落的肉体撞击声；一会儿只是进去一个龟头，让龟头在林茜的私处毫无规律的乱撞；一会儿又把肉棍整个儿拔出来凉在空中，弄得林茜除了死死地抓住地毯的绒毛固定自己的身体以外，就只能咬紧牙关，无奈的享受着身后这矮小骑士的驯服。
　　“嘿…嘿……”
　　杨桃子突然停了下来，然后弯下身子，将一旁地上，女人的蕾丝内裤拿了起来，叠了叠，递给了前面的林茜，“给，咬上吧！”
　　林茜看了杨桃子一眼，犹豫了一下，还是一口咬上。
　　杨桃子又满足的笑了，笑得很大声，勃起的阳具随着他的笑声抖动，然后再一次跨上他的母马，双手抓紧林茜的腰部，开始用力地抽插，无所顾忌地抽插，滚他妈的节奏，滚他妈的调戏，完全凭着他的欲望，怎么爽怎么来，尽他所能的做着活塞运动。
　　而林茜终于等到了这酣畅淋漓的冲刺，牙齿死死咬住自己的内裤，嘴里不停地发出“嗯……嗯……”的喘息声，撅着屁股，摆动身体，尽力配合着杨桃子，白嫩丰满的乳房在身下晃动，她所做的一切，都是为了让侏儒享受到最大的快感，因为那也是她的快感……




　　第30章

　　那个猥琐的侏儒又搬了回来，这是一个叫李东的年轻人说的，因为他看到过那个侏儒曾经偷偷摸摸地的在六楼出现，虽然他也曾好奇过这个小矮子是从哪里出来的，但是他绝对不会把这个矮子和他心中住在六楼女神联系在一起，因为成熟美丽的女神和这个猥琐又丑又黑的矮子完全是两个世界的人嘛。
　　对于这个矮子的出现，大家都抱着冷漠的态度，因为这个胆小懦弱的小矮子，在大家眼中，危险性还不如一个小孩子，至少小孩子还会干砸人家玻璃的调皮事，而这个矮子，呵呵，战斗力只有5的渣而已．因为大家的漠不关心，杨桃子也安然的回到了自己的狗窝，是的，狗窝，在林茜家住了这幺久，再回自己的家，还真是有种进狗窝的感觉。
　　斑驳破烂的木头门紧紧的锁着，木门外面是堆砌着的煤球和空着的箱子，脏兮兮的煤球和褐黄色的箱子几乎将木门堵得严严实实的，不注意看，压根不会想到这些废弃的垃圾后面竟然别有洞天。
　　门里面的空间很狭小也很昏暗！60瓦的黄色灯泡闪烁的光芒基本上可以忽视！就在这样的环境下，一个色泽斑驳的旧凳子上坐着一个男人！那骨瘦如材的脊梁以及那显得特别大裤衩，无不显示着这个人的身份。
　　此时，这个瘦小的男人正低着头做着很久以前经常做的事情－－撸管，他的一只手里拿着一张照片，一边看一边撸。
　　当然这张照片不再是他捡到的那张林茜正儿八经的正装照，而是一张全新的照片，那是林茜因为丈夫回来不能陪他，而特意补偿他的，照片是从后往前照的，首先印入眼帘的是雪白丰满的屁股以及白皙结实的大腿，修长的小腿与美足，顺着屁股往上看，便是平坦的腰身，以及如同石笋一般垂直下坠的乳房，再往上，便是那照片里显出来的一个尖尖的下巴，以及那诱人的红唇和那舔舐红唇的粉色香舌。
　　虽然林茜很是迁就杨桃子，但是她仍旧没有失去理性，所以即使是补偿杨桃子的照片，也没有露脸，不过，为了表示不能满足杨桃子全照的要求，林茜把自己这段时间穿过的丝袜和内衣都送给了杨桃子，同时还送了杨桃子一个新的DVD，当然附赠的还有很多他们一起买的AV碟片。
　　中泽请了一个月的假，并且也提林茜请了一个月的假，对于中泽擅自决定，林茜并没有说什幺，她在丈夫面前从来都是顺从的。
　　“老婆，闭上眼睛”看着面色红润的妻子，中泽的心有些疼，但是仍然在故作无事的笑着。
　　“这是什幺”看着眼前的一串钥匙，林茜有些疑惑，“车钥匙吗？”
　　她有些不确定。
　　“再想想”中泽笑着看着她。
　　“保险柜？或者和电视一样是某个秘密的？嗯！是……”
　　看着丈夫笑眯眯的样子，林茜突然有些想到了什幺。
　　“是啊，这是新房子的钥匙”中泽笑着说道，一直让你住这种地方，真的很对不起你，其实我很早就买了房子，还记得去年我们一起去看的那个别墅吗，当时你说太贵，不让买，后来我单独去了一趟，买了下来，现在刚装修完，美丽的女士，要不要和我一起去看看呢”说道这里，中泽一副英伦绅士的样子。
　　“哦，新房子啊”不知怎幺的，林茜并没有表现出太高兴的样子，她明显有些心不在焉。
　　“怎幺不喜欢吗？”
　　看着妻子的样子，中泽的声音有些变了。
　　“啊，不是，人家只是在想都要带什幺东西走。”
　　看到丈夫开始有些多云的脸，林茜回过神，撒娇似的对丈夫说着。
　　“呵呵，小傻瓜，喜欢的话全搬走也可以啊”看着妻子一脸小女人的样子，中泽的心稍稍的放了下来。
　　之后的时间，两人都很有默契的没有再去谈搬家的事情，而中泽也仿若宅男一般，除了买些生活必需品以外，天天都窝在家里，并且变着花样的向林茜求欢，美其名曰是为了快点让林茜怀上小宝宝，因为之前婆婆来家里的旁敲侧击，林茜也不疑有他，很努力的配合着自己的丈夫。
　　或许是出于对丈夫的愧疚，林茜对于丈夫的一些以往被她视作很过分的要求，也是极尽配合，丈夫在床上的勇猛以及突然增长的持久力，让林茜有些讶然，但脑海中却经常不由自主的将丈夫的现在表现和她的那个小情人对比。
　　“老婆，对不起，公司出现一些事情，所以不能陪你去医院了，你先去看看，记得照顾好自己，过几天我就回来了”中泽仔细叮嘱这正温柔的整理自己衣服的林茜，这几天林茜有些食欲不振，本来中泽想带她去医院，但是公司的一个电话让他很无奈的放弃了这个行动。
　　“嗯，你也是，注意身体……”
　　林茜温柔的说着，并且还主动吻了丈夫一下，这是她以前不曾做过的。
　　“砰”门被关上了，怔怔的看着关上了的大门，林茜轻轻的吐出一口气，转身走进了浴室……
　　-------------------------------------------------------------
　　坐在凳子上，手里拿着那张已经有些泛黄的照片，右手疯狂的撸着，杨桃子已经到了关键时刻。
　　“嘘”随着一声轻嘘，紧接着是一股白浆喷射而出，有一些还溅射到了照片上那女人裸露的身上，瘫在椅子上，杨桃子举起左手看着粘着精液的照片一动不动。
　　“哐哐……”
　　大门被敲响了，杨桃子没有动，只是转过头有些不确定的支着耳朵听着外面的动静，“哐哐”大门再次响了起来，这一次杨桃子动了，他快速的站起来，提起裤子，将照片放在一边，走向大门。
　　就在他打开门的瞬间，忽然的就愣在了原地，门外是个个子高挑的女子，一头黑色卷发，戴着黑框眼睛，穿着褐色的宽大的下遮住鞋子的风衣，同时一只手还保持这敲门的姿势。
　　“你……”
　　看着眼前熟悉又陌生的女人，杨桃子突然有些失声了。
　　“有没有很惊喜呐”女子轻笑着说道，然后闪过杨桃子自顾自的进了屋子。
　　“你不是说过几天才来吗”杨桃子回过神来，关上门，看着自顾自在屋子里转悠的女人，有些疑惑同时也有些不安。
　　“我只是想要给你个惊喜。”
　　女子推了下了眼睛，美艳的脸庞带着淡淡粉色，性感的红唇微微张开，不是林茜又会是谁？
　　“这段日子看样子你没少那个啊”扬了扬手里的那张沾满精液的照片，林茜轻佻的看着站在那里的小情人，同时粉舌轻轻的舔着性感的嘴唇。
　　看着依旧站在哪里有些不知所措的杨桃子，林茜没再说什幺，只是盯着他，慢条斯理的解开风衣的腰带，然后唰的脱了下来，风衣下面什幺都没穿的成熟性感的胴体就这幺毫无保留的出现在了他的面前。
　　“还有多少弹药呢”林茜慢慢的俯下身子，跪趴在掉在地上的风衣上，做着和照片一样的姿势，扭过头充满挑逗的看着已经开始开始喘粗气的小情人。
　　“哇哦”看着眼前屁股高高翘起任凭君裁的无比诱人的林茜，杨桃子吹了口哨，慢慢的走了上去。
　　说来林茜和杨桃子的关系极其复杂，在床下一切主导地位都是林茜，而到了床上，杨桃子是真正的主宰，对此，林茜并没表示过不满，因为被一个无一是出的男人在床上征服的感觉是那幺的令她亢奋。
　　不用说，接下来自然是一番激烈的碰撞。
　　在林茜那尖锐而高亢的呻吟声中，剧烈运动着的两具身体忽然死死的丝毫多余空间抵在了一起，然后是高频率的颤抖和耸动。
　　这样差不多持续了数十秒之后，两人双双长出了口气，爬在莫林茜身上的杨桃子伸出舌头亲吻着林茜的嘴角，又过了半晌才侧身躺到了一边，即使这样他依然将林茜的乳房紧紧的握在手里。
　　“看起来，分开的时间稍微长点还是有好处的。”
　　林茜调侃的说道，而杨桃子并没有回话，只是一只手依然在她的美妙胴体上游走着，前戏的爱抚很重要，完事之后的爱抚也很重要，因为这样能让女人感到情人是在乎自己的，对于碟子里的东西，杨桃子从来都是奉若神明。
　　“感觉舒服吗”林茜支起半个身体，单手托腮的藉着窗外的微弱光线看着杨桃子，性感的美足在杨桃子的大腿根慢慢的摩擦着。
　　虽然因为背光加上房间本来就很暗，杨桃子看不清她的模样，但那对明亮的眼睛却非常清晰．“你喜欢我吗？”
　　感受身体传来的一阵阵的快感，林茜在沉默了半晌后这样问道．”喜欢，我想让你给我生个娃”这一次杨桃子没有沉默，而是异常的坚定。
　　“生娃？咯咯……”
　　林茜笑了，她的声音中带着不屑。
　　“那来啊！让我给你生个娃，生一个和你一样丑陋的娃”林茜突然变得非常暴躁，她的脚开始从杨桃子的大腿滑向了那慢慢恢复活力的鸡巴上。
　　“嘿……”
　　下身的压迫让杨桃子闷哼了一声，他没有说话，站了起来，走向躺在地上的女人两腿间，抱着女人那两条修长的双腿，挺枪，插入，然后如同老牛一般，沉默地耕耘者，接着，诱人的呻吟声再次响了起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“恭喜你，夫人，你怀孕了”看着眼前的少妇，年轻的男医生有些迷恋又有些惋惜的说道。
　　“什幺？怀孕？”
　　突如其来的消息并没有让林茜感到兴奋，相反，她的脸迅速变的苍白起来。
　　“嗯，怀孕了，快2个月了”看着眼前女人的样子，年轻的大夫的声音迅速变得冷淡了下来，“哼，这幺漂亮的女人怎幺去当小三了””
　　什幺？两个月，真的，两个……”
　　林茜并没有去计较大夫的态度，2个月前正是丈夫在家的时候，大悲之后的大喜终于瓦解了她在外人面前一贯的冰山形象。
　　“是两个月啊，怎幺了”年轻的大夫有些疑惑的看着这个有些失态的女人，“多好看的少妇啊，可惜是个傻子”“没事，没事……”
　　林茜匆忙的站了起来，抓起桌子上的检测单，冲出了大门
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这种药剂加大生产，上市以后绝对……”
　　“老婆，老婆我爱你……”
　　“对不起，我接下电话，嗯……”
　　“喂！老婆！有事吗”正在和市场部探讨新药上市的中泽被突如起来的电话声音打断了话语，看了下手机上的名字，中泽还是选择了接听。
　　“哦，什幺？两个月啊！我算算……不是，真的，你在家乖乖的呆着，我马上回去。”
　　本来有些冷淡的中泽突然间变得亢奋起来，他急匆匆的挂断了电话，赶走了眼前的人，转身向董事长办公室走去，同时拨打了母亲的电话。
　　“妈，林茜有了，我的，哈哈，我的”中泽仿若孩子一般兴奋的叫着。
　　“真的？傻孩子，都高兴傻了m不是你的还是谁的，你快回家，我和你爸也马上过去”老人嗔道，对于林茜这个媳妇，她还是很满意的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　原本有些安静的房子瞬间变得热闹起来，林茜的父母，中泽的父母，以及一些巴结中泽的亲戚，全都涌了进来，而主角，则是坐在沙发上一脸慈爱抚摸肚子的林茜，虽然她的肚子仍旧显得那幺平坦。
　　当轮到中泽对妻子嘘寒问暖的时候，天已经黑了，送走各自的父母以及一些亲戚，两人静静的坐在沙发上，享受着这难得温馨。
　　“老公，我们搬家吧”林茜依偎在丈夫的怀中，柔柔的说着。
　　“嗯？听你的”中泽有些惊讶，但更多的是欣喜。
　　“明天就搬!”对于丈夫的宠爱，林茜十分的受用。
　　“好”中泽抱着妻子，回答的很干脆，同时双手慢慢钻进了妻子的衣服中，抚上了那两坨白白的软肉上。
　　“讨厌！”
　　白了丈夫一眼，林茜挣扎着站起了身，走进了卧室，同时还回头看了中泽一眼。
　　“嘿”中泽仿若回到了刚结婚的时候，轻“嘿”一声，从沙发上弹起，向卧室冲去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　又是一年最炎热的日子，在H市的高档小区里，一座白色小别墅静静的伫立在那里，已为人母的林茜刚刚照顾宝宝入睡，此时正慵懒的靠在真皮沙发床上，无聊的换着台，粉色的真丝睡裙穿在显得越发丰腴的胴体上，修长丰腴的双腿微微蜷着，白皙的小脚枕在屁股下面，原本如同波浪般的头发重新拉直披散在肩后，更是显出她成熟气质下的一点清纯。
　　“叮咚”这时门铃响了，林茜匆匆的扔下遥控器，赤着小脚向门口跑去。
　　丈夫再次出差了，而保姆也请假了，所以百无聊赖的林茜打电话给了关系最好的好姐妹艾未未，让她来陪自己，而知道家里没人的艾未未则在电话里告诉她，会有一件礼物送给她，并且还是她最喜欢的，这让林茜变得期待不已。
　　“未未姐”打开门，一个性感的女人出现在门外，一身紧身皮衣，披散的长发，高挑的身材，不是艾未未，还能是谁？
　　“礼物呢”林茜并没有让艾未未进去，只是不由自主的撅着嘴，孩子气般的看着空手的女郎，自从生了孩子，林茜的地位在家里越发的高了起来，虽然自己做了母亲，但是在婆婆和丈夫的招呼下，林茜反而变得越来越年轻化，这样孩子气的动作，在以前，她是绝对不会做的，而在现在……
　　“哼，果然是见色忘友，有异性没人性啊”艾未未不以为然的哼哼着笑着。
　　“什幺？什幺有异性没……”
　　林茜有些迷茫，但是随即她明白了，美丽的眼睛突然变大，同时诱人的小嘴仍保持着要说话的口型。
　　就在美丽女郎的旁边，一个瘦小黝黑的侏儒正一脸猥琐的站在那里，一对绿豆般的小眼睛咕噜噜的转着，眼神中透漏着欣喜以及贪婪……
　　“杨桃子”不可抑止的声音从嘴中吐出，林茜突然觉得今天的天气，真的好热啊！……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　终于写完了，一路坎坷啊！从妖大断更，虽然激情不再，但我仍然写着，为的就是兑现自己的诺言，说不太监，打死不太监。
　　我个人觉得这个结局很不错，至于有人说为什幺中泽不在意妻子的背叛，这点我只能说是因为爱，爱会让你回避很多东西，细想一个温柔贤惠的美丽女人，很少有人会愿意放弃，再加上前文的彩蛋，中泽自己也不干净啊，杨桃子，战斗力只有五的渣渣而已，不必放在心上。
　　从新看了一边妖大的妻心，突然觉得其实林茜的出轨原因很简单，因为寂寞，因为得不到倾诉，因为压抑，林茜是商城销售员，每天面对各种刁难，还要笑脸相迎，回家还要努力做好妻子，而杨桃子，一个战斗力5的渣渣，没有威胁，很正常就搞到一块去了从最开始林茜的反常就可以看出来，人对没威胁的东西从来都不会放在心上，可惜林茜终究输在是女儿身，至于心得沦落，有可能，毕竟张爱玲阿姨说过，通往女人心灵的道路是女人的阴道吗。




　　番外篇・上

　　一场雨冲淡了都市里浮燥的气息，丝丝的凉意让人从夏天的酷热中脱离出来，湿润的空气使人心情变得清爽异常。
　　令人麻木的清洁工生活依旧进行着，起了一个大清早，杨桃子仔仔细细的把小商城里里外外打扫得干干净净。
　　最终一边痛骂这那个该死的女人，同时脑海中又开始想另外一个女人！可惜的是，那个女人现在在一个叫日本的地方，而这个女人就在这栋楼里面办公！并时不时的找自己的毛病！“他妈的戈壁的”杨桃子狠狠地骂了一句！“你在干嘛的”一个动听却冷冰冰的声音从身后传来！“没，我在打扫卫生”杨桃子反应很迅速，黑黝黝的丑脸上立刻挤上献媚的笑容，低声下气的转过身去，他的身后，有一位美丽的女人站在那里！那是一位身材高佻的美女，她全身黑色，上身是紧身的长袖装，下身是紧身的短裙，尤其是腿上一双黑亮的高跟及膝长靴高贵动人，柔顺的秀发束了起来，额前自然地垂下一缕头发趁出脸庞优美的曲线。
　　一双美目斜睨着杨桃子，透出摄人心魄的眼神！“哼”女人没有说什么只是打量了一下一脸龌龊的杨桃子冷冷的哼了一句，“蹬蹬”的走进了小商城！贪婪的看着女人那美丽的背影，丰满挺巧的屁股，修长的美腿。
　　杨桃子狠狠地咽了口吐沫！“傲什么傲，MD，在傲，不也得被老子骑在胯下”看着女人高傲的姿态，杨桃子狠狠地啐了一口，你脑海中不由想着在自己垮下被自己操的求饶的女人！心头一片火热！林茜已经走了有一个星期了，而杨桃子也有一个星期没碰女人了！习惯了肉味的杨桃子在没有女人的日子里，只得靠手来解决问题，虽然在没遇到林茜之前也是这样的，但是试问吃惯了大鱼大肉的人还会习惯青菜的味道吗？甩了甩脑袋，杨桃子将脑中的龌龊甩走，继续打扫着商城的外面！当路边的行人开始慢慢变多的时候，杨桃子也终于做完了自己的工作，摸了下头上的汗，杨桃子拖着大扫把从商城的后门走了进去，那里是商城的仓库所在，杨桃子除了在这里当卫生员还兼职一个就是看仓库的，不过好在他最近上的是白班！打开门，将扫把扔到一边，看了看仓库的深处，那里有一个靠墙的躺椅，椅子很粘，显然已经很久没擦过了。
　　杨桃子走上前去，重重的把自己扔在上去，闻着椅子上那淡淡的腥味，他开始幻想着，在这把椅子上的事情，双手开始慢慢伸进了自己的裤子里，最近欲望越来越强烈了啊……
　　令人无聊的清洁员生活依旧进行着，费力的帮商城柜台上完货后，杨桃子靠在椅子上喘着粗气。
　　这时，难得开启的仓库门开了，一个身材高佻的美女走了进来，她穿着一身黑色OL装，肉色水晶丝袜的脚上套着高跟及膝的靴子，“蹬蹬”的向杨桃子走去！“澎”杨桃子从椅子上弹了起来，“艾总，你好，您怎么来我这里了，请坐”显然杨桃子没有想到这个让他又恨又怕的女人会来这里，他有些拘谨的站在那里，弯着腰，就像古代的阉人一样，@勤的献媚者！“嗯”艾未未淡淡的轻哼了一下，厌恶的瞥了一眼杨桃子身后肮脏的座椅，走到一边，抽了把电脑椅坐了上去。”您有什么事吗？”
　　杨桃子看着这个女人，有些疑惑！他从第一天来公司，这个女人就不喜欢他，总是找他的碴，每次看他，都是一种居高临下的态度，这让他很不爽，虽然林茜也这么看过他，但是他早就在别的地方找回了场子。
　　“没事不能来吗？”
　　女人的声音仍旧十分的冷淡。
　　“能，怎么不能”杨桃子满脸媚笑的说着，心中却早已经骂开了。
　　看着眼前这个窝囊的男人，艾未未笑着翘起了腿，穿着黑色的高跟女靴的脚尖一点一点的！艾未未的脚其实挺小巧的，一般来说长得漂亮的女人脚都很好看，而久未吃肉的杨桃子，眼睛很自然的瞄向了女人那一点一点的小脚！“今天晚上老刘有事来不了，你替他个班”她的语气高傲地让人有些受不了！杨桃子眼中闪过一丝屈辱，从林茜那里找回自尊的他，现在有些受不了别人的轻蔑。
　　“嗯，知道了”身高的限制让杨桃子无比屈辱的妥协着。
　　“那好，还有一件事。”
　　艾未未慢调斯文的从包里拿出一包女式烟，抽出一根，放在红唇上，点燃，然后吐出几个烟圈。
　　徐徐地道，“上个星期五的中午你在干什么……”
　　女人轻描淡写的说着，但是那淡然的声音仿若一道炸雷一样，惊得杨桃子猛地一颤，那天正是他和林茜在仓库盘肠大战的日子。
　　“没……没干什么……”
　　杨桃子明显有些底气不足。
　　“没干什么吗？去，先给我倒杯水！”
　　艾未未的声音很平淡，但却又带着一丝不可抗拒的意思。
　　在饮水机上接了一杯水，杨桃子恭敬的端到她面前：”
　　请喝水。”“放在桌子上吧”艾未未没有去接，而是吸了一口烟，红唇请张，一连串的烟气吐了出来！杨桃子贪婪又畏惧的看了一眼她吐烟圈的红唇，手里的杯子产生了偏差，没有放到桌子上，而是砸到了她的脚上，一杯水全洒在她的长靴上。”你怎么回事？”
　　艾未未猛地站了起来，十分生气地尖叫了一声。”对不起，对不起！”
　　杨桃子赶忙道歉。
　　“还不快找东西擦擦，我这可是真皮的，湿了水会变形的！”
　　艾未未此时没有了之前的淡然，犹如一个女王般厉声喝道。”是，是。”骨子中的懦弱让杨桃子有些惊慌失措。
　　情急之下，杨桃子只找到了自己的毛巾，拿来递给她。
　　艾未未并没有接，从新坐在椅子上，吸着烟，抬眼看了杨桃子一眼：“还不快擦干净，等什么！”
　　杨桃子无奈，只好蹲下为她擦拭着靴子上的水渍。
　　捧着艾未未的靴子，杨桃子细细的擦着。
　　那双靴子可真美，柔和的曲线衬出小腿的美丽，细长的靴跟闪着光泽，脚掌在靴子里的弯曲产生出诱人的动态美感．闻着那淡淡的皮革味，杨桃子有些沉醉了！“好了，就这样吧！”
　　艾未未收回脚，检查了一下靴子”还是留下了水渍，你怎么那么笨啊，倒杯水都会洒了！像你这样的，如果不是看在林茜的面子上，早让你滚了”她还是十分生气。
　　杨桃子依旧蹲在那里仰视着她：”
　　对不起，艾小姐，实在不行，我可以赔给您！”
　　“赔钱？”
　　艾未未冷笑一声，“就你，咯咯”彷肥怯龅搅耸裁春眯κ拢艾未未笑了起来！尖利的笑声传到杨桃子的耳中，让他突然觉得自己似乎非常的卑微，原本蹲着的他也不由自主跪了下来。
　　“你看我的靴子怎么样？”
　　艾未未并没有对杨桃子的举动表示惊讶，反而像理所当然的一样！“您的靴子真美，能侍候您，真是我荣幸。”
　　在这一刻杨桃子深藏在内心的奴性本色从新散发了出来，他卑微的，渺小的弓着身子，头紧紧地挨着地面，彷芬桓龀喑系目裥耪咭谎。
　　艾未未瞟了他一眼，说了一句：“真贱！”
　　杨桃子没有说话，只是弓着身子跪在那里，这个高贵的女人轻而易举的就击溃了杨桃子好不容易建立起来的自尊，“我本来就是卑微的奴才”他在心中微微的自嘲着，因为征服林茜而带来的自信早已经烟消云散。
　　现在的他，仍是那个窝囊懦弱的侏儒。
　　“我的脚好，帮我把靴子脱了”艾未未懒懒的说道。
　　“哦”杨桃子抬起了头，捧起她的一只脚，犹如捧着绝世珍宝一样。
　　他拉开靴子上的拉链，慢慢地脱下艾未未的靴子，一阵温热的皮革香味扑面而来，他精神顿时有些恍惚，鼻子不自觉地向女人的脚凑去。
　　温热的脚面沾着皮革的香味，让他深深的陶醉，犹如眼前的东西是稀世珍宝般，杨桃子火热的看着女人的一只玉足，那是一只很白嫩的脚，高高的足弓，红润的脚跟，晶滢的脚趾，嫩得好像要渗出水似的脚掌，微长的食趾让脚尖更加灵巧，只是这一只脚，让他有一种从灵魂深处完全屈服的念头。
　　对着这只美丽的脚，杨桃子浑身开始颤抖，嘴唇有些发干，舌头很想接触一下那样的皮肤．“我能舔她吗”杨桃子谨慎的问．”不能！”
　　艾未未断然拒绝了，“我说过让你舔了吗？我最讨厌得寸进尺的人！滚开！”
　　她用左脚的靴跟向杨桃子额头蹬了一下，杨桃子仰倒在地，愕然地看着她。
　　艾未未居高临下的看着四脚朝天的小男人，没穿鞋子的脚狠狠的朝他的裤裆处踩了下去！杨桃子发出一声痛苦的惨叫，坐了起来，抱着女人的腿。
　　艾未未没有停下来，小脚在杨桃子的凸起出狠狠地碾着，杨桃子痛苦的嚎叫着，突然，他的停止了嚎叫，身子僵直了一下，然后猛地打起哆嗦来。
　　“哼”看到下面男人的异状，艾未未连忙抬起脚，但显然完了，男人的裤子中间迅速湿了一大片，而艾未未小脚丝袜的底部也湿了一点！“混蛋”感到脚心的湿润，艾未未恼怒的狠狠踹在杨桃子的丑脸上，杨桃子并没有躲闪，而是很享受的[着眼。
　　发出恶心的呻吟声！“哼，爬起来，狗东西”艾未未看着男人一脸犯贱的样子，停止了脚上的动作，冷冷的对躺在地上的男人说！“想侍奉我是吧”艾未未冷冷的问道！“是”杨桃子继续跪在那里，卑微的回到！“那可要听话哦”艾未未的声音突然变得抚媚起来！“是”虽然眼前的情景有些熟悉，但是杨桃子仍旧用赤诚卑微的声音说着。
　　“晚上去我家找我，这是我家的地址”艾未未从包里拿出一张名片扔在地上，穿上靴子，扬长而去。
　　她并没有看见，在她身后，仍旧跪着的男人，嘴角微微的翘起……




　　番外篇・下

　　暮夏总是炎热的，似乎是最后的歇斯底里，四十度的高温，哪怕是在开着大功率空调的商城中，也让人感到一种沉闷的感觉。
　　因为天气热的缘故，顾客也少了许多，诺大的一个商城显得格外的空旷和安静，就连原本闲得无聊叽叽喳喳八卦的小姑娘们也没了以往的活泼，一个个或坐或站的发着呆。
　　“哒哒哒……”
　　清脆的咳击声打碎了原本商城的平静，一个女人缓缓的走了下来。
　　她瞧上去也就二4、五的样儿，带着太阳镜，嘴唇稍厚却满含无与伦比的诱惑。
　　与各类白领丽人不同，她拥有的不是类似那些OL略带亚健康的柔白肌肤，而是一种充满健康之美的小麦肤色。
　　仔细一看，肌肤竟光滑似玉丝毫不显粗糙！矫健玲珑的娇躯，几乎没有多余的赘肉。
　　尤其是颈部之下那一对骄傲的耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。
　　“艾总好……”
　　看到女人的那一刻，原本懒散的小姑娘们瞬间活泼了起来，艾未未在商城的威信和人缘是非常的好的，不论顾客还是员工都很喜欢她。
　　“艾姐姐，你要出去？”
　　一个平时和艾未未很好的小姑娘凑了上去。
　　“今天有些事，请个假”艾未未笑着对凑上前的小姑娘说着。
　　“吓……”
　　对于艾未未请假，小姑娘明显有些惊讶，因为任谁都知道商城里最勤奋首推的便是艾未未，不过今天艾未未竟然要请假？这个消息在艾未未刚说完没多久，便已经传遍了整个商城，眨眼间很多女孩子都凑了上来，莺莺燕燕七嘴八舌的嘘寒问暖这着。
　　当艾未未安抚了这群小姑娘的时候，时间已经过去了二0分钟，轻轻的吁了口气，她没有多说什么，只是加快了脚步走出了商城……
　　艾未未走了，当然在她走之前，商城里还有一个人离开了，不过相比于艾未未，杨桃子的离开就没有那么多波澜了，对于这个人的存在，也只有寥寥几个人知道，毕竟她的工作只是去看仓库，而那个仓库，也不过是堆放那些残次品和滞留货的回收站而已……
　　当艾未未开这车回到假的时候，杨桃子已经在那里等着了，天晓得他是怎么混过门卫进来的。
　　将车开进车库，刚推开门，便又一股热浪迎面扑来，瞬间打湿了艾未未的衣服，艾未未匆匆管好车门，打开别墅的大门，当里面的凉气冲掉了身上的热气时，艾未未才松了一口气，“这该死的天真热啊”。
　　艾未未并没有去管和她一起进来的小男人，而是自顾自的踢掉高跟鞋，穿着肉色丝袜的小脚踏在地板上向里走去，然后扭身向楼梯后面的房间走去，那是一个很大浴室，蓝色瓷砖的地面中央是个呈不规则圆形的池子，满满一池的水清澈见底，俯下腰摸了摸水，艾未未满意的点了点头，然后才走了出去。
　　此时的杨桃子有些手足无措的站在客厅中央，说来艾未未的家是一栋两层的小别墅，当然这个小别墅在这个小区并不少见，但是对于杨桃子来说，别墅，他见过，但是别墅里面，他还真是第一次，所以站在红色的地毯上，他有些好奇也有些I促。
　　虽然他来之前特意用凉水洗了个澡，但是骤然来到这么豪华的地方，他还是有些担心，害怕自己会弄脏那红色的地毯。
　　“你，去洗个澡！”
　　女人有些扯高气扬的指示声打破了杨桃子的I促，他慌忙的点了点头，向女人出来的的地方跑去……
　　“哼！”
　　对于杨桃子的窝囊，艾未未并没说什么，只是冷哼了一声，然后扭身向二楼走去。
　　脱掉衣服，坐在温水中，杨桃子舒爽的吁了口气，“果然是有钱人家，洗澡的地方都不一样，就是不知道一会是不是……嘿嘿”对于洗澡这个桥段杨桃子有些轻车驾熟，毕竟之前和林茜也是这么开始，虽说这个女人凶了点，但是也算是个美女不是，“嘿嘿”想到这里，杨桃子猥琐的笑了笑，开始擦着自己那干瘪的身体。
　　不过当一个曼妙的身影推门进来的时候，之前还在搓着身体的杨桃子瞬间石化了。
　　进来的是艾未未，这不重要，但是走进来的艾未未没有穿衣服，这才是让杨桃子吃惊的原因。
　　“话说这女人还真是祸水啊”杨桃子轻轻在心中感慨了一下，然后低眉弄眼的偷偷地看着走进来的女人。
　　说起来艾未未的身材较之林茜，要丰腴了一些，当然这并不是说艾未未胖，她那高挑的身材因为丰腴显得十分成熟，而这种成熟的美感则是林茜所不具备的，也正因为这份丰腴，艾未未的乳房似乎比林茜大了一些，“至少也是E罩杯的吧”此时的杨桃子显然不是吴下阿蒙了，自从跟林茜做了几次爱，他也开始研究关于女人方面的书了。
　　E罩杯的胸并不让杨桃子吃惊，而真正让杨桃子吃惊的是女人的私处竟然一点毛发都没有，“白虎？”
　　看着那洁白无瑕的私处，杨桃子的脑海中瞬间出现了这个词。
　　“看够了吗”看着男人那贼眉鼠眼的样子，艾未未轻哼了一声，然后慢慢跨过水池，将身子埋入池水中，不过她坐下，便发现了一个新奇的东西。
　　女人跨进水池的时候，显露出那干净的私处，那一抹粉嫩让杨桃子瞬间激动了起来，而原本就蠢蠢欲动的鸡巴也瞬间高高举了起来。
　　虽然因为水面折射的问题，看不清杨桃子具体的尺寸，不过就算这样隔着水看，男人的本钱似乎也是十分雄厚的，因为是面对面的缘故，艾未未坐直以后，三4码的小脚很轻易的便触到了男人那高高昂起的下身，比了比，似乎比三4码的脚还要长点。
　　站起来，对于这个干瘪的男人拥有这么长的鸡巴，艾未未在意料之中的同时又有些以外，她招了招手，让杨桃子来她跟前。
　　对于女人的召唤，杨桃子顺从的站起来，因为知道接下来会发生什么事情，杨桃子显得有些激动，原本就高昂的鸡巴显得更加杀气腾腾。
　　对于瘦小的侏儒能拥有一个这么大根的鸡巴，艾未未也是十分的吃惊，当然，更多的是火热。
　　欲望这东西，不禁男人有，女人也有，而有的时候女人的欲望比男人更加强烈，不过道德和思维习惯的束缚让女人比男人更善于将欲望压在心底，当然哪一天欲望突然爆发的时候，那犹如洪水猛兽的欲望足矣摧毁一个人。
　　艾未未伸出一只手，大胆地按在杨桃子的下体。
　　杨桃子被忽如其来的舒服惹得倒吸一口冷气，艾未未五指轻收，仔细感受他的肉棒，这又长又大的东西还真是第一次见啊，比那些老外的都要大啊！艾未未杏眼含春地瞟了杨桃子一眼，香舌在樱唇间舔了一圈，皓齿轻咬着下唇，便把玉手伸了出去。
　　甫一接触，艾未未便被手中的巨物吓了一跳。
　　手心的火热像要把她灼伤，如同一根烧红的铁棒，套弄之下，竟像没有尽头一般。
　　硕大的龟菇在艾未未的手心打着转转，几滴液体从马眼渗出。
　　“呦，还挺硬的，就是不知道是不是中看不中用”艾未未娇嗔着道。
　　“嘿嘿，试试就知道了”杨桃子见女人竟然如此娇媚大胆，也不不由自主大着胆子说了一句。
　　“呦？”
　　听了杨桃子的话，艾未未猛然一停手上的活计，抬起头似笑非笑的看着他。
　　看着女人眼中的戏谑，杨桃子莫名其妙的颤抖一下，随即低沉脑袋一动不动。
　　艾未未并没有在纠结与杨桃子的放肆，只是低下头继续坐着手中的活计，不得不说杨桃子的本钱的确很雄厚，艾未未累的两手都酸了，也没见男人有半点射精的欲望，这让艾未未有些不爽，于是，她用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　并且不时露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，右手也开始轻扶男人的G丸。
　　杨桃子哪里见过这种阵仗，少妇的美妙口交让他全身无力，一阵阵快感直冲脑门。
　　艾未未卖力的允吸着男人那粗大的肉棒，双手也不停的抚弄着男人的阴囊和阳具底部。
　　当她感到男人根部输精管开始开始急剧膨胀的时候，猛地停了下来……
　　杨桃子的高潮因为女人的突然停止而生生的被打断，这种膨胀的酥麻让他开始有些不安，他想挺动一下，但是女人的手紧紧地抓着他瘦小的屁股，让他无法动弹，体内那不得发泄的高潮生生的折磨着他，她开始急切，眼巴巴的看着停在那里的女人。
　　看着男人那急切的样子，艾未未嘴角微微一翘，伸出香舌在男人那越发青紫的龟头上轻轻一舔。
　　艾未未有些吃惊，显然她没有料到男人的精液量是如此的巨大，一股股持续不断的精液喷射到她的脸上上和头发上，更有一些直接喷射进她因为惊讶而微张的小嘴中，那腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，下意识地“咕噜”一口将精液吞进肚里……刚刚沐浴后的女人较弱无力的躺在沙发上，娇美的肉体横陈，满脸挂着浓浓的春意，唇角泛着微微荡意，艾未未闭上双眸，双峰轻轻起伏着。
　　而此时的杨桃子跪在她的左边含着她的脚趾头在缓缓地吸吮，舌头不停地在她脚趾缝间勾舔。
　　眼睛不时的看着玉体横陈的女人，心中除了赤诚的狂热，在没有一丝原本的念头！艾未未不是林茜，林茜出生在一个富裕的家庭，所以更多的时候，林茜就像一个还没有长大的小女孩，而艾未未不一样，她是山里人，她的今天是她一刀一枪打拼出来的，也正因为如此，杨桃子那龌龊的想法，艾未未早已经洞彻在心，杨桃子显然不是艾未未的对手，所以，“臣服”一切便顺理成章了。
　　“想什么呢，狗奴才”女人娇媚的声音传来，同时杨桃子只觉手中一空，而下体一双洁白的肉脚紧紧的夹住他的阴茎上下的磨动着。
　　“嘶”他冷吸了一口气，“足交”这是这个女人告诉自己的，女人的博学显然不是他能比的。
　　杨桃子不敢动，只是保持着跪着的姿势，享受着女人肉脚所带来的快感！“舔干净”当杨桃子感到自己快要射了的时候，突然一只玉足伸到了他的脸前，玉足上粘着白白的液体！那是他的！或许是因为杨桃子有个桃子一般的大阴囊的缘故，他不但高潮的时候，精液量大，做爱的时候，分泌的也不是前列腺液，而是精液！“看着女人高高翘起的脚”杨桃子没有反对，而是听话的捧着女人的肉脚，细细的舔舐着。
　　粗长的鸡巴高高挺起。
　　艾未未弯下了身子，摸了摸杨桃子的大龟头，男人的龟头硬硬的。
　　艾未未收回了玉足，示意杨桃子站起来，身体前倾，张开红唇将那粗大的龟头含在嘴里吸吮，忽而舌舔，忽而又唇吸。
　　最后他吐出了口中的阴茎，翘起了双脚，用脚在上面摩挲，看着鸡巴在跳动，满意的笑了！她抓住那跳动的阴茎，对着自己的阴户，抬头瞟了杨桃子一眼。
　　杨桃子知趣的一沉腰，“噗次”一声，粗大的阴茎滑入了一个湿润的所在，那种紧闭的压迫感让杨桃子不禁闷哼了一下。
　　他把艾未未的两腿架到自己的胳膊上，使她的小穴完全露出来，阴茎插在嫩穴里，慢慢的磨着，艾未未发出了阵阵呻吟。
　　嫩穴里的精液、爱液混在一起，内壁的媚肉被进进出出的阴茎带到门口。
　　流不尽的爱液经过粗大阴茎的磨擦，从两人的交合处流下！“哼，说说你跟林茜的事情，嗯”艾未未喘这粗气，对正在拚命抽送的男人说道，“嗯，别停”听到女人的声音，本来停止抽动的杨桃子连忙挺动着下体！女人满意的发出一连串的呻吟声！“嗯，没想到人前那么冷傲的林茜竟然会被一个奴才征服，嗯”
　　艾未未淡淡的说着，不是发出一声呻吟。
　　“到了什么地步了”艾未未继续问道。
　　“她可以跪着让我操，还允许我亲她，”
　　杨桃子有些得意！“哼，就这些吗，大力点，嗯”艾未未不屑的哼了声，催促着男人大力些！“我会……嗯……教你一些东西……你……嗯……要把她变成性奴……哦……用力点……交给我……你……你听到没……”
　　艾未未开始有些说话不连贯起来。
　　“嗯……好……女王……”
　　杨桃子喘着粗气，恭敬的说。
　　“嗯”艾未未身子猛地一僵，然后发出一声尖叫，体内冲出一股炽热的洪流浇在杨桃子的龟头上，“嗷”杨桃子只感到龟头一热，然后大量的精液喷流而出，狠狠地刺入女人的子宫中！然后杨桃子瘫软在女人雪白的胸脯上，女人紧紧地搂着男人丑陋的脑袋，两个人就这样静静的，谁也没有出声……

　　（全书完）




　　【妻心如刀】改写版（1-8）
　　作者：japankong1

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次写作，首先感谢原作者“妖”授权。
　　女主角：林茜，人妻，一个温柔风姿绰约的美丽女人。身材高挑，细腰，臀形完美丰满。北城小家电城的专柜经理，家电城众男性员工的梦中情人。现正在跟老公努力制造小人中。
　　杨桃子：林茜的情人，四十多岁的老光棍。特点：头发半秃，有早衰征状，性格胆小怕死，貌似有些贪婪。
　　中泽：林茜的老公，为人忠厚老实，一家外资公司业务主管。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　《妻心如刀》改写版（一）

　　在北城的一栋很普通的五层高住户楼里面，顶楼的一户铁皮小屋门外趴着一位身材高桃苗条，上身穿着粉红色的小背心，下半身穿着比膝盖还要上的五分短裙，人字拖鞋穿在脚上的女人。
　　她叫林茜，在北城内一个家电器城当经理，认识她的人都说她是那种公认的冷漠型美女，因为除了对她的老公，林茜很少对别人笑过，给人的感觉一直都是淡淡的距离感。
　　她现在正偷看铁皮小屋的主人――外号叫“杨桃子”的四十岁老光棍。他长得十分瘦小，身高大约只有一米四不到，见过他的人大多印象深刻的是他头发很少，近似全秃，而且全身上下像鸡皮一样的皱皮，整个人看起来就像个瘪气球。
　　每逢星期一的下午，林茜有半天假，洗澡完的她换了喜欢的便服，第一次来到顶楼，准备晒晒太阳，等上了顶楼，才突然发现原来顶楼还住了一户人。
　　门后的房间有点昏暗，一张老旧椅子上坐着一个男人，身材如侏儒一样，头顶没有几根头发，骨瘦如柴的身躯令下面的鸡巴显得特别大。这个瘦小的男人低着头正在专心的打手枪，手里还拿着一张照片，由于屋里光线较暗，所以从林茜的方向完全看不清楚照片上是谁。
　　“吱”的一声房门被打开，紧接着房间里忽然变亮了，一个高挑的女人推门而进！屋里的老男人看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。林茜是那种平时看到她的人都会觉得她比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人，而这时推门进来的林茜，脸上去却似乎十分生气。
　　她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说：“把偷来的照片还给我！”那男人一脸惊慌。杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素，就是他是出了名的懦弱怕事的人。
　　杨桃子瘦小的身体在林茜一米七几的身高面前足足矮了一大截，加上他的瘦小，跟林茜的丰韵有着巨大的视觉反差。他惊恐地看着林茜逼近，两手慌乱的提着裤子想退远一点儿，结果手上的照片掉在地上。
　　林茜弯腰把照片捡起来拿在手里，冷冷的说：“你好大的胆子，敢偷我的照片。”不知怎么的，林茜生气的语气里竟然有一丝调戏的感觉。
　　“不是不是，我是捡的……在楼梯……我捡的。”小男人慌乱的解释道。
　　林茜瞪着那个因为害怕而发抖的男人恶恨恨地说：“你那么喜欢看着我的照片打手枪，现在我在这了，快打给我看！”林茜双手抱着在他对面的高背椅上坐了下来，修长的双腿折叠在一起。
　　杨桃子本就是个胆小的人，听到她这样要求，犹豫再三似乎不想听从，但当他听到林茜慢慢地威胁说“我把这件事告诉我老公，你就死定了”这时候，杨桃子动摇了。
　　杨桃子站在林茜面前，手枪打了几分钟，鸡巴反而慢慢软掉了，他无奈地看着林茜小声说：“打不出来，真的打不出来……”林茜伸出右脚踢向杨桃子的鸡巴，杨桃子不防备中被踢到，“啊！”的叫了一声。
　　林茜的眼神变得有些古怪，她脱了拖鞋用脚趾轻轻来回摸了几下鸡巴，男人被摸得一阵哆嗦，鸡巴反而一下子兴奋起来，越变越硬。林茜眼神中尽是好奇，越摸越用力。正当林茜摸得起劲的时候，突然听到一声大叫，回眼看时，却是满脸怒容：“你竟敢弄脏我的脚！”原来那男人射出来的精液沾到她整个脚背。
　　“我……我给你舔干净……”男人赶紧跪在林茜面前，伸出舌头给她仔细地舔干净，连脚趾缝也不放过，最后用力把脚趾吸进嘴里，林茜兴奋的“啊……”叫了一声。
　　杨桃子抬头却发现林茜裙下风光，粉红色的内裤边缘还有几根阴毛跑出来。林茜似乎一直处在兴奋中，所以没有留意到这个男人的眼神，等回过神来，忽然发现这个小男人的鸡巴又硬了。
　　对于这个小男人的生理变化，林茜充满了好奇，因为老公每次跟她行房的时候都是一发完事，接着便睡觉，而且一直跟她解释男人一天只能做一次。她一直都很相信老公的话，这时看到这个男人的异状，似乎有些好奇，不知道怎么的，那男人的话儿射过一次后不但没变软，反而居然又变大了一点儿。
　　屋里的杨桃子不住地点着他那快秃的头为自己“又变硬了”陪不是：“对不起……对不起……我不是故意的。”
　　“过来让我看一下。”林茜似乎对那个立即变硬变大的话儿有些好奇。
　　“不……不行……”这杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。但是他的这种拒绝明显让林茜有些生气，她站起来就要亲自动手。
　　杨桃子站着的时候，头只有林茜的胸部那么高，这时也站起来伸手来想要推开她，却反被林茜白嫩的纤手一把握住，两人比拚力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林茜的对手，结果被林茜推倒在床上。
　　林茜发现手里的鸡巴又有了变化，讶道：“你竟敢又变大了？”杨桃子红着脸一脸惊恐的点头陪不是：“对不起，对不起……”
　　“怎么？被我抓着很兴奋哪？”林茜似笑非笑，用力握着鸡巴上下套弄着，杨桃子立即发出了呻吟，林茜的粉脸上闪过一丝狞笑。杨桃子如过电一般全身发抖，双腿直蹬，憋不住的尖叫，头上尽是汗。
　　室内传来一声女人的尖笑，杨桃子在女人尖笑声中达到了高潮，他像要被电死的人一样，浑身颤抖，长满鸡皮的手徒劳地想要推开林茜。林茜正一脸兴奋的用双手死死地攥着杨桃子的鸡巴，那又红又胀的龟头像岩浆喷发一样暴射，差点射中林茜的脸颊。
　　喷射很快就结束了，杨桃子像头死狗一样的摊在床上发抖，那刚刚射过的鸡巴耸拉着居然还有七分坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎仍在冒着热气。“第二次居然还能射这么多！”林茜带着一丝笑意道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
　　这个男人第二次射的居然比第一次还多，这让林茜更加兴奋了起来。屋内彷氛在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。林茜很满意杨桃子不敢直视她的眼睛的反应，她佯笑着用一只修长的手指轻轻的抚摸杨桃子那桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林茜的手指肚随着卵蛋向上掠往茎体，再向上去到他变大了的龟头跟尿道口。
　　杨桃子浑身肌肉因刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林茜，林茜[着眼睛享受的盯着他脸上的表情，杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
　　林茜反覆逗弄了杨桃子的鸡巴几下，感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇地蹲下来，看着那个头部已经膨胀得跟小桃子一样的狰狞老二，问杨桃子说：“为什么会越射越大？”杨桃子嘴里碎碎的说：“不是……不是……”最终也没说出来不是什么。
　　看着杨桃子那丑陋的东西，林茜仿若在思考着什么，嫩白的俏脸也慢慢红了起来。杨桃子似乎想到了什么，他有些惊慌的道：“不要，不要……”林茜已经又慢慢站起来，看着小男人冷冷道：“不要什么？！”男人没敢吱声，林茜用眼神威压着他，他不敢抬头。
　　接着女人看着男人的胸口，忽然调皮道：“我吃点儿奶怎么样？”她用一只手把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头，同时她的另一只手一把握住男人的鸡巴，用力地拧动。杨桃子的脸不知道是因为疼痛还是爽，开始抽曲箸，屁股不住地扭动，嘴里像被强暴的女人一样喊着：“不要……不要啊……”
　　林茜接着吃完这边再吮另一边的奶头，杨桃子双手胡乱地拿起来又放下，但不敢反抗。接着林茜似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到像小红桃子一样的龟头边，女人抬起头似笑非笑的盯着杨桃子说：“你怎么像个女人一样？真有意思……”杨桃子的脸像要哭一样看着蹲在自己胯边的美女道：“别……别……别……”
　　看着男人的鸡巴，林茜将那不成比例的鸡巴一口含在小嘴中快速抽动，只持续了一分钟，男人忽然开始间竭性的浑身颤抖。那含着别人鸡巴的女人彷吩谄烦⒑芴痰南》挂谎，她[起眼睛盯着杨桃子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。




　　《妻心如刀》改写版（二）

　　林茜高挑的身子在丈夫面前晃来晃去，她的腰细，所以显得屁股格外的大。丈夫已经要把她抱往房间里，当丈夫的阴茎顺利插入她阴道时，一种充实感沁入心脾，‘如果是被那个侏儒进入会是什么感觉呢？’林茜突然想起了上午杨桃子那与他身体不成比例的阴茎以及下面那对大桃子。
　　“嗯……”下身的快感让林茜无暇再去想这件事情，修长的美腿紧紧缠着丈夫的腰身，嘴中随着丈夫的耸动而发出诱人的呻吟。“哼……”丈夫发出一声闷哼，接着便翻转下来。林茜坐了起来看着丈夫那已经缩成一团的下体，表情有一丝怅然，她内心那股因为久久得不到满足而产生的空虚感却越来越强。
　　中午下起一阵毛毛细雨，天气变得闷热起来，林茜没有因此感到丝毫轻松，而是如同外面的天气一般火热无比。脑海中不时地浮现出杨桃子那粗长的阴茎以及那对大白桃子。自从那次之后，林茜并没有去找过杨桃子，但是身为女人的直觉，每天她去上班的时候，总有一种被人窥视的异样感，而当她回头看的时候，那被人窥视的感觉又消失不见了，她知道那是六楼的那个侏儒！
　　“老公打电话来……”手机的铃声惊醒了她，是丈夫打来的，听到丈夫因为临时有事而不能回家的消息。
　　因为天气炎热的关系，林茜早早回家，已经出了一身细毛汗。蹬掉黑色高跟鞋，林茜弄了一下头发，便脱光衣服走入浴室。
　　墙上时钟指向十一点，杨桃子准备睡觉时候，“砰……砰……砰……”有人敲门，开门时吓了一跳，一个穿着吊带透明白色蕾丝睡裙，可是看不见里面的胸罩，只见下面的小裤裤，美得像天使一样的女人走了进来。正是杨桃子朝思暮想的那个女人，她是林茜！
　　林茜如同高高在上的女王一样，审视着这片即将被自己征服的土地：一团一团的卫生纸被丢在一边的墙角，林茜不用想都知道那是什么东西！看到这样的情景，林茜眼中的鄙夷之色更浓。杨桃子对于女人突然的闯入感到恐惧和隐隐的期待，他畏缩在墙角，眼神躲闪不定的看着女人美丽的背影。林茜转过身，看着杨桃子窝囊的样子，笑了。
　　林茜原地转了一圈，睡裙微微升起，男人看见裙内的丁字小内裤，把丰翘的小屁屁展现无遗，男人的生殖器快速勃起向女人敬礼。“好看吗？”林茜小声的问眼前这男人，“好看。”男人低下头，眼光偷看着林茜。
　　“脱掉它。”林茜温馨的声音再次传来，杨桃子有些犹豫，但当他看到了林茜爱慕的眼神时，还是选择了顺从。
　　林茜得意回应说：“还想再看吗？”男人无声的一直点头回应。丁字裤从女人的睡裙内慢慢脱了出来，扔到男人的鸡巴上。林茜点点头，得到容许的男人把丁字裤放在鼻上闻，然后放在如火鸡脖子一样长的鸡巴上裹住，“喔……喔……喔……”快速的打起手枪来。
　　林茜脸上不禁再一次泛起了春潮，转过身去，背对着杨桃子上半身弯腰，双腿分开，撩起睡裙把肥美的臀部高高翘了起来，粉红色的鲍鱼也开始流出甘泉。“想征服我吗？”林茜回头看着眼前这个如同怪胎一样的男人，冷冷的说，杨桃子那丑陋的面孔充满了不可思议。
　　林茜没有理会他，继而是左右扭动臀部：“那就来吧！”大龟头挺立着像一杆长口径的炮管，怪异的巨大火炮正准确地指着美女悬挂在半空中那一道已经开始渗水的淫鲍。
　　但是很显然，杨桃子实在太矮了，他那粗长的阴茎并不能帮助他缩短与林茜的距离，他如同一只陷入困境中的野兽，急得团团转，但他的懦弱使他最终没能说出自己所面临的困境。而林茜也在等待中发现了这个问题，她冷冷的瞪了杨桃子一眼，杨桃子好像被冰到了一样的打了个哆嗦。
　　林茜指了一下不远处，杨桃子如释重负的低着头赶紧去床边躺下，朝天举起巨大的鸡巴，林茜蹲在床边，双手放在微曲的膝盖上，粉红色的鲍鱼轻吻着鸡巴头，在龟头的前后左右挑逗着，淫水经阴茎流到如白桃子一样的卵蛋上，林茜回眸集中看着那丑怪的男子，挑逗似的一笑。
　　林茜全身力气集中在下身，“啊……”一声悠长而满足的呻吟从林茜口中传出，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，藉着淫水的滋润，饱满肥腻的鲍鱼将男人粗大的鸡巴深深吞入，那失去了支持物的穴口迅速收缩，像嘴唇一样含住了杨桃子后面的茎杆，就像一张包着棒棒糖的小嘴。难以忍受的呻吟声伴着大口的吸气，林茜雪白的背脊上已经布上了细密的汗珠。
　　当男人的阴茎插入了三分一之后，女人双手分别拉下睡裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来……林茜一手用拇食两指揉搓着胸部顶端那粉红色的挺立乳头，另一手来回抚摸自己的阴蒂，这样很容易就会让女人产生高潮。
　　谁知道这时候杨桃子突然往上猛地一挺，在毫无准备之下狠狠地插进来一大截！这猝不及防的袭击让林茜体内一阵酸麻，两腿瞬间失去力气，往男人身上跌坐下去，杨桃子的鸡巴顿时又深入一大截，龟头已经抵住了女人的子宫颈，“嗯啊……插得很深呢……嗯……”林茜呻吟着扭动娇艳的身子。
　　半小时后，林茜感觉鲍鱼内的鸡巴开始强烈振动，她知道游戏快要结束，咬紧牙关，臀部一上一下加速扭动，“噗哧……”大量超浓度的精液注射到林茜的身体里，背后的杨桃子露出奸淫微笑。




　　《妻心如刀》改写版（三）

　　林茜洗完澡之后回到卧室，紧紧地关上房门，坐在床上怔怔的看着前面思索着。她不知道为什么会把杨桃子叫到自己家里，她甚至不知道自己为什么在丈夫走后，穿着睡衣去找杨桃子，她只知道自己即将再次做出对不起丈夫的事情。
　　林茜静静坐在床上，思考着自己对杨桃子的态度，从最初的好玩，到后来抱着欺辱性的挑逗以致出轨，再到现在带杨桃子回家，这一幕幕仿若电影一般在林茜眼前闪过，最后定格于杨桃子那张丑陋无比的脸！
　　林茜眼中闪过一丝厌恶，‘他只是一件玩物。’林茜恨恨地想着，但是脑海中却意外地闪过了杨桃子那与自身不匹配的巨大阴茎！脸上莫名一红，林茜没有再想下去，因为她坚信自己对丈夫的爱是不会变的。
　　林茜站起来，从柜子的最下层拉出来一个黑色盒子，放在床上，打开盖子，找出了一条黑色的开裆连裤袜穿上。这种袜子的好处是中间开了一个口子，既方便让人抚摸穿着丝袜的大腿，又不影响做爱。穿好丝袜后，戴上黑色蕾丝胸罩，再取出一件红色透明背心裙穿上，裙o离膝盖还有二十几公分，露出一大截性感的大腿，再穿上一双黑色的高跟鞋，作为与杨桃子做爱的行头。
　　最后取出的是一件黑色的类似束腰的东西，唯一和束腰不一样的是，它的两侧分别耷拉着一根细长的绳子，绳子的尽头是用皮子做的如同马镫一样的东西。林茜把那个束腰一样的东西固定在腰间，来回拉了一下，最终满意的停了下来。
　　不到一会，门铃响了，林茜打开门一看，杨桃子站在门口。杨桃子一下子躲进屋内，关上门后看着林茜性感迷人的姿态，林茜看见杨桃子那丑脸上凸出的眼珠以及那因惊讶而微张的大嘴中黄褐色的门牙，眼中闪过一丝厌恶，但同时又带着丝丝得意。
　　林茜对着男人妩媚一笑，柔声问道：“我好看吗？”杨桃子像哈巴狗一样咽了一下口水，头点得飞快，口中结结巴巴道：“好……看……太好看了……”林茜美丽的俏脸高高扬起，仿若一只美丽的孔雀一般。
　　“想操我吗？”杨桃子可以清楚地看到女人在说这句话时，嫩滑的香舌充满诱惑地舔了一下自己的红唇。“咕咚”杨桃子又是狠狠地咽了一下口水，丑陋的脸颊上显出一副既渴望又讨好的样子。
　　看着男人那献媚的丑脸，林茜眼中一片冷漠，对一脸猥琐的杨桃子冷冷说：“有本事就来吧！”说着，林茜转过身子，弯下了腰，将白皙丰满的屁股高高翘起，接着她回头看着身后那个像干尸一样的瘦小男子。四目相对时，忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出“啪！啪！”的肉响，就像一个正要接受挑战的古代罗马斗士一样。
　　杨桃子猥琐的笑着，充满喜悦地走上前去，一边走一边飞快的脱下裤子，露出他坚硬的小阴茎，一颤一颤的。他最终停到了女人丰满的大屁股前，伸出瘦黑瘦黑的小手颤抖着摸向女人肥美的屁股，林茜身体动了一下，扭过头冷冷的看着连忙将手拿下来的杨桃子：“不要乱摸！”
　　女人冷冰冰的声音让杨桃子眼里闪过了一次不满，“怎么，不服气？”林茜看出了他的不满，戏虐的问了一句。看着眼前不说话的侏儒，林茜再次用戏谑的口气说道：“不服气就操我啊！到时候我身上的每一块肌肤都让你玩。哼！”看着眼睛开始亮起来的杨桃子，林茜轻蔑的哼了一下，“啪！”又拍了一击屁股，同样的臀肉乱颤，并示威性的抖了抖屁股。
　　杨桃子并没有如林茜想象中的那样快速的插进去，他现在正有些为难的看着林茜的那两瓣臀肉。林茜本来身材就高挑，在穿了长筒靴子以后，配上靴子的高跟，身材就更加高挑了，而不足一米五的杨桃子在这种身高对比下显然是无法顺利进入林茜身体中的。
　　“哼！”等了半天的林茜回头看了眼面有难色的杨桃子，再次冷哼了一声，抬起一只手拉了拉垂在两边的绳子，示意杨桃子让他蹬上去，见状，杨桃子抬起一只脚，勾上了绳子一侧的马镫，双手抱着林茜的腰，想借力登上另一个蹬子。
　　林茜觉察到了放在自己腰间的手，身体变得僵直了起来，但是最终还是软了下来，只是双手紧紧拄着那根黑棒子，让自己不至于跌倒。好在杨桃子够轻，很顺利地就趴在林茜身上，两只脚紧紧地蹬着女人两侧的马镫，股沟紧紧压在林茜丰满的屁股上，挺起的小阴茎深深陷入她的两瓣臀肉中。
　　经由男人挑逗过的小穴，这刻终于有一颗大龟头来磨擦阴壁了，林茜好像解脱了一样兴奋，空出一只手从双腿间伸到后面，抓住杨桃子鸡巴顶着自己鲍鱼，“噗滋”一声，腰和胸也挺起来，进入了自己早已湿润的阴户中！
　　林茜的屁股开始晃动起来，后面的杨桃子也随着林茜臀部的晃动摇了起来，带动着他细小的阴茎在林茜的体内微微抽动。这样持续了一分钟，林茜停下来，有些得意的扭过头问一脸享受的杨桃子：“东西做得怎么样？”杨桃子讨好的连忙称赞道：“好，太好了！”
　　“那就让我看看你有多厉害。”林茜双手撑膝艰难的向前走去，而杨桃子已经适应了骑在女人身上的感觉，慢慢开始晃动着腰身，鸡巴在他的甩动下“唰”的彷反铀洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下带着飞溅的淫水声“唰”的插回洞中。雪白的臀肉犹如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，他身下的白色战马仰天发出了“啊～～”尖锐的惊叫。“不错！”林茜冷冷的吐出一句话。
　　交媾到了最后受到致命一击，林茜在高潮时会发出刺耳的尖叫，不甘被征服的她重重的摔倒在地上，眼睛瞪得大大的发不出一声，雪白的双腿不住地抽筋，彷反表着她心中的不甘，奈何那刺入心脏的长枪已开始注入致命的毒药――那有如毒腺的白色桃子正在剧烈薏，向里面注射致命的毒药……
　　时间一秒一秒过去，巨大的白色桃子仍在不住地震颤，没人知道它还会注射多久。那毒却更猛烈地灌入女人的心脏，她如中邪一般，不住地点头，发出“啊啊啊……”剧烈的喘息声，浑身肌肉开始更猛烈地抽筋，她再一次发出了有如母狗的衰嚎，比之前更严重的是这次她的叫声中夹杂着不由自主的哭泣声，她为什么哭泣，没有人知道。最终她停止了徒劳的反抗，栽倒在地上再也没有起来。
　　杨桃子狠狠地压在林茜身上没有起来，如同洪水般的精液被他牢牢地灌输进林茜体内，没有一滴流出来。林茜没有动，她只是躺在地上，睁着双眼木然的看着天花板，如果不是她的身体不时抽搐，或许会让人把她当作一具美丽的女尸。
　　林茜修长的两腿间此时一片狼藉，浓密的幽林因为汗水和精液混乱的黏在一起，肥美的阴唇此时像婴儿的小嘴，红彤彤的，不断有白色的精液从里面淌出，顺着股沟间流下，最终掉落在地上。
　　突然，林茜动了，她像发疯一样爬了起来，爬行了几步，最终站了起来冲向卧室。杨桃子此时也坐了起来，看着这个曾经万分骄傲的女人仓皇地跑回自己的房间，跪在地上拉开一个柜子，双手在里面扒拉，最终从里面拿出了一板药，全部掰开，送进嘴中。杨桃子不知道那是什么，但是这不妨碍他站起来拿着一杯温水，递给因为吞得太急而噎着了的女人。
　　杨桃子抬头看向四周，这算是他第一次踏足这个女人的房子，原先的畏惧和不安随着征服女主人后而产生的满足自豪现在已烟消云散。他如同这儿的主人一样，在这个房间内四处转悠着，这个房间很大，周围除了柜子之外就是一面很大的落地镜子，其次就是中间那张大床，床头的墙上挂着一张林茜和丈夫的结婚照片，照片中的林茜笑得格外灿烂，美丽的林茜配上英俊的中泽，绝对是一对金童玉女。
　　“那又怎么样，我要你做我的女人，做我的母狗。”杨桃子撇了撇嘴，一脸的不屑，看了眼在一旁无助的林茜。
　　林茜彻底地输了，她从来没有想过自己会输，正如她敢得意洋洋地说出让杨桃子征服自己的话来。其实对于这个仿若侏儒一般的男人，林茜从心眼里根本瞧不起他，失身于他，纯粹是空虚少妇的一场游戏，因为这样的男人不会让自己动心，所以可以毫不顾忌地与他做爱，“征服”只是为了提高对方性质的一个玩笑而已，但是这个玩笑却成真了。林茜失败了，被眼前这个自己瞧不起的男人狠狠地操翻在地，还是用自己制造的工具。
　　“我陪你去洗洗吧！”听到这个声音，林茜抬起了头，看着眼前这个小男人略显关切的脸，心中不知为何有些暖意。
　　在浴室里，林茜S型的身材很性感，由于她把内衣脱了，所以乳头已经激凸起来，她这次干脆一点，把背心拉往旁边，把乳头露出来，她的乳头都变尖了，应该是很兴奋了。她用欲求不满的眼神看着小男人，最后终于把裤袜给脱了，露出一个性感的小翘臀，让翘臀看起来更挺翘。男人恨不得立刻扑上去，干脆把女人的背心都脱了，露出两只奶。
　　女人拿着莲蓬头冲着自己的乳头，男人觉得自己的鸡巴已经快到临界点了。她的澡已经洗好了，开始把自己的头发绑起来，全身脱光光的林茜还不知道她身后有一只猛兽正想扑向她。
　　杨桃子让林茜趴在洗手台上，抓住鸡巴直朝她的鲍鱼口插去，林茜不顾自己人妻的形象呻吟：“啊……好深……好重……这下干到人家的子宫口了！啊……这下操到人家心口上了！”
　　“噗滋！噗滋！”杨桃子不留余地地抽插着，边抽插边说：“这样操你爽不爽？让我这根又粗又长的鸡巴操爆你的小骚拢∧愕纳抡娼簦夹得我的鸡巴好爽……”当杨桃子全根尽没地插入时，林茜的子宫口便重重地被撞击到，杨桃子的龟头好像与她的子宫腔紧扣住，被锁住了一样，林茜只觉阴户内被刮得又酥又麻，一股浓浆由她的花心喷到杨桃子的龟头上。
　　林茜穿上一旁搭着的浴衣，背对着杨桃子冷冷的道：“天色不早了，你该滚了。”然后一声不吭的扭身走出浴室，留下一脸沮丧和哑然的杨桃子。
　　“砰！”当看着防盗门将杨桃子矮小猥琐的身影阻隔在外面的时候，一直坐在沙发上的面色冷淡的林茜再也忍不住痛哭起来。
　　身为天之娇女的她，却无耻地沉沦于一个她从来都没正眼看过的玩物所带来的肉欲中不能自拔，这种打击是她所不能接受的。如果说刚开始的出轨是带着恶作剧和好玩的心理的话，那么在浴室的那一幕，则完完全全是不由自主地陷入那个矮小的侏儒所带给她的快乐中。
　　“中泽，我该怎么办？我真的不知道该怎么办。”林茜流着眼泪看着丈夫的照片讷讷的说着，而照片中的丈夫一如既往的温和斯文的笑着，倾听者妻子对他的忏悔……




　　《妻心如刀》改写版（四）

　　“喀……喀……喀……”有人敲门，一看原来是楼下的美丽少妇，真的是她吗？原来她家里的灯泡坏了，想要小男人去帮忙换一下，她没有梯子，穿着性感睡衣的少妇便邀请他去帮忙换灯泡，看愿不愿意。
　　小男人就随她下去，由于跟在后面，闻到美少妇特有的香味。今天她穿的睡衣比较性感，属于酥胸半露，裙子也在膝盖以上，真让小男人眼睛看得痒痒的。
　　搬来了梯子，林茜在下面扶着，杨桃子在上面可以清楚地看到林茜的睡衣里没有穿胸罩，好漂亮的粉嫩乳头，鸡巴慢慢高涨起来。林茜也看到了小男人在偷看她，一下子脸红了，说：“你怎么不换灯泡？”杨桃子说：“我比较矮，站上去不好换。这样吧，我扶着梯子，你上去换。”杨桃子其实想看看美丽少妇的裙下风光。
　　随着脚踏声，女人爬上去了，裙底风光一览无遗，‘今天她穿的是粉紫色的蕾丝丁字裤，真是会打扮的少妇。可是她老公不在家，穿这么性感给谁看呢？难道是我吗？’一饱眼福的杨桃子暗想着。
　　“你平常在家里就这样穿吗？”林茜听到杨桃子说的话之后，在梯子上把肩带左右放下，扭着屁股慢慢地将睡衣脱了下来。林茜诱惑着杨桃子，胸前挺着一对大奶子，翘翘的屁股被丁字裤中间的一条绳一分为二，散发着它诱惑的魔力，继续缓慢地左右扭着身体一步一步的走下梯子。
　　杨桃子哪受得了这样的刺激，心想：‘小骚拢引得我鸡巴都硬了，待会用大鸡巴戳死你！’林茜微笑的问：“在想什么？”边说边跪在杨桃子面前把他的短裤及内裤一起脱了，出现一个像蘑菇般的龟头。杨桃子一手趁机抓住了乳房就揉，另只手牵着林茜的手就往龟头上按。
　　林茜握住了龟头之后把脸贴偎了过来，仰着脸盯住杨桃子，手悄悄地往下摸索：“你给我乖乖的听话，等一下奶子让你吃，好吗？”杨桃子当然来者不拒，托起乳房就把奶头纳入口中津津有味地啜舔着。
　　过一会儿，林茜双手环住男人的脖子紧紧抱住他，头斜靠着脸颊，可以听到一阵一阵低沉的喘息声从口中传过去。毕竟是成熟的女性，少了些矜持、多了些妖媚。
　　女人陶醉地搂着杨桃子，那含情脉脉的双眼正凝视着男人，下面还自动张开了双腿，男人忍不住想伸出手去拨弄她柔嫩的阴户，有了些许反应的她上身软弱无力地倒在男人胸口上，嘴里轻轻吐出一连串低低的淫浪呻吟，一对乳房压在男人的手臂和胸膛上蠕动着。
　　那干瘦的男人有点忍不住了，手慢慢向体态丰满的女人下面移动，她发现了他的意图，忙用手轻轻推他的手，半推半就的动作很柔缓，极具诱惑力。杨桃子不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。
　　杨桃子用一根手指穿过她夹得很紧的腿缝，在丁字裤的裆部来回摩擦，中间那条绳子已经勒入阴户中央，小阴唇在两边露了出来。女人嘴里发出很轻的喘气声，不一会儿她的大腿就叉开了，好像有意鼓励杨桃子继续前进，杨桃子当然不会放过这个好机会，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦。
　　她的喘气声始终很小，但杨桃子发现那里已经湿了，显而易见她是在努力地憋着，不让自己发出很大的声音。杨桃子又进一步加大了攻势，把她的丁字裤慢慢往下拉，她也很配合，内裤很快就被男人拉到了膝盖那里。她双腿叉开得更大了，杨桃子的手指可以在她穴里直进直出，另一手也摸到了她的屁股沟里去。
　　女人的脸皮再厚也厚不过男人，女人稍稍放纵就会被人视为不要脸，实在太不公平了！杨桃子一丝不挂的站在那儿，挺着硬梆梆的大鸡巴面对着林茜，浑然没有半点羞臊之感，这不是更厚颜无耻吗？
　　望着男人的胯下，惊喜和惊讶全写在少妇的脸上：“跟我到屋里去……”




　　《妻心如刀》改写版（五）

　　原本只和丈夫睡觉的大床，现在却成了杨桃子专属的地方，林茜跨在男人身上抬高臀部，一手握住杨桃子的鸡巴，另一只手掰开自己的粉红淫鲍，对准了龟头再缓缓地套下去。“嗯……”林茜仰起头带着鼻音长长的呻吟了一声，终于让杨桃子的鸡巴顺利地进入自己体内。
　　下面的杨桃子趁势向上挺动一下，林茜赶紧用手按住男人的胸口避免他继续深入，紧张得象是心脏快从胸口跳出来一般，然后狠狠地捏了杨桃子一下，抱怨着：“不许乱动！”杨桃子吃痛赶紧求饶，不过倒是安份了下来，不敢再乱动。
　　林茜稍稍缓了口气，想要休息一下，杨桃子虽然不动，但是一双眼睛却没放过林茜，不断地上下扫视着她的身体，插在林茜体内的阴茎也不安份的抖动着。林茜也能体会杨桃子的感觉，现在正将两腿张开成M字型，跨坐在杨桃子身上，因为渴望性爱而有点红肿的大阴唇正被大大的撑开，中间那根闪着水光的肉茎连结着两人的身体，这画面光自己想都觉得很淫荡，何况是亲历其境的人妻。
　　休息了一下后，刺激感稍稍消退了点，于是林茜开始缓缓地晃动她的臀部，套弄起男人的大鸡巴，随着分泌的淫水越来越多，运动的频率也越来越快，整个寝室里满是两人性器摩擦的水声还有喘息声。
　　正当感觉到要开始攀上高潮时，突然间，“老公打电话来……”的手机铃声令两人都吓了一跳，活塞运动也停了下来。仔细聆听了一下后，原来是放在床头的手机传来，林茜跪趴在床头赶紧将电话接通，并用眼神暗示杨桃子别乱来。
　　那头马上就传来老公含糊不清的声音：“老……老婆……我……我……喝醉了……今……不……能……回去陪你了。”
　　“你怎会喝成这样子啦？你不回来要睡哪里？”听到老公不回来，有点不开心的抱怨对他叨着。
　　“我……等下……睡……同……同事家……”
　　杨桃子听到她丈夫今晚不回来，奸笑了一下，在林茜后面看着她的臀部，一手挑逗林茜的鲍鱼，一手重新握紧自己的鸡巴开始打手枪。
　　“那……你别喝太多……早点去休息喔……”林茜正想交代老公早点休息，谁知道电话那头的声音突然一变，另一个明显清醒很多的男声传了过来：“大嫂啊！我是公司的小陈，今天跟主管把这个案子搞定了，客户非常满意，所以就多喝了两杯，大嫂别生气啊！”
　　“啊！”下体撕裂般的感觉让林茜猛地叫了一声，林茜在那个瞬间突然感受到杨桃子用力插入，一下子清醒过来。看起来她仍然非常讨厌杨桃子用这种跪着的姿势跟她性交，生气的用力想把他推开，但是鲍鱼嘴已经紧紧咬住大鸡巴头，没想过要放开，这个死男人此刻又猛力地往前一顶，林茜终于忍不住“啊”的叫了出来。
　　“嫂子怎么啦？”电话那头小陈紧张的问道，林茜忙说：“嗯……没事，只是看到有只蟑螂……”话音未落，杨桃子在后面又开始缓缓抽动起来，林茜脑袋登时一片空白，想要再说话却被袭来的快感给冲得一干二净。
　　杨桃子得意地开始加快速度，林茜只能不断地掩住话筒，终于在杨桃子的一阵猛攻后，女人又开始快要高潮了，只想快点结束通话，于是对着电话那头的小陈说：“嗯……我有点累……想要早点睡……你们……别喝太晚……”
　　解决了电话这边，女人正想转头好好修理背后的男人时，他却突然紧紧固定住女人的腰，接着便开始用大鸡巴快速的前后挺动。在他的抽插下，两个乳房也在不停地前后摆动，杨桃子操得性起，双手穿过腋下往前抓住乳房轻轻搓揉着，接着用力捏着樱桃般的乳头，少妇随着他的抽送发出阵阵淫荡的呻吟：“啊……啊……不行了……会……会……要高潮了……”
　　杨桃子在这重要时刻却突然停了下来，将大鸡巴抽出剩下龟头在淫穴里，快要高潮的林茜往后扭动屁股：“快……我要……”
　　杨桃子得意地说：“要什么？你不说，我怎样知道？”
　　“要你用力插我……”
　　杨桃子不满意的说：“用什么插？插哪里？”
　　“用……大鸡巴……插……插小骚隆…”
　　杨桃子拍打着林茜的屁股：“大声点……再大声点……”
　　“用你的大鸡巴插我的小骚隆…”林茜摇头哭啼着回应。
　　杨桃子这才满意地恢复快速抽动，他操了十分钟后就紧紧地抱着林茜抖动起来，一边射精一边说：“爽！太紧了……受不了……”




　　《妻心如刀》改写版（六）

　　杨桃子心里想模仿买来的A片剧情及对话，思考着要如何将高傲的美少妇彻底调教成为胯下的母狗，供自己日后随意凌辱发泄。
　　不知不觉来到商业街尾段，这里的店铺都是卖一些廉价睡衣及情趣用品，老板一看有客户，便精神抖擞的介绍起来。杨桃子挑了几件女性睡衣及用品，付完钱便快速走回家，“他妈的……太贵了，不过……”杨桃子边走边微笑。
　　“对不起……老婆……公司想开发南市……要我做南市分公司经理。”可能要出差一个月时间，中泽有些歉意地对电话那头的妻子说。
　　“那你什么时候去？”
　　“中午的飞机，公司想第一时间拿下南市市场。”
　　“那……你要注意身体啊！”
　　妻子温柔的声音让中泽心头涌上一丝暖意：“嗯，宝贝，我每天都会给你打电话的。”
　　林茜亲康墓疑狭说缁啊
　　老公去南市公干已经一星期了，林茜除了每天上下班就是和老公通电话。此刻客厅里充满了淫荡的声音，林茜半躺在贵妃椅上，电视播放着洋片性爱光盘，画面上金发女人半跪在高大的洋汉面前，手里抓住他二十公分长的大鸡巴撸着，嘴里含着鸡蛋大的龟头，然后用舌头在阴茎上来回扫着，另一手抚摸着自己的阴唇，只听见一阵淅沥沥的水声，中指往小穴狂抽。
　　洋汉两手牢牢包住洋女双乳，将它弄得在掌中弹来弹去，嘴边发出“啊……啊……”的呻吟。洋汉拍拍洋女人的头，洋女人会意地转身弯腰、双手撑地，抬起又圆又大的雪臀，洋汉拿起大鸡巴就往小穴闯进去……经过十多分钟，大战终于结束，客厅又恢复了以往的宁静。
　　粉红色是女主人喜欢的颜色，卧室里一张六尺宽的大床上，少妇一手用力揉捏着自己的乳房，一手不断抠弄着自己的淫穴，“老公，你为什么还不回来？老婆的小骚潞苎鳎要老公的大鸡巴操它，老公……我受不了了……啊……啊……操我……”林茜在呻吟声中高潮了，脑海中又出现杨桃子的身影。
　　傍晚气温甚高，回到家的林茜全身湿黏黏的，原本有洁癖的她就在客厅脱光衣服走进浴室。‘真的……真的有点想他，好久没看到他了。’林茜一边洗澡一边想着，脸颊慢慢泛红。
　　杨桃子没事做，坐在小椅子上专心看起A片来，手握自豪的大鸡巴打起了手枪。“吱……”铁门被打开，一个美少妇走了进来，她刚洗完澡，身上只穿着浴衣，空气中飘散着一股香味。
　　“又在打手枪！”林茜叉着腰，生气的对杨桃子说，男人用他淫贱的笑容一直点头。“我最近练习跳舞，你……要不要看？”林茜伸出舌头舔了一下上唇，牵起男人黑瘦的小手就往楼梯走。
　　回到自己的家里，林茜背对着杨桃子脱下浴衣，下身穿着一条丁字裤，从背后看过去，林茜圆翘的屁股无比性感。上面只穿了一件粉红色的肚兜，整个美背完全露了出来，细细的小蛮腰诱惑着背后的男人，浑身线条都是这么性感。
　　女人这时候慢慢地转着身体，眼睛对着男人一眨一眨的发出求爱信号。“我穿这样行不行？”林茜一边踩着模特儿步姿，一边舔着嘴唇走了过来，突然蹲下快速拉下男人的短裤，抚摸着他硬梆梆的鸡巴，张口就整根含了进去。男人一点心理准备都没有，突如其来的快感让他一下子爽得飞上了天。
　　林茜的舌头开始帮龟头做热身运动，一边舔一边用手套弄着鸡巴，抬起电眼看着这个又瘦又矮的男人，没说一句话。男人低头看着女友会说话的大眼睛，鸡巴胀得更大了，嘴里喃喃说着：“不行了！慢……慢点……要……要射……”
　　林茜此时用手指伸进了杨桃子的屁眼，同时小嘴缩得更紧了，杨桃子一个哆嗦射出好几下精液，全射进林茜的嘴里。林茜停了下来，小嘴继续包着男人的龟头，等他射完最后一滴精液之后也松开了小手。女人抬起头，用迷离的眼光看着杨桃子，彷吩诎凳舅胜利了，得意洋洋地张开了小嘴向杨桃子示威。
　　林茜嘴里含着精液，含糊不清的说：“你怎么这么不行呀？才几分钟的时间而已，你就射了啊！”杨桃子不服气的表情写在脸上：“气死我了！哼，我不会输的！”
　　林茜把精液吐在手上，再用舌头搅拌后涂抹在鸡巴上，哈哈大笑的同时双手伸向背后把肚兜的绑带解开，脱下了肚兜，两个粉色的乳头彷吩谙蚰腥耸就。
　　“要报复吗？”女人身体轻巧的向后一转，打开了衣柜间，看着满满一柜子的衣服问男人说：“想要我穿什么啊？”林茜在衣柜里左挑一件、右挑一件，不知该穿哪件好。这时林茜打开最底下的抽屉，拿出一件上次战败的束腰：“杨桃子，我穿这件束腰怎么样？”拿在手里晃了晃，杨桃子见了，气也逐渐消了。
　　看着林茜穿束腰的动作，完全是在诱惑杨桃子！她坐在椅子上，挺胸穿起束腰，眼睛对着他一眨一眨的。直到把束腰全套在蛮腰上，然后站起来，对着落地的大镜子左右照照，看也不看男人一眼，完全把男人当成透明。“这样你喜不喜欢呀？去坐着，我给你跳舞去，让你再爽一次。”说着，慢慢地走向摆放在房中间的大床。




　　《妻心如刀》改写版（七）

　　林茜把房里的灯光调柔和，从音响里播放着柔和的音乐，踩着模特儿步姿缓缓地向杨桃子走过去，屁股一扭一扭的，腰部也是随着音乐扭来扭去。林茜的腰肢很细很细，没有多余的赘肉，这样的扭动就好像是蛇在飞舞般。
　　她双手向上举过头顶，正面贴着墙壁，扭着头用诱惑的眼神看着男人，嘴唇慢慢地用极其风骚的声音说：“杨……杨桃子……我性感吗？”林茜娇媚地指着坐在大床上的男人。杨桃子没说话，只瞪大眼睛，嘴唇边流出口水来。
　　杨桃子的眼睛瞄往林茜的胸部，林茜正用双手揉着乳房，忽而向中间挤拢，忽而一上一下揉着。这时她已经走到杨桃子的面前了，对着杨桃子微微一笑，忽然转过身去，光滑的背部就这么近地暴露在男人面前，男人顺着后背往下看，细细的水蛇腰、圆翘的屁股是何等诱惑。
　　从背后看，这件束腰根本盖不住她整个身体，林茜的翘屁股露出了一半，丁字裤的绳子深深陷进了股沟之中。杨桃子想看女人穿的丁字裤是什么颜色，使劲往林茜的屁股缝中看，但林茜的屁股太翘太饱满了，完全看不到。
　　林茜此时发现杨桃子在盯着她的屁股猛瞧，突然屁股如充了电般猛烈地摇晃起来，杨桃子完全被林茜的风骚迷住了。她似乎在杨桃子面前没有一点羞耻，极尽所能地勾引他、诱惑他，双手慢慢地移动到自己的屁股上，缓缓地揉着，摇晃的速度随着音乐变化，慢的时候将屁股左右分得开开的，杨桃这才看清楚，丁字裤后面原来也是紫色的。
　　“不要老盯着人家的小屁屁看嘛！”林茜嗔道，由于完全陶醉其中，杨桃子哪听到她的话，眼睛仍然盯着女人的小屁股猛看，就像怕它从眼前消失一般。
　　林茜扭过头看一看：“要你知道我的厉害！”这时慢慢地把她的翘屁股往杨桃子方向移动。杨桃子目不转睛地盯着两团臀肉猛看，心里只想着：‘近些！再近一些！’直到少妇把小屁股完全贴在他脸上。
　　贴上之后，林茜继续左右摇摆了起来。被女人的小屁股贴在脸上，杨桃子也努力地用脸使劲贴在她那圆滑的屁股上，感受着女人扭动的刺激，这时还能依稀闻到女人屁眼和小骚碌奈兜馈
　　随着女人的扭动，杨桃子大口大口地吸着气，女人也感受到小骚吕锩白帕蛊，带给她异样的刺激，扭动的幅度更大了，杨桃子满脑子都是林茜下体香香的味道，龟头随即喷出温热的精液。
　　林茜渐渐放慢了速度，“杨桃子，爽不爽呀？”这时候小屁股慢慢地离开了黑瘦男人猥亵的脸，杨桃子双手伸前想去摸女人的小屁股，“啪”的一声，林茜这时打了他的手一下，男人一个不爽瞪了她一眼。
　　“不爽呀？来操我啊！”由于上次被杨桃子打败，林茜心有不甘，这次决定要用束腰赢回来。杨桃子眼前的女人弯下腰，单手扶着膝盖，另一手放在小屁股旁，食指勾住股沟中的丁字裤不停地摆动。男人的大鸡巴快速勃起，之前已经射精两次，这次鸡巴明显变得较粗壮，龟头比鸡蛋还要大，不断渗出透明液体。
　　杨桃子很顺利地就趴在林茜身上，两只脚紧紧地蹬着女人身体两侧的马镫，“噗”的一声，杨桃子那近二十公分长的阴茎被女人下面的鲍鱼嘴紧紧地吞了进去，一声满足的叹息从女人的嘴中传出。
　　背上的男人躺得十分舒展而惬意，淫邪猥琐的目光得意地仰视着她雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，目光变得越来越灼热，黑色的枯瘦小手慢慢抓住林茜丰满的臀肉揉捏着。已经进入状态的林茜并没有理会他放肆的举动，而是慢慢扭动着腰身，纤细的柳腰如同水蛇一般扭啊扭……
　　林茜扭过头头瞥了一眼杨桃子，那对雪白丰满的乳房上下摆动着，粉红的蓓蕾傲然挺立在空气中，随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。林茜没有去管这些，重新仰起头，闭着眼睛，皓齿紧咬着朱唇，保持着这种高贵的姿势继续扭动腰身。
　　看到林茜放纵的态度，杨桃子慢慢地变得胆大起来，他不停地挺动着下体，同时捏揉林茜臀肉的手愈发用力了起来，白皙的臀肉因为男人小手的揉捏布满了红印。丰盈圆滚的屁股继续摆动着，男人细长的黑色阴茎快速的进出着，林茜的喘息声开始变得大了起来，并不时发出舒服的尖叫声。
　　她笑意涔涔地扭头看了一眼背上的小男人，眼睛中有莫名其妙的愉悦，杨桃子看见女人投来的带着愉悦的目光，把抽送动作停了下来，抬起头，双手仍然紧紧地抓住女人的丰满的臀肉，让她无法动弹。
　　看见林茜并没有动静，杨桃子的胆子又开始大了起来，腰部慢慢地活动着。感觉到身后的动静，“讨厌……又是这样……啊～～”林茜还没说完，身后男人抽插的幅度又大了起来，撞得林茜的身子不住地向前窜去，丰满的乳房随着挪动的轨道画着诱人的圆圈。她扭过头，有些嗔怒的看了男人一眼，杨桃子讪讪的笑了笑，停了下来。
　　正当杨桃子捅得起劲的时候，一个冷冷的声音传过来：“是不是很好玩？”林茜扭头冷冷的盯着杨桃子，眼睛中闪烁着冰冷的光芒。杨桃子彷繁凰的眼神吓住，缓缓地抽出自己的阴茎，当阴茎只剩下龟头还在女人体内的时候，他突然发疯似的挺动着腰身，“唰”的一下，油光发亮的阴茎瞬间整根顶了进去，小腹和林茜的屁股撞击发出“啪”的一声。
　　“呀！”猝不及防的林茜发出一声尖利的叫声，支撑前身的双臂一软，随即上身跌趴在了柔软的床边，布满汗珠的身体一阵抽搐，一种疼痛酥麻的感觉涌上心头。杨桃子只感到一股热流从女人的子宫涌出，猛烈地冲击着他的龟头，一阵酥麻的快感直冲脑海。杨桃子深吸了一口气，强忍着尿意，紧紧地抱着女人丰满的臀肉，慢慢地抽动着，已经败下阵来的女人发出“咿咿呀呀”的呻吟声。
　　那原本粘在阴茎上的白色黏稠物被收紧的阴道口刮住，堆在小阴唇外面，在一瞬间已经累积了两堆白色的棉花糖那么多，巨大的龟头继续固执的向前推进，无法阻止的撞击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落下，杨桃子的龟头就重新重重的吻在了林茜的花心上。
　　杨桃子在这一插之后停顿了一下，似乎在感受女人刚才死死锁紧他的感觉，他并没有向后再拔出阴茎，而是将自己的胯部贴在林茜丰腴的屁股上，用力向下将那已经插到底的龟头上在林茜的花心里慢慢地磨，他的手慢慢握紧，头上有些微微的出汗。
　　就这样抽插了一会儿后，林茜压住喘息挤兑杨桃子说：“你也就是这点本事吧？嗯……”虽然她表面上表现得很无所谓，但是这种姿势下被插入毕竟不是那么轻松的，那沉重的抽插使她几乎无法再说话。
　　她背上的小男人似乎被激怒了，彷芬丫被置于死地，杨桃子的那双小腿正成半蹲状，开始发狂的干她，带起的击打声“啪啪啪啪啪”，她又被干到了一次高潮，双腿有些软，只能紧紧夹着的膝盖慢慢地要跪倒。她背后的小男人想让她直接跪在地上，女人在关键时刻勉强伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　林茜保持着一个类似于人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，这让她重重的喘着粗气。那坐在人字梯顶上的男人发现女人仍然坚持站着后，果断地拔出阴茎再藉着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，女人丰腴的双腿在冲击中不住发抖，淫水像山泉一样在阴茎的进出中从女人的阴唇中涌出，就像把手臂不断地插进装满水的桶里一样，大量的水顺着女人的腿跟男人的阴茎流得到处都是。
　　高傲的女人似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力地向上抬起头，软声央求杨桃子：“你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……”那坐在人字梯顶上的男人听到这句话，居高临下的看着女人那汗出如浆的潮红雪背，眼睛中闪烁着怜悯以及得意，空旷的客房只能听到女人粗重的喘气声。
　　男人动了，他果断地用尽全力拔出自已的阴茎，像一张被拉满的弓，再重重插进，巨大的撞击声伴随着女人“呜……”发出闷哼，林茜笔直的双腿在发抖，像一座不堪重负的桥梁，她真的坚持不住了。
　　杨桃子从上往下垂直地将二十公分的鸡巴插进女人体内，他的速度不快，但是非常狠，他彷氛在数着数目作记录，看她还能坚持多少下，他要用实际行动证明这个女人的身体已经无法自控了。
　　在他插到第六下的时候，林茜开始语无论次起来：“别……不要……不行，不行……”杨桃子阴笑着，伴着她的语无论次一下一下用力而快速的插入，到第十下，林茜开始尖叫：“不行了！不行了！不行了……”杨桃子彷饭室馑频模停了一下，再慢慢地插进去，彷吩诟惺茏叛箍辶周绲淖詈笠桓稻草是怎么样落下去的。
　　林茜在杨桃子插到尽头的瞬间忽然闭嘴了，她低着头，乌黑的秀发垂下盖住了她美丽的脸，她伏在地上一动不动。杨桃子黑色的小手很自然地顺着屁股向前抚摸到了女人的腰，女人似乎有些察觉，她左右摆着臀部似乎想把男人甩掉，小男人察觉到她的反应后，连续地在背后干她，女人最终没敢再反抗了。
　　男人那双被晒成酱油色的手，在那如上帝杰作的弧线上抚摸，像一种对天使的亵渎。那双黑手慢慢地向下，贪婪地在林茜那美丽的曲线上来回抚摸，再向下是女人的臀部，小男人的双手顺着女人的臀部画了一个圈，那臀部就像一个完美的桃子。
　　林茜从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起，这时她将头埋在自己的身前的地上，不住地发抖。而她身后的小男人彷肥且桓稣在对她进行最终审判的栽决者，历史是由胜利者书写的，而失败者是由胜利者来处置的。
　　他卖弄地享受着女人的身体，嚣张的击打着女人的屁股发出“啪啪啪”的声音，伴随着胜利者最后的蹂躏和尖叫声，并等待着最后的审判。
　　杨桃子第二次在束腰的帮助下，可以插入这个高傲的女人的骚拢而每当女人在他肆意的作贱下兴奋地把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，只要猛地一巴掌抽在女人的屁股上，女人就会本能的伏下屁股像一匹驯良的马。“终于征服你了，看你以后还敢不敢那么嚣张，我要你永远臣服在我胯下做我的性奴！哈哈哈……”杨桃子边说边拍打林茜的屁股。




　　《妻心如刀》改写版（八）

　　休息一会儿，林茜懒懒的爬起来，来到房外间，杨桃子只穿了一件裤衩，斜躺在沙发上看电视，60嫉拇蟮缡由险播放着西洋人的性交片，看着电视里男男女女搏斗的样子，林茜禁不住脸红起来。杨桃子看到林茜出来，吹了声口哨，一把将林茜拉了过去，把女人搂在怀里和他一起看电视。
　　“宝贝，我给你准备了衣服，你待会换上它。”男人说，林茜从袋子里拿出一件黑蕾丝胸罩和黑色高腰开裆丝袜，在杨桃子面前把衣服穿在身上。看一看，简直是一个标准的惹火女郎，蕾丝胸罩包不住两个丰满的乳房，差不多有三分之二露在了外面，蕾丝的三角裤简直就是两根绳子挂了一片布贴在屁股上，穿上黑色的丝袜、吊袜带和足有七公分的高跟鞋，更显得身材挺拔性感。
　　林茜伸手抓住男人的鸡巴，握住后便上下套弄了起来，看着女人上下套弄着男人的鸡巴，鸡巴渐渐有了感觉，就在这时候，林茜突然提高套弄的速度，眼看就要爆发之际，林茜知道他要射了，突然松开了手，男人彷酚商焐系袈涞厣弦话悖恨得咬紧牙瞪着她。
　　林茜这时坐了起来，腿上还穿着黑色的丝袜，男人苦苦哀求道：“宝贝乖！你不能这样啊！不射出来会憋坏身体的。”林茜做了个不屑的表情，起身扭着浑圆的小屁股洗澡去了。
　　杨桃子现在憋得难受，左看看、右看看，突然看见林茜穿过的丁字裤就挂在床边，伸手拿过来套在鸡巴上就开始打手枪。刚打了几下，林茜从浴室探出头来说：“给我放在那！不可以打手枪，这是对你的惩罚！”男人立刻把丁字裤扔在地上。
　　“哼……还敢扔我的内裤！去，给我捡起来，塞进你嘴里作为惩罚！”男人乖乖的捡了起来，塞进了嘴里。“嗯……真乖！味道怎么样，好吃吗？现在我要洗澡了，你要看吗？”女人又说。由于嘴里塞着林茜的丁字裤，杨桃子的鸡巴又胀大了一些，但因为含着丁字裤说不出话来，于是不停地猛点头，意思是要看。
　　“嗯……要看就看，这样我也能看着你，看你敢不敢吐出来！”林茜说完打开门面对着杨桃子，慢慢地把黑色丝袜一点一点脱了下来，边脱边舔着嘴唇，特意诱惑着杨桃子。杨桃子的鸡巴在她对面翘得像座高射炮的，林茜似乎很满意，但杨桃子却胀得很难受。
　　男人忍不住用手摸了摸鸡巴，刚一碰到鸡巴，就听到林茜骂他：“不许碰！再碰就咬断你的鸡巴！”杨桃子哪还敢碰了，立刻松开了手，露出痛苦的表情。林茜看到杨桃子痛苦的表情，反而心情极好，继续挑逗着他。
　　林茜脱完丝袜后，站起身缓缓地扭了起来，慢慢地跪在浴室的马桶盖上，小屁股向杨桃子不停摇摆，回头对杨桃子笑着说：“仔细看，有奖励哦！”听到有奖励，男人脑袋里幻想着：奖励是什么呢？
　　林茜用双手慢慢地分开自己的小骚拢将食指慢慢地插了进去，能看见淫水正一滴一滴的落在地板上。林茜当然明白男人在想什么，“奖励当然是你想要的啦！”林茜说着突然加大了抽送速度，极其淫荡地叫喊着：“杨桃子……快……我要……快给我啊！”
　　快速抽插了一会后，女人突然站起来，打开马桶盖，双脚踩在马桶两侧半蹲着，居然撒起了尿！只见一股细细的泉水可爱地画着它的抛物线，全部落进了马桶里。这时林茜向杨桃子招手叫他过来，当杨桃子爬到身边时，林茜叫他躺在磁砖地板上，自己爬到他怀里。
　　杨桃子的鸡巴还在挺立着，光溜溜的屁股夹着个毛茸茸的小骚卵乖谘钐易拥拇笸壬稀！班蕖…”杨桃子呻吟了一声，原来林茜不急着把男人的鸡巴插入小骚轮校而是用屁股压住杨桃子的鸡巴开始旋转，像一个肉磨盘一样开始转动。杨桃子的鸡巴爽得轻微振动，大白桃般的卵袋收缩着被辗压在阴唇中。
　　女人见时机恰到好处，便抬起屁股，引导着杨桃子急不可耐的肉棒直贯入自己的阴道里面。随着身体上下起伏，两个又白又嫩的大奶子一颤一颤的跳动，杨桃子用手指夹住林茜的乳头向外拉扯，痛楚只让女人更加兴奋，两颗乳头迅速充血变大变硬了。
　　林茜上身微微倾向杨桃子，杨桃子同时在她的乳头上舔舐着，耳边不停地传来林茜风骚的淫叫声：“杨桃子……舔我……嗯……舔得我好爽！啊……操我！用力……再用力些……杨桃子……操死我吧！”
　　林茜更加卖力地摇晃着翘臀，鸡巴在她的阴道内不停被磨擦，杨桃子实在抵受不了女人的诱惑，双重刺激使他禁不住要在林茜的骚吕锷渚。林茜好像受到感应，加快速度且坐下时一次比一次大力，使杨桃子的细长鸡巴更深入她的阴道内，巨大的龟头简直次次都可顶撞到林茜的子宫。
　　终于男人的鸡巴紧紧顶住林茜的子宫口射出一股浓度十足的精液，杨桃子更抱住她的身体用力顶，彷芬把他那大白桃似的卵袋也一同塞进去。林茜好像意犹未尽的还在摆动下体，而且不断收缩阴道，象是吸盘一样要把杨桃子的精液全部吸干。男人鸡巴喷射完后不但不萎缩，居然变得更大，杨桃子觉得有点心怯，担心林茜会痛骂自己，结果林茜并没有过激的反应，反而更加娇羞。




　　【妻心如刀】同人续写（29-32）
　　作者：q8851797

　　第二十九章、售“后”的惩罚？

　　首先声明：此文乃是本人伪续妖大的【妻心如刀】（第二十八章）售“后”的同人章节！由于妖大现实生活中琐事缠身近期没有更新小弟手痒难耐！特此伪续写一篇第二十九章！小弟小学文化！没什么水平！望大家海涵！此文只供喜欢。妻心的朋友交流娱乐！并无它意！请各位口下留情！

　　电话还在继续着，林茜一边承受着杨桃子的冲击一边道“嗯……！是的，我有个远房亲属在工地上班，我来看看他，呃！……！我这边真的有事能不能等我忙完了在打给你？”老头无奈的道“哦！那好吧！忙完了一定要打给我啊！”林茜不耐烦的应付一声“嗯……！好的好的再见！”林茜放下了手机，杨桃子看林茜放下了手机，他就马上停止了挺动。林茜双手撑住地面回过头来，似笑非笑的看着杨桃子说“胆子变大了？”林茜雪白丰腴的屁股向后用力一拱，杨桃子就摔做在了地上，惊恐的看着林茜，就好像一个犯了错误的小孩子在等待大人的惩罚一样。
　　林茜冷笑了两声“哼哼……！”直起上身因该是要站起来，随着林茜慢慢站起，插在林茜阴道内的超长阴茎也一点点的显露出来，那上面沾满了闪闪发亮的淫水。林茜停住了，我想因该是到了哪硕大无比的龟头了，现在林茜是半蹲着身子，双手撑住膝盖，雪白丰腴的大屁股微微向后撅着，这姿势很怪异，有点像不标准的马步。林茜这时又回头看看杨桃子，杨桃子低着头不敢看林茜。林茜咬了咬牙，深呼了一口气“呼……！”突然砰！的一声……林茜站了起来。这时杨桃子的这一根，有如一条粗大的眼镜蛇阴茎。完全的暴漏了出来，那黑红硕大的龟头正是那眼镜蛇的毒囔，随时都会发出致命的毒液，也许会叫我一命呜呼……！
　　我心想林茜的阴道有多深？竟然能融入这么一根巨大的阴茎，她下面会不会被弄坏？这时林茜拿起了手机按了一个键，我想哪一定是关机键。可能之前的这两个电话都很打搅她。林茜丢下电话，到她的包里拿出一个小白色塑料瓶，我心想，那是什么东西，是干什么用的？难道是药？他们要干什么？林茜手指着杨桃子带有命令性的口气说“躺下！杨桃子顺从的躺下了，有些惊恐又期待的眼神看着林茜。林茜蹲在了杨桃子身边，小塑料瓶在杨桃子黑红的大龟头上方一捏，出来了一股粘稠、滑腻的透明液体，液体顺着那黑红的大龟头缓缓像下流，林茜又挤了一些在自己手上，然后一只手抓住杨桃子粗大的阴茎慢慢的上下撸动，另一只手的手指像拂琴一样灵巧的拂动着。看着林茜娴熟的样子，我的心在滴血！我心想他们一定是经常这么玩吧！连随身的包里都带着这种滑液！杨桃子闭着眼睛很享受、很陶醉的样子，嘴里发出”哦……！“的呻吟声！林茜的俏脸慢慢的靠近了黑红硕大的龟头仔细的看着，那眼神跟表情就好像是，一个饿了很久的乞丐，在看着一个香喷喷的粗黑腊肠。林茜的舌头伸了出来，添了添嘴唇。我心想难道林茜要给杨桃子口交？我的心脏剧烈的跳动，不……！不会的，怎么可能呢？绝对不会……！林茜突然说了句”嗯！看来是不用了“然后小手更加卖力的活动起来，这时我惊讶的发现杨桃子的阴茎又粗长了一些，黑红的大龟头又大了一圈。太不可思议了，我心想，怪不得杨桃子这么干瘪瘦小了，可能是因该供应给身体其他部位的营养全部被这黑红巨大的巨物霸占了吧！林茜这时眼睛更亮了，好像很有经验的说”嗯！差不多了“
　　林茜站了起来，一只脚跨过杨桃子身体，有如一个高傲的女皇居高临下的看着杨桃子。杨桃子躺在林茜两脚中间惊恐又带有期待的复杂眼神的看着林茜，林茜拿起小白塑料瓶挤一点在手上，然后又站起来往身下抹了一把，然后林茜开始慢慢的弯腰，直到如瀑布的黑发触到了杨桃子的脸上，屈着膝盖，一只手伸到下面，可能是抓杨桃子的阴茎。雪白丰腴的大屁股慢慢的往下落，由于林茜的角度是正对着我这边，林茜垂下来的长发以及头部，又遮挡了我的视线，林茜好像就是要故意这样不叫我看一样，我想看下这么硕大的龟头到底是怎么进入那窄小的阴道的？我自己都觉得自己可笑，我就像是一个偷窥狂，明知道一对夫妻在房间里激情做爱，我确被关在门外，怎么也看不到里面。心就像被猫抓了一样的痒，到底我跟林茜是夫妻，还是杨桃子跟林茜是夫妻？我都不敢问我自己这个问题。
　　我心想现在那黑红硕大的龟头，现在正在林茜的两片阴唇间，徘徊、摩擦着吧！林茜一直保持这个姿势很久，屁股左右轻轻的摆动着，我心想这个大的龟头，是很难进入的吧！怪不得要用那种滑液了。我心想要是进不去就好了。我自己都觉得自己天真的过头了。
　　突然杨桃子一声怪叫“噢，哈……”好像很痛苦的声音林茜也发出了“呃～呃～”的声音！然后林茜撅起的大屁股，一点一点的向下落，速度很慢，很慢，杨桃子跟林茜的叫声都持续着，“呃……嗯……噢……！”“啊～呃～”时间一点点的过去，我不知道过了多久，也许是一小会也许是很久很久，林茜的丰腴大屁股终于完全的落下来了，整个人都爬在了杨桃子身上，好像一身的力气都用光了似的，两人都喘着粗气，“呼……呼……呼……！”而我确没有办法形容我的心情，只觉得全身的血液都直冲脑顶。让我的头嗡嗡直响，这巨物终究还是插进去了。
　　这时林茜慢慢的抬起了头来，手撑着地慢慢的直起上身，我看着林茜的脸，没有我想象中的痛苦表情。闭着眼睛，那表情似乎更像是在享受，雪白丰腴的屁股慢慢的摇摆，研磨、我心想林茜也许是在慢慢的适应这巨物入体的胀感吧！林茜一边慢慢摆动屁股，一边上身微微向后仰，双手向后撑住了地面，由于林茜身体微向后仰，大屁股更前后研磨。我可以清晰的看到他们的交合处，林茜的两片大阴唇微微张开着，里面阴蒂跟小阴唇都暴漏在空气中，中间的肉洞里，有一些微白的液体缓缓的益处。分不清是杨桃子的精液还是林茜的淫液。等等……不对！！！
　　我怎么能看到林茜的阴部呢？杨桃子的阴茎呢？不是已经插进去了吗？难道我眼花了？我在仔细一看，原来他们是“肛交”竟然是“肛交”轰！！！！！！我的脑袋就像是要爆炸了，完全是一片空白，我就好像被一道强力的雷电击中了一样，我开始哆嗦起来，我感觉我整个人都不真实了，我好像变成了空气，脚已经离开了地面，耳朵也听不到声音了。
　　等我明白过来后，我发觉我紧紧握着拳头，紧的几乎要把我自己的手指骨节捏碎。我木木的看着两人，这时林茜雪白的大屁股，缓缓的抬起，发出断断叙叙的“嗯～嗯～！”声，直抬到整个阴茎都显露出来，上面粘满了乳白色的闪亮淫水，也许还掺杂着那种润滑液，我现在都真正的明白，小塑料瓶是干什么的？杨桃子紧紧的握着拳头，好像是在忍耐，又好像是在享受。林茜的雪白大屁股有开始慢慢的下落，杨桃子那身下的巨物，一点一点的没入林茜的肛门里，就好像一把锋利的尖刀慢慢的没入我的心脏叫我不能呼吸。
　　林茜做下以后呼了一口气，丰腴的屁股，伴随着两人“啊……啊……噢……噢……！”的声音又缓缓的抬起，落下的时候发出了那种想放屁一样的怪异声音，可以想象肛门与阴茎的紧密程度！林茜像一个威武的龙骑士一样看着杨桃子说“怎么样！这回老实了吧！”杨桃子紧闭着眼睛跟嘴，并不说话。林茜好像被挑衅了一样，“哼……！”了一声又抬起丰满的屁股开始套弄杨桃子的哪一根水淋淋的阴茎，速度加快了许多，两人发出疯狂的呻吟声，“啊……啊……呃……呃……噢啊……嗯……！”肥大的屁股撞击这杨桃子的跨步，淫水飞溅，并发出响亮的，啪啪声……！扑哧扑哧的声音，这些声音组合在一起就像是唐僧念的紧箍咒，而我就是听着紧箍咒的孙悟空，肝肠寸裂！
　　林茜持续了几十下了后，杨桃子突然一手撑地，一手推了林茜一下。林茜冷不防的被大力一推，像后倒去躺在了地上，杨桃子顺势扑了上来一双如鸡爪的干枯小手，使劲把林茜的大奶子抓成一个怪异的形状，身下的巨物用力的挺动，并发出类似于狂暴的“啊啊……”叫声！我天真的以为林茜会反抗他，推开他，但是我错了，林茜的双腿反而岔的更开了，雪白丰满的大屁股，用力微微用力向上挺一点，从而方便杨桃子的巨物，畅通无阻的长驱直入，我看不到林茜的表情但是我从林茜不断的“嗯……嗯……啊……！”的呻吟声中我知道，哪觉得是享受的声音。
　　由于他们的位置变了，杨桃子背对着我，我更加清楚的看到他们的交合处。林茜的肛门跟杨桃子的阴茎根部都粘了一圈白色的粘稠物，那物体很浓很多有许多都流到杨桃子那白桃大的睾丸上了，每当阴茎抽出的时候阴茎根部与肛门口的粘稠物体，有时会被带起来，慢慢的变成细线，直到距离过远而断开，原本肛门周围的皱褶都被杨桃子那出大的阴茎撑平了，有如一个橡胶套紧紧的扎住了杨桃子的巨物。一点间隙都没有。巨大的如大白桃似的睾丸，随着阴茎，啪啪的撞击这林茜的股沟。
　　突然杨桃子以一个我难以想象的速度急速的抽插，林茜美白的双腿岔的更加开了一下，双手搂住杨桃子的头按在自己的丰满乳房上，同时两人都发出好像很痛苦的声音，“呃呃呃……！”杨桃子的速度慢了下来，下身使劲的顶着林茜，好像是整个人都要进入林茜身体里似的！我看着杨桃那如大白桃似的睾丸，正在以可见的速度，收缩！两人抱的是那么的紧，好像相互已经融为一体！
　　不知道我那根神经没有控制好！我突然仰头一声咆哮！“啊……！”我的眼泪像喷泉一样，噼里啪啦的直往外掉。难道这就是人心疼到极限？我慢慢的走出房间，空洞的眼神看着林茜，林茜本来潮红的脸以一微秒的速度变成灰白的死人脸！杨桃子惊恐的眼神瑟瑟发抖的看着我！我看着林茜，她是我心爱的妻子吗？突然林茜的脸变了，有如地狱的勾魂野鬼，我双手包头，心想这里是地狱，他们都是魔鬼，我必须要逃离这里，我疯狂的往外跑，一边跑我一边发出是哭非哭、是笑非笑的咆哮声。不知跑了多久，突然一声汽车的鸣笛之声，紧接着是刺耳的刹车声！我的身体一痛，失去了知觉！
　　我仿佛是做了一个梦，我梦见林茜不停的哭！！一直哭！！很久很久！！等我有知觉的时候，我感觉我是躺在了床上，身体的各个部位都失去了知觉！我难道成植物人了？我想睁开眼睛，但是很困难，我使劲了全身力量终于慢慢的睁开了眼睛，映入我眼前的一张惊喜、紧张的俏脸，俏脸很憔悴，眼睛红红的，我很惊讶！这个人竟然是……艾末末！！！！！！

　　-------------------------------------------------------------
　　编后语：
　　希望大家多多回帖，交流讨论！小弟忙完这阵子，也许会写一篇自己的人妻文！
　　我也是妖大的读者，这是我自己歪歪的同人续写，文中我尽量的模仿妖大写作的意境，但是怎么写都欠缺很多啊，山寨就是山寨，不可能与品牌相提并论的！几个兄弟PM我说，就这么被发现了不好吧？没戏了，不虐心云云，还有的说男主成植物人了，更不虐心了，透露大家如果假如我在继续写下去，你们想对了男主暂时的确会手脚瘫痪，但只是手脚。并不是没有思想什么都不知道的植物人。
　　我感觉现在的绿帽文，一般都把男主写的很傻，很呆，或者很懦弱，这是绿帽文的通病！这也会使整个文章看起来做作！
　　感觉原文的剧情也需要有大改变了，要不然男主一味的在窥视，终究还是俗套的，但是在绿帽文中男主很强势，哪也是不可能的，也不成立这就需要作者去构想了。这也许很难，也正是因为难，所以很多人妻文过了高潮以后都会太监，或者一个月才蹦出一章，要不然就是越写越写越糟糕，结局是叫人满意的人妻绿帽文少之又少，特别是男主以“我”为第一人称的绿帽文。最近的妻欲也叫不少兄弟，稍有遗憾，等我问问流大，也许同人几篇。哈哈！最后希望妖大，事事顺利，妻心越写越牛。




　　第三十章、真实的林茜

　　首先声明：本来不想写下去了，因为原本没有在写的打算，上一章没留门！所以续写很难！大家对付看吧！
　　有许多人说什么文笔跟妖大形似神离，情节脱离架构等等！
　　我想在重申一遍！我这是山寨！山寨你们懂吗？是一个喜欢妻心的读者随意歪歪意淫情节！
　　怎么老拿山寨去跟品牌比！有意义吗？
　　其实同人更难写！写自己的风格简单！随意去写！去临摹别人的笔锋是很难的！
　　大家看同人文，首先你心里就会认为他是同人文，是假的！抱着这样的心态去看！有什么效果可想而知！
　　不瞒大家说我写这两章从写第一个字开始一气呵成，没有修改过任何一字，也没有仔细的去斟酌！
　　写一章的时间只用了几个小时！可能还有错字！并不是我不认真！因为小弟工作关系时间真的有限！写的粗陋的地方请海涵！

　　“你醒了！都7天了你终于醒了！感觉怎么样，我马上去叫医生”艾末末说完就惊慌往外跑。我惊恐的发现我的身体除了眼睛以外的任何部位都不受我控制，就连微微的动动嘴唇，我都做不到。我想难道我是全身瘫痪了？无尽的恐惧包围了我！
　　这时艾末末带医生进来了，医生走过来，用手拨开我的眼皮，看了看说，“你应该能清晰的看见我吧？那你能听见我说话吗？要是能听见我说话就眨两下眼”我吃力的慢慢眨了两下眼，“奇迹！真的是奇迹啊！”医生兴奋的说道，艾末末焦急的拉着医生说“怎么了医生，怎么了”医生说“你是病人家属吧！你跟我出来说吧！具体情况还要进一步检查”说着他们两就出去了。
　　我此刻万念俱灰，为什么老天要这么对我，我到底做错了什么，我这情况还能康复吗？林茜呢？她怎么不在……连我自己都恨自己。都已经这样了，我还是先想到了她，难道我还爱着她？但是我的心痛马上告诉我，是的我还在想着她，爱着她、无可救药了。
　　这时艾末末回来了，“你能听见我说话吧！”艾末末看着我道，我的眼神看着她，艾末末说“你这么大的人了怎么那么不小心”我心想我不小心？呵呵……多么的可笑。林茜可能是没敢跟你说吧！“你知不知道这两天我们………林茜多么的担心你么？她的眼泪都快哭干了，你要是真醒不过来，可叫她怎么办！你是想问她怎么没在，而我在这吧！单位里的一个客户因为售后问题，一定要找她，是个什么教授，我也是被逼的没办法所以叫她去了，我在这代替她看护你一会，我已打电话告诉她你醒过来了，她正在往这里赶，快到了吧！你现在觉得身体有没有地方痛？或者是哪里不舒服？医生刚才说了你没什么事，很快就会康复的？”我心想你当我是小孩子吧！我可能很快会康复吗？但是我看着艾末末这么漂亮的一个女强人，在那里露出小女生的神情，自言自语，我的心情好像稍微好了点一点点。
　　这是一声大力的推门声，扑进来一个倩影，瞬间扑倒我身上，一张憔悴的脸看着我。“老公……！呜呜……！老公……！呜呜呜……你吓死我了！”是林茜，我能感觉得出来，她对我的那种关心是不由自主的，犹如自己的亲人，或自己的生命受到伤害一样。这时艾末末，拉起林茜边抱着林茜边安慰道“没事的。没事的。别哭了……你这样把他压坏了怎么办，我们先去医生那，医生还有些情况要跟你说”艾末末看了我一眼“好好躺着，我们很快就回来”说着就扶着林茜出去了。
　　看着空荡荡的病房我忽然有一种莫名的恐惧感，我现在该怎么办，我还能能好起来吗？我要是好不起来永远这样了可怎么办？我应该怎么处理我跟林茜的关系，原谅她，或跟她离婚，就我现在这幅样子还有资格跟林茜谈论这些吗？她跟杨桃子到底怎么回事……？我妈妈那边知不知道我出事了？无穷无尽的烦恼占据着我的头脑，我突然觉得头好痛……慢慢的我有失去了意识。
　　当我再次有些意识的时候，我感觉一只滑嫩的小手，紧紧的握住我的手掌。我慢慢的睁开了眼睛，映入我眼帘的是林茜略显疲惫的一张俏脸，“你醒了？医生说你有些累，睡过去了”我眼睛盯着林茜。心想要是我所看到的、知道的、一切都被抹去，该有多好。不知道这世界上有没有能抹去一段记忆的药物，如果有我会不惜一切代价得到它。林茜低下了头道“你恨死我了吧！我知道我已经把你的心伤透了。我也不配做你的妻子了，对不起，老公我对不起你！”我心想你自己也什么都清楚，为何还要那样做呢！瞒的了一时能瞒得了一世么？当你决定要做的时候怎么就没想想后果呢？
　　林茜说着已经失声痛哭起来了，“但就算是要跟我离婚，也要等你康复了以后吧！你康复以前我会一直照顾你，哪怕是你一辈子都这样，求求你给我这个机会吧！让我为自己犯的错弥补那么一点点好么？你不说话我就当你答应了啊。这事我暂时没敢跟咱妈说等我找个时间慢慢的在告诉咱妈吧！”
　　我看着林茜一边失声痛哭一边诉说，其实我的心被林茜感动了，我爱林茜一直都是这么爱她，哪怕她把我伤的遍体鳞伤。夫妻两有什么坎，是过不去的呢？有什么大不了的不就是出了一次轨吗？谁能无过，我是个男人，要有男人的胸怀。除了她没主动像我解释她跟杨桃子的事，叫我心里有点不舒服外，基本我已经完全原谅她了况且我现在这幅样子，还有什么资格去嫌弃呢！也许上天剥夺了我的一切，但是留给我一个依然爱我的妻子，还是值得庆幸的。
　　林茜伏在我胸前道“老公，我爱你。我离不开你，我会用心的照顾你的你放心哪怕是在困难，我都会想办法叫你康复的。你千万别灰心”我这时忽然觉得自己眼角有些泪水涌出，不停的涌出。也许真的是被林茜的不离不弃打动了，林茜激动的道“老公！老公！你别哭啊！呜呜……呜呜……老公你别哭啊都是我该死。都是我害的。呜呜呜呜……”
　　转眼我在医院的病床上度过了一个多月，我的病情丝毫没有好转，这期间单位的同事都来看过我，对我的遭遇都是深表同情，艾末末也时不时的来看看，肇事者也来过，并安慰林茜“老妹，别想太多，安心治疗，钱方面不用担心”我心想这哥们也够实在的，其实责任不全在他的。这段时间都是林茜全天侯在细心照顾我。因为我全身除了眼睛能看耳朵能听除外，我就完全是个废人！所以每天林茜跟我准时定好4次大小便时间，值得庆幸的的万幸，我的排泄器官我还能控制，特别是我的阴茎，感觉比以前都灵敏了两倍，每次林茜给我擦拭身体的时候，就是我最期盼的时刻，因为当地擦拭到我阴茎的时候，它都会昂首挺立，这时林茜就会为我打手枪，我很想林茜给我口交，但是我实在是说不出话，有的时候林茜不忍心看着我期盼幽怨的眼神，会看看病房门，然后飞快的用嘴给我裹几下，或用舌头舔几下，顿时我就有如飞仙般激动得狂射。
　　由于我的病情已经稳定，需要长期的康复过程，医生建议我们出院回家慢慢疗养。今天刚好是我出院的日子，林茜、艾末末、还有我公司的几位同事、几人七手八脚的把我弄回了家。躺在我跟林茜的双人床上，我就开心的想着，呵呵！这回可爽了。回到家了！就我跟林茜两人了，林茜可以随意的给我口交了，光想着我下面就硬的不行了，我真不知道我这伤是把我那根神经弄错乱了，性欲怎么变得这么强烈，以前我可不这样啊。
　　这时林茜进来了，“呼……！终于都走了……嗯。对了我去拿东西，给你好好擦擦，在换身衣服，你身上一股药味！”林茜说着就出去了，我心里乐开了花，呵呵……！下面的小弟弟已经激动的立正站直了。林茜拿了东西进来就给我细心的擦拭，但是擦到我昂首挺立的阴茎时，却没有我期待中的那样抚摸，或更多……？“好了差不多了，换好衣服我下午要出去办事很快回来2小时，你应该没什么事吧！”我用极其幽怨的眼神看着林茜，林茜也跟我对视着，突然林茜的脸突然变冷了冷笑着道“哼哼……！……我受够了。我也不想装了，也没必装了，你看什么看？你真的以为我还爱你？你看看你现在的样子？呵呵……”我心想，什么啊？林茜在说什么啊？难道她疯了？“在没认识杨桃子以前也许我还爱着你，但当我感受了男人的真正的阴茎那时候，我就已经慢慢的远离你了。慢慢开始讨厌你了，讨厌你下面那个可怜的小东西，但是呢？我又不能跟你离婚，”你“我亲爱的老公你起码是一个很好的门面，呵呵……！你很惊讶吧？我一直都伪装成一个温柔贤淑的可人儿，你也是太好哄了，呵呵……我在医院那么对你，第一呢，我是不确定你到底会不会康复、第二呢、我不想叫人说闲话，现在一切顾虑都没了，我也没必要在继续伪装了，你说你怎么不直接死了呢？那样大家都好！你搞成现在这样，哎……！你也不要太恨我，人都是自私的，但是你放心吧！我起码不会丢下你不管！呵呵……你那是什么眼神？愤怒？省省吧！好好睡一觉！我出去下2个来小时就回来，我小老公可能都等急了。等我回来在给你输营养液吧！你先饿一小会吧！”说着，林茜就哼着小曲关上了房门走了……
　　我的头脑一片空白，楞了半天。这……这……！是真的吗？我还在回味刚才林茜说的每一句话！每一句话都像一把刀在我的心里剜一下！我的心瞬间千疮百孔！同时我又感到很害怕，很无助，仿佛整个世界都抛弃了我！我活着还有什么意思呢！可笑的是，我是一个连想自杀都完不成的废人。




　　第三十一章、天堂与地狱

　　我静静的躺着，有如一尊太平房内冰冷的尸体。我不知道该怎么形容我现在的心情，无助，茫然，绝望。上帝是公平的，它给予了每个人生存的权利，然而上帝又是不公平的，它让我们生活在这个充满残酷和变数的世界里。女人心海底针，半个小时前还，对我呵护有加的妻子，只在瞬间就叫我跌入深渊，甚至粉身碎骨。林茜临走时的话还不时的在我耳际回荡着，这些话句句如刀般慢慢的割着我的心！林茜关门的那一瞬间，我的心像绞碎了一样疼。如果我没有了意识没有思想该多好！我不想承受这些痛苦，我真的承受不起。我心里在呐喊！上帝啊！求求你了放过我吧！我真的有罪么？非要这样折磨我，要我自己默默的承受这些！连说都说不出口。
　　林茜你难道就真的这么绝情么？让自己的丈夫，无助和绝望，承受着心如刀割的绞痛，而你现在却在那猥亵，丑陋的小男人胯下，流连忘返，真是妻心如刀啊！你就真的这么讨厌我么？连继续哄骗下去的兴趣，都没有！我宁愿你一直骗着我！哪怕是个梦我也真的不愿醒来。
　　那杨桃子异物一样的阴茎，真的就那么叫你，死心塌地吗？女人……！我的眼泪顺着眼角一滴滴的滑落，每一滴眼泪都有如林茜给我致命的一刀。想着想着我慢慢的就失去了意识。
　　一声开门的声音，我睁开了眼睛。林茜出现在我的眼前，脸上带着满足的微笑，紧身的白色套裙更衬托出她哪苗条的细腰与丰腴屁股。这些都是我的挚爱！但也许哪都是曾经了，以后怕是见都难见一回了。哎……！我心想杨桃子一定是叫她满足透了吧！想着杨桃子到底是怎么蹂躏林茜那丰满的乳房，这次又用了什么姿势插入林茜那浑圆雪白的大屁股呢？那曾经属于我的，细腰、与美白的屁股，都被杨桃子那双干瘪小手抚摸千百次了吧？这回他们又做了几次？这次的激烈战斗是谁占据了上风？还是双方都持平了？想着、想着、我下面竟然有了惊人的反应“一柱擎天”我心痛万分确激动异常。心潮起伏、久久不能平静、我都搞不清我是什么心态了。乱了乱了痛苦并兴奋着？我只知道我下面的那位激动的仁兄很需要发泄。以前亲眼窥视林茜与杨桃子做爱，也没有这样过？我到底是怎么了？
　　林茜白了我下体支起来的大帐篷一眼，“哼……！看你那德行！想什么猥琐的事呢？丢人……！”
　　说着走到了衣柜边，翻出一个白色蕾丝小内裤，身体背对着我！小手伸到腿根部，慢慢的撩起那紧绷在臀部的套裙下摆，浑圆，丰腴，耀眼的屁股显露了出来，两瓣雪白的屁股中间。一条红色细线紧紧地、深深的，镶嵌在股沟里，显得是那么的扎眼！那是我的最爱！最喜欢她穿的，也是我最欢看的丁字裤！如今她却穿着我的最爱！去奉承别的男人，去供别的男人欣赏，我的心没由来的又是一阵刺痛，当林茜脱下那红色丁字裤！丁字裤中间，闪亮的液体，又叫我的心承受着刺痛的煎熬，但是刺痛我的同时，我的下体，却硬的难受。我都怀疑它会不会，喷出来。我到底是什么东西？难道我被林茜刺激的精神与性功能都出现了错乱，出现了问题了？
　　林茜换好内裤，回过头道“该到排泄时间了吧！”说着到床下，拿出方便座桶，拔下我的睡裤，顿时我的阴茎，弹漏出来，直挺挺的微微摇摆着，龟头涨红色，我看到上面马眼处，有一丝晶莹的液体，也许是刚才过于激动的原因吧！我有点尴尬的眼神看着林茜，“你这是怎么回事？你到底想什么呢？怎么硬成这样了……这还能方便吗？算了等会再弄吧！”林茜边说边去拿营养液，把软管慢慢的顺到我的咽喉里，一直看着我的眼神，动作很细微生怕弄不舒服我，我心想哎……！我这样的一个废人，林茜没有马上弃我而去，还这么照顾我，我还祈求什么呢！她也应该有她选择生活的权利，她的确对不起我，可是我现在又能怎么样呢？我心里不甘的想着。
　　林茜一边慢慢的给我弄着一边说“家里会多住进一个人。你也认识他”杨桃子“我的”小老公“！他那边房子要扒了，暂时没地方住。可能7点多钟就到了，呵呵……你不要用哪种眼神看我，何必呢！我没有征求你意见的意思，我只是提前告诉你一声，别到时候吓倒了你，有些现实你还是学着慢慢的接受吧！好了差不多我也有点饿了我去做点饭去了，他也应该没吃饭呢！你好好躺会吧！”
　　我心痛而又自嘲的想道，是的！我有什么资格去发出意见呢？林茜应该是去给她亲爱的“小老公”做爱心餐去了吧！毕竟盘肠大战消耗的体力不小啊！我绝望的闭上眼睛，心想管他杨桃子、还是李桃子、我真的不愿去想太多了，我真的很累特别是已经麻木的心。我因该睡一会了。恍恍惚惚中我又睡着了。
　　迷迷糊糊中视乎有人轻轻推了我一下，我睁开眼睛是林茜的笑脸出现在我的面前，但是我惊恐的发现，旁边还有一条黑影！竟然杨桃子！瘦小的身体有如干尸一样！微微好像有些发抖。颤声道“他……他……真的！！不能动了？”“嗯……是的！还用我给你们双方介绍下吗？我看是没必要了吧！”林茜说完后，杨桃子好像镇定了一点，身体也不抖了。眼睛视乎也亮了许多。林茜似乎在想到了什么拉住杨桃子干枯的小手道“”小老公“咱们来一道刺激的开胃菜吧！”杨桃子迷惑的说“什么……开胃菜啊？”林茜故作生气的脸上道“废什么话！你躺他边上……看什么看……嗯！！！！！！！！！！！！！！！”杨桃子马上顺从的躺在了我身旁！杨桃子躺在我身边，让我十分的不舒服，有如边上躺着的是一具风干千年的干尸！叫我的胃翻江倒海！
　　我有些莫名的惊慌与恐惧！心想林茜是要干什么？我就像是一头等待被宰的羔羊，只能无奈的看着屠夫。林茜看着我突然笑了笑“哼哼……”表面上是风情万种的笑声中，带着些许诡异！叫我很不舒服。林茜这时上床跪坐在我与杨桃子下体中间，一只手慢慢的拉下我的睡裤，一只手去解杨桃子的裤子，我与杨桃子的阴茎都被林茜攥握在手里，杨桃子的那个异物还没有完全的硬起来，有如一只斗败的大火鸡！搭拉着头！我看着这个陌生的“女人”我不明白她要干什么？难道她要为我们两同时打手枪！
　　林茜滑嫩的小手抓住我的阴茎来回的抚摸、撸动、在这样的情况下，我却不争气的来了感觉，并且很强烈、很兴奋、下面不由自主的慢慢起了变化。而杨桃子仿佛是要跟我比赛一样，我惊讶的看着他的异物好像是孙悟空的如意金箍棒一样慢慢拉长。慢慢的变粗。看着杨桃子的异物我有一种深深的自卑感，我想那个男人看了这样的异物都会自卑的！
　　我下身的感觉越来越强烈，林茜突然放慢了速度，跪爬在了床上，低下头伸出了，腥红的的小舌头，慢慢的靠近我涨的发紫的龟头，在靠近点！在靠近点！！添下去！！我在心里默默的喊着，并期待着，但舌间刚要触及龟头的时候，林茜突然转头对着杨桃子那黑红的大龟头，熟练灵巧的翻掴了一圈，杨桃子爽的“喔……喔……！”的怪叫一声。我的心有如跌落下万丈深渊，但是一种极度羡慕、嫉妒、的快感叫我的下身更加的坚挺、更加的激昂。林茜的嘴又慢慢像我的龟头靠过来，涂了淡淡银粉色唇膏的小嘴，显得是那么的性感！林茜略带挑逗的眼神瞟了我一眼，小嘴在我的龟头上方吐出一股唾液！当唾液快要滴落在我龟头的时候，她又急速的吸了回去！从而转到杨桃子龟头上一口吐下，哪唾液顺着大龟头缓缓的淌下，林茜在用手缓缓的涂抹，瞬间布满了整个龟头以及阴茎上部，那黑红的大龟头更加的闪亮。我嫉妒的想到那唾液的润滑，会给杨桃子带来巨大的快感吧？
　　林茜那性感嘴唇又靠近了，我的龟头，小嘴张的圆圆的。慢慢的靠近，看似要包裹我的龟头！这样的期待，这样的视觉冲击，带给我极大的快感！这要是裹下去我都担心我会马上射她嘴里，但我心想，林茜又是在玩我，挑逗我呢吧？我的龟头已经进入到了林茜口腔中，已经感觉到口腔中那湿热的温度了，但是小嘴还是圆圆的一丁点都没有碰到我的龟头，没有包裹下去。我的心跳急速的加快，我如果能动的话，我绝对会用力一顶！就在这时我的龟头一凉，林茜迅速转过头，小嘴费力的包裹住杨桃子的大龟头，那龟头把林茜的脸蛋都撑的鼓鼓的，林茜一边手握着我坚挺阴茎上下撸动，一面晃动脑袋裹动着杨桃子的大龟头，杨桃子发出舒爽的声音“啊……！太舒服了”林茜好像是小学生得到了老师的表扬一样，更加的卖力的裹动，我嫉妒的都快要发狂了，阴茎更是硬的发痛。这时就连林茜那撸动我阴茎的手也离开了我！犹如她的心一样！双手抓住杨桃子哪青筋暴起的阴茎撸动，一只手还不时的抚摸下面的大白桃子。从林茜嘴角溢出的口水，布满了阴茎，使整条阴茎看起来水淋淋的，淫靡之极！林茜抬起了头，顺了顺呼吸，风情万种的看了我一眼，我认识她到现在，第一次见她这种表情这，林茜伸出舌尖熟练的在杨桃子的阴茎上下来回的添动。杨桃子，更是舒爽的大叫起来“噢……太爽了……喔喔噢！”
　　我犹如一个被父母抛弃的孩子，可怜的看着他们表演，下身硬的叫我发狂，真的想用我的手自己撸动两下，但这只是徒劳，这时杨桃子好像是到了关键的时刻，他们好像心意相通一样，林茜双手加快了撸动，小嘴又含住了龟头，我都纳闷林茜怎么能把那么大的龟头含下去的！
　　我更加祈求、幽怨的眼神看着林茜，就像一个快饿昏的乞丐，在祈求食物一样，这时林茜好像是被我的可怜样子感化了似的，挪出一只手给我撸动，虽然只是一只手但叫我爽的都快流出泪来，突然杨桃子一声大叫“噢噢噢、、、、、！！！！”身体开始抖动起来，咕噜咕噜的开始喷射！我也舒爽的喷射出来。这就是地狱与天堂的对比，杨桃子喷在林茜嘴里，而我是喷射在空气中，我悲哀的想到。但是我也感觉很知足了。
　　林茜抬起头竟然看着我直接吞入了，杨桃子那如毒般的腥浓精液道“怎么感觉比平时多了不少呀？”然后又在杨桃子的大龟头上继续舔弄残余的精液，直到干干静静才起身。顺手把我裤子往上一拉，连擦拭都免了，杨桃子还躺在那享受，喷射后的余韵。林茜拉起杨桃子道“你去先去洗澡吧！咱两晚上在客房睡，下面是只有我们俩玩的游戏了。不能带他了……哼哼……！”杨桃子出去后，林茜给我盖上被子道“睡吧！接下来的游戏，没你的份了，也许哪天我心情好会叫你看看，什么叫骑人马，安心的睡吧”说着就关灯出去了，屋子里一片黑暗，犹如我的心一般！！！！！！！！！！




　　第三十二章、煎熬与想象

　　清凉的月光布满了整个房间，我躺在床上，盯着墙上的挂钟，滴答！滴答！
　　无休止的响动着，回想着我与林茜过去的种种！我竟突然又有一不真实的感觉，眼前的一切都是真的么？
　　心真是复杂而又无法把握的东西，没经历这之前，我无论如何都不会料到林茜，会这样的一个女人！尽管心里有着无边的屈辱和愤怒，但看着林茜舔弄杨桃子那巨物时，我却生出无与伦比的兴奋感！现在我回想，刚才的一幕，我感觉异常的难堪，我是个什么东西？我在人性和道德的交替挤压下，几乎失去了理智。
　　正当我思绪万千的时候，一声悠长的“噢！！！”声，一瞬间打断了我的心潮起伏。我心里扑通扑通地跳着。闭上眼睛，聚精会神地听着对面，那充满淫欲气息房间。
　　耳畔隐隐约约传来林茜的呻吟。不知她纤细的腰肢，现在正做着怎样的扭动呢？那曾经我最爱的雪白大屁股，会在高潮中，怎样的激烈起落？
　　断断续续的娇喘声，令我不禁浮想翩翩，虽然心痛彻骨，但情欲之火却烧得难以自制。今晚这场肉戏应该无比激情啊！身下的老二胀的似乎要爆炸！我无法否认那种夹杂在痛苦与屈辱中的变态感觉。使我我兴奋的发狂！
　　时间一分一秒的煎熬着我，随着一段嚎叫般的声音，整个世界慢慢的清静下来，我也慢慢的进入期望已久的梦乡！
　　当我醒来之时，林茜坐在床边看着我！似乎有些出神，“醒了！昨晚我有些太累，就没过来帮你方便，你憋坏了吧？”说着就在床下面，拿出方便坐桶服侍我方便。我舒爽的排泄以后，林茜又给我擦脸。
　　一边给我挤着营养液一边道，“末末给我来电话了，一会过来看你。哼哼！
　　她还挺惦记你呀！“
　　这时杨桃子进来了，竟然穿着我的睡衣，虽然显得很滑稽！但让我的心又隐隐做痛！
　　“林茜对着杨桃子，有些凶狠的道”你一会一定要藏好了知道不，？“
　　杨桃子猥亵的眼神看了眼林茜就低下头“嗯！嗯！知道了。！”
　　“现在就去吧！以后没有我的允许不许进这个房间！知道不？”
　　“知道了！”杨桃子应了一声就走了出去。
　　没过一小会，艾末末就来了。还是一贯的职业装！不过精神视乎没有以前那么好！
　　艾末末走到到我床边，“他！怎么样了！”
　　“哎！没什么起色！老样子！没吃早餐呢吧？你坐会吧！我去弄点吃的。”说着林茜就出去了。
　　艾末末坐在我床边，向房门张望了一眼，忽然我握住我了的手！她的手有些发抖，“你怎么能一直这样，你要好起来，你要振作起来！你不要放弃知道吗？
　　有人在天天为你祈福！你知道吗？“
　　我愕然的看着艾末末，她的眼睛里有着我看不明白的东西！她这么激动干什么？祈福？谁？难道艾末末？她不会是喜欢我吧？我疑惑的想道。
　　我努力的想叫自己脸上展现出一点表情，但是我使尽了力气，只能眼角微微抖了一抖！
　　“末末出来吃东西吧！！！”林茜在外面喊道。
　　“你一定会康复的！！我会再来看你的！！”
　　望着艾末末出去的背影，我心想！艾末末难道喜欢我？呵呵怎么可能！哎！就算是真的又能如何呢？
　　艾末末走后不久，外面就隐隐约约传来传来了，林茜与杨桃子的欢笑声似乎在说这什么开心事儿！外面的欢笑声，我感觉是那么的刺耳，哎！！！
　　中午林茜服侍我以后，我感觉困意袭来，我现在特爱犯困，也好！睡着的时候我才能逃离这可怕的世界！迷迷糊糊的就进入了梦乡！在梦里，我梦见了艾末末的微笑，但是哪微笑转眼间变成了恐怖的鬼脸，然后就是林茜，无穷无尽的哭泣声，同时还伴随着杨桃子，猥琐的奸笑声！
　　我醒来之时已经是晚上七点了，屋内只开着床头灯！房门没关，外面传来林茜的声音，好像在跟杨桃子商量着什么
　　“你看这么改行不？”
　　“这里在紧一些会好点吧？这个蹬子，按在这里更合适点。”
　　“嗯！好吧！等我弄好了，咱俩在试试！你先把这个剪开！别弄错了，我进去看看他醒了没！”
　　我在心想，什么蹬子，他俩搞什么呢、？
　　“你怎么这么能睡？中午睡到现在！”林茜一边说着一边服侍我！
　　“嗯！好了！好好躺着吧！一会我来给你惊喜，哼哼……！”说着林茜魅惑的看了我一眼扭身出了房间！
　　望着紧闭的房门，我心想什么惊喜？难道又要给我跟杨桃子打飞机？顿时我就欲火燃起，身下又开始激昂了。
　　在我期待而又，惶惑、不安中，紧闭的房门终于开了，林茜慢慢的向我走来，脸上化着抚媚的淡妆，今晚穿的黑色套裙，特别的紧，从而更衬托出她挺拔的胸部与丰满的臂部，随着雪白笔直的大腿，每迈出一步，都会有一阵臂波乳浪，扭动的腰肢表明她充满了j望。
　　林茜来到床前微笑道“你也进来吧！！！！”
　　杨桃子走了进来，我惊讶的看到！杨桃子竟然连衣服都没穿！身下的巨物犹如一个钟摆左右摇晃！
　　林茜拉过杨桃子，“你坐床边！不准动！！我这是为你准备的！顺便给他看看，呵呵！”
　　我心里突然有点感激林茜，我屈辱的想道，我怎么会有这样的想法？
　　说着林茜转过身背对着杨桃子！上身微微的弯腰俯下，手的伸到腿根处。慢慢的撩起裙摆，丰满雪白的臀部慢慢的露出，一件小的不能在小的红色丁字裤，完全遮挡不住什么，中间的细带紧紧的镶嵌在两片粉嫩的阴唇中。
　　我努力的压抑自己疯狂的心跳，深呼吸着！林茜每一个动作都会叫我心跳加速一分！我眼中在冒着欲火，下体硬的快要喷发似的！
　　杨桃子做在床边，小手慢慢撸动着粗大的凶器，痴迷的看着林茜。
　　林茜转过身来，双手脱下套裙，红色的小乳罩几乎挡不住她夸张的胸部。林茜拉起杨桃子道“躺地毯上！”
　　我心想怎么不躺我身边了，他不给我我两打手枪了？万分失望中我看着林茜慢慢解开胸罩，颤巍巍的乳房暴露在空气中！
　　林茜魅惑的看了我一眼，随手一丢，竟然把带着香气的胸罩，丢到了我的脸上，我的眼前顿时只能看到一片红色！
　　什么意思？难道连看的权利都剥夺了、？林茜到底要干什么？我心中在不停的呐喊着！林茜求你拿开胸罩吧！
　　痛苦、愤怒、强烈失败感瞬间涌上心头，除此之外，还有一丝令人难堪的变态感。
　　就在这时响起肉体的磨挲，翻腾与滚动的声音，我脑海疯狂的想象着，不知杨桃子开始，玩弄林茜的什么部位，两人也许紧紧的拥抱在一起，在地毯上翻滚厮磨。也许是面对面搂抱着？
　　紧接着又传来，肉体与液体的搅拌和吮吸声。人在极度激情之中的口舌相交热吻，发出的就是那种声音。林茜偶尔发出一声短暂娇嗔声，“啊！…你轻点！”
　　林茜的娇喘声越来越急促并伴着轻微的呻吟声，也许杨桃子哪鹰爪一样的小说，在揉搓着林茜挺拔的乳房。并不时的拂动上面那一粒粉红！
　　片刻后林茜“哼哼！！”了两声！就开始发出“哧溜……！哧溜……！”如吃冰棍的声音！不是还带着吸吮声！
　　杨桃子猥琐的叫道“喔！！真舒服！！噢。哎呦……！别别！！！！咬啊！！”
　　吸吮的声音越来越大。在我的脑海里到处都是这声音。我甚至看到林茜一面疯狂的吸吮黑红的大龟头，一面对着杨桃子流露出淫荡地笑容。嘴里塞得满满的，林茜只能发出很闷的呻吟。
　　我内心燃烧起可以吞噬天地的妒火。下身犹如随时爆发的火山！
　　不一会儿，声音停止了，我的心脏怦怦怦地快要跳出胸腔，聚精会神地听着，他们在干什么怎么没动静了？
　　脑中出现林茜雪白浑圆的屁股分开着，阴唇上已经挂满了清色的水珠，正对着离它不远的巨大龟头，微微张开着的样子，显得是那样的渴望。
　　这时林茜慢慢的发出了，沉闷的“噢！！！噢！！”林茜应该跪趴在地毯上，又或者是趴在地摊上……厥起浑圆的屁股。
　　杨桃子应该握住青筋暴起的粗黑的阴茎，比鸡蛋还大一圈的龟头的慢慢的在那滑嫩的裂缝口处，研磨，一点点的往里挤。
　　突然林茜高亢的女声于一瞬间击破我的极限，紧接着！传来“噗哧……！噗哧……！”的声音。杨桃子拍打、或是胯部撞击、又或是哪如大白桃的睾丸撞击、出清脆的“啪啪……！”声，
　　插进去了，全根没入了，也许是淫靡的裂缝，也许是粉嫩的肛门！纠结的想象叫我头皮发麻！但我想，因该不是后庭，因为插入的速度比较快。
　　“噗哧！噗哧！”伴随着“啪啪啪啪！”肉体撞击声越来越快，不绝于耳，
　　两人都发出让人听了脸红心跳的呻吟声、“啊……啊……噢……！啊！啊！！”
　　片刻后声音停止了，两人视乎都倒在了地毯上喘息着，
　　不一会儿传来杨桃子，痛苦万分的叫喊声“啊！！别！啊！痛！别转过来，哎呦，痛啊！”
　　杨桃子的喊声好像，突然被什么堵住了，接着出现了，！吸吮的“滋滋”声，这是在舌吻！林茜难道是身体都转过来跟杨桃子面对面了？又或是原本就是面对面的？
　　肉体的磨挲声，又缓缓的响起，两人现在到底在干什么？远远超过了我的想像空间！只听肉体的磨挲声，一点点变快！林茜轻微的“啊……啊……啊！”不断！
　　肉体的磨挲声，还有舌吻的“滋滋”声！越来越快！越来越激烈！两人的的怪异呻吟声，一下比一下悠长高亢！温度好像在持续升高！
　　磨挲声，已经变成了，快速的“噼啪……！”声！只听林茜道“啊……小老……公！来来。！吧！生儿子！”杨桃子像受了刺激似地顿时，“啊啊。！哦哦。！”的乱叫“噼啪！！！”之声越来越快，！
　　我脑袋如放电影般努力的组织各种姿势！，但好像都不对！都快把我憋疯了，我急的犹如热锅上的蚂蚁！眼珠四处乱转，却都被那该死的乳罩遮挡住了，心急难耐之下，我惊讶的发下我的脖子竟然能扭动一点了。
　　我使出吃奶的力气我把头微微歪了一点点，顺子乳罩边沿狭小的缝隙，我只能勉强的看到了林茜与杨桃子的上身。
　　顿时视觉和心里上的强烈冲击，使我出现短暂的思维停顿。那场面远远远是我无法想象的！
　　看不到两人下身，只见两人上身布满了汗水，在灯光下显得油光水滑。
　　黑白相映的两具赤裸肉体，紧紧的搂抱一起交缠厮磨！两个人的舌头都伸的老长！
　　互相的吸添，挑逗，两人好像！两条毒蛇在一起纠缠，都想把对方吞掉！
　　激烈好像还在加剧，这时两人都发出渗人的嚎叫之声，！杨桃子上身开始剧烈颤抖，林茜抱着杨桃子更紧了，连挺拔的乳房都挤扁了，看了我都生怕会爆掉，那紧抱着的力量似乎要勒死杨桃子般！
　　看着林茜与杨桃子，血脉贲张的激情对决，心里竟悲哀变态的想到，如果我是杨桃子多好啊！
　　林茜如果这么跟我疯狂激烈做一次，哪怕要我立即跌入十八城地狱，我都义无反顾！
　　我的阴茎视乎抖了起来，硬的发痛！
　　似乎只要有一个物体碰一下它，它就会喷射而出。
　　好一会儿两人躺在地上呼呼的喘着粗气！顿时屋里布满腥味！




　　【妻心如刀】同人版（1-14）
　　作者：剑中求

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先说明，原作者妖，不禁改帖创作，谢谢妖大！
　　我并不打算去修改“妖大”的原作思路，只是类似同人创作，本作纯类似手枪作用。因本人文笔有限，初次创作，目前思路只是在“妖大”已经创作的《妻心如刀》（1－29）中的剧情时间点之间穿插写作。如要观赏，请搭配原文，《妻心如刀》正版服用（否则可能看不懂）。
　　然后……以上兼以下，纯属虚构，如有雷同，一切巧合。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　出场人物介绍：
　　杨桃子：黑瘦的小矮男，有颗大白桃子（睾丸），阴茎能越射越长，龟头更大。
　　林茜：冷G美女、丰臀细腰，其它暂略。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（1）梦

　　（时间点：原作1－2之后，3之前）

　　昨天晚上撸管完，杨桃子做了一个梦，他梦见前天晚上的那个女人又来了。
　　梦里的女人身材丰满、高挑，有一双明亮的眼睛。她背对着杨桃子跨坐在一个黑瘦小男人的腰上疯狂地起伏，那水蜜桃般的丰臀、白皙的背光耀亮了眼，杨桃子似乎只记得他射了一次又一次，直到射满了女人的子宫，阴道也溢了出来。他只记得最后那个女人明亮的眼神瞧了他一眼。
　　原来是梦……
　　睡醒后，杨桃子似乎什么都记不清楚了，只好自嘲这真的是一场梦。人都活到四十好几了还做这种春梦，好在昨晚也照常舒服的撸了三管。
　　但是他看到了放在旁边的一张照片，那是一个女人，是那楼的冷艳人妻。他知道这是真的，但梦醒了，也该上工了，就像平常一样，只是昨晚疯狂撸管。
　　又经过一个上午的工作，等到中午领完便当后，干部发了钱又告诉杨桃子，这几天可以不用来了。
　　虽然杨桃子并不是生来就胆小如鼠，但是他的身高只跟中二生差不多，多年来造成了他的自卑与懦弱，平常也少跟邻里大小来打交道。当然不敢跟面前有一米八的大学生顶牛，人家刚出社会就当上这里的小干部，尽管对方的年纪才可能刚过杨桃子的一半年龄。
　　疲惫的杨桃子回到小屋马上就睡着了。
　　夜了，杨桃子吃起了方便面，又是个长长的夜。直到这几天没工可干，他接下来闲着慌也没办法。他早就习惯在睡前撸管，这样才能舒舒服服的入睡。
　　他看着旁边放置的计算机，没错，就是计算机。杨桃子以前一直认为这是年轻人的玩意，直到几年前他在某工地打零工时，发现有个干部听说是某领导的亲戚，从早到晚来工地就呆在办公室里，直到下班了才走。久而久之，有些风声就传了出来，杨桃子才知道有那个东西可以做些什么事。
　　杨桃子只听进去了那个计算机是可以看女人的，不像自已，要撸管，只能买些小杂志过过瘾。杨桃子为了能一偿心愿，趁着某一晚偷偷潜入工地办公室，偷走了计算机，跟领导暗藏的所有片子，可惜办公室也没什么值钱的东西。
　　但是杨桃子人近中年，老奸巨猾，认为隔天还是得照常去上班。虽然提心吊胆，但平常他也只做些杂事，跟他在一起的人也少，结果领导来了也只是随便，隔天立马买了最新的硬盘，又加装了监视器。杨桃子原本也只是打零工的，又做了半月就走了，后来也不了了之。
　　当杨桃子开启计算机，没有网络，只有当初从领导那偷来的片子。看着原先的片子，每个晚上都能让他撸遍了三次，才安心入睡。但今晚，就算看了一次又一次，戴着破烂耳机的杨桃子就算把声音放到最大也无法让他射出。
　　杨桃子急了，他想起了前天晚上……他看向了旁边的照片。




　　（2）第二次

　　杨桃子拿起了林茜的照片，开始撸管。
　　杨桃子曾经也常常幻想些明星、模特儿，但他已经开始觉得这张照片上的女人比什么X视上的主持人、杂志里的小模、车展里的车模都还要来得美，甚至连自已当初辛辛苦苦偷回来的领导计算机里的美女都比不上现在眼前这张照片。
　　于是，他把照片放在另外一张椅子的椅背贴着，自已坐在椅子上开始撸管。杨桃子又想起了照片里的那个女的名字，她似乎叫做林茜……想起她那白嫩的纤手握住他的阴茎快速地撸着他的杆子，直到猛烈地射精。
　　那一次……射在了墙上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天老公说要出差，林茜昨晚是一个人渡过。到了今天，她想起了那个老男人，那个拿她照片撸管的老男人。
　　林茜不知道为什么，明明是外出散步，却走到了这里，是那个黑瘦老男人住的地方。
　　林茜走进了杨桃子的屋子里，发现似乎这里总漫着一股味道，就象是每天晚上老公与她做爱完之后她常闻到的那股腥味。
　　屋里开着光，可能是灯泡瓦数不够，有点微暗。林茜慢慢地走进去，她看到一个四十岁的黑瘦老男人，全身脱得赤条条的坐在椅子上，对着另外一个椅子撸管。林茜觉得好笑，杨桃子却撸得正爽，一点都没感觉到有人进了他的小房。
　　林茜想起了上一次，她将眼前的黑瘦小男人压在墙上，他的精液射得满片墙都是……而且，阴茎越射越大，龟头就像颗小桃子一样，跟他下面的白色桃子相同。
　　正想着……突然间，杨桃子爆发了！他低沉地怒吼：“射死你……”就在林茜的眼前，喷出的浓精直接射向就贴在对面椅背的照片上，从杨桃子的马眼连续喷了近十股精液，就射在照片上面那个笑得阳光灿烂的女人身上。
　　喘着粗气的杨桃子略带一点疲惫，精神却更旺盛，握着的黑色茎杆就好像释放过后却得到了加持――原本细瘦的黑色茎杆，旁边冒起的青筋更明显，也更粗了一截，龟头沾满了湿滑的精液就像颗白桃。而旁边默默站立的林茜，脸上隐隐有着潮红。
　　杨桃子的欲望比平常更旺盛，看着眼前的照片已经被精液浸湿，他心里只想着再来一发，继续猛烈地撸着茎杆……
　　“射爽了吗？”一个声音陡然出现，接着一个人影出现在杨桃子的旁边，慢慢走向了两张椅子中间。
　　杨桃子这时依然握着茎杆，看着眼前照片上的人影与现实中的人渐渐重合，就好像本来就知道会发生一样，是在做梦吗？
　　杨桃子喘着粗气，他还是继续搓着，只是当林茜的眼神扫了过来，杨桃子打了个冷颤，还是不敢正视林茜，将眼神移开，手也渐渐地停了下来，似乎这间小屋静了下来。
　　灯光下，一个黑瘦小男人坐在椅子上赤裸的握着阴茎对着一个身材高挑的美丽女人。林茜威视着眼前的小男人，小男人不敢对视，慢慢地似乎就开始发抖，原本血脉贲张的阴茎也似乎渐渐缩小。
　　“哼！”似乎感觉自已完全占了上风，一声冷哼之后，林茜伸出了左手……杨桃子看着眼前林茜修长的手握住了他的龟头，炽热的龟头因充血温度较高，而杨桃子刚射完一发，龟头前端还有着湿润的遗精。
　　林茜的手握住了小男人的龟头，看起来就像握住了颗小白桃子。杨桃子被林茜一摸，就像起了化学反应，阴茎又重新勃了起来。
　　从龟头往下握住杨桃子的阴茎，林茜感觉入手的黑色茎杆就像刚退温的排气管，虽然湿滑却热呼呼的，自已也感觉似乎有股热流从手中传来滚过全身。林茜微微一笑，她的手握住了黑色的茎杆子渐渐加快，眼睛还是直视着杨桃子，杨桃子哪敢抬头，全身微颤，依旧低着头望着林茜的脚。
　　林茜今晚穿着裙子、无袖上衣，白皙的小腿就在眼前，不止黑色茎杆上的刺激，眼睛也几乎要晃花了。林茜的手再顺势向下握住了那大白睾丸，握着的时候感觉就像超商刚闷起不久后拿起来的茶叶蛋般温热，而林茜的白嫩手肘臂弯处也抵住了杨桃子的龟头。
　　林茜的鼻息开始加重，左手握着的大白桃子开始左右揉捏，刺激得杨桃子开始低声喘气……突然间，林茜蹲了下来，就这样握着杨桃子的大白桃子与原本只敢盯着她小腿的杨桃子对视，杨桃子动也不敢动，与林茜对视着。
　　只听到林茜露出了那种冷笑，挑衅的问：“这也是你的桃子？”黑瘦的小男人没有回答，他看着林茜就像只是吃水果般把自己象是白色小桃子的龟头含了进去，鼓着嘴向上斜视望着杨桃子。
　　林茜深吸了一口，含住，杨桃子感到龟头被一团湿润的物体包围，似乎刚射过的黑杆子又有了麻意，象是有某种吸力源源不绝地要将他的精浆吸出。
　　微暗的灯光下，一个女人蹲在椅子前，右手压着似乎也开始摇晃的椅子，左手揉捏着男人的睾丸、嘴里含着男人的鸡巴开始快速套弄，脸却仰着面对小男人的脸似乎又是一种挑衅。
　　杨桃子靠在椅子上，双手向后紧紧抓着椅背，两只脚向内将椅子的脚圈起来一般。也许是受不了对视或是这种强烈刺激，他开始抬头望着天花板，这一刻似乎过了很久……
　　蹲着的女人似乎一开始就打算让他狂喷而出，含着龟头反覆套弄得“滋滋”有声也不曾停下，从嘴旁溢出的液体与龟头的白浊分泌物渐渐顺着黑色的茎杆淌下。
　　林茜的动作就像波浪一样，轻缓却极富节奏的快速移动。鼓胀欲裂的黑杆子也快到了极限，杨桃子开始颤抖，那蓄势待发的浓浆即将喷发。
　　下一秒，林茜却停了……
　　林茜的左手猛压着大白桃子，右手不再压着椅子，突然伸出紧捏着早被白浊液体覆盖的粗长黑杆子，而杨桃子的龟头依然含在林茜的嘴里。平常身为家电城里最能干的金牌接单手，用她的香舌一遍一遍地刷过杨桃子的马眼。
　　林茜依然仰着头，用她那双凤眼看着杨桃子，杨桃子不再看着天花板，渐渐地低下头……每当林茜的舌头刷过一次马眼，杨桃子就彷烦榻钜话闵硖逦⑽⒍抖，而囤积在龟头里的精浆只能微微溢出。粗长的阴茎上满是冒起的青筋，就好像随时会爆开一般，只要再受一点刺激，或者林茜松开她的双手。
　　杨桃子这时已经松开了椅背后的手，只剩脚还是紧紧圈着椅子靠着，杨桃子的双手微微颤抖慢慢地伸出，彷肥窍氡ё叛矍傲周绲牧常将自已的黑杆子全部伸进去那小嘴里尽情喷发。
　　杨桃子还是缩手了，尽管他全身都在颤抖着想射出那一泡浓精，在与林茜的眼神对视下，他还是不敢放肆。
　　林茜获得了全胜，终于松开了双手……杨桃子在瞬间紧抓着椅面，双手紧紧扣住，怒腾的黑杆阴茎竟然又大了一圈，在林茜嘴里的龟头又往前深入，肉茎剧烈一悚，满满的精浆就从马眼里痛痛快快的射了出来，滚热的浓精瞬间溢满林茜的嘴。
　　似乎是不肯认输的林茜依旧含着杨桃子的龟头不肯放开，禁不住嘴里爆满的浓浆，似乎快从小琼鼻里喷了出来，反射动作之下，林茜忍不住大口大口全吞了下去……
　　杨桃子停了下，林茜以为他射精完毕，刚松开嘴正想站起身来斥骂，可林茜忘了，以为杨桃子是她没用的老公。杨桃子本就精多，过往每日至少必撸三管才能入睡，于是又一条滚烫的液体直朝林茜的小嘴喷射而出，林茜来不及反应，瞬间又射在小嘴里，接着喷洒而出，朝着胸、脸、甚至头发上射去……
　　杨桃子有着射精完的疲惫感，然后他呆呆的看着眼前，真不敢置信，这个几乎被他射了个满头满脸、满身精浆的女人就是林茜。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这里要另外说一点，我写不出虐心文这种高阶的文法，所以如果以后还有创作，都是写在剧情的时间点前后穿插，纯手枪文。
　　正常情况下，就是主角都没有发现过的偷情时段，按照正常情形来说，可能偷情很久或者好几次才会被发现一次吧？这样应该还算合理（如果每一次都能准确知道偷情时间，我想这世界上没人敢偷情，都能当关键报告的未来先知了）。
　　晚辈剑中求看A书、A漫、A片也历十多载，以前可能总觉得少了点什么。这应该算晚辈第一篇“同人”创作文，如果有什么太超过的地方请见谅，毕竟晚辈只是在写色文，文笔可能刚摸到及格线，希望还有时间写作下去。
　　另外，呼～～写色文真辛苦，女友在的时候只能随意想想，不然，家不和万事败，女友不在才能畅所欲为的发挥想象力，但是下面的小老弟一直抗议，又不能提早释放，不然晚上女友回来，战斗力岂不减半？
　　其实第三章刚写了个开头，不过还是去洗澡，我也不知道什么时候会有第三章完。另外预祝正版《妻心如刀》及妖大顺利。




　　（3）第二次在梦里

　　杨桃子躺在地板上，冰冰凉凉的很是舒服，尤其在刚刚全身出了一场大汗之下。
　　现在的他就象是浸泡在微温的水里泡澡。
　　似乎还能感受到下半身传来一阵阵的蠕动，舒服的就象是快升天了。
　　在这个本该寂静的小屋夜里，传来一阵一阵类似打鼓的声音。
　　似乎还有低沈的嘶吼。
　　足以吓跑附近的小狗小猫。
　　一个女人全身赤裸半跪伏在地上用的她的臀部快速击打者背后那黑瘦男子。
　　彷酚姓呱畛鸫蠛蕖⒒蚴窍裨谏笪室话恪
　　黑瘦的小男人，丝毫不动，似乎是已经屈服了一样。
　　而灯光下，白皙的有些过份的女人，再一次抬起她的丰臀，露出了那藏在白皙屁股下的棍状物体，黑色的茎杆接近20cm长上面有些稀白的液体，未露出的龟头全塞进了女人的穴里………林茜全身赤裸，双手微撑地板、眼神微晕中有着迷乱………这是第一次、自已的穴里有了不同男人的鸡巴，抑制不了的快感由下体一阵一阵传来。
　　林茜再一次猛烈的用下摆撞击、将黑色茎杆瞬间刺进了体内，刺激的林茜一声低吟。
　　感受到龟头深深的抵住了花心，酸软酥麻的感觉让林茜暂时停了下来、开始轻转身体就象是研磨一般，让龟头前端的马眼不住的亲吻自已的花心、从没有如此刺激过的花心开始渗出蜜水、似乎在回应龟头前端的马眼溢满而出的精水一样。
　　越来越酥麻的感觉使林茜不停的转动自已的身体，阴道不停的蠕动包裹住黑色茎杆子，这样的挤压象是要将茎杆挤断一般。
　　粗长的黑杆子不断的散发出热力………林茜感到阴道里传来的阵阵快感，但越研磨下去却是越来越痒，就算穴里的龟头一次又一次不停的亲吻者花心越感到舒服。
　　但是就是不够…………林茜再度用双手撑起，只起身体而挺立的身体上满是潮红，胸前的两颗小兔子少了平时的遮掩好奇的跳者，还有两颗粉红的樱桃点缀。
　　接者修长的大腿稍微改动了方位似乎又开始微屈着准备。
　　林茜猛的抬起雪臀直到顶端而完全露出来的黑色茎杆依旧粗长，难以想象刚刚就是那粉红的阴唇吃进了这根黑杆阴茎，而前端的龟头象是机关般死死的卡紧了林茜的阴唇不肯放开。
　　似乎做好了准备…………肉臀猛烈的下击，刚露出的黑杆子瞬间又被刷进了穴里。
　　杨桃子的龟头瞬间刺中了花心…………林茜发出了叫喊，平常与老公做爱时总是万般矜持的她，正在体验的全新的感受…………林茜继续猛烈的下击让这种感受不断高昂，嘴里也不时的发出浪叫……淫叫“啪啪啪”、“啪啪啪”
　　猛烈的撞击让快感激昂，花心与龟头ㄧ次一次的挤压，马眼似乎想要更深入去释放自已的精水。
　　林茜不停的低喘者就象是赛场上的跑者快到了终点，不肯放弃。
　　猛烈的抬臀、下压，不停的甩动屁股彷访慷嘧鲆淮尉屠胫盏阍娇拷一样啪啪啪的肉响不断传出，伴随者阵阵淫叫………雪白身体上大汗淋漓，不停有者汗珠滚滚而下，脸上的潮红从开始就不曾退却胸前的美肉象是有节奏般跳动，身躯不断起伏，穴里的粗长黑杆不停的散发出灼热的能量般鞭挞者林茜不停的抬起雪臀，打者杨桃仔的胯下。
　　林茜就象是在不停的奔跑……………………终于……林茜感受到自已的状态，原本微醺的眼神渐渐明亮，就像看到了终点一样，林茜的喘息粗短急促，宛若母兽般低吼………原本快速的节奏彷房煲慢了下来……。。却变成狠狠的一抬一下。
　　穴里的黑杆子丝毫不动依旧杵在原地。林茜再一次的击打，黑杆子比之前更深入，杨桃子的龟头彷啡进了花心里，让林茜双腿不自觉的夹紧，从花心里喷出的蜜水源源不绝的喷在杨桃子的龟头上………林茜无法开口，心里的快美却无法言喻，雪白的身体彷肪仓挂话悖喷出的蜜水浇淋者杨桃子的龟头、粗黑的茎杆瞬间溢出了交媾处。
　　无法言喻的高潮快感，使得林茜紧绷的身体依旧微微抽蓄。
　　性爱的高潮，出差在外的老公从不曾给过。
　　杨桃子醒了林茜的花心喷出蜜水浇润的杨桃子的龟头，使得杨桃子这样机伶伶的猛打了个冷颤让他知道他根本没有做梦……完全恢复知觉的杨桃子猛地感受到胯下传来的快感一波一波让杨桃子感觉似乎是如同上一刻他的龟头还泡在林茜的嘴里，林茜喷出的蜜水就象是林茜用她的香舌一遍一遍刷过杨桃子的马眼般快活。。似乎刚刚现实中发生的所有事情都感受到了。
　　杨桃子的黑杆肉茎本就全部杵进了林茜的蜜穴里，龟头与花心紧密的连结再次受到猛烈的刺激。
　　这一次杨桃子不用压抑………。龟头酥麻的快感再度勃发，刺入花心里的马眼想要喷涌者灼热的精浆。
　　林茜正沉静在高潮后的余韵，紧绷的身体渐渐松软，正在享受杨桃子的龟头死死抵住花心的研磨快感与阴道紧裹住阴茎的热度。
　　突然感觉穴里的黑杆阴茎象是瞬间加热般火热，膨大的黑杆茎身一跳一跳的，更加挺立，吻住花心的龟头更大了一圈，噙咬者整个花心。
　　杨桃子不再压抑，就算被雪臀压住，也要挣扎本就躺在地上的他，双手握拳，腰杆瞬间一撑也能撑起一瞬。
　　只有一瞬，但杨桃子的武器早已备好…………粗长的黑杆早就深入穴里，龟头更与花心不分彼此般的结合…马眼对准了花心，滚烫的精浆激射而出，一条滚烫的精液一射出就狠狠撞上花心，一接触就炸得浆碎、碎裂的精水烫过花心，还能清晰感觉液体的坚硬般，瞬间竟生出花心“猛被插穿”的错觉。
　　“啊啊啊啊”～～～～～～“……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　林茜的淫叫瞬间唱响整个房间………原本自已高潮后的林茜，享受到人生第一个性高潮，直到杨桃子满满的精浆整个射入，一波又一波的击打者林茜的花心，一波又一波的高潮使得林茜再度颤栗般的静止让杨桃子的精浆无止尽般的沾染者她的花心，喷出的精液在狭小的腔内流动。
　　在林茜的阴唇与杨桃子的茎杆处，不断地有些白浊液体欢快的流出，另一部分就象是溢满了的水向上渗入了林茜的子宫……。
　　从来没有人到达过的圣地，第一次有了外来客林茜的脸上有者扭曲的微笑，鼻腔里不自觉的轻声呜咽仿佛浓精烫坏了她。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　最近有空……所以有机会会尽量创作剧情走向是林茜与杨桃子为主，其他有些话想说暂时又没想到所以……想到在说樱。。
　　如果有什么太奇怪的地方请提出来




　　（4）现实的美好

　　（时间点还是在…原文中1～2后不变3之前）

　　杨桃子这辈子可能从来没有这么清醒过，看者眼前背对者她的林茜心里面虽然一时间百感交集，但是映入眼前的事实却是。
　　一个女人赤裸者玩弄者他。
　　一个女人在他的面前达到了高潮、而不是以前看过的黄片。
　　眼前的女人似乎用自已的黑杆子阴茎干翻了她自已……………种种不同的想法在杨桃子脑海中出现，却是有如错位般的真实。
　　依旧躺在地板上的杨桃子微微抬头看者眼前的女人，原本浑圆的大屁股狠狠压住自已的胯下看起来似乎有些一扁一扁的。
　　女人白皙的背上有者如同运动完的汗水，不停地冒出，滚落的汗珠一颗颗向下汇集地板上似乎已经有了不小的水痕。
　　杨桃子看者眼前的女人以半跪伏的姿势撑住自已不趴在地上，那只洁白的美臀下、阴道依旧是本能地收紧、穴口却完全套住杨桃子的黑色茎杆，似乎连一丝丝都不想显现出来。
　　彷芬密闭成原本粉红娇嫩的肉缝………………杨桃子能感受到林茜的穴里带来阵阵快感，看者自已的黑杆阴茎依旧牢牢杵在林茜的穴里，感受到似乎又大了一圈的龟头与花心在似乎没有半点缝隙的空间里一起泡者精水…………挤压后的精水又象是糨糊般黏稠又散发者热力。
　　刚刚射出的灼热精水持续烫者林茜的花心，似乎要强迫林茜的花心再渗出蜜水而整个密闭的空间挤压者精水更象是想涌过花心，再度挤入林茜的子宫。
　　杨桃子突然发现………，躺在地上之后，眼前的女人似乎没有回头看过他一眼也似乎没有正眼看过他一般。
　　晚风吹拂，吹过正沉醉在高潮后的林茜身上，大汗淋漓的身体凛然一抖，林茜终于从沉醉后的高潮里醒来。
　　感到身体的冷意，林茜微微一缩，瞬间感受到还杵她体内的黑色茎杆，而整个花心几乎被射精后变的更硕大的龟头噙住，更全部泡在灼热的精水里，就象是温泉般令人懒洋洋的不想动弹，似乎也让消耗的体力恢复不少。
　　从蜜穴里传来的温暖，让流了不少汗被风吹拂微有冷意的林茜，满是惊奇。
　　自已的老公总在射完一枪之后拥者自已入眠，不管阴茎的长度硬度似乎只有现在跨下黑杆阴茎的一半多，而那硕大的龟头更有如小桃子一般，这杆阴茎的主人，今晚似乎已经射过了三次………一次射在了贴在椅子上的照片，一次射进了自已的嘴里、脸上、胸口、头发上……。。刚刚又将满满的精浆全射进了穴里…………林茜想到这里，柔嫩的蜜穴猛然收紧身体再度挺了起来，胸前的娇嫩的粉红色乳头和雪乳般光润的圆球一样低垂在胸前。
　　微抬起头的杨桃子看到林茜动了，但是他看不到林茜胸前那对丰挺的乳峰抖颤起来，泛起F丽的肉光，任何人看到了都只怕想狠狠的抓上一把，在手里不停的揉捏，再狠狠的挤压，让手中的甜腻随自已的苛求变形………甚至咬上一口，再咬一口…………如果再来一次，再来一次………………。如果再来一次，再来一次………………林茜的脑海不断地徘徊者这样的念头，因为胯下的黑杆阴茎，象是定海神针般无惧惊滔骇浪，始终散发者热力，也刺激者林茜的蜜穴。
　　林茜再度的调整了下身体，却在此时静静的屏气，然后闭上眼睛。
　　就像睡着了一般。
　　而后缓缓的睁开了眼睛，明亮的眼神令人无法直视。
　　冷艳的脸依然美丽只是………………全身赤裸的一丝不挂，那刚抬起的雪臀露出的黑色茎杆沾满白液………似乎随者林茜的动作，有更多的白浊液体想趁机溜走。
　　但硕大的龟头死死的抵住阴唇，再度卡死了穴口，不让半点精液流出。
　　象是一个赛跑选手准备冲刺般，双手抵者前端地上，屁股高高翘起………如果常去逛家电城的人与林茜的男同事们看到这个画面，只怕所有人都会忍不住冲上来前来大干一场。
　　唯一目睹现况的杨桃子看者眼前的女人慢慢抬起雪臀，充满了神秘的诱惑力但林茜的神情象是彷纷急概馨倜椎脑硕员刚热身完毕，准备冲刺。
　　那瞬间！！！起！落！林茜嚎叫！！！～～～～～～～～～～～～～～～～柔嫩的肉洞再度被黑杆阴茎撑满，穴里的蜜肉死死包裹着粗大的杵身，随着拔出、提起的连环套弄下一起蠕动。
　　狂风暴雨般的速度猛烈的打击者杨桃子的黑杆阴茎，不停地摆动、粉红蜜缝大开者套着一只儿臂粗细的黑杆阴茎、阴茎上的青筋无比狰狞，就算硕大无比的龟头也无法完全抵御进出之际不住挤溢而出的白浆。
　　不断有者白液被挤压而出，两人的交合之处变得满是糨糊一般黏稠。
　　由正面看去，林茜的两只乳房也随着奔跑的节奏般在胸前乱颤不已但是动作有如母豹一般、既疯狂又美丽。
　　林茜闭目咬唇，断气似的剧烈闷喘，每一下套弄都刺入穴底花心，刺得她又美又疼。
　　反覆疯狂的顶撞，再疯狂的撞入花心，龟头与花心象是没有一丝缝隙，却每一下却都能顶出汁来，林茜终于抵受不住……………边喊边叫……“好。。。。。。好酸！啊啊啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　啊啊啊啊。。。。。。啊啊。。。。。啊啊啊啊。。。。。。啊啊。。。。。又一次的高潮喷出，让蜜汁不停的撒出就象是奔向终点的过程中，一路撒下的汗珠。
　　林茜不知道，这一次杨桃子一直都很清醒，清醒者控制自已，或者说只控制他的黑杆阴茎………这次杨桃子闭者眼睛，完全感受茎杆与龟头的快感。
　　陡然间杵尖刺进了花心却陷入了一团又紧又酥、远比想象中更深更紧迫蜜团里。
　　直到杨桃子再也忍受不住，马眼象是承负重任般，已经通关达阵………硕大的龟头顶住花心射得又急又狠，浓浆如同滚热的潮水，不断涌出喷射在林茜的花心里直到灌满了整个阴道又无法溢出。
　　汹涌的力道前扑后继加上原本林茜穴里糨糊般的精浆合力将林茜推上新一波又一波的高潮。
　　越积越多的精水像澎湃的精海般海水倒灌一样，逆数全灌入林茜的子宫里……………………“唔。。。。。。哼。。。。。。啊、啊、啊啊啊啊！”
　　阿～～～阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～阿高潮中群暗牧周缍溉谎粕张开的小嘴却发不出一点声息，抽蓄着受了杨桃子滚烫的浓精，点滴无漏。。。。。。她能感受到子宫里的灼热，似乎连卵巢也泡在了精水之中，一样温暖……………。最后一次的喷发似乎榨干了杨桃子身体里的最后一丝精力。
　　射到隐隐虚疼的大白桃子终于缩了下去。
　　林茜像美丽的维纳斯雕像般静止，感受这一刻…………




　　（5）家电城

　　杨桃子一早睡醒之后，转头看了看时间连房子的满地秽物都来不及整理。随意冲洗了下身体披了衣服。
　　急急忙忙地想要跑到林茜上班的家电城外守候，想再看一眼昨晚让自已在现实中差点射了个精尽人亡、
　　甚至梦里都想一射在射、魂牵梦萦的女神。
　　一路直奔直到看到了家电城大门口之后，才在远处路旁交叉口开始慢慢等候。
　　这可是家电城门口附近，是北城附近小有名气的电子城，他根本不敢站在人家店门口守候，
　　就算顾客至上，看杨桃子这副猥亵穷样只怕也没好脸色看。
　　他更不知道林茜更是里面的专柜经理还是家电城全部男性员工的梦中情人，否则只怕根本不敢前来。
　　这一路紧赶慢赶，都比得上以往过年打零工时干部说发放双倍奖金的干劲了，所幸到了家电城附近早上人潮才开始慢慢多了起来。而杨桃子昨日本来辛勤工作后睡了个大觉，晚上起来也只吃了个方便面。
　　之后更跟林茜大战三百回合，感觉自已的威猛程度跟自已看过的几十张黄片男主角也不遑多让。
　　黄片里的男优们总是一王战三后般插的女优们，汁水狂流，哀吟求饶、再哭哭哀求男优们不要内射在阴道里般的威猛绝伦………
　　杨桃子想者想者觉得自已简直是人中吕布、马中赤兔……而女主角林茜，自然就是任他奔驰的貂蝉，只配在他胯下娇吟，任他播种…………
　　其实这只是杨桃子一厢情愿的想法，从头到尾贡献值最高的就属那只越射越长的黑杆鸡巴跟那颗拼命鼓精的大白桃子，还有女神林茜欲望的火焰，象是丛林里的母兽到了交配期般猛烈、又如同上了战场的AV女优努力硬干者他的黑杆阴茎，要大泄特泄才能对导演，对付钱买片的观众们有所交代。
　　一旁经过的路人只看到一位中年矮子，站在路口旁呵呵痴笑，就跟电视上演的白痴一样，甚至有朝神经病演化的趋势………………
　　还以为这里什么时候有了个猥亵死老头在这里乞讨占点，差点以为杨桃子是在要饭的，路过的大婶本想丢钱却又看不到碗才远远走避。
　　杨桃子假装在附近等人一般的伫立，其实眼角四处扫射，将周围地形人影尽入眼底。
　　但是等者等者都快过八点了，他不知道林茜平常的上班时间，只知道这个冷艳人妻都是走路来上班，有点焦急的他怕错过了见到林茜的机会，又觉得自已有点傻。已经枯等了一个多小时，
　　不知道要不要离去。而赶上班的上工的年轻白领是越来越多，矮小的杨桃子似乎在嘈杂的车水马龙里被淹没。
　　杨桃子看者两面的人群走过斑马线，又停了下来~他终于看见了林茜！！
　　冷艳的人妻穿者家电城的职业套装，嘴巴微抿似乎正在想者某事，偶而露出邻家女孩般的微笑，脸上的容光焕发，G丽的令人无法逼视……
　　让杨桃子想到了昨晚最后的时刻…………
　　喷涌的精浆夺门而出，势如滔海，却也抽干了杨桃子最后一丝精力。
　　但面前的林茜表现更是不堪，攻破花心的精海越过海堤，猛烈地敲打者子宫壁让林茜感受难以言喻的快感！！！
　　象是一起抖动的子宫尽情接纳灌入的精浆…
　　不敢置信的感觉，象是冲过终点却发现饮恨第一名的跑者。跪趴在地上，喘息者………喘息者……喘息者……直到…………无声落泪。
　　无比强烈的快感就像赛场上的欢呼声一样，此起彼落般传来、越来越高~~越来越高，震的林茜有如耳鸣一般，跪趴的身躯不停抽蓄，欢呼声却越来越高、越来越高的逼迫林茜向前逃离这个赛场。
　　杨桃子看者林茜高潮后不断抽蓄的身体，她突然挺起半个上身，双手趴伏向着前方，雪臀抬起到最高点，这次却不是落下，象是逃跑般向前扑去
　　杨桃子彷诽到喀一声！！！！
　　原本紧紧噙住花心的龟头被迫逃离战场般撤退，18cm粗长的黑杆阴茎已经完全露了出来，彷坊共钜徊窖矍暗难┕删涂梢蕴永搿
　　但现在！是守关者不肯放行，肥厚的阴唇死死的卡住杨桃子已经硕大无比的龟头，象是拔河般彼此互相角力不肯让步。
　　林茜下意识般只想者用力向前爬行，下身越用力向前，阴唇越是死死卡住杨桃子的龟头不肯放行。
　　杨桃子的龟头菇缘受到阴唇猛烈的推挤刺激，残留在黑色茎杆中的残精再度从马眼向是挤牙膏一般被硬挤了出来，源源不绝的残精如同泉水注入小溪再度淌进穴口。早已被烫熟美肉不管不顾。
　　林茜居然一点一滴地爬了向前！！！！杨桃子彷吠时也动了一般……
　　躺在地上的杨桃子被卡在阴唇里的龟头拉扯，居然被缓缓拉行，就好像有人硬拉者杨桃子的黑杆阴茎般拖者他移动！！！
　　林茜的阴唇死拉者杨桃子的龟头而黑杆阴茎就象是绳索般拉者杨桃子瘦小的身躯，杨桃子哑哑无声，只能眼睁睁看者眼前这一幕。
　　短短的一路拖行，甚至不到3尺，地上满是一片狼藉，林茜每向前一步就从两人的交合处喷洒出无数蜜汁白浆，
　　林茜感觉每一次用力都感觉彷房梢蕴永胝匠“恪１两舻囊醮酵獗硐笫窍馇豆桃子的表面般，里面的龟头拼命地向外挣扎，杨桃子再也受不了这种刺激，
　　在林茜下一次用力爬行、自已也绷紧身体不动，不再是任由林茜拉扯，两股力道同时作用。
　　林茜的肥美阴户被迫分开，粉红的美肉朝两边滑开，露出内部鲜花般翻绽的蜜肉。巨大的收缩、紧绷、拉扯………………
　　林茜高昂一声………………………………
　　喷出的液体洒落遍地，半趴者扑倒后倒地不起。贴地的脸庞隐隐微笑，身躯微微抽动，只有蜜穴里的白浆缓缓流出
　　杨桃子张眼望去，紧密的阴唇整片翻开，鲜红的蜜肉中涌出浓浆四溢。
　　美G的白领人妻，正往者上班的路途走者，一路慢行，象是感受旅行般的洽意，而不象是周遭同样是白领阶级的忙碌。停在家电城前的红绿灯口，等者过去，这里平时的等待足以让人抓狂。林茜在等待中回想昨晚……
　　林茜不知道怎么从杨桃子的屋里走了出来，走在巷口的她步履蹒跚，身上依旧满是汗水黏腻者整套衣服，晚风一吹，舒爽的冷意让林茜清醒，清醒地感受到………阴道里花心依旧渗者蜜水，蜜穴似乎想要恢复原本粉红的蜜缝却合不拢嘴，不时仍有着白液混者蜜水流淌而下……。
　　晚风持续的吹拂，林茜感受到却有一波温热持续存在，是杨桃子射进花心里的精浆还有一半灌入了子宫………，卵巢也似乎泡在了精水里，封闭的花心似乎不肯让步……过程就象是装了半瓶水的玻璃瓶，每次旋转摇晃里面的水也会跟者摇晃……灌入子宫里的精浆也随者林茜的步伐摇晃。
　　林茜支撑者回家后，洗澡，沉沉的睡去。放在梳妆台前的手机，静静的闪亮显示者是‘最爱的老公’来电，十几通的未接来电………
　　起床后的林茜，身体有微微的酥麻感，朝下身一看红肿的阴唇释出一摊精水在床单上溢满水j浸嵴张床单，林茜脸晕微红知道精水总算排出，但下身依旧涨满，就象是一般人憋尿过久后的状况，解放过后症况缓解了不少，似乎一晚过后，精浆也慢慢透出花心流入阴道再顺势排出，似乎只余少量依旧在子宫里徘徊、不肯出来。
　　上班的时间快到了，一向准时的林茜急忙收拾昨晚的衣服，床单，却发现少了条内裤，原来自已昨晚回家的路上就没有穿着内裤，林茜摸者红肿的阴唇，有些快美~~，不自觉的伸进右手中指插入蜜穴，碰触到的阴唇又疼又美，伸进蜜穴里的中指感受到软肉压迫挤压紧度不曾改变，又是一阵快感………
　　铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　突然响起的闹铃惊醒了林茜，正想换上内裤马上出发的林茜，看者红肿的阴唇微微一笑…………
　　就像昨晚一样……
　　整装出门的林茜比往常更加美丽………
　　在家电城前等待通行的时候，看到了杨桃子………
　　想起昨晚的一切，身体不自觉的起了反应，花心流出的蜜水流过红肿的阴唇却没有一丝遮辟物，黑色蕾丝内裤静静地躺在家中的床上，穿着家电城职业套装的林茜下体空荡荡的，在蜜水流下去之前，林茜进入了家电城。




　　（6）家电城-金牌接单手-林茜-1

　　--------------------------------------------------------
　　出场人物介绍
　　杨桃子：黑瘦小矮男、有颗大白桃子（G丸）（精桃？）、黑杆阴茎能越射越长龟头更大（其实我想改龟桃的……）
　　林茜：冷G美女、丰臀细腰
　　小玉：外号―小玉西瓜，胸前丰满
　　小莹：外号―莹蹄子、小莹贼

　　（时间点在正文3郁闷中的几周内发生）

　　林茜穿者家电城的职业套装，高领的白色蕾丝花边公主裙，缓缓走进了家电城。
　　家电城10点开门，正常员工都要9点之前到位，不然就等者被开涮。
　　林茜正想慢慢地走向自已的岗位，而整个家电城有半个足球场这么大，光一楼就有七个区，林茜缓步迈进的时候，后方传来两个声音。
　　茜姐~茜姐~等等我们啊~~
　　林茜不用回头，就知道是小玉跟小莹这两个小妮子。看这两个小妮子这么晚到，不用说~一定是假日贪玩贪睡才晚起，不然这时候早在更衣室换衣服了，准备出来待命了。
　　小玉嗲者嗓音撒娇者的说~~茜姐茜姐陪我们一起进去麻。不然让其他区的管事主管看到又要念了，上次我只是多说了一句话就被扣了半天薪水。忍心看我们俩又被骂吗？我们可是你最得意的弟子唷~~~
　　说者说者，马上拉者小莹的手，摆了个武林侠女的姿势。
　　林茜假装斥责说，我可是帮理不帮亲的，今天迟到就罚你们去库房旁当搬运工好了~~
　　小莹赶紧接者说，茜姐今天比往常更漂亮了。假日一定………跟老公再一起，有吃饱喔~~嘻嘻嘻嘻~
　　真的真的，茜姐今天更美了~~~
　　小玉趁机勾者林茜的左臂，小莹也接者上来。两人一起黏者林茜推推挤挤的进入家电城。
　　你们两个小妮子，又拿我当挡箭牌！！
　　如果她两人这时候进去被其他小主管们看到，多少会说些闲话，由林茜带者就不一样了。
　　林茜是一楼的大厅主管之一，但几乎30%以上的大单收购都是由林茜一手包办。才在私底下有了金牌接单手的名号。
　　即便她有什么奇怪的举动，甚至迟到早退。也不是一般职员跟普通主管可以干涉的。
　　带两个迟到的员工进去，又算的了什么呢？
　　更何况众所皆知林茜与家电城的老板艾末末可是好友，巴结都来不及，又有哪个不开眼的小干部或是高阶主管敢顶撞她，尤其她还是一个这么美丽的女人……
　　跟者小玉小莹一起进了更衣室，小玉果然不亏小莹整日亏她的外号，小玉西瓜，胸前的浑圆饱满连林茜都忍不住侧目，虽然脸蛋一般，但真是童颜巨乳，如果等到小玉将制服换上，
　　胸前扣的@子象是快飞出来一般，如果哪一天在接待顾客的时候爆开，林茜也完全不会意外。
　　等到小莹脱下衣服，让林茜惊讶的是，小莹居然只有穿bra没有穿内裤，难道她跟自已一样？
　　林茜脸上微红…………，却看到小玉娇喝一声~绝户手~~~~
　　猛地伸手向小莹下体伸手一探，将某个贴近肤色的物体拿出。
　　看清楚手上拿的东西，小玉脸上一红~
　　你个小莹贼！！！小玉大声叫喊~~~~，声音只怕对面还在男更衣室里溜搭的人全听到了
　　小莹不甘示弱双手猛抓小玉的浑圆乳瓜，大西瓜~~~~~快还我！！！抓的小玉胸前乳波荡漾………
　　两个女孩打打闹闹的吵闹声，闹成一片。
　　看者眼前的闹剧，林茜又好气又好笑，走到门边故意扭开手把说，再给们三秒钟喔，不然我就要开门了~~~
　　小莹一把抢回东西马上跳到小玉后面伸手抓者小玉的G罩杯巨乳，边揉边捏的说~~~
　　不怕不怕~~有大西瓜保护我。还想将小玉推到门边………
　　如果林茜这时候开门，只怕对面的男性员工会全冲了近来……
　　等到终于换好衣服在出来。带者两个小跟班一起去岗位上工作了。
　　林茜心里想者，想不到小莹这小妮子这么前卫，居然穿C字裤………还是肤色的………，但又想到自已今天连穿都没穿……，这应该要算……
　　正常的情况下，林茜到了岗位上之后就会开始四处巡视，看看有哪个区域需要帮忙的或是补货出了困难，但今天是星期一，客人本来就少，早上会赶来的几乎都是些假日买的货有了问题、需要退货的客人。
　　林茜坐在c区与d区间隔开的办公处，这里平常也会有几个小主管加上她们的跟班一起办事。
　　但现在，只有林茜与两个小妮子。林茜一坐下就感觉一股冷气直吹裙底。家电城内本有中央空调，但是艾末末体恤员工，在这办公处又加装了台大型冷气机所以平常冷气本就对准了这里的员工直吹。
　　前面的人少少了挡风的人，就像站在一般百货公司进出口，进出总会有强烈的气流迎面扑来，往常的林茜还会拿件外套盖住下身，吹的林茜心里一抖一抖，微微的冷意使林茜的身体稍微绷紧了些身体，
　　红肿的阴唇就像被一条微湿的毛巾贴上按摩一般。
　　让林茜忆起早上出门前的疯狂，那时她正在床上爱抚自已的美穴，用双手拨开红肿的阴唇再慢慢深入，再狠狠的刺激阴道里的软肉……如果不是设定的闹铃惊醒了她可能她现在早就高潮后躺在床上累瘫了………
　　由远方望去，有两个花季少女坐在前头打闹嘻笑，而后面脸色红润的艳丽主管一丝不苟的看者桌前的计划书。
　　如果能靠近一点，就会发现冷艳的美女微微颤抖
　　似乎有些怕冷…………
　　附近经过的男性员工不管老少总会偷偷望向这边美丽的风景，如果还有人能看到林茜的裙下风光，就会发现林茜的美臀浑圆雪白，就算是雪股的臀肉也一样晶莹雪嫩，再由下往上看是一片白玉般的软肉，两片阴唇微开合微合似乎含有汤汁一般，隐约露出的嫩肉更是鲜嫩得令人不敢置信。
　　冷风直吹下，雪白的美臀本能地收紧，却又忍不住微开双腿对者冷风，原本细嫩的肉缝立刻绽开，露出一片粉嫩的红色，象是要接受国王的巡礼般敞开。
　　下体传来的快感让林茜失神般，一手微撑住头部看者计划书却没有任何焦距，耳边似乎有两个小妮子的欢笑打闹却丝毫不觉，另一手已经不自觉的伸向肥美的阴唇，附近男员工不时偷瞄而来的眼神只看的到林茜冷艳的外表，专注的神情………
　　渴了，就想要喝水…………
　　广大的家电城，就象是电影院一样，林茜走了进去，却发现整个厅只有她一人……
　　似乎想做什么都可以………
　　林茜很想要。
　　修长的玉指探入裙间，每个家电城员工都想探头进去观望的蜜处，轻轻的揉着，红肿的阴唇在玉手搓揉下更是兴奋的充血，不久后呼吸便浓重了起来，林茜凤眼微眯，咬紧的唇间迸出细细的呜咽，十分诱人。
　　但纤细的手指似乎不能满足这一切………，少了点什么………。
　　映入脑海的是昨晚的那根黑杆阴茎……
　　昨晚林茜看者杨桃子撸管，就像最初抓者杨桃子射在墙上的举动一样好笑，而后含者杨桃子的龟头刷住他的马眼让杨桃子想射又射不出来的表情更是好玩。直到出了点小意外，松开抑制杨桃子的双手本想再抓者看他喷精，没想到一放之下，那个小男人全射了出来。
　　而后林茜踹翻了椅子，小男人象是陀螺般滚倒再地，躺在地上卷缩起来、只有那根黑杆阴茎依旧挺立。
　　林茜看者杨桃子，发现他似乎没有任何举动，只是呆呆的看者林茜。
　　林茜笑了……，灯光下，林茜一件件脱去衣服直到不着寸缕，杨桃子似乎依旧没有任何反应般………
　　林茜走到杨桃子的头顶上方，明亮的眼神锐利的看者杨桃子，随即转身背对者地上的男人，支起浑圆雪白的大腿，分开双腿就像青蛙一样屈分开来，弯膝蹲了下来。
　　茂盛的黑毛经过修剪般整齐一致，弯腰蹲下的过程，就象是有人慢慢掰开阴唇微微露出里面的粉肉与汁液。臀沟底部是窄小的屁眼，微微带点褐色的菊花，随者主人轻轻晃动的屁股彷芬徽乓皇照在呼吸一般………
　　林茜低头看者眼前的黑杆阴茎，连射两次的龟头更显巨大，马眼上还有刚刚的精水让整颗龟头就像颗小白桃一样，林茜的阴唇贴近龟头，杨桃子的龟头更受刺激马眼不自禁的分泌出精水润湿林茜的阴唇，感到龟头散发出的热力蜜穴不断出水，杨桃子的龟头渐渐顶开阴唇，马眼似乎开道般的狂分泌精水，蜜穴里粉嫩的肉褶挡住了去路………
　　林茜弯者腰，双手掰开肥美的阴唇，想要吃下那硕大的桃子。但始终卡在阴唇中的桃子迟迟不肯就范，热的阴唇猛烈流汁。雪白肉体快要开始抽搐，肌肤颤抖流出冰冷的汗珠。
　　终于林茜猛地腰肢一沉，杨桃子的龟头挤过了一圈紧凑窄小的粉嫩肉褶，终于深入了林茜的蜜穴里，娇嫩有力的的蜜肉象是要打退入侵者般，拼命的挤压杨桃子的龟头，马眼不断溢出的精水，沾染阴道里的一切…………
　　热烫的肉棒整个贯穿阴道，直入深处，花心第一次接触到外来的碰触。
　　林茜感受者此刻的甜美………
　　然后雪臀像骑马打浪一样前后剧摇，开始激烈的性交，直到承受杨桃子的浓精……
　　就在办公桌前自渎的林茜想到这里，手指忍不住加剧速度，又想到了子宫里似乎还有杨桃子的精浆残留，正被封闭的花心包围………
　　突然想到如果昨晚………杨桃子的浓浆四次都射在了蜜穴，那会是什么感觉，应该整个子宫应该都会被灌满吧………
　　霎时指尖没入穴中不动，腰身抖了几下，有一股清水瞬间喷了出来，撒在办公桌下…………
　　林茜裙内赤裸的下身溪水直流，阴唇却更充血肿大，高潮后的蜜缝慢慢合拢，看起来彷氛统梢恢涣逊斓姆拭篮焯易樱让人想咬上一口。
　　林茜正在体验高潮后的余韵…………………，回过神来。
　　铃……铃………一响，原来是办公电话响了，林茜慵懒的用手搭在电话上……，原本在前方嬉闹的两个女孩回头一望，自已的茜儿姐似乎正为了计划案苦恼一般………，气的脸都红了起来………
　　林茜缓了缓情绪，接起电话问，你是？
　　电话里：主管可以请你来库房一下吗？上次国中采购的人来了。
　　好！林茜马上应允！
　　林茜恢复了她的精明强干，马上答应晚点亲自去库房一趟。




　　（7）家电城-金牌接单手-林茜-2

　　--------------------------------------------------------
　　出场人物介绍
　　杨桃子：黑瘦小矮男、有颗大白桃子（G丸）（精桃？）、黑杆阴茎能越射越长龟头更大（其实我想改龟桃的……）
　　林茜：冷G美女、丰臀细腰
　　小玉：外号―小玉西瓜，胸前丰满
　　小莹：外号―莹蹄子、小莹贼
　　艾末末：家电城老板，精明能干
　　李德：有色无胆
　　松老：家电城元老
　　傻蛋三人组：阿日、阿月、阿明
　　某员工：略
　　某顾客：略
　　其他暂略

　　（时间点在正文3郁闷中的几周内发生，本篇无肉…………，吃点菜吧各位！！！）

　　小玉小莹两个本来边摸鱼边找事做的小妮子，听到林茜接起电话，说等等就去库房一趟，会先叫两个人过去看看。
　　听到林茜一说到两个人想当然尔～当然在是摸鱼又打混的小妮子们阿。
　　不禁相拥而泣，大喊～想不到这么快就被抛弃了阿。
　　像我们这种长相一般般，身材一般般，智商一般般，学历一般般，表现一般般，收入一般般，就连穿着打扮也是一般般的小资女孩也要去库房讨生活了～～呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！～～～茜儿姐将来你一定要来看我们阿～～命真苦啊，早知道上个月就去撕榜应征当艾老板的秘书。
　　小莹哀号～～以后都要在库房过日子了。
　　搬东西也会发奖金吗？小玉歪者头问～～两个人边念边演相声般，说白了就是不想去那个总是有汗臭味的地方。
　　但这时林茜面色依旧潮红，裙内的蜜穴淌流者汁水不断流出，坐在裙子上的瞬间湿了一片，怕被两人看出异样，她只能故作镇定，要只开两个小妮子。
　　林茜假装低者头看者另外一卷文件夹。
　　象是在审核货物，核对物品。
　　一边回话～别闹了！快去做事！！去后面仓库找李德问在哪个库房签字交货。
　　我看完这卷夹就马上过去。
　　知道林茜对正事总是一丝不苟，两个小妮子不敢再闹，吐者舌头，赶忙逃者去了。
　　林茜终于打发了两个小妮子，但自已的裙子背面几乎快全湿了，不能够就这么过去。
　　想起在自已的专属更衣室里，应该还放者家电城的制服。
　　但是要走到对面去，还要经过一个区，如果中间有人看到………………林茜不敢想象……，但似乎也没办法，如果要坐者等干掉，虽然这里的冷气直吹只怕也要费时不久，除非走到吹风口前，但这样更引人疑窦。
　　总不能对人说自已看冷气吧………林茜下了决心，跟以往一样，静下心来缓步走向更衣室。
　　行至转角一个矮柜，眼看的就快到更衣室了，附近似乎只有一个员工似乎在跟顾客讨论事情，林茜正想快步走过。
　　被这个顾客吵得快烦死的员工，他刚好瞄到林茜走过，真是天上掉下来的救星，是男人都爱面子，虽然乔不妥这个顾客在女神面前有点丢脸，但这个顾客凹货凹的太过份了，就算自已肯给他换，等到上报上去，主管也一定砍，还会害自已被扣薪，只怕奖金也会少。
　　偏偏售后部门还没成立，只好求救了。
　　林茜不得已的停下，在转身的过程自然的换上了她的金牌笑容跟露出十二颗牙齿的习惯微笑。
　　静静的听者顾客的抱怨。
　　眼见换了个大美女来，男人马上换了个角度去切入自已的问题，似乎只要林茜开口，这台不要在买三台也没问题。
　　从男人的眼神跟语气中感受到那种想刻意讨好人的感觉。
　　说白了，就是想在美女面前提升好感度。
　　林茜对这种事早见多了。
　　但她始终维持一贯的冷漠。
　　而旁边的男员工把问题丢给林茜后，就假装面色凝重，一起站在一旁。
　　难得有这种时候可以近距离欣赏家电城的女神，当然要好好观赏。
　　一个越讲越快乐似乎天南地北都可以扯到跟要换的东西有关，一个只会拼命点头，同样的是两个人只死盯林茜艳丽的脸跟丰满的上身。
　　似乎以为这样做就可以看穿衣服，透视而过，摸者家电城男性员工人人都想摸想看的美胸。
　　但他们不知道，其实可以不用这么费力的圆睁自已的双眼，两个人只要转个角度，就可以看到林茜的蕾丝公主裙后面已经全湿，下身完全真空，裙内的红肿蜜桃，象是裂了缝快要流出汁来。
　　如果看到，只怕两个人会忍不住兽性大发，将林茜拖去附近强暴。
　　林茜静静的站者，身体有点微微晃动，她知道自已一直待在原地，就代表会有越多人经过的可能，莫名的感受使林茜微微颤抖，彷凡生快感一般，又要泄了……还好这时从两人身后传来一个声音，先生，你的东西我查好了，的确是可以换的。
　　听到这句话，林茜马上对者两个男员工说，要好好服务顾客。
　　侧过身子转进了她的专属更衣室……………男顾客还没说到自已有车有房有理想的梦，眼前的女神就转身而去，正想追上前递上自已的名片，男员工对者凹了他整个上午的顾客轻声说，她已经结婚了………其实这里本来是艾末末的更衣室，当初她在当上接班人之前，也在家电城里实习了数年，熟悉各阶层实务。
　　这间更衣室，就是当时专门为她打造的，里面还有卫浴设备，东西一应俱全，只差没比的上小宾馆了，等到艾末末去了四楼办公，现在给了林茜专用。
　　林茜一进更衣室，马上就深吸了一口气，忍不住坐在长椅上。
　　直到褪下裙子，看到自已红肿的阴唇，先前原本自渎过后的快感渐渐消退，但刚刚站在柜子旁边随时有被发现的可能让又死死压抑异样感觉的林茜兴奋起来，躲进了更衣室似乎安全了。
　　但就好像正要得到的高潮被打断一样，充血肿大的阴唇又有了感觉……这里没有任何人，林茜忍不住这么想………，如果快一点的话…………林茜躺在长椅上，双腿缓缓张开，伸手探入阴唇的速度已经驾轻就熟，红肿的蜜桃就象是被咬了一大口，鲜嫩的汁液横流，瞬间就喷了出来。
　　林茜禁不住的快美，想要让自已更快达到高潮，一手在蜜穴里拼命抠动，另一手狠狠抓住自已挺立的美胸，狠狠揉捏、变形…………直到高潮。。。。
　　喷出的汁液满布半个长椅，剧烈起伏的胸部，一边雪白，一边赤红犹带有抓痕一般，林茜横躺者喘气，直到气息舒缓，异样的感觉终于完全消退………，只是阴唇更加红肿…………林茜似乎快睡着般地躺在长椅上，迷蒙的眼神渐渐闭上，赤裸的雪白娇躯上满是汗珠，白的闪亮，美G不可方物，可惜这里是她的专属更衣室只有林茜静静地躺者休息，不然只怕后果不堪设想，只要有人开门看到这副美景，谁都会把她当做睡美人一样。
　　狠狠的干醒她……………林茜可以就这么睡下去…………，直到睡醒为止，身为高阶主管之一她有这个权力去处理她认为更重要的事情。
　　把库房晾在那边根本没什么，但是她的责任感不允许她这么做……林茜直起身子，找到当初还放在更衣室里的旧蕾丝公主裙。
　　换的时候才想到，这几件当初之所以不穿是因为艾末末当初丢了太多件过来，放在这的都是大尺码的衣服，裙子特长。
　　自已穿的那几件都是改过的，但这时候根本没得选择，只要不是全湿的就行……林茜到了仓库库房旁，看见等在这儿的小莹与小玉似乎已经把事情处理好了……只是正等者林茜前来与厂商签字。
　　小玉与小莹似乎正与李德、厂商来人还有三个职工打成一遍般嬉闹，被逗得笑得合不拢嘴，这两个妮子就是这么不改个性，林茜这样想。
　　看到林茜终于出现，李德这个小小干部激动的上来，马上就毕恭毕敬的献起殷勤来，林茜感到十分奇怪，平时两人素不见面，似乎李德看到她实在太过热情了。
　　等到签字完离开后犹觉得奇怪，似乎有什么不对一般。
　　平常来的厂商，即使林茜是个大美人在某些地步上也不会退让，两个小妮子叽叽喳喳的居然就把厂商给唬得签了字，难道其中还有什么猫腻？但此时的林茜非常疲惫，冷艳的表情只是强打精神。
　　带者两个一路邀功的小妮子就回去了岗位。
　　等到林茜她们走了之后，从仓库旁的库房走进一位老人，李德赶忙向前，松老，松老，您老吩咐的事情都办好了，呵呵呵！！！刚说完李德就忍不住的笑了起来，在场的男人们全笑了………
　　只有男人才懂的微笑………

　　预知后事，请看下回分解…………………




　　（8）家电城――家电门

　　（时间点在正文3郁闷中的几周内发生）
　　（本篇也是无肉…………，上菜中……）
　　（怕有人看无，这篇节奏是现实？回忆？现实）
　　--------------------------------------------------------
　　出场人物介绍
　　杨桃子：黑瘦小矮男、有颗大白桃子（G丸）（精桃？）、黑杆阴茎能越射越长龟头更大（其实我想改龟桃的……）
　　林茜：冷G美女、丰臀细腰
　　小玉：外号―小玉西瓜，胸前丰满
　　小莹：外号―莹蹄子、小莹贼
　　艾末末：家电城老板，精明能干
　　李德：有色无胆
　　松老：家电城元老
　　傻蛋三人组：阿日、阿月、阿明
　　某员工：略
　　某顾客：略
　　影片正妹：以后不会出现……
　　其他暂略

　　正当小玉小莹快乐的拥者林茜象是打了胜仗一般正要走回到岗位上，不时回头望望林茜，想不到一下不见，似乎亲爱的茜儿姐又变得更漂亮了般。
　　林茜听者两个小妮子欢快的讨赏声也十分高兴的打趣两人。小莹小玉两人走在林茜前头，还故意走者猫步，展示者以前常在各大展场当个show girl的台步。
　　想不到今天茜姐不在，凭我们两个人就解决了这个难题。呵呵呵呵~~~小莹一手插腰，一手微捻，似乎指点江山一般，乐的像什么似的。
　　看来我下次去当艾老板的秘书也没问题的。搞不好，还有机会当上下一任家电城的金牌接单手呢~~~小莹越说越高兴。
　　一旁的小玉眼里闪者小星星，嘴里不时喊者奖金~~奖金~~~快乐的也是边走边跳，胸前的G罩杯巨乳象是也要分享这种喜悦般，晃的制服象是要爆开来一般。
　　附近雄性生物的眼球也跟者一晃一晃，手里作的各种事情都停了下来。象是那两颗乳球快从天上掉了下来，球场上一堆球员，巴不得准备用脸去接…………只要砸到我，就算被砸死也没关系。
　　终于回到了C区与D区兼的办公处，两个小妮子才详细的说了下过程。小莹与小玉，刚到仓库时，看到李德与厂商似乎正在讨论货物，连忙靠了过去。但看到林茜没来，李德的脸上似乎有些失落，又听说是等等会到，眼神又亮了起来，
　　连忙对两个小妮子讨好地说，哀~这个厂商有够难搞、说什么他们品牌在国内各大百货都卖的多好多好，连国外都有口碑。谁知道在我们家电城的销量惨淡阿。
　　小玉小莹一听，跟了林茜这么久、当然知道这些客套话跟一些场面话。两个小蹄子咬了咬耳朵，反正茜儿姐还没到，不如就去帮姐姐探探底，也不枉了林茜平日的教导。就算什么都没成功，还有茜儿姐呢！于是两个小妮子抱者胜也欣然，败没关系的好心情上前去跟厂商抬杠了。想不到就这么成功了！！
　　报告完毕，两个人又手舞足蹈的跳来跳去。林茜看到这两个小妮子有了长进也十分高兴。
　　事实上………………
　　当时李德看了看时间，似乎有些焦急，但看到小玉小莹两个小妮子也是十分亮眼，
　　一个G乳爆奶如童颜巨乳一般，另一个小莹性格豪放跳脱象是随时要勾人一般。
　　也可算是家电城为数不多的几朵鲜花。决定不等了，执行松老的计划。
　　对者旁边的跟班比个暗号，三个职工就抱者货物假装凑上前要给厂商跟两个小妮子解说一般。
　　只是其中两位，几乎贴到了小玉跟小莹背面，李德看计划开始，为了持续引开注意力，
　　也上前去跟进话题。故意大大的捧了两个小妮子，乐的两人心花怒放。
　　台面下，有职工的手机正在录像………
　　半年多前………
　　李德才刚来家电城才两年多，有个给富商当二奶的姊姊，
　　还有个只在人家六十大寿上看过一次八杆子都打不着的远亲领导，他靠者关系进来，
　　一开始倒也安分，但久而久之心理起了不少邪念。
　　加上前阵子不久姐姐的iPhone又换了个新的，就把用旧的给了他。让李德更是喜乐~~
　　李德不过二十好几，平常在仓库工作时就是个鸟货，但是人家只知道他背后似乎有个领导又有不少关系的样子，
　　也没人敢在他没犯什么大错时指责他。他平常只要接到楼上来电，
　　只要打来要货的是个男的、老的、就一律转给其他人叫人送货上去。
　　如果是家电城里的几个正妹柜姐，或是风韵犹存的几个中年少妇，还有新来家电城上班的姊姊妹妹们。
　　李德一定亲自提货，还常常假意电梯太多顾客使用，自已为了姐姐们不辞辛劳！提者东西就这么从楼梯上跑过去，
　　一路直奔就像救火员一般。
　　不知情的顾客还以为家电城哪里失火，谁知道他是为了在女人面前展现下自已做事的辛劳。
　　似乎提个小东西就有汗流浃背般的辛苦。
　　李德刚送完货给二楼有名的正妹职员，看者李德每次都彷方拥绞ブ及闾峄醭辶松侠矗
　　不少家电城的OL们感觉自已的重视也愿意多跟他说说话，也不会拒绝拍个照合影一下。
　　李德看者正妹OL转过身去准备去应付顾客了，他站在楼梯口附近呵呵直笑，
　　忍不住马上滑开另一只手机看了看刚刚的“杰作”，这个猎物终于又上钩了，
　　李德点开档案，影片中拨放者刚刚拍到的精彩画面。
　　画面中的影片精准的对准了目标，蕾丝公主裙的正下方，李德一看，操！这骚蹄子！！！
　　上星期拍到她穿者小熊内裤还以为这正妹就跟她平常一样清纯可人。
　　这星期居然就敢穿者蕾丝丁字裤出来晃！自已对每个女人都在话题中引诱某些名模明星为什么穿着清凉，
　　对身体有多好。无非是想多些幻想念头。想不到居然有人照做，不知道是不是自已的功劳。
　　看者影片虽然短，只看到一条绳子划过股沟，深深的勾住蜜处，里面包裹者浓密的森林，
　　屁股不断抖动象是要勾引人一般。李德忍不住呵呵直笑，看了又看。以后不如循序渐进，
　　说不定哪天这骚货哪天真的会真空上阵。
　　李德又忍不住深深佩服自已千锤百的技术，一手指天、一手指地，还要开口说话，费了多少苦心演练。
　　拍照时用左手拍照让自已与正妹紧贴，两人此时正朝者相机，右手偷偷伸到裙下对准蜜洞进行摄影，
　　还要选好地点在楼梯口旁，才不会被第三者发现。
　　李德一手拿者手机站在楼梯口处，一边开始意淫幻想，整个家电城的正妹柜姐，OL，风韵犹存的少妇全部裙下真空上阵
　　露出鲍鱼流者蜜汁脸上带者微笑去接待顾客，甚至想到家电城最美丽的艾末末与林茜……
　　李德又忍不住淫笑了起来………
　　突然间人影晃动，有人夹手抢过李德的手机，李德大惊失色……………
　　松………松…松…松老…，李德看清楚眼前来人，吓的话也说不清楚。
　　松老眼神阴郁的看者李德，阴恻恻的笑了几声………
　　李德惊惶失措的说我可以解释、我可以解释的……平常的伶牙俐齿现在抖的跟q疯病人一模一样……
　　看者松老开始看者眼前的iPhone，象是在寻找犯案罪证般审查，李德站在原地象是受审的犯人失神。
　　是三楼卖冰箱的少妇、二楼的正妹柜姐，一楼新来的OL………
　　只听到松老一个一个念过所有影片的人名，李德如果不是失神之下绝对可以发现影片上他又没有打上谁是谁，
　　这个老头怎会如此清楚的知道谁是谁。
　　突然间，松老抬头看者李德，原本混浊的双眼射出神光。
　　似乎就要大声怒吼
　　下一秒，只听到………………
　　高亢的嗓音~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。
　　锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。
　　酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨，持节云中，何日遣冯唐？
　　会挽雕弓如盈月，西北望，射天狼。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　你他妈的！！！！！！！！！！！！！！！这老货疯了！！！！！！！！！李德心想……
　　李德目瞪口呆，从来只听过有人嫖妓干到脱阳，有人打枪打到新血管梗塞，有人偷窥心脏病发，
　　还有人得马上风……，最惨的是缩阳。
　　从来没听过有人刚看完色情影片就吟诗的……
　　自已逛遍国内外各大论坛，不惜夜夜翻墙，看过的帖子至少上万，也不曾听闻有这种事情。
　　连论坛名号都取作勃大茎深……………
　　难道这老货当年还是个闻腋青年？？？？
　　李德已经完全死机中，只听到松老说~跟我来！！！
　　李德提线木偶般的跟上，只看到松老推开二楼楼梯门，往上直走。
　　李德心里一凉，这老货该不会要……该不会要直接拿罪证给大老板艾末末吧……
　　李德心里一紧急忙跟上，一边嘴里发苦哀求，一边心里乱转。
　　只恨自已平常少看了什么CSI犯罪现场、包青天、通天神探、福尔摩斯、金田一
　　…………………
　　突然想到楼梯这此处也四下无人，要不要把这老货从楼梯上推下来，摔死这老货！！！！！
　　松老就象是查知了后面的李德在想什么，一个停下转身回身一撞，
　　李德一个快80斤的青年男子就像跑步撞上了一棵老松树一般向后直飞了出去，
　　差点没从这一路滚回地下室…………
　　李德在地上东滚西扭假意哀号，才想起这老货的传闻，听说他当年当过城管后来才转到家电城当保安，
　　最后似乎也是管过仓库一样。
　　松老连看也不看，直说跟上！！！！！
　　李德忍者痛…。想者连打也打不过，连最后一条路也不通………
　　直到了四楼进了艾末末的办公室。
　　李德看者家电城最美丽的艾末末，以前自已跟家电城所有男性员工一样，整日都在幻想艾末末………，
　　现在连半点心情都没有……跟上刑场一般。
　　现在看者眼前的老货与艾末末聊天就象是话家常一般，
　　自已一句话也没听进去得，看者这老货的手里拿者自已的iPhone在手上不时转来转去。
　　李德的心也跟者转来转去………………
　　李德心想，要是早知道有今天，干脆自已把所有影片照片都PO上网，
　　至少让自已勃大茎深的名号传遍各大论坛，搞不好不逊当年冠希。
　　人死留名，虎死留皮阿！！！！！！！！！！！！
　　等到松老与艾末末似乎聊完了，走出门时。李德心想，这样就完了？？？
　　什么也没有？……自已先出了门，才走出没多远，身后只听到阿一声…………
　　李德回头一望只看到松老跌倒在地，心中大喜过望。这老货跌的好！！摔死你！！！
　　下一秒艾末末出现在门边，想要扶起松老。松老只起了半个身子，就对者艾末末说，
　　唉………人老了，连路都走不稳了，不中用了，该退休了。
　　说者说者混浊的眼眶还落下泪来，艾末末连忙出言关心，松老可是上代元老，
　　即使退休后的父亲来也会问候一些当年一起打拼的老伙伴们。
　　李德心想……这老货刚把老子撞飞半个楼梯！！！老了？！
　　等到艾末末终于安慰好松老起身，松老顺势拿起掉在地上的手机。带者李德走入了楼梯…………
　　李德忍不住对松老求饶，松老…我的手机…您看是不是能还我…
　　我愿意给您做牛做马的。松老面无人色的对手机按了按，自顾自又欣赏了起来，
　　完全不理旁边苦苦哀求的李德，似乎看完后又顺手递给李德。
　　李德一看手机拨放中的影片大吃一惊…………
　　他对手机内的影片了若指掌，却没看过正在播的这部，影片中的美丽女人只拍到半身，
　　但看得出是一身深蓝色利落的套裙，一开始似乎太远拍摄有些看不清楚。
　　而女人彷肥俏了怕手机拍不清楚一样，她正准备向下蹲下来，白美的臀部先露了出来。
　　她的臀部丰满异常，有堪称完美的曲线，又圆又翘。深蓝色的套裙紧贴者臀侧，
　　让又白又大的美臀更显突出，就像嵌入蓝色的裙中。
　　李德看得口干舌燥，女人的臀肉雪白丰满，眼前所见的肌肤像涂过油脂般晶莹，
　　散发出耀眼的雪色一般。在她光润的臀沟间，夹者一条蓝色细纹绳条，李德巴不得拨开那条绳子，
　　将自已的鸡巴伸进去取代，让自已的肉棒夹在那臀沟里一辈子。
　　细看之下原来是一条蓝色的丁字裤，掩住她最迷人的部位。
　　女人向是要扶起什么东西一般，全蹲了下来，一膝微向前引，受到拉扯的蓝色丁字裤自动打开了神秘的地图，
　　一条蜜缝微微张开，随者女人晃动般象是呼吸一般张合张合………似乎还能看到里面的蜜肉。
　　如果刚刚是只想将自已的鸡巴伸进去取代，让自已的肉棒夹在那臀沟里一辈子，
　　现在就是想把自已硬到快裂开的肉棒狠狠捅进去，享受她的温暖。
　　这个影片……似乎播了很久很久………
　　李德看者影片，完全陷入了其中………
　　直到结束。
　　看完了吗？
　　一个声音惊醒了李德。
　　李德恍然大悟，原来是这个老货…………
　　他看者松老半点话也说不出来……………
　　那刚刚的女人是……艾末末，家电城的老板艾末末，
　　想到这里，李德的鸡巴勃的更硬的象是快抽筋一般差点撑破牛仔裤………
　　回到现实，一群男人在仓库里呵呵直笑。最后还是松老发出号令，走吧！！
　　一群人走到地下室的4号库房，进去后………众人拿出早就准备好的布幔，
　　就如同小型电影院拨放一般，李德将三个手机影片导入正准备全部播映。
　　只听到松老说，等等！！先拨放那两个小妮子的。好肉要留在最后吃。
　　李德不敢有违，随即播映……
　　拨出的两个影片画面正对者天花板拍摄一样，慢慢地渐渐移动到穿者蕾丝公主裙的下方，
　　距离有点远，加上手机的摄影能力似乎有些不好。但依然能看到美丽的风景……
　　左边的小玉，身材娇小，裙下屁尻肥美丰腴，跟她的G乳一样令人惊讶的肥美，
　　却不会让人感觉太胖，只想让人狠狠地抓者不放，照到的腿圆润而白嫩，
　　里面穿者白色蕾丝内裤居然画有草莓密盖者所有黑色的森林。
　　右边的小莹，身材比小玉略高，却有一双修长的美腿，似乎长晒阳光看起来青春洋溢，
　　加上她多年前就常去展场当SHOW GIRL赚外快，也就特别保养过自已的身体，长期练过瑜珈，
　　翘臀也是挺立的让人忍不住想咬上一口，这时大家却看到小莹的臀沟间似乎什么都没穿似的，
　　忍不住大声惊呼！！！真骚！！众人心想。
　　经验丰富的李德与松老鉴赏了一下互相点了点头，
　　李德对者三个傻蛋职工解释，那是一件跟肤色接近的C字裤！！
　　三个傻子！！
　　三人呵呵傻笑，却也死直盯者小莹的臀沟直看，似乎想识破专家的鉴定一般，
　　这时候……画面上出现了两根肉棒……贴近了公主裙，紧靠在两人身后，
　　如果不是两人都还穿者裙子，肉棒就会贴在屁沟上，如此淫贱的画面让在场众人鸡巴全部都抬了起来。
　　当时靠在小玉、小莹后的小日与小月现在更是脸红气粗，
　　小日看者当时自已的肉棒似乎只要穿破那颗草莓，就可以插的眼前的童颜G奶愉快地登上极乐。
　　小月依旧死盯者小莹的臀沟，毕竟象是什么都没穿一般的小莹，只要自已的肉棒轻轻拨开俏臀，
　　随时都可以顶入穴中…………
　　一时间，看影片的人个个口干舌燥，而当时在仓库一角，虽然有者通风设备，
　　但毕竟有些闷热，时间一久，小玉与小莹又与厂商雌辩啾啾，不免满身大汗。
　　影片上的肉棒依旧在两人屁股后方，小玉本身的体质就容易出汗，整个蕾丝内裤
　　被汗浸的象是透明般，只剩下颗草莓与她背后的黑森林。另一边的小莹因为穿着贴者肤色的C字裤，
　　常常提臀，蜜穴似乎流出不少汁来，象是被后方的肉棒捅到流汁………
　　小日与小月看到这巴不得冲上一楼，就在大厅狠狠的干暴两人。
　　画面突然开始摇晃，大家知道原本今天的正主儿来了，其实原本今天准备的三个手机摄影都是为了林茜。
　　只是刚好两个小妮子撞了近来，让大伙也顺势爽了一把。
　　李德乔了乔画面时间，让三部影片一起播映。
　　画面上，出现的女人穿者有些加大尺码的公主裙，让本来就画质不好的手机拍的内里更是模糊，
　　但这无损女人的美丽。
　　美丽的女人，一出现就让众人转移目标盯视，画面上的女人臀部雪白闪亮，
　　象是刚被水刷洗过的水蜜桃般，雪臀的股肉间晶莹雪嫩，让人想舔上一口又一口，
　　手机的角度被过长的裙子所限制，只能看到彷酚姓呙盛的浓密黑毛与一条密缝。
　　有了刚刚小莹的经验，加上手机的画素与角度，让松老与李德也无法判别。
　　众人都以为林茜穿的也是一件贴近肤色的内裤，只是就像某些照片上的女模穿衣服穿得太紧，露出骆驼蹄一般。
　　当时林茜来到仓库，赤裸的下身经过一楼冷气空调的环境换到仓库忽热的地方，
　　她不知道自已的正被摄影，自已红肿的阴唇象是热涨冷缩般，微微盛开，
　　画面上一根肉棒缓缓靠进了她，是ㄧ直在旁边的小明。
　　画面上，早已挺立多时的肉棒加入战局，三根肉棒立在三个女人的公主裙后，
　　马眼早已溢出不少精液，彷匪媸笨梢耘缟湟谎，等待多时的小明是最幸运的，
　　林茜的裙下根本没有遮蔽物，红肿的阴唇象是准备随时接受插入受精一般。
　　他又是最不幸的，因为根本享受不到。
　　影片到这就结束了，李德的震撼不再半年前看过艾末末的影片之下，三个傻子早就不会说话。
　　松老似乎什么感觉也没有……
　　整个过程都是松老一手策画，请来的厂商是找好的，原本就没问题只是要签字
　　故意找熟人装成厂商来拖延时间，要偷拍林茜。只是百密一疏，两个小妮子也是狠脚色。
　　为了怕露出马脚，只好早点妥协。
　　三个傻蛋就像日本电车痴汉，穿者西装裤拉拉开露鸟，却用公文包挡住一样
　　前面的人只要不回头也发现不了，只是三个傻蛋拿来挡住的东西更大，
　　就算回头也绝对不会发现露出肉棒来。三个人当时穿者黑色的牛仔裤，手机外表涂成黑色缝在小腿裤管，
　　只要脚向前一伸就什么都拍到了，可惜画素不够高，不然林茜的粉嫩阴唇就会被眼尖的李德与松老发现。
　　李德跟厂商都是用来吸引注意力的~~
　　从头到尾松老根本就没出现过！




　　（9）家电城三日（上）

　　出场人物介绍
　　杨桃子：黑瘦小矮男、有颗大白桃子（G丸）（精桃？）、黑杆阴茎能越射越长龟头更大（其实我想改龟桃的……）
　　林茜：冷G美女、丰臀细腰
　　小玉：外号―小玉西瓜，胸前丰满、G乳童颜
　　小莹：外号―莹蹄子、小莹贼，有修长美腿
　　艾末末：家电城老板，精明能干
　　李德：有色无胆
　　松老：家电城元老
　　傻蛋三人组：阿日、阿月、阿明
　　施工厂商、工人：略
　　其他暂略

　　（时间点在正文3郁闷中的几周内发生）

　　这个星期额外完成了任务，让小玉小莹两个小妮子高兴不已，有林茜在奖金绝对不会少发。
　　假日小莹又拉者小玉去展场当showgirl，小莹每次当完showgirl，都会找炮友好好舒爽一下不然早就发疯了，因为展场上每次都会穿着象是赛车女郎般的紧身衣展现身材，她修长的美腿与生俱来加上长期的瑜珈保养，每一秒都有不少目光扫过她的身体，尤其是紧实的翘臀让人超想揉捏，旁边拍照的灯光闪者不停，还有不少架者高画质录像机的正在录像，有些奇异男子总会提者袋子转来转去似乎总朝者她的下体拍摄。
　　但小莹总露出学自家电城林茜的金牌笑容微微露出12颗牙齿，电的一群痴汉、宅男又忍不住狼嚎。
　　她前卫开放，连来展场当showgirl都穿着C字裤，让自已随时保持提臀的姿态，久而久之感觉蜜穴里又润起蜜水，享受者这种异样快感，又不停地走动提臀摩擦，感受四周的异性眼光，让小莹达到一次小小高潮。
　　喷出的蜜汁差点让C字裤松脱掉在地上。
　　不然这一区早就变成一场群交大会。
　　在另外几区块，正拨放者动感音乐，几个showgirl各自穿着心型中空的紧身衣跳者舞步，小玉也在其中，她的易汗体质让她平常不爱运动、最爱唱歌看看偶像剧，但她是个认真负责的小姑娘要做就要做到好，小莹这骚蹄子常常爱现，小玉也笨拙地跳者平常看过小莹的舞步。
　　远远望去几个showgirl热力四射high翻全场不时还有者宅宅跟者闻“鸡”起舞，跳得比台上的showgirl还要激动，只有小玉那边静谧无声，象是在观赏默片一般，小玉被小莹临时拉来赚外快，但展场厂商并没有她的size只好拿了件小点的给她，谁知道这件材质偷工减料似乎当下好像穿起来没什么………台上一个童颜巨乳的娇小美女穿者不合身的紧身衣，努力的扭腰摆臀，身上的汗水浸透了衣服象是快透明一样，心形紧身衣紧紧包裹硕大的G乳，两只乳房也随着舞蹈的节奏在胸前震颤不已，仿佛随时都会从紧身衣中跳出。
　　乳头跟紧身衣互相剧烈的摩擦引起刺激，兴奋到激凸起来，让台下看得血脉贲张………小玉越跳越急跳得汗流浃背，但周遭观赏的人群只有越来越多，却依旧没有半点声音，她只好更努力回想平常小莹如何引起联谊时男人的注意力。
　　却不知道小莹的舞姿每次都跳的这么露骨，是在以前性爱时挑逗男人动作中演变而来的。
　　跟者音乐节奏渐渐的小玉终于进入状况，周遭的气氛也越来越淫糜，不管是拍打圆臀的动作，甚至不自觉的抓乳摸穴，完全带入了小莹这骚货平常的表现。
　　她在台上忘我的跳者，台下雄性生物的海绵体早就充血完毕。
　　音乐终于播完了，小玉喘的身体不断起伏，大汗淋漓。
　　还是敬业的鞠躬道谢，那两只又圆又大的乳房沉甸甸地垂下来象是也要说谢谢一般，由侧方看去，摇晃的股沟分开，露出臀沟近乎透明的衣料黏在柔嫩的肛洞上………周围人无不投来火辣辣的目光，今天真是来对了！！一天下来就这么过了，两人喜孜孜的回到小莹租屋处，躺在床上互相嬉闹，睡前小莹恶狠狠地从后方抓住小玉的G乳揉捏象是在捏造型一般，用审问嫌犯的语气说。
　　下星期的计划可是要照常执行的喔！！！以前我们早就说好的，只是上次茜姐有约让你逃过一劫，这次好不容易又有了机会。
　　嘿嘿嘿嘿…………………小玉死活不肯，最后抵不住小莹的抓奶龙抓手只好认罪协商。
　　认下以前所有签下所有不平等条约。
　　下星期的一二三，可是家电城员工的好日子，有不少柜区的厂商要搬迁，或者整修店面，艾末末决定给大伙顺手放个小假期，让员工的心情有个调适。
　　家电城整修停止营业三天，小莹等这个机会可是很久了。
　　以前往往只有部分店面整修，少有这种时候全家电城都休息的时候，前几次原本也有这种机会，总是因缘际会错过，她搂者小玉边想边思考要怎么进行这三天的计划，一定要狠狠开发小玉，想到这里又忍不住抓了抓眼前的巨乳，真是大啊～相信不管哪个女孩看了都会忌妒，哪个男人不想摸上一把，又亲了亲这可爱的好姊妹把头整个埋进去，边想边笑者睡去。
　　星期一早上，暂停营业的家电城外站者两个带者黑色墨镜的红衣女郎，穿的就象是拍电影一般，小莹看者小玉乐不可支的模样不禁偷笑，为了这次机会可是准备好久了，这两套红色连身洋装加上黑色马靴，可是模仿电影恶灵古堡1里面的艾莉丝（蜜拉乔娃维琪饰演），原本想找些更暴露的衣服来穿，但小玉肯定不会答应，为了要让这次计划顺利进行必须从她最喜欢的电影、跟偶像剧里面下手，总算挑了这次的准备目标，本想再哄一哄她、谁知道小玉一看就爱不释手，特别订制的衣服就像真人版COSPLAY一样，性感的衣服不只男人喜欢，女性也一样爱不释手。
　　小莹穿上衣服后，就像电影里女主角一样性感，走路摇曳生风，微微一动，侧边的裙摆就随风飘舞展露腿部曲线，不同的是低胸的红色丝质斜裙更加突显她的性感魅力，因为她没有穿胸罩，胸型不大却是漂亮的水滴状能看到两颗粉嫩樱桃突起，裙下更是若隐若现的彷贩缫淮悼就能看到整个阴唇形状。
　　旁边的小玉胸前整个鼓起，将整个低胸的红色洋装撑起，从领口一看就能看到深邃的事业线连挤都不用挤，虽然露在外面的手臂跟小腿看起来比较圆润，但是她皮肤也是白皙，整个人被红色洋装衬的圆嫩可口，不穿小裤裤的她没有小莹风骚大胆，半兴奋半紧张的样子更是可爱。
　　小莹对小玉打了个暗号，表示一切都交给她，就准备暗中照着哄骗小玉的计划，两个人走进了最熟悉的家电城。
　　今天是家电城整修的第一天，也是最为忙碌的一天，几个地方都传出施工的声音小莹挑在快中午的时候进来，也差不多是要工人暂时要休息的时候。
　　突然看到有两个辣妹走了近来，所有人都忍不住偷眼望来，马上就有人上前关切。
　　小莹笑意盈盈对者来人解释，她们是家电城的人是艾老板的秘书，只是要来视察进度的。
　　并表示这两天都会过来看看。
　　旁边的工人早就围成一圈靠在附近观赏，个个看得血脉贲张，一听是老板的秘书，内心恍然大悟、心里暗干，秘书都穿得这么骚在上班的时候视察，连乳罩内裤都没穿不知道平常是怎么做事情的，是不是每天专门躺在办公桌上被其他老板从上班操到下班、还是跪在地上含者客户鸡巴、掰开自已的屁洞请厂商签字？已经有不少外地工人讲者家乡话在意淫两人。
　　只可惜是老板秘书。
　　众人越看越火热，两个z书妹妹还说要请厂商带她们四处观看进度，当然是义不容辞、个个争先恐后答应。
　　小莹表现得落落大方，不时露出对周围环境的见解，顺便提出意见，看者这么多人都要跟来，干脆提议走楼梯，众人哪有疑虑。
　　跟在后面的工人早就硬起鸡巴举旗致敬，色[[的边走边观赏下去，尤其是走路裙摆摇曳。
　　两个屁股一翘一圆，前面的人也识相，故意在走楼梯时扯东推西拖慢行程。
　　两个z书妹妹就象是没看到周围的色狼眼光一般视而不见。
　　由上往下望见深邃的事业线，硕大的乳圆，挺立的嫩奶。
　　走路时蜜穴跟肛洞完全露了出来象是在跟观众sayhello，一路哈拉闲扯等到1－3楼全逛完。
　　要离开的时候跟的人是越来越多，如果不是说到明天还会再来。
　　只怕就要全部跟出去了。
　　这样下去工程可能一个月都没做完，家电城也不用开了。
　　小莹成功地进行计划带者小玉逛完整个家电城，过程里小玉早就没能忍住，周围火辣的眼神直扫她的G乳蜜穴，象是随时在上面狠狠抓上一把一样，不时还听到某些乡下土话淫词，蜜穴早就忍不住淌出蜜水，差点爽到高潮。
　　小莹在过程中则是故意般停下问问工程进度，甚至弯腰蹲下秀出自已完美的翘臀，让后面的人看到她缩紧翘臀敞开小穴的人差点捺按不住。
　　只敢在两人走了之后才大声操骂，老板的秘书果然淫贱。
　　听到小莹说明天还要再来，小玉只是红者脸点点头。
　　似乎跟在展场当SHOWGIRL的感觉差别不大，只是更暴露更刺激。
　　好像很好玩……………




　　（10）家电城三日（下）

　　星期三天还都没亮，就有两个人影来到了家电城外，想起这两天的疯狂暴露，小玉忍不住的兴奋。
　　一步一步被小莹设计的淫乱场面，众多如狼似虎的眼神不断扫射两人。
　　不间断的兴奋，让她也渐渐放了开来。
　　两人到了家电城门口，将自已前两日穿的红色洋装脱下放在了小莹带的旅行袋里面，开始执行今天的计划，要在家电城里全裸！小玉想到小莹说要在最熟悉的上班地点暴露就忍不住颤抖者，似乎身体都快软了起来，小莹抓者小玉的G乳，边在她耳边吐气，就象是我们平常在家这样子喔～～只是换了个场地而已。
　　前两天我们不也是这样吗？说者说者丝毫不给小玉在思考的时间，拉者小玉进去了。
　　两人站在门口，就象是各大百货、电梯都会有的服务人员一般。
　　门口旁还有个人形立牌。
　　小玉静静站立，赤裸的娇躯健美结实、翘臀看起来弹嫩可口。
　　小玉巧笑嫣然，对者人形立牌就象是顾客正在站她面前一般。
　　先生您好！欢迎您来到家电城，请问您需要我提供什么服务吗？您需要我带您游览整个家电城吗？您不用害怕迷路，在我带您游览的过程中，你可以紧抓住我的小B奶，如果你看到喜欢的地方想停下观赏只需要狠狠抓住我的奶子，拉紧我的奶头就可以了。
　　喔，先生你是说怎么付费吗？我们这里当然可以刷卡，只是柜台人员好像现在不在，我们家电城冷气特别强，您如果怕冷，可以把您的肉棒塞到我的小穴里面取暖喔！我们艾老板说，一定要给顾客象是在家的感觉一样，您不必客气，千万不用忍耐直接射在我的小穴里面吧，不管射几次您射得越多我才能领越多奖金喔。
　　我将来的目标就是做家电城里的金牌接单手呢！！看者小莹的淫荡表现，小玉也被勾引般发浪的说，先生先生，我也是这里的服务人员，说者挺起她的G奶象是煞有其事的说，请问您需不需要做脸部SPA保养呢，我的服务绝对是家电城里最好的，连金牌接单手也未必比得过喔！又搓挤者又大又圆的乳豆彷房梢匀到嘴里，我还有提供最新鲜的鲜奶服务呢，能够滋润您的精神体力，就算射的再多再浓也不怕累喔！！小玉小莹两个女人就象是在红灯区站壁的卖春女一样互相勾引客人，直到彷芬庖到爽了一次小小高潮才停了下来。
　　小莹看了看手表连五点都未到，开始带者小玉在家电城一楼闲晃，终于在靠近C区的地方看到两个男人躺在地上睡觉，就对者小玉勾勾手指象是挑衅般上前在其中一个男人脸上张开双腿轻轻坐了下来，却不完全压下去，用自已的阴唇摩擦者男人的脸跟嘴，就像在玩玩具一般。
　　小玉紧张得不敢向前，小莹赶紧开导她说。
　　放心啦，这些人跟厂商要三天工作天，其实早在昨天就已经完成了，多那一天只是为了多赚点钱，何况我们前两天不就已经来“视察”过了吗。
　　他们昨晚一定玩到很晚，你看一楼也没什么人，一定是晚上就出去玩了。
　　听完小玉才上前“坐”上了男人的脸，以往在床上都是被男人大干特干一番、直到喷精流汁。
　　现在的情形可是前所未有，小玉也学者小莹的样子开始掰开小穴用男人的脸摩擦自已的阴唇。
　　淫糜的感觉缓绕周身，让两人爽到不能自已。
　　小莹看者身下熟睡的男人似乎又开始发浪般，决定再让他做个春梦。
　　先生先生您怎么倒在地上了呢～～，是不是太累了需要释放压力呢？于是转过身来拉开男人的裤头，随意一抚摸男人的肉棒就挺了起来。
　　看起来似乎超有精神般对者小莹打招呼，小玉有样学样跟者将男人的肉棒含了进去。
　　象是在比谁服务周到般，直到两个男人分别射出一股浓精才罢休。
　　看的身下的男人脸上爽的似乎真的做了春梦一样，小莹恶作剧般轻轻岔开男人的嘴，又将自已的鲍鱼送上去，男人就像喝到什么好料的一样用力吸了几口，差点没让小莹这小淫女又喷了出来。
　　两人随即象是打游戏般，晃过第一楼走到了家电城2楼。
　　一上来就听到有声音，两人紧张的抱在一起，小玉有些害怕的说，小莹我们快点下去好不好，等等被发现的话…………。
　　被发现？！小莹提高声音说～被发现老娘就跟他们拚了，又不是没有跟一群男人干过！被轮过就当免费的棒子！还不用充电电池！！！小莹边说边闹者自已的好姊妹，她发现小玉也越来越湿了。
　　计划怎么可以停下呢？马上拉者小玉朝者声音处晃过去，两个人鬼鬼祟祟的来到了二楼D区发现影音区旁边整面电视墙居然都在重复拨放同一只A片，有个人趴在正面对者电视墙前方的大圆桌，从后面望去似乎还没穿裤子。
　　一定是昨天晚上没跟者出去玩自已一个人在这看片子。
　　小莹看到整个场面，又有了念头，她回一楼将旅行袋拿上来，掏出了几个情趣用品对者小玉说。
　　这个男人看者这种A片有什么好玩的，我们让她看点liveshow！！，小玉大吃一惊！！我们表演给他看！？小莹说不～～～～是！我去负责将她弄醒。
　　小玉结结巴巴的说………怎么表演阿？小莹说当然是旁边的计算机室阿，在里面计算机拨放才会拨映出来外面的电视墙，而且里面还有播映设备，我们只要把计算机停下，让播映设备对者，就会出现在外面的电视墙上了！说者不管三七二十一，就将小玉推进了计算机室，只看到小莹在旁边敲敲打打东摸西摸，终于外面的电视墙改成了拨放电脑室里，小玉赤裸者G奶就象是早上新闻的主播一样，只是G奶就这样躺在桌上下身完全真空。
　　小莹兴奋的看者自已的杰作，调了调角度不会照到脸又随手拿了份报纸进去当作铺垫。
　　用象是做直销的语气对者小玉说～记住喔！！等等我去负责弄醒那个男的，只要负责在这里专心自慰就好，绝对不可以停喔！除非是我近来，不然不可以停下，不然那个男人看到一半画面停了，一定会进来看计算机。
　　看到在这里，一定把就地强奸，到时候我就先走拉，就一个人慢慢享受被奸的爽。
　　小玉只好红者脸照做。
　　小莹出了计算机室，电视墙对面桌上的男人还是睡的半死，也是，昨晚不知道几点睡的、睡前还在这打枪现在连六点都不到。
　　于是转身看者电视墙上的小玉liveshow。
　　家电城卖的可是最好的电视，最新的HD画质，小玉就像晨间主播般正襟危坐一样有精神，只是前方赤裸的白嫩大奶趴在桌前象是跟大家问早，下方的小穴早就露出来透气还淌者蜜汁。
　　三点尽露的坐姿，拿起身前的报纸开始读，就像真的在播报新闻一样。
　　小玉想者自已被live直播给外面的男人看就连声音也是一并传出，不知道外面的男人会不会认出是这两天来“视察”的我，越想蜜穴就痒了起来，忍不住拿起旁边的按摩棒捅了起来。
　　小莹就这样看者小玉念者报纸边自慰的样子忍不住窃窃的笑。
　　该是去“叫醒”那个男人的时候了，小莹趴进桌下，对者眼前睡着的肉棒也不管上面还留者不少精斑跟腥味，当场就含了进去在嘴里喳喳有声，轻而易举地让男人的肉棒就这么硬了起来。男人的肉棒就像在享受SPA一样的舒爽，没过5分钟他的腰一抖，一股精水就这么射了出来，射进小莹的嘴里顺势吞了进去。
　　谁知道男人还是没醒，只有电视墙上小玉自慰的声音一直传来。小莹不管，决定施展自已的深喉咙绝技将肉棒整只吞下，男人的肉棒象是在捅阴道般的舒爽，小莹整个脸都贴到了男人的阴毛下，象是要将两颗蛋蛋也塞进去小嘴里面。旁边电视墙上的晨间主播小玉用手已经无法满足自已，早就拿出电动按摩棒来塞住小穴，双手抓者自已的西瓜乳边念：
　　嘴里只有………喔喔喔，今天又是个美好的…。喔喔喔早晨……，但是沿海………喔喔喔………地区…喔…喔喔…可能会下雨喔请大家…。大家…。记…得…。喔喔喔喔喔…会下……喔喔喔…雨喔
　　相信有看到新闻的人一定很有精神，只是未必会知道在播些什么。外面的男人在梦中爽到不能自已，腰身剧烈的颤抖，象是把积存的精液一次又全射了出来……小莹深喉完全锁住男人的肉棒，马眼就这么将精液全喷进胃里当了早餐一样……松开了肉棒，男人似乎有了动静…………，小莹正想要不要从旁躲开，谁知道咚一声他连人带椅滚在地上，依旧睡的不醒人事，大概是继续做春梦去了…
　　小莹一看算了，回头看者电视墙，小玉已经不出声，只是闭者眼睛喊爽，淫叫的声音早就传出计算机室来，跟外面的电视墙来了个双声道二重唱，叫得惊天动地。等到小玉正爽到在喷第二次高潮时候，突然间，门口瞬间打开。一个人披者外套大喊，是谁在里面！！！！
　　小玉被吓得小穴又直喷了一堆蜜汁出来，身体不断抖动。只听到人影接者说～～～我可爱的大西瓜～～～～～好美，人家好想喔。小玉又羞又急，连插在穴中的按摩棒也不管，扑上去跟者小莹扭打。等到事情忙完，两人才又裸上了三楼。上了三楼就闻到一股酒味，寻者味道走过，才发现原来有四个外籍劳工在这喝酒。不知道是不是被排挤没跟者出去玩，所以才跑到这里喝酒。
　　看者地上几打啤酒。看来这群人睡到今天天黑都不会醒。小莹疯了这么久今天可是还没吃到真正的肉味，搂者小玉说
　　～～～好姊妹～～让先挑！！不然我可是要全吃了喔！尤其是那边那个黑人！
　　说者还舔了舔嘴巴，象是刚刚喝不够似的。谁知道小玉真的选了那个黑人，小莹腻者声音说，原来我的好姊妹这么骚～～～～～
　　看到黑人就想起昨天在楼梯时，这个黑人走在她的身后，当时前面的人又故意停下，小莹也刚好站在楼梯间一脚上一脚下，不过她完全不在意下面的人看者她的嫩鲍也就这么站者，下面的人照样目光紧盯者风景。
　　当时小玉也及时停下却煞不住脚，差点向后跌的时候，黑人向前扶她，左手紧紧抓住她的大奶，右手扶住屁股却是将中指整个插入蜜穴里。黑人侧过身子马上松开左手，只有右手挡住依旧放在屁股上。当时整整站了五分钟，黑人自已丝毫不动，象是没感觉自已的蜜穴紧紧的夹住他的手指。
　　甚至在继续往前走的过程一只手还是扶者自已的屁股，让自已的蜜穴给他的手指按摩一般。小莹也不管其他上前把另外三个外劳放在一起摆好，个个就拉开裤裆，然后跪在中间一嘴含鸟两手搓棒，熟练的彷菲匠＞褪窃诮涌腿艘谎。
　　想让他们快速勃起插入爽快一番。小玉也含者黑色肉棒，不断的用舌头洗刷，象是要一雪前耻般。直到黑色肉棒全立起来全长足有25CM长吓得小玉不敢乍舌。
　　但今天玩到现在小穴总感觉少了点什么，于是心一狠，粗长的黑色肉棒整个插了进去，将蜜穴里的嫩肉整个拉了开来，小玉身材娇小阴道短浅，花心也整个被黑色的菇头击中，插的她直接叫了出来。每一次自已抽动都会让她有一种下体插破的快感，电流般的刺激一阵一阵传来，不停的流出滋滋的水声。
　　小莹吃下真正的肉棒早就爽到浪水直喷。又在发浪的说，我们艾老板可是最亲民的～～就算不是本国人民也能享有优惠喔！顾客就是我们的上帝，请你全喷出来吧………喔～～喔喔～～好热～～，换你了先生！！
　　等到三个人全喷出精汁射满小莹的小穴，她还意犹未尽的说，我们现在还有特别优待喔！旁边的小玉正在享受不曾有过的快感，刚刚在计算机室里面泄了两次的蜜穴，又渐渐充满了整个身体。只是她平常不爱运动，抬起的脚几下就没了力气。
　　虽然还想让蜜穴多感受几次冲击，也只能呼呼喘气。但就算这样黑色肉棒依旧整个撑起她的蜜穴，于是小玉改成研磨的方式让花心狠狠包裹龟头，让马眼不断深入再深入似乎完全看到了子宫一般。这时小莹可是正在劲头上，只见她对者三个外籍劳工“顾客”抱歉地喊，真对不起，服务不周，马上为您献上特别服务喔！！！！她双手撑着地面移动，扭动自己的身体，把光滑结实的翘臀晃了晃。
　　然后用手沾了沾蜜穴的精液与淫水涂到了自已的菊门上再两手分开臀肉，然后在小玉的眼前对者“顾客”缓缓坐下，菊花在龟头挤弄下缓缓张开，一点一点将龟头吞入菊肛中。
　　“啊……嗯……喔喔…………阿阿……恩”
　　狭小的菊门被缓缓撑开，肉棒带着火热的感觉一直延伸到肚子里，然后随者自已的节奏又退了出去。剧烈的刺激让小莹不禁快速动了起来。
　　边动边喊的说请您享受我们家电城的歉意！又是一阵疯狂乱抖直到火热的精液向着直肠深处喷射而去，对这位顾客道歉完，又再度抬高自己的屁股，露出那迷人的菊门，诱惑似的扭动起来朝者下一位的肉棒象是无底洞般吞了进去。
　　小玉忍住不停的快感，黑人的肉棒早就磨到出火，尤其在整个插破花心的快感让小玉不停淌出蜜汁，直到黑人的肉棒开始一跳一跳的勃发，不是雏儿的她知道怎么回事，整个夹紧自已的大腿，两条白嫩大腿剧烈地抖动，马眼喷出热烫的精水全部撒满子宫，娇嫩的腔内被射到整个满了出来，下体淫汁四溢……………
　　天渐渐亮了，清晨的阳光洒下，两个穿着低胸红衣连身洋装的女人走在路上，一边打闹一边嘻笑，裙下似乎有白浊的液体不停流下……




　　（11）一次再一次

　　（时间点在妻心如刀正文8之后）

　　一样的小屋，即使是中午后周围也一样的安静。只有远处似乎有者工程施工的声音传来。
　　杨桃子站在自已的小床上似乎这样可以让他显得高大点，眼前的女人缓缓弯下腰来，白皙的美背在阳光照射下显得更是白花花的亮眼，翘起的雪臀圆润丰满，从侧面看过去的饱满美乳，丰满的乳房似乎也已经渗出一层光亮的汗水，阴唇柔软的曲线上黑色的阴毛经过修剪柔顺的贴在上面在阳光下显得纤毫毕露，一条蜜缝紧紧的阖上。
　　一具成熟美G的身体完全展示在自已的眼前，比自已看过的影碟、杂志、写真上所有女人都还要来的美，杨桃子缓缓伸出晒的象是黑酱油般的手来抓住他眼前的臀部抚摸，女人象是触电般的抖了下，雪白的身躯晃的杨桃子在小床上差点站不住脚。杨桃子向前微微靠了靠，已经怒挺起来的黑杆阴茎缓缓靠近林茜的阴唇，龟头前端的马眼渗出的精液似乎正要对者蜜缝开始缓缓摩擦，象是正准备润滑一般。
　　杨桃子想起刚刚林茜进门脱衣服的美态，脱下衣裙后的她像个女王般站在那里威风凛凛的看者杨桃子。黑瘦的杨桃子如往常般依旧不敢直视者她，正当林茜的几个眼神暗示下，杨桃子脱光了衣服干巴巴的站在那里，只有黑杆阴茎依旧挺立彷氛饩褪茄钐易拥娜身精华般。似乎想起了什么林茜打者手机似乎在跟家电城里的同事解释，一手握者杨桃子的黑杆阴茎就像个玩具般，即使这样依然会不时露出她的天使笑容，就像只是平常闲话家常般聊天。
　　手机里传来的声音没有停下，林茜一手握住的黑杆阴茎却越来越大，林茜不时低下头来观看手中黑杆阴茎就象是玩具一般，异样的兴奋感在两人身上游走，直到杨桃子受不了这种刺激对者林茜的纤手射出一股又一股的浓精，林茜巧笑者对者手中的手机也笑得更开心。
　　眼前自已怒挺的黑杆阴茎依旧在蜜缝外徘徊，象是感受到热力般的女人似乎已经不想再等待，一双玉手向后轻轻摸索着缓缓分开阴唇，杨桃子看到整个阴户完全暴露出来，粉嫩的阴唇嵌在雪白的股间，中间是红嫩的蜜肉，那些红嫩的蜜肉暴露在空气中，在阳光映照下，散发出耀眼的光泽。
　　杨桃子忍不住就想要一挺腰让龟头抵住蜜穴塞入。但杨桃子看者林茜背对者他暴露出粉嫩的蜜穴，原本懦弱的杨桃子眼神中闪过光亮，就像躲在阳光看不到的地方发出笑声的小鬼，他缓缓的伸出了手指向前，用自已黑枯小指一边用指尖挤住她肿胀的阴蒂，一边用手指刺进了林茜的蜜穴………
　　时间彷肪仓沽艘话悖林茜没有回头，似乎能够听到一声低喘，雪白的圆臀本能地瞬间翘了翘却依旧停在那里，一双玉手依旧掰者阴唇不动像在等待什么，阴影中的小鬼似乎看准了不会被责罚，继续开始他的诡计。杨桃子的手指插入了林茜的蜜穴里，蜜肉的挤压象是要压断那根黑枯的手指一般。淫糜的气氛让杨桃子忍不住勾了勾黑枯的手指。眼前的林茜依旧象是没有反应般，只有穴里的蜜肉不时的蠕动，像在回应一样。
　　杨桃子的手指插在林茜的蜜穴内，开始来回抽插着，发出噗嗤噗嗤的声音。过了不久林茜的鼻息渐渐加重，粉嫩的阴唇开始充血，蜜穴变得湿润，从蜜穴口流出的淫水也越来越多。包裹整个手指的蜜肉开始渐渐绷紧，变得柔韧起来。随者手指的抽动，似乎阴道里夹住手指的蜜肉越来越紧，湿润的蜜穴中开始淌出一丝丝液体。
　　林茜白皙的身体依旧弯曲翘者雪臀，只是微微颤抖，双手开始移向圆臀紧抓住圆臀不放。在杨桃子看不到的前方，林茜的两眼仿佛上了一层水雾，冷艳的脸庞开始渐渐潮红，两颗粉嫩的乳头已经激突翘起。在她身后，蜜穴已经被淫水浸湿一般。随着黑枯手指的进出。她抬起头，喉中压抑不住地发出低喘。手指进出间，蜜穴口里的嫩肉似乎翻吐着，发出唧唧…唧唧…唧一般的水响声。
　　杨桃子戳的手指满是泥泞又湿又滑，开始有点手i。身下的鸡巴也挺得象是要爆炸一样，他停下了动作，似乎刚刚的动作也让他消耗了不少精力一般。眼前的女人蜜穴不再受到刺激，似乎缓和了身体的反应，但一眼望去修长的美腿内侧已经淌满了淫水，整个白嫩的美腿被水泼过一般又白又亮。
　　眼前的女人似乎不满意这样的刺激，她终于回过头来看了杨桃子一眼，让杨桃子缩了缩身体，但看完后转过去又示威般的拍了拍雪白的圆臀抖了抖，象是要杨桃子继续挑战一般，双手放在圆臀上缓缓拉开。
　　再一次，杨桃子的硕大龟头又顶住了眼前的蜜穴、滴者黏液的马眼也想更深入一样的分泌精水，刚刚受到刺激过的阴唇已经开始充血，林茜充血的阴唇被顶的敞开，露出里面的蜜肉。感受到新一次的刺激，林茜喘息者配合般，双手又是紧紧抓住雪白的圆臀两侧开始施力。
　　站在小床上的杨桃子顶者硕大的龟头开始发力，感受到龟头上的湿滑快感，涨得火热的阴茎更是挺立。林茜的娇喘声不断传来，绷紧的身体开始发汗，杨桃子看者背对者他的林茜娇喘不停，似乎更能让杨桃子感受到男性的自尊与征服的快感，他再度猛烈的向前一顶。
　　整个硕大的龟头刺进了林茜的蜜穴，林茜的身体猛然一颤，抓紧圆臀的手指滑开了些，象是被炙热的龟头烫到了般，开始长叫阿~~~~~，似乎感到十分舒畅般的淫叫。踩在小床上的杨桃子开始发力，粗长的黑杆阴茎渐渐深入伴随者林茜不停的长叫，直到捅到整个花心，林茜才渐渐松开了压紧双臀的手，林茜的双手掩在下腹象是感受到那份快美充斥者整个全身。她低下头望者与红肿阴唇接轨的黑杆象是铁浇的铜柱般紧密、火热的快感不断由蜜穴里传来。
　　杨桃子开始缓缓抽动自已的鸡巴，放慢了速度每一次往前顶，林茜就会发出娇喘般的声音，他开始感受到自已的强大，每一次顶入都能让身前的女人不住的颤抖，让她发浪！
　　杨桃子双手开始抓着林茜的雪臀，黑杆阴茎直挺挺插在林茜分开的双腿间。紧密的嫩穴裹住肉棒，硕大龟头传来令人销魂的酥麻触感。杨桃子深吸了口气，黑枯的手指紧紧抓住林茜的屁股，再度狠狠捅入那柔嫩的蜜穴。听者林茜的娇喘、身体上的颤抖、不自觉发出的淫叫、只有这样他才会感受到男人的自信，平常被人瞪视的不削与轻视在这瞬间完全飞走。
　　林茜雪白的肉体不住抖动，花心不断的让硕大的龟头亲吻，让林茜的身体渐渐变的潮红，湿湿的液体从蜜穴中淌下，杨桃子不管不顾的抓住雪白的臀肉，对着她滴水的蜜穴又深深干了进去，黑杆阴茎用力的抽动者，直到整根鸡巴完全又进入了蜜穴在里面研磨。
　　微微停下的杨桃子喘者粗气，脚下踩者的小床毕竟不是地板，不能让他稳稳站立，矮小的个子始终是他的致命伤。林茜的喘息声也渐渐低了下来，似乎感受不到背后传来的刺激自已开始主动套弄了下屁股，让炽热的感觉不间断，杨桃子心想如果这时候停止，就会像前几次一样始终被压在地上吧！似乎有一股暴戾的感觉充满全身。
　　看者眼前林茜美G的肉体，那个让人忍不住想摸的腰肢，白嫩的雪臀又圆又翘，充满诱惑地套弄者，而自已的鸡巴依旧狠狠的插在蜜穴之中。怎么可以！？刚刚才兴起男人自信的杨桃子性欲又本能地亢奋起来。
　　他在林茜鲜嫩的蜜穴中不停抽送着，火热的黑杆阴茎仿佛一个战无不胜的勇士，在白嫩的圆臀间来回冲刺。林茜感受到更猛烈的刺激一边淫叫，一边挺动着屁股，象是在配合杨桃子的抽插，两个人的动作配合的仿佛性交过无数次一样。
　　杨桃子的黑杆阴茎不知疲倦地抽送着，动作越来越快，林茜的雪臀猛烈的回应抵在他的腰间，白嫩的肉体不住抖动，蜜穴越来越湿，身子也抑制不住的颤抖起来。林茜的整具身体都站了起来贴在杨桃子的身前，就象是站者性交一般。她的两手抓住自已的美乳不断搓揉，赤裸的乳房随者自已的揉捏变形。
　　站者的两个人不断抖动，当杨桃子又一次狠狠进入让马眼噙住整个花心，林茜开始放肆的浪叫，杨桃子似乎受到感应般狠狠的用龟头继续撞击花心。林茜站者翘着屁股，蜜穴口像一张可爱的小嘴吞吐着粗长的黑杆阴茎。被淫水湿透的黑杆阴茎塞满整个蜜穴，在持续的抽送间，蜜穴口处一圈圈红嫩的蜜肉被带得翻进翻出、还有白浊的液体。感受莫大快感的林茜忍不住双手反抱住杨桃子，似乎要他更用力的猛烈撞击一般，两个人紧紧的贴在了一起。
　　杨桃子完全控制了主动权，在他身前，美G的肉体紧抓者他不放，侧面看过去的雪白乳球在胸前来回抛动，荡出波浪般光泽。她双颊潮红，不住的发出浪叫，冷G的脸上娇F欲滴。杨桃子禁不住的爽快，男人的征服即将达到顶点，最后的炮火即将来临，再一次猛烈的抽插顶在林茜的花心上，积累多时的浓浆象是火山爆发般从马眼全喷了出来全部射进了花心里、滚烫的浓精一波又一波的射出。杨桃子猛地抱住林茜美G的肉体，硕大的龟头顶者林茜的花心不肯放开、象是要全部射进子宫般。
　　林茜的身体猛然一抖，淫叫的声音暂时中断，修长的美腿站的笔直，雪臀似乎猛的向内收紧，蜜穴紧紧的夹住黑杆阴茎挤压般的让马眼吐出更多浓精溢满了整个蜜穴。
　　林茜静静的感受，感受浓精的喷发与积存在花心处的精液，甚至是已经喷入子宫的精浆，还有蜜穴里的黑杆阴茎正在成长般的壮大，硕大的龟头依旧狠狠刺在花心处溢出精浆不肯离开。
　　林茜慵懒的朝者身后依然抱者她的杨桃子问，我紧吗？
　　龟头传来的酥麻感，与蜜穴里的挤压透过身下不停地传来，让杨桃子依旧抱者林茜不肯放开，象是要将所有种子都喷进蜜穴里。
　　听到林茜的问话，杨桃子赶忙缩回抱者林茜的双手，讨好地说。
　　实在是太紧了！！
　　林茜感受到蜜穴传来炙热的感受，又摇了摇屁股，拍了拍雪嫩的圆臀般对杨桃子示意，像个女战神般就要开始下一波的战斗。刚射完一次浓精的杨桃子有些疲惫不过心情依旧十分亢奋，但是踩者脚下的小床让他知道他的脚已经开始发酸了。
　　忍住发酸的感觉他开始继续抽动，想再一次喷洒白色种子在女人的子宫里，心底上的亢奋，肉体上的兴奋支持他继续抽插，想再一次体验男人的自信与快感。
　　林茜弯者腰感受新一次的抽动，但身后的杨桃子越来越是没力，她心内火热的感觉只有更痒。没错，越来越痒。让她回头看了看杨桃子，感受到的火热依旧，却不再猛烈。于是她猛的像后一压，将杨桃子整个压倒在小床上。
　　将杨桃子压倒在小床上的林茜，看了看身下的黑杆阴茎依旧挺立，硕大的龟头依旧抵者花心，她转了转调整好位置，开始下一波的性爱。
　　林茜紧紧咬着唇开始提起圆润的雪臀撞击杨桃子的跨下，身下的黑杆阴茎象是一条黑色的巨蟒翻滚着热力无穷，充血的阴唇紧紧夹者黑色肉棒开始套弄，蜜穴里有者刚刚的浓精与蜜液，轻轻的套弄蜜穴里就变得滑畅起来，交合处开始溢满不少白浊的液体。
　　啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~~~~~~~~~~~~啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~啪啪啪啪的声音不停间断
　　林茜就像个出征的女武神般，化身白马猛烈的奔驰，不断的撞击让龟头密集的噙咬者花心，林茜的身体开始像发烧一样变得火热。强烈地快感刺激着她的神经，在她体内b生无比的兴奋感，蜜穴开始淌出大量的淫水，阴唇变得更是红肿肿胀。
　　每一次的撞击让黑杆阴茎用力插进蜜穴，硕大的龟头顶住花心不断研磨，就让林茜越舒服般的开始淫叫，身下的小矮男似乎想做些什么般的抓紧圆臀，但前方的女人没有理会。阴唇已经被淫水湿透，闪动着令人G目的肉光。透明的淫液与白浊的精液混在一起从蜜肉的缝隙间涌出，顺着两人的交合处流在小床上。
　　白皙的肉体又再一次被汗水浸幔一边拼命耸动下体寻求快感。似乎感觉到了什么，林茜原本向前蹲趴的身体开始向后仰者头，双手向后撑者，打开M字腿不断的研磨花心。身下的杨桃子感受到林茜的蜜穴里阴道开始变得紧窄，似乎在猛烈的挤压者他，凭者之前的经验知道她已经要达到高潮，再度猛的顶者花心不断研磨。
　　林茜已经红嫩的蜜穴忽然一紧，全身上下像触电一样颤抖起来，花心里喷出一股一股液体浇在杨桃子的龟头上。蜜穴突然收紧的快感让杨桃子细细体验整个过程，慢慢的磨者林茜的花心。他忍不住摸了摸林茜的白嫩屁股，在屁股上不停揉捏。林茜似乎毫无所觉般的体验高潮的快感。
　　似乎感觉还不够般的林茜摸了摸小腹，象是能感受到还插在里面的龟头顶者花心，林茜继续向前趴回前侧开始继续套弄，象是一定要把身下的肉棒浓精给套出来一样。
　　刚刚被蜜穴里痉挛着的蜜肉挤压，杨桃子插在林茜蜜穴里的快感不曾退却，马上又感受到林茜开始新一次的套弄。一下又一下火热的抽插在林茜的蜜穴里，这次杨桃子似乎更感到兴奋。深深插在林茜蜜穴的肉棒能感受到，阴道里的蜜肉又开始收紧般的挤压，就象是林茜又快高潮了一般。
　　身下的杨桃子忍不住的兴奋，觉察到林茜体内的异状，杨桃子继续深挺者黑杆阴茎往上，在林茜每一次向下套弄时顶上花心，让林茜越来越是快美。压抑不住的美感似乎又要到了。林茜再度仰者头，发出无声的群埃⊙钐易拥募Π途筒逶诶锩妫感受到她体内一波一波潮水般的快感不住的从花心喷洒蜜汁，不停的挤压自已的肉棒。杨桃子用腰力顶在她蜜穴更深处继续研磨，马眼里的浓浆溢出就像快喷发出来一般。
　　林茜又在享受第二次的高潮余韵中，看者林茜往前跪趴的姿势，高高翘着臀，雪臀上有者刚刚疯狂后的红肿印痕，臀肉依旧饱满丰满中间插者自已的鸡巴，让躺平多时的杨桃子忍不住挺起上身。只用腰与下体的力量缓缓抽动。黑杆阴茎从交合处不断露出再不断深入。似乎又激起杨桃子征服的快感，他猛的顶者身子抽插者林茜的蜜穴，高潮后的蜜穴特别紧密，那种快感！那种超乎寻常的快感，让杨桃子再也忍不住，在她高潮后的蜜穴内一阵猛干，直到杨桃子终于忍不住快射精，林茜白嫩的屁股似乎还在颤动。
　　射了！！杨桃子紧紧抓者林茜的雪臀，象是要把卯蛋也塞进去一样，黑杆阴茎再度狠狠的抵住花心喷射，满满的精浆再度灌入林茜的子宫里。林茜雪白的大腿不住的抖动、只有圆臀高高翘起象是受不了浓精的注入般越翘越高，肉穴中火热的蜜肉开始痉挛着收紧，挤出所有浓精。
　　女人象是真的被烫到般尖叫……………汹涌的快感不断从林茜的蜜穴里传来，即使喷精完也不肯松开，不肯放手，象是要把所有的种子都喷洒在女人身体里。杨桃子趴在女人的身体上喘者粗气，身下的黑杆阴茎依旧塞满整个蜜穴不让半点精浆溢出，白色的卯子象是桃子侍卫般挡在后边，遮住了红肿的阴唇，女人趴在地上缓缓喘气，身体不停的抽蓄与抖动。
　　直到小屋里静静的只有喘息声。
　　最后，提起身子的林茜，象是准备收东西般，用旁边的卫生纸擦过流过下体的精液，但张开的蜜穴依旧合不起来，从阴道里流出的浓精缓缓滴下，蜜穴里红肿的淫肉在空气中蠕动着，仿佛还在被一根无形中的巨棒抽插喷洒白浊的液体般。看的杨桃子似乎又勃了起来。
　　穿好衣裙，又恢复成了那个精明能干的冷艳人妻。只说了几句话，林茜就走了。
　　杨桃子看者已经远去的林茜，他知道…………
　　一定还会有下一次

　　__________________________________
　　最近有事开始忙拉！！
　　不能跟之前一样每日一章，有空才写~
　　文章的部分，没有什么太多叙事尽量不扯到原文林茜与老公的虐心~
　　还是跟我开始第一章说的一样，尽量每篇都肉~~
　　除了我想带出某些地方，才多写的片段不过应该会压起来，不写艾老板了既然没时间那就算了，不然还要花太多篇幅
　　写暴露的话有人不喜欢――out！~
　　只写肉文也有人嫌整个剧情太短――out！~
　　慢慢来吧~――也被out！……
　　记得曾经有一位大神跟我说过
　　文章需要洗练
　　可惜我总是写完后擦一擦就往上丢了………
　　感谢各位的回应与意见~~




　　（12）你长进了啊！

　　（时间点在妻心如刀正文12后，简单说就是看完第一次马镫之后的插入剧情）

　　杨桃子在自已的小屋里，这阵子发生的事情太多太急，让自已想也不敢想的事情就这么跳到了自已身上。想不到人活了40好几还能有这种艳福。躺在小床上的他正想者最近发生的事情，开始胡思乱想。
　　只是捡到一张照片………在房里撸管，居然会有这种艳福。
　　呵呵呵，想到这里杨桃子又开始幻想林茜的丰臀细腰。虽然每次被林茜的眼神盯视总会有所畏惧，但只要这个女人背对者他的时候就是全任自已处置了，除了总是被压在地上“被干”的时候。
　　象是被丛林里的母兽盯上一样，怎么那些A片里几乎全都是男优把AV女优干得死死的呢？
　　杨桃子似乎沉迷在自已的征服感上，完全忘了自已的身高与外表，跟片子里的男优实在差的够远。平常人连正眼也不会乔他的。
　　不过每次干她的时候都让自已的种子全部射了进去………，不知道会不会怀上…，如果怀孕了……那他的老公……，哼哼，想到这里杨桃子的鸡巴又勃了起来…。上次去了她的家里拿东西，结果到了个结婚场所，谁知道居然是她老公出来拿的，差点没吓得屁股尿流，连忙逃了开来。还以为干她老婆的事情被发现了……
　　林茜这个美G人妻对自已总不太多说话，那次干完她后，她居然说要回去做个东西下次就能用了……，想不到还真是好用，一个马镫、一个能骑者女人的马镫………，从来没有听过啊。让她亲手做的东西操翻了她！
　　又想起自已一开始总是“被干”的过程，像个玩具！或者就像别人说的那种淫器，角先生？按摩棒？跳蛋？她愿意做东西给我，那是不是自已在那个冷艳人妻的心里面算是地位提升了？提升变成宠物？
　　呸呸呸呸呸！！！老子每次都能干翻她！杨桃子想者每次干完林茜的表情，她总是哭喊与哀嚎。虽然自已不懂什么，那应该就是征服她的表现。尤其自已还在她体内射了这么多？迟早有一天还要狠狠抓者她的美胸。也许还可以从正面干她？
　　哈哈哈，杨桃子又在小床上翻了个身，想到这里就越来越兴奋的杨桃子更回忆起当天早上干完林茜，又在楼下看到了冷艳人妻的老公…………，他还是什么都不知道吧，还好自已跑得快没让他看出什么破绽，或者该称他龟公了？
　　这时候的杨桃子已经对自已的性能力有了个直观，或者说……………，他知道林茜的老公是不行的，不能跟自已比，就不知道是不举还是射得太快。
　　呵呵呵呵，杨桃子猖狂的大笑等者林茜下一次的电话………………
　　随者请完假的林茜一路走向她家，杨桃子一路上不断说者黄色笑话，完完全全的在林茜眼里表现的十分温驯，甚至在没人看到他们的地方，林茜还会摸摸他的秃头。一路有说有笑般，直到进了屋里，低者头的杨桃子欲望又变得更深了些。
　　卧室里，两个人正要开始脱衣服，杨桃子似乎急不可耐般的马上脱光了上衣，但连裤子都没脱就从裤裆里面露鸟出来，握者自已还没“变大”的鸡巴开始上下搓揉，似乎马上就可以提枪上马一般。
　　还没完全褪下衣裙的林茜看者猴急的杨桃子，不知道想到了什么，开始娇笑。杨桃子看者林茜已经脱了一半的衣服，胯下的鸡巴更是涨大，半裸的林茜衣服半掩，白皙的皮肤与艳肉若隐若现，随者她的娇笑身体抖个不停，象是一碰之下所有衣服都会掉了下来，让杨桃子看得眼中更是火热~~
　　那隐藏在衣服下的皮肤一如往常般白嫩，令人忍不住联想，是不是她全身上下，都是如此白皙？饱满的美乳、细腰、修长的美腿、雪臀，甚至是后面的菊门跟阴唇里的蜜缝………………，让品尝过这种美味的杨桃子更是激动。
　　看者杨桃子的猥亵眼神，林茜一步一步的走向前直走走到黑瘦小矮男的面前。依旧是居然临下的望者他，林茜不发一语，伸手进去，一只纤手拉下杨桃子的裤裆，另一只握住了杨桃子的黑杆阴茎，已经慢慢涨大的火热肉棒，开始缓慢但有力的套弄起来。
　　林茜眼底媚笑，纤手灵活的在杨桃子的茎杆上搓揉，实在是说不出的淫荡诱人。
　　看者已经涨大的黑杆阴茎崩的老硬，林茜杏口微张，对者开始变大的龟头，时不时轻轻啄上一口，冰冰凉凉的嘴唇只是轻轻吻上已经热烫的发肿龟头就马上退开，唇间吐出来的气息香润湿暖，不时吹拂在杨桃子的马眼上。似乎故意离的不远不近，持续的喷吐气息在龟头四周，却让你怎么都碰不到一样。刺激的整个鸡巴一跳一跳者。
　　另一手摸者大白桃子似乎想要转动里面两颗小桃子一般揉动，引的手里握住的黑色茎杆更是连周围的青筋都鼓了起来。
　　杨桃子看者身前的林茜半裸的身体白嫩可口，一双纤手都在帮自已打手枪，卧室里旁边摆者大床，搞不好等等还能在上面干者林茜，让他更是兴奋。似乎自已就是这里的主人。
　　她握者的黑杆阴茎已经完全火热了起来，马眼似乎开始分泌出稀薄的精液，整个茎杆就如同平时在自已体内的那种硬度与热度吧，林茜想着。
　　林茜用指甲抹开那层精液，抹在手里开始润滑者整个黑杆鸡巴，似乎想将所有溢出的精液抹在每一个茎杆的褶皱上，连龟头的底下也不放过，甚至要涂满那颗大白桃子。她圈起整个龟头菇缘下方不断摩擦，指甲不断抹过溢出的精液再持续涂满整个龟头，纤手的手指圈成小圈，将整个黑杆鸡巴全套了进去开始套弄。杨桃子爽的不停抖动，跨下的鸡巴也不时的乱颤动。
　　林茜看者被她涂满整个精液鸡巴的杰作，似乎感到十分好玩般不停娇笑。看者龟头上的马眼沁出的精液开始用她的香舌去舔，将溢出的精液不断舔进嘴里。甚至用指甲轻轻往龟头菇缘底下褶皱里一划，让杨桃子更是浑身颤抖。
　　看者林茜低头玩弄自已的鸡巴，杨桃子眼里的欲望不时勃发，马眼里传来的酥麻感让他知道，第一次的喷发就要来了。他忍不住双手渐渐移向林茜的头部。经过一次次的性交，他的胆子似乎也越来越大般，想做一些之前不敢做的事情。
　　林茜低者头玩弄者自已的杰作，还不知道将会发生什么。再一次她用香舌舔上杨桃子的马眼舔开那层溢出的精液，突然头上一紧。在嘴旁的硕大龟头整个硬塞住嘴里向前直直捅到喉前。
　　F丽的红唇被怒涨的硕大龟头撑满，连呼吸也被堵住一般。龟头上传来的温润感觉让杨桃子忍不住的压者林茜再挺动自已的黑杆阴茎，似乎想要把整只鸡巴都塞进去一般。身下的林茜就像知道会发生什么一样没有挣扎，只是一手轻握者茎杆另一手抓者大白桃子忍不住的捏了捏象是鼓励般，在林茜嘴里被香舌包裹的龟头终于忍不住从马眼射出一股一股浓精。
　　嘶~~~~~嘶嘶嘶的声响吐出浓精打在唇里。
　　汹涌的精水涌出，热烫的腥味瞬间溢满嘴中，林茜嘴里吞咽的动作就象是在喝者晚宴的浓汤一般，吞咽的动作一口接一口………
　　爽的两眼翻白的杨桃子忍不住放开了双手喘者气。但杨桃子的龟头依旧被刚刚吞下所有浓精的林茜含在嘴里，被温润的舌头所包裹。让他依旧十分爽快的忍不住轻摆下体，似乎想将林茜的小嘴当作阴道般的抽插一般。
　　爽翻了的感觉持续存在，跨下的黑杆阴茎一如往常的开始变大，变的更长。在林茜嘴里的龟头更是硕大。想到等等就可以在林茜的蜜穴里冲刺让杨桃子的鸡巴更是硬直。
　　但………………………………………，她怎么没有松开自已的鸡巴？
　　咬下整颗龟头的林茜依旧不动，就象是喝下一杯浓郁咖啡体验中间的感觉般静静地闭上眼不动，连神智都飞到了远处。
　　杨桃子热起的身体突然打了个寒噤，林茜就象是知道杨桃子的反应般，包裹整个龟头的香舌开始一遍一遍刷过马眼。原本圈起指头套弄茎杆的纤手开始缓慢地从茎底慢慢的推挤象是挤牙膏般向上推，一遍一遍的重复。抓者的大白桃子更是不时捏捏拉拉。
　　杨桃子马上从射精完的快感跳到另外一个天堂。他能感受到林茜的舌头轻轻的挑开自已的马眼，象是要钻进去汲取残精一般。不只是普通的刷过，似乎自已的马眼被某个柔嫩的物体插入了一般。让杨桃子忍不住………噗哧、噗哧、噗哧的低喘…………似乎快受不了了。连整个矮小的身体都冒出了冷汗。
　　感受到杨桃子的反应，终于林茜向后一仰头，“啵”的一声，吐出龟头，巨大的龟头从嘴巴脱出，雄起的黑杆阴茎依旧挺立。
　　杨桃子忍不住开始大声喘气……………，似乎差点被逼得又强射了一次。
　　缓缓站起身来的林茜不发一语，只有唇间湿湿的，红F的唇边悬着一丝白浊的精液。
　　依旧是居然临下的望者杨桃子，只对杨桃子说了一句话。
　　你长进了啊！！
　　说完后只见她回身从柜旁拿出一件红色的物品，褪下所有衣物。似乎正准备换上这件物品。

　　-------------------------------------------------------------------
　　会写这章也是稍微想模拟一下杨桃子的心情
　　如果单以一夜情来说杨桃子的情况就十分特别了……，已经超过了
　　但情况也变得更特殊，已经不仅仅是一夜情~~
　　毕竟现实生活有这种“艳遇”，应该也是十分特别的
　　我朋友里面有一夜情的不少，大多去夜店鬼混，算是拿来参照参照。
　　毕竟昨晚爽了一下
　　今天马上就会对朋友吹嘘~
　　这里，大概带过一些。
　　算杨桃子的心路成长历程？
　　至于林茜…，我想面对面时，她还是很强势的
　　所以才有当初我写的1里面特地写她用香舌刷住杨桃子马眼
　　玩他？控制他？不给他射出的那种感觉。
　　或者妖大原文里面把杨桃子甩起来像机关枪一样射在墙上
　　射出的精要杨桃子吞下~
　　这一篇也是类似那种，林茜认为一切还在她掌控之下
　　不过杨桃子是这么想的吗？
　　说到底，其实被插被内射
　　身体就已经被控制了~~
　　心底方面扯到地方就真的多了…
　　怎么写才不会跳脱原文太多~
　　就看情况罗~~可选项太多
　　我至少会写到把剧情带到现在妖大已经30的部分




　　（13）你不是长进了吗？！

　　（时间点在妻心如刀正文12后，简单说就是看完第一次马镫之后的插入剧情）

　　林茜略带寒意的沉者声问：‘你长进了阿’！！
　　房间里的温度似乎快速的下降，林茜就像对某个被宠坏的宠物生气一样，似乎那个驯养的宠物造反了，敢不听她这个主人的话。必须要让他知道谁才是主人一样。
　　杨桃子从刚刚低者头大喘者气的刺激感中回神过来，迎面而来的是林茜的威视与沉问。他不敢回话，低下头的样子看起来象是在忏悔、反省。
　　林茜看者杨桃子，却已经把她手里的东西穿戴在身上，像个高傲的将军一样威视者不听号令的士兵般。
　　杨桃子低者头不敢直视林茜，却是看者前方，林茜白皙的肉体彷钒子褡龀傻牡裣瘢曲线玲珑有致。挺起的美胸似乎因为生气起伏而晃动，修长的双腿白嫩诱惑，已经穿戴好的马镫就挂在她的纤腰上。
　　杨桃子还看到了，在她平滑的小腹下，平顺的黑毛柔顺地贴在身下，蜜缝似乎已经有黏液开始沁出…………
　　杨桃子终于又骑上了林茜，或者说，
　　林茜让杨桃子踏上了马镫，宠物又骑上了主人………
　　一个女人在屋里走动，她走的很缓慢，可以看得出她身体的轮廓非常优美，但姣好的背影被一个黑影所覆盖，女人的屁股下方有者一条黑色粗绳，象是丁字裤的绳条一般，从臀缘没入臀沟深处。
　　杨桃子的双脚正牢牢的穿套在脚镫上，刚刚林茜的呵斥让他不敢躁动，骑上马蹬后不敢有进一步的举动，象是在等待指令般。
　　只是静静地贴者林茜，贴者眼前的肉体，欲望让他的肉棒更是涨大，尤其是火热的肉棒正对者林茜身下似乎正随时想钻进去一般。一条裂隙正在分泌着湿润的黏液般，异常粘滑。
　　林茜弯腰屈膝翘臀，她已经能感受到身后杨桃子呼出的气息，靠者马蹬紧贴者的身体如此火热，似乎有感染力般地让她有种喘不过气来的感觉，身下的蜜缝似乎润出了更多黏液，似乎在渴望某种东西。
　　象是已经知道杨桃子准备好了般，那个小矮男的黑杆阴茎已经顶在了自已的阴唇外，高傲的女人这次晃了晃屁股，对者后面的小矮男说。
　　‘你不是长进了吗’？！
　　就像听到指令般，小矮男踏稳脚蹬，扶者自已的鸡巴对者因为屈膝翘臀，阴唇早就大张的蜜缝狠狠的杵了进去。杨桃子的龟头挤过了一圈紧凑窄小的粉嫩肉褶，横冲直撞的捅进了蜜穴里。
　　像早预料会有怎样的结果，正想咬牙不发出任何声音。瞬间只感受到炙热的肉棒挤破窄小的蜜穴，溅飞了溢出的汁液，
　　林茜忍不住“啊”的一声向前一晃，两条赤裸的美腿剧烈地抖了抖。熟悉的快感猛烈的刺入心头。
　　喊出声的女人似乎不再显得高高在上、原本象是凤凰般的高傲美丽；开始喘息的她，G丽的肉体看起来令人疯狂，原本的高傲令人有一种想撕碎她的冲动。
　　林茜象是感觉羞耻一般，低头一看，身下的阴唇被整个撑开，杨桃子的黑杆阴茎正凶猛无比将她娇嫩蜜缝撑开数倍，将阴道里的蜜肉挤得又满又胀，被挤出的蜜液正涓流而下。
　　女人杏口微张似乎想压抑住喘息之声，这只不过让身后的杨桃子更加兴奋。已经达到目的的他早就踏稳了脚蹬，开始不停抽动了起来，插的唧唧有声。
　　女人忘了，性爱不是数学题，跟平常她上班的帐是不一样的。白皙的肉体上泛者淫靡的肉光。白天在人群面前时的端庄与优雅荡然无存。
　　只有“啊啊………哈哈”的喘息声。
　　林茜感受到身后的小矮男抬起屁股，抽出一截阴茎再狠狠插入，凶猛的戳者、撞击着她，象是要将她蜜穴里的嫩肉给捣坏似的，连疼痛都快美得令人颤栗……，让自已封闭的欲望，像滚滚洪流一样宣泄出来……………
　　哦……呜呜…哦…“，林茜开始发出不成字句的叫声。
　　相同的房间，不同的主人骑在她身上。杨桃子想到这里欲望就疯狂的增长，他正享用着他妻子的肉体！
　　杨桃子“啪、啪啪、啪啪”地撞击着女人肥美多肉的雪臀，时而猛烈抽出，时而顶住花心不断研磨。林茜欲火旺盛，一发不可收拾，阴道里蜜水狂流，让杨桃子的黑杆阴茎进出无比顺畅，似乎不变的只有里面的温热紧凑。
　　终于杨桃子忍不住猛烈抽插后龟头传来的快感，想要痛痛快快射了出来，镫起的角度拉到最高。女人就像知道会发生什么一般。雪臀往后似迎接般收紧，阴道里更象是要扭断阴茎似的一掐一挤，没命地挤压。
　　大汗淋漓的林茜忍不住“阿”的一声…………………，花心被杵尖的龟头刺的林茜翻起了白眼，阴道里猛的剧烈挤压，喷出阴精淋在已经到达爆发点的龟头上。
　　杨桃子的龟头死死噙住花心不放，一波精浆如同白柱般从马眼射进子宫里，持续的喷射整个花心，满满的射了她一穴，林茜被灌的小腹微微胀起，怒挺的黑杆阴茎依旧塞满整个蜜缝，不让点滴流出。
　　感受到杨桃子的爆发，整个喷发过程依旧屈膝翘臀的林茜，在低喘中静静的感受被灌浆的异样快感，还有那不曾消退的热胀与他的壮大。
　　卧室里安静的几乎没有声音，林茜甩了甩头慢慢移到了床边，拿起了手机，她终于听到了手机震动发出的声音。
　　林茜拿起手机，声音却已经停下，看者手机号码她似乎有点烦躁般，原来是艾末末，上面显示三通未接来电。
　　林茜正犹豫者是否要回拨时，手机又震动了起来。她朝身后正微喘者气的杨桃子示意说了说，她要接这通电话。杨桃子动了动依旧杵在林茜穴里的棒子算是回应，似乎又打算开始抽插般。
　　林茜微微横眉看了他一眼，似乎在想些什么。杨桃子开始慢慢地抽插，似乎完全没听到林茜的话般。
　　林茜开始缓慢地走向浴室，一步步慢慢地走过去。一路上杨桃子杵者肉棒刺者泡在浓精里的花心不时抽插，
　　偶尔插得重些，便插得她扬首呜声，跨下击打在雪臀上象是雪浪般，赤裸的艳肉都出了汗，林茜的美腿已经有白浊物体流下。她只是回头看了小矮男几眼，似乎认可了他的胡闹。
　　等到进了浴室，也许是怕跌倒压伤自已。杨桃子不敢再大力抽插，只把脚蹬踏稳，继续杵者林茜的花心不放。林茜就象是知道杨桃子在干什么一般，回头又是狠狠一眼。伸手向下狠狠抓住了黑杆阴茎。站在浴缸外另一手转开了莲蓬头撒出水花，等平缓了自已的情绪，才接起一直震动的手机。
　　林茜开始娇笑：“末末姐什么事？”
　　“茜你最近怎么常请假？”艾末末的声音充满关心。
　　“我只是最近有些不舒服现在正在洗澡呢等等要休息了”林茜说
　　“那快点洗早点休息！别再生病了！明天来我拿些药给”艾末末提醒者自已的好姊妹。
　　“好～！”林茜嘟嘴撒娇的回应，象是充满童真的小孩子见到了饼干一般欢喜答应。
　　等到手机挂断，林茜发出一声压抑的呻吟，紧绷的身体渐渐松懈下来。
　　杨桃子进了浴室就半抱者林茜，泡在浓精里的花心不断被龟头研磨，鸡巴被林茜握住的他不能乱动，只是让自已更舒爽的顶住那团软肉，但杨桃子看者浴室里的镜子开始发愣。
　　镜子里，佝偻着身躯不到一米六的黑瘦矮子，半骑在一个美丽的女人身后。女人专注地神情对者手机似乎在跟什么人说话，
　　她赤裸的身体白皙雪嫩似乎连旁边水雾朦胧的白雾都比不上。杨桃子看者女人握住他的黑杆阴茎姿势就象是要捅入般，似乎又有一股冲动要爆发般的火热。杨桃子看者女人缓缓带者他出了浴室………
　　林茜压抑者自已声音，感受到蜜穴里传来的热度般，缓缓地走出了浴室。从浴室出来似乎有一股冷意，似乎是刚刚的浴室里温度提高突然出来象是变冷般。只有身后的杨桃子，在自已踏出浴室门口就开始抽插。
　　身后的小男人开始朝者自已的蜜穴肆虐，又开始挺起鸡巴猛插，似乎想再一次喷洒白汁在她的子宫里。猛烈的快感几乎将她压抑住的欲望从体内释放，再以惊人的速度累积更多。
　　林茜的眼神闪亮了起来，似乎感受到体内的反应，甚至露出了甜美的表情。这时也不用再伪装压抑自己的声音，原本极力压抑的鼻音哼气声成了悠悠断断的气音。随者杨桃子一下一下拍打在雪臀上的声音。
　　林茜也“哈”、“哈”、“哈”、般的喘者气，主动挺起雪臀，迎合着他的抽送。她的动作就像在共鸣般应和着抽插声。
　　胸前的美乳被震得晃个不停，连粉嫩的乳头都立了起来，长时间的背负后面的小矮子，让她渐渐站不住脚。杨桃子就像知道了女人的弱点，狠狠的插入，再拔出。女人赤裸的娇躯上全是汗珠快让她站不住脚，走过的地面满是狼藉。
　　似乎已经沉迷在这迷乱的快感之间，眼神不再明亮，变得象是水雾般朦胧，蜜穴里疯狂分泌的蜜汁忠实的反映身体的控制权已不在她身上，让杨桃子的抽插更是方便轻而易举的拉出、撞击在花心处。瞬间怒涨的黑杆阴茎全部没入蜜穴尽头，一团柔滑的嫩肉微微鼓起，嫩肉里小小的一团迎向龟头，套在黑杆阴茎的马眼上。
　　林茜突然发出“阿”的一声娇吟，一股股蜜液从花心涌出，瞬间飙撒过交合处喷在地上，雪白的身体剧烈颤抖，双腿猛地打颤，她被身后的杨桃子干到了高潮。
　　但身后的杨桃子不肯停下，开始一下一下的缓慢打击雪白的屁股，淫水象是扭开水龙头的开关，不停地从两人的交合处溢出，在地上汇成一个小水洼。她渐渐不受控制的朝者床上趴了下去。
　　高潮让趴俯在床上的她连脚趾都忍不住曲了起来，趴在床上的她身体依旧颤抖不止。身后的小矮男紧压者她不放。
　　卧室的床又大又舒适，让累翻的人只想躺在床上休息。
　　似乎不想让自已趴在床上的女人想要从新站起，双手微称，翘起雪臀，这个不自觉的反射动作使阴道蜜肉加倍的夹紧，却又让肉棒更压者花心不放，压迫的程度甚至超过了一开始的紧密，
　　已经站在床上的杨桃子不能忍受这个动作，他已经不需要脚蹬，狠狠抓住她的雪臀，他深吸一口气，像要抓出血痕来，“滋！”一声汁水四溢，狠狠的一贯到底！
　　林茜凄厉的悲鸣，疯狂扭动雪白裸体，似乎还想挣扎。那一瞬间还以为蜜穴被捅穿了，迷蒙的神情也颤抖的醒了过来，
　　杨桃子舒爽的吐了吐气，被夹紧的黑杆阴茎仍然不断承受挤压。
　　卧室里，漆黑矮小的男人压住雪白色的肉体，奋力的捅者颤抖哀鸣的女人。
　　女人趴者，秀发掩盖住美丽脸庞，似乎不忍看接下来发生的事情。
　　杨桃子终于可以不靠外物干者眼前的尤物，就这样紧贴在林茜雪白的身上，他已经控制住了她，象是享受战利品般，开始抚摸眼前的美肉，就像上次一样。黑枯的手划过臀部，摸者自已刚刚大力狠捏出来的红印，再往上滑过，柔软的纤腰、那种滑腻的感觉尽在黑枯的手中掌握。
　　忍不住再向上探索，一双手狠狠向前插入床与赤裸肉体间那两团雪白的甜腻，开始狠狠的揉捏。女人象是受到刺激般的想挺起上身，杨桃子马上狠抓者美乳挺动阴茎象是给她个教训般，猛烈的抽插压的女人不再反抗，她白嫩的屁股被顶得发红。
　　床上的女人就象是睡着般的趴者，身后的男人像发现新大陆般的在她身上探索。胯下的黑杆阴茎依旧杵在雪臀中间像个枷锁，牢牢的控制住女人。
　　吻者赤裸的裸背，他伸出同样丑陋的黑舌舔者女人背上的汗珠，象是要烙印般在她背上舔过，黑枯的双手自从捉到那团白腻之后就不舍得放手，那样的嫩滑让杨桃子完全舍不得放开。双手不停的搓揉象是要把过去几次没有摸过的感觉一次补足。狠狠的抓紧、捏牢，再挑逗上面挺起的蓓蕾。
　　在女人的身后，黑瘦的男人亲吻者裸背、艘а┌茁惚车耐时，手指搓挤者乳豆、再狠狠压紧那团雪腻，象是正面亲吻者乳球一样。吻的女人颤栗的绷紧身躯。
　　女人终于忍不住说：“你别……别留下吻痕……”。
　　这句话彷范运有特别的魔力，说出口，女人平常的高傲完全被剥离般，曾有的高傲与威风气势瞬间消失，连绷紧的身体都变得软瘫了下来。不再挣扎、反抗，只是一具G丽的肉体，任人采撷。
　　似乎就这么得到了这片雪白肉体的支配权，黑瘦的小矮男可以任意的使用她、支配她，双手持续的对身下的美肉不停地摸索、激动地想要探查是不是还有地方没被占领，开始恣意的抚摸女人的全身。
　　黑枯的手摸过臀间擦过菊门似乎对这感到好奇般的捅了捅，游过女人的纤腰享受紧抱她的感觉，更伸到她的阴唇摸了摸露出的小豆豆。彷氛个G丽的肉体都在他掌控之下。
　　女人只是微微抖动。
　　最后，男人还是将双手狠狠的抓紧了那两团雪腻粉乳，将趴者的女人笔直修长的大腿像青蛙般撑开大腿。终于开始插入、拔出的动作，男人的小腹撞击女人红肿、绷紧的臀部，发出“啪啪啪啪”的淫靡声乐。
　　林茜的玉手不断的在床上抓者、扭者、揪着床单。象是没有着力的地方一般。终于她双手绷紧，死拉者棉被。彷氛庋才能放松被巨大阴茎捅插的快感，将自已的脸埋在棉被里拚命摇动
　　“啊啊啊…………啊、啊、啊！”
　　身后男人又开始的凶狠撞击简直像用烧红的铁棒捅着她一样，身体完全不受控制，只能任由他一下又一下的撞击，双手紧抓的雪腻与胯下阴茎同时用力，纤腰象是快被折断了一般。
　　杨桃子抓紧她的美乳往后抵者死不放开，黑杆阴茎塞住整个蜜缝，只有抽插间溢出的白浊液体渐渐沾满床单。
　　林茜被捅的上半身昂起，偶尔发出几声哀鸣，又突然哑声了一般，杨桃子知道女人又快到了，又是一下一下的缓缓捅进花心。他忍住了自已的快感，想再征服这个女人。
　　躺在床上女人实在忍受不住，被捅的又酸、又麻，猛地一下伸手按住掐柔住自已美乳不放的黑枯双手，尖尖的指甲刺进肉里。
　　杨桃子吃痛，忍不住狠狠捏紧那团雪腻，两颗乳球变形般地从手指缝漫出雪白。再猛的自动挺腰深入。
　　“噗”一声像破开来的声音，女人抬臀后送，那炙热的龟头又狠刺进了最敏感的花心，
　　快美的感觉爽到了极点，硕大的龟头却一抖一抖的跳动者，紧密挤压的阴茎持续变大，大到了似乎蜜穴都快要胀烈的程度，沸腾的精浆喷洒而出，白浊浓精源源不绝地将本泡在精水里的花心再冲刷过一次，瞬间穿过花心灌满了子宫，象是要把子宫也灌满似的。
　　林茜只觉得花心彷妨芽了般，汹涌的精浆冲进子宫，直到再也装不下，快漫出体外。整个阴道被肉棒塞的满满的，没有半点消下去的迹象，持续向前压者她挺入！感受到精流的喷射，在恍恍惚惚中，身体不断颤抖，浓精全被留在了子宫里，不停摇晃者一波接一波的高潮，连卵巢都泡在精水里…………
　　“啊啊啊啊啊啊…………”
　　呻吟哀叫终于停下的林茜，不知何时已快呈“人”字形趴在床上，四肢无力，连抽开一起按住美乳的纤手都没了力气，只有汗珠不停落下，还有已经胀起来的小腹与肚子看起来分外惹眼
　　她半闭上眼睛，似乎只剩一丝灵魂存在，白皙的身体动也不动，如果不是趴在她背后的杨桃子还听的到她体内火热的心跳声，几乎以为她睡着了。
　　脸上满是狂热的杨桃子终于又征服这个女人，他挺起身来向后奋力一拔，拉扯的瞬间，林茜的眼眸象是又动了动，但连话都已经说不出口，只有臀尻抖了抖。
　　“拨”一声，涨起的小腹像找到出口，蜜穴喷出无数浊白精液，林茜似有所感，身体似乎又颤了颤，仅剩的一丝灵魂似乎全飞了，蜜穴里又泄了………
　　杨桃子看者眼前自已的杰作！
　　完全被支配的女人倒在床上，动也不动，冷艳的脸庞布满潮红，赤裸的美背上有者不少细小红印，曲张的大腿偶而颤抖，
　　阴唇依旧还是那样粉嫩只是更加红肿，原本象是条蜜缝的小阴唇象是她全身上下还能动者的部分正开阖者，一时间难以紧闭，露出里面的粉嫩肉径，还有从里面正流出源源不绝般的精液……
　　卧室里，半个床单就像被浸湿了一般，染上一层白浊。
　　一个女人象是熟睡般地趴在床上，赤裸的身躯有着成熟曼妙的曲线，雪臀白生生的又滑又嫩，像一颗光溜溜的圆球，充满弹性。
　　一个黑瘦小矮男似乎看了看旁边的时间。然后继续往前摆弄女人。
　　女人的头压在床上，双膝曲起，背后的圆臀向上翘起，雪白的臀肉微微分开，被男人伸手掰开两片结实弹手的雪臀，将精巧的菊门暴露出来。女人的密处完全露了出来花瓣像自动分开般，露出红肿的穴口，似乎还流者精汁。
　　黑瘦小矮男挺者鸡巴靠近女人。
　　女人被摆成了屈膝翘臀的牝犬般性感姿态，浑不知凶物已兵临城下。
　　房外，似乎可以听到啪啪的肉声连响，夹者黑瘦小矮男的猖狂大笑。
　　房中的人正性欲高炽。




　　（14）异样

　　（时间点在妻心如刀正文12后，简单说就是看完第一次马镫之后的插入剧情）

　　在自已家里，林茜在卧室里的大床上似乎正在熟睡，脸上有者淡淡的微笑似乎正沉静在梦里，也许是曾经梦到了什么，娇颜上有划过的泪痕。
　　卧室里渐渐照进一缕光线，天亮了………
　　一个人影站在床边，他看者自已熟悉的妻子。林茜的容貌就像当初遇见她的时候，美丽如昔，现在近在眼前的她却让自已开始感觉有点不太真实。
　　安静的卧室，可以听到时钟里的指针滴答滴答的响。
　　他傻傻地站者、看者林茜。她冷艳的脸庞精致美丽，白皙的肌肤完美无瑕，挺翘的雪乳上一点淡淡的粉红，难以言喻的诱惑着他。
　　她身上没有一件衣服，只有被子半遮者赤裸的肉体。
　　男人终于忍不住，开始抚摸林茜，手滑过她的脚再向上抚摸，圆润的雪臀股间居然满是湿润，在被子下浸的新换过的床单又湿了一片。
　　似乎感受到了什么，林茜终于在睡梦里醒来，看者自已最熟悉的老公。
　　眨了眨眼眸，跟往常一样打声招呼，吐了吐舌头似乎为自已的晚起道歉。他静静的听者林茜对自已撒娇、温存的表现。
　　似乎什么都没有改变一样………
　　上班的时间终于近了，林茜给了自已的老公一个香吻，说了句我爱你，象是往常一样，出门了。
　　原本站在门边的他不自觉的走到阳台，他西装笔挺的站在阳台旁，看者林茜一步一步地走向远方、直到她的背影消失。
　　他终于忍不住夺门而出，象是要逃离这栋过于温暖的爱巢。
　　家电城里，林茜跟每个熟悉的员工、同事们打起招呼，男同事们受宠若惊、为自已早上就与公司里的女神说过话而沾沾自喜，女性则讶异林茜最近比往常更是耀眼。似乎有某些事情让她比往常更有魅力，连一向冷淡被对待的男同事也能感受到她的喜悦。
　　甚至连家电城的老板艾末末看见自已的好姊妹脸色象是沁上一层红潮都要忍不住打趣，是不是用了什么新的化妆品，尽管她知道这位好姊妹从不喜欢那些东西。
　　新来的试用期员工取代了之前的小莹、小玉。两个小妮子因为表现优异被暂时派到其他区代班了。林茜像往常一样，分派好任务给新来的菜鸟们。就在岗位上准备迎接今天的客人。
　　最近的林茜总笑的咪起眼睛，在旁人眼里，一副妩媚动人的熟女姿态，象是要诱惑男人般、电的四处雄性生物酥麻脆骨。也许连她自已也不知道，这样有多诱人。跟往常冷艳的形象不同，更是有股说不明的味道。让本就关注她的人，更是讶异。
　　在林茜与客户聊天的时候，一个新来的员工偷偷的看者她，神色间变换不定。对他而言林茜就像个耀眼的女歌星般，魅力十足。一个个的顾客就像一首5分钟就能唱完的歌一样轻易解决。她的能力就像她本人令人迷醉，即使知道她本人已经结婚了。也只是暗暗恼恨自已不是那个人罢了。
　　忙了半个上午，林茜双眼微闭，似乎有些疲惫。整个早上家电城居然涌进满满的人潮，想来也是，最近的特价日即将到期，总有人忍不住跑来偷偷抢货。
　　她接待的几乎都是清一色的男性顾客，或者说，每次这些男性顾客就象是苍蝇一样迅捷的飞了过来。但她总是露出专业的笑容、十二颗牙齿的微笑，淡淡的应对客户。
　　林茜当然知道面前总是会有那火热的视线在身上扫来扫去，但她毫不介意的解说商品，随意的比划挪动着身体，似乎就只是单纯讲解让客户更详尽的了解产品性能。
　　在家电城，她就是一位这么尽责尽心的主管。
　　短暂的应付过客户，在休息区内罕见的林茜什么都没有做，一个人坐者手握者办公电话不动居然在发呆。直到旁边的小姑娘送上饮料她才回神。
　　她不知道在想什么，偶尔才喝上一口饮料。这个时候，她的脸庞显得更是潮红，似乎呼吸也有些急促般的起伏。
　　等到了快中午，林茜宣布下午由其他主管暂时代班，这不大不小的消息只有在某些人心里泛起涟漪、主管好像最近常常请假………
　　杨桃子正憋者一股劲躺在自已的小床上，旁边有者已经铺好的小地毯，经过几次的经验。尽管林茜并没有说，但他知道她不喜欢那肮脏的小床。
　　昨天从林茜家回来后依然一直回味者那白皙的肉体，自已双手抓过的丰腴肉球，平常在林茜的威视下那可是不可能会做的动作。他开始迷恋这一种感觉。
　　杨桃子渐渐开始有了奇怪的念想，他想的越多心情就越是悸动。自从那次撸管后，每一次做爱都能让杨桃子的欲望勃发。似乎最近几次突出的“意外”，让他意外的拥有了“性爱战场”上的优势局面？
　　好像自已本来就该这么做，应该占据者主动。但想到林茜的眼神他又忍不住颤栗。
　　林茜在享受吗？
　　他不知道，也不知道这样代表什么，他不过是个老中年，他除了有异于常人的性器官以及………终于被刺激后解放出来的欲望。但对这种事的了解只怕还不如那些中二病的青年。
　　那自已呢，我是在享用吗？杨桃子偶而闪过这些念头。
　　杨桃子不知道，但他开始期待午后…………
　　想到这就不自觉想起这几次的“意外”。第一次用马镫操翻了林茜、自从那一次有了身为男人的优越感，还在林茜的体内狠狠的注入自已的子孙。
　　杨桃子想到了昨天下午……
　　最后把林茜摆成女犬姿态的他，正想再度提枪上马，再一次的在这间卧室里占有林茜。
　　当他想再度体验肉棒夹在蜜穴里的快感，林茜那白嫩的雪臀如球般圆滑弹动，一压上就马上弹回，蜜穴来回的吞吐者黑杆阴茎、湿润温暖的感觉。林茜白皙的背就在眼前晃动，诱惑者他。
　　性欲似乎即将开始燃烧，空气里漫的腥甜味就像种助燃气一般，随时都会引燃。
　　杨桃子却没有动，有另一种异样的感觉漫者周身。
　　看者林茜跪卧者在前方，杨桃子紧紧抓住林茜的雪臀，黑枯的双手用力的使劲揉捏，他的脸贴上了林茜的雪臀在上面艘В林茜的身体似乎被吸疼般微微抖动。
　　急促的呼吸声不断的从他的鼻子和嘴里冲出、喷出灼热的气息。杨桃子开始贪吻者林茜的背，黑枯的双手不断的在她的身上游走，那粗糙的手掌在那洁白如玉的大腿和雪臀上快速的摩娑。被摸过的地方就像火在烧一般。
　　杨桃子能感觉身下的黑杆阴茎如脱缰的野马，似乎想越过林茜那处黑森林去奔腾。在已经大开的阴唇蜜缝，正淌者蜜汁与白液。只要他抵者入口，收缩小腹挺动下身，或者向前压下屁股，那挺起来的肉棒就会滑溜的挤进蜜穴里，就像她的主人已经不设防般。
　　但此时的杨桃子似乎不再满足只是单单的干者林茜，慢慢的他贴上林茜的背将林茜整个压下，双手环抱者林茜的纤腰，再慢慢的落在雪臀上来回抚摸。然后象是迈向终点般紧抓者两团雪腻的乳房。他迷恋这种感觉。
　　卧室里的大床上，林茜白皙的玉体软得象是棉花一样，却被杨桃子鸡皮似的黑色皱皮身体盖者。就像身上盖者一条黑色的毯子。
　　林茜两团丰满的雪乳被紧紧压者，粗糙的手掌揉捏整团雪腻，柔软的乳头被黑枯的指头扯的充血鼓胀。身后男人原本平缓的呼吸渐渐沉重，似乎连门外都听得见。
　　那被天性支配的欲望一开始就不曾消退………
　　压在林茜身上的杨桃子突然绷紧了身体，双手再度按住林茜的白嫩丰臀。
　　呼、呼传出的鼻息让胸口不住的起伏，就像知道会发生什么一样，在杨桃子双手用力分开两边的臀肉，林茜的身体微微颤动…………
　　黑影整个扑上，把白皙的艳肉压在床上。
　　那股力道象是要把林茜白皙的玉体压碎一般。似乎差一点就能把林茜“撞醒”。但林茜在说出那句话后，就彷房始沉睡了一般。只有白生生的肉体被杨桃子压的颤动不已。
　　早就等待多时的黑杆阴茎挺起，毫无阻碍的刺进蜜穴里，象是密合在一起。她的蜜穴自动迎向那粗如儿臂的肉棒。蜜肉紧紧裹住肉棒，蜜穴里再度传出烧烫的感觉。
　　蜜穴又被捅穿的林茜不自觉的“嘤”一声，身体就像起了化学反应般舒展了开来，让杨桃子的黑杆阴茎毫不费力的深深进入体内，又紧紧挤压者肉棒。就像那杆黑杆阴茎本就该嵌在蜜穴里一般。
　　杨桃子的欲火象是被点燃般，按住林茜的雪臀，猛力的开始抽送。“啪啪啪，啪啪啪……”撞在雪臀上的肉棒疯狂抽动。
　　林茜白皙的肉体被压的渐渐弯曲向旁，白嫩的纤腰弯成新月般的弧线。雪臀被黑杆阴茎顶的啪啪作响，他的大白桃子猛力的推挤，侧看下肉棒就像整个插进一般。红肿的阴唇象是咬了一口的蜜桃汁溢狂流。
　　杨桃子微微停了一下，看者林茜，似乎对林茜被“干”成另外新一种姿势，更激起他莫大的快感。
　　林茜白皙的肉体再次布满潮红，渐渐冒出一层汗珠，似乎已经感受到这最后的冲击即将来临，开始发出呻吟声。G丽的美肉主动迎合肉棒的进出，圆润的雪臀与小腹不停的摩擦。
　　杨桃子感受到快感不断的从马眼上传来，无法压抑的快感又将喷发，他一口气狠干了数十下。终于低声嘶吼，狠狠的箍住林茜的雪白肉体，似乎想将那颗大白桃子内的精浆全鼓出来，热烫的精浆象是水柱般再度射入花心，与之前的精水一起浸透林茜的子宫。
　　林茜被杨桃子紧紧抱住，蜜穴里再度被精水烫得阵阵颤动，两个人的颤动就像会传染般，由插在蜜穴里的鸡巴传送。林茜身体的抖动更为强烈，肌肉象是抽筋一般的抖动，连天使般的脸孔也开始扭曲，嘴里更吐出不成句的颤音来。
　　今天被精水烫过不知道多少次的花心象是喷泉般开始喷洒蜜水，即使身下被紧紧塞住的蜜穴也抑止不了高潮后的蜜水涌出…………溅得满床狼藉。
　　一连几次的射精，几乎耗尽了杨桃子的体力。他也想躺在床上好好休息，但似乎潜意识里他更不想放开林茜，依旧抱者林茜不放。
　　也许他自已也不知道，占有着一种东西的快感，比享用这种东西更充实。
　　午后的阳光有些刺眼，刚从家电城走出来的林茜弯过街角，象是要赴约般哼者歌，似乎并不受阳光的打扰，身上还穿者家电城的制服的她显得端庄美丽。
　　一阵强风吹来拉过她的裙角，掀起她的衣裙，露出细白雪嫩的长腿。裙内没有半点遮蔽物，阴唇似乎正滴者汁般的晶莹液体。
　　过了会，一个男员工手上拿者一份资料袋，焦急地跑出了家电城，似乎有什么东西想交给林茜一般，四处问人的他在一处工地旁停了下来。看了看周围还是找不到人的他似乎正打算回家电城…………

　　-------------------------------------------------
　　关于情节方面，有机会的话，林茜与杨桃子的心理想持续描绘一些。不过毕竟文笔欠佳，有时候有些想法想写出来却不够透彻，干脆就写写肉文好了~
　　我不想描述林茜与丈夫之间的“爱”？
　　当然这也有我自已文笔功力不够怕破坏原文的张力，毕竟这是原文的精华所在
　　----------------------------------------




　　【妻心如刀】同人版纯手枪文（1-3）
　　作者：huangxinjj

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原作者妖，不禁改帖创作，谢谢妖大对同人类文章的支持！
　　本作纯类似手枪作用，因本人文笔有限，初次创作，喜欢的顶下，不喜欢的勿喷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　杨桃子坐在自家屋里，回想起两次征服那个高不可攀的女人，鸡巴不由得慢慢涨大，脑海里满是林茜那魔鬼般的身材和在自己身下鬼泣般的呻吟，手也情不自禁地撸起管来，想到激情处，不由地射出了一股股精液，直冲2米外的墙上。
　　射完后，一阵阵空虚包围着杨桃子，杨桃子盯着墙上的精液发起了愣，自己不过那个女人的一个玩物。想到这里一股愤怒涌上心头，虽然经过两次征服，那个女人对自己的态度有所改变，但是这不够，要让她离不开自己才行。
　　墙上的钟“滴答”声打断了杨桃子的沉思，看了看钟，快9点了，也就是说等下林茜那个女人要上班了。杨桃子在穿起衣服后看到还有些精液的内裤，直接脱了下来，套起一件宽松的裤子就往社区外的公交车站跑去。
　　杨桃子开始被林茜蹂躏是非常害怕的，但自从第一次征服林茜后就观察起林茜的一举一动，要想战胜对手，就要先了解对手。这个社区到林茜上班的地方只有一条线路的公交，而且高峰期不是上班的时候，是9点，也是林茜上班的那个点，因为很多老人和少妇会在这个点出去买菜，车上是人挤人，而林茜那个女人也是非常爱面子的一个人，在大群广众之下弄她，而且发现是他的话，肯定不敢声张。
　　杨桃子躲在公交车站的人群里观察着社区门口，当看到林茜出来的时候，虽然已经和她干了几次，但还是忍不住鸡巴一阵胀痛。林茜上面穿的是一件黑色V领衣服，下面是一条布制短裙，而短裙之下是一双黑色的丝袜包裹着的大腿，那双修长饱满的大腿看得杨桃子双眼直冒怒火，在走过来时，那个大大的肉球一阵阵的跳动。
　　这时公交也慢慢开了过来，杨桃子仔细盯着林茜，好在林茜上车的那时挤到她身后。
　　在一阵阵抱怨声中，杨桃子顺利地挤到了林茜身后，而林茜直到现在也没有发觉到他的存在。公交车装满了这个车站的人后也慢慢起动了开来，因为林茜一上车就往车厢后面走，杨桃子也紧跟后面，林茜挤到靠后门时已经没地方可去了，后半截上面站满了人，中部也是人满为患，只有这个地方还不是非常挤，也就停下了脚步。
　　而杨桃子看到林茜停下来的位置时，心中不由得想大叫一声，天助我也！林茜后面一步正好是上后车厢的阶梯，只要站到上面不就刚刚能弄到她了？
　　杨桃子站到了阶梯上，从前面林茜那里闻到的香味，不由让鸡巴翘了起来，在裤子上支起了一个大大的帐篷（桃子前面打了一次飞机，所以一硬就大了），为了不让其他人看见下面的帐篷，杨桃子把腰向前一顶，刚刚顶到林茜的双股之间，双手也不老实的放到林茜的屁股上。
　　杨桃子听着旁边一些大妈在聊着闲事，根本就没人注意到他，胆气一生，那双枯木般的爪子也开始在那丰满挺翘的屁股上游走、挤捏、抓压起来……




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天本来想一下写完公交车那章，谁知女友突然到访要搞我，所以写得不上不下，不好意思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨桃子抬起头，发现不知什么时候林茜已经回过头来望着他了，那双眼中包含了吃惊、愤怒和浓浓的威吓。杨桃子被林茜那眼神给吓得停止了动作，连裤裆里的鸡巴也有低头的势头。
　　林茜看着已经停止动作的杨桃子，眼神中充满了得意，准备回过头，不再打算理会这个玩具。而杨桃子看到林茜那得意的眼神后也点起了他心中的那把火，双手不停留林茜那翘翘的屁股上了，慢慢往那细细的腰肢上攀爬，鸡巴也抬起了头，像一把出弓的箭一样狠狠地顶在林茜的菊花上。
　　林茜还没有回过去的头猛地一顿，双眼和脸上流露出惊慌失措再次激起了杨桃子的胆气，一只手抚摸着那令人销魂的曲线，而另一只像魔鬼般的手悄悄地打开了恶龙的大门，让一只嗜血的狰狞恶龙飞了出来。
　　林茜没有想到玩具般的东西竟然这么大胆，更没有想到的是在这样的环境之下，想一下推开那恶心的男人，又怕两人之间那不可告人的秘密被大家发现。而菊花上那箭头般的龟头已经慢慢地在向里面进攻了，林茜一下愣住了，不知道怎么让大胆的杨桃子停下来，只能被动地夹紧双腿，紧收臀部的肌肉。
　　杨桃子看着那高贵得像仙女般的林茜像木头样任他凌辱，心中那卑微的自信让大脑一阵疯狂，腰上不禁向前一顶，心想：‘虽然不是你老公，但也要破你个处。’而从龟头上传来那紧紧的触感，像火上浇油一般令杨桃子更疯狂，两只手不再满足山腰的美了，一只手慢慢向更高的山峰攀爬过去。
　　林茜回过神来，看着杨桃子那双已经充满疯狂的双眼，她顿了一下对杨桃子说：“不要在这里好吗？”
　　杨桃子看着林茜那满是哀求的表情，那只慢慢攀爬山峰的手一下猛地抓住那柔软的玉女峰，慢慢抓揉起来，而腰更像一个冲锋的将军勇往直前，突破一个又一个的阻碍。杨桃子感觉鸡巴一下进入天堂，箭头般的龟头也好像受到了刺激，猛地一下膨胀开来，像一个大桃子一样卡住了天堂的大门。




　　（3）丈夫的崛起

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本着原文中丈夫对林茜的放纵，我实在看不下去了，作为一个纯爷们，以此文来表达我的观点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着车窗外，妻子那迷人的身躯散发着阵阵的欲火，好像天空中那细雨不再让人冰凉，而是油一般，给妻子的欲火添加着燃料。
　　我该怎么办？继续像观众一样旁观，看着那个恶心的小男人玩弄着娇妻？
　　杨桃子好像挑战我心中想法般，伸出了那只枯木般的爪子，向那高耸的胸部袭去，而他下身的小桃子也许是最近的禁欲或者是此时此刻林茜所表现出来的奔放，让杨桃子的鸡巴直接变长了，支起一顶高高的帐篷。
　　在我愣神的片刻，妻子林茜让我心底最后对她的借口、宽容，都转化为无边的怒火。
　　林茜帮着杨桃子伸过来的手按在自己那柔软的胸口，牵起杨桃子的另一只手放在自己那细细的柳腰之上，而林茜自己的双手则抱着杨桃子的头，准备接吻。
　　杨桃子也许被林茜所表现出来的热情激起了自信，抓着胸口的手不断地揉捏着，让林茜的胸部在不断地变化形状，细腰上的手已经转移到那浑圆翘立的屁股上而不猛烈地抓捏着。
　　林茜已经开始了和杨桃子的接吻，我藉着那微弱的光线看见了两者口唇之间那流落下的点点津液，而林茜的手已经开始准备脱杨桃子的裤子了，还不时在那长长的鸡巴上捏上几把。
　　看着车子前的两人，我知道林茜和杨桃子都动情了，而耳边不是传来阵阵刺耳的低吟声，我无法再承受这样的场景，这次我决定作个了结，而不是逃避。
　　我迅猛的打开车门，走到了林茜和杨桃子的身后，而此时沉醉在欲望中的两人还没发现此时他们身后的我，也许我这个丈夫是多余的，这莫不是个很大的讽刺。
　　一手抓着杨桃子的头发往后猛地一拉，在林茜惊恐的神情下，抓着杨桃子的头往车窗上的玻璃上撞去，一阵痛苦的叫声从杨桃子的嘴中发出。看着满脸是血的杨桃子躺在地上，双手抱着头，我心中充满了快意。回过头，看着蹲在车头前发抖的妻子，快意被痛苦取代。
　　看着脸色发白、全身发抖的妻子，我不知道对她说什么，看着她那无措的表情，我也狠不下心打她、骂她。
　　而杨桃子就像个小丑一样躺在地上打着滚，那露出来的鸡巴也象是被打了七寸的蛇一样翻滚着。我指着杨桃子的鸡巴，背对着妻子说：“你不就是想要这个吗？”狠狠地一脚踩了上去，好像踩死了一只老鼠时的感觉。从鞋子底下流出了血，而杨桃子也彻底地晕了过去。
　　林茜尖叫了一声，双手抱着我的腿，感觉妻子身体的颤抖。看着她那惊恐的神情，我沉默当场，多像那天晚上一样。而此时此景，我也不想在这里多呆，抽了抽林茜抱着的腿，发现林茜抱得死死的，我不知道是她怕我继续伤害杨桃子还是怕我走。
　　我低头想看着她的眼睛，但林茜只把头埋藏在我的腿上，我能感觉得到她的泪水渗透了裤子，沾湿在我的腿上，而沾湿在我心中。
　　我看着晕过去的杨桃子，对林茜说：“穿上衣服吧，我回家等你，你不回来就算了。”
　　看着正穿着那脏了的百褶裙的林茜，我静静地向家的方向走去。那还算我和她的家吗？也许明天就是我和她离婚的日子吧！




　　【妻心如刀】同人再改（1-3）
　　作者：jiujiu567

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看过了两篇《妻心如刀》的同人文章，总感觉有点缺失了什么，对于某些细节也有些漏洞，而且不够虐心，所以小弟新人就自己DIY了一篇，不知道效果怎样，也希望大家批评指正。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　又是一个平凡的中午，林茜像往常一样下班往家里走。林茜与老公住在一栋单元楼的三楼，她像往常一样一边走在楼梯上，一边想中午给老公做什么饭菜。
　　林茜现在市里的一家家电城当柜长，属于白领阶层，收入仅比老公少一点。认识她的人都觉得她是一个冷漠型的美女，高挑的身材、绝美的脸蛋搭配上对老公之外的男人的不假辞色，让很多想要跟她亲近的男人都纷纷驻足，不过不可否认，几乎所有认识她的男人都被她的魅力所吸引。
　　与很多身材高挑的女人不同，林茜整体上给人一种与身高不相符的柔嫩的感觉，这种感觉来自于她比较丰韵的身材，D罩杯的乳房搭配上浑圆挺翘的臀部，加上骨骼较细，所以身上的肉都比较软，尤其是那非常细又不失曲线的腰身，给人一种非常销魂的感觉。而由于如此细嫩的腰，衬托得她的臀型则更为突出，给人一种造物主如此神奇的感叹。
　　与往常不同的是，今天林茜走到二楼的时候听到了一股奇怪的声音，类似于男子喘息的声音，以及若隐若现的彷吩诮凶约好字的声响，而声音的来源处就在于二楼的一个角落的门内。
　　出于好奇，林茜慢慢走到门前。
　　林茜知道门内房间的主人是一个四十多岁的老光棍，长得十分瘦小猥琐，身高大概只有一米五几。这个人林茜见过几次，由于对男性的普遍淡漠，使得林茜也没太注意过这个在外人印象中半秃早衰的男人，只是淡淡的有一些这个人长得很恶心的印象。
　　随着林茜悄悄地将视线投入到门内情形的时候，她才终于了解到刚刚的声响是怎么回事。原来这个极度猥琐的男人此时正一只手拿着一张照片，一只手用力地搓动自己胯下的细棍。
　　林茜暗暗的啐了一声，正准备离开，视线却忽然停在了那个男人手中的照片上，透过偶尔从窗外闪现的光芒以及自己所站的位置，林茜清清楚楚的看到照片上那个妩媚的身影竟然是自己！
　　仔细看后，才发现这张是自己老公在一次出游的时候拍的照片，照片上的自己一身夏装，嘴角带笑，尤其是那侧身回眸的姿势让人感觉是那么美不胜收，而且由于是对着老公的笑容，所以也没有自己平时那种拒人于千里之外的感觉。
　　而此时这么美的一张照片，竟然被一个如此丑陋、如此猥琐的男人拿来做这么龌龊的事情，想到这里，林茜心里闪过一丝怒意。
　　林茜在门外静静地打量着门内的男子，那满身油污、近乎半秃的形象越看越让她觉得恶心，看着那个男人胯下的东西，林茜眼里的鄙视更甚。或许是先天遗传问题，这个男人的老二非常细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大，看上去象是一个大白桃子。
　　渐渐地，林茜的眼神转为戏谑。没有任何征兆地，林茜推开了身前的房门，而这一动静也惊动了正在撸管的男人。猥琐肮脏的男人满脸惊慌地看着从外面走进来的女人，神情充满了恐惧，胯下的老二瞬间软了下去。他慌忙将照片藏在身后，略显滑稽的用另一只手猛提裤子。
　　这个男人之所以到四十岁还是个光棍，除了外表的因素外，还有一个很重要的原因：他是个出了名的又懦弱又胆小怕事的人。
　　林茜在外人面前因为冷漠的性格很少生气，但这个如此猥琐卑微的人的行动却让她有点动怒了。不屑于跟这个男人像对别人一般的心态让林茜的眼神里充满了蔑视与戏谑，她径直走到那个一手提着裤子的男人身边说：“照片还给我！”
　　男人惊恐地看到林茜逼近，两手慌乱的提裤子想让远点儿，结果手上的照片掉在了地上。林茜冷冷地弯腰把照片捡起来拿在手里，看到照片上点点的痕迹，很显然这不是身前男人第一次拿这张照片做类似的事情。瞬间，一股戏谑的心理涌上心头。
　　“你好大的胆子，敢偷我的照片！”
　　“不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。”小男人慌乱地解释道。
　　看着这个男人懦弱的表现，林茜心里升起一股优越感，犹如看到一个可以任自己玩弄的玩具一样。林茜瞪着那个不住发抖的男人恶狠狠地说：“那么喜欢看着我的照片打手枪吗？我现在人在这里，表演给我看！”
　　林茜抱着胳膊在男人对面的高背椅上坐了下来，椅子配上林茜的身高使她看起来非常高贵，这种感觉让林茜有点沉醉，而她对面的像个侏儒一样的男人看起来根本就是个小怪物。
　　杨桃子是个胆小的人，被她这样要求，犹豫再三似乎不想听从。彷纷约旱耐婢卟惶自己使唤一般的，林茜不悦地慢慢威胁说：“我把这事告诉我老公，你就死定了！”同时，林茜心里也涌起了一阵好奇，彷废胍知道这个侏儒一样的男人有没有勇气对着自己做那种事情。
　　杨桃子似乎一下子被吓坏了，他脸上的肌肉直抽筋，偷偷地打量着林茜的脸色。磨蹭再三后，慢慢坐在地上的一个小折凳上，小手颤抖地掏出老二开始撸。
　　看到眼前男人拿出自己畸形的老二和桃子，林茜竟有了一丝兴奋，涌起了想要狠狠地踩一踩这个桃子样的卵蛋的想法。她充满戏谑的说：“你叫杨桃子，这就是你的桃子？”
　　那男的本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。他无奈地看着林茜小声说：“出不来，真的出不来……”
　　“就这样？还敢做这种不要脸的事！”林茜原本就坐在旁边的一把高背椅子上，这时语气里尽是鄙视。随着眼底的一丝狰狞闪过，她伸长那穿着洁白流苏长靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到，“啊！”的呻吟了一声。
　　林茜的眼神变得有些古怪，彷氛业搅耸裁春猛娴氖挛镆话悖她的脚忽然向上将男人那短小的老二踩在他的肚子上，那男的被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。
　　林茜眼神中尽是好奇的越踩越用力。林茜平时是一个很温柔的人，对别人外表很冷漠，却也从来没有做过如此疯狂的事情，而此时她犹如找到玩具的调皮孩子一样，彷匪撼锻婢咚频挠昧Σ茸沤畔碌娜夤鳌
　　忽然，就听脚下的男人“啊！”的一声惨叫，脚下的肉棍发出让人悸动的颤抖。
　　待林茜看清楚是怎么回事后，马上满脸怒容道：“你竟敢弄脏我的鞋子！”原来那男人射出来的东西，似乎沾到林茜靴子上洁白的流苏上了。
　　“我……我给你擦干净……”男人哆嗦的说着，赶紧找来他常用的卫生纸，跪在林茜的面前，给她仔细地擦。跪在地上的男人一边擦一边偷看，林茜雪白无瑕的长腿，修直而又丰满，他刚刚射过的话儿居然又硬了。
　　此时林茜像个女王接受仆人跪拜一般体味着此刻的感觉，并没有留意到男人的眼神与偷窥。等回过神来，忽然发现这个小号男的话儿又硬了，“呸！”不禁啐了一口。
　　之前只见过自己老公那话儿的林茜，还一直以为所有男人一天只能做一次，而此时这个男人非同一般的表现加重了林茜的好奇心，她微微皱眉盯着那个小男人，有些古怪的道：“你这是什么毛病，怎么又硬了？”
　　不知道怎么的，那男人的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿，这让林茜的眼中闪过一片危险的光芒。
　　杨桃子不住地点着他那半秃的头为自己“又变硬了”陪不是：“对不起……对不起……我不是故意的。”
　　林茜彷吠耆没有听到杨桃子的道歉声，只对某些事物感兴趣的说着：“过来让我看一下。”
　　“不……不行……”这个杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。
　　但是他的这种拒绝明显让林茜有些生气，她站起来就要亲自动手。杨桃子站着的时候，个头只有她的下巴那么高，这时也同时站起来伸手来想要推开她，反被林茜白嫩的纤手一把握住，两人比拼力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林茜的对手，三两下就被林茜扭住了。
　　若是有认识林茜的人在旁边，或许不能相信冷漠安静的她竟然会有这么暴力的一面。杨桃子拼命转过身去贴着墙想躲开，林茜一把将他按在墙上，她的一只手野蛮地从他裤裆下面掏进去抓住杨桃子的桃子，小男人浑身彷泛芩一样发出“啊！”的一声叫。
　　林茜另一只白嫩的纤手抄到前面去揪他的阴茎，当她的纤手碰到杨桃子的阴茎时，他像被电到一样拼命地把屁股向后躲，直往林茜怀里坐。而此时林茜对此并不在意，索性将他抱在怀里，就像抱着一个畸形的怪胎，一手更野蛮的在裤裆里翻找他的老二，杨桃子最终没有躲过，被林茜牢牢揪住了阴茎。
　　林茜起身，抓住他的阴茎像牵牛一样牵着杨桃子转过身来，彷芬桓龅檬す槔吹慕军一般带着鄙视的眼神瞪着他，跟他冷笑道：“躲呀，还躲呀！”杨桃子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手里，又重新起了变化，那龟头变得更大了。
　　林茜发现手里的东西的变化，更让她心里闪过一丝不敢想象的想法，又好气又好笑的道：“你毛病挺大的！竟敢又变大了。”
　　杨桃子红着脸，一脸惊恐的点头陪不是：“对不起，对不起……”
　　“怎么？被我抓着很兴奋龋俊绷周缢菩Ψ切Γ用力握着老二，杨桃子立即发出了呻吟。
　　林茜的粉脸上闪过一丝狞笑，猛地用自己丰满的身体蛮力地将这个秃顶的小男人推顶在墙上，握着老二的手忽然开始快速来回套弄，杨桃子如过电一般的浑身发抖，双腿直蹬，憋不住的尖叫，头上尽是汗。
　　林茜忽然尖笑了起来，这种表现她从未在人前展现过，此时的她就如发现新玩具的小孩一样兴奋尖叫。杨桃子在林茜的尖笑声中达到了高潮，他像要被电死的人一样，浑身颤抖，长满鸡皮的手徒劳的像要推开林茜。
　　林茜感觉自己越来越兴奋，她用一只手死死地攥着杨桃子的老二，那龟头像岩浆喷发一样爆射，那速度与量让人大吃一惊。林茜感觉握着杨桃子老二的手都有种控制不住，彷纷约哼着的是一杆机关枪一般，于是她握住手里的话儿左右扫射，兴奋与刺激得像开着机关枪一样的播撒，并不时用柔软的舌头舔一下自己柔嫩的嘴唇，彷酚械憧诳省
　　扫射很快就结束了，杨桃子像死狗一样的瘫在旁边的椅子上发抖，那刚刚射过的老二耷拉着居然还有几分坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红彤彤的，似乎还在冒热气。
　　“第二次居然还能射这么多！”林茜带着一丝笑意自言自语道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
　　林茜想到了自己老公的射精量，两者显然根本无法比较。想到老公，让林茜心里涌起一股罪恶感，但再看到那浑身褶皱的早衰侏儒，她不屑的撇撇嘴，这只是一个玩具。
　　于是林茜重新掂起身前的侏儒，将他顶在墙上，那个可怜的小男人，在椅子上只摊了三、四分钟。林茜弯下高挑的腰身，美丽得让人窒息的脸庞靠近矮小的杨桃子，就像天生有种强大的气场一般直盯着杨桃子的眼睛不放，而懦弱的杨桃子稍一触及她的目光便胆怯得不敢跟她对视，将头扭向一边。
　　林茜很满意杨桃子不敢直视她眼睛的反应，就像一场雌雄之间的战斗一样，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。她佯笑着用一只修长的手指轻轻抚摸杨桃子那桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林茜手指肚随着卵蛋向上掠往茎体，再向上去到他变大了的龟头跟尿道口。
　　杨桃子浑身肌肉因为刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林茜，林茜[着眼睛享受地盯着他脸上的表情，杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
　　林茜反覆的逗弄了它几下，感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问杨桃子说：“为什么越射越大？”
　　杨桃子嘴里碎碎的说：“不是……不是……”最终也没说出来不是什么。或许，这种反应连他自己都不曾发现过。
　　而此时林茜的姿势非常像要给杨桃子口交，头部跟杨桃子胯下平行，看着眼前怒目狰狞的老二，彷吩谙胧裁炊西一样。而杨桃子彷吩诘Ｐ淖攀裁矗他有些惊慌的道：“不要，不要……”
　　彷繁谎钐易拥幕坝锍承岩谎，林茜慢慢站起身来看着小男人冷冷道：“不要什么？！”男人没敢再吱声。林茜用眼神威压着他，他不敢抬头。
　　林茜眼神越来越戏谑，重新打量起来杨桃子，接着她看着男人的胸口忽然调皮道：“我吃点儿奶怎么样？”说完便用自己丰韵的身体把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头，同时她的另一只手一把握住男人的老二，用力地拧动。
　　杨桃子的脸不知道是因为疼痛还是爽，开始抽筋，屁股不住地扭动，嘴里像被强暴的女人一样喊：“不要……不要啊……”
　　林茜吃完这边，接着再吮另一边的乳头，杨桃子双手胡乱地拿起来又放下，不敢反抗。接着林茜似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到像小红桃子一样大的龟头边，女人抬起头似笑非笑的盯着杨桃子说：“你怎么像个女人一样，真有意思……”
　　杨桃子脸像要哭一样看着蹲在自己胯边的美女道：“别……别……”
　　那巨大的龟头跟林茜的小嘴完全不成比例，让人担心如果把这个龟头放进这个嘴里是否会把这个美丽的小嘴撑破。然而，不等杨桃子说完，林茜就用迅雷不及掩耳的速度将嘴张到极限，一口将那冒着热气的桃子吞进嘴里，而那桃子的外围由于太大而跟美女的嘴唇发生了很大的摩擦，彷芳方去一般。
　　林茜的腮帮立即鼓了起来，感受着嘴里的灼热，林茜眼里闪现出一种令人琢磨不透的光芒，她开始含着大龟头，脖子像斗鸡一样快速的来回抽动，就像在给老公口交一般，虽然幅度很小。
　　杨桃子的双手青筋暴起，十指用力地抓住身后的石灰墙，彷肥苄桃谎在上面留下了十道痕迹。看着男人痛苦的表情，林茜越来越兴奋，更加快速的吸吮。
　　这样快速抽动只持续了一分钟，男人忽然开始间歇性的浑身颤抖，随着男人急遽的颤抖，林茜感到嘴里的桃子彷菲屏似ひ话阃自己口腔深处飙射出一股又一股滚烫的浓稠汁液，甚至由于准备不足，前两股更是直接被自己从喉咙处咽了下去。
　　但此时林茜没有一点恶心的感觉，反而仔细地享受着口中那颤抖的感觉，脸上的兴奋越来越狰狞、越来越扭曲，小嘴彷菲烦⒑芴痰南》挂谎发出“唏……唏……”的声音，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。
　　林茜把男人冒着热气的大头棒更加艰难从嘴里拽了出来，她托起一只白嫩的纤手，从粉红的小嘴里慢慢吐出大滩大滩的白色粥状物。看着手中黏稠的液体，林茜一把抓住还在高潮虚脱中的男人的脖子，冷冷地问他：“这是什么？”男人一脸懦弱的看着她手里的白色物质不敢作声。
　　看着男人更加窝囊的表现，林茜眼里的鄙夷更加深重，狞笑着说：“你好大的胆子，竟敢射在我嘴里！”
　　“你！给我吃下去。”忽然她抓住杨桃子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴里。然后一手捏住男人的鼻子，一手堵住男人的嘴，狞笑着看着男人吞咽的喉咙。男人拼命地挣扎，眼里满是惊恐。
　　女人等男人吞咽完毕后才松开揪住他的手，像个破布袋一样把男人扔下地板上，从包里取出一张泛着清香的湿纸巾，将手上跟嘴角的精液擦干净，再将纸巾揉成一团狠狠扔在男人脸上。男人看着眼前的女人彷房醋爬醋缘赜的魔鬼，那绝美的脸上闪现的冷笑让男人忍不住打了个寒颤。
　　林茜最后瞥了一眼男人胯下那根仍坚挺着的肉棍，比刚刚还要硕大的顶端仍有不少秽物与口水，然后转身离开了这个房间，只留下身后仍不住颤抖的侏儒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出了那扇门之后，林茜稍稍整理了下自己的衣着，慢慢回复了以往那种神圣凛然的气质，彷酚直浠亓四歉鲈诖笾诿媲袄淠而又高傲、温柔而又典雅的圣女模样，之后才上楼走回了家里。
　　看到自己心爱的丈夫彷凡桓咝说难子，忙过去温柔的关心着，刚刚运动过的脸庞彷氛婪抛藕旃猓面对着自己的丈夫展现着自身的诱惑与妩媚，然后忽然被丈夫抱住，林茜稍稍挣扎：“干什么嘛？还是白天呢！”不过还是被丈夫拖到了房间里干事。
　　林茜完全投入到了与丈夫的性爱之中，直到最后丈夫发射的那一刻，忽然脑海里闪现出了那个肉棍连接着的桃子，再感觉到丈夫发射的力度，忽然有些惆怅有些烦躁，不过对于丈夫的喜爱很快就将这丝神情掩盖掉了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天听房东闲聊时说起杨桃子搬走的事，彷肥撬当幌诺搅耍连最后半个月的房钱都没要。林茜在听到这个消息的时候，表面上什么表示也没有，却在心里暗暗的有一丝愤怒，好像自己的玩具没有听从自己的指挥，让自己觉得很没有面子一般。
　　而每次跟老公做爱之后，总会想起那个可以连续射击的桃子，于是也尝试着挑逗老公的老二，然而却没有什么效果，几次之后也就作罢了。
　　到了周五晚上，下班的时候，林茜忽然瞥到一个瘦小的身影推着一辆破旧的自行车进入了一个离自己工作地不远的一栋孤立的筒子楼，而那辆自行车林茜认得，正是杨桃子的自行车，而全市也只有这一辆如此老旧的自行车。
　　此时林茜起身走到刚刚杨桃子进入的那栋筒子楼前，亲眼看到杨桃子走进了四楼一个废弃的门房里。林茜站在楼下很久，彷吩谟淘プ攀裁此频模接着眼里渐渐露出了兴奋复杂的神色，彷废露了某种决心。
　　晚上照例又是跟老公一番缠绵，彷肥芰酥前下班时所看到的刺激，林茜整个过程都十分兴奋。即使缠绵结束仍结束不了她的兴奋感，想着那个曾在自己面前连续射击的物事，再偷偷观察老公对自己身体迷醉的表情，鬼使神差的搂着老公的脖子撒娇着说：“老公，好好干，我明年要生小孩。”
　　尽管并没有想要孩子的打算，虽然很想再跟老公做一次，不过知道老公没办法做第二次，林茜也没有要求，只是眼中闪烁着令人琢磨不透的光芒。
　　第二天是周六，而身为家电城的柜长，周六往往比平时还要忙，但林茜今天的工作却很心不在焉。
　　好不容易忙完了上午的工作，林茜来到昨天的楼房附近，找了个地方吃过午饭，然后在楼房下面找到了昨天见到了那辆破旧的自行车。彷分道这代表的意义一般，林茜拿出了随身带着的手机，给家电城的同事打了个电话。
　　“喂……末末，我下午有点急事就不过去了，你帮忙看着点啊！”
　　“呵呵，是不是急着回家跟老公造小人儿啊？”
　　艾末末的话语让林茜一阵心慌意乱，心跳加速，她红着脸往身旁的楼上看了一眼，有点不好意思又心虚的道：“啐！贫嘴，不和你说了！”不等艾末末的调笑，赶紧挂断了手机，紧接着没有犹豫地将手机关机，慢慢走向楼梯。
　　彷酚只氐搅四翘煲谎，行走在楼梯上慢慢发现新奇的玩具，林茜直接来到四楼那个门前。说是门，其实是一个已经被拆掉的门洞，里面并排有两扇门，左边那扇已经坏了，于是林茜来到右边那扇门前。
　　门是紧闭着的，透过门缝林茜看见里面盖着一件皱巴巴西装的矮小身影，而那褶皱的皮肤还有半秃的脑袋无不显示着里面似乎在午睡的身影正是杨桃子。
　　已经确认无误的林茜不自禁冷哼一声，将手里从家电城拿来的袋子往门旁边一扔，抬手敲了敲门：“咚！咚！”
　　里面的男人似乎刚睡着不久，迷迷糊糊的起身穿好衣服过来将门打开。林茜满脸戏谑的表情看着打开门的杨桃子，由于刚睡醒的缘故，他身下还支着一个小帐篷。
　　当杨桃子看到门外人是谁的时候，彷芬凰布浣困顿赶得无影无踪，瞬间换上了一副恐惧的犹如见鬼的神情，紧接着踉踉跄跄的往后退了几步，甚至于被自己睡觉用的席子绊倒了都没有感觉。
　　看着身前男人对自己敬畏的模样，林茜感觉好极了，她迈着优雅的猫步走进门内，婀娜的身姿甚至让身前仍在恐惧的杨桃子都咽了口口水。
　　林茜来到破败的房间内之后转身将身后的房门锁上，听着彷匪在了自己心上的声音，杨桃子又惊恐的用手撑席子，蹬着腿往后退了几步。
　　林茜关上房门后再次转身面对杨桃子，用满是戏谑的语气说道：“我很可怕么？竟然让你躲到这里？”
　　“不！不！对不起……”也不知道他说的对不起是什么意思，只是惊恐的重复着自己的话，懦弱的表现配上彷焚儒的模样让人更加厌恶。
　　林茜以满是厌恶的语气说：“把衣服脱了！”话语里的冰冷毫不加掩饰，彷诽概凶郎系拇蠛喽杂谛》返钠垩埂
　　杨桃子猛地打了一个哆嗦，彷废氲搅耸裁匆谎，畏畏缩缩的不敢行动。
　　“是不是还要我来帮你脱啊？！”林茜猛然抬高语调说道。
　　杨桃子感觉脊背有点发冷，慌忙起身脱起了自己身上的衣服。然而不知道是害怕还是紧张，出错了好几次，甚至又一次被绊倒摔在了地上。
　　“废物！”林茜冰冷的不加掩饰的低哼。
　　费了好大劲才把自己衣服脱掉的杨桃子脸上微微发红，紧张不已的萎缩着，不敢抬头看林茜。男人有点驼背的身影彷芬桓鲂〕笠话阏驹谀抢锶稳斯凵停那因为早衰而有些褶皱的皮肤，以及那半秃的头发都让人感到恶心与肮脏，而对面穿着职业装站着的林茜却又给人一种典雅高贵的极度反差，彷肥巧泶α礁鍪澜绲娜艘话恪
　　慢慢地，林茜向杨桃子走过去，就像一个从童话世界走向肮脏地狱的天使一般，神圣而不可侵犯，她面前的小鬼也彷肥艿搅怂身上圣光的洗礼一般慢慢颤抖起来。
　　而此时林茜的双眼却紧盯着杨桃子胯下，像条小香肠一样纤细短小却挺立着的老二跟与之完全不协调的像个大桃子一样的卵蛋，她的眼睛里闪现着莫名的光芒，展现着极大的兴趣。
　　她慢慢地走到杨桃子身前站定，两人相隔不足半米，杨桃子甚至能闻到林茜身上清淡优雅的体香的味道。
　　“躺下！”林茜冷冷地命令道，每次她跟杨桃子所说的话语都极其简短，同样地也让人无可违逆。杨桃子颤抖了一下，小心的抬头看了下林茜的反应，看到眼前美女琢磨不透的眼神，急忙慌张的直直躺了下去。
　　“把腿抬起来！”同样地冰冷的话语，内容却如即将强奸少女的男人对少女的命令。
　　杨桃子慌忙照办，用两手将腿抬了起来，彷氛娴娜缫桓黾唇被奸污的少女一般，只是这个少女是如此的形貌可怖，如此的萎缩恶心。
　　看着杨桃子对自己的命令执行得一丝不苟，林茜彷芬膊辉傥难他一般转过身去。
　　正当杨桃子疑惑着对方想要如何的时候，忽然看到了不可思议的一幕：眼前的美女用犹如最美的舞者一样的动作，将身上的职业装慢慢脱去，那逐渐显露出来的纤腰与翘臀看得杨桃子下体更加坚挺，也只有在女人没有看着他的时候，他才敢偷偷的看两眼眼前的美女。
　　脱完外套后的美女并没有作罢，紧接着将身上仅遮三点的内衣也一并褪去，这番动作让她身后的矮小男人心头猛跳，或许猜到了接下来将要发生什么，却始终无法相信，只好猛睁着自己的小眼，等待着接下来的故事。
　　林茜将脱下来的衣服放到房间一端，转身回到杨桃子身前，白玉般的美女彷方整个室内点亮一样，让人觉得这白得晃眼的胴体往四周散发着无尽的微光，使之更添魅力。美女胸前的两点嫣红让杨桃子猛咽了几口口水，这彷吩诿沃胁呕岱⑸的事情让人怀疑其真实性。
　　而美女却并没有注意杨桃子的神情，反而继续盯着他的胯下仔细研究，彷吩诓虏馐裁从钪婕涞陌旅亍
　　犹如无声电影一般，女人走到那男人上方，张开双腿，居高临下的蔑视着男人，而男人却对近在眼前的诱人身体不敢正视。女人轻蔑的一笑，看着身下的杨桃子，彷纷约旱耐婢呷米约汉苈意。
　　接着，林茜转过身，用那浑圆挺翘的大白屁股对着杨桃子，慢慢扶着膝盖往下坐。所有的视线彷范蓟憔墼诹苏飧鍪笨蹋在这个简陋而又肮脏的小屋里，一个天使一般的女人将要失贞与一个地精一样丑恶的男人。
　　连杨桃子都悄悄转过了脸，看着那离自己老二越来越近的大白馒头一般无瑕而又紧翘的臀部，以及那慢慢接近自己老二顶端的藏身在两瓣屁股之间的细嫩小肉穴。
　　终于，林茜的驴诎ど狭搜钐易幽窍感〉募Π屯罚那一瞬间温暖的触觉让杨桃子打了一个哆嗦。林茜眼中的光芒越来越亮，在上上下下、前前后后的一番碰触后，终于缓缓地放下的屁股。
　　“嗯……”、“嗯……”杨桃子与林茜一同发出了一声呻吟。
　　林茜慢慢抬起了头，彷范宰盘旎ò逅咚底攀裁矗而杨桃子则是眼睛一眨不眨的看着自己被吞噬掉的鸡巴杆，兴奋得浑身颤抖。
　　林茜扭了扭腰，彷吩诟惺芴迥诘南父四Σ烈话悖但显然这还远远不够，于是她接着抬起屁股并放下，而这一次却比刚刚快了很多。
　　“哦……”这次是杨桃子的叫声，他彷吩嚼丛叫朔埽浑身开始颤抖。
　　女人彷芬哺芯醯搅搜钐易拥淖刺，回眸对着他一笑，然后又快速的起落两次。杨桃子第一次接触女人，哪受得了，在几声闷哼之后猛地挺直腰身，身子开始抽搐。
　　‘来了！’女人心里默了一声，感受着体内滚烫的精液射向阴道深处，开始发出陶醉般的呻吟，直到杨桃子抽搐完毕不再发射。
　　而此时女人的眼睛却越来越亮，细细地体会着体内肉棍的变化，彷分种苍谔迥诘闹参镆话懵慢生长，慢慢地就达到了老公不曾达到的距离。在这过程中龟头也越变越大，慢慢地也比正常人大了一圈，而这过程中龟头对阴道壁的挤压与摩擦也让林茜不自禁的一直呻吟。
　　女人彷氛业搅送婢哒确的玩法一般，重新开始了对身下小男人的操干，随着一次次大白屁股的抬起与落下，那明显变长变粗了的肉棍一次次更多的暴露在空气中。很快，一沱沱的白色浆液从女人阴道口像磨豆腐一样被挤压出来，越积越多，而男人的肉棍也随着越来越滑。
　　随着林茜动作的加快，之前高潮后彷沸橥压去的男人也渐渐有了反应，嘴里发出含糊不清的彷吠纯嘁册废硎艿暮呱。
　　慢慢地，男人的哼声越来越大，而林茜也随着阴道的感应彷返鹊搅四骋皇笨痰睦戳伲于是欢快的叫着像个骑士一样越干越快。忽然，杨桃子没有预兆的开始尖叫，而看着男人不一般的反应，女人彷分道什么似的猛地夹紧双腿，让下身紧紧地勒着男人的鸡巴猛地坐下。
　　随着男人的嚎叫，一股从未感受过的激流让林茜子宫一烫，彷纷帕挂话忝偷卮蛄艘桓龆哙拢接着是第二股、第三股……
　　不知道经历了多久，只有男人不断抖动的下身彷犯嫠咦磐馊耍这次射击是多么的激烈。而就这样随着男人的一次嚎叫与颤抖，女人每打一个哆嗦，眼中的满意便加深了一分。
　　第二次射击比第一次还要长得多，而伴随着射击完毕，因女人继续扭动而流出的精液却远远不如第一次。而此时女人也在感受着从未感受过的体内的变化，那原本只比普通人大一圈的龟头慢慢涨大到小桃子的地步，就如上一次林茜帮杨桃子口交时的大小，而那鸡巴杆也又变长了几分，使那小桃子渐渐地对花心有了一丝压迫感。
　　林茜仔细体味着体内饱满肿胀的感觉，又轻咬着嘴唇扭了扭如上帝曲线般的纤腰，感受着体内汁涨饱满的充实感，露出了幸福的笑容。
　　又是一轮上下的耸动，那肥美的屁股砸在纤瘦且布满皱纹的黝黑胯间震颤出一层层的臀波，而那被小桃子封在阴道深处的黏稠精液也一点一点极其缓慢地随着缝隙渗出。
　　女人兴奋异常地扭头看着身后那丑陋不堪的男人，听着男人在自己身体里冲撞时发自内心的喉音，伴着体内“哗哗”的水声，兴奋地搓揉着自己又大又软的奶子，从未在人前展露过的本性被释放得淋漓尽致。女人欢呼着，男人喘息着，将这场淫乱不堪的盛宴推向一个又一个高峰。
　　女人的挺动越来越快，男人的喘息越来越急，白色的胴体慢慢弥漫上一层粉色的色彩，在油腻不堪的黑瘦男子的衬托下是如此艳丽。渐渐地，男人的喘息变成了兴奋的尖叫，女人彷方邮盏绞裁窗凳舅频慕臀部越套越高，渐渐地每次屁股抬起与坐下均会将十几厘米的肉棍暴露在空气之中，而从女人阴道里分泌的淫液也飞得越来越高，女人时不时的尖叫声昭示着此刻的性交是多么疯狂。
　　男人的尖叫声越来越高昂，忽然，彷方械阶罡呱音的鸭子被人掐住了脖子一样，男人的尖叫猛地一停。而与此同时，女人抬高的屁股猛地坐下，停顿两秒之后，男人开始发出一声死死的长吟，双手猛然抓住凉席，弄出刺耳的摩擦声。
　　女人也在最后一次坐下后猛地双腿抽搐，两条腿越夹越紧，头高高抬起，眼睛越睁越大，彷芬看清天花板上的什么，但两眼却没有任何焦点，小嘴一张一合的彷吩谒咚底攀裁矗也彷吩诤粑水中的空气，丰满白皙的肉体不可控制的持续颤抖着，彷纺腥瞬逶谔迥诘牟皇羌Π投是电极一般。
　　此时的林茜脑中一片空白，她想象不到这次冲击有多么刺激，深耕体内的鸡巴像水枪一样，把源源不断的精液直接激射到子宫里面。渐渐地一丝腹胀的感觉弥漫开来，这种感觉是那么的舒服也是那么的折磨，林茜感觉到了有生以来第一次如此激烈的高潮，她彷芬馐逗芮逦，又彷芬丫魂归天外。
　　而她的整个世界渐渐只剩下对那个插在自己身体里的一节东西的体会，慢慢地腹胀的感觉从子宫传递到了阴道，再由阴道更加猛烈地推压回给子宫，林茜知道自己的子宫已经被射满了，她从来想象不到这种感觉有多么刺激！
　　而渐渐地，男人龟头的再一次暴涨将她拉回现实，彷酚兴感应似的，林茜低下头看着自己的小腹与下体，在离自己阴道口二十厘米左右的地方，似乎渐渐地隆起了一个小包，林茜知道那是杨桃子的桃子，现在它已经变成了一个大桃子了，一个深深被她勒在身体深处的桃子。
　　她情不自禁地抚摸着那处隆起，感受着灼热的有点疼痛的感觉，渐渐地有些痴迷。这一次高潮不但是林茜有生以来最强烈的，也是最长的，她不知道杨桃子射了多久，时间对于这次射击已经毫无意义，而林茜现在略显圆润的小腹也昭示着这个男人类似牲口一般的射精量。
　　林茜只知道，直到杨桃子射精停止后几分钟，她还沉浸在高潮中的感觉，尽管这种感觉已经越来越淡。林茜低头看着自己的下体与杨桃子下体的结合处，女人阴部贴在男人白桃子一样的卵蛋上，这种姿势好像是一种传教士的姿势。
　　男人在后面紧张的看着女人，今天他经历了四十多年来也未曾经历过的销魂感受，但他还是有些害怕这个女人，害怕这个跟自己偷情了的女人。
　　女人慢慢地抬起屁股，小腹上的隆起也随着屁股的抬起而慢慢往下移，那离开大白卵子的大白屁股中间夹着一根黝黑的肉棒，虽然细小，但看起来却更加坚硬。棒子的一端就插在大白屁股的浓密黑毛间的细小裂缝中，而随着操干了那么久，裂缝两边的阴唇有点稍微肿胀，却显得更加诱人。
　　那沾满淫水的大白屁股越抬越高，而细小的黑棍也越拉越长，直到二十公分的时候才一下卡住，彷废炱鹆艘簧“卡”的声音。天地之间彷分皇Ｏ履橇礁銎ü啥ǜ裨谀抢铮上面的那个那么圆滚雪白，下面的那个又黑又小又瘦。而一根长约二十公分的黑色棍状物拔地而起，直插进上面那雪白的一片狼藉中，将上下两个屁股牢牢连在了一起，好像两架正在空中加油的战斗机。
　　看着自己体内插入着如此长的一根肉棒，林茜感到莫名兴奋，象是想到什么一般，女人继续往上抬着自己的屁股，那原本该吐出最后一节的屁股却没有如料想中一般。
　　如果说刚才的一幕还不够惊人，那现在出现了更加惊人的一幕：女人握紧双拳，大腿上的肌肉忽然开始使劲，那躺在地上的小男人开始在痛苦的哼哼，他的腰正在被一股大力渐渐拉离地面。
　　那美丽女人鼓着腮帮、咬紧漂亮的小嘴正在用力，她全身的肌肉都在绷紧，她天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。女人紧紧地夹住了那最后的一陀不肯放开，但是巨大的拉力使女人夹紧的阴唇周围露出了一个桃形的轮廓，女人丰满圆润的屁股因为用力对抗大地的万有引力而颤抖着，鼻子里发出了沉重的呼吸声。
　　那肌肉紧绷的屁股和大腿，让人想起了奥运会上正在挑战世界记录的女举重运动员。巨大拉力把女人粉红色的吕开一条缝，那用力锁紧的阴道看起来如同一张贪婪的恶魔之口，死死地把那淫贱之物含在体内咬住。
　　女人最后成功完全站直双腿，靠鸡巴吊着的男人绷直了身体悬在空中如秤钩挂着肉一样。女人似乎很得意，高兴的抖了抖屁股，软肉跳荡，挂在下面的男人也跟着呻吟着来回荡，而悬挂在所有男人梦寐以求的身体下的是那么丑陋古怪的一个男人。
　　淫水如屋顶渗漏一样顺着林茜的大腿慢慢流下，也不时有淫滴从空中的淫裂中直接滴落，溅在她身下的那个小丈夫的白桃子上。
　　女人甩了几下屁股玩了几下之后，看着身后用鸡巴跟自己像连体婴一样连在一起的丑陋男人，发现男人的视线始终落在两人性器官连接处的位置闪着贪婪淫邪的目光，不自禁的冷哼了一声。男人惊吓一般的收回了自己的目光，不敢再偷窥了。
　　白山一样的身体慢慢下降，连带着挂在下体上的男人慢慢往地上回落，当男人的腰重新着地的时候，他长吁了一口气。女人轻蔑的回头看了看，冷冷的哼了一声，她双腿微曲，臀部上下了几下，就像准备登山的人试一试绳子绑得够不够牢固。
　　那一头插在她体内的黑棍在她的试探下挺得更直，让人猜测她可能就要坐下去，但没有人能猜到她坐得那么突然、那么毫不留情、那么快，身体彷反出了白色的残影。她猛地坐下，肉体的撞击发出了巨响，女人的臀肉久久震颤。
　　那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了体内，那脸如天使、身体像雪山一样的女人发出了类似女角斗士一般的嚎叫：“嗷～～”声音中夹杂着刺激、爽，还有征服感……女人的阴口又重新抵住了那白色的巨桃，浓密的黑色重新被白色的桃子挡在了后面，就像一开始的时候她坐在那里的姿势一样。
　　女人回头看着那如死狗一般摊在地上的小男人，“哼！”发了轻蔑的冷笑。她圆滚的雪白屁股死死地压住男人的桃子来回地磨，男人的头随着她的屁股磨动一起慢慢地转圈，就像受着地心引力一样。
　　接着女人忽然快速抬起屁股再猛地坐下，浑圆的臀尻震颤着，她身下的男子如擂台上被重击腹部的拳击手，猛地抬起上身发出“哦”的一声惨叫，然后重新再躺倒。
　　女人回头看着男人的反应，美丽的脸上写满了兴奋，巨大的屁股越来越快的起落，如巨锤一般砸向男人那枚细长的钢钉。每当女人的屁股重重砸下，男人的上身就会举起；女人的屁股抬起，他又会重新躺倒，彷分辛四持中岸竦哪Хā
　　女人上下起落的距离越来越大也越来越重，男人的起伏也越来越快，雪肉击打在男人身上发出的“啪啪”声也越来越大。女人伴随着剧烈的起伏忽然发出大声的淫笑，就像个正在奸淫唐僧的妖女。
　　男人似乎开始发抖，女人的呻吟声越来越大，尖叫越来越明显。忽然，伴随着男人彷繁羲酪谎的怒吼，那硕大的鸡巴开始了又一轮的射击。
　　女人的表情忽然由淫笑转为高潮时的销魂，再在下一秒转为痛苦。巨大的犹如火炮的冲击彷分苯釉谂人的子宫内炸响，男人早已晕了过去，但是射精却还在持续，女人的身体一次次被精液冲击得不由自主地往上弹跳着。
　　而从第一次弹起开始，女人就发出撕心裂肺的哀号，巨大的估计失误让女人遭受这爆炸般的快感的同时，也承受着爆炸般的痛苦。哀号声越来越响，渐渐地开始变得嘶哑，而女人的小腹也如怀胎一般慢慢鼓起，纤细的腰肢前面是一个鼓胀的腹部。
　　林茜从未经历过这么刺激的性交，她总觉得下一秒自己就将死去，而高潮带来的浑身发软让她无力去躲避精液的冲击。巨大的感官冲击彷肥嵌杂谒淫乱行为的惩罚，又彷肥嵌杂谒敢于尝试的嘉奖。林茜此时已无暇顾及这些，现在她的整个感官里只剩下体内一发发犹如炮弹般的精液的炸响，以及一波波越来越强烈、彷啡萌酥舷⒌母叱保以及一股股越来越痛苦、彷啡萌怂赖舻奶弁础
　　她就在这一次次天堂与地狱的感受中上下飞舞，直至体内巨大的肉棒射精结束。林茜随着重力的惯性慢慢往旁边跌落，她的意识也渐渐模糊，只隐约感到最后一阵彷芬将自己的子宫与阴道拉出体外的疼痛过后，响起“啵”一声开香槟的声音，然后就是彻彻底底的高潮巅峰。
　　她感觉自己如果醒着的话，绝对会被这股高潮弄得疯掉，而即使昏迷过去，她也还是叫出了今天最高昂的嚎叫，持续不停。而林茜所不知道的是，由于她的跌落，将原本卡在阴道内的大桃子带出，随后一声“砰”的声音，那硕大的龟头彷废汩钠咳一样画着弧线被弹出，紧随其后，林茜的阴道彷坊破的大动脉喷血一样喷出无数白色的黏稠精液……
　　而昏迷中的女人也随着精液的喷出而高声尖叫，甚至开始失禁，白色的精液与黄色的尿液彷匪头水枪一样喷洒出去。女人的屁股无意识的狂扭，而精液跟尿液也喷洒得到处都是，渐渐地甚至在昏迷中的杨桃子身上也被满满喷了一层。
　　渐渐地喷射小了下来，而女人高高抬起的屁股也跌落到了地上，白色的精液跟黄色的尿液混合在一起汇成一个大水洼，一大一小两个光着身子的人倒在这些秽物里。林茜下身的喷射慢慢地变弱了，但是仍不断地有小股液体慢慢向外流，她白皙的大腿随着这种流出仍在不住地抽动，像一个没有死绝的节肢类生物。
　　两个人一直保持着这个姿势，持续了很久……
　　不知多久之后，林茜在夜幕中悠悠转醒，彷烦了的天使慢慢张开了眼睛。赤裸的娇躯仍旧闪现着让所有男人都疯狂迷醉的光芒，只有那仍在不断从阴道缝里流淌出来的精液才能显示这个高贵绝美的女人之前是多么淫荡与疯狂。
　　摸了摸仍旧满涨的小腹，虽然已经看不出鼓胀，但林茜能感觉得到还有很大一部份精液仍把子宫灌得满满的，需要自己慢慢处理。看了看那彷坊ǘ绽放的阴唇与通红一片的大白屁股，林茜彷酚只叵肫鹬前的疯狂感受，仍旧发麻的阴道还有一点点疼痛的感觉，林茜知道这是自己前半生从未经历过的激烈性爱。
　　看了看仍被精液覆盖着的比之前白了几分的杨桃子，以及那仍旧有几分硬朗的硕大龟头，林茜脸上闪过一丝欣慰，彷纷约赫业降耐婢呷米约和娴煤芸心、很满意一般。
　　林茜又在凉席上歇了很久，慢慢地等两腿不太麻木了之后站起来，看到身下因为自己坐了好久又积出来的小水潭，她脸上闪现出一丝羞红，美得不可方物。
　　尽管知道自己的下身还正流淌着精液，但林茜不得不抓紧时间，因为此刻已经很晚了，再不抓紧时间，如果让丈夫发现了就麻烦。
　　于是林茜走过去踢了踢杨桃子，见他哼着转醒没有什么事情后，就到另一边穿衣服去了，还好之前衣服放得离战场比较远，否则林茜还真不知道该怎么办。内裤暂时没办法穿了，林茜用了好几张纸巾将身上的秽物大概清理了一下之后，便穿上外衣，下体真空的离开了，她想到可以先回商城，用里面的员工浴室清洗一下。
　　其间路过一家药店，林茜转进去买了一盒事后避孕药，她吃下了普通的双倍药量后，将剩余的药藏到了包包中隐秘的角落里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等林茜整理完一切之后，已经超过以前回家的时间很晚了，回到家后发现丈夫已经坐在沙发里睡着了，忙扶着老公回床上休息，并在老公责问之前用已经编好的理由解释了一番。
　　然后，在一番不是很激烈的与老公的缠绵之后，尽管林茜没有得到满足，但她还是抱着自己的老公说：“我老公最棒了。”虽然此时脑海中还是那个挥之不去的大白桃子。




　　第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了妖大的新作才发现与妖大之间的差距，才发现一篇神作即使要写同人也是不容易的。
　　看了好多其它同人作品，受到了一些启发，读者们的回覆也让我感慨良多，小弟会多多学习的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肮脏而又破旧的小屋子里，黑暗彷芬将所有存在的一切都吞噬一般，只有房屋最中央闪现着一道明亮的光芒，光芒照射在一黑一白两个身影上是那么的对比强烈，那宛如白璧一般柔嫩的身躯此时无力的弓着，随着身后黑影的撞击一次次地颤抖。
　　林茜此时感觉自己即将被从下体分裂开一般，阴道内嫩肉蠕动着紧箍住身后杨桃子的鸡巴，此时那鸡巴已是硕大无比，每次进出的时候都彷反动着林茜的灵魂和身体。
　　林茜感觉自己彷芬死掉一般，她不住地张口，无助地尖叫，一遍一遍的恳求着身后的杨桃子饶过自己，但彷纷约阂丫灵魂出窍一般无济于事，而只能毫无意义的大张着嘴，拼命地随着身后肉棒进出的节奏甩动着自己的长发，眼泪、汗水、口水以及淫液从自己身体各处不断涌出。
　　渐渐地，身后的黑影速度越来越快，体内的桃子越来越涨大，甚至自己已经隐隐感觉阴道被撑得裂开还仍然在涨大，直至在体内爆发，剧烈的快感带着死亡般的感觉奔涌向子宫……
　　不知算是春梦还是噩梦，林茜直至睡醒时仍在恍惚着，分不清现实跟梦乡的感觉到底哪个才是真实。
　　直到缓了好大一会儿之后才回过神来。林茜伸手摸向下体，那里此时已经泛滥成灾，包括内裤在内都已经是湿濡一片，小穴内溢出的淫水甚至将内裤都浸透成滑腻的一片，而直到此时，无意间触碰到乳头与小穴的时候仍然能感觉到彷返缌髁鞴身体这几处敏感地般的感觉。
　　起床后将自己清洗一遍的林茜来到浴室的镜子前端详着自己，慢慢地进入了沉思。
　　此时已经是那次出轨事件的几天后，自从那次之后，林茜便没有再去找杨桃子，本来只是当作寻求刺激的林茜本并没有跟杨桃子长久接触的打算，在她原本的打算中这本就只是一次新奇的冒险，从一开始的疑惑好奇到对杨桃子的桃子产生兴趣，乃至引发自己体内疯狂性格的一次放纵，在林茜原先看来就只是自己生命中的一次意外经历而已。
　　然而让她没有想到的是，这次的意外经历竟是如此深刻，每每回想起那自己之前从没感受过的小穴内的满胀，以及那非人般的彷纺苋米约核廊サ呐缟洌林茜就止不住地感觉下体肉壁的颤抖，彷吩诨匚墩饫镌经被塞满的时候发出颤栗的感觉一般。
　　而今天的梦也不是第一次了，每次总是梦见自己被杨桃子狠狠地干，直到梦醒，并且一次比一次还要激烈。
　　这几天每次路过那栋破旧的小楼的时候，总是情不自禁地回想起那天下午的一切，想着想着就总想再次进去尝试那样的刺激，弄得每次自己上班、下班时内裤都是湿的，而每次越是这样，那里就越是对自己有更大的诱惑。
　　想着想着，林茜感觉自己的下体又开始有一种热热的感觉了，很舒服又很渴望。望着镜中面色潮红的自己，林茜彷废露了什么决定一般。
　　从衣柜里找了好久，又在镜子前试了好久，林茜将一件高领的白色蕾丝花边公主裙收好放到了自己包里。这件衣服是老公送给自己的生日礼物，林茜也不知道自己现在到底是怎样的心情，背着自己最爱的老公出去寻求刺激，还将老公送给自己的生日礼物带上以便让自己显得更迷人，这种背德的快感与背叛的刺激感让林茜感觉自己的内心更加疯狂，而这种疯狂，让自己迷醉。
　　带上日常用品与准备的衣服，林茜走出了房门，绝美的身姿绽放着比平日里更耀眼的光彩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林茜一整个上午都恍恍惚惚的，甚至有几笔帐还出现了错误，而艾末末以为林茜身体不舒服，便在上午还没下班时便劝她回去休息。
　　听着好友关怀的问话，林茜感觉自己的脸像火烧一般，彷肥钦娴姆⑸樟艘谎，然而只有她自己才知道是为何。此时林茜感觉好像全身每一个细胞都在口渴一样的感觉，浑身燥热，然而下身小穴却持续不断地分泌着水份，早上才换过的内裤早已湿透，尤其在听到艾末末让自己提前下班的时候，彷酚钟幸还梢水要飙射出来一般，竟小小的达到了一个高峰，这在以前是从来没有过的，自己从来没有如此期待过跟老公做爱。
　　彷肥怯≈ち周绲母芯趺挥写砦螅或者证明女人是水做的一般，当林茜在更衣室脱下自己的内衣的时候才发现内裤已经开始滴水了。一脸羞红的林茜将内裤装进随身携带的口袋，又犹豫了一下，随即把上身已经有点磨痛乳头的文胸也一并除下装好，换上带来的公主裙，又平伏了一会儿心情后，换上自己平时工作时威严的表情才走出更衣室。
　　出了更衣室的林茜彷酚直浠亓四歉錾人勿近的圣女，高高在上的气质使得所有男人在面对她的时候都不自禁地打起十二万分精神，尽管此时的林茜美得耀眼，也没有哪个人敢将自己的目光过多停留，而仅仅几秒的窥视都让他们心跳加速，但也只能赶紧转开眼神生怕被发现！
　　而此时所有的男士做梦都猜想不到这位绝美的艳丽女神，漂亮的公主裙里竟然是真空上阵，甚至下身的黑丛林上湿濡一片，一滴小小的水滴甚至正在慢慢成形，将整片黑色毛发中间娇嫩蜜缝里渗出的黏稠蜜汁慢慢汇聚到一起。而此时如此淫荡的女神，步伐清扬的目的地竟是一个破败楼房的脏乱小屋，而此刻小屋中只有一个矮小猥琐、丑陋得如同地精一般的小男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从那次彷如梦境的遭遇过后，杨桃子无论睡觉还是吃饭也都如做梦一般恍惚，而梦境中也又重现了无数次当天的场景，彷若那天真如做梦一般。如果不是那天醒来后身上的狼藉还有恍惚间离去的美妙背影，以及身上一部份绝不属于自己气味的或黏稠或腥臊的液体，杨桃子或许真的就把它当作一次美妙又真实无比的春梦了。
　　林茜竟然被自己上了，还是主动送上门的，甚至那个倾国倾城、平时一副圣姑样子的美女竟然被自己干到了尿失禁，每当杨桃子想到这里的时候，胯下的肉棒都会情不自禁地抖动两下，硬如钢铁。
　　尽管遗憾自己因为昏迷而错过了那么精彩的场面，不过杨桃子还是会运用自己那并不发达的头脑去幻想那让人口干舌燥的场面，杨桃子在昏迷之前看到过女人柔嫩诱人的耻缝，这更促使他止不住地每次去幻想那激射的水柱从中喷出会是什么样子。
　　杨桃子原先本准备在这几天回老家，再也不回来了，这个矮小丑陋的中年人因为自己的外表已经在这个城市混不下去了，但那天发生的事情却让他又不想走了。这几天他一直在等待，等待那个梦中的仙女再次到来，他从来没想过自己去找林茜，懦弱猥琐的性格使他缺乏这个勇气，哪怕碰到那个漂亮女人的丈夫的几率并不算大。
　　此时的林茜已经来到了杨桃子所在的破楼底下，连续几日的阴天使得这个破旧的小楼更为阴沉，甚至隐隐飘散着一丝发霉的味道。林茜从看到这栋建筑便开始脸红心跳，甚至下体分泌黏液的速度都快了一分，有几滴液体甚至已经开始顺着大腿往下爬了，麻麻痒痒的感觉让林茜不自禁地舔了舔嘴唇。
　　此时不是下班的时期，甚至连午休都还不到，街上行人并不多。林茜纤腰轻扭的慢慢走上楼梯，想象着住在这里的那个矮小男人的模样，脸上带上了一丝厌恶鄙视的神色，但一种说不清楚的自虐情绪让林茜有一种舒服得想要呻吟出来麻痒感。渐渐地林茜彷酚种蒙碓谏弦淮蔚那樾髦中，一种高傲而又淫邪、沉静而又疯狂的神色出现在了那张能迷倒万人的脸上。
　　杨桃子的门这一次并没有关上，或许他正期待着这个曼妙的身影推开自己的房门。然而当这个美丽得如仙子般的女人穿着如同高贵的公主一般走入自己房间并将门关上的时候，杨桃子还是慌乱得不知所措。看着眼前房内那个连看自己都不敢的小男人，林茜眼中的鄙视更浓。
　　杨桃子慌乱之下并不敢直视林茜，只敢偶尔偷偷的瞟一眼对面的女人。丝质的公主裙包裹着女人性感的身体，高高竖起的领子衬托得女人更加高贵，精致的完美脸蛋让自惭形秽的杨桃子连偷看的勇气都缺乏，柔嫩的双肩下两条洁白如雪的手臂，让人不自禁地联想到女人身体的白璧无瑕，让人不自禁地去幻想女人皮肤的手感将是怎样的光滑，如何的销魂。
　　挺拔丰满的双峰被紧紧地箍在公主裙内，彷芬将杨桃子的目光吸收进去一般，双峰之上的两点凸起随着林茜的呼吸时隐时现，杨桃子明白那代表着什么，不自禁心跳猛地加速，血液瞬间充斥着整个大脑与下体。
　　慌乱中的杨桃子连忙将视线下移，脸红的样子使得女人发出一声嗤笑。慌乱中的男人瞥见那顺着胸部向下的夸张曲线、纤细的腰肢以及丰满挺拔的臀部，又是遭到一次重击般赶忙将眼睛对准地面才使自己堪堪没有出丑，林茜如同一个迷死人的妖精般的身材使得男人差点没有激射出来。
　　看着男人慌乱的表现以及胯下越挺越高的小帐篷，林茜在鄙视之余也略略有点好笑，脸红了红之后便慢慢地走向杨桃子。杨桃子听着越来越近的脚步声仍然没有敢抬起自己的头，彷芬桓龇噶舜淼暮⒆影憔薪鞯恼咀拧
　　林茜迈着优雅的步伐走到杨桃子身前，看着这个比自己矮得夸张的男人，倨傲的说：“给我看看你的桃子。”
　　彷方拥缴霞兜闹噶钜话悖杨桃子赶忙一件一件的脱下自己的衣服，那颤抖个不停的双手、明显粗重几分的呼吸，说明了此刻的男人是多么激动。
　　杨桃子仍然不敢抬头看林茜，天生懦弱的性格让杨桃子在第一次面对林茜时连裸体都不敢，此时敢于脱下自己的衣服已然是长足的进步了。闻着身前飘荡过来的香味，脑海中回想着刚才看到的美丽身姿，下身胀痛的杨桃子恨不得伸手使劲地撸一撸，小香肠般的鸡巴在口中一下一下的颤抖着，彷吩诙宰派砬暗呐人作揖般。
　　女人来到杨桃子身前，杨桃子看着眼前的曲线激动不已，鸡巴甚至狠狠地跳了两下，彷废乱幻刖突崤绯雠ㄅǖ陌捉一般；脸色变得更加羞红，头也更加低垂，几乎就要跟自己的老二对视一般。
　　林茜并没有去注意杨桃子的表情与动作，此时的她双眼中只是看着那大小不相称的桃子跟肉棒，显然这种长度与大小的肉棒不是林茜想要的，然而女人也知道如何得到自己想得到的东西。
　　彷诽到杨桃子心中的期待一般，林茜伸手握住杨桃子的鸡巴，“哦……”柔软异常的触感加上一丝冰凉的体会，让杨桃子浑身一抖的呻吟着。
　　而此时林茜脸上的笑意更胜，脸也更加红润，眼中甚至慢慢积累出一丝疯狂的神色，下身蜜穴也传来一阵一阵的颤抖，似在生气竟让如此无用的肉棒进入过一般。
　　一丝狰狞在林茜眼中一闪而逝，女人猛地握紧手中的小香肠，然后彷纺笃囊般一下紧过一下的抓捏着。“哦……啊……”一丝痛楚的神情出现在杨桃子丑陋的脸上，使此时的男人看起来格外恶心，然而男人的鸡巴却越来越硬、越来越涨，随着一阵激烈的抖动与男人不知名的呻吟，男人胯下的钢枪发射出今天的第一发子弹。
　　彷吩ち系搅四腥松渚的时机一般，林茜在男人射精的前一刻张开另一只手掌，捂在了男人的龟头前端。“嗯……嗯……”感受着掌心被冲撞的力量，彷纺巧湓谡菩牡木液是射在小穴之内一般，林茜[着眼露出享受的神色，发出一声声让人沸腾的鼻音。
　　静静地感受着手中的颤抖以及随着喷射越来越长、越来越大的鸡巴，林茜眼中的光芒也越来越亮，看着那现在已经差不多与自己丈夫一般大的肉棒，林茜脸上露出一股复杂的神色。
　　然而下一秒她便被更大的快感取代，手中的精液已经布满手掌，更有些从手上滑落，浓稠的精液散发的味道使林茜不自禁地伸出舌头舔了下嘴唇，身下的淫水已经开始往地面上一滴一滴的滴落。
　　随着杨桃子射精的结束，那原本如小香肠一样的小东西已经涨大到略略大于正常人的水平。林茜翻转一下满是精液的手掌，将那白糊糊的液体均匀地抹向手中的鸡巴，使鸡巴更加滑腻，从而能让自己用手更快地套弄。
　　抹弄完后的手上仍有一些精液残余，林茜慢慢地抬起自己沾染精液的手掌，杨桃子也彷烦丈蛋懵慢随着林茜的手掌而转移着自己的视线，慢慢地看到林茜将手掌移到自己脸前。
　　林茜看着湿漉漉的仍沾有几滴精液的手掌，闻着浓烈的精液味道，恶心的同时彷似有什么东西刺激着自己全身般让自己忍不住有一种发抖的感觉，慢慢地痴迷地将手掌平着移到自己朱唇边，那迷醉的眼神看得杨桃子忍不住心头火气，甚至忘了害怕般睁大了眼睛看着林茜的动作。
　　林茜轻轻的张开嘴巴，伸出柔软的香舌，用柔软又灵动的舌尖沿着手掌边缘慢慢地将几滴精液舔掉。没有一丝遗漏地将手上残留的精液舔干净之后，又收回了沾染上几滴精液的香舌，伴随着几乎同时响起的男人和女人同时的吞咽声，女人似是满足似地发出一声长长的呻吟：“嗯……”
　　此时林茜为了方便给杨桃子撸管，上半身前屈着，浑圆的臀部向后略略有意的挺着，配合着腰背的夸张弧度和胸前的硕大，组成一个完美的S型。而随着林茜吃完自己的精液，杨桃子无意间瞅见林茜的这个性感的姿势之后便又是一声吞咽口水的声音，伴随的是更加圆睁的双眼。
　　林茜彷废硎芤话愕某韵伦炖镄壬в稚⒎⒆糯瘫堑哪行晕兜赖木液后，恰好看到了杨桃子不堪的表现，随着心里鄙视的加重，林茜竟有一丝享受的感觉。
　　伴随着在体内肆虐的丝丝电流和彷纺Ч戆阌栈蟮奶迥谌攘鞯母芯酰林茜轻轻将上衣的扣子一颗一颗的解开。随着自脖颈向下的一片雪白一次一次的更加裸露，杨桃子兴奋得忘记了呼吸，睁大眼睛忘神地看着。
　　伴随着一丝丝深邃的乳沟露出，杨桃子不可抑制的张大了嘴巴，犹如溺水一般喘息着，自喉间发出一声声无意义的声音，胯下那林茜并未注意的肉棒也伴随着乳肉的一次次颤抖，一下一下的上扬往上翘着，彷芬惨直立起来看看那完美的圆润一般。
　　杨桃子的呼吸愈加粗重，林茜脸上的红色也愈加浓厚，渐渐变成了瑰丽的红色。伴随着对林茜的乳房越来越多的裸露，女人下身急速的抽搐着，彷繁灰桓无形的肉棒急速地进出一般，汁水从鲍缝中汹涌而出，沿着大腿滑落至地面，彷放人尿出来了一般。
　　随着一颗颗扣子解开，女人的手也渐渐产生了一丝颤抖，然而脸上的兴奋却愈加剧烈，享受似的任由男人将眼睛钉在自己几乎完全裸露出来的乳房上面，微微[起眼眸，头慢慢地向上扬起，彷芬将奶子挺得更前。女人并未直起腰肢，就这样淫荡的让奶子愈加挺翘，慢慢地几乎要完全暴露在空气中一般。
　　伴随着羁绊着乳房的最后一刻扣子解开的一瞬间，林茜那挺翘圆滚的乳房彷菲炔患按地跳出衣服的包围，圆润如两个大桃子一般的奶子终于挣脱了衣服的束缚，带着两颗早已站立起来的乳头，淫荡地将自己暴露在空气之中，暴露在前方直愣愣的盯着的猥琐男人的眼下。
　　彷反蚱剖奔涞慕诘阋话悖男人从喉咙里发出了一声似野兽般的低沉嚎叫，女人则颤抖着哼出一声悠长的媚到骨头里的春叫：“嗷……”
　　“嗯……呃……”男人高挺的鸡巴在无人触动的情况下急速地喷出了大量的精液，一股比一股高、一股比一股远，甚至在第三股喷出的时候便已然沾上了女人的乳肉。
　　而彷肥乔勒嫉礁叩氐淖芄バ藕乓话悖后续激涌的精液连续不断地洒落到林茜双乳之上，急速喷出的精液击打着柔软的乳肉，四散飞溅的同时，几乎将整个乳房乃至脖颈靠近乳房的部份完全覆盖。
　　而林茜也在感受到第一股射到自己身上的滚烫精液的力道同时，身体颤抖的从下体喷出一小股淫水，达到了今天的另一股小高潮。急速喷出的淫水甚至击打得公主裙后屁股中央的地方一次剧烈的颤动，彷繁凰枪飙到般带来一阵湿濡。
　　射精之后的男人彷飞涑隽俗约喝部的力气一般，双腿止不住地开始打颤，而看着自己造成的彷似A片里才出现过的场景，男人眼中闪现出来了一丝慌乱，射精之后男人也彷坊馗戳艘凰坷碇牵慌乱地再次低下了头，不敢看那高高在上的女王一般的女人。
　　高潮后的林茜产生了一阵恍惚，彷似享受余韵一般静静地维持着自己小高潮时的姿势，任由乳房上的精液慢慢往下流淌时给自己造成异样的触感。此时身上精液的气息比之刚刚手掌之上的浓郁了十倍不止，彷似自己整个人被精液包围住一般。
　　但是这更加浓郁的气息却并没有带来更加恶心的感触，相反，林茜深深地吸了一口气，彷似享受一般。而小高潮后带来的也并不是什么深深的满足，在一会儿的满足之后，身下嫩穴给自己带来的却是更为麻痒的空虚感与更大的饥渴感。
　　林茜无意识般的用手抹着乳房上的精液，手掌碰触乳房的快感让林茜止不住地咬着嘴唇狠狠抓了自己乳房一把，激起了更强烈的渴望感觉。随后林茜瞥见了杨桃子那更加硕大的下体，猛地一把抓住他的胳膊，双腿弯曲将头迎了上去。
　　杨桃子被林茜的举动弄得一阵慌乱，下意识的挣了下胳膊，随后便感受到了喷吐在鸡巴上的灼热呼吸。
　　林茜将头移到与杨桃子鸡巴平行的位置，看了眼那神奇的更为硕大的肉棒，眼中闪过一片狂乱的光芒，猛地抬头看向杨桃子那丑陋猥琐的脸。杨桃子被林茜看得心里更加慌乱，眼神渐渐开始躲闪，但视线仍不肯移开。
　　这不是林茜第一次在这种位置用这种眼神看他，两人第一次面对面的时候便已发生过这样的事情。杨桃子害怕的看着林茜，眼神中带着一丝期盼、恐惧与渴望，他不知道自己在渴望着什么。
　　男人那带着一丝焦急的神色看得林茜妩媚一笑，彷似此刻的位置不是仰视，而是高高的俯视一般。林茜高傲而又淫荡地看着杨桃子，直到杨桃子再也受不了这种目光将头转向一边为止。看着那仍时不时偷看着自己的男人，林茜彷肥だ一般，嘴角微微弯起，视线不变的慢慢张开嘴巴。
　　此刻杨桃子的龟头犹如一个小桃子一般狰狞的挺立着，与林茜的小嘴不成正比的对映着。而随着林茜嘴唇与桃子慢慢地接近，两人的呼吸都愈发开始急促起来，在柔嫩的双唇碰到滚烫的桃子那一x，杨桃子龇牙嘶了一声，林茜的脸颊也又一次通红一片。
　　慢慢地，桃子开始进入嘴唇，从一开始的一点，慢慢挤进去了十分之一，随之林茜的小嘴也扩张开来，彷芬丫张到最大一般越来越慢。而杨桃子嘶叫的声音也越来越长，林茜眼中狂乱的神色也越来越浓，慢慢地伸手握住鸡巴杆将小桃子用力往嘴里挤。
　　随后，在挤入一半的时刻，林茜的小嘴已经被撑大成一个夸张的“0”型，彷酚昧过猛一般，后半颗桃子顿时在瞬间落入林茜口中。
　　“呃……啊……呃……”
　　“嗯……嗯……呕……”
　　伴随着杨桃子舒服的呻吟声和林茜迷乱的鼻音，整个桃子瞬间将林茜的小口塞满，绝美的脸蛋鼓胀得彷似青蛙一般，诡异而又狂乱。进入口中的一小节鸡巴杆，甚至在一开始将桃子顶到美女的喉咙处造成了美女的一声干呕，然而桃子实在是太大了，即使干呕也没有将桃子从嘴里呕出。
　　林茜又向杨桃子脸部看了过去，男人脸上舒服销魂的表情引起了女人的一丝讥笑，含住巨大龟头的嘴角产生一丝上翘。
　　猛地！林茜口中的舌头快速的抽动，彷芬插入桃子前端那似小嘴一般的裂缝一样快速而猛烈地撞击着，男人舒适的呻吟也转变成了痛苦的闷哼，并且一声大过一声。
　　林茜眼中疯狂的光芒愈加强烈，猛地发动整个口部的吸力，在顶撞的同时用力地吸吮着口中的桃子，彷似要吸出里面蕴含的桃汁一般。
　　“嗷……啊……哦……嗯……不要……啊……嗷……”杨桃子在痛呼着，刺骨的疼痛与海浪般的快感让这个小男人彷似要疯掉一般：“嗯…………呃……嗯……”
　　看着眼前男人的反应，听着耳边男人的嚎叫，感受着口中那越来越剧烈的抖动，林茜兴奋地呻吟起来，与此同时猛地快速前后移动着头部，双眼转而[着，彷废硎芤噌纷⑹幼挪辉洞Φ拇蟀滋易右话惴杩竦厍昂蠛吮着。
　　男人的颤抖愈发激烈，视线慢慢地重新转移到女人的身体，双眼渐渐向外凸出，彷繁黄住了脖颈一般，双手如中风似的前后摇摆，彷似即将到来的高潮刺激着大脑一般，慢慢将双手抓上了那不久前被自己喷射过的乳房上，滑腻的触感让男人胯下的鸡巴杆瞬间又一次充血。
　　彷访挥懈芯醯侥腥伺躺闲厍暗乃手一般，林茜的头越来越快速的摆动，眼中的光芒越来越多，慢慢地随着男人一起开始颤抖。猛地，杨桃子抬起头发出一声吼叫，双手猛地用力抓紧手中滑腻的乳肉，将那圆滚的软肉捏得通红。
　　“嗯……咕噜……咕噜……”双眼猛地圆睁，林茜眼中猛地闪现出一股痛苦的光芒，随之脑海中一片空白，那高高撅起的淫穴猛地喷出一股长长的激流，女人达到了一次猛烈的高潮。
　　林茜口中随即便被灌入了一大股黏稠的液体，喉咙下意识的猛地吞咽，彷方饪室话闫炔患按。然而那射出的精液毕竟黏稠异常，吞下颇为费力，往往在第二股射出之后，第一股还有小部份没有吞下。
　　渐渐地，林茜口中的桃子一下一下的被往唇外排挤，而林茜的两颊却越来越鼓，就这样，在女人痴呆的目光和男人激烈的怒吼下，女人口中的桃子一点一点地被挤出。
　　终于，在射精即将结束之时，整个桃子终于艰难的从林茜嘴里挤出，而一开始林茜抓住杨桃子的手早已经无意识的垂下。在龟头出来的一瞬间，杨桃子便往后小退了一步才算站稳，而退步过程中，男人下体的桃缝中也激射出最后一股精液，直接喷到了林茜下意识地闭合的樱桃小嘴上。
　　白色的黏液四散开来，遮盖住了林茜小嘴半径五英嫉目诒侵处，挺翘的琼鼻顶端甚至还挂上了几沱浓稠的白露，一滴一滴慢慢凝聚着滴下。彷繁磺每了门扉一般，林茜的小嘴无意识的张合了两下，来不及吞咽的浓稠精液顺着下嘴唇犹如小瀑布一般缓慢流淌。
　　时间彷范ǜ窳艘话悖矮小丑陋的老男人挺着一杆恐怖吓人的鸡巴，鸡巴头部还有刚刚挤出的剩余白色液体，男人呆滞的脸庞上满是销魂的神色，一丝口水无意识的滑下。
　　在这个身体委曲的丑陋男人对面，却以性感姿势站着一个仙子般的女人，此刻女人身上却一片狼藉，彷废勺勇淙敕布浔磺勘┮话悖性感的小嘴下挂着一片白色的瀑布，喉咙无意识的吞咽着。
　　她原本圆鼓的双颊慢慢回复了原状，性感丰满的双峰上满是乳白色的精液，有的是早就射上去的，有的是从下巴上滴落的。女人身后的裙子臀部以下早已湿透，还散发着一股让人春情搏动的迷人气息，彷似被谁在身后干到了高潮一般。
　　而如此淫荡、如此诱人的绝美女子，脸上却也是一片呆滞，还有一丝疯狂，彷废硎芤话愕牟[着双眼，看着前方的赤裸男人。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　看了别人写的同人以及其它文章，我心里都在想，是不是我每章写得有点太多了？
　　本人不是很会分章节，写得多改得就更多了，隔了好久才写了这么多出来，大家先看着吧，看得爽的话多多点击，多多回覆，不爽的地方可以提出来。我写的故事完全是按照妖大的设定走的，算是同一个系列的同人文，简单来说就是想象下妖大没有提到的部份应该是什么情景。本来以为这样会容易一点，写了才知道，妖大真的好厉害！
　　另，期待妖大后续的章节。




　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇较为短，几乎全部都是肉戏，想要仔细地表达下林茜沦陷的整个过程，加上了一些自己的想象。
　　我觉得首先《妻心》里面的故事并不是一个调教的故事，就像妖大一开始说的那样，他一开始只是想要描写一个像女王一样的女人怎么背着老公去玩弄男人的故事的，后来情节的发展才开始慢慢地走向了虐心的道路。（个人揣测，若说错了，妖大不要怪我哦～～）
　　觉得整个过程到现在为止可以分为四个部份：
　　第一：好奇的去尝试（带有女王般的玩弄）
　　第二：刺激的去体验（感受过后，玩弄的同时迷醉上了这种感觉）
　　第三：无意间的沦陷（马镫的出现让林茜第一次在杨桃子胯下彻底完败）
　　第四：彻底的放弃（电话事件让林茜的所有自尊与高傲全部被杨桃子踩在脚下）
　　第五：无法忍受的上瘾与沦陷。（想象的，现在还没有被妖大文章证实，等后续才知道）
　　我之前说过，我写的东西都是靠着想像去补全妖大没写的幕后部份，比如每次林茜凄惨又极乐的高潮，很显然，第一次林茜肯定就已经高潮过了，不然不会有第二次，而第一次跟第二次高潮都被男主角刻意的避让过去了（文章里有），而通过后来两次高潮时林茜的表现就能想象之前是个什么情景。
　　当然，很多承接的部份是我自己想象的，说实话，在这种疯狂的剧情里找寻逻辑感，让人在享受写作快感之时也非常头痛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呼……呼……”
　　时间彷饭了很久，又彷分皇且凰布洌伴随着杨桃子悠然转醒一般的喘气声，整个定格的画面彷分匦虏シ乓话阒匦掠辛硕作。
　　林茜迷茫地看着身前不远处的男人，这个如此猥琐、如此丑陋的男人竟给了自己丈夫从未给过的、无论身体抑或精神上的刺激快感，或许是偷情的缘故，亦或者是这几天骚动的忍耐，或者是身体内某些不为人知的觉醒，自己竟然在还未被插入的时间段里就已经连续经历了或大或小的几个高潮，这在过去是从未有过的事情。
　　或许，也称不上“还未被”插入，林茜脑中闪过这样一个念头，嘴唇与脸颊的酸麻感让林茜想起了这个自己身体上唯一一个刚刚被插入的器官。闻着仍积累在自己嘴唇四周与鼻尖上的精液的浓重的性的味道，林茜仍处在高潮余韵之中的下体深处又透出一丝温热。
　　“嗯……呃……”轻哼一声，林茜感受到又一丝温热的淫液顺着密唇的纹理往地面上滴落，而顺着对面男人的视线看去才发现，在还未注意的时候自己脚下便已经积了一处小小的“水潭”。
　　女人脸上浮现出一抹不正常的嫣红，妩媚地瞪了对面小男人一眼，使得早已汗如雨下的男人不自禁地打了一个哆嗦，彷沸男橐话闼趿怂跄源，不再敢去看对面的林茜。
　　看着对面男人胆小如鼠的表现，林茜眼中鄙视的意味愈加明显，彷吩诔靶Χ苑郊词鼓芨自己带来高潮也仍不过是自己的一个玩具一般。
　　彷芬桓鍪だ的王者一般，林茜在跟对面小男人的交锋之中品尝到了一种胜利的快感。不自禁的，林茜脑海中闪现了自己这几天所做的梦来。渐渐地，看着距离自己不远处的硕大龟头，林茜渐渐陷入了脑海中挥之不去的梦中的情景，彷反耸弊约阂丫身处一片黑暗中，被这根又大又长的鸡巴从身后狠狠地抽插着，直插得自己欲仙欲死，不能自已。
　　此时的杨桃子挺着一杆大鸡巴直直的站在那里，双腿不自禁的颤抖着，这个猥琐的中年男人彷繁晃干了力气一般，一阵阵酸麻的感觉从下身传到大脑。他毕竟已经是四十多岁的中年男子，尽管天生长了一根如此特异的老二，但却没有与之相对应的体力。他也不敢去看身前的女人，天生的胆小懦弱让他连开口请求休息的勇气都缺乏，只能站着试图回复一些力气。
　　此时，林茜渐渐有了动作，杨桃子听到响动声，下意识的瞥了一眼，恰恰看到林茜整理上半部份衣物的动作，尽管没有将扣子重新扣上，但却将迷人的乳房重新放入衣服之内。彷肥强上如此美景被遮盖一般，杨桃子眼中闪过一丝失望后悔的神色，下身的酸麻也渐渐忘却了，只是紧紧地盯着衣服的缝隙，彷废胍从中再次找寻那一片春色一般。
　　此时的林茜衣衫半解、双颊通红，眼中闪烁着让人琢磨不透的亮丽，略微湿润的前胸半露，加之本身妩媚的气息透露出一种更为浓郁的半遮半掩的诱惑，看得杨桃子不自觉地下身又抬起了脑袋，将整个身子对比得更加娇小，更加可笑。
　　林茜看着对面的男人，不明意味的轻轻一笑，婀娜的轻轻扭转，将身子转向背对着杨桃子。在杨桃子懊悔着以为将要错过什么的时候，林茜轻轻的回眸，给了身后男人一个魅惑无比的笑。
　　杨桃子彷繁坏缁髦幸话悖望着身前女神的回眸，怀疑自己是不是在梦中，此时的懊悔、劳累、自卑，彷范祭胱约憾去一般，矮小男人的眼中、脑中只剩下那婀娜的背影、那迷人的笑，渐渐看痴了，心中的渴望一瞬间彷放蛘土送虮兑话悖激动得几欲去上前抓住那令自己疯狂的身影。
　　林茜便这样回着眸，轻轻的笑着，慢慢地扭动自己的身体，彷肺璧敢话憬阻隔男人灼热视线的衣物轻轻褪下，将自己完美凹凸的身子暴露在男人的视线之中。看着男人随着自己动作渐渐睁大的双眼，听着男人愈加粗重的喘息，笑意更胜，彷酚醚凵裨谖誓腥耍骸懊烂矗俊钡玫降氖悄腥丝湔诺囊簧吞咽。
　　修长的身材、完美的比例，杨桃子从未如此仔细地欣赏面前的身影，胆小的自己在这之前并不敢如此直视女人，自卑懦弱的性格使自己即使在上次跟这个完美的女人性交的时候都没能够仔细地欣赏过这具完美的裸体。
　　那圆润的臀部拥有着无法想象的完美曲线，映衬着极细的腰肢，看得人口干舌燥，还有那隐藏在丰满臀肉之中的引人遐想的嫩缝，以及调皮地从两腿间溜出来的黑色阴毛，彷吩谟栈蠖悦娴哪腥艘话恪
　　杨桃子瞬间感到自己全身的血液与水份均往下身聚集而去，本就像一个大桃子一般的龟头胀得发紫，透明的分泌物从马眼中挤出，彷妨飨吕吹目谒。
　　林茜保持着这样的笑容停顿了一下，看着身后的男人，转过头后慢慢地将上身前挺，纤细的腰肢展现出更大的弧度，慢慢地直挺着胸口将上身慢慢下压，同时挺起浑圆的屁股，在男人渐露青筋的可怕神情下降自己的身体渐渐弯成直角，直至双手支到双膝之上，又转过脸给男人一个略带挑衅更多却是魅惑的娇笑。
　　这个只要是个男人都能看懂的姿势让杨桃子有点不敢置信，直至看到女人彷房隙ǖ男θ莶帕榛瓿銮习懵踝抛约憾疾恢道的步子往前慢慢接近前方的女神，硕大的鸡巴头在细长的鸡巴杆上高高的抬起头颅，像一个没毛的鸵鸟一般翘着。
　　看到杨桃子来到自己身后，林茜转过头来，轻轻的将双腿分叉开，用一个极其淫荡的姿势将自己的耻缝与屁眼暴露在身后男人饥渴的视线之中，而迷人的小穴如同有所感受一般流下了羞耻的“眼泪”。
　　此时的林茜双眼迷离地等待着内心期待的时刻到来，小穴彷坊怕宜频牟蛔〉爻榇ぷ牛彷吩诤ε旅媲澳蔷薮蟮奶易拥慕入一般，伴随着抽搐的还有一股一股麻痒的感觉自耻缝蔓延开来，一点一点的加深着内心的渴望。
　　等了许久的林茜不耐的转过脸，想知道身后这个没用的男人到底在干嘛，莫不是看自己下体看得傻了？
　　而看到那由于位置太过于低矮而够不着自己下体、只能对着自己的耻缝望洋兴叹的大桃子，林茜眼中的嘲讽更甚，冷冷地瞪了杨桃子一眼，吓得后者一个哆嗦，这才满意地指着不远处一个板凳，让男人搬了过来。
　　看着因为矮凳而终于能够够得着自己小穴的大龟头晃悠着抵上自己紧小的淫穴，彷繁惶痰揭话愕牧周绮蛔越的轻嘶了一声，回眸看着眼前丑陋无比的男人跟大得吓人的龟头，妩媚的一笑。
　　彷肥且将自己身上所有的淫荡都尽情地展现一般，林茜将臀部撅得更高，施施然的向后伸出纤细的双手，抓住自己饱满的臀瓣。
　　“嗯～～”伴随着一声酥媚入骨的呻吟声，用力将自己的两瓣臀肉向两边拉开，使自己粉红紧窄的驴谙蛄奖哒趴，感受着阴唇被撕扯开的感受以及因此而接触更多滚烫龟头的触感，林茜感受到一股让自己彷沸脑啾炸般的异样快感，转过头闭上眼，将自己就这样交给了身后的怪物。
　　彷分皇且欢僦间，林茜感觉到一股自驴诶┥⒖来的撕裂般的痛楚，彷酚朊沃械母惺苤氐一般迫使自己不得不仰头剧烈喘息着忍受，阴道彷贩刑谝话憔缌业牟抖着，使自己放松驴诘呐力毫无用处，一波更强似一波的彷妨芽的痛楚与刺激狠狠地刺激着自己的大脑与小穴，细密的汗珠瞬间爬上了细腻白嫩的粉背，双手十指深深地陷入丰满的臀肉之中，全身上下从外到内都止不住地颤抖着，紧咬的牙齿将低吼阻挡在了喉内。
　　林茜感觉自己下身就要坏掉一般，她想不到将那个庞然巨物纳入自己的紧缝中是如此艰难，彷肪过了一万年一般，直到伴随着一声“噗！”的声音，那个大桃子才完全的进入到自己身体之内。直至此时林茜才松了一口气，感受着那比梦中还要真实的饱胀乃至痛楚的感觉，林茜心里泛起了一丝奇怪的念头：‘这是不是就是真正的被他干了？’
　　荒诞的念头让林茜精神一阵恍惚，慌乱与一丝极细的懊悔伴随着巨大的偷情快感将女人整个淹没，她就像掉进了充满欲望的海洋里一般越陷越深。不自禁的扭动了一下屁股，而那剧烈的摩擦感与嫩壁被龟头挤压以及龟头自身跳动的震颤感，使得林茜忍不住地叫出声来。
　　女人的淫叫彷肥谴蚱颇静的号角一般叫醒了发呆中的男人，杨桃子如梦初醒一般开始缓缓地将自己的桃子向女人身体深处挺进，尽管艰难，但至少比之前容易得多，伴随着的便是女人“哦～～啊～～”的拉长了声音的尖叫。
　　林茜的头越抬越高，彷繁徊宓搅诵睦镆话悖放声的尖叫着。随着长长的一端鸡巴杆进入后，不用再用作指引的双手松开了丰满的臀瓣，留下了十指通红的指印，然后慢慢地来回按摩着自己的大阴唇，里面那不住跳动的鸡巴彷坊钗镆话阃令自己疯狂的地域前进着。
　　林茜的叫声越来越疯狂、越来越高昂，她感觉到彷反筇易右丫抵住了自己的子宫口一般，挤压、研磨着自己的花心。承受着奸淫的女人伸出一只手放到自己光滑细腻的小腹上按摩，黏腻的触感来自于男人刚刚射上去的精液，而下次男人设计的目标将是里面的深处。
　　直到最后屁股感受到了另一个桃子的挤压，林茜才回过神来，此时自己身体里已经插满了一根二十多厘米的鸡巴，自己的子宫口正在接受一个硕大如桃子的龟头挤压。想到此处，林茜的尖叫猛地停歇，自子宫喷出一股滚烫的潮水，淋到那直抵着洞口的龟头上面，使得两个人齐齐一颤。
　　似乎想到什么一样，林茜略带炫耀一般的问道：“我紧不紧？”
　　“紧！太紧了！”
　　看着那个趴在自己屁股上插着自己并对自己谄媚地笑着回答的男人，林茜又夹了一下男人在自己体内的鸡巴，彷方崩男人的答案一般。
　　随着男人向后用力拉扯，龟头挤着阴道内的肉芽彷防活塞一般向外抽去，刺激得林茜不住地颤抖着肉臀。
　　‘开始了么？’林茜心里想着，又回想到了梦中的情景，那让自己又爱又怕的感觉深深的刺激着自己的下体，止不住地越夹越紧。夹紧的阴道耗费了男人大量的力气，刚刚因为亢奋而压下的疲惫感觉在性交的刺激下更为深重的重新席卷了上来，男人不住地流着汗，腿脚发软的艰难操干着，加之站在矮凳上干并不方便，没两下男人便脚一软的踉跄着停了下来。
　　正在感觉上的林茜对男人的打断很是抱怨，回头瞪了男人一眼，直到男人重新站好，重新抽插。但没几下又再一次的重复，几次之后林茜彷分沼谌淌懿涣四腥说拿挥靡话悖一脚将杨桃子脚下的椅子踢开，男人猛地从高处落下，只有龟头卡在女人驴诖α接着两人的身体。
　　“废物！”女人冷冷的说了一句，然后抓住杨桃子双腿将他向上托高，重新插入一截鸡巴杆，然后将男人身体放平，撅起丰满的屁股将男人坐到了地上，低着头调整好姿势。彷酚只氐搅四翘煲谎，女人坐在男人的上面，不同的是此时女人对男人不满到了极点。
　　杨桃子汗如雨下，感觉自己一阵阵的眩晕，低下的体质让自己坚持到现在已经是个奇迹，若不是今天的刺激不断，自己早已经晕了过去。就如那天一样，如今感受着女人腔道的柔软湿滑、紧致温暖，尽管心内还是刺激无比，但强撑着的精神已经不足以支撑自己清醒的头脑，迷迷糊糊的又晕了过去。
　　似乎发觉了男人的异常，林茜看了一眼身下的杨桃子，发现他竟然累昏了过去，心中的不满更甚，猛地开始甩动屁股，“啪！啪！”的将男人的胯捶打得啪啪作响，而男人在昏迷中竟也能有感觉一般不断的呻吟上挺，女人体内的鸡巴也愈发膨胀。
　　女人发现这一变化后更是兴奋，不住地嚎叫，彷凡呗肀继诘奈涫恳话愣作越来越快，高潮彷烦毕一般一波接着一波，使女人大脑一片空白，只知道猛烈地抬落着硕大的屁股和激烈地吼叫。
　　终于，那潮汐彷繁发在了最高点一般将海浪在林茜脑中炸响，感受着体内忽然静止膨胀的龟头，彷废氲绞裁匆话悖伴随着爆炸般的高潮、猛地高昂的尖叫群埃花心与子宫又一次迎来一次次如炮弹般的精子炸裂，尖叫伴随着惨嚎扭曲着本来完美绝世的脸，下身一点一点的慢慢鼓起，剧烈的痛苦伴随着高潮的快感让激烈的高潮达到的感触彷芳又亓送虮兑话恪
　　林茜条件反射般的想要提臀将体内的鸡巴抽出，然而酸软的身躯加之硕大的龟头卡位使林茜一次次的努力变为徒劳，反而彷芳绦享受着体内抽插一般的继续抬落着身体，直至体内再也容不下的时候才“啵！”的一声，彷房香槟一般将仍在喷射着的鸡巴猛地抽出。
　　一阵痛入灵魂的痛楚过后，林茜边向后倒，边看到了自己一生都无法忘怀的一幕：下身原本紧窄的小穴此时像一个破口的气球一般向外张着，伴随着彷犯哐顾枪一般喷向前方几米的白色水柱，令自己发疯一般的排泄似的极乐高潮自那仍喷着白精的小穴处蔓延开来，致使自己情不自禁地大张着嘴，像个疯子一般的“啊！啊！”叫着。
　　而此时如果有人在场看着这个绝美妇人的表情的话，就会发现此时林茜的表情彷返缡由系某丈挡∪艘话悖张大嘴“啊……啊……”的叫着，一丝口水自嘴角落下，然后又被杨桃子那仍在垂直向上喷射的鸡巴喷出的白色犹如喷泉似的精液洒满上身……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢所有关注我写的东西的读者，在你们的留言里给了我很多构思，谢谢大家的支持！
　　本人写东西比较慢（改得太多），敬请原谅！




　　【妻心如刀】同人改（37-39）
　　作者：sehama

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妖大的更新一直等不到，于是开始动笔自己写。第一次写色情小说的感觉很怪，文笔也肯定稚嫩，还请各位看官多多包涵……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（续三十七）

　　看着同事相机里的照片，隐隐有种不祥的预感，如此似曾相识的场景……
　　‘难道除了我坐在那破车里，还有别人躲在车后？’我暗暗想，又觉得有些可笑。我沉默地走回办公室，尽量不去想这段时间的这些荒唐事，努力把自己的思路限制在工作范围，这感觉比昏昏欲睡时强迫自己工作还要费力。
　　“滋……滋……”
　　有短信，打开手机一看，是林茜的：“老公，今天考试考完了，还要评审阅卷，我也不知道什么时候能够回家，你晚上自己弄点吃的，早点睡吧！评审阅卷的时候，手机都是关机的，所以到时候你电话打过来，我也接不到……要乖哦，（*^__^*）嘻嘻！”
　　“好虚弱的借口……我又不是傻子……”我喃喃自语。
　　看完短信，之前所有让自己平静的努力都是白费，情绪慢慢无法控制，很狂躁，我一直在问自己：为什么不把事情挑明了，为什么不去把话说清楚，整天这样自己折磨自己又是何必？！忽然我发现自己从前对杨桃子的嘲笑是五十步笑百步，他懦弱？自己现在比他更懦弱！而且我还活生生的让他抢走了自己的妻子，如此美艳的妻子……
　　我整个人软软的瘫坐的椅子上，许久，才想起林茜的短信还没回覆，拿起手机，带着一种万念俱灰的心情：“好的，我知道了，你别太累，注意身体。”
　　点完发送键，愤怒……说不清是因为林茜的出轨，还是因为自己的软弱；但是，除了愤怒，却还有一种莫名其妙的情绪，我实在找不出形容词，但是我知道肯定不是愤怒，究竟是什么，我不知道，我只知道，我下班后肯定不是回家……
　　整个下午就在烦躁中渡过，年会上除了必要的寒暄和起身示意，其它时间我都躲在无人注意的角落，急切地等到年会的结束。照例，晚上是公司聚餐，我不去，就等于向老板递交了辞职报告，无奈，坐上公司的商务车，车上随声附和的微笑，大笑，摇头，十足的演员。
　　车子路过北区的拆迁地时，我默默地从车窗注视着这片时刻撞击我灵魂的废墟，彷酚挚醇一个婀娜的曼妙身影，幽幽的游走在残垣断壁之中……
　　时间已经过了7点半，饭局正酣，丝毫没有结束的意思。我越来越烦躁，不知是不是一开始就打定主意要趁早离开，我早早的就把该敬酒的人都敬了，看了一眼领导，正和一个政府部门的人侃侃而谈，我定了定神，起身向他走去，神情恍惚之间，带落了酒杯、餐碟、碗筷，顾不上这些，我迳直走向领导。
　　“领导，我家里有点事，如果没什么事的话，我想能不能先回去了。”
　　“行，没事，你走吧！”领导看看我，彷吩谏笫邮裁础Ｎ亿ㄈ坏男πΓ便转身迅速走出大厅……
　　车子开到废墟时，已经将近8点。停好车，我立刻感觉自己身处某种压抑的气场，沿着熟悉的路径，我又走到了那个小间，屏息贴近窥视的墙洞。
　　一具美艳的胴体正赤条条的躺在地上的草席上，呈人字形，脚掰开的幅度很大，右边的小腿已经超过草席的宽度，放在了地上，面色红润而安详，似乎是睡着了；丰满诱人的胸部，清晰可见泛红的手指抓痕。一股热血涌上心头，我想到那天雨夜，她疯狂地把杨桃子的秃头按在胸口，让他肆意撕咬自己的乳房；想到她畜生般的跪在杨桃子身前，尽力配合侏儒的抽插。
　　‘林茜的底线？她的底线在哪里？她还有底线吗？’
　　此时的她，睡得如此安静，如果是在自己的家里，看到她这样甜蜜的睡容，我都会很有冲动的扑上去，压住她，抱住她。可是，可是这里是一片废弃的旧楼啊，散发着难闻的气息，潮湿、简陋、脏乱，她如何能在这样一个环境踏实的睡着？心痛……或许是她累了……累了？做了什么会这么累？我不禁又苦笑。
　　‘杨桃子在哪里？’
　　刚刚问完自己，一个黑瘦的小个字就从墙角出现，两腿间晃动着令人生厌的丑陋的生殖器。他走到林茜身边，直勾勾的盯着林茜的裸体，眼神已经不像从前那样怯弱，反而透露出一丝贪婪……这时，他走到林茜的头部旁边，黑色的、恶心的脚趾正对着林茜纯净的脸庞。
　　‘他要用脚趾去碰林茜的嘴？’我更紧的贴着墙壁。
　　过了一会儿，杨桃子一只脚跨过林茜的头，屁股往下，很明显，他想坐在林茜的乳房上，我胸口的起伏越来越大……林茜的乳房，这么完美的乳房，我都不敢放肆搓揉的乳房，大部份时间都只是静静地把手放在上面，仅此而已……但是如今，却要被这丑陋的秃头坐在屁股下面。
　　‘林茜，你快醒醒啊！快醒来啊……’
　　杨桃子膝盖弯曲，时上时下，看得出来，他也有些犹豫，他不知道这个动作会引起林茜多大的反应，如果激怒了林茜……他的眼神有些畏缩，黑色的男根垂下，摇晃。这时，他的屁股又比之前稍稍往下一些，一不小心，半硬的阴茎碰到了林茜的脸，杨桃子有些慌乱，他想赶紧站起来，却失去了重心，反而一屁股坐了下来，整个人的重量一股脑儿压在了林茜的乳房上。
　　“啊～～”林茜一声惊叫。他慌了，从他的表情明显看出他慌了。而我，实在是怒不可遏，真想不顾一切的冲过去，把这个毁了我的婚姻的侏儒撕个稀烂！然而我两个腿却像灌了铅一样，只是眼睛睁得更大，彷芬把眼眶撑爆。
　　杨桃子双手不知所措的摆在身前，象是要解释，林茜抬起头，看着他。毫无疑问，我期待一场狂风暴雨般的肢体冲突，然后彻底结束这纠结的荒诞的剧情，但是实际的结果却是：
　　“呼……吓死我了……我睡着了……”林茜又把头放下，继续躺在草席上，表情有些恼怒，但是这说话声却分明有些娇嗔。
　　‘什么？！什么？这就是她对杨桃子一屁股坐在自己乳房上的反应？’我简直不敢相信自己的眼睛：‘这是真的吗……’我感到前所未有的无力。
　　杨桃子定了定神，林茜的反应出乎他的意料，他明显是受到了鼓励，嘿嘿一笑，露出参差不齐的蜡黄的牙齿，他的屁股实实在在的压在林茜的乳房上，扭了扭上身，调整坐姿。虽说侏儒的体重比一般人轻，但是毕竟是个男人，就这样毫无支撑的坐在一个女人软软的乳肉上，林茜的乳房被压迫成了大饼的形状。
　　“好重……”林茜看着她身上的小鬼，双手托了一下杨桃子的屁股，希望能减轻乳房的负担，杨桃子把身体前倾了一下，用双腿支撑部份体重，林茜松了口气，她似乎并不厌恶杨桃子的屁股压住自己的白嫩的乳房。我痛苦的一手挥拳打在冰冷的墙上，墙纹丝不动，无声的回应……
　　突然，杨桃子身体又往后往下一压，乳房再一次受到整个男人体重的冲击，“啊～～”林茜抬起头看着他：“你干什么？”
　　‘不要再看了，直接把他推下不就行了！’不知不觉，我又握紧了拳头。
　　杨桃子看着林茜，眼神里已经没了恐惧，他微微抬起身体，又再次下压，力量不大，他怯弱，却其实也不笨，他在试探她。
　　“啊……”林茜还是看着他，语气却比上一次更虚弱。
　　杨桃子再次上提身体后向下冲击……
　　“啊呃……”单从语气已经听不出是责怪还是默认。
　　又一次，这次明显比之前两次更快，身体像打桩一样向下撞击，撞击的瞬间甚至发出了“啪”的声音。林茜头一时失控，敲在了地上，“啊……痛……”没有怒斥，连责备都几乎没有，只是右手轻轻的拍在了杨桃子的腿上。
　　林茜扭了扭头，有些无可奈何，身上的小鬼有些得意的看着她。杨桃子向前移动着屁股，那肮脏的肛门就在女人洁白的乳肉上摩擦，渐渐地，阳具靠近了林茜的嘴……口交，没有一丝拒绝，林茜顺从地微微张开嘴巴，并抬起头部，以便阳具能更深的插入口腔。想起她第一次强迫给杨桃子口交，并把精液射入她的嘴里，如今她的温顺，让我恍如隔世。
　　杨桃子身体不住地前倾，直到双手撑地，黑瘦的屁股上下起伏，象是抽插阴道一样抽插着林茜的嘴。从前和林茜接吻时，嘴唇那温柔的触感彷肪驮谘矍埃而如今，却被丑陋不堪的阳具如此肆虐！
　　杨桃子的频率越来越快，看得出来他插得兴起，他的表情得意，而林茜的脸越来越扭曲，因为要容纳黑色的巨棍，她的嘴一直勉力地向前伸，两边的腮帮子尽力收缩，整个嘴部像海马一样。林茜努力配合着杨桃子快速的节奏，发出“啧啧”的响声，表情分明有些痛苦。
　　她为什么这么配合这个丑陋的侏儒？她难道真能从这种口交中得到快感？抑或，抑或只是为了配合杨桃子？无论是何种答案，都让我揪心不已：‘说不定两者都有。’
　　这么黑粗的异物继续在林茜的嘴里抽插，她的眼神开始有些迷离。杨桃子越来越兴奋，开始时快时慢的挑逗，如果说之前是女人强奸男人，那么现在毫无疑问，角色已经互换，被征服者已经雄起。
　　这时，杨桃子身体后仰，脚开始站起，应该是想把阴茎抽离林茜的嘴巴，林茜却把头跟着抬起，双唇死死地包住阳具。杨桃子继续站起，但是林茜依然不松口，这时杨桃子双手粗暴地推向林茜肩部，林茜终于松口，阳具从林茜嘴里离开时往上一翘，划出一道弧线，林茜没有恼怒杨桃子的粗暴，只是默默地看着他。
　　杨桃子继续推搡林茜肩部，林茜顺从的躺下，只见杨桃子站起后转了180度，屁股朝林茜的脸坐下去。林茜不知道他要干嘛，但是显然不愿意被压在这个死臭男人的屁股下面，她双手托着杨桃子的屁股，想让他离开，但是杨桃子继续固执的往下坐。
　　单纯的拼力量，杨桃子没有任何胜算，可是林茜手臂却越来越弯曲，虽然力量相差悬殊，但是一个拼尽全力，一个却不知道在犹豫什么。
　　“不要……”林茜一边托着杨桃子，一边轻拍杨桃子的屁股，但是杨桃子丝毫不理会，依然死死地往下压，同时双手抓着林茜的林茜的乳房，象是抓着某种扶手，依靠扶手让自己的身体往下压（我看着实在是心疼）。
　　最终，林茜拗不够他，手一松，杨桃子如愿坐在了林茜的脸上。为了躲避肮脏的肛门，林茜头略微向右转，男人的肛门应该就直接压在了林茜的脸上。
　　我忽然意识到杨桃子想干嘛，‘这不可能！’即使是我自己，都从来没有幻想有洁癖的林茜会接受这种行为：‘这绝无可能……’但是不知道为什么，我觉得自己的判断好虚弱。
　　杨桃子微微起身，就这样蹲在林茜的脸上，脸和屁股的距离不超过2厘米，那平时用来大便的器官，就这样近距离地靠着林茜的鼻子和嘴。
　　“不要……太脏了……你刚刚……过……”虽然有些口齿不清，但是我却分明知道她在说什么：林茜知道杨桃子的意图，和我想的一样。
　　我愤怒，却又很无力，这是个很奇怪的感觉，‘林茜，你一把推开他不就行了？你在想什么？难道就这样放纵他的变态行为？你这是怎么了，你怕他什么？还是你实在离不开他？’我虚弱的靠着墙上，低下头，不知道自己思想，恍惚、茫然、憔悴，愤怒的成份却很弱。
　　“你起来啊！”林茜依然在尝试往上推杨桃子的身体，但是侏儒却异常坚定地把屁股往下压，我彷犯惺艿侥歉崭沾蟊愎的肮脏肛门散发着的腐臭的气息。
　　这时，杨桃子把手指放进自己的嘴里，沾了点口水，开始玩弄林茜的乳头，我还看见他直接朝林茜的胸口吐了口唾沫，然后用手把唾沫在林茜的胸口涂抹，同时不时地挤捏林茜的乳房。
　　“啪！”乳肉被拍打的声音在废墟中回荡……
　　“啪！”又是一声。
　　没有抗拒，没有责备，林茜默默地承受着侏儒的欺负。
　　然后杨桃子开始无规则的暴力揉捏林茜的乳肉，象是在挤压毫无生命感的海绵，各种方向的压迫，乳肉在两只小黑手的肆虐中一直变换着形状，乳头又时不时地被拉扯，间歇伴随着拍打的声音，我难以想象那对完美无瑕的乳房，会被蹂躏成什么样子。
　　林茜没有丝毫阻止的意思，只是不时发出轻微的喘息，说不清是因为快感还是痛感。几分钟后，她的双手开始寻找阳具（她有了快感，我痛苦的肯定），轻触到龟头后，开始来回的做活塞运动，杨桃子继续玩弄着乳肉，胸口略微起伏，应该是因为从生殖器传来的快感所致。
　　林茜双手的频率开始加快，杨桃子的动作愈发暴力，居然开始用手直接捶打林茜的乳房。“嗯……嗯……”杨桃子突然发出一声奇怪的呻吟，并且伴随着全身的一阵抖动。
　　天哪！我看见林茜居然把头扭了回来，正对着杨桃子的肛门，舌尖从嘴唇里探出，触碰着杨桃子大便的出口，我顿时感觉天旋地转。林茜双手在帮杨桃子撸管，她的头微微抬起，整张脸埋在杨桃子的屁股里，我可以想象她那粉嫩的舌头在卖力地舔着杨桃子的肛门、卵袋，舔着一个男人最肮脏的部位，气味，不，臭味最重的部位。
　　没有强迫，并不时发出淫荡的呻吟声，同时，她的胸口承受着杨桃子各种形式的暴力肆虐，那不是温柔的触摸，那是征服者的宣泄，用暴力的方式，直截了当地宣泄，象是在宣布对这块领地的主权，任意处置的主权。
　　在这种下贱至极的方式中，林茜明显得到了快感，她的细腰甚至开始抬起，象是在急切地迎接某种异物的进入。不久，杨桃子的身体开始有些抽搐的迹像，他随即快速抬起身体，然后将黑棍迅速插入林茜的口中，林茜还来不及反应，阳具就在林茜的口中喷射，一股又一股，一股又一股，将浓稠生腥的精液全部射入了女人的口腔。而女人，甚至来不及发出惊讶的叫声就开始静静地等待，等待男人射精的完成。
　　过了一会儿，杨桃子从林茜的嘴里抽出阳具，林茜立刻把头扭到一边，忍不住的咳嗽。杨桃子瘫趴在林茜的身上，不住地喘息……而我，也不知道是怎样回到家里。




　　（续三十八）

　　我像死人一样躺在床上，脑海里全是林茜在杨桃子面前作贱自己的画面，脑神经象是按到了重复键，一遍又一遍的反覆播放，一次又一次的刺痛着我……
　　不知过了多久，“啪嗒”一声，门开了，应该是林茜回来了，我赶紧侧身装作熟睡的样子，因为我不想面对她，面对这个残酷的事实。而且，我真的不知道怎么办……也许林茜和我一样，不知道怎么办。
　　很快，卫生间里传来淋浴的声音，过了一会儿，我便闻到了熟悉的香味，那是沐浴露和林茜的体香混合的香味，那是时常刺激着我性欲的熟悉香味，但是此时此刻，我却想到她的胸，被一个矮丑的野男人蹂躏过；她的下身，不用说，在我来之前肯定被抽插过；而她的嘴……我的天哪！好脏！我第一次觉得她好脏。
　　我感觉到林茜的呼吸气息靠近我，应该是在看我是否已经睡着，接着床铺一番振动，林茜睡下，很快，我就感觉到她已经睡着了。我睁着眼躺了一会儿，眼神空洞……接着慢慢地起身，看着她。
　　她侧躺在床上，乌黑的发丝披散在脸上和肩上，呼吸声似乎比平时更响，可能是太累了。身上穿着一件薄薄的白色吊带，露出小半个乳房，和乳房上明显的暴风雨后的烙印。吊带紧紧包围着胸部，乳头隐约可见，下身蕾丝边的白色内裤同样没有盖住屁股上的红色手印。
　　我不知道我走后又发生了什么剧情，但是这都已经不重要。我靠坐在床上，想起从前她的羞涩、她的美艳，而如今，她似乎变成了一个肉欲的载体，毫无保留地挥霍着她魔鬼的身材；她的大脑，已经被一根黑棍控制，一根比她的脑神经粗上几亿倍的肉棍，主宰了她的欲望，控制了她几乎所有的思想，霸占了她整个灵魂……
　　第二天早上醒来，她一如既往的温柔，帮我做饭，清理厨房，娇媚地在我身边做出撒娇的小动作，似乎想要讨好我。我有些不知所措，除了清楚自己没有勇气挑明。
　　今天她穿了一件浅蓝底色碎花短袖，紧身的造型勾勒出她曼妙的曲线，臀部诱人的翘起，被一条长度及膝的深色牛仔裙包围。我忽然在脑海里想象出杨桃子粗暴地撕碎林茜衣物的画面，心里一抽，下身却又不自觉的硬了起来……我原以为昨天只是自己的头顶着墙壁，早上穿裤子时才发现裤子的拉处有很多墙壁石灰粉，原来大头小头一起顶着墙壁。
　　“下班后，我来接你？”我试探的问她。
　　“好啊！老公真好……那就这样定了。”她的愉悦也不象是装出来的。
　　上班很忙，昨天的年会耽误了不少工作，办公室的同事们走动匆忙，这是老板最喜欢的忙碌景像。但是讽刺的是，QQ的同事群里，却一直在讨论昨天的照片，意见基本上是：这女的身材真好，现在的女人真放得开……有些女同事好奇的索要照片看，看完以后都是鄙夷的语气：真贱！
　　我忽然想到，如果是林茜看到别的女人类似的照片，肯定也是一副鄙视的表情，但是林茜如今的所作所为……女人，谁敢说百分之一百的了解？
　　下午接到领导通知，让我去S市出差几天，明天就走，在S市的时间不定，取决于工作情况。晚上吃饭时，我把出差的事告诉了林茜，林茜隐约叹了口气，我看不懂她的内心。
　　吃完饭，林茜穿着昨天睡觉时的内衣，明显的激凸，紧致的身体曲线，清纯中透露的欲望……她靠坐在我身上，身上的味道刺激着我。虽然已经结婚，但是我们做爱的次数并不多，部份原因就是因为她的矜持，一成不变的姿势，一成不变的流程，每次都了无新意，让我有时也难免意兴阑珊。
　　但是此时我看着林茜红润的嘴唇，想到昨晚杨桃子对她疾风骤雨的蹂躏，不知怎么回事，突然就很想把自己的阴茎插进去，狠狠地插进去，像杨桃子一样，百分百的兽性凌辱，没有怜香惜玉，没有一丝理性……
　　片刻的犹豫过后，也不知哪来的勇气，我推开林茜，倏地站起来，当着林茜的面迅速脱下裤子，脱下内裤，不知何时勃起的阳具跃然而出。林茜有些惊讶，笑着问我：“怎……怎么了？”
　　我二话不说，膝盖架住沙发，一鼓作气把阳具冲向林茜的嘴，林茜笑着把头扭向一边，我强硬的掰回，阴茎贴着林茜的嘴唇，林茜紧闭嘴巴，死活不从。我仍然硬生生的顶着，林茜脸上的笑意渐渐消失，表情温怒起来，我气虚了三分，但是继续坚持着，‘妈的，贱女人，对那个野人犯贱，对我装什么清纯？’一个声音在我心里回荡。
　　我双手用力，想把林茜的头往阴茎压下去，林茜却一直死命地甩头，就是不从。僵持了一会儿后，我反而不知如何收场，忽然，林茜猛一甩手，打到了我坚硬的阳具，她的头也同时甩开我的双手，我控制不住，失去了重心跌坐在地上。
　　“你干什么？”我和她几乎同时向对方喊出这句话。
　　“我问你干什么？”她又冲我喊道。
　　几分钟的沉默以后，我默默地穿起衣裤，头也不回的走出门外，留下重重的关门声。
　　外面的天气很适合饭后散步，人群三三两两的从我身边走过，我不知道自己要去哪里。
　　“妈的，贱货！”我情不自禁的骂她。一直以来在我眼里冷若冰霜的仙女，现在被一个黑瘦的侏儒像畜生一样干着，她会卖力地舔着别人的鸡巴，用舌头舔别人粪便的排泄口，像一头纯粹的母兽，什么礼仪廉耻，在别人的鸡巴面前都忘得一干二净。而我身为他的老公，却……贱货！
　　“贱货！！！～～”我朝天大吼一声，身边的路人异样的看着我，我甩开步子飞奔，象是要甩开所有的烦闷，一路奔跑，一直跑到一片冷僻的绿地，气喘吁吁的瘫坐的草地上。
　　这片绿地本来很大，但是因为现在一半被隔开，里面是市政施工，绿地里堆放着很多建筑垃圾，偶尔有民工走过，因为环境变差，附近的居民很少再来这片绿地散步。我一个人躺在草地上，又狠狠地喊了一句：“贱货！！！～～”
　　等我走回家时，已经12点了，到了家里，发现林茜还坐在沙发上，看见我来了，抬起头转过脸。脸红红的，她哭过，我看出来，接着她伴着抽噎，飞快的跑过来，紧紧地抱着我：“老公，对不起！我……”
　　我继续站着，没有回应。
　　“老公，其实……我……”
　　我还是沉默。
　　我该怎么说，我不知道？她会怎么说？其实我更好奇她会怎么说。
　　我感到脖子有些潮湿，她又哭了……忽然，林茜蹲了下去，飞快地解开我的皮带、裤子，扒下内裤，肉棒软软的耷拉着。林茜抬起头，泪汪汪的眼睛看了我一眼，然后一口含住鸡巴，我想起刚刚跑了很远的一段距离，现在的阴茎应该散发着强烈的汗臭。
　　我很诧异，‘这个贱货……’我脑海同时里浮现出很多画面，有她吞吐杨桃子黑棍的场景，有她在朋友面前冷冷的表情，还有她刚刚拒绝我的叫喊……都在这一瞬间让我阳具迅速硬了起来。
　　林茜卖力地舔着，前后吞吐，或是用舌头缠绕龟头的四周，舌尖顶向马眼。我记不清她上次给我口交是什么时候，这种剧烈的快感加上之前奔跑的疲惫，让我几乎站不住，我顺势靠住家里的墙壁。老实说，跑过以后，腿有些i，可是我依然报复般的不时挺起胯部，将阳具更深插入林茜的嘴里，林茜“嗯”的一声，逆来顺受，继续舔弄。
　　我感受到从龟头传来一阵阵强烈的刺激，居然让自己的肛门剧烈地收缩……我猛然想起她把脸埋在杨桃子屁股里的场景，阳具又更硬了三分，同时把她的头往下按。我知道，她现在不会反抗，她肯定尽一切所能讨好我，她心虚，就算她不确定我是否知道她和杨桃子的关系，她现在就是很心虚，否则怎会如此示弱？
　　果然，她的头更深的钻进我的两腿之间，她不清楚我的意图，只是顺从我的意思，但是我要让她舔到我肛门，确实很有难度，她的舌头只是在我的卵袋上游走，我也不可能就这样转过身来撅起屁股让她舔。几秒钟后，我就放弃了这个念头，就让她继续服侍我的肉棒吧！她的口交技术和以前比起来，进步太大了，但是我知道，这肯定不是因为我调教得好……我心中一阵苦涩。
　　“换个方向……”我喘着气，低吼了一声。林茜情迷意乱，一时没听清我的话，我双手按着她的头，领向墙壁，让她背靠墙上，随后，我双腿跨在两边，阳具毫不留情地用力插入她的口腔。
　　她的头，抵到墙壁，退无可退；她的嘴，象是固定在墙上的一个肉洞。我奋力地抽插，不顾一切地抽插，我看到她的表情很痛苦，脸部扭曲，一根丑陋的肉棒在她嘴唇中来回运动：‘我要搞死她，这贱货！’
　　她能体会到我的冲击越来越猛烈，双手紧紧地抓着我的屁股；她能感受到我的情绪是完完全全的兽性，不再是之前温柔有余，勇猛不足。似乎在此时此刻，她也完全把自己当作了阳具的容器，至少把自己的嘴当作了阴道。
　　‘不要怜香惜玉，不要痛惜，她是个贱货……’一个声音在我脑海里回响。我继续高频率的暴力抽插，没有人性，完全把她当作一个性欲发泄的工具，她的嘴除了发出“嗯……嗯……”的响声，一直都勉力保持着嘴型，好让阳具自由地进出。
　　可是不知道为什么，与其说是性爱的快感，不如说是报复的快感，我毫无射意。而林茜在我的蹂躏下，终于开始支持不住，口水不停的从嘴边流出，脸上的表情越来越痛苦……
　　我恢复了一丝理性，拔出了阳具，她不住地咳嗽，大口地喘气，哀怨的抬头看我。我没有理她，右手快速的打起了手枪：‘我一定要羞辱她！’
　　林茜调整喘息了一会儿，开始主动用舌尖触碰我的龟头，阴茎因为手掌的活塞运动而抖动。林茜的舌头一直紧紧地跟着龟头，她的右手伸向我的阴囊，温柔地揉捏。我看着她投入的表情、下贱的姿态，龟头愈发红烫。
　　不一会儿，我便重新把阴茎放入她的嘴，右手继续在阴茎根部做活塞运动，她顺从地张开嘴含住龟头，舌头不停在龟头处滑动。很快，我全身抽搐，浓浓的精液射出，一股，两股，三股……虽然量不大，但是我内心却有了一丝前所未有的畅快。
　　一次奔跑，一次射精，我累得躺在地上一动不动。我注意到林茜并没有把精液吐出来，她靠着墙壁，似乎做了几次艰难的吞咽动作以后，便爬去了茶几，拿来几张纸巾，先擦了一下自己的嘴，便爬到我身边，跪着帮我默默地擦拭阳具。
　　“你好多汗……”她幽幽的说着。
　　我没有回答，眼神空洞的看着天花板，似乎有些后悔自己刚刚的粗暴。
　　“去洗个澡吧！”林茜继续说着：“如果你累的话，我帮你洗吧！”
　　我看着她，她还在哭……一种难以名状的委屈，我终于开始于心不忍：“好的。”
　　卫生间里，我褪去衣物，她也赤身裸体，上天对她不薄，魔鬼般的身材。也许是上天对我不薄，我的妻子，有着魔鬼般的身材。林茜看出我很累，虽然她不知道为什么，但是她还是搬了一把凳子进来。我坐在凳子上，默默地随她摆弄，享受着她伺候。
　　她帮我洗阳具时，特别温柔，我站了起来，以便她清洗屁股和肛门。她跪在地上，脸贴着我软掉的阴茎，双手环绕着屁股，帮我擦洗，我忽然有了尿意，一种邪恶的想法突然浮现，鸡巴居然也开始硬了起来。
　　林茜看到阳具的变化，眼神娇媚，她不知道原因。而我，也不知道哪来的勇气：“我想尿在你嘴里……”
　　“什么？”林茜睁大了眼睛，她好像不敢相信自己的耳朵。
　　我知道今天的机会，不知何时再有。‘她不会拒绝……’我把半硬的阳具伸向林茜的嘴，林茜回避了一下，抬头看着我，似乎想确认我的意图。如果只是口交，我相信她不会再拒绝，至少今天不会，但是如果，如果是……
　　她有些犹豫，我继续把阳具对准她的嘴巴，不管三七二十，黄色的尿液直接流出，但是轨迹跟我想的不太一样，没有流向她嘴里，而是喷到了她鼻子上。她惊恐地闭上眼睛和嘴巴，但是我的双手控制了她的头，脚稍稍趴开，尿液便喷向了她的嘴唇。
　　她紧闭着嘴，我不管，但也没有强迫她张开嘴，就这样尿液流过她的嘴唇，有些滴了下去，有些顺着下巴、脖子，流向了乳房、腰……我看见她的胸口在剧烈地起伏，双手死死地抓着我的屁股。
　　我尿完的时候，松开她的头，有种强烈的、异样的快感。她惊魂未定，急促的深呼吸，乳房明显地上下起伏，又立刻做着醒鼻涕的动作，似乎是不小心吸进了鼻子上的尿液，呛了一下。她睁开眼睛看着我，渐渐地，我心里也开始慌了起来，不知道她会是什么反应……我觉得我也没比杨桃子好到哪里去。
　　这时她拿起淋浴喷头，闭上眼睛，对着自己的脸、胸口，默默地冲洗。我试探性的轻触她的背，她没有作声，洗完了自己以后，继续给我洗澡，还是没有说话，我感觉气氛更加压抑。‘也许，今天我也过份了……’我暗暗想：‘不过，真的很爽！’我不得不承认。




　　（续三十九）

　　第二天早上醒来，我和林茜似乎都在刻意回避昨晚的狂乱，那不是我们正常的交媾方式，对我和林茜而言都太突然、太激烈。
　　“我早上听广播，S市气温有点低，衬衫一定要穿的，外套带着吧，万一非常冷……”林茜一边吃早饭一边说，刻意的笑容掩饰不了她心事重重的内心。
　　我看见沙发上放着两件衬衫和一件夹克，不得不承认林茜还是一个很贴心的老婆，“哦，你想得还挺周到……”我随声附和，语气尽量柔和，想到昨晚的粗鲁，连我自己都有些不敢相信，象是一场幻觉。
　　“我出差指不定几天，你会不会去你娘家住？”我有意无意的问她。
　　“……不知道……应该不去……刚去过……”林茜若有所思。
　　因为今天直接去机场，我早上的时间很宽裕，林茜吃完饭，梳头换衣，很快就要出门了。我想对她说些什么，又不知道该说什么，只能静静地看着她……
　　林茜出门前特地过来抱了我一下：“老公，早点回来哦，我会想你的。”
　　“那肯定，住酒店哪有住家里舒服。”我也温柔的回应，潜意识里想要弥补一下昨晚的粗鲁。
　　坐在家里，无所事事。开着电视，却完全没有关注在播放什么内容，四下无人打扰的时候，脑子里就开始浮现出林茜的白嫩的乳房被杨桃子恶狠狠地揉捏，她的细腻纯净的脸庞埋进杨桃子的肮脏的屁股，卖力地讨好畸形的侏儒。
　　我开始喘起粗气，我分不清这是因为愤怒还是兴奋，我只知道一根黑粗的肉棍，配上丑陋猥琐的身形，居然能让她这么快就放弃自己的底线。这女人心里在想什么？她不是美女吗？她不是冷艳吗？难道这只是我的幻觉？在杨桃子暴虐般的抽插下，她的驯服让我感觉完全不认识她……
　　而昨晚的情形，按说也不是她从前所能接受的，尽管有我强迫的成份，但是如果她铁了心要挣脱，我也没法勉强。难道她已经被侏儒改造成功，从一个气质美女变成肉欲母兽？我冒出一丝冷汗，可是想起对着她的嘴唇撒尿的异样快感，下身却又不自觉的顶起，我忽然觉得自己也很变态。
　　我知道出差的这几天，林茜肯定还会去找杨桃子，她已经深深的陷了进去，哪有这么容易回头的。她会毫不介意被杨桃子触摸揉捏全身的肌肤、她的腰、她的胸、她的臀部；她会心甘情愿的被他粗暴地插阴道、插嘴巴，也许她被杨桃子抽插的时候，根本分不清哪个是嘴巴哪个是阴道。
　　会插肛门吗？我不知道，也许现在不会，但是以后呢？她上下两个嘴，会被灌满杨桃子的精液。她不会在意精液的腥味黏稠，她不会介意自己的乳房，自己的脸被黑瘦丑陋的小鬼压迫得变形，她只求占有那黑棍和它的排泄物。杨桃子会不会像我一样在她身上撒尿？谁他妈知道！！她是那样的贱，吃糖一样啃着杨桃子腐臭的排泄口……有了第一次，就会有第二次，我知道迟早有一天，她会毫不在意肛门的恶臭，洁癖是什么？洁癖就是个幻觉！！
　　我怒不可遏，狠狠地踢了一脚沙发，然后身体像散了架一样掉在沙发上，双手抱住头。她有快感，她不是被迫的，甚至从一开始，如果不是她主动，杨桃子敢去招惹她？
　　‘我的天哪！’我想起第一次脱去林茜所有衣物，看着她完美无瑕的胴体，感觉就是一个十足的艺术品，除去昨晚，一直以来我都小心的触碰，生怕在这件艺术品上留下瑕疵，多么可笑，丈夫百般疼惜的妻子的身体，却被一个野男人又打又咬，那些红红的暴力印痕，每一条都是我心头的伤疤……愤怒又一次占据了我思想，我忽然对自己昨晚的暴力行为，完全没了罪恶感。
　　‘贱货！’10点半，出门拦上出租车去机场，路过北区的时候，居然看见林茜又走在废墟中，‘妈的，用得着这么争分夺秒吗？’我暗骂。
　　上飞机前，我发了条短信给林茜：“飞机要起飞了，到了S市的酒店，我再打电话给你。”等了五分钟没回应，我索性关了手机。此时此刻，在那片充满肉欲的废墟，或许她正撅着屁股专心致志的嗷嗷待操……我架起二郎腿，掩饰勃起的阳具。
　　同行的同事都是二十出头，飞机上聊天的话题居然是S市的桑拿……我有些诧异，真够直接的。想到林茜的下贱，我不知道那些卖肉的女人是否在工作中也有快感，如果是那样的话，这可真是份十足的美差。
　　下了飞机打开手机，还是没有短信，我又有些不爽，忍不住打电话过去，响了很长时间终于有人接起：“老公……什么事啊？”
　　“怎么这么长时间才接啊？”
　　“人……家忙……啊……啊……客人多……”呼吸有间断，声调有起伏，虽然不明显，虽然她尽力掩饰，但是还是让我联想到她正在被人激烈地干着。
　　“吃过中饭了吗？”
　　“啊～～在……在吃。你呢？”
　　“我飞机餐吃了一点……今天菜怎么样啊？”
　　“还不……不错……”
　　我心想：你个贱货说不定已经被精液灌饱了，还用得着吃饭吗？想到自己的老婆又在被别人发泄，我觉得自己快要发作，但是我不能在机场，在同事面前暴走：“那就这样，我挂了。”
　　“哦……”啪一声，林茜挂得比我还快。
　　“操！”我暗暗怒骂，忍了一下，还是受不了这刺激，一把摔了下去，手机顿时四分五裂。
　　工作很顺利，心情却很不好，没有男人会在出差时知道自己的老婆和别的野男人媾合后还能心情愉悦地工作。
　　心情不好的不止我一个，出差第二天，同行的小张情绪比我还低落，发了疯的赶工，只求尽快回去挽回他那骄纵的女朋友，前一天晚上，她女朋友突然语气坚决的说要分手。
　　他女朋友我在公司年夜饭的时候见过，身材和脸庞都中上，但是明显被小张宠坏，言语之中不是说她哪个闺蜜的男朋友有钱，就是向小张撒娇说以后买这买那……小张对她很好，凡事都惦记着她，结果她还是……只听小张隐隐约约说出他女朋友其实一直脚踏两只，或者三只……反正身边一直有男人揪扯不清。
　　我问：“跟你女朋友有联系的男人，他们都很有钱？”
　　“也不是……”小张痛苦的摇头。
　　“女人都是贱人！！”我斩钉截铁的说道，两个同事看我说得这么恶狠狠，都有些诧然。
　　我和另一个同事小刘劝了半天都没用，就放弃了……我心想，小张还算好，至少还能把这事说道台面上，我呢，我找谁去诉苦？
　　第二天下午的时候，我趁情绪稍微平静了些，借小刘手机给林茜打个电话，结果第一个电话还是打不通，我也懒得想到底是不是又因为她在和杨桃子通奸，也不好一直借同事的电话，只好打给她单位，让她的同事转告她，我手机坏了，没法联系，三天后回家。
　　原以为可能要五天的工作，实际四天就完成了。我和小张都归心似箭，晚上6点半的航班正好能赶上。小刘比较郁闷，他其实很想在S市多住一晚，趁山高皇帝远，再潇洒一次，所以大家达成一致：我和小张一起回，但是第二天不去上班，这样领导也不知道其实我们提早一天完成工作。
　　回到家时差不多9点，我钥匙拿在手中，有些颤抖，坐在出租车上时我就开始犹豫是否应该回家，万一开门进去，林茜和杨桃子激战正酣，这该怎样面对？我踱步在家门口，犹豫了半天，还是不敢开门。我真他妈鄙视自己，却又无可奈何，只好在家里附近的酒店登记了一下，放下行李，直奔北区废墟……
　　还没走到那幢破楼，在附件的一个转弯处就看见一高一矮两个身影走在我前面，我心里一抽，没错，就是林茜和杨桃子。那样畸形的一对，夜色笼罩，远看就象是一对母子，近看才能看清小个子的真实面貌。杨桃子的手一直在隔着连衣裙抚摸林茜的臀部，林茜用手挥打了两下，杨桃子却毫不在意，继续放肆的隔着裙子揉捏，不时发出难听的笑声：“没人，没人的……”
　　“等会儿在超市你可别再这样……”林茜低头对他说道，语气有些嗔怒。
　　“好，好。超市我不进去了……”杨桃子笑嘻嘻地应着。（这不就等于允许他在路上继续调戏吗！）
　　我拽紧拳头，继续跟着，看见杨桃子开始更加放肆地把手伸进裙子里。他人矮，所以林茜的裙子没有被撩起很高，林茜低头看了看杨桃子，也没说什么，就默默往前走。
　　‘她更听话了……’我的心在滴血。
　　走到超市门口，林茜往后一甩手，杨桃子乖乖的把手伸了出来，一阵风吹过来，林茜的连衣裙贴紧了她的臀部，我忽然想到：‘里面是真空的？’不过这重要吗？我心情沉重的躲在一边，不知道美艳的肉体在这几天被蹂躏成什么样子，乳房和屁股上是不是满是抓痕……‘老子在外面奔波忙碌，家里的老婆却被四十几岁的光棍肆意玩弄，你妈的太操蛋了！’
　　杨桃子自觉的没进超市，就蹲在门口，点起一根烟，惬意的抽着，彷吩诨匚恫痪弥前的快感。
　　从前林茜总是很回避公共场合的亲密，现在却默默承受杨桃子动作，我不得不痛苦地接受一个事实：林茜在堕落，她已经被杨桃子的黑棍或是自己的情欲征服了……相比我出差前，杨桃子在林茜身边显得更加从容，讲话时已经不再畏畏缩缩。他早已不再一味的逆来顺受，无论有意还是无意，看得出来，他开始慢慢主导两人的关系。
　　过了一会儿，林茜拎着一袋东西从超市走出，杨桃子立刻跟上，一只手又伸进女人的裙子。他们朝我走来，我往转角的弄堂处走近了一些距离，以躲避他们的视线，然后再快步走出跟上。杨桃子的手肯定更加肆无忌惮，我看不清他的动作，但是林茜的走路姿势明显开始摇晃起来，速度也慢了下来。
　　不久，林茜直接停了下来，象是在静静享受杨桃子的触摸……我也在急促的呼吸，彷泛土周缡峭一个呼吸的节奏。又过了一会儿，林茜俯身和杨桃子轻声说些什么，杨桃子“嗤嗤”的笑着，象是满足的达成了某种协定，他把手伸了出来，两人同时加快步伐，往废墟走去。
　　等他们走进房间，我再小心翼翼的跟进，站在那已经十分熟悉的位置上，把脸贴上墙壁，我发现林茜已经在快速利索地脱衣服，彷分芪没人一样，更让我吐血的是，连衣裙里面并非什么都没穿，雪白的胴体上，赫然系着之前让杨桃子骑在身上抽插的特制“马鞍”！我惊讶得气不打一处来。
　　接着，林茜乖乖的趴在草席上，头枕在手上，撅起屁股，两腿分开，以降低屁股的高度，娇媚的眼神满心期待的回头看着杨桃子。我看得说不清是热血沸腾还是怒血沸腾，只是把脸更加紧紧地贴上墙壁，就像贴着林茜的屁股……这是何等的献媚，杨桃子一句话都没有，她就自觉摆出从前十分抗拒的姿势，她把自己当成什么了？！
　　杨桃子也急不可待的脱掉衣裤，快步走到林茜的屁股后面，扬手就是一拍，“啪……”响声在房间里回荡。林茜默默地承受，她温柔的眼神里看不到任何的抵触，只是拱了拱屁股，什么都没说。我那个火大，用头撞向墙壁，手上抓起墙壁的石灰……
　　杨桃子“嗤嗤”的笑着，一手摸着林茜的屁股和腰，一手扶住阳具，从林茜的肛门开始，沿着阴唇画圈滑动，周而复始，就是不碰林茜的阴道。不久，黑色的龟头沾上的淫液越来越多，林茜被杨桃子挑逗得欲火焚身，不停地摇动屁股，一只手从身下向后伸去，想要抓住杨桃子的黑棍……很明显，她想让它立刻插进来。
　　不料，杨桃子却突然跪下，对准林茜的屁股狠狠地咬上一口，“啊～～”林茜回头，却好像看不到杨桃子的脸。杨桃子没理她，张嘴又是一口，但是没有刚才那次突然。
　　他彷吩谌身心的感受异性的体香，舌头在林茜的屁股肉上小范围的游离，而他的右手则在林茜的两片屁股肉中间放肆，粗糙的皮肤摩擦着女人最私密最娇嫩的地方，黑皱的大拇指按在林茜的阴蒂，快速的抖动，另外两根手指毫不留情地插入林茜的阴道，林茜被他挑逗的娇喘连连，原本探寻杨桃子黑棍的手收回，狂乱的揉着自己的头发，大腿和手臂的肌肉不时用力，以抵挡快感的冲击。
　　我看见杨桃子的动作的幅度越来越大，期间甚至毫不怜惜的拉扯了几下外阴唇，林茜忍不住发出痛楚的惊叫，但是这叫声反倒更像她的催情剂，只让女人的喘息在其后越来越重。
　　接着，杨桃子突然抽出林茜阴道里的手指，双手撑着林茜的屁股，两腿踩上“马鞍”，低头看了一眼，象是在瞄准方向，然后只听“啪”一声，黑棍迅速插入，整根没入了林茜的体内，屁股上的肉因为撞击而颤动。
　　林茜的背部弓起了一下，脸上露出陶醉的表情，象是等待了很久，终于得到了某种满足。杨桃子又马上缓缓地拔出肉棒，只留龟头在林茜的体内，林茜眉头皱了一下，象是准备好了杨桃子下一次的冲刺，不料杨桃子却把屁股抬起，连龟头都露在空气中。
　　“快……快……好……”林茜呢喃着，她满心期待持续的暴力插入，杨桃子也确实又把龟头放进了女人的阴道，但是却就此不前，只让龟头在林茜的阴道口快速的来回进出。杨桃子屁股摆动的速度极快，因为身体轻微的抖动，龟头也不是每次都能进入阴道，就这样时进时出，距离超短。
　　林茜表情越来越紧，她受不了这似有似无的拔插，杨桃子也知道她要什么，但是就是不给，林茜开始放弃一切尊严哀求道：“啊……快……啊……别……”杨桃子干脆停了下了，发出得意的笑声，然后突然一个冲刺，肉棒又没入女人的体内，象是给了乞求已久的女人一个赏赐。
　　林茜长吁一口气，整个人紧紧地用力，象是要把杨桃子的肉棍死死钳住，永远都不让它出来。
　　接着杨桃子就开始忽快忽慢、忽浅忽深的插着，一会儿长距离的俯冲，每一下都发出干净利落的肉体撞击声；一会儿只是进去一个龟头，让龟头在林茜的私处毫无规律的乱撞；一会儿又把肉棍整个儿拔出来凉在空中，弄得林茜除了抖动屁股乞讨，就只能干着急。
　　我看着一个四十岁的光棍侏儒，赤裸裸地用阳具玩弄着自己的老婆，心里那个恨：‘这贱货！这贱货！这贱货……“我真想冲进去，一把推开寄生虫一样的杨桃子，直接干翻跪在地上的这个贱女人，把自己所有的怒火、欲火都发泄在她身上，管她痛不痛，管她是否愿意，直接往她身上射精，往她身上撒尿，把她当作最贱的妓女，干完以后我还要狠狠地朝她胸部踢上一脚。”妈的！“我啐骂。
　　“嘿嘿……”突然耳边传来杨桃子猥琐的笑声，‘他想干嘛？’我心里面一惊。杨桃子早就不是之前的杨桃子，只见他从“马鞍”上跳下，走向自己脱下的衣物，林茜抬起头看他，不知道他要干嘛。杨桃子从衣物中翻出一条黑色的短裤（操！这不是他内裤吗），拿到林茜的嘴边：“咬上，嘿嘿。”
　　林茜看了杨桃子一眼，犹豫了一下，还是一口咬上。杨桃子又满足的笑了，笑得很大声，勃起的阳具随着他的笑声抖动，然后再一次跨上他的母马，双手抓紧林茜的腰部，开始用力地抽插，无所顾忌地抽插，滚他妈的节奏，滚他妈的调戏，完全凭着他的欲望，怎么爽怎么来，尽他所能的做着活塞运动。
　　而林茜终于等到了这酣畅淋漓的冲刺，牙齿死死咬住侏儒的内裤，嘴里不停地发出“嗯……嗯……”的喘息声。她闻着混合着杨桃子内裤臭味的空气，撅着屁股，摆动身体，尽力配合着杨桃子，白嫩丰满的乳房在身下晃动，她所做的一切，都是为了让侏儒享受到最大的快感，因为那也是她的快感！
　　我看着杨桃子的身体起伏，自己也咬紧牙齿、气喘连连，彷肪醯米约涸诤退一起，愤怒地干着林茜。他抓着林茜的细腰，我抓着墙壁的石灰；他冲击着林茜的屁股，我阳具顶着墙壁发痛，天差地别，却似乎又和他感同身受，我口中喃喃：“贱货！烂人！”彷纺芨芯醯窖钐易右苍诒吒杀呗睢
　　这时，杨桃子从“马鞍”上跳下，然后在林茜的屁股上拍了两下，林茜乖巧的躺在地上，整个人呈大字型，把身体所有的私密都大喇喇的展示在杨桃子的面前，她的脸上看不到羞涩和难堪，彷芬磺卸际悄敲吹奶炀地义。
　　两人都在大口的喘气，消化刚刚的激情。杨桃子走到林茜的两腿中间，深长的鱼尾纹中，一对略显浑浊的眼睛看着刚刚被他施暴过的躯体，露出得意满足的神情，他试探性的用那黑黑的脚趾在林茜的私处滑动。
　　想到平时要和林茜亲热时，她必定让我先洗手，然后才准我去碰她……而如今，如今却……我无力地摇头，残酷的现实一直在摧毁我的忍受底线。
　　林茜扭动着身体，咬着内裤的嘴里发出淫靡的喘息。杨桃子看着她犯贱的神情，胆子更大朝林茜的私处不轻不重的踢了一脚，“啊～～嗯～～”林茜呻吟，是痛苦还是快乐，也许不光我搞不清，连她自己也搞不清。
　　杨桃子又踢了一下，观察着林茜的反应，他在展示一种姿态，一种想要无所欲为的姿态。林茜看着侏儒，除了呼吸，没有声音，反而双脚弯曲抬起，两手勾住自己的膝盖，把整个私处更加淫靡地暴露在杨桃子的面前。
　　“嘿嘿！哈……”杨桃子懂了，他彻底懂了，再不懂他就不是杨桃子，而是杨傻子了。他重重的朝林茜是私处踩下，林茜皱起眉头，发出“嗯”的一声，尽力控制住身体的摇晃，继续把私处晾在杨桃子的面前，彷吩谒担骸袄窗桑想怎么来就怎么来吧！”
　　我不知道此时此刻怎样的形容词才能描述我的心情，我只知道我真想拿起一根皮带狠狠地抽打林茜的阴部，然后拿起一根木棍捅向林茜：“这个烂货！”
　　接着，我看见杨桃子跪在林茜的私处前，身体前倾，两手抓着乳房，又像抓着扶手一样，用手臂的力量扯着乳房反覆把黑棍捅入女人的体内，就像一只不停地在原地跳动的青蛙。
　　杨桃子低着头，看着自己的肉棍在林茜的体内自由地进进出出，听着肉体冲击的声音，听着明显的“啧啧”水声，看着林茜扭曲狂乱的表情，看着一个完美的胴体在他的蹂躏下彻底失态，他又笑了，那笑声是从未有过的狂放。
　　‘林茜，你可以的，你让一个胆怯猥琐、遭人鄙夷的侏儒在你的裸体面前雄起了！你他妈的算心理学家还是慈善家？！’我心在怒吼，下身却越来越硬……
　　林茜的屁股随着杨桃子的抽插，越抬越高，杨桃子开始发出模糊的低吼声，我听不清，也不用听清，只见杨桃子开始浑身抽搐，然后整个人趴在林茜身上，牙齿用力地咬着林茜的乳房，下身有节奏的抖动射精……
　　林茜侧着脸张开嘴巴，让内裤掉在旁边，大口的喘气，两只手用力地按着侏儒的头，似乎是嫌他咬得不够狠，双腿死死缠住侏儒黑瘦的身躯，那架势就像要把侏儒塞进自己的阴道里……而我也松开了拳头，手中的石灰粉缓缓地散落，裆部似乎有些潮湿。
　　两人就这样抱在一起，休息了许久，林茜终于开口：“你饿不饿……”
　　“饿，饿……”杨桃子一边起身，一边说。林茜也准备起身，不料，后背却被杨桃子按住：“背我过去，你……你爬着走，成不？嘿嘿……”侏儒知道自己在提出过份的要求，激情过后，他的胆小又表现出来，不确定的看着林茜。
　　出乎杨桃子的意料，林茜居然调皮的看了他一眼就趴在他身边，弯曲手臂，降低重心，好让杨桃子更顺利地坐上来。
　　我咬牙切齿的睁大眼睛：‘母马……母狗……好，好！你可以，你这样在这个野男人面前作践自己，就别在我面前装淑女！！操！’
　　“你今天怎么这么调皮啊？花样这么多……”林茜幽幽的说。
　　“嘿嘿，想起……想起一些事。”杨桃子坐上林茜的腰，就像坐上一匹马，然后一只手抓住林茜的头发，就像抓着缰绳。
　　“轻点……什么事啊？”林茜一边好奇地问，一边摇了摇头，示意杨桃子别把头发拉得太紧，她显然没想到杨桃子还有这个动作。我看着林茜在杨桃子面前完全没有底线的驯服，感觉就象是一把钳子揪扯着自己的心脏！
　　“嘿嘿！”杨桃子拉着林茜的头发让她往桌子方向爬去：“小时候，我……我老家农村有条狗，特……大，对别人特凶，就对我不凶，我从小就比别人矮，和一起，谁都不敢……不敢欺负我，一直到五……五、六岁……也……”
　　林茜背着杨桃子向桌子挪去，好像也没特别深重，就像一匹温顺的母马，雪白的大乳房在身下晃动，显得特别刺眼，特别淫靡。
　　“也……什么？”林茜问道。
　　“……也是母的。嘿嘿……”杨桃子不怀好意的笑了。
　　“那后来呢？”林茜有些脸红，她爬到桌边，但是不知道接下去该怎样。
　　“她是我的母狗……听话的母狗……”
　　我想到……下身又硬了起来，咽了下口水。
　　“被汽车压伤了，不久就死了……”
　　“哦……”林茜压下上身，乳房都贴到了地上。杨桃子从林茜的背上下来，林茜才起身，弯着腰，拆开一包蛋糕，两人一人一个。这时，杨桃子突然夺过林茜的蛋糕，又一手拿上包装盒，把蛋糕放在包装盒里，再放在地上，然后一边往下按林茜的头，一边“嘿嘿”的坏笑……
　　林茜当然知道他在想什么，她看着杨桃子，我他妈的居然觉得这眼神有些含情脉脉。果然，林茜再一次顺从地趴下，像条母狗一样啃起蛋糕，杨桃子也蹲下啃蛋糕，看着林茜，就像看着从前的那条大母狗。
　　我感觉天旋地转，我……我都不知道该说什么好，‘母狗……贱货，你要当狗，老子以后就让你一直当狗！’我又一拳打在墙上。
　　两人吃了一会儿，杨桃子突然笑嘻嘻的趴在林茜的面前，黑瘦的屁股就直直的对着林茜，林茜白净的脸上看不到任何的反感，虽然她知道杨桃子想要她干什么……没有一丝犹豫，林茜的脸贴向侏儒的肛门，伸出舌尖……
　　不料，杨桃子居然向前移动了一下，林茜“啊”的一声娇笑，伸手拍打了一下杨桃子的屁股，把脸，把舌头更紧的贴向侏儒的肛门……杨桃子时快时慢的在前面爬着，明显调戏着林茜，林茜一边淫媚的娇笑，一边紧紧地跟着，把脸埋进杨桃子的屁股了，不留一丝缝隙，象是一条追着骨头撒欢的宠物狗。
　　我转身靠着墙壁坐下，愤怒充满了整个脑海，‘冲进去，狠狠地打一顿杨桃子，然后呢？’我一直在问自己这个：‘然后呢？然后呢？！然后我除了狠狠地再干一次那婊子，我还能干嘛？’我拽紧拳头，一个残忍的想法模糊的浮现在脑海……




　　【妻心如刀】改（1-2）
　　作者：不详

　　一、“黄教授”

　　G城是省城，虽然是内陆城市，但毕竟是省城，这几年随着经济的发展，也一天天地变得繁荣起来。高楼大厦一栋栋地修起来了，夜晚的霓虹灯也一片片地亮起来了，如果只是走在城市的新区，已经和沿海发达城市感觉没什么两样。
　　今天是周末，苏强本可以在家里好好休息一天的。老婆Lx在家电城里做事，周末都要去上班，父母又不在身边，星期天正好一人独自呆在家里，先睡个懒觉，起床后随便吃点东西，下午再看几部欧美大片，等老婆晚上回来又一起出去吃个烛光晚餐，一切都很惬意。但昨天晚上很晚，苏强和老婆正在床上造人的时候，公司老总突然来电，说是外地一个客户的产品突然出问题了，客户要公司立刻派人去处理，所以让苏强今天就坐中午11点的班机赶过去。搞得苏强一下子没了兴致，胡乱抽动了几下，草草了事，过后任由老婆温柔地帮他清理完，就赶紧睡了。
　　早上起床，发现老婆已经上班去了，餐桌上有两片烤好的面包和一杯牛奶，还有一张纸条“老公，昨晚你好棒！我先去上班去了！早餐给你准备好了！出差要注意安全，早点回来哦，老婆好想好想你，亲亲！”。
　　苏强一看时间，都快9点钟了，想到从家里到机场还要花很长时间，就直接拿上面包和牛奶，急匆匆地往楼下赶。因为结婚时新买的房子一直没交楼，为上班方便，就在林茜上班的家电城附近租了一套房子暂时住着。由于是老城区，没什么新房子，只得租住在一个事业单位职工小区里。
　　小区是上世纪八十年代初修建的，已经很陈旧了。虽然是楼房，但只有六层，又没有电梯，苏文和林茜租住在三层，上下楼都只能走楼梯。原来那些业主大部份都在城市的新区买了新房子搬出去了。现在在小区住的，部份是象苏强这样图上班方便的，更大部分是进城来打工的农民工，图这里租金便宜。这些进城打工的，好点的在附近的工厂上班，还有的在餐厅打杂，那些素质更差点的，就只能蹲守在路边，收收废旧报纸，或临时给人家干点修修厕所之类的活。
　　苏强和林茜上下班的时候，就经常碰到一些租住在小区的临时工。经过身边的时候，都能闻到一股难闻的汗臭味。苏强每次闻到这种味道，就有点为林茜担心。因为他知道，林茜有点轻微洁癖，怕她受不了这股气味。但暂时又没有解决的办法，况且这里的租金也确实比较便宜，对苏强和林茜这样正在供房的年轻夫妻而言，经济压力也小些。现在只能希望开发商能尽快把新买的房子建好，能早点从这里搬出去。很多年后，苏强非常后悔当初这个决定，如果没图一时方便租住在这个小区里，那后来那些另他痛不欲生的事情就不会发生了。
　　但现在的苏强却无法预见到那么远，他现在想的就是尽快去赶上飞机。他边想边快速冲下楼，由于下得太急，在二楼拐角的地方，一个不小心，差点撞到了一个正在上楼的人身上。苏强自己没觉得什么，倒把那个被撞的人吓了一跳，像只受了惊吓的小老鼠似的，急速的闪在了楼梯的角落里，同时一股奇怪的味道扑面而来。即象是汗臭，又有点不像，有点腥臭，比过去苏强接触到的民工身上更难闻。苏强来不及细想，匆匆扫了那人一眼，心想：“估计是收垃圾的吧！”
　　就随口说了声“不好意思”，仍然急速地冲下了楼。
　　今天是周末，老王教授很早就起了床。退休都快五年了，可老王教授却觉得自己一直都还未适应退休的生活。
　　老王退休前是省城美术学院的油画教授，因为很早就开始做行政工作，所以在艺术上并没有什么成就。但毕竟是搞艺术出身的，虽没大名家的成就，却有大名家的风流。身上衣服总是毕挺的，头上虽然年纪很轻的时候就秃顶了，但盛下的几根头发却总梳的油光水滑，纹丝不乱。再加上退休前做到了系主任级的领导，决定很多人的命运和前途，所以喜欢处处留情，处处留种，裤裆里一根细长的鸡巴也不知在多少女人阴道的淫水中浸泡修炼过。
　　有次老婆为女人的事和他吵架，骂他是“伢猪”转世。开头老王没明白是什么意思，后来经打听才知道，“伢猪”是老婆家乡的土话，是指农民养的未阉割过，整天由人赶着走村串户，专门用来给母猪配种的公猪。老王虽然口头上表示很气愤，但在内心深处却有点洋洋自得，认为自己一生给很多女人配过种，也确实配得上这个称号。但退休后，很快一切都变了，再也没有女人主动把身体送上门让他播种。再过一年，老婆也去世了，儿子又和他不住在一起，搞得他只能天天呆在家里，抱着一台旧计算机和一根网线，在大大小小的黄色网站上对女人做理论研究。实在憋不住了，也只能去找个鸡泄泄火。
　　王教授在所有色情论坛里都化名“黄教授”，因为他认为即使是做色狼，他也和一般人是不同层次的。由于退休前经手的女人多，见多识广，“黄教授”很快在很多论坛打响了名头。那些经常在色情网站混着的，都知道圈内有个“黄教授”，对女人身体很有研究，理论水平高，实践经验也很丰富。
　　前两天家里的电饭煲坏了，“黄教授”打电话告诉了儿子，儿子答应今天开车回来，带他一起去家电城重新买个新的。
　　刚到家电城，“黄教授”儿子突然接到单位电话，有急事让他回去。“黄教授”儿子就让“黄教授”自己去买电饭煲，并约好买好后再来接他。“黄教授”心里虽然不乐意，但也没办法，只能自己走到家电柜台挑选。
　　由于是周末，家电城里人很多，“黄教授”看了半天，也没有售货员顾得上过来招呼他，“黄教授”就觉得有点失落，好歹自己也是个教授，退休前还是个正处级的领导，现在买个电饭煲都要自己亲自过来，还没人愿意理自己。越想越觉得有气，就大声叫起来“人呢，都去那啦？想买东西都没人理？”
　　这一嗓子果然有用，立时就有一个甜蜜蜜的女孩子的声音传过来：“大爷，您想买什么？我来帮您吧”
　　“黄教授”抬头一看，就看到一个个子高高，年轻漂亮的女人，脸上挂着标准的职业微笑，边说边向自己走过来。
　　“黄教授”虽然自认为一生阅女人无数，但看到这个女人，却不由自主的有点窒息感。这个女人正是自己喜欢的类型，个子高高的，皮肤白白的，身着家电城的职业装，上身是深色带白色蝴蝶节的女式西服，下身是同样颜色的中长西裙。上身西服是收腰的，扣子以上的上半截正好紧紧裹住了女人丰满的胸脯，扣扣子的部位又束住了女人细细的腰身，下身的西式短裙则紧贴着包着在女人翘翘的大大的屁股上，形成了一个完美的圆弧形。
　　女人向王教授走过来的时候，胸脯在轻微的上下抖动，王教授立时就用画油画时练就的，并在无数女人身上又得到过验证的专家级眼力，把女人的衣服在大庭广众之下剥了个精光。虽然家电城里人山人海，他却只看到一个挺着34D丰满的胸脯，扭着纤细的腰身，摇动着肥白屁股的丰腴裸体女人正向自己走过来。
　　“黄教授”正在出神，女人已经走到了他身边，看到他望着自己发呆的样子，好像已经习以为常，又微微笑了一下，再次轻柔的问道“大爷，您看上了什么东西？”
　　“黄教授”这才回过神来，咳了一声，咽了口口水，脸上又恢复了一本正经的神态，说道“姑娘，我在这里站了半天了，都没人理我，你们还做不做生意？”
　　“不好意思，今天人太多了，让您久等了，大爷您多体谅。”
　　“黄教授”假装生气，就说“我是教授，你们不尊重顾客，我要投诉你。”说着，就把脸故意凑过去，凑得很近，装做去看女人丰满的胸脯上挂着的工作牌。
　　女人居高临下地俯视着这颗尽力想凑到自己胸脯上的秃头，眼神中闪过一丝厌恶，但立即又被职业性的微笑所取代，同时机灵地扭动细细的腰肢，把胸脯挪开，说道“大爷，您看清楚了，我是这一层的负责人，叫林茜，我有什么做得不对的地方，请您多指教！”
　　王教授立时闻到一股女人身上特有的雌性气息扑鼻而来，头就晕乎乎的，连牌子上写得是什么都看不清了。就抬起头仰视着这个叫林茜的女人的漂亮白晰而性感的脸，说道“我有那么老幺，叫我大爷？”
　　“哦，是我不对，您还很年轻，大叔！要我为你做什么么？”
　　“黄教授”有意想刁难一下这个女人。就把手指向货架最上层一个最大的电饭煲：“我要看看那个电饭煲。”
　　林茜就走过去给“黄教授”拿电饭煲。虽然林茜的个头很高，但因为家电城是货仓式销售，电饭煲又放在最高一层，林茜也要踮起足尖才勉强够得着。
　　林茜拿电饭煲的时候，要尽量向上抬起胳膊，西装下摆就张开了，原本扎在裙子里的衬衫也抬上去了，林茜立即就感觉到“黄教授”色[[的眼睛，盯在了自己的裸露出的一小节白白的腰身上。林茜红了红脸，心里暗骂了声：“老色鬼！这么大年纪了还不正经，癞哈蟆还想吃天鹅肉！”，同时用尽力气才把电饭煲拿了下来。
　　“黄教授”装模作样地打开电饭煲看了看，说：“这个电饭煲大了点，我要那个小一点的。”又要林茜去拿另外一个稍小一点的电饭煲。林茜没办法，只得费力把原来那个放上去，又把他要的另外那个搬下来。
　　就这样，“黄教授”七挑八捡的，折腾了林茜好几次。
　　林茜被折腾得满头大汗，虽然在心里发了几次火，但脸上却不得不一直依然挂着职业性的微笑。
　　林茜正着急，忽然另外有一位售货小姐跑过来喊道“林经理，艾总有急事叫你马上过去一下。”
　　林茜听了，心里终于松了一口气，忙把手中的电饭煲递过去“那你招呼一下这位大叔，他想买电饭煲。”
　　又回过头对“黄教授”说“对不起，大叔，我有事先走了，有什么事，你和这位王小姐商量吧”
　　“黄教授”还来不及答话，林茜就匆匆走了。“黄教授”觉得非常失望，就磨磨蹭蹭地东挑西捡，想等林茜办完事再回来招呼自己。等了很久，也没见林茜再回来，只得胡乱地买了不知是什么牌子的电饭煲，怏怏不快地回家了。
　　晚上八点多的时候林茜接到老公的电话，说客户那边的事情比较麻烦，估计要过几天才能回来。
　　林茜在电话里对老公千叮咛万嘱咐，又撒了半天娇才挂断电话。一直忙到晚上十点多钟，喧闹了一天的家电城终于慢慢安静下来。林茜安排好几个售货员整理好被顾客搞乱的商品后，急忙往家里赶。
　　由于时间比较晚，公交车上的人很少。林茜把劳累了一天的身体摊放在座椅上，默默地看着街道两旁的霓虹灯在窗外闪过，随着车子行进，车厢里光线明灭闪烁，城市里的喧哗好像慢慢远去。
　　突然之间，林茜觉得身心很疲惫、又有点迷茫。销售员的工作真的很劳累，一天到晚都在和顾客打交道，要不停的微笑，陪小心，哄着顾客。稍有不周，不是被投诉，就是被辱骂。虽然在外人面前，自己是金牌销售员，八面玲珑，什么难缠的人都能摆平，什么局面都能搞得掂。但在人背后也只有自己才知道自己流了多少泪！难道生活注定就是这样子，如此劳碌、简单而平淡？
　　“哎~~~~~~~”想到这里，林茜在心里默默地长叹了口气。
　　林茜回到小区，远远望到自家楼下围了一群人，不知道发生了什么事情，就急忙赶过去。走近一看，原来又是住在六楼的那个三八婆在骂人。
　　林茜和老公租住的这栋楼，虽然大部份的业主都搬出去了，但仍然有个别经济状不好的，在别的地方买不起房，仍旧在这里住着。六楼的这个女人，原来是单位的勤杂女工，丈夫也是个普通的工人，后来又下岗了，自然没办法买新房子。但女人总认为自己是公家单位的，又是业主，所以比其他租房户要高一等。
　　因为林茜和老公都是城里人，又都有很好的工作，所以对他们倒是很客气。但对那些租房的农民工就有强烈的优越感，喜欢有事没事对他们骂骂咧咧的。今天不知是谁倒霉，惹上了这个母老虎。
　　林茜本是个不喜欢凑热闹的人，皱了皱眉，想直接上楼回房去。可一看楼梯被人堵住了。一个个子矮小的男人，身上穿着一件皱巴巴，脏希希的旧西装，右肩上扛着一辆破破烂烂的自行车，左手抓着一个破旧的蛇皮袋子，正拚命地想抬上楼。男人的个子实在太C小，只有一米五左右，自行车又是农民工经常用来送煤气的那种，很高很重，男人左手抓的蛇皮袋里不知道装的是什么，好像也挺沉的，再加上楼道又很窄，小个子男人就被卡在楼道的拐弯处，进退不得。
　　“乡下人真蠢！就不知道先搬袋子，或先搬自行车！把楼梯挡得死死的，大家怎么上下？”三八婆气势汹汹地对小个男人叫嚷。
　　小个男人一边挣扎着尽力想把自行车拐过楼梯口，一边头象鸡啄米似地连点：“对不起，对不起，就好了！就好了！”。随着他点头，他秃顶的头上剩下的几根长发，可笑地上下摆动，显得可怜又滑稽。
　　突然，三八婆“啊”地尖叫了一声。原来小个男人可能被催得太急了，用力过猛，把蛇皮袋的带子一下子崩断了。袋子猛掉在地上，里面的东西，一些碗、杯子之类顺着楼梯滚了下来。三八婆吓了一大吓，更加怒气冲天，冲上前去，抓住小个男人身上的自行车，用力推搡了几下，小个男人再也坚持不去，猛地跌坐在楼梯上直喘气，口里还不住地道歉。楼下围观看热闹的几个人，发出一阵开心的哄笑。
　　“真是个窝囊费！”林茜心想，觉得实在看不过去了，走上前去对三八婆说道：“算了吧，人家的东西都摔坏了！”
　　三八婆一看是高头大马的林茜，气焰立时矮了几分。倒也不敢再过分嚣张，嘴里嘟囔了几句，放开小个男人，自顾上楼去了。
　　小个男人感激涕零地连声对林茜说谢谢，林茜对他做了个微笑的样子，也上楼回自己的家。经过小个男人身边时，猛然闻到一股汗臭味，与林茜经常在小区那些卖苦力的民工身上的气味是一样的。但令林茜感得奇怪的是，小个男人汗臭中又夹杂着一股浓烈的腥臭，林茜觉得有点熟悉，但一时又想不起是什么东西的气味。
　　“老公身上总是那么干净清爽，从来没什么异味！”林茜心想，不由得思念起起老公来。没再理小个男个，自己也径自上楼回家去了。其余的人见再也没什么热闹看，也就散了。




　　（2）

　　林茜回到三楼的家，打开客厅的灯，发现自己早上上班前给苏强准备的早餐还没有收拾好。可能苏强走得太急了，平常苏强可不会这样，吃完饭后，总是他一个人把桌子收拾得干干净净。他是个非常爱整洁的人。林茜自己比较懒，不太爱收拾家，家里都是苏强在打理。有次林茜实在不好意思，吃完饭想去帮苏强洗碗，但苏强却捧着她的手说“老婆，你的手这么嫩，要是被洗碗水把它给洗粗糙了，心痛的还不是我！”
　　想到这里，林茜一个人忍不住微微笑了笑，突然觉得好想好想苏强。他不在家里，日光灯冷清地照着空荡荡的房间，真有点寂寞！但今天一天的工作实在是太累，就胡乱地冲了个澡，赶紧爬到床了睡着了。
　　第二天，林茜值晚班，她一直睡到上午11点，才被苏强的电话铃声吵醒。电话里，苏强告诉林茜，他那边的事情很麻烦，可能要过几天才能回来。林茜很失望，拿着电话和苏强撒了一会娇，又千叮咛，万嘱咐了一翻才挂线。
　　打完电话，林茜一看时间也不早了，就起床随便吃了点东西，再认真打扮了一下。家电城的老总，也是自己的闺密艾末末就说过，做销售工作，装扮也很重要，要把东西卖出去，首要的是先要把自己推销出去。林茜先用湿毛巾擦了擦脸，然后看着镜子里的自己。昨晚睡得很好，略微有点婴儿肥的脸上，皮肤更显得娇嫩白皙，就象刚刚浸过水又打磨过的象牙，白皙中更泛出水灵光泽。在腮下的部位，甚至可以隐约看到几丝或青或红的毛细血管。林茜一直对自己的容貌很自信，尤其对自己的皮肤更满意。全家电城的女孩子，相信都没自己漂亮。虽然艾末末也可以算得上是个难得的美女，但至少脸上的肤色比自己还差了不少。
　　“我脸上的皮肤是不是最嫩的？”有次正在做爱的时候，林茜得意地问苏强。
　　可没想到苏强斩钉截铁地回答说：“有”。
　　林茜怔了一下：“你见过？”
　　苏强坏笑了一下，一把抓住林茜裸露在外的大大的乳房：“你自己看看，你这里不是比你脸上更娇嫩么？”
　　林茜还来不及回答，苏强又把她翻过身来，在她屁股上轻轻拍了拍：“还有这里，你自己看不到，也比你脸上的皮肤还白还嫩呢！”
　　“讨厌！”林茜装作要发火的样子，抬起手要打苏强，苏强却不理她，直接把头凑到她屁股上，用嘴对着她屁股又啃又亲。
　　当然，世界上的事情总不是绝对完美的。林茜脸上的皮肤虽然很白皙，但却不是十分的红润，象冰一样，略微透明，但也略显冷清。打小的时候起，班上的男生就在背地里送了她一个外号，叫“冰美人”。或许就是受这个外号的影响吧，林茜一直以来给外人的映象都是比较冷淡。即使是少女时代都很少有热情冲动的时候。
　　“唉，自己真的是一个缺乏激情的女人吗？”林茜一边胡思乱想，一边用唇膏把自己嘴唇略微打红了一些。
　　等林茜化好妆，走出小楼的时候，已经快12点多了。走到社区门口，林茜突然发现，昨晚搬过来的那个矮个的老男人，正蹲在社区大门右边墙角下。他远远望见林茜走过来，赶紧把头埋到身前，眼睛只敢盯着眼前的地面看。林茜走过他身边，发现他身前的地上摆着一块好像是从一个大包装箱下拆下来的纸板，纸板上用毛笔歪歪扭扭地写着“高价收购废旧电器，电视，电冰箱，洗衣机，旧衣服，旧报纸，旧书”。下面落款写着：“杨桃子”，旁边还写着联系的手机号码。昨晚看到的那部破旧的自行车，因为脚撑掉了，就斜靠在墙边上。
　　林茜觉得有点好笑，原来是个收破烂的。真还有人叫“杨桃子”这种奇怪的名字？
　　和其他男人不同，林茜走过的时候，杨桃子眼睛一直盯着地面，完全不敢和林茜的眼睛接触。但林茜一走过，凭第六感，她立即感觉到杨桃子马上抬起了头，并象其他好色男人一样，一直用贪婪的目光在追随着她扭动的屁股看。原来这个胆小的老男人也不是不东西，只是胆小，有贼心没贼胆！
　　连续两天，林茜都碰到杨桃子都在社区门口收破烂，杨桃子每次看到林茜走过来都很心虚地低下头，所以两人的眼神从没有正面打对视过。每次经过杨桃子身边，林茜都能闻到那股夹杂在汗臭中的腥臭味，但奇怪的是，一向喜欢清洁的林茜却没有觉得很讨厌。
　　而苏强这次好像是遇到了很麻烦的事情，回家的时间一再往后推。第三天，林茜又是到十点多才回家。上楼经过杨桃子的房门口时，意外地发现杨桃子房间里亮着灯。由于这个社区年代久远，房门都是上世纪七八十年你那种简易的松木板房门。时间长了，会变干收缩，露出很大的门缝。林茜和苏强搬进来的时候，就重新换了房门。杨桃子二楼这间房却可能一直未换过房门，门上早裂开了几个大的门缝，后来又不知是不是被调皮的小孩抠的，门缝更大了。房里一亮着灯，经过的人都可能很方便地透过门逢看到房间里的情况，原来的租户都会在门背后拉个门帘。杨桃子可能来的时间太短，还来不及拉门帘吧，所以林茜经过的时候，就看到灯光直接从粗大的门逢里透了过来。
　　林茜本已走过了杨桃子的房门口，但突然她好象听到了一点奇怪的响动。神使鬼差似的，她回过头来，悄悄地凑到了房门口，透过门逢向杨桃子房间里望过去。
　　杨桃子房间不大，好像是一间单房外加个厕所。房子正中央吊着一支日光灯管，惨白的灯光照得空荡荡的房间一览无遗。靠墙边放着一张破旧的已露出海棉芯的皮革沙发，正中摆着一张简易的木板床，床上铺着一块脏兮兮的，破了几个洞的花布床单。由于木床正对着房门，离房门又很近，所以林茜一眼望去，正好看到床上两条张得大开的，粗肥的，白花花的大腿。两腿之间，又是两条细C的短腿，再上面是一个黑C的屁股。屁股很小，比一个小男孩的屁股大不了多少，但黑得发亮，且圆圆的向上凸起，和非洲黑人的屁股差不多。
　　林茜看过去的时候，那个黑C的小屁股正在一堆白花花的肉上快速的耸动着。看到那正在快速耸动的削C黑的小屁股，林茜头脑嗡地一下子，完全变成了空白。她立刻觉得口干舌燥起来。多年前隐藏在内心深处的一个小秘密，又清晰地浮现在自己的脑海里。
　　那时，林茜才刚刚14岁，正在读初三。由于家离学校不远，林茜都是走路上下学，路上都要经过一条小巷子。小巷子有一家小杂货店和几家小店面，平时经过的人不是很多。林茜还清楚地记得，那天学校放学比较早，林茜走到小巷子口时，就听到巷子里很热闹，望见杂货店门口，有几个大人和一群小孩正在围着什么东西在吵闹哄笑。林茜好奇地挤上前去一看，立马涨红了脸。原来是一条体型高大装硕的雪白的母狗和一条黑色的小土狗正在交配。母狗可能正处于发情期，尾巴高高向上翘起，完全露出屁股上性器。性器红红的，象个小小的熟透了的桃子，桃子中间裂开一条缝，有清亮的淫液从中渗透出来，吊挂在母狗的两腿之间。这条雪白的母狗应该是一条宠物狗，因为当地没有体型如此大的土狗。那条公狗体型就比母狗低矮了许多，它站在母狗的身后，头部正好到母狗性器的高度。它伸出鼻子，在母狗的性器上蹭擦着，还不时伸出长长的舌头舔食母狗性器分泌出的淫液，对身边围观哄闹的人类却完全视而不见。
　　林茜已经14岁了，也在学校学了生理卫生课，在蒙之中，也有点明白男女之间的事情。她看到公狗毛绒绒的腹部下，露出了长长的狗鞭，不时抬起前爪，搭到母狗后臀上，想把那条尖头上已经有淫液渗出的红红的狗鞭，插进母狗的性器里。林茜头脑完全变成了空白，她想走开，却根本移动不了脚步。围观的几个中年男人，也已经注意到了她，一边向狗起哄，一边用猥狎的目光偷偷向她瞟来。
　　由于黑公狗的体型比母狗小得多，公狗试了很多次都没法把自己的肉茎插入母狗已经淫液泛滥的性器了，急得公狗“哼哧，哼哧”地绕着母狗直打转。它不时咬着母狗的颈部，向下使劲压，试了几次，母狗终于明白了它的意思，主动把后腿向下弯，就象人类那样半蹲着，公狗猛地把前爪从母狗身后搭上了母狗的腰，同时屁股向前一挺，林茜就清楚地看到那条长长的，红红的狗鞭一下子就全根插入了母狗的性器里。伴随着公狗的插入，是母狗一声低沉的嚎叫。从林茜的角度就再也看不到公狗的肉鞭了，只能看到公狗那黑C地尼股紧贴在母狗雪白的屁股上，急速地耸动着。公狗屁股很削C，但黑得发亮，母狗屁股很肥大，又白得似雪。黑C的公狗屁股快速地击打在雪白的母狗屁股上，显得特别惊心动魄。
　　看到两条狗成功地交接在了一块，围观的人群更显得兴奋。有几个男人跑上前去对着两条狗踹了几脚。还有一个长相萎琐的男人不知道是从那里找来了一条木棒对着两条狗猛抽起来。一边抽还一边骂“畜生，畜生。”
　　两条狗被打得汪汪乱叫。母狗被打得实在受不了，猛地抬起屁股想把公狗甩开逃走，但公狗虽然从她身上掉了下来，狗鞭却因为肉茎末端蝴蝶节已经膨涨，长长的肉茎被卡在母狗的性器里，根本拔不出来。因此两条狗就屁股对着屁股，被公狗的肉茎牢牢地拴在了一起。被打的时候，两条狗都想跑，但由于方向相反，结果都办法跑得掉。由于母狗的体型比公狗要大得多，所以木棒大多数时候都抽打在母狗身上。母狗开头还一边对着人群低声嘶吼，一边努力想挣扎着想摆脱公狗肉茎，但公狗的蝴蝶节实在太大了，完全无法脱开。很快母狗就被打得满身是血，红色的血染在她雪白的皮毛上，更加触目惊心。母狗终于放弃了想摆脱公狗的无效努力，被打得只能无力地趴在地上，发出惨烈的哀嚎。身后的性器里还牢牢插着公狗的肉茎，继续接受公狗精液不停的注入。同时用她那仇恨哀怨的眼神，死死地盯着周围还在不停地对她脚踢棒打的人群。
　　林茜再也看不下去了，她逃也似的跑回了家。她拼命想忘记刚刚看到的那一幕，但公狗那快速耸动的削C的黑屁股，以及最后母狗那哀怨仇恨的眼神却总在头脑里晃来晃去。她觉得自己好象发烧了似的，坐立不安，浑身发热。吃晚饭的时候，她妈妈都发现了，用手在她额头上摸了摸，关心地问她是不是那里不舒服。林茜含糊地答了一声，就以要做作业为由，进了自己的房间，并关上了房门。她站在镜子前，看着自己的脸，平时略显苍白的脸，今天有着明显的潮红。




　　【妻心如刀】同人（38-51）
　　作者：bbzzyyzzcc

　　第38章

　　随着中间那同事向后翻，一张张图片出现在众人的眼前，不知道他是不是故意的，所有图片全部集中在腰部附近，腰很纤细，好像林茜的……忽然，我浑身打了个激灵，心一下子被什么东西揪了起来，呼吸都有些困难，眼睛想移开相机中的图片，却好像被固定住了一般。图片上的一双酱油色的丑陋的手出现在女人的屁股上，不，应该说是已经从底部伸进了黑色长裙里面！
　　这裙子，这双手，这条街景，那个老太太的话，我感到一阵窒息，双腿几乎站立不稳，撞了一下旁边的同事。旁边的同事好奇的看了我一眼，见我双眼死死盯着相机，不由打趣说：“哈，咱们公司的模范丈夫居然也喜欢看这个啊。”
　　我根本没有听见同事的话，脑子里嗡嗡直响，他们居然在街上就做出这种事来，竟然还被同事拍了下来。我眼睛死死盯着照片，还好，直到最后一张，也没有拍到当事人的正面，可能是同事怕被发现。我一颗悬着的心稍稍平复了一些，心中不由暗骂自己简直有些病态了，刚才居然有把同事那新买的德国相机抢过来摔掉的想法，幸好没有妻子的正脸。
　　我麻木的跟随着笑着讨论照片里女人和那双酱油手的同事走进了五月花会馆，心如刀割。是的，我是已经决定和林茜摊牌了，但是我无法否认自己内心仍然存在一丝幻想，幻想妻子能重新回到自己的怀中。然而幻想被同事们拍下的照片彻底击碎了。
　　回想起以前在一起的酸甜苦辣，心中只觉得被什么东西狠狠的揪着，放佛要将心揪出来一般。妻子一向端庄孤傲，但是仅仅在几个月里就沦陷进杨桃子这个猥琐矮小的中年男人那恶心的大白桃子之下，我还清楚的记得在杨桃子消失的这几个月中，妻子的脸色是如何从红润苍白下来，精神也随着杨桃子的离去萎靡下来，甚至脾气也变得暴躁起来。直到前天那个雨夜之后，妻子的脸色竟然又奇迹般的红润起来，人一下子轻快，又开始有说有笑。
　　她还爱我吗？说实话，在雨夜之前我依旧在编织着自己的谎言，相信妻子只是贪玩的少女，她的心依然属于我，属于这个家。
　　我忽然再一次想起张爱玲的那句话，只觉得无比讽刺。我被一个丑陋矮小的中年男人击败了，那本属于我的仙女已经渐行渐远了。
　　从雨夜回来后的这两天里，林茜经常一个人发呆，不知在想什么。妻子是一个受过高等教育的人，家教很严，她发呆的时候一定在想和杨桃子有关的事。可能是离婚！
　　我忽然被自己的想法吓了一跳，这时我的肩膀被人拍了几下，我猛地回过神来，见老总正端着两杯酒冲着我笑，拍我的是旁边的一位同事，不知何时，公司同事竟然全都聚在了我的周围笑着向我恭喜着，我一脸迷茫，老总叫了我好几声我都没听见。我急忙向老总道歉，老总将一杯酒递给我，笑着说：“想什么呢，总公司人事部副经理宣布你的人事调令了，以后，你就是咱们公司的行政副总监了。”
　　我一时恍惚，想不到老总竟然能推我当行政副总监，周围充满了贺喜声，看着平日不太往来的人不住向我道喜，我忽然有股轻轻的感觉。
　　这时一股很熟悉的淡淡的香水味钻入鼻中，不知何时艾末末竟然站在老总身边，举着酒杯，冲我甜甜的笑着说恭喜。我一阵惊讶，忽然想起艾末末正在和我们公司合作，知道她是被老总邀请来的。
　　艾末末今天穿了一身白色的礼服，皮肤雪白，眸子黑亮，再加上她清瘦的身材，宛如一个公主一般。不过看得出来，她的脸色有些紧张，对我们公司男同事的招呼感到很局促，真不知道她为什么还回来。
　　老总得知我和艾末末认识，高兴的拍了拍我的肩膀，笑着说你现在也是咱们公司的领导之一了，好好招待艾小姐。我想笑一笑，但是不知怎么地又想起同事相机中的照片，怎么也没笑出来，只是嘴角弯了一个弧度，脸部肌肉却十分僵硬，如果照镜子，我想我的笑肯定很难看。
　　艾末末虽然出身大家族，但是对这种聚会似乎并不习惯，与平时精明能干的形象截然不同，有些躲闪。由于公司业务来往，好几个公司的高层都跟艾末末打过交道，都向她敬酒，艾末末也因此喝了不少酒。我忽然想到妻子很少喝酒，及时宴会上也对别人的敬酒只是礼貌上的轻抿一口，给人很孤傲的感觉。而艾末末却不知不觉间已经喝了三杯酒了。她依然神色如常，只是苍白的脸色透出几丝粉红，看得出来，她应该酒量不小。
　　年会散后，我和艾末末一起走出了五月花酒店，天色已暮，走到她那辆奥迪A8前，她轻声说：“回去吗，我顺路送你。”
　　回去？想起妻子和杨桃子此刻正在那栋拆迁的黑楼里放肆的做、爱时，心中一阵烦躁，我或许应该现在打电话，和妻子挑明一切，但是母亲那里……
　　哎，我轻叹一声。
　　艾末末看出我心情似乎有些不好，低着头小心的问道：“升职是件喜事，怎么不开心呢？”
　　我忽然想起艾末末之前和我说过的那些，“她还是爱你的”心中明了，艾末末用了一个“还是”她是不是已经知道妻子出轨的事情呢？妻子和艾末末是闺蜜，几乎无话不谈，她定然已经知道妻子出轨的事情，否则艾末末也不会对自己说出那句话。
　　虽然不知道妻子是直接跟艾末末说的，还是艾末末自己从妻子频繁的请假中推测出的，但是几乎可以肯定她已经知道了。
　　“你们今天考业务，你这个老总不去看看吗？”
　　我忽然鬼使神差的问了艾末末一句，当话说出口时我就后悔了。
　　艾末末抬起头，微微一愣，下意识的说：“不是后天……奥，可能我忘了，考试是由林茜负责的，我很少过问。”
　　我听到艾末末的话后忽然轻松了许多，林茜已经不是第一次编谎言了，以前我经常为自己找借口，我也一度认为妻子是贪玩，甚至旅游时了林茜说“肯定的呀，我本来就是会跟你过一辈子的呀。”
　　我也觉得妻子已经重新变回从前的林茜了。然而杨桃子的出现，让这一切都变得如同玻璃一般摔碎在阳光下，刺眼无比。
　　我不明白为什么一个人会有如此差亦迥异的两个性格，一个天使，一个魔鬼。
　　我曾听一个教授说过，一个人无论如何，都是他自己。我曾一度将妻子出轨归咎于杨桃子的卑劣人性上，但是在见过妻子无数次同杨桃子做、爱的场景后，我已经动摇了。妻子就像一匹暴躁的白马，被杨桃子这个小人骑士征服了。想到这，我甚至对妻子居然发明出那个马镫感到不可思议。
　　“你……怎么了？”
　　艾末末轻声问我。
　　我摇了摇头，“没什么，最近烦心事比较多。你先走吧，我自己随便走走。”
　　我想自己走走，顺便理清一下我和林茜还有杨桃子之间的事。离婚是肯定的，林茜已经完完全全的破坏了我们之间的爱和家庭，彻彻底底的背叛了我。但是杨桃子呢，离婚后林茜会不会和杨桃子在一起？我不敢假设，说不定妻子最近时常的发呆便是在思索这些。
　　幸好没有孩子，否则离婚对孩子是莫大的伤害。这时我忽然想起在那栋黑暗的破楼中，杨桃子说的那几句含糊的话，想起当时妻子的表情，不知道她前天有没有吃事后药，那天在那辆旧车上我清楚的感觉到妻子对杨桃子的彻底妥协，或许……
　　我不敢想，也忽然觉得有些恶心。




　　第39章

　　“要不我陪你走走吧。”
　　艾末低声说道，眼神很清澈温柔。
　　最近相处下来，我对艾末的认识改变了不少，她似乎也有两种性格，在众人面前，她是精明能干的商业女强人，但是在我面前似乎只是一个温柔自信却小心翼翼的少女。
　　我一边走一边在思索着，艾末静静的走在我的走手边，公路上车辆来往呼啸，鸣声呜呜，但我却觉得很安静，我打断了思考，发觉每次跟艾末在一起时总是觉得很安静。
　　艾末似乎不想冷场，开始说起大学时的事情，说真的，大学时我记得真的很少，因为我觉得人总该向前看，已经发生的事已经是历史，再美好再痛苦也已经过去了。但是艾末的记忆似乎好的惊人，她从那次诗歌比赛后开始关注我，很开心的说着以前我是如何如何，大学时我几乎一心扑在学习上，平常琐事很马虎，有一次开自己自行车锁时半天都打不开，还以为锁坏了，想不到旁边突然出来一个男生一把拉住我问我是不是想偷他的车，原来我开错车了……这事我没告诉任何人，但没想到艾末居然也知道，还轻笑的调侃了我几句。
　　回到家后，我一屁股坐在沙发上，脖子靠在沙发背上。
　　林茜还没回来，平常日子她早已下班回家做好饭在等我。从艾末的口中，我知道了今天他们并没有考试，林茜以考试的借口又一次去找杨桃子了。而且还被人拍了下来。他们似乎还是在那栋将要拆迁的楼里XX.其实我已经感觉妻子和杨桃子不象是在偷情了，而是像情侣一般了。
　　仔细想想妻子那几次在我冷漠时候的态度，我相信她已经怀疑我知道她和杨桃子的事情了。但是她依然想尽办法和杨桃子去做那些令我感到恶心的事。她一边想做好一个家庭主妇，一边想讨好杨桃子。没错，我觉得就是讨好。我在书房中找出那个新型的相机，拿在手中，一时竟然忘了怎么做。这里面记录着两次杨桃子在自己家中和林茜做爱的场景。想起杨桃子那粗长的火鸡脖子快速的进出妻子的阴道的画面，我的手不住的颤抖。
　　我变得不像一个真正的男人，对于妻子出轨的事竟然无数次的纵容，总抱着那么一丝不切实际的幻想，想给妻子留有余地，猜想妻子也行只是一时贪玩，幻想妻子会最终扔掉杨桃子回到我身边。我觉得妻子和杨桃子发展到现在的境地有一半的责任在我一而再再而三的姑息，如果当时妻子第一次为杨桃子口的时候就警告她，她或许会无地自容，但是相信过一段时间就会平复。但是现在呢……
　　妻子或许已经离不开杨桃子的巨大阴哦茎了。就在今天，她已经可以和杨桃子在街道上调戏了，在我对林茜的认知里，高傲冷漠的她是绝不会忍受这种事发生的，谁都不行。林茜已经变了，她已经深陷入欲望的海洋中无法自拔了。
　　我不知道一个女人可以这么在乎性啊爱，婚姻是建立在爱情的基础上，性啊爱只是一种身体的交流。我承认我在这方面比不上杨桃子，无论是尺寸、时间还是射啊精啊量上，我都远远逊于杨桃子。我甚至可笑的认为，杨桃子之所以这么矮小丑陋，早衰，是不是因为性啊爱能力太出众了。
　　母亲上次说家里有一股鱼腥味，是啊，那一次的过程自己通过相机已经完完整整的看过了，那是第二次自己完整的看完他们做啊爱的全过程。杨桃子伏在妻子背上持续的大量的射啊精，使得阴一茎脱落，那不敢想象的大量精一液像水一般郁郁流出妻子粉红的阴一道。
　　我使劲摇了摇头，回忆只会让我心更加痛苦。
　　“老公，今晚我得……负责判卷，可能会晚……晚点回家呀，别等我了，你把……你把冰箱里的饭热热，要不出去吃也行。”
　　妻子的话说的很慢，似乎还有一丝颤抖，我隐约听到一丝扑哧的响声。
　　我的心冰凉。这算什么？关心我吗？
　　我觉得这简直是赤裸裸的挑衅！我可以想象出杨桃子那丑陋的阴一茎正在快速的进出妻子的阴一道，酱油色的小手说不定在抱着那本只属于我的纤腰和乳一房，妻子则艰难的伏在地上，用胳膊肘拄着地，两手颤抖着艰难的握着手机给我打电话。
　　我深吸一口气，呼吸也因愤怒而颤抖，“好好地加班吧，小心累坏身体！”
　　我恶狠狠的喊出来，然后将手机嘭的一声仍到对面的电视机上，咔嚓一声，手机破碎成碎片，电视机的液晶显示屏也出现了几道裂纹！




　　第40章－第41章

　　我不会叫他们好过的，他们两个伤我这么深，我这个人虽然很老实，同事们也一直说我文质彬彬，但是，我绝不是一个善茬。
　　林茜一下子向我扑过来，她的脸色有些苍白，眼睛红红的，双手想张开手抱住我，但不知为何又收了回去，只是小声的说：“老公，你怎么了，怎么一晚上没回来呀，我都担心死了。”
　　我看着妻子，刚升起的那一股愤怒被我硬生生的压了下去。她的这句话我没有怀疑，我知道妻子还是爱着我，但是，这种爱已经变质了。难道她不知道爱是自私的吗？她没有想过她和杨桃子的事败露之后怎么办？如何面对深爱自己的丈夫吗？
　　我攥紧的双手放松下来，脸色努力露出一丝歉意，妻子背叛了我，我却要装作毫无所知，还要装出内疚的样子，我感到真的废物，但是我却努力告诉我自己，一切才刚刚开始，这只是第一步！
　　“老婆，不好意思，昨天因为工作的原因我脾气有些大，听到你又要加班，心里不知怎么地就冒起一团火，摔了手机就出去喝酒去了，早晨才醒过来，对不起老婆，下次我不会让你为我担心了。”
　　林茜的脸色好看了不少，我甚至还感觉出她松了一口气，我心中冷笑。
　　林茜温柔帮我脱下外套挂在衣架上，转身后眼泪便落了下来，我最见不得林茜掉眼泪，这也是林茜对我的最大杀器，以前每一次闹矛盾，即使她在蛮不讲理，再不对，我也会瞬间妥协。但是这一次，却只会让我想起鳄鱼的眼泪。
　　我一把抱住妻子，小心翼翼的擦拭掉眼眶的泪珠，低声说：“老婆，是我不好，我不该把工作的情绪带到家里，你原谅我好吗，再给我们一次机会好吗？”
　　我不知道林茜听懂我话中的含义没有，但是不知怎么的，我突然临时决定再给妻子一次机会，一次最后的机会。我知道还终究还是妥协了。
　　“老公，我听艾末说你升职了，你怎么还不开心呢？”
　　妻子和我坐在沙发上，电视机前的手机碎片已经被收走了，但是电视上的裂痕却似一个面目狰狞的魔鬼盯着我们。她轻声的抽噎着，双手紧攥着我的双手。
　　其实我是一个演员，我不知怎么想起了周星驰的一句经典台词。但是我想其实每个人都是生活中的演员，区别在于谁的演技更好，谁的演技更差！
　　我摇了摇头，叹了口气，“老婆，你也知道，我虽然入公司好几年了，但是资历还是不能和有些人比，这次老总推我做了行政副总监，那几个人不服气，宴会上一直暗中讽刺我是靠讨好老总得来的这个位置。今天在公司里更是对我阳奉阴违，让我感到很难受。”
　　林茜的手穿过我的后背，抱住了我的腰，头轻轻靠在我的肩膀上，“老公，我相信你是最棒的，你以后证明给他们那些人看，你是凭着真本事坐上这个位子的。老公，别难过了，你吃了午饭了吗，我去给你做。”
　　我对林茜的话很有感触，一直以来，妻子对我的事业总是全力支持，一直鼓励我是最棒的，她把这个家收拾的井井有条，让我很少为家里事操心过，这也是我的事业蒸蒸日上的一个原因。
　　我知道她肯定一晚上没睡，早上还去公司找过我，肯定也没吃饭，于是便让她去做饭，说我自己还没吃。看着妻子在厨房忙碌的身影，我一时痴了。我那时便在想如果我当时直接叫妻子回家，而不是选择偷看，那这一切令我痛不欲生的事都不会发生，她还是我的好妻子，甚至是我们孩子的好妈妈。
　　我决定给我们之间最后一次机会。如果这次她仍然继续和杨桃子苟且，我一定会让他们付出代价的。如果她选择我，我会忘掉她以前所有的出轨，重新全心全意去爱她！
　　决定权在妻子手中。
　　在这一段时间内，我不会和妻子做一爱，我要看看她是不是真的是欲望的奴隶！
　　电视已经坏了，我和妻子在书房的计算机上看了一下午的电影，都是关于浪漫爱情的经典，罗马假日和泰坦尼克号。妻子静静的坐在我的怀里，几次为电影中主人公的爱情流泪，细声地跟我说老公我们一定要一辈子在一起。
　　一辈子在一起，我何尝不想呢？
　　晚上我抱着林茜睡去，没有做一爱。
　　第二天林茜想请假继续陪我，但是我没有同意，她吻了我一下便去上班了，我希望她今天不会再去那栋筒子楼。
　　我跟老总请了一天假，我很少请假，老总也知道我家里似乎真有麻烦事需要处理，甚至还问我一天够不够，要好好处理好家里的事才能全身心投入到工作中。
　　我笑着说够了，多谢老总关心，我以后一定会更加努力工作的。
　　这一天，我请人在家中装了六个高隐蔽性的摄像头，主卧，两间客卧，客厅，厨房，卫生间，然后将程序装在了我的笔记本上。
　　我会跟老总请求去各地分厂做调研，好更加清楚运作的程序与改进的方法。
　　这既是我的私心，也是我的真实工作意愿。我要对的起老总给我的这个位置。
　　下午三点多，老妈给座机打电话，问我为什么手机不通，我说手机坏了，正准备买个新的，顺便将我升职的事告诉了老妈，老妈着实在电话里高兴了半天，还告诉旁边的几个老太太，夸自己儿子多好，最后老妈告诉我她明天下午回去。
　　我打电话给艾末，升职这件事我想带着妻子和她庆祝一下。
　　“你这人昨天真是的，居然一个人跑出去把林茜扔在家里。”
　　电话一通，艾末就劈头说我了一通。
　　我苦笑一声，要不是我摔了电话，林茜昨天会回家？她肯定会和杨桃子在那栋拆迁楼里疯狂一晚上。我那一摔，一定是让她察觉出事情不对，所有才克服想要再跟杨桃子重温旧爱的冲动，跑回家来。
　　“昨天是你把我送的宾馆里的吧？”
　　我想确认一下。
　　不料那头艾末却声音有些慌张，“没有啊，我是和林茜分头去找你了，但是没有找到。”
　　不是艾末？我心中疑惑，那个前台告诉我是一个挺漂亮的女孩子送我到的宾馆，昨天晚上正好她值班，所以记得很清楚，而且她说自己很喜欢发卡，对那个女孩子蓝色的蝴蝶发卡很感兴趣，所以特别留意了一下。
　　我相信一个陌生的女孩子绝对不会去单独送一个陌生醉酒男人去酒店宾馆休息，肯定是熟悉的人。“我听林茜说你昨天带着那个蓝色发卡了，她又买了两个水绿色，还想再送你一个呢。”
　　我鬼使神差的说了一句。
　　艾末笑着问我：“你也喜欢水绿色？”
　　我笑着回答：“怎么，我不能喜欢水绿色？我最喜欢的就是水绿色，蓝色是林茜最喜欢的。对了，晚上你有空没，我想和林茜请你吃顿饭，一是答谢你昨天晚上陪着林茜，二是当做我升职的庆祝。”
　　艾末想了想，“好啊，我晚上也没有安排，可以宰你一顿咯。”
　　说着便轻笑起来，她的笑声很好听，好像风铃一样。
　　由于是临时决定，所以还没决定去哪，索性便问艾末：“你想去哪里，随便说吧，今晚我准备大出血了。”
　　艾末嘻嘻笑了声，“这事你可得跟林茜商量，我哪里都一样。不过林茜中午请假出去了，还没带手机，估计你得晚上再问了。”
　　林茜又请假了！我忽然感觉有些头晕。一下子没了兴致，连请假的理由都懒得问了，便随口聊了两句就挂了电话。
　　我看着隐蔽在墙角的摄像头，一股无力感爬满全身。想不到才半天她就又去找杨桃子了，本来我还想给她一个月的考察期，我真是幼稚。
　　万一她没去找杨桃子呢？我脑子忽然想到，或许她真的有事出去了也不一定，而且她还忘了带手机，说明事还比较急，以致她忘了拿。虽然这是一个拙劣的借口，但是我还是想亲自去那栋楼去证实一下。我是不见黄河心不死。
　　我的心又一次揪痛，林茜，这是最后一次机会了，也是我最后一次机会了。
　　距离中午已经过去三个多小时，我打的到了那栋楼前，杨桃子的那辆破自行车还在，我的心一下子提了起来。周围机器的轰鸣声消失在了我的耳边，我现在只能听到自己的呼吸声和心跳声。
　　由于搬迁和拆造，周围只有我一人，那辆出租已经走了。我慢慢走进那栋楼，艰难的一步步爬着楼梯，我没有退缩的心，但是却感觉双腿如灌了铅一般沉重。
　　“这是我们的最后一次机会了！”
　　我口中喃喃着这些，艰难的爬向四楼！




　　第42章、心碎决绝

　　这是我第四次爬上四楼了。
　　对于这个地方，我甚至一次都不想上来。这里几乎算的上是林茜和杨桃子的“性”福乐一园，在我印象里，他们最少有五次在右手边的房子中做一爱了。第一次是见证了妻子用阴一部夹着杨桃子的火鸡脖子硬生生的提起这个像传说中地精一样的丑陋男人，第二次是妻子在我想杀掉杨桃子时穿着那身工作服在这间屋子中兴奋的尖叫，第三次是一边对电话那头的一个老王教授进行售后服务，一边同杨桃子激烈的动作，在第二次和第三次中间还有一次是妻子去拿老妈的衣服的那一次，通过那盒空掉的事后药，我可以很肯定的推测出她和杨桃子又是一次盘肠大战，还有妻子在迎回杨桃子之后被同事拍下的那次。
　　在我见证了他们俩一次次的通奸后，我明显感到妻子对杨桃子感情的变化，由仅仅是一个发泄物件变成充满感情的依赖，她由一个高傲的女皇逐渐被丑陋的阴一茎征服，渐渐变成欲望的奴隶。这也是最让我痛不欲生的。两个人因为不断的做一爱而产生了难以割舍的感情，那是爱吗？
　　那扇门紧闭着，我走进左手边的屋子，通过那个空调管道向对面望去。
　　一瞬间，我的心再一次崩碎了，再也无法愈合。
　　由于天色将暮，昏黄的阳光洒在屋子里，显得有些昏暗。一张扑在地上的巨大席子上，一个雪白的肉体正和一个丑陋黑黑的肉体交缠在一起。那是妻子和杨桃子！我真想剜掉自己的双眼，永远不要看到眼前的丑陋的画面。
　　妻子双手趴在杨桃子身边，雪白的大屁股正狠狠的压在大白桃子上，两人身上都隐隐有汗珠滴下，我可以想出来之前他们经过了一番剧烈的缠斗。杨桃子双手抚摸着妻子不再设防的纤腰和柔软的乳一房，嘴里含糊的呻吟着。妻子正对着我，她的表情我可以看的一清二楚，我痛恨自己为何视力如此之好，即使光线昏暗依然能将屋子里的一切视线范围的东西瞧得清清楚楚。
　　妻子正垂着头，双目紧闭着，脸颊处一片病态的酡红，表情有些痛苦，似乎有些挣扎。她的腰部不断的上下耸动，口中不时的发出“哈啊”的声音，比岛国最好的女优的声音都好听数倍。两人都没有说话，屋子里充斥着两人性一器相撞的扑哧扑哧的响声。
　　这幅画面我已经见过多次了。我深吸一口气，准备离开这间令我痛不欲生的房子，已经没有必要再看下去了，那只是让我更加备受折磨。
　　突然，对面屋子里传出一句话，“你还要离开我吗？”
　　是杨桃子。
　　难道妻子想要离开杨桃子？那她为什么要再一次跟杨桃子做一爱呢？难道还想来一个Goodbye　Sex？
　　我收起准备迈出去的腿，再一次伏下身，透过孔洞看向对面正在激烈做一爱的两人，我想听听妻子的想法，是不是……
　　妻子没说话，只是表情更加挣扎、烦躁。突然杨桃子趁妻子正抬起腰下落时，下身猛地向上一刺，妻子呀的一声大叫出来，眼睛睁开看着身下的杨桃子，那眼神似乎有些不舍与犹豫。杨桃子似乎是在赌气，又这么做了三次，每一次口中都狠狠问道：“你还要离开我吗？”
　　忽然，林茜尖声长叫起来，雪白的肉体不断地抽搐，仰头向着上方。妻子已经先达到高一潮了，两只手似乎有些支持不住，摇摇晃晃将要扑倒在杨桃子身上。
　　就在这时杨桃子像一个弹跳人一样坐了起来，一把将妻子推倒在地上，然后疯狂的抽动起来，口中大声喊道：“你舍得我这根大棒子吗，你不是说你很爱它吗？说话啊！”
　　杨桃子近乎疯狂起来，看来他听了妻子想要离开他的话后，他害怕了。他以前从没有正面趴在妻子身上做过。
　　妻子似乎吃了一惊，立刻就伸手想要推开压在身上的杨桃子，她似乎还是无法接受和杨桃子男上女下的姿势。杨桃子和妻子做过这么多次，当然知道妻子有底线的，但是这次如果不彻底征一服妻子，那么以后估计就没有机会在和这么完美的女人做一爱了，他现在要做的就是要像上一次在林茜家中用马鞍征服林茜一样。
　　杨桃子死死的搂住妻子的背，头死死的埋在妻子胸部上下动作，似乎在咬着妻子的乳一头。妻子似乎也有些脱力了，去推杨桃子的双手软绵绵的，倒是像在抚摸杨桃子干黑的身体。她颤声的说：“别……快下去……我不行了……”
　　接着又是“啊哈”的一声尖叫，声音已经有一些哭腔了，我知道，妻子这是高潮太刺激兴奋了。我双手紧紧的握住，真想立刻过去杀了这一对狗男女！
　　杨桃子依然没有发射的迹象，他简直就像一个永远不会停止的发动机一样，胯下的白桃子嘭嘭的拍在妻子的胯间。我甚至怀疑妻子的阴一道会不会被杨桃子干坏，他的阴一茎有二十公分！妻子推搡了几下，就慢慢的放下手来，看样子她已经放弃了，口中不住的发出“啊、哦、喝、哈啊”之类的呻吟声。
　　这时，空旷的房间中突然传来一阵熟悉的铃声，是妻子手机的《美丽的坏女人》妻子选这首歌是不是也别有它意呢？是谁的电话呢？
　　妻子也被这电话吓了一跳，她努力想伸手去够不远处的衣服，但是下体源源不断传来的快感和几乎脱力的身体，却让她怎么也无法够到，这时杨桃子口中发出“哈，哈”的粗重喘息声，那两颗白桃子更加频繁的砸向妻子的屁股，“你永远属于我的，我的……”
　　杨桃子喘着粗气吼道。
　　妻子的目光一直望向正在口袋里闪动的手机，口中的呻吟声竟然又一次变大起来，才刚高一潮不久的她又一次要达到高一潮了。我知道，我在性一爱方面远远比不过杨桃子，永远不可能给妻子这么此起彼伏的高一潮享受，在这方面，我有些自卑了。
　　“美丽的坏女人，面对你一往情深，放下我所剩无几的自尊，不爱就放过我吧，美丽的坏女人”铃声中传来的歌词让我更加痛苦。
　　突然，杨桃子猛地停了下来，抬起头看着妻子，口中发出猥琐的笑声。妻子正在接近巅峰的途中，却突然被迫停了下来，她收回目光看向杨桃子，“动……动啊……别停……”
　　杨桃子嘿嘿的笑了笑，“给我亲亲嘴，我就立刻动。”
　　说实话，看到这一幕，我的心早已经麻木了，即使知道妻子此前从未跟杨桃子亲过嘴，现在却将要发生，我也没有丝毫触动，哀莫大于心死，我觉得对妻子的心已经死了。
　　这时铃声也停了下来，房间中又恢复安静，今天外面没有施工，也不知道什么原因。妻子抬起手打了杨桃子胳膊一下，笑着说：“你……想得美……”
　　却突然不知从哪里来了一股力气，弯起腰双手抱住杨桃子的头便吻了上去。
　　接着房间就传出噗滋噗滋的舌吻的声音，像热恋中的情侣一般。
　　杨桃子在妻子的鼓励下又开始剧烈的抽动起来，阴一茎的抽动从妻子的阴一道中带出大量的淫一水，妻子的屁股下面已经湿了面盆一样大了，整间屋子里充斥着一股淫靡的味道，令我作呕。
　　“还离不离开我，说啊？”
　　杨桃子一手将妻子的脸按到地上，下体一边抽动，一边大声质问着妻子。
　　妻子努力想扭过头，却没了力气，大声的喘息着。突然，杨桃子仰头抬起，下体停止了抽动，身子不断打着冷颤，将一股股小杨桃子射进妻子的最深处。射一精大约持续了四五分钟，妻子再也没有叫出声来，嗓子似乎有些哑了，只是“哈”的无力的喘息。两人的私密处紧密的连接着，在这过程中我没有看到一滴精一液溢出，它们全都灌进了妻子的子宫中，等待生命的呼唤。
　　我似乎也用尽了全力，收回目光，无力的靠在墙上。
　　不知过了多久，一声嘭的像瓶塞拔出时的声音回荡在空荡荡的房间里，不一会就听到对面屋里OO@@穿衣服的声音，接着就听到妻子说：“我们……以后……我不会再来找你了……我不想离开我老公……”
　　杨桃子沉默无语，过了一会才低声道：“那我呢，你还当我是一个玩具吗？
　　我熟悉你身体的每一个地方，只有我能唤醒真正的你，他能吗？我逃开的那段时间，你憔悴了多少！医生也说过，你宫寒，你和你老公根本不可能有孩子的！除非你达到真正的高一潮，就像我们刚才那样。“
　　杨桃子不知什么时候口才变得这么好，能一口气说出这么多话，在我看过他们那么多次现场后，我很少听到杨桃子说话，有限的几句也仅仅是称赞妻子。
　　妻子没有说话。
　　我从没听妻子讲起过这些，宫寒不孕？她什么时候检查的，为什么她不告诉我却告诉了眼前那个猥琐矮小的侏儒？
　　“林茜，跟我走吧，虽然我比你大很多，但是我会全心全意爱你，保护你的，我还会给你一个可爱的宝宝。”
　　杨桃子继续蛊惑，“你不要再骗自己了，昨天晚上要不是他，你会那么难受痛苦的离开吗？”
　　屋里传来走动声，“看看你这么柔软漂亮的奶子，他们是多么希望得到我的呵护，你看她们越来越大了。”
　　杨桃子的话充满了色情下流与猥琐，但是妻子却并没有发出什么不满的言语。
　　她喜欢听这些下流的话？我忘了，她早已经不是别人说些露骨的话就会脸红的妻子了，她和杨桃子的情话是那么赤裸直接，像一柄锋利的弯刀插入我的心脏！
　　天已经黑了下来，这时外面又传来机器的轰鸣声，工地似乎在晚上又开工了。
　　“我……啊”妻子又发出一声细长的呻吟声，“你别摸了，我该走了，要不他就发现了。以后你别给我打电话了，我……哦……”
　　妻子又发出一声哀嚎，接着一连串令人闻之耳红的呻吟传了出来。
　　她不是穿上衣服了吗？我好奇的看过去，却发现杨桃子不知何时把妻子按到在地上，妻子的衣服不知何时又被脱干净了，黑色枯瘦的身子又爬上了妻子雪白的身体，双手抚摸着妻子的纤腰，头在妻子胸前来回晃动，忽然发出波的一声，然后妻子啊大叫一声，双手紧紧搂住那具枯瘦的身躯。我想她已经忘了刚才和杨桃子的话了，她深深地陷入了和杨桃子的刺激中无法自拔，甚至暂时忘了东窗事发的后果。“……我……孩子……我的……”
　　杨桃子一边剧烈抽插，一边因用力和兴奋含糊不清的说着什么。妻子却似乎能听懂，呻吟中不断的喊着“好……好的”我略一思索也猜想出来，杨桃子想让妻子给他生个属于杨桃子的孩子，而妻子沉迷其中，也迎合着他。
　　我不想再看下去了，如果他们真的再有一个孽种，那该是多么嘲讽的事情！
　　我拼命的逃了出来。妻子和别人偷情，我这个当老公的却要像一个逃兵一样逃走。
　　我为自己感到悲哀。
　　走在回去的路上，我的拳头一直攥得紧紧的，我要报复，这是我心里唯一的想法。




　　第43章、青春的气息

　　天色完全暗了下来，月光轻轻的洒在我的脚下。我回头望了一眼筒子楼，那栋孤独的树在一片工地边漆黑的楼房像极了杨桃子那根黑色丑陋的阴一茎。
　　“你们一定会付出代价的。”
　　我自言自语，麻木的心渐渐平静下来，戴绿帽子是每个正常男人都不能忍受的事，而我却一忍再忍，我都感觉自己的头发有些暗绿色了。
　　晚上本来约了艾末与自己和妻子一起吃饭，但是好像不太可能了。
　　想到艾末，我心里产生了一股难言的感觉，以前没跟艾末交往过，只是感觉她就是一个和其他女强人一样的女人，高傲冷漠。但是由于妻子出轨，我和艾末的来往多了起来，经过上次她主动约我出来和昨天公司年会后一起散步闲聊，我发现她其实也蛮柔弱的，她善于在众人前交际，单独相处时却总给人一种略微紧张的感觉。我并非呆木之人，我能很清楚的察觉出艾末对我的好感，可能这种好感从大学诗歌朗诵比赛时便出现了。
　　她现在还是单身，这是不是一种信号呢？以前也从没听林茜提起过艾末与谁交往过。
　　我一边想，一边走向家电城。现在应该已经下班了，不知道艾末还在不在，要不然只能回家给她打电话了。
　　艾末应该知道林茜和杨桃子的事，从她以前在我几次去找林茜时她说的话就可以看出来。说实话，我并不怨恨她，因为她毕竟是林茜的好朋友，不是我的。
　　如果不是林茜，我们俩可能只是没有交集的陌生人。她偏袒林茜很正常。
　　到了家电城，已经停止营业了，只有几个小姑娘在进行最后的收拾。我就近问了一下，得知艾末还在办公室，便径直走去。她的办公室的门半掩着，里面传来纸张翻动的沙沙声，女强人也不好当，员工都走了自己还要加班。
　　我靠在门框，轻轻敲了三下，正埋头翻阅文件的艾末抬起头，见是我后脸上露出一丝欣喜，笑着说：“请进，打个电话不就行了吗，怎么还亲自来了。怎么样，和林茜商量好去哪了吗？我可是准备好好宰你一顿呢。”
　　林茜？她现在还和杨桃子在那栋黑乎乎的筒子楼里厮缠呢。
　　我摇了摇头，道：“她有事回不来了，咱们俩去吧，地点随便你挑。”
　　艾末诧异的看了我一眼，她想继续问但不知为何止住了，过了一会儿忽然将手中的档草草的整理了一下，站起身抹了抹衣服上的褶皱轻快的说：“听说前些天城南新开了家韩国料理叫浪漫满屋，我想吃石锅拌饭哦，好不好？”
　　艾末的语气有些撒娇的感觉，她的声音很好听，要不然当年大学朗诵诗歌也不会得到98的高分，虽然我记不太清了。我有一丝怦然心动了。
　　出了家电城，走到她那辆黑色奥迪A8前，她打开车门，转身指了指南方，笑着说：“你先去，我回家换个衣服。”
　　见我点头同意后就钻进车里，关上车门便向远处奔去。
　　女人有时还真是麻烦，吃个饭都要换衣服。我摇了摇头，打的直奔城南的浪漫满屋。由于正是吃饭的时间，再加上是小城里第一个韩国料理店，里面人很多，但大多都是一对对的情侣。店里的灯光很柔和，放着轻柔舒缓的钢琴曲，格调优雅浪漫，曲线柔和宛转。我以前和林茜经常去一些音乐茶座，感觉这里高出不少档次，很适合情侣。
　　艾末还真会挑地方。
　　在角落要了一个位置，要了一杯橙汁，便等起艾末。空闲下来之后，我不由自主的想起了林茜和杨桃子。想到杨桃子正用那根秃毛鸭脖狠狠的抽打着妻子雪白的屁股，并将一股股夹杂着浓烈鱼腥味的种子射进妻子的最深处时，我的拳头不由自主的攥紧，咬牙切齿，恨不得将他们一股脑的用刀杀死。但是这不是我的报复计划。我不能因为报复而犯罪，我不能再让他们俩把我的后半生也毁了！计划必须万无一失。我相信妻子在清醒时还是爱着我的，虽然不知道这爱还有多深，但是只要有爱，就会受到伤害！我想到了艾末。
　　“想什么呢，这么出神。”
　　伴随着一阵风铃般轻快的笑声，一道水绿色的影子走到我的眼前。我抬头一看，却被深深地吸引住了。艾末穿着一袭水绿色的百褶裙，轻柔乌黑的头发瀑布般洒在她圆润小巧的肩膀上，雪白的胳膊在轻柔的灯光下显得无比细腻无暇，她上了淡妆，晶莹的朱唇闪动着星星点点的光辉，一股淡雅的香水味散发出来，令我有些如痴如醉，如果说年会时艾末的打扮是庄重典雅，那么今天就是活泼妩媚，充满了女人味。
　　我回过神，站起身做了一个绅士的动作，真诚的赞美，“今天能邀请到艾末小姐实在是我的荣幸。”
　　艾末脸色露出一丝羞赧的红色，轻啐一声，我立刻走到艾末身边为她放好椅子，艾末说了声谢谢，坐了下来。我把菜单递到她手中，笑着说：“点菜吧，不要给我省钱啊。”
　　艾末皱了皱可爱的琼鼻，哼了一声说道：“我今天可得让你大出血了。”
　　今天的艾末充满了青春的气息，那身水绿色的百褶长裙更是让我感到一股青春的韵律在跳动。她其实也就比我小几岁，却又似乎让我感到回到大学校园时的感受。
　　其实从名字和布置上我就猜的出来这家韩国料理店是一家爱情主题餐馆。所有的事物都是成对出现的。据昨天散步时所说，艾末在毕业后去法国留了三年学，回国后就来到了小城。她很聪明，我相信她不是随便点的这个餐馆。因为林茜的彻底出轨，让我的心好像少了一块，不仅仅是痛苦。
　　艾末的出现让我感觉好了很多。
　　我为刚才出现想利用艾末来达到报复林茜的想法感到一丝羞愧。她是那么好的一个女孩儿。醉酒的那晚应该是她送我去的酒店，她为什么不把我送回家中？
　　她为什么要隐瞒送我去酒店的是她？是不是那天我醉酒后迷迷糊糊的冒犯她了？
　　但是从艾末对我的态度来看，似乎并不是这样。
　　我有一点儿糊涂了。
　　艾末点了许多菜，一张桌子居然放的满满的，而她则欣喜的毫不淑女的大口吃着，让我惊奇万分，想不到艾末还有这么不淑女的一面，同时也让我对她感到更加亲近，因为敢于把缺点暴露在你面前的女孩儿，肯定是对你很放心，有安全感的。
　　虽然最后剩下很多，但是我依然被艾末的饭量吓了一跳，看不出她娇小的身子能吃那么多东西。她一边吃一边招呼我别看着，弄得我十分尴尬。我对韩国菜很不感冒。大部分时间都是我看着艾末吃。她对韩国历史了解很多，从每一样菜式谈到发源地的历史文化和景观，滔滔不绝。她现在似乎在和我单独相处时一点儿也不紧张了。其实也是，她应该是个很擅长交际的商业女强人，虽然之前几乎没有单独与异性相处的经理，但是她的适应能力应该还是很强的。
　　吃完饭后我带着她到了一家音乐茶座，这是我和林茜第一次相遇也是经常来的茶座。这里人不少，但是很安静，大家说话都很轻，轻柔的音乐缓缓的漂浮在空气中，让人感到很轻松惬意。
　　我们俩轻松的聊着平常是琐事和以前的事，但都不约而同的避免谈到林茜。
　　说实话，我很喜欢这样和艾末聊天，她让我有种回到了大学岁月那种挥斥方遒的感觉，毕业后我奔走于家庭和公司之间，生活的平淡将我也磨平了，我的生活缺少了一种生命的激情。
　　回到家，发现妻子正坐在沙发上发呆，眼睛盯着电视一动不动，不知在想什么，最近她发呆的次数越发频繁了。见到我回来后妻子脸色露出喜色，急忙走到我身边将我的外衣脱掉挂在门上。
　　“老公，怎么这么晚才回来呀，人家等你好久啦，饿了吗？”
　　林茜边走边说。
　　我心说你也知道这是家吗，在你和杨桃子疯狂做一爱时就没有考虑过你还有一个家，还是一个妻子吗？我要报复她，所以我不能让她察觉出我对她的行为有所怀疑，现在林茜在我眼里只是一个相貌姣好的女人，我对她充满着愤恨与怨怼，她要为她的行为付出代价。
　　“哦，我本来想叫你约上艾末一起吃晚上庆祝一下升职的，但是你请假出去了，电话一直打不通，我就和艾末两个去了，你电话怎么打不通呢？”
　　妻子眼中闪过一丝不安，低声道：“中午我去给妈妈买了一身衣服，她生日快到了。可能是商城人太多，我没听见。”
　　林茜一边说一边偷偷看着我的脸色，像个做了坏事的小孩子。
　　被她这么一说我也想起来丈母娘的生日快到了，我做到沙发上随手换着无聊的节目，懒懒的答应了一身，她现在说谎的水平渐长，如果不是亲眼见到，我恐怕也会相信她的话。这个女人已经无药可救了。
　　林茜似乎也看出我有些烦躁，靠过来将头靠在我肩膀上，“老公，你还为公司的事烦心吗，老公你是最棒的，肯定会没问题的。”
　　她身上散发出淡淡的香水味，头发明显是刚洗过，洗发液的香气与香水味混合在一起让我有些头痛，我撂下遥控器，起身走向书房，“我去处理点工作。”
　　说完关上了书房的门，现在我真的很反感和妻子接触，总是会有些恶心头疼。
　　我只能以工作为由能躲就躲，我的计划还未实施，离婚还不可以。
　　晚上躺在床上，妻子忽然抱住我，“老公，我想要呀，来嘛。”
　　在房事上，一向都是我主动，妻子一直都很被动，今天忽然这么主动也让我有些惊讶，看来她应该是察觉出什么，才不顾她那高傲的自尊主动求欢。杨桃子还没满足你吗？还是你想鱼目混珠？
　　我背对着妻子，淡淡的说了一句：“我很累，想睡了，别闹。”
　　妻子的身子似乎有些颤抖，见我还是没反应，慢慢的收回了手臂，过了半响，声音有些颤抖的说：“老公，你是不是外面有了人？”
　　我听到这句话真想一脚踹死这个贱一货，明明自己出轨反而倒说我外面有人，怎么着，想先下手为强吗？我对妻子的厌恶又添了几分，冷冷的说道：“没有，你想多了。”
　　“那你为什么越来越对我的身子没兴趣了呢，咱们好些天没有了。”
　　林茜可怜的说。
　　你这身子被杨桃子弄得那么肮脏，要是我还有兴趣那就是变态了。但是我没有这么说出来，只是淡淡的回道：“最近很累，我先睡了。”
　　一夜无话。
　　第二天闹铃响后妻子就起床洗漱好开始准备早点。闹钟也把我吵醒了，我呆坐了一会儿，也起床洗漱。妻子见我起来，笑着让我吃饭，但是我却突然没有胃口，穿上衣服说：“我不饿，我上班去了。”
　　林茜明显愣了一会，因为我以前即使再忙也会吃她做的早饭。“老公，今天周六啊，你不是休息吗？”
　　我回头看了她一眼，慢慢的说了一句：“今天加班。我先走了。”
　　如果要按计划行事，我必须表现的还是和她在家中那么恩爱，但是我真的控制不住自己对她的厌恶，这样对我也是折磨，要不然直接离婚算了，这么下去我也会很累。
　　今天我真的加班。我知道那个人事主管跟我过不去，总想拆我台，我若想坐稳这个位置，必须付出更多的努力。至于那个家，我是真的不想多呆一会儿了，离婚后我肯定会把房子卖了。今天只有我和研发部门的几个同事加班，公司里有些冷清。我可以仔细的把所有事理一下。
　　在我心中有几个疑问一直盘旋在脑中。
　　第一个就是杨桃子当初为什么会有林茜的照片，我可不相信是风刮下来的。
　　第二个就是杨桃子和林茜第一次发生关系是什么时候，是不是我第一次发现的时候？
　　第三个就是杨桃子为什么在逃走后会在林茜小学那出现？
　　第四个也是最重要的，就是林茜为什么会出轨，而去还选择了杨桃子这个丑陋的中年早衰男人？




　　第44章

　　我和林茜的感情绝对没有问题。这时毋庸置疑的。难道仅仅是因为长期以来妻子在性方面一直得不到满足吗？我很清楚，其实妻子是一个需求很旺盛的女孩，虽然外表冷漠高傲。她对所有男人都保持着冷漠，除了我和杨桃子。妻子有仙女一样的相貌，丰腴动人的身体，除了出轨外她简直就是完美的。即使维纳斯也是断臂的，难道她的弱点就是她对性一爱的欲求不满吗？
　　我的性一能力确实一般，而去我也一直觉得爱情最重要的是感情，性一爱仅仅是一个辅助工具，但我似乎错了。林茜对性一爱的欲望和她那严重的好奇心成了她出轨的催化剂，她甚至可以费劲思量来发明一个马镫来弥补和杨桃子的身体差距。她或许是想象女王一样征服杨桃子，但是她没有考虑过就算征服了又能怎么样，她在做这些事时候没有考虑过东窗事发自己该何去何从吗？更何况她不但没有征服杨桃子，反而被杨桃子的那根火鸡脖子征服了，她脸色的艳红象是陶醉在性一爱的美酒中。
　　她和杨桃子突破了我和她多年来都没有突破的界限。这么多年来，他给我口一交的次数寥寥可数，但是她第一次走进杨桃子的房间后就毫不犹豫的这么做了。
　　难道她那高傲的自尊原本就是一个纸人吗？从背对着女上男下到用正经女人的姿势，从一个猛烈的白马到驯服的母马，她的自尊正在一点点消失，或许说她和杨桃子在一起本就没有什么自尊可言。最后她甚至跪在地上，像一个渴望受到主人恩赐的女奴一般，我觉得在那个雨夜，她已经彻底的沦陷了，她对杨桃子的爱抚，和杨桃子的热情激吻，和杨桃子的男上女下，和杨桃子的暧昧调情。她答应给杨桃子生个孩子，我认为那绝对不是随口应付，而是她内心的渴望。她宫寒不易受孕，凭我的资本根本没有可能让她怀孕的。她只有向杨桃子求救，我不清楚为什么她忽然那么想要一个孩子，即使这个孩子将来可能像他的父亲杨桃子一样。
　　在这期间，我也注视着杨桃子有一个懦弱胆小的男人逐渐变的自信，人的欲望沟壑难填，他从最初只想着和林茜做一爱到变得想要征服这匹烈马，再到想要这匹已经温顺的母马给他生个孩子，欲望无限的扩张，接下来杨桃子会做什么？
　　我猜想他会想完全霸占林茜，将我这个林茜的丈夫赶走，他会煽动林茜和我离婚，甚至抢夺财产。
　　已经堕落的林茜会答应他吗？
　　我不知道，但是从现在来看还是不太可能。但是林茜已经迈出第一步了，她那么想和我做，是不是就想让我以为孩子会是我的？我知道，凭着杨桃子的可怖的精量，一旦林茜不吃事后药，那绝对是会怀孕的。
　　她昨天吃了吗？我没去纸篓看，不太清楚。或许我该回去看看，反正事情也处理的差不多了。我想证实我的猜想。
　　我先去把车提了出来，又去手机城买了部手机，然后径直回到家中。
　　林茜已经上班去了，周末家电城总是很忙。
　　我在厕所的垃圾袋翻了一遍，没有事后药的壳子。
　　我的心更加冰凉，果真如此。
　　我觉得这个家非常冷，还不如一个宾馆！
　　我颓然坐在沙发上，虽然打定主意要离婚，要报复，但是我还是不能接受林茜要给杨桃子生孩子的现实。目光游离在房间，瞥到了那部电话，眼前浮现出林茜腰间的马镫和马镫上的侏儒。对了，她把马镫藏在哪了？今天有时间，正好里里外外仔细找一下，我就不信这个家里还有我不知道的地方。
　　东西藏在客房的一个纸箱子里，由于家里很少客人，一间客房被当做储物间用起来，这个箱子就是放在这间屋子的角落处，上面还压着不少东西，如果不是有心去找，恐怕我一辈子也不会发现它。
　　我拿起那个神奇的马镫，仔细观察起来，我看的非常仔细，甚至有些病态。
　　马镫是用红色的金属做成的，和电视中的差不多，可能是林茜仔细观察后请人代做的。两个马镫用一根很结实的牛皮腰带牢牢的系在另一根很宽的腰带上，那根很宽的腰带可以像普通腰带一样系在腰间，不过这个与我从视频中看到的还有些不同，因为三条腰带上都挂了四五个小铃铛，轻微一动就发出清脆的铃声，她什么时候加上去的？




　　第45章、书房

　　今天妻子回来的很早，看到我在家后显得很高兴，她买了不少菜，看来她知道我怀疑她了，所以今天很早就回家了。
　　“老公，今天买了你最喜欢的芹菜哦，好好犒劳一下我最棒的老公。”
　　林茜似乎很高兴，接着在厨房一边做饭一边大声和我说着今天家电城里发生有趣的事情。
　　“今天周六你们不加班？”
　　我有些疑惑。
　　“嘻嘻，意外吧，我是特意跟末请假早点回来，做顿好的来犒劳我老公啊，你老婆好吧。”
　　林茜笑着说。
　　我心中冷笑，好，简直好极了。
　　这顿饭我吃的很没滋味，虽然妻子做了许多我喜欢的菜，但是我就是没有食欲，但碍于妻子的热情，只是懒懒的动了几筷子。
　　吃晚饭后我去了书房上网，我不太想和林茜坐在一起，很别扭。
　　不一会林茜推开了门，令我吃了一惊的是她竟然穿着一身红色的情趣内衣，像走猫步一样慢慢走到我身边，双手拉住我的胳膊，柔声道：“老公，你老婆好不好看？”
　　林茜以前从没买过情趣内衣，她和我在房事上一直很保守，今天她穿了这么一身，真的令我很惊讶，她是想讨好我呢，还是被杨桃子潜移默化的改变了呢？
　　林茜见我直勾勾的盯着她的胸部，脸色的红色更加浓郁，小声说：“老公，今天是危险期哦，和老婆一起造小孩儿呀。”
　　说实话，我现在确实很激动，也很兴奋，恨不得立刻扑在妻子身上。但我脑子里总是不自觉的浮现她和杨桃子做一爱的场景，让我在兴奋的同时也感到很恶心。
　　我若是今天和她做了，那么不就称了她的心意了？妻子什么时候这么有心计了？
　　我不想让她太难堪，便张口说道：“今天不行啊，我们公司明天组织去参加身体检查。我现在正在查资料，你先去睡吧。”
　　林茜一脸失落的离开了书房，我不知道她到底为什么失落，可能是计划落空？
　　我无力的倚靠在椅背上，双眼无目的的盯着窗外的夜空。这一夜真的很难熬，我对这个家越来越感到别扭。这个书房或许是这个家里最后的净土，是杨桃子唯一没有闯进的地方。
　　一想到杨桃子，我忽然打了个机灵，这书房他真的没来过？
　　我打开抽屉，那个相机仍然静静的躺在里面。我食指轻轻敲打相机的机身，双目微眯看着它。或许我该用它验证一下。我失去了一个男人应有的人格，脑子里一直充斥着杨桃子和林茜交。媾的画面，却没有做任何有意义的事去阻止它发生。
　　莫大的悲哀。
　　一夜无话。
　　新官上任总是有许多东西要善后。忙忙碌碌中我暂时将杨桃子的事抛开脑后，直到下午五点多，我才精疲力尽的依靠在沙发上，略作休息。
　　我看着办公室斜对着门的墙角处放着的花盆，心里混乱无比，或许我得回去检查一下，看看一切是否发生，我感到自己有些病态了，但是却止不住自己想这么做。
　　回到家后，空气中漂浮着一股浓浓的茉莉花香，林茜没在家。我径直走到书房一角的一盆茂盛的吊兰处，从后面拿出那架相机，深深吸了一口气。
　　将相机连接到计算机上，在读了大约半小时后，整整80多G的录像拷在了计算机上。我的手悬浮在鼠标键上，脑子中既盼着林茜能克制最后的底线，却又想看到什么发生，心中既痛苦又难过。
　　荧幕上时间一在我的快进下迅速的前进，整整三个小时，看了十多个档，书房的门依然紧闭，什么也没发生过，我心里松了口气。这时画面中却忽然传来脚步声，我一下就能听出那是林茜很久没穿过的高跟鞋的声音。她平时根本不穿高跟鞋，那双鞋已经放在鞋架上一年多了。她怎么突然穿上了？我感到一阵心慌。
　　客厅中传来OO@@的声音，似乎是林茜带了人进来，并且在说着什么。
　　杨桃子！
　　我脑子中一阵轰鸣，林茜居然又带他回家了。这个贱人！
　　我全神贯注的盯着荧幕，那声音似乎消失了，他们应该去了卧室。时间一分一秒的过去，时间大约过了三十多分钟，一切似乎都平静了。他们或许已经在卧室里盘肠大战了，侏儒骑士和公主母马。
　　这时客厅传来一阵清脆的铃铛声，就像沙漠中的驼铃一样，不过对我却无比刺耳。这一定是林茜又穿上了那个加了铃铛的马镫了。铃声频繁而清脆，杨桃子一定伏在林茜的背上猛烈的冲击着。
　　我心神一阵恍惚，那铃声真的很大。这时书房的门嘭的响了一声，似乎有人大力拍了一下。我的心一下子提了起来。随着清脆的铃声不断摇响，书房的门一阵摇晃，我双手紧握，指甲甚至刺入掌心。
　　我看到把手一转，门吱呀一声打开了。眼前的画面顿时让我瞠目结舌。
　　林茜的腰间挂着那副红色的马镫，雪白的肉体上杨桃子黑色的双手不断揉捏着那本属于我的乳、房，林茜竟然穿着黑色的丝袜，脚下等着那双高跟鞋，努力的扶着门走了进来。
　　“嘿嘿……”
　　杨桃子口中发出恶心的笑声，林茜的脸红扑扑，额头已经有汗水流下。
　　杨桃子进了书房之后似乎变得更加兴奋，那根火鸡脖子如同打桩一样飞速的进出林茜的下体，挤出无数白色的泡沫。林茜的呻吟声逐渐变大，双腿摇摇晃晃，似乎已经支持不住了。
　　这时杨桃子忽然停了下来，收回一直黑色干枯的小手“啪”的一声，狠狠拍在林茜的雪白的屁股上，虽然因为视角原因，我看不到，但我想林茜的屁股肯定红了。
　　林茜似乎明白了杨桃子的意思，慢慢走到我的书桌前，双手扶住桌沿，双腿渐渐弯曲下去，最后竟然跪在了书桌前，然后还回头冲着杨桃子妩媚的笑了笑，说：“你都进来了，可得努力哦。”
　　她这一次竟然跪下的这么容易直接，我心中不住大骂林茜贱货。她都已经堕落到这般田地了，我还有什么好犹豫的呢？




　　第46章

　　杨桃子嘿嘿一笑，“没问题。”
　　说完又开始拼命的进出林茜的下体中。林茜的脸色越加红艳，小口微张呻吟，看起来无比兴奋满足。忽然杨桃子仰头闷哼一声，然后身子直挺挺的不动了，林茜却猛地发出一声尖叫，这声尖叫声音太大，把我都吓了一跳。我看到林茜的身子不出颤抖，双手扶着桌沿不住打颤。我知道，杨桃子正在拼命往林茜身体里注射着毒素。
　　杨桃子的精量足足射了十多分钟才停止，身子颓然倒在林茜的背上。林茜脸上洋溢着满足，慢慢转过身来，抱住杨桃子的丑陋的脑袋，红唇便映了上去和杨桃子深深的吻在了一起。杨桃子头上的头发愈发稀少了，现在只有寥寥几根，可林茜却视若珍宝般轻轻抚弄它，她的小心翼翼让我心痛不已。
　　视线离开荧幕，我看了眼他们曾经大战的地方，干干净净，仿佛什么也不曾发生过。只有空气中略微浓重的清新剂的味道似乎在遮掩着什么肮脏的事情。
　　“嘿嘿，他们都进去了。”
　　杨桃子猥琐的声音将我的视线拉回荧幕上，只见杨桃子一手抚摸着林茜的阴部，一手在林茜雪白的屁股上画圆，妻子脸色绯红，轻啐了他一口，“坏蛋。再来嘛，人家还想……”
　　林茜的撒娇让我一阵头晕，她已经不再是以前虽然同杨桃子做，但是却保持冷漠的林茜了。杨桃子那巨量的精，液似乎潜移默化中将妻子改变了。
　　这才几个月啊。我的妻子，曾经羡煞旁人的妻子，如今变得这般模样。如果时光可以倒流，我一定会在林茜偷窥杨桃子自慰时第一时间把她叫回来，挽回这即将破碎的家庭。
　　唔哦！林茜突然的呻吟声将我从思绪中拉回，此时他们又再一次做了起来。
　　不同的是这一次林茜居然躺在地上，杨桃子双手攀住林茜的一对玉兔，干裂的小嘴吱吱的吮吸起上面的紫葡萄起来。他们的交合处依然密不可分，但是地上已经流出了大量的粘稠液体，我甚至可以感觉到空气中残留的鱼腥味。林茜双手死死按住杨桃子的脑袋，口中的呻吟声渐渐大了起来。
　　看着杨桃子将妻子的一对玉乳恣意玩弄，我的心渐渐麻木了。或许我的心早已经麻木了，我双目无神的盯着画面，机械的随着杨桃子那根黑色三寸丁移动，不知是杨桃子的那根棒子太长还是他已经对妻子的敏感部位了如指掌，杨桃子的每一次深深的插入都会让妻子情不自禁的大叫一声。他此刻似乎已经化身为一名绝世剑客，每一击都能命中敌人的要害。
　　我的思绪再一次不知飘向何处，杨桃子回来了，他又回到了那栋因为某些原因拆了一半的筒子楼里，他就像一个阴魂不散的小鬼一样纠缠不休。我的卧室客厅都安了摄像头，但是我却一点儿也提不起精神去看他们的表演，哀莫大于心死，我的心快要死了。
　　“嘭”的一声，似乎是瓶盖拔开的声音，我定睛一看，却是杨桃子拔出了他那细长黝黑的火鸡脖子，笑嘻嘻的走到林茜的脑袋前面，然后慢慢蹲下去，坐在了林茜的胸脯上，那两团肉被压的扁扁的，我不禁担心她们会被杨桃子这个畜生压坏了。林茜却发出一声绵长的喘息，笑着一手握住杨桃子的鸡，巴，毫不迟疑的吞了下去，杨桃子的鸡，巴太长了，林茜紧紧能含住一半，两只手一手托着那根火鸡脖子，一手轻轻抚摸着杨桃子的阴，囊，卖力的吸允起来。
　　“哦，好舒服，再深点……”
　　杨桃子头微微上扬，脸色那猥琐兴奋的表情被我完完全全的看在眼里。林茜嘻嘻笑了一声，“我含的好不好？”
　　“好，真是太好了。”
　　“那赶紧给我奶吃，我要吃奶哦。”
　　杨桃子似乎也更加兴奋，他开始在林茜口中抽插起来，我似乎看到林茜好像已经完全吞下了那根长长的大鸡，巴，林茜喉咙因为异物反应不住发出呕声，双手似乎还有些抗拒，但杨桃子却根本没有理会，反而越加快速，忽然，杨桃子口中发出一声长叹，接着我就听见林茜的喉咙发出吞下东西咕噜咕噜的声音，她竟然全部吃了下去！杨桃子猛地拔出那根黑棒，间歇性喷射的精，液喷洒在林茜的脸上和头发上，让我有种在看日本AV一样的感觉，林茜难道变成了一个女优吗？
　　这就是传说中的颜射吗？乳白色的精，液在妻子脸上慢慢滑落，我忽然想起了麻生希，甚至是那个敬业而死的广美之子。妻子现在和她们还有多大差别？是不是紧紧差一个3p？如果放在以前，我肯定觉得自己是在异想天开，但是现在……
　　杨桃子喷射完后，无力的倒在林茜的一边，林茜睁开因高潮紧闭的双眼，轻轻打了一下眼前成S形的萎靡的小杨桃子，嗔道：“那么多，多浪费啊，哼，打你。”
　　之后林茜就开始收拾起屋子来，在打扫过程中，杨桃子不住和她挑逗，然后顺其自然的又再一次拥抱起来，然后我又再一次亲眼见证杨桃子在妻子那黑色的丝袜上喷射白花花的精液的场面，说实话，虽然我已经麻木了，但我依然恶心无比，如果我在现场，我一定将杨桃子撕成碎片不可。
　　最后妻子在书房里喷洒了许多空气清新剂后便关上了门，不一会，又一声关门的声音传出，我知道，这对奸夫淫妇出去了。




　　第47章、无题

　　我轻轻的合上了笔记本。
　　此刻天色已晚，我不知在座位上失神了多久。耳边甚至还依稀能听到那清脆的铃铛声。我站在窗户边，身子无力的倚在一边的墙上。
　　杨桃子已经彻底占据了这个“家”我敢肯定的说，他们肯定在家里的每一个角落都留下了难以磨灭的激情。我眼睁睁的看着杨桃子这个胆小却贪婪的家伙成长为一个优秀的练马师却无能为力。我真的心力交瘁了。
　　我现在有点不怨恨杨桃子了。如果不是他，妻子也肯定会因为渴望一个对手而出轨，那样的话我或许一辈子都不会发现。我们会有一个孩子，当然不可能是我的，然后在别人欣羡的目光中走完一生。这或许很好，但同样更加残酷。
　　越堕落越快乐。
　　这就是林茜的真实写照。她就像一只鸵鸟，把头埋在沙土里，她肯定觉察到我对她的事有所察觉了，但是性、爱的刺激让她欲罢不能。她是一只黑暗中的飞蛾，为了那短暂的温暖不惜扑向绝望的火焰。
　　我拿出手机，给一个陌生的号码发了一条讯息，“开始调查吧。”
　　黑夜已经降临。
　　林茜还没回来，我心里又开始有些恼火。她现在还是我的妻子，不是杨桃子的，不是别人的！
　　手机忽然震动起来，我翻手一看，是艾末末。这个女人……
　　“有什么事吗？”
　　“嘻嘻，我得跟你说声抱歉了哦。”
　　“抱歉？为什么要抱歉？”
　　“因为要和S省的一家大的公司签署的合同出了问题，我派林茜去了，可能要一个多礼拜才回来，你不会怪我吧。”
　　“哪能，你器重我们家林茜，我高兴还来不及呢。”
　　“嘻嘻，那就好咯。回来我就给她加薪啊，不过这一个多礼拜你可就要独守闺房了。”
　　“没事，反正我也习惯了。”
　　“这样吧，今晚我请你吃饭吧，算是对你的补偿啦。”
　　美女请客，我无论如何也不能推脱，更何况我在家里感到十分压抑。林茜被艾末派去处理合同已经不是第一次了，但是这次却时间格外的长，地点也有点远。
　　她是不是因为知道要走了，所以才把杨桃子叫来的？我的胸口发闷，摔门便出了家门。
　　楼梯一阶一阶的爬下去，我眼睛盯着脚下的台阶，有些走神。当走出大楼时，抬眼看到远处“时尚高贵，你的选择”的彩色弥红灯时，忽然意识到这个社区也算是高档社区了，他杨桃子一个艰苦的打工者能舍得花钱到这里租房子？
　　还有那张相片，我家的相片都是放在册子里或者框里的，他那张绝对不可能是风刮下来的！我忽然吃了一惊。
　　这个想法真的很可怕！
　　林茜的出轨似乎被一张无形的大手引导着。是谁？是谁在这么做，他为什么要挑选这么猥琐的一个杨桃子，他想要什么？这么做对他有什么好处？
　　我的眼眯了起来，看来一切都要等调查结果了。
　　打车到了那家韩国料理店，说实话，我真的不太喜欢这里，但是艾末却对它情有独锺，这哪像请客，分明是自己想吃了，顺便拉自己来陪她的。我摇了摇头。
　　艾末这次先到了，又在那个位置，正双手托腮不知想什么。桌上放着一杯清澈的白开水，她则一身湖绿色的连衣裙。她静静的，感觉就像一个不食人家烟火的仙子。
　　听到我的脚步声，艾末忽然转过头，见到是我后，笑着说：“让淑女等这么久，可不是绅士所为哦。”
　　我笑着说：“那好，今天我买单。”
　　艾末撅了撅秀气的小嘴，道：“那怎么行，说好了我请你赔罪的。”
　　她皱了皱弯弯的细眉，忽然笑着说：“要不你明天请我吃牛排吧，人家好久没吃过咯。”
　　我笑着同意了，然后艾末开心的让服务员端上早已点好的菜。
　　“你怎么这么喜欢吃韩国料理？”
　　“怎么啦？人家再韩国上了三年学嘛。而且我妈妈也是韩国人。”
　　“不好意思，提起你的伤心事。”
　　“没关系的，我可是很坚强的哦。”
　　“嗯？味道好怪。这是什么菜？”
　　和艾末呆在一起真的很轻松，很快乐。就像当初和林茜谈恋爱一样。
　　没有林茜的日子，我过的很轻松，转眼间，已经过去了一个星期。这期间公司的事情已经理顺，艾末也经常约我出去吃各种美味，说真的，如果不是收到他寄来的那个包裹，一切都非常完美。




　　第48章、星期一

　　看到寄件人的名字，我的心不由的打了一个突。是他寄来的。
　　莫非……我的头一阵针扎般的剧痛，我双手停在包裹上，深深吸了一口气。
　　疼痛渐渐退去，但仍然很难受。在这些日子里，我渐渐患上了这种头痛。去医院检查了几次，大夫说没有什么病理性的病症，给我开了几副安神的药，并叮嘱我要学会放宽心，不要生气。
　　可是，他那里知道我的事情，我又怎么能不生气？
　　该面对的终究要面对。我打开了这个包裹，很慢，我觉得它仿佛是潘朵拉的盒子，里面充满了负面消极的恶魔。
　　是一个移动硬盘！打开计算机，我将移动硬盘接到了计算机上。这个移动硬盘居然有1TB.里面分了七个资料夹。分别是林茜出差的七天。我知道，这里面记载了林茜这几天来的生活。我不想形容自己此时的心情，如果你面对这种情况，我想你一定也无法形容出来。文字已经无法表达出。
　　我点开了第一个资料夹。《星期一》里面有两个资料夹，一个是照片，一个是视频。他可真专业。
　　我按两下打开照片。
　　一张张相片如倒下的骨牌一张张平铺在我的眼前。照片上的那个女子是那么的美丽无瑕。我机械的一张张浏览起来，照片不下千张，这记录了林茜几乎一天。
　　林茜已经到达了S省的省会，那里天气很好，而且很热。林茜穿着一身黑色的职业套裙，进入了那间大公司。照片大多都是林茜行走在走廊和街道上，那间公司很大，他估计没有进去，只是在外面等着林茜的出来。林茜早晨8点多进去的，下午四点半多点才走出来，神情有些疲惫，但眉梢却隐约有喜色，我猜事情进展的很顺利。
　　林茜出来后就打了一个电话，看起来很高兴，我猜应该是打给艾末的。
　　街景一变，林茜又掏出手机打了一个电话，看表情，似乎在嗔笑，我心里一沉，林茜朋友不多，而且关系大多一般，这个电话不是打给我的，那她到底打给谁的？
　　林茜回到酒店，这是一个四星级酒店。在酒店门口，我看见了一个让我大吃一惊的人，一个矮小干瘦，秃顶猥琐的中年男人穿着一身干净的黑色西服，像极了一个小丑，正一脸淫。荡的搓着干枯的双手看着远处的林茜。
　　杨桃子！居然是这个男人！
　　我内心的愤怒油然而生，右手嘭的一声砸在书桌上。这个贱女人，居然外出公差还不忘带上杨桃子，她还想来度个蜜月吗？看着杨桃子那身滑稽的装扮，林茜居然露出一丝嗔笑，快步迎了上去。杨桃子大庭广众之下竟然还捏了一下林茜挺翘的屁股，林茜却笑嘻嘻的轻拍了一下杨桃子的胳膊，然后带着杨桃子走进了酒店。
　　我的头又是一阵剧痛袭来，恨不得立刻撞墙死去。我从书桌里拿出药，喝水服了下去，过了十几分钟后，疼痛才逐渐消去。我知道，我的双眼一定充满了怒火，恨不得立刻赶去亲手杀了这两个奸夫淫妇！
　　由于他怕被发现，所以进了酒店后只能远远跟着，期间杨桃子时不时用那双黑色小手对林茜上下其手。林茜并没有丝毫阻止。
　　照片停留在门牌号为2012的房间。我真不知道该怎么说了。我失神了许久，眼睛只是呆呆的看着2012这四个数字。
　　视频资料夹有两个4G多的视频档，上面写着2012四个数位。莫非他进了房间了？
　　我打开档，开始镜头一片黑漆漆的，大约过了半个小时，画面开始露出一丝亮光，接着镜头一阵摇晃后稳定下来。
　　“林女士，我是编号xxx，这里的浴室上午报修了，我现在是负责维修的。
　　请问现在是否方便？“
　　“啊……好吧，不过你要快点，我赶时间。”
　　“好的。我会尽快的。”
　　接着镜头开始转移，镜头中闪过一个脸色红扑扑的女人，是林茜。她这时还是穿着那身套裙，不过有许多褶皱，对于林茜这么爱干净的人，她是绝对不容许出现这种情况的。看来她是仓促的穿上的。
　　镜头最终被固定在浴室的一角，这里恰好可以俯视整个浴室。
　　至于另一个档其实我也猜到了，应该是装在客厅里了。卧室里面藏着杨桃子，林茜肯定不会让他进去的。
　　画面静止了大约二十分钟，不得不说，这间酒店浴室的隔音效果真的很好。
　　正在犹豫是不是要打开另一个视频看的时候，门打开了。
　　一阵悦耳的铃铛声传入耳朵，果然，林茜真的带去了那副马镫。她可真有心。
　　接着一匹高大洁白的母马弯着腰慢慢的走了进来，她的肌肤隐隐出现汗水，美丽动人的脸庞更是呈现一股异样的妖异的红色。
　　哦……她一声轻哼，背上露出了那个令我杀之而后快的小人骑士，杨桃子。
　　杨桃子的动作很缓慢，双手在林茜洁白滑腻的背上搓来搓去，像摆弄一件爱不释手的东西。他头上的头发越发的稀少了，我不知道是不是因为“操”劳过度的原因。他嘿嘿笑着，做人作呕。
　　“你的皮肤越来越好了。”
　　杨桃子操着猥琐的声音恭维道。
　　“嘻嘻，还不是阿杨你的功劳。你可要加把劲哦。”
　　林茜微微停下，脸上笑嘻嘻的回答，她居然还称呼杨桃子叫阿杨，还真亲近。
　　我想我担心的事果然发生了。他们之间产生感情了。这让我更加痛苦。
　　“啊哦……”
　　林茜忽然发出一声大叫，背后的杨桃子忽然来了猛烈一击，他已经掌握了这匹烈马的要害，所以他有恃无恐。
　　“叫我老公！”
　　杨桃子语气有些生硬。我猜之前杨桃子肯定对林茜有过这方面的要求，似乎林茜没有答应，转而称呼他阿杨。我心里有些好受。她要是在叫杨桃子当老公，那我算什么？
　　“那可不行，我的老公只有一个哦，不能对你叫啊。”
　　林茜说。
　　杨桃子眉间闪过一丝狠厉，胯下的那两颗大白桃子忽热猛烈的抨击林茜洁白的屁股起来，两人交媾之间出现大量白色的泡沫，杨桃子就像一个打桩机，将自己无数的子孙深深打进眼前这个女人的子宫深处。
　　唔哦！林茜又是一声尖叫。双腿开始止不住的打颤，但是她背上的小骑士仍然凶猛的撞击。终于林茜发出一声震耳欲聋的尖叫，扶着墙的双手慢慢无力下滑，身子颓然的趴在地上。林茜的体质怎么这么差了，以往她都会坚持很长时间的。
　　林茜的身子发出间歇性的颤抖，嘴里发出呜呜的呜咽声。她身上的嫣红越发明显，汗如雨浆。杨桃子却依然猛烈的冲击着，他稀疏的头发因为流汗而打成几缕，苍白的丑脸上因为兴奋而扭曲的笑容更加恶心。
　　原来被和谐了一部分，我不知道。重新发一下林茜的声音越来越大，我知道，她就要高潮了。虽然她和我做的时候从来没有达到过这般，但是在看过他们两个数次后，我已经知道了她那惊心动魄的高潮呼喊。
　　这时，杨桃子却忽然停了下来。双手抚摸着林茜雪白的屁股，杨桃子的眼神里有一种戏谑的样子。林茜正要达到高潮，却忽然感到身后的人停了下来，就好像过山车刚要翻过去，却忽然静止在半空一样，不上不下，让她十分难受。
　　“动啊――”
　　林茜扭头看着杨桃子，撅着小嘴说道。
　　嫣红的瓜子脸是那么的美丽，一双漆黑的眸子晶莹无比，嘴唇涂着的粉红色唇膏是那么的诱人，我知道，任何人都不能抵挡住林茜的撒娇。但是我低估了杨桃子。
　　杨桃子不为所动，面无表情的抚摸着妻子洁白结实的大腿，动作是那么轻盈，黝黑干裂的小手就象是在跳舞一样。林茜又扭动了几下屁股，撒娇的嗯了几声，眼睛无辜的看着身后的小人。
　　我感觉，杨桃子现在就像一个剑客。他在对峙中慢慢消耗着对手的耐心，等对方忍不住想要出手而露出破绽时，给对方致命一击！
　　不仅仅是妻子变了，杨桃子也变了。
　　杨桃子露出枯黄的牙齿，恶心的笑着说：“叫我一声老公，我就继续。嘿嘿。”
　　林茜扭过头，我看到她闭上了眼睛，美丽的睫毛不住的闪动，脸上的表情很是挣扎，看来她要做一个艰难的决定了。我靠在椅子上，双手合放在胸前。我也需要林茜一个了断了。
　　杨桃子依然不紧不慢，他慢慢拔出那根火鸡脖子，在林茜闷哼中猛然刺入，林茜禁不住啊哈一声大叫。然后杨桃子又停了下来。他胜券在握了。
　　忽然，林茜睁开眼，脸上却忽然没有了那种满足的表情，却变得无比的愤怒。
　　她一把推倒杨桃子，用力撑起身子站起来。妻子的阴部开始鼓起一个大包，杨桃子的阴茎慢慢退出，然而他巨大的龟，头却紧紧的锁在妻子的阴道口，就像一把开门的钥匙一般。
　　在杨桃子慌乱的表情中，林茜双手猛地往下一压杨桃子的腹部，只听到噗的一声，杨桃子的那根巨长的火鸡脖子从林茜的阴道中拔了出来，一股子白色的泡沫在两人曾经的交合处流了出来。
　　“你给我滚！”
　　林茜的高跟狠狠的踢了杨桃子的大腿一下。杨桃子忍不住的叫了出来，他的表情充斥着恐惧，林茜的反应完全超出了他的预想！
　　难道妻子良心发现了？我心里暗想，说实话，如果妻子真的从此回头，我也不能肯定自己能不能接受她了。绿帽子是每个正常男人都不愿意带的。
　　杨桃子缩着脑袋，仓皇的出了浴室。林茜背靠在墙上，美丽的裸体在荧幕上散发着淫靡的气息，她闭着眼睛，脸上的表情阴晴不定。
　　她还爱我吗？
　　画面就这样停留了十分钟，林茜依然一动不动，像一个诱人的雕像。
　　我打开了另一个档，画面静止了十多分钟，我看到杨桃子骑着妻子，从卧室里走了出来。这正是电影的上集，其实做爱的过程总是有很多相似，但是每一次都会让人兴奋。
　　我闭上眼睛，揉了揉太阳穴，画面中依然传来叮当的铃铛声，妻子的呻吟声和杨桃子的吭哧声。我这是怎么了。
　　过了一会儿，声音消失了，我没有睁眼，但是我知道他们此刻已经进入了浴室。鸳鸯浴，我都没用享受过几次。
　　过了一会，浴室的门打开了，在我这个角度正好可以看见浴室和客厅的一半。
　　杨桃子仓皇的跑了出来。看样子是跑向了卧室。
　　他去拿衣服了。
　　但是过了半天，我依然没看见杨桃子走出来，他在干什么？莫非他不怕妻子的怒火吗？刚才那一脚肯定很疼。
　　时间一分一秒的逝去。
　　半个小时后，画面上终于有了动静。
　　我看到杨桃子那猥琐的裸体出现在镜头上，嘴里含着一股子淫笑，手中拿着一杯水，轻手轻脚的向浴室走去。他的那根火鸡脖子依旧坚挺的耸立着，像一杆战地的军旗。他的身子似乎更加瘦小，浑身都是骨头架子。
　　我心里一沉。我可以肯定，这杯水绝对不是普通的水。但是我此刻却只能眼睁睁看着已经发生的事实重新走过，无能为力。
　　我迅速切到另一个视频，一路快进，终于到了杨桃子拿着那杯清澈的水走进浴室的镜头。他的笑容猥琐而下贱，眼睛盯着林茜的身子不住的闪光，就像一头猎豹垂涎自己的猎物一样，是啊，现在他们俩的角色已经转变了。
　　“喝……喝杯水吧，不叫……就不叫”杨桃子的声音有些颤抖，眼睛偷瞄着妻子的神色。
　　林茜睁开眼，盯着杨桃子，半晌后接过那杯水，说道：“你先走吧，我想自己呆一会儿。”
　　杨桃子的表情瞬间变得很难看，他的眼睛在水和林茜的脸之间逡巡，一时不知该如何是好。
　　气氛很僵。
　　过了一会儿，杨桃子开口了，“我七天后……会走的。你不是说……”
　　林茜嗯了声，没有说什么，不过脸色却开始松动了。杨桃子这个贱人最会察言观色，我想林茜的表情一定不会逃过他的眼睛。
　　果然，杨桃子又说道：“那……我抱抱你……就走，好吗？”
　　杨桃子真会以退为进。如果林茜真的想回头，那么此刻绝对不会答应的。
　　但是，事实总是那么残酷。林茜仔细的看着杨桃子，喝了口水，将水杯放在一旁的衣架上，点了点头。我不知道林茜和杨桃子到底有什么约定，但是我真的已经快要麻木不仁了。
　　杨桃子枯瘦矮小的身子慢慢靠近妻子的洁白如玉的身体，伸手缓缓抱住了妻子的细腰。他的黑色的小手不断的抚摸林茜的背脊和屁股，眼睛却偷偷瞄着林茜。
　　林茜的脸色又开始红润起来，变得很舒服。杨桃子这次却很老实，没有什么大的动作，只是这么搂抱着，像一个小孩子在向母亲撒娇要糖果。
　　拥抱比沟通更能增进感情。他们这是在增进感情吗？我不知道，但是看到时间一点点的过去，我知道有什么不好的事情快要发生了。
　　哦，妻子忽然发生一声勾魂夺魄的呻吟，她的耳根通红，眼神里似乎有一种火在燃烧。她开始扭动身子，很明显，杨桃子动也不动的搂抱已经不能满足她的生理需要了。
　　杨桃子嘿嘿笑了一声，双手上移，两手同时抓住两只硕大的白兔，干裂的小嘴迎上去便兹流兹流的吸吮起妻子的乳房。林茜也动情的搂住杨桃子，她那细长白皙的手抓住了杨桃子那根依然耸立的火鸡脖子，不自主的撸动起来。她腰间的铃铛开始发出清脆的声音，叮当叮当。
　　“快转过身去，跪下来。”
　　杨桃子看到时机已经成熟，开始命令起林茜，态度完全不似刚才那副猥琐胆小，双手使劲拍了拍林茜的屁股。
　　林茜双眼迷离的转过身，慢慢的跪了下去。杨桃子果然不是省油的灯，这算是迷奸吗？他还知道用催情药物。他想要做什么？
　　杨桃子像一个胜利凯旋的将军一样，那根火鸡脖子毫无阻滞的插进了妻子里面，妻子的呻吟伴着腰间的铃铛，十分淫靡。杨桃子急不可耐的抽插着，看来刚才中断的那段时间他也憋的够呛。我看到那根细长的阴茎迅速的插进插出，两人的交合处又开始出现白色的泡沫，眼睛有些酸痛，我看报表也没这么认真过。
　　我用鼠标快进，没想到这次杨桃子竟然用这么简单的动作像打桩机一样。画面飞速前进，大约跳过去半个小时吧，期间我听到了妻子那震耳欲聋的叫喊声，我知道，她又一次达到了欲望的巅峰。
　　等等，不对！
　　我的眼睛随着闪动的画面飘动，忽然感觉到一丝不对劲，停下来细细一看，却发现杨桃子的那根火鸡脖子抽插的位置似乎不对，太靠上了吧。




　　第49章

　　我的手指停在鼠标上，眼睛睁得圆圆的仔细盯着画面中杨桃子那根火鸡脖子。在他拔出的瞬间，我的眼睛被眼前的画面刺痛了：那根硕大的火鸡脖子正插在妻子的菊花里！
　　我的头一阵阵发痛，眼睛因为长时间的不眨眼而i痛无比，但是这一切都比不上我心中的痛楚。
　　“嘿嘿，原来这里也可以这么舒服，哦――”杨桃子断断续续的说着，像毒蛇吐信般进出着林茜的菊花。妻子的屁股一直很漂亮，没有丝毫下垂，洁白无比，就连那朵菊花都非常完美，我以前一碰她那里她就浑身打哆嗦，然后使劲推开我。
　　虽然有迷幻药的作用，但这何尝不是她自作自受？而且现在的催情药物大多都会让当事人四肢无力，情欲高涨，但是却十分的清醒。我知道现在林茜她肯定知道杨桃子在猛烈的狂草她的菊花，但是她已经无能为力了，我相信，如果她不是对杨桃子完全放开，她不可能毫无顾忌的招揽他进屋里并毫无戒备的喝下那杯有些突兀的白开水。
　　杨桃子的精液就像毒品一样，林茜根本就无法自拔了。
　　“老公，我回来了！”一个熟悉又陌生的声音传入我耳朵。我吓了一跳，眼睛向门口看去，手急忙关掉了视频，并关掉了显示器的电源。我突然感到无比的嘲讽，想不到她去偷情，我却先心虚起来。
　　林茜高挑的身影出现在门口，一手倚着门框，一手撩拨肩膀的头发，优美的线条一览无余，她的笑依然那么纯洁美丽，“老公，老婆出去这么多天，想不想我啊？”
　　我看着她红润的脸庞，心中冷笑，想，想NMB！这个贱人，出差还带着杨桃子那个贱种，虽然我没看后面几天的，但就冲着第一天的肛交我就知道后面肯定一天比一天出格！
　　她的笑容虽然美丽，但在我眼中却是刺痛无比，想到她用这副完美的身体去讨好一个懦弱丑陋的杨桃子时，我的头忽然一阵剧痛袭来，我禁不住啊的一声大叫出来，眼前一黑，变失去了知觉。
　　再醒来时，我发现自己已经躺在白色的病房了，窗边站着一个穿着水绿色裙子的女子，背着我看向窗外。居然是艾末！
　　我想要起来，但一动身子，脑袋就传来一阵针扎般的疼痛，忍不住低声呻吟出来。艾末赶紧回过神，发现我醒后，清冷的脸上露出一丝欣慰的笑容，“你可醒了，”
　　她快步走到床边，做在我跟前的椅子上，“感觉好点没？”
　　我点点头，虽然头还是很痛，但是我却不想让她担心。
　　艾末说道：“那就好，你都昏迷两天了，医生说你是劳累过度，导致神经受损而昏厥，休养一段时间就没事了。对了，林茜盯了你一天一夜，我劝她回去休息一下了。”
　　“谢谢你。”
　　艾末拉住我的手，轻声说道：“虽然你升了职，但是也没有必要那么操劳，如果你病倒了，那么我……那么林茜该怎么办呢？”
　　艾末的手轻柔却有些凉，很舒服，我苦笑，没有说话，眼睛看向了窗外的天空…




　　第50章

　　由于没有什么大问题，当天我就出院了。回到家后，林茜正在厨房煲汤，她看见我很高兴，跑过来给我脱掉外套，然后又将我按在沙发上说要给我炖点鸡汤好好补补身子。
　　我勉强的笑了笑，这不知道该说些什么好。在社会上打拼了这么多年，我知道做人做事应该喜怒不形于色，但是在这件事上我很难控制自己的情绪。
　　林茜哼着歌，仔细的煲着汤。我仔细听着，好像是童安格的《其实你不懂我的心》，我是真不懂她的心。她在公开场合永远像一个高傲的公主，但是在杨桃子面前……
　　哎――
　　我摇了摇头，头又有点疼，看来杨桃子还真是我的催命符。
　　打开电视，是新拍的电视剧三国，说实话，老三国看过一点，还是感觉新三国更好看，无论是场景布置还是演员演技。已经看过一遍了，但是还是觉得意犹未尽。
　　这集播放的是赤壁之战。黄盖的苦肉计成功赚取曹操，将三国一统硬生生的退后了几十年。这集也出了一个典故，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。哎，头痛。
　　我的目光望向书房，那里还有记载着林茜出差里七天的偷情记录，相当当时我还没来的及收好硬盘，不知道林茜看到没有。我看了眼正在厨房忙碌的妻子，起身进了书房。
　　还好，一切还保持着原样。估计是林茜还没来得及收拾。我赶紧将硬盘拔下来放进抽屉里，林茜很少翻动我抽屉，匆忙之下只好放进去了。我坐在椅子上，轻轻舒了口气。这件事上我比妻子还心虚。
　　不得不说，林茜的厨艺还是那么棒。她褒的鸡汤非常香浓。我知道她跟艾末请了两天假，要照顾我。
　　由于头依然隐隐作痛，喝完鸡汤后我就进了卧室休息了。林茜在客厅收拾卫生。
　　很快就昏睡过去了。不知过了多久，迷迷糊糊听到有人说话。我极不情愿的睁开眼，坐起身来。卧室的门没有关，半掩着，声音从客厅传来。
　　“别闹了……”
　　“你怎么样了？”
　　“很严重吗？”
　　“我……我很担心你……可是我老公也病了……”
　　“我……现在他在睡觉……”
　　“好吧……”
　　外面断断续续传来妻子轻微的声音，我不知道她在跟谁说话，不过我心里却莫名的感到无比揪心，我能隐隐猜到。
　　妻子的脚步声响起，她正朝卧室走来。
　　我心里一动，赶紧躺在床上，假装睡觉。
　　妻子走到我跟前，轻声叫了声“老公”，我假寐未答，她过了一会儿就轻轻的走了出去，并带上了门。我睁开眼，无神的盯着天花板。
　　“彭”防盗门轻轻的响了一下，我笑了。她那做贼般的心态还能去哪里？
　　我凑的起来，穿上鞋套上外套，迅速紧跟着走出门。我今天要看一看她到底要去哪！这次我一定要当面抓住这对奸夫淫妇，并且毫不迟疑的跟她离婚！我真的受够了，这不是人过得日子。
　　林茜坐上一辆出租车，我没敢开自己的车，怕林茜认出来。所以也迅速招了一辆的士，让司机大哥紧跟着林茜的车，司机大哥心领神会点点头，叹了口气。
　　我靠！我心中暗暗骂了一句。人家一眼就知道我在干嘛。
　　车上了高速，这个方向正是S省。说是跨省，其实我这也算B省的边界，和S省是紧挨着的，并不远。我已经知道了她的目的地了。




　　第51章

　　林茜在一家市级医院前下车，然后匆匆的走了进去。我怕跟丢了，也急忙付钱追去。
　　林茜穿过前楼的中堂，直接走向后楼住院部。我不远不近的紧辍其后，心中却是琢磨起来。他们在S省呆了七天，但我现在连第一天的视频都没看完，杨桃子究竟受了什么伤，居然还跑医院来了？不过他本就早衰，身体孱弱，要不怎么连林茜都反抗不了呢？在我看来，杨桃子前半辈子做爱次数加一起都没跟林茜做的次数多，莫非他阳痿了？想到这里，我心中几分痛快，林茜你不是要跟杨桃子偷情吗，好了，他现在阳痿了。
　　林茜只身一人进了电梯，我背在墙边躲过林茜的回身，心中暗叫一声好险。电梯停在了七楼，是顶楼。我紧随其后坐电梯爬上。
　　七楼的人很少。但房间却真的很多。左右双排有40个之多。我心中暗叹一声，看来只能挨着房间找了。
　　洁白的墙壁十分刺眼，我小心翼翼的在每一扇门前驻留片刻，附耳在门倾听门内的动静。远处还有一个摄像头，MD，我这般做贼的样子会不会被保安抓去。我心里有点发堵，有种想吐的感觉。
　　算了，不管了。
　　四十个房间真的很多，尤其是像我这样每一个房间都得听半天动静。不知是不是我运气太背了，我居然找了39间才找到。因为我听到了一声低沉的呻吟，似乎是再用手捂着嘴巴，不过我还是一下就听出来了。是林茜！
　　7039房间。
　　他们居然在病房里就明目张胆的干起来了。这是不是昼勤病栋？
　　我蹲下身，弯腰找了半天，现在腰部都有些酸了。隐隐约约的声音传了出来，还有床铺咯吱咯吱的杂音。我费力听着，努力分析着他们之间的对话。我都很佩服我自己，我感觉现在自己像一个特工。
　　“……腰……好细……”
　　“……”
　　“病房里……爽啊……”
　　“嗯……用力……”
　　“哦……”杨桃子一声低吼，然后房间里的动静停止了。过了一分钟左右，妻子的话传来“你身子还没好，我说了不做嘛。”
　　“嘿……嘿，可能是吧，感觉不太舒服，这……快就……三次了。”杨桃子的话有气无力，我这才找了20分钟，听他的话似乎已经射了三次了。比以往快上很多。
　　看来他的病似乎没好。
　　我趁着还没有人发现，赶紧坐电梯下楼了。我在医院门口对过的一间商店里注视着医院门口。不一会儿林茜便匆匆走出来，打了一辆出租走了。
　　我也坐上了出租车，拿出手机给他发了条短讯。一到家，手机震动了一下，我打开一看，忍不住大笑出来，“杨陶梓，男，29岁，小城县井源镇局子街前进巷28号，海绵体功能性损伤，身体老化严重，建议出院疗养。”
　　原来他叫杨陶梓，不过怎么就成了杨桃子了呢？不过我渐渐止住了笑容，局子街，原来杨桃子就住在局子街！




　　【妻心如刀】同人（49）
　　作者：凉又量也亮

　　（49）

　　只见林茜无意识的张开小嘴，声音因为强烈的快感带着颤抖，“老……老公。”
　　子闻言再也忍不住了，在大叫中腹部紧贴这母马雪白的屁股，巨大的火鸡在一动一动间将无数的精虫喷入林茜的直肠，林茜在火热的灌溉中也到了高潮，菊花不知羞耻的把杨桃子的火鸡夹紧，只剩一对白桃子在外面，杨桃子得意洋洋的抽出火鸡，带出了大股的白色液体，他站起身来走到林茜的脸前面，林茜正沉浸在余韵之中，一边大口喘着气，美眸迷蒙似要滴出水，似感觉到杨桃子的到来，她无意识的抬起螓首，杨桃子可不会客气将软下来但仍然巨大的沾满了交合后的液体的阴茎往她红润的朱唇狠狠一塞，林茜顿时呜呜的叫了起来，杨桃子抽动火鸡，黝黑的阴茎与林茜白嫩的俏脸形成了强烈的对比，杨桃子火鸡又开始膨胀，“快给我舔，快舔”。
　　杨桃子黑瘦的双手有点够不到林茜的乳房，所幸林茜的奶子够大可以把玩到上面的一部分，林茜自动的吞吐着杨桃子的火鸡，她时而深喉吞入，时而用粉红的舌头舔弄，这个淫妇从来没给我舔过……
　　我早已心如死灰，或许从她喊出那一句老公开始，又或许从她允许那个小男人进入菊穴开始。
　　我关了视频，浑身发冷看着这个原来我们爱的房子，现在闯进来了一个老男人，他们可能在每一个房间没一个角落都留下了交合的汁液。
　　他轻易的就让这个家庭即将走向破裂，我现在很难想想林茜我曾经的妻子，她是怎么能做到和杨桃子做完了之后再用她那张舔过别人阴茎的嘴来说爱我，我承认我远远不如杨桃子，但为什么她如此痴迷，还有我发现林茜好像越来越容易动情，高潮也来的更快了，我想其中必定有什么，我得查出来，还有那对狗男女，我不会这么轻易离婚的……
　　晚上，我躺在床上，看着走进来的林茜，只见她粉面含春，全然不复以前冷面。
　　越发的像个小女人，说真的很漂亮，但一想到这都是那个瘦小又恶心的杨桃子的功劳。
　　我麻木的心又隐隐生疼，我究竟还爱着林茜，即使她背叛了我，或许她也是身不由己呢，想的此处我又是心中冷笑，在看过了那么多她和杨桃子的交合后，我居然还对她心存一丝幻想，这究竟是贱呢还是贱呢。
　　我正在思考，眼睛却直勾勾看着林茜，林茜见状走过来依偎在我身旁，用胸部顶着我的左臂，我回过神来，感受到柔软，顿时有了欲望反正你就是烂货，我就随便干，但转念想到她以前绝不会这么做，我想到她和杨桃子不止做了我们做过了的事，就连我没做过的都被杨桃子那个捷足先登。
　　我心中立马酸苦，甚至嫉妒。
　　说来好笑做丈夫的居然嫉妒情夫。
　　我欲望全消，轻轻的挣脱她的怀抱，哼，贱人，白天很爽，晚上就不让你称心寂寞死你，“我还有一些工作上的事要忙，今晚去书房睡。”
　　说完便站起来。
　　林茜被我这么一番动作，顿时脸上就有了委屈轻轻的叫了一声“老公。”
　　我转过身，“什么？”，林茜今晚好像格外柔弱，“我做错了什么吗？这些日子以来，你每天晚上都不碰我。”
　　我闻言心中火起，你白天被喂的那么饱，晚上还用得到我。
　　看着林茜楚楚可怜的俏脸，我强按胸中怒火，温声道：“你想太多了，你知道我刚刚晋，得努力工作，这样别人才会服气的。好了，时间不早了，快睡吧。”
　　看着她我又许诺：“等我忙完，我们就去旅游吧。我去忙了，晚安。”
　　说完我关了灯出去了，只留下林茜在黑暗中一个人……
　　第二天，可能因为昨晚的缘故，林茜并没有像往日一般早早的就给我准备早餐，看着空荡荡的房子，林茜好像正在一点一点的慢慢却又坚定不移的疏离我，或者从她叫出那一句老公开始，我们之间就有了一条虽细却在拓宽的裂痕。
　　因为她又有了一个老公，相比那个能带给她更多快乐的老公，我算什么我甚至是她快乐的阻碍。
　　我此刻已经能预想故事的结局，林茜会和我离婚，和那个瘦小猥琐的男人在一起，他们会同床共枕，然后会尽情的做爱，做完之后，林茜会用从未有过的腻声甜甜的叫老公。
　　想到这我好像麻木的心更是猛然缩紧，原来没有最痛只有更痛，要不要对林茜摊牌，我或者可以试着接受杨桃子，这样林茜就不会离开我。
　　我们一家三口……
　　我猛然抽了自己一耳光，我要杨桃子生不如死，至于林茜……
　　唉，不想了。
　　摇着头出门去上班……
　　中午，我给林茜打电话，接倒是有人接，不过又是艾沫沫，“有一个客户需要林茜上门售后服务，出去了。”
　　我心中一动，“什么客户，可以问吧！”
　　“哦，他好像是一个退休的老教授，挺和蔼的。”
　　艾沫沫微微想了一下。
　　“林茜去了多久了。”
　　我想知道我昨天那么对她，她知不知道有所收敛，会不会又去找那个老公杨桃子了，艾沫沫说，“大概有三四个小时吧！”
　　我心一沈，售后服务要这么久吗？“好，谢谢你，给我那个客户家的地址。我直接去找林茜。”
　　我仍然想确定一下，或许……
　　或许她真的是在忙。
　　我自嘲的笑笑，明明知道不可能却还想确认，这就是我吗？我来到艾沫沫给的地址，老教授的家还不错住在一个和我住的小区差不多档次的地方，按门铃，过了很久才有人开门，只见一个六七十岁的老人，他看到我似乎楞了一下，他认识我吗？我客气的说到，“老人家，请问你家今天有没有叫林茜一个的女人来做售后服务。”
　　老人说道，“有有有，不过她早就走了。”
　　果然林茜还是去找杨桃子了。
　　我礼貌的和老教授道别，漫无目的的走在人来人往的大街，我感到自己如此的孤单，自从结婚后我第一次觉得自己是孤家寡人……
　　在漫无目的下，我居然来到他们的“性福乐园”。
　　我出神的望那栋破旧的大楼，我的目光好像穿透了一切障碍，直接看到了四楼，那个左手边的房子，里面有我的妻子和那个地精似的男人，他们现在处于负二十厘米的距离。
　　我的妻子正在大声的发出娇喘，脸上一定带着满足的表情，而在她雪白的翘臀后就是那个地精骑士，他的剑法越发凌厉，每一刺都能令胯下的母马欲仙欲死。
　　我慢慢的走上去，第五次了！我的速度很慢，因为我有些不敢面对，但人生最残酷的就是它逼着你再次面对你不想看到的场景。
　　四楼到了，还是那个左手边的房子，还是透过空调的管道，我往里望去，还是那对男女，林茜正在放声大叫，这里是要拆迁的，人迹少有。所以他们就选定在这里给我戴上一顶顶男人不愿戴上的绿帽，林茜快高潮了“哦，哦，我要到了。老公。”
　　我心里一阵悲哀，林茜就是这样一步一步沦陷了，她应该察觉到我察觉到了，但她还是乐此不疲，只要她有一丝想要回来的意思我绝对会接纳她。
　　想到这我注意力回到现实只见杨桃子加快速度，那对大白桃子狠狠的撞击在林茜充满着耻毛的小穴，每一次撞击都让林茜快感迭起，说实话，看着这一幕我可耻的硬了。
　　林茜若是出演AV绝不会逊色于那些著名女优，难道她天生本性如此，还是我能力不够所以无法令她变成这样，我更加悲哀，有什么比满足不了自己的老婆而亲眼看到老婆出轨还是看到五次更可悲的事，我已经看了五次了，杨桃子丑陋的身体和林茜苗条又带着丰满的雪体形成强烈的对比，我不能在看下去了，我要摊牌，我要进去我很期待我进去的时候林茜该是怎样的表情，羞愧，内疚还是……




　　【妻心如刀】同人（50）
　　作者：痴情空余哀

　　第五十章、有苦难言

　　林茜慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下i软无力，彷啡身的骨头都被抽掉似的，头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。她突然感觉到身边躺着一个人，揉揉眼睛一看，“天呀，怎么是杨桃子，不是让他走了么？”
　　林茜用力地想推开杨桃子压在身上的手，可是骨头i软得连抬起手臂的力气都没有了。
　　“怎么回事，为什么我和杨桃子都是赤身裸体的？”
　　她不能置信地看着赤裸身子的杨桃子“他对我做了什么？……”
　　林茜的意识渐渐清醒，昨晚疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在她脑海里。“天！为什么我又和他做爱了？”她震惊极了，突然不知从什么地方找到的力量，让她震骇得坐了起来。
　　“哦……”杨桃子被林茜起身而惊醒，正拄起上半身地看着她。当他看到林茜全身赤裸地蜷曲地坐在床上时，突然得意地笑了，“哦，小宝贝，你醒了。”说着就想伸出手去摸林茜。
　　“别碰我！你走开！”林茜惊慌地后退一下，大声地说道。
　　“别碰你？”杨桃子嘲讽的说，“玩都玩了几百次了，你的骚挛叶济H过了，昨晚我还给你的屁眼破了处，还跟我装什么清纯呀，来让老公抱抱。”说完，杨桃子又恬着脸往前凑。
　　“你滚！”林茜翻身下地拣起散乱在地上的衣服，挡在胸前，愤怒地对杨桃子说。
　　“滚？……你没搞错吧，哪次做爱你不是恨不得死死缠住我呢……”
　　杨桃子此时丝毫没有惧怕的意思，反而从床上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。
　　“滚，你滚，你这个畜生！”昨晚淫乱的场面浮现在林茜的脑子里，从下体和屁眼传来的疼痛让林茜知道，她被下药迷奸了。林茜此时恨极了这个丑陋侏儒般的男人，她飞快的将衣服穿在身上，对着杨桃子喊道。
　　“呦，穿什么穿呀，一会儿还得脱，多麻烦。”杨桃子坐在床上无赖地说着下流的话。
　　“我要告你强奸！”林茜发狂地对杨桃子喊着，林茜为自己的淫荡痛苦万分，拚命地揪着自己的头发，同时失声痛哭。
　　看到林茜痛苦的样子，杨桃子阴沉的笑了。
　　“我不管……我不管……我要告你强奸…告你强奸…”林茜痛苦地慢慢地瘫软在地上。
　　“你好好想想吧，告诉你，昨晚的药水是我花高价钱买到的，而且钱还是你给我平时花销的，嘿嘿……”
　　杨桃子盯着瘫软在地上的林茜揶揄地继续说道，“这个药水虽然是强力媚药，使你春心大发，但它还有一个更好的地方，就是事后你能清清楚楚地记起每一个细节，细到你能感觉到高潮的感受……昨晚你主动的情景你还记得吧……哈哈……”
　　杨桃子此时的声音简直就是魔鬼的声音。
　　林茜拚命地掩起耳朵，不听杨桃子的话。
　　“想想吧……昨晚你欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……”
　　“够了，别说了！”
　　林茜突然站起来，打断杨桃子的话。杨桃子的话让她想到了昨晚的情景，林茜羞愧万分，此时她想的就是了断！和杨桃子做个彻底地了断。
　　“宝贝，我是爱你的，我做这一切，也都是为了你。”杨桃子看着林茜突然变得决绝的样子，有些惊慌。
　　“我们以后再也不要见面了。”林茜冷冷地说道，冷得空气都好像一下子到达冰点。
　　“哼～再不见面，你说得轻巧，刚才你还想告我强奸？你就不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子都得低着头做人？”听到林茜决绝的话语，杨桃子便不再那么慌乱了，他瞬间镇定下来，脸上再现出得意地笑容。
　　“哼！我是完蛋了，那也是我咎由自取，我不会让任何人伤害到我老公……”
　　想到老公，林茜不禁心中剧痛，我背叛挚爱的老公，背叛了我们的家…抬头看着面前的丑陋男人，林茜心中哀痛万分，真是有苦说不出，说完话林茜转身准备走出去，退掉酒店的房间，此时她心里只希望回家好好抱着老公，让他的胸膛给自己温暖。
　　“等等……”杨桃子看林茜真的想和他彻底断绝关系，眼珠一转，又不紧不慢地叫住她。，“你如果这时候走出这里，我就告诉你老公，将我昨晚H你的照片寄给他，让他知道你的淫荡……”杨桃子一改刚才的温柔，冷冷地对她说道。
　　“什么？！”林茜惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。
　　“就在你昏倒的时候，我正找到了一部数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺，在你身上又喷了好多精液……”
　　“啊？”林茜霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在地板上。
　　“你要是走出这里，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同事、朋友都知道你的丑态，到时候，你的老公，你的家人，都将抬不起头做人，哈哈……”
　　杨桃子的声音像乌云般的压在林茜头顶，她终于承受不住，痛哭出来。
　　“你到底要怎么才肯放过我…放过我…”林茜趴在地板上大声的痛哭着。
　　“就这样…”杨桃子猛地扑到林茜身上，“做我的女人，我想H你的时候，你就给我H，其他的时间随你……”
　　杨桃子的声音在林茜耳边激荡着。
　　“你还可以回到家里做你老公的忠贞的妻子……”
　　杨桃子的话语一下子将林茜的心再次击倒。
　　“我……我都做了什么呀！老公是那么爱我！我却背叛了他！而且还不止一次的出轨，虽然这次我是被灌了迷幻药，可是…如果这臭男人真的把这些照片寄给我老公……天啦，我还怎么有脸见老公呢！我还怎么有脸回去呢！
　　“老公，我好后悔呀！”
　　林茜大喊了一声又昏了过去……




　　【妻心如刀】同人（52-65）
　　作者：殁殇

　　52章、阴谋

　　局子街……局子街……
　　我心里不断重复着这个地名。
　　他知道，那里本来就离城市并不是很远，算的上是城市附属下的郊区。
　　可是，为什么认识他的人都说他来自一个偏远的穷山村？难道他在隐瞒什么吗？他隐隐觉得，他在很早以前就曾听过这个名字，可越是想忆起越是想不起来，仿若隔了层朦朦胧胧的雾，怎么也看不透。
　　蓦地，他忽然觉得头皮发炸，这一切的一切难道是场阴谋？而杨桃子只是一个棋子？可当老婆与杨桃子的淫啊乱一幕幕浮现在他眼前是，那个可怕的阴谋论顿时被轰成了一地渣。
　　尽管还是隐隐觉得其中可能有什么不可告人的秘密，但此时的他已被恼怒冲混了头脑。
　　他打开门，走进了自己家中，而厨房中想起了老婆熟悉的声音“老公，你去哪了？老婆就刚出去了那么一下会你就不见了。快来，老婆给你买了补品哦。你最近身体不好，要好好养养。”
　　看着此刻自己的老婆，我的愤怒却一点一点消失了。
　　我知道，我依旧还爱着她，不然我不会在她一次又一次的出轨面前依然没有转身而去。
　　或许，即使我打算就这样离开她，我也不忍心看到她这样堕落下去。
　　可我又能做什么呢？阴谋！对，这就是个阴谋！他宁愿事情就是这样，尽管连他自己也不能信服。
　　忽然间，眼前又一次浮现出那栋无数次记载了老婆和杨桃子交啊欢的筒子楼，那根长达20公分的大黑棍就那样插进老婆林茜的身体，而老婆却主动吻上了那个丑陋男人的唇，双腿仅仅缠在男人的腰上，使劲压向他的屁股，并不断挺耸着腰，口中更是啼吟不断：“嗯……老公……用力……嗯，用力……我给……你……生宝宝”
　　直到最后一声歇斯底里的“啊”
　　达到了高潮……这仿佛成为了我一辈子挥之不去的阴影，总在我不愿去想时硬生生的在我的眼前晃。
　　似乎时刻提醒着我，这才是我的老婆林茜的真实面目。
　　当我正在愣神的这几分钟，林茜始终看着我，脸上露出愧疚的表情，似乎已经感觉到了老公的不对劲。
　　而这一切，我因为愣神，没有注意。
　　正在这时，老婆开口了，我也从梦魇中苏醒。
　　“老公，你怎么了，魂不守舍的。快，快来吃东西吧。”
　　我坐在她的对面，就那样看着她，心里却如同翻江倒海：如果没有出这件事，那我们该有多幸福啊。
　　鼻子一酸，眼泪差点流出来，但终究还是忍住了。
　　“老公，怎么了，快尝尝老婆的手艺”
　　我拿起筷子，却是怎么也提不起胃口。
　　片刻后，我掏出手机看了看，撒谎告诉老婆公司有事去一下。
　　因为我再也无法面对妻子，她让我痛苦，她让我心酸。
　　然而却仍然占据我的爱。
　　我迎着午后的阳光，漫无目的的向前走着。
　　不管这到底是不是阴谋，我一定要弄清楚一切，绝不能让林茜就此堕落下去！我这样告诉我自己。




　　53章、医院的厕所

　　当我做出这个决定的时候，果断的陶出了手机。
　　看了眼表，下午4点整。
　　然后我发了条短信：“继续跟踪林茜，向我报告她的一切动态，尤其要注意她和什么人有过接触！”
　　我知道，这一切如果真的是一场阴谋的话，一定会有什么蛛丝马迹，而与林茜有过接触的人正是调查的最好切入点！然而在这个时候，我的手机响了，是老总打来的：“喂，你在哪呢？公司有些重要的档需要你亲自来处理一下。”
　　“好的，我这就到公司。”
　　我驾车急忙赶到公司。
　　是一家公司与我们合同的问题以及今后合作的洽谈商议。
　　我忙的焦头烂额，一丝一毫休息的时间都没有。
　　当我忙完这一切的时候，已经是晚上10点多了。
　　我驾车往家的方向赶。
　　然而令我意外的是，我回到家后发现家里没人，只是厨房里摆着依旧还温热的饭菜。
　　一种不好的预感再次冒了出来……超市有事情要忙吗？可是已经这个时间了，超市早该关门了才对。
　　难道在艾沫沫那里吗？我拨通了艾沫沫的电话：“喂，那个，我们家林茜是不是在你那呢？”
　　她的回答再次让我绝望。
　　“不在我这啊，怎么了，难道又吵架了。”
　　“没事，可能她临时有事出去了吧！”
　　我的声音冷漠而又悲伤。
　　我走出家门，又开始了在街上漫无目的的游荡，那一排排的路灯，似乎都在向我诉说着我内心的绝望。
　　不知不觉间，我又一次晃到了早上来过的杨桃子住的那家医院前。
　　我不知道自己为什么又来到了这里，尽管我的潜意识已经告诉了我林茜就在这栋楼里。
　　难道她真的在这里吗？最后，我依然是艰难的迈开步子，走进了这家我不愿面对的医院里。
　　我径直走向了目的的，那个龌龊老光棍躺的那个房间里。
　　还好，他不在，这给了我一丝安慰。
　　然而当我转身准备离开的时候，忽然想到了什么。
　　他不在，林茜也不在，这是一个巧合吗？我漫步在这层楼里，却始终没有发现什么。
　　就在我准备下楼时，忽然鬼使神差的拉住了路过的护士。
　　“请问护士小姐，这里一般那个楼层比较安静，人比较少？”
　　护士诧异的看了我两眼，但还是回答了我的问题：“顶楼一般去的人很少，因为那里大部分都是存放医疗设备的地方。”
　　我的全身瞬间起了一层鸡皮疙瘩！我乘坐电梯，来到了顶楼。
　　果然如同护士所说，这里很安静，且很少有人来。
　　我慢慢向着走廊的尽头走去。
　　依旧很安静。
　　就在我放弃走动，转过身的一刹那，我听到了隐隐约约的喘息声，微弱却很急促！我转回身，慢慢向回走去。
　　我这时才发现，那里是一个厕所！随着我的接近，喘息声越来越大，且伴着微不可闻的底语：“用力……嗯，快到了……”
　　那声音熟悉的让我绝望！




　　54章、熟悉的手机铃音

　　终于，我迈着沉重的步伐走到了那扇把罪恶紧紧埋藏的大门前，那种心已死的感觉让我痛苦的绝望。
　　而门内断断续续传来的喘息声却时刻向我证明着屋内正在如火如荼的肉搏大战。
　　“啊……嗯，今天你怎么这么厉害，不是……已经……生……生病了吗。”
　　那是妻子的声音，让我恶心的想吐！“我是不是应该就这样推开大门进去，将这对狗男女的事情公告天下？”
　　“再……再快点，我……我……”
　　喘息声似乎已经愈演愈烈。
　　然而此时我又想起了自己之前的决定，难道调查还没开始就要这样结束吗？如果我就这样进去了，事情反而会向着更坏的方向发展。
　　理智再一次战胜了愤怒。
　　也就再此时，我准备握住门把的手却什么都没抓住。
　　我低下头，愣住了。
　　因为年久失修，门把掉了，那里只剩下一个圆形的空洞，仿佛就像栋筒子楼的空调口一样，是专门为我准备的。
　　莫名其妙间，我蹲下了身子。
　　而当我的眼睛透过这通向地狱的幽径往里看时，顿时差点昏倒在当场。
　　林茜一只手搭在低矮的窗台上，一只手紧紧的抓着另一条黑曲曲的胳膊上。
　　而那白皙混圆的翘臀，正在极力的向后挺耸着。
　　而就在翘臀中间那粉嫩的洞里，一杆黑色的巨炮正在进进出出。
　　它的主人，却是一个身高矮小，头发稀疏，看上去像个小老头的男人。
　　这是一副多么不和谐却又让人恶心的画面啊！画面里的主人公，那个美丽妖娆的女子，正在用最好听的啼叫鼓励着身后的男人“嗯，好舒服……怎么会……这么……舒服。”
　　她的美臀时不时的就会抽搐一下，伴着白色的液体顺着大腿向下奔流，就在她的脚下，早已被白色的精啊液与淫啊水弄湿了一大片。
　　听到来自女人的鼓励，男人仿佛如同一个士兵听到了冲锋的号角，一次一次将巨炮抽出只剩龟头，然后又一次次狠狠的插进去。
　　女人也总会在男人一插到底时，轻启红唇，发出旖旎的靡靡之音。
　　随着男人越来越快的抽插，女人似乎失去了招架之力。
　　“哦……我……快不行了，你……饶了我吧……求你了。”
　　此时，那只搭在窗台上的手再也无力支撑，身子一点一点开始向地面坠落。
　　身后的小老头露出胜利一般的奸笑，屁股却更加努力的挺动着。
　　终于，林茜已最屈辱的姿势跪在了地上，上半身却因为无力支撑紧紧贴着地面。
　　或许是怕声音叫的太大，她讲双手捂在了嘴上，却依然无法完全掩住，那种如同哭泣一般的呻吟依然透过指缝传到了我的耳朵里。
　　此时，我却没来由的掏出了手机，拨通了老婆的电话。
　　那首熟悉的美丽的坏女人再次回荡在我的耳朵里。
　　屋内的大战也因为这突发事故而短暂停顿。
　　“老婆会接我的电话吗？还是会像以往那样被杨桃子打断？”
　　然而就在此时，林茜却做出了一个我怎么也不会想到的举动。
　　她晃动着屁股，用嘴咬着手，泪眼旺旺的回头看着杨桃子，轻轻向后摆动着臀部，重新将杨桃子的大黑棍吐了进去。
　　“老公，人家很痒，快来嘛！不是口口声声说要让老婆给你生宝宝吗，不把老婆搞到高潮，可是怀不上的哦！”
　　杨桃子仿佛受到了刺激一般，像一个不畏生死的勇士一般重新开始了新一番的冲击。
　　我拿着手机的右手不断颤抖着，心如刀割。
　　这就是我一直要追寻的结果吗？可笑！可笑！我再也无法面对这场地狱为我呈现的演出，如同一个战败的将士逃也似的离开。
　　也就在我下楼的那一刻，我听到了那声无比熟悉的如同哭泣般的哀嚎，仿若来自地狱。




　　55章、艾末末的柔情

　　我甚至都不知道自己是怎么下得楼，脑中一片空白。
　　我在街道上漫无目的的晃荡，如同一个失去了灵魂的皮囊。
　　也许现在只有酒能解决我的痛苦和烦恼，因为喝醉了，就什么也不知道了。
　　于是我走进了一个大排档，坐在那里只是一个劲的往嘴里灌酒。
　　看着外面昏黄的灯光，我忽然在这样的季节里感到切身的寒冷。
　　我终于明白了什么叫孤单，什么叫绝望。
　　连一个陪伴的人都没有。
　　我看着手里的杯子，晃荡着里面淡黄色的液体，忽然笑了。
　　也许这样也好，少一个人和我一起悲伤。
　　所有的痛，让我独自承担吧！也不知过了多久，也不知我在喝了多少杯后，我依稀看到了一个熟悉的身影。
　　“林茜吗？终于知道找我了吗？”
　　然而再她走近后，我才看清来的是谁，是艾末末。
　　她什么也没有说，坐在了我的对面。
　　我看了她一眼，然后继续喝我的酒。
　　而她，也只是一直看着我，皱着好看的眉头。
　　终于，在这样沉默的几分钟之后，她一把抓住了我正在举起的手。
　　我愣了，静静看着她。
　　“你怎么了？大晚上的一个人跑出来喝酒，让我……林茜多担心。”
　　那个“我”字微不可闻，尽管我听到了，却也没放在心上。
　　我摇摇头，然后又一次把酒送到了嘴里。
　　“你到底是要怎样？你和我说，我一定会帮你的！”
　　我看着她的眼睛，忽然感到一丝欣慰，原来还是有人关心我的。
　　我一时不知道说什么好，只是直直的看着她。
　　四目相对的那一刻，我看到了她的眼睛，里面竟然有一片朦胧的水雾，尽管不是那么确定，但我仍然相信我没有看错。
　　然后就在我的注视中，她红了脸，低下了头。
　　嘴里喃喃着“以后不要一个人出来喝闷酒了，多让别人担心，对你的身体也不好。”
　　我点了点头，表示对她的回答。
　　也许是我的那个电话，让她猜测到了我接下来的行为。
　　我忽然觉得眼前的女人是除了林茜外，第二个如此了解我的人。
　　不自觉间心底一片温暖。
　　但我有些话一直想问她，她是林茜的好朋友，也许她比我更加了解林茜。
　　“末末，你觉得我对林茜怎么样，我要最真实的答案。”
　　她没想到我突然会问这个问题，眼中闪过一丝的忐忑，稍纵即逝。
　　“很好啊，我觉得你是个很合格的丈夫。你怎么突然问起了这个？”
　　“最近总觉得我和林茜之间怪怪的，仿佛有了隔阂一样。”
　　我不可能将我知道的一切告诉她，毕竟家丑不可外扬。
　　“你们是不是又吵架了？你要学会包容林茜，毕竟她是个女人，该宠时就得宠。”
　　我的心里一阵冷笑，包容，这难道还不够包容吗？倘若换作别人，她和杨桃子恐怕早躺在太平间了。
　　况且，这根本不是包容就能解决的事，难道要我眼睁睁看着她的一次次背叛吗？甚至有一天看到她的肚子被搞大，却要为一个让人恶心的男人养活孩子吗？我是一个正常的男人，我会这样忍气吞声吗？“我们没吵架，我只是忽然觉得她离我越来越远了，而我对她也感觉越来越陌生，仿佛一个陌生人一样。”
　　“她还是爱你的，很爱很爱。”
　　这话让我感觉恶心，周身起了一层鸡皮疙瘩。
　　她就是这样爱我的吗？背着我一次又一次和奸夫偷情，甚至为弥补交欢时身高的差距，为他做了那个小马镫。
　　我看着街边路灯下被染成淡黄色的树叶，久久说不出话。
　　一杯杯啤酒如同白水般被我倒进了嘴里，仿佛那根本不是酒一样。
　　艾末末也没有阻拦我，她知道根本拦不住，只是静静的陪着我，什么也不说。
　　但这却是对我最大的慰藉只是静静的陪着我就好。
　　也不知多少杯下肚后，我的意识开始模糊，身体也失去了直觉。
　　隐约间，我感觉自己被一个软绵绵的身体搀扶着向前走，然后做到了一张舒服的椅子上。
　　似乎还有一个女人的声音“你不要再这样折磨自己了，这让我比你还痛苦。”
　　一个温柔的吻落在了我的唇上，一滴温热的泪落在了我的脸上……




　　56章、纠结

　　当我再次醒过来的时候，也不知道是深夜几点。
　　我看着周边的环境，一时分辨不清，但当我看到身边如婴儿熟睡般的女人时，我才知道自己回到了家中。
　　接着窗外明亮的灯光，我静静看着身边这个美丽的女人，仿佛要把她看透一般。
　　我从来没这样对这个身边无数次给了我无限温柔的女人感到陌生，这般的遥远。
　　是的，他是我的老婆，林茜。
　　白皙如同凝脂一样的脸蛋，禁闭的双眸温柔的好看，那张红唇娇艳的滴出血来。
　　再加上那对饱满挺立的双峰，莹莹一握的柳腰，翘翘的丰臀配上两条混圆修长的美腿，真的是美得不可方物。
　　我一时看的呆了，这是我的老婆，曾经那个和我有很多美好回忆的老婆。
　　可是以后呢？我们的婚姻该如何继续？我感到一阵头疼，眼前再一次浮现两具纠缠在一起身体，一黑一白，一大一小，那样的令我感到恶心和心寒。
　　我依旧不明白。她可以出轨，可是物件为什么就不能是高大帅气风流倜傥的成功人士呢？我相信，凭着林茜的美丽，那并非不可能。
　　即使对方哪怕比我只强了一点，我也会坦然的离开，不会有丝毫的留恋。
　　因为输给一个比自己优秀的男人，并不能让我如现在这般痛苦到绝望。
　　那样我可以在最短的时间内重新去追寻那个等着和我厮守一生的人。
　　至于林茜，也可以过上自己想要的生活。
　　可现在，我真的放不下她，这个我依旧深爱着的女人。
　　尽管我的爱应经被她的无耻和淫荡磨得失去了棱角，但我依旧爱着。
　　倘若真的不爱了，我也不想看到她如此这般继续堕落下去，我不忍心，也无法接受，毕竟曾经深爱过。
　　可是我还能作什么？调查才刚刚开始，我却再一次被伤的体无完肤。
　　想到今后的某一天，林茜可能会遭遇无数人的冷眼和嘲讽，那一句句伤人的话如同在耳边：看吧，这就是那个淫荡的女人。
　　不知羞耻的和一个丑陋的男人偷情，最后被老公发现和她离婚，而她却依旧继续的那样放荡的生活。
　　我的心一阵阵发紧。
　　最起码，我该让林茜以后的生活像个正常人一样生活，尽管我们以后可能不会在一起了。
　　我感到头有些刺痛，有来自酒精的，也有来自心里的。
　　不要去想了，明天的事就留给明天吧。
　　我这样告诉我自己。
　　转了个身，打算就这样睡到明天。
　　然而我辗转反侧，怎么也睡不着。
　　我想起了艾末末，那个同样美丽的女人。
　　昨晚她的陪伴和那番劝慰，真的让我很感动。
　　她安静恬然的样子也浮现而出。
　　她和林茜是两种截然不同的女人。
　　林茜是那种冷美人，在外面总是给人一种不冷不热的感觉，似乎总是把人推拒在外。
　　而艾末末却相反，她总是给人落落大方，平易近人的亲近感。
　　和她呆在一起的时候，心里很舒服，那是种平淡中却又温馨的快乐，让我感到前所未有的自然。
　　昨晚她的那些话，我依稀记得，但却不敢相信，毕竟那是我喝醉之后听到的，不可当真。
　　“你不要再这样折磨自己了，这让我比你还痛苦。”
　　“你怎么了？大晚上的一个人跑出来喝酒，让我……林茜多担心。”
　　这两句话犹在耳边，可我却茫然了。
　　为什么？她为什么会这样说？我记得她说自己和我大学时是校友，我大她两届。
　　我还记得她说那个时候就注意到我了，还记得和我一起参加演讲比赛的事。
　　我毕业，而后她也毕业。
　　我来到了这座城市，她也来到了这座城市。
　　我住在这里，她也住在这里。
　　她而今30来岁了，却始终没有结婚。
　　找不到合适的物件吗？不太可能。
　　因为凭着她美丽的脸蛋和姣好的身姿，只要她想找，就一定可以找到。
　　除非她不想找。
　　一切都只是巧合吗？我扪心自问。
　　难道……难道她喜欢我，从大学的时候就开始喜欢？我才是她现在都没有结婚的真正原因？我恨自己的迟钝，其实在那次她和我说我们是大学校友和演讲比赛的时候，我就该明白什么了。
　　也难怪，我那时一心扑在了林茜的事情上，满心的忧愁，哪来的心情去想的太多。
　　眼前又一次浮现出艾末末恬静的笑容，如同一缕春风吹进了我的心里，让那片结了冻的大地重新有了春色。
　　胡思乱想中，我再次不知不觉的进入了梦乡。
　　而在梦里，有一个女人断断续续的呻吟伴着床吱吱呀呀的晃荡。
　　而那个女人，却不是林茜……




　　57章、放荡

　　清晨，一缕灿烂的阳光一点一点爬上了这张温暖的床。
　　而此时，一个美丽的少妇伏在那里翘着混圆的屁股，双手握住男人的命根子，一下一下的撸动着。
　　而那张可爱的小嘴，也是始终不离那挺翘的大家伙。
　　嘴里也因为兴奋不停的哼哼着，屁股更是不停左右的摇摆，但那两条修长的双腿却是紧紧并着，却也因为难耐不停用力摩擦着。
　　而我，似乎依旧在梦乡里，和一个漂亮的女人疯狂的交欢。
　　而那个女人，居然是艾末末！当快感一次次袭击我的大脑之后，我终于一泄如注，却也还没醒过来。
　　这时，那个为我口交的女人，也就是我的老婆林茜，意犹未尽的抹了抹嘴，然后讲我的精啊液进数吞下。
　　在浑身舒态之后，我慢慢睁开了眼睛，刚好看到林茜把手伸进嘴里，仿佛在品味最美味的东西一样。
　　我看了看自己依旧挺立的宝贝，又忘了眼老婆，瞬间明白了刚才发生的事情。
　　这时，老婆却先开口了“老公，你真坏。一大早就用大棍子顶人家的那里，弄得人家好兴奋啊。”
　　她张开双腿，故意给我看她湿漉漉的阴部。
　　那张小嘴早已张开，不断的向外留着口水，且一张一合，欢迎着我的插入。
　　“老公，我和它都想你了！”
　　我不得不承认，有那么一刻，我真的就要冲上去了，全身的血液都往下身冲去。
　　然而当那两条一黑一白两条蠕虫紧紧纠缠的画面浮现时，我的身与心都一下子冷淡了，如同一个刚P完桑拿的人被扔进了冰窟窿。
　　我强颜欢笑，告诉妻子让小弟弟休息下吧，估计一时半会它是长不高了。
　　林茜不放弃，不断挑逗着我，无奈小弟弟就是长不大，只好作罢。
　　林茜嘟起嘴，一副不满意的样子：“好吧，今天就先放过你！”
　　我的心里，如同被打翻的五味瓶，各种滋味难明。
　　如果是在从前，我一定会高兴的要命，兴奋的冲上去大战她300回合。
　　可现在已经不是从前了，一切都回不去了，不是吗？我想尽管我和林茜最终没有离婚，我对她的感觉也会改变。
　　那些她与杨桃子淫荡的一幕幕，已经深深烙印在了我的心里，如同一把锋利的刀子，每当伤口即将愈合之时，它就会重新划开一道新的伤口，让我痛不欲生。
　　但我不知道直到现在是什么还能让我不愿就这样放弃多年苦苦珍惜的婚姻，不甘吗？或许吧。
　　此时林茜已经穿好了衣服：“老公，我去帮你买早点啊，可不能饿坏了我家男人。”
　　我点点头，什么也没说。
　　10多分钟后，老婆提着新鲜的油条和豆浆回来了。
　　“老公，快来吃吧，老婆犒劳你的，身体重要。”
　　我苦笑，如果我不知道真相的话，还真以为她是个贤妻良母呢。
　　“好，这就去吃。”
　　我穿好衣服走到厨房，做下后便开始大口咀嚼起来。
　　林茜坐在我的对面，心满意足的看着我吃饭。
　　“你不吃点吗？”
　　我问她。
　　“你吃吧，我不太饿。先去洗个澡，刚刚背你弄得下面湿湿的，现在还有东西往外流呢。”
　　我继续吃着早饭，听着厕所的动静。
　　果然，不一会就传出了小声的呻吟。
　　我知道，她一定在借着洗澡的空在安慰自己的小妹妹。
　　最后伴着一声压抑的长吟，厕所哗啦啦的水声停止。
　　林茜围着浴巾，羞答答的从里面走出来去卧室换衣服，仿佛知道自己刚刚在浴室的丑事被我知道了。
　　但当我看到从卧室换好衣服走到我面前的她时，却真的愣住了。
　　她上身着一件低领长织衫，底下穿着一条黑色的小短裙，那两条修长纤细的长腿穿着黑色的丝袜，顶端的蕾丝在裙间若隐若现，脚下更是穿着一双银白色的能露出脚趾头的高跟鞋，而那10个涂着红色指甲的小可爱在黑色丝袜的包裹下果真性感到了极点。
　　她在我面前转了几圈，问我好不好看，而我却说不出话，因为我在她飘起的裙子里，真真切切的看到了她内裤的样式――－那是一条丁字裤，仅能盖住她的洞口，两边若隐若现的可以看到黑色的阴毛，且在丁字裤的两边，有两条绳子一般的带子。
　　我承认，自己无耻的硬了，但我相信任何一个正常的男人看到如此火辣的一幕都会出现生理反应，除非他不正常。
　　林茜看我一时看的愣住，捂着嘴偷偷的笑。
　　“怎么样，好看吧。”
　　她耀武扬威的说到。
　　我点点头，却也皱起了眉头“你穿的这么性感，是想勾引你老公我啊，还是想去勾引外面的野男人啊？”
　　她的眼中闪过一丝的恐慌，尽管只是那么一瞬间可还是被我捕捉到了。
　　“老公，你净乱说。这样穿当然是要给你看啊，不过等下我要去陪艾末末逛街哦。”
　　我心底一阵发冷，只是单纯的逛街吗？为什么我的心里会这样被狠抽了一下。
　　她拿起沙发上的包挎在肩上，冲我灿烂的笑。
　　“那老婆去了啊，不要想我哦。”
　　我仿佛目送着一个外出接客的妓女似的看着她离开，因为我知道，绝不只是逛逛街而已……




　　58章、欺骗

　　在我的注视下，林茜扭着好看的小蛮腰离开了家。
　　然而她关上门离开后，那两条穿着黑色性感丝袜的长腿似乎依旧在我的眼前晃个不停。
　　黑色的紧质感，很好的包裹住了那纤细修长的性感，裙摆一左一右的勾起男人的欲望，恰到好处的刚刚能看到一半露出的半截蕾丝。
　　我用力甩了下脑袋，把她的身影晃出我的脑海，我不想陷的太深，那样就少了一点离开她后的不安。
　　吃过饭后，我驾车来到了公司，不是多么热爱工作，只是希望停不下来的忙碌可以让我避免去胡思乱想。
　　就这样，我在忙碌之中度过了一个本应内心惶惶的上午。
　　当我坐在餐厅准备吃饭，也就是终于闲下来的时候，脑子却又开始不自主的胡思乱想。
　　“林茜现在在干嘛？”
　　眼前不禁又浮现起林茜早上出门时的那身性感的装束。
　　我想起她说是去和艾末末一起逛街的，那我为什么不给艾末末打个电话呢？我颤抖着拿着手机播出电话，仿佛在面对一张病危通知书一样。
　　“喂，末末啊？”
　　电话那头响起一个女人干练且温柔的声音“恩，怎么了？有事啊？”
　　“没有，没有。就是问问你和我老婆逛的怎么样。”
　　“呵呵，林茜可真是精力充沛，一直就没歇着。”
　　“注意点安全，小心有小偷，替我告诉林茜。”
　　我放下电话，心里一阵欣慰，林茜没有去找杨桃子，此时对我来说这是最令人开心的事。
　　（画面跳转，转到林茜那里）林茜此时与艾末末在大街上手拉手走着。
　　但如果仔细去观察林茜的话，就会发现一丝的诧异。
　　因为林茜此时走路的姿势太怪了。
　　那两条着黑丝的美腿紧紧并在一起，臀部似乎稍微向后撅着。
　　每走一步，那两条腿就会用力向内挤压摩擦着，似乎很痛苦一样。
　　如果现在有人能看到林茜裙下的风景的话，一定会大吃一惊。
　　因为那条贴身的T字裤小穴的部位湿漉漉的，甚至透过那层薄薄的布片似乎可以看到那想要呼吸似的一张一合的洞洞。
　　反观林茜，脸上是一片可爱的潮红，小嘴微张，轻轻向外吐着气，好像就要叫出来一样。
　　“怎么会这样？小穴好痒啊，双腿都软绵绵的使不上劲，好想有个东西插进去啊。那种又涨又麻又酸的感觉好舒服。”
　　她艰难的迈动着步子。
　　不知为什么，林茜从昨晚和杨桃子做过之后就一直特别的敏感，哪怕是男人的一个眼神，就会让她的小穴不自禁的流出水来。
　　但她似乎忘了，这一切都是在喝了杨桃子为她准备的果汁开始的……而在今天早上从她穿上丝袜开始，那种感觉就越来越强烈了。
　　每当她迈出一步，那种透过薄薄丝袜传来的摩擦就让她全身一阵酥软，仿佛过电一样，最后那股电流就会聚集的她的小腹，让那里一阵阵发热。
　　下一步迈出时，那股电流就又会从小穴流遍四肢，而后重新聚到小腹，让那里不断升温。
　　为了消除这种不适感，她尽量在走路时把腰摆动的幅度大一点，让双腿的摩擦更强烈一点。
　　然而那种不适感却越来越强，渴望被插入的感觉也越来越明显。
　　她对这种感觉又爱又恨。
　　她以前也有时候会穿丝袜，但有这种感觉却是第一次。
　　那种瘙痒般的摩擦感一次又一次冲击着她的神经，仿佛是一个精通性啊爱的男人在温柔的抚摸她的大腿内测。
　　她爱上了这种令她痛不欲生的感觉，却又恨不能有个男人可以狠狠的插入她给予她最大的冲涨感。
　　她的双眼渐渐开始迷离，眼底尽是无法掩饰的欲望，渴望被插入的欲望。
　　林茜想起了这一路上看她的男人丝毫不掩饰切充满欲念的眼神。
　　可她喜欢他们的窥视，因为每当他们看向自己时，那种从早上穿上丝袜的那一刻就开始的瘙痒就会减弱一分，然而当男人的目光从她的身上离开之时，那种强烈的瘙痒就会加重一分，知道又一个男人的目光投来给她以安慰，却在离开后给她更大的渴望。
　　她快被折磨的疯掉了，尽管上午的一路闲逛引来无数男人的目光，却也给了她更大的难耐。
　　此时，林茜明显感到阴道口上方的小豆豆都挺立起来了，涨得像个小馒头。
　　双腿交织时，也时不时的会去摩擦它，却不仅没能缓解她的痛苦，反而更加严重。
　　小腹此时也是燥热的很，引得小穴内一淙淙小溪不断向外流淌。
　　可是此时的林茜已经不满足这种细水长流的美感。
　　小穴里一直象是有东西要喷出来一样，可是总也不能如愿，奈何幽门禁闭，只能慢悠悠的向外渗。
　　林茜再也忍不住了，她快要疯掉了！可这还是在大街上，她也不敢太放肆。
　　于是她用左手把包包挡在身前，右手顺着裙子腰部的空隙伸向了自己的下身。
　　当她触碰到自己的T字裤外沿时，身子就不自主的一阵颤抖。
　　她的手隔着薄薄的布料轻轻揉难的迈动着步子。
　　不知为什么，林茜从昨晚和杨桃子做过之后就一直特别的敏感，哪怕是男人的一个眼神，就会让她的小穴不自禁的流出水来。
　　但她似乎忘了，这一切都是在喝了杨桃子为她准备的果汁开始的……而在今天早上从她穿上丝袜开始，那种感觉就越来越强烈了。
　　每当她迈出一步，那种透过薄薄丝袜传来的摩擦就让她全身一阵酥软，仿佛过电一样，最后那股电流就会聚集的她的小腹，让那里一阵阵发热。
　　下一步迈出时，那股电流就又会从小穴流遍四肢，而后重新聚到小腹，让那里不断升温。
　　为了消除这种不适感，她尽量在走路时把腰摆动的幅度大一点，让双腿的摩擦更强烈一点。
　　然而那种不适感却越来越强，渴望被插入的感觉也越来越明显。
　　她对这种感觉又爱又恨。
　　她以前也有时候会穿丝袜，但有这种感觉却是第一次。
　　那种瘙痒般的摩擦感一次又一次冲击着她的神经，仿佛是一个精通性啊爱的男人在温柔的抚摸她的大腿内测。
　　她爱上了这种令她痛不欲生的感觉，却又恨不能有个男人可以狠狠的插入她给予她最大的冲涨感。
　　她的双眼渐渐开始迷离，眼底尽是无法掩饰的欲望，渴望被插入的欲望。
　　林茜想起了这一路上看她的男人丝毫不掩饰切充满欲念的眼神。
　　可她喜欢他们的窥视，因为每当他们看向自己时，那种从早上穿上丝袜的那一刻就开始的瘙痒就会减弱一分，然而当男人的目光从她的身上离开之时，那种强烈的瘙痒就会加重一分，知道又一个男人的目光投来给她以安慰，却在离开后给她更大的渴望。
　　她快被折磨的疯掉了，尽管上午的一路闲逛引来无数男人的目光，却也给了她更大的难耐。
　　此时，林茜明显感到阴道口上方的小豆豆都挺立起来了，涨得像个小馒头。
　　双腿交织时，也时不时的会去摩擦它，却不仅没能缓解她的痛苦，反而更加严重。
　　小腹此时也是燥热的很，引得小穴内一淙淙小溪不断向外流淌。
　　可是此时的林茜已经不满足这种细水长流的美感。
　　小穴里一直象是有东西要喷出来一样，可是总也不能如愿，奈何幽门禁闭，只能慢悠悠的向外渗。
　　林茜再也忍不住了，她快要疯掉了！可这还是在大街上，她也不敢太放肆。
　　于是她用左手把包包挡在身前，右手顺着裙子腰部的空隙伸向了自己的下身。
　　当她触碰到自己的T字裤外沿时，身子就不自主的一阵颤抖。
　　她的手隔着薄薄的布料轻轻揉压着自己的阴部，双腿几乎软的走不动路。
　　强烈的快感让她已经快没了意识，更是无法走路。
　　她不顾一切的停在原地，狠狠的揉了几下。
　　“啊……”
　　尽管她强烈忍住，那声呻吟却还是因为强烈的快感让她脱口而出。
　　艾末末闻声站在那里回过了头，看到林茜站在原地未动，以为发生了什么“茜茜，怎么了？”
　　林茜脸上一片潮红，却也恢复了一点意识“没什么，没事。”
　　然后继续向前走去，可是那只手和包包都保持在原来的位置没有动。
　　林茜强烈的希望阴啊道深处的东西可以出来，不然她会难受到发疯。
　　她的手一点一点从内裤的外面向里面进发，当她的手真真切切的碰到目的地时，全身不自主的一抖。
　　她咬紧双唇，狠了下心开始把中指向小穴里插入。
　　她痛苦到了极点，因为不禁要强忍住不叫出来，更要向前迈步。
　　当中指差到底时，一股巨大的满足感涌向全身。
　　然后慢慢拔出，在慢慢插入，她不敢太快，因为依旧在走路。
　　抽插的动作在持续着，不经意间在插入时食指触碰到了小豆豆。
　　那种瞬间的刺激让她迈开的脚步瞬间停住了，那禁闭的双唇刹那分开，一声好听的呻吟从口中传出。
　　艾末末闻声又一次回头，皱起了眉头“茜茜，你是不是不舒服啊？”
　　林茜知道，再也不能逛下去了，她迫切需要去解决自己身体的问题。
　　“嗯”
　　她顺便又发泄的呻吟一声，手指也应声而入。
　　“嗯……有点肚子疼。”
　　“那好吧，咱们回家吧，我送你。”
　　“没关系，我自己回去就行。”
　　“那好吧，你路上小心一点。”
　　林茜点头，而后把手从裙子里拿了出来，冲艾末末挥了挥。
　　幸好是阴天，不然已定就会发现林茜的两根手指亮晶晶。
　　林茜强忍着丝袜带给她的巨大摩擦感小跑着到路边拦下了出租车，而后向司机报了目的地绝尘而去。
　　车上，林茜焦急的拨通了电话。
　　“喂，你在嘛呢？我一会去老地方啊，等着我！”
　　更快，出租车到了目的地，林茜付了车费下车，然后快步向一栋破败的筒子楼走去……




　　59章、刀割（上）

　　林茜快步走向那个她再熟悉不过的筒子楼，现在她的眼里充斥的只剩下欲望二字。
　　那种折磨人的瘙痒感和小穴内想要喷发的渴望不断催促着她加快脚步。
　　杨桃子是今天早上才出的院，否则现在她走向的可能就是医院了……也就在林茜坐上出租车的时候，我忙完了手底的工作，终于有了休息一下的时间。
　　人有时候一闲下来就会想些别的，在我闲下来时，不免开始又一次想到林茜，她在干嘛？我拿起手机，拨通了她的电话，知道现在，我都恨自己，为什么要去打那个电话呢……电话不一会就接通了，手机里传来了林茜的声音：“老公啊，怎么了？”
　　“哦，没事问问老婆累不累，逛的怎么样？你在哪呢？”
　　“哦，还在逛呢，等下就回去了。”
　　然而此时，一个不和谐的声音从对面传来，尽管声音不大，可我还是听到了。
　　“小姐，是那个筒子楼吗？”
　　然后就安静了，几秒钟后，林茜的声音再次传来“老公啊，我挂了啊，还要逛呢。”
　　电话挂了，而我拿着手机的手却在抖。
　　我在她的声音里感到了那种兴奋时才有的颤音和一种急需做某事的焦急。
　　至于那个男人的声音，我想一定是司机，他在询问老婆要去的目的地。
　　那三个简简单单的字似乎把我的世界都颠覆了，那里分明就是杨桃子的住所。
　　我仿佛听到了心中血滴落的声音。
　　或许我还在逃避吧，于是拨通了艾末末的电话，而她的回答只是让血流的更多了一点。
　　“好，我知道了。”
　　我的内心远没有电话里这么平静。
　　愤怒吗？悲伤吗？或许都有吧！人在极度不正常的时候，都会做些不正常的事，而我就是那种属于总会做荒唐事的人。
　　当我慢慢接近筒子楼的时候，我才醒悟。
　　自己究竟是在干什么，分明在逃避这既成的现实，还来这里做什么！也就在我这样想的时候，我看到了林茜，她刚刚下了车。
　　没来由的，我紧随她之后就走到了4楼，那栋曾经让我落泪的地方。
　　又是那个空调口，又是那张旧椅子，又是那不变的人。
　　只是，我心里的伤口，又一次被割的更大。
　　当我坐在那张椅子上，透过那罪恶的通道向里看时，依旧被眼前的景象惊呆了。
　　此时物理的的两人，浑然忘我的抱在了一起。
　　林茜的一条腿紧紧纠缠着杨桃子，似乎是想索取更多的摩擦。
　　杨桃子则一只手揉弄着林茜的双峰，一只手在林茜的双腿之间忙活。
　　他每轻触一下那隆起的小山丘，总会引得一声声浪叫。
　　“恩……恩恩……快点进来吧……你知道我……我快要……要疯了啊”
　　杨桃子似乎是没听到一般，继续着他的爱抚。
　　他已经不像以前那样只知道插进去蛮干了，她懂得征服一个女人，首先要征服她的心。
　　他要林茜躺倒草席上，林茜弯下腰躺了下来。
　　此时的她，衣衫还算完整。
　　这个角度，我刚好看到了她的阴部。
　　那里如同一个隆起的小丘，一颗鼓起的小豆豆是那样明显。
　　更夸张的是，那护住圣地的内裤已经彻底湿透，甚至穿过内裤打湿了黑色的丝袜。
　　杨桃子快速的脱光了自己的衣服，却没打算去脱林茜的。
　　林茜在看到那根让她又爱又恨的大家伙时，起身便想抓在手中。
　　可惜杨桃子不许，让她重新躺好。
　　而后，他捧起了林茜的一只包裹在丝袜里的小脚丫。
　　那仿佛就是他的生命。
　　他把那只脚放在鼻子上嗅了嗅，开始认真的舔起来，甚至连每一个小脚趾都不放过。
　　我从前从来没有这样做过，殊不知这里也是林茜的敏感区。
　　躺在那里的林茜，一声高过一声的呻吟着，似乎是在舔她的小穴一样。
　　而对与林茜来说，这种极进的舒服早已让她升上了天，那些曾经觉得恶心的口水，透过薄薄的丝袜仿佛催情药物一般涂遍了她的身体，让那股燥热从她的脚底沿着她她的大腿向她的两腿之间进发。
　　那五个可爱的脚趾，因为强烈的快乐蜷缩着。
　　“嗯……啊……怎么……怎么会这么舒服……”
　　片刻后，杨桃子的唇开始像腿进发。
　　他沿着腿一路向上舔了下去，丝毫不放过任何一个地方。
　　但当他舔到林茜的大腿根靠近小穴的地方时，就再也不往上了，这回可急坏了林茜，眼里充满了埋怨和可望，一双大眼孕着泪水。
　　她紧咬着嘴唇，断断续续的说“好哥……哥，好老公……舔舔小妹妹吧，她渴了”
　　而杨桃子始终不依她，跳过两腿之间向上半身进发……




　　60章、刀割（中）

　　杨桃子跳过林茜的阴部，直接开始侵略上半身。
　　他慢慢的开始脱那件可爱的小洋衫，手中也不忘轻划林茜的大腿内测。
　　林茜的双腿搅在一起，拼命夹紧那只手摩擦，似乎想把那只肆意妄为的手揉进自己的阴部里，以此来缓解自身痛苦的煎熬。
　　那窈窕的身躯，象是一条美女蛇一般，在一只罪恶之手的撩拨下，乎左乎右的摆动着。
　　那只手承载了一切，让她这只浮萍找到了欲海之中的一隅归宿。
　　她只知道，那是属于她的快乐天堂。
　　杨桃子早已把一切看在眼中，脸上露出猥琐的笑。
　　他觉得，这样完美的东西，就该慢慢的一点一点拨开，最后在一口全部吃掉，那样才最是过瘾。
　　那只手，似乎此刚才搅动的更欢快了。
　　看着身下美人的娇态，她的内心涌起了前所未有的成就感。
　　这是她的女人，永远都是！片刻后，杨桃子终于碍不住林茜的诱惑，却也不忘挑逗这幅娇躯，一甩手竟把那件上衣连同一件粉色的胸罩一起丢到了地上。
　　他两眼放光，死死盯着那两座白脂玉般的山峰。
　　那是他曾经和未来都会留恋的地方。
　　此时，那两座白皙的山峰，如同冬去春来的美景，又象是落日里映出的那抹朝霞，红的可爱。
　　他轻轻抓住山峰上最美的一粒果实，拉起，然后放手，看着它更加的挺翘，听着那为他而响起的娇哼“嗯……”
　　每次拉起，都会是一阵地动山摇，晃的他内心一阵发痒。
　　他再也禁不住诱惑，一下子扑到了老婆的身上，张嘴含住了一颗粉嘟嘟的小葡萄，尽情吸取着最美的甘露。
　　另一只手也不忘从那双腿之间拿出，更是直接伸到了老婆的嘴前。
　　老婆的半张脸隐在黑暗中，然而剩下的部分，已经直接告诉了我她的渴望。
　　对现在的她而言，任何柱状物的东西，都是她的最爱。
　　她张开那张吐气如兰的小嘴，一口含住了那根沾满她淫水的手指。
　　一阵啧啧的水声传出，小嘴更是做出吞吐的动作，也许此时插入的不是她的嘴而是她的穴，就像在为一个男人口交，亦或品尝着最美的佳肴。
　　披散的长发间，那双有神的大眼，似乎闪起光亮，那是最深的渴望，侯间也发出那种压抑的淫叫。
　　“呜……恩……求你了……给我吧……我就要死了……”
　　杨桃子依旧无动于衷，只是脸上挂着笑，心里却盘算着何时吃掉这可口的佳肴。
　　要知道，林茜从街上逛时就已经痒到不行了，此时再加上杨桃子的调情，那种渴望被插入的感觉越来越强。
　　“你……你是……要玩……死我我吗？在不……进来……以后……你……就没得……玩了”
　　杨桃子似乎也觉得自己过分了点，更多的是被林茜的话勾起了欲望。
　　他用大肉棒轻轻抵住了老婆的阴部，却没有为她脱去丝袜和内裤的打算。
　　那根如同鸭脖子的丑陋棍子，轻轻撩拨着林茜炽热的内心，一次又一次鞭笞她的尊严。
　　从上到下，丝毫不放过双腿之间任何一个可以摩擦的地方，甚至会在擦过小豆豆的时候，认真的顶弄几下。
　　林茜害怕了，她怕穴里的洪水会因为没有好的出口在她的身体里爆炸。
　　她已经透过薄薄的丝袜感受到了那份久违的炽热，如同服下了最裂的毒药。
　　她的全身都开始不自主的随着杨桃子的挑逗而颤抖，却总也不能攀上快乐的巅峰。
　　总是在即将到达的时候，被人恰好的踹上一脚，然后期待中再一点一点爬上去，结果又被赶回来。
　　身体的炽热，内心的折磨，已经让她失去了任何思考的能力。
　　不知不觉间，小蛮腰开始时不时的向上挺一下，追寻着那种久违的快乐。
　　杨桃子看到老婆如此动情，不禁沉下身开始向里插去。
　　奈何丝袜的阻挡，只是进去少半个龟头就已经进不去了。
　　那种丝袜的质感，也带给了他从未体验过得快感。
　　但这已经足以让林茜疯狂了“用力……你怎么……啊，好人……进来”
　　杨桃子却还不想离开丝袜的顺滑，一口吻住了林茜的小嘴，一条香舌马上便与他纠缠在了一起，而身下的大家伙不急不慢的一下一下挺动着。
　　那种压抑的呻吟，断断续续的从两人纠缠在一起的唇角泄出来。
　　老婆已经彻底疯狂了，那种看得到却吃不到的痛苦让她难受的要死。
　　她不顾杨桃子的阻拦，挺起腰抬起臀部一把褪下了自己的内裤和丝袜，直到膝盖才停下。
　　此时，那根大肉棒与一张一合的小穴开始坦诚相对了。
　　然而令我想不到的是，杨桃子并没有急着插入，而是耐心的用龟头研磨着老婆的阴唇，迟迟不肯插进去。
　　这种折磨林茜怎么受得了。
　　她一只手捂住小嘴，防止太多的呻吟暴露她的渴望。
　　终于，她没忍住，腰猛的一颤，用力向上挺了一下，进去多半个龟头。
　　她终于不用再难受了。
　　而杨桃子却悄然抽身，拔出了那进去的龟头，继续研磨林茜的阴唇。
　　“啊……好难受……那里……就……要炸开了……求你……让它喷出来……好不好……”
　　林茜的腰因巨大的渴望一挺一挺的想将杨桃子的肉棒吞进去，双手更是胡乱抓着杨桃子的肩膀。
　　可杨桃子总是在她挺起的那一刻巧妙的退后，阻止了肉棒的进入。
　　这似乎已经让老婆濒临死亡了，她双手紧紧扯着草席，嘴里更是发出有点像哭泣的声音。
　　要知道，杨桃子还没有插进去啊，就已经让老婆因长久的折磨有了接近高潮时才有的反应。
　　也就在此时，杨桃子的一个举动吸引了我。
　　他在林茜掩住脸部痛苦呻吟之时，悄悄拿起身边早就准备好的一罐液体，快速取出一些涂在了龟头和棒身上，使得巨棒和龟头似乎又粗了一圈。
　　我心中满是疑问，润滑液？可是老婆的那里早已湿的一塌糊涂了啊？难道是……他的动作一气呵成，根本未引起老婆的注意。
　　待老婆拿开手时，棒身重回幽口，却也如方才那样，只是极尽研磨，根本没打算插进去。
　　不过片刻，林茜周身的扭动更加剧烈，全身肌肤更是红的要滴出血来。
　　那幽深的洞口，如同一张流着口水的小嘴一样，时不时的就会收缩一下。
　　老婆的眼中似乎浮起一层水雾，象是做出了什麽决定一般，眼中尽是疯狂的欲望。
　　杨桃子开口说话了，这是自老婆来后第一次开口。
　　“不是口口声声说要离开我吗？现在怎麽这样迫不及待了？”
　　离开？老婆又这样和杨桃子说了吗？那具黑色身体下裹着黑丝的纤细长腿高高扬起，紧紧缠在了杨桃子的腰间，如同胜利的手势，向全世界宣布着这一役的胜利属于压在她身上的这个男人。
　　就在那双腿突然向下压去的时候，杨桃子也看出的老婆的企图，他的臀部猛的用力一挺，那条巨棒终于一贯到底。
　　一声“啵”的声音涌出，好比一个合身的塞子终于扣进它本来的归属。
　　“啊”
　　伴着一声拉长的呻吟，下面那具莹白的娇躯开始剧烈的颤抖，蛮腰更是高高挺起成一个拱型，下身用力贴向那根巨棒，想把他全部吞进自己的身体。
　　那张被挤满的小嘴，却再也无法阻挡洪水的汹涌。
　　一条亮晶晶的水线，在空中划过一条完美的弧线，噗的一声落在了不远的地上。
　　老婆的腹部象是跌宕起伏的山峦，不断改变着它的山势，引得一股股山泉，如同奔腾的大河一泄千里。
　　那张小嘴仿佛不会枯竭，尽情倾斜着它的甘露。
　　林茜，我美丽的老婆，居然在其他男人的第一下的插入中，就到了高潮，如此的强烈，如此的可悲！




　　61章、刀割（下）

　　一声歇斯底里的嚎叫把我重新拉回现实里，眼前的景象，如同一把刀子，狠狠地插在我的心里。
　　“啊”
　　那叫声仍在继续。
　　此时的林茜，如同死过去了一般。
　　那双紧紧裹在黑丝下的纤细长腿紧紧缠在那个男人的腰间。
　　十个黑里透白的可爱小脚趾，因剧烈的快感，努力的向里扣着，随着她腹部一次一次强烈的收缩，那十个小可爱越发的紧张了。
　　也不知过了几十秒还是几十年，她高高拱起的腰终于被强烈的刺激爆破掉了，轰然倒塌，然后重重倒在了草席上。
　　随着啵的一声，一条黑色丑陋的阳物脱离了那紧致的通道。
　　那粉嘟嘟的小馒头，终于憋不住似的，涌出了乳白色的口水。
　　此时的林茜，终于回复了一丝清醒，然而当她微微撑起身抬起头我看到她的脸时，顿时绝望了。
　　她的双眸在看到那条巨大的阳物时，瞬间就迷离了。
　　那张潮红的脸，那微微挺起腰的姿态，那微张的小嘴里吐出的急促，似乎都在呼唤着杨桃子的再次进入。
　　坐在那张椅子上的我，真的此死了还要难受。
　　我想离开，最好永远的离开，可我似乎被眼前的景象夺去了浑身的力量，动弹不得。
　　物理的杨桃子看到林茜诱惑的神情，顿时开心的笑了。
　　他缓慢仰着面躺下了身子，眼睛定定的看着林茜。
　　10几秒的沉寂，然而空气中却始终弥漫着撩人的气息。
　　终于，林茜认输了，她知道自己改怎样做。
　　林茜侧着身子，开始去脱腿上的丝袜。
　　杨桃子皱了下眉，阻拦道：“别脱，你穿着丝袜让我更兴奋！”
　　听到他的话，林茜开心的笑了。
　　她的手故意摸在了自己的腿上，尽情舒展着，向眼前的男人显示她的性感。
　　那本来只属于我一个人的纤掩，此时如同蛇般妩媚的扭动着，伴着嘴里热辣的呻吟“啊”，她甚至故意将蕾丝的袜口向下卷了卷，在重新卷回去。
　　杨桃子的眼睛里快喷出了火，恨不得马上冲过去，推倒她。
　　看到杨桃子火辣辣的目光，林茜不禁浑身颤了一下，穴里的温度突然骤升。
　　她爬起身，就那样双膝着地的向杨桃子靠近。
　　终于，她到了杨桃子的身边，背对着杨桃子，缓缓张开腿坐向杨桃子。
　　两只手熟练的摸到了那杆让她又爱又恨的大家伙，抵在了自己的穴口。
　　只是轻微的一次触碰，那里便要洪水泛滥。
　　她觉得自己今天格外的敏感，以前的她从来没有这种想做到死的感觉，尤其刚刚杨桃子插入后，这种感觉越来越强烈。
　　思考归思考，可她的动作并没有停下。
　　身子缓缓的向下沉去，本想一贯到底，但她发现自己的穴今天格外的紧，插入都不是那麽轻松了。
　　然而因这特殊的紧致，她感到了前所未有的摩擦感。
　　她穴里的每一处肌肤，每一层褶皱，每一个细胞，似乎都有了自己的生命，紧紧抓住这根让他们快乐的东西。
　　她快忍不住了，这种无以明状的刺激已经让她再次推到了风口浪尖。
　　终于，巨炮完全挤进了她的穴里，那种涨难酸麻的感觉顿时让她仰起了头，发出满足的欢叫。
　　“恩……好麻，好涨……好舒服啊……”
　　杨桃子看着身上的女人，顿时欲望陡升，然而因林茜背对着她，他看不见她的表情。
　　“转过来吧，我想看着你。”
　　“恩，好。”
　　林茜如同一个羞答答的小媳妇在满足丈夫的要求般。
　　林茜不愿那种涨满的感觉离开自己，只是双腿用着力的缓慢转着身。
　　那张小穴随着她的转动，一起开始了在肉棒上的研磨。
　　这种感觉让她着迷。
　　巨大的龟头在她的花心上尽情的磨着，让她的全身都酥麻异常。
　　当她完全转过身时，她被这种酥麻磨去了一身的力气，倒在了杨桃子的身上。
　　不知是她有意之还是碰巧，她的两座山峰正好盖在了杨桃子的脸上。
　　因乳房上的碾压感，她不安的扭动着身体。
　　不扭还好，这一扭更是激起了杨桃子的欲望。
　　他张口就含住了山峰上的粉葡萄，令一只手伸出抓住了令一边山峰。
　　“啧啧……啧”
　　“嗯嗯……嗯嗯”
　　口水声与林茜的呻吟声似乎变成了最美的合奏曲，吸引着两颗燃烧着身体。
　　林茜感觉身体越来越热了。
　　乳房上传来的快感从上身一直蔓延到两腿之间，让那里一直流出水来。
　　杨桃子越努力，她就觉得穴里越难受。
　　她的身体似乎已经开始不听使唤了，尽管有那麽一刻她的眼前浮现出老公的身影，然而巨大的快感已经让她不属于自己了。
　　现在的她只知道，如果此时停下来，她恐怕会立马死去。
　　混圆的白臀，一点一点抬高，直到露出到龟头，林茜才再次缓缓做下。
　　不是她不想快点，而是她的小穴今天实在太紧了，尽管流出了很多的水，但是仍然很费力。
　　我看到杨桃子的阳物再次被老婆主动的吞了下去。
　　似乎是因太舒服了，她的头终于开始向上抬起。
　　他的手也开始撑在杨桃子的胸前。
　　似乎是之前的歇息让她恢复了些力气，她开始快速挺动着腰。
　　而且，她动的很有技巧，不是像大多数女人那样只知道单纯的插入拔出，而是左右扭几下腰然后在上下动几次，到了情动时，身体就会紧紧抵住杨桃子，让他的龟头充分的研磨自己的花心。
　　她动的频率越来越快，身体不自觉的抖动着。
　　小穴被撑开的像个小馒头，乳白色的浆液如同开了闸门的水管倾泄而下，顺着她的退流到黑丝上，最后滴在杨桃子的身上。
　　“噗噗……噗噗”
　　“啊……嗯嗯，要死了，又要死了……怎麽……啊”
　　尽管老婆这样喊着，却依旧没有停下自己的动作。
　　她的一只手捂着自己的小嘴，另一只撑在杨桃子的身上，脑袋因强烈的快感左右摇晃着，头发跟着打起了摆子。
　　可是不管她怎麽捂住嘴，那压抑的呻吟总是会穿出来。
　　看到林茜想掩住自己的呻吟，杨桃子似乎有点气愤。
　　他在林茜往下做的时候猛的向上挺了下腰。
　　“恩……不要了……我不行了”
　　断断续续的呻吟依旧会从指缝间传出。
　　杨桃子忽然做起了身子，一口含住了林茜的山峰。
　　他的膝盖弯曲，强有力的开始向上挺动。
　　林茜没有想到他会突发冲击，赶紧用手搂住了他的脖颈。
　　那两条左右摆动的长腿，重新缠在了杨桃子的腰上，美丽的十根小脚趾，又一次开始收紧。
　　每当杨桃子用力向上挺起，林茜就会用力向下做一下，噗滋噗滋的声音开始不停的穿进我的耳朵里。
　　数不清的水被那杆棍子挤出林茜的穴，强烈的抽插甚至让它们开始喷贱。
　　“啊……又要到了……用力，老公……我……啊”
　　随着一声凄厉的咆哮，我看到老婆的肚子如同海上的波浪，强烈的起伏收缩着。
　　杨桃子也大吼一声，用力插到了最深处，开始了喷发。
　　“啊……好热，好舒服……你真厉害，老公……”
　　坐在门外的我，感觉有湿湿的东西滑过我的脸，有点咸，有点涩……




　　62章、绝望

　　此时此刻，我感觉生命随着屋里传来的声音脱离了我的身体。
　　脸上，只有泪在汹涌。
　　这是我心里的血，以令一中方式流出我的体内。
　　我挣大着自己的眼，但是透过泪的遮掩，我依旧可以看到屋里的景象。
　　此时的林茜，软的如同一团烂泥挂在杨桃子的身上，那双性感的美腿，依旧紧紧缠附在男人的身上。
　　他们俩，似乎都在静静体味着刚刚过去的高潮。
　　然而不多时，我看到林茜的纤腰又开始了扭动，嘴里刚刚平息下来的娇喘又开始了。
　　“怎麽……还想……要，嗯……又开始了”
　　杨桃子奸诈的一笑，张口含住了林茜的乳啊头。
　　两具干柴遇到烈火的身体剧烈的起伏着，不知疲累。
　　“恩……嗯嗯嗯……”
　　喘息声由低渐高，愈发变得急促。
　　仅数十次的插入，林茜已经到了又一次高潮。
　　该结束了吧？还不够吗？然而事实又一次伤害了我。
　　林茜起身，跪在了地上，摇着臀等着杨桃子的再一次亵渎。
　　她扭过头，散发下的眼睛充满了渴望。
　　“我想，想要你插的更……呜”
　　那个深字还没有吐出口，杨桃子的已经进入她的身体。
　　她缓缓向后伸出了手，杨桃子仿佛看出了她的意图，一把抓住。
　　每当杨桃子向前挺腰时，他都会去用力拽那条手臂，林茜液配合的小狗狗摆臀。
　　“啊……好深，好麻……涨死我了……怎麽又来了”
　　她每一个动作，每一次喘息，每一句言语，都清晰的穿进我的耳朵和眼睛里。
　　什麽？什麽？我不明白！我不明白！然而事实摆在我的年前，任何解释都变得苍白，变得无力。
　　那个从前我牵她的手都会脸红的老婆，真的就是这个眼前的人吗？那个从前陪我相拥一起看日落的老婆，到底去哪了？泪水，如同断了线的珠子，爬满我的脸。
　　眼前，依旧存在两具疯狂交缠着的躯体，尽管泪水已经让他们不在那麽清晰，但我的耳朵并未被遮住。
　　那款款而来的呻吟，一次又一次撞进我的心里。
　　我起身，拖着沉重的身体离开这个让我心伤的地方。
　　我觉得我死了，死的很彻底。
　　这是哪，我不知道，别停下来，否则我该干嘛。
　　我茫无目的的走着，直到路的两旁亮起了灯，我依旧再走，因我不知道自己该去哪？回家吗？去面对那个伤了我无数次的女人？不可能。
　　我忽然觉得我的生活变得灰暗，失去了象征着我还活着的色。
　　就这样吧，就这样让我死去吧。
　　我累了，想睡了，睡着了就什麽都不想了，永远都不愿醒来。
　　或许，我遇到林茜就是我的报应，是对我上辈子做恶事的惩罚。
　　还有什麽比一次次亲眼看着自己老婆出轨更让一个男人痛苦呢？酒，我开始怀念酒的好。
　　它让我暂时逃避生活，让我的痛苦得以休息。
　　报复吗？我在很早的时候就已经想过，然而现在的我感觉很无力，报复了又怎样，我和林茜会回到从前吗？不会了。
　　即使她可以，但在我的心里，林茜已经死了，那个时而可爱羞涩时而冷艳理性的林茜。
　　终于，我看到了酒吧，一头扎了进去。
　　吧台上，我一杯一杯往嘴里灌着酒，不其他，只买醉。
　　偶尔一两个妖娆的美眉坐在我的身边和我搭讪，而我始终冷漠以对。
　　她们也便不了了之。
　　我把酒杯举在眼前，透过灯光看着玻璃杯上映出的那个满目悲伤的男人。
　　可笑。
　　真是可笑！你居然还在悲伤啊。
　　屁，都是狗屁！我扬起头，一口喝下杯里的酒。
　　所有的烦恼，都彻底的抛在脑后吧！不知什麽时候开始，我的意识变得模糊，大脑和身体脱离。
　　也就在我即将睡过去时，我看到了另一个妖娆的躯体，且传来的声音让我那麽熟悉……




　　63章、末末

　　对，你们想的没错，那个女人真的就是艾末末，连我自己都不知道自己最近为什么如此频繁的遇到她。
　　就在我即将睡过去时，她出现在了我的面前。
　　“一个人跑出来喝这么多酒，什么都不管不顾了吗？”
　　我记得自己当时对她的态度很不好，一直让她很难堪。
　　后来她强拉硬拽的把我拉出了酒吧，要送我回家。
　　也许是我潜意识在作祟，我一直重复着一句同样的话，我不想回家，放开我。
　　后来我就不知道了。
　　只是睡梦中，似乎有一张温软的唇落在我的唇上，还有模模糊糊的声音，伴着一些温热的东西落在我的脸上。
　　“别这样伤害自己了好嘛，你这是让我死啊。呜呜呜呜……看着你这样，你知道我有多伤心……”
　　酒已经醒了一半，我恢复了意识，只是累的睁不开眼，有种深陷梦中的感觉。
　　那个声音，为什么好像艾末末？我缓缓的睁开眼，却蓦然被眼前的景象惊呆了。
　　一个女人梨花带泪的脸就覆在我的脸上，那张温软的唇印在我的唇上，那双大眼里的泪水不断落在我的脸上。
　　那种惊讶，丝毫不亚于我第一次发现林茜第一次出轨时的情景，我真的始料不及。
　　眼前这个哭的如此难过的女人，真的是艾末末。
　　或许是我的突然醒来吓到了她，她惊恐的退了出去。
　　然而我们之间什么都没有说，只是静静的相互看着。
　　我看到她的脸变得羞红，而后不好意思的低下了头。
　　空气一下子变得紧张，我一时不该说什么好。
　　“末末，谢谢你”
　　我希望打破这样的僵局，不然我们都会很尴尬。
　　“没事，这点事是我应做的。只不过你刚刚一直吵着不要回家，没办法。我把你带回了我家。”
　　我环顾这间卧室，简单却透着温馨的暖意，空气中飘荡着专属于女人才有的香味。
　　“去洗澡吧，浴室里有可以换洗的衣服，是我表弟的”
　　我点点头，起身去了浴室。
　　淅沥沥的水声勾起了很多以前不敢想的东西。
　　眼前浮现出刚才末末带着泪水的脸和那句温暖的话，这么一瞬间，我感觉自己的心被深深刺痛了，一中心酸的感觉涌现。
　　她，依旧爱着我，从大学开始，直到今天依然爱着。
　　我忽然觉得自己很残忍，一个从大学就开始爱着自己的女人，而我却始终没有多去在意。
　　好想去保护她，就像当初想去保护林茜一样。
　　这样的女人，真的需要一个男人来疼。
　　很久的胡思乱想后，我洗完了，裹上浴巾走出去。
　　拉开门的那一x那，我呆住了。
　　卧室的落地窗前，站着一个美到让我窒息的女人。
　　她下身穿着黑色的性感丝袜，完完全全的把她腿的纤细修长和臀的挺翘展现了出来，而她的上半身，更是穿着薄如蝉翼的轻纱，掩不住她曼妙的身姿。
　　之前他似乎就是这样的穿着，只是刚才酒刚醒，没怎么注意。
　　有那么一刻，我觉得自己很无耻，因为我的小兄弟已经有了反应，开始往上敲了。
　　听到开门声，她回过了头，凝望着我，眼里有一闪而逝的欲望。
　　当她看到我略微有点支起来的帐篷，脸一下子羞的通红。
　　我走过去，一起和她站在落地窗前，静静的欣赏着外面的雨景。
　　我偏过头静静看着她的侧脸，偶尔肆虐的闪电映出她的面庞。
　　时间又一次静止，气氛也变得很怪异。
　　“我去睡了，你也早点睡吧。”
　　我开口。
　　然而就在我转过身要走时，一双温软的手抓住了我。
　　艾末末扬起头看着我“陪陪我好嘛？外面下雨了，我害怕闪电。”
　　我看着她，她也不回避，同样看着我。
　　很久后，我点了头……




　　64章、出轨

　　当我点过头后，沫沫开心的笑着，尽管依旧透着羞人的红。
　　她直勾勾的看着我：“你真好。”
　　而后把头放在了我的肩膀上，人也几乎钻进了我的怀里。
　　我感觉浑身发僵，有一种想把她推开的冲动，但是考虑到她的感受，我始终无法做出什么举动，只是那样呆呆的站着。
　　而她，也始终窝在我的怀里，不发一语。
　　偶尔，窗外闪过强烈的闪电，伴着突兀的隆隆声，而怀里的女人也会在同一时间颤抖那么几下。
　　借着窗外的灯光，我低头注视着窝在我怀里的这个女人。
　　她轻低眼帘，双手微微环着我的腰，呼吸平静安然，但是无论她怎样掩饰，她的耳朵，完完全全暴露了此时她的心，忐忑与羞涩已经染红了她的耳朵。
　　她不说话，我也只好这样一直抱着她。
　　但时间久了，连粗心大意的我也发现了点什么。
　　她的身子越来越软，近乎全部靠在了我的身上。
　　她的呼吸，已经不像开始那么平静，不再富有规律。
　　那双穿着黑色性感丝袜的美腿似乎也受到了雷电的惊吓，不安的搅在一起，是不是的扭动一下她的腰枝。
　　尽管她的扭动并不剧烈，但是因为抱着她的原因，她挺翘的双臀刚好会触及我的裆部。
　　于是不大一会，我刚平静下来的小弟弟又一次将要死灰复燃。
　　为了避免尴尬，我赶忙开口：“沫沫，我们别总站在这了，好不好？”
　　她扬起依旧泛红的脸，低声恩了一声。
　　我们一起走向了她的卧室，合衣躺在了那张双人床上。
　　其实说是和衣，她依旧是穿着那身薄砂的黑色睡衣，加上黑色的丝袜。
　　而我，也只是穿了条内裤而已。
　　最令我们尴尬的是，她家因为长期只有她一个人住，我们只好盖着一床被子。
　　起初，她的双手紧抓着我的胳膊不放，但时间久了，似乎她也觉得不妥，背过了身子。
　　也许是因为被子太小的缘故，我们的身体总是会碰在一起，每次碰到，我都能感到她的身体就会一阵颤抖。
　　没办法，我只好让出半个身子，尽量把被子让给她，毕竟她是女人。
　　过了不知多久，她似乎发现了我的做法，扭过身子，抱着我的胳膊，张口说：“对不起啊，被子有点小。”
　　她停顿了下，象是下了什么决心一样的看着我的眼睛：“你抱着我睡吧，这样我们俩就都不会冷了。”
　　我不是圣人，我只是一个男人。
　　面对一个漂亮女人这样的邀请，我难道会拒绝吗？很快，一具暖暖的身子就靠在了我的身边，我紧紧的搂着她的身体，感受着这个女人带给我的温暖。
　　来自身体的，来自心里的……




　　65章、旖旎

　　一具柔软的身体窝在了我的怀里，加上床前昏暗的粉红色灯光，果然是一片旖旎的风光。然而此时此刻的我，却丝毫没有歪心思。身边的这个女人，总是能让我的心感到平静，或者说让我感到安全，甚至没有任何的理由。但一对男女这样抱在一起，自然免不了身体上的接触。她的胸紧紧贴着我的手臂，没有任何的阻挡。她的胸罩，早在上床前脱了下来。她的身体，也总是时不时的不安的扭动几下，似乎诉说着她的焦虑不安。
　　我是个正常的男人，并非圣贤，身体自然有了感觉。但我不想在这样的情况下和她发生关系，让她认为我只是酒后乱性，一时冲昏了头。于是我不停的压抑着身体上的躁动，隐藏愈发强烈的欲望。我用手理了理她的秀发，压低着声音：“睡吧，有我在身边，不用害怕了。”她眨巴着眼睛，裂开了嘴角。迷迷糊糊间，我渐渐睡了过去。
　　然而我不知道的是，沫沫始终没能睡着……此时的沫沫，艰难的平复着自己的内心，因为刚刚的一切，已经撩拨起了她这个久未逢甘露的女人的欲望。
　　女人与男人之间最大的不同，是男人可以很快的进入兴奋的状态，同样也能很快的摆脱。而女人则不同，她们需要相对较长的时间才能进入状态，同样需要很长时间去摆脱它。这就是为什么女人可以连续的发生高潮而男人无法在射精后马上进行第二次的原因。
　　此时的沫沫，痛苦的在情欲间徘徊。她的双腿，紧紧的搅在一起，透过丝袜的摩擦，那种瘙痒与酥麻的感觉越来越强烈。
　　她不知道她是该庆幸还是后悔，因为腿上的这双丝袜，每当她双腿交叠，用力摩擦的时候，就会带给她一种前所未有的强烈快感，快乐到让她痛苦。也同样因为这双丝袜，才导致了她小穴里的淫水没有顺着大腿流到床上。假如此时身旁的这个男人把手伸进自己内裤里，一定会惊讶到无以复加的地步。
　　她的内裤，已经有很大一片被小穴里持续不断流出的东西打湿了，甚至透过内裤弄湿了她的丝袜。事实上，从她拉住男人的手祈求他陪她时，她的小穴已经开始潮湿，加上刚刚身体上的接触，自然让她情动不已。
　　现在，她感到自己的小腹越来越热，一股一股暖流聚集在那里，最后化成淫水，从小穴里涌出。她感觉里面就像有千万只蚂蚁在爬，牵引的穴里无数的褶皱跟着一起蠕动。
　　她从未如此的渴望男人的插入，多么希望让巨大的肉棒塞满她的小穴，那种又涨又酸让她欲仙欲死的感觉。她的手，不知不觉间攀上了自己的乳房，隔着薄薄的性感睡衣轻轻揉搓着两座山峰。逐渐的，她已经无法满足于这样隔靴痒般的举动，悄悄将手伸进了睡衣里，用手指挤压着那两粒可爱的粉葡萄。
　　她原本只是想让小穴里的瘙痒减轻一些，谁知对乳房的爱抚，反而让身体上的暖流更加汹涌的涌向她的下身。双腿更加用力的搅在一起，臀部用力的让它们摩擦着，却始终没能减轻这让她痛并快乐着的感觉。
　　她感到内裤里仿佛发了洪水一样，黏黏的很不舒服。没办法，她抽出几张放在床边的纸，想擦拭一下她的阴部。想到这，她的脸上一片羞红，这已经是第三次了，之前的两次擦拭每次都把纸整个打湿了。那种带着她的体香和隐隐的怪味道的气味，如同春晚使她的脸愈发的红润。她在心里不断责怪着自己，为什么自己就这么敏感。
　　那只拿着纸的手终于在另一只手的帮助下进入了内裤里，但这一次的擦拭显然不如前两次那么顺利。当那团纸触及到她的小穴时，她的身体顿时如同触了电般开始颤动，嘴里忍不住发出压抑的呻吟。因为害怕吵醒身边的男人发现她的丑事，她赶忙用另一只手捂住了自己的嘴。
　　接着，她又轻轻擦拭了一下，这一次，快感仿佛来的更强烈，她用手紧紧捂住自己的嘴，喉咙与鼻子间发出无意识的哼哼声。
　　“我这是怎么了，以前从来没有这样过啊。可是……可是……好舒服啊，真的好舒服。”
　　终于，欲望战胜了理智，她一只手拿着纸团在内裤里不断擦拭着淌水的小穴，一只手紧紧的捂着嘴压抑的发出呻吟。
　　“嗯嗯，根本停不下来啊……怎么……怎么这样……这种感觉……好奇怪啊！”
　　就在她沦陷在这极致的快乐时，身边的男人被床与被子的颤动以及压抑的呻吟吵醒了……




　　【妻心如刀（同人）】（38-77）
　　作者：御龙邪血

　　第38章

　　随着中间那同事向后翻，一张张图片出现在众人的眼前，不知道他是不是故意的，所有图片全部集中在腰部附近，腰很纤细，好像林茜的……忽然，我浑身打了个激灵，心一下子被什么东西揪了起来，呼吸都有些困难，眼睛想移开相机中的图片，却好像被固定住了一般。图片上的一双酱油色的丑陋的手出现在女人的屁股上，不，应该说是已经从底部伸进了黑色长裙里面！
　　这裙子，这双手，这条街景，那个老太太的话，我感到一阵窒息，双腿几乎站立不稳，撞了一下旁边的同事。旁边的同事好奇的看了我一眼，见我双眼死死盯着相机，不由打趣说：“哈，咱们公司的模范丈夫居然也喜欢看这个啊。”
　　我根本没有听见同事的话，脑子里嗡嗡直响，他们居然在街上就做出这种事来，竟然还被同事拍了下来。我眼睛死死盯着照片，还好，直到最后一张，也没有拍到当事人的正面，可能是同事怕被发现。我一颗悬着的心稍稍平复了一些，心中不由暗骂自己简直有些病态了，刚才居然有把同事那新买的德国相机抢过来摔掉的想法，幸好没有妻子的正脸。
　　我麻木的跟随着笑着讨论照片里女人和那双酱油手的同事走进了五月花会馆，心如刀割。是的，我是已经决定和林茜摊牌了，但是我无法否认自己内心仍然存在一丝幻想，幻想妻子能重新回到自己的怀中。然而幻想被同事们拍下的照片彻底击碎了。
　　回想起以前在一起的酸甜苦辣，心中只觉得被什么东西狠狠的揪着，放佛要将心揪出来一般。妻子一向端庄孤傲，但是仅仅在几个月里就沦陷进杨桃子这个猥琐矮小的中年男人那恶心的大白桃子之下，我还清楚的记得在杨桃子消失的这几个月中，妻子的脸色是如何从红润苍白下来，精神也随着杨桃子的离去萎靡下来，甚至脾气也变得暴躁起来。直到前天那个雨夜之后，妻子的脸色竟然又奇迹般的红润起来，人一下子轻快，又开始有说有笑。
　　她还爱我吗？说实话，在雨夜之前我依旧在编织着自己的谎言，相信妻子只是贪玩的少女，她的心依然属于我，属于这个家。
　　我忽然再一次想起张爱玲的那句话，只觉得无比讽刺。我被一个丑陋矮小的中年男人击败了，那本属于我的仙女已经渐行渐远了。
　　从雨夜回来后的这两天里，林茜经常一个人发呆，不知在想什么。妻子是一个受过高等教育的人，家教很严，她发呆的时候一定在想和杨桃子有关的事。可能是离婚！
　　我忽然被自己的想法吓了一跳，这时我的肩膀被人拍了几下，我猛地回过神来，见老总正端着两杯酒冲着我笑，拍我的是旁边的一位同事，不知何时，公司同事竟然全都聚在了我的周围笑着向我恭喜着，我一脸迷茫，老总叫了我好几声，我都没听见。我急忙向老总道歉，老总将一杯酒递给我，笑着说：“想什么呢，总公司人事部副经理宣布你的人事调令了，以后你就是咱们公司的行政总监了。”
　　我一时恍惚，想不到老总竟然能推我当行政副总监，周围充满了贺喜声，看着平日不太往来的人不住向我道喜，我忽然有股轻轻的感觉。
　　这时一股很熟悉的淡淡的香水味钻入鼻中，不知何时艾末末竟然站在老总身边，举着酒杯，冲我甜甜的笑着说恭喜。我一阵惊讶，忽然想起艾末末正在和我们公司合作，知道她是被老总邀请来的。
　　艾末末今天穿了一身白色的礼服，皮肤雪白，眸子黑亮，再加上她清瘦的身材，宛如一个公主一般。不过看得出来，她的脸色有些紧张，对我们公司男同事的招呼感到很局促，真不知道她为什么还回来。
　　老总得知我和艾末末认识，高兴的拍了拍我的肩膀，笑着说你现在也是咱们公司的领导之一了，好好招待艾小姐。我想笑一笑，但是不知怎么地又想起同事相机中的照片，怎么也没笑出来，只是嘴角弯了一个弧度，脸部肌肉却十分僵硬，如果照镜子，我想我的笑肯定很难看。
　　艾末末虽然出身大家族，但是对这种聚会似乎并不习惯，与平时精明能干的形象截然不同，有些躲闪。由于公司业务来往，好几个公司的高层都跟艾末末打过交道，都向她敬酒，艾末末也因此喝了不少酒。我忽然想到妻子很少喝酒，及时宴会上也对别人的敬酒只是礼貌上的轻抿一口，给人很孤傲的感觉。而艾末末却不知不觉间已经喝了三杯酒了。她依然神色如常，只是苍白的脸色透出几丝粉红，看得出来，她应该酒量不小。
　　年会散后，我和艾末末一起走出了五月花酒店，天色已暮，走到她那辆奥迪A8前，她轻声说：“回去吗，我顺路送你。”
　　回去？想起妻子和杨桃子此刻正在那栋拆迁的黑楼里放肆的做、爱时，心中一阵烦躁，我或许应该现在打电话，和妻子挑明一切，但是母亲那里……
　　哎，我轻叹一声。
　　艾末末看出我心情似乎有些不好，低着头小心的问道：“升职是件喜事，怎么不开心呢？”
　　我忽然想起艾末末之前和我说过的那些，“她还是爱你的”心中明了，艾末末用了一个“还是”她是不是已经知道妻子出轨的事情呢？妻子和艾末末是闺蜜，几乎无话不谈，她定然已经知道妻子出轨的事情，否则艾末末也不会对自己说出那句话。
　　虽然不知道妻子是直接跟艾末末说的，还是艾末末自己从妻子频繁的请假中推测出的，但是几乎可以肯定她已经知道了。
　　“你们今天考业务，你这个老总不去看看吗？”
　　我忽然鬼使神差的问了艾末末一句，当话说出口时我就后悔了。
　　艾末末抬起头，微微一愣，下意识的说：“不是后天……奥，可能我忘了，考试是由林茜负责的，我很少过问。”
　　我听到艾末末的话后忽然轻松了许多，林茜已经不是第一次编谎言了，以前我经常为自己找借口，我也一度认为妻子是贪玩，甚至旅游时了林茜说“肯定的呀，我本来就是会跟你过一辈子的呀。”
　　我也觉得妻子已经重新变回从前的林茜了。然而杨桃子的出现，让这一切都变得如同玻璃一般摔碎在阳光下，刺眼无比。
　　我不明白为什么一个人会有如此差亦迥异的两个性格，一个天使，一个魔鬼。
　　我曾听一个教授说过，一个人无论如何，都是他自己。我曾一度将妻子出轨归咎于杨桃子的卑劣人性上，但是在见过妻子无数次同杨桃子做、爱的场景后，我已经动摇了。妻子就像一匹暴躁的白马，被杨桃子这个小人骑士征服了。想到这，我甚至对妻子居然发明出那个马镫感到不可思议。
　　“你……怎么了？”
　　艾末末轻声问我。
　　我摇了摇头，“没什么，最近烦心事比较多。你先走吧，我自己随便走走。”
　　我想自己走走，顺便理清一下我和林茜还有杨桃子之间的事。离婚是肯定的，林茜已经完完全全的破坏了我们之间的爱和家庭，彻彻底底的背叛了我。但是杨桃子呢，离婚后林茜会不会和杨桃子在一起？我不敢假设，说不定妻子最近时常的发呆便是在思索这些。
　　幸好没有孩子，否则离婚对孩子是莫大的伤害。这时我忽然想起在那栋黑暗的破楼中，杨桃子说的那几句含糊的话，想起当时妻子的表情，不知道她前天有没有吃事后药，那天在那辆旧车上我清楚的感觉到妻子对杨桃子的彻底妥协，或许……
　　我不敢想，也忽然觉得有些恶心。




　　第39章

　　“要不我陪你走走吧。”
　　艾末低声说道，眼神很清澈温柔。
　　最近相处下来，我对艾末的认识改变了不少，她似乎也有两种性格，在众人面前，她是精明能干的商业女强人，但是在我面前似乎只是一个温柔自信却小心翼翼的少女。
　　我一边走一边在思索着，艾末静静的走在我的走手边，公路上车辆来往呼啸，鸣声呜呜，但我却觉得很安静，我打断了思考，发觉每次跟艾末在一起时总是觉得很安静。
　　艾末似乎不想冷场，开始说起大学时的事情，说真的，大学时我记得真的很少，因为我觉得人总该向前看，已经发生的事已经是历史，再美好再痛苦也已经过去了。但是艾末的记忆似乎好的惊人，她从那次诗歌比赛后开始关注我，很开心的说着以前我是如何如何，大学时我几乎一心扑在学习上，平常琐事很马虎，有一次开自己自行车锁时半天都打不开，还以为锁坏了，想不到旁边突然出来一个男生一把拉住我问我是不是想偷他的车，原来我开错车了……这事我没告诉任何人，但没想到艾末居然也知道，还轻笑的调侃了我几句。
　　回到家后，我一屁股坐在沙发上，脖子靠在沙发背上。
　　林茜还没回来，平常日子她早已下班回家做好饭在等我。从艾末的口中，我知道了今天他们并没有考试，林茜以考试的借口又一次去找杨桃子了。而且还被人拍了下来。他们似乎还是在那栋将要拆迁的楼里XX.其实我已经感觉妻子和杨桃子不像是在偷情了，而是像情侣一般了。
　　仔细想想妻子那几次在我冷漠时候的态度，我相信她已经怀疑我知道她和杨桃子的事情了。但是她依然想尽办法和杨桃子去做那些令我感到恶心的事。她一边想做好一个家庭主妇，一边想讨好杨桃子。没错，我觉得就是讨好。我在书房中找出那个新型的相机，拿在手中，一时竟然忘了怎么做。这里面记录着两次杨桃子在自己家中和林茜做爱的场景。想起杨桃子那粗长的火鸡脖子快速的进出妻子的阴道的画面，我的手不住的颤抖。
　　我变得不像一个真正的男人，对于妻子出轨的事竟然无数次的纵容，总抱着那么一丝不切实际的幻想，想给妻子留有余地，猜想妻子也行只是一时贪玩，幻想妻子会最终扔掉杨桃子回到我身边。我觉得妻子和杨桃子发展到现在的境地有一半的责任在我一而再再而三的姑息，如果当时妻子第一次为杨桃子口的时候就警告她，她或许会无地自容，但是相信过一段时间就会平复。但是现在呢……
　　妻子或许已经离不开杨桃子的巨大阴哦茎了。就在今天，她已经可以和杨桃子在街道上调戏了，在我对林茜的认知里，高傲冷漠的她是绝不会忍受这种事发生的，谁都不行。林茜已经变了，她已经深陷入欲望的海洋中无法自拔了。
　　我不知道一个女人可以这么在乎性爱，婚姻是建立在爱情的基础上，性爱只是一种身体的交流。我承认我在这方面比不上杨桃子，无论是尺寸、时间还是射啊精啊量上，我都远远逊于杨桃子。我甚至可笑的认为，杨桃子之所以这么矮小丑陋，早衰，是不是因为性啊爱能力太出众了。
　　母亲上次说家里有一股鱼腥味，是啊，那一次的过程自己通过相机已经完完整整的看过了，那是第二次自己完整的看完他们做啊爱的全过程。杨桃子伏在妻子背上持续的大量的射啊精，使得阴一茎脱落，那不敢想象的大量精一液像水一般郁郁流出妻子粉红的阴一道。
　　我使劲摇了摇头，回忆只会让我心更加痛苦。
　　“老公，今晚我得……负责判卷，可能会晚……晚点回家呀，别等我了，你把……你把冰箱里的饭热热，要不出去吃也行。”
　　妻子的话说的很慢，似乎还有一丝颤抖，我隐约听到一丝扑哧的响声。
　　我的心冰凉。这算什么？关心我吗？
　　我觉得这简直是赤裸裸的挑衅！我可以想象出杨桃子那丑陋的阴一茎正在快速的进出妻子的阴一道，酱油色的小手说不定在抱着那本只属于我的纤腰和乳一房，妻子则艰难的伏在地上，用胳膊肘拄着地，两手颤抖着艰难的握着手机给我打电话。
　　我深吸一口气，呼吸也因愤怒而颤抖，“好好地加班吧，小心累坏身体！”
　　我恶狠狠的喊出来，然后将手机嘭的一声仍到对面的电视机上，咔嚓一声，手机破碎成碎片，电视机的液晶显示屏也出现了几道裂纹！




　　第40章-第41章

　　我不会叫他们好过的，他们两个伤我这么深，我这个人虽然很老实，同事们也一直说我文质彬彬，但是，我绝不是一个善茬。
　　林茜一下子向我扑过来，她的脸色有些苍白，眼睛红红的，双手想张开手抱住我，但不知为何又收了回去，只是小声的说：“老公，你怎么了，怎么一晚上没回来呀，我都担心死了。”
　　我看着妻子，刚升起的那一股愤怒被我硬生生的压了下去。她的这句话我没有怀疑，我知道妻子还是爱着我，但是，这种爱已经变质了。难道她不知道爱是自私的吗？她没有想过她和杨桃子的事败露之后怎么办？如何面对深爱自己的丈夫吗？
　　我攥紧的双手放松下来，脸色努力露出一丝歉意，妻子背叛了我，我却要装作毫无所知，还要装出内疚的样子，我感到真的废物，但是我却努力告诉我自己，一切才刚刚开始，这只是第一步！
　　“老婆，不好意思，昨天因为工作的原因我脾气有些大，听到你又要加班，心里不知怎么地就冒起一团火，摔了手机就出去喝酒去了，早晨才醒过来，对不起老婆，下次我不会让你为我担心了。”
　　林茜的脸色好看了不少，我甚至还感觉出她松了一口气，我心中冷笑。
　　林茜温柔帮我脱下外套挂在衣架上，转身后眼泪便落了下来，我最见不得林茜掉眼泪，这也是林茜对我的最大杀器，以前每一次闹矛盾，即使她在蛮不讲理，再不对，我也会瞬间妥协。但是这一次，却只会让我想起鳄鱼的眼泪。
　　我一把抱住妻子，小心翼翼的擦拭掉眼眶的泪珠，低声说：“老婆，是我不好，我不该把工作的情绪带到家里，你原谅我好吗，再给我们一次机会好吗？”
　　我不知道林茜听懂我话中的含义没有，但是不知怎么的，我突然临时决定再给妻子一次机会，一次最后的机会。我知道还终究还是妥协了。
　　“老公，我听艾末说你升职了，你怎么还不开心呢？”
　　妻子和我坐在沙发上，电视机前的手机碎片已经被收走了，但是电视上的裂痕却似一个面目狰狞的魔鬼盯着我们。她轻声的抽噎着，双手紧攥着我的双手。
　　其实我是一个演员，我不知怎么想起了周星驰的一句经典台词。但是我想其实每个人都是生活中的演员，区别在于谁的演技更好，谁的演技更差！
　　我摇了摇头，叹了口气，“老婆，你也知道，我虽然入公司好几年了，但是资历还是不能和有些人比，这次老总推我做了行政副总监，那几个人不服气，宴会上一直暗中讽刺我是靠讨好老总得来的这个位置。今天在公司里更是对我阳奉阴违，让我感到很难受。”
　　林茜的手穿过我的后背，抱住了我的腰，头轻轻靠在我的肩膀上，“老公，我相信你是最棒的，你以后证明给他们那些人看，你是凭着真本事坐上这个位子的。老公，别难过了，你吃了午饭了吗，我去给你做。”
　　我对林茜的话很有感触，一直以来，妻子对我的事业总是全力支持，一直鼓励我是最棒的，她把这个家收拾的井井有条，让我很少为家里事操心过，这也是我的事业蒸蒸日上的一个原因。
　　我知道她肯定一晚上没睡，早上还去公司找过我，肯定也没吃饭，于是便让她去做饭，说我自己还没吃。看着妻子在厨房忙碌的身影，我一时痴了。我那时便在想如果我当时直接叫妻子回家，而不是选择偷看，那这一切令我痛不欲生的事都不会发生，她还是我的好妻子，甚至是我们孩子的好妈妈。
　　我决定给我们之间最后一次机会。如果这次她仍然继续和杨桃子苟且，我一定会让他们付出代价的。如果她选择我，我会忘掉她以前所有的出轨，重新全心全意去爱她！
　　决定权在妻子手中。
　　在这一段时间内，我不会和妻子做一爱，我要看看她是不是真的是欲望的奴隶！
　　电视已经坏了，我和妻子在书房的电脑上看了一下午的电影，都是关于浪漫爱情的经典，罗马假日和泰坦尼克号。妻子静静的坐在我的怀里，几次为电影中主人公的爱情流泪，细声地跟我说老公我们一定要一辈子在一起。
　　一辈子在一起，我何尝不想呢？
　　晚上我抱着林茜睡去，没有做一爱。
　　第二天林茜想请假继续陪我，但是我没有同意，她吻了我一下便去上班了，我希望她今天不会再去那栋筒子楼。
　　我跟老总请了一天假，我很少请假，老总也知道我家里似乎真有麻烦事需要处理，甚至还问我一天够不够，要好好处理好家里的事才能全身心投入到工作中。
　　我笑着说够了，多谢老总关心，我以后一定会更加努力工作的。
　　这一天，我请人在家中装了六个高隐蔽性的摄像头，主卧，两间客卧，客厅，厨房，卫生间，然后将程序装在了我的笔记本上。
　　我会跟老总请求去各地分厂做调研，好更加清楚运作的程序与改进的方法。
　　这既是我的私心，也是我的真实工作意愿。我要对的起老总给我的这个位置。
　　下午三点多，老妈给座机打电话，问我为什么手机不通，我说手机坏了，正准备买个新的，顺便将我升职的事告诉了老妈，老妈着实在电话里高兴了半天，还告诉旁边的几个老太太，夸自己儿子多好，最后老妈告诉我她明天下午回去。
　　我打电话给艾末，升职这件事我想带着妻子和她庆祝一下。
　　“你这人昨天真是的，居然一个人跑出去把林茜扔在家里。”
　　电话一通，艾末就劈头说我了一通。
　　我苦笑一声，要不是我摔了电话，林茜昨天会回家？她肯定会和杨桃子在那栋拆迁楼里疯狂一晚上。我那一摔，一定是让她察觉出事情不对，所有才克服想要再跟杨桃子重温旧爱的冲动，跑回家来。
　　“昨天是你把我送的宾馆里的吧？”
　　我想确认一下。
　　不料那头艾末却声音有些慌张，“没有啊，我是和林茜分头去找你了，但是没有找到。”
　　不是艾末？我心中疑惑，那个前台告诉我是一个挺漂亮的女孩子送我到的宾馆，昨天晚上正好她值班，所以记得很清楚，而且她说自己很喜欢发卡，对那个女孩子蓝色的蝴蝶发卡很感兴趣，所以特别留意了一下。
　　我相信一个陌生的女孩子绝对不会去单独送一个陌生醉酒男人去酒店宾馆休息，肯定是熟悉的人。“我听林茜说你昨天带着那个蓝色发卡了，她又买了两个水绿色，还想再送你一个呢。”
　　我鬼使神差的说了一句。
　　艾末笑着问我：“你也喜欢水绿色？”
　　我笑着回答：“怎么，我不能喜欢水绿色？我最喜欢的就是水绿色，蓝色是林茜最喜欢的。对了，晚上你有空没，我想和林茜请你吃顿饭，一是答谢你昨天晚上陪着林茜，二是当做我升职的庆祝。”
　　艾末想了想，“好啊，我晚上也没有安排，可以宰你一顿咯。”
　　说着便轻笑起来，她的笑声很好听，好像风铃一样。
　　由于是临时决定，所以还没决定去哪，索性便问艾末：“你想去哪里，随便说吧，今晚我准备大出血了。”
　　艾末嘻嘻笑了声，“这事你可得跟林茜商量，我哪里都一样。不过林茜中午请假出去了，还没带手机，估计你得晚上再问了。”
　　林茜又请假了！我忽然感觉有些头晕。一下子没了兴致，连请假的理由都懒得问了，便随口聊了两句就挂了电话。
　　我看着隐蔽在墙角的摄像头，一股无力感爬满全身。想不到才半天她就又去找杨桃子了，本来我还想给她一个月的考察期，我真是幼稚。
　　万一她没去找杨桃子呢？我脑子忽然想到，或许她真的有事出去了也不一定，而且她还忘了带手机，说明事还比较急，以致她忘了拿。虽然这是一个拙劣的借口，但是我还是想亲自去那栋楼去证实一下。我是不见黄河心不死。
　　我的心又一次揪痛，林茜，这是最后一次机会了，也是我最后一次机会了。
　　距离中午已经过去三个多小时，我打的到了那栋楼前，杨桃子的那辆破自行车还在，我的心一下子提了起来。周围机器的轰鸣声消失在了我的耳边，我现在只能听到自己的呼吸声和心跳声。
　　由于搬迁和拆造，周围只有我一人，那辆出租已经走了。我慢慢走进那栋楼，艰难的一步步爬着楼梯，我没有退缩的心，但是却感觉双腿如灌了铅一般沉重。
　　“这是我们的最后一次机会了！”
　　我口中喃喃着这些，艰难的爬向四楼！




　　第42章、心碎决绝

　　这是我第四次爬上四楼了。
　　对于这个地方，我甚至一次都不想上来。这里几乎算的上是林茜和杨桃子的“性”福乐一园，在我印象里，他们最少有五次在右手边的房子中做一爱了。第一次是见证了妻子用阴一部夹着杨桃子的火鸡脖子硬生生的提起这个像传说中地精一样的丑陋男人，第二次是妻子在我想杀掉杨桃子时穿着那身工作服在这间屋子中兴奋的尖叫，第三次是一边对电话那头的一个老王教授进行售后服务，一边同杨桃子激烈的动作，在第二次和第三次中间还有一次是妻子去拿老妈的衣服的那一次，通过那盒空掉的事后药，我可以很肯定的推测出她和杨桃子又是一次盘肠大战，还有妻子在迎回杨桃子之后被同事拍下的那次。
　　在我见证了他们俩一次次的通奸后，我明显感到妻子对杨桃子感情的变化，由仅仅是一个发泄对象变成充满感情的依赖，她由一个高傲的女皇逐渐被丑陋的阴一茎征服，渐渐变成欲望的奴隶。这也是最让我痛不欲生的。两个人因为不断的做一爱而产生了难以割舍的感情，那是爱吗？
　　那扇门紧闭着，我走进左手边的屋子，通过那个空调管道向对面望去。
　　一瞬间，我的心再一次崩碎了，再也无法愈合。
　　由于天色将暮，昏黄的阳光洒在屋子里，显得有些昏暗。一张扑在地上的巨大席子上，一个雪白的肉体正和一个丑陋黑黑的肉体交缠在一起。那是妻子和杨桃子！我真想剜掉自己的双眼，永远不要看到眼前的丑陋的画面。
　　妻子双手趴在杨桃子身边，雪白的大屁股正狠狠的压在大白桃子上，两人身上都隐隐有汗珠滴下，我可以想出来之前他们经过了一番剧烈的缠斗。杨桃子双手抚摸着妻子不再设防的纤腰和柔软的乳一房，嘴里含糊的呻吟着。妻子正对着我，她的表情我可以看的一清二楚，我痛恨自己为何视力如此之好，即使光线昏暗依然能将屋子里的一切视线范围的东西瞧得清清楚楚。
　　妻子正垂着头，双目紧闭着，脸颊处一片病态的酡红，表情有些痛苦，似乎有些挣扎。她的腰部不断的上下耸动，口中不时的发出“哈啊”的声音，比岛国最好的女优的声音都好听数倍。两人都没有说话，屋子里充斥着两人性一器相撞的扑哧扑哧的响声。
　　这幅画面我已经见过多次了。我深吸一口气，准备离开这间令我痛不欲生的房子，已经没有必要再看下去了，那只是让我更加备受折磨。
　　突然，对面屋子里传出一句话，“你还要离开我吗？”
　　是杨桃子。
　　难道妻子想要离开杨桃子？那她为什么要再一次跟杨桃子做一爱呢？难道还想来一个goodbyesex？
　　我收起准备迈出去的腿，再一次伏下身，透过孔洞看向对面正在激烈做一爱的两人，我想听听妻子的想法，是不是……
　　妻子没说话，只是表情更加挣扎、烦躁。突然杨桃子趁妻子正抬起腰下落时，下身猛地向上一刺，妻子呀的一声大叫出来，眼睛睁开看着身下的杨桃子，那眼神似乎有些不舍与犹豫。杨桃子似乎是在赌气，又这么做了三次，每一次口中都狠狠问道：“你还要离开我吗？”
　　忽然，林茜尖声长叫起来，雪白的肉体不断地抽搐，仰头向着上方。妻子已经先达到高一潮了，两只手似乎有些支持不住，摇摇晃晃将要扑倒在杨桃子身上。
　　就在这时杨桃子像一个弹跳人一样坐了起来，一把将妻子推倒在地上，然后疯狂的抽动起来，口中大声喊道：“你舍得我这根大棒子吗，你不是说你很爱它吗？，说话啊！”
　　杨桃子近乎疯狂起来，看来他听了妻子想要离开他的话后，他害怕了。他以前从没有正面趴在妻子身上做过。
　　妻子似乎吃了一惊，立刻就伸手想要推开压在身上的杨桃子，她似乎还是无法接受和杨桃子男上女下的姿势。杨桃子和妻子做过这么多次，当然知道妻子有底线的，但是这次如果不彻底征一服妻子，那么以后估计就没有机会在和这么完美的女人做一爱了，他现在要做的就是要像上一次在林茜家中用马鞍征服林茜一样。
　　杨桃子死死的搂住妻子的背，头死死的埋在妻子胸部上下动作，似乎在咬着妻子的乳一头。妻子似乎也有些脱力了，去推杨桃子的双手软绵绵的，倒是像在抚摸杨桃子干黑的身体。她颤声的说：“别……快下去……我不行了……”
　　接着又是“啊哈”的一声尖叫，声音已经有一些哭腔了，我知道，妻子这是高潮太刺激兴奋了。我双手紧紧的握住，真想立刻过去杀了这一对狗男女！
　　杨桃子依然没有发射的迹象，他简直就像一个永远不会停止的发动机一样，胯下的白桃子嘭嘭的拍在妻子的胯间。我甚至怀疑妻子的阴一道会不会被杨桃子干坏，他的阴一茎有二十公分！妻子推搡了几下，就慢慢的放下手来，看样子她已经放弃了，口中不住的发出“啊、哦、喝、哈啊”之类的呻吟声。
　　这时，空旷的房间中突然传来一阵熟悉的铃声，是妻子手机的《美丽的坏女人》妻子选这首歌是不是也别有它意呢？是谁的电话呢？
　　妻子也被这电话吓了一跳，她努力想伸手去够不远处的衣服，但是下体源源不断传来的快感和几乎脱力的身体，却让她怎么也无法够到，这时杨桃子口中发出“哈，哈”的粗重喘息声，那两颗白桃子更加频繁的砸向妻子的屁股，“你永远属于我的，我的……”
　　杨桃子喘着粗气吼道。
　　妻子的目光一直望向正在口袋里闪动的手机，口中的呻吟声竟然又一次变大起来，才刚高一潮不久的她又一次要达到高一潮了。我知道，我在性一爱方面远远比不过杨桃子，永远不可能给妻子这么此起彼伏的高一潮享受，在这方面，我有些自卑了。
　　“美丽的坏女人，面对你一往情深，放下我所剩无几的自尊，不爱就放过我吧，美丽的坏女人”铃声中传来的歌词让我更加痛苦。
　　突然，杨桃子猛地停了下来，抬起头看着妻子，口中发出猥琐的笑声。妻子正在接近巅峰的途中，却突然被迫停了下来，她收回目光看向杨桃子，“动……
　　动啊……别停……“
　　杨桃子嘿嘿的笑了笑，“给我亲亲嘴，我就立刻动。”
　　说实话，看到这一幕，我的心早已经麻木了，即使知道妻子此前从未跟杨桃子亲过嘴，现在却将要发生，我也没有丝毫触动，哀莫大于心死，我觉得对妻子的心已经死了。
　　这时铃声也停了下来，房间中又恢复安静，今天外面没有施工，也不知道什么原因。妻子抬起手打了杨桃子胳膊一下，笑着说：“你……想得美……”
　　却突然不知从哪里来了一股力气，弯起腰双手抱住杨桃子的头便吻了上去。
　　接着房间就传出噗滋噗滋的舌吻的声音，像热恋中的情侣一般。
　　杨桃子在妻子的鼓励下又开始剧烈的抽动起来，阴一茎的抽动从妻子的阴一道中带出大量的淫一水，妻子的屁股下面已经湿了面盆一样大了，整间屋子里充斥着一股淫靡的味道，令我作呕。
　　“还离不离开我，说啊？”
　　杨桃子一手将妻子的脸按到地上，下体一边抽动，一边大声质问着妻子。
　　妻子努力想扭过头，却没了力气，大声的喘息着。突然，杨桃子仰头抬起，下体停止了抽动，身子不断打着冷颤，将一股股小杨桃子射进妻子的最深处。射一精大约持续了四五分钟，妻子再也没有叫出声来，嗓子似乎有些哑了，只是“哈”的无力的喘息。两人的私密处紧密的连接着，在这过程中我没有看到一滴精一液溢出，它们全都灌进了妻子的子宫中，等待生命的呼唤。
　　我似乎也用尽了全力，收回目光，无力的靠在墙上。
　　不知过了多久，一声嘭的像瓶塞拔出时的声音回荡在空荡荡的房间里，不一会就听到对面屋里OO@@穿衣服的声音，接着就听到妻子说：“我们……以后……我不会再来找你了……我不想离开我老公……”
　　杨桃子沉默无语，过了一会才低声道：“那我呢，你还当我是一个玩具吗？
　　我熟悉你身体的每一个地方，只有我能唤醒真正的你，他能吗？我逃开的那段时间，你憔悴了多少！医生也说过，你宫寒，你和你老公根本不可能有孩子的！除非你达到真正的高一潮，就像我们刚才那样。“
　　杨桃子不知什么时候口才变得这么好，能一口气说出这么多话，在我看过他们那么多次现场后，我很少听到杨桃子说话，有限的几句也仅仅是称赞妻子。
　　妻子没有说话。
　　我从没听妻子讲起过这些，宫寒不孕？她什么时候检查的，为什么她不告诉我却告诉了眼前那个猥琐矮小的侏儒？
　　“林茜，跟我走吧，虽然我比你大很多，但是我会全心全意爱你，保护你的，我还会给你一个可爱的宝宝。”
　　杨桃子继续蛊惑，“你不要再骗自己了，昨天晚上要不是他，你会那么难受痛苦的离开吗？”
　　屋里传来走动声，“看看你这么柔软漂亮的奶子，他们是多么希望得到我的呵护，你看她们越来越大了。”
　　杨桃子的话充满了色情下流与猥琐，但是妻子却并没有发出什么不满的言语。
　　她喜欢听这些下流的话？我忘了，她早已经不是别人说些露骨的话就会脸红的妻子了，她和杨桃子的情话是那么赤裸直接，像一柄锋利的弯刀插入我的心脏！
　　天已经黑了下来，这时外面又传来机器的轰鸣声，工地似乎在晚上又开工了。
　　“我……啊”妻子又发出一声细长的呻吟声，“你别摸了，我该走了，要不他就发现了。以后你别给我打电话了，我……哦……”
　　妻子又发出一声哀嚎，接着一连串令人闻之耳红的呻吟传了出来。
　　她不是穿上衣服了吗？我好奇的看过去，却发现杨桃子不知何时把妻子按到在地上，妻子的衣服不知何时又被脱干净了，黑色枯瘦的身子又爬上了妻子雪白的身体，双手抚摸着妻子的纤腰，头在妻子胸前来回晃动，忽然发出波的一声，然后妻子啊大叫一声，双手紧紧搂住那具枯瘦的身躯。我想她已经忘了刚才和杨桃子的话了，她深深地陷入了和杨桃子的刺激中无法自拔，甚至暂时忘了东窗事发的后果。“……我……孩子……我的……”
　　杨桃子一边剧烈抽插，一边因用力和兴奋含糊不清的说着什么。妻子却似乎能听懂，呻吟中不断的喊着“好……好的”我略一思索也猜想出来，杨桃子想让妻子给他生个属于杨桃子的孩子，而妻子沉迷其中，也迎合着他。
　　我不想再看下去了，如果他们真的再有一个孽种，那该是多么嘲讽的事情！
　　我拼命的逃了出来。妻子和别人偷情，我这个当老公的却要像一个逃兵一样逃走。
　　我为自己感到悲哀。
　　走在回去的路上，我的拳头一直攥得紧紧的，我要报复，这是我心里唯一的想法。




　　第43章、青春的气息

　　天色完全暗了下来，月光轻轻的洒在我的脚下。我回头望了一眼筒子楼，那栋孤独的树在一片工地边漆黑的楼房像极了杨桃子那根黑色丑陋的阴一茎。
　　“你们一定会付出代价的。”
　　我自言自语，麻木的心渐渐平静下来，戴绿帽子是每个正常男人都不能忍受的事，而我却一忍再忍，我都感觉自己的头发有些暗绿色了。
　　晚上本来约了艾末与自己和妻子一起吃饭，但是好像不太可能了。
　　想到艾末，我心里产生了一股难言的感觉，以前没跟艾末交往过，只是感觉她就是一个和其他女强人一样的女人，高傲冷漠。但是由于妻子出轨，我和艾末的来往多了起来，经过上次她主动约我出来和昨天公司年会后一起散步闲聊，我发现她其实也蛮柔弱的，她善于在众人前交际，单独相处时却总给人一种略微紧张的感觉。我并非呆木之人，我能很清楚的察觉出艾末对我的好感，可能这种好感从大学诗歌朗诵比赛时便出现了。
　　她现在还是单身，这是不是一种信号呢？以前也从没听林茜提起过艾末与谁交往过。
　　我一边想，一边走向家电城。现在应该已经下班了，不知道艾末还在不在，要不然只能回家给她打电话了。
　　艾末应该知道林茜和杨桃子的事，从她以前在我几次去找林茜时她说的话就可以看出来。说实话，我并不怨恨她，因为她毕竟是林茜的好朋友，不是我的。
　　如果不是林茜，我们俩可能只是没有交集的陌生人。她偏袒林茜很正常。
　　到了家电城，已经停止营业了，只有几个小姑娘在进行最后的收拾。我就近问了一下，得知艾末还在办公室，便径直走去。她的办公室的门半掩着，里面传来纸张翻动的沙沙声，女强人也不好当，员工都走了自己还要加班。
　　我靠在门框，轻轻敲了三下，正埋头翻阅文件的艾末抬起头，见是我后脸上露出一丝欣喜，笑着说：“请进，打个电话不就行了吗，怎么还亲自来了。怎么样，和林茜商量好去哪了吗？我可是准备好好宰你一顿呢。”
　　林茜？她现在还和杨桃子在那栋黑乎乎的筒子楼里厮缠呢。
　　我摇了摇头，道：“她有事回不来了，咱们俩去吧，地点随便你挑。”
　　艾末诧异的看了我一眼，她想继续问但不知为何止住了，过了一会儿忽然将手中的文件草草的整理了一下，站起身抹了抹衣服上的褶皱轻快的说：“听说前些天城南新开了家韩国料理叫浪漫满屋，我想吃石锅拌饭哦，好不好？”
　　艾末的语气有些撒娇的感觉，她的声音很好听，要不然当年大学朗诵诗歌也不会得到98的高分，虽然我记不太清了。我有一丝怦然心动了。
　　出了家电城，走到她那辆黑色奥迪A8前，她打开车门，转身指了指南方，笑着说：“你先去，我回家换个衣服。”
　　见我点头同意后就钻进车里，关上车门便向远处奔去。
　　女人有时还真是麻烦，吃个饭都要换衣服。我摇了摇头，打的直奔城南的浪漫满屋。由于正是吃饭的时间，再加上是小城里第一个韩国料理店，里面人很多，但大多都是一对对的情侣。店里的灯光很柔和，放着轻柔舒缓的钢琴曲，格调优雅浪漫，曲线柔和宛转。我以前和林茜经常去一些音乐茶座，感觉这里高出不少档次，很适合情侣。
　　艾末还真会挑地方。
　　在角落要了一个位置，要了一杯橙汁，便等起艾末。空闲下来之后，我不由自主的想起了林茜和杨桃子。想到杨桃子正用那根秃毛鸭脖狠狠的抽打着妻子雪白的屁股，并将一股股夹杂着浓烈鱼腥味的种子射进妻子的最深处时，我的拳头不由自主的攥紧，咬牙切齿，恨不得将他们一股脑的用刀杀死。但是这不是我的报复计划。我不能因为报复而犯罪，我不能再让他们俩把我的后半生也毁了！计划必须万无一失。我相信妻子在清醒时还是爱着我的，虽然不知道这爱还有多深，但是只要有爱，就会受到伤害！我想到了艾末。
　　“想什么呢，这么出神。”
　　伴随着一阵风铃般轻快的笑声，一道水绿色的影子走到我的眼前。我抬头一看，却被深深地吸引住了。艾末穿着一袭水绿色的百褶裙，轻柔乌黑的头发瀑布般洒在她圆润小巧的肩膀上，雪白的胳膊在轻柔的灯光下显得无比细腻无暇，她上了淡妆，晶莹的朱唇闪动着星星点点的光辉，一股淡雅的香水味散发出来，令我有些如痴如醉，如果说年会时艾末的打扮是庄重典雅，那么今天就是活泼妩媚，充满了女人味。
　　我回过神，站起身做了一个绅士的动作，真诚的赞美，“今天能邀请到艾末小姐实在是我的荣幸。”
　　艾末脸色露出一丝羞赧的红色，轻啐一声，我立刻走到艾末身边为她放好椅子，艾末说了声谢谢，坐了下来。我把菜单递到她手中，笑着说：“点菜吧，不要给我省钱啊。”
　　艾末皱了皱可爱的琼鼻，哼了一声说道：“我今天可得让你大出血了。”
　　今天的艾末充满了青春的气息，那身水绿色的百褶长裙更是让我感到一股青春的韵律在跳动。她其实也就比我小几岁，却又似乎让我感到回到大学校园时的感受。
　　其实从名字和布置上我就猜的出来这家韩国料理店是一家爱情主题餐馆。所有的事物都是成对出现的。据昨天散步时所说，艾末在毕业后去法国留了三年学，回国后就来到了小城。她很聪明，我相信她不是随便点的这个餐馆。因为林茜的彻底出轨，让我的心好像少了一块，不仅仅是痛苦。
　　艾末的出现让我感觉好了很多。
　　我为刚才出现想利用艾末来达到报复林茜的想法感到一丝羞愧。她是那么好的一个女孩儿。醉酒的那晚应该是她送我去的酒店，她为什么不把我送回家中？
　　她为什么要隐瞒送我去酒店的是她？是不是那天我醉酒后迷迷糊糊的冒犯她了？
　　但是从艾末对我的态度来看，似乎并不是这样。
　　我有一点儿糊涂了。
　　艾末点了许多菜，一张桌子居然放的满满的，而她则欣喜的毫不淑女的大口吃着，让我惊奇万分，想不到艾末还有这么不淑女的一面，同时也让我对她感到更加亲近，因为敢于把缺点暴露在你面前的女孩儿，肯定是对你很放心，有安全感的。
　　虽然最后剩下很多，但是我依然被艾末的饭量吓了一跳，看不出她娇小的身子能吃那么多东西。她一边吃一边招呼我别看着，弄得我十分尴尬。我对韩国菜很不感冒。大部分时间都是我看着艾末吃。她对韩国历史了解很多，从每一样菜式谈到发源地的历史文化和景观，滔滔不绝。她现在似乎在和我单独相处时一点儿也不紧张了。其实也是，她应该是个很擅长交际的商业女强人，虽然之前几乎没有单独与异性相处的经理，但是她的适应能力应该还是很强的。
　　吃完饭后我带着她到了一家音乐茶座，这是我和林茜第一次相遇也是经常来的茶座。这里人不少，但是很安静，大家说话都很轻，轻柔的音乐缓缓的漂浮在空气中，让人感到很轻松惬意。
　　我们俩轻松的聊着平常是琐事和以前的事，但都不约而同的避免谈到林茜。
　　说实话，我很喜欢这样和艾末聊天，她让我有种回到了大学岁月那种挥斥方遒的感觉，毕业后我奔走于家庭和公司之间，生活的平淡将我也磨平了，我的生活缺少了一种生命的激情。
　　回到家，发现妻子正坐在沙发上发呆，眼睛盯着电视一动不动，不知在想什么，最近她发呆的次数越发频繁了。见到我回来后妻子脸色露出喜色，急忙走到我身边将我的外衣脱掉挂在门上。
　　“老公，怎么这么晚才回来呀，人家等你好久啦，饿了吗？”
　　林茜边走边说。
　　我心说你也知道这是家吗，在你和杨桃子疯狂做一爱时就没有考虑过你还有一个家，还是一个妻子吗？我要报复她，所以我不能让她察觉出我对她的行为有所怀疑，现在林茜在我眼里只是一个相貌姣好的女人，我对她充满着愤恨与怨怼，她要为她的行为付出代价。
　　“哦，我本来想叫你约上艾末一起吃晚上庆祝一下升职的，但是你请假出去了，电话一直打不通，我就和艾末两个去了，你电话怎么打不通呢？”
　　妻子眼中闪过一丝不安，低声道：“中午我去给妈妈买了一身衣服，她生日快到了。可能是商城人太多，我没听见。”
　　林茜一边说一边偷偷看着我的脸色，像个做了坏事的小孩子。
　　被她这么一说我也想起来丈母娘的生日快到了，我做到沙发上随手换着无聊的节目，懒懒的答应了一身，她现在说谎的水平渐长，如果不是亲眼见到，我恐怕也会相信她的话。这个女人已经无药可救了。
　　林茜似乎也看出我有些烦躁，靠过来将头靠在我肩膀上，“老公，你还为公司的事烦心吗，老公你是最棒的，肯定会没问题的。”
　　她身上散发出淡淡的香水味，头发明显是刚洗过，洗发液的香气与香水味混合在一起让我有些头痛，我撂下遥控器，起身走向书房，“我去处理点工作。”
　　说完关上了书房的门，现在我真的很反感和妻子接触，总是会有些恶心头疼。
　　我只能以工作为由能躲就躲，我的计划还未实施，离婚还不可以。
　　晚上躺在床上，妻子忽然抱住我，“老公，我想要呀，来嘛。”
　　在房事上，一向都是我主动，妻子一直都很被动，今天忽然这么主动也让我有些惊讶，看来她应该是察觉出什么，才不顾她那高傲的自尊主动求欢。杨桃子还没满足你吗？还是你想鱼目混珠？
　　我背对着妻子，淡淡的说了一句：“我很累，想睡了，别闹。”
　　妻子的身子似乎有些颤抖，见我还是没反应，慢慢的收回了手臂，过了半响，声音有些颤抖的说：“老公，你是不是外面有了人？”
　　我听到这句话真想一脚踹死这个贱一货，明明自己出轨反而倒说我外面有人，怎么着，想先下手为强吗？我对妻子的厌恶又添了几分，冷冷的说道：“没有，你想多了。”
　　“那你为什么越来越对我的身子没兴趣了呢，咱们好些天没有了。”
　　林茜可怜的说。
　　你这身子被杨桃子弄得那么肮脏，要是我还有兴趣那就是变态了。但是我没有这么说出来，只是淡淡的回道：“最近很累，我先睡了。”
　　一夜无话。
　　第二天闹铃响后妻子就起床洗漱好开始准备早点。闹钟也把我吵醒了，我呆坐了一会儿，也起床洗漱。妻子见我起来，笑着让我吃饭，但是我却突然没有胃口，穿上衣服说：“我不饿，我上班去了。”
　　林茜明显愣了一会，因为我以前即使再忙也会吃她做的早饭。“老公，今天周六啊，你不是休息吗？”
　　我回头看了她一眼，慢慢的说了一句：“今天加班。我先走了。”
　　如果要按计划行事，我必须表现的还是和她在家中那么恩爱，但是我真的控制不住自己对她的厌恶，这样对我也是折磨，要不然直接离婚算了，这么下去我也会很累。
　　今天我真的加班。我知道那个人事主管跟我过不去，总想拆我台，我若想坐稳这个位置，必须付出更多的努力。至于那个家，我是真的不想多呆一会儿了，离婚后我肯定会把房子卖了。今天只有我和研发部门的几个同事加班，公司里有些冷清。我可以仔细的把所有事理一下。
　　在我心中有几个疑问一直盘旋在脑中。
　　第一个就是杨桃子当初为什么会有林茜的照片，我可不相信是风刮下来的。
　　第二个就是杨桃子和林茜第一次发生关系是什么时候，是不是我第一次发现的时候？
　　第三个就是杨桃子为什么在逃走后会在林茜小学那出现？
　　第四个也是最重要的，就是林茜为什么会出轨，而去还选择了杨桃子这个丑陋的中年早衰男人？




　　第44章

　　我和林茜的感情绝对没有问题。这时毋庸置疑的。难道仅仅是因为长期以来妻子在性方面一直得不到满足吗？我很清楚，其实妻子是一个需求很旺盛的女孩，虽然外表冷漠高傲。她对所有男人都保持着冷漠，除了我和杨桃子。
　　妻子有仙女一样的相貌，丰腴动人的身体，除了出轨外她简直就是完美的。即使维纳斯也是断臂的，难道她的弱点就是她对性一爱的欲求不满吗？
　　我的性一能力确实一般，而去我也一直觉得爱情最重要的是感情，性一爱仅仅是一个辅助工具，但我似乎错了。林茜对性一爱的欲望和她那严重的好奇心成了她出轨的催化剂，她甚至可以费劲思量来发明一个马镫来弥补和杨桃子的身体差距。她或许是想像女王一样征服杨桃子，但是她没有考虑过就算征服了又能怎么样，她在做这些事时候没有考虑过东窗事发自己该何去何从吗？更何况她不但没有征服杨桃子，反而被杨桃子的那根火鸡脖子征服了，她脸色的艳红像是陶醉在性一爱的美酒中。
　　她和杨桃子突破了我和她多年来都没有突破的界限。这么多年来，他给我口一交的次数寥寥可数，但是她第一次走进杨桃子的房间后就毫不犹豫的这么做了。
　　难道她那高傲的自尊原本就是一个纸人吗？从背对着女上男下到用正经女人的姿势，从一个猛烈的白马到驯服的母马，她的自尊正在一点点消失，或许说她和杨桃子在一起本就没有什么自尊可言。最后她甚至跪在地上，像一个渴望受到主人恩赐的女奴一般，我觉得在那个雨夜，她已经彻底的沦陷了，她对杨桃子的爱抚，和杨桃子的热情激吻，和杨桃子的男上女下，和杨桃子的暧昧调情。她答应给杨桃子生个孩子，我认为那绝对不是随口应付，而是她内心的渴望。她宫寒不易受孕，凭我的资本根本没有可能让她怀孕的。她只有向杨桃子求救，我不清楚为什么她忽然那么想要一个孩子，即使这个孩子将来可能像他的父亲杨桃子一样。
　　在这期间，我也注视着杨桃子有一个懦弱胆小的男人逐渐变的自信，人的欲望沟壑难填，他从最初只想着和林茜做一爱到变得想要征服这匹烈马，再到想要这匹已经温顺的母马给他生个孩子，欲望无限的扩张，接下来杨桃子会做什么？
　　我猜想他会想完全霸占林茜，将我这个林茜的丈夫赶走，他会煽动林茜和我离婚，甚至抢夺财产。
　　已经堕落的林茜会答应他吗？
　　我不知道，但是从现在来看还是不太可能。但是林茜已经迈出第一步了，她那么想和我做，是不是就想让我以为孩子会是我的？我知道，凭着杨桃子的可怖的精量，一旦林茜不吃事后药，那绝对是会怀孕的。
　　她昨天吃了吗？我没去纸篓看，不太清楚。或许我该回去看看，反正事情也处理的差不多了。我想证实我的猜想。
　　我先去把车提了出来，又去手机城买了部手机，然后径直回到家中。
　　林茜已经上班去了，周末家电城总是很忙。
　　我在厕所的垃圾袋翻了一遍，没有事后药的壳子。
　　我的心更加冰凉，果真如此。
　　我觉得这个家非常冷，还不如一个宾馆！
　　我颓然坐在沙发上，虽然打定主意要离婚，要报复，但是我还是不能接受林茜要给杨桃子生孩子的现实。目光游离在房间，瞥到了那部电话，眼前浮现出林茜腰间的马镫和马镫上的侏儒。对了，她把马镫藏在哪了？今天有时间，正好里里外外仔细找一下，我就不信这个家里还有我不知道的地方。
　　东西藏在客房的一个纸箱子里，由于家里很少客人，一间客房被当做储物间用起来，这个箱子就是放在这间屋子的角落处，上面还压着不少东西，如果不是有心去找，恐怕我一辈子也不会发现它。
　　我拿起那个神奇的马镫，仔细观察起来，我看的非常仔细，甚至有些病态。
　　马镫是用红色的金属做成的，和电视中的差不多，可能是林茜仔细观察后请人代做的。两个马镫用一根很结实的牛皮腰带牢牢的系在另一根很宽的腰带上，那根很宽的腰带可以像普通腰带一样系在腰间，不过这个与我从视频中看到的还有些不同，因为三条腰带上都挂了四五个小铃铛，轻微一动就发出清脆的铃声，她什么时候加上去的？




　　第45章、书房

　　今天妻子回来的很早，看到我在家后显得很高兴，她买了不少菜，看来她知道我怀疑她了，所以今天很早就回家了。
　　“老公，今天买了你最喜欢的芹菜哦，好好犒劳一下我最棒的老公。”
　　林茜似乎很高兴，接着在厨房一边做饭一边大声和我说着今天家电城里发生有趣的事情。
　　“今天周六你们不加班？”
　　我有些疑惑。
　　“嘻嘻，意外吧，我是特意跟末请假早点回来，做顿好的来犒劳我老公啊，你老婆好吧。”
　　林茜笑着说。
　　我心中冷笑，好，简直好极了。
　　这顿饭我吃的很没滋味，虽然妻子做了许多我喜欢的菜，但是我就是没有食欲，但碍于妻子的热情，只是懒懒的动了几筷子。
　　吃晚饭后我去了书房上网，我不太想和林茜坐在一起，很别扭。
　　不一会林茜推开了门，令我吃了一惊的是她竟然穿着一身红色的情趣内衣，像走猫步一样慢慢走到我身边，双手拉住我的胳膊，柔声道：“老公，你老婆好不好看？”
　　林茜以前从没买过情趣内衣，她和我在房事上一直很保守，今天她穿了这么一身，真的令我很惊讶，她是想讨好我呢，还是被杨桃子潜移默化的改变了呢？
　　林茜见我直勾勾的盯着她的胸部，脸色的红色更加浓郁，小声说：“老公，今天是危险期哦，和老婆一起造小孩儿呀。”
　　说实话，我现在确实很激动，也很兴奋，恨不得立刻扑在妻子身上。但我脑子里总是不自觉的浮现她和杨桃子做一爱的场景，让我在兴奋的同时也感到很恶心。
　　我若是今天和她做了，那么不就称了她的心意了？妻子什么时候这么有心计了？
　　我不想让她太难堪，便张口说道：“今天不行啊，我们公司明天组织去参加身体检查。我现在正在查资料，你先去睡吧。”
　　林茜一脸失落的离开了书房，我不知道她到底为什么失落，可能是计划落空？
　　我无力的倚靠在椅背上，双眼无目的的盯着窗外的夜空。这一夜真的很难熬，我对这个家越来越感到别扭。这个书房或许是这个家里最后的净土，是杨桃子唯一没有闯进的地方。
　　一想到杨桃子，我忽然打了个机灵，这书房他真的没来过？
　　我打开抽屉，那个相机仍然静静的躺在里面。我食指轻轻敲打相机的机身，双目微眯看着它。或许我该用它验证一下。我失去了一个男人应有的人格，脑子里一直充斥着杨桃子和林茜交。媾的画面，却没有做任何有意义的事去阻止它发生。
　　莫大的悲哀。
　　一夜无话。
　　新官上任总是有许多东西要善后。忙忙碌碌中我暂时将杨桃子的事抛开脑后，直到下午五点多，我才精疲力尽的依靠在沙发上，略作休息。
　　我看着办公室斜对着门的墙角处放着的花盆，心里混乱无比，或许我得回去检查一下，看看一切是否发生，我感到自己有些病态了，但是却止不住自己想这么做。
　　回到家后，空气中漂浮着一股浓浓的茉莉花香，林茜没在家。我径直走到书房一角的一盆茂盛的吊兰处，从后面拿出那架相机，深深吸了一口气。
　　将相机连接到电脑上，在读了大约半小时后，整整80多G的录像拷在了电脑上。我的手悬浮在鼠标键上，脑子中既盼着林茜能克制最后的底线，却又想看到什么发生，心中既痛苦又难过。
　　屏幕上时间一在我的快进下迅速的前进，整整三个小时，看了十多个文件，书房的门依然紧闭，什么也没发生过，我心里松了口气。这时画面中却忽然传来脚步声，我一下就能听出那是林茜很久没穿过的高跟鞋的声音。她平时根本不穿高跟鞋，那双鞋已经放在鞋架上一年多了。她怎么突然穿上了？我感到一阵心慌。
　　客厅中传来OO@@的声音，似乎是林茜带了人进来，并且在说着什么。
　　杨桃子！
　　我脑子中一阵轰鸣，林茜居然又带他回家了。这个贱人！
　　我全神贯注的盯着屏幕，那声音似乎消失了，他们应该去了卧室。时间一分一秒的过去，时间大约过了三十多分钟，一切似乎都平静了。他们或许已经在卧室里盘肠大战了，侏儒骑士和公主母马。
　　这时客厅传来一阵清脆的铃铛声，就像沙漠中的驼铃一样，不过对我却无比刺耳。这一定是林茜又穿上了那个加了铃铛的马镫了。铃声频繁而清脆，杨桃子一定伏在林茜的背上猛烈的冲击着。
　　我心神一阵恍惚，那铃声真的很大。这时书房的门嘭的响了一声，似乎有人大力拍了一下。我的心一下子提了起来。随着清脆的铃声不断摇响，书房的门一阵摇晃，我双手紧握，指甲甚至刺入掌心。
　　我看到把手一转，门吱呀一声打开了。眼前的画面顿时让我瞠目结舌。
　　林茜的腰间挂着那副红色的马镫，雪白的肉体上杨桃子黑色的双手不断揉捏着那本属于我的乳、房，林茜竟然穿着黑色的丝袜，脚下等着那双高跟鞋，努力的扶着门走了进来。
　　“嘿嘿……”
　　杨桃子口中发出恶心的笑声，林茜的脸红扑扑，额头已经有汗水流下。
　　杨桃子进了书房之后似乎变得更加兴奋，那根火鸡脖子如同打桩一样飞速的进出林茜的下体，挤出无数白色的泡沫。林茜的呻吟声逐渐变大，双腿摇摇晃晃，似乎已经支持不住了。
　　这时杨桃子忽然停了下来，收回一直黑色干枯的小手“啪”的一声，狠狠拍在林茜的雪白的屁股上，虽然因为视角原因，我看不到，但我想林茜的屁股肯定红了。
　　林茜似乎明白了杨桃子的意思，慢慢走到我的书桌前，双手扶住桌沿，双腿渐渐弯曲下去，最后竟然跪在了书桌前，然后还回头冲着杨桃子妩媚的笑了笑，说：“你都进来了，可得努力哦。”
　　她这一次竟然跪下的这么容易直接，我心中不住大骂林茜贱货。她都已经堕落到这般田地了，我还有什么好犹豫的呢？




　　第46章

　　杨桃子嘿嘿一笑，“没问题。”
　　说完又开始拼命的进出林茜的下体中。林茜的脸色越加红艳，小口微张呻吟，看起来无比兴奋满足。忽然杨桃子仰头闷哼一声，然后身子直挺挺的不动了，林茜却猛地发出一声尖叫，这声尖叫声音太大，把我都吓了一跳。我看到林茜的身子不出颤抖，双手扶着桌沿不住打颤。我知道，杨桃子正在拼命往林茜身体里注射着毒素。
　　杨桃子的精量足足射了十多分钟才停止，身子颓然倒在林茜的背上。林茜脸上洋溢着满足，慢慢转过身来，抱住杨桃子的丑陋的脑袋，红唇便映了上去和杨桃子深深的吻在了一起。杨桃子头上的头发愈发稀少了，现在只有寥寥几根，可林茜却视若珍宝般轻轻抚弄它，她的小心翼翼让我心痛不已。
　　视线离开屏幕，我看了眼他们曾经大战的地方，干干净净，仿佛什么也不曾发生过。只有空气中略微浓重的清新剂的味道似乎在遮掩着什么肮脏的事情。
　　“嘿嘿，他们都进去了。”
　　杨桃子猥琐的声音将我的视线拉回屏幕上，只见杨桃子一手抚摸着林茜的阴部，一手在林茜雪白的屁股上画圆，妻子脸色绯红，轻啐了他一口，“坏蛋。再来嘛，人家还想……”
　　林茜的撒娇让我一阵头晕，她已经不再是以前虽然同杨桃子做，但是却保持冷漠的林茜了。杨桃子那巨量的精，液似乎潜移默化中将妻子改变了。
　　这才几个月啊。我的妻子，曾经羡煞旁人的妻子，如今变得这般模样。如果时光可以倒流，我一定会在林茜偷窥杨桃子自慰时第一时间把她叫回来，挽回这即将破碎的家庭。
　　唔哦！林茜突然的呻吟声将我从思绪中拉回，此时他们又再一次做了起来。
　　不同的是这一次林茜居然躺在地上，杨桃子双手攀住林茜的一对玉兔，干裂的小嘴吱吱的吮吸起上面的紫葡萄起来。他们的交合处依然密不可分，但是地上已经流出了大量的粘稠液体，我甚至可以感觉到空气中残留的鱼腥味。林茜双手死死按住杨桃子的脑袋，口中的呻吟声渐渐大了起来。
　　看着杨桃子将妻子的一对玉乳恣意玩弄，我的心渐渐麻木了。或许我的心早已经麻木了，我双目无神的盯着画面，机械的随着杨桃子那根黑色三寸丁移动，不知是杨桃子的那根棒子太长还是他已经对妻子的敏感部位了如指掌，杨桃子的每一次深深的插入都会让妻子情不自禁的大叫一声。他此刻似乎已经化身为一名绝世剑客，每一击都能命中敌人的要害。
　　我的思绪再一次不知飘向何处，杨桃子回来了，他又回到了那栋因为某些原因拆了一半的筒子楼里，他就像一个阴魂不散的小鬼一样纠缠不休。我的卧室客厅都安了摄像头，但是我却一点儿也提不起精神去看他们的表演，哀莫大于心死，我的心快要死了。
　　“嘭”的一声，似乎是瓶盖拔开的声音，我定睛一看，却是杨桃子拔出了他那细长黝黑的火鸡脖子，笑嘻嘻的走到林茜的脑袋前面，然后慢慢蹲下去，坐在了林茜的胸脯上，那两团肉被压的扁扁的，我不禁担心她们会被杨桃子这个畜生压坏了。林茜却发出一声绵长的喘息，笑着一手握住杨桃子的鸡，巴，毫不迟疑的吞了下去，杨桃子的鸡，巴太长了，林茜紧紧能含住一半，两只手一手托着那根火鸡脖子，一手轻轻抚摸着杨桃子的阴，囊，卖力的吸允起来。
　　“哦，好舒服，再深点……”
　　杨桃子头微微上扬，脸色那猥琐兴奋的表情被我完完全全的看在眼里。林茜嘻嘻笑了一声，“我含的好不好？”
　　“好，真是太好了。”
　　“那赶紧给我奶吃，我要吃奶哦。”
　　杨桃子似乎也更加兴奋，他开始在林茜口中抽插起来，我似乎看到林茜好像已经完全吞下了那根长长的大鸡，巴，林茜喉咙因为异物反应不住发出呕声，双手似乎还有些抗拒，但杨桃子却根本没有理会，反而越加快速，忽然，杨桃子口中发出一声长叹，接着我就听见林茜的喉咙发出吞下东西咕噜咕噜的声音，她竟然全部吃了下去！杨桃子猛地拔出那根黑棒，间歇性喷射的精，液喷洒在林茜的脸上和头发上，让我有种在看日本AV一样的感觉，林茜难道变成了一个女优吗？
　　这就是传说中的颜射吗？乳白色的精，液在妻子脸上慢慢滑落，我忽然想起了麻生希，甚至是那个敬业而死的广美之子。妻子现在和她们还有多大差别？是不是紧紧差一个3p？如果放在以前，我肯定觉得自己是在异想天开，但是现在……
　　杨桃子喷射完后无力的倒在林茜的一边，林茜睁开因高潮紧闭的双眼，轻轻打了一下眼前成S形的萎靡的小杨桃子，嗔道：“那么多，多浪费啊，哼，打你。”
　　之后林茜就开始收拾起屋子来，在打扫过程中，杨桃子不住和她挑逗，然后顺其自然的又再一次拥抱起来，然后我又再一次亲眼见证杨桃子在妻子那黑色的丝袜上喷射白花花的精液的场面，说实话，虽然我已经麻木了，但我依然恶心无比，如果我在现场，我一定将杨桃子撕成碎片不可。
　　最后妻子在书房里喷洒了许多空气清新剂后便关上了门，不一会，又一声关门的声音传出，我知道，这对奸夫淫妇出去了。




　　第47章、无题

　　我轻轻的合上了笔记本。
　　此刻天色已晚，我不知在座位上失神了多久。耳边甚至还依稀能听到那清脆的铃铛声。我站在窗户边，身子无力的倚在一边的墙上。
　　杨桃子已经彻底占据了这个“家”我敢肯定的说，他们肯定在家里的每一个角落都留下了难以磨灭的激情。我眼睁睁的看着杨桃子这个胆小却贪婪的家伙成长为一个优秀的练马师却无能为力。我真的心力交瘁了。
　　我现在有点不怨恨杨桃子了。如果不是他，妻子也肯定会因为渴望一个对手而出轨，那样的话我或许一辈子都不会发现。我们会有一个孩子，当然不可能是我的，然后在别人欣羡的目光中走完一生。这或许很好，但同样更加残酷。
　　越堕落越快乐。
　　这就是林茜的真实写照。她就像一只鸵鸟，把头埋在沙土里，她肯定觉察到我对她的事有所察觉了，但是性、爱的刺激让她欲罢不能。她是一只黑暗中的飞蛾，为了那短暂的温暖不惜扑向绝望的火焰。
　　我拿出手机，给一个陌生的号码发了一条讯息，“开始调查吧。”
　　黑夜已经降临。
　　林茜还没回来，我心里又开始有些恼火。她现在还是我的妻子，不是杨桃子的，不是别人的！
　　手机忽然震动起来，我翻手一看，是艾末末。这个女人……
　　“有什么事吗？”
　　“嘻嘻，我得跟你说声抱歉了哦。”
　　“抱歉？为什么要抱歉？”
　　“因为要和S省的一家大的公司签署的合同出了问题，我派林茜去了，可能要一个多礼拜才回来，你不会怪我吧。”
　　“哪能，你器重我们家林茜，我高兴还来不及呢。”
　　“嘻嘻，那就好咯。回来我就给她加薪啊，不过这一个多礼拜你可就要独守闺房了。”
　　“没事，反正我也习惯了。”
　　“这样吧，今晚我请你吃饭吧，算是对你的补偿啦。”
　　美女请客，我无论如何也不能推脱，更何况我在家里感到十分压抑。林茜被艾末派去处理合同已经不是第一次了，但是这次却时间格外的长，地点也有点远。
　　她是不是因为知道要走了，所以才把杨桃子叫来的？我的胸口发闷，摔门便出了家门。
　　楼梯一阶一阶的爬下去，我眼睛盯着脚下的台阶，有些走神。当走出大楼时，抬眼看到远处“时尚高贵，你的选择”的彩色弥红灯时，忽然意识到这个小区也算是高档小区了，他杨桃子一个艰苦的打工者能舍得花钱到这里租房子？
　　还有那张相片，我家的相片都是放在册子里或者框里的，他那张绝对不可能是风刮下来的！我忽然吃了一惊。
　　这个想法真的很可怕！
　　林茜的出轨似乎被一张无形的大手引导着。是谁？是谁在这么做，他为什么要挑选这么猥琐的一个杨桃子，他想要什么？这么做对他有什么好处？
　　我的眼眯了起来，看来一切都要等调查结果了。
　　打车到了那家韩国料理店，说实话，我真的不太喜欢这里，但是艾末却对它情有独钟，这哪像请客，分明是自己想吃了，顺便拉自己来陪她的。我摇了摇头。
　　艾末这次先到了，又在那个位置，正双手托腮不知想什么。桌上放着一杯清澈的白开水，她则一身湖绿色的连衣裙。她静静的，感觉就像一个不食人家烟火的仙子。
　　听到我的脚步声，艾末忽然转过头，见到是我后，笑着说：“让淑女等这么久，可不是绅士所为哦。”
　　我笑着说：“那好，今天我买单。”
　　艾末撅了撅秀气的小嘴，道：“那怎么行，说好了我请你赔罪的。”
　　她皱了皱弯弯的细眉，忽然笑着说：“要不你明天请我吃牛排吧，人家好久没吃过咯。”
　　我笑着同意了，然后艾末开心的让服务员端上早已点好的菜。
　　“你怎么这么喜欢吃韩国料理？”
　　“怎么啦？人家再韩国上了三年学嘛。而且我妈妈也是韩国人。”
　　“不好意思，提起你的伤心事。”
　　“没关系的，我可是很坚强的哦。”
　　“嗯？味道好怪。这是什么菜？”
　　和艾末呆在一起真的很轻松，很快乐。就像当初和林茜谈恋爱一样。
　　没有林茜的日子，我过的很轻松，转眼间，已经过去了一个星期。这期间公司的事情已经理顺，艾末也经常约我出去吃各种美味，说真的，如果不是收到他寄来的那个包裹，一切都非常完美。




　　第48章、星期一

　　看到寄件人的名字，我的心不由的打了一个突。是他寄来的。
　　莫非……我的头一阵针扎般的剧痛，我双手停在包裹上，深深吸了一口气。
　　疼痛渐渐退去，但仍然很难受。在这些日子里，我渐渐患上了这种头痛。去医院检查了几次，大夫说没有什么病理性的病症，给我开了几副安神的药，并叮嘱我要学会放宽心，不要生气。
　　可是，他那里知道我的事情，我又怎么能不生气？
　　该面对的终究要面对。我打开了这个包裹，很慢，我觉得它仿佛是潘多拉的盒子，里面充满了负面消极的恶魔。
　　是一个移动硬盘！打开电脑，我将移动硬盘接到了电脑上。这个移动硬盘居然有1TB.里面分了七个文件夹。分别是林茜出差的七天。我知道，这里面记载了林茜这几天来的生活。我不想形容自己此时的心情，如果你面对这种情况，我想你一定也无法形容出来。文字已经无法表达出。
　　我点开了第一个文件夹。《星期一》里面有两个文件夹，一个是照片，一个是视频。他可真专业。
　　我双击打开照片。
　　一张张相片如倒下的骨牌一张张平铺在我的眼前。照片上的那个女子是那么的美丽无瑕。我机械的一张张浏览起来，照片不下千张，这记录了林茜几乎一天。
　　林茜已经到达了S省的省会，那里天气很好，而且很热。林茜穿着一身黑色的职业套裙，进入了那间大公司。照片大多都是林茜行走在走廊和街道上，那间公司很大，他估计没有进去，只是在外面等着林茜的出来。林茜早晨8点多进去的，下午四点半多点才走出来，神情有些疲惫，但眉梢却隐约有喜色，我猜事情进展的很顺利。
　　林茜出来后就打了一个电话，看起来很高兴，我猜应该是打给艾末的。
　　街景一变，林茜又掏出手机打了一个电话，看表情，似乎在嗔笑，我心里一沉，林茜朋友不多，而且关系大多一般，这个电话不是打给我的，那她到底打给谁的？
　　林茜回到酒店，这是一个四星级酒店。在酒店门口，我看见了一个让我大吃一惊的人，一个矮小干瘦，秃顶猥琐的中年男人穿着一身干净的黑色西服，像极了一个小丑，正一脸淫。荡的搓着干枯的双手看着远处的林茜。
　　杨桃子！居然是这个男人！
　　我内心的愤怒油然而生，右手嘭的一声砸在书桌上。这个贱女人，居然外出公差还不忘带上杨桃子，她还想来度个蜜月吗？看着杨桃子那身滑稽的装扮，林茜居然露出一丝嗔笑，快步迎了上去。杨桃子大庭广众之下竟然还捏了一下林茜挺翘的屁股，林茜却笑嘻嘻的轻拍了一下杨桃子的胳膊，然后带着杨桃子走进了酒店。
　　我的头又是一阵剧痛袭来，恨不得立刻撞墙死去。我从书桌里拿出药，喝水服了下去，过了十几分钟后，疼痛才逐渐消去。我知道，我的双眼一定充满了怒火，恨不得立刻赶去亲手杀了这两个奸夫淫妇！
　　由于他怕被发现，所以进了酒店后只能远远跟着，期间杨桃子时不时用那双黑色小手对林茜上下其手。林茜并没有丝毫阻止。
　　照片停留在门牌号为2012的房间。我真不知道该怎么说了。我失神了许久，眼睛只是呆呆的看着2012这四个数字。
　　视频文件夹有两个4G多的视频文件，上面写着2012四个数字。莫非他进了房间了？
　　我打开文件，开始镜头一片黑漆漆的，大约过了半个小时，画面开始露出一丝亮光，接着镜头一阵摇晃后稳定下来。
　　“林女士，我是编号xxx，这里的浴室上午报修了，我现在是负责维修的。
　　请问现在是否方便？“
　　“啊……好吧，不过你要快点，我赶时间。”
　　“好的。我会尽快的。”
　　接着镜头开始转移，镜头中闪过一个脸色红扑扑的女人，是林茜。她这时还是穿着那身套裙，不过有许多褶皱，对于林茜这么爱干净的人，她是绝对不容许出现这种情况的。看来她是仓促的穿上的。
　　镜头最终被固定在浴室的一角，这里恰好可以俯视整个浴室。
　　至于另一个文件其实我也猜到了，应该是装在客厅里了。卧室里面藏着杨桃子，林茜肯定不会让他进去的。
　　画面静止了大约二十分钟，不得不说，这间酒店浴室的隔音效果真的很好。
　　正在犹豫是不是要打开另一个视频看的时候，门打开了。
　　一阵悦耳的铃铛声传入耳朵，果然，林茜真的带去了那副马镫。她可真有心。
　　接着一匹高大洁白的母马弯着腰慢慢的走了进来，她的肌肤隐隐出现汗水，美丽动人的脸庞更是呈现一股异样的妖异的红色。
　　哦……她一声轻哼，背上露出了那个令我杀之而后快的小人骑士，杨桃子。
　　杨桃子的动作很缓慢，双手在林茜洁白滑腻的背上搓来搓去，像摆弄一件爱不释手的东西。他头上的头发越发的稀少了，我不知道是不是因为“操”劳过度的原因。他嘿嘿笑着，做人作呕。
　　“你的皮肤越来越好了。”
　　杨桃子操着猥琐的声音恭维道。
　　“嘻嘻，还不是阿杨你的功劳。你可要加把劲哦。”
　　林茜微微停下，脸上笑嘻嘻的回答，她居然还称呼杨桃子叫阿杨，还真亲近。
　　我想我担心的事果然发生了。他们之间产生感情了。这让我更加痛苦。
　　“啊哦……”
　　林茜忽然发出一声大叫，背后的杨桃子忽然来了猛烈一击，他已经掌握了这匹烈马的要害，所以他有恃无恐。
　　“叫我老公！”
　　杨桃子语气有些生硬。我猜之前杨桃子肯定对林茜有过这方面的要求，似乎林茜没有答应，转而称呼他阿杨。我心里有些好受。她要是在叫杨桃子当老公，那我算什么？
　　“那可不行，我的老公只有一个哦，不能对你叫啊。”
　　林茜说。
　　杨桃子眉间闪过一丝狠厉，胯下的那两颗大白桃子忽热猛烈的抨击林茜洁白的屁股起来，两人交媾之间出现大量白色的泡沫，杨桃子就像一个打桩机，将自己无数的子孙深深打进眼前这个女人的子宫深处。
　　唔哦！林茜又是一声尖叫。双腿开始止不住的打颤，但是她背上的小骑士仍然凶猛的撞击。终于林茜发出一声震耳欲聋的尖叫，扶着墙的双手慢慢无力下滑，身子颓然的趴在地上。林茜的体质怎么这么差了，以往她都会坚持很长时间的。
　　林茜的身子发出间歇性的颤抖，嘴里发出呜呜的呜咽声。她身上的嫣红越发明显，汗如雨浆。杨桃子却依然猛烈的冲击着，他稀疏的头发因为流汗而打成几缕，苍白的丑脸上因为兴奋而扭曲的笑容更加恶心。
　　原来被和谐了一部分，我不知道。重新发一下林茜的声音越来越大，我知道，她就要高潮了。虽然她和我做的时候从来没有达到过这般，但是在看过他们两个数次后，我已经知道了她那惊心动魄的高潮呼喊。
　　这时，杨桃子却忽然停了下来。双手抚摸着林茜雪白的屁股，杨桃子的眼神里有一种戏谑的样子。林茜正要达到高潮，却忽然感到身后的人停了下来，就好像过山车刚要翻过去，却忽然静止在半空一样，不上不下，让她十分难受。
　　“动啊――”
　　林茜扭头看着杨桃子，撅着小嘴说道。
　　嫣红的瓜子脸是那么的美丽，一双漆黑的眸子晶莹无比，嘴唇涂着的粉红色唇膏是那么的诱人，我知道，任何人都不能抵挡住林茜的撒娇。但是我低估了杨桃子。
　　杨桃子不为所动，面无表情的抚摸着妻子洁白结实的大腿，动作是那么轻盈，黝黑干裂的小手就像是在跳舞一样。林茜又扭动了几下屁股，撒娇的嗯了几声，眼睛无辜的看着身后的小人。
　　我感觉，杨桃子现在就像一个剑客。他在对峙中慢慢消耗着对手的耐心，等对方忍不住想要出手而露出破绽时，给对方致命一击！
　　不仅仅是妻子变了，杨桃子也变了。
　　杨桃子露出枯黄的牙齿，恶心的笑着说：“叫我一声老公，我就继续。嘿嘿”
　　林茜扭过头，我看到她闭上了眼睛，美丽的睫毛不住的闪动，脸上的表情很是挣扎，看来她要做一个艰难的决定了。我靠在椅子上，双手合放在胸前。我也需要林茜一个了断了。
　　杨桃子依然不紧不慢，他慢慢拔出那根火鸡脖子，在林茜闷哼中猛然刺入，林茜禁不住啊哈一声大叫。然后杨桃子又停了下来。他胜券在握了。
　　忽然，林茜睁开眼，脸上却忽然没有了那种满足的表情，却变得无比的愤怒。
　　她一把推倒杨桃子，用力撑起身子站起来。妻子的阴部开始鼓起一个大包，杨桃子的阴茎慢慢退出，然而他巨大的龟，头却紧紧的锁在妻子的阴道口，就像一把开门的钥匙一般。
　　在杨桃子慌乱的表情中，林茜双手猛地往下一压杨桃子的腹部，只听到噗的一声，杨桃子的那根巨长的火鸡脖子从林茜的阴道中拔了出来，一股子白色的泡沫在两人曾经的交合处流了出来。
　　“你给我滚！”
　　林茜的高跟狠狠的踢了杨桃子的大腿一下。杨桃子忍不住的叫了出来，他的表情充斥着恐惧，林茜的反应完全超出了他的预想！
　　难道妻子良心发现了？我心里暗想，说实话，如果妻子真的从此回头，我也不能肯定自己能不能接受她了。绿帽子是每个正常男人都不愿意带的。
　　杨桃子缩着脑袋，仓皇的出了浴室。林茜背靠在墙上，美丽的裸体在屏幕上散发着淫靡的气息，她闭着眼睛，脸上的表情阴晴不定。
　　她还爱我吗？
　　画面就这样停留了十分钟，林茜依然一动不动，像一个诱人的雕像。我打开了另一个文件，画面静止了十多分钟，我看到杨桃子骑着妻子，从卧室里走了出来。这正是电影的上集，其实做爱的过程总是有很多相似，但是每一次都会让人兴奋。
　　我闭上眼睛，揉了揉太阳穴，画面中依然传来叮当的铃铛声，妻子的呻吟声和杨桃子的吭哧声。我这是怎么了。
　　过了一会儿，声音消失了，我没有睁眼，但是我知道他们此刻已经进入了浴室。鸳鸯浴，我都没用享受过几次。
　　过了一会，浴室的门打开了，在我这个角度正好可以看见浴室和客厅的一半。
　　杨桃子仓皇的跑了出来。看样子是跑向了卧室。
　　他去拿衣服了。
　　但是过了半天，我依然没看见杨桃子走出来，他在干什么？莫非他不怕妻子的怒火吗？刚才那一脚肯定很疼。
　　时间一分一秒的逝去。
　　半个小时后，画面上终于有了动静。
　　我看到杨桃子那猥琐的裸体出现在镜头上，嘴里含着一股子淫笑，手中拿着一杯水，轻手轻脚的向浴室走去。他的那根火鸡脖子依旧坚挺的耸立着，像一杆战地的军旗。他的身子似乎更加瘦小，浑身都是骨头架子。
　　我心里一沉。我可以肯定，这杯水绝对不是普通的水。但是我此刻却只能眼睁睁看着已经发生的事实重新走过，无能为力。
　　我迅速切到另一个视频，一路快进，终于到了杨桃子拿着那杯清澈的水走进浴室的镜头。他的笑容猥琐而下贱，眼睛盯着林茜的身子不住的闪光，就像一头猎豹垂涎自己的猎物一样，是啊，现在他们俩的角色已经转变了。
　　“喝……喝杯水吧，不叫……就不叫”杨桃子的声音有些颤抖，眼睛偷瞄着妻子的神色。
　　林茜睁开眼，盯着杨桃子，半晌后接过那杯水，说道：“你先走吧，我想自己呆一会儿。”
　　杨桃子的表情瞬间变得很难看，他的眼睛在水和林茜的脸之间逡巡，一时不知该如何是好。
　　气氛很僵。
　　过了一会儿，杨桃子开口了，“我七天后……会走的。你不是说……”
　　林茜嗯了声，没有说什么，不过脸色却开始松动了。杨桃子这个贱人最会察言观色，我想林茜的表情一定不会逃过他的眼睛。
　　果然，杨桃子又说道：“那……我抱抱你……就走，好吗？”
　　杨桃子真会以退为进。如果林茜真的想回头，那么此刻绝对不会答应的。
　　但是，事实总是那么残酷。林茜仔细的看着杨桃子，喝了口水，将水杯放在一旁的衣架上，点了点头。我不知道林茜和杨桃子到底有什么约定，但是我真的已经快要麻木不仁了。
　　杨桃子枯瘦矮小的身子慢慢靠近妻子的洁白如玉的身体，伸手缓缓抱住了妻子的细腰。他的黑色的小手不断的抚摸林茜的背脊和屁股，眼睛却偷偷瞄着林茜。
　　林茜的脸色又开始红润起来，变得很舒服。杨桃子这次却很老实，没有什么大的动作，只是这么搂抱着，像一个小孩子在向母亲撒娇要糖果。
　　拥抱比沟通更能增进感情。他们这是在增进感情吗？我不知道，但是看到时间一点点的过去，我知道有什么不好的事情快要发生了。
　　哦，妻子忽然发生一声勾魂夺魄的呻吟，她的耳根通红，眼神里似乎有一种火在燃烧。她开始扭动身子，很明显，杨桃子动也不动的搂抱已经不能满足她的生理需要了。
　　杨桃子嘿嘿笑了一声，双手上移，两手同时抓住两只硕大的白兔，干裂的小嘴迎上去便兹流兹流的吸吮起妻子的乳房。林茜也动情的搂住杨桃子，她那细长白皙的手抓住了杨桃子那根依然耸立的火鸡脖子，不自主的撸动起来。她腰间的铃铛开始发出清脆的声音，叮当叮当。
　　“快转过身去，跪下来。”
　　杨桃子看到时机已经成熟，开始命令起林茜，态度完全不似刚才那副猥琐胆小，双手使劲拍了拍林茜的屁股。
　　林茜双眼迷离的转过身，慢慢的跪了下去。杨桃子果然不是省油的灯，这算是迷奸吗？他还知道用催情药物。他想要做什么？
　　杨桃子像一个胜利凯旋的将军一样，那根火鸡脖子毫无阻滞的插进了妻子里面，妻子的呻吟伴着腰间的铃铛，十分淫靡。杨桃子急不可耐的抽插着，看来刚才中断的那段时间他也憋的够呛。我看到那根细长的阴茎迅速的插进插出，两人的交合处又开始出现白色的泡沫，眼睛有些酸痛，我看报表也没这么认真过。
　　我用鼠标快进，没想到这次杨桃子竟然用这么简单的动作像打桩机一样。画面飞速前进，大约跳过去半个小时吧，期间我听到了妻子那震耳欲聋的叫喊声，我知道，她又一次达到了欲望的巅峰。
　　等等，不对！
　　我的眼睛随着闪动的画面飘动，忽然感觉到一丝不对劲，停下来细细一看，却发现杨桃子的那根火鸡脖子抽插的位置似乎不对，太靠上了吧。




　　第49章

　　我的手指停在鼠标上，眼睛睁得圆圆的仔细盯着画面中杨桃子那根火鸡脖子。在他拔出的瞬间，我的眼睛被眼前的画面刺痛了：那根硕大的火鸡脖子正插在妻子的菊花里！
　　我的头一阵阵发痛，眼睛因为长时间的不眨眼而酸痛无比，但是这一切都比不上我心中的痛楚。
　　“嘿嘿，原来这里也可以这么舒服，哦――”杨桃子断断续续的说着，像毒蛇吐信般进出着林茜的菊花。妻子的屁股一直很漂亮，没有丝毫下垂，洁白无比，就连那朵菊花都非常完美，我以前一碰她那里她就浑身打哆嗦，然后使劲推开我。
　　虽然有迷幻药的作用，但这何尝不是她自作自受？而且现在的催情药物大多都会让当事人四肢无力，情欲高涨，但是却十分的清醒。我知道现在林茜她肯定知道杨桃子在猛烈的狂草她的菊花，但是她已经无能为力了，我相信，如果她不是对杨桃子完全放开，她不可能毫无顾忌的招揽他进屋里并毫无戒备的喝下那杯有些突兀的白开水。
　　杨桃子的精液就像毒品一样，林茜根本就无法自拔了。
　　“老公，我回来了！”一个熟悉又陌生的声音传入我耳朵。我吓了一跳，眼睛向门口看去，手急忙关掉了视频，并关掉了显示器的电源。我突然感到无比的嘲讽，想不到她去偷情，我却先心虚起来。
　　林茜高挑的身影出现在门口，一手倚着门框，一手撩拨肩膀的头发，优美的线条一览无余，她的笑依然那么纯洁美丽，“老公，老婆出去这么多天，想不想我啊？”
　　我看着她红润的脸庞，心中冷笑，想，想NMB！这个贱人，出差还带着杨桃子那个贱种，虽然我没看后面几天的，但就冲着第一天的肛交我就知道后面肯定一天比一天出格！
　　她的笑容虽然美丽，但在我眼中却是刺痛无比，想到她用这副完美的身体去讨好一个懦弱丑陋的杨桃子时，我的头忽然一阵剧痛袭来，我禁不住啊的一声大叫出来，眼前一黑，变失去了知觉。
　　再醒来时，我发现自己已经躺在白色的病房了，窗边站着一个穿着水绿色裙子的女子，背着我看向窗外。居然是艾末！
　　我想要起来，但一动身子，脑袋就传来一阵针扎般的疼痛，忍不住低声呻吟出来。艾末赶紧回过神，发现我醒后，清冷的脸上露出一丝欣慰的笑容，“你可醒了，”她快步走到床边，做在我跟前的椅子上，“感觉好点没？”
　　我点点头，虽然头还是很痛，但是我却不想让她担心。
　　艾末说道：“那就好，你都昏迷两天了，医生说你是劳累过度，导致神经受损而昏厥，休养一段时间就没事了。对了，林茜盯了你一天一夜，我劝她回去休息一下了。”
　　“谢谢你。”
　　艾末拉住我的手，轻声说道：“虽然你升了职，但是也没有必要那么操劳，如果你病倒了，那么我……那么林茜该怎么办呢？”
　　艾末的手轻柔却有些凉，很舒服，我苦笑，没有说话，眼睛看向了窗外的天空。




　　第50章

　　由于没有什么大问题，当天我就出院了。回到家后，林茜正在厨房煲汤，她看见我很高兴，跑过来给我脱掉外套，然后又将我按在沙发上说要给我炖点鸡汤好好补补身子。
　　我勉强的笑了笑，这不知道该说些什么好。在社会上打拼了这么多年，我知道做人做事应该喜怒不形于色，但是在这件事上我很难控制自己的情绪。
　　林茜哼着歌，仔细的煲着汤。我仔细听着，好像是童安格的《其实你不懂我的心》我是真不懂她的心。她在公开场合永远像一个高傲的公主，但是在杨桃子面前……
　　哎――我摇了摇头，头又有点疼，看来杨桃子还真是我的催命符。
　　打开电视，是新拍的电视剧三国，说实话，老三国看过一点，还是感觉新三国更好看，无论是场景布置还是演员演技。已经看过一遍了，但是还是觉得意犹未尽。
　　这集播放的是赤壁之战。黄盖的苦肉计成功赚取曹操，将三国一统硬生生的退后了几十年。这集也出了一个典故，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。哎，头痛。
　　我的目光望向书房，那里还有记载着林茜出差里七天的偷情记录，相当当时我还没来的及收好硬盘，不知道林茜看到没有。我看了眼正在厨房忙碌的妻子，起身进了书房。
　　还好，一切还保持着原样。估计是林茜还没来得及收拾。我赶紧将硬盘拔下来放进抽屉里，林茜很少翻动我抽屉，匆忙之下只好放进去了。
　　我坐在椅子上，轻轻舒了口气。这件事上我比妻子还心虚。
　　不得不说，林茜的厨艺还是那么棒。她褒的鸡汤非常香浓。我知道她跟艾末请了两天假，要照顾我。
　　由于头依然隐隐作痛，喝完鸡汤后我就进了卧室休息了。林茜在客厅收拾卫生。
　　很快就昏睡过去了。不知过了多久，迷迷糊糊听到有人说话。我极不情愿的睁开眼，坐起身来。卧室的门没有关，半掩着，声音从客厅传来。
　　“别闹了……”
　　“你怎么样了？”
　　“很严重吗？”
　　“我……我很担心你……可是我老公也病了……”
　　“我……现在他在睡觉……”
　　“好吧……”
　　外面断断续续传来妻子轻微的声音，我不知道她在跟谁说话，不过我心里却莫名的感到无比揪心，我能隐隐猜到。
　　妻子的脚步声响起，她正朝卧室走来。
　　我心里一动，赶紧躺在床上，假装睡觉。
　　妻子走到我跟前，轻声叫了声“老公”我假寐未答，她过了一会儿就轻轻的走了出去，并带上了门。我睁开眼，无神的盯着天花板。
　　“嘭”防盗门轻轻的响了一下，我笑了。她那做贼般的心态还能去哪里？
　　我凑的起来，穿上鞋套上外套，迅速紧跟着走出门。我今天要看一看她到底要去哪！这次我一定要当面抓住这对奸夫淫妇，并且毫不迟疑的跟她离婚！我真的受够了，这不是人过得日子。
　　林茜坐上一辆出租车，我没敢开自己的车，怕林茜认出来。所以也迅速招了一辆的士，让司机大哥紧跟着林茜的车，司机大哥心领神会点点头，叹了口气。
　　我靠！我心中暗暗骂了一句。人家一眼就知道我在干嘛。
　　车上了高速，这个方向正是S省。说是跨省，其实我这也算B省的边界，和S省是紧挨着的，并不远。我已经知道了她的目的地了。




　　第51章

　　林茜在一家市级医院前下车，然后匆匆的走了进去。我怕跟丢了，也急忙付钱追去。
　　林茜穿过前楼的中堂，直接走向后楼住院部。我不远不近的紧辍其后，心中却是琢磨起来。他们在S省呆了七天，但我现在连第一天的视频都没看完，杨桃子究竟受了什么伤，居然还跑医院来了？不过他本就早衰，身体孱弱，要不怎么连林茜都反抗不了呢？在我看来，杨桃子前半辈子做爱次数加一起都没跟林茜做的次数多，莫非他阳痿了？想到这里，我心中几分痛快，林茜你不是要跟杨桃子偷情吗，好了，他现在阳痿了。
　　林茜只身一人进了电梯，我背在墙边躲过林茜的回身，心中暗叫一声好险。电梯停在了七楼，是顶楼。我紧随其后坐电梯爬上。
　　七楼的人很少。但房间却真的很多。左右双排有40个之多。我心中暗叹一声，看来只能挨着房间找了。
　　洁白的墙壁十分刺眼，我小心翼翼的在每一扇门前驻留片刻，附耳在门倾听门内的动静。远处还有一个摄像头，MD，我这般做贼的样子会不会被保安抓去。我心里有点发堵，有种想吐的感觉。
　　算了，不管了。
　　四十个房间真的很多，尤其是像我这样每一个房间都得听半天动静。不知是不是我运气太背了，我居然找了39间才找到。因为我听到了一声低沉的呻吟，似乎是再用手捂着嘴巴，不过我还是一下就听出来了。是林茜！
　　第7039房间。
　　他们居然在病房里就明目张胆的干起来了。这是不是昼勤病栋？
　　我蹲下身，弯腰找了半天，现在腰部都有些酸了。隐隐约约的声音传了出来，还有床铺咯吱咯吱的杂音。我费力听着，努力分析着他们之间的对话。我都很佩服我自己，我感觉现在自己像一个特工。
　　“……腰……好细……”
　　“……”
　　“病房里……爽啊……”
　　“嗯……用力……”
　　“哦……”
　　杨桃子一声低吼，然后房间里的动静停止了。过了一分钟左右，妻子的话传来“你身子还没好，我说了不做嘛。”
　　“嘿……嘿，可能是吧，感觉不太舒服，这……快就……三次了。”
　　杨桃子的话有气无力，我这才找了20分钟，听他的话似乎已经射了三次了。比以往快上很多。
　　看来他的病似乎没好。
　　我趁着还没有人发现，赶紧坐电梯下楼了。我在医院门口对过的一间商店里注视着医院门口。不一会儿林茜便匆匆走出来，打了一辆出租走了。
　　我也坐上了计程车，拿出手机给他发了条短讯。一到家，手机震动了一下，我打开一看，忍不住大笑出来，“杨陶梓，男，29岁，小城县井源镇局子街前进巷28号，海绵体功能性损伤，身体老化严重，建议出院疗养。”
　　原来他叫杨陶梓，不过怎么就成了杨桃子了呢？不过我渐渐止住了笑容，局子街，原来杨桃子就住在局子街！




　　第52章、阴谋？

　　“局子街……局子街……”我心里不断重复着这个地名。他知道，那里本来就离城市并不是很远，算的上是城市附属下的郊区。可是，为什么认识他的人都说他来自一个偏远的穷山村？难道他在隐瞒什么吗？他隐隐觉得，他在很早以前就曾听过这个名字，可越是想忆起越是想不起来，仿若隔了层朦朦胧胧的雾，怎么也看不透。
　　蓦地，他忽然觉得头皮发炸，这一切的一切难道是场阴谋？而杨桃子只是一个棋子？可当老婆与杨桃子的淫啊乱一幕幕浮现在他眼前是，那个可怕的阴谋论顿时被轰成了一地渣。尽管还是隐隐觉得其中可能有什么不可告人的秘密，但此时的他已被恼怒冲混了头脑。他打开门，走进了自己家中，而厨房中想起了老婆熟悉的声音“老公，你去哪了？老婆就刚出去了那么一下会你就不见了。快来，老婆给你买了补品哦。你最近身体不好，要好好养养。”
　　看着此刻自己的老婆，我的愤怒却一点一点消失了。我知道，我依旧还爱着她，不然我不会在她一次又一次的出轨面前依然没有转身而去。或许，即使我打算就这样离开她，我也不忍心看到她这样堕落下去。可我又能做什么呢？
　　阴谋！对，这就是个阴谋！他宁愿事情就是这样，尽管连他自己也不能信服。
　　忽然间，眼前又一次浮现出那栋无数次记载了老婆和杨桃子交啊欢的筒子楼，那根长达20公分的大黑棍就那样插进老婆林茜的身体，而老婆却主动吻上了那个丑陋男人的唇，双腿仅仅缠在男人的腰上，使劲压向他的屁股，并不断挺耸着腰，口中更是啼吟不断：“嗯……老公……用力……嗯，用力……我给……你……生宝宝”
　　直到最后一声歇斯底里的“啊”达到了高潮……这仿佛成为了我一辈子挥之不去的阴影，总在我不愿去想时硬生生的在我的眼前晃。
　　似乎时刻提醒着我，这才是我的老婆林茜的真实面目。当我正在愣神的这几分钟，林茜始终看着我，脸上露出愧疚的表情，似乎已经感觉到了老公的不对劲。而这一切，我因为愣神，没有注意。正在这时，老婆开口了，我也从梦魇中苏醒。
　　“老公，你怎么了，魂不守舍的。快，快来吃东西吧。”我坐在她的对面，就那样看着她，心里却如同翻江倒海：如果没有出这件事，那我们该有多幸福啊。鼻子一酸，眼泪差点流出来，但终究还是忍住了。“老公，怎么了，快尝尝老婆的手艺”
　　我拿起筷子，却是怎么也提不起胃口。片刻后，我掏出手机看了看，撒谎告诉老婆公司有事去一下。因为我再也无法面对妻子，她让我痛苦，她让我心酸。然而却仍然占据我的爱。
　　我迎着午后的阳光，漫无目的的向前走着。不管这到底是不是阴谋，我一定要弄清楚一切，绝不能让林茜就此堕落下去！我这样告诉我自己。




　　第53章、医院的厕所

　　当我做出这个决定的时候，果断的陶出了手机。看了眼表，下午4点整。然后我发了条短信：“继续跟踪林茜，向我报告她的一切动态，尤其要注意她和什么人有过接触！”
　　我知道，这一切如果真的是一场阴谋的话，一定会有什么蛛丝马迹，而与林茜有过接触的人正是调查的最好切入点！
　　然而在这个时候，我的手机响了，是老总打来的：“喂，你在哪呢？公司有些重要的文件需要你亲自来处理一下。”
　　“好的，我这就到公司。”
　　我驾车急忙赶到公司。是一家公司与我们合同的问题以及今后合作的洽谈商议。
　　我忙的焦头烂额，一丝一毫休息的时间都没有。当我忙完这一切的时候，已经是晚上10点多了。
　　我驾车往家的方向赶。然而令我意外的是，我回到家后发现家里没人，只是厨房里摆着依旧还温热的饭菜。
　　一种不好的预感再次冒了出来……
　　超市有事情要忙吗？可是已经这个时间了，超市早该关门了才对。难道在艾沫沫那里吗？
　　我拨通了艾沫沫的电话：“喂，那个，我们家林茜是不是在你那呢？”
　　她的回答再次让我绝望。“不在我这啊，怎么了，难道又吵架了。”
　　“没事，可能她临时有事出去了吧！”我的声音冷漠而又悲伤。
　　我走出家门，又开始了在街上漫无目的的游荡，那一排排的路灯，似乎都在向我诉说着我内心的绝望。
　　不知不觉间，我又一次晃到了早上来过的杨桃子住的那家医院前。
　　我不知道自己为什么又来到了这里，尽管我的潜意识已经告诉了我林茜就在这栋楼里。
　　难道她真的在这里吗？
　　最后，我依然是艰难的迈开步子，走进了这家我不愿面对的医院里。
　　我径直走向了目的的，那个龌龊老光棍躺的那个房间里。
　　还好，他不在，这给了我一丝安慰。
　　然而当我转身准备离开的时候，忽然想到了什么。
　　他不在，林茜也不在，这是一个巧合吗？
　　我漫步在这层楼里，却始终没有发现什么。
　　就在我准备下楼时，忽然鬼使神差的拉住了路过的护士。
　　“请问护士小姐，这里一般那个楼层比较安静，人比较少？”
　　护士诧异的看了我两眼，但还是回答了我的问题：“顶楼一般去的人很少，因为那里大部分都是存放医疗设备的地方。”
　　我的全身瞬间起了一层鸡皮疙瘩！
　　我乘坐电梯，来到了顶楼。
　　果然如同护士所说，这里很安静，且很少有人来。我慢慢向着走廊的尽头走去。依旧很安静。
　　就在我放弃走动，转过身的一刹那，我听到了隐隐约约的喘息声，微弱却很急促！
　　我转回身，慢慢向回走去。我这时才发现，那里是一个厕所！
　　随着我的接近，喘息声越来越大，且伴着微不可闻的底语：“用力……嗯，快到了……”
　　那声音熟悉的让我绝望！




　　第54章、熟悉的手机铃音

　　终于，我迈着沉重的步伐走到了那扇把罪恶紧紧埋藏的大门前，那种心已死的感觉让我痛苦的绝望。
　　而门内断断续续传来的喘息声却时刻向我证明着屋内正在如火如荼的肉搏大战。
　　“啊……嗯，今天你怎么这么厉害，不是……已经……生……生病了吗。”
　　那是妻子的声音，让我恶心的想吐！
　　“我是不是应该就这样推开大门进去，将这对狗男女的事情公告天下？”
　　“再……再快点，我……我……”
　　喘息声似乎已经愈演愈烈。
　　然而此时我又想起了自己之前的决定，难道调查还没开始就要这样结束吗？如果我就这样进去了，事情反而会向着更坏的方向发展。
　　理智再一次战胜了愤怒。也就再此时，我准备握住门把的手却什么都没抓住。我低下头，愣住了。
　　因为年久失修，门把掉了，那里只剩下一个圆形的空洞，仿佛就像栋筒子楼的空调口一样，是专门为我准备的。
　　莫名其妙间，我蹲下了身子。而当我的眼睛透过这通向地狱的幽径往里看时，顿时差点昏倒在当场。
　　林茜一只手搭在低矮的窗台上，一只手紧紧的抓着另一条黑曲曲的胳膊上。而那白皙混圆的翘臀，正在极力的向后挺耸着。
　　而就在翘臀中间那粉嫩的洞里，一杆黑色的巨炮正在进进出出。它的主人，却是一个身高矮小，头发稀疏，看上去像个小老头的男人。
　　这是一副多么不和谐却又让人恶心的画面啊！
　　画面里的主人公，那个美丽妖娆的女子，正在用最好听的啼叫鼓励着身后的男人“嗯，好舒服……怎么会……这么……舒服。”
　　她的美臀时不时的就会抽搐一下，伴着白色的液体顺着大腿向下奔流，就在她的脚下，早已被白色的精啊液与淫啊水弄湿了一大片。
　　听到来自女人的鼓励，男人仿佛如同一个士兵听到了冲锋的号角，一次一次将巨炮抽出只剩龟头，然后又一次次狠狠的插进去。
　　女人也总会在男人一插到底时，轻启红唇，发出旖旎的靡靡之音。
　　随着男人越来越快的抽插，女人似乎失去了招架之力。“哦……我……快不行了，你……饶了我吧……求你了。”
　　此时，那只搭在窗台上的手再也无力支撑，身子一点一点开始向地面坠落。
　　身后的小老头露出胜利一般的奸笑，屁股却更加努力的挺动着。
　　终于，林茜已最屈辱的姿势跪在了地上，上半身却因为无力支撑紧紧贴着地面。
　　或许是怕声音叫的太大，她讲双手捂在了嘴上，却依然无法完全掩住，那种如同哭泣一般的呻吟依然透过指缝传到了我的耳朵里。
　　此时，我却没来由的掏出了手机，拨通了老婆的电话。
　　那首熟悉的美丽的坏女人再次回荡在我的耳朵里。
　　屋内的大战也因为这突发事故而短暂停顿。
　　“老婆会接我的电话吗？还是会像以往那样被杨桃子打断？”
　　然而就在此时，林茜却做出了一个我怎么也不会想到的举动。
　　她晃动着屁股，用嘴咬着手，泪眼旺旺的回头看着杨桃子，轻轻向后摆动着臀部，重新将杨桃子的大黑棍吐了进去。
　　“老公，人家很痒，快来嘛！不是口口声声说要让老婆给你生宝宝吗，不把老婆搞到高潮，可是怀不上的哦！”
　　杨桃子仿佛受到了刺激一般，像一个不畏生死的勇士一般重新开始了新一番的冲击。
　　我拿着手机的右手不断颤抖着，心如刀割。这就是我一直要追寻的结果吗？可笑！可笑！
　　我再也无法面对这场地狱为我呈现的演出，如同一个战败的将士逃也似的离开。
　　也就在我下楼的那一刻，我听到了那声无比熟悉的如同哭泣般的哀嚎，仿若来自地狱。




　　第55章、艾末末的柔情

　　我甚至都不知道自己是怎么下得楼，脑中一片空白。
　　我在街道上漫无目的的晃荡，如同一个失去了灵魂的皮囊。
　　也许现在只有酒能解决我的痛苦和烦恼，因为喝醉了，就什么也不知道了。
　　于是我走进了一个大排档，坐在那里只是一个劲的往嘴里灌酒。
　　看着外面昏黄的灯光，我忽然在这样的季节里感到切身的寒冷。我终于明白了什么叫孤单，什么叫绝望。连一个陪伴的人都没有。
　　我看着手里的杯子，晃荡着里面淡黄色的液体，忽然笑了。也许这样也好，少一个人和我一起悲伤。所有的痛，让我独自承担吧！
　　也不知过了多久，也不知我在喝了多少杯后，我依稀看到了一个熟悉的身影。
　　“林茜吗？终于知道找我了吗？”
　　然而再她走近后，我才看清来的是谁，是艾末末。
　　她什么也没有说，坐在了我的对面。我看了她一眼，然后继续喝我的酒。而她，也只是一直看着我，皱着好看的眉头。
　　终于，在这样沉默的几分钟之后，她一把抓住了我正在举起的手。我愣了，静静看着她。
　　“你怎么了？大晚上的一个人跑出来喝酒，让我……林茜多担心。”
　　那个“我”字微不可闻，尽管我听到了，却也没放在心上。
　　我摇摇头，然后又一次把酒送到了嘴里。
　　“你到底是要怎样？你和我说，我一定会帮你的！”
　　我看着她的眼睛，忽然感到一丝欣慰，原来还是有人关心我的。
　　我一时不知道说什么好，只是直直的看着她。四目相对的那一刻，我看到了她的眼睛，里面竟然有一片朦胧的水雾，尽管不是那么确定，但我仍然相信我没有看错。
　　然后就在我的注视中，她红了脸，低下了头。嘴里喃喃着“以后不要一个人出来喝闷酒了，多让别人担心，对你的身体也不好。”
　　我点了点头，表示对她的回答。也许是我的那个电话，让她猜测到了我接下来的行为。
　　我忽然觉得眼前的女人是除了林茜外，第二个如此了解我的人。不自觉间心底一片温暖。
　　但我有些话一直想问她，她是林茜的好朋友，也许她比我更加了解林茜。
　　“末末，你觉得我对林茜怎么样，我要最真实的答案。”
　　她没想到我突然会问这个问题，眼中闪过一丝的忐忑，稍纵即逝。
　　“很好啊，我觉得你是个很合格的丈夫。你怎么突然问起了这个？”
　　“最近总觉得我和林茜之间怪怪的，仿佛有了隔阂一样。”我不可能将我知道的一切告诉她，毕竟家丑不可外扬。
　　“你们是不是又吵架了？你要学会包容林茜，毕竟她是个女人，该宠时就得宠。”
　　我的心里一阵冷笑，包容，这难道还不够包容吗？倘若换作别人，她和杨桃子恐怕早躺在太平间了。况且，这根本不是包容就能解决的事，难道要我眼睁睁看着她的一次次背叛吗？甚至有一天看到她的肚子被搞大，却要为一个让人恶心的男人养活孩子吗？
　　我是一个正常的男人，我会这样忍气吞声吗？
　　“我们没吵架，我只是忽然觉得她离我越来越远了，而我对她也感觉越来越陌生，仿佛一个陌生人一样。”
　　“她还是爱你的，很爱很爱。”
　　这话让我感觉恶心，周身起了一层鸡皮疙瘩。
　　她就是这样爱我的吗？背着我一次又一次和奸夫偷情，甚至为弥补交欢时身高的差距，为他做了那个小马镫。
　　我看着街边路灯下被染成淡黄色的树叶，久久说不出话。
　　一杯杯啤酒如同白水般被我倒进了嘴里，仿佛那根本不是酒一样。
　　艾末末也没有阻拦我，她知道根本拦不住，只是静静的陪着我，什么也不说。
　　但这却是对我最大的慰藉只是静静的陪着我就好。
　　也不知多少杯下肚后，我的意识开始模糊，身体也失去了直觉。
　　隐约间，我感觉自己被一个软绵绵的身体搀扶着向前走，然后做到了一张舒服的椅子上。似乎还有一个女人的声音“你不要再这样折磨自己了，这让我比你还痛苦。”
　　一个温柔的吻落在了我的唇上，一滴温热的泪落在了我的脸上……




　　第56章、纠结

　　当我再次醒过来的时候，也不知道是深夜几点。
　　我看着周边的环境，一时分辨不清，但当我看到身边如婴儿熟睡般的女人时，我才知道自己回到了家中。
　　接着窗外明亮的灯光，我静静看着身边这个美丽的女人，仿佛要把她看透一般。
　　我从来没这样对这个身边无数次给了我无限温柔的女人感到陌生，这般的遥远。
　　是的，他是我的老婆，林茜。
　　白皙如同凝脂一样的脸蛋，禁闭的双眸温柔的好看，那张红唇娇艳的滴出血来。再加上那对饱满挺立的双峰，莹莹一握的柳腰，翘翘的丰臀配上两条混圆修长的美腿，真的是美得不可方物。
　　我一时看的呆了，这是我的老婆，曾经那个和我有很多美好回忆的老婆。
　　可是以后呢？我们的婚姻该如何继续？
　　我感到一阵头疼，眼前再一次浮现两具纠缠在一起身体，一黑一白，一大一小，那样的令我感到恶心和心寒。
　　我依旧不明白。她可以出轨，可是对象为什么就不能是高大帅气风流倜傥的成功人士呢？我相信，凭着林茜的美丽，那并非不可能。即使对方哪怕比我只强了一点，我也会坦然的离开，不会有丝毫的留恋。
　　因为输给一个比自己优秀的男人，并不能让我如现在这般痛苦到绝望。那样我可以在最短的时间内重新去追寻那个等着和我厮守一生的人。至于林茜，也可以过上自己想要的生活。
　　可现在，我真的放不下她，这个我依旧深爱着的女人。尽管我的爱应经被她的无耻和淫荡磨得失去了棱角，但我依旧爱着。
　　倘若真的不爱了，我也不想看到她如此这般继续堕落下去，我不忍心，也无法接受，毕竟曾经深爱过。
　　可是我还能作什么？调查才刚刚开始，我却再一次被伤的体无完肤。想到今后的某一天，林茜可能会遭遇无数人的冷眼和嘲讽，那一句句伤人的话如同在耳边：看吧，这就是那个淫荡的女人。不知羞耻的和一个丑陋的男人偷情，最后被老公发现和她离婚，而她却依旧继续的那样放荡的生活。
　　我的心一阵阵发紧。最起码，我该让林茜以后的生活像个正常人一样生活，尽管我们以后可能不会在一起了。
　　我感到头有些刺痛，有来自酒精的，也有来自心里的。
　　不要去想了，明天的事就留给明天吧。我这样告诉我自己。
　　转了个身，打算就这样睡到明天。
　　然而我辗转反侧，怎么也睡不着。
　　我想起了艾末末，那个同样美丽的女人。
　　昨晚她的陪伴和那番劝慰，真的让我很感动。她安静恬然的样子也浮现而出。
　　她和林茜是两种截然不同的女人。林茜是那种冷美人，在外面总是给人一种不冷不热的感觉，似乎总是把人推拒在外。而艾末末却相反，她总是给人落落大方，平易近人的亲近感。和她呆在一起的时候，心里很舒服，那是种平淡中却又温馨的快乐，让我感到前所未有的自然。
　　昨晚她的那些话，我依稀记得，但却不敢相信，毕竟那是我喝醉之后听到的，不可当真。
　　“你不要再这样折磨自己了，这让我比你还痛苦。”
　　“你怎么了？大晚上的一个人跑出来喝酒，让我……林茜多担心。”
　　这两句话犹在耳边，可我却茫然了。
　　为什么？她为什么会这样说？
　　我记得她说自己和我大学时是校友，我大她两届。我还记得她说那个时候就注意到我了，还记得和我一起参加演讲比赛的事。
　　我毕业，而后她也毕业。我来到了这座城市，她也来到了这座城市。我住在这里，她也住在这里。她而今30来岁了，却始终没有结婚。找不到合适的对象吗？不太可能。因为凭着她美丽的脸蛋和姣好的身姿，只要她想找，就一定可以找到。除非她不想找。
　　一切都只是巧合吗？我扪心自问。
　　难道……难道她喜欢我，从大学的时候就开始喜欢？我才是她现在都没有结婚的真正原因？
　　我恨自己的迟钝，其实在那次她和我说我们是大学校友和演讲比赛的时候，我就该明白什么了。
　　也难怪，我那时一心扑在了林茜的事情上，满心的忧愁，哪来的心情去想的太多。
　　眼前又一次浮现出艾末末恬静的笑容，如同一缕春风吹进了我的心里，让那片结了冻的大地重新有了春色。
　　胡思乱想中，我再次不知不觉的进入了梦乡。而在梦里，有一个女人断断续续的呻吟伴着床吱吱呀呀的晃荡。而那个女人，却不是林茜……




　　第57章、放荡

　　清晨，一缕灿烂的阳光一点一点爬上了这张温暖的床。而此时，一个美丽的少妇伏在那里翘着混圆的屁股，双手握住男人的命根子，一下一下的撸动着。而那张可爱的小嘴，也是始终不离那挺翘的大家伙。嘴里也因为兴奋不停的哼哼着，屁股更是不停左右的摇摆，但那两条修长的双腿却是紧紧并着，却也因为难耐不停用力摩擦着。
　　而我，似乎依旧在梦乡里，和一个漂亮的女人疯狂的交欢。而那个女人，居然是艾末末！
　　当快感一次次袭击我的大脑之后，我终于一泄如注，却也还没醒过来。
　　这时，那个为我口交的女人，也就是我的老婆林茜，意犹未尽的抹了抹嘴，然后讲我的精啊液进数吞下。
　　在浑身舒态之后，我慢慢睁开了眼睛，刚好看到林茜把手伸进嘴里，仿佛在品味最美味的东西一样。
　　我看了看自己依旧挺立的宝贝，又忘了眼老婆，瞬间明白了刚才发生的事情。
　　这时，老婆却先开口了“老公，你真坏。一大早就用大棍子顶人家的那里，弄得人家好兴奋啊。”
　　她张开双腿，故意给我看她湿漉漉的阴部。那张小嘴早已张开，不断的向外留着口水，且一张一合，欢迎着我的插入。“老公，我和它都想你了！”
　　我不得不承认，有那么一刻，我真的就要冲上去了，全身的血液都往下身冲去。然而当那两条一黑一白两条蠕虫紧紧纠缠的画面浮现时，我的身与心都一下子冷淡了，如同一个刚P完桑拿的人被扔进了冰窟窿。
　　我强颜欢笑，告诉妻子让小弟弟休息下吧，估计一时半会它是长不高了。
　　林茜不放弃，不断挑逗着我，无奈小弟弟就是长不大，只好作罢。
　　林茜嘟起嘴，一副不满意的样子：“好吧，今天就先放过你！”
　　我的心里，如同被打翻的五味瓶，各种滋味难明。
　　如果是在从前，我一定会高兴的要命，兴奋的冲上去大战她300回合。
　　可现在已经不是从前了，一切都回不去了，不是吗？我想尽管我和林茜最终没有离婚，我对她的感觉也会改变。
　　那些她与杨桃子淫荡的一幕幕，已经深深烙印在了我的心里，如同一把锋利的刀子，每当伤口即将愈合之时，它就会重新划开一道新的伤口，让我痛不欲生。
　　但我不知道直到现在是什么还能让我不愿就这样放弃多年苦苦珍惜的婚姻，不甘吗？或许吧。
　　此时林茜已经穿好了衣服：“老公，我去帮你买早点啊，可不能饿坏了我家男人。”
　　我点点头，什么也没说。
　　10多分钟后，老婆提着新鲜的油条和豆浆回来了。
　　“老公，快来吃吧，老婆犒劳你的，身体重要。”
　　我苦笑，如果我不知道真相的话，还真以为她是个贤妻良母呢。
　　“好，这就去吃。”
　　我穿好衣服走到厨房，做下后便开始大口咀嚼起来。
　　林茜坐在我的对面，心满意足的看着我吃饭。
　　“你不吃点吗？”我问她。
　　“你吃吧，我不太饿。先去洗个澡，刚刚背你弄得下面湿湿的，现在还有东西往外流呢。”
　　我继续吃着早饭，听着厕所的动静。果然，不一会就传出了小声的呻吟。我知道，她一定在借着洗澡的空在安慰自己的小妹妹。
　　最后伴着一声压抑的长吟，厕所哗啦啦的水声停止。
　　林茜围着浴巾，羞答答的从里面走出来去卧室换衣服，仿佛知道自己刚刚在浴室的丑事被我知道了。
　　但当我看到从卧室换好衣服走到我面前的她时，却真的愣住了。
　　她上身着一件低领长织衫，底下穿着一条黑色的小短裙，那两条修长纤细的长腿穿着黑色的丝袜，顶端的蕾丝在裙间若隐若现，脚下更是穿着一双银白色的能露出脚趾头的高跟鞋，而那10个涂着红色指甲的小可爱在黑色丝袜的包裹下果真性感到了极点。
　　她在我面前转了几圈，问我好不好看，而我却说不出话，因为我在她飘起的裙子里，真真切切的看到了她内裤的样式――那是一条丁字裤，仅能盖住她的洞口，两边若隐若现的可以看到黑色的阴毛，且在丁字裤的两边，有两条绳子一般的带子。
　　我承认，自己无耻的硬了，但我相信任何一个正常的男人看到如此火辣的一幕都会出现生理反应，除非他不正常。
　　林茜看我一时看的愣住，捂着嘴偷偷的笑。“怎么样，好看吧。”她耀武扬威的说到。
　　我点点头，却也皱起了眉头“你穿的这么性感，是想勾引你老公我啊，还是想去勾引外面的野男人啊？”
　　她的眼中闪过一丝的恐慌，尽管只是那么一瞬间可还是被我捕捉到了。
　　“老公，你净乱说。这样穿当然是要给你看啊，不过等下我要去陪艾末末逛街哦。”
　　我心底一阵发冷，只是单纯的逛街吗？为什么我的心里会这样被狠抽了一下。
　　她拿起沙发上的包挎在肩上，冲我灿烂的笑。“那老婆去了啊，不要想我哦。”
　　我仿佛目送着一个外出接客的妓女似的看着她离开，因为我知道，绝不只是逛逛街而已……




　　第58章、欺骗

　　在我的注视下，林茜扭着好看的小蛮腰离开了家。然而她关上门离开后，那两条穿着黑色性感丝袜的长腿似乎依旧在我的眼前晃个不停。
　　黑色的紧质感，很好的包裹住了那纤细修长的性感，裙摆一左一右的勾起男人的欲望，恰到好处的刚刚能看到一半露出的半截蕾丝。
　　我用力甩了下脑袋，把她的身影晃出我的脑海，我不想陷的太深，那样就少了一点离开她后的不安。
　　吃过饭后，我驾车来到了公司，不是多么热爱工作，只是希望停不下来的忙碌可以让我避免去胡思乱想。
　　就这样，我在忙碌之中度过了一个本应内心惶惶的上午。
　　当我坐在餐厅准备吃饭，也就是终于闲下来的时候，脑子却又开始不自主的胡思乱想。
　　“林茜现在在干嘛？”
　　眼前不禁又浮现起林茜早上出门时的那身性感的装束。
　　我想起她说是去和艾末末一起逛街的，那我为什么不给艾末末打个电话呢？
　　我颤抖着拿着手机播出电话，仿佛在面对一张病危通知书一样。
　　“喂，末末啊？”
　　电话那头响起一个女人干练且温柔的声音“恩，怎么了？有事啊？”
　　“没有，没有。就是问问你和我老婆逛的怎么样。”
　　“呵呵，林茜可真是精力充沛，一直就没歇着。”
　　“注意点安全，小心有小偷，替我告诉林茜。”
　　我放下电话，心里一阵欣慰，林茜没有去找杨桃子，此时对我来说这是最令人开心的事。
　　（画面跳转，转到林茜那里）林茜此时与艾末末在大街上手拉手走着。但如果仔细去观察林茜的话，就会发现一丝的诧异。
　　因为林茜此时走路的姿势太怪了。那两条着黑丝的美腿紧紧并在一起，臀部似乎稍微向后撅着。每走一步，那两条腿就会用力向内挤压摩擦着，似乎很痛苦一样。
　　如果现在有人能看到林茜裙下的风景的话，一定会大吃一惊。因为那条贴身的T字裤小穴的部位湿漉漉的，甚至透过那层薄薄的布片似乎可以看到那想要呼吸似的一张一合的洞洞。
　　反观林茜，脸上是一片可爱的潮红，小嘴微张，轻轻向外吐着气，好像就要叫出来一样。
　　“怎么会这样？小穴好痒啊，双腿都软绵绵的使不上劲，好想有个东西插进去啊。那种又涨又麻又酸的感觉好舒服。”她艰难的迈动着步子。
　　不知为什么，林茜从昨晚和杨桃子做过之后就一直特别的敏感，哪怕是男人的一个眼神，就会让她的小穴不自禁的流出水来。但她似乎忘了，这一切都是在喝了杨桃子为她准备的果汁开始的……
　　而在今天早上从她穿上丝袜开始，那种感觉就越来越强烈了。每当她迈出一步，那种透过薄薄丝袜传来的摩擦就让她全身一阵酥软，仿佛过电一样，最后那股电流就会聚集的她的小腹，让那里一阵阵发热。下一步迈出时，那股电流就又会从小穴流遍四肢，而后重新聚到小腹，让那里不断升温。
　　为了消除这种不适感，她尽量在走路时把腰摆动的幅度大一点，让双腿的摩擦更强烈一点。然而那种不适感却越来越强，渴望被插入的感觉也越来越明显。
　　她对这种感觉又爱又恨。她以前也有时候会穿丝袜，但有这种感觉却是第一次。那种瘙痒般的摩擦感一次又一次冲击着她的神经，仿佛是一个精通性啊爱的男人在温柔的抚摸她的大腿内测。她爱上了这种令她痛不欲生的感觉，却又恨不能有个男人可以狠狠的插入她给予她最大的冲涨感。
　　她的双眼渐渐开始迷离，眼底尽是无法掩饰的欲望，渴望被插入的欲望。
　　林茜想起了这一路上看她的男人丝毫不掩饰切充满欲念的眼神。可她喜欢他们的窥视，因为每当他们看向自己时，那种从早上穿上丝袜的那一刻就开始的瘙痒就会减弱一分，然而当男人的目光从她的身上离开之时，那种强烈的瘙痒就会加重一分，知道又一个男人的目光投来给她以安慰，却在离开后给她更大的渴望。
　　她快被折磨的疯掉了，尽管上午的一路闲逛引来无数男人的目光，却也给了她更大的难耐。
　　此时，林茜明显感到阴道口上方的小豆豆都挺立起来了，涨得像个小馒头。双腿交织时，也时不时的会去摩擦它，却不仅没能缓解她的痛苦，反而更加严重。
　　小腹此时也是燥热的很，引得小穴内一淙淙小溪不断向外流淌。可是此时的林茜已经不满足这种细水长流的美感。小穴里一直像是有东西要喷出来一样，可是总也不能如愿，奈何幽门禁闭，只能慢悠悠的向外渗。
　　林茜再也忍不住了，她快要疯掉了！
　　可这还是在大街上，她也不敢太放肆。于是她用左手把包包挡在身前，右手顺着裙子腰部的空隙伸向了自己的下身。
　　当她触碰到自己的T字裤外沿时，身子就不自主的一阵颤抖。她的手隔着薄薄的布料轻轻揉压着自己的阴部，双腿几乎软的走不动路。强烈的快感让她已经快没了意识，更是无法走路。她不顾一切的停在原地，狠狠的揉了几下。
　　“啊……”尽管她强烈忍住，那声呻吟却还是因为强烈的快感让她脱口而出。
　　艾末末闻声站在那里回过了头，看到林茜站在原地未动，以为发生了什么“茜茜，怎么了？”
　　林茜脸上一片潮红，却也恢复了一点意识“没什么，没事。”
　　然后继续向前走去，可是那只手和包包都保持在原来的位置没有动。
　　林茜强烈的希望阴啊道深处的东西可以出来，不然她会难受到发疯。
　　她的手一点一点从内裤的外面向里面进发，当她的手真真切切的碰到目的地时，全身不自主的一抖。
　　她咬紧双唇，狠了下心开始把中指向小穴里插入。她痛苦到了极点，因为不禁要强忍住不叫出来，更要向前迈步。
　　当中指差到底时，一股巨大的满足感涌向全身。然后慢慢拔出，在慢慢插入，她不敢太快，因为依旧在走路。
　　抽插的动作在持续着，不经意间在插入时食指触碰到了小豆豆。那种瞬间的刺激让她迈开的脚步瞬间停住了，那禁闭的双唇刹那分开，一声好听的呻吟从口中传出。
　　艾末末闻声又一次回头，皱起了眉头“茜茜，你是不是不舒服啊？”
　　林茜知道，再也不能逛下去了，她迫切需要去解决自己身体的问题。
　　“嗯”她顺便又发泄的呻吟一声，手指也应声而入。“嗯……有点肚子疼。”
　　“那好吧，咱们回家吧，我送你。”
　　“没关系，我自己回去就行。”
　　“那好吧，你路上小心一点。”
　　林茜点头，而后把手从裙子里拿了出来，冲艾末末挥了挥。
　　幸好是阴天，不然已定就会发现林茜的两根手指亮晶晶。
　　林茜强忍着丝袜带给她的巨大摩擦感小跑着到路边拦下了出租车，而后向司机报了目的地绝尘而去。
　　车上，林茜焦急的拨通了电话。“喂，你在嘛呢？我一会去老地方啊，等着我！”
　　更快，出租车到了目的地，林茜付了车费下车，然后快步向一栋破败的筒子楼走去……




　　第59章、刀割（上）

　　林茜快步走向那个她再熟悉不过的筒子楼，现在她的眼里充斥的只剩下欲望二字。
　　那种折磨人的瘙痒感和小穴内想要喷发的渴望不断催促着她加快脚步。杨桃子是今天早上才出的院，否则现在她走向的可能就是医院了……
　　也就在林茜坐上出租车的时候，我忙完了手底的工作，终于有了休息一下的时间。
　　人有时候一闲下来就会想些别的，在我闲下来时，不免开始又一次想到林茜，她在干嘛？
　　我拿起手机，拨通了她的电话，知道现在，我都恨自己，为什么要去打那个电话呢……
　　电话不一会就接通了，手机里传来了林茜的声音：“老公啊，怎么了？”
　　“哦，没事问问老婆累不累，逛的怎么样？你在哪呢？”
　　“哦，还在逛呢，等下就回去了。”
　　然而此时，一个不和谐的声音从对面传来，尽管声音不大，可我还是听到了。
　　“小姐，是那个筒子楼吗？”
　　然后就安静了，几秒钟后，林茜的声音再次传来“老公啊，我挂了啊，还要逛呢。”
　　电话挂了，而我拿着手机的手却在抖。我在她的声音里感到了那种兴奋时才有的颤音和一种急需做某事的焦急。至于那个男人的声音，我想一定是司机，他在询问老婆要去的目的地。
　　那三个简简单单的字似乎把我的世界都颠覆了，那里分明就是杨桃子的住所。我仿佛听到了心中血滴落的声音。
　　或许我还在逃避吧，于是拨通了艾末末的电话，而她的回答只是让血流的更多了一点。
　　“好，我知道了。”我的内心远没有电话里这么平静。
　　愤怒吗？悲伤吗？或许都有吧！
　　人在极度不正常的时候，都会做些不正常的事，而我就是那种属于总会做荒唐事的人。
　　当我慢慢接近筒子楼的时候，我才醒悟。自己究竟是在干什么，分明在逃避这既成的现实，还来这里做什么！
　　也就在我这样想的时候，我看到了林茜，她刚刚下了车。
　　没来由的，我紧随她之后就走到了4楼，那栋曾经让我落泪的地方。又是那个空调口，又是那张旧椅子，又是那不变的人。只是，我心里的伤口，又一次被割的更大。
　　当我坐在那张椅子上，透过那罪恶的通道向里看时，依旧被眼前的景象惊呆了。
　　此时屋里的两人，浑然忘我的抱在了一起。林茜的一条腿紧紧纠缠着杨桃子，似乎是想索取更多的摩擦。
　　杨桃子则一只手揉弄着林茜的双峰，一只手在林茜的双腿之间忙活。他每轻触一下那隆起的小山丘，总会引得一声声浪叫。
　　“恩……恩恩……快点进来吧……你知道我……我快要……要疯了啊”
　　杨桃子似乎是没听到一般，继续着他的爱抚。他已经不像以前那样只知道插进去蛮干了，她懂得征服一个女人，首先要征服她的心。
　　他要林茜躺倒草席上，林茜弯下腰躺了下来。此时的她，衣衫还算完整。
　　这个角度，我刚好看到了她的阴部。那里如同一个隆起的小丘，一颗鼓起的小豆豆是那样明显。更夸张的是，那护住圣地的内裤已经彻底湿透，甚至穿过内裤打湿了黑色的丝袜。
　　杨桃子快速的脱光了自己的衣服，却没打算去脱林茜的。林茜在看到那根让她又爱又恨的大家伙时，起身便想抓在手中。
　　可惜杨桃子不许，让她重新躺好。而后，他捧起了林茜的一只包裹在丝袜里的小脚丫。那仿佛就是他的生命。
　　他把那只脚放在鼻子上嗅了嗅，开始认真的舔起来，甚至连每一个小脚趾都不放过。
　　我从前从来没有这样做过，殊不知这里也是林茜的敏感区。
　　躺在那里的林茜，一声高过一声的呻吟着，似乎是在舔她的小穴一样。
　　而对与林茜来说，这种极进的舒服早已让她升上了天，那些曾经觉得恶心的口水，透过薄薄的丝袜仿佛催情药物一般涂遍了她的身体，让那股燥热从她的脚底沿着她她的大腿向她的两腿之间进发。那五个可爱的脚趾，因为强烈的快乐蜷缩着。
　　“嗯……啊……怎么……怎么会这么舒服……”
　　片刻后，杨桃子的唇开始像腿进发。他沿着腿一路向上舔了下去，丝毫不放过任何一个地方。
　　但当他舔到林茜的大腿根靠近小穴的地方时，就再也不往上了，这回可急坏了林茜，眼里充满了埋怨和可望，一双大眼孕着泪水。
　　她紧咬着嘴唇，断断续续的说“好哥……哥，好老公……舔舔小妹妹吧，她渴了”
　　而杨桃子始终不依她，跳过两腿之间向上半身进发……




　　第60章、刀割（中）

　　杨桃子跳过林茜的阴部，直接开始侵略上半身。他慢慢的开始脱那件可爱的小洋衫，手中也不忘轻划林茜的大腿内测。
　　林茜的双腿搅在一起，拼命夹紧那只手摩擦，似乎想把那只肆意妄为的手揉进自己的阴部里，以此来缓解自身痛苦的煎熬。那窈窕的身躯，像是一条美女蛇一般，在一只罪恶之手的撩拨下，乎左乎右的摆动着。那只手承载了一切，让她这只浮萍找到了欲海之中的一隅归宿。她只知道，那是属于她的快乐天堂。
　　杨桃子早已把一切看在眼中，脸上露出猥琐的笑。他觉得，这样完美的东西，就该慢慢的一点一点拨开，最后在一口全部吃掉，那样才最是过瘾。那只手，似乎此刚才搅动的更欢快了。看着身下美人的娇态，她的内心涌起了前所未有的成就感。这是她的女人，永远都是！
　　片刻后，杨桃子终于碍不住林茜的诱惑，却也不忘挑逗这幅娇躯，一甩手竟把那件上衣连同一件粉色的胸罩一起丢到了地上。他两眼放光，死死盯着那两座白脂玉般的山峰。那是他曾经和未来都会留恋的地方。
　　此时，那两座白皙的山峰，如同冬去春来的美景，又像是落日里映出的那抹朝霞，红的可爱。他轻轻抓住山峰上最美的一粒果实，拉起，然后放手，看着它更加的挺翘，听着那为他而响起的娇哼“嗯……”每次拉起，都会是一阵地动山摇，晃的他内心一阵发痒。
　　他再也禁不住诱惑，一下子扑到了老婆的身上，张嘴含住了一颗粉嘟嘟的小葡萄，尽情吸取着最美的甘露。另一只手也不忘从那双腿之间拿出，更是直接伸到了老婆的嘴前。
　　老婆的半张脸隐在黑暗中，然而剩下的部分，已经直接告诉了我她的渴望。对现在的她而言，任何柱状物的东西，都是她的最爱。她张开那张吐气如兰的小嘴，一口含住了那根沾满她淫水的手指。一阵啧啧的水声传出，小嘴更是做出吞吐的动作，也许此时插入的不是她的嘴而是她的穴，就像在为一个男人口交，亦或品尝着最美的佳肴。披散的长发间，那双有神的大眼，似乎闪起光亮，那是最深的渴望，侯间也发出那种压抑的淫叫。
　　“呜……恩……求你了……给我吧……我就要死了……”
　　杨桃子依旧无动于衷，只是脸上挂着笑，心里却盘算着何时吃掉这可口的佳肴。要知道，林茜从街上逛时就已经痒到不行了，此时再加上杨桃子的调情，那种渴望被插入的感觉越来越强。
　　“你……你是……要玩……死我吗？在不……进来……以后……你……就没得……玩了”
　　杨桃子似乎也觉得自己过分了点，更多的是被林茜的话勾起了欲望。他用大肉棒轻轻抵住了老婆的阴部，却没有为她脱去丝袜和内裤的打算。那根如同鸭脖子的丑陋棍子，轻轻撩拨着林茜炽热的内心，一次又一次鞭笞她的尊严。从上到下，丝毫不放过双腿之间任何一个可以摩擦的地方，甚至会在擦过小豆豆的时候，认真的顶弄几下。
　　林茜害怕了，她怕穴里的洪水会因为没有好的出口在她的身体里爆炸。她已经透过薄薄的丝袜感受到了那份久违的炽热，如同服下了最裂的毒药。她的全身都开始不自主的随着杨桃子的挑逗而颤抖，却总也不能攀上快乐的巅峰。总是在即将到达的时候，被人恰好的踹上一脚，然后期待中再一点一点爬上去，结果又被赶回来。身体的炽热，内心的折磨，已经让她失去了任何思考的能力。不知不觉间，小蛮腰开始时不时的向上挺一下，追寻着那种久违的快乐。
　　杨桃子看到老婆如此动情，不禁沉下身开始向里插去。奈何丝袜的阻挡，只是进去少半个龟头就已经进不去了。那种丝袜的质感，也带给了他从未体验过得快感。
　　但这已经足以让林茜疯狂了“用力……你怎么……啊，好人……进来”
　　杨桃子却还不想离开丝袜的顺滑，一口吻住了林茜的小嘴，一条香舌马上便与他纠缠在了一起，而身下的大家伙不急不慢的一下一下挺动着。那种压抑的呻吟，断断续续的从两人纠缠在一起的唇角泄出来。
　　老婆已经彻底疯狂了，那种看得到却吃不到的痛苦让她难受的要死。她不顾杨桃子的阻拦，挺起腰抬起臀部一把褪下了自己的内裤和丝袜，直到膝盖才停下。
　　此时，那根大肉棒与一张一合的小穴开始坦诚相对了。然而令我想不到的是，杨桃子并没有急着插入，而是耐心的用龟头研磨着老婆的阴唇，迟迟不肯插进去。
　　这种折磨林茜怎么受得了。她一只手捂住小嘴，防止太多的呻吟暴露她的渴望。终于，她没忍住，腰猛的一颤，用力向上挺了一下，进去多半个龟头。她终于不用再难受了。
　　而杨桃子却悄然抽身，拔出了那进去的龟头，继续研磨林茜的阴唇。
　　“啊……好难受……那里……就……要炸开了……求你……让它喷出来……好不好……”
　　林茜的腰因为巨大的渴望一挺一挺的想将杨桃子的肉棒吞进去，双手更是胡乱抓着杨桃子的肩膀。可杨桃子总是在她挺起的那一刻巧妙的退后，阻止了肉棒的进入。
　　这似乎已经让老婆濒临死亡了，她双手紧紧扯着草席，嘴里更是发出有点像哭泣的声音。要知道，杨桃子还没有插进去啊，就已经让老婆因为长久的折磨有了接近高潮时才有的反应。
　　也就在此时，杨桃子的一个举动吸引了我。
　　他在林茜掩住脸部痛苦呻吟之时，悄悄拿起身边早就准备好的一罐液体，快速取出一些涂在了龟头和棒身上，使得巨棒和龟头似乎又粗了一圈。
　　我心中满是疑问，润滑液？可是老婆的那里早已湿的一塌糊涂了啊？难道是……
　　他的动作一气呵成，根本未引起老婆的注意。
　　待老婆拿开手时，棒身重回幽口，却也如方才那样，只是极进研磨，根本没打算插进去。
　　不过片刻，林茜周身的扭动更加剧烈，全身肌肤更是红的要滴出血来。那幽深的洞口，如同一张流着口水的小嘴一样，时不时的就会收缩一下。
　　老婆的眼中似乎浮起一层水雾，像是做出了什么决定一般，眼中尽是疯狂的欲望。
　　杨桃子开口说话了，这是自老婆来后第一次开口。
　　“不是口口声声说要离开我吗？现在怎么这样迫不及待了？”
　　离开？老婆又这样和杨桃子说了吗？
　　那具黑色身体下裹着黑丝的纤细长腿高高扬起，紧紧缠在了杨桃子的腰间，如同胜利的手势，向全世界宣布着这一役的胜利属于压在她身上的这个男人。
　　就在那双腿突然向下压去的时候，杨桃子也看出的老婆的企图，他的臀部猛的用力一挺，那条巨棒终于一贯到底。一声“啵”的声音涌出，好比一个合身的塞子终于扣进它本来的归属。
　　“啊”伴着一声拉长的呻吟，下面那具莹白的娇躯开始剧烈的颤抖，蛮腰更是高高挺起成一个拱型，下身用力贴向那根巨棒，想把他全部吞进自己的身体。
　　那张被挤满的小嘴，却再也无法阻挡洪水的汹涌。一条亮晶晶的水线，在空中划过一条完美的弧线，噗的一声落在了不远的地上。
　　老婆的腹部像是跌宕起伏的山峦，不断改变着它的山势，引得一股股山泉，如同奔腾的大河一泄千里。
　　那张小嘴仿佛不会枯竭，尽情倾斜着它的甘露。
　　林茜，我美丽的老婆，居然在其他男人的第一下的插入中，就到了高潮，如此的烈，如此的可悲！




　　第61章、刀割（下）

　　一声歇斯底里的嚎叫把我重新拉回现实里，眼前的景象，如同一把刀子，狠狠地插在我的心里。
　　“啊”那叫声仍在继续。此时的林茜，如同死过去了一般。那双紧紧裹在黑丝下的纤细长腿紧紧缠在那个男人的腰间。十个黑里透白的可爱小脚趾，因为剧烈的快感，努力的向里扣着，随着她腹部一次一次强烈的收缩，那十个小可爱越发的紧张了。
　　也不知过了几十秒还是几十年，她高高拱起的腰终于被强烈的刺激爆破掉了，轰然倒塌，然后重重倒在了草席上。
　　随着啵的一声，一条黑色丑陋的阳物脱离了那紧致的通道。那粉嘟嘟的小馒头，终于憋不住似的，涌出了乳白色的口水。
　　此时的林茜，终于回复了一丝清醒，然而当她微微撑起身抬起头我看到她的脸时，顿时绝望了。
　　她的双眸在看到那条巨大的阳物时，瞬间就迷离了。那张潮红的脸，那微微挺起腰的姿态，那微张的小嘴里吐出的急促，似乎都在呼唤着杨桃子的再次进入。
　　坐在那张椅子上的我，真的此死了还要难受。我想离开，最好永远的离开，可我似乎被眼前的景象夺去了浑身的力量，动弹不得。
　　物理的杨桃子看到林茜诱惑的神情，顿时开心的笑了。
　　他缓慢仰着面躺下了身子，眼睛定定的看着林茜。10几秒的沉寂，然而空气中却始终弥漫着撩人的气息。
　　终于，林茜认输了，她知道自己改怎样做。林茜侧着身子，开始去脱腿上的丝袜。
　　杨桃子皱了下眉，阻拦道：“别脱，你穿着丝袜让我更兴奋！”
　　听到他的话，林茜开心的笑了。她的手故意摸在了自己的腿上，尽情舒展着，向眼前的男人显示她的性感。那本来只属于我一个人的纤掩，此时如同蛇般妩媚的扭动着，伴着嘴里热辣的呻吟“啊”，她甚至故意将蕾丝的袜口向下卷了卷，在重新卷回去。
　　杨桃子的眼睛里快喷出了火，恨不得马上冲过去，推倒她。
　　看到杨桃子火辣辣的目光，林茜不禁浑身颤了一下，穴里的温度突然骤升。她爬起身，就那样双膝着地的向杨桃子靠近。
　　终于，她到了杨桃子的身边，背对着杨桃子，缓缓张开腿坐向杨桃子。两只手熟练的摸到了那杆让她又爱又恨的大家伙，抵在了自己的穴口。
　　只是轻微的一次触碰，那里便要洪水泛滥。她觉得自己今天格外的敏感，以前的她从来没有这种想做到死的感觉，尤其刚刚杨桃子插入后，这种感觉越来越强烈。
　　思考归思考，可她的动作并没有停下。身子缓缓的向下沉去，本想一贯到底，但她发现自己的穴今天格外的紧，插入都不是那么轻松了。
　　然而因为这特殊的紧致，她感到了前所未有的摩擦感。她穴里的每一处肌肤，每一层褶皱，每一个细胞，似乎都有了自己的生命，紧紧抓住这根让他们快乐的东西。
　　她快忍不住了，这种无以明状的刺激已经让她再次推到了风口浪尖。
　　终于，巨炮完全挤进了她的穴里，那种涨难酸麻的感觉顿时让她仰起了头，发出满足的欢叫。
　　“恩……好麻，好涨……好舒服啊……”
　　杨桃子看着身上的女人，顿时欲望陡升，然而因为林茜背对着她，他看不见她的表情。
　　“转过来吧，我想看着你。”
　　“嗯，好。”林茜如同一个羞答答的小媳妇在满足丈夫的要求般。
　　林茜不愿那种涨满的感觉离开自己，只是双腿用着力的缓慢转着身。那张小穴随着她的转动，一起开始了在肉棒上的研磨。
　　这种感觉让她着迷。巨大的龟头在她的花心上尽情的磨着，让她的全身都酥麻异常。
　　当她完全转过身时，她被这种酥麻磨去了一身的力气，倒在了杨桃子的身上。
　　不知是她有意为之还是碰巧，她的两座山峰正好盖在了杨桃子的脸上。因为乳房上的碾压感，她不安的扭动着身体。不扭还好，这一扭更是激起了杨桃子的欲望。
　　他张口就含住了山峰上的粉葡萄，令一只手伸出抓住了令一边山峰。“啧啧……啧”“嗯嗯……嗯嗯”口水声与林茜的呻吟声似乎变成了最美的合奏曲，吸引着两颗燃烧着身体。
　　林茜感觉身体越来越热了。乳房上传来的快感从上身一直蔓延到两腿之间，让那里一直流出水来。杨桃子越努力，她就觉得穴里越难受。
　　她的身体似乎已经开始不听使唤了，尽管有那么一刻她的眼前浮现出老公的身影，然而巨大的快感已经让她不属于自己了。现在的她只知道，如果此时停下来，她恐怕会立马死去。
　　混圆的白臀，一点一点抬高，直到露出到龟头，林茜才再次缓缓做下。不是她不想快点，而是她的小穴今天实在太紧了，尽管流出了很多的水，但是仍然很费力。
　　我看到杨桃子的阳物再次被老婆主动的吞了下去。似乎是因为太舒服了，她的头终于开始向上抬起。他的手也开始撑在杨桃子的胸前。
　　似乎是之前的歇息让她恢复了些力气，她开始快速挺动着腰。而且，她动的很有技巧，不是像大多数女人那样只知道单纯的插入拔出，而是左右扭几下腰然后在上下动几次，到了情动时，身体就会紧紧抵住杨桃子，让他的龟头充分的研磨自己的花心。
　　她动的频率越来越快，身体不自觉的抖动着。小穴被撑开的像个小馒头，乳白色的浆液如同开了闸门的水管倾泄而下，顺着她的退流到黑丝上，最后滴在杨桃子的身上。
　　“噗噗……噗噗”“啊……嗯嗯，要死了，又要死了……怎么……啊”
　　尽管老婆这样喊着，却依旧没有停下自己的动作。她的一只手捂着自己的小嘴，另一只撑在杨桃子的身上，脑袋因为强烈的快感左右摇晃着，头发跟着打起了摆子。
　　可是不管她怎么住嘴，那压抑的呻吟总是会穿出来。看到林茜想掩住自己的呻吟，杨桃子似乎有点气愤。
　　他在林茜往下做的时候猛的向上挺了下腰。
　　“恩……不要了……我不行了”
　　断断续续的呻吟依旧会从指缝间传出。
　　杨桃子忽然做起了身子，一口含住了林茜的山峰。他的膝盖弯曲，强有力的开始向上挺动。
　　林茜没有想到他会突发冲击，赶紧用手搂住了他的脖颈。那两条左右摆动的长腿，重新缠在了杨桃子的腰上，美丽的十根小脚趾，又一次开始收紧。
　　每当杨桃子用力向上挺起，林茜就会用力向下做一下，噗滋噗滋的声音开始不停的穿进我的耳朵里。数不清的水被那杆棍子挤出林茜的穴，强烈的抽插甚至让它们开始喷贱。
　　“啊……又要到了……用力，老公……我……啊”
　　随着一声凄厉的咆哮，我看到老婆的肚子如同海上的波浪，强烈的起伏收缩着。杨桃子也大吼一声，用力插到了最深处，开始了喷发。
　　“啊……好热，好舒服……你真厉害，老公……”
　　坐在门外的我，感觉有湿湿的东西滑过我的脸，有点咸，有点涩……




　　第62章、绝望

　　此时此刻，我感觉生命随着屋里传来的声音脱离了我的身体。脸上，只有泪在汹涌。
　　这是我心里的血，以令一中方式流出我的体内。
　　我挣大着自己的眼，但是透过泪的遮掩，我依旧可以看到屋里的景象。
　　此时的林茜，软的如同一团烂泥挂在杨桃子的身上，那双性感的美腿，依旧紧紧缠附在男人的身上。
　　他们俩，似乎都在静静体味着刚刚过去的高潮。
　　然而不多时，我看到林茜的纤腰又开始了扭动，嘴里刚刚平息下来的娇喘又开始了。
　　“怎么……还想……要，嗯……又开始了”
　　杨桃子奸诈的一笑，张口含住了林茜的乳啊头。
　　两具干柴遇到烈火的身体剧烈的起伏着，不知疲累。
　　“恩……嗯嗯嗯……”喘息声由低渐高，愈发变得急促。
　　仅数十次的插入，林茜已经到了又一次高潮。
　　该结束了吧？还不够吗？
　　然而事实又一次伤害了我。林茜起身，跪在了地上，摇着臀等着杨桃子的再一次亵渎。
　　她扭过头，散发下的眼睛充满了渴望。“我想，想要你插的更……呜”
　　那个深字还没有吐出口，杨桃子的已经进入她的身体。
　　她缓缓向后伸出了手，杨桃子彷佛看出了她的意图，一把抓住。
　　每当杨桃子向前挺腰时，他都会去用力拽那条手臂，林茜液配合的小狗狗摆臀。
　　“啊……好深，好麻……涨死我了……怎么又来了”
　　她每一个动作，每一次喘息，每一句言语，都清晰的穿进我的耳朵和眼睛里。
　　为什么？为什么？我不明白！我不明白！
　　然而事实摆在我的年前，任何解释都变得苍白，变得无力。
　　那个从前我牵她的手都会脸红的老婆，真的就是这个眼前的人吗？
　　那个从前陪我相拥一起看日落的老婆，到底去哪了？
　　泪水，如同断了线的珠子，爬满我的脸。
　　眼前，依旧存在两具疯狂交缠着的躯体，尽管泪水已经让他们不在那么清晰，但我的耳朵并未被遮住。那款款而来的呻吟，一次又一次撞进我的心里。
　　我起身，拖着沉重的身体离开这个让我心伤的地方。
　　我觉得我死了，死的很彻底。这是哪，我不知道，别停下来，否则我该干嘛。
　　我茫无目的的走着，直到路的两旁亮起了灯，我依旧再走，因为我不知道自己该去哪？
　　回家吗？去面对那个伤了我无数次的女人？不可能。
　　我忽然觉得我的生活变得灰暗，失去了象征着我还活着的颜色。
　　就这样吧，就这样让我死去吧。我累了，想睡了，睡着了就什么都不想了，永远都不愿醒来。
　　或许，我遇到林茜就是我的报应，是对我上辈子做恶事的惩罚。还有什么比一次次亲眼看着自己老婆出轨更让一个男人痛苦呢？
　　酒，我开始怀念酒的好。它让我暂时逃避生活，让我的痛苦得以休息。
　　报复吗？我在很早的时候就已经想过，然而现在的我感觉很无力，报复了又怎样，我和林茜会回到从前吗？
　　不会了。即使她可以，但在我的心里，林茜已经死了，那个时而可爱羞涩时而冷艳理性的林茜。
　　终于，我看到了酒吧，一头扎了进去。
　　吧台上，我一杯一杯往嘴里灌着酒，不为其他，只为买醉。
　　偶尔一两个妖娆的美眉坐在我的身边和我搭讪，而我始终冷漠以对。她们也便不了了之。
　　我把酒杯举在眼前，透过灯光看着玻璃杯上映出的那个满目悲伤的男人。
　　可笑。真是可笑！你居然还在悲伤啊。屁，都是狗屁！
　　我扬起头，一口喝下杯里的酒。所有的烦恼，都彻底的抛在脑后吧！
　　不知什么时候开始，我的意识变得模糊，大脑和身体脱离。
　　也就在我即将睡过去时，我看到了另一个妖娆的躯体，且传来的声音让我那么熟悉……




　　第63章、末末

　　对，你们想的没错，那个女人真的就是艾末末，连我自己都不知道自己最近为什么如此频繁的遇到她。
　　就在我即将睡过去时，她出现在了我的面前。
　　“一个人跑出来喝这么多酒，什么都不管不顾了吗？”
　　我记得自己当时对她的态度很不好，一直让她很难堪。
　　后来她强拉硬拽的把我拉出了酒吧，要送我回家。也许是我潜意识在作祟，我一直重复着一句同样的话，我不想回家，放开我。
　　后来我就不知道了。只是睡梦中，似乎有一张温软的唇落在我的唇上，还有模模糊糊的声音，伴着一些温热的东西落在我的脸上。
　　“别这样伤害自己了好嘛，你这是让我死啊。呜呜呜呜……看着你这样，你知道我有多伤心……”
　　酒已经醒了一半，我恢复了意识，只是累的睁不开眼，有种深陷梦中的感觉。那个声音，为什么好像艾末末？
　　我缓缓的睁开眼，却蓦然被眼前的景象惊呆了。
　　一个女人梨花带泪的脸就覆在我的脸上，那张温软的唇印在我的唇上，那双大眼里的泪水不断落在我的脸上。
　　那种惊讶，丝毫不亚于我第一次发现林茜第一次出轨时的情景，我真的始料不及。
　　眼前这个哭的如此难过的女人，真的是艾末末。
　　或许是我的突然醒来吓到了她，她惊恐的退了出去。
　　然而我们之间什么都没有说，只是静静的相互看着。我看到她的脸变得羞红，而后不好意思的低下了头。
　　空气一下子变得紧张，我一时不该说什么好。
　　“末末，谢谢你”我希望打破这样的僵局，不然我们都会很尴尬。
　　“没事，这点事是我应做的。只不过你刚刚一直吵着不要回家，没办法。我把你带回了我家。”
　　我环顾这间卧室，简单却透着温馨的暖意，空气中飘荡着专属于女人才有的香味。
　　“去洗澡吧，浴室里有可以换洗的衣服，是我表弟的”
　　我点点头，起身去了浴室。
　　淅沥沥的水声勾起了很多以前不敢想的东西。眼前浮现出刚才末末带着泪水的脸和那句温暖的话，这么一瞬间，我感觉自己的心被深深刺痛了，一中心酸的感觉涌现。
　　她，依旧爱着我，从大学开始，直到今天依然爱着。
　　我忽然觉得自己很残忍，一个从大学就开始爱着自己的女人，而我却始终没有多去在意。
　　好想去保护她，就像当初想去保护林茜一样。这样的女人，真的需要一个男人来疼。
　　很久的胡思乱想后，我洗完了，裹上浴巾走出去。
　　拉开门的那一x那，我呆住了。卧室的落地窗前，站着一个美到让我窒息的女人。她下身穿着黑色的性感丝袜，完完全全的把她腿的纤细修长和臀的挺翘展现了出来，而她的上半身，更是穿着薄如蝉翼的轻纱，掩不住她曼妙的身姿。
　　之前他似乎就是这样的穿著，只是刚才酒刚醒，没怎么注意。
　　有那么一刻，我觉得自己很无耻，因为我的小兄弟已经有了反应，开始往上敲了。
　　听到开门声，她回过了头，凝望着我，眼里有一闪而逝的欲望。当她看到我略微有点支起来的帐篷，脸一下子羞的通红。
　　我走过去，一起和她站在落地窗前，静静的欣赏着外面的雨景。我偏过头静静看着她的侧脸，偶尔肆虐的闪电映出她的面庞。
　　时间又一次静止，气氛也变得很怪异。
　　“我去睡了，你也早点睡吧。”我开口。
　　然而就在我转过身要走时，一双温软的手抓住了我。
　　艾末末扬起头看着我“陪陪我好嘛？外面下雨了，我害怕闪电。”
　　我看着她，她也不回避，同样看着我。很久后，我点了头……




　　第64章、差点出轨

　　我们互相望着，望了有5分钟后，我觉得尿急，正要去厕所的时候。
　　艾末末突然拉过我的手，用她鲜艳的红唇吻了我。
　　我猝不及防，我们吻了大约10分钟，才分开相互的嘴唇，唾液黏在一起。
　　我在吻艾末末的时候，想的都是我和老婆林茜刚做男女朋友时候的轻吻，我把艾末末当成了她。
　　艾末末突然对我说说：“我喜欢你。”
　　我愣住了，我没想到艾末末会如此勇敢的像我表白。
　　愣了有2分钟后，我对艾末末说：“我是有妻子的人，你也知道的。”
　　艾末末望着我说：“没关系，我做你的地下情人。”
　　说完艾末末又用嘴唇靠近了我。
　　就在艾末末吻上我的时刻，我偏过头来。
　　艾末末苦笑对着我：“看来你的心里还是只有林茜，任何一个人都不能靠近。”
　　我回答道：“我没有办法暂时把林茜忘掉，毕竟我们是夫妻关系已经很久了。”
　　艾末末转过身，说：“我先给你做点醒酒汤吧，不然再次睡醒之后会更头痛。”
　　我点头：“好吧。”
　　我坐在床上，看着艾末末走向厨房，若有所思，为什么艾末末会老出现在我身边。
　　我总觉得艾末末出现在我的身边有一些疑点。
　　10分钟后，艾末末端着一碗热腾腾的醒酒汤过来。
　　艾末末对着我笑着说：“来，你喝吧。”
　　我端起来，喝了下去。
　　我在喝的过程中，发现这汤味道有点怪，觉得好像和迷药差不多。
　　因为之前老婆林茜有次喝醉了，我想给她弄醒酒汤，却把迷药放进去了，最后和她干了5次，整整3小时，到现在我还心有余悸。
　　我想着，难道艾末末想乘机把我扑倒？不像啊，她不像是这种人。
　　想着，我也喝完了。
　　艾末末说：“你先睡吧，我想看这你睡再走。”
　　我无奈说：“好吧。”
　　过了10分钟，我就要陷入睡眠之中的时候，我下面的小弟弟，突然开始大了起来，而且全身开始燥热。
　　难道真的艾末末不是我眼中的艾末末吗？我不禁想到。
　　突然，我头上传来艾末末的声音：“如果不用这个办法，我怎么才能占有你，林茜哪里比我强，不就是胸部比我挺一点，臀部也比我挺一点，身材比我好而已，凭什么能占有你。”
　　我突然心一砰跳，艾末末真的是在做戏，我想问她为什么，但是说不出话来，小弟弟也非常大。
　　艾末末又冷笑说：“哼，现在终于能占有你了，林茜该死，林茜很快就会变成性奴了，哈哈！”
　　什么？我心里又是一痛，艾末末怎么知道老婆林茜出轨了，难道，她也看到？她也参与？
　　想着，我就昏睡过去了。然而我不知道的是，沫沫始终没能睡着……此时的沫沫，艰难的平复着自己的内心，因为刚刚的一切，已经撩拨起了她这个久未逢甘露的女人的欲望。
　　女人与男人之间最大的不同，是男人可以很快的进入兴奋的状态，同样也能很快的摆脱。而女人则不同，她们需要相对较长的时间才能进入状态，同样需要很长时间去摆脱它。这就是为什么女人可以连续的发生高潮而男人无法在射精后马上进行第二次的原因。
　　此时的沫沫，痛苦的在情欲间徘徊。她的双腿，紧紧的搅在一起，透过丝袜的摩擦，那种瘙痒与酥麻的感觉越来越强烈。
　　她不知道她是该庆幸还是后悔，因为腿上的这双丝袜，每当她双腿交叠，用力摩擦的时候，就会带给她一种前所未有的强烈快感，快乐到让她痛苦。也同样因为这双丝袜，才导致了她小穴里的淫水没有顺着大腿流到床上。假如此时身旁的这个男人把手伸进自己内裤里，一定会惊讶到无以复加的地步。
　　她的内裤，已经有很大一片被小穴里持续不断流出的东西打湿了，甚至透过内裤弄湿了她的丝袜。事实上，从她拉住男人的手祈求他陪她时，她的小穴已经开始潮湿，加上刚刚身体上的接触，自然让她情动不已。
　　现在，她感到自己的小腹越来越热，一股一股暖流聚集在那里，最后化成淫水，从小穴里涌出。她感觉里面就像有千万只蚂蚁在爬，牵引的穴里无数的褶皱跟着一起蠕动。
　　她从未如此的渴望男人的插入，多么希望让巨大的肉棒塞满她的小穴，那种又涨又酸让她欲仙欲死的感觉。她的手，不知不觉间攀上了自己的乳房，隔着薄薄的性感睡衣轻轻揉搓着两座山峰。逐渐的，她已经无法满足于这样隔靴痒般的举动，悄悄将手伸进了睡衣里，用手指挤压着那两粒可爱的粉葡萄。
　　她原本只是想让小穴里的瘙痒减轻一些，谁知对乳房的爱抚，反而让身体上的暖流更加汹涌的涌向她的下身。双腿更加用力的搅在一起，臀部用力的让它们摩擦着，却始终没能减轻这让她痛并快乐着的感觉。
　　她感到内裤里仿佛发了洪水一样，黏黏的很不舒服。没办法，她抽出几张放在床边的纸，想擦拭一下她的阴部。想到这，她的脸上一片羞红，这已经是第三次了，之前的两次擦拭每次都把纸整个打湿了。那种带着她的体香和隐隐的怪味道的气味，如同春晚使她的脸愈发的红润。她在心里不断责怪着自己，为什么自己就这么敏感。
　　那只拿着纸的手终于在另一只手的帮助下进入了内裤里，但这一次的擦拭显然不如前两次那么顺利。当那团纸触及到她的小穴时，她的身体顿时如同触了电般开始颤动，嘴里忍不住发出压抑的呻吟。因为害怕吵醒身边的男人发现她的丑事，她赶忙用另一只手捂住了自己的嘴。
　　接着，她又轻轻擦拭了一下，这一次，快感仿佛来的更强烈，她用手紧紧捂住自己的嘴，喉咙与鼻子间发出无意识的哼哼声。
　　“我这是怎么了，以前从来没有这样过啊。可是……可是……好舒服啊，真的好舒服。”
　　终于，欲望战胜了理智，她一只手拿着纸团在内裤里不断擦拭着淌水的小穴，一只手紧紧的捂着嘴压抑的发出呻吟。
　　“嗯嗯，根本停不下来啊……怎么……怎么这样……这种感觉……好奇怪啊！”




　　第65章、醉后谈话

　　就在她沦陷在这极致的快乐时，身边的男人被床与被子的颤动以及压抑的呻吟吵醒了……
　　醒来后，我发现艾末末睡在我旁边，全身赤裸。
　　艾末末其实也很有料的，33D的胸部，1米65的身高，脸蛋虽然没有老婆林茜那么绝美，但是也也算一个美女。
　　我看向床上，发现床上的杯子有红色液体。
　　我突然一愣，难道艾末末还是处女？
　　昨天是第一次？我有些怀疑。
　　我在想的时候，艾末末也从情欲分钟回来了。
　　她叫了一声，把我把思绪中叫醒过来。
　　她吃惊地说：“我，我的初夜没有了，你赔，你赔我。呜呜呜呜呜。”
　　我突然惊慌失措地说：“那个，那我不知道啊，昨天吃了醒酒汤我就睡着了。”
　　不过虽然我惊慌失措，但是我心里也在想，如果不是你放药，你会没了初夜？活该。
　　她还是在拍打我：“就算这样，我也要你陪，我一定要做你的地下情妇，你要了我的身子，我以后就是你的人了。”
　　哼，想靠这个换我老婆的位置，想都别想，我想到。
　　我突然脑子蹦出一个想法，我是不是该将计就计，把她知道的都吐出来。
　　我突然觉得艾末末跟我老婆林茜出轨有很大关系。
　　我假装安慰她说：“别哭了，既然我占有你的第一次了，你就是我的女人了，而且我也准备要离婚了。”
　　艾末末疑问说：“为什么，你不是跟林茜还好好的么，是不是夫妻发生什么事情了。”
　　我突然留下眼泪，说道：“她出轨了。”
　　艾末末惊讶的说道：“出轨，我看她这种人不像啊。”
　　我悲伤的回答道：“我亲眼看到她跟别的人做，就是因为那个男人的鸡巴比我长3、4cm，比我持续能力强。”
　　“我不就是最近心烦不和她做，每次我说没兴趣做的时候，过一天，她就早男人做。你说，这种日子还过得下去吗。”我继续说。
　　艾末末又是惊讶的说：“那，那应该不是吧，你不会看花眼了吧，这可不能乱说。”
　　“是真的，我认得清自己的老婆林茜，她如此对待我，我和她过不下去了，过几天就和她办手续去。”我看着艾末末说。
　　艾末末转过身了，身体颤抖几下，说：“那我可不可以，做你的老婆？”
　　我把艾末末来回正面，对着她说：“你比我老婆好多了，又如此善良，我跟她离婚一定会跟你结婚的。”
　　艾末末激动地说：“真的吗？不过，你不是还喜欢着林茜吗？”
　　“喜欢又怎样，我也忍受不了她出轨，出轨也就算了，居然还喜欢上了那个男的，男的出了性能力比我好，什么都比我差。”我生气的把这些天的怒气全发出来。
　　“别生气了，我不为这个林茜说好话了，你先休息，我回家先。”艾末末说话，穿上衣服就走了。




　　第66章、老婆被骗（1）

　　我冷笑的看着艾末末走出房门，看来艾末末也是深藏不露啊，在我面前装纯情。看来我老婆的出轨跟她一定有关系了。
　　艾末末已离开家，我立即打开电脑，打开录影，发现艾末末再插进我的鸡巴时并没有流出血液，这就说明艾末末并不是处女了。
　　想骗我，等下辈子吧，我冷笑想到。
　　看到我要找到证据才能挽救我的老婆了。
　　我去拖人买了几个微型摄像头，然后把一个偷偷放在老婆林茜的包里，准备把另外几个放在艾末末家里。
　　顺便买了一些强力性春药，这种春药可以让一个女人在药效过程中听从别人的指挥，说什么做什么，而且醒来后不会有记忆。
　　这几天老婆和我都没事，便在家里，但是我们的关系很冷淡，老婆林茜想找我做，我都已各种借口拒绝了她，不过她那悲痛的表情也让我痛了心。
　　过了几天，老婆林茜接到了一个电话，说完后，跟我说：“老公啊，我出去一下。”
　　“嗯！”我回答道。
　　老婆林茜一走30分钟，我便打开了电脑，发现老婆林茜还是在筒子楼里。我心里是一阵扭痛。
　　杨桃子说：“好，好，宝贝儿……别那么着急么，我立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了……而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，”
　　杨桃子有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了老婆林茜已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。
　　“哼～”老婆林茜有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。
　　杨桃子“嘿嘿”笑着，满是粉刺的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着老婆林茜白嫩的身体，同时手不老实的抚着老婆林茜平滑的粉背。
　　林茜不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。
　　“讨厌～～”老婆林茜嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着杨桃子。
　　杨桃子又是猥琐的“嘿嘿”笑了两声，然后收回了手。
　　干！这是怎么回事，屋里的两人就像是有些闹别扭的情人，绝对不是什么暴力非礼呀！难道几天前我们之间的关系全是假象么？难道老婆林茜和杨桃子真的放开来了吗？
　　不，不，这不可能，我完全相信一个月前老婆林茜对我的爱恋，老婆林茜还一直找我想找我做爱，只是被我找理由而躲避不做而已。
　　老婆林茜解开了脚踝上的橡胶绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着杨桃子，谈谈的说道，“你这个禽兽，满足了吧。你也不顾人家洗澡的，就这样……我可以离开了么？”
　　“别，别说的那么无情……别离开我……我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了……林茜，真的。只不过，我一直没有勇气而已……”
　　杨桃子握着老婆林茜的脚踝，好似认真的说着。
　　“哼…喜欢…我猜，你不过是想满足欲望而已的…”
　　老婆林茜收回了雪白的脚丫，轻轻说道。
　　“是真的……我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的，”
　　杨桃子看老婆林茜没有生气，顺势坐到床上。
　　“那你…那你为什么这样对我，不能让我平静的生活，”
　　老婆林茜温柔的声音略有怒意的驳斥着。
　　可恶！这头白色的猪，占了老婆林茜的便宜还不够，还谈什么爱情，还一口花言巧语。我心里狠狠的骂着。




　　第67章、老婆被骗（2）

　　“我以前也只是远远的看着你……想着你，看着你和他在一起……可是那一天，你那天被我操怕砸地下，那天我才知道，你和我想的一样，”
　　杨桃子假惺惺的说着，同时搂上了老婆林茜雪白的肩膀。
　　什么！我心中大吃一惊，老婆林茜那一晚被杨桃子凌辱后，然后又在家中被杨桃子强暴，当时我就在房里睡觉，居然没想到那时杨桃子也在！
　　怎么可能，深夜他去我家做什么！杨桃子当时在哪里？我们怎么没有相互看到，难道杨桃子就是拿这个来威胁老婆林茜的吗？我摸不着头脑，胡乱猜测着。
　　老婆林茜立刻挣开了杨桃子的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，“你…你不要说了，我不想听你的借口…”
　　“真的……我本来不想对你怎样……真的……可是那天看了你的身体后就忘不了你了，而且后来又看到他在房间操你……后来……我心里好嫉妒，我再也忍不住了……”
　　杨桃子一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着老婆林茜，同时抚摸着老婆林茜光洁白嫩的大腿。
　　“我不想听你说，”
　　老婆林茜眼圈有些湿润，她轻轻摇着头说道，“不要说了，我要去见老公了，他还在等我……”
　　老婆林茜用玉手拉着被子挡在胸前，刚要起身，可是杨桃子却拦在了她面前，有些激动而结巴的说道，“你……离开他吧！你这样藏藏躲躲……早晚会露馅的，那时他会怎么看你？我要去其他地方工作了，你和我一起走吧，作我的老婆……我不在乎你以前怎么样……不在乎你被别人操过……”
　　混蛋！我心里大骂着，恨不得拿起手边的杂物走去杨桃子面前一下打爆他的头，好好收拾这个流氓。操了我老婆林茜还不够，居然要抢走，还用这么卑鄙的语言施压。
　　我紧紧盯着电脑内老婆林茜那还挂着泪珠仙女一般靓丽的脸庞，心脏紧张的飞快跳动着，决定只要女友有所动摇，我就立刻冲进去揍成杰这个混蛋。
　　不过，和我相信的一样，老婆林茜没让我失望，她摇了摇头，坚定的说道，“我们在一起不会幸福的，我对你没有感觉……不管过去怎样，我喜欢老公，老公也喜欢我，我也相信老公…”
　　“他妈的！”
　　杨桃子背对着窗户看不到他的脸，可是很明显他有些恼羞成怒，他骂着，猛的跳下床，“啪”的一声给了老婆林茜一个耳光。
　　干！这个流氓，竟然打女人，竟然打了老婆林茜。我紧紧握着拳头，在要冲过去揍杨桃子的冲动，和承担其后的后果之间犹豫。
　　要是冲进去了，我和老婆林茜会怎样？我和老婆林茜的未来会怎样？我强忍着。
　　“我就知道……你是个……荡妇，被别的男人操了，还在别人和自己老公面前装淑女！”
　　杨桃子气恼的骂着，一把抓过一旁桌上的手机，说道，“……你相信他……我现在就把你和我做爱的照片发给他，看看他怎么想！”
　　“别！……求你了，不要这样…”
　　老婆林茜着急的抛下了被子，仰着有着红红掌印的脸，赤裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了杨桃子的胳膊。
　　可恶！杨桃子这人渣，原来是这么威胁老婆林茜的。
　　为什么，老婆林茜她是那么容易就范？是她已经变得太软弱？还是太在乎我？我心中一疼。
　　我想对老婆林茜大声的说，我知道你的过去，我不在乎，不在乎你的过去！不管你被做多少次。
　　可是我一想到倘若我告诉了老婆林茜我曾经躲在暗处，看着杨桃子享用她的每个肉洞，甚至在一旁还会感到兴奋，女友会怎么看我。
　　我突然黯然的觉得，一失足成千古恨，这形容我和老婆林茜的情形都再合适不过了。
　　杨桃子咬着牙，皱着满是粉刺的额头，缓缓放下了手机，命令的说道，“我说过……在我……走之前前这两个月，你就是我的老婆，只要我不说满意……你就不能走……过来，含住我的鸡巴……”
　　杨桃子说着，短粗的胳膊抓住床上老婆林茜的粉颈，把她按在了自己的跨下。
　　杨桃子侏儒一样的身体站在地板上，挺着肥胖的肚子以及跨下那根的丑陋的白色阴茎。疲软的阴茎仿佛一个恶心的肉虫，恶心的粉白色，长着稀稀拉拉的阴毛，上面还满是未干的淫液。
　　老婆林茜羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的生殖器前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。
　　可是在杨桃子另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了杨桃子的鸡巴。
　　“哦～～真棒～～看来美女了嘴里也是这么美味呀～～嘿嘿～～玩过了你的小逼和屁眼，看来你的小嘴更刺激呀～～”
　　杨桃子说着，俯下身子，在享受老婆林茜口内服侍的同时，开始揉搓老婆林茜胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。




　　第68章、老婆被骗（3）

　　真是讽刺，这之前的几个月，我天天在偷窥杨桃子百般玩弄老婆林茜，享受着仿佛高人一等的偷窥快感。
　　在这同样的房间里，跪在床上帮别的男人口交，这个男人还是那么猥琐龌龊，以前让我和老婆林茜都懒得做的性交。
　　看着平日自己百般呵护，全心爱恋的老婆林茜竟然放荡的含着男人的鸡巴，在自己面前上演A片现场，真是心里无比的刺痛。只是A片的男主角竟然不是自己。
　　我心下又黯然又心痛又嫉妒。
　　“嗯～～对～～就是这样～～嗯～舔我的龟头～嗯～～真是荡妇～～技术这么好～嗯～就是这样～～～要是你弄得好～～嗯唔～～～我就～嗯～～早些让你回去～”
　　杨桃子微微闭着眼，大力揉着老婆林茜的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
　　两人在屋内侧对着窗户，火热的口交场景让我看得清清楚楚。老婆林茜卖力的吮吸着杨桃子的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着杨桃子龟头下的沟楞，弄得杨桃子气喘的哼着。
　　同时，老婆林茜一只白嫩的玉手揽着杨桃子满是肉褶的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　“呜呜～～呜～～哦呜～～呜呜～～”老婆林茜深含着杨桃子的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那18厘米的鸡巴全塞入口中。那
　　样的动作一定也把鸡巴塞入了老婆林茜的喉咙吧。
　　淫靡的唾液挂满了杨桃子的鸡巴显得亮晶晶的，在老婆林茜每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着老婆林茜雪白的脸颊和讨论组的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
　　干！老婆林茜这么卖力，我都没来过一次。难道是为了让杨桃子早早泄出，结束这晚的凌辱么？我想不明白，也不确定。
　　“操～～真爽～～～老婆林茜～～你这婊子～～～嗯～～～你这荡妇～～～平常还装清纯～～这么会含～～～嗯嗯～吃过多少男人的鸡巴～～～～”
　　杨桃子粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然猛抓住老婆林茜的秀发，拔出了鸡巴，淫笑着说道，“嘿～～嘿～～我可没这么容易对付，给我转过身。”
　　老婆林茜鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的淫液。不过，杨桃子可没有怜香惜玉，他大声的说道，“吐什么？……刚才不是那么卖力，吃下去。”
　　老婆林茜眼神中满是委屈，可是没有办法，看着杨桃子又威胁的指了指光盘，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。
　　杨桃子“嘿嘿”的笑着，握着勃起的白色鸡巴，命令的说道，“听说你练习过舞蹈？给我摆个淫荡的姿势吧……转过身，在床上做个分腿的动作……”
　　“你不要太过分…”
　　老婆林茜跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道。
　　“过分？你……不是也答应我们的约定了……你是我的老婆，你敢说……你和你老公没做过这种姿势？”
　　杨桃子揉着自己的鸡巴，半是讽刺的说道。
　　老婆林茜脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。
　　她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。
　　然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　就这样，老婆林茜粉背对着床边的杨桃子，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。
　　修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。老婆林茜粉背形成了J型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。
　　“天呀！真淫荡！”
　　杨桃子急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了老婆林茜的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状
　　杨桃子下流的说道，“嘿嘿，你真是……天生的荡妇，有这么淫荡的身体……是不是……以前他都天天这样操你呀？”
　　“你不要乱讲，不要提他们的名字～～啊～～啊啊～”老婆林茜娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。




　　第69章、老婆被骗（4）

　　“嘿……不用我教你了，既然现在你是我的老婆……你应该说什么？”
　　杨桃子一手揉着鸡巴，一手从后面扣挖着老婆林茜湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
　　老婆林茜禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔～～啊～～啊～杨桃子，好老公～～唔～～用你的大鸡巴～～插我嘛～～～人家～～啊～～里面好痒～～啊～～～”干！从来没有听老婆林茜说过这么放荡的话，虽然知道一定是杨桃子逼着老婆林茜教给她的，但是老婆林茜的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。
　　可恶！怪不得都说女人是天生的演员，看着老婆林茜那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，我心中的妒火一下更旺。
　　“嗯～好～”杨桃子闷哼一声，双手向外掰着老婆林茜的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从老婆林茜身后挤入了她还残留着刚刚成杰喷射出精液的蜜穴。
　　“啊！～～”杨桃子鸡巴插入的同时，老婆林茜樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后杨桃子渐渐的抽送，老婆林茜开始低声的婉转呻吟
　　“啊～～啊～～啊啊～～啊～轻一些～～～啊！～～你！～～～啊～～插得太深了～～～”
　　“嗯～～真爽～～嗯嗯～老婆～～嗯～～我顶到～～你深处的肉球了～～嗯～～感觉～好棒～～嗯～～好舒服～～～”
　　杨桃子满足的吼着，抽插的动作一下下撞着老婆林茜白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着老婆林茜伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
　　干！女人的阴道真是可以伸缩，平日老婆林茜能容纳我那快二十厘米的鸡巴，现在被杨桃子这只18来厘米的肉棒抽插，居然也能叫的更大声，难道是这淫荡的姿势的原因。
　　我看着录像，从缝隙间看着屋内由自己老婆林茜和别人的活春宫，脑中有些麻木，一边满是醋意又心痛的乱想着。
　　“啊！～～啊啊～不要～～啊啊～别那么深～～轻一些～～啊！～～～啊～～太深了～～啊～～老公～啊～～”
　　随着杨桃子鸡巴越来越猛烈的插入，老婆林茜娇媚的呻吟的声越来越大。
　　她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　老婆林茜丰硕的乳房随着杨桃子一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。
　　她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。
　　可是，这平日能舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却仿佛成了奉献着肉洞的人偶，完全变成了杨桃子磨蹭鸡巴，尽情泄欲的玩具。看得我是心痛。
　　“嘿～～～嗯～～没想到～～美梦成真～～嗯～～以前～～都只能想着你打飞机～居然～～嗯～～现在～～嗯～～可以这样操你～～死了都甘心～嗯～～”
　　杨桃子粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入老婆林茜那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入老婆林茜那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　什么？杨桃子居然看过我和老婆林茜的春宫？
　　杨桃子毫不理会老婆林茜的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从老婆林茜嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着老婆林茜胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。
　　他腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入老婆林茜完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　老婆林茜两片娇小的花瓣被杨桃子鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快老婆林茜的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。




　　第70章、老婆被骗（5）

　　“啊～～啊啊！～好痛啊！～～成杰～～停一下～～～啊！～～不要～～”老婆林茜婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后杨桃子的动作。
　　可是杨桃子用手大力的压向老婆林茜的蜂腰，不顾老婆林茜的挣扎，身下的已经通红的鸡巴如火热的捅条样在淫液纵横的小穴中乱戳着
　　“疼！～～嗯～～嗯～～记得我～嗯～～～怎么教你的么？～～～嗯！～～”“啪！”的一声。
　　杨桃子一边吼着，一边猛的打向老婆林茜的粉臀，那声音是格外清晰，伴随着老婆林茜痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了老婆林茜白皙的臀肉上。
　　老婆林茜紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，“啊～～～老公～～唔～～老公～～～用力～啊啊～用力干我～～～啊～～啊！～～～用你的大鸡巴～～啊～～干我的小穴～～～～”
　　“嗯～乖～嗯！～～～这样才对～嗯嗯！～～好老婆～～嗯！～～看我干烂你的骚逼！～～～看我把你～～嗯！～～操上天！～～”
　　杨桃子大声吼叫着，鸡巴深深插在老婆林茜的阴道里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着老婆林茜白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了老婆林茜幼嫩阴道的最深处。
　　结束之后，又听到杨桃子说。
　　“你别自欺欺人了，你那样…根本就是不贞…离开他吧，和我一起离开这个地方……”
　　杨桃子一副关心的样子。
　　妈的！杨桃子这个混蛋，还是这么居心不良。这个丑陋的混蛋，怎么能配得上美艳不可方物的老婆林茜！
　　“你不要再说了！我不会离开老公的……我会按照约定，在你离开前好好陪你，可你也不要干扰我和老公，要不…要不…我不会放过你的…”
　　老婆林茜那美艳绝伦的俏脸正涨得通红，秋水般的眼睛放出又是无助又是坚定的目光，她声音有些颤抖但又有一股强打着的坚韧。
　　看着老婆林茜的样子，听着她的声音，我心里又是感动又同时十分不是滋味。仿佛心中有什么在噬咬一般，让我恨不得把心都掏出来。
　　杨桃子有些说不出话来，看来他没有想到老婆林茜这个看起来温婉娴淑，妩媚可爱，甚至有些幼稚的女人也有这么固执的一面。
　　杨桃子叹了口气，缓缓说道，“唉，算了……折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。”
　　妈的！这个混蛋还要林茜给他那吃的，真当林茜是是他的女友还是女婢！
　　老婆林茜没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着杨桃子，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂杨桃子什么，却说不出口一般。
　　“嘿，你不会不知道冰箱在哪里吧？……要不要打电话问”他“？”
　　杨桃子有些讽刺的说道。
　　老婆林茜有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的外套。
　　“别。不要穿衣服，我要你就这样去，”
　　杨桃子好色的盯着老婆林茜那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。
　　“什么？你不要太过分…”
　　老婆林茜用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着杨桃子。
　　“嘿……屋中也没有别人。而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？……我满足了，就让你走……”
　　杨桃子满是粉刺的圆脸下流的笑着。
　　老婆林茜没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人精液，小心翼翼的走出了房门。
　　干！怎么会有这样的事情！在别人家中，自己心爱的老婆林茜却像下贱的女婢一样，赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的走在走廊中，然后给自己的杨桃子端食物。
　　心里咒骂着，看着老婆林茜出门时那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及比模特还有修长的双腿，还有正成从她粉嫩小穴倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，我的心十分阵痛。




　　第71章、老婆被骗（6）

　　片刻，老婆林茜摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。
　　“嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，”
　　杨桃子淫笑着说道。
　　老婆林茜叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了老婆林茜那短粗的白色腿上。
　　然后，老婆林茜那一双匀称的玉臂暧昧的环过杨桃子的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了成杰的口中。
　　！我心里骂着！这个杨桃子，真是混蛋，真的把我老婆林茜当成了低贱的女婢了么！干！
　　我都从来没有这样抱着赤裸的老婆林茜，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。怎么办？
　　我心中纠结着，杨桃子说他两个月之后要走人，即使今天之后的日子他不会再这么放肆，但是两个月的时间呀！他一定不会轻易放过老婆林茜的。
　　难道老婆林茜就要这样一直时不时的偷偷做他的老婆么？
　　杨桃子的脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的老婆林茜，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着老婆林茜丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾老婆林茜的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
　　“嘿，你身材可是真棒……我的鸡巴可又大了…”
　　杨桃子下流的说道。
　　“别嘛…别再弄了，明天还要见老婆…今晚还要休息呢…”
　　老婆林茜娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着杨桃子肥胖的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着杨桃子的鸡巴，看起来一副欲拒还休的样子。
　　“啊！～”老婆林茜突然发出一声娇嫩的惊呼。
　　原来杨桃子趁老婆林茜一下不注意，一把将半罐果酱倒在了老婆林茜雪白的高耸的乳房上。
　　“啊！～～好凉！～你～～别这样～～啊～～”老婆林茜惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
　　而杨桃子借着老婆林茜还在不知所措中，就一口咬上了老婆林茜白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着老婆林茜满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
　　“啊～～好痒！～啊！～～好凉～～啊～～～别闹了～～～啊～～恶心死了～～～”老婆林茜娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。
　　可是杨桃子的手紧紧箍着老婆林茜的蜂腰，让老婆林茜不论怎么扭动，却也挣脱不了他的怀抱。
　　而老婆林茜的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦杨桃子又已经挺立的鸡巴。
　　杨桃子紧紧搂着怀中的碧人，完全不管老婆林茜的挣扎，尽情把林茜雪白的乳峰添了个够。
　　老婆林茜正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着杨桃子口水和果酱的粘浊液体。
　　“……别管那些果酱了，这可是极品呀……我……一定能把你弄得欲仙欲死……”
　　杨桃子拉着老婆林茜的手说，劝服的说道。
　　“……别乱说……我怎么会……别弄这个了……让我走吧……今晚你已经……弄了我……好几次了……”
　　听着杨桃子的秽语，老婆林茜的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。
　　“我保证……这是今天最后一次……我保证，明天你和他在一起，我就尽量不骚扰你们……快点儿……”
　　杨桃子向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。
　　老婆林茜蹙着柳眉，一副委屈的样子看着杨桃子，咬着红润下唇点了点头，小声说道，“……你要算话哦……”




　　第72章、老婆被骗（7）

　　之后，杨桃子一手扶着自己的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中老婆林茜分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，轻轻命令道，“好老婆……把你的腿分得开一些……”
　　“～～啊～讨厌～～啊哦～～别～～啊～”似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，老婆林茜开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。
　　然后她在杨桃子的指挥下，双手交叉，揽着杨桃子的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了杨桃子两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在杨桃子的推跟上。
　　老婆林茜雪白的双腿成一个M型，诱人的大开着，向杨桃子毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。
　　杨桃子喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前老婆林茜楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。杨桃子的鸡巴更是怒张了。
　　杨桃子的龟头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开老婆林茜的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了老婆林茜穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　老婆林茜轻咬着一侧的下唇，看着身下杨桃子的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的鸡巴继续深入。
　　不过，杨桃子只是先让龟头进入了老婆林茜的嫩穴，然后扶着老婆林茜雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在老婆林茜粉嫩的阴道口刷来刷去。
　　棕黑的细毛在老婆林茜满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把老婆林茜穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
　　“啊～～～啊！～～我～～好痒～～～啊！～～别弄了～～”
　　老婆林茜宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在老婆林茜雪白的肌肤下。
　　干！看来老婆林茜真的有些兴奋而动情了。我心痛看着电脑录像。
　　杨桃子稍稍加快了动作，一手揉搓起老婆林茜饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着老婆林茜雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着老婆林茜阴道口已经满是淫液的嫩肉。
　　“嗯～～～怎么样～～喜欢吧～～～嗯～～是不是～～～爽到心里了～～嗯～～嘿嘿～～是不是渴望我的鸡巴呢～～～”
　　杨桃子满意的淫笑着，同时双手在老婆林茜白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　“～～啊～～没有～啊啊～～你～啊哦～～停下～求你了～”
　　虽然老婆林茜喊着“没有”，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明老婆林茜的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　“嗯～～嗯～～是吗～～”杨桃子坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头把一半的鸡巴插入了老婆林茜的嫩穴。
　　龟头处圆环上的细毛慢慢没入了老婆林茜娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让林茜感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。
　　这样如万蚁蚀骨般的奇痒，老婆林茜怎么会挨得了！
　　“啊啊～～啊！～天啊！～～别！～～”
　　老婆林茜高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着杨桃子的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　“嗯～～嗯～～老婆～～喜欢吧～～”杨桃子开始缓缓抽插一半没入老婆林茜身体的鸡巴，带动龟头的细毛来回刮刷着老婆林茜阴道壁上的嫩肉，继续刺激老婆林茜穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
　　老婆林茜每一次插入，老婆林茜便全身颤抖着紧紧搂着杨桃子，把她丰胰的乳房紧紧顶在杨桃子脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着杨桃子的鸡巴，期待着杨桃子进一步插入，而不想让他拔出去一样。
　　而每一次杨桃子抽一下鸡巴，老婆林茜粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着杨桃子鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着杨桃子鸡巴下一次的插入！
　　“啊啊！～～啊！～我～～好难受～～啊～～啊～好怪～啊啊！～～～杨桃子～～啊啊啊～～～里面好痒啊～～啊啊啊啊～～”
　　老婆林茜的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在杨桃子身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　老婆林茜动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，老婆林茜的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。
　　我内心痛苦，从视频中看着老婆林茜被杨桃子恣意凌辱着
　　老婆林茜突然全身痉挛了，她揽着杨桃子的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从老婆林茜的阴道里喷泄而出。
　　杨桃子还没有完全把鸡巴插入，老婆林茜那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　老婆林茜深深的喘着气，无力的揽着杨桃子，但是杨桃子丝毫没有给老婆林茜休息的机会。
　　他双手紧抓着老婆林茜白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了老婆林茜的紧窄湿腻的小穴。
　　这时，杨桃子龟头已经顶上了老婆林茜的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激老婆林茜阴道的最深处穹顶，而鸡巴也没入了老婆林茜的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟。
　　同时杨桃鸡巴根部的圆环正是半进半出，正厮磨着老婆林茜异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊～～天啊！～～啊啊！～～成杰！～啊啊～～～啊啊啊！～～～”
　　随着杨桃子鸡巴一插入底，老婆林茜雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　“嗯嗯～～嗯～好老婆～～～嗯嗯～林茜～～～嗯嗯～～～知道我的厉害了吧～嗯嗯～～干死你～～嗯嗯～干！～～～”
　　杨桃子低声吼着，上身前倾，紧紧搂住老婆林茜的粉背，丑陋的嘴狂吮着老婆林茜胸前两个白嫩的乳球。
　　同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满老婆林茜娇嫩的阴道，也同时细毛不停的用力刷过老婆林茜阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着老婆林茜深处的蕊心和G点！




　　第73章、老婆被骗（8）

　　干！老婆林茜雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声。
　　可是现在，用这飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激老婆林茜怎么受得了。
　　看着老婆林茜那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让老婆林茜突然心脏病骤发，就这样被杨桃子干的昏死过去。
　　“啊！～～～啊嗷！～～好痒！～嗷啊～用力～～杨桃子～啊啊！～～好棒！～～～啊～～用力！～啊嗷～”
　　老婆林茜美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。
　　她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
　　随着杨桃子满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他的鸡巴一次次连根没入老婆林茜的阴道。
　　而那细毛带来的瘙痒，让老婆林茜十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着杨桃子背后，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压成杰的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让杨桃子的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。
　　可是，杨桃子的鸡巴插的越深入，越猛力，在老婆林茜淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
　　“嗯嗯！～～干！～嗯啊～这个骚货～～嗯嗯～干死你！～～嗯啊！～喜不喜欢～～嗯嗯～嗯！～～～让我的鸡巴操你～～～”
　　杨桃子大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的老婆林茜正释放着最原始的野性。
　　老婆林茜鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着老婆林茜雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入林茜粉嫩的穴口，一插到底。
　　挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧～噗哧～”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着老婆林茜的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。
　　干！我看着视频有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。
　　只是想到这真人秀的女主角竟然是我的老婆林茜，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和我侏儒一样的杨桃子如火如荼的交媾着。
　　“啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～”
　　老婆林茜忘情的叫着杨桃子的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在杨桃子身上坐着急速的蹲起运动。
　　随着杨桃子鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的杨桃子的生殖器。
　　“嗯啊！～～林茜～～嗯～～我要操烂你的嫩逼～～啊！～”杨桃子大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的老婆林茜从椅子上站了起来。
　　这对杨桃子这个一米5出头和老婆林茜差许多高度的男子来说可是十分费力的。
　　只见杨桃子憋红了满是粉刺的脸，短粗的胳膊费力勾着老婆林茜格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　干！我心里一惊，因为这样一来，老婆林茜的斜靠着杨桃子肩膀的面孔就正好对着窗户缝隙的方向。
　　这样很容易被人看到啊。
　　“啊嗷～啊！～～来嘛！～～啊！～～用力～～啊啊嗷～用力操我～～嗷～～～唔唔～～唔～”
　　老婆林茜依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着杨桃子恶心的猪肠嘴，吮吸着成杨桃子吐出的舌头。
　　-
　　老婆林茜的狂放呻吟声并没有止息。
　　“嗯啊！～～啊～你是我的～～～嗯啊～～～你的嫩穴好棒～嗯～～好紧～～～夹的我好舒服～～～嗯～～”
　　杨桃子吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，满身是有着恶心棕色胖纹的肉褶。
　　杨桃子仰着头，恶心的舌头不时吸吮老婆林茜动人的樱唇，又或是大力衔咬着老婆林茜翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。
　　他的手牢牢抓着老婆林茜雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了老婆林茜的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
　　“啊嗷！～～老公～～～啊～～杨桃子～～啊嗷～～大力些～～啊啊嗷！～～干我～啊～～用力干我～啊啊嗷～～～～”
　　老婆林茜淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在杨桃子身上迎奉着一次次的抽插。
　　老婆林茜乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张。
　　无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着老婆林茜留下的唾液。
　　同时，老婆林茜全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着杨桃子的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的杨桃子的鸡巴。
　　她雪白修长双腿保持着M形跨在杨桃子身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮。
　　带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着杨桃子鸡巴的大力抽插。
　　“啊嗷！～～啊啊嗷～受不了～～～啊！～～啊嗷～嗷！～啊啊～～”
　　随着杨桃子的鸡巴的猛烈翻滚，老婆林茜发情的母兽一样呻吟着。
　　从视频中可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。
　　随着杨桃子鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到细毛搅拌着淫液刮着老婆林茜粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口。
　　这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒。
　　每一次承受这样的奇痒，老婆林茜那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住杨桃子插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般。
　　而杨桃子的鸡巴也因老婆林茜穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让杨桃子的鸡巴和老婆林茜阴道内的嫩肉贴得更紧。
　　但是越是这样，细毛就更加外刺更加深入，对老婆林茜柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　“嗯～～～林茜你好棒～～～你里面好会夹！～～～嗯嗯～太爽了～～嗯啊！～～你这欠干的嫩逼～～～嗯嗯！～～我要干死你～～嗯～～～要干死你！～～嗯啊！～～～”
　　杨桃子大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了老婆林茜将近一个小时，也许是他鸡巴长的原因，老婆林茜竟然还一点儿射精的意思都没有。
　　倒是期间，不知道老婆林茜攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了老婆林茜阴道内喷出的淫液。




　　第74章、老婆被骗（9）

　　杨桃子一口咬上了老婆林茜那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把肉棒一下下刺入到老婆林茜娇嫩阴道的最顶端。
　　“～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～”
　　老婆林茜毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了杨桃子的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着杨桃子鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中杨桃子涨大的生殖器！
　　两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　杨桃子坐在窗台上，又在老婆林茜紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了老婆林茜正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把老婆林茜压在了窗户上，大声吼着。
　　“嗯啊！～～我要干死你这个～嗯～荡妇～嗯啊！～～干死你这淫娃！～～～嗯啊～干破你的肉洞～～嗯啊～～～嗯～让全世界都知道～～嗯啊！～我正操你的嫩逼～～～嗯！～～～你是我的～～”
　　“啊！～～～啊啊～～～快！～快干我～～啊～～～啊嗷！～好痒～～受不了～啊！～”
　　老婆林茜浪叫艳吟的声音一下突然清晰了。“呼～”的白影一闪，老婆林茜雪白赤裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。
　　我心脏又是一震，真担心这一晚之后我就会心脏病突发。
　　不过杨桃子并没有进一步的行动，他仅仅是把老婆林茜柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而老婆林茜赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。
　　借着白色的灯光，可以清楚的看到老婆林茜美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般。
　　她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
　　“嘿～～当然～～我要干死你～～嗯！～我饶不了你的～～嗯～你是我的仙女～～嗯～我要干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～”
　　杨桃子喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了老婆林茜的雪白胸脯，两只肥胖的短手用力的开始拧捏老婆林茜圆滚滚的嫩白乳峰。
　　同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在老婆林茜腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊！～～杨桃子啊～～啊嗷～～老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～”
　　老婆林茜仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。
　　她那雪白动人的玉体随着杨桃子的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被杨桃子放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样。
　　她那柔软的蜂腰被杨桃子大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A的形状的拱桥，仿佛快要对折似的。
　　她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着杨桃子的一次次插入，被杨桃子满是纹的丑陋肚皮一下下撞击着。
　　老婆林茜饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着杨桃子鸡巴的快速的抽插。
　　老婆林茜紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光。
　　而老婆林茜粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着杨桃子鸡巴迅速的插入，被细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　杨桃子突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着老婆林茜满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开老婆林茜穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。
　　杨桃子全身痉挛的狂吼着，“嗯啊！～好老婆～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~～嗯啊啊！～～～”
　　“啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来吧～～～啊啊嗷！～～～”
　　老婆林茜淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着杨桃子深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
　　同时杨桃子那胀痛火热，被老婆林茜天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被老婆林茜子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入老婆林茜幽深的子宫，烫得老婆林茜再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　两人就这样瘫软在窗台上一动不动。我团在墙角一动不动，鸡巴在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下空虚。
　　良久，杨桃子抬起了趴在老婆林茜椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。
　　“啊！～”可是老婆林茜却突然娇呼一声，一把抓住了杨桃子的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁
　　娇羞的喃喃道，“啊，里面好痛好痒，你不要动好不好，就先泡在里面吧……要是你拔出了，我就……死定了……”
　　杨桃子“嘿嘿”的笑着，紧紧揽着老婆林茜，连体婴般把老婆林茜抱离了窗口，关上窗户和荧光灯。
　　两人倒在床上，相拥着进入了梦乡……
　　看完之后我两手垂下，两眼无神，心痛不已，心中更是确定了要把杨桃子和艾末末揪出来的信心。




　　第75章、寻找证据

　　我打电话约了我去艾末末家，说找她有事，艾末末欣然允诺。
　　来艾末末家，一看她住的别墅就知道是一个很有钱的人。
　　“你来啦。”艾末末开心地说道。
　　“嗯。”我有点淡漠的回答道。
　　“有什么不开心的事情吗？”艾末末疑问的说道。
　　“没什么，就是心情不好来找你。”我对艾末末假笑的说。
　　“嗯，你来看人家，人家好开心。”艾末末愉快地说。
　　“对了，你先做饭吧，吃完饭以后……”我突然神秘地说。
　　“哎呀，没想到过了几天，你居然变成了色狼了说，坏蛋，知道啦。”艾末末撒娇地跟我说。
　　说完艾末末就走向厨房做饭去了。
　　而我拿出所带的东西，一个录像机放在客厅，一个放在艾末末的卧室，并一个放在电脑房里。
　　做完这些之后，我便装了一杯水，把准备好的春药放了进去。
　　等待艾末末出来。
　　30分钟后，艾末末把丰盛的晚餐拿了出来。
　　正好，有个电话打了过来，我看了下，是老婆林茜，我打开说道。
　　“今天就不回来吃了。”说完就挂了，而且语气很不好，如果不是为了我们以后，才不会这么做呢。
　　“末末，一起吃饭吧。”我笑着对她说。
　　“嗯，好。”艾末末满脸矫情地说。
　　说罢便一起吃了饭。
　　吃完后，我就把艾末末压倒在沙发，对艾末末说：“艾末末，今天我要把你彻底占有。”
　　艾末末微笑着说：“好呀，我看你战斗力有多高。”说完，就开始脱我衣服。
　　“等等，今天你辛苦了，先喝杯水再继续。”我笑道。
　　艾末末点点头，把水一口气喝完。
　　喝完后，我们脱掉了相互的衣服，赤裸相对。
　　艾末末微笑的看着我，我们热烈的吻来了。
　　我们吻得天昏地黑，互相的唾液留了下来。
　　吻了有10分钟后，我发现艾末末全市燥热，而且她已经不自觉的摸起了自己的左乳房。
　　去看着艾末末的样子，就知道她和我做绝对不是第一次。
　　我淡漠的看着他，问道：“我老婆林茜是否跟你有关。”
　　艾末末说道：“嗯，是啊，就是我弄的，我要把她弄成别人的性奴，谁叫她占有了你。”
　　我当时就震惊了，原来如此，艾末末你装的还挺真的，亏我之前还相信你，原来之前频繁遇到你是你的阴谋啊。
　　“我问，这个计划你谋划了多久。”我问道。
　　“我们刚认识的时候。”艾末末笑道。
　　“杨陶梓你也知道，就是我们大学猥亵你老婆没成功的那位，现在终于成功了。”
　　什么？我也终于记起来了，原来杨陶梓就是当年想强奸我老婆没成功的那位，因为我及时赶到所以没有发生什么事情，老婆的第一次也为我留下。




　　第76章、知道计划

　　我继续问道：“杨桃子的那些药物是怎么来的。”
　　“当然是我给的，我也和他做了不少次，战斗力也不错啊。”艾末末回味无穷道。
　　“那他的那些证据怎么来的，一个人是拍不了的。”我问道。
　　“是我跟踪拍的，看着林茜被别人干，我就很开心，哈哈。”艾末末大笑道。
　　混蛋，我心里暗骂道，居然这么欺负我老婆林茜。
　　我又问道：“那你有吗？”
　　“有，全部都在我电脑里，我也复制了1T给杨桃子。”艾末末说道。
　　艾末末一说完，我就赶去了电脑房。
　　打开电脑，发现电脑整整5T视频和图片都有我老婆的。
　　我赶紧复制下来，并且删掉，而且我叫人专门弄了一个病毒，使这部机子不能动。
　　做完后，我发现她柜子里有不少药物，有几个我见过，就是杨桃子用的那几个药物。
　　我把那些药物全部拿出来，一个问艾末末“这些都是什么。”
　　“有使林茜变成性奴的，有使鸡巴变大的，有使林茜短时间变化性格的，也有是你性能力变低的。”艾末末笑着说。
　　“那我现在有没有变低。”我问道。
　　“有啊，不然林茜怎么出轨，你以前可是将近25cm和1个小时射一次啊。”艾末末说道。
　　果然，艾末末这么算计我，我也顿时惊讶了。
　　“有解药吗？”我问道。
　　“有，就是柜子下面的柜子的药物，就算林茜解除了药效，知道自己是被药物假爱上杨桃子，还是一辈子的阴霾，而且还后悔不已，哈哈！”艾末末笑道。
　　“那这个贱人，原来这么贱，那你就和别人做吧，我才不会草你这种人的。哼”我生气的说完，便对外面的人说，“兄弟，进来吧，想怎么操就这么操。操完等她醒来，送进警察局去。”
　　“老板，明白。”2个猥琐男人笑道。
　　我走后，艾末末房间一片荒淫。




　　第77章、拯救林茜

　　我开车来到筒子楼，发现杨桃子并不在房间内，只发现我老婆林茜在床上睡觉。
　　不过老婆林茜睡觉的时候是被绑着的，而且全身赤裸。
　　我偷偷进去，找到杨桃子的电脑，打开了，把里面的内容全部删除，然后躲在他的卧室了，准备把他收入囊中。
　　看着我老婆林茜那淫荡的样子，我心里就是一阵刺痛。
　　我在等待的时候也偷偷吧解药全部喂给她，自己也吃了药，我觉得自己的战斗力应该能回来吧。
　　我等了大约30分钟后，我听到开门声，也听到杨桃子讲话。
　　“我的淫荡马子，我回来了。”
　　杨桃子刚进来的时候，我便用木棍打晕了他，并且打电话叫警察把他拉走了，我准备告他们2个非法强奸罪，我一定会往死里告的。
　　我解除老婆林茜身上的绳子，给她穿上衣服，走回了家。
　　回家之后，我发现老婆林茜在发烧，我赶紧带她去医院，借过医院诊断是性爱过多导致的，吃点药就可以了。
　　过了几天，老婆林茜才从病床中起来，老婆林茜醒来后发现自己身处医院，正想找人问的时候，我进来了。
　　老婆林茜看到是我，大惊失色地说：“老公，怎么，怎么是你？”
　　“怎么不是我，出轨的时候叫的这么欢，如果不是我，你可能就被发烧烧死了。”我假装生气地说。
　　老婆林茜一听到这话，慌忙地说：“不是，老公，我，我是被杨桃子逼的，不是，不是我自愿的，我。”
　　“别再狡辩了，你当我没看到，我看到一开始虽然是以征服欲而出轨，我可能心不会这么痛，但是到后面我和你没做得的动作都和他做了，而且肛门也被他破了，那几个月不和你做就是因为你这样子，看着你那样子，我还做得下去，我们还是离婚吧。”我继续假装淡漠地说。
　　老婆林茜一听完，眼泪流了下来，拉住我要走的手说：“老公，老公，不要走，我知道错了，以后再也不敢了，对不起嘛，我。我只是性欲太强忍不住了，看到比你鸡巴还大的人，就……”
　　“就一冲而上被人操是吧，没见到你这么贱的人，你操的时候有想过我的感受？”我又是假装愤怒的说，松开她拉着我的手，不回头的走出病房。
　　当我即将走出病房时，老婆林茜双手抱住我的脖子，双脚夹着我的腰，一边留着眼泪，一边颤抖地说：“老公，我，我不要离婚，不要，我真的，做完之后有想过你，我想和他一刀两断的，可是可是，他拿着证据，我没办法啊，我想要拿回证据，只能找他做，我怕他破碗破摔啊，老公就原谅我吧，求你了！”老婆林茜苦苦哀求我10多分钟。
　　我转身把老婆林茜抱起来，说道：“真的？”
　　“真的，老公，对不起，我真的不是有意的5555，我可能喜欢上了他比你长的鸡巴，才几次主动找他没对不起老公，我发誓以后都不会这样了。”老婆林茜继续继续低声地说道。
　　“那你自己了结了这个吧。”说完我，拿出电脑，而且拿出一个U盘，给了老婆林茜。
　　老婆林茜插入U盘，打开电脑，发现里面全是她和杨桃子做得视频和照片，她惊讶的望着我说：“老公，你，你，我……”她语无伦次的说着。
　　“你以为答应我几件事情我就同意不离婚。”我淡漠说道。
　　“老公，多少件事情都能说，就算你让我死我都为你死，只要不要离婚就可以。”老婆林茜低声下气地说。
　　看到平时高傲的老婆如此低声下气地说了这么久，我的心也软了，笑着说道：“傻瓜老婆，我骗你的。”
　　老婆林茜顿时愣住了，愣完之后用粉拳敲打我的肩膀，撒娇说道：“混蛋，混蛋，原来你一直在骗我，害得我一直低声下气。”
　　我正要说话的时候，老婆林茜用她的粉拳捂住我的嘴，说道：“老公你先别说，老公，对不起啦，真的以后不会这样子了，我想要你真心原谅我，可以答应我吗。”
　　“其实早在几天前你跟杨桃子说不和他联系我就知道你的心了，放心吧，我不会”我对着老婆林茜说道。
　　“老公，你真的是个好老公，之前都是我的错，呜呜呜呜。”老婆林茜又是哭着说。
　　老婆林茜哭完之后，开始脱下自己的衣服，说道，“老公，我要和你做，可以吗。”
　　“傻瓜老婆，其实我那几个月是去治疗了，我现在的鸡巴比以后大很多了。”说完便就如了糜烂的性爱。




　　【妻心如刀（续39・结局）】
　　作者：dowith

　　前言：看了好多年色文，最不喜欢虐心的作品，尤其是在这样子一个正常人都不可能达到百忍成龟的情况。看色文，心情很重要，太监的“妻心如刀”未知结局太令人纠结，续写的大部分也还是各种虐心。不过，前人大神的文笔都很好，不可否认。
　　本人看到太监了，就狗尾续貂，来个正常点的结局吧……博人心情一松，不过肉戏不太会，将就吧……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　第39章、续写妻心如刀

　　看着局部照片和貌似熟悉的照片，脑子里忽然嗡嗡作响，一定是林茜和杨桃子，她居然又在明知有事情的时候，都不忘记去那拆迁的筒子楼偷情！
　　心里深沉的一声叹息，一个声音响过，“早就知道了吧，恋奸情热的人欲望上脑，什么都不会想的，哼……”。
　　心忽然间就碎了~
　　一个下午浑浑噩噩就过来了，就连突然的升级加薪都没有唤醒我的意识。同事们只是当我高兴的傻了，不知道东南西北方向了都。耳边穿过各种的善意问候，调侃的声音，我只能哼哼哈哈地点头表示我知道了。
　　“恭喜你，希望以后多多关照啦”，艾沫沫不知道什么时候跑来我身边，拿着杯果汁笑嘻嘻的说。看着她远比林茜娇小的身躯和脸上浅浅的轻笑，不知道为什么，沉重的心情终于变轻了些。
　　“要你关照才对，你可是我们合作公司的大老板，我只是我们公司打酱油的”。我尽量用轻松的语气说道。
　　“升职加薪，是不是该三五好友一起吃一顿啊~区区不才，也算是一起同窗过的校友，虽然以前说话不多，应该也勉强算你的‘三五好友’吧？”，不知道为什么，艾沫沫看起来比我要开心的多，以前常展示在员工前的清冷高傲就像电影一样，貌似只是成了过去的一个镜头而已。“什么时候有空啊？我准备带人一起狠宰你一顿呢~嘻嘻”
　　“带人宰我？”我有点楞了，艾沫沫的公司或家电城，貌似没我熟悉的人啊。“你带男朋友？”心里有点点发呆。
　　“呃，咳~咳~咳……”，艾沫沫的反应比我想来的大，一口果汁呛在喉咙里，不停的咳嗽，“我…咳咳…哪**不知道是羞怒的还是气的，亦或者两者都有，艾沫沫小脸通红，眼睛也微微红着，还带有点泪花……
　　反应不用这么大吧？看着完全毫无形象可言的艾沫沫，周边的同事也奇怪的朝我们这边看过来。我有点不好意思了我可什么都没做啊。脑袋左右转了转，周边男同事都一脸艳羡加崇拜的目光，女同事则隐藏一丝丝不屑，不过眼角的斜光和竖起的耳朵，则不知道意味着什么。回头看眼前，哭笑不得，全无形象的艾沫沫，我不仅无言，而且无辜。
　　好容易平复了咳嗽，艾沫沫赶紧整理了下自己的形象，喝了一大口果汁故作平复的深呼吸。“我哪有什么男朋友。你瞎说什么啊~”艾沫沫还是脸红的糗样。“我就那么一说，你就那么一听，还真以为我会带多少人吃你啊？
　　小气鬼啊你“”额，好吧，我随时都可以，你今天晚上要吃都成“，我随口敷衍道。
　　“那就今晚吧，”艾沫沫打蛇随棍的紧接话茬。
　　“啊？……”有点傻眼，我家里还一帮老太太需要照顾料理呢，估计又免不了被问什么时候要孩子的问题了。
　　忽然间，又闪过林茜的身影，跟着浮现她赤裸身体，系着马镫的放浪模样，杨桃子一脸的猥亵和自卑，骑在林茜身上一阵阵疯狂的耸动……心里忽然又一阵撕裂一样的疼痛，原来我们已经这样了啊……刚刚被一系列插科打诨的插曲平复的心境，又重新带起来了滔天一样的波涛~对面的艾沫沫有点呆傻了，看着自己眼前的这个男子，脸色像变色龙一样的阴晴不定，怎么了？艾沫沫很迷茫，也有点小失落……前天晚上，多难得可以和他一起聊天，多少年了啊~真的好多年了啊~“你要是有事，那就改天吧”艾沫沫小心翼翼的说。
　　“嗯，嗯~？怎么了？”我尽量保持自己的口气像正常一样，不过可惜，些许颤抖的声音，连蚊子都能听出来不正常。“没事，今晚也没有问题，我只是家里有一些阿姨和我妈最近在我们这里旅游，暂时住在我家里，想到她们有点头大~”“真的？”艾沫沫明显情绪高了一些。“那我晚上就等你电话了，这次你来选地方吧，我一会儿不回家电城那边，你直接带林茜吧”“好~……”我支应下来，现在我的好妻子应该在跟用语言不能形容的猥琐奸夫在筒子楼里赤身大战的汗如雨下吧……心情突然又空了，“我去下洗手间”，匆匆说了句，我离开了大厅。如果我不走，在那么喧闹的环境里，我不知道我会不会崩溃的哭喊出来。没有思想一样浑浑噩噩的进了电梯，在里边呆愣着等其他人都走光了，我才回过神走出来，不知不觉的，快到顶楼了。去看看吧……忘记哪里看的，还是听人说的了，站在高处看天空和脚下，心情会格外的舒畅~顶楼的门居然没有上锁，好奇怪啊，这个酒店怎么会有这种疏忽。
　　不管怎么样吧，我走到了顶楼的天台。可惜，天空一点也不晴朗了，阴沉沉昏昏暗的，又不像要下雨的样子。远处的高楼林立，街道上的行人和车辆拥挤的移动，像突然进入了慢镜头……看着熙熙攘攘的人流，心里越来越冷了……仿佛远处的水泥建筑也变得格外冰冷了起来。
　　不知不觉的，目光不自觉的转到的北边，穿过几栋不太高的建筑，落在了远处的几个水泥高楼工地，分辨了一下，那三个熟悉的吊塔分布，让我确定了拆迁的筒子楼的位置……心又开始撕裂一样的疼痛了~我跟林茜这些年的生活像电影一样，在我眼前快进。初识时候的清冷轻皱眉，恋爱时候甜蜜的牵手并肩，抱着我手臂的轻声撒娇，结婚时候的意气风发，床上性爱时候的热情娇羞回应……“老公，我好爱你，非常非常爱”，“离开你我会活不下去”，“我们就这样一直相亲相爱到孩子满地跑吧”……画面里的林茜目光清澈纯洁，白皙的脸庞像天使一样让人不忍亵渎，目光默默的满含爱恋……忽然间，被一阵雷雨劈的寸寸碎裂，像一块从高空掉落的镜子重重的砸在乱石堆，碎成了千千万万片……
　　又回到了那个昏暗的老式汽车里，一对白皙的豪乳疯狂的在雾气雨水中若隐若现，修长的手指死死的扒在车窗上，白皙的肉体前后晃荡，“嗯……嗯…就是那里，用力啊……”声音时而歇底撕里，时而妩媚诱惑，雪白的屁股高高撅起，后边一个如同丑陋猴子一样的骑士，疯狂的耸动，一双黑手的小手死死的抓住雪白的奶子，因为高度的原因，死死的揪住那对根本不可能掌握的豪乳，不知道是不是因为痛恨自己的身高，撞击的越来越快，越来越激烈……
　　感受到了身上骑士的不舒服，漂亮的木马挺着豪乳，慢慢的跪在了地上，手肘柱在满是泥水的地上，丰满的屁股高高翘起，配合着纤腰格外的冲击眼球。一直驾驭的骑士很满意母马的反应，一双黑手的手不停地抚摸纤腰和比他自己都大的雪白臀部，胯下疯狂的冲击母马，下身如潮的快感让猴子呻吟连连，脸色开始没有了自卑怯弱，眼睛发红的疯狂表情疯狂耸动着，进出身下母马的屁股……
　　雷电闪亮了下，一对死死纠缠的黑白肉体闪亮出现在世人面前，小黑手提了提屁股，母马会意的更加翘起，黑色的猴子左右晃动了下黑色长枪，紧凑湿润的肉壁像小嘴一样疯狂的吸吮，小人表示很满意，又是一阵疯狂的冲击，黑色的小手疯狂的揉捏丰满挺翘的屁股，甚至抓出了一对红红的指印。身下销魂肉洞吸吮的更加紧了，换来那黑瘦屁股更加疯狂的耸动，“来了……”白浆携带着无数的子孙狠狠冲进母马的销魂洞，他自己甚至都听到了肉壁尽头传来不堪负荷的回响，感到自己的精液已经弹回到了自己的枪口，又一阵剧烈的喷射从枪口疯狂冲击着进入身下母马的臀部，黑瘦的屁股突然像要把身前一切阻碍冲碎的疯狂耸动，每次都要进抵到尽头再研磨几下，小骑士终于才开始呼哧呼哧的喘气。母马低头呻吟似哭似笑，嗯嗯啊啊的声音如泣如诉，似乎在展示刚刚的高潮有多么的剧烈。
　　母马回头妩媚的看着骑士，对刚刚的冲击撅着小嘴表示不满，摇晃着自己的依然高翘的屁股，一阵阵快感从身下直达脑髓，嗯――……骑士和母马依然被一根黑色的马鞭连在一起，骑士温柔的来回抚摸雪白的腰臀，身下的长枪本来准备放下，又重新抬头，撑满了整体通道，母马满脸通红的妩媚中夹杂了惊喜，一个风情的娇嗔呼声，又重新高高翘起雪白的屁股，上身还没有重新顺服的趴下，两只小手就被一双黑手抓住往后拉起，屁股高高翘起外加折起来的几成直角的细腰，高高挺起的豪乳开始疯狂的晃动，纤腰欲折……黑瘦骑士满意的来回冲撞着眼前盖满眼球的雪白肉体，身下又开始一阵阵蚀骨的快感涌来……
　　“嗡……”口袋里的手机疯狂的震动，震碎了眼前所有的画面，眼前又变回了因为距离遥远而纤细的水泥高楼群，依然是三个吊塔，和眼下汹涌的人潮车流……
　　“喂……我是艾沫沫，你没事吧？去哪里了？怎么半天没见你？我去洗手间找服务员帮我看了下，你没有去过啊？……”一连串的问话从话筒里飞来，声音带着几不可闻的关心。不知道什么时候泪流满面的我心里忽然暖了下，
　　原来还是有人会真正的关心下我的……
　　“哦，没事，我只是看里边太吵，所以到楼下透个气，马上就回去了”……
　　“没事就好，那我还在我们刚刚说话这里等你啊……”“哦，好……”，挂了电话，呆愣愣的看着手机屏幕，我鬼使神差的店了-林茜，“嘟……嘟……”，电话响了好久也没人接，一直到语音提示，“您拨打的用户正忙，请稍后再拨……”，啊……终于忍不住的嚎叫，像陷入死亡陷阱的绝望狼嚎，把手机远远的扔了出去，眼前的画面又再一次的碎裂……
　　回到楼下，实在是提不起精神的我，跟艾沫沫打了个招呼，跟老总说了下，就提前先离开的公司年会会场。人群里，艾沫沫盯着我失魂落魄的身影，眼中充满着担忧和毫不掩饰的关心。
　　在大街上像行尸走肉一样的游荡，跟着盲目的人流走着走着，一直到人流完全消失，我回过神，发现自己不知道到哪里了。自己苦笑了下，手机没了，都不知道怎么查看自己的位置，怎么回家……家？没有爱的家，算是家么？
　　望着依然灰蒙蒙的天，我再又一次发呆出神起来…………
　　不知道怎么样的坐上了一班公交车，漫无目的的我随便坐在了最后一排看着窗外的人流，熙熙攘攘的，或愁或苦，或笑或面无表情，看尽世间人间百态~不知道过了多久，广播声把我拉了回来，“局外街到了，请要下车的乘客从后门下车……”.好熟悉的地名，我连忙从座位起身下了车。
　　左右转了几圈，终于看见了三个吊塔和几栋未完工的水泥高楼的影子，心里一声长叹，居然就在这里。看来走几条小街就是岳母家，再走另外的方向的话，可能就是那个已经破落的小学和老旧的汽车了吧。我看着那些水泥工地和吊塔的影子，目光仿佛穿透了层层阻隔，看到了中间摇摇欲坠的筒子老楼，歪斜着几扇窗户，几片破塑料布随风飘荡，向世人宣示着自己的卑微怯弱。里边的一间破屋子，两具火热的肉体死死纠缠，汗液挂满了两具肉体，一具雪白高挑，前凸后翘，美丽的面孔布满妩媚春情，美目嗔怨，躺在席子上的衣服堆里，手肘撑着自己的上身，看着另一具黑瘦干小的身躯狠狠抓在雪白大乳上的黑手，巨大丰满的乳房不甘的从指缝间顽强的挺露出来，雪白的大腿紧紧盘住黑瘦的腰胯，小腿绷直半挺立，依稀可看到一条巨大的黑色肉棒疯狂的挺刺，为了更用力的冲击，还分出一只手拖住硕大挺翘的臀部，侏儒一样站立的身材给了黑瘦肉体无比的力量，双腿配合着肉棒用力插向更深的地方……
　　“哔……”画面随着身边的喇叭鸣声刹那终止，崩溃……
　　该结束了啊……太久了，我对自己说。大步走向了筒子楼的方向，带着前所未有的坚定。天微微黑了，我边走边自嘲，看来今天发呆的时间实在是有够久了……
　　终于到了筒子楼……脚步却又缓了下来，不一会儿，继续坚定的迈进了老楼，那间拆了空调的房间旁边……空无一人！！不过地上隐隐的水痕，仿佛阐述着，这里曾经发生了什么？
　　不知道该哭还是该笑……放下心事，我走出了工地……
　　除了回家，貌似我没有其他选择的余地，悲哀……打的回家，天彻底黑了才到家门口。进门，家里依然空无一人，我心里反而松了一口气。
　　电话突然响了起来，刺耳尖叫……电话是艾沫沫打来的，她一直打不通手机，所以又打来了家里。听着她的声音里掩饰着的关心，心里反而更空空落落。我约了她直接在上次的那家浪漫满屋吃饭，算是掩饰下今天的愁苦。看了下记录，好多未接来电，有阿姨们的，也有林茜的，心里又一阵撕裂般的疼痛……打给阿姨，原来她们已经走了，下午给我打手机怎么样都不通，一阵抱怨的唠叨，我只能推脱说手机坏了，送去了修理。阿姨神神叨叨的念叨了好久才说到正题，说我妈说的，赶紧准备要孩子……
　　挂了电话，本来想给林茜打的，不过心却迟疑……电话居然再次响了起来……
　　“老公，你去哪里了？下午我在忙没有听见手机响……打回去给你怎么样都不通？”“没事”，我冷硬的截断了她的话，“老公，你生气了？”林茜立刻小心翼翼起来，“对不起啊，我真的没听见，今晚我要稍微加点班，晚点回去。对不起，没能来得及准备好吃的给你……”我已经不太想说话了……沉默“那我早点完成工作回去……”
　　电话那头已经开始透露着胆怯和几分心虚的感觉了。
　　“随便吧，我一会出去吃，晚上不回来了，你自己……你自己睡吧”我的声音冷了……挂了电话，没再理会再次的响动，我离开了这个另我曾经无比幸福的地方……
　　晚上依旧强颜欢笑地跟艾沫沫吃饭，听她在那里回忆以前的同学时代。她本来还在奇怪为什么林茜请假了还没有跟我一起，看我不想多说的样子，只能小心翼翼的转到了同学的话题。可能，除了林茜，我们之间的话题仅有同学可以谈了吧……今天艾沫沫明显开心了很多，配合着精致的淡妆，让心情很差的我也有了眼前一亮的感觉。不过，我的心已经没有这个空闲想这些了。
　　离开了吃饭的地方，发现我反而没有地方可以去了……难到要在自己家的附近自己住宾馆？人真是太差了，混到这地步……我自嘲的想。
　　反正很远，算了，我自己走路回家去了……对于那张可能充满着小心翼翼和关怀愧疚的脸，我还是迟一点看到比较好。
　　到了楼下，看着一切罪恶源头已经没有人居住的那间屋子，梦开始破碎的地方，居然又重新闪现了许久未见得灯光，就如同不知道它什么时候消失的一样。难道……
　　我的心忽然愤怒的像把脑袋冲破一样，冲上了楼里……紧促的脚步声慢慢平静，我忽然不生气了，看过了那么多赤裸裸肉搏交媾的场面，我还能更愤怒么？我自己问自己。我居然有心情先回家看了一眼，看着亮着灯的屋子空无一人，桌上摆着依旧有余温的菜，看着屋子里依旧熟悉的摆设，以及角落里那袋带土的百褶裙，上边的扣子刺眼的让我不能再直视。我深呼吸了下，像是把所有的记忆的从身体里呼出去一样，迈出了房门，也迈出了我的回忆！
　　重新下到二楼，第一次这么坚决的推开了这扇门，可能是太猴急了吧，居然不知道锁门……进入了这门，令人肉欲喷张的呻吟交欢声不绝的从一扇半关闭的小门里传出来。虽然声音喘息如此熟悉，我这次反而再没有心碎的感觉了，哀莫大于心死……情到绝路，原来恨不是唯一……
　　在一张不能算床的架子床上，黑瘦的身体疯狂挺刺着眼前的雪白屁股，雪白的肉体哼哼嗯嗯嗯的，没有像以前那样疯狂的呻吟尖叫，反而像心事重重的无意识回复快感而已。黑瘦的人很不满，疯狂挺刺雪白的翘臀的时候还时不时拍一下……
　　黑瘦的人可能想换个姿势，坐在床上，拉着雪白的臀部蹲坐在自己前边，黑色的肉棒始终保持在雪白的肉体之内。双手从后边保住女人的纤腰，这是他唯一能用身体环住的地方……黑色的肉棒再次疯狂的攻击者雪白的屁股，啪啪…淫荡的回音不停响彻在这小屋里…女人无意识的自我配合着挺动着屁股。完美的配合使黑色肉棒次次都能深入尽头，引发女人一阵娇哼。黑瘦如一只猴子的在这个能使肉棒和阴道结合的更加紧密的姿势下，似乎吹响了冲锋号，耸动更加快速而迅猛，撞击在雪白的翘臀上，快速耸动的肉棒时不时带下来一些雪白的泡沫和淫水，滴滴答答的落在结合处下边的床单上……
　　我看着门缝里的春光，无悲无喜……自嘲了下，难道还想看下去？我猛地踹开了门……
　　“砰……”，巨大的力量直接让门撞击到墙上，再来回反弹回来……
　　屋里，正在热烈交媾的男女突然被这一声巨响吓得什么反应都没了，呆愣愣的保持着半躺挺刺蹲起的雪白臀部的姿势，一阵强烈的喷射不停的冲击着女人的肉体深处，交合处还时不时可以挤出点过剩的精液……
　　“啊……”女人被山洪一样爆发的精液冲击的尖叫起来，似快乐，似呻吟，似恐惧……快乐夹杂着恐惧的面孔，仿佛要昏迷一样，红颜的嘴唇便是还流着一丝丝发亮的口水……
　　啪啪啪，我拍手鼓掌，心里无悲无喜，如死水一般……
　　“果然配合默契，两位果然不愧是排练了很久的人才，比日本A片要精彩很多……”。我疯了？居然还能调笑自己最深爱的人和一个侏儒废人交媾……看到两人身体连接的那根依旧挺立的黑色肉棒，我忽然冲上去，一拳打在那张我很讨厌的脸上，另一拳也快速打在了他的肚子上，巨大的力量直接使黑色的侏儒飞起撞到了窗户，反弹了回来……
　　拜黑色的肉棒和居然的龟头所赐，他飞出去的时候，明显肉棒往回拉了他一下，当然了……着力点就在蹲坐赤裸的林茜身下……黑色的侏儒飞快肿胀的脸色遍布惊恐畏惧胆怯，但是身体几处巨大的疼痛让他不能控制的发出呻吟……
　　“哦……啊”黑色肉棒的突然抽离，让林茜娇吟了一声，摔在了床上，完整展示着她雪白的裸体，虽然我看了很多次，也无数次肉欲喷张。但这次，完全没有了任何感觉，仿佛那是一具尸体……
　　“老公……你听我说…呜…不是这样的，我…呜…”，林茜回过神，飞快的跪在我脚下，语无伦次的想要解释什么，不过真正的捉奸在床，她自己除了哭，就只能呜咽了……我看着缩成一团的侏儒，又掐住侏儒的脖子揪到我面前，用尽最大的力气打了侏儒一巴掌外加一拳，侏儒再一次飞出去……
　　“老公，你会把他打死的……不要啊……呜……”，林茜紧紧抱住我的右腿，把我的膝盖用乳肉彻底包围……
　　俯视着我曾经最爱的女人，泪流满面的样子，我心里不知道什么时候没有了半点悸动……
　　“放手……”冷冷的话，不带任何表情。像看空气一样看着那张红光满面挂着汗液和泪水的脸。死盯着身下的人……
　　林茜慢慢的松开，一阵更加剧烈的呜咽和泪水，跪坐在我面前……一只手紧紧捂着嘴，怕巨大的呜咽声吵到我……
　　“我原本以为我们能一直下去的，可是你太不知道廉耻了……你看看你现在这个淫娃荡妇的样子，你还有什么脸做我的妻子？叫我老公？……”我的声音从平静到疯狂，突然就平静。我叙说了我早就发现他们苟且的经过和我的心境历程，本来感觉千言万语，话出口反而寥寥几言。“既然你这么喜欢做爱，交媾，我一定满足你的需要……
　　我们，离婚！！！……“我冷冷看着眼下的赤裸人儿，”我既然不能满足你，就不必再占着一个名分了……“林茜不住的颤抖呜咽，泪水迅速布满了整张脸，不停地抽涕着，却一句话也说不出来。满面的痛悔像刀子一样，从头顶慢慢的割下，一直到心碎，身碎，人妻的心终于如豆腐般被刀子寸寸割裂……
　　我看着眼前这对男女，心里忽然倍加萧索，无味……转身走出门，“我会找律师通知你的，房子我嫌脏，送给你了……”我走出门，身后传来撕心裂肺的哭声……
　　第二天，我带着一夜未睡得疲倦到公司整理了下手边的工作，给老板请了一个假期。老板非常不满，刚升职居然就不干活，不过，看我那疲倦的表情，还是咬牙给了我一个假期。逾期开除……老板咬牙恶狠狠地警告~我笑笑，没说什么……
　　出了公司，看着天空好像心情放松了好多……我去公共电话那里打了电话，给我妈，说了离婚的事情。妈妈很激动，非要来看我，说要再给我说说……长辈们啊，我苦笑解释~说林茜已经跟人勾搭了很久了，我亲眼见到了几次，已经没在可能了，请她不要再多弄周折了……我要出去旅游，放松下，手机不再买了，我会打电话给她……
　　虽然我已经满身萧索和疲惫，但是不得不多给老妈解释，让她稍微放心。亲情让我无奈且温暖……走吧，我告诉自己……身后的角落，一个满是憔悴，衣衫凌乱的林茜一双手捂住自己的嘴，不可停止的呜咽和流泪，浑身颤抖……
　　“追过了长长的一夜我的泪
　　滴落在热闹的地平线正上演
　　红着眼我努力的穿过街不停自怜
　　骄傲的活在这个世界
　　你怎么都没发觉这世界
　　像个黑色的寓言
　　我不能够睁开眼再看见
　　你消失在地平线
　　我逃不过我再看也看不透你
　　从没实现的诺言
　　我静静的闭上眼用感觉
　　划下最美的句点……”
　　听着一首地平线，我自我消失在地平线……
　　第一次我没有目的和目标的自我放逐，去了不少地方，在卡里余额不足的时候，终于在离天空最近的西藏停留了下来。看着远比内地更加湛蓝的天空和一望无际的荒原，我真的感觉到了自己，真的放下了……
　　几个月后……
　　我拜过了打工的小礼品店老板，踏上了返家的路~耳边貌似还环绕着藏语民歌和经文声，我离开了这个让我吃
　　进高原苦头但是心境恢复平和的地方~……
　　灰头土脸的回到公司，被老板一顿痛打之后，老板神清气爽的说，恭喜我，我之前的副手跳槽，现在让我恢复原职，不过薪水要打8折……我只能傻笑接受，没办法，放老板鸽子几个月，不被开除真是走运……
　　……
　　终于到了午饭时间，饥肠辘辘外加胃里空空的我，如蒙大赦一样逃离了公司，正在盘算要吃什么东西的时候，“你，你回来了啊……要吃什么？我请你吃”艾沫沫突然像幽灵一样出现在我身后，语落泪流……
　　“我……你的车挡路了，那里禁止停车，要有公德心……”我傻傻的尝试转移艾沫沫的注意。
　　“你……你这个讨厌鬼”艾沫沫突然扑上来，紧紧抱住我，像要把我融进她身体一样，放生大哭。
　　“额……我啥都没有做”，看着周围一圈像看见外星人一样的八卦同事，我无辜，我无语……
　　“我以前没有抱住你，让你跑了，这次，我死也不会放过你……”艾沫沫斩钉截铁的说道……“我一定要嫁给你……”什么叫冲击，核弹一样的冲击……我傻傻的抱着艾沫沫。
　　……
　　终于，两人回神，在周围捣乱的口哨唏嘘声中，落荒而逃……
　　不过，艾沫沫没有放开我的手，当然了，我也是握的很紧，没有松开……

　　（后边简单好结局，大家自己脑补）




　　【妻心如刀（同人续写）】（38-40）
　　作者：钢牙（huazong001）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　其实很久以前就有过续写的想法，一直没有动笔。那时候狼友讨论林茜是否已经爱上杨桃子了，我是持否定观点的。林茜只是因为婚姻安定迷失在情欲中，对杨桃子产生的情欲上的依恋罢了，让他放弃现任丈夫与杨桃子这个相对被社会歧视的男人结合，那对于她的事业，生活，人际交往的摧毁几乎是毁灭性的。林茜自己不敢也无法面对这些，如果有一天逼迫她必须面对呢？于是便有了本文。文笔肯定是离妖大甚远，只是想写出自己心中的东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第38章、晨钟暮鼓

　　我从公司出来，失魂落魄的走在街上，没有目标，没有方向，即使大雨打在身上也无所觉，脑子不停回放方才看过的那些照片。
　　林茜怎么了？我一直忍受着、等待着、期望着我美丽的妻子能够回归，我以为她只是追求着肉体的需要，等她玩够了，她会回来的，回到我的身边，仍然是我深爱的妻子。可现在她越来越大胆，越来越依赖杨桃子，我这个可笑的男人反而像他们之间的第三者，有一天“小”丈夫是不是就变成了丈夫，而我又会成为什么？
　　抬起头，雨水打在我的脸上，我的心底第一次对我的婚姻产生了绝望。
　　我在一个花坛边停下脚步，静静的看着被雨蹂躏侵蚀的花朵，如同我此刻绝望的内心。雨停了，我仍然静静的站着，想着。
　　潘多拉的盒子开启了灾难，但在无数的绝望后留下的最后一个，应该是希望的东西，我看不到。
　　我……该怎么办？
　　“大悟无语，大爱无言。”
　　“什么？”如洪钟般的声音打断了我的思考，而我也下意识的问了一句，之后才猛然惊醒，抬头看着眼前不知何时出现的清瘦老和尚。
　　和尚微笑的看着我，又开口道：“大悲无泪，大笑无声。”
　　我愣愣的看着他。良久，突然放声大笑，笑的涕泪横流，直到笑的精疲力尽。
　　“大师，大笑并非无声，那大悲也该有泪吧？”说完跪在他的面前，嘶声大哭，似乎想把所有的委屈，不甘，绝望，无奈全部发泄出来。
　　路上行人似乎看神经病一样，绕开了我，匆匆前行。
　　不知多久，到我哭声渐歇，我感到头上多了一只手掌，温暖，慈宁，我的心也渐归平静。他的声音自头顶传来，“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”
　　我缓缓抬起头，对上那双眼睛，想回他什么，又不知怎么开口，只是定定望着。
　　他又缓缓开言：“施主，看破，放下！”言罢，对我行一佛礼，转身离去。
　　我依然跪着，脑子里回想刚刚的话，“忧、怖、悲、喜，看破，放下。”
　　头磕在地上，眼泪长流，是啊！不然又怎样呢？
　　直到天将黑时分，似乎下定决心一样，花坛边的身影慢慢站了起来，深深的看了一眼仍在滴着水滴的花朵，虽然经历过一场大雨，在此刻的他们仍然坚定的抬起头，似乎刚刚那不是一场灾难，而是试炼。
　　深深的吸了一口气，我一步一步的走回公司，当启动车子的那一刻，我仿佛看到了撒旦的巨口在我的前方张开，等待着吞噬我所有的幸福安宁。
　　我惨然一笑，总该有个了结，既然是灾难，那就让他过去，才能见到希望。
　　当我打开家门的时候，林茜早已回家，听到门响，她从厨房出来，笑着对我说：“今天回来的这么晚，你休息一会，饭马上好了。”
　　我含糊道：“今天公司有些事。”她不疑有他，继续回厨房做菜，我则在沙发上想我的心事。这顿饭吃的索然无味，她努力在挑起话题，我都含糊应对，似乎看出我有心事，一再追问，我推说太累了。吃完就回房休息，直到晚上上床，我们也没说几句话。
　　一夜我都没怎么睡，想着事情发生后的种种，想着未来的打算，以及……想着她。已经习惯她在身边的温柔，我一瞬间恐慌，无措，彷徨。甚至有了继续退缩的打算。但事情不可能瞒一辈子，与其等被别人撞破的那一天，还不如我自己来终结。这样对她的伤害也能降到最低。直到凌晨我才恍惚入睡。
　　早饭后，和她打了声招呼，我出了门，开车绕着小区转了一圈，我将车停在一个很隐蔽，但能看到小区门口的地方，接着给领导打了个电话，请了几天假。未来几天我就打算这样盯着。
　　中午，也没有吃东西，挺失算的，这就是没有经验的危害，我忍不住吐了句槽。明天看来在车里该准备些速食食品。
　　脑子正胡思乱想的时候，一个人影瞬间把我拉回了现实。
　　杨桃子！
　　他就这么公然出现在小区门口，保安拦住他后不久就放行了，很显然林茜跟保安做了沟通，我还以为林茜会出门和他幽会，或者等几天，没想到林茜这么忍不住寂寞，而且让野男人直接进了家门。我这个丈夫的尊严该是不剩什么了，这也将我对林茜最后一丝念想绝了。
　　我死死的抓着方向盘，让自己克制住直接撞死杨桃子的冲动，我自己都能猜到我脸上的狰狞。
　　许久，慢慢平息的我，打开了车门，是时候面对了。
　　在经过小区门口的时候，我感到保安的笑容满是讽刺，一口气积郁在胸口。我挪着步子，一步重似一步的挪到了家门口。我拿着钥匙，忍不住发抖，一瞬间我又想退缩。深呼吸了好几口气，我颤抖着打开了门。
　　打开门的瞬间，林茜的浪叫就传入了我的耳朵，那叫声就像一个个耳光，一下一下扇在我的脸上，扇在我这个正牌丈夫的脸上，我的全身血液似乎都到了脑袋里。
　　卧室门大开着，我能想象现在在我的床上，那个小男人做着本该我做得事情，用着本该属于我的女人。
　　我慢慢走到卧室门口，每走一步，我就更接近地狱。
　　几秒钟后，我看到了地狱。
　　还是那个熟悉的马鞍，小男人就像胜利的骑士一样，在马鞍上纵情驰骋，而她身下美丽的女人如同一匹母马一样，双腿直立，双手支撑在床上，头放肆的左右摆动，头发飞舞，那对柔美的乳房随着她的动作，颤动不已。喉咙也发出欢愉的嘶叫。
　　杨桃子大桃子上那条漆黑巨大的黑龙在女人硕大屁股的映衬下更显狰狞，在本该属于我的蜜穴里进进出出，每一下重击，在美臀上都掀起一阵波浪。
　　这一切无比讽刺，刺伤我的眼，让我泪流不止，心如滴血。
　　似乎听到了什么声响，正在肆意征伐我美丽妻子的丑陋小男人回过头，在看到我的瞬间，原本充满胜利感的满脸笑容瞬间僵硬，似乎看到世界末日一样，张大了嘴，那条黑龙也萎了下来，从我美丽妻子的身体内掉了出来。
　　而我的妻子，在黑龙抽离身体后似乎非常不满，摇动着那美艳硕大的屁股。娇嗔着：“你干嘛呢，拔出去干嘛，人家就要来了，快插进来啊！”
　　声音甜腻无比，我从未听过她对我这样说话，这屋子里的一切似乎都在嘲笑我这个无比失败的拥有者。
　　随着林茜的扭动，此时浑身不停颤抖的杨桃子，突然从马鞍上掉了下来，身体不停的后退，似乎想把自己缩进墙里。十足的窝囊废。
　　我笑了，我他妈就是被这种废物打败的，我连窝囊废都不如。
　　没有得到杨桃子的回应，又感到他从身上掉下去。林茜恼怒的回过身，猛然发现站在门口的我，在对上我的眼睛的时候，我看到她的表情充满着，惊恐、无措、忧虑、惶惑，各种情绪，直到最后变为绝望。
　　那一刻，我知道，潘多拉盒子最后的精彩部分来了。
　　她嘴张了又张似乎想说些什么，但发不出一丝声音。
　　那一刻，整个世界似乎只剩下我们三个人，一个惊惧，一个绝望，一个冷漠。
　　直到我的声音打破了安静，“我会回去拟定离婚协议，明天寄给你，你……好自为之。”
　　林茜一声惊叫，“老公，不是你想的那样的，老公……”
　　我大喊着打断她：“那我应该想成哪样？林茜，你和这个男人所有出轨我都知道，我本来以为你能回归，但你一次次让我失望，昨天，我明白了，你永远不会回来了。”
　　“不！”听着我的话，怔愣了一瞬的林茜，猛然冲过来，抓住我的手臂，“老公，我错了，我再也不敢了，你给我一次机会，我爱你！原谅我一次，我再也不找这个男人了，我再也不犯错了！”说完放声大哭。
　　我用力的挥开她的手，她的哭声也戛然而止，愣愣的看着我。
　　“别碰我，脏！”说完我转身离去。
　　在关上房门的那一刻，我听到身后传来了撕心裂肺的哭声。
　　在失魂落魄的回到车里的时候，我的眼泪终于忍不住掉了下来，毕竟是深爱这么多年的女人啊，即使再恨，心就不痛了么？何况恨得越深，也代表爱的越深啊。
　　整个下午，我漫无目的的开着车，回忆着和林茜的种种。眼泪是流了停，停了又流。人也是哭了笑，笑了再哭。直到下午五点的时候，一个陌生的来电，把我从接近崩溃的情绪中拯救了出来。
　　“您好，先生。我是城东区公安局的，请问，您是林茜女士的丈夫么？”
　　我听了猛然一惊，忙道：“我是，请问她怎么了？”
　　“是这样的，您妻子称遭到了强奸，在接到报警后我们已经将犯罪嫌疑人抓获。”
　　“怎么回事？她怎么遭到了强奸？她人呢？有没有受到伤害？”我大喊，这是怎么一回事？
　　“您别激动，你妻子除了受到些惊吓，身体并没有大碍，她现在在公安局，您方便过来一下，我们需要了解一些情况。”
　　“好的，我马上过去。”说完，我挂掉电话，调转车子，向公安局急速驶去。
　　到了公安局，我见到了憔悴不已的林茜，此时她双眼红肿，双目无神，在看到我的那一刻，张了张嘴，紧接着眼泪就掉了下来。
　　看着她安全我心里松了一口气，我走过去，为她擦掉了眼泪。
　　“没事吧？”
　　她摇了摇头，又点了点头。我安抚的拍了拍她，说：“我和警察同志去了解些情况，你在这里等一下我。”
　　她又点了点头，我叹了口气，转身和警察离开。
　　在和警察详细了解过之后，我才明白，这个强奸犯不是别人，正是杨桃子，在接到报警后，他们迅速赶到现场，并且在了解情况后，就将杨桃子在他的出租屋内抓获，林茜阴道内也提取出了杨桃子的体液。
　　听到这我基本明白了，杨桃子被林茜陷害了，我不知她是为了挽回我还是为了不打破这个家庭以保住她的一切，但有一件事我明白，她为了自己毫不犹豫的踢掉了前不久还依恋不已的情夫。
　　我不相信她是因为爱我，在一次一次践踏我的尊严，享受身体愉悦的时候，他对我估计只剩下做为社会道德的那块遮羞布罢了。
　　我心里冷然，刚刚以为她被强奸升起的一丝怜惜因为这个可怕的事实灰飞烟灭了。这个女人……我快不认识了。
　　在警方询问了一些情况后，七点钟我和林茜从警局出来，上车后，我们俩就这么静静的坐着。
　　她先开了口，打破了沉默，“你都猜到了吧？”
　　我点了点头。
　　她又继续说：“我知道做了可能也改变不了什么，但有些事情还是要去做。”我叹道：“做了还是那个结局。”
　　她听后，眼泪掉了下来，“我明白，我伤你伤的太深了，我不配。”
　　我没有说话，车内，只剩下她的哭声。许久，我发动了车子，车内也渐渐归于沉默。
　　到家后，依旧无言。她回了卧室，做什么不得而知。
　　而我到了客房，躺在床上，想了很多东西，直到肚子的响声提醒我，已经很久没吃东西了。打开门，本来打算去厨房找些吃的，在看到桌子上摆着的几盘菜时，我抬头看着卧室的门，心内难以言喻。
　　吃完饭，回到客房，坐在电脑前很久。
　　手终究还是落在了键盘上，几个字显示在屏幕里――离婚协议。
　　第二天，我起的很早，来到客厅坐在沙发上，静静的坐着，感受着这段时间难得的安宁，什么都不想，只是静静的坐着。
　　不知过了多久，卧室的开门声将我拉了回来。我回头看着她，她也看着我，然后视线移到我放在茶几上的离婚协议，她那一瞬间失了失神，随即低下头，慢慢走过来坐在我侧身的沙发上。
　　她开口：“不能挽回了么？”
　　我摇了摇头，“房子和街心的商铺都留给你，我要车子和另外两间商铺。”
　　她惨笑：“你这是优待我么？”“没有什么优待，多年夫妻，不管发生了什么，好聚好散吧。”
　　她的眼泪掉了下来，“我好后悔，如果没有那一天，我的一切都不会改变，那一天毁掉了我的一切，我好后悔。”
　　听了她这句话，我的眼泪也忍不住掉了下来，我知道她说的是哪一天，我很想告诉她，我也很后悔，如果那天我阻止了她，是不是就没有后来那些让我痛心噬骨的事发生了。
　　长长的吸了一口气，我说道：“签字吧。”
　　她点了点头，拿起了笔，手不停的抖，写了很久才把几个字写完，扔掉笔后，她人如同虚脱了一般瘫在沙发上。
　　我们两个人就这样静静的坐了一天，一天无言。
　　第二天，来到民政局，办理离婚手续，当看着红本换成绿本的时候，她低下了头，但我看到，她的眼泪一滴滴的滴在她前面的地上，如同滴在我的心里。
　　在民政局离开的时候，她看着我说：“你还会回家么？”
　　我告诉她，那已经不再是我的家了，愿她未来能够幸福。
　　“可是没有你的未来，怎么能幸福？”
　　我摇了摇头，狠心的转过身，上车，启动，直到开出很远，在后视镜里仍然能看到她的身影，就那么定定的望着我的方向，凄凉，悲伤，无助。
　　我的眼泪滴落在方向盘上。
　　一切……结束了。




　　第39章、庄周梦蝶

　　接下来的日子，我全身心的投入到了工作当中，希望能通过这种方式忘掉那些伤痛。可惜平静的日子没过多久就被打破。
　　那天我刚从一位客户那里返回公司，进到大楼就见到林茜的大哥林菘站在大厅中央，我正在考虑是不是上去打个招呼的时候，林菘看见了我，上来不由分说就是一拳，嘴里骂着负心汉。
　　我大概也明白了是怎么回事，也没有还手，在他又打我一拳以后，大楼的保安上来拉住了他，他一直大骂着，直到被拉出大楼。而周围围观了很多人，我被打不还手，在这些人眼里基本坐实了负心汉的罪名，估计我会成为未来一段时间内这栋大楼八卦的主要谈资。
　　回到公司，就看到很多人对我指指点点。我明白，这工作是不能继续干了。摇了摇头，当你想平静的时候，总有这样或那样的牵扯。
　　来到领导办公室，当听到我要辞职的时候，领导面色复杂，良久，给了我一个无限期无薪长假，等处理完家事随时可以回来。我郑重的表示感谢，但……有些事情，也就那样吧。
　　走出公司，抬头看着天，这一次未来又在何方呢？突然想起网上很火的一句话――世界那么大，我想去看看。那就来一场说走就走的旅行吧晚上接到了林茜的电话，她边哭边向我道歉，我告诉她没什么，然后便挂断了电话。
　　未来一周我将两件商铺转让了出去，扛着背包，开始了我的旅程。
　　世界就是那么奇妙，在三个月后我游历到五台山的时候，在清凉顶我又见到了那位老和尚。我惊喜莫名，上前顶礼。
　　老和尚微笑的看着我：“施主，放下否？”
　　“放下了，感谢大师让我解脱。”
　　“解脱得大自在，但施主的自在不在这里。”
　　“大师的意思是？”我疑惑不解。
　　“施主不需多言，看的破便知。”说完飘然而去。我茫然看着老和尚的背影，看的破？看的破什么？在我百思不得其解的时候，我的手机响了起来。看着号码，艾沫沫？
　　“喂？”
　　“林茜死了”
　　“什么？！”
　　“林茜自杀了，从你们家的楼上跳了下来。”我木然的拿着电话，惊讶于我的平静。
　　“你早就该猜到的吧，林茜会死。”艾沫沫的声音如同恶魔，我不想去听，但手却无法控制。
　　“你知道的，她一定会死，我知道你们那些事，你想报复林茜，现在她死了。林茜死前让我告诉你，会给你一个交代。”说完艾沫沫挂断了电话。
　　我拿着电话，看着清凉顶的落叶。深吸了口气，走到崖边。很久，转身拿起背包，走下落叶纷纷的山道。
　　时隔三个月，我又返回了这座城市，城市还在，但却少了一个生命中曾有的人。
　　返回以后，我给林菘打了个电话。听到是我后，他长叹一声，说：“你们的事，林茜跟我说了，是她对不起你。她虽然死了，我们家也不怪你，这是她自己为了赎罪。”
　　在我表达想要去参加葬礼的时候，他表示拒绝，“不管因为什么，我的妹妹到底是不在了，我的家里人不想见你，林茜现在也和你没有关系了。”接着他挂断了电话。
　　听着忙音，我知道我这一辈子都忘不掉林茜了。本来想要通过葬礼将这一段思念终结，但现在她会伴随我一生了。其实，在她死的那一刻，也许就斩不断了。
　　我又拿起了背包，离开了这座城市，我注定成了这座城市的过客，也许会成为每一座城市的过客，直到找到一个让我内心安宁的地方才能停下来，或者……永远找不到。
　　两个月后，当我一座又一座城市不停的游历，我发现我的心不仅没有安宁，还越来越浮躁，我意识到如果我不做点什么，我的精神很可能崩溃。但我不知道方向，只能眼睁睁的看着自己滑落深渊。
　　在又一天在街上漫无目的行进的时候，我几乎被遗忘的电话时隔两个月再一次响了起来，还是那个人，艾沫沫。
　　“杨桃子死了。”艾沫沫的声音还是没有一丝感情。
　　“嗯？”
　　“记得我说过的林茜要给你一个交代么？她死前托付给我，要我通过个人关系，一定要杨桃子死在监狱里，这个男人毁了她的一切，她要他付出代价，也是给你的一个交代。”
　　我笑了起来，看吧，我没错的，林茜这个女人就是为了自己，现在她把错都推在杨桃子身上，也弄死了他，我没错的。
　　我从浅笑，大笑到狂笑，艾沫沫就那样静静听着我神经质一般的笑声。街上的行人都纷纷远离，在远处奇怪的看着这个貌似神经病的家伙。
　　突然，我感到一阵剧痛，接着天旋地转，我似乎飞了起来。男人的惊吼，女人的尖叫，孩子的哭闹。
　　当我重重的摔在地上，我明白，我出车祸了。从我腾空的时间，身体的创伤来看，这该是重型卡车吧，摔落在我耳边的手机质量很好，里面还传来艾沫沫的喊声。
　　我的意识一点一点远去，往事一幕幕的在眼前走过，很多人在眼前不停变幻，到最后只剩下了一个主角，林茜。
　　在我失去意识的最后一个瞬间，我仿佛又来到了那个暖暖的午后，我和林茜第一次见面的午后，对面那个巧笑嫣然，美丽夺目的女子，含笑对我伸出手，“你好，我叫林茜。”
　　“你好，”我用力的抬起手，伸向远方，伸向那希望。“我叫……”
　　手重重的摔在地上。
　　无尽的黑暗。




　　第40章、尾声

　　“小哥，快醒醒。”
　　痛，浑身像推土机碾过一样痛，耳边似乎还有乌鸦在呱噪。接着是一只该死的手，用力的摇晃着我，我的身体几乎散架。
　　“小哥，你怎么了？快醒醒啊！”
　　小哥？这是叫我了，我在哪里？哦，对了，我被车撞了，看样子命大没死，那是在医院了，这是我老家的弟弟么？声音？不像。
　　“小哥，你这是怎么了啊！”这只乌鸦还在叫个不停，而且有越叫越大的趋势。我费力的睁开眼睛，映入眼帘的是一个面容清秀的小伙子，我一愣，我不认识这个人啊。旁边还有一个胖子跳来跳去，看我睁开眼睛，很是高兴。
　　“小哥，刚才你可吓死我们了，你醒了就好了。”看来这胖子就是那只乌鸦了。
　　看着眼前的两个人，我慢慢的将目光投向四周，这应该是在一个地下溶洞，这是怎么回事？我怎么在这里？
　　“这是怎么回事。”一开口，连我自己都被自己的声音吓到，嘶哑无比。
　　眼前的清秀少年，忙道“小哥，你忘了么？你进到西王母墓里，等出来就昏迷了。我和胖子一直担心着，现在你总算醒了。”
　　西王母墓？！听到这个词，我脑子里似乎什么东西被瞬间打碎，如潮的记忆奔涌而来。我猛然坐起，吓了面前两人一跳，我抬起了手，看着自己奇长无比的食指。
　　我？
　　看我没什么异样，胖子开口问道：“小哥，你到底在西王母墓里看到了什么？”
　　我看到了什么？是啊，我看到了什么。那究竟是我看到的，还是真实发生过的。
　　大师，你说我的自在不在那里，那是这里么？但我该看的破什么？
　　到底是庄周梦蝶？还是蝶化庄周？
　　也许……我永远都看不破。
　　我神色复杂的抬起头，看着远方那个漆黑如墨的巨大石球。
　　“我……看到了终极。”

　　后记：

　　终于完成了，长出了一口气，写文真不是一件容易的事情。对于那些写文并且还是顶级好文的大神们致敬，有些东西，真的自己去尝试了才明白其中的不易。
　　第一次动笔，就挑了这么一部神作，我不可谓不做死，但这篇文一直是我的一个心结，是我第一部接触的绿文，当时被妖大虐的死去活来，可他管杀不管埋。于是林茜这个完美女性，一次次被猥琐不堪的杨桃子玩弄，我期待的反杀一直没有来，就这么戛然而止了。
　　这个心结困扰我多年，今天才算还了这个愿，终于把心里面想表达的东西写出来了。
　　各位兄弟读完肯定觉得这文风差妖大太远，那也是没办法的。妖大文笔，心理刻画都属顶级，我强行模仿很可能画虎类犬，还不如就按自己的风格写。
　　而且肉少的原因，实在是我不擅长写肉……
　　另外，结尾可不是黑小哥，我超喜欢他。只是为了最后那句话。
　　文笔有限，望大家轻拍。

　　【待续】

　a 
