书名：《半步深渊》
作者：1057（妖零五七）
第一章
2000年初，正至澳门回归的第一个年头，李村是大城市D市下的一个县，正至过年过往的人们喜笑颜开，各家各户门口挂着大红灯笼，此即彼伏的鞭炮声，孩子们你们我赶的玩着呲花，一片纯真的笑声回荡在乡间的土路上。
“唉，你说这下香港澳门都回来了，台湾啥时候呢？”一个满脸络腮胡头戴雷锋帽身穿军绿大衣的壮汉说道。
“你还是先把你的鱼炖了吧，净操些没用的心”回话的是壮汉老婆，身姿丰硕，大眼小嘴，虽不是绝色，但也看得出风韵犹存。
“嘿嘿那咋还没用，估计快了。”男人打着哈哈，进了大院，农村大院都是一排一排的，各个家的院子就隔着一道墙，院子里种点水果蔬菜什么的。女子随后，余光看到隔壁院的小子马海，不由小嘴一闭翻了个白眼。
马海是隔壁张娟的儿子，还有个女儿，这女儿倒头脑灵光，在村里琢磨东西往市里去卖，又从市里拿东西回村卖，村别人哪会这些，说临年忙，等三十晚上才回来。由于老伴去的早，自己带着孩子过，按理说这种人家应该得到村里关爱，但是奈何这个儿子长相实在对不起观众，三角绿豆眼，又有个蒜头鼻，不讲究卫生牙总是黄黄的，性格上三辊闷不出个屁，但又贼有主意，邻家女娃还是妇女，被明理暗里占了不少便宜，但又没实质侵害，拿这两母子还真没办法，马海都三十了也说不着个媳妇，这在两千年的农村绝对大龄了。
马海一看是隔壁婆娘郝春芳，咧个大嘴就乐了，佝偻个背显得猥琐的很。
“妹子我渴了，上你家院子压点水喝”马海嬉皮笑脸的说道。
“自己回家喝去！”说着春芳直接把院大铁门关上了，厌恶的深情不予言表。
“媳妇怎么了，天还没黑关门干嘛”男人正在院里的石桌子上洗鱼，朝这边望了一眼。
“马海太烦人了，在他家隔壁真倒霉”
“快过年了不至于，再说等咱钱攒够了，把这个一卖，去城里见识见识去”
“山哥你是真乐观，当时就因为你乐观向上，肯干才嫁给你”女人会心一笑道。
“嘿嘿那是”男人叫江山，在村里也算一号人物，对老婆是温柔，对别人一言不合可是凶得很，再加上能吃苦，家里也算殷实，村里人也比较钦佩他。女人掀开门帘走进左面大屋里，房子是两个大房间，分别在左右两侧，进门如果直走就是后院的门。
屋里坐炕边的小人儿一扭头，一个宛如白瓷娃娃般的女娃，头带纹龙的小红帽，一身红棉袄，手上拿着糖果，让人怜爱心起。
“妈妈回来了，我在看动画片呢”小女孩一笑月牙般的眼睛，红嘟嘟的嘴唇，小巧的鼻子，一笑月牙般的眼睛，右眼角下方有个小小的泪痣，精致的外表，小时候已见雏形，不知道大了会美成什么样。
“恬儿乖，自己玩会妈妈去做菜”春芳摸摸了女儿的头，她是自己的骄傲，感觉自己是世界上最幸福的女人，乖巧听话的女儿，踏实肯干的丈夫，让她对未来充满期望。
天色落幕，万家灯火，江家一家三口坐在饭桌前，一桌子菜挤的满满的，显得格外丰盛。“怎么，这时间卡的正好吧，8点春晚一开始，咱饭菜已好准时往这一坐”江山红光满满跟媳妇孩子说道。
“对对，你把握的好，恬儿吃，爱吃哪个吃哪个”一边说一边把远一点的菜夹给女儿。
“爸爸妈妈你们也吃”小女孩声音银铃一般好听。
“今年春晚主持出奇的多啊，千禧年是不一样”
“可不呗，唉你说咱爸妈要在多好”说着春芳眼睛不由一湿。
“媳妇开心点，老人命不好啊，苦吃了没享到福”男人把胳膊一伸，把女人搂了过来。
小丫头一听撒娇般的一个劲往妈妈怀里钻，“妈妈你还有我呢”。
随着一家三口你侬我侬，时间在谈笑中过的飞快，和隔壁院的场景仿佛两个世界。
破旧的墙壁，墙皮摇摇欲坠，一个灯泡的屋子格外的乌漆麻黑，母子俩坐在有点翻皮的饭桌上零星摆了三个菜，对着黑白电视发呆。“你姐说明天回来”，“哦”母子间的气氛毫无感情。自从老伴走后，面对这个儿子似乎张娟已经心死，唯一有念想的女儿似乎不怎么在意她们母子，她感觉自己就像太平洋上的扁舟，一眼看不到边。
突然马海起身，“妈我去隔壁拜个年”，“你不要脸了，自己不知道怎么回事，有人欢迎你吗，大过年别给别人添堵”，张娟这才回头看向马海说道。
马海如霜打的茄子，直接下桌上炕了，看着窗外发呆，明天姐能带什么好吃的呢，有时间一定跟姐去城里看看。
准备过年累要要死，而享受过年却一瞬就过去了，外面鞭炮渐小，都一点多了。江家夫妻妈妈撤桌子，收拾里面，爸爸去外屋地把碗刷了。小丫头则一直在妈妈周围转，“妈妈你身上有大葱的味道”“啊？做饭弄的一会洗洗就好了，你把自己被子放下躺着去”春芳一边收拾桌上的食物残渣和小丫头说道。
“山哥我得热水洗个澡，小丫头都闻到我身上有葱味了”郝春芳是个有轻微洁癖的人，身上有味睡觉是不可能的，家里还有个她自己的专用桶，右边的屋子好像是个大浴室一样。
“行，你洗完我也洗，这一天忙的，大冬天给我整出汗来了都”江山一边涮碗，抬胳膊擦了下汗。小姑娘则在被窝里只漏出个扎个双马尾的脑袋，眼睛亮亮的看着外面的月亮。
“别躺着了，临睡觉前你去看看大院铁门锁没锁，上次你没看咱家院里洋柿子差点都被人摘走了，赶紧去！”
马海不情不愿的从炕上起来，裹了件军绿大衣就出去了，道两边还有前几天下的积雪，马海踢着小石块一路来到大门前，“这不是锁了么”心里嘟囔一句就往回走。今晚的夜空格外明亮，满天繁星一闪一闪的，马海落下头不自觉看向隔壁院。春芳是马海心里的女神，整个李村就数郝春芳有点姿色，马海总是借机偶遇搭话，可是郝春芳根本不理他。“看看芳芳在干嘛呢”马海心想，佝个腰搓着手就往墙边走。农村两个院子的墙不是很高，猜个凳子就能露出脑袋，马海这165的身高有点费劲，落了两个凳子才探出上半身。
只见玻璃里面有层窗帘，玻璃上被薄薄的雾气笼罩，隐约看到一头黑色长发背对着窗户，马海一懵，这是什么，慢慢的他那三角眼越挣越大“芳妹子在在洗澡？”瞬间马海感觉不冷了一股热气往脸上冲，脸上一股令人作呕的贪婪表情，不过里面有雾气，这怎么办，马海左一下右一下直接把上半身完全探了出去，只想越近离梦想就越近，肚子硬挺着一口气撑在两院的墙头，由于平衡受限差不点一头栽下去，只好右手扶在江家右屋的玻璃上，从大门方向看去好像一个一高一低的跷跷板，格外的滑稽。
郝春芳这时在木制浴桶里泡着舒服极了，心里计划着明天都要去谁家拜年，买点什么好，一边还哼着小曲，突然听到房顶吱的一声，下意识的回头一看，只见一个手掌贴在外面房檐玻璃上，显得格外吓人，郝春芳心一激灵不由“啊”的一声大叫起来。
听到叫声的江山一下破门进来“媳妇怎么了？！”面色紧张的问道。
“咱家玻璃上有一个手！”
外面的马海一听郝春芳叫，一恍神手一滑，一下栽到了江家院子，万幸这下面是一堆煤，不是水泥地板，些许缓冲下马海也是狼狈的很，脸上都是煤渣子，和黑旋风李逵一样，他只想快点离开，毕竟江山可不好惹，可不想为了色丢了小命，来不及扑腾就往大门跑去。
江山听闻往玻璃一看也没有手啊，只听噗嗤一声，他连忙抄起外屋的铁锹就跑了出去，只看一个黑影往大门口跑了。
马海跑到门口一拉门，心一凉，铁门锁了，急得没几根毛的脑门直冒汗，回头一看江山拿着铁锹跑了过来，一脸铁青。
“你这么晚来我院子干什么？！”江山口气冰冷，手紧紧握着铁锹把，眼睛直勾勾的盯着马海问道。
“哥我来串门的”面对江山的质问马海腿一阵哆嗦，边说边陪着那令人恶心的笑脸。
“我门锁的，你怎么进来的？我看煤堆有个坑，你翻墙过来的吧？！”
这时郝春芳穿好衣服站在屋门口对着在大门口的江山喊到“山哥，他偷看我洗澡！！！”
江山闻言牙咬的直响，面对不翻原则的事他是好说话的，但是一触及到老婆，想到自己老婆被这么个恶心人的玩意看了，顿时一股气涌上心头。
马海连忙说“哥我什么都没看到冤枉啊”说完就给江山跪下抓住他的腿，就差磕头了，隐隐感觉不好的预感。
此时江山已经听不得任何话，如同一头愤怒的公牛看到一块红色的布一样，眼睛挣的滴溜圆“我让你他妈没看到”说着，后退一步，抡起铁锹就往马海地上的膝盖砸去……
“啊！！！”一声撕心裂肺的叫声贯穿李村，隔壁几家本是黑着的屋子，点起了光亮。
只见马海一边哀嚎一边抱着左腿在地上打滚，身上大衣被粘的都是黄土，这时江山眼睛通红，铁锹扬起准备再次打下去。“山哥别打了，打出人命了！”
郝春芳一路小跑的跑过来喊到。“这畜牲！”女人连忙抓住男人胳膊往下拽。
“铛铛铛”外面传来参差的砸门声，“山儿，发什么什么事哩”外面说话的是东头老孙，70多了，在村里一直是老好人，左邻右舍有啥忙他只要能跑，一点不含糊，人缘好，白天谁家没事都爱去老孙头家窜门。
“孙大爷，要人命喽，救命啊！”马海在地上抱着腿，呲牙咧嘴道。江山这边一看大伙都来了，打也打了，气明显消了一些，瞪了马海一眼，打开大门，门口老人一脸的白色络腮胡，裹着黑色棉大衣因为来得急，脚上鞋都没提上去，头上雷锋帽都带歪了，门一开老人一眼就看到抱着腿侧倒在地上的马海，“呦我得山儿，这怎么打人了啊大过年的有啥话不能好好说”说着猫着腰走过去想把马海扶起来，“孙叔你问这畜牲想干啥”江山满脸通红，不知道该不该说，说媳妇被人看了还是被马海这种窝囊废，真是丢不起这个人。郝春芳似乎看出丈夫的疑虑，“孙叔，马海他翻我家墙，偷看我洗澡，还好我只是放水，还没洗呢，您说这要是……我可不活了！”说着手捂住眼睛，好似快哭出来，楚楚可怜模样让人怜惜。
江山闻言爱惜的抱着春芳，默默的安抚着媳妇的情绪。“孙叔报警，这样人不能在咱李村！”女人气愤道。老孙头听闻气愤道“哎呦这个死孩子，大过年的办这丢人事，怪不得人打你”说着还使劲拍了马海几下。马海抱着腿表情狰狞，似乎很痛苦，一言不发。老孙头眉头紧锁，“腿怎么样，能不能走路？””我要去医院……
“马海说话越来越有气无力，绿豆大的三角眼紧闭着，鼻子皱的老高，露出焦黄的参差牙齿，身体抖得不行。”别理他，就会装，放心没事，这人就这么滚刀肉，早知道另个腿也给他打了“女人似乎发泄着一直以来马海给她带来的困扰，好不容易能解一口气，哪会轻易放过他。江山倒是气消了大半，蹲下看看马海的腿怎么样了，自己刚才一时急活下手确实重了些，看到马海抱腿倒地不起也是有些后悔。正在三人想把他送往医院之时，一阵鸣笛警报声在三更半夜尤其刺耳，一会一辆车顶闪着红蓝警灯的白色桑塔纳便停到江家门前，村里的村民一个个都披着衣服冒出头来，围在警车周围交头接耳起来。”警官就是他家！这男的用铁锹打我儿子，哎呦我可怜的儿子呦，你可得帮我做主呦……
“人群中跑出一个头发披撒的妇女，身穿焉色棉衣，藏蓝色布裤，上面还有零星补丁的痕迹，抓起警察的胳膊，抬起头三角眼中似乎要哭了出来。
警察看起来是个30左右的青年，一身警服挺拔异常，标准的国字脸在此刻显得异常严肃。“人是不是你打的”沙哑的嗓音，眼睛直盯着江山问到。“是我，可是他……”“行别可是了，有事回局里说，那个地上的，能不能站起来”，马海躺在地上嘴唇苍白，冲着警察摇了摇头。“行来几个人给我抬上车，你和大娘跟我上车”警察命令的口吻对着两人说完便上了车。“山哥这可怎么办啊”郝春芳这时眼泪急了出来，死死的抓着江山的胳膊，眼睛瞪向张娟，恨不得杀了她，这女人自己活不好就罢了，还拉我们家下水，恨意在脸上表露无遗。“爸爸，妈妈”只见一个红色身影的女娃娃从院里伸着胳膊跑来，天仙般精致小巧的脸上焦急之情不予言表，水汪汪的大眼睛似乎下一秒就要破堤，让人不自主的想去呵护。
“恬儿不哭，爸爸给警察叔叔帮忙，很快就回来了。”女人一把抱起女孩，温柔的说道，下把垫在女孩小小的肩上，偷摸摸了一把眼泪……
“爸爸我要爸爸”女孩在妈妈怀里还向爸爸伸着小胳膊，白皙的小脸上充满了泪痕，她希望爸爸能够回来。“孩子乖，爸爸去帮警察叔叔抓坏人，很快就回来了，这几天要听妈妈话知道吗”铁汉柔情，江山饱含热泪，但依然笑着和孩子说。说完就上车，在一阵警鸣中离去。母子俩呆呆的看着男人离去的方向，眼泪已打湿衣裳。周围的村民在一旁安慰着女人，但女人似乎听不见，一阵过后，半夜嘈杂的土路上，只剩下一对母子呆呆的望着漆黑的土路尽头……
半年后……
太阳当午，盛夏当至，炙热的阳光笼罩着李村，喧嚣的蝉声，仿佛是这季节的主旋律。土路上过往的人们满头大汗，背箩筐的，提编织袋的，成果丰硕，显然是从东头集市回来，都迫不及待的回自家院里用口井打一瓢凉水过过瘾。
江家大院的屋外，郝春芳戴着草帽坐在门外台阶摘着韭菜，看着自己女娃在菜地玩耍着，时不时跟她炫耀自己刚抓得蚂蚱，女人回已温柔的微笑，笑容却逐渐消失，眼神望向天边，想着这半年来的变故。丈夫被抓不久，因为故意伤害罪就给判了十年，当时医院检查马海的左腿膝盖粉碎性骨折，韧带受损严重，就算是好了也是个瘸子，已经属于故意伤害至残的行为了，而且正是扫黑除恶严打时期，江家不但要报销其医药费，还要赔偿各种的损失，导致本来殷实的家庭，一下贫困了起来，真正的人财两失。本来开朗的郝春芳，在现实的打击下，渐渐变的少言寡语了起来，一般不是特别需要一般不出院子，至于小丫头，只好骗她爸爸去国外了，虽然开始小丫头哭喊着要爸爸，但是小孩爱玩的天性，导致她没有过分压抑，和正常的孩子一样，这是郝春芳最欣慰的，也是这段时间唯一心里石头落地的事情，想到这不禁长舒一口气。
“芳妹子，能上你家借口水喝不？”人声从大门方向飘来，公鸭嗓音配上猥琐的语气让人格外不舒服，那人贼眉鼠眼的往院里撒模，蒜头鼻大凸嘴，好像是一个戴着假鼻头的大猩猩，让人不忍直视，不禁怀疑什么人能和这样的人在一起。
郝春芳连眼都不抬，看了恶心犯不上，不过为了马海，她特意把大门的门槛加厚了，马海上个月出院，一直坐着轮椅，左膝缠着厚厚的石膏，就自己推着轮椅在村里溜达，村里老少见到无一不露出鄙夷的神态，都离得远远的，生怕这只癞蛤蟆有事赖上自己，而马海却不以为然，好像天生没有脸一样，我行我素，见到姑娘一样用他那大凸嘴唇子吹口哨，村里人都说马海是村的一个毒瘤，要不是看他受伤成这样，真给他撵出去，一些村民已经背后开始组织了，等他腿好就用各种办法让出滚出去。
马海他妈张娟，由于守不了村里的指指点点，已经搬城里和女儿一起住了，当时她借着马海被打没少讹江家，村里人以传世十传百一下都知道了，都不和她家来往，有的还背后使绊子，张娟受不了压力，给马海留了些钱就走了，虽然女儿有点嫌弃这个妈，但谁让是亲生的呢，正好自己倒腾女鞋卖，让张娟帮忙倒腾倒腾，不然还得自己忙活。马海看郝春芳没理自己，看着院里的人儿就笑了起来，以前碍于江山，他不敢，现在男主人不在家，他胆子大了起来，有时会在江家院子门口呆一会，但有时运气不好被村别的男人看到就把他拽走了。“马叔叔，我家不欢迎你”银铃般的小女声冲他喊到，马海转头向菜地看去，以前没在意，这小丫头真是个美人胚子，长大不知道比她妈强多少。“叔叔就是和你妈妈说说话没别的意思，别害怕”马海疵个大黄牙眼睛都笑没有了，咧着大嘴说道。说完还拿块糖让小女孩过去拿。小女孩面色清冷，樱唇紧闭，大眼睛忽闪忽闪的盯着他，警告的意味隔着几米都感受的到。“好好叔叔改天再来”马海竟然被个小女孩搞的尴尬不已，打着哈哈双手推着轮子就要往外走，就在将要消失在女孩视线的时候，马海回了一下头，小眼睛看了一下小女孩，笑着走了。
“恬儿回来，不许和他说话听到没，他是个无赖，给吃的更不许吃！”女人愁眉向孩子说道。
“好的恬儿知道了，我就是不喜欢他欺负妈妈！”小丫头说着跑向妈妈。
“真乖”女人只有在孩子身上才罕见露出温柔的微笑。
傍晚，趁着孩子在右面屋子玩水枪，郝春芳翻出自家存折，半年前的打击让江家底子吃了个干净，这点钱只够坐吃山空到年底，可是孩子要上学了，学费怎么办，让郝春芳一阵头大，最近也是因为孩子上学的事情睡不好觉，孩子这么聪明乖巧，长的这么亮，大了一定是个大美人，不能让她在农村一直教育生活了，以后自己的宝贝女儿在村里如果找个小子就这样结婚了，真是不甘心虽然孩子还小，但是猪拱白菜的心里已经在女人心里生根发芽，女人暗暗决定，一定要杜绝这种情况的发生！考虑了几个月，在这晚女人终于下定决心，要进城打工！这个房子就租出去，也可以有一份收入，自己在家打工赚点，一定能和女儿好好生活！
“孩子妈妈出去一下，你在家里把门锁好，陌生人不许开门知道吗？”“知道了妈妈快点回来”女人说完就出门，往东面老孙头家走去……
女孩在水盆里玩的不亦乐乎，明亮的眼神充满纯真，什么都不用顾虑的年纪真好。
隔日，“恬儿妈妈带你去城里好不好，那里有好多小朋友可以一起玩一起学习知识呢”“那妈妈这个房子怎么办，爸爸回来看不到我们会着急的”“这里妈妈让朋友帮忙看着，爸爸回来就会告诉我们的，恬儿在城里好好学习爸爸也会开心的”女人期待的说道。“那听妈妈的”明亮的眼眸一下暗了起来，似乎舍不得这里的一切记忆。女人看得出女儿不开心，安慰道“我们放假就回来看看好不好？”
“好！”孩子的心情是藏不住的，明亮的眸子似乎能把寂静的屋子照亮……
第二章
隔壁马家正在江家大院母子俩协商进城时，隔壁马家大院确实截然不同的景象，昏暗的房间，灰黑色的墙皮如过年时那般，一块块的翘起，天花板一颗泛黄的钨丝灯泡尽力的给屋子增添一丝光亮，炕上的餐桌零星的食物残渣，绿头苍蝇们在上面搓着前爪，仿佛眼前的腌黄瓜干是一顿山珍海味。靠在墙边的人拿着泳装杂志，右手在下面一根巨大的黑色棍状物体上一下下的套弄着……
马海左手握着杂志，面部表情显得兴奋不已，犹如一个快饿死的人见到了一顿大餐，想饱于腹中的贪婪尽在其表，绿豆般大小的三角眼布满了血丝，似乎快要超出眼皮的负荷，眼部大挣，似乎已经忘记了眨眼，左手不自觉握紧，纸张已出现褶皱，死死的盯着书中窈窕的画面，鼻头上充满坑洼的蒜鼻，一下下的向上耸动着，粗大的毛孔在上下耸动中，白色分泌物在其中呼之欲出，紫红的香肠嘴盖着上面的牙龈，焦黄色的牙齿毫无遮掩的暴露在书前，从右嘴角缓缓而下的淡黄色口水，证明着其主人对眼前尤物的渴望，屋内只剩下粗喘声，液体碰撞的摩擦声，和纸张被握不满的挣扎声。只见马海手上速度加快，液体几滴已经溅到肚子和腿上，下体血管如钢筋般环绕其上，黑色石雕龙柱一般，颜色略浅的头部维度明显高于茎身，顶部的马孔异常粗大，似乎能迸发出无穷的喷力，无视一切阻碍到达它该去的地方。马海喘气和右手速度几乎快到达极限，黑色柱体在液体的摩擦下朦胧上了一层乳白色的薄膜无形的润滑着，头部越来越紫，代表极限即将到来，马海本能般把书完全按在脸上，脚趾用力内扣，公鸭嗓发出令人恶心的“啊……”在一阵剧烈哆嗦下脚底踩着泛黄的床垫，胯部一下下的想上顶着，舌头不断的舔舐着印着丰满与窈窕的纸张，铅笔粗一般的淡黄色粘稠液体如高压水枪般，无视引力冲打着头上近三米高，早已劣迹斑斑的天花板，发出嘭嘭的声音，七扭八歪的身体直到射了十多股才结束，马海舒服至极，快感子弹一般发散到身体各处，咧着大嘴宛如死狗一样圈缩在床上，继续做着染指女神的美梦，在黑黄的结咖床垫上缓缓睡去……
几日后上午，江家母女已经收拾完毕，戴着必要的行李轻装上阵，郝春芳坚定的眼神强迫的告诉自己，一定可以的！走出记忆满满的大院，郝春芳和女儿同时回头深深地看了一眼，纪念着以往的曾经，小女孩心理暗暗发誓，一定要努力，长大以后让江家过上以往更好的好日子，让江家大院明亮如新，随后轻蔑的看了一眼隔壁，和妈妈往村口走去。
“回去吧大家，有空我们会回来看你们的”李村和江家关系比较好的村民来送送她们母女，一个劲朝车上摆手，大巴车上的郝春芳强忍着眼泪和他们告别，一路向西，直到消失在女人的视线里。
下午马海照常来隔壁江家门前，只不过今天的门是锁的，马海摸了摸脑袋，换个方向往村里别的地方闲逛。在路上经过的女人碰到无一不对他嗤之以鼻，一路推着轮椅来到西头和马海玩的唯一比较好的一个叫刘长顺家里。这个刘长春是和马海从小玩到大的，彼此可以说驴唇刚好对上马嘴了，鱼找鱼虾找虾，这两长期相处可以说爱好脾气都是相近的，都是喜欢美女，但是自身条件又难说出口，只能做梦有个女神砸到自己家里，完全的癞蛤蟆等白天鹅的心里，女神估计瞎了眼会看上这俩。和马海不同的是长顺一早就取到媳妇了，因为长顺比马海长的正常一点，五官不好看但是说得过去，身材和竹竿一样，一股流氓的气质，加上三寸不烂之舌，恋爱时候把姑娘哄的那叫一个舒服，广撒鱼总有昏了脑的，这不现在长顺媳妇就是，她是外村的，来赶大集的时候正好被狼看到了，结果立马当场聊了起来，那时候姑娘都保守害羞的很，哪受的了这个，几轮轰炸以后就拿下了。
她叫于曼，长的属于小家秀气的，身材略瘦，柳眉大眼，略微不足就是牙不太齐，笑的时候尤其明显。当时结婚的时候村里人都议论就长顺这小子还能找这种美女，真是好白菜被猪拱了，这丫头怎么想的，一个劲摇头。婚后晚上就经常能从刘家院里传来奇怪的叫声，年轻的爬墙头偷看，老一点的直摇头，一边赶紧走远，刘长春似乎故意一般，一看到墙外有脑袋，于曼叫声就越大，直到满脸通红的开门走出来把这些看热闹的轰走。“就怪你，你看我以后怎么做人嘛！”于曼向长顺倾诉，长顺则一脸骄傲，吃下个大天鹅一般得意，“那有什么，谁家娘们不做这事，有事让他们来找我！”典型的小人得志的嘴脸，心想女神也不过如此，还不是被老子搞的哇哇叫，谈的时候那高傲呢？
“呦，稀客啊，这不我海哥吗，怎么有空来看看兄弟我了？”刘长顺抽着烟吊儿郎当的出来招呼，还吐着烟圈。
“你知道江家母女怎么回事吗，看不见她们人了”马海漏着黄牙笑道。
“你可刷点牙吧，你兄弟我看你都恶心，还想不想找媳妇了？打扮利索的，看你这破衣服，领子雀黑，好看的你这辈子别想了，好歹丑女也行啊，她们母女听说进城了，孩子得上学”刘长春答道，语气不乏厌恶之情，说着于曼也出来了，她知道丈夫有个这个朋友，婚后一有空就和丈夫说离他远点，这朋友不交也好，每次感觉看向自己的眼神都是满满的色情贪婪，不由得起一身鸡皮疙瘩，被他看上的女得可真倒霉，与其糟蹋人家还不如自己一辈子的好。“老公回屋帮我做菜”于曼急着找借口赶马海走，谁知道这个不要脸的要求一起吃！？长顺也没拒绝，让于曼恼火不已。长顺心里的小九九，就是让这老小子看看老子的老婆多漂亮，看到马海吃而不到的鸟样，真是开心极了。
忍着恶心让马海进屋，“你自己待着吧，没空管你。”于曼甩下一句话就取厨房了。
马海无聊的看着周围，看到他俩的结婚照，马海眼里冒光，推着轮椅就过去了，“真好看”猥琐的小眼紧紧盯着照片上的于曼，不断的咽口水，仿佛一块上好的神户牛肉般可口，在轮椅上佝偻这背，雀黑油腻的脸靠的越来越近，都是白印子和泥土的黑色尼龙裤中间硬生生顶起了约20厘米高的搭帐篷。
刘长春推门进来一看就看着这老小子在干嘛，虽然很得意他吃不到葡萄的样子，但是眼前这样的行为他卻很反感，“不该动的别动，挺值钱的碎了你赔得起！？”
脸色发黑的长顺一把过来抢过相框“我老婆这样的你这辈子死心吧，这种美女看上你，你是不想屁吃”刘长顺轻蔑的看了他一眼放回原位，又觉得不放心，又给放高了一点。
桌子上热气腾腾，而饭桌上的人却各怀心思，马海的心思就是吃，于曼为了和马海分开吃，把菜分开放，给马海专门一个碟子，她可不想碰到他的口水。饭过半，马海的韭菜吃完了，想再乘一点，伸手去拿铲子，于曼见状，立马说“我来你别动！”这铲子从集上买的挺好看的，可别让他碰了，马海用的筷子盘子都是最破的，等吃完走了就直接扔了。谁知道两双手同时伸过去，一黑一白，于曼先握到，马海直接握到于曼的手上，“啊！”一声女声的高音，好像过敏一样，二话没说直接跑到外屋拿水管冲手。“真滑啊”马海一脸猥琐的看着外面，嘿嘿的笑着。“真恶心，那手怎么和砂纸一样，手背还有干了的鼻涕印”心里想着，手上清洗力道不断用力。刘长顺脸色铁青，当这自己面摸老婆手，嘴里的芹菜被咬的咯吱咯吱响。这时于曼进屋直接不客气说道“老公有他我吃不下去饭”双手胸前一插，那团浑圆被胳膊上提了几厘米。“行了不留你了吃的差不多了走吧”长顺吃着菜说道，眼根本没看马海。“行行你们吃嘿嘿”，马海确实饱了，只能赔笑先走，临走前路过于曼身边，那猥琐的三角眼斜向那团浑圆，咽了一口吐沫。
于曼看他一走，立马带个一次性手套把马海用过的餐具直接扔进垃圾桶，“老婆你反应有点大了啊”长顺说道。“你就当我有洁癖好了”。
不知道摸起来怎么样，胸脯子真白啊，马海出了门还不忘亵渎人家，“去城里了？”马海叹了一口气，推着轮子缓慢朝家走去。
“妈妈，你看好多小汽车和高楼！”女孩趴在大巴车玻璃窗上向妈妈指道，精致的小脸上充满着兴奋，杏般大眼新奇的看着眼前全新的世界。女人嘴上笑着应着女儿，眉头却有着不易察觉的紧锁，一个女子背井离乡带着娃有哪有那么容易，孩子可以百无禁忌，大人不得不担忧着未来未知的一切。
“明贵街站到了，请下车的乘客后面下车，前门只上不下。”“快到了，闺女把你的小行李拿好，咱们下车了。”女人嘱咐了女孩一句，自己也把三个大编织袋都规整到手边，起车走到了下车口。一阵灰土扬起，大巴车行驶向下个重点，在路边的母女仰头看着眼前的高楼。“妈妈咱们住高楼啦”女孩依然充满好奇，女人嗯了一声，提着几个大袋子边往上走。到了五楼，女人把包放下，从黑色裤子兜里掏出一把钥匙，打开了铁门。房子是典型的二室一厅，进门是一个小厅，白黄的墙壁，只有一个暗红的沙发和茶几，蒙蒙的落了不少灰尘，右手两三米处就是阳台，前方是主卧室，主卧旁边还有个小房间，左手边的洗手间门有点腐朽了，还缺了一个角，一看就是有一段时间没人住，前任主人也不怎么用心打理屋子。郝春芳把东西放下，和女儿来到里屋，一张不大的双人床上面盖着白布，一掀起来都是灰尘，“咳咳咳”母女俩没忍住咳了几声，郝春芳从行李袋里拿出两张报纸，垫在床上，“闺女你先自己坐会，妈妈先收拾收拾屋子，这个房子是村孙爷爷拖人找的，一定要记住孙爷爷的好知道吗？”郝春芳摸着女儿的头轻声说道。“放心吧妈妈等我长大了一定给孙爷爷买好吃的！”女人笑了，小丫头就知道吃。妈妈在外面打扫，屋里小家伙眨着大眼打量着屋内，跑到了床边，垫着脚尖，下把垫在放在窗台的双手上，远望城市的远方，不知道在想什么。
太阳下山，郝春芳一手扶着腰，大出一口气。终于差不多了，屋子比她想想的难收拾，稀少陈旧的家具总算能反出丢丢光亮。“晚上只能泡方便面了。”阳台厨房的灶台是坏的，今天来不及找人修理了，只能凑合凑合了，女人心想。
傍晚的城市，终于透着一丝丝清凉，楼下的大爷大妈已经手拿扇子在楼下的石凳上悠哉的扇着风，隐约听见不远处传来的广场舞声，五楼某屋内母女坐在木制圆桌前吃着桶装泡面，小女孩的面碗里明显比母亲丰富的多，有鸡蛋香肠和榨菜，女人只是单纯的面。“改天妈妈给你做好吃的，我们刚来不方便，恬儿体谅妈妈好吗？”郝春芳眼神里充满了歉意看着女儿。“妈妈这个挺好吃的，以前在农村都吃不到呢没事的妈妈”女孩乖巧答道，小脑袋一个劲往面桶里伸，看起来有可怜又带着一丝滑稽。女人没说话，只是温柔一笑，慢慢的吃了起来。“这几天必须要找一个工作，下个月学生都开学了，这个月底前要给恬儿找到个小学才行”郝春芳一边吃，脑海里一边计算着如何生活下去，现在她是这个家的主心骨，不能让女儿一直跟自己过苦日子，女人心里暗暗发誓，表情随之坚定起来。
这阵子由于江家母女搬空，村里光棍马海的日子不和以前那么“滋润”了，一天无所事事，由于腿一直没好，想看个年轻点的妞都要自己费劲推轮椅二十多分钟到东头的集市，自从上次从刘长顺家出来，最近长顺也只是在门口和他闲聊几句，再也没请佛入门，马海仿佛被村里孤立般，没人谁愿意和他粘上一点边。
正常人早就受不了了，可能就出村另某生路了，可马海可不一般，脑子比正常人缺了一根弦一样，看到人都傻乐。村里的小孩给他起了个外号，叫马秃子，因为马海头秃嘴也凸，有时候在村路边看到马海，几个小孩拿起路上小石子就打他，马海只是抬起胳膊挡着脸，还是乐呵呵的漏着招牌的菱形黄牙，满满推轮子走过，一时竟分不出坏人是谁，仔细想马海除了好色点，还真没做出什么伤天害理的事，头些年村头河里老管家小子下河游泳腿抽筋了，一个劲扑通叫喊，幸好马海路过看到二话没说就跳了进去把孩子救了出来，但是自己呛了几口水上岸就倒地了，结果在医院的时候孩子爸妈碍于面子只是不情不愿的说了声谢谢，就走了。没办法，丑是原罪，又丑又好色更是罪上加罪。不过白天无忧无虑的逛荡，到饭点了自己下地摘点黄瓜西红柿，晚上看着女性杂志，对于马海这种需求不高的傻子何尝不是另一种神仙生活。
“长，长顺在吗”一声嘶哑的公鸭嗓，闭眼都知道是谁，“怎么了”长顺穿着裂边子的拖鞋出来不耐烦的答道。“嘿顺子，我过过几天要去医院拆……石膏，你能不能开你的三轮带我去”马海摸着脑袋不好意思道。长顺知道这事不好拒绝，毕竟有关身体的事，再不济也是从小玩到大的“行，这几天我都有空，正好家里缺东西打算去城里买”“那后天早上我我来找你，真是好兄弟哩”马海笑了，“那我回去了”说完佝个背自己推着轮椅走了。
晚上刘家饭桌上。“后天去城里吧，你不是一直嚷嚷着买化妆品吗，城里样式多”刘长顺笑着说，拿筷子给于曼夹了块肉。“呦老公你突然对我这么好有什么企图”于曼媚眼望向长顺，最近一阵子感觉于曼比结婚那时候丰满了许多，肉感十足，让刘长顺更加欲罢不能，晚上刘家传出的哀嚎声又加剧了。“那个……
后天去吧，正好马海要去医院拆石膏，正好顺路“长顺略显紧张，知道于曼对马海什么态度。”凭什么和他一起，我不去，要不就他不去，不然你让我早上吃饭还是不吃饭？！“于曼一把就把筷子放下了，似乎不接受一点余地，倔强的小脑袋看向窗外。”嘿嘿好媳妇，这不是赶上了么，你看村谁搭理他，我好歹和他一起玩到大，这点事总不能看着不帮吧，而且还是正事，下周那谁，管景伟他家小子结婚还去不去了，我老婆一去就是艳压群芳“刘长顺笑着说道顺便握住了于曼的小手。”那……那后天你和他去，等大后天咱俩再一起去，还有几天时间呢“于曼被刘长顺说的有点心动，毕竟在村里于曼这样已经算美女了，而她自己虽然是刘家媳妇，但是也确实挺享受异性的眼光，和同性的嫉妒的，自己看到同龄的女人心里总是忍不住比较一番，”细心“的挑出别人哪怕小的不能在小的缺点来说服自己，于曼可不想服输的。
“呦我得老媳妇，咱这里城里可不远，来回颠当你老公我你不心疼啊，再说油钱，省下来买点好化妆品多好”长顺握着于曼肉肉的手来回揉捏，他完全知道自己媳妇的心理。
“那个马秃子真是我的克星！”于曼还是被说服了，爱美是她的死穴，也是女人的死穴。
到了后天早上，于曼一早就起来捯饬了，今天去城里，可得打扮漂亮点，可不和村里一样，看不见几个人，这些破瓶瓶罐罐也该扔了，什么破东西，还卡粉。
一下就一个多小时。“曼曼快点该走了！”刘长顺快等的不耐烦了，于曼这才掀门帘出来，马海正在拿牙签扣牙，转头一看一下瞬间眼直了，于曼白色无肩短袖胸前那团浑圆一览无余，下身是一条齐膝盖的黑色裙子，漏出一节光滑略显肌肉的小腿，脚穿白色帆布鞋因为夏季原因于曼有点晒黑了，皮肤稍显黑黄，但绝对不黑，红唇紧闭，弯眉杏眼处明显精心装饰过，略重的眼线透露出些许魅惑的风情，只是看向马海的那瞬间，姣好的容颜表现出的尽是不屑。
“来上车”车是长顺自己的三轮，前门是摩托后面是翻斗，拉东西的，翻斗两边是两条宽十多厘米的木条，用来坐人的，于曼上来为了避免和马海面对面，她紧靠着前门，让马海坐中间，轮椅折叠起来放在中间。
三轮一路行驶，发动机的声音嘈杂，开始长顺还和于曼聊几句，结果嗓子越来越累，两人也安静了起来，乡间的土路坑洼密布，一下下的颠了起来，在太阳烘烤下，马海发量本不多的头顶在汗水浸湿下已经成柳状，好像三毛格外滑稽，满是坑洼的鼻头下紫色的香肠大嘴喘息着口气，脚上的黑色布鞋大脚趾已经磨漏，就直挺挺的暴露在空气中。于曼眉头禁皱，捂着鼻子朝前看去，而马海时不时的看向于曼，虽然不是面对面，看到侧脸也让马海这个阈值超低的选手那绿豆眼失神。随着颠簸的加剧，于曼的胸前波涛汹涌，还好领口的牢笼把两团不安因素禁锢在衣内，隔着衣服都能感觉到是多么柔嫩的手感，另马海嘴角流下肮脏的口水，丑陋的脸上又出现猥琐的笑容。
于曼感觉马海一直盯着自己，恼怒的回头瞪了马海一眼，刚要回过头去，余光看到了马海肚皮下方撑起如擀面杖高的帐篷，于曼表情像被点穴定住了一般，红唇微张，阳光下微红的脸蛋正在肉眼可见的速度红的冒血，失神的眼神中充满了不可置信，一时间竟然忘了回头。“啊！！！”
一声尖叫把三人的魂都叫了回来，率先说话的是刘长顺，他被吓了一哆嗦，紧忙回头望了一眼“怎么了媳妇，是不是颠疼了，我慢点？”
于曼这才回过神来“没没没事，膈了一下”此时她眼神有些离乱的别过头去，似乎不敢看马海的眼睛，对马海也没和往常一般那样指责。“怎么会那么……”
于曼心想，刘长顺的本来不小了和他的一比简直小巫见大巫，万一捅一下，那女人下面岂不？……
不由的加紧大腿，哎呦我在想什么，关我屁事，他那样的也找不到什么好娘们。于曼心咚咚的跳，强迫自己把有的没的忘掉，有搭没搭的和前面的刘长顺聊起天，试图无事发生。
反倒马海可没想那么多，地中海的脑袋一直转向于曼，泛黄且布满血丝的三角眼直直的盯着于曼的胸部，刚咽了一口粘稠的口水被于曼一声尖叫吓了一跳，被呛了一下，一个劲的咳嗽，下面因咳嗽被顶的感觉要爆了，因为疼痛慢慢软了下来。于曼上半身都转过去了，被手臂挡着，马海也只能幸幸的看向别处。一路无语。
开了一个多小时终于到了城乡道，马路平顺了起来，两边私家店铺越来越多，马海的秃脑袋拨浪鼓般来回转着，配合丑陋的面相好像动物园里人群中的猿猴，“妈妈这人好丑”三轮开的不快，行人的话语还是可以被听到的，一个小男孩指着马海说道。孩子母亲看了一眼立马露出厌恶的神情头扭一边去了。
马海自顾自的看看这看看那，农民进城的欢喜表露无敌。于曼则一直呆呆的看着前面不知道在想什么。
突然一个熟悉的身影出现在一家餐馆门口，女人一身红黑色工作装，记着灰色围裙，脑后梳着一个简单的马尾，神情专注的看着眼前坐着的客人，好像正在记菜单。“芳……芳妹子”
三人到了医院门口，长顺把马海扶下来，“媳妇，把轮椅拿下来给他折好”
长顺被热的满头大汗，心想还得和媳妇逛街，真的一下头就大了，在门口搀扶着马海，路过的人看他俩的目光都奇怪起来，代表着什么长顺心里门清，心想赶紧逃离这个“是非之地”。于曼从那声尖叫以后目光总是有意无意的避开马海，之前虽然也不爱看他，但是眼神都是嘲讽和怒气来的理直气壮，不像现在这般目光躲闪。“好了”于曼跟长顺说道。“老公我们走吧，车在停车地方停就行”直接略过马海，长顺把车停好以后直接走了。马海一个人坐着轮椅找到一个护士。
“小。小姐带我去一下二楼骨科”马海赔笑道。“挂好了吗你，先去挂号！”
小护士瞟他一眼直接说道。“好好”长顺和于曼则在百货大楼闲转，面相不佳的男人带个美女引路人时时侧目，长顺非常享受这种拱白菜的感觉，腰杆比平时挺了不少，于曼也享受着路人的侧目，似乎对自己容貌吸引来的目光很满意，紧紧的挽着长顺胳膊。看着琳琅满目的商品，于曼心花怒放，好像全部收入囊中，可惜老公不给力，她对长顺翻了个白眼，一度怀疑是不是浪费了自己的容貌资源，跟了刘长顺。
天色渐暗，马海在三轮旁边的台阶上坐着，拐杖扔在旁边，看着来来往往的年轻女孩不亦乐乎，反之女孩们都捂着脸通过。“怎么还没回来”马海心想。不一会，那俩人回来了，长顺双手提满了于曼的“战利品”眉头都快打结了，而于曼则喜笑颜开，跟老公说着各种化妆品的种类，刘长顺是一句也听不进去。于曼来到车前，本来扬起的笑容僵了一下，没说话，只是把东西往车上放。“你们女人走路是不是永动机啊，都不累的吗”刘长顺叉着腰，一边说话一边活动腿，似乎一点没在意马海怎么样。“要不是你一个劲叫回来，我还能逛十条街！”于曼撅嘴说道。“那是我叫回来吗，那是我得钱包叫回来！”“上车！你那腿行不行？”
长顺这才主意到马海，“还是扶我上去吧，腿还是用不了大力嘿嘿”马海抬头说。
“服了你了”说完俩人配合一路给马海付上了车。
到了村子天已经黑了，把马海送到地方以后俩人就回到了家，长顺是累的不行，一路也没怎么说话，回家洗个澡直接躺下了。于曼整理了一下自己的战利品，看到一个黑色圆柱瓶子上面印着金色的英文，忽然脑海中浮现出上午在三轮车上的那个画面，沐浴完白皙娇嫩的小脸瞬间通红，“帐篷都快撑到胃了，他是姓马还是真的马，他女人不得被……”“哎呦我在想什么，和我又没关系，我只是好奇，但愿以后别来找长顺了”于曼自言自语自我肯定着放好东西，上床睡觉了，今天其实她也挺累的。
城里。
“宝贝明天上学需要的东西都准备好了吗？”郝春芳笑着揪着女儿小马尾问道。这阵子可把她累坏了，又要找工作，又要找学校，还有家里的必须用品，每个月的房租，真是整个头都大了，还好挺过来了，工作算是比较顺利的，在一家餐馆做服务员，只能先干着，不然快喝西北风了，找学校是真的头疼，很多学校优先收当地户口的小孩，一半时户口还迁不过来，只能去子弟小学，好歹有个去处，现在一切已经步入正轨了，只管挣钱就好了，大块大石头总算落了地。“准备好啦，妈妈看我的书包”小家伙背着书包转了几圈。“好看，明天开始你就是学生了，要好好学习听老师话知道吗”“知道拉”女孩好像真的喜欢上学，一晚上都在摆弄她那个粉红色小书包。郝春芳看着孩子放心的笑了笑，她希望孩子能通过学习出人头地，以后找个更优秀的男人结婚，这是她作为母亲唯一对将来的期许。“咦？今天上午好像看到刘长顺开车过来了”郝春芳想了想摇了摇头，现在村里除了孙叔，其他已经不关自己事了，拿着毛巾走向浴室。
一阵哔哩啪啦的鞭炮声，主人家门口贴着大大的喜字。“欢迎欢迎请进”一男子春风满面，穿着红色的新郎服和伴郎在一声声招呼着。今天是村里管家儿子结婚，管家也算是村里有头有脸的人物，家里干皮鞋生意，白话就是属于倒买倒卖，在别的大城市批发过来，农村很多没见过的款式，现在农村人普遍比以前生活好多了，慢慢的也消费的起，尤其是女鞋，男女的服饰上女的永远比男的敢消费。管家院子已经被改良了，之前的种菜土地，都被盖上水泥，看起来平整的很，最里面摆了哥台子，下面摆满了酒席，墙边挂着五颜六色的气球，大部分已经入座了。拐弯处一个大概身高160多得身影柱个拐杖一瘸一拐的走来“嘿嘿龙子结婚了，这是哥一点心意”说着从磨的黑的发亮的裤兜里拿出还算平整的100元递给男子。“说啥呢哥你太客气了，快里面请”叫管龙的男子笑容一僵，随后恢复如常，热心的招呼着，看不出一点异常。马海在门边随便找个个地就坐下了，其他桌人唯恐不及，身边的座位立刻让出来了，马海习以为常，自顾自的拿起一把瓜子嗑了起来。
参加的人到齐，新郎和新娘一同上台致辞，下面的人有的专心吃着东西，有的扭个头看着台上，马海周围可以说相对而言“人烟罕至”，“新娘还挺漂亮的”马海一边吃着鸡腿一边嘟囔着，油粘了满大嘴，本就丑陋的外表下增添了实打实的油腻。
新郎新娘刚下台准备挨个敬酒，离台子最近那个桌的刘长顺就开始起哄“今天不喝尽兴不许洞房！”底下传来一阵笑声。“顺子我看你挺跳啊，咱俩先来！”同桌的一胖子叫赵力群，光头穿个白色背心，双下巴都快到喉咙了，显然是个酒蒙子。
“放心今天肯定让你们喝到位，不喝多我还不让你们走呢！”新郎显然乐意这样的玩笑，笑着回道。走了一圈，最终到了马海桌前。新娘明显后退了一步，秀丽的脸上不自然的表情就差贴几个字明说了，新娘身高160左右，不光身高，五官也是往小发展除了一双丹凤眼，看起来挺可人的，白色婚纱更添加了高贵庄严的感觉。几个显眼黄点子的白色背心和别人显得格格不入，满嘴肥油咀嚼着，不时从嘴角漏出几滴，眼皮褶皱的三角眼混沌中透着龌蹉，盯着属实让人不自在。
第三章
“咳”管龙咳了一声，赶忙说“媳妇这是咱救命恩人，十年前我游泳抽筋差点溺水了，是哥给我救上岸的”新娘尴尬的笑了笑点了下头。“来哥，龙敬你一杯，祝你早日找到媳妇”管龙话音刚落，旁边人已经发出了一声嘲笑声，赶忙捂住嘴，装做若无其事。敬酒完毕，台下这群人完全属于无政府状态，跑这个桌的，那个桌的，唯独没有去马海桌的。徬晚将至，已经有人陆陆续续的打个招呼就回家了，只剩下零星的酒鬼被凑到一桌继续侃大山。“哥几个喝差不多了吧”新郎言下之意很明显了，可这几个酒蒙子可不管这些，新郎又不能赶，只能继续酒管够。马海虽然不喝酒，他卻一直在，因为回家也没事干，不如看这几个酒蒙子吹牛逼有意思，还能管顿晚饭，马海也是撑的不行，斜躺在椅子上，张着黄牙大嘴一个劲打饱嗝。终于，酒鬼们都完事了，赵力群那胖子喝的埋头不起，还有几个被老婆拽走了，刘长顺别看瘦还真能喝，现在还叫着要喝，只是舌头都大了，听不懂他在说什么了。“马哥你这腿行不，能不能送顺哥回去？”新郎一看差不多了，可算松一口气，赶忙想办法给人弄回去。“小龙我腿不行，不行”
马海连连抬起满是油花的脏手说道。“那我借我三轮给你，我还得送这个爷”
说着把三轮车开了过来，俩人合力算是把长顺抬上去了，刚才还在叫，现在已经神志不清了。马海一瘸一拐的上了车，拐杖放到后面往长顺家开去。
“唉顺子醒醒，醒醒”到了长顺家门口，马海回头拍了拍他肩膀。长顺吧唧吧唧嘴侧个身继续睡了过去。
“还是叫于曼出来吧”马海心想，柱着拐杖一瘸一拐的进屋里，正要开口，一抬门帘马海像被雷劈中，姿势僵住了一分多钟，丑陋的身体依靠在拐杖上，柱棍的手不停的在抖动，快要喷火的双眼通红原始的欲望表露无遗。
于曼下午就回来了，她可陪不了男人在那里一直喝，到徬晚洗个澡，“那个衣服该洗了”于曼心想。围着浴巾找了件肉色的短袖真丝睡衣，肩膀袖子上绣的白色蕾丝，不算暴露，把胸部严实的盖住，下摆一直到膝盖，因为比较薄，所以就算不暴露，身材好的人穿起来也异常性感，于曼的胸部就异常明显的突出在视野里。换完衣服于曼趴在床上看着电视，一看表，都六点了还不回来。洗完澡身体清爽，慢慢的眼皮打架越来越严重……
马海慢慢的放下窗帘，佝个腰如同虾米一样，在屋里灯光下略显透亮的头顶，老态尽显，一步步走进床上的于曼，此时于曼侧躺在床上，因为睡梦，睡衣下摆已经向上翻了上去，漏出滑嫩的大腿，深处朦胧的漆黑，尽显神秘，仿佛等待有人掀开一探究竟。清秀的圆脸在睡梦中显得无比可爱，细眉舒展，粉唇紧闭纯真中增添一丝倔强，足部的一层白袜给美足冠于无限遐想，这么一个美人在眼前，马海如何冷静！下面的帐篷已经顶老高，发抖的手去解开唯一的束缚。很快充满白渍的黑色裤子被退到脚底，向外阔的罗圈腿，干燥爆皮的皮肤上长满浓密的黑色卷毛，与床上那位笔直光滑柔嫩的美腿形成鲜明的对比。由于左腿无法站直，马海只能将中心移到左手的拐杖上，丑陋的身体看起来格外猥琐，猥琐的目光死死的盯着床上裙下的那一抹白嫩。“我我终于在村花面前……”马海念叨起来。
右手握住下身的“兵器”撸动起来……
突然枕在头下的手机一阵振动，于曼在嗡嗡声中慢慢睁开了眼皮，一双水汪汪睡眼格外的风情万种，余光朦胧的看到一个手在前后的摆动，于曼没反应过来，定睛一看，是马海？？？马海这时上半身穿个发黄的白色背心，裤子已摊在脚上，面部丑陋的面容越显狰狞，嘴角开裂的大嘴好像能吞下一颗苹果，在灯照下焦黄牙齿上的口水反射着光亮，在手部动作下，跨也一下下的前挺，马眼分泌的液体已经在摩擦下变白，下体看起来淫秽至极。于曼瞬间心跳仿佛停止一般，不能动弹，看到眼前的大黑棒子瞬间想起了那次进城在三轮车上的一幕，如果是往常于曼早就喊了，可现在不知为何大脑发不出任何指令，只能继续躺在床上，只不过比刚才僵硬多了。此时于曼的心脏跳的飞快，不自觉的睁眼瞄了一眼，只见一根目测20多厘米的黑色家伙上布满了青筋，在主人的撸动下越发坚硬，头部黑漆漆的空洞宛如枪口一般压迫感极强。于曼满脸通红，身上微蒙香汗，脚趾微微抖动，不自由的加紧双腿，似乎在忍耐什么。马海这边手上速度越来越快，箭在弦上不得不发，干瘪的屁股耸动频率越来越快，干巴褶皱的身体对比床上的白皙滑嫩，高低的反差让马海格外的兴奋，大张的猴嘴喘息着粗重的呼吸，“女神，女神，女神……”边撸动边自言自语。
于曼在床上时不时偷看一眼马海下家伙，每看一眼都带来巨大的震撼，一种莫名的刺激涌上心头，“就当给光棍的福利了，马海这辈子也看不到这么美的女人吧”于曼心里得意的想的，深深地自傲在自己的魅力中。“如果这东西插进来……
“刚有这想法瞬间就自我否决了”现在这样已经是对他最大的恩赐了，怎么可能被这种人吃到“在自己的不断脑补中于曼感觉下体慢慢湿润起来，丰盈的玉腿不自觉轻微摩擦起来，渐渐忘记自己是在装睡了。
“曼曼，曼曼，女神，俺要干你，干女神……”马海无意识的喊到，丑陋猥琐的面容近乎疯狂，这时他已经忘了床上的人是睡着的。
于曼听的真切，莫名的刺激在心中迸发，白皙的美腿摩擦不断加大，紧紧夹住，于曼下体传来的快感越来越激烈……马海已经是强弩之末，右手飞速的运动下，下体硬度已经到极限，快感向下体集中，干瘪的屁股疯了一样挺动，呼之欲出的液体妄图玷污眼前的白嫩。于曼在小幅度的摩擦和反差带来的刺激下竟然比和刘长顺亲身做爱时还要强烈，下体已经发麻，剧烈的冲击下于曼只能咬着嘴唇尽量不发出任何声音。
“曼曼女神你是我的，俺要射你，干死你，让你装逼，让你装逼”马海再也忍不住，说着干瘪的屁股拼命向床上精美白嫩的肉体挺着，混浊的三角眼紧闭，快感的袭来让马海爽的龇牙咧嘴，蜡黄的脸更显褶皱，瞬间，从充满白渍的龟头顶部喷射出一股淡黄的肮脏液体，直直的打在床上美女的腿上。于曼死死的咬着嘴唇承受下体带来的快感浪潮，手不自觉的伸向裙摆的下沿，慢慢的提上去，突然一股滚烫粘稠的物体打在小腿，力度之大竟然发出噗噗的声响，于曼睁眼一看，顿时忘记了手上的动作，光洁的大眼此刻没有丝毫的光亮，只见马海充满青筋的下体喷发出自己大拇指般粗的液体疯狂的向自己喷涌而来，她的脑子再也无法思考任何事，下体快感突然如原子弹般爆炸波及全身，被睡衣遮盖的大腿根处被液体浸透出一个印字，薄丝的内裤挡不住凶猛的洪水，直接破堤顺着腿根流向床单，她潮吹了……
一股恶腥味在暗黄色灯光的屋子中弥漫开来……
一阵致命快感下，马海精神陷入虚无，双眼无神的看着窗外。几秒后眼神突然一紧，想起顺子还在外头，马海不顾马眼正在滴落的少许液体，赶紧把落在脚背的破布裤子提了上去，略显秃顶的脑袋左右乱转，似乎在找着什么。此时的于曼身体僵硬，紧握双拳，眼皮肉眼可见的抖动，柔和的额头渗出一层朦胧，下体痉挛带来的快感久久没有散去，异常的粘腻，虽然长顺也很厉害，但是她从没体会过这样的感觉，到底是什么原因自己也搞不懂。于曼缓缓把眼皮睁开了一点，看到马海丑陋的脸左顾右盼不知道在看什么，突然马海身体前倾，伸出粗糙黝黑的脏手，快速的将于曼光滑小腿上黄色的冻状液体划拉都手上，甩到床边的垃圾娄里，妄图毁灭“证据”。“这可怎么办”马海急得和热锅上的蚂蚁，他看到于曼腿下的粉色床单已经被液体浸湿，一大滩水迹。“恩……”突然一声细不可闻的娇哼。马海一激灵看向于曼，拐杖差不点扔到地上，柔和的灯光下于曼的眼皮不可抑制的抖动着，黑色的睫毛一闪一闪的。马海以为美人要醒了，吓得连忙一瘸一拐的往外走，门帘都忘记掀开，塑料的门帘在褶皱的老脸上磨的通红。
于曼听到帘子声知道他走了，睁开美目坐了起来看着窗外一瘸一拐的马海拼命往外走，虾米般瘦弱的身体充满滑稽，不禁抿嘴一笑，一看就是处男。不禁想起，刚才清楚的看着指甲满是黑泥的脏手在自己小腿上一下下的抚动，传来如砂纸般粗糙的触感令于曼不由的差点呻吟出声，“也不知道被没被听到”丢死人了～呼……
“我在想什么！就这样结束，以后河水不犯井水，嗯”于曼内心挣扎着，又不断自己肯定。高潮后的无力让于曼挣扎着下了床，滑嫩的美腿勉强的支撑年轻的身体，“下面腻歪死了，小腿也好粘，腥死了……”看到腥臭的床单，一咬牙把床单扒下来打算扔外面垃圾堆里，刚想走，似乎想到了什么，停了几秒把床单扔向洗衣机……于曼低头看着自己的小腿不禁又想起被高压水枪般冲击画面，使劲摇了摇头走向浴室。
一会，美人出浴，年轻的肉体裹着白色的浴巾，提着胸部，边擦着湿润的秀发。“长顺怎么还没回来？真不省心！”于曼回房间换了身外出的衣服，打算去管家看看，一出门就看到一个三轮车后边翻斗上翘着一条腿。“老公？醒醒！”
于曼边喊边拍着刘长顺的侧脸。“刚才……不会，他……”于曼瞬间紧张的不行，无论男女第一次发生对不起对方的事总是异常敏感，“没事，我在睡觉”
“醒醒，喂”在不断的拍打下，刘长顺睁开通红的睡眼，“嘻嘻，老婆，你……
你老公我把赵立群那死胖子喝……服了，服了“刘长顺吐词不清说着醉话，胳膊一个劲扑腾。”行行，你最厉害！“于曼翻了个大白眼，费劲的把长顺扶进屋里。
深夜，漆黑的房间里，想着震天的呼噜声，女人眼睛直直的看着天花板，不知在想什么……
马海这腿脚半天到家一屁股就做在床上，刚才的惊吓已经浇灭过半，”嘿嘿嘿嗯……
“发出猥琐的笑声，马海回味着刚才的一切”我……看到村花的腿了，还射了上去……
“马海获得巨大的满足，身份的反差带来的刺激欲罢不能，一想到村里顶尖美女被自己玷污就兴奋的发狂，下体帐篷慢慢头抬起来头……
深夜，平躺在油污的床单上，突然马海眼神一定，回想到自己在于曼床前撸动的时候她的腿好像一直在摩擦，虽然动作不大，但当时自己屁股一直在前挺，以为是错觉，当时脑子已经完全空白，就没太在意，结合临走前于曼的呻吟声……
“她……”
城里终于一切步入了正轨，刚来城里的几件大事终于尘埃落定，郝春芳心里也轻松了不少，脸上的笑容也慢慢多了起来。
“妈妈！”这个点正至小学放学，很多家长已经在小学门前等候多时，教学楼门口小学生越来越多，家长们个个歪头伸脖子，想早一秒看到自己的孩子，一身白色夏季装身背红色小书包的就是郝春芳的孩子，双手扣着书包带朝她跑来。
“恬儿，怎么样上学还习惯吗，有没有小朋友欺负你”女人一把抱起女孩柔声问到。
“没有，感觉大家都很喜欢我，做活动很多人都和我一起呢”女孩扬起精致的小脸骄傲回道。
“真的呀！可能因为其他小朋友觉得恬儿太漂亮了！”郝春芳笑着掐了一下女孩的肉脸。“走，回家妈妈给你做你爱吃的茄子饼”
“好耶”女孩看的出很喜欢妈妈做的菜。
女人把孩子放下来，母女欢笑中往家走去。
“白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼”略显稚气银铃般的声音传来。
闺女，这是你们新学的古诗吗，女人在阳台边切菜问到。
“是呀妈妈，今天我朗读古诗老师都说我有感情呢”女孩捧着书说道。
“喜欢那就读吧，正好练练口才”女人回头笑着说。
过阵子还要回趟农村，有人来看房子，孙叔说这人基本定了，还是回去一趟比较稳妥。女人做着菜心里盘算着，有了一笔房租的进入，生活能强不少。
于曼自从上次的事，每次和刘长顺做爱时脑海里总是时不时闪过那个满是青筋的下体，她知道对不起老公，办事时眼睛死死的看着老公，让自己恢复正常，只是那画面如生根发芽般，不受控制……
“丑东西想吃天鹅肉，做梦吧”于曼心里故意辱骂着马海，试图恢复以前对他的厌恶印象。
三天一次的农村大集，一早于曼就起来打扮，刘长顺又去别家打麻将了，家里东西也不管，于曼心里狠狠的骂了他一句。
对着镜子精心的修饰让于曼的面容更加妩媚动人，细媚杏眼，翘鼻下正在柔嫩的红唇上涂抹着水汪汪的唇膏，一头乌黑的头发梳在脑后形成到背的马尾，额头轻内扣的刘海盖住额头，风情不失青纯，在两千年的农村，于曼真的是可是称之村花了。于曼满意的真起身照着镜子，感觉很满意，不禁掐腰侧着身子，垫起右脚尖，美腿内夹，格外诱惑。
集市上人山人海，到处都是摆摊的，东西琳琅满目虽然没有城市看起来那么规矩，但是东西只要肯逛，也是应有尽有，马海闲来无事，当然要来赶个热闹，人群里一瘸一拐，瘦弱干瘪的身子右手从满是泥点的粗布裤子兜里拿个瓜子一个个磕着，农村每个地方都有这样的人，大家都对其视而不见，只有马海能让人们皱起眉头来。正当午的太阳，为了挣钱，有的还支个棚子遮阳，有的就直接在暴晒下吆喝，一个个汗水浸湿了背心。马海热的不行，找了一块背阳的空地直接做在了满是黄土的泥土上，长着满是爆皮的大嘴喘着带恶臭的呼气，肮脏的形象比流浪汉更过之。
于曼脚踩三厘米跟的黄色皮鞋，白色齐膝裤裙与印着字母的T恤，打着遮阳伞，在乡土的集市显得格外高贵，那时候打遮阳伞的女人都是爱漂亮赶时髦的，浅色的配色看起来清凉无比，路过的糙汉子看到直回头，于曼当然知道，也享受其中，骄傲的抬着头往前走。
“曼。曼”突然听到有人叫自己，看了一圈，注意到了坐在地上的马海。
于曼一呆，装作没看见继续往前走，步伐没有了之前那般从容。
马海看于曼不理自己，连忙柱着拐站了起来，跟上去。呲个黄牙猥琐的笑道“曼怎么不理俺……”丑陋的面容尤其谄媚。
“有事吗”于曼眼睛直视边走边说，妆容精致的脸上看不出任何表情。一个撑伞的美丽女人身边跟了个衣服满是油泥，头发擀毡的一个瘸子，惹来不少疑惑的目光。
“没。没事俺就是关心关心你”笑容依然谄媚，试图换来女神的欣然一笑。
“不用，你走吧”于曼脸上依旧看不出任何端倪，但前视的目光早已不坚定，只想早点摆脱这个癞蛤蟆，秀手暗暗握拳，步伐不由加快起来。
毕竟发生过刺激的事马海不愿意放弃，时刻想着重归旧梦，而且他知道于曼当时大概率是清醒的，此刻的马海就像拼命上跳的癞蛤蟆，好不容易舌头碰到过一次天鹅，怎会轻易放弃，身份差距带给马海的精神刺激让他欲罢不能。
“俺……知道你知道……”马海的秃着的脑袋前伸，满是黄浊的三角眼盯着于曼的俏脸，污浊的口气时刻挑战着于曼的嗅觉。
“啊～”于曼闻言身体一僵，脚下不稳直接向旁边倒去，一身洁白秀丽的美女一下倒在了一身污垢的街溜子身上，一白一黑的震撼任何看看到都为之可惜，想把那个瘸子狠狠打一顿。
马海也一愣，一瞬间一个清香柔软的肉体扑来，本就对女性身体异常敏感的马海看着眼前一团软白竟一时不知所措，但本能的反应却在迅速的充血！
于曼则感觉倒向了柴火垛一般，触感粗糙极了，纤细的白手扶在一条黝黑晒的爆皮的胳膊上，她连忙稳住中心站了起来，一把推开了马海，也许自己都没发现，粗糙碰到柔软的触感在内心渐起一波涟漪……
“我听不懂你在说什么！”于曼决绝的说道。
“当时你醒了对不对，你同意我在……”“够了！不要在和我说话！”于曼打断了马海的混账话，虽然他的下体自己想象过，但并不代表要发生什么，而且也不可能发生什么，那次已经是自己法外开恩，做梦想的事成真了竟然想得寸进尺！自己十几年的骄傲怎么会被这种人糟蹋！于曼气愤的说道，直接甩开了马海快步走去。
炙热的阳光中，马海柱着拐杖，看着于曼离去的倩影，咽了口恶臭的口水，嘿嘿的笑着。
于曼快步的往回家方向走，气恼不已，不是气马海，而是气自己触碰到那个人胳膊的时候竟然有一丝某名奇妙的感觉，自己也说不准，她现在只恨老公为什么要喝那么多酒，那天晚上发生了这么离谱的事，不然这辈子自己跟那种人不会有一丝一毫的往来！“对，那种感觉应该是恶心的感觉，以前就是这样的”于曼不停的暗示自己。一路思绪飘忽，回到家才发现好几样日用品都没买，“这个扫把星！”于曼破出脏口。
几日后“恬儿，妈妈今天回趟农村家里办点事，晚上就回来了，到时妈妈去学校接你”郝春芳一边收拾着背包，一边和正在吃早饭的女儿说道。“知道了妈妈不接也没关系，我自己知道路的！”几个饭粒还粘在嘴边，小家伙人小鬼大的。
风中夹杂的些许泥土拍在郝春芳的脸上，熟悉又陌生，闭着眼深深地吸了一口，仿佛回到了江山还在的日子，大巴车停在了村口，熟悉的空气不自由的回想起年少的日子。“丫头！”一声苍老的声音传来，一个满头白发的老人冲着女人招手道。
“孙叔！”郝春芳挥着手背着帆布包小跑过去，“孙叔身体还好吗，好久不见了”女人开心的说道。“还行，就是老了不中用了，干啥都没力气，大病没有，小病不断”孙大爷沙哑的声音和以前明显中气不足了。“可得保重身体，以后我们就恬儿说长大还要孝顺您呢”郝春芳扶着老人往回走。
到了熟悉的江家大院门口，“孙叔这人准不准？”“说准了，基本今天就能定了，孙叔哪能让你大老远白跑一趟”老人笑道。“真是麻烦您了”踏着中间的水泥路，两边依然还是菜地，到了屋内，租客已经在等了，是个大约五六十岁的老男人，标准的国字脸，粗眉毛，鹰钩鼻，薄嘴唇，看起来就是说一不二的感觉，“大爷你好”郝春芳礼貌在先。“闺女你好啊，我和老伴在城市呆了大半辈子，临老到是想起农村来，你家的房子真不错，其实我买也是可以地”大爷开门见山的说道，还边拿扇子扇着风，一副领导派头。
“叔我们家男人不在，我只是去城里打工孩子上学，等以后还会回来的，所以只能租，请您见谅”郝春芳笑着说。
“那好吧，唉，遗憾啊”大爷面露惋惜，手指敲打着身旁的玻璃茶几。
“其实你们以后不要回来的好”大爷看着地板，认真说道。
“这是从何说起？”女人不禁感到疑惑。这个院子和一家人有着深厚的感情，听的五味杂陈。
“直说了吧，来之前我托人给宅子，原主人，和我自己都算了一卦，我是没有事，但是你们……”老人眼前直勾勾的看着郝春芳，似乎能把人心看透，让郝春芳一阵紧张。
“我们怎么……”女人声音小了很多。
“碧落凡尘”大爷喝着茶，说着不经意间透过玻璃窗看了一眼隔壁的围墙。
“多了我也不清楚了，看你怎么理解了”
郝春芳被这老男人说的不上不下的，这四个字听起来应该是下坡路，难道我家会发达起来，因为以后回到这个房子就家道中落了吗？因为个房子有那么大影响？郝春芳不禁怀疑这大爷是不是忽悠把房子卖给他使用的计谋！
“就这么租吧，以后事情以后再说”，郝春芳不愿被别人的想法打乱自己的未来计划，有什么事以后再说吧！
事情很顺利，签了租赁合同，银行卡写给他以后，郝春芳就出门了，正好朋友集市想给女儿买点学习用品，毕竟城里东西贵，老男人送走郝春芳以后在门口抽着烟看着天空，不知道在想什么。
今天于曼又来了集市，上次被马海骚扰没买成让她怒火中烧，希望今天别这么倒霉遇到那个猥琐的扫把星。
郝春芳边走向大集，边和以往的左邻右舍打着招呼，农村就这点好，一个村基本都认识，来往也算频繁，不像城里，有时候隔壁门住的是男是女都不知道。
“你烦不烦啊！”略带生气的女性声线诉说着主人的无奈。
“嘿嘿，你好看还不让俺看了，又不做过分的事”这个瘸子橡皮糖一样跟在秀丽的女子身后，像个哈巴狗一样等着主人临幸。
“以前怎么没见和他偶遇这么频繁，真是见了鬼了”于曼咬着嘴唇秀眉紧锁，被男人这样拥护于曼在自身魅力中自我满足着，可被马海拥护总觉得恶心，想到自己风华正茂的年龄被这么个癞蛤蟆咬住真想自杀。“别跟着我！”于曼对着马海吼到。已经不在意别人的眼光了，于曼已经被气到抓狂。“嘿嘿，我不打扰你，你逛你的曼曼”马海脸皮汝城墙，这辈子唯一一个郝春芳虽容貌依在，但没人于曼这么年轻，这么娇滴滴的女人，撒手是不可能的。
于曼加快步伐，不料上次因为这个马海脚崴的现在还没全好，只能让他跟着了，反正不是贴身，距离一米多，于曼也懒得搭理他。秀丽曼妙的女人后面有个乞丐般的跟屁虫，不禁招来不少目光。
走着走着于曼突然感觉到身后的脚步声没了，不由回头一看，马海淌着口水看着右边，一个背着布包的女人，看起来快30了“芳。妹子”郝春芳在挑着东西，感觉到一股目光一直在她身上，回头一看，顿时和屎壳郎上身一样，连忙就跑了。
“那是谁？”于曼向马海问道。
“曼曼你和俺说话吗？你和俺说话了”马海扭头冲着于曼笑道，黄牙一览无遗。
“谁和你说！”于曼回头就走了，心里却想着我的魅力竟然被一个30岁的女人抢了？我什么时候不如那些大妈了，女人的脑回路就是奇怪，我可以看不上你，但你不可以对别人有一样想法。
“曼曼，等等我”马海感觉自己惹到她生气了，应该不是因为自己跟着她，他又是一根筋，只是想问问原因道个歉。
年轻窈窕的女人在前面走，丑陋的马海瘸着腿后面紧跟着，只是距离越来越远……
于曼脑子陷入和那个女人魅力的斗争中无法自拔，自己的胸，腿，身条皮肤，都要比那个老女人好多了，根本没注意马海还在后面跟着，径直的回了家。马海也在后面一瘸一拐的跟着进了大门，秃顶的脑门上都是汗，看起来狼狈极了。于曼回到家，扔下手里的东西，准备洗个澡，赶了一趟集身上出了不少汗，虽然没有味道还有淡淡的香水香味，但是粘粘的不舒服。双手从T恤下摆提起直到脱掉，胸前的两团因为上衣上下弹了几下，观感及其柔软。镜子前的于曼看着自己的娇躯满意不已，白色蕾丝边的胸罩把胸前的柔软完全该掉，只有中间一道浅浅的乳沟，不算大，胜在圆润，收窄的腹部以及胯部形成完整的葫芦形状，美中不足就是小腹略凸起，于曼也知道这一点，平时尽可能收着肚子，臀部还有丰满的空间，这在村里已经是可遇不可求的村花级美女了！
于曼对着镜子自我欣赏中，右手食指从肚脐慢慢向上经过饱满的胸部，白纤的颈部，最终含到了嘴里，看到充满女性魅惑的自己，于曼很满意。而此时马海却在门外透过门帘看了个一清二楚，马海瘦弱的身躯慢慢无声的掀开门帘，面部通红好像爆炸一般，瞪着小眼大声的喘着粗气，破旧的白色背心和麻布长裤和女人身上服饰的精致反差巨大，巨大的帐篷无声的直起，直挺挺的对着目标，马海无法思考只能依靠本能行尸走肉般靠近于曼“女神……女神……”含糊不清的嘟囔着。
于曼听到异常转头一看，顿时吓得一声尖叫，赶紧把T恤盖在了前胸，露出了精致的肚脐，性感极了。“你。你给我出去！”于曼紧张的语言有点混乱，看到这么一个丑陋猥琐的人下体支老高，如何能淡定。两人距离不到两米，互相僵持着，于曼被这幕弄的满脸泛红，自己绝对不能过去，只能在墙角让他出去，“你不怕长顺吗，他马上回来了我告诉你”于曼只能依托老公希望给他带来威慑感，缩在墙角无助的像只受惊的兔子，尽可能的用上衣盖住自己不去刺激他。难以置信的是马海竟然停止了进攻，把拐杖扔倒在一边，直接手忙脚乱的去解裤子，上面的绳因为着急怎么也解不来，头顶的光亮对着于曼，不禁有一丝滑稽。于曼心稍安了一点，他不是要真的……那就好。终于解了下去，布满泥土的粗布裤子一下就掉到了脚背上，露出了令人作呕的身体，黑不溜秋的身体有几块白癜风一样的圆斑，干燥的如老树一般。于曼把头扭过去，但禁不住好奇还是斜着看了一眼，这次比上次在床上看的更真切，黑红色阴茎上的青筋肉眼可见，隐约能看到随着心跳产生的律动，紫红的龟头大蘑菇一样盖在上面，有个鹅蛋那么大，钢笔粗的马眼不停的分泌恶心的粘液。于曼感觉心跳停了半拍一样，又要和上次一样吗，我不要，我不要被这样的人糟蹋，于曼心里挣扎着。“曼曼你就这样就好，俺自己来，朋友妻不可以欺负，俺懂，你放心”马海佝着腰喘着粗气说道。“能这样俺已经满足了”说完右手便撸动起来，满是黑毛的罗圈腿上面一根火热巨大的黑柱子，于曼看的心惊胆战。她尽力的转移注意力，可本能还是不自觉的看向那根青筋密布的下体，巨大的压迫感让于曼不敢动作，紧紧护着胸依偎在角落。
装修精致的屋子里，床头挂着夫妻恩爱的照片，两人镜头前甜蜜的微笑向人诉说着主人的幸福。
照片的斜对面角落里，一个老态尽显的瘸腿秃头半蹲着马步，干瘪的屁股冲着眼前青春的肉体不断前后运动着，窈窕女子粉唇紧闭，似乎在忍耐什么，青春的肉体不断刺激着眼前的秃头。村里没有谁会认为哪个女人会哪怕多看一眼马海，如果有人看到这个巨大反差画面必定被气的吐血，无法忍受于曼这样的女神被亵渎。“曼曼。女神以后还让我这样好吗”“海哥要狠狠干你。”马海语无伦次的发泄着。反观女子，两条美腿不断纠结着磨来磨去，内侧磨的通红，满是香汗的小脸上小口微张，露出粉色小舌，不断喘着香气，随着马海手上的动作越来越快，于曼的腿快扭成麻花，本来护胸的手，慢慢的在隆起的丰满上缓慢的揉了起来。
“曼曼你也想要了对吧”马海看着于曼的动作成就感爆棚，不自觉往前走了一步，两人的距离更近了。“才没有！”于曼红着脸狡辩道。其实自己心里明白，下体已经彻底湿软，粘粘的，身体的快感不断袭来，阴道痒痒的，好希望被贯穿，如果被他……于曼边想着下体本能的抽搐了一下“不行，这样是底线，”“其实如果只是这样也挺好的，自己不吃亏又可以拿捏他，以后跑腿不用亲自去了”于曼脑子里不停的想这想那，下体的快感充斥着一切，于曼双腿动作越来越大，通过摩擦获取更多快感，脑袋后仰，酥胸前挺，像是在迎接一样……
“曼曼，干死你，干死你，让你看不起我。干死你”马海学识有限，翻来覆去几句话。“嗯……
“于曼听到不受控制的嘤咛一声。”曼曼你喜欢俺干你对吗，““对吗”马海对于女神的回应兴奋不已接连发问，于曼自顾不暇满脸通红，身体七扭八歪的，没有回应。渐入佳境，马海一步步挪动，离于曼只有一米，于曼半挣的眉眼充满情欲，看着眼下紫红色龟头上的恐怖黑洞，下体一阵阵的痉挛，透明的潮水已经顺着美腿流到小腿，美腿麻花状纠缠缓解阴道内的瘙痒，此时眼里只有马海下面那根漆黑，被彻底占据，右手也一点点伸到私密出一下下的扣动，难以想象李村女神级人物在村里都厌恶的丑陋的曾经自己深恶痛绝的马海眼前失态成这样……
“曼曼俺到了，俺要射你，射你”“曼曼给我射好吗”“曼曼你是我的”，女神胸前的T恤因为揉捏已经掉落，于曼没有在意，也可能是在快感下根本没有看到，上半身只剩下白色胸罩，两团白嫩在没有遮挡到的地方一览无余，随着手上的动作缓缓颤动，弹性十足，上下其手的快感浪潮般袭来，于曼半挣媚眼看着马海，水汪汪的，能从里面看到马海在疯狂的撸动，充满了挑逗的意味，脸蛋通红，隐约的粉色小舌时而伸出让人想吸在嘴里细细品尝，两人眼神直视充满欲望。
“干死你干死你个骚货”“天天干你这个骚货”“啊……”于曼终于第一次真正的呻吟出来，白皙的美腿已经在情欲下变的粉红，膝盖不停的发抖，好像下一秒就支撑不住身体，性的快感从下体不断像四周扩散，白色的胸罩已经被捏的变形，于曼此时脑海一片空白，阴部连续的痉挛无法任何的思考，只想就这样快乐下去。
马海见状不管其他，直接伸出满是皮屑和黑毛的右腿，一步上前，和女人粉嫩光滑的美腿鲜明对比，面部狰狞手上速度极限，“骚逼干死你啊……”“再让你装逼肏，肏，肏”极限的发紫的龟头，离于曼柔软的肚皮不到一拳，彼此的呼吸完全打在对方的脸上，于曼已经意识恍惚，仰起头胸前的私密拼命的向马海恶臭的脏嘴挺着。
“吼！！”随着马海一声吼叫，积攒多时的液体从约25厘米的赤红巨根中疯狂射出，一股股发黄的腥臭液体子弹般打向于曼粉嫩柔软的腹部，喷的啪啪响，于曼也瞬间到达了高潮，柔软的肚子像被抽打一样，被喷射着，连续十多次才结束。
滚烫的精液带来的触感给于曼致命一击，缓缓流向已经七扭八歪的裙子，有一些透到了群内白丝内裤里面……美腿缠绕的如老藤，手紧紧的捏住绵密的乳房，力度之大让乳肉生生憋了一块，阴道不断无意识的抽动，蜜穴喷发的洪流已经流到了脚踝，“啊～啊～啊～”连续的呻吟伴随阴道抽搐的节奏不加节制的传来，于曼脑子一片空白，腿部再也不能撑住身体，缓缓顺着墙坐了下来，双腿卷在一起垂头急促的揣着气。马海大口呼气，看着眼下的于曼，居高临下的气势和以前唯唯诺诺形成强烈的反转，自顾自的提起脏裤子，看着肚皮满是自己精液的于曼露出了得意的微笑，牙上的黄渍让人不忍直视，小人得志在马海上体现无他。
第四章
暖黄色温暖系家居的屋子弥漫着一种男女荷尔蒙的气味……
“滚！！！”
一声高频的女声，夹杂着些许的愤怒，尖锐的划破了屋内充满暧昧的氛围。
马海被吓了一跳，干瘦黝黑的身体一哆嗦，连忙捡起倒在身旁的木质拐棍，呲着牙尴尬的笑道：“大……大妹子别生气，刚才不还……”
坐在地上的于曼从高潮中醒来，抬起略显散漫的黑发，脸上的红晕还未彻底散去，眼神渐渐清明。“我让你滚没听到吗！”脸上的神情和之前判若两人，只有身下的一摊湿润记载着刚才的一切。
“大妹子，别生气，等……等等你气消了再……”不等马海磕磕巴巴的说完。
于曼抄起还在脚上的黑色拖鞋用力的向他砸了过去。不偏不倚命中马海的“发射中心。”
“嘶……”马海倒吸了一口冷气，“俺走……俺走”马海一手捂着裆，一手还要柱着拐棍，一歪一扭的往外走去，好不滑稽。
“呸，活该”于曼似乎歪打正着的出了刚才的那一股恶气，嘴唇微微撅起，娇气道。“这个混蛋射了我一身！”马海走后于曼连忙跑柜子上抽了不少纸巾擦拭着自己的肚皮，简单擦拭了一下地上的秽物，喷了几下清新剂。高潮带来的双腿酸软让于曼一个趔趄差点又坐到地上。
“混蛋，老色狼！”拿着毛巾骂骂咧咧的进了浴室。
“媳妇哎！”熟悉的尖锐男声传来，不用想，是那个甩手掌柜刘长顺，眼神迷离满脸酒红，满身酒气的喊到，本就和马海同款瘦弱的身体摇摇晃晃好像一股风给给刮倒。
于曼正好裹着浴巾擦着头皮从中厅用塑料板搭建的浴室中出来，“又喝酒了！？”
皱着细眉连忙把老公搀扶住，抬起门帘进了主屋。“什么味？”于曼不由吸了几下鼻子。
“酒味呗，还能是啥”刘长顺满不在乎的说道，现在只想赶紧躺床上。
“怎么好像有种香水味”于曼自己嘟囔到，完后怀疑的眼神看着刘长顺。
“哪。哪有什么香水，胡说八道”刘长顺红着脸说道，酒精刺激的红还是谎言戳穿的红，只有本人自己知道。
“我还想问你么，这屋什么味，一进屋就味道了，还有，墙角怎么湿了一块？”
刘长顺发起反攻，来回在屋子里看着，想找点事把这个话题转移过去。
“哪哪……有”“我我不是爱吃榴莲么，今天去集上买了半块吃的时候掉了，你不是不爱闻那个味嘛，我就喷了点清新剂！”于曼磕磕巴巴的说道，小脸不自然的红了一下，坚定的看着刘长顺。
“切”看样像是糊弄过去了，迷迷糊糊的刘长顺一头栽倒在床上睡了过去，酒精的刺激使他已经不去怀疑谁会在衣柜前吃榴莲……
“呼”于曼像差点被发现的小偷，捂着心脏，长舒一口气。
马海一路夹着裆一歪一扭的走回了家，村里的人早就对他一切的行为见怪不怪，只有少数外村的人仿佛看怪物一样看着他。
“嘿嘿这小丫头真厉害”推开自家那满是铁锈的大门，马海对今天发生的似乎很满意，久旱逢甘露，这种下等人能有这种艳遇，足够在旁人前昂起头吹牛逼了。不过是他的话说了也没人信，只会觉得他疯了。
一路风尘朴朴的郝春芳背着两大袋子，连家都没来及回，直接到了孩子学校。
“总算来得急。”女人大口喘着气扶着小学门口的铁栏杆。“铃……”下学铃声噪杂的发出声响。
“宝贝今天学习什么了呀？”女人领着女儿往家走着。
“嗯……今天学了二十以内加减法，还有唐诗！”女孩甜甜的说道。
“那宝贝会了吗？”
“嗯……十以内还好，再多就不行啦”女孩花一样的小脸皱到一起，可爱极了。
“对了，今天老师让我们挨个发言问我们长大的理想！”
“那宝贝理想是什么呀”妈妈耐心的问着。
“我看电视里的新闻姐姐都好漂亮，我也想和她们那样！”女孩抬头撅着小嘴答。
“哦，那应该是主持人吧！”“有理想就要坚持，妈妈会一直支持你的哦”
女人今天头次发出发自内心的笑容。
“嗯，我还要赚很多钱，不要让妈妈这么辛苦”纯真的小脸上充满着认真。
“小大人一样”女人宠溺的刮了一下女儿的小鼻子。“谢谢你给我一个好女儿”女人满怀浅笑的望着天边，橙黄的天空布满五颜六色的彩霞，明天是晴天。
“媳妇我出去了，咱家地里出点事，我得去看一下”刘长顺拿着背心光着排骨样的上身没等于曼答复就出去了。
“一天天不知道哪句话是真的”于曼有点后悔嫁给他了，其貌不扬又不顾家，新婚激情过后显露了本性。自己这般姿色应该去城市里闯荡，说不定遇到个白马王子，在村里真是委屈了自己曼妙的身段。于曼对着柜子上的镜子满意的看着自己年轻的肉体。坐在化妆台边无意识的看向早已干燥了的墙角不知道在想什么。
桌上的时钟“嘀嗒嘀嗒”的响着，白皙的小脸飞上了一朵红霞。
“疯了吧！”于曼使劲甩了甩脑袋。“丑东西，怎么配得上我！”
男女身份带来的反差让于曼感觉自己堕落了，一只骄傲的天鹅被蛤蟆从天空拖到地面，于曼在坠落中的后悔和刺激感，时不时敲打着近日来脆弱的神经。
“顺……顺子在吗”鸭子般的喊声传到屋内，于曼转头一看，又是那个噩梦的丑陋身影。
“不在！”于曼对着化妆镜说道，直接的回答让外面的人会错了意。
“嘿嘿”马海瘸着进来，进门前还用脏手把本就没剩几根毛的头顶往边上梳了梳，欲盖弥彰的动作格外滑稽。
“曼曼还生气不”一下重一下轻的脚步声越来越近，于曼紧张的正襟危坐，拿在手中的梳子被不断的攥紧。
“我们不能这样”于曼放缓语气，想和马海认真的说明。
“曼……曼俺不会对你真正的……俺就是在村里，没见过这么好看的女人，俺控制不……了自己，求求你了”黄鼠狼般的可怜让人不得不怀疑其真实的用意。
“你是不是看到美女就这么不要脸，天下比我好看的女人有的是，你知道自己有多丑多恶心吗！”于曼双手握拳放在梳妆台上，紧攥的手慢慢发白，秀眼恨恨的盯着化妆镜里的色狼。
“你就是最……美的”马海直直的看着于曼柔嫩的后颈，刚要流出的口水被紧忙的吸了回去。
“哼！”如果在花言巧语的男人嘴里可能不会这么动人，但是在马海这种智商低下没有心机的人嘴里说出来真实性就翻倍，于曼虽然嘴上不饶，但心里却莫名受用，撅着小嘴轻哼了一声对镜中的人翻了个白眼。
“曼曼你就帮帮俺吧，只有你理我了，求求你了……你最善良了，俺永远的记得你的大恩大德”马海嘴上说着，下体不断的充血，埋汰的粗布裤子被肉眼可见的顶了起来。
马海的言语不断的刺激着于曼的同情心，镜子里被顶起的裤子，看的于曼心跳加速，脑海不断浮现那日的震撼。
“约法三章！”“同意就算，不同意就给我滚回去！”于曼在反复的纠结中终于向欲望妥协，俏脸微红，认真的说道。
“你说，一……百条都行，都行”马海兴奋的说着，由于兴奋咧着大嘴，那参差的黄牙看的于曼一阵反胃。
“第一，不许任何人知道，我嫌丢人，哦对，就算你说也没人信，这个不算”
于曼微仰脑袋，看得出对马海高位碾压的骄傲之意。
“那再说……”马海痴汉般看着诱人的后颈，似乎根本没在意于曼的自说自话。
“第一，我说行就行，不行就不行不能强迫！”
“第二，不许用你的脏东西碰到我得身体，不是你能碰的！”
“第三，我如果有事情，你必须随找随到”“就这些，听到没有！”镜中的马海眼睛死死的看着自己，一直在愣神，让于曼非常气愤，小拳头不禁砸了一下桌子。
“行行，都行……都听你的”马海依然呆呆着看着眼前的年轻的身体，暗黄的鼻涕流到了嘴边都没注意。
“哼敢不听，跟我做这种事你应该荣幸，不然估计你这辈子连女人都看不到，你个丑八怪！”于曼不断用言语贬低着马海，好显示自己的绝对地位。“有个小跟班也不错，又能体会女人的快乐，又不用委身糟蹋自己”于曼心想，僵直的身体不禁轻松起来。
就在于曼自顾自的时候，身后的马海早已把裤子脱到脚上，佝偻着身子黝黑的性器对着于曼的后背快速撸动着……
于曼沉浸在自己的想法刚回过神，从反射的镜子清楚的看到熟悉的那根青筋爆起的男性下体，本刚放松的身体瞬间又紧绷起来。
“好你个马海，我话还没说完你竟然这样……！”于曼情绪渐起。“看我怎么收拾你！”
看着镜子中的动作，于曼心怦怦的跳，“不行不能再看了”强烈的视觉刺激让于曼小腹有一股暖流缓缓向下，让她差点陷入其中，暧昧的气氛中一男一女，一白一黑，一高贵一低贱，做着令人喷血的事情。
于曼紧闭双眼右手缓缓将白色T恤下拉，左侧圆润的香肩一寸寸的裸露出来，香艳的诱惑气愤蔓延至整个装修精致的空间。
马海看到这一幕差点精关一松，前功尽弃。瞳孔和大嘴同步放大，恨不得一口吃掉眼前的肉体，粗重的喘息一下下拍打着眼前美人的后颈，胯部一下下很狠的前送着，仿佛想捅出一个窟窿，矮小干瘪的身体一下下颠着，猥琐极了。
女人闭着眼睛，感觉到后颈突然加重的呼气，和低吼，嘴角扬起一个得意的笑容。双腿已经有点发软，她强忍着无力，和双手一起把身体撑起来，迈起美腿，姿势略别扭的往外走去。
这把马海吓了一跳，“曼……曼你别，你去哪”原本兴奋不已的老脸上的表情好像被人偷了个心爱的鸡腿。
于曼走到门帘，魅惑的转过秀美的小脸，下巴垫在肩头，“突然想起来我家菜地有事，对不起哦”女性特有的柔美嗓音扣动心弦，狠狠的打乱马海的心弦，说完迈着细腿向门外走去，昂起的面庞，轻努的小嘴满是得意。
“别……咱不开玩笑……曼”眼看于曼走出了房间，煮熟的鸭子飞了，不对，煮熟的天鹅飞了，马海急得的想追出去，干瘦佝偻的身体下面巨大的黑屌充着血在无支撑的跑动动作中上下跳着，画面既猥琐又狼狈，没几步就被脏的发亮的粗布裤子拌个跟头，摔了哥狗啃泥。
于曼听到声响从院子里透过玻璃向屋内看了个正着，捂着嘴不禁“嗤的一声笑了出来，”“天鹅肉不是哪么好吃的！”于曼大声向屋内喊着，快速的跑开了。
“烦死了，逗他都的自己也难受的不行”，出了自家院子，于曼感觉下身有点粘粘的。
“算了，正好去菜地到底出什么事了。”
于曼一路小跑，想用运动压下下体的燥热，没几步就跑不动了，掐着腰大口的呼吸着。
“真该锻炼下身体了！”
“这小婆娘……哎呦”
马海费力从地上爬起，伸手捂着满是满是是坑洼的鼻子，顺着鼻涕流出少量鲜血，身体摔地的瞬间下体狠狠的杵了下地板随之滑到一边，上一秒还刚硬如铁的下体蔫了下来如霜打的茄子。赶紧拿手背抹了一下，顾不得疼痛捡起拐棍提上裤子仓皇的离开。回到自家，仍没消散的性欲，在下体的疼痛下令马海难受至极，上次也是。
“给我等着……”马海强装硬气嘟囔道，黢黑的身体呈大字仰躺在已经看不出原色的床单上。
于曼这边气喘吁吁的刚到菜地，“人呢”偌大的满是绿色种植的菜地人影都没有。
“就知道！”为了压抑被马海挑起的欲望，一路小跑而来，白色的拖鞋里进了不少泥沙，退下来使劲的摔了几下发泄着强烈的不满。
晚上刘家餐桌。
“你今天去哪了，不是菜地有事吗？！”于曼筷子插在碗里瞪着刘长顺质问到。
“忙完就走了啊，怎么了”刘长顺没看她，忙着往嘴里塞米饭。
“你是不是外面有女人了。”
“你一天天没事就出去干点啥，别一天天疑神疑鬼，烦死了，忙一天一回来就这个！”不知道是被戳穿还是被冤枉，刘长顺的火气一下上来，筷子拍在桌子上。
“现在嫌我烦了是吧，当初不知道是谁死皮赖脸的天天缠着我！”于曼嘴角露出一丝嘲讽，越来越不认识这个男人。
“以前就知道你漂亮，谁知道你性格这样！”
“别以为我不知道你怎么回事，上次你身上的香水味我还没问清楚，当我忘了吗，不是玩吗，行，各玩各的，谁都不要管谁！”于曼底气十足的说道，仗着自己的姿色以为男人会服软。
“和你说不通！”饭还没吃完，刘长顺一甩胳膊直接径直走出来门。
“你……你有本事别回来！”冲着门口愤怒的喊着。之前两口子生气都是长顺哄着于曼，这种情况让她有点不知所措。
“行！给我等着！”热腾腾的排骨炖豆角还在桌子上冒着热气，闷热的房间让本就激动的于曼越想越气，穿上白色露趾拖鞋也跟着离开了家门，门都没锁。
还没到晚上，天空半亮，于曼漫无目的的走着，气温照白天明显的凉爽，让混乱的脑子有了一丝清明。
“呦于曼这不是，吃了没”一个胖子在土路边的石墩子上边扇着扇子，边用牙签扣着在牙缝的食物残渣，笑呵呵的打着招呼。
“吃了”漫无意识的回了一句，才反应过来，一个光头胖子，头和西瓜一样，穿着的白背心捂不住满是肥肉的肚脐。穿个大裤衩正盯着自己。不想和他多说闲话加快步伐离开。
“这条真正！”赵立群痴痴的盯着于曼的背影，目送美人离开。
不知不觉走道了马海家门口。
石砌的院强破旧不堪，门上满是锈迹，好像没人家住一样，和旁边装修精致的江家门脸天地之差，于曼站在门口停了一会，看着铁门不知道想什么。
“冷静，再给他一次机会。”深吸一口气刚准备回头离开，突然铁门嘎吱的一声响了一声，一个拄着拐棍穿着泛黄的白背心黑裤干瘦的身影提着一袋垃圾走了出来。
马海刚吃完，打算出来扔个垃圾顺便坐会凉快凉快，一开门就看到一身白色的身影，是于曼！皱褶的老脸堆满了笑容。
“曼曼你你怎么来了”对于不请自来的于曼马海一阵惊讶。
“没事，就是吃完饭散散步正好到这了，没事，我回去了”俏脸上看不出什么表情，说完就想往回走，马海哪能放过这个机会。
“俺俺也刚吃完，正巧，来我家坐坐，你还没来过俺家呢……”连忙叫住于曼，嘴咧的老大，奋力的讨好着。
“下午……害你摔了一跤，没事吧”看他鼻子通红，使劲对自己笑着，忽然觉得自己是不是过分了。
“没……没事，俺不像曼曼你细皮嫩肉的，俺皮糟肉厚，没事……”连忙回到，本就绿豆大的小眼直接笑没了。
“看看人家，再看看你！”于曼心里暗暗的对比着刘长顺，不满之意再上心头。
“来。进来待会没事”马海痴笑着，向大灰狼邀请小白兔家里做客一样。
“反正闲着没事，那个混蛋也不在家”于曼心想着，现在也不想回家。
“你把你家那个破门打开点，别蹭我身上！”略嫌弃道。
“行行……”马海见有戏，赶紧把铁门开到最大，门差不点因为用力过猛掉了下来。
进入铁门，一条坑坑洼洼的约三十米的黄土路直通里门，两边泥土上的绿植大多已经枯死，东倒西歪的，房子漆皮掉落一块一块的和马海身上的几块白癜风一样露着白皮，门口一个水井，里面有小娥在乱飞。本是东西向的厢房，右边房一片漆黑，只有左厢房用着，一个钨丝灯泡勉强照亮着斑驳的内墙，空气弥漫着腥臭味，土炕上的床单油腻不堪，很久没有洗过，发黑的水泥地板地上随处可见的黄色纸巾，一位白色丽人伫立再次显得强烈的格格不入。
“你家真够破的，我家狗窝都比你家强”于曼捂着鼻子极其嫌弃，秀脸紧皱。
“曼曼你坐你坐……鞋脱了上炕坐着舒服”马海没脸没皮嘿嘿笑着说道。
“俺去给你压瓢水”“不用，就你这床我是上不去，脏死了，我走了！”说着捂着鼻子就要走。
“别，俺给你弄干净”马海拐棍都不要了，把炕上的褥子使劲的掀了上去，露出还算干净的下层黄色皮革，又拿了几张报纸铺在上面，殷勤的不得了。
“坐，坐”
看着这人忙了一脑袋汗，于曼又结合白天的事不忍拒绝，慢慢的坐了上去。
“好硌得慌”由于褥子被掀走，炕边的木头凸起了一部分。
“你你上去就好了，坐里面”马海用脏手指了指，痴汉一样的笑着。
疲于锻炼的于曼下午一路小跑确实让于曼有点乏，腿有点没力，加上晚上和刘长顺的事，是想靠一会休息一下。
“给我个报纸我垫着点窗台，你看你窗台这些灰，真怀疑你怎么活的！”于曼说着把拖鞋一拖，就往里坐了上去，现在只感觉好累，一点别的想法没有。
“好好”炕上的于曼脸上满是疲惫，眼神微闭，双手抱胸，右腿放在左腿上露出半截光滑的小腿，白嫩的脚丫五指排列整齐脚底板粉红，足弓诱人的弧度让地上的马海不停咽着口水，眼神好似要喷火，白天被浇灭的性欲一下被跳了起来，下体一下扬起头来。
一阵细碎布料声传来，于曼美目微挣，看到眼前马海盯着她的足，一边脱裤子，脸上瞬间飞起一抹红霞。
“你不许……”于曼把腿立起急忙说道。
“曼曼你躺着就行，俺自己来就行……”不等美人说完，粗大的肉棍一下弹到了于曼的视线内。
“求求你了曼曼……白天我难受……让我发泄一次……就一次”马海激动的浑身颤抖，死盯着美人的美足，手上自顾自的撸动起来，毫无风情可言。
看着马海皱巴巴的黑脸可怜兮兮的样，加上白天的戏弄，让她不忍拒绝，于曼娇羞的脸慢慢的别了过去。“你快点”轻声说道。
只见一个昏暗破旧的房屋内，一个佝偻的身影挺着干瘪的屁股不断向床上的人挺动着，手握青筋环绕的紫红肉棒快速的撸动着，马眼不断分泌着暗黄色液体，帮助着润滑，老脸因兴奋显得格外狰狞。而床上脏污的床单旁，美女面容娇羞，双手紧紧的抱着胸，双腿紧闭立起，在承受着男人的欲望。
“曼曼，你……腿放下来，俺要看看你的脚……”由于身体的挺动声音也断断续续。
“便宜你了”于曼心里暗道。随之双腿慢慢下落，美足在报纸上向前滑动，露出了身下的黄色皮革……
马海看的眼睛发光，脏脸不断向前靠近，深沉粗喘的呼气打拭着眼前的美足。
于曼感到脚丫痒痒的，不自觉抠了下可爱的脚趾。
“你别离那么近……”于曼娇羞的回答道，只感觉下体微热，异样的感觉充斥着大脑神经。
马海看着于曼的美足激动的不能自已，坑洼的鼻头轻微的触碰到了于曼的大脚趾，两人初次肉体的触碰让于曼美足一抖，但却没有收回去。
“曼曼，俺真是太开心了，以前俺做梦都不敢做的事”马海喘息如牛，口水缓缓从嘴角流下，手部高速运动着，硕大龟头分泌的液体少许溅到了炕上。
“俺不管了！！！”一声怒吼，马海一杵左右拐杖，张开熏臭大嘴一下的含住了眼前的美足，五根秀美的脚趾尽数落入嘴中！
“啊……你！”于曼始料未及，左脚尖瞬间温暖的感觉让下体嫩穴一紧，随之分泌更多蜜汁……
只见马海贪婪的吮吸着美足，从大脚趾挨个的吸溜了一遍“曼曼，俺为你做啥都行……”为了得到更多，马海不停的表着忠心。
“不是说好了不许……啊！！”于曼红着俏脸轻微挣扎，还没说完，马海臭嘴向下，舔舐了美足的足心！足部传来的瘙痒不断的冲击她的心脏，让她全身颤抖。
“曼曼你脚真香……”马海不知疲惫的舔着，村里的底层，肮脏猥琐的马海竟然在舔着村里的顶尖美女的脚，让马海激动的忘乎所以！
“曼曼……曼曼”不断的叫着于曼的名字，原本柔嫩的美足上粘满了恶心人的恶臭唾液。
于曼被舔的头脑发昏，白皙的娇躯变的粉红，充满了性欲的味道，下体慢慢越发的针痒难耐起来，一股暖流袭来，只能通过紧夹双腿才能不被破堤……
马海被眼前美人的回应弄的理智全无。
“曼曼，俺要你，要你……”说着马海缓慢的拖动干瘦黝黑的身体，上了床，身下的巨物一条一条的，而于曼沉浸在快感浪潮中，毫无知晓。
马海双眼通红，如野外的野兽，双腿跪在于曼美足前，二话不说抄起老手把眼前的一双美足固定在火热的的肉棒前，腰部用力，狠狠的把鹅蛋般大的龟头插了进去……
来不及反应，慢半拍的于曼感觉双足被禁锢并拢，一根黑红的柱体快速的穿过两脚脚心，脚背处一个硕大的红色龟头出现在眼前，火热的触感让于曼双腿发软……
“啊～你别，不行的！”一声小声的呻吟让马海更加无所畏惧，柔弱的拒绝不起任何作用。
马海捧着美足，不满蚯蚓状的性器在女人两足间疯狂抽插，大个龟头一下一下的刺激着于曼的神经……
“你滚蛋，放手，放开啊！……”马海此时沉浸在下体快感中根本不理会美人的叫喊，如此干瘪瘦弱的身体疯狂挺动着，巨大的力量顶的于曼的身体一前一后的在报纸上摩擦。
“终于肏到你的脚了……太美了”“曼曼……俺要狠狠的干你！”
粗俗的话不断传来，打击着于曼的内心，脚上的刺激让她意识混乱，大幅度的抽插带动着她的身体，如同欲海扁舟，脚趾紧紧内抠着，强烈的快感让双腿渐渐分开，露出了白色薄丝内裤，私处的浸湿无比明显。
而马海这个愣头青眼睛一直看着手上的美足，错过了历史性的一幕……不然……
“曼曼俺……终于。和你。曼曼……干死你……干死你！”速度接近极限，抽插带来的拉扯让于曼身下的报纸都被扯到了边上，到膝部的白裙此刻已经被激烈的动作仰到了大腿根，露出了白嫩的美腿！此时于曼下体白色内裤已经完全大面积湿透，阴道的刺激她非常需要眼前这根巨物解痒，让她顾不及羞耻，跟随强烈的快感双腿打开，充满情欲的眼神看着马海勾引强烈，微张的小嘴轻喘着，完全依赖基因的本能，大脑一片空白……
“曼曼俺要来了来了俺要射你……射死你”马海被临近射精的快感刺激的语无伦次，在于曼的脚掌飞速抽插，佝偻的上半身快平行于床面。
于曼咬着红唇抑制着快夺口而出的呻吟，下体蜜穴一吸一吸的，蜜汁已经殷实身下唯一的一张报纸，娇躯出满细汗，眉眼暧昧的看着埋头狂干的马海。
“来了了……吼！！”随着一声低吼，紫红色的龟头再也承受不住，一股股黄色精液快速喷射而出，穿向门口大张的于曼，噗噗的打在于曼两腿间的湿润上。
“啊！！！”一声不加抑制的女声尖叫破嗓而出，力量巨大的精液喷射在隔了一层薄薄内裤的蜜穴出，让于曼下体快速抽动，如同一个翻皮的青蛙，意识暂无，丰满的美胸快速上下起伏着，蜜穴的透明液体不断的流下身下，混杂着黄色精液格外乱……
破旧的房间顿时满是腥臭味，只剩下一男一女，一丑一美各自在性高潮中喘息着……
“看什么看！还不拿手纸来！”
一声娇呼打断了屋里暧昧的氛围。于曼先反应过来，看到马海发紫的龟头正在一滴滴的滴落着黄色粘稠液体，眼神直勾勾的盯着自己私处，下意识并拢了双腿，又感觉到一堆粘稠，又少分开了一些。
“啊……哦好好”听到于曼的命令，马海回过身来，咽了口吐沫眼神不情愿的从自己的杰作中移开，挺着依然坚挺的下身，踉踉跄跄的的去找手纸。“俺……射在曼曼裤衩上了……”马海老脸上呆呆的写满了不可置信。
“你长本事了啊，我说过的话忘记了是吗！”于曼拿着手纸胡乱的擦拭着下面，抬头看了一眼正在愣神的马海。
“这个混蛋！”大腿根和内裤周围的一片被喷射了厚厚的一层黄色液体，散发着腥臭，嘴上骂着，可是心跳却一直怦怦的跳着，怎么也缓不过来。
“对……不起，俺那个，太兴奋了……从没用那个碰到过女女人身体”马海赔笑道，脸上皱纹更深了，直盯着于曼张开的双腿，坚硬的下体一跳一跳的，丝毫没有软下来的意思。
于曼用大拇指和食指尖嫌弃的夹起满是男女混杂的液体的手纸，一下子向马海脸上甩去。“看什么看！裤子提上去！”
“好好”裤子是提上去了，却把裆部顶着老高……
“就这一次，以后不许得寸进尺听到了！？”于曼认真的警告着马海，和刚才床上临近高潮的样子判若两人。
“俺知道，俺知道……”以后……？马海耷拉的三角眼瞬间亮了起来。
混乱的整理完，于曼把裙子拉下去就要下床。
“曼曼你这就走了……”马海被于曼的擦拭弄的欲望再起，但是又不敢说，今天毕竟自己已经占了大便宜。
“还在这干嘛，再被你射一身吗？走开！”推开站在炕前的马海往门外走去，两腿间些许的不自然，于曼只能装作强硬。
见于曼没商量的余地，马海不好说什么，目送着一道白色的倩影离开，罪恶的手又慢慢伸向满是白污的裤裆……
天色已黑，一个女人在乡土的道路上快步走着，细看的话双腿有些别扭，虽然嘴硬着，但是堕落的刺激在于曼的脑海里如扎根般蔓延开来……
“吱……”一声开门声。
“老婆回来了，去哪了？”刘长顺早就回到了家，正坐在床上看着报纸，听到开门声，知道老婆回来了。
准备进里屋的于曼吓了一跳，顿时心跳加速，紧握双拳，站了几秒，这才掀开门帘。
“啊，那个，我自己在外面溜达了一会”强行抿嘴冲床上的老公笑了一个，似乎已经忘记俩人才吵过架。
“刚才是我脾气不好，你别生气”毕竟辛苦追到手的老婆，还这么漂亮，刘长顺冷静了一下，还是先说了软话。
“嗯……”脑子有点乱，不知道该说什么，嗯了一声就往里面的衣柜那边走。
“老婆你裙子下边怎么湿了一块？”看着妻子的背影，不经意看到白色裙子下摆边有小块茵湿。
于曼心脏狠狠的跳了一下，大脑飞速运转想着合适的理由。
“可能是不小心坐到有水的石凳了吧……我先去洗澡了”于曼仓皇从柜子里拿出贴身衣物和睡衣就往外走。
看着妻子有点奇怪的反应，刘长顺还真没往那方面想，自顾自的摇了摇头，接着看着报纸。
雾气弥漫着被毛玻璃环绕的浴室空间，依稀能看到一个人的洗澡的影子。浴室内上面的喷头喷洒着细密的水花，温暖的热水，顺着头冲洗着里面的年轻精美的肉体，本白皙的皮肤透上了一层红润。
女人紧闭着眼，回想着自己和马海发生的事，理智和欲望不断交战，刺激着她疲惫的神经。
“我……好像是个坏女人……”于曼对自己的性欲感到害怕。
不一会，满身雾气穿着肉色连体睡衣的于曼站在门前，似乎正在努力说服着自己。“就这样！”一把掀起了门帘进了屋。
看到被窝里的老公，于曼脱了鞋也钻了进去。
“老公～，咱们做吧”带着浓厚撒娇意味的娇呼，让闭着眼刚要入睡的刘长顺睁开睡眼。
“老公累了，改天，听话乖”摸了下于曼的头，便翻过身背对着睡了过去。
看着刘长顺的后背，于曼俏丽的小脸上满是失望，负气也背着他睡了过去，好似故意的一般，动作特别大。
很快背后传来隐约的呼噜声，此时的于曼却睁着大眼，侧卧着无目标的看着前面，不自然回想起傍晚在马海家的画面，他把自己的脚如获至宝般舔舐着……
薄薄的毛巾被下秀足一抠。“睡觉！”狠闭双眼，头挪了挪找了个舒服的角度缓缓睡去……一觉清晨，东面的太阳刚露，晨曦专属的柔亮照耀着这个小村庄，麻雀在绿色生机的树枝上渣渣作响，村里的大院铁门一个接一个的打开，零星已经有人出门工作去了，有的去该上店铺，有的去赶羊，有的去菜地，有的去办事，忙忙碌碌的一天开始了。
刘家院。
一阵嘎吱的床板木头夹杂着细碎的穿衣声，让本就睡觉浅的于曼睡意朦胧的杏眼睁开了一条细缝。小声慵懒的声线说道：“怎么起这么早？”
“袄，昨天西头老王三轮车坏了，让我给去看看，得早点，别耽误事”刘长顺边扣着裤腰带边说，顺便拍了一下于曼露在外面的小脚丫。
“哦，行，没事的话去地理收点菜回来”于曼闭着眼显然还想睡会，也没管他。
一阵关门声，知道刘长顺已经走了。“热死了”轻皱着好看的细眉把只盖着肚子的毛巾被扒拉到一边。
突然一个鬼鬼祟祟的身影从刘家大门探了进来，万年不变的汗黄背心驼着背，走路一高一低的往房子方便走来，不时还回一下鸟窝一样的秃脑袋，畏畏缩缩的，鬼子进村的既视感。
“嘎吱”一声木门开门声传来。
于曼听见了以为是老公忘拿什么东西了，闭着眼继续睡着。
马海自从昨天和于曼的突破进展，像偷到腥的猫一样欲罢不能，晚上在床上一直想着于曼的倩影，活了30多年第一次和女人紧密接触，还是村花，让他迫不及待的想再见到美人一面，看能否得到赏赐。马海知道白天一般刘长顺会出门，便早早的在刘家院子门口拐角等着昔日的朋友出门，果然是机会给有准备的人。
掀开门帘便看到朝思暮想的美人只穿了件肉色冰丝睡衣仰躺在粉色的床上，小脸微红，胸前两团肉峰轻微上下起伏着，一夜的翻腾让本到膝盖的连体睡衣下摆掀到了大腿上部，露出了大半光管白皙的美腿，隐约能看到紫色的内裤。看的马海两眼发直，泥泞的脏手在拐杖头紧紧的握着。
此时于曼并没睡着，以为是刘长顺回来拿东西，就没睁眼，但是听到门帘声音以后就没声音了，奇怪的感觉让于曼睁眼往脚下看去。
“啊！”一声短暂惊呼一下子就坐了起来。
“怎么是你，你来干嘛！”忽然的惊吓打乱了心跳，呼吸都密集了。
“那个……没事，俺就是想你了，来看看你”猥琐的哑嗓子嘿嘿的笑着。
“没事你可以走了”于曼别过头不想看到马海，一时间忘记了掀起的睡衣。
进门的一幕深刻刺激着马海，对于没深入和女人触碰过的人，还是丑陋的马海，那是致命诱惑，男性的本能的想继续探索下去，有了一次突破怎会善罢甘休。
“曼曼你接着睡，俺自己来就行，不打扰你，不打扰你”
“我告诉你长顺快回来了！”于曼看到马海下身熟悉的帐篷，不禁心慌起来，秀美的脚趾紧扣着床单，出现了几道褶子。
“很快的，很快的，你放心”说着就丢掉了拐杖裤子一脱，黑红性器一下弹了出来晃悠了几下，视觉冲击极强。
“不行，你快走啊！”于曼怕再下去和昨天一样控制不住自己，努力的让自己远离欲望漩涡。
“很快的，不打扰你，很快”马海手握黑枪直对着于曼撸动着，马眼液体开始分泌，充当着润滑，炙热的眼神在于曼身上四处波荡。
“你！懒得管你！”说罢上身一落躺了回去，双腿紧闭，双手放在柔软的肚子上，胸前两团嫩肉快速起伏着，手依然没有拉过身边的毛巾被……
看着马海舒爽的丑脸，于曼气愤不已，但是看到巨大的下体的肉棒又让她心神不宁，马海的胯部不断着做着原始动作，让于曼浮想联翩，小腹传来一股断流。
“凭什么每次都是他爽，我要忍了又忍”不平衡的心打乱了理智。
“不突破底线就行”于曼不断的安慰自己，不断的看向那根巨大的性器。
马海看着于曼渐渐动情，兴奋之意毫无保留的体现在满是坑洼的皱脸上，手下动作继续，满是黑毛的黑腿不断向前尝试着。
“曼曼你好漂亮啊……估计没有比你在美的了”
不断的夸奖让于曼飘飘欲仙，小脸潮红，美眸发出动情的信号，眼神空洞着看着马海手中不管撸动的肉棒。
马海眼神的贪婪表露无疑，早期的视觉冲击已不能满足，粗长的肉棒离于曼越来越近。
看着离自己越来越近，于曼的下体竟然越来越痒，熟悉粘腻的感觉说明自己正在动情，看到龟头快要触碰到自己的一瞬间扭过头去。
马海看于曼没有反抗，大胆得用龟头一下下的杵着她粉红的足心。舒服的马海差点叫出来。
“唔”感觉一个滚烫的圆柱顶到脚心，从足低感受到的热流一下顺着紧闭的美腿传到了小腹，让于曼一阵心痒，双腿夹的更紧，缓慢的摩擦着。
“曼曼，俺想和你天天这样……好不好，太爽了”话语中的粗喘尤其明显，双手按住秀足，狠狠的在小巧的美足之间挺近，力量巨大给于曼顶的身体直晃。
“你……想的美”于曼嘴上拒绝着手上却诚实的很，本放在肚子上的手已经攀到了胸上，一下下揉捏着，看起来充满了弹性，布满红茶潮的脸蛋小嘴微张，性刺激带来的魅惑的美目夹杂着几分挑衅的意味。
马海看着眼前的美人做着诱人的动作，顿时理智全无。
“俺不管了！”猛的俯下身，大嘴一张露出黑黄的脏牙印在了正在不断摩擦的美腿上，伸出脏舌头疯狂的舔舐，胯部也在快速挺动，黑色的肉棒在足间飞速活塞运动，整个人侧面看上去和虾米一样，猥琐极了。
“啊！！！”被舔的腿部刺激着敏感蜜穴狠狠的一缩，不禁叫出了声，随后冒出娟娟细流……低头看到秃顶的脑袋在大腿处给于曼神经猛的一击，仅存的一丝丝理智让她想从情欲漩涡中逃脱。
“这样不行，真不行，你放开！我生气了！”因为强烈的性刺激让于曼全身松软无力，手脚齐用的挣扎但看上去更像欲拒还迎。
光滑的美腿触感让马海不能自拔，疯狂的又舔又咬，给本白皙的大腿弄的一块快的红印，布满了恶臭的唾液。
“曼……很快就好了……马上求求你”此时的马海不可能停下来，这时他脑子里唯一的想法就是射出来，射在眼前的美妙肉体上，脏手从脚踝转移到大腿紧紧的抱着，丑陋的脸使劲往紧闭的美腿中挤。
几下挣扎过后女人很快无力，任由美丽的肉体被人索取，下体阴道因为异性的触碰瘙痒难耐，蜜穴两片嫩肉一开一合，完全被汁水打湿，浸湿身下的床单，男人疯狂的挺动，使于曼的身体与床面激烈摩擦，肉色的睡裙下摆已经被掀到小腹处，完整的露出紫色棉质内裤。
“曼……俺快来了脚夹紧一点”马海紫红的肉棒在一下下撞击中把于曼无力并拢的双脚撞开，没有了摩擦，没有了快感的来源，马海喘着粗气抬头说道，突然看到暴露在空气中的紫色内裤一愣，连胯部都忘记了抽动，整个人呆在了于曼腿上。
在欲望中的于曼红着脸听话的夹了一下，继续沉迷在身体的酥麻中。突然的停顿，让她慢慢看向马海，只看一张丑陋的黑脸在自己的大腿处直直的盯着暴露在外的内裤，阴道不自觉又抽动了几下。“曼，俺想看看……你……能能不能把腿分开点……”马海张着大嘴，双眼无神说道。
早已沉沦的于曼，已经精神恍惚，只想把这种感觉继续下去。咬着粉唇，缓慢的分开代表矜持的美腿，一大滩的水渍在蜜穴处，一点点暴露在马海丑陋的脸前，由于双腿分开，脚部更好的用力了，下意识的用粉嫩的脚心夹了夹那根滚烫的肉棒。
直接给马海看呆了，已经被蜜汁浸湿的棉质内裤紧紧的贴着肉穴，轻微的陷入其中，形成一道微浅的缝隙，隐约可以看到如心跳般的律动，一夹一夹的。再也忍受不了这种冲击，没有询问，马海直接张开臭嘴吸了上去！
“啊！！！不”一声柔媚的女声不加思索的喊了出来，双腿紧紧夹主腿间的秃头，头抵着枕头，奋力的向上挺着两团乳峰，上身仿佛一个长弓！
马海在于曼隔着内裤的私处上不断的吸，舔，咬，“曼曼以后俺天天来干你”“曼曼你真美”“俺什么都为你做……”下体终于发力，挺着跟黑粗肉棒在女人足间死命抽插。
“啊啊～啊啊啊”连续的高频叫床声传来，被玩弄的下体如泄洪般，不断渗出透明的汁液，下体的酥麻逐渐遍布全身，如同全身布满蚂蚁在身上轻咬的感觉，于曼双手紧握丰满的胸部用力的揉抓，希望快感把自己吞噬。
晨起灿烂的阳光在已经照射在屋内，家居金边的缝线，零星反射着金色的微光，粉色的双人床床单早已褶皱不堪，上面年轻娇媚的肉体腿中间夹着一个干瘦脏兮兮的瘸子，胯下快速前后抽动，任谁看了都会觉得惋惜……
“干死你，肏死你，俺要来了……”嘴上骂着不断发泄兽欲，脏嘴在女人私处一下下啃咬，胯下唬人的阴茎在于曼滑嫩的脚心飞速抽插，分泌的腥臭液体遍布脚心。
“哈！”随着一声公鸭嗓叫声，于曼还沉浸在性欲之中，紧闭双眼，上身配合双手的揉抓，不断的扭动着。干瘦的身体突然起来，飞快的爬上床，恶狼扑食一样的扑倒女人柔软的身上。
“啊，你……不”于曼反应过来不断推搡可是没有任何力气，全身都是酥麻的。
马海直接把早已因过度充血已经紫红色的肉棒插到于曼的双腿中间，紧贴着仅仅隔了一层棉质布料的内裤疯狂抽插，恨不得把下面打个洞！双手抱着于曼不断推搡着的上身，把脸死死埋在两团肥乳的中间，狠狠的吸着肉香。
“啊！啊！啊！”于曼身体剧烈颤抖，被马海阴茎烫到的肉穴一下下快速的往里吸着，剧烈的快感像原子弹一样随时要引爆波及全身。
“来了……啊”终于马海胯下的坚挺破堤而出，一股股浓厚的精液使劲喷射在于曼的屁股下，把于曼烫的直哆嗦。
“啊！！！”一声女高音毫不掩饰的叫了出来，下体的痉挛让于曼意识全无，蜜穴流出大量的汁水透过内裤，浇灌着插在身下的黝黑肉棒，柔嫩的身体一下下抽动着……
第五章
清晨的刘家院。
“嘿嘿，曼曼你可真好看”
男女荷尔蒙的味道给金黄色装修风格的房间带来一丝淫秽，淡粉色双人床上有一个本不属于这个房屋的来客，紧紧的抱住身下年轻的肉体，干枯黑瘦的老腿中间，压着一双白中带粉的美腿，下巴垫在女人的乳沟，头一次这么近距离看到村里的女神，让马海呲着黄牙嘿嘿的傻笑个不停。
身下的于曼似乎还沉浸在上一刻的余温，紧贴私处的滚烫还没完全消除，身体毫无力气，对马海的说话没做出任何反应，只是抿着唇，闭着双眼，丰满圆润的胸脯高低起伏小口地呼吸着……
从未想过能与女神如此近距离亲密接触的马海兴奋无比。“曼曼是俺的……
曼曼是俺马海的……”沉迷的看着于曼的俏脸，身下的巨物又慢慢抬起来头，丑陋的老脸缓慢的向于曼凑过去，两人都沉浸在激情的余温，一声轻微的开门声两人没做出任何回应。
感觉到身上马海在挪动，于曼终于睁眼，只见一个丑陋的脸正在向自己贴来，猥琐的眼神看着自己的嘴唇。
“啊……你别这样！”一声娇呼，脸歪过一旁，伸出双手使劲的按住马海的秃头，试图推开。
这一幕被刚进门的刘长春看了个正着，火气瞬间冲顶，直接撞开门帘，不等两人反应过来，直接伸手拉着马海那已被汗水浸湿的脏背心，狠狠的拽下床。还不明白发生什么事的马海直接摔了哥王八翻盖，下体的肉棒雄赳赳的指向天花板，黝黑的表面满是淫秽的黄色精液，这一幕看的刘长顺直恶心。
“我操你妈！！！”刚才看到娇气被这个王八蛋压着，一下子被怒气冲昏头脑的刘长顺，眼神仿佛要杀了马海，看到马海鸡吧上那些更是急火攻心，打骂一声，冲过去冲着在地上王八翻盖的马海对着那酒糟鼻就是狠狠的一拳，“哎呦……”疼的马海直叫，就那么露着鸡巴挣扎着想站起来。
床上的于曼直接被吓呆了，起身抱着腿一脸呆滞，大脑发不出任何指令，小脸煞白，就那么坐在马海射的一大滩粘稠的液体里。
“顺子，别打了……有话好说”挨了几拳的马海栽歪在地上哭丧着求饶到。
“好说你妈个逼，我去你妈的”此时的刘长顺听不进任何话，抬脚对着马海的脑袋踹去，谁知马海条件反射般的脑袋一缩，刘长顺只有脚后跟擦到了那秃顶的头，一滑，瞬间没有中心，一下摔了哥屁股墩。
马海见状赶忙连滚带爬的站起来，提上裤子连拐棍都来不及拿，一瘸一拐的就往外面跑，狼狈的形象一看就是偷情被抓了。
“肏你妈的老子今天非得打死你，你给我跑！”刘长顺跑到屋外的菜地旁，抄起一把铁锹就往外追。
床上的于曼知道俩人都跑出去了才缓过神，扭头看向窗外，看到老公提留个铁锹追出去，赶紧顾不得其它，挺了个身，下床穿上鞋也跑了出去。
刚出院的马海感到一股暖流从鼻子里淌出，边跑边拿手背一抹，顿时一手背的血，吓得大喊：“杀人了……救命啊……刘长春要杀人了！”喊叫声让一条街上左邻右舍都出门看发生什么事了，零星不认识的行人也驻足观看这前追后赶的俩人。
马海腿脚不好哪有刘长顺跑的快，眼看着距离越来越近，“肏你妈的老子让你跑！”刘长顺在后面举起铁锹使劲往下一拍，直接拍到马海的肩膀头。“哎呦……”给马海打的一个趔趄，直接就因为惯性脸朝下平扑了出去，下意识的用手撑了一下，手掌在泥土上磨掉了一层皮。
刘长顺站在马海身旁，一手立着铁锹大口喘着气：“跑，接着跑，你那条腿不是偷看人家洗澡么，今天老子让你这条腿也废了！”说罢，就想举起铁锹就要拍下去。
“顺子！！！”一声低沉的男声让刘长顺一顿，说话的是老王，本名王福来，身高一米七左右，但是看起来非常壮实，浓眉大眼，嘴唇宽大，男人的气息很足。
男人上前一把夺过长顺举起的铁锹丢到了旁边。
“这是干啥呢，你要打死人啊，发生啥事了？”
“王哥，今天我不是来你家帮你修三轮么，忘拿个扳指，就回家去拿，结果就看到这逼养的在床上压着我媳妇要强……”后几句没说出口，但大家都懂。刘长顺还是比较敬重老王的，一下子好像找到了裁判员，述说着马海的罪恶。
刚才的叫喊声惊动了村里一票的村民，说话中不少人已经围了过来看看发生什么事了。
听完，老王低头看了一眼地上抱着头的马海。“确实该打！”“那也不能给人打死了”刘长春无法反驳。
“俺们是你情我愿的！”马海抱着头喊道。
“呸，谁能看上你这么个丑东西，人家于曼？”围观的村民你一句我一句，不耻的骂着马海。
“肏你妈的，还撒谎我媳妇能看上你个孬种”被马海这一句弄的本要停手的刘长顺直接一脚踢在马海肚子上，“啊！”马海捂着肚子一喊，身体弯的和虾米一样。
大概知道怎么回事，老王和围观的村民都没做声，怒火未平的刘长顺刚要再提一脚，“长顺！”一声女人的呼唤让他一愣，回头看了一眼。
是于曼，穿着早上的肉色睡衣一路小跑来到刘长顺眼前，微喘着。
“媳妇你怎么来了，你在家就行，看我怎么收拾这个王八蛋！”
侧躺在地上佝个身的马海一听是熟悉的声音，顿时抬头一看。“曼曼……你和他们说，俺没有要强奸你”仿佛抓到救命稻草，赶忙起身跪在地上抓着于曼的裙子，被刘长顺马上一脚蹬到了边上。此时已经有几个村民疑惑的眼神看着于曼，但是大部分是不相信的。
“还想撒谎，老子现在就送你去警察局！”刘长顺大声喊着，又想上前踢马海，被老王拉了回来。“弟妹，这到底怎么回事，说出来大家好给你做主”老王向于曼问到，犀利的眼神仿佛能给人看穿。
“对啊，大家给你做主！”周围围观的村民附和着。
于曼双手紧攥，强压着慌乱，有点顶不住人群的目光，内心极度挣扎。
“今。今早我在睡觉，醒来的时候，他他就压在我身上了”于曼说着谎话，已不敢回视村民的目光，声音中夹杂着不易察觉的慌乱。
“我就知道，马海这个癞蛤蟆村里什么样大家知道吧，以前就是看看，现在直接上手了，以后还不一定干什么，赶紧给他送警察局去！”旁边一个戴着草帽拿个锄头的人说道，似乎对马海记恨已久。
“对，给他送警察局去，让他吃牢饭！”
“曼曼……俺没有……你不是……”马海跪着哭丧个脸，在大家看来不过是鳄鱼的眼泪。
“还狡辩，肏你妈的”不等马海吭吭唧唧的说完，刘长春又要冲过去。
“行了！”王福来低沉的吼道，锐利的眼神紧紧的盯着于曼，让她手足无措，美丽的眼睛四处乱看。
“王哥，咱给他送警察局吧！”长顺显然不想放过他，美丽的妻子被这种人侵犯让他莫名一股邪火。
王传福一直审视般的顶着于曼，没有说话。
“李叔，你回家去帮我报个警！”刘长顺跟身后的老爷子说。“行”“等下！”“毕竟一个村生活这么多年，他爸生前也没少给村里辛苦，我看报警就算了，给他一天时间，滚出李村，这样人不配在咱村呆着”老王略想半刻，向大家建议。“行吧，当年我家盖房子，他爹没少忙活，怎么生个这么个儿子，造孽呦……”“可不咋地，早就看他不顺眼了，我看行就这样吧”围观群众你一句我一句议论着。
刘长顺似乎不甘心，毕竟大家都看马海他爹的面子，也不好说什么。“明早要是还让我在村里看到你，看我不打死你！”长顺朝跪在地上的马海喊道，看到他一直盯着自己老婆就气不打一处来。
“行散了吧，大家都去该忙活忙活吧”老王说完走向跪在地上愣神的马海。
“就一天，明早不要让我看到你”看了一看低头看地的于曼，就回院了。
“媳妇咱回家！”朝马海跟前吐了一口痰搂着于曼回头走。“媳妇咱家床换一个，想起就恶心”
于曼觉得说了谎愧对马海，但是又不能大庭广众下说，一直低着头，心中无比纠结，不过还好没有报警，让她愧疚轻一点，双臂抱着胸在老公臂弯里，隐隐想回头看一眼。刘长顺以为是媳妇在大家眼前说这事感觉不敢见人，也没多想，只是把这仇都记在马海身上。
人群渐散，只剩下马海依然跪在地上，鼻血已经干枯，深红的印子填满了深深地法令纹，呆呆着看着于曼离去的方向，心里好像缺了点什么。
回到家，刘长顺看到床单上还未干燥的浓厚一摊，咬着牙直接把床单连同褥子一起扯了下来。“媳妇，今天你先在凳子上呆会，我去街里买个床去，还有床单”“哎对了，媳妇，把他这破拐杖给我扔了！”狠踢了一脚木制的拐杖，啪的一声飞到了门边，把褥子连床单卷吧卷吧抗在肩头就出了门。“唉……”于曼看着只剩木板的床长叹了一口气，昔日美丽的双眼现在空洞无神，呆若木鸡般坐在蓝色的塑料长凳上，不知在想什么……
马家院内，一个一瘸一拐的人回来了，手里没有拐杖。进屋从发油的褥子下用满是泥的脏手拿出一个记事本……
“嘿嘿，李叔，借俺你家电话用用呗……”老李正在院子里土地里拿锄头松土，脖子上挂着一条白毛巾。
“不借”手里杵着地，头都没抬。
“嘿嘿，没事，我去小卖部看看”马海皱着脏脸嘿嘿的笑着，血迹还没擦干净，冲着院里招了下手。
“不借！”同样的回复，在农村好事不出门坏事传千里的至理名言体现的淋漓尽致，刚大半天的功夫，除了在外干活的，基本都知道了。
“这可怎么办”马海急得直抓那鸟窝一样的后脑勺，漫无目的的在村里闲逛，瘸子的身影老远就明显的看到，村民看到他都吐一口大痰，小孩子有的淘气的拿小石头扔完就跑。一看到人，马海就抬起胳膊挡住头，狼狈不堪。行尸走肉般的走到一条小河边，看着村口往出开的小客车发呆。
“对对了……龙儿”
突然想到什么一样，回头往村里走去。
“大姨，俺找管龙有点事……”管家相比村里其它住户无论是门面，还是里面厢房，看起来都好太多了，门口墙壁都是白色瓷砖糊贴的，画着几条大鲤鱼，铁门涂的都是黑漆，中间的门环是两个金色的龙头，在农村已经算很气派了。
“不在！”院里胖胖的妇人不耐烦的回道，虽然以前救过自己儿子，可不想占上什么关系。
“很快的，就就几句话……”“说了不在！”“那那他去哪了”屋里的管龙听到母亲在喊什么，就出门看了看。“妈，怎么了”浅蓝的体恤，白色短裤，看上去让人感觉很干净，五官用现在的话来说就是小奶狗，浓眉大眼白白净净的，也是小帅哥一枚。
看到管龙出来，马海使劲摇着黑手。“龙。龙”
听到声音管龙抬头一看，“马哥？”
“儿子别去，没啥好事！”
“没事，我去看看”
“马哥你怎么来了，有什么事吗”管龙冲马海微微一笑，也是村里少有能对着马海笑的出来的人。
马海低着头，紧张的搓着脏手，“那个……龙，你你在城里有认识人吗”
“肯定认识啊，怎么了”管家在城里有几家不小的鞋店，做生意的多多少少都会认识点同行，看人家想不想帮你了。
“俺想找个工作……”
“马哥怎么想起去城里工作了？”管龙笑着说。看来管家虽然有钱，但是已经脱离村里群众了，有些一手消息还真不如别人。
“没事，就是想工作了……”马海打着哈哈。
“那行，我给你问问，急吗”
“急，明早俺就得走”
“那行吧，明早你过来”虽然不知道什么这么急，管龙也不爱细问。
身材微胖的妇女看儿子回来，赶忙问到：“儿子，找你啥事？”“马哥说去城里，让我看看给他找个工作”“不用管他！”
“那哪行，马哥救过我的命，能帮的上的肯定得帮帮他，一个人在村里挺可怜的”管龙似乎惊讶于母亲的无情，声音提高了一度。
“你这孩子就是心好，就怕这丑东西赖上你！”
“没事妈我有数，我给店里打个电话，前段时间不是缺个运货的么”管龙手插兜往屋里走去。
关门声传来，门前的妇女皱着眉，“可不能帮我家干活”“儿子，先别打”
说完赶忙跟着儿子进了屋。
马海吹着口哨往家走着，似乎并没有因为上午的事影响到他的心情，不知是乐天派还是脸皮厚，路过刘家院时，还是忍不住向熟悉的院里看去，“俺知道，不能让你难做……”
第二天清晨马海背了一个黑色帆布包，没什么行李，看上去包扁扁的，白色背心黑色短裤似乎终于比以前干净了一点，但细看还是有少暗黄色印子。锁上门，一瘸一拐向斑驳的铁门走去，打开铁门随着一声金属摩擦的声响，一个木棍状东西倒在了马海的大腿上，低头一看，这不是昨天丢在刘家的拐杖吗？
“曼曼……”马海看着西边土路的尽头，露出一口参差不齐的大黄牙嘿嘿的笑着……
十二年后……
“录取通知书带了吗？”
“带了。”
“身份证准考证呢？”
“带了。”
“想想还有什么没拿的”一个风韵犹存的女人担心的问道，时间似乎没有在她脸上留下过多痕迹，非要说就是眉眼间更显成熟了。
“昨晚不就收拾好了吗，不要啰嗦了。”男人在沙发看着报纸，有些不耐烦的。
“爸妈，我走了”一声风铃般空灵悠婉的女声传来，为炎热的夏季带来一丝清凉。
“要不我们去送你吧”女人衣带整齐的从房间里快步出来，仅在防盗门即将关闭前看到一半高挑的白色身影。
“这孩子！”
轻声的关门声传来，女人风情的眼神中浮上淡淡的失落，慢慢的把手上白包放在沙发前的玻璃茶几上，叹了口气。
“你怎么不和我一起劝劝女儿？”幽怨的眼神看向正在沙发翘着二郎腿看着手中报纸的男人。
“女儿大了，有独立感是好事，将来上社会找工作我们也跟着去吗，昨晚不是该拿的该嘱咐的都说了，我都听得耳朵长茧子了，放心没事。”男人头未抬，径自翻动了一页手中的报纸。
“唉”女人轻叹，不禁回想起这些年的往事。
由于丈夫打人致人伤残，自己带着女儿从安稳的农村进城打工，没有任何本事的她，为了母女能过上好日子，她只能一天连轴转，打好几份工，经常忙到天黑才回来。刚开始对于才上小学的女儿还不放心，可能是女儿看到自己这么累，主动要求自己上下学，有时候回到家还看到在厨房里来回跑动的身影，给自己端上一碗热气腾腾的挂面，看到如此懂事的女儿，女人似乎身体一天的劳累都被驱散，对以后的生活充满了干劲，好像不知疲倦的永动机一样，日复一日年复一年，女儿也从那个小小的人，长成了如花般窈窕的大姑娘。可能是天道酬勤，某天一个馅饼砸到了女人头上，就在第七个年头，女人一直在工作的饭馆，儿子在国外成家，要把父母都接过去，也是个孝顺的孩子。老板两口子一看就是和善的人，对在自家兢兢业业工作的郝春芳一直就评价不错，一路从服务员提拔到了店长，两人打算把店便宜点转让给她，一方面肯定女人的工作能力，二一个两人经营这么多年对自己家店也有感情，交给一个陌生人不如交给自己熟络的人放心。那天老板夫妻俩把郝春芳约到家里，和女人说着自己的想法，郝春芳喜悦的表情无以言表，连着鞠躬谢谢说的不停。由于这些年一直省吃俭用，和农村江家大院的房租费，女人手里确实攒下一笔还算客观的底子，加上去银行的一笔小额贷款，把店盘下来的还算顺利，虽然不是多大，但也不小，也有两层，加起来也有百余平了。饭馆名字依然没改，郝春芳觉得老板两口子对自己有恩，想一直用原名字经营下去，表示自己的感激之情。
本就大忙人的郝春芳有了自己的店就更卖力了，由于饭馆有根基，地脚也不错，饭馆生意很不错，到饭店基本都是人满为患，慢慢的母女二人生活水平肉眼可见的提高了起来，物质的满足让郝春芳心里开花。可能是经济的富裕让女人生活的重点都在事业上，而慢慢忽视了女儿，也可能是因为女儿过于懂事，除了家长会，几乎没有管过女儿的学习，女儿也慢慢的除了学校必要的事情上习惯了不去麻烦妈妈，母女间的交流慢慢变少起来……
三年前丈夫出狱，男人可能精神受挫，出狱的大半年都在家里以酒度日，似乎往日在农村大院家庭的温情，已经随着时间消逝，父女之间好像有隔阂一样，无形中有一道墙分隔着两个不太会表达的人，终于有一天女儿看着整天醉生梦死的父亲貌似忍无可忍，冰冷的甩下一句：“你不是我认识的爸爸，”便夺门而出。
男人迷醉的眼神愣了愣，低下了脑袋。好似是被自己女儿的话刺痛，当晚就扔掉了所有的酒瓶，慢慢的和妻子一起操持着自家的事业。
“想啥呢，一会得去新店看看，刚开业这几天得盯着点。”粗矿的男声打断了郝春芳的思绪。
“嗯，好，一会的。”
男人放下报纸回到了卧室，郝春芳缓过神来，环顾着四周，看着自家刚买不久的房子，两室一厅整体风格白色为主，金色点缀，不知比以前农村房子好多少倍，可是似乎有些东西已经在向前的奔跑中遗失……
海市今日的大学报道日可谓是阳光明媚，多云转晴。
“喂，师傅，后备箱开一下。”一声空灵清脆如百灵鸟般的女声，女孩站在一辆白绿色相间的大众出租车后备箱处。
“奥，这这就开了”司机还在呆呆的看着中央后视镜，一时连后备箱都忘记开。
随着“砰”的一声后备箱关闭声音，女孩拉着银色行李箱向校门走去。
“真漂亮啊”司机手搭方向盘右转着脑袋看着那抹倩影，直到被后车滴滴了几声才悻悻开去。
学校正门前左侧是门卫室，门口是三个灰白色的大理石石柱，上面用金色牌匾赫然挂着海市传媒大学几个大字，欧式风格的黑色栅栏式铁门因为新生报道已经完全打开，看起来左侧靠门卫室的略窄的门是日常行人进出的，而第二根和第三个间距较大的石柱中间的欧式铁门是车通过的。门后约百米就是深红色的大学主楼，门前一个圆形巨大喷泉正源源不断的喷出，而喷泉前是飘扬着五星红旗的旗杆，与一片巨大的小广场，因为这两天新生报道这个特殊日子广场里到处支满了红色的遮阳棚。
门口的人络绎不绝，有自己来的，更多的是和家里一起来的，炙热的阳光不能抹灭一张张脸上的笑容和好奇，眼睛四处打探着，到处的都是行李箱轮子声，和家长的叮嘱声。
忽然门前人群嘈杂声似乎小了几分贝，一部分人的眼睛似乎被什么吸引了过去……
只见一个身材高挑的女孩右手拉着行李箱缓缓走进大门，一眼望去，一头乌黑浓密的秀发偏分且额头半露，黑瀑布般散落在丰盈饱满的胸前与后背，和如羊脂玉般白腻的肌肤形成强烈对比，冰肌玉肤，如画上的人走出来般，在阳光下白玉般的皮肤边缘似乎已经略显透明，巴掌般大的小脸，微淡的柳叶眉下是一双黑如无底深潭般的凤眼，眼角微翘，似有笑意，右眼角下不远有一处小小的泪痣，看似柔媚的双眼墨眸之中却散发些许清冷之意。小巧秀挺的琼鼻下粉嫩略显光泽的嘟唇轻抿，让人倍感爱怜。身着稍蓬松的淡黄色带袖雪纺连衣裙，腰部收紧，身材曲线可见一斑，下摆直至膝盖处，露出一截纤细胜雪般光洁小腿，与小脚丫上那双白色匡威布鞋，在走动中，大腿不断向前交替，从裙外隐约能看到能让人喷血的玲珑腿部线条，让有心人看的喉咙发干，在传媒大学这个美女帅哥云集的地方，她在人群中好像一块白玉掉到了砂石堆中一样扎眼。
“我靠，这女生好漂亮！”“好漂亮，看样子是新生”人群中各种的小声议论不断，不自觉给眼前的女孩让出了一条小道，有些学生眼神始终不肯离开，甚至是四五十岁的家长……
“美女你好，请问你是新生吗？”一个女生传来，穿着白色短袖头带个绣着海市传媒大学的棒球帽看来是负责接引新生的学姐，身材微胖，笑的眼睛咪咪起来面容很亲人。
“是的。”女孩看向她，点了下头。
“哇，你真漂亮，你是哪个专业，我带你去！”胖学姐的女孩激动的看着女孩，眼里满是羡慕。
“播音主持专业。”
承受着旁人的目光。俩人就拐了个弯很快就来到了一个遮阳棚前，前面还立着一个牌子写的专业名称。
棚里桌子前有一个大概三十多的女人，看样子是老师，正在忙，前面还有几个人。
“咱们等会吧，很快的，对了你叫什么名我还不知道呢”胖学姐人感觉很好，非常热情，脸上因为接引学生来回跑，弄的红彤彤的，满是细汗。
“我叫江清雯。”女孩回道。
“那你多高呀，感觉你好高哦”胖学姐仿佛是个好奇宝宝，东问问西问问。
“173。”女孩虽然没有回已微笑，但是却是很礼貌，每次回答完都点头示意。
“难怪，我才162，看你都要仰着头呢”
“哇，这美女咱们学院新生吗”正在俩女孩聊着，好像在外面引导新生的几个学长回来了，两男一女。
“当然，这可是播音专业保护物，你们俩臭男人理我的宝贝远一点！”胖学姐说着，做出一个母鸡护仔的姿势，搞笑极了。
另一个女生长的不差，却眼神中夹带稍许敌意。
“那个新生过来吧，没人了。”坐在棚里负责登记的老师冲这边招了招手。
那俩学长像很久没吃过肉的狼一样，盯着眼前的鲜美目送了过去。
“我说一会搬行李我去就行，你忙你的”一个瘦高个带着黑框眼镜，冲着身边的男生说道。
“我去就行，你别和我抢！”略矮一点的学长紧跟道，眼神却一直呆呆看着那抹高挑美丽的身影。
“你俩挣什么，像没看过美女一样，别挣了我去，女生宿舍还是女生去！”
胖学姐插着腰鄙夷的对他俩说，撇了下嘴。
“这么漂亮的还真没见过……你帮我问问有没有对象”“呸，没有对象也不能和你啊，想啥好事呢？”这时江清雯已经登记完准备去下一站了，从棚里出来冲着学长们点了下头，看着手里的地图就准备往后勤楼走。
“学妹，我领你去，到时拿东西你一个人费劲的”胖学姐小跑过来。
江清雯停了半刻，“行，麻烦学姐了。”说着冲胖学姐礼貌的一笑。“哎呦，学妹你别冲我笑，我这个心脏突突的，我算是理解那些男人了！”胖学姐不断说着玩笑话，前面领着路，逗的晴雯抿嘴轻笑，凤眼轻咪如满月过后的月牙般，魅力夺魂摄魄。
两人走在学校的林荫小道上，蝉声此起彼伏的喧嚣着，两边的树木已经把阳光遮掩了大半，只有零星光点折撒在水泥路上，细微的凉风在这个夏季显得格外奢侈。江清雯拉着行李箱缓步走着，绝美的脸蛋加上高挑玲珑的身姿倍显高贵，如白玉般白皙透亮的肌肤，让她自带发光体，对路经过的学生不断像江清雯投向惊讶的目光，有一对情侣因为男生看的过于明目张胆，让女生醋意怒起，竟然在路边吵了起来，这些她早已习惯，依旧清冷的眼眸不见一丝波澜。
“呼”一声重重的呼气声。“学姐就帮你到这了，剩下你自己弄吧，我还要去引导别的新生，这是我电话，你记一下，有什么事都可以找我，力所能及的话！”随着床上用品东西的放下，胖学姐白短袖都被汗水浸湿了，不停的用手擦着脑门上的汗水。
“行，等安顿好我请学姐吃冷饮。”江清雯似乎看着学姐汗流浃背的有些不好意思，主动请客感谢一下。
“那我走了，拜拜大美女，对了！小心那些高年级猥琐男”说着脸上厌恶之情明显。
江清雯冲着胖学姐的背影笑了一下，似乎表达着感谢。
女生宿舍有六楼，江清雯在四楼，一个宿舍里四个床，下面是写字桌，上面是床的那种，由于是第一个来，可以优先选床位，但江清雯却选了一个靠走廊的床位，而不是正常都会抢的靠窗的。从行李箱外侧兜里拿出了一个黑色皮筋，玉手向头后一拢，一个标准的马尾辫就出来了，几柳头发细碎在左侧，露出了纤细白皙的天鹅颈，低马尾显得江清雯格外的温婉，年轻俏丽的身影在宿舍忙碌着，给本死气沉沉的宿舍带来了一丝明亮。
“那个……同学你好！”
江清雯闻声回头，看到一个扎丸子头的女孩，五官标致，虽不及江清雯，但看起来清纯可人，简单的白T恤和天蓝色洗白牛仔短裤拉着一个黑色的行李箱，上面把手处放着床铺用品。巴掌大的鹅蛋脸小巧可爱，乌黑的大眼睛里充满了好奇与惊讶。
“你好，我叫赵诗婷，咱们应该是一个专业的，很高兴认识你！”女孩在江清雯回头之际，率先开口。
“你好，江清雯”江清雯冲女孩抿嘴微微一笑，随之便自顾自的整理起床铺，因天气原因，额头已冒出朦朦细汗。
女孩眼神里似正当时的太阳热情四溢，径自选了一张靠窗的床位，就在江清雯的床头前，简单的放下物品和箱子，就站在江清雯床下，“那个，你是哪个学校毕业的？”“哇，你的衣服好好看，在哪买的”“对了，咱们一会一起去吃饭吧”赵诗婷似乎天然的自来熟，还没等床上的人儿回答，自己自顾自的已经如机关枪般一连串的询问已经脱口而出，在江清雯床下微仰着丸子头，一脸星星眼望着她，像是个热情的小粉丝。
“行，等我收拾完”江清雯似乎无心挨个回答问题，只捡了最后一个问题象征性的回了一句，对于眼前这个热情的人儿让她有些不自在，人际关系从不是她的强项，她更享受自由自在不用迁就任何人的话题，不了解她的人以为她是自傲，在高中时代，不知道谁叫她是冰山女神，之后慢慢传了起来，在男生中她的人气非常高，每天上学和下学学校门口总有一堆男生驻足，想追求她的估计要在操场排个几圈，但大部分被她清冷的性格拒之门外，在女生中虽然江清雯的相貌是众矢之的，但由于性格不太合群，暗中嫉妒，说她坏话的也不少，甚至一度传出她是同性恋，江清雯知道，但从不与她们进行无畏的辩解，只专心的研究课程，各种考试常年霸占年级前三，如此惊人美貌，还是学霸，让她不论在哪个阶段，都是被当成含在嘴里怕化般的宝贝存在，不禁让人感叹，这就是天之骄女吧……
随着宿舍门上方，“嘀嗒，嘀嗒”的时钟声响，已至当午。
“我们还是去外面吃吧”丸子头女孩比江清雯后来但比她整理的更快，但一相比，相形见绌，一个床铺和下面学习用品整整齐齐，一个就是……
“能用就行。”
“行。”江清雯抽出一包相印纸巾，擦了一下额头，看着整整齐齐的杰作，让她满足感十足。
中午的传媒大学较上午的人山人海清净了不少，上午被嘈杂掩盖的蝉声如破壳出土，清晰的传达在水泥路两侧的绿色树荫间漫步人的耳中。
“喂，好多人都在看你”赵诗婷与江清雯并排，前者身高只到后者耳朵处，可爱的丸子头轻扭，小手挡在嘴旁，好像说着女生们的悄悄话。
树间的水泥路，江清雯绝色的面容与高挑的身材高贵清冷的气质，像有磁性一般，牢牢的吸住旁人的目光，一阵稀罕的轻风袭来，把她如黑芝麻般亮黑的绸缎黑发吹来了一条细口，露出了一侧白皙纤细的天鹅颈，不禁让人喉咙一紧。
这些如明星般的待遇江清雯已经波澜不惊，自从上学起，她就一直生活在众人的眼神中，随着年龄的增长，那些眼神从单纯的羡慕，慢慢演变到其中一些人的嫉妒，和色情。
“清雯，你们家是干什么的呀？”
“我家我爸爸是开婚介公司的，玫瑰之恋听说过吗”
两人出了校门，找了一家云南过桥米线，在靠窗的座位刚坐下，赵诗婷小嘴就拦不住了，问这问那的，由于温度，两腮格外的红润。
“我家开了个饭馆。”
“哇，也在本市吗，有机会去你家吃，我最喜欢各种美食了！”小丫头眼里冒光，小手攥着方便筷子，可爱极了。
“好。”
赵诗婷似乎一点也不被江清雯简洁的回答打击，似乎是个语言的源泉，源源不断的涌出，超乎平常的热情让江清雯一时无所适从，但似乎也并不反感，只是安静的吃着，时不时回上一句，两人的气氛竟然莫名的和谐。
“哎呦，他家的量真多，有点撑到了”赵诗婷捂着微凸的肚子，嘟囔着推开了宿舍门，一眼看到了两个正在规整床铺的女孩。
其中一个留着一头齐耳的短发，刘海向左偏分着，突然一看像男孩子一样，眉眼间也有着一股男生气质的英气，穿个黑色的背心和运动裤，连身材也像男生发展了，前胸冷不丁一看以为是平的，只有很小的弧度，名副其实的假小子，椅子下还放着一个篮球。
另一个戴着一副厚眼镜，梳着一个低马尾，看起来像是一个学霸，长相温柔但多了一丝木讷，淡粉色短袖给她更增添柔和的气质。
听到开门声，短发女生先反应过来，回头看到了刚进门的赵诗婷。
“你也是这个宿舍的吧，我叫郝亚楠。”声音略低沉，相较女生来说，却也是大大方方。
“我……我叫朱琪琪，你好。”戴眼镜的女生也反应过来，连忙打着招呼，从声音里能听得出略显紧张。
“你们好呀！我姓赵，其实叫我诗婷就行啦！”女孩活泼性格尽显。“我们刚才吃饭回来……唉？清雯呢？”赵诗婷一拍脑袋，“哦对她去洗手间了，告诉你们，咱们宿舍有个超级无敌大美女，一会看到别太激动哦，你们又不是臭男人。”她刻意弯着腰小声说道，贼兮兮的样子。
“真的？我可喜欢美女了，正好让我们见识见识”郝亚楠在床上抻着被子笑道。
“哎，你们那里毕业的？”“哦，你家是哪的哦？”“哇你怎么还拿个篮球啊，哈哈哈”屋子里逐渐轻松的对话，一片欢声笑语，不像是刚见面几分钟的人。
白色瓷砖的走廊尽头传来水龙头出水的哗哗声，江清雯从洗手间出来，从米线店出来的路上，就感觉肚子有点不舒服，她自小肠胃比较敏感，需要慢慢适应，导致她很少在外面吃饭。
“呼”江清雯重重的呼出了一口气，用白皙的手背擦了一下额头的细汗，向自己宿舍走去，到门前时听到屋内传来打闹嬉笑的声音，除了赵诗婷好像还有不认识的声音，是来新同学了吗，江清雯心想，缓缓推开门。
“来，接着你的篮球！”赵诗婷从地上捡起篮球冲床上的郝亚楠投了过去。
暗红色的宿舍门缓缓被推开，只见一个身穿淡黄色长裙的人走了进来，黑绸缎般的亮黑长发和白玉样的肌肤，眉眼如画，琼鼻嘟唇，高贵冷艳的气质，如同油画走出的人儿，进门时白天的宿舍感觉都更明亮了一份，斯是陋室惟吾德馨，大概就是类似这个意思吧。
本嬉笑声的宿舍静了几秒，在床上刚接住篮球的郝亚楠，一度愣神，不知不觉中球从手中滑落，在地上嘭嘭的弹了几下。
“喂，被人点穴啦？！”赵诗婷看她在床上一脸呆滞不禁嘲笑了几句。
郝亚楠脸有点泛红，不好意思的挠了挠后脑勺，“那个……我叫郝亚楠，请问你？”本大大方方的她不自觉磕巴一下。
“喂！我说你怎么和男人反应一样，说吧，你是不是男的混我们这里来了！？”
赵诗婷双手叉腰，不断的进行挑衅，眼神却充满笑意。
“你别胡说！”
“江清雯”江清雯礼貌的回复，微笑了一下轻点下头。
“你名字真好听……”“谢谢。”
“江清雯你好，我是朱琪琪”看着这俩人一直在屋子闹的朱琪琪一直在旁边笑着，看到江清雯进来，眼神中慢慢的羡慕，“怎么会有这么美的人”暗自心想。
“你好。”江清雯在自己床下坐下，翻开从家里带来的苹果笔记本电脑，闲着也是闲着，不如提前查点学习资料，顺手把头发束起，扎了个普通的马尾。
屋子里从刚才的欢声笑语，迎来了短暂的拘谨，新来的两个室友继续整理着，一声短信提示音传来，赵诗婷的手机响了，拿起一看是男友的微信。
“亲爱的新学校怎么样？”一行白色的对话框。
赵诗婷抿嘴羞涩一笑，浓浓的少女怀春的气息，她和男朋友处了两年了，高二的时候正是青春期，赵诗婷可爱，纯真，活泼，更是小美女一个，在班里也可以说是班花，一些情头初开的小子们对她示好的不在少数，明里暗里殷勤献的频繁，可是她却喜欢班里的男学霸，王明。王明其实也是个帅哥，浓眉大眼，鹰鼻薄唇，只是一心扑在学习上，不关心别的事情，导致性格稍显木讷，不太会说话，人也低调，所以没人去关注他，但被赵诗婷这个火眼金睛发现了，所谓女追男隔层纱，初出茅庐的小子哪禁得住这番致命的美女攻势，很快就拜倒在石榴裙之下，开始两人的发展比较健康，更像是学习上的互帮互助，毕竟赵诗婷的学习一直一般，在王明的帮助下已经进步了很多，但是感情上却让她感到挫败，王明是木头脑袋，完全不知如何和女孩相处，两人一度差点分手，在赵诗婷的煽风点火下已经比之前好很多了，两人在临毕业之际偷食禁果，在这之后王明似乎开窍了不少，慢慢的从被动转换为主动，赵诗婷也乐在其中，两人越来越甜蜜，一个暑假在恋爱的男女中很快就过去了，美中不足是两人没有考到一个大学，王明的父母让他考的是警校，好在两人在一个城市。
“挺好的，我和舍友们在宿舍呢，对了，我们宿舍有个女生可漂亮了”赵诗婷没心没肺的什么都和男友说，完全没有危机意识。
“哦？我觉得没有你好看，你在我心里最好看了”
赵诗婷看到信息，立刻两个小腮帮子飞上一朵红云，“呸，你先在越来越会花言巧语了，你变了！”
“没错，我变得越来越爱你了！”几个字肉麻的让她不自觉扭了几下身体。
“没正经！对了你今晚能出来吗”
“能是能，但是今晚我们宿舍几个人要出来吃饭”
“哇，那正好，我们宿舍四个姐妹我正想晚上组起来搞个活动呢，我们一起吧，人多还有意思！”人来疯的赵诗婷看到能组起活动开心的不行。
“那也行，人多的话去唱歌吧”
“行行，太好了好久没唱歌了，正好给我们宿舍姐妹们看看找个男朋友，就当联谊了！”赵诗婷兴奋道，不知道是不是因为家里是搞婚介的，似乎让小小年纪的她对给人牵线搭桥格外有成就感。
“姐妹们，晚上我请客咱们去唱歌吧！”赵诗婷从椅子上一下蹦起来，宣布道。
“行，晚上都没事，等开学就忙起来了”郝亚楠躺在床上说道，似乎无聊的不得了。
“朱朱呢？”
“我都行。”朱琪琪在书桌上翻动着不知道什么笔记。
“清雯呢，你必须要去哦”说着小跑到江清雯的椅子后面。
江清雯如果按以前的性格肯定是不会去的，但是她知道自己的弱项是人际关际，而且毕业后工作尤其需要这一点，所以她一直在有意的适当改变自己，试着适当的融入集体中去。
“好。”
“哦耶！”
第六章
下午江家客来饭店二楼办公室。
郝春芳从早晨女儿出门就一直在担心着，她似乎总是想着要补偿女儿遗失的母爱。
办公室内十分寂静，只能听到反复的钟摆声。暗红色木质方桌前，女人眉头紧锁，从桌上拿起新款的苹果5S，犹豫的拨通一个号码……
“恬儿，今晚回来吗，妈再给你带一些用的着的东西”
“妈，最近不回去了，过几天要军训，等忙完开学这一阵子，我就回去，别担心。”
“那个，钱够吗”
“够了妈，一会我和宿舍室友出去玩，先不说了。”
“别太晚回去。”
“嗯好，妈再见。”
随着母女间平淡如水的对话，挂断声嘟嘟响起，女人握着电话的右手不甘的从脸上滑下，风韵犹存的脸上渐布愁容。
江清雯清冷的凤眼直直的看着手机屏幕，不知何时慢慢的和母亲关系渐渐疏远，其实她没有任何责怪母亲的想法，只是已经习惯了过去很多年母女只见的相处模式，突然的来自母亲的热情关切，让她有点不知所措，不知应该怎样面对母亲，母女俩一直缺乏一次零距离的沟通，完全不知道对方的想法，突然想起小时候刚进城时和母亲温馨的场景，但记忆已经断断续续。
夜晚的D市灯光弥漫，一天的忙碌让一些下班的人们迫切的想通过各种方式消散着白天的情绪，还有着急回到家给孩子家人做饭的，不管目的是什么，人们都不约而同的加快了脚步。
“就是这了！”四个妙龄女孩从一辆大众出租车上下来，抬头看着头顶上闪着光的几个字，“皇家KTV。”
店如其名，进门一眼就是明显的金黄色装修风格，天花板上各种彩灯旋转着，彰显着歌厅该有的气质，水晶琉璃灯从中央垂吊在半空，映着彩灯反射流彩，辉煌不已，巨大的音响声充斥着每个人的听觉。
“你好，有预约吗？”一身黑色，领口扣子袖边银色装饰，服装是标准的歌厅服务员的男服务员满脸堆笑迎来，服务员本不想理她们，因为一看就是大学生，没有什么消费能力，按常理的话有这个时间，不如去引导别人，给店创造收益，但是看到了一个人，让他改变了想法。
自从她们四个进到大厅，所有人的目光都被走在最后的江清雯吸引，和街上或者学校的目光不同，明显的感觉出是赤裸裸的欲望，虽然从小到大已经习惯行人的注目礼，但是第一次来到这种场所，这种不加掩饰的目光让江清雯明显的感到不自在起来。
“208号，王明预订的。”除了赵诗婷，郝亚楠和朱琪琪更是拘谨的很，虽然知道目光不是自己，但是这种被人关注的感觉非常让一般的人难受，另一方面又感到认识这样的美女室友而骄傲，人是矛盾的。
“好的，请跟我来。”说着不断的看向站在后面的江清雯，这种美女可不是常能看到的。
“我肏，这妞真他妈给劲啊！真他妈白，啧啧啧，这脸蛋，这身条，极品！”
一个光头靠在收银台，一脸醉眼朦胧，油腻的粗脖子上带个小拇指粗的金链子，花衬衫肚子和怀孕8.9个月一样，竹签粗细的双腿在肚子的衬托下仿佛是贡丸下面插了两根牙签一样搞笑。
“大哥，我听到她们好像是208房间，一会咱们去认识一下？”身边的染着黄毛的瘦子一脸讨好的说道。
“我看行！哈哈哈”
“诗婷，王明是谁？”跟在赵诗婷后面的郝亚楠听到了。
“我对象，他们宿舍一会也来。”坏境异常嘈杂，不禁让赵诗婷加大了嗓门。
“我以为就咱几个呢”“没事都是刚开学的学生，一起玩热闹”
“也行。”郝亚楠从小到大就是跟着男生一起玩的，纯纯的假小子，所以也无所谓。
随着服务员的领路来到一个房间，里面没有开灯，屏幕和彩灯的灯光已经足够，天花板的球灯旋转着，打在墙上的灯柱来回转着圈。
“你们先等着，我去买点东西吃！”赵诗婷冲着三人喊道。
江清雯打量着四周，喜欢清净的她在如此嘈杂的环境真的不适应，完全没有正常第一次来的那种好奇或者兴奋感，只想快点结束。
“清雯你唱什么歌，我帮你点”郝亚楠在点歌器前冲她喊着。
“你们点吧，不用管我。”此时江清雯裙子兜里已经有手机屏幕亮光从布料中透出来，而她完全听不到。
忽然厚重的房门被打开，进来了四个男生，灯光问题暂时看不清面容，让歌房内的女孩心里一紧，连忙把歌声关了。
“你们是谁？！”郝亚楠警惕的问着进来的人，手中的话筒不断攥紧。
“我是王明，是赵诗婷的男朋友，不是约好了今晚一起吗？”为首的戴眼镜男摆着手说道。
从一进门四人的眼光被坐在角落的那个人吸引，屋内尽管昏暗，但是她白皙如玉的肌肤如同自带发光体一样，微靠在沙发上，双腿并拢，如萤火虫在黑暗中那般显眼，透着微暗的灯光勉强看清那个女生的容貌更让几人心脏狠狠的跳了一下。
“她怎么没说要带人来……”朱琪琪弱弱的埋怨着。
“哦，我知道，你们坐吧，她出去买东西了”
“你们先坐，我出去看看”叫王明的男子跟身边的朋友说着便开门出去了。
“你好请问，可以坐在这吗？”一个身形高大的男子指着离江清雯位置不远的地方说道，声音温暖的让人如沐春风。
江清雯回视，只是轻轻的点了下头，明媚又清冷的凤眼没有任何信息，依然看着电视屏幕上歌曲Mv的画面。
“你好，我叫方磊，很高兴认识你。”说着伸出右手，作出握手的姿势。
江清雯不好拒绝，这是基本的见面礼，便伸出纤纤玉手浅浅的用指尖握了一下就收回，黑如深潭的眸子无意扫了一眼眼前的男生，稍有波澜，便平静如初。
他很帅，寸头下没有刘海修饰的脸庞充满着男性的刚毅与刀削般的线条感，剑眉星目，高挺的鼻梁下微薄的嘴唇嘴角无意的上扬，与眼角呼应，强烈的男性气息下没有让人感到压迫感，而是让人如沐春风，莫名的舒适，白色衬衫内的宽肩让人安全感倍增。
方磊看着十指如葱的纤手，指甲微透明且泛有光泽，在昏暗的歌房映着细碎的灯光仿佛散发着暗光，让人无法忽视，触碰手指时那柔若无骨的微凉滑嫩触感，让他不禁起了一身鸡皮疙瘩，这感觉很多年都不会忘却。
而方磊在江清雯心中也掀起了一波水纹，爱美之心人皆有之，她也不例外，但除此外别无其他。
“江清雯。”
“江清雯，名字真好听，那个，可以互加一下联系方式吗？”
似乎是对方太心急，亦或者意图暴露的太明显，让江清雯柳眉一皱。
“抱歉，我没手机。”
这一句让方磊哭笑不得，整个人愣在那里不知如何是好。
一声开门声划破了两人尴尬的气息。
王明把购物车直接推到了歌房里，把一购物车的食品，还有啤酒往桌子上放。
“你买这么多吃不了的”郝亚楠看着这些食品说道。
“没事，没开封的能存”王明殷勤的忙碌着，看到江清雯时愣了一下，把一袋香蕉片拿到她的面前。
“吃吧别客气”王明嘿嘿的笑着。
“谢谢”食过半旬，赵诗婷那狼哭鬼嚎的歌声让人不堪重负，在酒精的作用下沙发上的人们已经眼神略显迷离。连好孩子朱琪琪都尝试性的喝了半瓶，瞬间就小脸通红。
唯一一个意识完整的只有江清雯，她是滴酒不沾，自小在妈妈的教育下视酒为毒物，郝春芳深知男女之间的事，女儿又这么漂亮优秀，所以对她的教育，尤其是男女之间的教育就异常严格，比如女孩子在外不要喝酒，不要抽烟，不要接受陌生人的礼物，临上大学前几天还特意交代了江清雯在结婚前不要和男生有身体接触，虽然这方面她是一张白纸，但也知道是什么，自己也同意妈妈的看法，所以两人并无争议。
“清雯，你……陪我去下洗手间”赵诗婷眼神涣散，起身往门处走，青春的身影有点栽歪。
“清雯，你觉得那个方磊怎么样？”途中她微仰通红的小脸，看着比自己高半个头的江清雯，涣散的眼神慢慢聚焦。
“挺好的”江清雯半搀着诗婷胳膊，有一句没一句的答着，她现在只想快点回宿舍，这种环境她有点适应不来。
“我感觉你们俩真的超配的！要不，试试？”
“到了，你进去吧，我在外面等你。”赵诗婷的问题让她不知怎么回答，她没有任何男女方面的经验，不知道如何面对一个男人。
洗手间门口男女进进出出，脸上大多红光满面，情绪偏高，不断散发的酒精味让江清雯秀鼻轻皱，经过的人们死死的盯着江清雯，有的眼神还不断的在其身上游走，驻足，男人目露色情，女人目露嫉妒，本不太宽的入口竟然一时还造成了堵塞。让她感到不适，径自走到了洗手间旁边的安全通道处。却不知有个人在里面楼梯上下来。
上完厕所的杜锋，在楼梯上打了个电话顺便抽了根烟，由于醉酒，从台阶上扶着把手晃晃悠悠的下来，突然看到门口有个熟悉的倩影，定睛一看，这不是刚才在大堂里看到的那个美女吗，一时似乎因酒精涣散的眼神清明了一丝，转化为原始的色情。
听到脚步声的江清雯扭头看去，是刚才在大堂的那个胖子，正一脸猥琐的看向自己，绝美的脸庞表情依旧，乌黑的美眸却浮现一丝厌恶，抬起玉腿想走出去。
“哎，美女等等，要不要跟哥哥去房间唱会歌啊”胖子一路小跑，肥肉在下巴，胸，和肚子处猛烈的颤动，呼扇呼扇的，像是一头肥猪冲鲜嫩的白菜拱来。
江清雯没有理会，依然向前走去。胖子完全不当回事，小跑到她前面挡住她的去路。
“美女，别那么冷漠嘛，哥有钱，你说多少，哥微信直接给你转！”说着用油手从右边看起来有点名贵的裤兜里掏出手机。
江清雯想绕开这个恶心的家伙，没想到这肥胖的身体此时却意外的灵活，几次都被堵住去路，不禁如画的眉眼中透出愤怒的意味，但在眼前醉酒的胖子看来却格外的刺激，更加想驯服这只小母猫。
“让开。”如百灵鸟般好听的歌喉，此时发出无比冰冷，隐忍的声音，而此时围观的人逐渐增多，人们不禁好奇女神和这个胖子之间有什么瓜葛。
“嘿嘿，那加个联系方式，哥给你转红包，有钱！爱买啥买啥！”说着脏手想伸去拉住江清雯那没有一丝疤痕的纤细玉臂。
“喂！死胖子，你干嘛呢！？”一声尖锐的女声传来，是赵诗婷，她刚从洗手间出来，正想说人呢，四处看了一下，却看到这个死胖子挡住江清雯身前，说着什么，光头的后脑勺还真亮。
被突然的声音吓了一跳，杜峰本要攀上玉臂的脏手顿了一下，放了下来，回头看去。
“呦，这也是个小美女，跟哥哥去唱歌不？”胖子仿佛来者不拒，已经是死猪不怕开水烫。
赵诗婷赶忙跑了过来，向母鸡护崽一样把江清雯挡在身后，一时间瘦弱的身体似乎充满力量，抓着江清雯的胳膊就要离开，可是胖子看到百年难遇的白天鹅岂能就此放手，一下用肥胖的身体挡住，这时赵诗婷的脾气立刻上来了，虽然在平时是活泼开朗的女孩，但是发起脾气来还是很吓人的，一把就向胖子肩膀处退去，可是胖子吨位在那里，赵诗婷又是柔弱之辈，竟然纹丝未动，胖子也被此时的肢体冲突激怒了，对这个妨碍自己的小丫头耐心渐失，便用他那肥粗的胳膊往外划拉了一下，一下就把赵诗婷挥到了地上。
“你再乱来我就报警了！”江清雯感激的看向地上的赵诗婷，连忙蹲下想把她扶起，美目怒睁，瞪向始作俑者，一边掏出了手机。
身边围观的人渐多，但大多是醉汉，都是看热闹的心态，并没有人上前为了正义前来指责，保安还未出现。
“哎，别报警嘛，不好玩了哈”说着竟然上前抢下了江清雯的手机。
“这下不就能有美女的联系方式了吗？”胖子为自己的头脑貌似感到骄傲，锁已经解开，页面停留在拨号页面，刚打了两个“1，”用江清雯的手机向自己的手机上打着电话。
155XXXXXX，刚按完号码刚要打出去，胖子脸上尽是小人得志，脸上的肥肉因为笑容差点把本就不大的眼睛夹没，但手上一空，疑惑的回头一看，却看到了一个男人的壮硕的胸部。
“要么给她们道歉，然后滚，要么报警，然后再道歉你选一个。”男人语气冰冷似乎尽力的压抑着怒火。此时在地上的两人看到来人，大呼一口气，江清雯的眼神中充满了柔和与感激，此刻的眼神任天下任何一个男人看到都会为她赴汤蹈火，毫无怨言。
胖子后退了半步，努力抬起肥胖的光头看清来人，近190的身高加上壮硕的身材让其在胖子面前压迫感极强，胖子嚣张的气焰顿时没了大半，但依然不肯道歉。
在房间里一直关注着江清雯的方磊，看到她和赵诗婷出去这么久没回来，这种地方，两个年轻貌美的女孩，方磊下意识的感觉是发生什么事了，出门往洗手间走来，一路尽是女孩们的各种星星眼，果然，看到这个倒在地上的赵诗婷和正要把她扶起的江清雯。
“大，大哥怎么了？”远处一个黄毛带着三四个人往胖子这跑来，同样，大哥出去这么久是不是有什么事了，毕竟经常在醉酒时候与他人发生口角，在胖子身边混了这么久，还是心知肚明的。
本来气焰被浇灭的胖子看到自己兄弟来了，顿时腰板硬了几分。
“你和这女的什么关系？不关你事赶紧滚，不然别怪我让你横着出去！”
胖子语言不善，有人就是底子硬让这孙子演绎的淋漓尽致。
此时赵诗婷已经站了起来，她不想给刚入警校的男友的朋友找事，拉着江清雯就要走，谁知被胖子发现，一下拉住了江清雯白玉般的手腕，脏手上传传来滑嫩如绸缎的触感让他下面竟然一硬，看向江清雯的眼神欲望更浓，猥琐的笑着。
“老子今天必须要到美女的联系方式！”连手腕的触感都如此让他沉迷，要是……胖子竟然径自意淫了起来。
江清雯被抓住手腕，一股恶心感涌上心头，拼尽全力甩开反手就给了杜峰一个响亮的大耳光，一下另周围人的喧哗瞬间静了下来，仿佛一根绣花针掉地都能听得见。瞬间胖子左侧肥脸一团通红。
旁边的黄毛小弟瞬间反应过来，“你敢打我大哥！？”抬起手就要往江清雯脸上扇去。
此时一个身影快步到黄毛身旁，有力的大手一下握住黄毛的小臂，顺势就将他甩出去了两三米，其他几个小弟也是箭在弦上不得不发，同时向方磊挥起拳头。
“方磊小心！”声音中带着浓浓焦急的女声让方磊回头一看，是江清雯，绝美的脸上此时为了他满是担忧，让他感觉斗志倍增。
以方磊的体格虽然刚入警校，还没系统训练，但对付这几个醉汉完全是绰绰有余，几下就把这几个歪瓜裂枣放躺在地上，拍了拍手，似乎被这些人弄脏了，不禁回头看向江清雯。
江清雯看到打斗对方磊满是担忧，毕竟是因自己而起，却把他牵连了进来，目睹方磊帅气的身手，让她悬在半空的心终于落了地，同时也没被察觉的紊乱了几下，看到帅气的脸庞温柔带着安慰的笑意的向自己看来，竟也不自觉的回给他一个会心的笑容，很少露齿的她因为笑容微露了洁白如白雪的浩齿，平时如冰山雪莲的墨眸瞬间融化，月牙状散发出如阳光般阵阵暖意，似乎能温暖世间一切，倾国倾城也不过如此吧……
方磊一时被江清雯的笑容电呆，如同被点穴一样愣在原地，没想到平时冰冷的人儿笑容竟能如此温暖人心，两人就这样对视着。
刚才开始被甩飞的黄毛手里拿着墙边用于装饰的白瓷花瓶，快速跑到方磊身后，围观的人群不禁倒吸一口凉气。
“帅哥小心后面！”其中有个女声冲方磊喊着。
而此刻的方磊完全沉浸在江清雯的绝世笑脸中，完全没做出任何反应。
“后面！！！”由于方磊身形高大，面对着他，让她在黄毛快到身后时才看到，让她来不及警告，事后也为此后悔不已。
看到江清雯焦急的神情，让方磊终于缓过神来，不等他回头，黄毛手里的瓷瓶便落了下来，只听瓷瓶碎裂的声音，在失去意识之前，隐约看到江清雯向自己跑来的身影……
白色的主调，隐约闻到消毒水味。
“方磊，来注射了。”一声暖声传来，一身白色护士装，本就白皙的小腿穿上一层朦胧的白色丝袜，激起让人一探究竟的想法。紧身的护士服让其主人魔鬼般玲珑有致充满女性曲线的葫芦形身材尽显，堪称造物主的杰作。看的方磊大咽一口吐沫，喉咙如起火般，随着护士准备完毕，抬头看向方磊。
“清雯？！”
巨大的震惊让方磊一下睁开了双眼，心脏跳的飞快。
自己身处在白色的房间里，床头放着一盆花和果篮，和一卷红色的布，不知是什么。左手上方的吊瓶正在一滴滴的落下，隐约的感觉到头部被纱布包裹。
“原来是做梦，吓死我了。”才缓过神的方磊知道是梦，却忍不住想深入回味。
方磊看了下日期，已经过去一个周了，“那天是被谁打了好像，后面完全想不起来。”方磊下意识的摸了下头顶，一阵刺痛让他立马把手放了下来。已经是下午了。
开门声传来，是个小护士，带着口罩，从仅露出的双眼看到了惊喜与崇拜之情。
“你醒了！”甜甜的声音传来，喜悦之意就差在小脸上写几个大字了。
“别动我去叫医生！”看到方磊想起身，小护士赶忙叮嘱，跑出了病房。
此时炎热的D市传媒大学的塑胶操场上，“一二，一！”教官们响亮的口号声在操场中阵阵回荡，一个个方形的绿色迷彩队伍正在令行禁止的军事化队列训练。
“稍息！好原地休息十分钟！”随着前面的教官口令，队伍一下哀声四起。
“总算休息了，可累死我了……”好不容易的休息，像是在炎热的温度中的望梅止渴。感觉在不休息就撑不下去了。
“哎，现在的孩子体能越来越弱，这点就受不了了。”教官看着眼前的学生暗自摇了摇头，粗糙的皮肤在太阳下已经晒的黝黑。
新生们解散后迅速来到了树荫处，男生们扯着胸口的衣服使劲的扇，希望进一点凉风。女生们坐在操场边双手抱着膝盖，摘下帽子对着红润的脸蛋当扇子用着。
江清雯似乎有什么心事，走到赵诗婷跟前。
“等下午回去我们去看看方磊吧。”江清雯的小脸上不知因为温度，还是情绪。白皙的脸蛋白里透红，格外诱人。
“呦，前几天我们不是才去吗，这次我不去了，要去你去！”赵诗婷看似大大咧咧的说着，其实纯真的眼神里充满了狡黠。
“那天，他不光救了我，也救了你的”江清雯据理力争，本就嘟唇的她此时的神情竟然有点可爱，自从那天回来，似乎本不轻易对人敞开心扉的她，似乎真的把赵诗婷当成了自己第一个朋友，慢慢的也会显现出以往别人都看不到的神情，还有方磊，都是因为自己的事才把他卷入无妄之灾，让江清雯闲暇之余无比的自责。
“去也不是不行，说实话，你是不是对方磊动心，那天他可是天神下凡耶！”
这丫头一副看热闹不嫌事大的表情，似乎看到这个冰山女神有凡心能让她格外的兴奋。
“没，我只是觉得因为自己让他白白住院，我想尽责任去补偿他”还没经过男女之事的她，完全不知道心动是什么，一脸认真的向赵诗婷说道，清冷的面容似乎与平常无异，美眸也平静如水，看不出任何端倪。
赵诗婷在她说话中狡黠的眼神紧紧的盯着江清雯的眼神，似乎并没发现什么异样，让她感到有点失望，媒婆家族果然对牵红线这件事乐此不疲。
“好吧，等结束的，这几天把姑奶奶我得骨架都要折腾散了！”赵诗婷来回扭了扭腰，自顾自的嘟囔着。
“总结！”
“今天我发现还有一些同学偷奸耍滑，不用心，这是你们少有的接触部队作风纪律的机会，希望各位同学发扬传统吃苦耐劳不怕困难的精神品质，将此带到你们今后的生活学习，乃至几年后的工作中，相信我，你们会受益一生！希望明天让我看到你们的全新面貌！解散！”
在方形队伍前面，一身沙漠迷彩，身形挺拔，面色黝黑的教官，发表着一天结束的最后讲话，汗水从两侧面颊滴落，炙热的温度似乎对他产生不到任何影响。
队里的同学们一个个小脸通红，大部分已经较几天前有了明显的晒黑，除了她。
“教官辛苦了，教官再见！”
在一声异口同声中，因一天的疲惫，大家解散的很快，回宿舍的回宿舍，去超市的去超市，本寂静的操场一下充满了稀言碎语声。
“清雯，咱们吃过饭再去吧，饿死我了！”赵诗婷摸着肚子背微弯，面色委屈，朝江清雯走了过去。
“行。”一天的训练好像并没有让她有疲惫感，除了白皙的皮肤透着些许粉红，并无其他影响。
“亚楠，朱朱，走我们一起！”诗婷朝不远处的两人挥着手，略大的嗓门让班里其他不太熟悉的同学频频侧目，最终目光都停留在江清雯身上。
此时中心医院。
“哇，好帅！”三四个小护士像围在一起的麻雀，叽叽喳喳的不停，透过门上竖条透明玻璃眼睛冒光的忘屋里看，看来狼不只是只能用来形容男人。
白色病床上的方磊无聊的玩着手机，感觉对此场景已经见怪不怪，因身体虚弱带来的嘴唇干白，此时更有一丝病态美，更激起了女人们除了仰慕之外的保护欲。
一声汽车引擎声伴随着短暂的刹车声嘎然而止，一辆火红色保时捷911在医院门侧停了下来，女人换下足上的平底布鞋，换上了一双尖头黑色高跟，打开车门随着左脚落地，优雅的起身下了车，宽松的阔腿裤半盖足面，身穿黑色无袖小西装，V型的领子里露着白色衬衫，一头暗紫色秀发中分，微卷齐肩，美女与香车，让人不禁侧目。
“你好，请问方磊是住305房间吗？”护士站前温柔的女声传来，值班小护士一抬头，看到眼前的女人正摘下墨镜，看着她询问着，微张的红唇，精致的面容满是成熟女性的韵味，艳丽的妆容依然掩盖不住秀美的五官，有种平易近人的气质，让身边的人情绪自然放松起来。
“额，对的。”小护士向她点了下头说道。
“谢谢小妹妹。”女人冲她弯唇一笑，弄的小护士一呆，只看到她窈窕的背影。
清脆的高跟鞋声在肃静的病床长廊尤其刺耳，不过此时走廊却没有人，女人看着墙上的指示走着，305病房越来越近，刚才还在门前围观的小护士们不知去了哪里。
“儿子！”
本困意袭来，眼皮打架的方磊刚要睡着，就听见一声惊呼，吓的一惊。
女人面露担忧，进门后快步走到病床前，黑色小手提包一下扔到床上，一下子抱住了床上的方磊。
“哎，妈，我的头我的头！”方磊感觉到头顶一阵刺痛，连忙轻推眼前的女人。
女人这才反应过来，自己下巴好像撞到儿子伤口了，赶紧松开怀抱，一汪秋水的眸子看着方磊，眼神满是歉疚。
方磊本没事，只是刚才面部如海绵般的触感，让他的俊脸上有一丝不易察觉的微红。
“你总是这样毛毛躁躁的！”
“对不起对不起，妈一时太激动了，忘记了，我的错”女人微皱眉，道着歉，一边手要往方磊头上摸去，结果被方磊一下躲了过去。
“你不是在巴黎吗，忙完了？”方磊剑眉一挑，斜着看向自己的母亲。
“暂时没有，这不是担心你嘛，工作先不急！”女人看着儿子宠溺的笑着，手抓着儿子的右手。方磊像她，笑起来让人如沐春风，莫名的温暖。
护士站。
“哎，你知道刚才去305房间那个美女和帅哥是什么关系吗？”几个小护士们似乎暂时闲下来了一会，聚在一起叽叽喳喳起来。
“不知道，应该不是女朋友，感觉是姐姐之类的亲戚，看起来他俩有点像！”
刚才在坐着值班的小护士说道，毕竟她们近距离接触过几秒。
“那就好，那就好”身高稍矮一点的女孩大呼一口气，夸张的拍着平坦的胸脯说道。
“好什么呀，你忘了前几天来的那个超级大美女了吗！？”
临近傍晚的温度已不像之前那么烤人，刚吃过晚饭的大爷大妈们在广场里惬意的遛着弯。
“你等我一下，我去买个果篮。”江清雯说完就朝不远处的水果超市走去，身穿着一席白色百褶长裙，刚好盖住秀美的脚踝，露出干净的白色帆布鞋，高挑的身材让她能彻底驾驭任何衣服，人靠衣装这句话在她身上更像是衣靠人妆，哪怕是一件普通的老头T恤衫，在她身上也能让人感觉价格不菲。
水果店里的大妈看到她时一呆，短暂之后眼里的嫉妒呼之欲出，对江清雯的询问爱答不理起来，甚至结账时还给她多算了一些钱。而江清雯已经对异性的情欲和同性的嫉妒已经习以为常，平淡的眸子看不出任何情绪。
“我感觉你多去几次，方磊就能在医院开个水果摊了！”赵诗婷撅着小嘴似笑不笑的看着江清雯，对她开着玩笑。
“看病人哪有两手空空的道理？”
“切，嘴硬！”赵诗婷小声嘟囔着。
很快的在路人目送的眼光中两人到了D市中心医院，轻车熟路直接往住院处三楼走去。
“来了来了就是她！”
“真美啊……”
“哎，感觉没机会了，感觉自己连人家的脚都比不上！”江清雯和赵诗婷从护士站前径直走过，白色玲珑高挑的背影仙气满满，引得平民们哀声载道。
“我说儿子，听说你是为了救个女孩子？”女人坐在病床前，眼睛发光的看着眼前的儿子，不知在兴奋什么，手法笨拙的削着一个红色苹果，掉落的果皮上有着厚厚的果肉，到底是在削皮还是在给苹果切块。
方磊闻言瞬间就想起了江清雯那清冷的气质，以及美若天仙的容颜，心一下跳乱了节奏，初次与女神见面历历在目，虽然有点尴尬。
女人细微的观察到了儿子眼中的温柔和嘴角隐隐的笑意，看来是碰到心动的人了，虽然儿子近几年身边的女孩也不少，但这种深情还是她第一次看到，不禁对这个女孩充满期待起来。
“呦，看来我没猜错啊，有空……”开儿子的玩笑让他出丑仿佛是让她乐此不疲的事情，说着话，把削的坑坑哇哇的苹果递过去，惹得方磊一阵嫌弃，突然被苹果手机的来电铃声打断，女人从黑色小包里拿出，看着来电号码眉头一紧。
“妈先去接个电话。”说着起身往外走去。
病房们打开，女人看着手机往右面的窗边走去，一时没有注意从左面走来的两人，但却被两人看到了女人那美丽的侧脸。
江清雯看到女人的脸与苗条时尚的背影，往日黑如深潭的眸子不自觉翻出了一波细不可见的微波，裙内白皙玉柱般的双腿一顿，加缓了进入病房的脚步。
赵诗婷这个小人精一下就察觉到了不对劲，好像身边一下就气温降了几度，转头看向那种和平常无异的清冷面容，弱弱的拉了拉江清雯柔若无骨的小手指：“可能是家人朋友吧。”
江清雯没有说话，没有和她相处过一段时间的人是看不出有什么不同的，只是轻推开房门，缓步走了进去。
“方磊你自求多福吧……”赵诗婷双手抱拳可爱的放在胸口，看了一眼走廊上方白色的天花板，便跟着江清雯进了屋子。
听到房门声音的方磊以为是妈打完电话回来了，“这么快就……”不经意的朝房门方向看去，刚说半截的话顿时停止了声音。
“清，清雯”方磊感觉言语一下感觉失去了组织。
“我姓江。”和那日在歌房一下，声音虽依旧柔细动听，但却说不出的冰冷的距离感，让方磊有一种错觉，那天宛如阳光般明媚动人的笑容，是不是自己看错了。
“对，江，江清雯。”方磊尴尬的挠了挠后脑勺，一时间双手竟不知放哪好，精神的寸头上包满了白色纱布，帅气的面容依然挡不住身体的伤弱，苍白的嘴角强行扯出一抹笑容，要是被小护士们看到估计要尖叫几声才能平息。
“那个，坐，你们坐。”
“方磊感觉好点了吗，你可是昏迷了好几天呢！”在一旁的赵诗婷看着场子越来越冷，又开始发挥起她拿手的活跃气氛的能力，暗暗的用胳膊肘顶了顶身边冰冷的人儿。
江清雯听言有些动容，但还是没说什么话，双手背后拿着才买的果篮，让胸部自然的前挺，丰满的曲线感是造物主的杰作，但此时方磊却没心思注意到那些。
“谢谢关心，感觉好多了没事！”
“清……江清雯那天你没事吧，我那天想不起太多了……”方磊坐在床上双手十指交叉放在腿中间，大拇指不自然的互相搓拭着。
房内寂静的不像是有三人在的屋子，赵诗婷又暗暗的顶了下她。
“没事。”
又是两个字的蹦出，惜字如金的让人惊叹，粉色的嘟唇之间小弧度的M型的唇缝以及上唇中央那若隐若现的唇珠让人想狠狠的品尝，今天江清雯摸了透明的唇彩，散发着诱人的光泽，短暂的一开一合隐约看到口中粉嫩的丁香小舌，看的方磊一阵恍惚。
冷的赵诗婷这个局外人一阵哆嗦，“方磊，清雯特意给你买的水果！你看！”
说着直接把江清雯提在身后的果篮抢过来，放在床头小柜子上。
“谢谢你，破费了”房内再次陷入安静，一时间竟然分不清谁是看望着谁是病人，一直是方磊主动在问这问那挑起话题。“那个……你们……”
“诗婷，差不多了我们回去吧。”不等方磊说完，江清雯便想回去，说完一个人往门外走去，并没有和方磊打招呼，看着她的背影，虽然知道她性格本就如此，还是不自觉打了个冷颤。
“那个我们改天再来，等我让王明问你点事！”后半句明显声音小了许多，冲方磊摆了摆手便追了出去。
方磊在床上一时摸不到头脑，“今天也没问她要电话啊，还是我不小心说错什么话了？”看着放在床头精美包装的果篮发起来呆。
出了门，她下意识的看了右面几米处的窗台一眼，只是此刻已空空如野。
“清雯！等等，你今天什么情况，不是你叫着要来吗”赵诗婷一路小跑，直到快到楼梯口才追到。
“不知道说什么。”淡淡的回应。
“那个女人什么身份还不确定呢，你这样对一个救过你的人真的过分了”
第七章
她心里也知道刚才的行为很过分，但不知道为何，问候的话就是说不出口，她讨厌这个矛盾的自己，其实她从见到方磊的时候，一直在生的都是自己的气，为什么这么无礼？
两人无言，路过一楼住院收费处的时候，她还在自己的世界里无法自拔，“你看！”赵诗婷小声把脸凑到她的身边，小手蜷缩在下巴下，指着三号收费口。
是那个从病房出来的女人，此时正双手抱胸，手肘撑在收费口的台子上，从背影穿搭，一看就是个走在时尚前沿的女人。
“你好，我来交一下305号房方磊的费用。”听到女人柔和温暖的嗓音，赵诗婷一下拉住了江清雯，两人脚步放缓起来，可江清雯觉得偷听别人隐私不好，刚想迈出足离开。
“你和他什么关系？”随着收费人员的一声询问，不远处的两人一个人竖起了耳朵，一个刚迈出的步子似乎收回了一点点……
“啊，我是他妈妈。”
闻言，江清雯本柔美无骨的身子一下僵硬起来，仿佛冬季的耳机线。
“哇！我就说要先了解清楚嘛，你看！”不知为什么赵诗婷兴奋的好像自己男朋友洗清冤屈一样，说话声音一时忘了控制，惹得周围人频频注目，当然也包括方倩。
方倩回头看到一个女孩子好像因为什么事很开心，正好与她目光相对，她便礼貌的微笑点了下头，谁知道那女孩却拉着身旁背着身的女孩向她跑过来，弄的她一阵疑惑。
“阿姨，你是方磊的妈妈呀！”赵诗婷充分发扬着初生牛犊不怕虎的精神，被拉着的江清雯也回过身来，绝美的脸庞竟然罕见的又一丝尴尬。
“对，我是，你们是……？”看到身前的可爱女孩，应该是儿子朋友吧，露出温柔的一笑，江清雯这时从诗婷身后走出，让方倩一呆，这女孩真漂亮！
“阿，阿姨好。”江清雯微微点头，礼貌的问着好，清冷的面容嘴角多了一丝笑意。
“我们是方磊的朋友，刚从他房间下来……她，没事，我们准备回学校了！”
赵诗婷古灵精怪，本想全盘托出，告诉方倩方磊就是救的身边的江清雯，可是仔细一想，万一迁怒到清雯怎么办，毕竟第一次见面还不是很了解，以后再说吧，只是觉得莫名的眼熟，好像在哪见过。
“啊，那太不巧了，之前我还在来着，咱们正好错开了！行那你们回去吧，再过会天就快黑了，不安全两个女孩子。”方倩边说边似无意般的眼神瞟向江清雯，女人的直觉告诉她，这女孩好像是和儿子有什么事。
“那阿姨再见！”
“嗯再见！”方倩看着两个青春的身影不由感叹，年轻真好。
江清雯走了几步，刚才在病房里是惜字如金，而现在，却有点不吐不快的赶紧，她回头向方倩跑去。
“阿姨，希望方磊早日康复，麻烦您帮我转达给他，阿姨再见。”语速很快，江清雯强压着不自然，一股脑说完，鞠了个浅躬，便往回跑去，弄的方倩一愣，这孩子不是刚从儿子那里出来吗？
抱着疑问，方倩回病房的一路歪着脑袋想了一路，一开门就看到儿子方磊坐在床上和霜打的茄子一样，不知道在想着什么。
“儿子，刚才是不是有两个女孩子来看过你？”方倩双手抱胸，略带调侃的眼神看着儿子。
“啊，对，没事，待一会就走了。”头也没抬，在床铺上摸索着手机，手机拿去了？
“你救的是不是就是那个高个子女孩？”
“啊？……嗯……你怎么知道！？”就算比同龄人成熟，毕竟也才20岁，哪瞒得过在职场上拼搏十几年的老妈。
“哇儿子你可以啊，这可真的是英雄救美，你是不是英雄不知道，但那女孩是真的美，哎呦和仙女下凡一样，虽然我不想承认，但好像真的比你妈我上大学的时候还要漂亮！”方倩的嘴和机关枪一样，风情的黑眸竟满是星星状，难以想象这是个美女的行为，若被外人看到估计会瞠目结舌。
被老娘的捧一踩一弄的一脸黑线的方磊，不想理她，直接侧卧在床上，用他那宽厚的后背向后面的人表达着不满。
“对了，那个女孩说让我带个话给你！”
方磊听完一下迅速翻过身来，中间竟然有小幅度腾空，只是头又疼了一下，害得他呲了一下牙。
“她说希望你早日康复，没了，对了她不是才从你这下去吗，当你面没说？”
看情况俩人只是刚有一点苗头，稍有不慎可能就灭了，方倩想帮帮儿子，可是又使不上什么力气。
“她真这么说？！”本暗淡的星眸一下被点亮。
“骗你干嘛，不过感觉这女孩美是美，但是不怎么好追，估计你得吃一顿苦头，还要做好追不到的准备。”方倩撇了撇嘴，冲着儿子缓缓摇了摇头。
妈的话一点打击不了此时方磊的冲劲，现在他只想快点伤好出院。
“妈，我饿了。”
所幸医院离学校并不远，原路返回的两人在路上溜达着，就当是散步了。
此时的江清雯只想抱住自己的脑袋，用粉拳好好的打自己两下，自己刚才是在干嘛？想起在病房里方磊憔悴的面容还要一个劲的找话题跟自己交流，而自己不知道为什么脑子抽了，一次次的用冷水把别人想奋力保护的火苗浇灭，本是想看望他好好感谢他的，为何搞成了这个样子，在情感方面一张白纸的她无法无师自通，似乎她过人的智力只是用来弥补感情上的短板，但感觉是最真实的，想起刚才两人的一幕幕，冰冻了十八年的心，首次有一丝刺痛的感觉。
而赵诗婷一直在不动声色的观察着她，看似没什么明显变化的脸庞，一双淡淡的柳眉却罕见的轻皱起来，这已经很异于平常了，看来女神也有凡心呀，这么看下去这两人还真有戏，配的上江清雯的除了方磊，似乎再也想不出第二个，俊男美女的组合让这个牵线的小红娘成就感满满，“怎么能帮帮这两个呆子呢？”
在江清雯还在一个劲自责的同时，她却已经在想接下来的几步了，真是在大气层。
“我们回来了！”
一声欢快的女声，宿舍内两人不想看也知道是谁。
“方磊怎么样了？”郝亚楠率先发问，事情发生的那天她其实并没看到事情的经过，那天她和同桌的几人算是喝的比较多的那几个人之一，酒精的刺激下让本就从男生堆里玩耍长大的她迅速和两位男生打成一片，甚至要称兄道弟。稀里糊涂的回到了宿舍，直到第二天，才到警察局和朱朱通过歌厅里的监控看到发生了什么事情，方磊帅气的身影让她一阵小鹿乱撞。
“已经醒了看起来没什么大事，有点脑震荡，修养一段时间就没事了，不过今天某人可能是抱着把恩人再气晕过去的心态去看望的吧！”赵诗婷语气中满是阴阳怪气，可爱的杏眼一个劲斜向旁边，任谁到感觉好像发生了什么别的事。
“啊？谁会那样呀，农夫和蛇吗”一旁在看书的朱朱天真的回应，似乎没意识到诗婷言语里的不对劲，听的赵诗婷噗嗤笑出了声。
江清雯当然知道是在影射谁，只是连自己这关都过不去，要她如何辩解呢。
“哎，这丫头感情方面是真一窍不通呀！”诗婷一脸的长辈般恨铁不成钢的表情，让人忍俊不禁。
江清雯自顾自的坐在床下的座位上，打开了笔记本电脑，看似在浏览网页，但其实她美丽的墨眸是在放空的，一个鬼鬼祟祟的身影在她背后半天都没有发觉。
“清雯，我把你微信推给方磊怎么样？”虽然赵诗婷看似大大咧咧，但其实为人处事的分寸拿捏的还是很到位的，任何的行为都会拿到明面上摊开说，哪怕是为对方好的事，并且她非常珍惜和江清雯之间可以说阴差阳错的友谊。
“啊？”似乎刚回过神来，但没反应过来。
赵诗婷小手立在嘴边，对着江清雯耳朵说道：“我说我把你微信给方磊怎么样？您的微信可是价值千金哦，估计可以抚慰人家已经严重受伤的心灵了！”
江清雯清冷的眸子早已不似以往那般静如止水，心跳不自觉快了几下，硬要说的话，她还从没给过男同学联系方式，再正常人里再正常不过的行为，在她这好似要痛下决心才可以，虽然贵为女神，但面对男人，她是白纸，她是心里没底的，不知如何面对与相处，白皙秀美的小手不禁纂了纂粉拳。
“你要是不反对就当你答应了？”调皮的脑袋直接横在江清雯面前，淡淡的体香被诗婷小巧的鼻子捕捉到，又靠近使劲吸了几下，“清雯你身上怎么这么香！”
“去去去”清雯伸出嫩手把诗婷的小脸推了出去，靠近的鼻息弄的她身上痒痒的，感觉很别扭。
“那我推给他了哈”再次引导性质的询问。
江清雯白皙的小脸肉眼隐约可见的飞上了两朵红霞，轻咬着下唇，无比的诱惑。
“嗯。”
“好嘞！”
此时正在病房里的方磊还是无聊的玩着手机，方倩不久前想晚上在这陪床，就在方磊强烈的坚持下，终于把她成功的赶回了家。
突然一个粉色气球头像名加婷婷的一位陌生人显示请求添加好友。“谁啊？”
狐疑的同意后，还不等他发问，对面一连串字已经发了过来。
“方磊我是赵诗婷，你微信我问王明要的！”
“我给你清雯的联系方式，剩下的只能靠你自己了！”
“万一你俩成了可别忘记我的功劳哦！”
随后直接推送过来一个一个名字叫“雯。”的菊花头像，呦呵，这不知道的人还以为是哪个相亲相爱一家人里的年岁偏大的人的微信……
大晚上的这种事，不亚于天上掉下个馅饼砸到方磊头上，一时竟然忘了对赵诗婷道谢，看着对话中的名片，他的手指停留在与手机屏幕无限近的地方始终没有下落。
“我给他了，估计还在激动中吧，应该马上就加你了！”赵诗婷拿着微信中的对话记录在清雯眼前晃了晃，自己去床上和王明煲电话粥去了。
江清雯白色的苹果5S安安静静的平躺在主人的左手边，屏幕没有任何信息，她强装镇定，看着电脑的网页，试图分散注意力。
时间一分一秒的过去，还未有任何动静。
“手机不是没电了吧”江清雯伸出修长的食指，在圆形Home键上轻戳了一下，亮了。
门外走廊的声音渐渐嘈杂起来。
“清雯一起去洗漱吧，怎么他还没加你吗？”赵诗婷从上层的床上翻下来，拿着粉色的脸盆冲江清雯说道。
“还没。”江清雯也收拾起洗漱用具，准备去冲个澡，看不出什么情绪波动。
“喂，你干嘛每次都去沐浴室才换衣服嘛，人家想看看你的身体！”沐浴室每个淋浴都有隔断隔开，并有个小门，相当于每个淋浴头都是一小块私密的空间，和洗手间的马桶一样，私密性十足，对江清雯的身体充满好奇的她每次洗澡都暗骂这种破设计，而江清雯正好很满意，她不习惯把身体暴露在别人目光之下，对同性都这样，更不用说异性，那是个天方夜谭的事情。
与此同时的方磊，脑子里想的全是第一句开场白是什么不至于太尴尬，他还以为是没有经过江清雯同意，赵诗婷私自给的她联系方式，毕竟她今天的态度，他怎么想她应该都不会同意，一个姿势在床上保持了快一个小时。
“不管了，又不会吃人，我怎么这样了！”果断按下申请，备注栏写着两个字“方磊。”
短暂的几天时间里，三层宿舍已经差不多都知道308宿舍有个大美女，每次到洗漱时间经常有些人想看看她的芳容，当中不乏想看到江清雯洗掉妆容后出丑的人，因为她们不相信天生丽质，让她们打错算盘的是，江清雯本来日常就不化妆，只是打点乳液保湿，最多涂个唇彩而已，她们以为她雪白的肌肤是粉底的结果。此时从沐浴室刚出门的她，配合水蒸气的雾气昭昭，一身带袖白色丝质睡衣长度齐膝让她仙气十足，不是很修身，但能清晰看到胴体在里面展现的另男人乍舌的柔和女性曲线，没穿内衣的胸部依然丰满高耸，在走动中不失上下起伏着，发量惊人的瀑布黑发半湿柔顺的搭在秀丽的脊背上，额头细碎的刘海微卷，轻扣在柳眉上，最致命的还属于那双穿着红色厚底人字拖的美足，足背微弓，向剥了皮的鸡蛋，雪白中隐约几根浅凸的血管，脚趾排列长短有序且略修长，指甲由于刚沐浴过，呈淡粉色，整体晶莹剔透，小巧可爱，在不断走动中，脚趾轻抬，配合粉色足心的弓形线条，真让人不禁感叹，步步生莲竟是如此，满是清冷高贵的气质，让人不舍去亵渎。
“天天和你在一起压力真大，要面对各种目光！”赵诗婷不禁感叹。
回到宿舍江清雯整理好换下已洗好的贴身衣服，便解锁了手机，一个纯黑的头像带着备注“方磊。”
而这边的方磊从申请发过去以后就一直看着手机，趁机想一下聊天话题，直到同意的消息发来，静静的看着那一个菊花头像静置在自己的通话列表中。
“怎么样，加你了吗”诗婷用毛巾擦拭着头发，走到江清雯的身后。
“哇，我忘记告诉你了，现在哪有年轻人用个菊花头像的，都是我们妈妈那辈人用的，多显老哦，赶紧换了！”
“啊？还有这么一说吗？”她只是看妈妈用了自己也跟着用了……
黑色头像发了一个消息过来，她点开看了一眼，不禁轻笑了一声，随即用粉拳抵住了粉唇。
“哎呦，什么情况，第一句话就给江大美女逗笑了？”湿漉漉的小脑袋便凑了过去。
“恭喜你终于买手机了！”一个对话框在这里，让江清雯想起在歌房方磊问自己要微信时，自己荒唐的回答。
“行，你们好好聊哦，我不打扰了，我和我的明哥哥聊天去喽！”诗婷感觉这俩人有戏，便不多做打扰自己上床去了，临走前还暧昧的看了她一眼。
江清雯则没有想什么聊天话题，只是今天自己在医院的所作所为感到自己必须要对方磊认真的道歉，修长的大拇指在屏幕上轻按着，眉头轻皱表情格外认真，略显可爱，像是在做检讨的小学生。
“今天，我心情不好，所以，下午并不是我本意，希望你可以原谅，真的对不起！”
“没关系的，谁都有心情不好的时候，我没往心里去，没事的不用自责。”
对面打字速度飞速，可以说是秒回。
“谢谢，这几天我还回去看你的，今天真的对不起！”
安慰的话已经打上去，刚要发送，方磊灵机一动。
“那你真的愧疚的话，可以答应我个事吗？”
几个字一下让江清雯紧张起来，她不知道方磊要干什么，心跳不由加快。
“什么？”
“我想和你做朋友！”
看着屏幕，粉唇不禁浅呼了一口气，自己还未有过异性朋友。
方磊那边久久没有得到回信，有点慌，她是不是会错意思了吓到了？
“就是普通朋友那种”连忙补发了一条。
“行。”
还未及深夜，晚上的蟋蟀叫声已经袭袭传来，江清雯仰卧躺在床上，因为还算及时的道歉，让她不像刚回来时那般懊悔自责，刚和方磊聊了一会，但困意还没来临，美目大睁，看着天花板不知在想着什么，而方磊也是如此，安静的夜晚，不安静的心，异样的情愫悸动着两人的内心。
开学的时光在学期初课程爆满的状态下飞速流逝着，按部就班的一天迅速规整着之前暑假里那散漫的作息，大学生活也慢慢步入正轨，转眼就过去了大半个月，天气转凉，让久经炙热的学生们惬意不已，一阵秋风让路边绿荫树枝稀稀作响，校内道路随处可见因赶着上课一路小跑的学生。
阶梯教室里一个秃头老师在投影仪下不断喷洒着口水。
“清雯，明天周末听说社团招新，一起去看看？”
课上江清雯表情认真的听着，时不时在一个黑皮笔记本上记着笔记，而赵诗婷相比就吊儿郎当起来，秀美的手上经常转着水性笔，在课上想东想西。
“下课再说。”
清脆的下课铃声，讲师在台上刚说下课，下面已经有做好起跑姿势准备起飞的了，很明显，吃饭不积极思想有问题。
“喂清雯快点，每次你都泰然自若的。”赵诗婷不断的催促着，边飞速把少的可怜的文具塞向包里。
“你呀真是饿死鬼投胎！”江清雯白了她一眼，手上动作不断加快。
“今天有外校学生参观，去晚了怕没座位的！”转眼刚才还人气满满的教室，两人成了最后离开的那一拨人。
“你看吧！”当两人打完饭，一眼望去都是黑压压的脑袋。
“咱们去窗台吃吧，没事的”两人走到一个没人的窗台处，站着打算凑合一顿。
两个美女的组合让窗台附近的餐桌上的学生一顿行注目礼。
“美女，我这能坐！”两人旁边一个男同学，冲她们招了招手，又作势用袖子擦了擦木质的凳子，殷勤的很。
“不用！”赵诗婷果断拒绝，鄙夷的看了他一眼。
“这人恶心死了，上课时经常眼神猥琐的看你多少次了”说起就让她气不打一处来。
江清雯淡苗了一眼，有一点印象。
“你和方磊最近怎么样？”小八卦就忍不住问她俩的事情。
“就以前那样，正常朋友。”这段时间两人联系的频率较之开始频繁不少，主要是方磊进攻猛烈，每天早中晚安一个不差，还动不动给她发冷笑话，虽然没有正式在一起，但确实慢慢在靠近，江清雯慢慢也习惯了每天的微信“轰炸”，这也侧面说明起码对方磊是不反感的，高中的时候有人一天给她写三封情书放在书桌里，随着时间加长，却让她越来越恶心，直到最后报告给了老师，面对方磊她有一种无法形容的感觉。
第二天一个月前此时在办理新生报道的操场，此时正被一个个社团占领，不断有人询问着来往参观的学生。
“清雯，想好加入什么社团了吗”诗婷在寝室穿着鞋，等清雯准备出去看看，亚楠和朱朱已经先去了。
“不知道，到时看吧。”江清雯穿着一身灰色的泡泡袖上衣，袖口到手肘，圆形的领子露出了完美的天鹅颈，下身蓝色紧身牛仔裤勾勒出的曲线让人喷血，臀部爆满微翘，修长的美腿并拢中间没有一丝缝隙，但不是那种竹竿细，而是线条感十足的性感，由大腿根部向下一点点维度减少，小腿比例完美且纤细笔直，流畅的将流畅的腿部线条过度到纤细的脚踝，丝毫没有任何突兀，仿佛是哪位匠人按照人体完美比例精心雕刻出来的，一双马丁靴带着些许野性，加上绝色的脸庞，不知谁能有幸将其征服。
两人刚走到广场附近，就被众多社团宣传员包围，一时成为了众人的焦点。
“同学来书法社团吗”“同学来舞蹈社团吗”“同学……”两人边点头致意，边快速逃离为起的人墙，热情的让她们喘不过气来。
“和你一起来这样的场所，就应该做好这样的觉悟了！”
江清雯笑着挑了下眉，“那怎么办呢？”双手可爱的握在胸前，大眼睛波凌波凌的，这段时间相处下来，在诗婷的带动下，偶尔她也会故意开诗婷的玩笑了，但也只限于诗婷。
“你！”
看着江清雯略显绿茶的行为，是无奈的，因为面对她你无法反驳……
走着走着江清雯被一个牌子吸引，“公益社。”
“美女你好，要加入我们公益社吗，我们的宗旨是为爱发电！”一个眼睛学姐拿着传单，眼睛发光的好像发现什么宝物。
“那社团一般有什么活动呢？”江清雯看着传单，好听的声音破唇而出。
“我们一般比如周末在一些简单的路口帮助老人过马路，给流浪的猫猫狗狗募捐口粮，给敬老院的慰问，社区残障人士帮扶呀，寒暑假有机会下乡给子弟小学支教几节课，帮农民伯伯下地干活顺便还可以欣赏到乡下风景呢，之类的相关帮助社会的事情！”眼镜小姐姐细心的讲解着。
“感觉这个还不错呢，都是有意义的事情，还可以到处玩！”赵诗婷听完感觉这个社好像不错。
“嗯。”
小姐姐闻言赶紧给两人发了两个表格，“到时我们会把两位拉进群的。”
“嗯谢谢。”
在江清雯和赵诗婷坐下填表的时候，周围不少新生已经被吸引过来，似乎想和美女一起活动，连问都没问，一个个喊着要填表登记，已经远远超出了计划招募的数量。
“你知道吗，咱学校网站上的新晋校花排名，第一名好像就是她！拉了后面好多票！”
“啊？还有这个吗，一会会宿舍我去看看！”周围不断有窃窃私语。
江清雯她们填好表，交给眼镜姐姐就回头走了，绝色的脸蛋与身姿在人群中都太过扎眼。
“刚才你听没听到，他们说你是校花哎，不过太正常了，你不第一那是他们眼瞎了！”赵诗婷转头向她小声说道。
“我又不在乎这个。”
看着两位美女离开的背影，小姐姐不禁心里感叹“人美心善呀！”
“清雯，你怎么想起报那个社团了？”
周六中午的大学食堂，没有了平时的喧嚣，昨日爆满的桌椅，现在只零星的坐着学生，依稀能听到金属餐具互相碰撞发出的清脆响声。
赵诗婷可爱的丸子头下小腮帮子被食物撑的如仓鼠般，仓促的咀嚼着，杏眼看向对面的江清雯，顺手挠了下秀美的小鼻头。
江清雯闻言，本就优雅的咀嚼更是放慢了几拍，粉唇紧闭，轻咽下小口食物，本干净明亮的眸子恍惚了一下，若有所思回道：“我只是想在能力范围内，帮到生活中需要帮助的人。”
“哇！我感到你身上散发出道道金光！菩萨，受我一拜！”诗婷学着庙里祭祀的人们一样，对着江清雯点头朝拜了一下，小脑袋差点贴到米饭上。
江清雯自是没有理会她的调侃，用自带的木质筷子加了一块茄子，放入樱桃小口中，不禁回想起之前拮据的往事。一次放学想给妈妈一个惊喜，来到妈妈上班的饭馆，恰好看到母亲因端盘上菜，为了躲避对向的客人不小心碰掉旁边桌的玻璃杯，母亲瘦弱的身影在醉酒男人难听的责骂声中一次次的向前弯腰。冬天，因为破楼没有暖气，母女俩晚上只能点着热量感人的小太阳，哆哆嗦嗦的被窝里，一层一层的加着不保暖的薄被。因刚交完学费和房租，临近月末时母女俩人已经口袋空空，过着有这顿没下顿的日子，吃着从饭馆悄悄带回家的馒头。
往事一幕幕像幻灯片般在她脑子里回现，虽然艰苦后日子欣欣向荣起来，但她依然无法忘记曾经的窘迫，她自小就知道贫苦人的生活是什么样子，年纪小的时候的她经常幻想有超人可以帮她们缓解一下压力，而现在，她想做这个小时候曾幻想中的超人。
“喂！喂！”赵诗婷伸着小手在她空洞无神的眼睛前晃了几下，“想什么呢！”
仿佛回魂一样，黑潭般的美眸慢慢恢复光泽，看到眼前人略显关切的目光。
“没事，吃完了吧，走吧。”江清雯神情如初，依然那么高贵且冷艳，起身前好像想到了什么事，拿起餐盘旁的手机，点亮了屏幕，通知栏空空如也。
赵诗婷狐疑的跟着站起身来，食堂里一灰一绿的身影分散着学生们的注意力。
308宿舍内本空无一人，朱朱是本地人，昨晚就回家了，而郝亚楠估计是去操场上和男生打篮球去了。
赵诗婷在桌前照着镜子，精心的打扮着，本活泼可爱的她画着淡妆，本学生气息的气质多了一丝娇媚，对着化妆镜不断着扭动着小脑袋，无死角的观察着细嫩的小脸。
“清雯你下午干嘛？”
此时江清雯正在拆卸着床单，白色的床单如新的一样，没有一点睡过的痕迹，散发着阵阵飘香。她虽然在学校也经常洗衣服被子床单，但总感觉在学校不如在家洗的干净，一样样的把一些床上用品和夏季的衣服装进黑色的行李箱中。
“回家看看。”
赵诗婷好像忙着出门，不断在首饰盒里翻着，装饰品还真不少。“清雯你来帮我选个项链，我有选择坤难症！”小脸哭丧着回头向她求助。
“我也不太懂这个……”她脖子耳垂手指都空空如也，没带过这些正常女孩的装饰，知识空白区，也是，她无需这些来彰显她的美丽。
“那你过来一下，让我比量一下，你脖子好看，我自己试总看不出感觉，烦死了！”
“好。”她今天穿的灰色泡泡袖上衣领口微低，露出小片雪白，领口上一圈白色如同花瓣般的布料裁切，给暗色调的风格增添一股光亮。
江清雯坐在诗婷的镜子前，把黑瀑布般的秀发用手束到两个小巧的耳朵后面，温顺的贴在后背上，完全露出毫无瑕疵的倾城脸庞，宛如美玉般的颈部，性感锁骨配合直角肩让她名副其实的是一副完美的衣架子，额头前微内扣的齐眉空气刘海，让她一时灵动不已，仙气十足。
“哇，你这皮肤！啧啧啧！”同是女生的她竟然忘了主要任务，第一次如此近距离的看江清雯，一个劲盯着江清雯白皙纤细的天鹅颈，似乎在找着什么。
“试不试项链了？”江清雯看着她这贼眉鼠眼的眼神不由好笑，自己没有脖子吗？
“试，试！清雯你皮肤怎么不仔细看都看不到毛孔的哦，和豆腐一样！”赵诗婷这个女色鬼好奇小脸离她的肌肤特别近，鼻子呼出的热浪让她脖子上一阵瘙痒，让她不自觉的可爱的耸了下香肩偏了下脑袋。
“我去！我看了半天没看到一点疤痕，除了你眼角下的痣，我也个痣都找不到呀！苍天呀，人和人怎么差距这么大呀！”诗婷沮丧不已，感觉下午和王明约会的兴奋感一下被挫败感冲散。
“还好方磊能算是配得上你，不然我要心疼死了！答应我，不要被男人得到好吗！？”赵诗婷肉麻极了，说着话小嘴还撅着，小手合十拜在胸前，说着想用小脸贴上去，被江清雯果断推开。
“好了，别闹了！”她似乎从不认为自己多么独一无二，自己只是茫茫众生的一员，只是希望在平凡中有着自己的坚持。
今天她的衣服似乎格外适合搭配项链，在赵诗婷的叽叽喳喳中，最终敲定了一个音符样的小坠。丸子头配一身粉色蓬松短袖衬衫与洗白的牛仔短裙让她俏皮十足，高帮帆布鞋和白色帆布小包更是学生气十足，露出大片粉嫩白腿让人臆想连篇。
“那我先走了，明天见，我的宝贝！么啊！”说着赵诗婷脚步轻快的向外走去，手刚握上圆形握把，好像想到了什么事情，纠结的咬了一下粉嫩的小唇，去左边衣柜离拿出了一袋未开封的黑色薄丝，飞快的塞进包里，开门而去。
方家别墅。
宽敞的暗色装修风格的房间离方磊握着手机正在坐立不安，本每天中午和江清雯的问候今天却一直没有发送出去，多天的微信交流让他已迫不及待的想见她一面，初次相约让他有点紧张，脑海里那抹倩影一直对他魂牵梦绕，终于……
“晚上有空吗，我知道一家餐厅不错，可以赏脸一起吗？”信息编辑发出，强装幽默的语气试图遮盖着内心情绪。
宿舍内仅剩江清雯，拉着行李箱在走廊，准备锁门时，传来了微信提示音，看到屏幕上的名字，似乎空荡的内心被填满了一些。
“我下午要回家。”五个字浮现在发送区，半空中的手指准备点下去时，似乎感觉有点不妥，半饷后，“改天吧”在后面加上了三个字，不远处的水房传来频率渐快的水滴声。
一句话前几个字让方磊有点心灰意冷，但看到后面又让他重燃希望，短短几个字让人的情绪能有过山车般的浮动。
“没事，那我送你吧！我离你们学校很近的，我马上过去！”
“会不会麻烦你”她轻咬粉唇，自小时候的家庭变动以来，她一直习惯了自己一个人。片刻，摁下了删除键，“好。”
那边的方磊似乎来不及等她回信，便直接冲出门往走廊对头的房间跑去。
“妈，你的……车借我开一下”暖色的大房间，刚准备小睡一下的方倩躺在床上，穿着红色丝质睡裙，盖着夏季的浅蓝色毛巾被，傲人的身材不禁让人心跳加速，被儿子突然的闯入吓了一跳，下意识的扯了一下被子。
“在我包里……”方倩似乎还惊魂未定，还没反应过来，有手朝门边一指。
方磊来不及解释，从放在屋门旁边的台子上的红色手提包里翻出了跑车形状的钥匙，边快速下楼，在门关处的衣容镜前摆弄了一下本就不长的头发，便跑了出去。
“这孩子，以前不是说自己车太显眼了不开吗？什么情况这是？”方倩自言自语的翻了个身，好像想到了什么，若有所思的笑了。
下午的传媒大学门口没什么人，几辆零星过去的车辆，安静，只有树叶挂动的稀稀声，一个黑色长发，灰色上衣深蓝色牛仔裤的女孩双手握着箱子提竿把手，轻轻的搓动着，绝色的脸蛋让人动容，漆黑的美眸时不时看向来车的方向。
不久，一辆红色保时捷911从远处飞快驶来，快到了又减慢了速度，十分的平稳，咆哮的高级引擎声让人热血沸腾。
名车没有吸引到女孩的目光，她还在向远处观望着。
“清雯！”从车上下来的方磊开心的向她招了下手，便跑到女孩身边，同是灰色，方磊挺拔健硕的身体一身灰黑色圆领阿玛尼长袖，黑色牛仔裤和江清雯的着装色调类似，看起来很像是情侣装，来到女孩的身边虽然已经非常高挑，但还是把女孩的身影遮盖的严严实实。
“来了”江清雯柔美的声线有着不易察觉的欢快，唇角微翘，平时似冰的眸子慢慢溶解。
“嗯，等很久了吧，不好意思，我帮你放箱子！”方磊连忙想帮她把行李般车上，伸出手去。
“没事我自己就行。”江清雯似乎并不习惯除自己外的帮忙，点了下头，便走到车后等着打开后备箱。
“那个……这车没后备箱，后面放发动机的”方磊不好意思的挠了下头。
“啊？”似乎有点尴尬，江清雯白皙的小脸罕见的红了，微微低下了头，纤细的手指似乎互相掰动着，露出了和平常不符的可爱神情，看着方磊一阵痴迷，似乎她不全是冰冷的，看到她这么大的箱子，不禁想逗逗她。
“放前面去吧！”说着帮她把前盖子打开。
大箱子这次似乎里面的东西比较多，比以往沉了一些，江清雯美丽的娇躯此时非常笨拙的抬着箱子，有失女神身份，在方磊眼里却是可爱极了，废了好大力气终于搬了上去，结果箱子太大，前面储物又小了一点，正好卡住了，这下前板子也关不上，更尴尬了，江清雯因用力弄的小脸潮红，轻咬着粉唇，水汪汪的大眼透着焦急。
第八章
“啊，我忘了，前面可能装不下，放后排吧，我把椅子挪一下！”方磊强忍恶作剧成功的喜悦，努力装作不知情，帅气的脸上表情别扭的很。
江清雯好像看出了他在故意戏弄自己，但脸皮薄的她又不知说什么，“你！”
下意识的剁了下小脚，便要扭头离开。
方磊见状赶紧追过去，怕她是真生气了。“对对不起，我只是想看你可爱的样子，而平常不一样很好奇，对不起我错了！”
“哼”江清雯轻哼一声，双臂抱胸，扭头不看他，神色又是之前那种拒人千里之外，只是头发在刚才的搬运中，不似平常那样平顺。
“真的，要不你任何事我都答应你，你说”方磊似乎赶紧自己玩大了，一股脑各种抱歉的话脱口而出，眼里的焦急不是装出来的。
“你说的？”江清雯柳眉一挑，让自己出丑并不想这么放过他。
“对，我发誓！”
“那以后再说。”说着回身向车走去，回首时随着黑发飘动，传来的发香，给方磊的心一记猛击。
一声引擎声远去，刚才一直在偷看两人的门卫大爷一个劲摇头，叹息不已。
“多好的女孩子，可惜了当有钱人的玩物。”
一路无言，两人被短暂的寂静包围，窗外的景色在后视镜中慢慢远去。
方磊的余光时不时瞄向副驾，江清雯安静的坐着，大腿紧闭，一双好看的玉手老实的放在膝盖上，只是大腿根部因为牛仔裤略紧，跟随大腿与阴部形成的倒三角漏斗状，弥漫着无限诱惑与想象。
“你，明天什么时候走，我来接你？”试探性的一问石沉大海，毫无回应。
“叔叔阿姨还好吗？”
“……”
一阵苹果手机铃声传来，江清雯翻手一看来电“爸。”
“喂，爸爸。”
“清雯啊，你回来时候买点排骨吧，就老牛家那个，他家好吃，你看着买吧，你妈说提前回来来着，结果突然说店里有事得晚一点，我也得稍微晚一点，”老父亲言语里似乎抱有歉意，女儿好不容易回来还得帮忙买菜，主要等自己忙完了不知道他家还有没有排骨了，他家回头客还挺多。
“好，还缺什么吗？”若有所思的看了正在开车的方磊一眼。
“额，没事别的我们下班带回去就行”
“没事，我一起买了吧”
“别，你女孩子拿不动太多”
“没事，家离市场不远，我就当散步了”美丽的眸子满是狡猾。
“哦，那也行，你看着买。”
方磊预感有点不对劲，后背一阵发凉。
“我要买菜，麻烦你，帮帮忙。”礼貌的背后让方磊一激灵。
“没问题！”
“这个”“还有这个”“那个，麻烦装起来”……
“这个”“还有这个””那个，麻烦装起来……
几句话周而复始，一小时后江家小区内。
只看一个高个子壮硕帅哥，两手满满的全是塑料袋，肩膀上还抗了一袋米，旁边一个美丽的女孩子手里却拿着一个冰淇淋，小口小口的吃着，看着方磊的形象忍不住扭头轻笑了一下。
虽然方磊有力气，但也有点遭不住，主要是塑料袋在手里慢慢的变成像一条细绳子，勒的手指一阵阵刺痛，为了佳人芳心也是拼了，虽然江清雯不以容貌学习而自傲，但一向在顶端的她被方磊玩笑捉弄，埋藏已久的好胜心让她不服输，也要捉弄回去，看到方磊疲惫的样子让她有一种胜利感，人都希望主动权在自己手里。
八楼的电梯声响起，方磊气喘吁吁的跟她走到家门口，终于是放下东西，喘了口气，看了下手指处伸伸的勒痕。
“好了回去吧，辛苦了。”江清雯扭头说道，正好看到了他手上的红印子。
本还喜悦的心一下不是滋味起来，“你的手……”有点内疚的她把玉手伸了过去，又要缩了回来，却被方磊一下抓住。柔弱无骨的微凉触感，让他忍不住轻轻揉捏，眼神深情的看着她。
突然的行为让江清雯一呆，第一次被男生正式的握手，让她无所适从。“啊！”
一声轻呼，快速的把手缩回来，紧忙的用钥匙插进去开门，前几下都插在了外面。
“今天麻烦你了！”说完就侧身进了家门，门啪一下关上了。
“喂，你买的东西还在门口呢！”方磊笑着冲门内喊道，宠溺的摇了摇头。
看着右手，回想起那迷人的触感，“值了！”
在家里背靠着防盗门的江清雯，心跳加速，樱唇微启，满是青春少女的姿态，虽然她是大家眼里的女神，可她毕竟才18岁，属于这个年纪的悸动存在于每一个人。
车里，方磊吹着口哨，本满是红印的手已好了许多，手肘搭在门框上，右手轻扶着方向盘。
“没想到她还有这么可爱的一面。”感觉到自己还没全面的了解她，右手指尖似乎还残留着那次触碰的微凉，指尖在细细搓拭着。
突然想到了什么，又或者不想脱离两人刚才的余温，方磊减慢车速，拿起了档边的手机。
“门口的东西拿回去了吗，挺重的。”
短暂的安静后，一声信息提示音。
“正在拿。”
看着江清雯的回信，方磊眼里一片如沐春风般的温柔，放下手机时余光似乎瞄到一个黑色的低矮身影，方磊心中一惊，条件反射的狠狠的踩下刹车。
嘭的一声碰撞声，“哎呦……”一声干哑难听的老头的哀叫声传来。
方磊回过神来时候似乎看到了一个人因车辆的冲击，面部直直的撞向右侧的前盖子板，只看清一个黑黄，有点油腻反亮的头顶，短暂一愣，连忙打开下了车。
只见地上趴着一个黑瘦的身影，穿着于自身身材不符明显大了几号的黑色老式带竖条纹的西服和仅到脚踝的黑色烂布裤子，因久不打理，本黑色的衣服已经有点发灰，领口袖口等处已经能看到磨得发亮，脚上的老北京布鞋泥泞的鞋底脚后跟处已经磨的只剩薄薄一层，像是底层的流浪汉，生活潦倒的感觉扑面而来。
方磊帅气的脸上带着焦急，高大健硕的身影从车上下来，简约的黑灰穿搭仍然让人感觉价格不菲，英气的脸庞于红车豪车吸引了不远处人行道上不少或羡慕，或敌视的眼神。
“大爷，你怎么样？！”绕过车头，随着距离临近，恰巧迎面一阵轻风吹过，一股汗臭夹杂着腥味的刺鼻味道扑面而来，下意识的让他剑眉皱起，左手背放在了鼻子下方。
地上的身影和蛆一样顾涌了几下，费劲的爬起身，“俺没没事……”拍了拍腿，灰尘肉眼可见的飞出。
方磊这才看到这大爷正面，油腻的头顶已经秃的锃亮，两边仅剩的头发已见灰白，似乎是用水特意打理过，还算规整的呈条柳状贴在脑袋旁，显得猴子一样的招风耳尤其明显，只是其中的大片头皮屑暴露了他的临时抱佛脚，面部鼻子和额头已经大量出血，但依然掩盖不住丑陋的面容，反而增添了几分凶神恶煞，不合身的西服好像是从哪捡的一样，有种莫名的滑稽。
身体不大，但手却较为粗壮，黝黑干燥的和猩猩一样，手心关节处布满厚厚的茧子，可以看出是个辛劳命，抬手抹了下鼻子，看到一手的血，连忙从兜里翻出几张发黄的纸巾，简单的擦了几下，脏手不经意的在裤子上抹了几下，腿脚蹒跚离去的背影如风中秋叶。
方磊以为把老头腿撞瘸了，连忙追了上去，“大爷要不咱去医院看看吧，你看你这腿，钱什么不用担心！”周围人看到以为这年轻人撞了人想逃脱责任，有的已经在指指点点。
“俺没事……这腿本来就这样的，俺俺得去接孩子，就不去医院了”老头打着哈哈，露出一口锯齿状的黄牙，大多数压根已经发黑，门牙还缺了一颗。
听闻大爷的腿脚不是自己的原因不由松了一口气，方磊点亮手机看了下时间，“大爷，我陪你去把伤口简单处理一下吧，我有车很快，或者你给老师打个电话，稍晚些去。”
老头又伸手抹了下流出的鼻血，“好，那那快点”“小伙子你人真好呦……”
谢意的丑陋笑容看的却让方磊心里一阵恶心。
很快车内被一股恶心的味道占领，呛的方磊忍不住咳嗽了几声。
“小伙子，你你这车里好香……”老头虽然鼻血不止，但是嗅觉却还在发挥作用，曲了几下满是黑头的酒糟鼻，像狗一样追寻着气味的来源，左右闻闻，最后扭着秃顶的脑袋闻着头后的靠枕，本就一层皮的脖子满是一道道深刻的皱纹。
看着刚才江清雯靠过的地方被老头一脸陶醉的闻着，心里格外的不舒服，轻点下刹车，试图让那丑陋的脑袋远离她的气味。
“给老师打个电话吧。”此刻方磊的声音已比之前冰冷许多，面部表情看着前方。“好好……”
粗壮的黑手关节处的纹路如一道道沟壑，从边线已发亮的兜里掏出一个边角和按键已经明显掉色，屏幕裂了一个纹的诺基亚黑白手机……
在厨房的江清雯系着粉红色小围裙，刚梳的马尾顺着脖子柔顺而下，看了下厅里墙壁上金色吊钟，轻叹了一口气，又看了一下已经洗完的菜，把目光停留在大块排骨上。
“试试吧！”自顾自的打着气，柔美精致的小脸上充满了属于她的坚毅，纤纤玉手拿起菜刀……不一会，厨房里传来了大声的菜板声，一缕秀发从耳后悠到脸前。
自从妈妈的事业步入正轨，越来越忙，江清雯不忍心看着妈妈越来越累，主动的担起家里做饭的责任，厨艺精进但同时也慢慢的吃到妈妈的饭菜机会越来越少，越来越想念妈妈拿手的炸茄盒，她喜欢吃茄子，但自己却始终做不出小时候的那个味道，时间一分一秒的过去，厨房里慢慢传来一阵阵扑鼻的肉香，一个高挑美丽的身影在其中忙碌着。
一个60多平的普通房屋里，一个看样子60多岁的老太靠在床头，下半身被蓝白色的碎花薄被盖着，上身穿着一个紫红色的外套，屋内还算整洁，白色的粉刷墙上有着少许被孩子玩具磕碰到的坑坑洼洼，暗红色的地板上零星的孩子小汽车玩具。老太早已花白的头发稀疏，后脑勺的小辫略显单薄，戴了一副圆形的老花镜，眼角有不少年龄带来的细纹，一手隔着花被子捂着胃部，另一手紧纂一个小米手机，皮肤已没有年轻时的水分，干枯的像临近冬季的树叶。
“这孩子，接个孩子都接不明白，怎么还没回来。”老太闭合了几下微凸的嘴唇，自己嘟囔了几句，要不是今天自己的老胃病犯了，也不至于让他去接孩子，去了半天还没回来了无音讯，打了几次手机一直都是无人接听，让她焦急不已。
汽车引擎声戛然而止，方磊看了一眼眼前普通的褐色板楼，“大爷，这是你家吗？”
“对对，小伙子麻烦你了带带俺和孩子回来，嘿嘿……”此时老头的面部有两块比较大的白色纱布，鼻子和额头，算是给丑陋的面容一点装饰，咧着大嘴笑着。
“谢谢大哥哥！”一声孩童声干净清脆，一个梳着双马尾的小孩从后座蹦了出来，眼睛不大但是很圆，五官都是肉滚滚的，让人很容易心生怜爱。
方磊宠溺了摸了摸小女孩的脑袋，“真乖！”
“大爷本来就是我没注意，你别客气，之后有什么事打我电话就行，医院不是给你了。”
“好好，知道的”
“那我走了，白白小丫头！”
红色保时捷呼啸而去。
“舅舅这大哥哥真帅！”小丫头小小年纪已经有识帅哥的能力，小脑袋一直目送离去的方向。
“对，走回家！”天渐黑，一个苍老瘦小的身影穿着不合身的古怪西装，拉着小孩的手朝门洞走去，不知道的人还以为是爷爷和孙女……
方家小别墅内被暖黄色灯光照耀，看起来不因空旷而感到寒冷，方磊轻手轻脚的样子回家像一个小偷一样，因为他把妈妈的爱车前引擎板子弄了一小块瘪，理亏让他不像平时那样和妈妈平视相处。
“回来了！干嘛和个小偷一样！”方倩敷着面膜，从厨房端了一杯咖啡小步走过来，坐在了门右侧大厅的沙发上。
方磊无奈的摸了摸脑袋，硬着头皮走了过去，“妈，那个车……”
“约会的怎么样？”方倩翘起二郎腿，胸有成竹的问道。不等他话说完。
“啊？”
“啊什么啊！你是我儿子我还不知道你！”方倩骄傲的扬起美丽的头颅，一切尽在掌握中。
“还，还行。”方磊帅气的面孔有一丝尴尬，挠了下后脑勺，站在方倩的面前，像是个受训的学生。
“是上次那个女孩吧！”
“昂！”
“你俩还真配，儿子加油！有什么妈能帮得上的尽管说！”上次短暂的见面让方倩感觉那女孩不但漂亮，性格也真诚，这么漂亮的女孩应该被从小捧到大，能这样不容易，不过就是看起来撅了点，怕这傻儿子拿不住人家。
“人家的妈都让好好学习，你可好，让儿子泡女孩。”方磊看向她的眼神多了些鄙夷。
方倩恨铁不成钢的看了他一眼，“学习你有大把的时间，这样的女孩世界可就一个！再说了，谁说大学非得一个劲学习的！”
不知是不是经常在国外交流，方倩的思想开放的很，很多事看的也很开。
得到老妈的支持总比反对的好，但他来不及高兴，“妈，那个车……”
“哎呀，不就是车么，借你了！我明天下午要去一趟英国，因为你我工作还没完就回来了！”方倩白了儿子一眼，为自己的机智暗喜，看吧，这小子一撅屁股我就知道他放什么屁！作为设计师的她下周的时装秀可不能再缺席了，说完优雅的抿了一小口咖啡。
“不是，那个，车今天被我弄了一个坑……”方磊不太敢看老妈的眼睛，低头道。
气氛顿时安静了几秒，自己的呼吸都清晰可闻，忽然一声咆哮愤怒的女声如雷般在别墅里炸开。
“方磊！！！”
江家。
暖色调的客厅菜香弥漫，白色圆形餐桌上盖满了绿色的防尘罩，但偌大的房屋却显得了无人烟，只有墙壁上的钟摆声，静的可怕，但此刻的浴室内一幕让人血脉喷张……
干净的白色瓷砖在屋顶的微黄灯光照射下反射出金色的星点，窗户的玻璃被毛玻璃样的塑料贴纸贴附，保护着主人的隐私，窗下白色椭圆形浴缸一半装盛着牛奶般的液体，滋养着液体中与奶白色无异的娇嫩且绝美的一副胴体……
只见她平时黑瀑布般的绸缎黑发如海藻一样漂浮在水面，像冬夜夜空绽放的烟花缓缓向四周扩散，雪白纤细的脖颈与充满骨感的锁骨和精美的人体雕像一样，满是柔和的女性曲线，柔弱的香肩让人不禁怜爱之心按起，想拥之入怀，向下望去，一条陡峭的抛物线把峰下与峰顶相连，不知何人能有幸攀至峰顶。穿衣显瘦，但脱衣有肉，与纤瘦的身材略显不符的D罩杯酥胸像两个硕大的雪白寿桃，丝毫无下垂感，紧密的胸缝的深邃感让人不顾一切想深入探索，峰顶的一抹娇艳的红色像大果粒酸奶中悬浮在表面的两颗草莓，等待着品尝，完美的白皙饱满的两团美肉在呼吸下轻缓的起伏着，暗藏着波涛汹涌，轻微的水蒸气下玲珑有致的奶白色美妙胴体有种不食人间烟火的透明感，仿佛堕入人间的绝美女仙，却不知谁能当那令人羡慕的董永。
此次与那令人乍舌的胴体完美契合的绝色脸蛋，因水温泛起团团红晕，如含羞的花朵，如此美丽的人儿，浓密且微翘的眼睫毛下明亮的黑眸却有着淡淡愁容。
自小到大的家境让她虽然在外面习惯独来独往，但回家时内心却向往着记忆中小时候江家大院里的那种浓厚的家庭氛围，虽然生活不比现在，但年轻的爸妈那亲切的笑脸让她无比怀念。随着爸爸的入狱，妈妈的忙碌，在她年纪的增长中不知不觉丢失了一些重要的东西，温暖的浴缸，却温不暖那颗向往温暖的心，偌大的房屋此时的她显得格外的孤独。
“王八蛋！”不知想到了什么，本空洞的美眸温度直转而下，面部虽无表情，眼神却如看一具死尸一样冰冷，贝齿紧咬，从粉嫩的樱唇中罕见的说出了几字脏话，美妙的嗓音带着日常所从未有过的狠劲。
一声短暂的铃声打断了她的思绪，抬起玉手轻甩了几下，拿起旁边的手机。
“雯雯，吃饭了吗，在干嘛？”来自方磊的微信，后面还带了个闭着一只眼吐着舌头的俏皮表情，称呼似乎越来越亲密了。
上一刻还冰冷的眸子如雪山融化一样，暖阳从中露出了一角，自己都没察觉的嘴角轻挑了一下。
“还没，你呢？”大半个月来头一次发送的反问句，激动的另一边的方磊从床上一个鲤鱼打挺的坐了起来。
“怎么还没吃，饿坏我会心疼的！”
“切，等我爸妈回来再吃。”方磊的来信肉麻的让她娇躯一哆嗦，半个酥胸被牛奶浸泡的乳房跟随身体轻颤的几下，丰满的美肉上回荡着阵阵波纹。
方磊回信息的间隙，江清雯无聊的在手机屏幕上摆弄着，注意到一个白色小兔子粉色背景的卡通头像。
“约会的怎么样？”
此时一个窗帘紧闭的昏暗房间，地上到处都是男女混杂的衣服，能听到的只有木头的咯吱声，和啪啪的鼓掌声和隐约的类似哭泣的女声。
空气中散发着浓烈的两性荷尔蒙的味道。两个年轻的肉体在杂乱的白色床单上不断交织着，被子早已被踢到地上，白皙的美腿中间，一个带着眼镜的男人不断的耸动着，两胯之间的碰撞带来快速的啪啪声，身下女孩穿着黑色长筒丝袜，袜口处缝合着精美的紫色蕾丝，与嫩白的美腿对比强烈，性感极了，和平时清纯可爱的她完全反差成两个人。丝腿环住男人的公狗腰，小巧的美足互扣着，因性爱的刺激葡萄般的脚趾时而散开，时而扣紧，虽然不大，但精致且丰满的美胸在男人双手下尽力的上挺着，怕男人摸不到一样。来时可爱的丸子头现在已经松散的不像样子，胡乱的铺落在后脑勺下，白皙的小脸因浪潮的刺激显得红润不比，眉头紧缩美眸微闭，牙齿用力的咬着下唇，好像在强忍着什么，但依然能传出半夜发春的猫叫声，双臂紧抱着挡在小脸前，试图遮掩着此时的狼狈。男人则上身半立，下体不断的向身下的女孩深处冲刺着，两手紧抓住一手能便能掌握的女孩丰满的美胸，一边一个，用力的揉捏着，已经严重变形，像想要挤出奶水一样，没有丝毫怜惜，平时儒雅的面容因兴奋略显狰狞，粗喘声与女孩的娇吟声相互呼应。
“你，你轻点，讨厌，啊！”话还没说完，被男人似乎故意的前插顶的没忍住，叫出了声，小手在男人胸膛无力的拍打着，力度勉强够打死一个蚊子。
男人因女孩的求饶似乎更兴奋了，镜片后面的眼睛似要冒火。
“你不是之前诱惑我来着吗？怎么不牛逼了？”手上和下体的动作并没有减轻，看着女孩的狼狈，格外的有征服欲。
“我，我哪，知道，你得手，以后就这么，这么热衷！”女孩在轻喘中似乎话都不能一次说全。确实，墙上的圆形石英表才不到八点，正常来说正是男女在外约会的时间，开房有点早了。
王明看着身下的女孩，回想起高中时她是班里的班花，很多男生在她后面跪舔，当时自己因学习，对其他一窍不懂，这赵诗婷趁他青涩的时候没少在他眼前散发魅力，看着她现在的狼狈，有点翻身把歌唱的意味，征服的快感大口的吞噬着他的神经，他要都还回去！
看着这幅美妙的肉体，他干劲十足，把下体退了出来，男女性器因交合已经泥泞不堪，女孩娇媚的阴部上面有一小撮黑毛，下面本粉红色的一线天因被肉棒打桩张开了一个小口，口周围一圈都是浓厚的白浆，本来干净的阴部被搞的肮脏不堪，王明看着自己的杰作得以无比，用纸巾简单擦拭了几下，深红的肉瓣再次清晰的展现出来，肉穴因为男人的性器突然撤离，还在一鼓一鼓的像呼吸一般，上面有个红色的小圆珠，王明恶作剧般的用大拇指一按。
“啊！！你别弄呀”一声尖叫不可抑止的脱口而出，双腿下意识的一夹。
“嘿嘿……”王明不由分说的掰开嫩腿，嘴唇一下就贴到肉穴上，胡乱的舔拭着，发出啧啧声响。
“啊呀！！你，别！！！”床上的赵诗婷已经被刺激到只能一个字一个字的蹦，大白腿紧紧夹着王明的脑袋，双手紧紧的抓住床单，后脑勺死死的抵住枕头，圆润的酥胸死命的向上挺着，身体柔韧性较好的她，后背形成的弧度仿佛一个弯弓，下面快能塞一个枕头了。
感到到双唇不断被赵诗婷的阴唇往里吸，他夜不甘示弱，用力的的往回吸的，弄了一嘴咸甜的透明汁液，弄的床上的赵诗婷身体不停的痉挛。
“我，受，不了，求你了”被下体的快感潮袭的近乎晕厥，刚成年的她哪能受到这种强烈的刺激，自从大学以后，王明越来越会玩了，让她越来越应接不暇，她不知道还有这么多玩法。
“爽不爽！？”王明抽开嘴，泄气般的看着女孩，双眼满是狼光。
“爽……”她被搞的已经上气不接下气了，只想能喘一口气。
王明满意极了，再次俯下身从阴部往上一路吻了过去，没有赘肉的光滑小腹此时一鼓一鼓的，王明冲着可爱的肚脐眼就是一吸。
“嗯……”嘴上说着不要，但身体还是对这种感觉莫名的追赶。
一会肚脐周围就满是王明的口水，慢慢的亲吻到那两团诱人的山峰，他跪在床上，胯下的肉棒坚硬如铁的在中间，目测16厘米左右，夜较为粗壮，几条青色的血管在上面盘绕着，由于不着物，上下起伏着，红色的龟头满是粘液，凶猛的对着身下赵诗婷娇嫩的阴部虎视眈眈，女孩粉红的肉穴经过几分钟原本一个不大的孔洞已恢复紧闭，娇艳的肉瓣上布满了透明的液体，不知是蜜汁还是口水，恰巧被窗外的来车灯照入房间，顿时那反射出几分零星的光亮。
王明一口含住乳峰上的深红色蓓蕾，激的赵诗婷身体一紧，他牙齿在柔嫩的肉球上轻轻的咬着，一边抬眼看着赵诗婷。
“啊！轻，轻点”柔嫩的乳头似乎禁受不了牙齿这般硬物，虽然舒爽，下意识的上挺了胸部，让他能更方便的玩弄。但对面王明的侵袭还是不习惯，不知他哪学的这些招，全用到了自己身上，隐约的阵阵痛意让她连连叫停，美丽的杏眼水汪汪的带着情欲，可怜巴巴的望向王明，希望他能爱惜自己。
看着她的眼神，和微挺的胸部，虽然知道她的意思，但强烈的刺激感让他只想让她更加臣服，眼里的血丝爆起，下体的肉棒又硬了几分，他张大嘴巴深深的含进，然后不等赵诗婷反应，用嘴唇用力的吸起赵诗婷粉嫩的乳头，然后用力抬头，瞬间娇嫩的乳房就被拉长了几分，然后一声拔罐一样的声音。
“呀！！！”赵诗婷一声今夜以来最大的一声尖叫，响亮且短促，小脸不受控制的皱在一起，感觉痛苦极了，如此美丽的青春少女本是众人手捧，却被王明如此对待。
“呜呜呜……”女孩小声的哭泣声传来，一手捂着眼睛，一手在王明的肩膀上胡乱的拍打着，用女孩独有的娇贵感发泄着自己的不满。
王明看赵诗婷真的哭了，顿时欲火下降了几分，理智重新回归，上一刻满是情欲的双眼现在全是慌忙，双手此时不知道该放哪。
“婷婷对不起，是我不好，我一时玩大了，没顾上你……”他轻拍着女孩赤裸的肩膀，轻声道歉着。
“你都和谁学的呀，你以前不是这样的，你学坏了！呜……”在王明的道歉下本是想惹他怜惜的哭声也慢慢停止，眼角湿润了几分。
“嘿嘿，你以前不是说我没情趣吗，我就上网学习了一下……”王明愧疚的眼神躲闪着，尴尬的摸了下脑袋。
“可是，你，你要慢慢来呀，突然这样，我怎么受的了嘛”柔弱的声音加上水汪汪的大眼让人倍感怜惜，小嘴撒娇似的撅着，想重新洗牌一下两人的地位。
“好，是我不好，我错了！”王明道着歉，俯下身去，对着赵诗婷的粉唇就想亲下去，垂下来的性器又渐渐抬头，但是女孩却哼了一声，傲娇的把头扭到一边，抬腿用丝袜美足蹬开了王明，双腿紧闭，本彻底暴露的粉嫩肉穴再次消失在视野里，想惩治一下他，弄的王明急的和热锅上的蚂蚁。
“哼！”刚才虽然让她一时接受不了节节败退，但却比之前像木头疙瘩一样的王明刺激多了，就是有点疼，要是他能温柔一点……
“媳妇我错了，我这样好难受的……”王明哭丧着脸，帅气的脸皱成一团，试图用可爱攻势。
“下次还敢不敢了！”赤裸着身体半靠在床头，双臂抱胸，遮盖住那两颗粉嫩，骄傲的表情带着认真，好像是在谈判，只是这画面有点滑稽。
“下次我一定慢慢来！”没有正面回答，侧面回答了一次，想蒙混过关，但表情却像真的是在道歉。
“哼！”没有和王明咬文嚼字，其实她也觉得挺刺激的，就是一下让她适应不过来，之前王明说他喜欢看她穿丝袜，她也满足了，她只是希望自己能被慢慢的开采，而不是一下子都给他，而王明又弄疼她了，她要借此重新拿回两人本来的地位，他要以她为中心，宠她才行，规矩必须立！
看着王明脸上满是愧疚，她也松口了，毕竟现在自己也是被搞的七上八下的，她美妙的身体缓慢的滑了下去，重新平躺在床上，双手放开，重新露出丰满的乳房，双手抓着床单，美腿曲起，但紧闭，诱人的肉穴被美足挡着，在王明眼睛发光的注视下，小脸害羞的扭到了一边。
王明看到这一幕，下体瞬间从下垂，一下一柱冲天，有了刚才的教训，他温柔的双手握住赵诗婷纤细的脚踝，拉到自己身旁，白嫩的双腿也自然的向他缓缓张开，诱人的花穴略泛着光，再次暴露在他的面前，她心跳嘭嘭的加快，脸更红了。
飞快的匍匐在赵诗婷身上，亲吻着她的玉颈与侧脸，赵诗婷慢慢转过头来，俩人的嘴唇重新吻到了一起，发出啧啧的响声，随着亲吻时间不断加长，力度也在不断的加深，两人都互相把舌头深入对方口内，王明尝到熟悉的甜味，不断交换着接吻姿势，大手在女孩的娇躯上来回游走着，弄的她娇喘连连，光滑的皮肤起了蒙蒙一层鸡皮疙瘩。
“媳妇，我进去了！”身下的性器早已饥渴难耐，迫不及待的进入那个温暖湿滑的肉道。
“嗯……”赵诗婷闻言虽然两人发生过不少次，但心跳还是乱了几下，细长的手臂勾住王明的脖子，嫩腿呈M型，配合的张开了最大角度，一双长筒丝袜诱惑至极，一线天的嫩穴因腿部的拉扯，闭合的肉瓣打开了几分，里面的水渍正在慢慢分泌帮助着润滑，穴口朝上，迎接着自己的男人。
王明把硕大的龟头抵在嫩穴口摩擦着，把肉穴分泌出的蜜汁均匀的涂抹在肉棒上，惹的赵诗婷嘤咛的几声，突然一根到底。
“啊！～”空虚感一下被熟悉的填充感替换，让她一声娇呼，下体传来肉棒上滚烫的温度，惹的她一激灵，被弄的不上不下的情欲瞬间得到满足，手臂搂着王明的脖子往下一拉，两人的双唇重新吻在一起，唾液交换，用力的亲吻着，腿部在王明插入的一瞬间，便环在了他的腰上，脚背紧扣。
王明从开始的小心翼翼，被赵诗婷的主动邀请弄的慢慢也加快的力气，进肉穴的瞬间好像被很多小嘴同时吸着，紧致湿滑的感觉让他欲罢不能，被间断的情绪瞬间点燃，两人嘴唇好像黏在一起，下体猛力的抽查着，干净的性器很快再次被白污占领，随着阴茎猛烈的进出，带出的汁液已慢慢把两人交合处下的床单打湿……
昏暗的房间再次传出让人脸红心跳的男女性交声音。
“媳妇，喜欢被我草吗？”王明此时已再次接近失去理智的边缘，说话间把赵诗婷环在腰上的美腿抗到双肩上，双手按在赵诗婷胶乳上，用力的揉捏，下身姿势已经从向前插，变成平拍，膝部跪在床上，像做俯卧撑一样向下插，由于腿部高举，身下赵诗婷的穴口已经完全与天花板平齐，屁股已经离开了床垫，只见一个黄色的男性屁股一下下拍打在白皙的女性臀部上，啪啪作响。
被弄的意乱情迷的赵诗婷任由被男人搞成各种姿势，刚才让男人道歉的骄傲已经倘然无存，微张的小嘴随着男人的抽查一声声发出小声的娇吟声。
“说话！”王明用力的插了几下，想引起她的注意。
“讨厌！喜欢啦……”充满情欲的大眼半睁，可怜兮兮的望着在她身上耕耘的男人，余光看到自己身下被一根阴茎快速的抽插着。
王明很满意她的回答，扭头张开嘴把肩膀上的脚趾含入嘴中，不断吸嘬着。
“啊！脏呀……”小脚被含在嘴里，经过大腿传向阴道一股奇怪的热量，让下体的瘙痒感更加无法忍受。
“啪，啪，啪”
“啊～老公，慢，慢点……”
两人节奏加快，猛烈的冲击让瘦弱的她如风中落叶，身体一下下的被王明顶着，脑袋已经快撞到床头的木板。
“操死你，还诱惑我吗？？”王明动作加快，啪啪声更响，赵诗婷大腿处已经被拍红，用力的捏着她在他手里已变形的嫩乳，在赵诗婷不断求饶声中死命的把阴茎插向赵诗婷肉穴的深处，刚才的一幕又在重现……
第九章
“慢……求求你了……”被他搞的七扭八歪，本在肩头的双腿已经无力的放在他腰间两侧，连再次环在他腰上的力气都没有了。
王明好像放慢了，但不是因为她的求饶，而是他感觉快射了，而赵诗婷不知道，感激的看了他一眼，努力的伸出脖子，想奉献出自己的粉唇。王明马上吻了上去，把小舌再次吸了过来，轻轻的咬着，一阵口水交融的声音。
“老，啊～公，我，爱，～你……”喘息之余，在王明的不断抽插之下，身体已找不到中心，语言被强制的打断，赵诗婷搂着王明的脖子在他耳边动情的说道，小脸红的冒血，气若幽兰的气息打在王明的耳朵上，弄的他一痒。
“老婆，我也爱你！来换个姿势！”王明在赵诗婷唇前说道。
“啊？”赵诗婷一愣，他们虽然做了几次，但都是这个姿势，本不太了解情事的她虽然想配合，但不知道什么姿势好……
王明性欲高涨，还没经过同意，就径自把平躺在床上的赵诗婷把右腿从身体右侧翻了过来，她的上身不由自主的就侧了过来，至始至终肉棒都没有拔出，在肉穴里旋转了一圈弄的她一声娇吟。瘦弱的身体这时毫无力气，任凭王明的摆弄，像个面条一样。
王明直接把蜜桃般的屁股一提，赵诗婷就如同动物一样，双膝跪在床上，雪白的嫩臀看的王明咽了一口口水，蜜穴和粉红的小屁眼毫无遮挡的暴露在王明面前，看的王明险些流鼻血。而赵诗婷现在身体毫无力气，腿部能不用力撑高屁股，而手臂却无法撑住上半身，导致屁股高高的翘着，而上身无力的趴伏在床上，无赘肉的小腹没有丝毫下唇，浑圆的美胸被压成了两个肉饼，显得格外淫荡。
在性欲下反应慢半拍，当她反应过来时姿势已经形成，不着寸缕的白皙的嫩肉，已经因做爱变的粉嘟嘟的，十分诱人，让王明恨不得真的一口吃掉。
“不要！”才反应过来的她发现这个姿势时候羞愧不已，她在小时候看到过路上的狗交配姿势就是这样的……所以，她感觉女人用这个姿势好像很贱……她身体向前一扑，全身爬在了床上。
“老婆怎么了……”在她身后刚要进洞的王明一阵不解。
“老公我不要嘛……”赵诗婷撒着娇，用女人专用的武器试图让他放弃。
“为什么？”高涨的情欲又被浇半截，这次让他有点恼火。
“我，我见过狗就是那样，那样的”赵诗婷声音越来越小，做爱都没让她如此害羞。
“人也可以的，没事的来试试！”王明看着眼前趴着的美妙肉体，有点不达目标心不死，男人的征服欲让他对赵诗婷提着各种要求。
“我还没准备好，以后行吗……”赵诗婷想用缓兵之计，下次一定的承诺法，能不就不，刚才王明对她的征服，让她现在不想让王明生气，竟然罕见的在哄着王明，她趴在床上来回扭着身体撒着娇，王明自然也生不起气来。
雪白的屁股在眼前左右扭动着，一点点让王明理智尽失，她却不知道这样的动作对男人来说意味着什么。
突然手机一阵信息铃声。
赵诗婷拿起枕头下的手机，身下的床单褶皱的好似被胡乱放在箱下压了好几年。
“是清雯，她问我咱们约会怎么样了……”赵诗婷赤裸着身子扭头告诉着王明，看到俩人现在的战况，脸烫的不行，这要怎么回呀……双肘费力的撑起上半身，回着好朋友的微信，丰满的乳房自然的垂在身下，一荡一荡的。
王明一听是江清雯，虽然就见过一面，但绝世的容颜一下印在了他的心上，坚挺的下体又硬了几分，一晃一晃的龟头指着床上蜜桃般的美臀……本就在失去理智边缘的他听到那个名字，更加眼神似火。
正在打字的赵诗婷不知身后什么情况，心想回完赶紧和王明做完，半吊子搞的他俩都很难受，突然赶紧脖子被一双手压了下来，支撑上半身的双肘一下就滑到了两边，白嫩的乳房一下被压扁，穿着丝袜的小腿下意识的抬了一下。
“老公？？？”王明坐在她的大腿后侧，因为被按在床上无法起身，刚叫完老公，只觉下体被一个粗壮物体插入，后入的插入感一下刺激着她的每个神经。
王明按着她的脖子下体死命的在她的屁股上插着她的肉穴，虽然开始那种后入，也让他兴奋异常。
“老公，你，放开我……”被按着脖子的她呼吸有点困难，说话声音都不大，但莫名的快感不知道是什么，被身后的王明一下下的抽插着，刚还瘙痒难耐的阴道因为龟头的剐蹭格外舒爽。
王明放开了她的脖子按住她的双肩，眼睛中充满了一股狠劲，屁股一下下往下怼着，啪啪作响，用力之大把赵诗婷的美臀直接拍红了一片。
“草似你，让你装逼！”粗话脱口而出，但赵诗婷却阴道一紧，好像给了她多大的刺激。
“老，啊～公你骂我……”赵诗婷恍惚间侧着头呢喃着，可怜的声音却得不到身上男人的怜惜，美丽的肉体被一下下向前顶着，交合的声音反复在她大脑力徘徊，被插的说话断断续续。
“啊～啊～啊！”
连续的呻吟声用另一种方式表达着女孩的性欲。
“操，操，操！”
王明在赵诗婷身上抽插不断加快，似乎快达到极限，身下女孩屁股处一片血红，毕竟柔嫩的身子没受过这样的摧残。
赵诗婷侧着脑袋小嘴不知不觉已经咬住脸下的床单，不停的闷声叫喊着，额头已出阵阵细汗，杏眼无神的望着距眼睛仅不到十厘米的褶皱床单，性欲的刺激让大脑无法正常运转，只能慢慢的越陷越深，快感如洪流一样，不可阻挡，下体的暖流不断一股股往出涌着，在阴茎的抽插下蜜汁四溅，身体的知觉放佛一下消失，都聚集在了小腹出，手臂的姿势还停留在刚才，趴在身体两侧，手中的手机还在手里，页面还停留在江清雯的页面还有几个未打完的字上。
“没想到你是真的骚啊，老子操死你！”穴内一股股暖流王明自然赶紧的到，穴内丝滑无比，阵阵的吸力让他快缴枪了。
昏暗的房屋内，一男一女一上一下，另人脸红的啪啪啪声和勾人的娇吟声此起彼伏，两具年轻的肉体狠命的交合着，似乎要以一方胜利而告终。
“妈的，不管了！”王明赶紧射意临近，眼神一狠，重新按住了赵诗婷的脖子，抽插的力度让床板的木头吱吱作响，“唔……老”用力的按压下让赵诗婷发言不唱，身下阴茎在自己身体里的抽插让她一时忘记反抗，下体刚才聚集的快感像原子弹一样爆炸，喷发的全身，那种快感让她一时恍惚，险些晕厥，丝袜小腿在王明的两腿间不断交替后踢，脚后跟踢在王明的屁股上，看起来不知道的以为被强迫了，柔嫩的私处在猛烈的抽插下流下股股白浆，汁水流向阴毛处，弄的一片淫秽。
“操，射死你操！”飞速的打桩让射意已无法控制，胯部一下下死死的像前顶着，黑色的精囊一下下拍打着身下女孩的阴蒂，浑浊的白色精液从龟头喷涌而出，射像身下女孩的子宫深处……
身下的赵诗婷，头发乱如鸟窝，胡乱的盖着俏脸，被插的下体抽搐，一边涌出几股淫水，狼狈的不行，滚烫的精液在身体深处的触感让她烫的全身狠很的哆嗦了一下，肉穴毫无节奏的痉挛着，小巧的丝袜脚脚趾死死的向内抠着，从未体会到这种感觉，这就是高潮吗……
交合声与呻吟声结束了，屋内的荷尔蒙味道更浓了，滴答滴答的钟表声外，只能听到男女两人深深的喘息声，两具肉体横陈，杂乱的床单能看出俩人经历了一场怎样的战争。
王明依然保持着射精的姿势，只是已经送开了赵诗婷的脖子，趴伏在那具青春美妙的肉体身上，阴茎深深的插在女孩肉穴深处，交合处不断向下滴落着乳白色爱液，女孩本洁净粉嫩的私处被搞的肮脏不堪。
“呜呜呜……”
一阵女孩哭音从王明身下传来，射精后欲望散发，理智重新回头，王明连忙爬起来，是不是压到她了。
“你，竟然这么对我……”高潮过后的她大脑有了思考能力，刚才王明的粗暴，一幕幕连续在她脑子里回荡，他以前不是这样的，虽然自己有诱惑过他，但没想他竟然这样，自小到大被众人善待的她竟然被这样……
“对不起我……”话还没说完，赵诗婷回身努力推开王明，阴茎离开肉穴的一霎那，缓慢的流出浓浓的白色精液，淫旎无比，强忍不适坐了起来，右腿和左腿在身体一侧叠在一起，十分优雅。
“手纸！”感觉到下体的粘腻，低头一看，精液已经从自己下体留了一大滩出来，身下湿了大片。
王明闻言头摇的和波浪滚一样，四处看着哪里有纸巾，“老婆给你！”似乎又回到了正常的样子。
看到他滑稽的样子，她差点笑出声，可是想到所作所为又恨的牙痒痒。
“婷婷，那个……”王明掰着手想解释。
赵诗婷一下下的擦拭着身下的美穴，白色的精液放佛源源不断的从下体内流出，还好是安全期，赵诗婷不禁心想。擦拭中不经意的触碰到阴蒂时，下体不易察觉的收缩了一下，害的她一惊。
“不必了，以后我们不要做爱了，什么时候您能控制的了自己的欲望，什么时候我们再做！”为了掩盖慌张，还不等他说完，赵诗婷的小嘴和机关枪一样说了一堆，在地上捡着散落在地上的白色内衣。其实细想，她虽然生王明的气，也生自己的气，因为在王明的粗暴行为中，自己竟然有种莫名的快感，让她感到很害怕，她是M吗，她想冷静一下，她一直觉得在性爱中被男人完全掌握主动权是很丢脸，也很贱的行为，这也是为什么她拒绝那个什么姿势，在之前都是自己占主动的呀。
“媳妇怎么了？我能控制的！”王明有点慌了，衣服都没来得及穿。
“没事，今晚我回宿舍睡”穿戴完毕的她又恢复了平时的那个青春美少女，只是脸蛋的潮红揭示着刚才发生的疯狂。
“媳……”没等叫出口，赵诗婷便开门离开了宾馆房间。留下全身赤裸的王明呆呆的坐在一片狼藉的床上。
赵诗婷下了楼，走在夜晚的D市中，街旁都是各种五颜六色的广告灯光，秋季的晚风格外的让人舒爽，给之前的情欲吹散了几分。
街上一抹粉色的身影让人频频侧目，被了个细带子黑色斜挎包，只是走路有点不自然，深蓝的牛仔短裙下的光滑美腿让路人眼红不已，却不知女孩此时的私处却在慢慢的往外涌出男人的精液。
赵诗婷的脑子一片混乱，不知道为什么会这样，她不想现在就回到空空无人的宿舍，孤单感让她恐惧，缓缓从兜里拿出白色手机。
“清雯你在家吗，我想去找你……”
此时的江家一家三口坐在圆形的饭桌前，简单的三菜一汤，排骨炖豆角，土豆炖茄子，还有一盘荷兰豆，看似和谐，但饭香弥漫中却有一丝不易察觉的尴尬。
郝春芳没有动筷子，双手在桌下踌躇着，看着眼前的白色瓷碗，江清雯则平常的夹了一小块排骨放到了自己的粉色小碗里，面无异常，微闭着小嘴，不动声响的轻声咀嚼着，刚洗过澡的她，穿了一身短袖小熊图案的白色棉衫，一条较为宽松的丝质翠绿色长裤，头发安静的披在后背，刘海还未全干，一绺一绺的，居家风十足，若隐若现的散发出阵阵奶香。
江山看气氛有点不对，率先开口打着哈哈，十多年过去了，以前那个精神的男人，现在时常脸上挂着轻微的络腮胡。“那个，恬儿，你开学到现在半个多月才回来一次，还让你做饭，别生爸妈气，今天下午店里突然来想合作的人，这不……”江山说着一边扯了一下白色背心的带子，挠了几下晒的黝黑的肩膀，桌下的腿分开轻碰了一下郝春芳。
“啊，对，等妈妈新店初期熬过去就好了。”说着拿起筷子夹了两片荷兰豆到女儿碗里，风韵的眼里满是愧疚，似乎这句话过去的几年有点说多了，她有点尴尬。
“没事，你们忙就好，我回家也是闲着没事干。”她自己夹了点茄子，盖在了碗里刚夹过来的菜上。
郝春芳也动起筷子来，女儿做的菜越来越好吃了。
“恬儿刚去学校还适应吗，让妈看看晒没晒黑。”女人开始问着问那，还伸脖子凑近看了看女儿的俏脸，尽可能的看起来关切一些。
“咱女儿从小到大就没晒黑过！”江山大大咧咧的用还在嚼着菜的油嘴说道，看到女儿这么天生丽质，他也是自豪不已，经常在外面吹嘘自己的女儿多么多么优秀。
“你才看了几年！”郝春芳无意的一句话，在她看来是开玩笑，却说的江山一愣，眼神转为暗淡。
气氛刚活络起来，又陷入尴尬之中，意识到自己说错话，“老公，我不是那个意思……”
“没事……”江山笑了一下，面容稍显苦涩，是啊，如果当时理智一点，他们家就不至于像现在这样，突然暗淡的目光一紧。
“那个，恬儿，明天妈妈给你做你最爱的茄盒子，你带到学校，顺便给室友尝尝！”
江清雯清冷的眸子一滞，“如果忙的话就算了。”
“不忙的不忙的，这点时间肯定有！”郝春芳眼里少见的有了光泽，此时的她能为女儿做点什么都感觉无比的高兴。
“好……那个，你们身体还好吗？”江清雯食量不大，此时已经饱了，轻放下筷子，看了看眼前的爸妈，有些担忧，她知道妈妈的腰因为常年的积劳，时常腰疼，而爸爸也有膝盖的风湿。
“没事，我挺好的，你爸那个老寒腿这季节不严重没事！”女人连连摆手。
“对了，你今晚记得给我按按腿！”
“你怎么不说给我按腰呢！”女人看似强硬，语气却满是娇憨。
气氛不像之前那么尴尬，江清雯看着面前的爸妈，虽然不似别家三口那么亲昵，但依然心底泛起实实在在的温暖，从破裂的一家三口，到现在能温馨的坐在一起，她十分珍惜。
半响过后。
一家人酒足饭饱，江清雯主动站起来把碟子碗拿到洗碗池。
“恬儿不用你，让你爸洗去！”郝春芳伸手捅了几下男人的侧腰，江山腰上都是痒痒肉，弄的他直乐。
“对我洗就行，你陪你妈你们母子聊会。”说完就起身，不一会，水池的水流声传来，一个健壮的中年男人围着自己女儿的粉色围裙，让人忍俊不禁。
母女俩面对面，郝春芳亏欠的看着宝贝女儿，心中的母爱无处安放，手轻轻的搭在女儿的手上，感受到手背的温度，江清雯抬头看着母亲，不知何时妈妈的眼角也有了鱼尾纹。
江清雯小嘴正要说什么，微张半度，突然的一声短信声打断母女暖心的氛围，从兜里拿出手机一看。
“差点忘了，妈我刚认识的一个好朋友在附近，我去看看她。”说着轻放下女人的手，起身往门关走去，黑亮柔顺的秀发在背后一晃一晃，反射着屋里的灯光。
看着女儿的背影，女人心里暗喜，女儿终于有朋友了，这还是第一次听到她说，一直以来，女儿的独来独往让她心疼不已。
入秋的晚上有点冷，江清雯穿着家居服就下来了，抱着双臂，小步快跑到小区门口，看到熟悉的粉色身影。
“诗婷？”她轻喊一声，门口的女孩立刻回头，看不清表情，低着头，只见一个丸子头冲着她跑了过来，一下抱住了她，头侧在她的肩膀上，凉凉的，洗发水香味中又似乎有一点男人的烟草味道。
“清雯……”女孩嗓音微哑，有些伤感，不似平时的那般活泼。
“怎么了诗婷？”江清雯话语有点焦急，不知道发生什么事了，只是静静的保持着让她抱着，抽出手来轻拍着她的后背。
“没事……”赵诗婷似乎不知道该怎么说出口，往日热情的眸子现在已是低沉，眉头轻皱，她只想有个朋友让她抱一抱。
江清雯也不知如何问起，两个女孩就这么静静的抱着，耳旁全是附近车辆的行驶声，门口岗亭的保安好奇的看着两人，不明所以。
终于，赵诗婷放开了她。
“我没事，我回学校了，拜拜！”赵诗婷惆怅的小脸勉强鼓起一笑，似乎让江清雯安心，后退着冲她摆了摆手，说着再见，却被江清雯一把拉住另一只手臂。
“今晚来我家睡吧。”学校宿舍她知道今晚没人，她又这种情况，虽然不知道什么事情，还是让她放心不下。
“啊……？”赵诗婷一愣。
“有事回家说，外面冷。”在门关处刷了下卡，哔的一声，江清雯不由分说的拉着她的手臂就往不远处的楼房走去，赵诗婷在后面呆呆的，好像一个被人拉着的木偶。
“女儿回来了……”郝春芳坐在沙发听到开门声，话还没说完，扭头看到女儿身边站着一个穿着粉色短衫和牛仔短裙矮女儿半个头的女孩子，这丫头长的真讨人喜欢……不禁心想。
“妈，这个就是刚和你说的朋友，太晚了，我就想在咱家住一晚上，正好我们可以说话聊天。”
“阿，阿姨好！”赵诗婷终于小脸上有了不太勉强的笑容，右手抓着左手手腕，垂直在身前，可爱的和郝春芳打着招呼。
“你好，这闺女长的真俊！来快进来！”女人连忙起身招手进来，这是她第一次接待女儿朋友，说实话她也有点紧张。一旁的江清雯已经从门口的鞋柜里找了双黑色人字拖放在了赵诗婷脚前。
“阿姨不好意思，就这么突然就来了，也没给您带礼物，下次一定给您补上！”
赵诗婷欢快的说着，似乎又恢复了往日的朝气，弄的江清雯一阵侧目，这丫头真是两副面孔！
“哎呦这孩子说啥呢，吃饭了吗？”
“吃了阿姨！”
“叔叔好！”江山才洗完碗，从厨房走出来，赵诗婷机灵的打着招呼，只不过看着这一身粉色围裙差点让她笑出来，一时感情上的阴霾瞬间不见。
“你好你好”江山笑着打了声招呼，女儿有朋友了？
“爸妈我们先回屋了”说完直走向右，往屋里走去，赵诗婷朝两人笑了笑，小鸡般的跟在江清雯身后。
“清雯，你爸妈都挺年轻的，尤其是你妈，终于知道你像谁了！”进了屋，她的小脑袋一直东看看西看看，是她的风格，整体都是一尘不染的白色，进门左手边是一排面朝窗外的白色衣柜，一看望去前面是一个宽敞的窗台，淡粉色窗帘只开了一半，下间放着一张白色印有红色玫瑰床单的欧式大床，床与衣柜中间贴着墙放着一个桃木色写字桌，上面摆着简单的书架和一台苹果笔记本。
“哇，你屋子可真简洁”说着就坐在写字桌前的凳子上，四处看着墙壁，江清雯感觉之前在她面前伤感的一面是她的幻觉，她双手抱臂，轻靠在与她对面的墙壁上，柳眉轻皱，眼神中带着审视。
此时的赵诗婷也收起嬉皮笑脸，慢慢低下了可爱丸子头，小手在怀里互相抠着指甲，突然感觉一股暖流缓慢的从小腹深处流向阴道口，让她下意识的加紧了双腿。
“清雯，我，我能洗个澡吗？”小脸微红，眼神似乎不敢看向江清雯，眼神东躲西闪的。
“行。”
“那个，有新的内裤吗……”江清雯狐疑的看了她一眼，没说什么，从柜子里拿出一个没开封的浪莎浅蓝色棉质内裤，扔给了她。
“我带你去。”
而另一边的王明，从赵诗婷出门，他就连忙从地上把衣服捡起穿上要追出去，当出去时，却早已不见踪影，本来两人甜蜜的夜晚却这样收场，让他对刚才的行为不禁后悔，一直打着赵诗婷的手机，可是一直无人接听，看来是真的生气了。
“看来电影里都是骗人的！”自顾自的说着，懊恼的挠着脑袋蹲了下来，胡乱翻动着手机。
“喂，方磊，出来喝点？”很快电话就接通了。
“我靠大哥，眼看快到睡觉时间了”
“出来吧，郁闷。”
“……行吧，一会给你位置，我知道个地方。”
晚上九点多的大排档正是人多的时候，烤串的烟味飘散在空气中，四处的人们的说话声显得尤其热闹，有的人吃的热起来已经把上衣脱掉，光个膀子面红耳赤的不知在吹着什么牛，临近马路的一侧被一个护栏挡住，两个帅哥就在其中，刚来不到半小时，其中一个已经把自己灌个半醉，嘴巴喋喋不休在说着什么。
“要我看你赶紧联系上她，脸皮厚一点，你俩的感情很快就能哄好。”俩人对面的坐着，中间放着一个方形炭烤的小炉，烧的火红的碳上面的羊肉串嗞啦嗞啦的冒着油，冒出的羊肉味让人嘴馋，方磊手肘柱着桌面，看着王明一杯接一杯的喝着酒，两人简单的叫了几个菜，脚下立着几个空酒瓶。
半响过后，王明已经酒精上脸，红的和个关公一样，眼神涣散起来。
“人家都不接我电话！”说着把杯子里的啤酒干掉，挠了挠头皮。
“那也打啊，这么晚一个女孩子不知道去哪了你不担心？”
觉得有道理，王明拿起扣在桌面的手机一个接着一个的打着，眼睛通红感觉有点困得睁不开一样，努力的瞪着手机屏幕。
房间里江清雯刚换好吊带样式的丝质睡衣，浅黄色，比在学校的睡衣略微暴露一点，露着小片洁白的胸脯，与小腿，丰满的美胸把睡衣支起，略收紧的腹部与饱满挺翘的美臀形成标准的S形曲线，玲珑有致的身条让人羡慕，对着柜子门上的镜子梳着头发，赵诗婷已经进去了快半小时了，黑色小包里的手机不断的响着，来电显示着王明两个字。
江清雯迟疑的从包里拿出她的手机，按下接通。
“她在洗……”
“婷婷你在哪？刚才，我，我不应该只顾自己舒服对你那么粗暴的，下次一定听你的，你说什么就是什么！”还没等江清雯说完，这面已经像机关枪一样自顾自的说了一通，吐字不清，一听就是喝醉了。
舒服，粗暴？这两个词江清雯一愣，想起刚才赵诗婷的不正常反应，她虽然对此事是一片无暇的白纸，但男女之事她也略懂一二，慢半拍，但终是反应了过来，本狐疑的眼眸寒光一现，贝齿紧咬。
“人渣，混蛋！”声音抬高几度，立马按掉了电话，这才知道赵诗婷这么奇怪是因为什么，秀手紧握至泛白，胸前加快的起伏令那两团美肉轻微的荡漾着，让人沉醉。
王明通红的俊脸似乎不明白发生什么事，一副黑人问号脸。
“怎么了？”方磊没喝酒，只是听他一股脑回述刚才发生的事，正在看着手机，眼睛瞟了他一眼。
“被骂了，说我是人渣，混蛋……”被酒精麻痹的神经已经分辨不出谁是谁的声音，眼神空洞。
方磊被说的一乐，“谁让你那么对人家，要是我可舍不得……”在微信联系人胡乱翻着，看到一个翠绿色背景，白色小猫头的头像停了下来，眼神温柔无比，名字为“雯。”
王明好像想到什么，“你问问江清雯她在哪回没回宿舍，我给她家打电话过，她也没回家”毕竟几年的感情，这么晚不知去向，让王明担心不已。
“昂……”
嘟，嘟，嘟。
“清雯，你和赵诗婷联系一下问问她在哪里，那个，她和王明好像闹矛盾了……”方磊说着不时看了看对面的王明，他伸个脖子眼里充满了求知欲，一边还打着手势和嘴型。
对面却迟迟没有声音。
“喂？”
“你们俩现在在一起是吧？”虽然隔着电话，寒意却实实在在的传达到方磊耳边，让他不禁打了一个寒颤。
“啊，对啊，怎么……”声音莫名的慌张，不知什么情况。
“人渣，混蛋！”罕见的脏话从她嘴里说出让他一愣，对面就挂了电话，发出了忙音。
王明看的不明所以，“怎么了快说啊！”满是焦急。
“被骂了，说我是人渣，混蛋……？”方磊一头雾水，什么情况。
“哈哈哈，让你笑我！”刚才还一脸认真的王明一下幸灾乐祸起来，拿着烧烤签指着一脸问号的方磊。
叮，一声微信提示声传来。
“她在我这。”
此时江家主人房间。
“老公，我看那个闺女性格真不错，正好能和咱女儿互补”郝春芳坐在床上一边给脸上擦着乳液，一边说。
“嗯，我觉得也是，咱闺女性格有点孤僻了，让她带带咱闺女挺好。”江山穿着白背心黑裤衩靠在床头，玩弄着手机，没有抬头。
“对呗，你别说，头次有她朋友来咱家我还有点紧张”
“你那点出息！”
“唉，不过你发现没，那孩子好像不太开心。”女人拍着脸，把多余出的乳液摸向脖子，多年在外的摸爬滚打让她看人出奇的准，能看出别人看不到的东西。
“有吗，没看出来。”江山打了个哈欠，放下手机，准备休息了，在外面跑了一天，有点累。
“当然！”
“没事，小孩子有啥大事，她俩消化消化明天就好了”
“嗯……”
深夜临近，窗外小区的万家灯火正在一家家的熄灭，大部分劳累了一天的人们都在进入甜美的梦乡，江家此时一家灭灯休息，一片漆黑，江清雯房间内，窗帘只打开了一半，窗外皎洁的月光从外面打进来铺照在床尾处的地板上，床上两个女孩此时似乎都没有睡意，盖着薄薄的白色蚕丝被，两双大眼睛望着天花板，屋子里弥漫着刚洗过澡的沐浴露香气。
赵诗婷洗了半个多小时，如果是平时她其实很快就洗完了，每次在学校晚上洗漱两人同去，都是赵诗婷先出来，只是今天下体的泥泞仿佛酸奶瓶里最后的剩余一样，看似倒不出了，但是倒立起来空一空就会缓慢的流出，和海绵里的水一样，本以为下体的精液已经排干净了，结果一会又有一股暖流，让她在浴室里连连骂着王明王八蛋，这次不知是好久没见面的原因，射的尤其多，“再也不让他射进来了！”赵诗婷美妙的身体在浴室内不雅的蹲着，不停的用喷洒冲拭着下体，看着粉嫩的肉穴，不禁想起王明在这里粗暴的进进出出，一边被与往日不同的刺激吸引，又暗怒他竟然如此不珍惜自己，脑子快炸了。
而江清雯则不知怎么去安慰赵诗婷，这种事让她难以开口，虽然她对两性是一张白纸，但是她无法容忍在床上男人粗暴的对待女人，无法想像两个相爱的人会有一方做出如此行为，但是又不能当着诗婷的面骂王明，毕竟两人有感情，劝和不劝分，让她有点纠结，因为她对这种男人嗤之以鼻，但又希望两人和好，刚才接到方磊的电话，不禁让她想起方磊是不是也是这种男人，毕竟他们是朋友，让她不禁想起一丘之貉这个成语，但是冷静下来想想自己刚才好像是过分了，还不明原因就骂他是人渣，自己从没对人这么失礼过。
房间里安静的只能听到两个女孩的呼吸，没有言语，但又思绪万千。
“清雯……”终于，赵诗婷似乎想说着什么。
“嗯？”
“那个，你做没做过那个”赵诗婷小手放在胸前的被子上，握着小拳，似乎不好开口。
江清雯一愣，没有反应过来，扭头看向赵诗婷，“啊？”黑亮柔顺的长发被束在了脑后。
“就是，你和男人做过爱吗？”黑暗中看不出她的脸色，但她能感觉到脸蛋在慢慢发热。
气氛凝固，安静的渗人。
“没。”江清雯还是那样仰面躺着，声音里没有波动，让人感觉只是回答了一个普通问题一样。
赵诗婷闻言一下不知怎么激动起来，一下翻身侧卧着，面向江清雯，左手柱着脑袋，“哇，那你还是处女了！”
“……”
这话题说的江清雯一阵无语，她对男女所有的知识都是来自课本，只知道怎么做，但什么感觉她是一窍不通，也不想知道。
“也对，感觉你没处过男朋友一样！”
“……”
“那，那你能接受男朋友在床上粗暴的对待你吗？”赵诗婷好像突然把焦点转移到江清雯身上，黑暗中美丽的杏眼好像放着光。
“不！”这次的回答出奇的果断和坚决。
“也是，哪个男的舍得这么对你呀，感觉他们恨不得把你供起来！”赵诗婷眼神转为暗淡，要是自己也这么美就不会苦恼这些问题了，男女思维毕竟有别，赵诗婷以为女人越美，男人就会越爱惜，是的，也不全是。
“切。”江清雯白了她一眼，不知道她在鬼想什么。
“对了，我刚才看到你好像接了王明的电话，你们，说什么了？”洗完澡回来第一时间她就看了手机，虽然一直没有接他的电话，但是就是想看他拼命找自己的样子。
“他说不应该为了自己舒服对你那么粗暴，什么以后全听你的……我，当时很气愤，就骂了他。”江清雯如实复述着，不知自己做的对不对。
“活该，骂死他！哼”好像是帮自己出气了一样，她小嘴一撅，但转念一想……小脸一下通红。
“你，知道了？”
“嗯，其实，你可以给他一个机会。”她凤眼轻闭，浓密且上翘的睫毛十分安详，雪白的皮肤在黑夜中依然那么显眼，美丽的好似白雪公主。
“其实，感觉挺刺激的……”赵诗婷不由小声起来，但还是被听个一清二楚。
“啊！？”江清雯怀疑自己是不是听错了，凤眼大睁，扭过头看着她，充满了不可置信。
“嘿嘿，真的就，挺刺激的，比以前都要舒服，但过后就会责备他不珍惜自己，责备自己怎么会因王明的粗暴有这种感觉……”
江清雯震惊的看着她，她无法理解这是什么感觉。
“你……”
“现在脑子很乱，烦死了！”赵诗婷轻摇了几下脑袋。
这已经超出了她的知识范围，不知如何作答，微张的小嘴又闭了回去。
“不说我了，你和方磊怎么样，打算什么时候……！～”赵诗婷的思维跳跃的很，一下又转到她这里，色色的小手攀上了她的玉臂，软腻光滑，和一块豆腐一样，让她一个女人都着迷。
“没那个可能。”
“难道，你打算婚前不那个……”赵诗婷好像猜到了什么。
“……”
“哇，你这么保守的吗？那要是婚后发现男人不行怎么办！”赵诗婷好像发现新大陆，好像看到一个出土的古董，充满了好奇。
“又不是只有性，合得来是最主要的。”平稳的气息感觉她理性的可怕。
“方磊真是可怜，这么个女神光能看，结婚还早呢！”赵诗婷感叹的替方磊摇了摇头，轻叹一口气，装模作样的。
“切，管好你自己吧。”江清雯抬手轻戳一下赵诗婷的脑门，宠溺的笑了一下。
“根据我的观察一般这种女人只有两条路，要么是到时因为禁欲了二十多年一下如开闸洪水，要么是彻底就是性冷淡！我感觉你应该是第二种！”因为她怎么也感觉不到江清雯对性有什么追求，也更无法想像如此气质的女神会在床上有所求欢。
“瞎说什么呢？！”江清雯白眼更甚。
“对了，你的内裤款式好像是我妈妈穿的，真土！要不是我没有换洗的，我肯定不穿！’’”有吗，那个穿在里面又不是让人看的，舒服就好。““才不是，改天让你看看我的！”
“不看。”深夜中两个美丽的女孩在屋子里小声的叽叽喳喳起来。
“对了，听说处女身上有种特别的香味，让我闻闻！～”说着就抱着江清雯的右胳膊一顿蹭，脸上的触感像正在敷一片满是滑液的面膜，微凉又嫩滑。
“你别弄！”江清雯连忙推搡着，谁知道赵诗婷好像一个橡皮糖，死死的抓着她。
“哇，好嫩好滑哦！”
很快，昏暗的房间里传来女孩们嬉笑的打闹声。
还是第一次和朋友有这么亲昵的行为，两人的打闹让本到膝的睡衣不由上窜，被子下面露出大片美白的大腿，胸前两团美肉即使仰躺，依然显现出两个显眼的乳峰，两个小巧的乳头因没带胸罩而若隐若现，此时因玩闹已波涛汹涌，手臂上的摩擦和气息让她全身一痒，不受控制的下意识夹紧了玉柱般没有一丝赘肉的美腿，双腿之间的神秘不禁让人向往，正散发着阵阵幽香，不知何时有人能探索这个从未有人抵达过的地方。
第十章
城市的另一处，此时里面工作的人还忙碌，似乎过着与常人不同的生物钟，到处都是水流声，空气中满是潮湿，风雅的室内装修下，有一个与周围格格不入的人。
“哎我说快点啊，等老半天了！”一声不耐烦的叫喊声传来，趴着搓澡床上的肥胖大汉嚷嚷着，肚皮一层一层的。
洗浴整体装修风格以山林风格为主，硕大的洗浴厅天花板由一块块的毛玻璃所制，高处的墙壁上绘画着各种远山近景，下面由仿木纹的墙壁构成，和地面一样呈深木色，仿佛就深处在深山一样，正中央的宽大的公共浴池呈翠绿色，中央还放置着一座假山，配合水蒸气显得雾气昭昭，两侧分别是淋浴区和搓澡区，整体绿色和木色的氛围像是进入一个巨大的山洞。
“来了马上来好！”一个老头的声音回复者，尖细干哑，身穿白色短袖老头衫，下身是黑色宽松短裤，远看一身还算干净，但近看却是丑态百出，袖口和领口有大圈焦黄色的汗渍，脚上穿的最普通的一字拖鞋接缝处已开裂，在浴室工作的情况下已被水浸湿，看不太出正常时候脚后跟处的干裂，但是指甲缝里的黑泥却尤为明显，身形已老态的佝偻且消瘦，如风中残叶，裸露出的胳膊和腿像干枯的树枝，头顶已经完全秃了，周围零星的头发少的也能看见头皮，额头处还贴着纱布，不过早已泛黄，不知道的人以后他已经60多岁了，其实身份证上他不过才45岁，戴着一副白口罩，和蜡黄且黝黑的皮肤反差明显，虽不得其面目，却可从露出的丑陋的三角眼中看出此人的面容，黝黑的大手套着黄色的搓澡巾，正一下下的给跟前的人搓着澡。
近年来马海生活拮据，自打进城一直在底层辛劳着，原以为从村里出来的时候经过管家介绍能进他们家的厂里干活，没想到最终把他介绍来了工地出苦力，来的时候本想投奔在城里的妈和姐，但一直被姐拒之门外，可能是怕他连累到自己的生活。近几年因为马海姐姐的婚姻破裂，才逐渐和马海联系上，正因如此，也间接的给自己的外甥女当了半个干爸，本就收入微薄的马海时不时还要给外甥女一些钱，买玩具或者幼儿园的费用，由于经常给孩子买玩具，所以跟外甥女的关系很好，小孩子虽然刚开始见面被马海的长相吓哭，但逐渐也接受了这个老舅舅，小孩子没有因为外貌，就和别人一样的另眼看待他，让他也十分乐意为小孩子的成长出一份力，她经常问妈妈舅舅什么时候来，但马海的姐也就是马晴却异常反感女儿和他来往，一是怕这个弟弟教坏她，二是不想面对邻里邻外乃至学校老师的异样眼光，除了给女儿要钱，一般不主动联系马海。而张娟毕竟是马海的亲妈，虽然在儿子上看不到任何希望，但对于马海并没有向马晴那样不近人情，有时候趁白天马晴出去看店，会把马海叫家里来吃顿饭，前些天因为老胃病犯了，让儿子去姐孙女放学，为此，马海还把不知哪里弄的不合身的老旧西服穿在了身上，虽然外在没有因此而改变，反而有种东施效颦的滑稽，但他不想因为舅舅让外甥女在学校被同学嘲笑的态度还是在的，最近工地没什么活，他就到处找工作，因形象屡屡碰壁，找了好久才在这家洗浴找到了工作，晚上当搓澡工，老板也是正巧实在缺人，不得已，让他工作时候注意仪容仪表，还要带个口罩，就算如此，也有许多客人有异议，不少人主动要求换人，在这个靠提成开工资的地方，马海的收入也是微薄。
“秃子下班了？”说话的是老张，此时正和老于做在休息室的沙发上抽着烟，看起来也是50岁左右，全身只穿个裤衩，翘个二郎腿。
“对，下，下班了嘿嘿……”马海露着黄牙陪着笑，连连点头，从衣柜里拿出外出穿的黑色的长袖和长裤，袖扣和裤脚有明显的灰渍。
正常的打招呼却充满了调侃，这俩人尤其是老张，对马海充满了嘲讽与玩弄之意，脸上不屑的笑容让人恶心，马秃子这个外号就是他先给马海起的，看马海平时的样子估计智商不高，所以本就生活不如意的老张尽恶劣本性。
“给我俩弄壶茶来！”
“好好……”马海站着穿完衣服便连忙答应，招了一下手。
“那个，你好，老老张要壶茶……”马海驮着背站在服务台，穿个黑色老式布鞋，脚趾处的补已经磨的发薄，依稀能看到满是黑泥的灰指甲，衣服好像有点大，在瘦弱的身上有点晃荡，显得瘦骨嶙峋，赔着笑向里面坐着的收银小姐说着，丑陋的脸上满是皱纹。
小姐看起来很年轻，不到30岁，微胖，脸圆圆的，短发，梳个短马尾，就是眼睛小点，穿着白色女士衬衫，外面套着一个灰色马甲，看到马海眉头一皱，眼里说不出的厌恶，转身在一堆杯具里操弄着，不知是不是故意，弄的噼里啪啦的，一会一个茶壶两个杯子放在托盘上推到了马海身前的台子上。
“谢谢……”马海端着正要走。
“钱呢？！20！”不耐烦的声音从身后响起。
“是老张要的”“我不管谁要了，拿了就出钱！”
“好……”马海只能重新放下托盘，放手向裤子兜里伸去，因为长期工地干活让马海的手黝黑且干燥，关节处都是深深的裂纹，十指粗大，正常人通常平滑的指甲在他手上满是沟壑，因工作让本是黑泥的指甲缝还算干净，手心布满厚厚的黄色老茧子长时间的水泡已经泛白，看起来饱经生活的摧残，马海从兜里抓了一把出来，都是零碎，五元十元面值的纸钞被揉搓的不像样子，全是褶皱，有点发潮，他小心的将纸币打开，铺开，夹杂着几个钢镚，递到收银小姐的眼前。
“嘿嘿给……”
“放下就行！”似乎不愿接下，小姐眉头拧成了麻花，眼前的钱像是烫手山芋。
休息室。
“老老张，茶”马海用脚轻顶开门，佝个腰小心的放到老张和老于身前的小圆桌上。
“让你办事真麻烦，弄壶茶老半天，行你走吧！来老于。”眼睛至始至终没看马海，径自倒起茶来，抽着烟，室内烟气弥绕，好不舒服，老于应了一声始终低着头在手机上看着新闻，没有说话。
“那个，茶钱，二，二十”马海本应有理，但却唯唯诺诺，陪着笑看着老张，两手在身侧抹了抹裤子，和农民工向老板讨薪一样。
老张一愣，没想到这傻子还知道要钱，“昂，等月末开钱再说，没事了你走吧！”
入秋的后半夜充满凉意，时不时刮着一阵凉风，让人迹渐少的城市街道上仅有的几个行人缩了缩脖子，白天喧嚣的城区现在已然安静，只能听到偶尔的行车声，和被风卷起的纸盒包装与地面碰撞的声音。一个苍老的背影在仅有路灯照亮的小道上走着，身形左支右绌，明显腿脚有点不利索，手里拿着一个黑色塑料袋，一晃一晃的向路旁边的垃圾桶走去，一个老态的身影在垃圾桶旁边翻来翻去。
马海没有在姐姐的房子住，或者说姐姐不让，他租了个地下室，刚下完楼梯就一股像洗衣服好几天没有太阳，没干的那种捂吧味道，漆黑狭窄的走廊因深夜一看望不到尽头，里面挂满了各个租客换洗下来的衣服，和门帘一样，脚下的水泥地随处可见的泡面碗和食品包装，杂乱不堪，各户门都紧闭，有几户发出微暗的灯光。
马海就着从入口处带来的微弱的光线走到了属于自己的门前，把手中装着三四个饮料瓶的黑色塑料袋放在门口的纸盒箱里便推门进去，安静的走廊传来突兀的关门声。
一开门，迎面扑来汗味和不明的腥臭味，不到十平米的小屋子一片乌黑，只有一小块长方形的小窗，路灯夹杂着月光，照进微暗的屋子里，不至于伸手不见五指，左手边的单人床，发黄的被子如被捏成一团的报纸，萎缩在一角，黄色的夏季凉席还没撤掉，中间处以满是黑渍，屋里里东西虽脏，却意外的规整，床旁边的桌子桌面满是划痕，桌角还垫着一块砖头，几本美女杂志封面已经卷边，放着一卷刚开封的卫生纸，吃剩下的康师傅小鸡炖蘑菇味的泡面碗一个接一个的叠罗在桌下，地面虽没有一尘不染，但也没有散落的垃圾，一切的垃圾都归到墙角的绿色网状垃圾桶里，整个屋子，小，脏，但不乱。
马海站在屋子中间，身形佝偻，呆呆的透过枕头大小的窗户望着窗外，不知在想什么，良久，昏暗的屋子一阵稀疏声，不一会传来了单人铁丝床金属摩擦刺耳的嘎吱声，随着一声畸形的公鸭般刺耳的叫喊声而结束，持续了近一小时……
周日清晨。
蔚蓝色的天空一望无际，只有些许在高空漂浮的小片白云，天边金黄色的火球已然升起，散发着柔和的光芒，不死正午那般耀眼，安静的街道有些依然要上班的人们开始了新一天的忙碌，步伐不似傍晚散发那般悠闲，一些出街的街头早餐摊锅炉冒着袅袅蒸汽，晨起的微风拍打着路边的杨柳树，轻轻摇曳着，缝隙道道金黄色的光柱柔和的打向地面。
江家此时一片寂静，临近房门前才能小声的听到男人阵阵的呼噜声，昨天的忙碌让这房间的主人睡得格外香沉，灰色被子只盖着两人的下身，女人则侧卧在男人身旁，手臂不知什么时候已搭在男人厚实的胸脯上，随着男人的呼吸一上一下。
江清雯房间，半开的窗帘阻隔了一半，温暖的阳光已透过玻璃进入屋子，地面白色的略有黑色纹理的瓷砖反射着光亮，照的屋内格外明亮，屋内两个女孩只有轻微的呼吸声，空气中散发着阵阵香气，被子早就被蹬掉大半，两人睡相各异，其中一个豪放的双腿打开呈大字，压在另一个女孩的腿上，在阳光的照射下对比照下面的双腿稍逊一筹，不似那双美腿那般耀眼，仿佛散发着光泽在光照下白的让人挪不开眼。
突然屋内响起了一阵手机震动声音，在安静的氛围显得十分明显，一个女孩皱了皱鼻子，好像有点痒，顺手的伸手挠了几下，随后缓慢的睁开眼眸又慢慢闭上，一夜的睡梦让那双大眼水汪汪的，昙花一现，有点无意识的空洞，小舌浅出，湿润了一下双唇。
枕下的震动似乎吵醒了她，眉眼间透着不耐烦，闭着眼反手在枕掏了几下，拿起点开了屏幕。
“谁呀，烦死了！”赵诗婷小声嘟囔着，侧着脑袋瞄了一眼。
一看是王明，没有犹豫，直接按下了挂断，手机扔在枕边，继续她的春秋大梦。
“嗡……”一声小声的震动。随后又连续了几声。
连续的干扰下，这时候赵诗婷才后知后觉，想起来昨晚的事情，思路慢慢清晰，睡意也慢慢驱散，睁开的美眸目光也逐渐清明。
“婷婷，听说昨晚你在江清雯家是吗，我现在就在楼下，我们见面吧！”
“婷婷在吗”“我等你！”
“哼”连串的信息让赵诗婷哼了一声，但嘴角却是一扬，随后一个快速起身，“他在楼下？”
一夜的睡梦让本就睡相不老实的她披散在肩的头发尤其是后脑勺，杂乱不已，下意识的伸手拢了拢头发，拨了拨额前的刘海，小脸格外红润。
突然左腿下的滑嫩触感让她扭头看了一下。
此时的江清雯仰卧在床上，一手搭在腹部，一手放松的放在身旁，眉眼轻闭，深色轻松，不似平时那般清冷，浓密的睫毛在微隆的卧蚕上投下了两扇微暗的阴影，随着呼吸像蝶翼般轻轻颤动，秀挺小乔的鼻子下粉嫩的樱唇，一夜的睡眠没有任何的干燥，仍然粉润，轻抿着，似乎在做着什么纠结的梦，丝毫不影响她的绝色，一缕秀发挂在了嘴角，给本淡漠的面容增添了一抹俏皮，吊带睡裙露出完整的精致香肩，此事右边白色细条肩带已经脱落至胳膊外侧，魅惑至极。胸前两团高耸异常显眼，规律的上下起伏着，像是装满水的气球，那样波荡，高耸后转流之下的小腹却是平坦，与胸臀形成完美的葫芦形状。最让人嗔目结舌的是一双美玉般的大长腿几乎完整的暴露在空气中，在晨起阳光的照射下显得尤其白皙透明，散发着令人沉迷的光泽。此时双腿微分一条缝隙，玉足被蹬下的蚕丝被盖住，本到膝部的睡裙下摆此时已上窜至大腿根，甚至能看到纯白的棉质内裤，最神秘诱人的私处部位没有被睡裙完全遮盖，露出了一角，虽被内裤包裹，扔能看到微鼓的阴阜诱人的弧度，像是一个小山包，美腿间中心处被内裤勾勒出一条若隐若现的微陷褶皱，散发着浓烈的女性气息，往日神秘已显露冰山一角就足以让人口舌生烟，血脉喷张。
“好美呀……”赵诗婷心想，身为女人都看的入神，连压在江清雯膝盖上的腿一时都忘记拿下来，回过神才收回来，双手后撑，向左轻扭着脑袋，她小手慢慢向江清雯高耸的胸部伸去。
“好像握不住……”赵诗婷的小手在离她胸前差不多五厘米的地方停住，象征性的比量了一下，又看了看自己的胸部，轻叹一口气……表情可爱又搞笑，一本正经的恨铁不成钢的感觉。
马上她又坐在她的旁边，把屁股对齐，伸着自己的腿跟江清雯的比了比，明显短了一截。
赵诗婷好像个好奇的小孩，连忙盘坐到江清雯露出的美腿旁边，小手撑在自己身旁，明亮的大眼睛好奇的来回看着，刚才王明的事情似乎早就忘在脑后。
由于被她腿压着不知多久，江清雯右腿膝盖处已经被压的呈深粉红色，在奶白光亮的美腿上尤其的明显，一块不大的印字显得尤其突兀，让人一下就能注意到。
她从光洁的小腿一路往上望去，没有一点疤痕，完美的皮肤让她羡慕不已，自己因为小时候玩耍淘气膝盖处摔了留了一个疤痕，不过不明显，不由的伸手，用食指在江清雯大腿处轻轻的戳了几下……
娇嫩的皮肤满满的胶原蛋白，好像能挤出水来，轻微的凹陷瞬间恢复原状，好像一块嫩豆腐。
屋里里的赵诗婷像个迷妹一样，对着江清雯这看看那看看。
她坐直上身，眼神里头次出现了嫉妒的神色。“哎，人比人没法活了！”
突然，腿间深处的私密地带吸引了她的注意力，愣了半响，随后她露出了恶作剧般的邪恶笑容……
“嘿嘿，小雯雯落入我手里了吧！我戳！”
说着，她小手握拳，伸出食指，向江清雯腿间指去，一边怕她突然醒了，双目透着狡黠，一次次往江清雯脸上瞟去。
“应该是这里！”因恶作剧的兴奋感小脸通红，指尖离私处越来越近……
离私处还有不到一厘米处停了半秒，似乎在调整位置，随后赵诗婷轻咬下唇，大概在江清雯阴蒂处的位置隔着内裤，稍加用力一戳……
此前还安静的只有钟摆声的卧室，被突然一声娇媚的女声所划破，略微沙哑，性感且迷离，令人心中一震，久久在脑中徘徊。“嗯啊～”毫无克制，完全的本能的一声娇吟，美腿本能的夹紧，本来的缝隙一瞬消失不见。
赵诗婷赶紧躺到了原来的位置，闭上眼似乎想装睡，只是红彤彤的脸蛋，微微抖动的眼皮都在无形的出卖她。
江清雯本在睡梦中，梦到自己又回到了农村大院，布置还和十多年前一样，院子里有个人弯着腰忙碌着，但始终看不见脸，只看到个消瘦背影，穿着白色背心，和粗腿裤在院子里的土地里，请问你是？刚问出口，那人身体一僵，正要转头，突然感到下身被一捅，娇嫩的下体从没被袭击过，只感到下体短暂的一酸，不经意的叫出声来，缓慢的睁开美眸，眼角微翘的凤眼如一眼不见底的深潭，从空洞中慢慢清明起来……
扭头看了一眼赵诗婷，这丫头还没醒，她心想，下体突然的酸痛感从来没体会过，现在还未散去，美腿屈起紧闭，保卫着神秘的入口，小脚从蚕丝被里抽出，微透明的指甲在阳光下透着淡粉色光泽，露出奶白的脚背和修长，葡萄般圆润的小脚趾们，让人不禁想入口品尝。
“这是什么感觉？”她被突然的情况弄的莫名其妙，只是不知道为什么心跳怎么跳这么快，下意识看了看腿间的私处，露出了一小块内裤，她连忙往下扯了扯裙摆，脸上飞上两朵不易见的红霞。
“你醒了啊”赵诗婷装作刚醒一样，打折哈欠坐起身，只是眼里满满的恶作剧成功的兴奋感。
“嗯，那个，我去弄点吃的”江清雯一个起身，用手拨掉了挂在嘴角的发丝，后脑处微乱的发丝轻轻梳屡后边恢复如初，柔顺黑亮。
“噗……”看江清雯若无其事的走出房间，赵诗婷终于没忍住，捂着嘴笑了出来，还学着江清雯刚才屈腿的动作，“应该是那个位置吧”指尖还残留了那份柔软，依稀能感觉到一个小小的圆形。
“啊对了！”突然想到什么，她下床跑到窗边往下看去，一个穿白色卫衣的男生正双手捧着一大束红色玫瑰笔直的站在单元门前。
王明一早就来了，特意买的玫瑰，听方磊说的位置就是这里，零星从单元门口出来的人都不自觉看了几眼这个捧花的帅气男生。
“哼，等着吧！”
江家的早饭很简单，面包片和三明治肉片，几杯牛奶已倒在玻璃杯里，桌前三个女人。
“孩子昨晚睡得习惯吗？”
“嗯阿姨，睡得很好，叔叔呢，怎么不来吃饭”赵诗婷喝了口牛奶，温的，一身衣服已穿戴完毕，披散的头发梳成了她常梳的丸子头。
“他啊，再睡会不用管他，咱们吃。”郝春芳摆了摆手。
一桌无言，赵诗婷好像吃的尤其的快，狼吞虎咽的。
“慢点孩子别噎到。”郝春芳被她的吃相吓了一跳。
“阿姨我吃完了你们吃，我得回一趟家，就不打扰你们了！”费力的把大块食物压了下去，赵诗婷说道，她得回家换换衣服。奇怪的行为让江清雯疑惑的看了她一眼，没说话。
“没事不麻烦，经常来玩啊，不然清雯在家也无聊。”郝春芳笑着说道，看得出她挺喜欢这孩子。
“知道了阿姨，那我走了！清雯我走了啊，晚上宿舍见！”说着便起身，拿起沙发上放着的小黑包。
“我正好下楼拿快递，阿姨送你！”郝春芳突然想起快递没拿，也起身准备回屋穿衣服。
“妈，我帮你拿吧，我送她”
“嗯，也行，孩子路上慢点啊！”
“放心阿姨，再见阿姨！”
江清雯回屋子拿了件黑色外套便出门了，还是穿着居家的睡裙。
“你怎么奇奇怪怪的。”江清雯好像看出了什么，狐疑的看着她，电梯里她双手抱臂。
“王明来了，在楼下。”
“那你们有话好说。”
“嗯，没事！”
一声电梯提示音，赵诗婷略显匆忙的出了电梯，突然回身小声和江清雯说到，“早上让你醒的那个事，是我干的。”说完恶作剧般的跑开了，欢快的笑声在走廊回荡。
江清雯一时没反应过来，楞了几秒。
“赵！诗！婷！”
等她反应过来，怀着羞愧和愤怒追出单元门口，只看到赵诗婷拉着王明已经跑了挺远了。
“这个死丫头！”江清雯嘴上暗骂着，向小区门口收发室走去，路边的行人每个人都不时多看了这个绝色美女一眼，膝盖处还未完全消散的红晕，让路人更加浮想联翩。
此时马路旁的王明还不知道发生什么事，看到赵诗婷出来，他刚想说话，还没等张嘴，就被赵诗婷拉着就跑，一大束玫瑰尤其显眼。
“婷婷，我不对，我再也不这样了，能原谅我吗，我真的是爱你的！”刚得出功夫，便开始了积极道歉，他有点嘴笨。
“哼！”赵诗婷装作不看他，撅着小嘴把脸扭到别处，看起来更像是撒娇。
“婷婷，玫瑰给你！”说着就把花束往赵诗婷怀里伸，神情焦急。
“再有下次，看我还理不理你！”她毕竟是嘴硬心软，而且王明的诚意满满，这个规矩是立下了，是该就坡下驴了。
“不会的，都听你的！”王明站的笔直，举起发誓的字数，竖起三个手指，煞有其事，逗得赵诗婷一阵娇笑。
“好啦！早上等了多久，昨晚联系不到我是不是很急？”赵诗婷笑着抓下他那要发誓的手，一脸得意的仰着头问道。
“当然了，以后不管发生什么事你得让我知道你在哪吧，大晚上的！等了差不多两个小时，周围人都在看我，有的还偷笑……”王明一脸委屈，小心翼翼的控诉。
“切，你干那么过分的事你爽的时候呢，就让你吃点苦头！对了，我要打车回家，你拿钱！往返的！”赵诗婷此时恃宠而骄，昂着脖子像只小公鸡，心里却心疼的暗暗骂着王明傻瓜。
“Yes，sir！”王明搞笑的做出一个敬礼的姿势，逗得赵诗婷花枝乱颤。
“傻瓜！”她笑着，嘴上骂着，却主动的扑倒王明怀里，可爱的丸子头在王明的胸膛蹭来蹭去，令王明一呆，随后紧紧抱住，下巴抵在她的头顶，马路旁车水马龙，路过的行人不时侧目看着这对俊男靓女。
转眼到了下午，江家灶台边一个风韵女子在周围忙碌着，空气传来阵阵油炸茄子与肉香的混合香味，勾起馋虫让人不禁咽了几口口水。
江清雯坐在沙发上侧头看着妈妈，自己都没意识到的嘴角轻扬。
“恬儿一会就好，馋了吧！”郝春芳手上忙碌着拌着肉酱，抬头看了一眼女儿，露出慈爱的浅笑，左腮处还有一抹面粉痕迹。
“嗯好！”江清雯乖巧的点了下头，美眸充满了期待，看到妈妈在厨房忙碌的身影莫名感觉格外的温暖与安心，江山中午就出门办事了，家里只有母女俩。
“叮。”一声信息铃声，江清雯拿起了身旁的手机。
“清雯你今晚回学校是吗，我来接你，你几点出门？”是方磊。
她抬头望着天花板，想了一会，“7点吧。”昨晚自己对他的无礼，要道歉的。
“好！”
“女儿怎么样，还是之前的味道吗？”母女俩已坐在餐桌，餐桌上摆着一盘被炸至金黄色的茄盒子，郝春芳双肘柱在桌子上，期待的眼神看着江清雯。
江清雯用筷子夹起了一块，放入口中轻咬，表面外壳被炸的酥脆，一口下去看到里层嫩滑的茄肉，正在冒着呼呼热气，入口即化的茄子加之里层饱满的肉馅，浓香无比。
“妈，好吃！”瞬间带入小时候的味道，看着眼前眼角轻微鱼尾纹的妈妈，一下子这么多年了。
“那多吃点！”郝春芳看着女儿吃着无比的满足，把盘子往女儿面前推了推，白色木桌表面光滑，盘子与桌面摩擦嗡嗡的响声。
“妈你也吃。”江清雯连忙推了回去，一盘简单的食材，母女俩人让来让去，隔着热气，朦胧的看着女儿，似乎一下跳入时光机之中……
“妈你也吃嘛！”长相精致的小女娃梳着双马尾，瘦弱短小的小胳膊一下下把已经缺了个角的白色瓷盘往自己这边推，破旧的暗红色木桌子表面坑坑洼洼，盘子在上面推动的一抖一抖的，脚下还垫着一块砖头，那是刚进城不久，花销多手里拮据，不舍得买肉，但她知道女儿喜欢吃，只能买两个茄子，一点碎肉末，每个放一点点借借味，自己不舍得吃，想都给孩子留着下顿也能有的吃，但女孩格外的懂事，一个劲让妈妈吃，小身体里充满了倔强，那时候没有肉，心是温暖的，现在里面放的满满的肉，但有些东西似乎不因有钱而会变得更好。
“妈？妈？”一声声急切的呼唤中，郝春芳才回过神了，不知不觉眼角已经湿润。
“嗯怎么了？”装作不在意的摸了下眼角，重新扬起微笑。
“没事，就是看你好像愣神太久了，生意方面有什么问题吗？”江清雯关心的问着，身子前探了一下，放下手中的筷子。
“没事，就是想起你小时候了。”女人摇了摇头，苦笑了一下。
两人无言，桌上的热乎气依然袅袅。
“妈，谢谢你。”简短的几个字似乎在为眼前的这餐，似乎在为多年来女人的操劳，似乎在为目前富足的生活，母女俩没有说话，四目相对，却不约而同的笑了。
傍晚。
江清雯在房间往行李箱里收拾着随身衣物，外出的衣服已经穿好，里面穿了件黑色短袖，外面套了件黑白格子相间的八分袖短板外套，窄口深蓝色铅笔裤，小脚穿着双白色棉袜，完美的美腿线条比例和翘臀显露无疑，她完全不知道自己的身材有多大杀伤力。
“恬儿。”郝春芳拿着一个黑色的盒子推开门进来。
“妈怎么了？”江清雯扭头看了一下，柔顺的黑发因身体前倾而前垂，盖住了半边脸。
“妈给你买了双高跟鞋。”
“啊？”被妈说的一愣，她是没穿过高跟鞋的，她不用穿就很高了。
“你成年了，应该有一双这类鞋子了，先学着穿穿，以后用的到。”郝春芳把鞋盒子递向她面前，面露笑容，放佛在说我的女儿长大了。
“额，好的，谢谢妈。”接过顺手打开了盖子，是一双黑色圆头高跟鞋，底子稍厚，鞋跟稍粗，大概6厘米，如果穿上能露出大片脚背，不是现在流行的那种尖头细跟，但也说不上土，是一双很中庸的鞋子，脚踝处有一根细袋子。
“恬儿这个不是什么牌子，也不是很时尚，毕竟第一双鞋，先试着穿穿适应吧，如果你真的喜欢，妈以后给你买好的”郝春芳看着女儿，知道女儿如此优秀以后的舞台会很大，总有一天咬习惯的。
“嗯，知道了妈。”江清雯看着眼前的鞋子，是妈妈给自己的第一双高跟鞋，告诉着自己要珍惜。
“来试试。”
江清雯把鞋子摆到了地上，小脚从拖鞋里抽出，穿上了鞋子，站了起来，瞬间让本就修长的美腿更显修长，更显女王气场！
试探性的走了几步，鞋跟在瓷砖上发出吭吭的声响，“妈，感觉鞋子有点紧。”
她感觉走路还可以，平衡不太难掌握，就是有点别扭，走不快。
“没事，这鞋是不穿袜子穿的，你穿了是会紧一点。”确实，本应露出大片诱人脚背的地方现在只是露出白色袜子，显得有点不协调，不搭配。
“嗯，那我下次不穿袜子好了。”江清雯好奇的低着头看着自己的双脚，弯下腰扶着膝盖，左看看右看看。
“行，那你收拾吧”郝春芳看女儿好像对鞋子还算满意，欣慰的笑了笑。
江清雯坐在了床上把鞋子脱下，想了想，正想脱下袜子，抿了抿樱唇，还是没有脱下，把鞋子轻放到鞋盒子里，放到了行李箱里。
“妈那我我走了。”江清雯扶着行李箱站在门关，和妈妈打着招呼。
“等下这个拿着。”郝春芳说着从厨房拿出黑色一个保温瓶，快步递到女儿手上。
“这个我装了挺多茄盒子的，回去拿给你们宿舍人都尝尝！”
“好。”
“对了下周回家吗？”看着女儿开门要出去，女人忍不住问道。
“嗯回来。”江清雯回头冲女人微微一笑，语气轻快，似乎关系进步了。
看着女儿进入电梯的身影，女人心中浓浓不舍。
此时在楼下恭候多时的方磊没看到人，听到行李箱的轮子声便迎了上去。
“Hi清雯！”还是那么帅气阳光，方磊今天穿着黑色皮夹克和牛仔裤，如沐春风的笑容把江清雯刚才心中的小片阴霾吹散大半，对着方磊微微一笑，看的方磊一怔，连忙拿过江清雯手边的行李箱。
汽车平稳的行驶，两人无言，狭小的车厢满是淡淡的奶香，江清雯神情无恙，似乎在看着窗外风景，而方磊一手扶着方向盘，时不时向右瞟着，似乎有什么事。
“昨晚我不该那么说你，对不起。”说着，她扭头看了方磊一眼。
“啊，哈哈你不说我都忘了呢！”方磊连忙打着哈哈，其实他挺在意在她心中的形象的，只是不能表现出来，感觉好像太小气了，那晚被她说了那么几句让他郁闷好久。
车内又是一片安静。
“清雯，下周末我生日，能请你出来玩吗？”头次对她进行邀约，他紧张不已，搭在方向盘上的手不自觉用力了几分。
江清雯则一直没有回话，一个姿势保持着。
“啊，没事你不方便那下次。”方磊假笑了几声，一手挠了挠头。
“行。”看似一个姿势没动的江清雯，眼睛一直看着窗外，但如果从窗玻璃上的反影，就能看出本淡然的神情有着些许不自然。
“好嘞！”一瞬方磊从刚才一脸落寞到容光焕发，快的和换了张脸一样。
“你吃茄盒子吗，我妈妈做的。”这才意识到怀里抱着保温瓶，江清雯小声问了一下，左手把秀发梳到耳后。
“吃，要不你喂我一下吧，我开车呢”似乎想乘胜追击，方磊突然开起玩笑，让她小脸一红。
“那还是等到地方吧”“对了，别把车停学校门口。”
第十一章
正午，虽然已然入秋，但今天的正午却尤其的热，居民楼前的石桌上聚集了三四个老太太拿着竹扇子扇着风，叽叽喳喳，讨论着各家的好事，以及别人家的八卦，张娟白天没事有时会和她们混在一起，自己在家也挺没意思的。
“你家那儿媳妇结婚那么久怎么还没生，我家前几天刚抱个大胖小子！”这个满头白发带个小眼镜的老太太似乎是这里的头，大家有事也爱找她。
“还没呢，没你那命啊”另一位老太慢慢摇了摇头，咳嗽了一声。
张娟听着有点辛酸，虽然自家女儿几年前就生了个孩子，但儿子一直让她揪心，这孩子是废了，但她一直想要个孙子，老一辈的思想一直想要个男孩传宗接代，她一直觉得没有姓马的孩子挺对不起早已过世的老伴。
“哎我家那孩子一直不结婚，更别提生孩子了，现在好闺女不好找呦……”
旁边不知谁说了一嘴，一下让张娟竖起耳朵，自家儿子不也是这样么。
“那你得努力，经常去给孩子看看，我知道很多公园都有像咱们这么大的爸妈再给孩子联系对象，人家还弄个牌子呢，写着各种条件，有空去看看呗。”眼镜老太给她支着招。
“哎别说了，俺娃条件不行，都四十多了，一直没个正经工作，谁跟他哦。”
“也是，那真是难哦”几个老太附和着。
“我知道个算命先生，算姻缘可准了，让他支支招说不定有用，后楼老牛家那孩子，不就是人家给算的，说是什么时候去哪哪个地方，结果碰上个老婆么！”
眼镜老太似乎刻意压低了声量，显得鬼鬼祟祟的。
“真的假的？”
“那我骗你干啥！死马当活马医呗，不然你什么都不做更找不到对象呦！”
“在哪里，贵不贵哦？”那老太一想也是，总比坐以待毙强。
“你这老太太，害怕花钱，一次几百吧，当给孩子个念想呗，万一行呢？”
“行，在哪哦？”老太似乎咬了咬牙，平时买个菜几毛钱都要讲一讲的她一下子几百块，让她非常心疼，但是为了孩子，值了。
“嘘，这事就咱几个知道就行了，一般人我不告诉他！就在咱城里下面那个刚囤，你去打听下胡道人就知道了！”老太声音又压低几分，张娟听得模糊。
“行，周末我去看看！”
“哎，对喽！”
“听说老丁家那儿子离婚了，那女的外面有人了”“哎呦，真不要脸。”老太们叽叽喳喳说完这个说那个，似乎附近没有她们不知道的事，但上个话题却深深勾起张娟的兴趣。
“那个，老姐，我也想给儿子去问问，那个地方在哪来着？”她实在忍不住，打断了她们的话题。
“呦，你家那个儿子我见过，可难呦！”
“我好像也看见过，接孩子放学来着，我以为你老伴呢，别费那钱了奥”眼镜老太说完，几个老太你看我我看你捂着嘴小声笑了起来，让张娟老脸一红，这么大岁数还被人调侃。
这下有人给兜底了，瞬间感觉自家孩子的希望还是很大的。
“是，我闲着也没事，寻思去看看，万一呢是不是”张娟毕竟有求于人，硬着头皮红着脸还在继续争取。
“唉，可怜天下父母心哦，刚囤知道吧，李村隔壁那个，到了打听打听一个叫胡道人的，就知道了。”眼镜老太一副看不起人的模样让人生烦。
“谢谢老姐了！”打听完便找个理由回家了，实在没脸呆下去。
“喂妈找我，有有什么事”马海白天休息，前阵子听小丫头说美术课要用一些画笔涂料，趁有空便想着吃完饭去超市看看，在马路上闲逛着。
“你晚上来家一趟！”
“行，那那孩子我接吗”
“不用，你直接来家就行。”说完就挂断了电话，语气生硬，但马海听不出太多，只觉得母亲对自己真好，嘿嘿的笑了两声。
路过地下通道上面的面馆，马海咽了口涂抹便想进去想吃个拉面。
面馆不大，中午饭点了但人不太多，还有好几个位置，老板站在门口透过窗户看到这个秃子一瘸一拐的一直在这里转来转去，胡子拉碴佝偻个腰穿着老式西装上衣，看尺寸明显不是自己的衣服，肩膀完全撑不起来，空空的，下摆把干瘦的屁股盖了个严严实实，腿上明显不是西裤的粗布裤子短了一块，露着黑黄色的带着黑皴的脚脖子，裤脚上都是泥点子，黑色破布鞋大脚趾马上快露出来了，呲个黄牙就往门口走来，丑陋的面相和寒酸的穿相让他马上提高警惕，马海刚推开门一下就被老板用扫把撵了出去。
“去去，这不让要饭的进！”附近的地下通道经常有流浪汉住，之前时不时就来问有没有免费的面条吃，开始还可怜他们，没想到这帮人把这当食堂了，本来就挣不了几个钱。
“俺来吃饭，不是不是要饭的……”马海赶紧招招手解释道，说着干枯老手还从兜里拿出一张握成团的十块钱。
老板暗松一口气，但表情还是充满警惕，“你进来吧”“俺来个拉面……”随便找个桌坐下，附近一个老娘们眉头一皱，把面碗往自己这面拉了拉。
此时传媒大学食堂已经人满为患，满是嘈杂声。
“咱食堂这饭是越来越难吃了。”
“我感觉还好吧，凑合吃吧”邻桌的不知名同学传来些许抱怨。
赵诗婷和江清雯坐在一个角落。
“清雯，听说咱团这周末说什么组织慰问底层残障人士，好像还是发些方便面面包之类的，你知道了吗”赵诗婷小嘴不停，从江清雯盘子里夹了块肉。
“听说了，群里发的。”她依然是女神范，穿了一身宽松的阿迪黑色运动装，一头长发梳了个简单的马尾在脑后，悄无声息的咀嚼着食物，赛雪的皮肤与黑色运动服对比强烈。
“好耶，又可以到处溜达了！”兴奋的诗婷一伸胳膊。
“就知道玩！”江清雯不动声色的白了她一眼，上次的恶作剧还没和她算账！
“我们这个年纪就是玩嘛，又不是都像你一样是个学霸！”冲江清雯做了个吐舌头的鬼脸，似乎在说她不懂享受。
“对了，我看下课时咱们辅导员在走廊和你说什么呢？”
“哦，问我申请奖学金的事。”
“我就知道咱导员有好事肯定找你！”
“谁让你学习不好？”
“你不爱我了！”一时不能反驳，赵诗婷又打起感情牌，可江清雯不吃这套。
两人吃完将餐盘的残渣倒入垃圾桶，两个大桶快满了，在她们前面的人倒了一大半，让江清雯秀美一皱。
“同学，吃不了可以不用打那么多。”清冷严肃的女生声从后面传来，那人一顿，脸上满是青春痘，回头看到江清雯那张绝色脸蛋，本恼羞成怒的气焰一下被扑灭。
“知知道了……”
对那人的痴呆眼神熟视无睹，绕过他走出了食堂。
“哇清雯你好帅哦！”身后的赵诗婷流露出了星星眼，像是看偶像一样的看着她。
江清雯没有就此回应。
“你说，朋友过生日，送什么礼物比较好？”两人下午没课，一黑一绿的背影走在回宿舍的林荫小道，阳光从细碎的树叶间隙打下无数个金色的灯柱射向地面。
“谁生日呀，我生日早着呢，你还朋友嘛？”赵诗婷狡黠的大眼盯着她调侃着，小手背在身后。
“问你什么礼物呢！？”对赵诗婷这个人精对说话的重点把握她是佩服的。
“是方磊吧，哎呦，送男朋友礼物喽！”
“是朋友！”赵诗婷的大嗓门让她害羞的看了下四周，还好没人。
“送个吻吧，保证把他迷得七荤八素的！”继续开着她的玩笑，似乎看她吃瘪让她兴奋不已。
“你！”小脸不知是害羞还是生气，有点不正常的红晕，不再和赵诗婷说话，快步向前走去。
“哎呦别生气，开玩笑嘛，等等我，我好好说还不行！”被江清雯瞪了一眼，感觉好像生气了，好像玩笑开大了，连忙小跑追了上去。
回到宿舍，里面只有朱朱一个人，已经换了身在宿舍的衣服，正在桌子前看着韩剧，左手抱着右手的手肘，下巴枕在手上，好像异常入戏。
“朱朱，亚楠呢？”赵诗婷率先开门，边说边脱着绿色的外套，露出里面的白色短袖。
“哦，我也不知道，一直没回来。”朱朱没有回头依然看着屏幕，赵诗婷调皮的来到她身后。
“哎呦春心荡漾了呀”弯着腰，可爱的丸子头就在朱朱的脸旁。
“你烦人，快回你的地方！”朱朱红着脸回身推着诗婷，满是少女的娇羞。
突然一阵视频通话的铃声，是王明的，他俩几乎每天都要视频，自打上次和好后，这几天次数更多。
“想我了没宝宝”开局就是肉麻的对话，彼此的画面互相浮现，与此同时赵诗婷身后却出现另一幕。
进房间后江清雯则拖下外套，露出里面的黑色短袖，找了个宽松的淡黄色家居丝质睡裤，在桌前椅子上正准备脱下裤子换上，中午她想午睡一下。
赵诗婷在视频中看到她正要褪下裤子，马上眼疾手快的把画面镜头扭向别处，另一面的王明同样发现了，江清雯此时背着身，已经双手放在裤腰上了，顿时心跳加速，然而一下子失去画面让他失望不已，不过没有被赵诗婷捕捉到。
这边吓得赵诗婷一阵冷汗，差点就对不起清雯了，下次得注意一下周围。
而王明那边方磊也正好回来，在王明身后经过，“又和对象视频呢？”方磊不经意的问了一句。
“嗯对”王明回答稍显心虚，不自然的笑了笑，有点尴尬。
“呦，你那点事还害羞了真行！”方磊不屑的回了句，说实话有点羡慕，穿着黑色裤衩拿着毛巾出去了，上午的体能训练出了一身的汗，准备洗个澡，上身露出棱角分明的肌肉线条，六块清晰可见的腹肌像一排巧克力一样。
两人因为互相都有各自的心虚接着腻歪了一会，便挂断了连接，此时江清雯已经上了床，在被窝里看着手机，慢慢开始眼皮打架……
赵诗婷与王明挂断了视频以后情绪低落，小巧的身子卷在被窝里抱着膝盖被浅粉色的夏凉被包裹着，平时明亮的杏眼现在暗淡无比，只是因为在和王明视频的时候，看到江清雯要脱下裤子的那一刻，她清楚的看到王明的眼里充满的色情与幻想，这让她非常的难受，突然感觉可能自己在王明的眼中远比不上自己的姐妹，那种眼神就算是她们的第一次的时候，都没有看到过，一时让她莫名的不安，开始患得患失起来，看了一眼隔壁此时已入睡的江清雯，不由的暗叹一口气……
“磊子，周五不是你生日么，打算怎么过，要不我叫几个兄弟咱一起喝点？”
方磊刚洗完澡回来，身上还有些许未干的水珠，刚推进门，一手用毛巾擦着头上利索的短发，路过王明，往自己床下走去，脚上的拖鞋发出塔拉塔拉的声音。
“不用，我有安排，你们喝你们的。”说着一边往身上套着衣服，回头回了王明一句。
“哎呦，这是有局了啊，让我猜猜，有女神作陪吧？”王明坐在椅子上侧着身贱兮兮的笑道，他自然知道怎么回事，嘴上开着玩笑，心里却莫名有些吃味。
“知道还问！你不趁放假好好拉拢一下你的女神？前几天还拉着我买醉！”
方磊已穿戴完毕，一身黄色的湖人队服，脚穿黑色耐克篮球鞋，看样子是要去打篮球，顺便鄙夷的看了王明一眼，脸上好像写着，“我知道你的糗事。”
“不带这么笑话兄弟的啊！要不一块呗，我对象和江清雯也是闺蜜，咱四个多好，娘家人一样！”
“下次吧，你去打球不？”方磊明显是要二人世界，并开启他的求爱计划，怎么能放两个电灯泡一起去，既期待，又紧张，他不知道她会不会答应，身为校草的他在江清雯这里似乎完全没有优越性。
“不去，你好像有病，才洗澡就去打球。”王明自小就在学习的氛围中，没什么运动爱好，自然对篮球也是提不起兴趣，应对平时的训练已经让他叫苦不堪。
“身上发黏影响我的发挥，你懂个P，那我走了！”弯腰戴上黑色运动护膝，方磊便出了门，路过王明时还抓了一下他的头发，一身宽松的黄色球服让他看起来尤其的阳光帅气，典型的运动型男。
本玩笑声嘈杂的宿舍此时一片安静，整洁的床铺床单和被子雪白，被子呈一个标准的豆腐块状，唯一突兀的就是中间木色的过道那还未干的拖鞋印记。此时的王明在电脑前无目的的翻着网页，脑子里却不断想着刚才未遂的一幕，脑补着江清雯的美臀和玉腿，下体一点点的抬起头来，眼看着自己兄弟快要成功了，一想到那么个女神要被男人按在床上，他就莫名心烦。
“妈的，撸一管先！”
宿舍外艳阳高照，主教学楼正面上方印着一个巨大的警徽标志，前面一个高耸的旗杆，五星红旗迎风着飘扬，前面就是标准的塑胶操场，白线跑道线整齐的画在上面，旁边就是被金属网隔离起来的篮球场，一下下的拍球声老远就能听见，与之伴随的便是女生的尖叫声，男生云集的学校女生显得尤为珍贵，但她们此时丝毫不吝啬自己的呐喊，刺激着场内男生的荷尔蒙。
“方磊好帅！”“方磊加油呀”但走进一听，全是给方磊加油的声音让场上其他的男生尤为尴尬，一排女生大概十多个穿着浅蓝色衬衫和黑色西裤站在铁丝网外，统一的齐耳短发干净利落，不断朝里面招手希望能让他注意到这边，兴奋的大眼满是星星，一阵秋风吹向场内，带着女生们的香水味，让人沉醉。
场内男生们对抗激烈，猛撒汗水，由于有女生围观格外的想表现自己，时不时传来肉体对抗的碰撞声。
此时方磊拿球在罚球线附近，进攻的路线已被眼前的对手挡住，队友在对手的挡拆下不断跑着，向他伸着手，他随即本能反应，一个后撤步到三分外，利落的跳投，手举头顶，一手侧扶一手发力，标准的姿势，球应声入网。
“哇！！！”旁边的女生被这一幕刺激的尖叫连连，一瞬间像点燃了炮竹一样，一个女生站在最边上的一个角落，显得有点格格不入，反应远不如她们那么激烈，小脸通红，只是双手握拳抱在胸前，好像有点羞于表达，大眼满是仰慕的看着场上她心中的那个Superman。“累了，休息会再打！”方磊喘着粗气说着，对于场外的女生他是众矢之的，场内也是，这帮小子不知出与嫉妒还是什么，拼了命防他。
对方也累的不行，防一个190的技术又好的人花费太多体力，有的干脆躺在了地上，方磊因运动脸色红润，满头大汗，后背早已被浸湿，走到角落，看了眼仅剩三分之一的矿泉水瓶，一口干了，走出篮球场，意外的事这时门口那些女孩却意外的安静，只是神情紧张的对他行着注目礼，方磊礼貌的点了下头，惹的女孩们捂嘴娇呼。
走了近百米，突然后面，传来脚步声，像是在小跑，方磊不禁回头，只见一个女孩半低着头向他跑来。
“水，水……给你，我我叫林萍萍……！”一声柔弱的嗓音传来，一个身高大概一米165的女孩子始终低着头，双手捧着水瓶，乌黑的头发遮挡看不清面貌，但瘦弱的肩膀微微颤动，紧张的语气和卑微的递水姿势，却看得出她此时的心情。
方磊被弄的一愣，虽然不缺对他暧昧的女孩子，但这个女孩我见犹怜的气质，还是让他下意识的接过了一瓶农夫山泉。
“再，再见！”磕磕巴巴的说完便低着头跑开了，始终未见其面容，只留下一阵花香洗发水的气味。
方磊看着那个瘦弱的背影，又看了看手里的水，摇了摇头。
“这丫头真有意思。”
傍晚。
马海手里拎了袋子黄苹果和小孩子用的画板，就往妈家走去，苹果的重量把透明的塑料袋撑出了一个个变形的半圆形，仿佛下一秒就会破碎。
“妈，俺来了……”刚进门，看到张娟系着个黑色围裙正在客厅的餐桌上摆着菜，但都是小碟，一看就是另外分出来的，一碟土豆丝，一碟黄瓜炒木耳。
“嗯。”张娟头都没回，只是象征性的嗯了一声，表达她听到了，放下菜后手抹了抹围裙。
马海放下苹果和画板，看着他这个老妈呲牙笑了一下，随后从一旁的鞋柜里拿了一双黑色已经开裂的拖鞋，穿在了脚上，黝黑的皮肤只见脚后跟由于干燥有着一条条发白的开裂，看起来粗糙的像砂纸，又短又粗的脚趾上与表面坑洼的灰指甲盖夹缝里满是泥泞，散发着阵阵恶臭。
“妈，孩子呢？”马海穿着大一号的破旧西服站在餐桌前，讨好的看着母亲，似乎不太敢直接坐下，挠了一下已经秃的光亮的头皮。
“苗苗屋里写作业，别打扰她，不用管你先吃。”给马海盛了碗米饭，张娟声音似乎不带什么感情，外人看来完全看不出两人是母子。
马海听完母亲发令，赶忙拿起碗边的筷子大口吃了起来，乌黑的老手和瓷白的饭碗形成鲜明对比，边吃还看了眼张娟，笑了一下，黑黄的门牙沾着大米饭粒让人作呕，看的张娟一阵哀叹，怎么就生了个这么个儿子。
安静的客厅里满是咀嚼食物发出的吧唧吧唧声，好像猪圈进食一样，张娟围裙已经脱下，胸前抱着双臂坐在圆形饭桌的对面，额前花白的头发轻垂，眼神复杂的看着低着头毫无吃相的马海。
“这周六跟我去趟钢囤。”
冷不丁的声音让马海一下呛了一下，零星的饭粒喷到菜里。
“妈，有有啥事吗”满嘴的米饭让他说话不清。
“不用管，到了就知道了。”
看到儿子这番样子，一度让她有放弃的想法，算了，最后一次，死马当活马医吧，也不知道多少钱。
突然里屋嘎吱一声，一个小女孩穿着粉色碎花小裙，小小的身体伸了个大大的懒腰走了出来，可爱的双马尾让人想去揪一下。
“舅舅！”女孩眼睛一亮便朝马海跑了过去，肉乎乎的脚丫没穿拖鞋，与木地板碰撞发出咚咚的声响。
“苗苗别抱他，脏！”张娟眉头一皱，连忙起身拦了女孩一下。
马海转过身刚准备把女孩抱起，看了眼傍边的母亲，伸出的老手暗暗收回，只是冲着女孩咧嘴一笑，巨大的法令纹与凸嘴好像猩猩一样。
“舅舅你又不刷牙！”女孩小大人一样，双手抱在胸前，天真的孩童眼中透着不符合年龄的责备意味。
“对不起，舅舅下次肯定刷……”马海双手坐投降状，随后摸了下女孩的头，张娟见状也坐回了刚才的位置。
“哼！你就是说话不算数，上次你答应我要带我去游乐园玩的！”女孩气鼓鼓，不知何时学起了借题发挥这个本事。
对啊，上次接她的时候路过游乐园时在女孩吵闹中答应过她，一时忘记了。
“那，那周日好不好？”
“不行，我周日要上兴趣课的！”小脑袋摇的和拨浪鼓一样，两个小辫子甩到了脸上。
马海挠了挠头，“那，晚上呢？”
“你忘了国庆妈妈一直在家的，她不让我和你玩……”女孩有点沮丧，低着头哭丧着小脸。
马海一时也不知所措，头皮被他挠了几道红印子。
“周五晚上吧，你姐估计要忙的晚点。”看着小丫头失望的心情，张娟于心不忍，毕竟是自己的心头肉了。
“好耶！”上一秒还低头抽泣的小丫头下一秒瞬间元气满满，小胳膊高呼，小小年纪就会做起戏来了，惹得张娟哭笑不得。
“苗苗，俺给你买了画笔画板……”马海笨拙的起身，要把东西拿给小丫头，不知道的人以为这爷爷真疼孙女……
“谢谢舅舅！”
“你快点吃，完了赶紧走吧，你姐快回来了！”张娟看着其乐融融的两人，心里多少也有点欣慰，没想到这俩人能处这么好，不经意的露出慈爱的笑容，眼尾鱼尾纹渐深。
“好好……”
屋外天色已黑，街旁一根根路灯代替太阳照亮着这座城市，微凉。
屋内人间烟火，马家房屋顶淡黄色的光线照亮着三代温情，渐暖。
天空灰蒙蒙，刚下过小雨，教学楼的屋檐还在稀稀拉拉的滴落着水滴，D市传媒大学校园被秋雨洗礼，洗刷了夏末最后一抹炙热，微凉的空气中带着些许青草的味道，五颜六色的雨伞密布着校区，在略显压抑的天气中增添了一片活力气息，明天就是十一假期，正值人潮汹涌的学生返家潮，结束了一个月开学新生生活迎来了第一个小假期，青春的脸上大多充满笑意，一五成群，彼此的话语声显得校区熙熙攘攘，裹挟着行李箱滑过水泥地的声音，校门口已经有勤劳的小贩在寻找商机，在路边摆起了摊位，出租车像是约好了一样，排起了一条长队。
“还好雨停了。”
此时女生宿舍楼308宿舍几个女孩正在收拾着行李，赵诗婷站在窗边看着窗外，她可没带雨伞，而且晚上还有约会。
“清雯，你妈妈上次给我们带的吃的真好吃，等放假回来我还想吃！”一个短发女孩在床边坐着，正在穿着耐克运动鞋，向江清雯说道。
“那我也要！”朱朱见亚楠先开口，随之也附和到。
“你们两个馋鬼！”赵诗婷穿着浅蓝色牛仔外套和黑色收腿儿的运动裤，靠在窗边，她似乎没什么要收拾的，背个小包就行了，毕竟家近，也不像江清雯那么讲究。
而江清雯也穿戴完毕，灰色的高领细线毛衣，虽然是宽松版型，胸前却被很好的撑起，令人睁目美妙线条仍然依稀可见，裤子还是上周末那条铅笔裤，翘挺的美臀被毛衣半盖，性感的大长腿在紧身裤的陪衬下显露无疑，穿着白色拖鞋光着奶白的小脚丫，正在把床单被单往下褪，她很爱干净，这些一周必须要洗一次，就算上面依然干净如初，还有着她幽香的体味。
“好，等回来给你们带。”她说着，声音似百灵，行李箱里的鞋盒子挺占地方的，让她不得不拿出来。
“朱朱好了没？”亚楠依旧是习惯穿着李宁运动服，一身黑色，她和朱朱都是坐动车，正好能搭个伴打车。
“好了走吧”朱朱刚系完鞋带，站起身推了下厚厚的眼镜，拉着行李箱，虽然降温了，但远没有那么冷，她竟然把一件酒红色薄羽绒给穿上了。
简单的告别，宿舍内又剩下了她们两人，一人靠在窗边，一人一个劲把换洗的东西塞到箱子里。
“咦，你买鞋子啦，哇高跟鞋！”看到床边放着个黑色鞋盒子，引起了赵诗婷的兴趣，她一直喜欢鞋子，家里她的床下都是她的鞋箱子，走进打开看了一眼，大眼放光。
她也没穿过高跟鞋，虽然喜欢，总感觉走路太费劲了，再加上家里不让，所以她的风格都是卡哇伊为主的休闲运动鞋。
“看吧，还嘴硬，知道人家生日还特意打扮自己！”赵诗婷在她旁边双手插着腰，一副原来如此的表情，充满了鄙视的眼神，似乎在埋怨竟然瞒着她这个好朋友。
江清雯被她唠唠叨叨的终于回头看了一眼。
“那是我妈送的。”
“哇，你妈妈真好，难怪上次见面我就觉得是好人，我妈妈说我年纪小，不让我买！”鹅蛋小脸满是气愤，自己拿了一只，左看看又看看。
江清雯没回她，她话太多了。
“根据我的经验，他今天可能跟你表白！”赵诗婷把玩着鞋子，弯腰在江的耳边那么暧昧的一念叨，让江清雯手上动作一滞。
“胡说！”站起身一把抢过赵诗婷手中的鞋子，平静的面容隐约有点波动。
“你真是反应慢呢，你们都暧昧了一个月了，要是我，肯定就这生日这天对你发难！最容易成功的！”
“他又不是你！”不知为何她罕见的嘴硬起来。
赵诗婷好事的本色暴露无疑，双手撑在椅子背上，可爱的小脸满是奸诈，“那你答不答应呀？”
“去去去！”她一个劲屈赶着，她的问话让她莫名心跳，是啊，自己好像根本没想到这回事，本以为用放松的心情和他见面，被她说了让她一阵紧张。
“切，嘴硬吧你！我先走了，我和王明约好了，不管你了！”冲江清雯做了个吐舌嘴脸，便往外走去，“什么情况记得告诉我哦！”赵诗婷比之前更希望她和方磊成功牵手，因为前几天和王明视频时自己眼尖看到的事，最近一直扰乱着她的情绪，如果他们在一起了，感觉会安心好多。
宿舍空荡荡的再次恢复宁静，她也整理好了，拉上了箱子拉链，却坐在椅子上发着呆，回想着赵诗婷的话似乎不无道理，如果他真的……想着想着少女的心不自觉咚咚的跳的飞快，纤细的玉手无意识的一下下的撕扯着手里的纸巾。
“叮”一声苹果手机信息提示音打断了她的思绪。
“清雯我在你们学校附近了，你出门右转大概两百米的超市门口有个胡同，我车停在那里，等你！”
此时方磊的消息又给她的心脏一击，似乎已是箭在弦上，让她更是坐立不安，下意识的看了眼桌子上的箱子，箱盖已被赵诗婷掀开，一只鞋子因刚才没放好，半露着鞋尖，似乎冥冥之中对她发送着邀请……
方磊此时已在车外，面色凝重的靠在车侧抽了支烟，试图冷静一下激动澎湃的心情，知道她的心思，特意在学生走的差不多的时候，找了个不太显眼的胡同，此时帅哥与豪车，被女生看到免不了一阵骚动，他今天穿着黑色机车夹克，里面穿着件竖纹格子衬衫，下身黑色牛仔裤与高腰皮靴，一头干净的短发，高大的身躯，有着属于男人的野性的魅力。
烟头踩灭，开门车门顺手把后排座位上的东西用外套盖了一下，裹了个严严实实。
一阵熟悉的行李箱声音，方磊知道她来了，连忙掏出手机借着白日的光线反光，用手捯饬了几下发型，顺便摸了一下嘴巴，等待着佳人，只是声音间杂着鞋底触地的嗒嗒声，和以往不同。
“不是她？”方磊狐疑的往前走了几步，走过胡同到街面一探究竟。
只见灰色调的佳人右手拖着那熟悉的行李箱信步而来，是她，那极致窈窕曼妙的身影他一眼就认出，一头乌黑浓密的披背长发，额头的空气刘海似乎被秋风吹开了一道细口，宽松的针织毛衣下两团高松在迈步之中轻轻颤动，上身与微宽的跨步呈完美的反括号形状）（，漫步走来穿着铅笔裤的双腿笔直的几乎看不到缝隙，优美圆润的修长美腿和细削纤长的小腿相得益彰，足下的黑色圆头高跟鞋露出大片瓷白的脚背，仿佛粘不上任何尘埃，红润的纤细血管浅浮其上，发出嗒嗒的声响，柔美的女性曲线让人对布料内的美玉胴体浮想联翩，但绝美的脸上显得清冷淡漠的又有着巨人之千里之外的气息，此时美眸暗藏不易察觉的娇羞，与青涩绝美的面容对应的火辣的魔鬼身材，天使与魔鬼，巨大的反差看的方磊瞬间口干舌燥起来，马路对面的一个大爷侧头看的连眼前的电线杆都没看到，径直撞了上去。
“清，清雯你今天真美……”方磊此时犹如痴汉，呆呆的看着眼前的美人，说着心底最真实的声音，完全没意识到自己此时是多么的失态。
江清雯看到方磊这副呆样，不由失声一笑，美丽的凤眼弯成月牙，如初春暖阳。
“咳……”她小手握拳轻挡粉唇，故意咳嗽了一声，提醒着方磊。
“啊，对对不起！我给你拿包！”女神已在他面前驻足了十多秒，这才反应过来，江清雯身姿亭亭玉立，双手插在一起垂在身前，美目侧视，美腿紧闭，小脚乖巧的并在一起，方磊赶忙殷勤的拉过她身旁的黑色行李箱。
“清雯，上车！”好似一个敬业的门童，拉开车门，一手还放在头顶做着防碰头的动作。
“好。”
保时捷安静的行驶着，两人看似无言，内心却都波涛汹涌。
“清雯，我们先吃饭吧，我定了个很好的西餐厅。”
“行。”
餐厅很大，但桌子相对而言却比较少，相互之间隔得很大，给人很强的私密感，装修以白灰色调为主，低调切简约，屋顶灯光由多个小灯组成，在已天黑的晚上，由于天花板很高室内如满天星般，淡黄的灯柱一束束轻柔的打向地面，温暖且安静，只放着令人放松的轻音乐，偶尔有几个服务员在其中走动着。这是D市比较有名的一个西餐厅，价格当然也不菲，由于临近国庆假期，餐厅基本是满的。
两人对面坐在方形的桌子前，瓷白的盘子边缘和刀叉柄部用着金丝纹路，在灯光的照耀下反射着零星光点。
“清雯，有什么想吃的吗？”方磊翻着菜单，皮制书皮，每页都是精致印刷，上面满是英文，下行有中文注释他边抬头看向她，灯光照应下江清雯更显美轮美奂，让他不舍挪眼。
“你点就好，我第一次来，不太懂。”江清雯老老实实的回答，像极了乖乖女，安静的坐在那里。
“行”随即转身向服务员招了下手。
“先生有什么需要？”一个看似像西方混血的小哥礼貌的招待着，头发棕色的，鼻子高挺，白衬衫加灰色马甲，标准的服装，走过来时双眼惊艳的看了下江清雯。
“你好，奶油蘑菇汤，两份西冷牛排7分，黄金大虾……”
“可以了，我吃不了太多的。”江清雯看到菜单的价钱，有点惊愕，感觉不是学生能来的起的地方。
“那行，再来个瓶波尔多甜点上芒果布丁就行，就这些。”方磊随即和服务员说道。
“你开车了。”
“哦对，那橙汁吧！”
“好的，祝您用餐愉快，您女朋友真漂亮，希望两位度过一个难忘的夜晚。”
服务员合上笔记，临走前还不忘称赞，说的两人一阵脸红。
方磊倒是心里暗喜，有这么个女朋友谁不和做梦一样。而她有点害羞，微低额头，看不到神情。
“清雯，国庆有什么安排吗？”方磊摆了摆腿上的垫布，想找点话题。
“不知道呢，我们社团有活动，过几天可能和家人回一趟老家。”
“哦”方磊有点失落，感觉好像她行程很满，本来打算能借此加深两人的感情。
看的出方磊的情绪，让她有点不舍，“应该能提前回来的。”
“好，那我们随时联系！”“嗯。”
很快点的菜便上来了，用着金属罩子罩着，牛排看起来鲜嫩多汁，满是光泽，方磊把自己的切成小块，递了过去，眼神满是宠溺。
未接受过男性如此服务的她自然是小鹿乱撞，努力避开他炙热的目光。
“谢谢。”
“为你服务是我的荣幸！”
“贫嘴！”江清雯瞪了他一眼，却是绵柔无力饱含羞意，不知不觉中久未敞开的心扉为他打开了一道缝隙。
第十二章
这边还在恋爱初期的暧昧阶段，而另一边，已经是进入白热化的交战时刻了。
同样的时间，在不一样的地点，做着同样的事情，现在是两人矛盾后第一次见面，王明特意选了个豪华房，比上次大了很多，只开了暖灯，还是一样的昏暗，俩人又是简单的吃了顿饭以后就到酒店开了房，两人衣物没有洒落在地上，此时远不如上次交战激烈，强烈的男女荷尔蒙氛围中，只是依稀能听到床单摩擦的声音，与女生小声的婴宁声。
两具全裸的肉体在床上交缠着，男人匍匐在女人身上，温和的蠕动着，看得出他没有上次那么尽兴，女人在男人身下，两条美腿大开，缠绕在男人的下腰上，小脸通红，也没有上一次那么强忍娇吟。
王明有了上次的教训不敢玩太大，努力的压抑着自己动作，看起来十分爱惜，他温柔的抚摸着眼前女人的胶乳，时不时亲吻一下她的嘴唇，跨部一前一后的耸动着，两人交合处被透明爱液所浸泡，润滑着原始的行为。
赵诗婷安静的侧着头，杏眼微闭，双手搭在男人的肩膀上，享受性爱时光。
“老婆我要来了。”王明逐渐加速，逐渐上头的射意让他不断去追逐。
“别射里面，我危险期……”听到王明的提示，赵诗婷睁开此时早已动情的妩媚杏眼，欲望中透着些许清明。
“好！”王明轻握着赵诗婷的双乳，不断揉捏，下体逐渐用力，发出了啪啪的声响。
“来了来了……”在临射的一瞬间，他果断拔出，右手快速的撸动着满是蜜汁的肉棍。
“噗噗”几声，把白色精华射在了赵诗婷的肚皮上，小巧可爱的肚脐眼内满是精液，白色液体喷洒在胸下一直到下体的阴毛处。
高潮过后，王明无力的趟在赵诗婷身旁，两个不着寸屡的男女并排的躺着，穿着粗气。
半饷，赵诗婷起身从床头抽出好几张纸巾，擦拭着自己的肚皮。
两人无言，似乎都没有得到完全的满足，感觉空荡荡的。
“你是不是对我没兴趣了。”女孩率先打破沉默。
“啊？没有啊，宝宝怎么了？”王明躺在床上不明所以，刚才还坚挺的阴茎此时已绵软无力，塌在一侧。
“就是感觉你对我没兴趣了。”不是往日的撒娇，而是平静的让王明有点害怕，自己已经按她的意思做了，搞的一点都不爽，结果为什么还是不满意，他摸不到头脑，只好起身搂过女孩瘦弱的肩膀，但被挣脱开来。
“别以为上次视频你看到江清雯的时候什么眼神我没看到！”赵诗婷不知为何，性爱过后忧愁的情绪扑面而来，想控制都控制不住，美好的肉体就那么赤裸裸的做在床上，两团乳肉没有丝毫下垂，红色的乳头直直的对着男人。
王明这才恍然大悟，原来这么回事。
“老婆，那是男人对美女的本能，就是本能的看，并没有别的想法的！”
赵诗婷直直的看着他，让他有点后怕。
“你还是对我没兴趣，我就这么光光的给你看，你都没有那种眼神过！”
“不一样的，那只是对那种若隐若现的好奇刺激而已，不关我对你的感情的事，宝宝别多想了。”王明有点无奈，再次想搂过赵诗婷。
“喜欢若隐若现是吧！？”再次推开王明，起身光着身体拿着随身小包就直接走向洗手间，弄的王明一头雾水，呆呆的坐在床上。
很快，赵诗婷再次走了出来，但此时身上却多了一个极致透明的黑纱内裤，甜美的丸子头清纯可爱的面容和此时的喷血诱惑格格不入，她单手用小臂遮盖着浑圆的胸脯，平坦无赘肉的腹部平顺光滑，肚脐眼处还残留着未擦干净的白色精液，窄下的黑纱内裤低的勉勉强强能盖住小撮阴毛，透过布料依稀能看到一小团黑色，女性最神秘的私处此时被若隐若现的一条黑雾遮盖，白皙的皮肤对比下显得尤为显眼，让人像深深下去去探索，散发着神秘气息，纤细白皙的美腿紧闭，保卫着最后的底线，右腿大腿内夹，盖住了半个左膝，足尖轻点，凹陷的足底曲线诱惑力满满，看的王明的双眼爆出了红色血丝，下体肉眼可见的肿胀到了极限，布满血管，鬼头直直的对着赵诗婷，意味不言而喻。
“不是若隐若现吗？够吗？”赵诗婷诱人的身姿尽显，小脸满是不屑，精致的下巴微扬，另一只手叉腰，满是挑衅意味。
此时王明已经由坐着，变成跪在床上，双手撑在床上，白色床单在他手中被抓成一个球，气喘如牛，跨间的巨物在半空中一上一下的摇晃着。
看着王明眼中露出和那时候一样的目光，赵诗婷的好胜心终于得到满足，也为自己依然对王明有强烈的吸引力感到暗喜，前几日患得患失的心情总算是平复了一下。
“哼！”轻哼一声，小嘴上扬，转身想回洗手间把这个羞人的内裤换下来，她可不想穿着这个和王明出去，他们说好了先开房放东西，然后去逛逛街看看电影的，结果就发生成这样了。
王明看着转身回去的赵诗婷，两个小屁股蛋随着走动一上一下的，内裤完全把美臀露了出来，和丁字裤一样，他再也忍不住，红着眼跟了过去。
赵诗婷听到后面咚咚的地板声，回头看到王明像一头蛮牛一样像自己冲过来，双眼通红，顿时慌乱起来，双手下意识护在胸前，而王明则一把抱住她，嘴唇用力的向那个倔强的小嘴上吻了上去，发出啧啧的声响。
“唔，你别……”嘴唇被吻住不能发出完整声音，赵诗婷小手不断推搡着，两人进行着近身肉搏，但结果可想而知。
“呀！～”一声惊呼声，王明边吻着，边把手伸到她的下体处，不断的抠着那块敏感，隔着层薄纱，完全不同的手感。刺激异常，惹得她的双腿紧紧的夹住他的手指。
刚才本就没有尽兴的赵诗婷在下体被频繁侵犯时，欲望的火苗被再次燃起，从开始的推搡，慢慢的身体发软，到现在已经彻底前靠在了王明胸前。
“老婆。受不了了，再来一次！”趁着双唇离开喘息的机会，王明冲她耳边轻声说着，温暖的气息打的她耳边直痒，反射般的缩了缩脖子。
话音刚落，王明直接横抱起她，让她一声娇呼，双手抱在了他的脖子上，随机王明快步到床前，把赵诗婷往床上一扔，床上的床单很厚，竟然让赵诗婷弹了几下。
“呀，你！”虽然不疼，还是用小手指着他，发泄着自己的抗议。
王明毫无拖沓，没有了之前的吻足吻腿前戏，双手快速扒着赵诗婷的性感内裤，赵诗婷还本能的护了一下，结果被毫不留情的大力扒到脚底，往后一扔，把着她纤细的脚踝一把拉开，身体随之也扑了上去，粗壮的阴茎以迅雷不及掩耳之势顶到赵诗婷粉红色早已水泽斑斑的肉穴口，大力的顶了进去，潮湿紧致的感觉把下体包围。一切都快的让她来不及反应，响亮的“啪的一声”在安静的酒店房间尤其突兀。
“啊呀！！！”迅速被塞满的下体，满足并带着轻微撕裂感，让她不由叫了出来。
“你，你轻，轻点呀！”赵诗婷被王明快速攻势搞的上气不接下气，刚插入便开始了大力的操动，完全不按套路，都是次次顶到底，双腿像秋季树枝在风中被吹的摇摇欲坠，在王明腰侧打开着，小巧的美足被男人大力的操穴中脚趾紧扣。
房间里皮肤拍打声音和女生越发不加克制的呻吟声回荡着整个房间。
“你说你和谁学的勾引男人？嗯？”王明看着身下侧着头早已意乱情迷的赵诗婷厉声询问着，此时本来完好的丸子头在大力的抽插下与床单摩擦早已成杂草状，瘦弱的身子似欲海扁舟，闭着杏眼，小嘴微张本能的娇声呻吟着。
“问你话呢？还他妈勾引男人不？”最近一周来对赵诗婷的卑躬屈膝终于找到了一个发泄途径，王明越想越要还回来，打桩的动作已不想正常做爱，已经完全以报复为主，刚才还柔嫩干净的肉穴被操的不成样子，白色泡沫充斥了两人的性器。
“我，我没有，啊～！”赵诗婷摇着脑袋否认着，这次的快感胜于刚才平淡的做爱好几倍，让她越陷越深，只知道追逐快感，一双美腿已经分开的不能再开，腿间的筋被拉的有点疼，下身穴内越来越火热，像虫子在中爬动。
“没有？哪买的骚内裤？”王明继续大力的干着她，肉穴四周一边红晕，越来越多的蜜汁经过粉红褶皱的屁眼流向床单，淫秽无比，他双手重新摁在赵诗婷绵软的乳房上，发泄式的用力抓了一下，“呀，疼！～别”应声的求饶声，还有肉穴出一紧，差点把他夹出来。
“轻点，我不行了～！”赵诗婷感觉身体快被他撞散架，但下体又需要不断的抽插为她的高潮来积洪，她头发散落在脸旁，像杂乱的鸡窝，满是口水的红唇边挂着几柳头发丝，满脸滚烫，看起来狼狈不已。
“求我！”王明嘴上说着下体依然保持快速操动，似乎不为所动，征服欲此时充斥着他的神经，眼神看着身下的美人，充满戏谑。
“啪，啪，啪”
声音大的好像大力的扇耳光比赛。
“啊，你，啊啊～”
“求我！”
“你混蛋！”
王明手在赵诗婷柔嫩的美胸上来回蹉跎着，已经有了淡淡的指印，他俯下身吻住赵诗婷不断叫喊的嘴巴，本清脆高亢的呻吟声瞬间没了大半，抓着奶子如扶手一样，狠命的操弄着。
身下已经水花四溅，满是白浆，被操的看不清肉穴本来的面目，赵诗婷用小脚跟不断回踢着王明的后背，早已没有了往日校花的样子。
“求，求你，轻点，我，喘不上，气，啊啊～啊～”终于，还是说了出口。
“这才乖嘛”王明起身拍了下赵诗婷的奶子，忽悠忽悠的徜徉了几下。
“啊啊啊”此时赵诗婷完全管不了那么多，任凭王明的一切行为。
“骚逼！”随即插入她肉穴深出的阴茎被使劲夹了一下。
“看来你也喜欢么，给老子装？”
“没，没有啊啊啊～”她高声呻吟中不断的上挺着自己胸脯，小脸额头已微微冒汗，死咬着下唇，感觉下体快要被插烂了一样，快感越来越多，怎么办，她无法挣脱。
王明满脸通红不断的快速操逼动作加上赵诗婷刚才极致诱惑都让他比平时射精稍快一些，粗大的阴茎在肉穴中又胀了一点，女孩下体处的床单一片混乱。
“老子要到了！”
“啪啪啪”毫不怜惜的操着赵诗婷，恨不得把卵蛋都塞进去，交合处的蜜汁还在不断外涌，熟悉的感觉又要来临。
“来了！！”随着王明一声粗吼，身下被操的狼狈不堪的赵诗婷好像想到了什么，本勾着王明脖子的小手无力的推搡着，更像是在撒娇。
“别呀！！！”
完全不为所动，王明用力一顶，爬在身下美体身上，脸埋在赵诗婷耳边，在赵诗婷阴道深处不断的射着自己粘稠的精华，它们似乎有意识的往深处游去，寻找着它们的另一半。
“啊～！！！”一声盖过之前的高声尖叫从女孩嘴里不加克制的喊了出来，赵诗婷感到一股股的热浪不断涌向子宫深处，细嫩的美腿一瞬间环住了王明的腰，脚趾紧扣，下体聚集的快感一瞬间炸弹一样被释放，涌出了一股蜜汁，包裹着还在她体内的肉棒，而身体却像筋挛一样，连着抽搐了几下……
不知不觉在两人的激情中，天色已黑，酒店白色的印花窗帘紧闭，此时被窗外的LED灯光打成了黄色，室内并没有开灯，显得昏暗，床前大尺寸电视机的待机呼吸灯一下下的闪着黄豆样大小的红色光源，忽明忽暗，仿佛此时床上的两人现在已经恢复平复了的呼吸频率，一切恢复安静，只有身下褶皱的白色床单在无声的诉说着前一刻的火热。
男人身体呈一个大字，右手绕过女人，放在了她的头上，身下的“作案工具，”现在已半软，倒像一侧，阴茎以及茂盛的阴毛满是白沫样的粘液，眼神空洞的看着天花板上那未点亮的玻璃吊灯。而女人，平躺着双腿紧闭，乌黑的头发混乱的撒在青春俏丽的鹅蛋脸上，大眼紧闭，眼皮肉眼可见的微微颤动，满脸红晕，身侧的小拳头还在紧抓着床单，好像性爱的快感还未完全散除。
“呀！”
一声突兀的尖叫打破氛围，女孩一个挺身坐起，往洗手间跑去，临下床前，用力的报复性拍了下身边男人的大腿，啪的一声下了他一跳。
“宝宝怎么了？”后知后觉的王明感觉大腿处传来火辣的疼痛。
“混蛋你！”跑着的赵诗婷小屁股也跟着一下下颤动的，步伐略显慌张，由于高潮后双腿的酸软，纤细的背影有点踉踉跄跄。
王明不明所以，揉了下大腿，自顾自的从床尾拿起衣服穿了起来，边向洗手间方向喊道。
“我们去吃饭吧！”
女孩在被透明玻璃隔离的浴室里，小脸满是紧抓，蹲下身，用不锈钢喷头对着自己下面冲洗着，时不时还伸手抠了几下，也顾不上杂乱的头发，曼妙的身姿，此时的姿势让人大跌眼镜，亮黄色灯光让白瓷的地板和金属的部件熠熠生辉。
晚上的游乐园门口，停着一些装满水果的三轮翻斗车车子，小贩一声声大声吆喝着，园内彩旗飘扬，各色商家标语、条幅迎风招展。小孩们叽叽喳喳，有的小手拿着米老鼠气球，在爸妈身边，纯真洋溢的小脸满是天真无邪的笑容。木质的长椅坐着你侬我侬的情侣互相依偎。明天就是国庆假期，此时大家都已闲暇，虽是傍晚，却也是门庭若市，从正门望去看起来灯火通明，五颜六色，充满了欢乐地气氛。各种精彩的游乐项目和来来往往的大人孩子让人目不暇接，偶尔传来游客们的尖叫声。
突然只听见“轰”的一声巨响，一颗烟花弹升到了空中，在一瞬间爆炸，仿佛是一朵美丽的粉色莲花在空中散开了花瓣，散落在远处的摩天轮上方的半空中，在墨黑的天空中映的美轮美奂。
一对看似情侣的两人在路中间漫步着，两人超高的颜值与身材让路人们频频侧目。
“妈妈，我长大要娶像那个大姐姐一样漂亮的女人当老婆！”一个看起来像是小学生的小男孩童言无忌，毫无顾忌的伸着指着不远处那光彩照人的女孩。
“你这孩子不知道羞！”男孩身边少妇样的女人连忙按下小手，顺便拍了下男孩的屁股。
长椅上刚才还在甜言蜜语的情侣眼神看向路中间。
“让你看！让你看！”女孩率先收回目光，发现男友还在目不转睛，小手粉拳雨点般的砸像男友的胸膛。
“你不也看么……”那男孩悻悻说道。
“你！”女孩似乎恼羞成怒，一下站起身指着男友，小脸涨的通红，想辩解一下又说不出来，狠跺了一下脚，赌气转身离去，男孩赶忙追了上去。
旁边一对岁数稍大一点的夫妻领着孩子，看来是老来得子。
“总算走了”女人对着男人抱怨一句，原来是那对情侣占了好久，两人又不好把他俩赶走，游乐场内椅子又不是很多，找个休息的地方不容易。
两人从餐厅出来至此一路都略显拘谨，现在借助欢快浪漫的氛围也放松许多，江清雯右手抓着左手手腕垂在小腹前步履悠闲，显得格外淑女，一双明媚大眼四周看着好似好奇宝宝。
一个十多岁大的小女孩背着一个像是竹筐，突然跑到了两人面前。
“哥哥，给姐姐买束花吧，你看姐姐这么漂亮！”小女孩看起来似乎家境不太好，身上的黑色外套袖口有点磨的泛白。
略显稚气的声音从女孩小嘴传来，眼里充满灵动。
看到小女孩手里的一朵血红色的玫瑰花，她自然知道玫瑰代表什么意思，白皙透亮的小脸短暂一红，微微低下头，看着地面，腹前的小手十指交叉，大拇指一次次的互相绕着圈，透出一股少女的娇羞，低头不语。
“哥哥你看，姐姐害羞了，就给姐姐买一个吧！”小女孩从背后的竹篓里拿了一朵玫瑰，伸向两人面前，期待的眼神让人不忍拒绝。
正愁没有助攻的方磊眼看的机会摆在面前，怎能放弃，“小妹妹多少钱？”
说着从口袋里掏出一款棕色的短皮钱包。
“10块！”
“给你！”
“谢谢哥哥，祝你们百年好合！”女孩眼看挣到钱开心的不得了，挥着十元纸币就跑开了。
海盗船在不远处一下下如钟摆一样左右游荡着，侧面印了个大大的海盗船在的头像，随着下落，上面的人发出一阵阵尖叫声，江清雯还在原地踌躇，似乎等着他说话，大眼里暗潮涌涌。
方磊本来打算送她回家的时候再趁机告白，但时机到这了，箭在弦上，他直直的看着身边美丽绝伦的女子，暗暗咬牙，英气的薄唇紧抿的有点发颤。
突然，只见他面向江清雯，单膝跪地，双手把着玫瑰深绿色的根茎，眼神虔诚且真挚。
“清雯，你，你能做我女朋友吗，我喜欢你！”
出格的动作让本就频频侧目的路人更是直接的关注的看向路中间这对俊男美女，心照不宣的离主人公周围五，六米的地方形成了一个人墙的包围圈。
另一边游乐园门口，一老一少，看起来像是爷孙辈，同样的也引的来往的行人频频侧目，不过眼神中却是鄙夷。
“哇，舅舅，今天人好多呀！”小丫头进了门口后便无忧无虑的在老头前面跑着，十足的好奇宝宝，这看看，那看看，张娟怕孩子冷，特意给孩子穿了一个红色的薄羽绒夹克，大嘴猴的黑色棉绒裤子，白色的小公主鞋，两个小马尾在跑动中显得异常欢快。
而马海，已冒灰白的胡子剃了个干净，依然是那身万年不变的大几号老西服，不过比前几天干净了点，没有挂着泥点和汤汤水水，依然是短一号黑色布裤，踩着一双新鞋，也是之前那种老北京布鞋，黑色的薄布鞋面，鞋底周围一圈白色，是昨天晚上在夜市上十块多钱买的，只是露着黑皴的脚脖子，就让人联想到鞋里的脚有多么的脏臭，与新鞋显得有点格格不入。#（首发于禁忌，Sis企鹅后四位
没有合作，尾号0054唯一方式，切记）#
“苗苗……慢点，舅舅，跟跟不上……”他在后面努力的追着，可惜腿脚不好，右腿不能完全伸直，走不太快，在后面看起来佝偻个黑瘦的残躯，一瘸一拐的，像是行将暮年之人，他四周看着，猥琐的三角眼发出色情的目光，在周围的女孩身上停了个遍，惹的路人连忙躲闪，怕被猥琐的目光所污染一样。此时游玩完毕准备出园的一对情侣从对向方向走来，女孩不怕冷，依然穿着浅色洗白布料的牛仔短裙，露出细长的双腿，看的马海双眼发直，咽了口恶臭的口水，完全没注意到周围的情况。
此时的一切被女孩的男友看了个正着，一看就是社会精神小伙的打扮，寸头，黑色长袖上印的都是浮夸的花瓣，紧身皮裤，豆豆鞋，瘦的和竹竿一样，现在目露凶光看着眼前的老头。
“老毕登找死啊，是他妈你该看的么？！”费了老大劲才泡到的在校大学生，正处于热恋的护食阶段，被一个糟老头盯着看让他非常不爽，一副要打人的模样。
女孩这才知道怎么回事，厌恶的白了一眼马海，往男友身边靠了靠，皱眉捂着鼻子，女孩长的还可以，就是有点风尘气，妆容很浓。
“老公，这人真臭！别理他。”
“对不起，对对不起……”马海才愣神中反应过来，悻悻的收回眼神，点头哈腰的一脸讨好模样，看的让人恶心，但久未闻到肉味的他，没忍住又像女孩的双腿瞟了一眼。
又被抓了个正着，社会男好像特意在女友面前为了展示一下男子气概，看马海好欺负，还是觉得不解气，放开被女友抱住的手臂，理不饶人起来，上去就是一脚蹬在了马海的肚子上，让马海往后一踉跄，没站稳，像后摔了个王八翻盖，洗的发灰的西服上顿时出现一个泥土脚印。
“再他妈看老子把你那王八眼挖出来，死老头子！”居高临下的站在马海旁边，弯着腰指着他。
不远处的苗苗回头没看到马海，往回走了一会，正看到马海被踢倒在地的时候，急的小脸通红，满是焦急，叫喊着跑了过去。
“舅舅”“你干嘛打我舅舅！”小小的身躯赶紧搀扶起了地上的马海，天真无邪的眼眸怒火中烧。
“你问他！”周围经过的路人不想惹麻烦，并没有过多的停留，但依然有好事者零星的看着热闹。
“行了老公，走吧，别和这种人一般见识！”女孩不想把事情闹大，万一被这老头讹上可不好了，赶忙在旁边拽着男人胳膊，想把他拽走。
“别让我看到你！”
男人放出狠话便和女孩离开了，随即把女孩紧紧的搂入怀中，对着女孩得意一笑，仿佛说着自己的傲人战绩。
“舅舅刚才发生什么事了？没事吧？”苗苗小手帮着给马海拍了拍身上的灰，小脸满是担忧。
“没事，就是碰了一下，舅舅给你买个气球，俺看其他小朋友都有。”
马海自然不能对着外甥女说自己看人家腿被男朋友逮到了，想打着哈哈混过去，一瘸一拐的拉着苗苗向不远处的小摊走去，弄的鬼灵精怪的小家伙一脸的狐疑，仰头斜着看着马海。不过她也没细问，她知道舅舅好像不想说，不经意间看到不远处人群很多，好像在表演什么节目。
随着周围人越聚越多，方磊现在已经从开始的紧张，到现在的无所畏惧了，他保持了单膝跪地的姿势几分钟，眼睛看向江清雯越发的坚定，反而压力给到江清雯，此时的她绝色的脸庞已肉眼可见的泛红，对比白皙如玉的皮肤尤其的明显，从未经过这种求爱瞬间的她小心脏如奔跑的小鹿，仿佛周围一切的喧嚣都不存在，只能听到自己胸内砰砰的跳声，少女怀春的心被撕开一角，一双如星辰般的凤眼只是在呆呆的看着方磊帅气的脸庞，恍若失神，亭亭玉立的卓越身姿像被人点了穴一样，直直的伫立着，微风拂动，吹散了一缕身后的细发。
“答应他，答应他！”周围不明真相的路人以为是求婚，看到两人有点僵持，开始发起助攻来，一些女孩羡慕的看着，还看了点身边的男友，似乎让男友学着点。
欢呼声打断了江清雯的思绪，眼神清明起来。
“你先起来……”她上前拉起方磊紧攥玫瑰的双手，想让他起来。
“可以做我女朋友吗？”方磊不想放过机会，依然紧盯江清雯美眸，试图找到自己想要的答案。
近一个月来，从最初的英雄救美，到日常对她的关心，以及眼前诚挚的目光，都在一点点撕开她坚硬的心理防线，少女怀春的悸动不断侵蚀着她的心房，答应他，这三个字已慢慢分不清是路人的，还是内心的呼声。
短短几秒在两人中好像一年。
“好。”
一声细小的如蚊蝇的声音宛如天籁，放下的双手紧握，攥的更紧了，含羞的大眼直直的盯着方磊的脚尖。
“啊？”方磊有点恍惚，有些不真实，下意识的再次确认着，薄唇微张，下巴半吊，阳光的帅眼透露着迷茫。
江清雯此时像是个乖巧的小绵羊，小脸通红，用力的点了下头，美眸迎向他。
方磊愣住半响，像被雷击中，激动的心情如破洪，由涓涓细流，到最后的汪洋大海，周围发出响亮的拍手声。
“哎呀你快起来了！”看他毫无反应好像呆住了，不仅心中暗笑傻瓜，周围路人的呼声和目光让她开始有点不自在起来，上前拉着方磊胳膊，像撒娇一样。
毫无预兆，方磊一下起身前，双手抱住江清雯的腿弯，一下把她抱起，让她毫无反抗，只能下意识的柱在方磊的肩膀上。
“哇哦！”方磊如获至珍，抱着她呼喊着连着转了几圈，吓得她惊叫连连。
“哎呀你别，放我下来！”撒娇般拍了几下方磊的肩膀，小腿像后勾起，纤细的小腿和高跟鞋波荡着周围人的心灵，海藻般黑亮的长发飘起，如玄女降世。
“舅舅你快点嘛！”
马海和苗苗跑到人群外围，以为是什么街头表演，好不容易挤出一个空子，得益于马海，好像大家看到他都会自觉的退避三舍。
“谢谢，谢谢”方磊正向四周的人们微微鞠躬表示感谢，喜悦之情无以言表，旁边的绝美女孩穿着高领毛衣，脸红红的，人群里有些不怀好意的人盯着那具玲珑娇躯，早就在心里意淫了百遍。
“咦，舅舅，那个哥哥好像上次送我们回家的那个？”“哇那个姐姐好漂亮啊！”小丫头看着方磊和江清雯，小手激动的在旁边一个劲摇着马海的胳膊，但却迟迟没有回应。
苗苗皱眉抬头看向马海，此时他像久未尝到肉味的痴汉，黑瘦的如营养不良的老脸颧骨隆出，肥厚的紫唇张开露出黑黄的烟熏牙齿，老脸上没有任何表情，呆呆的，那猥琐的三角眼眼角还镶嵌着眼屎，看起来毫无焦距，佝个老腰死死的盯着不远处正满脸娇羞的绝美女孩。
“仙女……仙女……”浑浊的声音好像卡了一块浑厚的老黄痰，一下下嘟囔着。
“舅舅？你说什么呢，舅舅？”看到马海现在痴呆的表情好像看到了不可思议的事情，让苗苗有点害怕，小丫头不断的呼喊，摇摆着马海枯如老枝的胳膊，仿佛下一刻就会被拽掉一样。
人群已慢慢消散，中心的两位主人公此时已不见踪影，离开前不时打量着这对奇怪的爷孙组合。
“舅舅！舅舅！”小丫头在马海眼前一下下蹦跳着，想引起他的注意，小手用力的拍了一下马海的老脸，只感觉手中一阵坑洼和油腻感。
被一记耳光打醒，浑浊的老眼再次聚焦，却发现刚才的位置已空无一人，绝美的人儿好像真的是幻象一般，让马海倍感不实，不禁对刚才看到的仙女到底存不存在有点怀疑。
“你想什么呢！吓死我了！”看到马海回过神来苗苗这才放下一口气，小脸满是责备。
马海如做贼一样，一下猫到苗苗身前。神秘兮兮的。
“苗苗，刚才是不是有个很好看的，好看的仙女……”老皱的面容仍像老年痴呆一样，似乎想印证刚才自己看到的，活了这么多年，头次看到如此美的女孩，以前以为村里的于曼已经够美了，确实也是，进城这么多年在街边看到过和于曼不相上下风格迥异的，没想到刚才的女孩竟然瞬间将她秒杀，脑子里满是不落凡尘的气质和那白雪般的皮肤，深深的震撼了这个从农村出来的老头，感叹老天爷造物竟如此精湛。
“对呀，有个超级好看的姐姐，还有上次送咱们回家的大哥哥！”
“看，看到他们，去哪了吗？”老眼大睁，似乎想再睹风姿，焦急问道，匆匆一面却深深的把那抹倩影印在了脑海中。
“还说呢！都怪你一直发呆！”
“哎，没那命呦……”丑陋的老脸满是失落，小声的嘟囔的一句，黑瘦的干手拉着一脸问好的小丫头漫无目的的走着，秋风席卷着些许落叶，发出沙沙的声响。
“清雯，谢谢你！”平复起激动的心情，两人并排走着，十分养眼。
“傻瓜。”江清雯此时和刚才的娇羞判若两人，脸蛋的红晕已经散去，只是两人说话间，眼眸中的柔情，在告示着两人之间的关系。
刚确认关系的两人看似风平浪静但都按捺着心中的汹涌，两人的双手已近至厘米，但仍然没有牵到一起，方磊虽想挽起佳人玉手，但也没贸然出手，他在想等一个合适的契机。
“清雯，你玩什么？”
“我不玩，就逛逛就行了，你玩就好了。”她不是很喜欢玩这些惊险项目，光是逛逛享受着节前的人间烟火气息，已经让她感觉不虚此行了。
第一次穿高跟鞋让她有点不适应，脚后的跟腱处已经磨的有点红，让她感觉有点刺痛，不自觉的走路有点不自然起来。
“清雯你怎么了，不舒服吗？”
求爱成功的方磊一路来注意力都放在江清雯身上，敏锐的感觉好像她的姿势有点别扭，担心的从上至下看了一遍女友。
“没什么，就是第一次穿这个鞋子，有点不习惯……”她勉强的冲方磊浅笑了一下，似乎不碍事，不想他太过担心。
“好，有事记得告诉我，对了，你的鞋子脏了。”
面对方磊的提醒，江清雯低头看了一眼，确实，原来是因为刚下过雨，路面有些地方的泥泞无意中蹦到了江清雯的左脚鞋面，肉眼可见的几个泥点子，和赛雪般的柔嫩足背显得格格不入，仿佛玷污了珍世宝物，让人倍感可惜。
“清雯，你等下。”说着便从兜里掏出一小袋相印纸巾，江清雯好像知道他要干嘛，停下了脚，伸出小手准备接过。
没想到的是方磊没有提前打招呼，在她身前，蹲下身，手拿着纸巾就往江清雯的高跟鞋面上伸去。
“你干嘛！”被突然的动作惊到，下意识的后腿的半步，一脸防备的看着方磊。
“没事我自己来就行！”说着赶紧弯腰要扶起方磊，这行为对她来说有点被侵犯，让她有点不安。
“我都蹲下了，让我来吧，算是男朋友为你做的第一件事！”强忍紧张，装作无事的开着玩笑，看着他帅气的脸庞如沐春风的温暖微笑，让她感到心安。
方磊一手伏地，一手拿着纸巾在江清雯的鞋面轻轻擦拭着，爱惜的好像修饰着土地文物一般，只是那白雪般的足背，有点让他脸上充血，不自禁的想象起鞋内的景色……
江清雯此时好似女神，接受着臣子的虔诚，她看着蹲下的方磊，感觉自己被如此爱惜，绝美的脸庞对着他的后脑勺露出温柔一笑，美目的视线渐渐模糊，上一次对自己这样的还是小时候的爸爸，看着方磊她感觉恍如隔世，不同的是眼前的他令自己的芳心时常失控，这就是父亲和男朋友的区别吗？
“呼，好了！”蹲下的姿势应该让血液堆积在腿部，但好像却感觉在上涌，第一次如此接近江清雯的身体，虽然隔着鞋子，但莫名的喉咙发干，他隐秘的甩了甩头，摆脱着内心的不自然。
“谢谢。”
两人漫无目的的在人流中走着，肩并肩看着别人的玩乐感觉也是一种快乐，随着“叮零零”的响声，旁边的碰碰车场游戏开始了，人们踩死油门，塑胶的碰撞声夹杂着嬉笑，江清雯好奇的四处看着，而方磊悄悄低头看到身旁的玉手，手指嫩白如葱，一次次的想握在手中，但他有点怕操之过急，被江清雯所排斥，一直犹豫不决。
“我们去坐摩天轮吧！”江清雯指着远处的摩天轮，硕大的圆圈因为彩灯散发着一圈红色的光泽，这座摩天轮高达近百米，上面装有一个个透明的玻璃座舱，正在缓缓的转动着，还记得临来在门口的时候，她看到粉色的烟花在摩天轮上空爆炸散落，感觉非常浪漫。
“听你的！”
方磊看着她此时青春烂漫的小脸满是期待，对着她宠溺的笑着，恨不得最好的都给她，他要好好的爱她，方磊暗自下定决心。磊暗自下定决心。
第十三章  
“吼哈哈哈……”诡异的笑声从喇叭里传来，屋子的门口涂鸦着一大个骷髅头印画，一只眼被红色涂料所装饰，被门前一排蓝绿相间的LED灯从底往上照的阴森格外的恐怖，搭配恶魔的笑声，着实把气氛烘托到位，骷髅头的左右两边是两个圆门，既是入口又是出口，互通，不时传来女生的尖叫声，出来的人有的平静，有的惊恐，有些情侣女孩直接搂住男友的胳膊，把脸埋在男友的肩膀上，小脸吓得煞白，看的方磊一阵羡慕。
“那个清雯，鬼屋去看看吗？”方磊看着那些女生的反应，看着身旁的江清雯，今天是他们交往的第一天，他想充分的展示一下自己男友力，他也期待两人能借着游玩让感情能升温，虽然方磊在江清雯面前有点别扭紧张，但他毕竟交往过几个女友，一些基本的调情小技巧他还是懂得。
“感觉好像挺恐怖了……”江清雯听着不时传来的女生尖叫心里有点打着退堂鼓，她虽然外在高冷，那是从小环境下对外建立起的坚硬保护壳，对于这些鬼怪还是有点打怵，和小女生无异。
方磊看出了她的蛛丝马迹，原来她也有害怕的啊，可爱的反差让他心中爱意更浓，看到了她小女生的一面，更加坚定了自己的想法，“没事，害怕你就抓着我就行！”
“那好吧。”
看着方磊高大的身影，让她莫名有股安全感。
屋内猩红的昏暗灯光给本阴森的环境增添了一抹狰狞，狭窄的通道上放着白色蜡烛，隐隐约约的不知哪里发出碾碎核桃和小孩哭闹的声音，白色的窗幔不安分的飘动着，仿佛下一个上面就印出一个小孩子的形状，半空中飘来飘去的人皮灯，还有不知道忽然从哪里冒出来的一个个人为装扮的木乃伊和僵尸，整个鬼屋充满了此起彼伏的尖叫声和哭闹声，江清雯满手是汗紧握着双拳跟在方磊身后，紧张的望着四周，防备着不知从哪里冒出来的“鬼”仅够两人的通道上面布满了红色砖头铺成的地板，两边都是黑色的杂草。
“清雯别怕有我在！”方磊并不怕这些，只是回头宠溺的安慰着她，最好能紧紧靠着自己就再好不过了。
“没事我可以。”悠扬的嗓音不似平时那般坚定，但从小到大习惯靠自己克服问题的她，还是没有如方磊预想那样，投怀送抱，让他有点失望，也对她刮目相看。
一阵冷风吹过，通道内的蜡烛火苗摇摇欲坠，好似下一秒就要熄灭，突然一个长发女头朝下从上面降到了几人面前。
“啊！！！”
吓得在他俩前面的两个女孩异口同声的一声尖叫，那长发女面色惨白嘴角流血，一副贞子的扮相头发径直垂下，令人措不及防。
江清雯心里咯噔一声，贝齿紧咬，只是小声的嗯了一声，猛烈的心跳让她自己听的十分清晰。
“没事吧清雯？”看着她独自忍耐的样子，可怜的让人心疼，方磊不禁有点后悔了，为了自己的小心思，把她拖下海，有点于心不忍，“要不咱往回走出去吧？”
“继续吧，你在我前面就好。”宽厚的臂膀让她安心，她最不齿的就是因为胆怯而半途而废，既然来了，就一定要坚持下去，她倔强的在心里不断给自己打着气。
一路上有几个对向过来的人，因为出入口互通，应该是从另一个门进来的人们，经过了短暂的安寂，让神情紧张的人们松了口气，其实那些骷髅和木乃伊什么的还好，就是冷不丁的出现真的会吓人一跳，留下心理阴影。
临近拐弯口，突然从两侧的草丛里跳出五六个人，穿着黑色披风带鬼面面具，不打招呼的捂着嘴把人架走，惹得尖叫连连，当江清雯抬头看发生什么事的时候，眼前熟悉的背影已消失不见，只剩下旁边几个女孩的的叫喊声，几个女孩跟着黑衣人跑了过去，江清雯不知道发生什么事了，刚才低着头还处于自己的世界之中，注意力根本不在前面，几人的小队伍转眼间就剩下她自己，其余人已跑到拐角消失不见，空荡荡的让她打了个冷颤，只好硬着头皮跟着上去，忍着跟腱处摩擦带来的疼痛。
拐角处很窄，只能勉强容下两人并排的宽度，是一个大概九十度角，被水泥墙壁挡住，看不到对向的情况，江清雯只瞄到眼下有个黑影，还来不及反应，就撞到了一起，只见一个佝偻的驼背老人，头顶着光秃秃的地中海，两侧已乱如鸟窝的一样的脑袋直挺挺的扎在了传媒大学校花女神的美胸上，面部实实在在的贴了上去，压扁了大半酥软，两人身高差距明显，老头又驼背，勉强只能到江清雯的肩膀处。
“嗯……”不轻的撞击让江清雯发出一声不抑自来的呻吟声，左胸处有点酸痛，下意识的用右臂护了一下。
“对对不起……俺”老头连忙道着歉，但话还没说完，就被眼前的绝美惊呆，是她，本想再也遇不到的仙女，竟然和她撞了个满怀。猩红的灯光让本倾国倾城的面容更显魅惑，一头秀发被灯光照的暗红，瀑布般的铺撒在背后，不食凡尘的秀眉五官埋陷在微暗的阴影中，此时她轻皱柳眉，似乎强忍疼痛，让人生怜。
“仙……女……”老头呆呆看着那粉妆玉琢的绝美脸蛋，痴痴的呢喃着，他只感觉面部仿佛撞到了一块松软的海绵，一探不倒底，獐头鼠目的残容上现在还残存着淡淡奶香……老头呆滞的眼神看了看那两团美满，来不及吸回嘴角快要流出的粘稠口水……
“没事……”似乎不想过多纠缠，只是无意的碰撞，她想赶上前面的人群，匆匆瞟了一眼便要离开，可是脚下却如粘在地上了一样动弹不得。
儿时的回忆如幻灯片一样在脑海中回放，从母亲被骚扰一直到这个人在半夜捂着腿被抬上警车，父亲入狱多年，母女进城的拮据，一篇篇，一幕幕如针扎一样刺激着江清雯的脑神经，这个丑陋的脸她一辈子也忘不了，太过于显眼，让她印象深刻，纵使过了这么多年，依然能认得出，没有人会长的如此深入人心……
渐渐的内心仇恨的种子如雨后发芽般侵蚀着她的心神，柳眉下的乌黑透亮的大眼睛宛如一滩死水，幽寂且冰冷，如北极冰川，全身周围散发着令人颤抖的冰冷，看着眼前的人泥泞的双眼紧盯着自己胸前的高傲，更是怒火中烧，狗改不了吃屎！
她毫无迟疑，伸出手，狠狠的向那张令她无比厌恶的老脸打去，力度之大，让清脆的耳光声在昏暗的通道里回响，穿着奇装异服刚准备出来出来吓人的工作人员也被这一幕吓了一条，刚准备出来，就又缩了回去。
“啪！！！”
马海被打的脑袋一歪，右耳朵嗡嗡直响，脸上火辣辣的疼痛感让他从江清雯的胸前收回目光，老眼中带着迷茫的目光，不敢和她对视，心虚的底下了头，只能看到他那油光闪闪的秃瓢，在灯光下显出暗红色。
“舅舅怎么了？”一个小身子从马海背后闪出。
她眼睛被一条细长的黄色搓澡巾围住，原来是刚才小丫头一个劲叫唤着进来看看，似乎她对这种未知的东西充满兴趣，马海感觉孩子有点太小，就从兜里拿出一条在洗浴工作时不知道什么时候放进去的搓澡巾，把苗苗的眼睛蒙上，怕万一对孩子有什么阴影。
江清雯的一巴掌似乎没有让她解除怒气，冰冷的眼神看了眼马海身后的小孩，没有开口半分，扭头向回走去，悬浮在头顶的荧光骷髅掉到她的面前，此时她已无心恐惧，伸手就把它摆到一边，拍了怕手，刚才玉手和马海老脸接触的瞬间，感觉像摸到了刚炒完菜的油腻锅底，让她一阵反胃，此时寂静的走廊回荡着高跟鞋发出的咯噔咯噔声，身姿曼妙的背影如看着一道流云线，可望而不可及。“没……没事”摸了摸被打的滚烫右脸，听到她离去的声音才敢抬头，只看见远处的模糊倩影，“仙女……为什么打我，可能是把她撞疼了吧”他好像单纯的觉得是无意的碰撞导致两人冲突，完全认不出十多年前老家隔壁的那个小女孩，也想不到那个小女孩竟然出落的如此花容月貌，扣人心弦，果真是女大十八变，他想赶紧拉着孩子想追上去再次与美人道歉，粗壮的黑手摸了一下坑洼油腻的面部，回过神来的他幻想着刚才的那份绵软，“俺……碰到了仙女的胸，”满是深坑的蒜鼻对着干裂的手指猛烈一嗅，身下的巨根似乎在慢慢苏醒……
八点多的乐园已近关门的时间，刚才还热闹的人们陆续离园，只留下冰冷的设施没有一丝温度。零星的男女从鬼屋走出，看似惊魂未定，你一言我一语的回顾着刚才的种种。
鬼屋门口的江清雯从裤子兜里掏出一片随身带着的湿纸巾，撑着毛衣在刚才被马海脸部碰撞的地方用力的擦了几下，紧接着一下下的在素白纤细的手指上报复性的来回的擦拭，秀眉紧皱，像是碰到了什么病毒一样，本不轻易透露情绪的小脸上罕见的透着厌恶，本来已经稀疏的记忆，因命运，似乎潘多拉魔盒已经掀开了一角……
老头领着小孩一路小跑，瘸腿的身影好像一个螃蟹，出门口时已经气喘吁吁。
“舅舅这么着急干嘛呀！”小丫头似乎有点不满，迎面吹来凉爽的空气，甩开了马海粗糙的老手，她迫不及待的拽下眼罩，有点不适应门口的LED灯闪，她小手揉了揉眼睛。
马海顾不及被打后耳边嗡嗡的响声，一下就看到那个醒目的窈窕身影，一双大长腿圆润修长这是他之前没有注意到的，皎洁的月光把她的影子拉长勾勒着婀娜的背影，看的他用力的缩着脖子咽了口口水，甚至没听到小丫头讲话，呆呆的和失去自我的提线木偶一样，一瘸一拐的走到她身后，和老木枯枝的他简直是天壤之别。
“仙……你好，刚才俺不是故意的……”被刚才的一巴掌让老头有点害怕她，大气不敢出，点头着显得唯唯诺诺。
还是那个难听的公鸭嗓，如太监一样，只是好像被粘痰包裹，有点老年的沙哑。
她没有回头，也没有说话，就那么直直的站着，湿巾撸动的手指，慢慢开始用力，手指已出现没有血色的惨白。
不时仍有仅剩的一批游客从路边经过，用令人诧异的目光看着眼前这对奇怪的组合，在D市传媒大学这个美女云集的学校能毫无疑问称之校花的青春靓丽的美女背着身站的笔直，美目直勾勾的看向远处，微扬的下巴彰显了一分她的骄傲，立体精致的面容看起来无比冷淡，让人猜不出她的想法，而她身后站着的驼背老汉，与她相比看起来完全是两个极端，天地之别，秃顶的脑袋下塌瘪的鼻梁却有着一个硕大的酒刺鼻头，香肠般的紫红大嘴凸起像是没进化完全的猩猩，黝黑与白皙如同巧克力与牛奶一样明显，黄浊鼠眼目露急切，粗糙的老手从大一号的西装袖子里揉搓着已经穿的发亮的袖口，似乎等待女神的怜悯。
突然不远处的小女孩小脸洋溢的跑来，一手拉着绑线的漂浮在空中的黄色唐老鸭气球，硬底的奶白色公主鞋在地面哒哒作响。
“舅舅，好像是刚才那个漂亮大姐姐...”小丫头若有其事的小手放在嘴边好像说着悄悄话一样，刻意的放低的声音，眼睛斜着看向她的背影，满是羡慕。
马海的大脑此时已被眼前的倩影占满，没有留意外甥女的言语，又径自的上前一步，离江清雯只有大概一米多点。
“美...女俺刚才真的是不小心才撞到你的...对不起。”哭丧的老脸焦急着辩解着，两手还抱拳拜了几下，挨了一记耳光后，本能的不想在如此美女心里留下误会，却忘记自身的形象比误会要严重的多。  
美人仍毫无所动，只是一阵微风拂过海藻般的秀发，传来的股股发香让人沉迷。
身边的小丫头听起来大概知道是怎么回事了，小脑袋飞速运转着，随机跑到江清雯的面前，天真无邪的小圆脸使劲的上扬着，努力的可爱。
“大姐姐我替舅舅道歉，我们真的是无意的，不要生舅舅的气！”
江清雯虽没有反应，但小女孩的稚嫩的声音是早就听到了，她不想和这一家有任何瓜葛，看到那张老脸回忆起的记忆让她不快，本想不出声色，对方说几句话就会知难而退，没想到这个混蛋一直在身后墨迹着，罕见的让她耐心丧失，秀眉微挤，怒火渐起。
“真是个牛皮糖，还是如以前那般臭不要脸。”心中恨想，如果不是与生俱来的素养，恨不得再回身抽他一耳光。
她低头看着的小丫头，可怜兮兮的小脸让她心软了半分，喊他舅舅，是他姐的孩子吧，她对他姐的记忆有点模糊，记忆中马海一直跟他母亲生活在那个破烂的房子里，他姐回来的次数很少，只有逢年过节的时候会回来看看，叫什么名字她都不是很清楚，只是依稀的记得好像是个胖子。
“姐姐你真漂亮呀！”看美女姐姐只是地下头看着她，没有任何语言，小丫头还不忘嘴甜，用着小孩子人畜无害的武器，不过真的比很多电视上的姐姐都要有气质，她也是有感而发，
江清雯被小孩和老头一前一后包围着，三人僵持了几秒，突然被大力的开门声打断，鬼屋刷着红油漆的木门吱的一下。
“清雯！”
方磊面色急促的在门口看着刚确认关系的女朋友，好像选择性忽视的那两人，他此时眼中只有那个另他一直以来朝思暮想的人儿，快步的小跑到她的身边，其实刚才他有意想吓吓她来着，借着那恶作剧的行为，让自己呼之欲出的保护欲有用武之地，他消失的拐角墙内有被粉刷隐蔽的暗门，被抓进去以后发现只有几个男的，关门前清楚的听到女孩们的尖叫，只是没有她的声音，被工作人员告知是随机的恶搞，不一会就出来了，却没有看到熟悉的身影。
还在心神交战的她，听到透着担忧的男声，她心里一暖，像是悬浮在半空中后踩到结实的地面一样，看向来人的方向。
“你没事吧，刚才是他们的恶搞，没吓到吧？”方磊没有顾别的，直接拉起如玉般细嫩，微凉的小手，握在手中，面色愧疚。   
“没事。”  她并没有本能的缩手，只是感受着手背传来的温暖，小嘴轻抿成一个浅月牙，短暂的从往事中跳脱出来，两人目无其他，这时间彼此的眼眸中只倒映着彼此。
傍边的一老一少被两人的柔情弄的一愣，直接被无视掉，还是小丫头先反应过来，开心的跳脚。
“大哥哥，还记得我吗，上次你送我回家的！”
马海也随机朝方磊露出尴尬的一笑，露出那一排大黄牙，让人恶心，左脸上赫然几个手指的掌印在干黑老皱的面部已经不那么显眼。虽然刚才在人群中已经看到，但再次确认后不知为什么还是莫名的难受，不敢与两人对视，低着头小眼做贼一样的四处乱转着，最后无意识的看向江清雯手中不断捏揉的湿巾，老枯的背影尽显荒凉。 
这才注意到两人的方磊，薄唇半张了半秒反应过来。
“哦是你们啊，挺巧的，不好意思才看到你们，刚才太着急了，对了清雯，这个是马叔，上次开车不小心撞到他了，送过他去医院来着，然后就送这俩人回家了，马叔伤好了吧？”他看着两人连忙介绍到。
马海立马点头如捣蒜，“好了早好了。”
江清雯在平日的聊天中听他说了，没想到是这两个人，如此的巧合本应轻松的氛围因她的冰冷显得有点尴尬，她眼神毫无顾忌的盯向那反着油光的头皮，如钉子般。
“哦对了，你们这是？”感觉到不对劲的方磊主动问到，划破尴尬的氛围，不知道为什么他觉得江清雯好像有点不对劲。
“大哥哥是这样的，应该是我舅舅和大姐姐在鬼屋里不小心撞了一下，大姐姐好像很生气，我们在道歉呢...”小丫头说着边拉上马海的老手，弱弱的看了一眼江清雯，因为小丫头好像感觉到这个大姐姐不好惹，虽然美丽但浑身散发冰冷让她有点怕。 
方磊这才明白怎么回事，“清雯没事吧？”还是先关切了她一下，眼睛在她身上看了一下，手中的手依然没有放开。
她轻摇了下头，背后一缕秀发顺着柔弱的肩膀滑到胸前。
“大姐姐对不起...”
方磊似乎等着她的回话，可是并没有，让他有点奇怪，好像看到了另一个人，有点超出对她的认识，难道有别的事？她不是那种得理不饶人的人啊...
江清雯始终没有回应，左手还在方磊的手中，右手一下下的揉搓着指尖已经褶皱一团的湿纸巾，依然洁白如初，胸部的酸痛隐约还在，她无法对有着那样过往的一个人，撞到自己胸部了，还要对他说没关系，总感觉他是故意的，但眼前的小孩是无辜的，让她心软半拍。
“啊，没事就行，快关园了，咱们一起走吧！”方磊见局势焦灼，来不及想那么多，打着马虎眼，试图转移话题。
“好呀！回家喽。”小孩子情绪转移的就是快，一手牵着气球，一下就跑到了前面。
一声来电声，方磊拿出手机是个陌生号码，指了下手机，“我接下电话，咱们走吧。”
“喂？哦好，马上。”
“没事警察来贴条，让先去挪下车，不急”说着揉了下手中的小手，对着江清雯温暖一笑，眼里满是宠溺。
“什么不急呀，你快去！”江清雯马上从他的大手中把手抽了出来，轻推了几下，面色认真。
“那行，我在门口等你”看着高大的背影跑着消失在黑暗的尽头她默默回头看了一眼已熄灭的摩天轮。
小丫头已经走在前了几十米，原地只剩下江清雯和马海两人，诡异的很，方磊走后马海不由的松了口气。
“那个，美..美女纸，俺帮你扔...”马海谄媚的笑着，点着头，像个脱了毛的黑猩猩，一脸讨好之意，粗壮的食指小心翼翼的指了下她手中的废纸巾，只到江清雯肩部的他此时殷勤的像个卑微男仆，眼神和面容和十多年前如出一辙，只是现在多了很多惧怕。
看着眼前不堪的面目，迎面扑来的腥臭味道，江清雯锐利的眼神似乎能看穿一切，直勾勾的美目夺魂摄魄，贯穿心灵，她缓缓抬起手，端庄而典雅。
马海以为她同意了，连忙呲着牙屁颠屁颠的上前伸出两只糙手去接，没想到下一秒缺超乎了他的意料。
离玉手还有十厘米的时候，江清雯突然发力，狠狠的把手中的湿纸甩到了他秃亮的头顶，虽然不疼，但看起来侮辱性极强，当马海反应过来时，身前的飘香还未散去，身后咯噔咯噔的高跟鞋声已经渐行渐远... 
马海佝个腰从地上捡起，黑手爱惜的拍掉粘在上面的泥土，叠了两叠，轻放在了上衣兜里，如获至珍，一瘸一拐的跟了上去。     
游乐园的路灯已关了大半，只有少数亮着维持基本的光亮，不久前还息壤的人流现在只剩地面上的包装袋，被晚风一下下的催赶着。空寂的水泥路借着光线映射着三人的身影，缓慢拉长，奇怪的三人组合慢慢消失在园路的尽头...
将要出园区时，方磊已经提前在门口等着她了，车就在不远处。
“马叔，你们坐什么车啊，公交没了，要不我送你们回家吧”碰到即是缘分，方磊不知道江清雯和马海之间的纠葛，也没想那么多，只是觉得正好顺道，上次他家的地方还有点印象。
“好耶好耶...”苗苗很开心，但看到江清雯那个冷若冰霜的俏脸后，欢呼声一下小多了，为什么这个漂亮大姐姐感觉不好相处呢？心里暗暗想着。
马海咧着大嘴，“谢谢小伙子了..”只看到那苗条的背影，上了副驾驶室。
“只坐小孩不坐大人。”一道悠扬婉转的女声毫无情感，果断没有任何余地。   
对于不明情况的三人来说够语出惊人了，而且毫不避讳，让三人不知说什么好。
“那我不坐了，我跟舅舅一起！”小丫头不舍舅舅，主动放弃了，小手拉起马海的手，一下下扣着那厚厚的黄茧。
马海倒是没心没肺，把苗苗往车旁边推，“没事，俺住的不远，麻烦你们把小孩送回去就行了...俺不坐俺不坐”他咧着香肠大嘴似乎毫不生气。
“舅舅！”
“小伙子你上次不是记了俺电话，到了给俺个信息就成了”  
“行，那你路上小心”看着江清雯毫不商量的态度，方磊也没办法，只能这样了。
随着引擎声的发动，小丫头扭身往后看去，一个O型短腿，穿着肥衣服干瘦苍老的人，驮着背正在向车辆离去的方向着招手，看的小丫头大眼水汪汪的，突然她又忍不住一笑。
“舅舅好像龟仙人哦...” 
马海看着车辆消失在视野中，从兜里掏出一张二十元纸币，把纸抹平，粗糙的老手与纸面摩擦发出沙沙的声音，车水马龙的路上一辆出租车经过他时减速打了一声笛，他没有理会，重新把钱放到兜里，沿着人行路一瘸一拐的向那个地下室方向走去...   
“清雯，你今天是有什么事吗？感觉你有点不对劲...”憋了一路方磊终于说了出来，刚到了地方把小家伙放下了车，火红色的保时捷911行驶在去往江家的路上，车内安静的只有些许胎噪。
他们才刚确认关系，她不想立刻就告诉他自己以及自己家庭的过往，而且这更是她本不爱提及的，难道要立马告诉他因为他想偷看妈妈，结果被爸爸发现，然后爸爸因为打人进监狱吗？
“没事，别多想，我只是觉得他很臭而已。”车内的橙色灯光把她绝美的半边侧颜反射在了玻璃窗上，绸缎长发，肤色白腻，眉眼如画，巴掌般的小脸上乌溜溜的大眼如黑珍珠，浓密的睫毛如蒲扇一般，小巧挺翘的鼻子下面一张粉红樱唇放松的闭合，和精致圆润的小下巴勾勒出完美的侧颜，右外眼角下面那一记黑痣如点睛之笔，淡漠中又带着丝丝柔媚，像一尊白象牙雕刻的女神，如梦如幻，只是那如柳叶般的黛眉中心似乎散发着淡淡情绪。
“那就好。”
很快大概十五分钟就到了目的地，江家小区门口停下的豪车下下来一对俊男靓女。
“谢谢你带我出来玩！”就算被狗屎影响心情，但还是谢谢方磊，这和他无关，江清雯手扶行李箱和方磊告着别。
“你等下。”说着方磊连忙从后座的一边取下遮盖的外套，一大束艳红的玫瑰映入眼帘，被白色塑纸包裹。
“清雯，这个送给你，本来想临别的时候向你表白的，可是当时正巧，又气氛到了，就当时做了，谢谢你答应我！”方磊真诚的看着她，把大束花碰到她的面前。
第一次收这么多玫瑰的她一下子有点云娇雨怯，小手紧紧的抓住箱杆，尽露小女人的娇羞姿态，像只不知所措的小兔子。
“今后我们就是男女朋友了，多多关照哦！”说着又把花向前了一点，递到了她的胸前，在倾城的面容在玫瑰花的映托下好像花坛圣女，让方磊一阵怀疑，她，以后是我的女朋友了？ 
“嗯！”江清雯用力的点了下头，代表着对彼此的肯定，她勇敢的回视过去，两人目光相对，彼此充满了真挚，迸发出的情意在中间碰撞出不可见的火花。
“噗”一声忍不住的笑声打断了情人间的暧昧，冲散了之前的不快情绪，她的眼角和新月月牙一样，露出了雪白的贝齿，温润的粉唇笑开一道优美的弧线，当真是人面桃花相映红,一笑倾城又倾国。
“你好呆！”看着方磊呆呆的看着自己，自己也不那么紧张了，不由的好笑，没忍住笑了出来，轻柔的接过鲜花，挑着眉低头嗅了嗅，“好甜。”
“你真美...”方磊还是呆呆的看着她，深深的沉浸在确定关系的喜悦中，花都被女友拿走了，双手还是没有放下来，如果不是这幅帅气的面容，会被误以为是痴汉。 
“我知道了，傻不傻！”江清雯娇媚的小脸被红霞布满，小嘴一努，把头扭向别处，唇角的笑意始终若隐若现的上挑着，拨动着方磊此时脆弱的神经。
方磊忍不住，红着脸，慢慢向那柔媚的娇躯抱去，想将她拥之入怀。
“妈！”
还没等抱到女神，在江清雯扭头的时候，半睁的双眼看到那熟悉的身影，一下美目张开，情意全无，下意识的狠狠推了一下方磊，给方磊推的向后推了两步，玫瑰也滚到了地上，他吓了一跳，有点慌张的顺着江清雯面朝的方向看去。
郝春芳知道今天女儿回家，事先女儿也和自己说了大概九点回来，自己闲的无事就下楼溜达溜达，顺便接一下女儿，披着个灰色薄呢大衣就出来了，没想到临到小区门前就看到了这一幕，让她心里感觉五味杂陈，心情复杂的看着女儿和那个不认识的男孩，那是自己送给她的鞋子。
没有回应， 女人一脸平静的缓步走了过去，眼神中却是带着浓浓的审视，那边两人毫无应对家长的经验，只能呆若木鸡一样的乖乖的在原地站好，江清雯低着头不敢看母亲，小手紧握成拳，手指已没有血色，而方磊同样没有面对丈母娘的经验，还这么突然，只是愣愣的喊了声阿姨好，两人像是被抓到现行的小偷一样。
“嗯，你好”远处的时候就觉得这个男孩子很高很结实，近一看长的也很帅，嗯，勉强能配得上我女儿，郝春芳在心里捣鼓着自己的小算盘，他可不允许什么臭鱼烂虾都有资格来染指自己的宝贝女儿。
“多大了？”郝春芳说话一直盯着方磊的眼睛，只是嘴唇在动。
“阿姨，我20了！”方磊一板一眼的作答着，好像是在学校回答教官一样。
“妈，那个...”感觉让妈妈这么审查男友有点不礼貌，江清雯想制止一下，回家再说，美丽的凤眼此时全是商量和讨好，但还没说完就被女人打断。
“等会，小伙子和我女儿一个学校吗？”
“不是，我在公安大学。”  
“哦，那挺好。”余光看到了身后的保时捷跑车，低配也得150多吧，嗯，这孩子家境是不错的，综合态度，家境，学习，相貌来说这孩子是不错，郝春芳眼神中也多了份赞许，不过感觉这孩子才刚上大学就交男朋友是不是太早了一点，害怕女儿有些事把握不准，耽误她今后的前程。
心里的算盘盘算着，表情一点没有放松，让对面的两个人度日如年一样。
半响后。
“小伙子谢谢你送我女儿回来，没什么事就回去吧，天也挺晚的了，路上小心开车！” 终于的释放令让两人半悬的心算是落了地。
“阿姨那我走了阿姨再见。”方磊礼貌的告着别，顺便看了下江清雯。
“拜拜！”
江清雯冲他摆了摆手，便赶忙的拉着母亲往里走。
“多好的花不要了？”郝春芳说着就回头把花要捡起来，被江清雯捷足先登，男友送的花被妈妈拿着可丢死人了，罕见的看到女儿小女生的情绪，郝春芳不仅感叹，女儿真的长大了... 
江家还是那样，只是男主人不在家，屋内的灯光早就点开，怕女儿饿，饭桌中间还用罩子罩了一些饭菜。
“妈，爸呢？”
“你爸跟人喝酒去了，不一定回来，直接睡别人家里了。”  最近生意很忙，江山没少帮着跑前跑后，临过节了放松一下她也欣然同意，要是平常因为喝酒不回家她是不可能同意的。
“吃饭吗？妈给你留菜了。”女人脱下大衣挂在门口的衣钩上。
“额，我在外面吃过了，不吃了。”
“我吃点，正好你爸不在家，咱俩聊聊天，你先把东西放屋里，陪我吃点。”
“嗯好。”
江清雯把箱子整理完毕，换上在家穿的睡衣，及膝的淡黄色的丝质睡裙，和毛绒拖鞋，短袖袖口和领口缝的一圈白色蕾丝，火辣的身材淹没在宽松的布料中，能看见的只有那两团高耸的浑圆，以及象牙白的纤细小腿。
“妈你喝白酒呀？”看到桌子上放着一瓶白瓶茅台，还有一个很小的白酒杯，她知道妈妈有时候会喝啤酒，白酒倒是不常见，随着开盖客厅里弥漫一股白酒的酱香味道。
郝春芳嗯了一声，示意女儿坐下，三个菜，茄子炒肉，西红柿炒鸡蛋，和黄瓜拌豆腐皮，很简单的家常菜，两人都没有说话，只有时不时筷子碰碗的声音，江清雯安静乖巧的在郝春芳对面坐着，静静的看着桌面。
自己一个人的酒过三巡后，酒精染红了风韵的脸，看起来妩媚极了，能看出年轻时也是一个美人，岁月在脸上留下的痕迹不多，仅有几条鱼尾纹和稍微有些发胖的腮部，看得出最近胖了不少。
“闺女，你和，你那小男友处多久了？”酒精会让人情绪放大，现在的她感觉女儿大了让她心情非常复杂，是前途未卜，还是患得患失，她也说不清楚。
“今晚才确定关系的...”江清雯淑女样的坐着，乖巧的问一答一。
“那个孩子，我看挺不错的，长相，身材，学习，家庭都挺好的，目前性格也可以，不过就几句话的功夫也不能完全定论，但，是个可以处一下的对象。”
得到妈妈的肯定，江清雯自然是开心的，但随后的一句话扑灭了她希望的火苗。
“但是，妈妈觉得你还在处对象还是有点早了，因为现在是学习的阶段，当然大学也可以混，但妈妈希望你能结实的为自己的前程增砖添瓦你觉得呢？”郝春芳有点试探性的看看女儿的反应，虽然眼睛有点发红，而且迷离，但是脑子却是非常的清楚，自小她就希望女儿能有自己的一番天地，无论是头脑还是外貌，都不想任由女儿浪费掉，她深知女人的年华是有限的，不想女儿因为其他的去干扰她的美好前程，那样才会认识到更出色的人，才能配得自己的女儿，而不是谁都可以染指，只有足够优秀才能杜绝一些烂桃花，她一直是这样认为的，虽然今天的男孩已经挺不错，但她却想一条路不如多条路，她一直觉得女儿适合更好的，望女成凤在她身上是表现的淋漓尽致。
“妈，我不会因为这个耽误学习的！”本安静的她现在有点无意识的急促，直立的上身稍微往前倾了倾，郝春芳看得出难得女儿动了心了。  
女人没有说话，还是不快不慢的吃着菜，抿着小酒，看起来不亦说乎。  
而江清雯就没有那么淡定了，小手撑在腿边，意味着她的内心还在很不安，不确定。
“妈妈知道你是个要么不决定，要么决定了就不会轻易放手的人，你是我女儿，妈妈也信你的眼光，但，你能和妈妈约法三章吗？”看得出那个孩子女儿动心了，她知道女儿的性格难回头，只能以损止损了。
第十四章
“行。”江清雯把腿边撑着的小手收回，抱着胸双肘柱在桌上，美丽的眼眸满是关切，果然小狐狸和老狐狸道行上差的很深。 
“第一，不能因为恋爱影响学业，第二每周要回家，第三，不能和他有亲密行为，就是那个，最多牵牵手，最好就是以朋友的身份先处着，如果以后可以再正式也不迟。”郝春芳果然是混生意场的老狐狸，借着学习的幌子，又能让她安心学习，又能让她按时回家增进家庭感情一箭双雕，最后一个也是非常重要的，虽然是女人，她这么多年了也非常了解男人的想法，见到漂亮女人走不动的，想着搞上床，尤其是自己女儿这般美貌的更是趋之若鹜，再没有确定之前，她无法接受女儿把身体毫不珍惜的给出去，比较她自己就是个非常的保守的人，当时和江山也是处了一年多新婚之夜才完全的交给对方，而且现在的人很多有征服心里，都喜欢拍照，有的还上传，女儿这种外貌身材只会让那些混子更加肆无忌惮，迎接别人的羡慕来满足自己的欲望，难不保万一女儿就中招呢，自己店的女员工就有这个例子，这让她十分的警惕。
“哎呀妈你想哪去了！”母亲的话让她害羞不已，但自己也是这么想的，所以没什么压力，只是母女第一次交谈这类事情有点脸红心跳的。
“闺女记住，有些事一旦开了口子就会被顺水推舟，一定要管住自己听到了吗？”郝春芳面色认真的再次叮嘱着女儿。
“好，知道了。”
“嗯，妈相信你，你是妈的骄傲！” 虽然得到了肯定，但还是心里没有底，但是也只能选择相信女儿，自己再严加看管了，女人知道女儿在这方面一张白纸，生怕犯错，被人欺骗，但总要第一步的，现在大学自己还能管到，如果以后工作了，自己真的就无能为力了。
一番短暂的家长里短之后，也快到十点了，该洗漱睡觉了，江清雯主动拿着见底的碗碟去水池。
“闺女你去洗澡就行，这些我来就行，对了，之前不是和你说过咱们要回趟老家么，订了三号咱们回，咱家那个房子空下来了，之前租咱房子的那对老夫妻那个老伯生病去世了，女的出国跟儿子一起了。”郝春芳接过女儿手里的盘子，手里不断的忙到着，一晃很多年没有回去了，女儿更是从小时候进城开始就一直没有回过，毕竟老房子有感情，还有那乡土气息，都说人越老越想根，说的还真有一定道理。
“那真可惜，那以前的房子找好新租客了吗？”江清雯从厨房拿了个蓝色的擦桌布，把桌子上的油点擦了个干净，瀑布般的长发绕过耳朵垂到胸前，她伸手把头发别到了耳朵后，温婉动人。
“嗯，还没呢，现在比之前方便多了，什么都可以在网上干了，我看别人都在网上卖这卖那的，我想到时候把房子挂往上应该会容易很多。”
“嗯，那样挺好。”
“再租不了几年了，我和你爸爸商量等你毕业我们就回村去再开一个店，离家也近，虽然进城这么久了不知怎么还是感觉自己适合当个乡下人，到时候这套房子留给你住，爸爸妈妈也算是功成身退喽。” 洗碗池里水流哗哗的，盘子和池壁碰撞啪啪作响。
江清雯听到这心里咯噔一下，擦拭桌子的动作顿了一下，想到自己呆在这个空空的房子里上下班就非常的不安，她虽然嘴上不说，但还是非常想一直和爸爸妈妈生活下去。
“那我也跟你们回去。”
“傻孩子，你的天地可不在农村，没事的，不会一直住在农村的，城里咱们也有店，到时这里住住，那里住住挺好，也不和现在这么拼了”郝春芳光着手拿着黄色海绵块转着圈擦拭着餐具，扭头冲女儿笑着说道，不知不觉间母女的对话和谐了许多。
江清雯继续机械的擦着桌子，好像在想着什么，没有回话，察觉到女儿的心情郝春芳心里一乐，“傻孩子这么想爸爸妈妈吗？那我们就在城里住，乡下开店的话找人看着就好了。”
“才没有，我去洗澡了！”似乎被拆穿心事，只是象征性的嘴硬一下，就拿着换洗内衣进了浴室，不一会就传来里面浴缸注水的声音。
“这孩子，真是嘴硬心软！”
浴室内只开了一个灯，有点昏暗，还是熟悉的那样，江清雯做着熟悉的奶浴，空气中弥漫着一股浓浓的奶香味，一头乌黑秀发已经半湿，她屈着双腿，仅露出秀美的香肩，和小片膝盖，温度作用下蒙蒙的蒸汽环绕着玉体，如小龙女躺在冰床上同般的意境，晶莹剔透雪白的冰肌白里透红异常诱人，恨不得张嘴轻咬一口，馋其滋味，活脱脱的美人入浴。
她一下下的伸出素白玉手撩起液体顺着自己纤细的天鹅颈流淌下去，无聊的玩耍着，乳白色液体在精致的锁骨下缓缓下趟，让人臆想连篇。
甩了甩手，拿起耳边的手机点亮，好多都是方磊的信息，在告诉着她他已经安全到家，不要担心，还问了问她妈妈回家以后说没说有关于自己的事情，想起方磊告白时被围观的景象，好像做梦一样，呆呆的看着自己的样子，不自觉扬上嘴角，这就是恋爱吗？从没有过的感觉，却又如此美妙，让她不自觉的被包围。
她好像反应过来自己有点痴呆的笑容，好像在告诫着自己不能这样，用手轻轻的拍打了几下红润的脸蛋，水花四溅，手带到脸颊的牛奶顺着柔嫩的皮肤一滴滴的缓慢流向脖颈...
“我妈说你一般吧，还行。”诱人的小嘴倔强的努了一下，眉眼间满满含香秋水般的笑意，似乎在告诫着方磊不要得意。
放下手机，半仰躺着，她伸出莹白的双臂，右手轻轻的从左手手腕处掠过，向下，直至香肩，丝滑柔嫩的触感在指尖萦绕，看着自己完美的娇肤，被牛奶包裹，好像正在吸收着养分。
突然一阵明显的刺痛从左胸扩散开来，让她娇躯一紧，不自觉地起身了一点，圆润瘦弱的香肩下，那两团波涛汹涌的白兔随着身体轻颤了几下，带出道道细微的水波，在水面上向外扩散开来。
刚才不小心手腕触碰到了左胸，柔软程度好像晨起早餐中的嫩白豆腐脑，本抛在脑后的记忆因刺痛瞬间被带回到眼前，被一个满脸污垢了老头狠狠的撞了一下，如果不是马海还好，说句没事就离开了，但真的就是他，让她感动阵阵反胃。
“王八蛋，他就是故意的！”江清雯暗自臭骂了他一句，想到自己已经从那个拐角走出去了，灯光虽然暗但人完全可以看得清楚，完全可以来得及刹车，但还是毫不收力的撞了上来，再联想起过去他在村里的口碑，要是别人还不好说，要是他几乎可以确定了，越想她越恨的牙痒，贝齿紧咬，这么多年还是狗改不了吃屎，果然和村民说的一样，见便宜就占，只恨自己没多扇他几巴掌，耳边的信息铃都没有注意。  
“清雯，明天别忘了社团活动，十点在南京路接口集合哦”
另一头的马海一瘸一拐的走了快一个小时才到家，拿出破旧的诺基亚黑白屏手机屏幕裂了几道缝隙，进了不少的白色土灰，看到了方磊传来的信息算是放心了，看到熟悉的楼梯口，通向地下室的通道，一片漆黑，墙上的照明灯坏了好久，没有人来修复，他驼着背，点开手机用那一点点亮光找着回屋子的泥泞走廊...
走廊两边放满了零碎的垃圾，阴暗潮湿，时不时还有“吱吱”的老鼠叫声，他早已习惯，掏出已经发绿的黄铜钥匙，上面满是划痕，顿时一股腥臭扑面而来，他借着小窗口的月光摸索着走到床边，点开了装着老式钨丝灯泡的台灯，阴暗的屋子顿时被暗黄色光线点亮起来。
一阵簌簌的脱衣声，肥大的外套脱下露出骨瘦如柴的残破身体，黑黄的身体胸口，瘦骨嶙峋的已能清晰的看到肋骨，长了几个已经冒白尖的脓包，胸口长了一撮黑白相间的胸毛，干瘪的肚子和胸口对比已形成一片洼地，一条满是白屑的黑毛从肚脐眼下方一直延伸到裤子内的下体，死树枝般干瘦的双臂上星星点点的疤痕清晰可见，马海把泛黄褥单上的基本泳装杂志拿起放到了木桌上，很快已脱的一丝不挂，连内裤都没有穿，脚趾粗而短，指甲上满是深壑的木纹一样的纹理，夹着 黑泥。好像突然想到了什么，猥琐的三角眼好像放着淫秽的光，拿起那个破旧上衣，兜里拿出已挥发干的湿纸巾，小心的铺开。
一阵铁丝网声传来，随后很快，有规律的嘎吱声有节奏的传来，他用满是老茧的黑手握住身下巨大的紫黑色阴茎，下体光秃秃的，黑青的粗壮青筋盘彘，一手不能完全握住，差大概两厘米大拇指和中指能完全碰触，目测20厘米出头，紫红的如鹅蛋般的鬼头微微上翘，和茎身有一道明显的沟壑，正一柱擎天的指着因掉皮早已斑斓的天花板，一下下上下撸动着，小指粗的马眼肉眼可见的流淌出发黄的粘液，两个硕大的卵蛋为充足的发射提供着战术支持，而粗陋的面容上盖着那白色的湿巾，仿佛是恩赐的好物，两个粗鼻孔鼻毛外露，猛力的嗅吸着，幻想着能捕捉到一丝纸上不久前沾染到的肉体的香气，沙哑的公鸭嗓正在一声声恶心的“饿，饿”轻哼，卤蛋色的脑袋里正在幻想着不可能和他产生交集的女神。
“仙...女儿 ，仙...女儿，俺要操你...”呢喃不清的自说自话，渐渐淹灭在撸动下传来的滋滋水渍声中...
一声熟悉的苹果闹铃声打断了女孩香甜的睡梦，宽敞的房间中弥漫着淡淡奶味的芳香，洁白的大床上她乌黑浓密的黑发此时如天女散花一样散落在枕上，嫩白的小脸透着淡淡粉润，五官无可挑剔，细长的柳眉勾勒出一条弯弯的弧线，，轻闭的凤眼下点缀着一颗小小的美人痣，冷艳又不失一丝妖媚，秀挺精致的小鼻子下粉嫩的嘴唇像是涂上了透明的唇彩，在透窗的晨光下闪烁着星点，此时蝶翼般的扇状睫毛轻颤，意味着美人即将苏醒，宛如湖泊一样宁静的美眸缓缓露出，让人惊叹造物主的鬼斧神工.
她伸出十指修长的手，打断了手机传来的喧闹，一个起身，半坐起来，刚才还铺撒在枕上的长发如有意识一样，柔顺的收回在后背上，只有几缕调皮的碎发错位到肩侧，曾添了一点带有人间烟火的凌乱。
外面的厨房里就远不如房间里这样宁静，女人正在平底锅里煎炒着鸡蛋，发出嗞啦嗞啦的声响，被女人有意的切割成一个爱心的形状，她围着淡粉色的围裙，低着头看着锅里，透着股慈爱。
“恬儿，醒了啊，马上咱们吃早饭了！”一声开门声，打断女人的思绪，看到女儿小手轻捂着嘴，打着哈欠从房门走出。
“好，我先洗漱一下。”女孩简单的回应便走向浴室，淡黄色丝质睡裙下那抹纤细白亮的小腿无比的显眼。  
女人加快了进度，动作肉眼可见的加快着，案板上传来有节奏的刀声，很快，客厅的圆桌上摆着简单，又不失精致的两人份早餐， 两片金黄色的切片面包下夹着一片煎炸着已经鲜嫩出汁的培根肉片和半熟的荷包蛋，还有一些零碎的生菜叶，长筒玻璃杯里的牛奶已经加温，飘散着阵阵奶香，中间的一小盘红彤彤的圣女果正安静的躺在白色瓷碟里，表皮还残留着清洗过的小水滴，女人已经坐着，双肘拄着桌面放在胸前，看着自己的成果，风韵的脸上满满的成就感。
屋内的柜前的镜子里倒映着那令人惊异的出尘气质，她现在穿着一件较为贴身的白色高领纯棉长袖，修身的款型描绘出她那惊人的上身曲线，胸前那两团圆润的高耸，像两个硕大的寿桃，表露无遗，与那能够盈盈一握的纤细的小蛮腰下饱满紧致的美臀形成一个标准的葫芦型，下身穿着黑色细腿牛仔裤，一双修长的美腿丰满又笔直，小脚上穿着白色棉袜，如葡萄般小巧圆润的脚指头若隐若现，柔美的女性身材曲线让人血脉喷张，难以想象如此衣着下的女性胴体是怎样的美妙...
“恬儿，你一会出去吗？”母女俩在餐桌前安静的吃着早点，郝春芳看女儿穿着外出的衣服，不禁问道。
“嗯，我们社团有个活动，应该下午就回来了。”江清雯应着母亲，喝了一口牛奶，上唇处不经意粘了一层奶白。
“对了，爸爸还不回来吗？”
“中午吧，没事不用担心他，那你注意安全，没事的话就回家。”提及丈夫时女人不禁翻了下白眼但随即对女儿的事情时又恢复了温柔的神情，虽然破例让老公在外面过夜，没想到上午了还眉音信，让她有点不满起来。
“好吧，妈那我先走了。”
江清雯抽了张手边的纸巾擦了擦粉嫩的嘴巴，拿起了沙发的黑色连帽外套向门关走去。
“行，用不用妈送你？”女人也跟着站起了身。
“不用，不远，您慢慢吃吧”
很快，在女人的目送下，黑色的防盗门传来关闭的声音，女人回到桌前坐下，掏出手机给老公打了电话过去，嘴巴暗自嘟囔着...
“这个死鬼喝起来就没完了！”
晨曦徐徐拉开了帷幕，暖阳温暖着照着大地，带着清新降临人间几只小鸟儿在窗边清脆地鸣叫着。
一缕金黄色晨阳从窗帘一角透过照在地面，酒店内凌乱的白色床单上两人安详的躺着，轻薄的毛巾被盖着两人的胸脯至下体，两双大腿赤条条露在外面，一双黑毛密布，一双光嫩白皙。女孩不拘小节的睡姿入侵感十足，头发在枕上肆意的飘洒着，匀称的右腿横搭在男人身上，好巧不巧正好压住了男人清晨的擎天柱，但好像由于夜间的工作过于繁忙，已不像平时那般坚硬，空气中浓烈的荷尔蒙感依稀残留着，告诫着两人交战的激烈。
男人似乎感觉下体被紧紧的束缚，剑眉微皱，眼珠在眼皮中乱转了几下，满满醒来，扭头看着女孩无害的睡容，爱惜的为她捋顺了额头凌乱的秀发，昨晚的疯狂一幕幕回想起来，刺激的叫床声似乎还在耳边回响，下体无意识的再度充血，试图抬起头来。
女孩似乎感受到腿弯处传来的炙热一样，努了下小唇，收回了腿，一个侧身侧卧了过去，背对着他，一下子把他身上的被子卷走，整个身体光溜溜的露在空气中，黑褐的下体一下子像弹簧一样弹着出来，颤动了几下。
王明虽然没戴眼镜，看仍然能模糊的看到女孩的腰侧与白嫩的屁股形成的陡峭曲线，咽了口口水，欲火如干燥的柴火一下被点燃，忍不住也侧着身子钻进被子凑了过去，外面看去好像一个肉色蠕虫...
赵诗婷好像因昨夜的交珊格外的疲惫，那时来不及穿衣就那么光溜溜的在男人身边睡着了，现在虽已是半醒，却迟迟不肯醒来，迷迷糊糊的在半梦半醒之间，痴迷在温暖的被窝里，感觉到身后细碎的动作，没有理会。突然，感受到身后的温暖临近，随后，坚挺的滚烫似乎在自己腿间有意无意的磨蹭着，那一抹滚烫让她身体无意识的一紧，呢喃了两声，似乎像拜托那一份不安因素，圆润的屁股不自觉扭了几下。
这一举动一下引爆了王明刚才还在燃烧的小火苗，一瞬间欲火冲天，原始的欲望让他脸色发红，他不甘心于单纯的摩擦，手扶着下身那坚硬的肉柱，利用龟头在女孩柔嫩的私处寻找着熟悉的凹陷。没有昨晚那么水润，他来不及思考，就着本能缓和的顶了进去，嵌入了半个龟头，熟悉的温暖刺激的他身体一激，暗叫舒服...
“嗯...”感受到下体的侵入，她本能的嘤咛一声，但立刻来自私处的刺痛划破了她朦胧的睡意，随着下体的被深入，那模糊的刺痛感越来越清晰，美丽的杏眼慢慢睁开，水汪汪的，意识逐渐清明。
“不行...”赵诗婷无力的转过头看了下身后闭眼享受的王明，把身子移开，刚入洞口的龟头一下子离开了它的重点，温热的触感已消失不再，打断了还在沉迷的王明。
“怎么了宝贝？”
赵诗婷费力的起身，抬起手臂把被子裹到了还在酥麻娇躯上，不想给男人一丝丝女性的诱惑。
“你还问！”头顶着一头乱发，但掩盖不了女孩美丽的脸庞，此时美丽的眼睛正愤愤的盯着看前这个始作俑者。
昨晚两人中途去外面吃了个饭，看了个电影便再次回到了酒店，禁不住他火热的激情，要了自己一次又一次，整个空气中满是女生娇娇的呻吟声，在这张洁白的大床上把自己弄的狼狈不堪，想起昨晚的激情，赵诗婷下体又是一股热流，但持续传来的疼痛感切断了她的欲望，如半燃的火苗迎来了簌簌细雨。
“嘿嘿...”王明当然知道她说的是什么，自己昨晚确实被她诱惑的上头了，全身赤裸的坐在一边，心虚的挠了挠后脑勺，但下体依然直挺挺的对着赵诗婷，一下下上下的颤动着。
“没事，以后习惯了就好了...”
“习惯你个大头鬼！不理你了！”赵诗婷身上裹着被子下地，找到了掉落在床下的内衣，看到了那个薄纱内裤，小脸一红也顺带快速捡起，顺带拿起了衣服，瞪了王明一眼，往浴室走去，腿间持续的刺痛让她走路的姿势有点奇怪，本紧闭的步伐，有意无意为了避免疼痛，稍往外张开着。
很快浴室中水声哗哗的传来，赵诗婷低头看了看已经有点红肿的下体，不禁暗骂了王明几句，但昨晚这里被一根男性的阴茎进进出出的画面立马浮现到她的眼前，湿漉漉柱子狠命的进入，发出啧啧水声，令人脸红的叫喊声不绝于耳。
“哎呀！”想起自己的行为让她尴尬不已，使劲摇了摇脑袋，试图驱散那些不良想法，回过神，对着镜子有条不紊的梳洗着自己，一会还要去社团活动，她加快了动作。
王明本还害怕会发生上次一样的事情，在她起身的一刻心中的石头还悬在半空中久未着地，但看到赵诗婷的举动，虽看起来凶神恶煞，但却饱满小女生的娇羞之意，好像并没有真正的动气，让王明心安了不少，刚才还直挺挺的下体已瘫软在腿间，他一个挺身下地在床前穿戴着衣物。
很快，穿戴完毕的赵诗婷从浴室中走出，一改刚才凌乱狼狈的形象，熟悉的可爱丸子头再次梳起，身穿黑色带有白色字母的宽大牛仔外套，天蓝色的牛仔裤衬托的腿型玲珑有致，秀美的五官潮红渐却，再现白皙，简单的淡妆粉底，无加修饰的眉毛似一轮弯月，一双美丽的杏眼透着纯真与娇羞，两瓣水嫩的粉唇粉唇涂上了透明的唇彩，看起来光彩照人，路过时大大的杏眼带着怒气瞪了一下沙发上呆滞的看着自己的王明。
“看什么看，我饿了！”嘴上不饶人的她说着硬话，但那痴迷的眼神却也让她内心很是受用，在王明看来却满是撒娇的意味，怜爱心倍增。
“媳妇，有没有人说你有点像赵丽颖，就是那个明星...”
“那她好看还是我好看呀？！”此时的她好像是个邪恶的小恶魔，似笑非笑的凑近王明，让他身躯一紧，心里直呼这是道送命题。
“你，绝对是你好看，你在我心中是最好看的！”王明好像狗腿一样奉承着，但感觉他非常乐意，似乎把自己奉若女神的她狠狠压在胯下能给他带来无穷的快感。
“哼，我饿了带我去吃饭，一会送我去人民广场，我们社团有活动！”转身走到了门口穿着鞋子。
“没问题，交给我！”
赵诗婷回头看着王明衣来顺受的样子很满意，但却有着说不出的无力感。虽然感觉自己在发号施令，但莫名的感觉自己好像深陷在他给自己设定的泥潭中，越来越深...  
国庆节的大街小巷张灯结彩，作为假期的第一天，人们从繁忙的工作学习生活中难得有一份闲暇，车水马龙的马路旁人潮涌动，显得热闹非凡，路灯上的广告牌贴满了红色的喜迎国庆的字样，商家外有的挂着大红灯笼，五色彩旗随着凉爽的秋风随风飘扬，D市有名的人民广场上人流如织，无数盆鲜花组成了一个个硕大的花坛，把广场装饰的犹如百花齐放的花坛，平时娟娟细流的中央喷泉，这一天也打足了水压，远远望去，银色水花四溅，如腾龙出海，颇为壮观，蔚蓝的天空漂浮着色彩斑斓的风筝，似乎在放飞着人们的欢乐于希望。
广场一边的街道较之稍微安静了许多，麦当劳的标志清晰可见，是一个西方城堡的模样，暗红色的瓷砖，主要是由红橙黄白几种颜色组成，建筑顶一个显眼标志的“M”样式，虽没到饭店此时里面已人满为患，儿童游乐处传来孩童天真的清冽笑声。
麦当劳门口的一旁，聚集了几个大学生模样的小队伍，仔细一看，为两男两女，手里拿着鲜红色三角小旗，上面几个用黄色打印的字眼，“传媒大学公益社。” 
不远处刚下公交车的女孩，随着车上人们惊艳的眼神中正小步跑来，完美身材留下的婀娜背影，让人沉迷，在人群中，她有些白的发亮，在人群里穿梭着，好似牛奶注入在了可可，额头整齐的空气刘海被迎面的微风撞开了一道缝隙，乌黑的秀发随着跑动在背上上下起伏着，惊为天人的绝美形象惹得行人们暗自回头，不知女孩何事使得她如此急促，凌乱的脚步打乱了本应宁静婉转的气质。
她看到了不远处在小队中的熟悉身影，瞬间安心了许多，拿出手机看了下时钟，显示着九点五十六。
“呼，还好。”她放慢了脚步，缓了缓因跑步急促的呼吸。
今天人车气多，过了早晨的车流高峰期后，有些路段依然拥堵，本来十五分钟左右的路程跑了半个多小时，让本时间观念很强的她有一点小焦急。
“晴雯！”
赵诗婷比她早到了十分钟，和王明一起打车到附近，放下她王明就自己回去了，来了以后看到了一群人，有些分配到敬老院的同学已经先走了，只剩下零星几个负责到指定的地方发放食品，因为经费有限，只是简单的几袋方便面牛奶之类的，放在不远处租用的五菱小面包车里，任务简单，也难得自在，只是互相不太熟，她有点疲惫，也懒得找话题，到了之后时不时的看着附近，江清雯的形象太出众了，她第一时间就看到了斑马线对面走来的她，连忙向那边挥舞着手臂，过去迎了一下。
“不好意思堵车了。”江清雯小跑到赵诗婷面前，气息有点急促。
赵诗婷看了下手机，还有几分钟，“没晚，还有几分钟呢不急。” 
他们的小组算上江清雯一共五个人，两个男生三个女生，都是比他们大一届的，看面相也看不出，一个学姐好像职位更高一些，一身阿迪的灰色运动装拿着个小旗子，背个绿色帆布包。
“你是江清雯是吗？”见两人走来，描画的细眉一扬，这女生好漂亮。
“嗯是的。”
“行，我叫杨婷，时间差不多了，咱们出发吧!”学姐看了下手腕上的电子表，转身对着在台阶上玩手机的两个男生说着。
两个男生好像也是互相认识，其中一个短发带着黑框眼镜，穿着白色卡通图案连帽的卫衣，另一个带着黑色棒球帽，一身灰黑休闲装，青涩的脸上长着不少青春痘，走过来看到两个大美女时有些不知所措，低着头显得过于腼腆。
粗糙的发动机声透过不怎么隔音的车体车厢，噪音稍大，坐下五人稍显紧促，开车司机看起来是个四五十岁左右的油腻大叔，稀松的头发有点擀毡，一绺一绺的，面色焦黄，小眼不时的从后视镜看向坐在他斜后方第二排的江清雯，过着一般看不到的眼瘾，学姐坐在副驾驶，江清雯她俩坐在第二排，最后一排留给了两个男生。
“你们互相介绍下自己吧，说不定以后活动还能碰到呢！”学姐扭头，想让大家多谢言语，活络起来。
赵诗婷第一个响应起来，侧着身扭过头，“两位帅哥，我叫赵诗婷，多多关照哦！”
和开朗的她截然相反，好像被她的容颜闪耀到，只是缅甸的简单回了几句。
“你好我叫钱进..”带着黑框眼镜的男生回到。
“你好我叫苏逸。” 
“你们好我叫江清雯。”她转过头礼貌的点着头，窗缝吹进的风吹起了一侧的黑发，露出无暇的天鹅颈，精致绝美的侧颜让人呼吸一滞，迎面的清香拍打着两人的心灵。
“你好...”钱进盯着她的面庞呆了一秒，下意识的回一句，立刻低下了头，带帽的男生也连忙点了几下头就乔庄看向窗外，一瞬间她清新脱俗的面庞深深的刻印在了涉世未深的两人心中。
“呦，看来看到美女让你俩不好意思了呢！”学姐看着四人有点尴尬的互动，试图活跃着气氛。
“你们应该是同年级的，这次的任务是比较简单的，咱们去的地方也不多，毕竟发不了太多东西，经费有限嘛”
赵诗婷好像有点坐立不安的感觉，身体在一次次寻找着舒服的乘坐点，“学姐那应该很快就完事了吧？”汽车的颠动加之坐垫比较硬，让她本就肿胀的私处有点酸痛。
“嗯，就几个地方，中午前就做完了，国庆不太耽误大家太多时间，我们主要把相片带回去就好了。”
“好的。”赵诗婷松了一口气，她现在只感觉很累，四肢想散了架一样，加上私处时不时的刺痛，她只想回家睡觉，看来肆意狂欢是有代价的。
江清雯从刚才上车就感觉她有点不对劲，平时活力四射的她，现在感觉像临冬的蔫草一样，有气无力的，清丽的凤眸夹杂的关切看着她。
“你是身体不舒服吗？”
“没事，就是可能昨晚没休息好可能有点感冒了...”她手肘放在窗沿上拄着小脑袋，没有扭头，随便找了个借口，总不能说是被男友折腾的吧，话说起来王明的精力还真挺旺盛，感觉好像什么事都没有，反而自己倒是非常的不适应他的节奏。
江清雯也没多想，收回目光看向窗外，繁闹的街景在后视镜中快速的消失着。
“他在干嘛呢？”
脑中不知回想到他半跪在自己身前，深情的告白着，就算是回忆，依然让她小鹿乱撞，不知不觉中心里多了一份不曾有过的牵挂。
方家别墅里方磊还在家里呼呼大睡，昨晚的告白成功让他兴奋到后半夜才慢慢睡着，偌大的别墅只有一个房间有人，不免显得空空荡荡。
“嗯正好，谢谢。”
别墅门口一辆出租车上下来来一位风姿卓越肌肤白腻的少妇从车上落下一只踩着细跟尖头高跟鞋的洁白美足，随后整个妩媚的身子站了起来，女人一头干练的齐肩短发，在脑袋后束起一个短马尾，刘海向右偏分着，带了一副宽大的墨镜，遮住了半边脸，细心修饰的眉毛弯如半弓，高挺的鼻子圆润上翘，涂着火红唇色的大红唇看起来性感妖艳，犹如娇艳的玫瑰花瓣，整个人透着妩媚的风情，额头始终微微上扬，看得出女人内心的自信与骄傲。
女人看起来也就三十出头，穿着黑色长款的修身小西装，金色的双排扣，上半身衣料紧密的包裹着她胸前的两团巨乳，好像随时快要从里面的低胸衫中跳出来，纤细的小腰配合性感的宽胯，S型曲线视觉感极强，下身则是宽松的黑色西裤，把丰硕的翘臀和笔直的大长腿掩盖起来，但仍能从走路时腿部在布料中若隐若现的浮动能窥探一二。咯噔咯噔的清脆高跟鞋声有节奏的传来，女人拉着黑色行李箱，洁白的脚背在宽松的裤脚下忽隐忽现，魅惑至极。
一开门，空荡荡的客厅让她心头一凉，但想起还有方磊那个自己的得意作品，顿时感觉这么辛苦都值得。女人轻手轻脚的脱下高跟鞋，露出白皙的嫩脚，穿上拖鞋露出脚指甲上涂着紫色的指甲油，在自己家好像做贼一样，把箱子放到一边，轻手轻脚的从楼梯上去，没发出任何声响，消无声息的推开儿子的房门，恶作剧的快感已在她性感的嘴角显现，看到那熟悉的身影侧卧着背对着房门，发出轻微的呼噜声，女人涂着紫色指甲油的细长食指成爪状，慢慢的伸到儿子的后背...
“儿砸！！”
一声突兀的尖叫从方磊身后袭来，吓得他猛的睁开眼，随即立刻，感到后背被人连抓带扣的，让他出了一身鸡皮疙瘩，从睡眠中一下子坐了起来。
“哈哈哈哈...”看到儿子满意的反应，女人忍不住捂肚子哈哈大笑起来，露出整齐的皓齿。
方磊就这么阴郁的看着女人在眼前哈哈大笑，此时他的太阳穴好像有三根黑色的竖线...
“哎呦，别生气嘛，是不是很意外？来抱抱！”说着女人张开双臂向儿子抱去，却抱了个空，方磊赶紧向后坐去。
“妈你知道不知道这么吓人会吓出心脏病的！”方磊此时像是哑巴吃黄连，又不能大声呵斥，毕竟是自己妈妈，但就这么让她肆无忌惮又忍一时越想越气。  
“好啦，是妈妈不好，妈妈就是太想你了，对不起嘛”方倩在床边坐了下来，从刚才让人恨的发痒，到现在的楚楚可怜转换了用不到一秒，这要是别的男人看到恨不得立马什么都给她，可惜是自己儿子，方磊脸色煞白，充满鄙视的看着她。
“对了，你和上次那个小女朋友怎么样了？妈妈一直都关注呢！”方倩的美脸又向方磊眼前贴了贴，像个好奇宝宝。
面对妈妈的询问，他脸色有点不自然，被方倩老练的目光捕了个正着，老妈美丽的面容越来越近，步步紧逼着...
第十五章
“看样子是不是成了？”
“嗯...昨晚刚确定关系的。”
刚说完方磊宽厚的肩上一阵刺痛，方倩在上面恨恨的拍了一下，发出啪的一声。
“行呀，不愧是我儿子，这样，妈妈过几天在本市有个服装晚会，你把女孩带来，完事妈妈请你俩吃饭！”  
“不要！”方磊都能想象到到时候妈妈会口无遮拦的问些什么让俩人下不来台的话，他可不想把江清雯带给她看，再被这个疯婆子吓跑就坏了。
“行，我看车你也用不上了吧。”后背传来的女人声听似无害，又充满了威胁，方倩皮笑肉不笑的从红唇里蹦出几个字，让方磊一冷。
“妈！！”
“就这么定了，我饿了叫外卖了你吃不吃？”方倩胸有成竹的起身，迈着长腿往外走去，半路回了下头，露出狡诈成功的笑容，剩下方磊肚子坐在床上风中凌乱...
“到了，咱们下车吧”
杨婷学姐提前打着招呼，一路上往后瞟了无数眼的中年司机终于停止了窥探，四处张望着，找着合适的停车场所。和刚才人流涌动的广场完全不同，现在的地方是条条大路，车水马龙，此时正排起了长队，喇叭声此起彼伏。道路两侧种植着柳树，但看不到几个行人，周围都是高耸的写字楼。
“先说一下，到时候你们拿着物资下去，然后简单的问候一下，算了，我说就行，倒是我给你们横幅，拍个照就好。”学姐边扭头说着，边从来时带着的帆布包里拿出一台索尼单反相机，这里大家都不熟，附近没有看到合适的地方，司机干脆停到了路边，还不忘叮嘱他们尽量快点，万一来检查的就不好了，好不容易接了个轻巧的活还有能看美女，可别到时候挣得不如罚的多可得不偿失了。
两个男生主动到后备箱帮忙拿东西，眼镜男拿了一箱泡面，帽子男则提着一箱蒙牛纯牛奶，学姐脖子上挂着相机，手机拿着那面红色三角小旗，带着一行人来到了一个马路下面的地下通道里，这个通道本是过马路的，不过附近车流多，人不多，早早就变成了一些生活拮据人的暂时住所，向下的楼梯原本是暗红色的油漆，现在因为久未维护，油漆已经开裂爆起皮来，露出下面的水泥，两侧的金属扶手早已泛乌，看不见金属的光泽，零星的塑料袋食品包装被风吹的飞来飞去。
“学姐，感觉这里好脏呀，好像还有种味道！”赵诗婷口直心快，小手握拳贴着鼻子，脸上一阵嫌弃之意。
“正常，有人过的好有人久过的不好呗，没事也不是总来，很快就好了。”学姐好像已经见怪不怪了，感觉波澜不惊，只是单纯的完成任务一样。
江清雯一直跟在学姐后面，倒是没有像赵诗婷那样嫌弃的神情，如花的小脸反倒是显得格外认真，下车时就四处打量着周围，两个男生也老老实实的拿着东西跟着，没有什么多余的话。
大概三四十层台阶，众人下到了通道拐角，地面是由小方格子白色瓷砖构成，已经全是泥泞，有着不少脚印在其中，往右面通道里看去，因看不到阳光，有点黑暗，只有两侧的出口光照明显，从一头能看到另一端，挺宽的，中间空出来了很多，两边则混乱许多，很多用纸盒子或者废弃泡沫搭建起来的简易小窝棚，有的只有一个褥子直接就那么放到地上，早已看不出本来的颜色，被土灰掩盖，随处可见的康师傅牛肉面的塑料袋，饭盒，以及水果皮，看起来尤为脏乱，可能是因为是白天，很多小棚都空着，出人意料的安静。
一行人穿戴整齐，在这里仿佛天外来客一样，看起来格格不入。
“学姐，好像没什么人。”眼镜男在后面抱着泡面箱，左右看着说着一句。
“嗯，白天应该有些出去打零工去了。”学姐在前面缓步的带着队，眼睛终于适应了这里的光线，四处找着，时不时看一眼脚下。
“哇，那不会要晚上来吧，晚上我可不敢来这里！”
“噗...想什么呢？”杨学姐苦笑不得的回头看了赵诗婷一眼，“这里没有还有下个地方呢。”
在大家说话之际，江清雯一直没有说话，眼睛认真的打量着周围，突然不远处一个纸盒好像动了一下。
“学姐，那个纸盒里好像有人...”
杨婷顺着江清雯手指指去的方向看去，那个纸盒小棚似乎晃悠了几下，随后钻出来了一个人，有点黑，看不清面貌，但身形看起来明显是个年纪比较大的人。她果断小跑去过，后背的帆布包里发出哒哒的声响，在寂静的空间里尤为明显。
“大爷你好，我们是传媒大学公益社的学生，想给您尽一点绵薄之力。” 好听的女声在通道里回荡，学姐弯着腰和眼前的老人说道。
那老头刚从纸棚里爬出来，被吓了一跳，抬起头来，他头顶的头发已全白，还没到冬季，就穿个破旧的军大衣，只露个小腿，焦黄褶皱的脸上全是皱纹，颧骨瘦的已经有些凹陷，嘴上的白胡子半盖嘴唇，虽然眼角耷拉着，倒是眼睛还算有神，老人赶忙站了起来，但动作不那么利索，双手插在大衣袖子里，此时正警惕的看着几人，在他们身上游荡着。
“大爷你好，我们是传媒大学公益社的学生，今天我们帮困扶贫活动，特意给您送些力所能及的食品！”学姐以为他耳朵不好使，声音比刚才稍大了一点，又重复了一次，顺便转身向俩男生招手，意思让他们把东西拿过来。
老头好像听清楚了，紧张的神情放松了很多，“那个，不要钱吧...”
声音沙哑且苍老，可能因自卑声音很小，尴尬的挠了下嘴上的白胡子，有点唯唯诺诺。
“没事的不要，完事您配合我们拍个照就好了。”
“哦哦好.我配合我配合”只要有奖励似乎老头别的都无所谓，自从两个男生把东西拿过来，他就一直盯着。
杨婷把背包拽到胸前翻来翻去，“坏了，横幅好像在后备箱里，我去拿一下，很快你们等我一下。”不等几人回应，便将背包放下了一个还算干净的泡沫上，转身向楼梯处跑了过去。
通道又恢复一片寂静，两个男生见此，掏出手机摆弄着，赵诗婷好像有点累，原地蹲了下去，老人在泡面箱前伸出老手不断搓着。
“老爷爷，你家人呢？” 好听的风铃音婉转悠扬，江清雯看着老人身后破败的居身之所，不由的发出内心疑问，老头比她矮半个头，她眼前一片花白。
“我老伴去的早，和儿子过过一阵子，儿媳说我脏他俩因为我总吵架，我实在看不下去，就出来了...唉”老人提及子女不由深叹了一口气，话语中尽是悲凉和无奈。
“那您之前自己没房子吗？”
“儿子结婚需要用钱，就卖了...”
“您可以告他的，赡养父母是责任义务，不是可以随便逃卸的！”听了老头家的事情，让她声调不由加高，情绪有点急促。
“唉算了，我儿子是好孩子，主要没找个好媳妇，我也不能当父亲的把儿子的家拆了吧，他每个月能给我几百，够用了，再说儿子不知道我的情况，我和他说我回农村老家去了...”老人低着花白的脑袋，此时还在给儿子做着辩解，怕她不信还伸出进兜里掏出一个绿的表面已经卷着皮的农业银行卡让她看，但这丝毫不影响江清雯对老人的儿子更是气上加气，怎么会有这样的子女！她心里恨恨的想着。
老人抬起头，刚才自卑懦弱的眼神变的有点慈爱，“好孩子，我看得出你这女娃长的俊心眼也好，家家有本难念的经，你们能给我带东西就很好了，不必过多操心我的事情，记住婚姻是人生大事，伴侣互相决定彼此今后的人生，我猜追你的小伙子不少吧，一定要擦亮眼，不要被表象迷惑，我儿子就是图人家漂亮，结果呢，唉。”老人的背有点驼，抬着头看着她，苦口婆心的说着自己的人生感悟。
“嗯知道了，谢谢您！”江清雯感激的看着老人，他说的话和妈妈说的意思差不多，忽然有种被长辈教导的感觉，虽然老人生活在如此拮据的地方，但丝毫没影响那慈爱的内心。
一阵小跑声，让几人回头，学姐回来了，手里拿着一卷红色的条幅，喘着粗气在江清雯面前。
“大爷，你拿着，东西站着就行，剩下的，我们来，诗婷，拿面和奶给大爷。”杨婷有点上气不接下气，在前面摆弄着相机。
“嗯好。”  
很快，大爷接过东西前，还得意用手捋了捋杂乱的像鸟窝一样的白发，站在中间，两个男生和两个女生分别拉着红色的横幅，上面用黄色宋体字写着，“传媒大学公益社”几个大字。
随着一声闪光灯的咔嚓声，几人被照的明亮，江清雯本就雪白的皮肤被照的接近反光，几人的微笑就这么被定格在相机中。
“好了，咱们下一个吧，大爷我们走了额。”学姐低头看着相机屏幕没有抬头，上一刻还在中心的老人随着几人陆续从身边走开，再次的孤弱一人，仅剩干瘪的手中握着那几袋普通的吃食。
“好了清雯走吧，嗯？”赵诗婷知道江清雯动了恻隐之心，但没办法，谁都没法完全接管另一个人的人生，她在旁边，拉了拉江清雯微凉的小手，大大的杏眼满是关切。
江清雯微微点头，学姐和两个男生已经走在了前面，只剩下她们两个。
“老爷爷我们走了，有空会再来看你的。”说着，从口袋里摸出一张仅有的五十元纸币，直接塞到了老人绿色的军大衣兜里，拉着赵诗婷头也不回的向学姐的方向跑了过去，偌大的通道只剩下老人蹒跚的身影，被黑暗所包围。
老人原地愣了半响，在望过去，几人已经到了通道的另一端，准备上着楼梯，阳光打在他们身上，看起来朝气蓬勃。
“这女娃...唉”
“学姐，还有任务的地方吗？”
赵诗婷小声嘟囔着，小脸皱的和个包子一样，经过刚才几个地方的“臭味”洗礼，加上今天两腿间的疼痛，她显然是有点不太舒服，小腰肉眼可见的驼着，在面包车上坐在杨婷的身后，走了两个地方，但似乎那些需要的人都不在，一箱方便面还剩大半。
杨婷在副驾驶坐着，低着头翻看着相机，似乎在检验着今天的成果，低头回了一句，“还有最后一个地方，马上完工，咱们就各回各家！”两个男生依然在后面低头玩着手机，江清雯看着赵诗婷一脸疲惫的感觉，眼神关切。
“感觉不舒服的话别撑着。”
“没事的。”
面包车隔音本来就不怎么样，突然轮胎嘈杂，地面凹凸不平，咣当咣当的声音从底盘传来，车里的人来回的左右摇晃着一会终于来到了目的地 。一行人从车上下来，正巧对面有一辆白色丰田卡罗拉路过，卷起了阵阵黄土。
“咳，咳...”杨婷被呛的咳了几声，用手捂着鼻子。
一行人的青春靓丽与这里完全格格不入，完全是一片荒芜的水泥空地，上面驻扎的几排三层老楼一看就是有些年头，斑驳的黄色的板楼因为岁月已经变得发暗，因岁月久远漫漫剥落的墙皮，裂成道道竖纹露着里面白灰的水泥， 各家各户本涂着白漆的木质窗框早已被侵蚀的看不出本来面目，几家窗前晾晒着衣物随着阵阵秋风微微荡漾，给荒凉的气氛带来了些许烟火气。
“想不到咱们市还有这么破旧的地方！”
“对呗。”面对赵诗婷的吃惊杨婷对此已经见怪不怪了，几人往前走着，和外面的喧闹完全不同，像是两个世界，看不到人气，静的只有他们沙沙的脚步声。 
江清雯依然安静的走在小队伍中，清秀绝美的身影似乎给这片荒芜带来了股亮色，虽此时并无人欣赏，她美丽的眼眸四处打量着，充满了探索未知领域的好奇，正巧看到旁边二楼正在窗前坐着的头发花白的老太太正看着她们，她礼貌的点了下头。
很快，一座破旧的砖房跃入眼帘，跟其他楼大体无异，只是房顶处多了一片绿藓，地基看起来比别的楼稍高一点，有几层白石台阶，满是尘土。
“后面小伙子们累不累？”杨学姐转身看了看后面两个拿箱子的男生。
“不累没事！”
“行，最后一站了，咱们进去吧。”
上下楼的楼梯口就在破楼的正中央，大概三四人的宽度，因年久失修，一旁的扶手已经满是锈迹，脚下的水泥台阶全是黑色的油泥，两边堆积着各种食品残渣，迎面扑来一种被子没晒干的霉味，外面晴空万里的午时，向下看去却格外的幽暗。  
“好臭...”赵诗婷捂着鼻子打着牢骚，江清雯也刻意减少了呼吸的频率。 
借着楼梯口的光线可以看得出地下这一层是个宽差不多两米的通道，没有灯光一片漆黑看不到尽头，两边零星放着几个残缺的木椅子，头顶有着不少横梁，挂着的各种衣服像门帘一样，左面是墙体，右面是一列屋子，每隔一段距离就有一个门，此时各家各户都紧闭着，冰冷的水泥墙没有一丝温度。
杨婷在最前面，打开了手机的照明灯，一瞬间通道里光亮了许多。
“咚咚咚...”她带着众人挨家挨户的敲着门，潮湿的木门发出的声音有点发闷。 
“谁啊？！”木门里的回复声听起来很不耐烦。
“啊，您好，我们是大学生社会公益的。”
安静中一声突兀的木板摩擦地面的声音嘎吱声，门被打开，露了一个脑袋大小的缝隙，一个披头散发的男人站在门前，头发油腻的一绺一绺的。
“干啥？”
“我们是代表社会给您发放免费食物的，方便把门打开吗？”杨婷把手机灯光照向地面，礼貌的微笑着，满是和善。
“东西呢？”男人的语气依然有点不耐烦，有点冲。
杨婷闻言转身向后面的男生招了招手，很快，两袋面和两盒奶递到了门口。
“这些是...”
话还没等她说完，男人马上伸出手从门缝外一把从她手里抢过，其中一盒奶没拿稳，掉到了地上，男人立马弯腰捡起来，啪的一声，关上了门，差点碰到杨婷的鼻子，让她一愣。
“喂，你这个人怎么这样啊，开门！！”赵诗婷率先反应过来，冲到门前，大力的拍打那破旧的木板门，看得出她很是愤怒。
大力的拍门声在通道里回荡着，格外突兀，任凭她在外面叫嚣着，里面丝毫没有动静。
“算了，下一家吧！”杨婷很快就调整好了状态，对着众人笑了笑。
“怎么会有这么没礼貌的人啊，活该他一辈子这样！”赵诗婷愤愤的骂道，一手叉着腰，特意扬高了声音，纤细的嗓音更显尖锐，好像故意怕里面的人听不到一样。
“没事，正常，本来就是什么人都有，别影响心情！”学姐轻拍了拍她的肩膀，云淡风轻。 
细碎的开锁声，旁边隔壁的人家，打开了门，伸出了半个脑袋。
“你们是干嘛的？”随即顺手打开了墙上的开关，瞬间昏暗的空间被钨丝灯泡发出的暖黄色照亮，头顶上白瓷的灯盘被蜘蛛网盘绕，被一根细线吊着，看起来摇摇欲坠。
杨婷赶紧小跑过去，背上的背包颠的吱吱响。
“大爷，我们是传媒大学公益社的学生，代表社会来给你慰问的。” 
“哦，这样啊...”这人看起来五十多岁，穿个大白背心，光头，脑袋在灯光下锃亮，身体倒是挺精壮的，，，就是看起来有点尖嘴猴腮的，法令纹略深，看到杨婷跑过来，小眼来回上下的打量着。
“行，那来慰问我吧，屋里请，嘿嘿...”说着就走进屋子里，阴暗潮湿的地下室八百年不见女人，而且还是这么嫩的女人，他巴不得多来几次 。
“好嘞，来过来吧！”她像身后摆了摆手。
“您贵姓？”
“我姓吴。”  
大爷屋子里一看标准的光棍，十平小空间里除了一个铁丝床什么也没有，红色印花的被子盖在床上，糠芯枕头边放着一卷雪白的卫生纸，看起来有点皱巴，好像是受潮了，四周的水泥墙壁被破报纸贴附着。
“闺女坐，坐”他坐在枕头边，一边拍了拍旁边的，脸上全是恭维的笑容。
“不用，站着就行，那个东西给我吧。”杨婷转身向门口伸了伸手。
“大爷，我们是学生，这是我们的一点微薄之力，希望您今后越来越好，能麻烦你配合照个相吗？”
“行，那都不是事嘿嘿！”
“你们进来吧。”
赵诗婷一进来，看的他一愣神，当江清雯进来时，他直接倒吸一口气，直接呆住了，这家伙一个比一个漂亮，一头乌黑亮丽的秀发，细弯的柳眉下明亮的凤眸水汪汪的像璀璨的黑宝石忽闪忽闪的，浓密的扇形睫毛如蝶翼般铺闪着翅膀，在橘黄色下，像把白玉一样腻白晶莹的肌肤描了个若隐若现的金边，此时正对着他抿唇点头...
“大爷你站在中间就好....大爷？”面对杨婷的话，他好像没听见一样，还是坐在床上一动不动。
一旁的赵诗婷顺着他的痴呆眼光看去一下就知道怎么回事了，在一边捂嘴轻笑，用肩膀顶了一下旁边的江清雯。
“你看这大爷看你看呆了！”她小手捂着嘴扭头小声说道。
“去去去，瞎说什么呢”她离她远了一步，白了她一眼。
“唉，估计大爷下辈子投胎个超级无敌大帅哥或许能有机会。”乔装无奈的摇了摇头。
“你再乱说我生气了！”
“好了好了开玩笑嘛...”
“咳！对不起，我好了来拍吧！”吴大爷清了清嗓子的粘痰，一本正经的站了起来。
“行，你们拿好条幅，1.2.3！”杨婷托起相机对向几人。
随着身边传来一股奶味的清香，让他的心脏砰砰直跳，小眼总是时不时瞟像旁边那捏着红色条幅的嫩白如葱的小手，好像准备行窃的小偷。
“行了大爷，谢谢您配合，那没什么事我们先走了。”
“那个，我也给你们拍一个呗，留个纪念！”
在众人准备离去之时，他有点不甘心，灵机一动。
没想到有这种要求，杨婷愣了一下，也没多想，“行！”她带领几人站成了一排，手里举着三角小旗子摇了摇。
老吴头见状赶忙从裤兜离掏出一个大屏小米手机，对着众人照着角度，他紧紧抿着嘴，手指在上面来回滑动，把镜头不断拉近，小眼中散发出隐隐的贪婪的精光，一顿操作之后，直到屏幕里只有一个绝美的面孔，如证件照一般，清丽脱俗的五官完美的展现在屏幕中，乌黑的美眸如午夜的深潭，此时正对着镜头微微浅笑，微扬的嘴角似能融化冰川。
“好了好了！”连拍了几张，老吴不着声色的把手机踹回了兜里，手在屁股上抹了一下。
“大爷我看看你给我们照的什么样！”赵诗婷一向照完相之后都要审视一下，都要小修一下，这是她一直以来身为美女的品格，如果感觉别人照的就更不放心了。
“啊。。？放心我就留个纪念不往外发，给你照的很好，放心！”老吴一下心一慌，这要是被看到自己就照了那个美女一个，这可尴尬死了，似乎怕不够说服力，下意识肯定的说了两个放心，尽管听起来有点怪，但他不觉得。
赵诗婷一脸狐疑的看着他，感觉哪里好像不对劲。
“行，那大爷我们就走了。”杨婷不想为了无关紧要的事情耽误时间，张罗着离开，临走时扫了一圈看有没有落下的东西。
“好，谢谢你们啊”松了一口气的他看着几人出了房间，手就一直捂着口袋，生怕丢了什么一样。
“咚咚咚...”
“清雯，你闻没闻到一股好像鱼死了好久的那种腥臭味...”赵诗婷掐着鼻子，眉头紧锁看起来十分厌恶的感觉。
“嗯，是有...”
外面传来的敲门声让老吴再次弹出脑袋。
“后面的几家现在都没人，这家老马上午就走了，后面那个老赵，去打工了，再后面那个，老田，老伴病了在医院陪护。”
“额，好的谢谢您啊”
“嗯，没事”说完就缩回身子关上了门。
“走吧，这样的话这次活动就这样吧，照片也够了。”
五菱银色面包车平稳的行驶着，走出了那段泥土路明显安静了许多，一车几人安静无语着。
“清雯，中午了咱们一会找个地吃个饭再回家吧！”几小时的走动让赵诗婷小声的胃鸣声，早餐吃的也是油条豆浆这种不太顶饱的东西。
江清雯从楼里出来时一直不知道再想着什么东西，她安静的看向窗外，似乎对身边的说话无动于衷。
“清雯？”赵诗婷用小手戳了戳她的侧腹，仿佛按进了一块海绵，肋下的痒痒感让她一激灵，挺直了上身。
“嗯好。”
多年后的李村街道并没有太大变化，只是道路的两侧比以前多了很多的平房商铺。马上中央从以前的泥土路被现在的水泥板路所代替，有些坑洼没有及时修复，不过在密流的人群人以及四处可见的拉客三轮车中依然黄土飞扬，两边的商铺挂匾颜色各样，只是样式比城里简朴很多，大多只是单纯的颜色板加几个大字，商铺前很多个人用三轮车组成的小摊，白色的泡沫饭盒若隐若现的冒着蒸汽，前面用毛笔写着扭曲的几个字“盒饭4元，”临近中午饭点，他们吆喝的格外来劲。
“小伙来两份盒饭。”
张娟从单肩蓝色肩包里拿出老式扇贝形状的老焉色钱包，数着零钱，马海穿着个黑色长袖，晴纶裤，两个袖子一道道波浪纹，被洗涤的变形，驼着背在她身后跟着，酱油色的卤蛋秃毛脑袋四处打探着。两人一早就出发了，客车前程故意开的很慢，因为要揽客，本来如果开车本来一小时的路程，生生快两小时才到。农村毕竟不比城里，街头上中老年人居多，其余的一般都是小伙子，也比较少，大多数都去城里打工了，女娃就更为稀少，导致这里的彩礼一路飞高。
“好嘞，大娘这是和老伴出来溜达了？”乡下人比城里热情许多，街里邻右的一般都互相串门，有事没事见面都会问一句吃了么，陌生人也喜欢主动搭个话，有个热乎劲。
赵娟本来脸上带着客气的笑容，瞬间变成个大冷脸，眼睛瞪着小伙子脸先扭到一侧，狠狠的瞟了他一眼。
“这是我儿子！”
“呦，不好意思大娘，我眼拙，屋里有地方来屋里吃吧？”小伙子尴尬的笑了笑，赶忙点头哈腰表示歉意。
“不用了，我们自己找地方！”
这条主街道西面方向有两个岔路，一个到李村，一个到刚囤，两个地离得很近，记忆一下回到四十多年年，那时候和马海他爸就是自己去刚囤卖自己家种的菠菜相识的，一晃这么多年过去了，两人也阴阳两隔这么多年，时光的流逝令人唏嘘，张娟从回忆里醒来看了看身边的马海，一点都看不出当年他爸的模样，叹息的摇了摇头。
“老姐，麻烦问一下这里是有个姓胡的你们都叫道人的是吗？”
两人凑近村口，看到对面走来个老太太，看起来能八十多了，胖胖的拄个拐，头发已经全白了，留着短发到脖子，似乎在饭后遛弯。
“你们干嘛的？”老太听完警惕的扫了两人几眼。
“我们听他算命准的很，我这不，带儿子来看看，我这儿子一直找不到媳妇，可愁死我了...”
老太太盯着两人几秒，似乎感觉两人的样子不像是说谎，顺手往回指了指，“这个路走到头那个院子就是，别和别人乱说听到没！？”
“放心放心不会！”张娟满口答应，马海也跟着呆笑着点了几下头。
“妈，俺看电视，能人不都是住山上，那种，这也不像...”
两人一路东走到最后一件大院，马海在门口嘟囔着，这和他的印象完全不同。
“你懂啥，这叫大隐隐于市！”
院子门口是用砖混合水泥堆砌成的红色院墙，中间涂着黑色油漆的铁门半掩，门边因磕碰掉漆露出的铁皮泛着黄色锈迹，一扇紧闭着，另一扇打开了四十五度，看起来和普通的村民院无异， 两人进院，中间还是那种熟悉的红土路，两边因久未大理长满了小臂长短的杂草。
“有人在吗？”母子俩站在房门门口，门框的木头已经被腐朽成了黑色，用于固定的铁钉不知何时已经消失，只留下个个窟窿，对开的门已经打开，能看到正对门口的泛黄佛像，房前的玻璃窗紧闭，满是灰尘，已经看不清屋内。
半响，一个深沉的男声传来。
“进来。”
张娟迈过小臂般长短的门槛，前屋空空如也，只有一个纸质佛像，随着两人的脚步灰尘四起，她转身对马海把食指贴在嘴前，比了个嘘声的姿势，向左厢房走去，没有门，只有个被褥一样的灰黑色门帘，在经常被手翻动的地方有几处被磨得发亮 。      
因玻璃上的灰尘阻隔，屋内有点暗，不那么明亮，一个男人盘腿坐在炕上，身上穿着类似武当山道士一样的藏蓝色道服，头发向后梳成了个小辫，最为显眼的是留着标志的八字胡，看起来应该有六十有余，虽面容老态，却目光如炬。摆着个小桌子，两人进来并没有抬头，翻动着手上不知道什么名字的书籍，时不时屡一下下巴处的细胡，对面的墙壁上贴着一章硕大的八卦图。
“大师你好，我想来帮儿子算下姻缘。”张娟双手合十微微弓腰，像是拜佛一样的姿势。
胡大师没有抬头，只是挑起双眼，看了看她又看了看身后的马海，“姓名生辰。”
“马海，1968年X月X日中午12点左右，我记得太清楚了，生他时候正好大热天的中午，哎呀那个罪遭的呦...”
“嗯，...”胡大师闭着右手手心朝上，五个指头不断的搓试着，面前母子两人看的一脸急切，张娟从双手合十到现在的在胸前紧握，她紧张的很，生怕算出来的是个光棍命。
气氛肃静，只能隐约的听到道士那手指摩擦的沙沙声，与不远处谁家的黄狗汪汪的叫声，几分钟和几天一样漫长，急的她手心冒汗。
“火命怎么起个水的名字？”道士眼睛还未睁开，干裂的嘴唇先动起来。
“我们不知道啊，他爸爸喜欢海就随便起的，当时不知道还有这些说法...”
“腿被邻居打断的吧。”道士眼睛仍未睁开，但说的张娟瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
“对，对！！”
大师终于慢慢睁开眼睛，看着马海，目如利剑，仿佛能看到人内心的最深处。
“改名字，相亲。”
说的张娟一头雾水，“大师他就是相不到，所以才来算的，那名字怎么改呢？”
“那就继续相，名字，我建议取安字，属土，与命相生，与水克之，宝盖下的女字，也有火属性，与本命相似，带有定女之意。”胡大师手抚白色长须，转头看向墙壁上那八卦图，语气不急不慢中气十足，似沉浸其中，说的两人一阵糊涂，完全听不懂。
“那大师是不是把名字改了，相亲，我儿子就能有老婆了，我就能抱孙子了？？”稀里糊涂的张娟只能捡着自己能听懂的问了一下，似乎抓到了救命稻草，大师没有一口否定，燃起了她的希望。
没想到等来的却是大师轻摇了下头。
“是，也不是，他的未来我看的很模糊，变数很多，可以确定的是你儿子有女人运，但究竟如何，老夫不敢妄言。”
虽然没有得到明确的答复，起码大师说儿子是有女人运的，就让她一下希望变大了许多，难得的喜悦冲上心头。
“那大师你能算出和我儿子的女人叫什么名字张什么样子吗？”
“老夫只提供因，不提供果。”胡大师摇了摇头，继续低着头翻看着用布绳串起的书籍。
“谢谢大师！”张娟兴奋的老脸血气上涌，连着给胡大师鞠了三个躬。
“200块足以。”
“那肯定那肯定，如果我儿子真的有女人了，我们会再上门道谢的！傻儿子快给大师鞠躬！”张娟看马海和个木头一样就气不打一处来，使劲拍了下他的肩膀，给本就干瘦的马海怕了一个踉跄。
“谢谢胡，胡大师.”马海咧着紫红的厚嘴唇弯腰鞠了几躬，一直嘿嘿的笑着，嘴边的法令纹深的能夹死一只苍蝇，老态的形象怕是比老道还要苍老。
走出房外，世界再次恢复明亮，秋季的太阳不似夏季那般炙热，温和的照着大地，带来一股温热，两人行走在杂草丛生的小道间。
“妈，那大师说俺有女人了嘿嘿...”自打出门马海就一直呲个黄牙自个笑着，像是中了大彩票。
张娟厌恶的看了他一眼，不过心中确实挺高兴的，总算是有一个念想，总比看不到希望要强得多，这两百花的值了！步伐都比来的时候轻快很多，看来只能硬着头皮带他去相亲了，看儿子这个傻样看来还得她到时候操心。
“以后和女人相处的时候记得告诉妈，妈给你出谋划策！”
“好好...那妈咱们现在回城里吗？”
“明天上午回去吧，顺便去看看你爸，估计又乱的不行了，一会我去村里窜窜门。”今年的清明有事没有回去，借着这次机会张娟寻思正好也给自己放个假，平时在城里不是做饭就是看孩子收拾屋子，其实她也有点喜欢以前农村的生活，只是被自己这个儿子的风声搞的没有脸待下去，张娟每年基本清明和国庆会回来两次，清明是给丈夫扫扫墓，国庆是回来上之前村里的朋友家唠唠嗑，打打麻将，只是现在孩子上学有课，女儿又休不了几天又要去看店，不然她就在朋友家住几天了，现在老了，她唯一的一个爱好就是打麻将，但每次回来都要回自己农村的院子里简单收拾收拾尘土，他家房子本来就比较残破，加上儿子的作风，根本没人租那个院子，这么多年一直空着，白瞎了这么多年的租金钱，每次想到这就心疼的不行。
“那俺呢？”马海这么多年是除了给父亲扫墓，会经过以前他们院前的小道以外，就再也没回过村里，主要当年和于曼的事情闹得全村都知道了，没给他送派出所就万幸了，哪还敢公然的回村，比过街老鼠还人人喊打，不过多年过去了，村里老人相继过世，中年人有的也移居城里了，年轻人也进城打工了，村里相当于换了一批血液，当年的事情只有个别老人还知道，现在早已经没人提了。
“一会我给你到街上找个旅店，你去休息，不是昨晚才下的夜班？”
“哦好俺听妈的！”
第十六章
第二天
江家一家三口罕见的整齐的坐在餐桌上吃着早饭，白色的瓷碟里放着几根油条和小笼包，江山刚从楼下早餐店买了，还冒着热乎气。
“咱简单吃点就行，中午咱们在农村院里吃烧烤，我特意买的羊肉串，人家店里都弄好了，到时候咱们自己烤就行，炭块架子啥的都在车上。”江山嚼着小笼包，说话有点不清，甚至喷出了一块食物残渣，连忙捂住嘴，吸了一口，侧看了老婆一眼。
“哎呀你咽下去再说，恶心死了！”郝春芳不加掩饰的厌恶白了他一眼。
“嘿嘿对不起对不起。”
江清雯看着爸妈熟悉的斗嘴，抿唇轻笑了一下，她穿着个白色的高领针织衫，乌黑的头发温婉的在后脑勺下扎了个马尾，看起来温柔又宁静。
“孩子都笑咱俩了别闹。”江山乔装正经，似乎想找回一点爸爸的威严。
“切，恬儿好久没回农村了，还记不记得你小时候院子里什么样子了？”女人看似斥责，但却饱含娇意，一双美目微波荡漾。
“记得，我也挺想老家的。”是啊，相比进城开始时的跌宕对比，儿时的温馨记忆确实尤为深刻。
“我和你妈都想了，等你工作了我们就回乡开个店，有个营生干，城里主要交给你李叔，我俩就回农村住，这房子留给你住。”
没想到老婆啪的一下拍了下自己的手，“这些我都上周和孩子说了，孩子说想咱们不让咱们回去呢！”说完冲着老公故意眨了眨眼。
“啊，这样那行，那我们就陪我们的宝贝闺女！”
“妈!我哪有这么说！”江清雯气鼓鼓的盯了妈妈一眼，本文雅的咀嚼突然加快了几下，如画的眉眼带着些许娇羞和女人年轻时如出一辙。
“好好，你没这么说！”女人顺着女儿话说着，脸上全是得意的娇笑，看的江清雯暗暗的抿了抿粉色的嫩唇，一家人终于恢复了往日的和谐，一片玩笑声中，亲情的暖意在客厅中回趟...
正直国庆高峰期，高速路上不多见的也发生了拥堵，密布的车潮在路上如同蜗牛，在此起彼伏的喇叭声中缓慢的一点点挪行，有的车甚至从后面的玻璃上看到囤积了不少方便面，看来是有备而来，说不定还能在这高速路上卖点钱，火红色的宝马3系在临近应急车道的那一条靠右的路上，时不时有在应急车道上以身试法的，快速的驶过。
“这些人真会钻口子，以为摄像头拍不下来，到时全给你们照下来！” 
江山手搭方向盘，看着从应急车道驶过的车辆，愤愤的说道。
“老公别急，他们闯他们的，咱不急这一会。”看丈夫有点发脾气了，女人此时温柔无比安慰着他，再也不似平时玩笑时那般刀锋相向。
“嗯，没事，没生气。”男人扭头伸手摸了摸女人光滑的脸蛋，眼神满是温柔，看的坐在后面的江清雯一身的鸡皮疙瘩。
“一晃咱能好多年没回来了，时间真快，那时候咱闺女才那么点，现在都是大丫头了...”看着车流上蔚蓝的天空，江山不禁发出感叹。
“是啊，那我老没老？”女人送命题频出，风情万众的看着男人，扭着上身，安全带被拉长了不少。
“没有，你还是...”奉承的话刚开口，才意识到女儿还在身后，从后视镜看到女儿正鄙夷的看着正在如胶似漆的俩人，连忙改口，“女儿在后面呢，别闹...”
女人也刚意识到，脸上一下涌上一股热浪，不敢面对此时女儿的目光，赶紧摆正了身子，被女儿看到自己恃宠而骄的一面这可如何是好，暧昧的氛围又重新安静了起来。
车流终于再次涌动汽车再次缓慢的提起速，“对了，老公你一会到了别忘了去接下孙大爷，他搬家到南边的那排院子里去了，想想人家这些年没少帮咱家忙活，请人家吃个饭。”
“好，他快80了吧，身体听起来还挺好。”
“可不呗，正常这个年纪的人都不馋肉了，人家一顿必须得一块肉呢。”
“那可挺好，这么大岁数爱吃又能吃，挺不容易的。”
“是啊...”
江清雯在旁插不上夫妻两人的话，加上本来就不是话多的人，自己安静的看着窗外的白云，不知为什么，总是感觉现在的天空没有小时候的蓝的那么透...
一阵裤兜内的震动打断了她的思绪。
“清雯干嘛呢？”是方磊来的微信，很简单的问候，激起了她小脸上如花的笑意。
“我和爸爸妈妈在回老家的路上。”
“过几天我妈妈在这里有个服装晚会，想请我们去看，不知道你可不可以...?”  
不过是几个文字，让江清雯心扑扑的跳，是那个很漂亮的阿姨，上次方磊受伤在医院交费处看过一面，看起来很好相处...
她使劲了摇了摇脑袋，自己这是在想什么，那时候是朋友，现在可是男朋友啊，怎么还没处多久就要见对方家长了吗？小手紧张的握起拳头，圆润的拳峰慢慢开始泛白...  
可是，人家妈妈邀请，不去会不会太没有礼貌了....
江清雯此时的脑子里好像有两个小人在打架，无差别的攻击让她纠结不已，方磊看她迟迟没回，以为是她想拒绝，又不好意思，所以很快一条信息就再次传来。
“没关系，不想去不去就好了，你什么决定我的支持你！”
她看着手机上没有温度的文字，但凑成的句子却让人心里感觉暖暖的，思来想去，正好想到了一个两全其美的办法，她点开赵诗婷的对话框。
“诗婷，过几天有空吗，方磊妈妈请我去她的活动，我想你和王明也一起去，不然我觉得有点怪怪的...”
很快，几乎秒回，一看这丫头就是在玩手机。
“可是又没请我们，会不会有点电灯泡？”
“不会，我和方磊说一声就好。”
“好，我在家闲都闲死了，肯定有空，具体什么时候到时候发给我就行！”
得到肯定以后江清雯如释重负，松下了一口气，把自己的想法给方磊发了过去。
“那也好，晚上咱们四个到我家吃烤肉吧，我家有烤炉。”
“行。”
一辆红色宝马车缓慢行驶在乡镇道路上引得路人频频回头，道路上尘土飞扬，大部分是自己家改装的那个塑料棚拉客三轮，私家汽车比较少，有也是尼桑大众之类普通轿车，冷不丁一辆颜色显眼的宝马赚足了众人的眼球。
“媳妇，感觉这里变化不少啊，以前这都是破土路，一下雨一个坑一个坑的，还有周边店铺也变多了，现在估计村里人买点什么东西方便多了。”江山手握方向盘，低着头，来回左右的看来看去。
“是啊，现在城里还是乡下都发展的挺快的。”郝春芳看着熟悉的街道，不禁感叹着，试图寻找着年轻时的记忆。
“闺女，你看，还记得小时候爸爸领你来买鱼不，就是这，现在都变成海鲜市场了，以前他家就一个小铺。”
江清雯顺着爸爸的手指方向看去，市场门口用的那种塑料门帘，好像宽粉一样，人们进进出出的络绎不绝。
“媳妇，我看咱村这街道商铺还真不少，以后老了来这开个餐馆啥的还真行！”
“嗯是挺好的，老公你给我们放村口就行，我们走过去也不远，正好看看，你去接孙大爷就行。”郝春芳指了指岔道口，收回安全带，拿着随身的红色小包准备和女儿下车。
“也行。”
村里道路比镇上最大的不同就是安静了许多，道路两边多了很多树木，被风吹动的沙沙作响，相比之下人更少了许多，这个时间点应该都在家里做饭，三五成群的孩子们在小路上跑来跑去，玩的脸上身上土呼呼的，不比城里的孩子干净，倒也是自由自在，上山下水，路旁的院子大多没怎么变样，有些混的好一点的给自己门墙把之前暴露在外的水泥墙上贴满了瓷砖，在农村，家境怎么样，看自家大院的门脸就能看出来。
两个看似姐妹的母女走在土路上，光鲜的穿着和周围环境看起来格格不入，蹲在地上玩石子游戏的孩子们好奇的打量着她们，江清雯雪白的皮肤在黄色调的小路上好像是自发光的光源一样，宽松衣物下修长圆润的美腿穿着蓝色牛仔裤和马丁靴，她好奇的打探着四周。
看着来往行人对女儿的羡慕目光，让郝春芳尤其的得意，下意识的扬了扬下巴。
“恬儿怎么样，还记得吗？能找到家吗？”
“嗯，大概记得，有变化，不过还认得出。”
不远处大树下有两个人，正看着眼前的两个美人狂咽吐沫，一看就是典型的该溜子，一身标准的精神小伙的穿搭，一身黑，紧的不能在紧，和瘦猴一样。
“哥，卧槽，看那娘们没，长的真他娘的带劲，那身材那皮肤，卧槽...”
“他娘的谁说不是呢，好像能嫩出水来，这要是搞上床不得魂都爽飞啊。。。”
“一看就是城里妞，就是不一样，真想把她搞咱村里来，让她和那些娘们一样下地干活...” 
“就想想吧，这种女人，哎。。。”
“闺女，前面就是咱家了，那个租客打理的还行。”十多年过去了，门墙较之以前暗淡了很多，还是画着简单的几条小鱼，只不是因岁月上面的染料已经快消失殆尽，大门口还是以前的那两个石凳子，大门好像被新刷了一遍染料，看起来很新。
就在离家门还有二十多米的时候，女人突然看到了一个无比厌恶的身影，让她身体一僵，甚至忘记了迈步。
江清雯看妈妈突然停下来疑惑的看着她，“怎么了妈？”
女人大脑短暂的宕机然后飞速的运转着，估计山哥也快来了，不行，随即一把拉住江清雯。
“你先藏树后面！” 
“妈怎么了？”江清雯被推到村边的粗树下，不明所以。    
“你一会别出来！听到没有！”女人摆个嘘声的手势，摆了摆手，神色紧张。
“他怎么回来了？”郝春芳心里暗想，听孙大爷说马家人早就搬城里住了，他怎么出现在这里。
马海母子昨天简单的休息一晚，一早便来到了以前村里的空院当中收拾了起来，天还蒙蒙亮的时候马家大院就已经传出了扫把拍被褥的声音，这么多年院子虽然没人住，张娟每年回来都会打理打理这个老旧的房子，偶尔让同村的老姐妹看一眼，岁月恍逝，村里的人家们生活水平慢慢变好，院墙也在一点点的修缮，原来大伙泥土砌成的门墙很多都变成了理石瓷砖，马家院在路边一排院子里显得更加残破，格格不入。老旧的铁门一扇早已被锈穿出一个拳头大的圆洞，绿色的草苔在土墙上盘踞根深，岁月的痕迹一览无余。
他手里的簸箕装着屋里掉落的墙皮，以及堆积成群的土灰，倒在院对面不远处的土坑垃圾堆里，黑瘦佝偻的身影，就和那老旧失修的院子一样。
马海坐在自家门前的石头上，稍做休息，时不时看看四周，酱油色的头皮上有一层白色土渣，翘着二郎腿，一下下抠着满是黑泥的脚趾缝，感觉到不远处有一阵脚步声越来越近，他回过头去...
只见一个穿着火红色薄绒大衣，双手插兜，一头浓密的黑发在脑后盘成了一团，身下灰色的运动裤和旅游鞋看起来十分休闲的女人眼神如尖刺一般看向他一步步走近，时尚艳丽的穿着在乡间土路上如自带吸附性一样，紧紧套牢着马海的视线，一时间身子好像忘记了跟过去，和落枕了一样。
“你，你是芳妹子吗...”
十多年前他心心念念的郝春芳竟然和做梦一样，出现在身后，让他以为是出现的幻觉，豆大的老眼一如既往的死盯着郝春芳，那种贪念不带有一丝的遮盖，她一下回想起多年前埋藏在深处的记忆，让她光滑的皮肤起了一层鸡皮疙瘩，强忍着厌恶，在马海身侧约不远处停下了脚步。
“你快滚！江山快回来了，让他看见你你想再瘸一条腿吗？”如果不是情势所逼，她不想跟他有一丝交集。
声音虽然语气不善，但在马海的耳里却是那么的美丽动听，但他来不及沉醉，对江山是从心里往外的恐惧，多年前的那晚在马海心里留下了非常的深的心里阴影，右腿膝盖处似乎在隐隐作痛，一个急起身，本就一条腿没法正常用力，慌忙站起的他一下失去平衡向右面倒去，挣扎的窜了几步，下意识的手垫在前面，一下子手撑着地面跪到了郝春芳脚前，看起来狼狈不堪。
“你干嘛！！”
郝春芳被吓了一跳，连忙退后几步，揣在兜里的手下意识的在跨前交叉，把没系扣子的风衣裹的更紧，一脸警惕看着跪在地上的马海，眼前只有一个黑黄色的秃顶脑瓜皮，四周长着灰白的杂发，好像一个松花蛋。 
一袭白衣气质出尘的女孩在不远的树后看着这一切，几天前才见到的人现在竟然阴魂不散的出现在眼前，当看到妈妈退后几步的时候差不点忘记了妈妈的叮嘱直接冲出来，那张丑恶的老脸让她仿佛又回到了小时候，似乎在恨自己现在什么都不能做，她粉拳紧握，在粗糙的树皮上用力的砸了几下，嫩白的手侧充斥的血红，恨恨的盯着两人随时的动作，美目如冰刀。
“你赶紧起来！！”一边冲马海喊着，一边焦急的看了看远处的村口。
不管此时任凭郝春芳的呵斥，马海依然匍匐在地上，呆呆的不动，如果郝春芳能蹲下，就可以看到他此时丑陋的老脸上色情猥琐的眼光是如何的暴露无遗...  
他痴痴的看到女人的紧口运动裤和旅游鞋之间露出的一小片白肉，似乎郝春芳今天穿的是肉色的薄丝短袜，白皙的脚踝在肉丝包裹下细腻的皮肤若隐若现，强烈的刺激着马海的视觉，一时间忘记了江山马上的来临，竟然慢慢向前爬去，如同一只闻到肉味的流浪狗。
土路远处一辆熟悉的红色宝马，正在转着弯，鲜艳的颜色在乡间如此的显眼。
她顾不得那么多，一脚踹在了马海的肩膀上，瞬间一个鞋印印在了本就脏破的上衣上，倒也不太突兀。
“你快滚，我老公来了！”
此时此刻如果是不明事情原由的人还以为是女人在偷情一样，慌忙的叫赶着眼前的相好。
肩上的钝痛终于唤醒了马海被色欲支配的神经，连滚带爬的起身往自家院子里跑去，裤子膝部的黄土都来不及拍掉，铁门嘭的一声，瞬间门禁紧闭，好似刚才种种都不曾发生。
宝马车慢慢驶来，卷着些许尘土，郝春芳身形僵硬的站着，没有做任何亏心事，心脏却砰砰跳个不停。
“妈？”江清雯见马海跑回了院子，赶紧小步跑到了女人身边，挽着女人的手臂，担忧着看着她，女人脸上完全没有了刚来时的轻松惬意。
看到女儿在身边，紧绷的神经放松多了，还好没有让女儿目睹马海色情猥琐的一面，不想女儿收到任何形式的玷污，也不能让丈夫看到他，毕竟江山对马海恨之入骨，又因为他蹲了监狱，难免在发生什么意外，好不容易得来平稳的家庭，她不想因为一些旧事打乱了原本的安宁。 
“媳妇，怎么了，那么严肃，是冷吗？”
感觉到女人有点奇怪，还以为是天气冷的。
“没事，寻思你怎么这么久才来呢，孙大爷呢？”郝春芳强装无事，扬起了一个笑容，稍微用力的握了下女儿的手。
“芳儿啊！”一个老态的身影从车上下来，穿着唐装白大褂，拄个桃木拐杖，扶了扶金边的老花镜。 
“孙大爷好久不见，您身体还好吗？”郝春芳快步上去搀住了老人的胳膊。
“还好，老天爷不收我啊，哈哈哈，呦这就是当年那个小丫头吧？”老人慈祥的对着女孩笑着，好像自己的孩子一般。
“孙爷爷好！”女孩礼貌一笑，轻鞠了个躬。
“啧啧啧，小丫头一晃这么大了，长的真俊，真是像你妈！呵呵呵...”
“咱进院吧，别站着了。”江山从车里拿出了早上在家准备的烧烤工具和羊肉。
院内变化不大，原本的水泥路好像是被修缮了一次，不像多年前那般到处都是裂纹，两边的菜坑原本种着几排玉米杆，和蔬菜，现在看来已经荒芜了很久，被杂草所代替，门前的手压式水井还在，被刷上了一层银色的油漆，房屋玻璃被换成了铝合金窗户，深蓝的玻璃映着阳光晶莹透亮，几人走着，一个头发盘起的妇人，看起来并不老，身材匀称，穿着黑色印着金花的旗袍，披着一个灰色翻毛的夹克，古风古韵的，正巧推门出来。
“淑萍不是中午的飞机吗，还没走啊...”孙大爷虽拄着拐，可腿脚不显累赘，向叫淑萍的女人招了招手。
“来得及，租这么多年人家的房子，总要临走看看屋主人不是？”妇女音色温柔似水，让人听了如被菩萨普度一般，心旷神怡。 
她对着江山夫妻俩点头示意，一转眼，眼中的喜爱毫无掩饰的看着郝春芳身边的江清雯，伸着手就小步的走了过去。
“这是你们女儿吧？真漂亮，我就喜欢女儿，可惜当时生的是个小子...”失落的声音透着女人的不甘。
对于不认识的人拉住自己的手，她还是有点抗拒的，不过还是礼貌的打着招呼，看得出眼前的女人似乎很喜欢自己，她对着自己四处打量着，缓缓摸着自己的手背，传来的温度让人莫名心安。 
“咱们进屋说吧，今天外面还真有点冷，我这个老头子怕凉。”
屋里变化就比院子里大多了，以前的水泥地板变成了闪闪发亮的瓷砖，火炕上平铺着咖啡色的皮革，一侧不再露着暗红色的砖头，而是被做工精良的木板所包裹，刻着龙凤图案，涂抹不均的墙壁抹了一层白色的大白，中央放着暗红色的圆桌和圆凳，有种国风的韵味，对面墙壁挂着一个三十多寸的液晶电视，下面摆放着一些水果，好像是贡品，不过拜贡的对象却不在了...
“哇淑萍姐，房子被你们装修的不错啊，我们都不用再重新装修了...”进屋后郝春芳四处打量着，诉说着对她的赞许。
“还好，我还怕你们不满意呢。”
“不会不会，这很好了！”
“家里剩下的都是好用的，比较新，我也搬不到国外去，就送你们了，希望你们不要嫌弃。”
“哪里哪里，您随时要我们从国内给您发过去都行！”两个女人不断客套着，在床边坐了下来。
“你们先聊，我去摆烤箱，一会咱们一起吃个饭！大爷你也坐！”江山吆喝着就开门往外走去。
“没事你们聊，我去另一个屋看看。”孙大爷拄着拐杖也随江山出去了。
屋里短暂的宁静了一会，淑萍向江清雯招了招手，“丫头来到阿姨这坐。”
“萍姐您儿子在国外做什么的？”郝春芳打破沉默，有话没话的找着话题。
“他呀，现在在大学留校当老师呢。”叫淑萍的女人一边看着江清雯一边轻拍着她的手，喜爱之意就差在脸上写明几个大字了。
“那真是青年才俊啊。”
“哪里哪里，就是个书呆子，要不是我那口子走了，还真不想去国外，呆不惯...唉”从女人愁容中看得出对丈夫的爱恋。
“您也别太过伤心，毕竟人死不能复生。” 
“谢谢你，没事，我想得开，等到过去帮儿子照顾上孩子，就把那老东西忘了...”淑萍自己给自己开着玩笑，转头又慈爱的看着江清雯，给江清雯弄得有点不自在，但郝春芳不能这么跟着开玩笑，只能呵呵的陪着笑。
“对了，这丫头上大学了吗？”淑萍转念一问。
“额，刚上大一。”
“哦...”女人低头似乎在想着什么。
“有没有想法去国外留学，我儿子应该能帮上忙，再者我也有个私心，不知道为什么就是特别喜欢这孩子，在我身边你应该也能放心。”女人始终握着江清雯的小手。
“啊？？” 突然的话锋一转让郝春芳一时没有反应过来。
“没事，我可能有点唐突了，你们再想想也行。”
郝春芳本来没这么想，但被女人这么一说，似乎也有道理，毕竟也算是知根知底的人，还有个照应，毕竟多出去看看也是好的。
“那，我们再想想，那万一行的话怎么联系您？”
“那再好不过了，你电话给我就好，等我过去安顿好了给你打电话！”女人本没做希望的随口一说，没想到真的说道郝春芳心里去了，也好，她是真的非常喜欢这丫头，正好能弥补一下没女儿的遗憾。
江清雯看了看女人，又看了看低着头似乎正在盘算着什么的老妈，心里突然有一股被卖了的感觉。
江家大院前一辆白绿相间的出租车在门口停了下来，淑萍拖了两个硕大的黑色行李箱推门走出。
“萍姐不吃点再走吗？快好了。”江山在烧烤架前串着肉串，炉子里的竹炭正在慢慢引燃，一缕缕灰烟飘向空中。
“不吃了，车来了，你们好好吃吧，有机会回国我们再聚！孙叔，保重身体。”淑萍拉着箱子往外走向几人挥手告别，回头看了看这个承载着与老伴最后几年时光的房屋，眼里浓浓的不舍。
“我们送你！”江山说着要把手上的工作放下，用抹布擦了擦手。
“不用不用，你忙，没事！”
“恬儿，送送你萍姨！”郝春芳知道她喜欢自己女儿，向女儿眨了眨眼睛。
“萍姨我送你！”江清雯礼貌的浅笑着，顺手拉过了她的皮箱。
郝春芳看着自己女儿被人这么认可，自然也是十分高兴的，看着两人的背影，脑海里逐渐想起淑萍姐刚才的建议...
“丫头，萍姨说的事情认真考虑一下，如果可以的话，萍姨在那边等你！”她一手托着江清雯的右手，一手轻拍着，女人温柔似水的目光满是期待，让人不忍拒绝。   
很快，汽车的引擎声呼啸而过，卷起漫漫尘沙，淑萍半个身子探着，从后窗上向后招着手，直至车辆消失在拐角...
江清雯面向车辆消失的地方静静的站着，不知为什么仓促见面的她们让她感觉出异常的亲切，看着离开的一幕有些小小的不舍，她穿着雪白的高领针织毛衣，绝美的面容在乡土小路上看起来那么的格格不入，微凉的秋风吹散了她耳旁乌黑的碎发，露出小巧粉润的耳垂，高挑的身材让她如一朵无暇的白莲，看起来美的有点不真实...
郝春芳突然气喘吁吁的跑到女儿的身后，朝隔壁院子的门口看了一眼，空空如也，这才松了一口气。
“闺女回去吧，咱吃饭。”
李村附近有几座小山，其中一个是用来给去世的人立碑的，以前农村都是把去世的人埋藏在山上，这个习惯一直延续至今，从坡底往上望去，不高，山头光秃秃的，没有任何绿荫，只有黄山，和一个个白色的墓碑，使得晚上尤为的阴森。
马海的父亲的坟墓在半山腰处，张娟和马海母子到了已经有了一会，从村里院子里简单的收拾完，便一人拿了个扫帚往山上走去，又不是清明，几乎就俩母子一对，山上的风尤其大，张娟用一块粉红色白点样式的三角巾绑在了头上，以免头发被吹的乱飞。
“你这孩子干啥呢？”张娟看马海一直原地扫着一个地方，地上已经被扫出了一个浅浅的小土坑，实在看不下去，吼了马海一句。
马海自和郝春芳见面以来就一直看起来心神不宁，今日的见面尘封的记忆又被唤醒，让他旧情复燃，他知道江山一家一家不在村里住了，但是为什么郝春芳会出现在那里呢，还说江山要回来了，难道...
“额，嘿嘿，俺在想事情...”被母亲吼了一句，他尴尬的笑了笑，黄牙上挂着一片早上吃饭残留的韭菜叶，连忙换个地方清扫。
“你能有什么事情想！”张娟白了他一眼，就儿子这脑子，要知道想事也不至于现在这样。张娟看了看几米出丈夫的墓碑，托着扫把走了过去。
“老伴，你在那边有灵一定保佑你儿子能有个老婆，给我生个大胖孙子呦...”
山上的风把她嘴里的碎碎念吹的轻不可闻，她双手抱拳闭着双眼默默的祈祷，没有人可以诉说，这能借此和已经阴阳两隔的人亲诉衷肠。
“嘿嘿妈，你说啥呢..”
马海佝个腰像个小老头一样的也跟了过来，张娟没有回他，把扫把立在白色理石后，边直接下了山。
“妈，那个，俺好像有东西今早收拾的时候落在老院子里了，俺想回去拿...”李村街面上的汽车站里，人满为患，人声嘈杂，绿色的胶皮座椅坐满了人，偶尔有孩子的哭闹声传来，与无意摩擦冲突的叫骂声，各色各样的人们简直是一个缩影版的人生百态。
马海从在那时候见面的那一刻起，内心就在波涛涌动，一直想的能回去再见一面，哪怕偷偷的也行，十多年前越墙隐约看到的那个在浴桶里的裸背身影，和刚才的画面重叠，很久没激动的心情又回来了，他决定还是再回去看一眼。
“你这孩子真是干啥啥不行，吃啥啥不剩，这也能忘东西！”张娟烦躁的骂了他一句，抬头看了看墙壁上的时钟，离向城里发的客车还有半小时。
“你赶快点，一会车到了我可不等你！”
马海赶紧起身冲门口一瘸一拐的快步走去，另类的身姿惹的等车的路人频频侧目。
“哇呜呜...”一声刚满岁多点的宝宝不知怎么一下哭的好大声，抱孩子的女人赶忙捂住小孩的眼睛在怀里轻轻颠动哄了哄。
“和他出门真是丢死人了！”张娟长叹一口气，继续坐在座位上闭目养神。  
“孙大爷，你觉得刚才的萍姐人怎么样？”
临近午时太阳正猛，暖和了许多，江家院里屋前已经摆了个小桌，几人边吃着边唠着家常，旁边的烤架升着烤烟，羊肉串已经被烤的冒油，嗞啦嗞啦作响，江山在架前负责当烤串师傅。 
“她们两口子人都不错，唉，他老头可惜提早走了，我记得当初你俩还见过吧？”孙大爷抿了一口白酒，在村里住了这么多年，村里大多数人怎么样他还是非常清楚的。
“嗯对。”郝春芳回忆起当时准备进城时确实和租客那个男人匆匆见了一面，还让自己把房子卖给他，说什么最好是不要回来的意思，现在想想还好没卖，所以她总觉得那个男人是故意吓她，想便宜的把房子买下来，所以对他的印象不是特别好。
“怎么想起问这个？”大爷随口问了一句。
“没事。。。孙大爷你多吃点！”郝春芳给孙大爷又拿了几串羊肉。
“够了够了，老了，想吃也吃不了太多了...丫头你吃！”孙大爷又把肉放到了对面江清雯的碟子里。
院外小路上粗糙的三轮摩托车发动机声并没有引起院里几人的注意，时不时门口过车再正常不过，中午饭点路上空荡荡的看不见一个人，一个黑瘦如猴子的身影在马家院前从车上下来，待摩托车走远后，鬼鬼祟祟的贴着墙在院门处露了一个小头...
果然是回来了，他们这次回来是久住还是...马海心想，望向院里，距离有点远，看不清面貌，依靠脑海里的身形能看出来背对着自己坐着的就是郝春芳，昏花的老眼透出猥琐的目光，用皵黑的手背胡乱摸了下即将留下口水的嘴角，“嘿嘿...”
“旁边那个女的是谁...”依稀能看到美妙的身体轮廓，穿着高领毛衣，虽然只能看个侧面，但看得出姿态优雅，胸前的肉团高高耸起，黑瀑布一样的长发遮盖住了半个侧脸，露出秀美的五官侧脸毫无瑕疵， 阳光的照射下白的有点反光，虽然无法看清面容，但依稀的轮廓却看的马海口干舌燥，他赶紧抹了抹眼睛，试图看的再清楚一些。  
“谢谢孙爷爷。”江清雯本也吃不了太多，本来胃口就小，但不想拒绝人家的好意，记忆中孙爷爷就是这个样子，十年过去了好像没有太多变化，就是好像腿脚不比以前了，她在心里默默的想着。
“丫头，可得好好学习，以后好好孝敬你爸爸妈妈，他俩不容易啊...”孙老头慈祥的看着她，语气语重心长，毕竟是江家最近多年来发生这么多磕绊事情的见证人。
“知道了。”江清雯笑着应了一声，这些她是有数的，虽然现在家里富足，妈妈的辛苦一直历历在目，爸爸从监狱回家的颓废，所以现在的一切都让她非常珍惜，希望晚年生活父母能更加自由自在。
突然墙边不知哪里进来的猫引起了她的注意，头黑尾白，一半一半，看到萌物就离不开视线的毛病几乎每个女生都有，身边的大人们有一句每一句的闲聊着，她边小口吃着肉，边一直看着和她对视的小猫咪，她罕见的可爱的努了下嘴，粉唇嘟的鼓鼓的，逗着小猫，弯弯的凤眼眯成了个小月牙，像个小精灵。猫咪吃了几块烧烤架下不慎掉落了几块生肉，一个起跳跳上了窗台，尔后跳上了隔墙，跑上了屋檐，身手轻盈矫健，江清雯的小脸随即扬了上去，笑颜将绽，明媚的如初冬暖阳，不过如此惬意的画面随墙另一头的人抹杀了风景。
马海为了一睹美色，选择了十年前同样的行为，他开锁进院，与江家院子的隔墙下当时的木桌仍在，只是被风雨腐朽的长出片片霉毛，不结实的结构不知能不能再次承受的住一人的重量，他撅着屁股费力的爬了上去，有意的不发出任何声音，像个偷盗者，喘着粗气，慢慢的露出酱油色的半个脑袋，隔壁的场景慢慢浮现在眼前... 
猥琐的目光贪婪的望去，却正与江清雯的目光对了个正着，俏脸如花般笑意还未消散，直直的对向马海，让他心脏如被重锤一击，瞬间动弹不得，张个大嘴，一时忘记了收回下巴。
“是她...”   
可她明媚的笑颜却随着墙头那半个脑袋的出现而凝固如胶，上挑的眼梢与嘴角不在上扬，月牙一样的眼睛，刚才如夏般温暖，现在瞬间冷如北极冰川，凛冽的刺向马海，像看不见的冰刀，恨不得刺穿他的身体，一时她身上的气质格外的生冷，有种拒人千里之外的感觉。
“恬儿？”郝春芳看到女儿有点不对劲，顺着女儿的目光扭头看去，空空如也，墙头只有随风飘荡的一团绿草，猫咪一个跳跃蹬下了一块瓦片，落地碎裂的声音吓了几人一跳。
“怎么了妈？”她收回思绪，对着母亲勉强一笑，想装作无事发生。
“你孙爷爷要回去了，叫你也不回应，孙大爷不要意思啊，这孩子刚才好像想什么事...”女人连忙和老人解释道。
“没事，咱聊的小孩子也插不上嘴，自己走神也正常，那我回去了，等房子有信的话我告诉你们。”老人说完就起身拿起搭在凳子旁的木拐，准备离开。
“孙爷爷再见，注意身体！”
“嗯，乖孩子，好好学习！不用送不用！”
拒绝了江山夫妻的起身， 一个孤单的老人拄着拐杖，背影越来越远，直至消失... 
江山在整理着烤架，郝春芳则收拾着碗筷，江清雯却罕见的没有帮忙，安安静静的坐在凳子上在想着什么，看着桌上一柄套着咖啡色刀套的小刀发呆...
“既然他看到了，有些事情还是直接说清楚了好。”她心里暗想，自己以前小，做不了什么，而现在她有能力给家人做点什么了，这个不安因素像是家里的暗雷，必须要排除才能保持宁静，越想着小脸越发的坚定。
“妈，我想出去溜达溜达。”她不动声色的把桌子上的切肉小刀藏到身后，起身朝妈妈说道。
郝春芳刚想答应，随即想到了什么立马看了眼墙边的江山，小跑到女儿面前，小声叮嘱道：“别走太远了，一会咱们该回去了，见到那个人记得躲着点！”
“嗯，放心。”
看不出任何异样，她乔装散步的走到院前，回头看了眼还在拾掇的父母，见他们没有看到自己，银牙紧咬，一个快步向马家门口跑去。 
“媳妇，你看到桌子上放着一个小刀吗，带着黄色刀套的。”
“咦，刚才还在的，哪去了？是不是你收拾起来忘了？”女人在屋里洗着碟子，看了眼外面的桌子，也没太当回事，以为是被男人收起来了。
“我没收啊，奇了怪了...”江山挠着头四处找着，还能长腿跑了？  
第十七章
汽车站大客车眼看着马上就要开走了，大多数客人都上车了，张娟在前门外神色焦急的看向检票口，一次次的低头看向手机的时钟。
“这孩子，干嘛去了！”
“大娘，上不上车了，到时间了我得走了？”司机师傅按关门按钮之前好心的提醒着这个来回左顾右盼的大娘。
“不好意思师傅，我等下一班吧！”张娟看着入口处无奈的叹了叹气。
司机已经关门发动引擎  打着方向盘准备离开。
此时一个熟悉的阑珊身影，让她心中石头算是落到了地上，穿着老破的长袖，一高一低的向张娟这跑来，还招着手，张娟连忙跑着拍了拍客车的前门。
“哎呦！你这死孩子干嘛去了，可急死我了！”说着狠狠的拍了马海瘦瘪的屁股几下，发泄着愤怒。
“谢谢师傅，谢谢师傅！”上车的张娟连忙像司机道着谢，马海跟在身后，也跟着呲着牙点了点头，看的司机眉头一皱，摆了摆手。  
上了车的马海坐在靠车窗的座位上，一言不发，秃顶的脑袋靠在窗帘上，呆呆着看着地面，突然嘿嘿笑了起来，透明的玻璃窗反射着那一口惊悚的黄牙，但又戛然而止，反复的让旁人以为是精神病，羞的张娟狠狠的掐了下他的腿，像是揪到了没有肉的皮，疼的马海一叫。
“闭嘴！”
一个小多小时的颠簸终于到了地方，母子二人不同方向，下车后就各自分别了。
下了公交车，马海往自己的住处走去，在几排破旧而荒芜的老楼中一瘸一拐的走着，像行尸走肉一般。
“嘿嘿，天上的仙女对俺笑了...”以为是对他笑的，思想简单的他还沉浸在江清雯那魅惑人心的笑容时，好像想起了不对劲的地方。
“仙，女为啥在那...难道是，以前的那个小姑娘?都长那么大了...真水灵啊...”心想了狠狠咽了口口水，突然马海如被雷击中，顿了一下，狠狠的摇了摇头，紫黑色的大厚嘴唇甩的飞起。
“不，不行，那是春芳的孩子...不行...”  周边无人，冷清的可怕，枯老的身影朝最后一排那地基稍高的楼内走去。
又回到了潮湿阴冷的地下室，马海早已习惯，从兜里弄出一个黄铜钥匙，一下下的扭着，这个锁不是很好用，每次开门都要费一顿功夫。
隔壁的老吴闻声也打开了门，没人说话的他非常的无聊。
“秃子回来了？”老吴抱胸靠在门框上，轻佻的看着马海。
“回来了回来了嘿嘿...”回个招呼并没有耽误他手上的动作。
“哎呀，你没那命啊，昨个你刚走，就上来几个传媒大学大学生给我送温暖，那个个的长相，真不愧以后干主播的，啧啧...”终于找到人可以炫耀，自己看到了他错过了，可不得好好秀一波优越感，一边说还一边回味，让人看了想打他一顿。
“昂昂..”马海只想把门打开，对他说的暂时提不起兴趣，只配合的嘿嘿笑着。
见他反应不大，老吴拿出手机翻出昨天照的照片在马海脸前晃了一下，他无意的瞟了一眼，只一下就好像被吸铁石吸住一样，忘记了开锁，老吴玩弄的把手机在他脸前来回画着圈，马海脑袋也画着圈来回追逐着。
“求你让俺看看...”马海伸出老黑手嚷求着，没出息的和个窝囊废一样，老吴见达到目的，果断把手机踹回了口袋。
“嗯，让你看换我一周的晚饭怎么样？”鸡贼的他坐地开起了条件。
“行行行...”没有丝毫的犹豫，此时的马海像是个乞讨犯，见目的达成，老吴今天又拍到了美女，又赚到了晚饭，心里佩服起自己的睿智，再次掏出了手机。
马海几乎是抢过去的，一双老手如获至宝一样捧着手机，看的目不转睛，口水差点滴落到屏幕上，还好及时吸了一口，声音好像在吸米粉一样，手机快贴到了脸上，“是她是她！”嘴里含糊不清的嘟囔着。
“行了行了差不多了，给我吧！”
“老吴，这，照片，能，给俺不...”马海从兜里掏出个黑白屏的诺基亚，边边角角被摸的发白掉漆，老眼讨好的看着老吴。
“噗呲。”老吴没忍住一笑，“就你这破手机给你也看不了啊，现在都流行在网上看美女了，谁像你，那个破泳装杂志就当宝了！”
“那，俺攒钱，买，你到时给俺，行不？”
“到时再说，给我！饭别忘了，今晚开始！”老吴赶紧抢回手机，不忘自己的晚饭作为战利品，扭头往房间走去。
“对了，你晚上撸管轻点，你那破床铁丝网的声音弄得我都睡不好觉！”  
“嘿嘿好好...”马海连忙点头答应，心里却想着赶紧攒钱买一个手机，才能存下他的女神，半响，他终于打开了门，躺在到满是汗渍的床上，回想着刚才的照片。
“传媒大学...”
几日后，傍晚。
D市有名的创新园里名流云集，LX是业界知名的服装品牌，举行的晚会自然也引得很多的同行一同参加，媒体到场，随处的闪光灯闪盖过了人流的声音，偌大的厅室可以容纳很多人，这里也是各大公司办年会的好地点，经过特意的装饰，一个T字型的秀台在中央发着白光异常显眼，下面则布满了多张桌子，上面摆着各种五颜六色的甜点，座位前的西式刀叉被暖黄灯光照的发出星星光点，已经有部分人上座，有的看着手机，有的交头接耳，外围的媒体们早就脖子上挂好相机在等待着。
方倩今天穿着得体的酒红色晚礼服，V型领口露出了精致的锁骨与大片雪白胸脯，弧形优美的抹胸与宽胯显得纤腰盈盈似经不住一握，勾勒出完美的曲线，长裙处大腿收紧，而膝下裙摆如绽放的喇叭花，红色薄纱的裙摆盖住白皙的足背，但又能从中窥之一二，随着裙下脚步的波动，让穿着亮面黑色尖头高跟鞋的美脚有股若隐若现的引人探之究竟的美感，干练的齐耳短发安静匍匐在耳后，风情万种的精致面容让今天的她有种妖精的美感，惹得周围男人忍不住侧目示好，作为一个女强人，她知道在什么时候应该张扬，什么时候应该低调。
“方磊他们说堵车，马上就到了。”王明向正在东张西望的赵诗婷说道，他俩比较近，来的早一点，两人一身卡帕的黑色运动情侣装，一看就是热恋中的情侣，创新园楼前人越来越多，在等着晚会的开始。
“你是上次医院见面的女孩吗？”方倩来门口接一下儿子，外面比较冷，她礼服外面披了个针织披肩，火辣的身材引得无数目光。
察觉到身后的声音，赵诗婷转过头去，双眼发光的上下打量了方倩一眼，“啊对，您是方磊的妈妈吧，您今天真美...”赵诗婷羡慕的说道。
小朋友的夸奖让方倩捂嘴轻笑，也是很受用，“我先带你们去座位吧？”有幸得到方设计师的亲临迎接，一些干的时间比较长的同行或者媒体人看到这一幕彼此都在窃窃私语。
“妈！”抬头一看，熟悉的身影让方倩喜笑颜开，方磊还是习惯的皮夹克配运动裤，背了个斜挎包，高大的身材让他穿什么都非常有型。
“阿姨好.”随着两人走进，江清雯并没有和方磊并排，而是从方磊的身后出来过来，她礼貌的打着招呼，看似和平常没有什么不同，实则内心确实非常紧张的，这相当于两人正式确定关系后的见面，给人感觉一种媳妇见公婆的感觉，小手在宽松的毛衣袖子中紧攥着，她今天穿了件乳白色的宽松的粗线针织毛衣，左胸处有只小熊，两个口袋非常的大，裤子则是直筒的灰色牛仔裤，掩盖了线条感十足的瓷白玉腿，裤边卷起，穿着白色的帆布鞋，看起来非常的清纯，和学生感。
“清雯是吧，总听我儿子念叨你，真漂亮！”方倩直接忽视儿子，一点也不见外的上前拉起江清雯的小手，温柔的看着她，眼里的喜欢不加掩饰，对这个儿子的女朋友异常的满意，好像是聊家常的姐妹。
“谢谢，阿姨您也很漂亮。”
“你看这小手凉的，赶紧进去吧！” 方倩在前面带着几人一直来到了会场，找了个前排的位置，让几人坐下就去后台了，今天她有点忙。
方磊从包里拿出个暖宝宝，细心的撕开，递给她，“这个贴在小肚子上会舒服很多的。”帅气的星眸怜惜的看着她，让她莫名的踏实。
原来在车上的时候就感觉她总是有意无意的护着肚子，方磊便问了一句，等到的回应确实她小脸通红的说没事，看着她可爱的反应，他自然猜到怎么回事，临到时让她在车上等着，自己去买了这个。
“谢谢...”江清雯不好意思看他，也知道了他的意思，第一次被人如此贴心，还没把暖宝宝贴上，她已经感觉温暖的很。
“呦呦呦，这俩人还你侬我侬起来啦！”
坐下后一直关注两人发展的赵诗婷借题发挥，使劲开着两人的玩笑，一副看热闹不嫌事大的样子，王明也跟着笑起来，只是有点不自然，他开了瓶水咕咚咕咚喝了几口。
“赵诗婷你在这样我不理你了！”江清雯强板着已经飞上红霞的脸蛋义正言辞，看起来娇羞不已，口气虽冷，但让人怕不起来。
“雯雯你最好啦！！错了嘛...”差点被她小手柱在胸前可怜兮兮的撅着嘴求着原谅的样子。
突然，灯光全灭，瞬间静了下来，只剩下会场正中央的T台在黑暗中散发着白光，尤其显眼，后面大屏幕上放着各种时装秀的剪辑灯片，音响里响起Taylor Swift的歌曲Style，把会场包围。  
而此时后台情况却不如明面上这么平静。
“倩姐，咱那模特突然说来不了，怎么办？”休息室里，穿着休闲西装的助手样的女人拿着正在拨通的手机，在方倩旁边焦急的问着。
早就知道公司里那个尹姐诡计多端，估计看到自己得意让她不爽很久了，但没想到竟然如此毒辣，今天这个场合模特来不了出岔子，赤裸裸的就是让她丢人。方倩坐在化妆镜前一手拄着头，来回按着太阳穴，左手食指一下下规律的敲着桌面。
“咱不是还有人么，再打。”
“倩姐，那些模特咱们都没和人家提前说，就算来就赶不及了，一会就开始了，不过咱是压轴的，还有点时间，我再试试！”助手边拨着电话边走向门外。
方倩气的涂着红色指甲油的右手握拳砸了下桌子，美丽的脸蛋紧绷在爆发的边缘。
“混蛋！”她努力的在脑中想着应对办法，思维快速旋转，突然一亮，她的红唇一挑，魅力十足。
“怎么样？”助理再次推门而出，面对方倩的询问，她失落的低着头，摇了摇。
她起身，迈着细跟高跟鞋向门外走去，“看我的！”路过时留给助手一句话，她抬头惊讶的看着她留给她的是那充满自信的背影。
会场的秀已经开始，个个高挑苗条的模特们穿着各色款型的秋季款在音乐下踩着点迈着台步，骄傲又自信，台前坐满了相似行业的人，相机快门声络绎不绝，白色的闪光在模特身上如X光般，一次又一次。
方倩快步从后台走出，绕到了后面，看到安安静静的看着T台的江清雯，她单刀直入，径直坐在了她身边空着的座位上，没有时间了。
“清雯，阿姨需要你帮个忙，可以临时当我的模特一次吗，我的模特有事来不了了，如果没人顶替，阿姨会很丢人。”方倩果断的说出自己的要求，并说出了如果不答应自己的后果，其实是诱导性请求，让人不忍拒绝，现在的她和之前都不一样，浑身散发着强势的气息。
突然的请求让江清雯有点发蒙，“啊？”
“就是和你看的台上模特一样，走一下就可以了。”
“可是我不会和她们一样走猫步。”江清雯看着模特们不光要扭胯，还要双腿交叉的走猫步，瞬间就觉得好难。
“没关系，你只要正常走就可以了，来，咱们去后台说，时间来不及了。” 方磊不等江清雯反应拉起她的手就走，给方磊弄的一脸懵逼。
“妈怎么了？”
“嘘，借你女朋友用一下。”   
江清雯稀里糊涂来带到化妆间，脑子还在浆糊的状态。
“小郑，给她简单的画个装，然后换衣服。”
刚才的助手好奇的看着江清雯，从脚一路看到绝美的脸庞，一脸惊喜，“倩姐，你哪弄到这样的美女的。”
“快点，对了让她戴墨镜。”方倩感觉让一个素人太过于曝光不好，从自己的包里拿出自己的墨镜递了过去，便走出门去。
“好好！” 
很快，化妆间的门被打开，助理探出头来。 
“倩姐，好了你看看。”
江清雯在屋里尴尬的站着，裙子有点短的过分，她别扭的一直下意识的想把裙子往下拽，可是那个助手又说就是要这样的，不是短裙反而很奇怪，又帮她提了上去，随着门被打开，一阵凉风吹到了几乎整条美腿都裸露在外的她，本能的夹紧了膝盖。
“太美了！”方倩惊艳的捂嘴惊呼，弄的江清雯更加不好意思看她，天生丽质的她淡妆的脸上和平时差别不大，只有那个玫瑰花瓣一样鲜艳的红唇证明了她画过妆，看了让人恨不得狠狠的吮吸，两条修长的玉腿紧贴在一起，映射着她此时的心情。
“行就这样，一会把那个磨砂面的高跟鞋穿上，完美！”方倩兴奋的一拍巴掌，想让她出丑，还早得很呢！
江清雯被这个短裙弄的坐不是站也不是，别扭极了。
“行你负责一会带她到地方就行，我去把好消息告诉台下的朋友！”说道后半句时方倩特意暧昧的在江清雯耳边小声说着，恶作剧般开着玩笑，不等她说话，便开门走了出去。
方倩趁人们都朝T台上看的时候，她调皮的提着裙子，加快脚步走向儿子的座位。
“小朋友们，一会清雯会上台，记得给她鼓掌哦！” 一句话让三人齐刷刷的回过头来。
“哇真的吗？”赵诗婷激动的一个劲拽一边王明的衣服，坐在椅子上一跳一跳的，而王明则一直紧紧盯着台上，没有任何话语。
方磊倒是冷静的很，现在这一出明显有点反常，‘“妈怎么回事？”
方倩比了个嘘的手势指了指台上。
台下昏暗的氛围让人们注意力不自觉的都朝向台上，发着白色荧光的T台，散发着蒙蒙雾气，在模特们脚下随着走动，在脚下的台面上浮起阵阵水波纹一样的微波， 如蜻蜓踩水。
一个宛若仙姿的人儿迎着咔咔的快门声与闪光灯在其中缓缓走出，她头戴黑色海军帽身着深棕色短款翻领夹克，边角处全是黑色的缝线，领口敞开露出低胸圆领黑色圆衫，挡不出胸前的浑圆，在音乐的节奏中缓缓上颤动，下身一抹皮制的黑色蛇纹短裙，圆润的翘臀在夹克下完整的露出来，随着走动左右轻微摇摆着，一双比例完美大长腿在灯光下照应的下白的耀眼，泛着珠玉般的光滑，如两条玉柱一般，晶莹透亮，足下穿着十厘米细高跟的磨砂面尖头皮鞋，足背微隆，露出脚面大片雪肌，隐约能看到性感的脚趾缝，令人浮想联翩，绝美的神仙颜值被墨镜遮盖住点睛之笔，露出小巧高挺的琼鼻，与玫瑰般火红的唇瓣，乌黑的长发在闪光灯下闪烁着光泽，如果不是事先知道，完全认不出这个高贵冷艳气场开足的女人是平时的江清雯。
台下的人开始窃窃私语，指指点点，在她出场的瞬间相机的疝气灯频繁的快要把会场点亮。
方倩看着台上的她在座位上环抱着双臂满意的点着头，赵诗婷则在一边拼命的鼓掌，如果不是怕被拉出去恨不得尖叫几声，王明一脸痴汉的直直看着台上，完全顾不得一旁的女友一个劲拽着自己的衣服，方磊还是那么静静的看着自己的女友，眼中看不到任何色欲，有的只是欣赏，唇角微勾。
“清雯太漂亮了是不是！”赵诗婷激动的小脸通红，似乎为了有这么个美人闺蜜所骄傲，赶紧用力的拍了拍身边的男友发泄着内心的激动。
但没有任何回应，她感觉不对劲扭头看了看男友，王明此时目空一切，好像看到什么不可思议的事情一样，长着嘴忘记了收，十足的痴汉相，引得赵诗婷这才反应过来，心中愤怒的小火苗唰的一下被点起，用力的掐了一下王明的大腿，试图让他回魂。
“啊！”腿上的巨疼让他本能的回头看了一眼，与赵诗婷那醋意满满的眼神对了个正着，咽了口吐沫。
“怎么了宝贝？”
“眼珠子快掉出来了！”冷冷的语气让王明一个冷颤。
“嘿嘿，没有，这是欣赏！”王明厚脸皮的辩解着，可赵诗婷冷着脸扭向了一边。
很快，晚会临近结束，到了各个领导上台讲话的环节，江清雯穿着正常的衣服绕了一圈从后台到会场后方走了回来，猛烈的心跳还没结束，第一次穿着如此的她在众人面前暴露有种说不出的难为情，会场有点冷，光着腿的她强忍着打颤走完，她心里真的佩服那些模特。如果台下的人目光能穿透墨镜，会看到她几乎是闭着眼睛的，刚走出后台的时候甚至有几个眼尖的上前来问这问那，被她果断谢绝了。    
回到桌前的她感觉对面两个人气氛有点奇怪，赵诗婷面对王明的殷勤不为所动，这俩人又怎么了这是，方倩已不在座位上，应该是去应酬了。
坐到椅子上几乎瞬间，上身传来了温暖感，原来是方磊脱下身上的皮夹克披在了她的身上，她感激的看了他一眼，原来被人关心是如此幸福的感觉。
“咱们先走吧，刚才我妈把车钥匙给我了，她估计要应酬一会，让咱们先回去，都饿了吧？” 
“行，我饿了！”赵诗婷也站起了身，还白了王明一眼，主动向外面走去。
方磊虽不知两人怎么突然闹起别扭来了，还是向王明示意了个眼神，让他赶紧追上去，王明也心领神会，心虚的笑了笑，像是无意的瞄了一眼江清雯便追了上去。
“清雯走吧。”
“嗯。” 
“哇，方磊你家真大！”刚进门赵诗婷一扫阴霾，好奇的打量着方磊家的别墅，蹦蹦跳跳的“砸”到了松软的白皮沙发上，在上面弹了几下。
王明看到方磊家已经见怪不怪了，又不是没来过，只是和女人一起来心里有种不知名的嫉妒感油然而生。
“你们先看过电视，我把烤箱和肉弄一弄。”方磊撸起袖子走向冰箱。
“我帮你吧。”江清雯拿下身上披着的夹克，简单的叠了叠，放在沙发上。
“不用，你不舒服休息就好。”
不一会，在沙发前的桌台上摆满了肉和生菜，几人围坐一团。
“喝点啤酒不？”
“我喝！”赵诗婷从回来就憋着一股气，都说酒能消愁，她想试试。
“行，那少喝点。”方磊起身去搬了箱啤酒，少了他三人气氛莫名的怪异。
薄片的五花肉在烤肉台里考得冒油，冒出浓厚的肉香。
“方磊你不喝酒吗？”
“我不喝，一会我得送清雯回家。”
江清雯是不喝酒的，再加上今天月事，有点不舒服，只是简单吃了几口就饱了，而赵诗婷和王明越喝越勇，俩人甚至玩起了猜拳，本来说好就喝一点的，结果拦不住了，醉意渐渐深的俩人眼睛红红的像兔子一样，开始迷离。
看到江清雯起身，方磊也跟着起来，“清雯要回去吗？”
“没事，他俩再玩会，我肚子有点不舒服，你家有空房间吗？我想躺会...” 
“没问题，来。”
“啪！”一声耳光声把王明打个半醒。
“王八蛋，还看！有，这么漂亮的，女友，还，看别人！”赵诗婷小脸通红不胜酒力的她几瓶下去话都说不清楚，满嘴的酒味，靠在沙发上如一滩烂泥。
脸上的火辣让他无意在哄着她，烦躁的甩开了她的手，径自喝了起来。
方磊自己走了回来，指了指她，“睡着了？”
“嗯，磊子陪我喝点。”王明开了一罐青岛啤酒，泄气的声音把迷迷糊糊的赵诗婷吓的身子一抖。
“可我一会...”
“没事，一会找个女代驾，不要紧，也不远，来。”罐子递到了方磊身前，看得出王明是很郁闷，两人又不知道怎么了。
“行，我舍命陪君子好吧？！” 
两个男人你一口我一口的喝了起来。
“你说女人怎么这么烦，怎么都不对，还哄不好！”王明烦躁的挠了挠头发，仰头把半罐一起干了进去。
“我怎么知道，可能她是有点娇气呗，喜欢她就让着点呗。”
“哎，有时候真烦。”
赵诗婷早就在酒意下睡着了，看来也听不到两人的谈话，有一句没一句的时间过的飞快，喝的有点迷糊的方磊看了眼表，打开了代驾软件，很快，电话声响起。
“喂，是方磊先生吗？”一个好听的女声传来。
“嗯怎么了，到了吗？”
“先生你们小区真大，我转来几圈了，方便来接我一下吗？我看看，我在5号楼附近。”
“行，你等着。”
收回电话，看着已经快喝趴下的王明，也没打招呼，高大的身躯在酒精麻痹下有点晃动，往门外走去。  
空阔的别墅再次宁静起来。
“斯...”他忍着膀胱的胀痛费力的起身晃晃悠悠的往洗手间走去，沙发上的赵诗婷睡相豪放，双腿一个搭在沙发上的扶手上，一个崴着脚腕杵在地上，小嘴无意识的吧嗒几下。
“人呢，奶奶的...”
洗手间的尿尿声持续了半分多钟，可见囤积了多少，王明迷迷糊糊的从洗手间叫骂的走出，裤子的拉链甚至都忘了拉上，他回头无意一扫，不远处的房门似乎没关，露着一个缝，从洗手间的方向正好能看到床上安静侧卧着的人儿...
一瞬间眸子迎来短暂的清醒，本就通红的眼睛布满血丝，让人看起来有点恐怖，王明脑海浮现出晚上她在T台时的迷惑众生， 白的近乎耀眼的肌肤深深的刺激着他的荷尔蒙，酒精的作用下让他无心思考其他，睁着通红的大眼直愣愣的一步步向房门方向走去，步伐重，且慢，和一个丧尸一样...
不一会，房门关闭的声音从别墅的一个走廊传来，随后“咔”的一声，清脆的反锁声窒息了心跳...   
随着房门轻不可闻的关闭，客厅仅有的亮度被阻断，房间里纯黑色的窗帘吸收了大部分窗外的光线，被黑暗的氛围笼罩，犹如王明此时的内心，他扶着手边的衣柜，缓解着下肢的摇晃，嗜血的双眼紧紧的看向不远处的窗下的白色大床上的唯美。
床上的人儿安详的背对着房门浅憩着，盖至肩膀的白色蚕丝被随着她的呼吸细不可见的微微起伏着，浓黑的秀发安然的撒落在枕边，与黑暗的夜色完美的融为一体，另一面那令人魂牵梦绕的面容呈现如婴儿般的睡相，一改往时那清冷给人带来的冷淡印象，人畜无害的像个小白兔，扇形的浓密睫毛安稳的浮在精致的卧蚕上，诱人的粉唇微张，隐约能看到唇角那隐约流淌出来的晶莹汁液，纵使在黑暗中，仍能感受到那美玉一般的肌肤带来的视觉冲击，没有任何动作，却时刻勾人无限遐想，
危险在后慢慢逼近，床尾的窗户不知什么时候被吹开了一道小小的缝隙，外面的晚风一阵阵的把床角处的窗帘吹的如海浪一样，起起伏伏，皎洁的月光调皮的来了又走，把床位的地板照的忽明忽暗，还在睡梦中的江清雯本能的拉了拉被子，随后吸吮了下嘴角，扁了扁花瓣一样的嘴巴，像是几个月大的婴孩。
在色欲与酒精的双重麻痹下，一改平时的儒雅，他圆睁的眼睛被内心的欲火顶的快要喷出火来，此时的王明已经成了完全受意识本能支配的人偶，一步步向床前挪去，下身未来得及的拉上的裤链再也阻挡不住下体的蓬发，仅隔着一层黑白条纹的四角男性内裤暴露在空气中，在下体搭建起一个高耸的帐篷，穿过拉链，直挺挺的指向身前，随着步步逼近，鼻子传来的芳香渐浓，对此时的王明更像是迷魂香，他站在床尾，近距离看着平时不能近距离感受的尤物，不断的吞噬了口水，试图缓解口舌带来的干燥，伸出不断颤抖的着的右手，缓缓向前触去...
不知怎么今晚虽然是第一次来方磊家，江清雯却睡的格外的深沉，梦境中她再次回到晚上的T台，她戴着墨镜，看不清台下人们的表情，只感觉很多的闪光灯从各种方向像她射来，除此之外安静的可怕，在自己眼前的只有一条发着白色亮光的道路，通向黑暗的尽头，还有那随着走动从足下传来的那清脆的高跟鞋跟底的哒哒声，台上的仿真雾气让她感觉自己的脚背有点冰凉， 她不知道的是此时现实中却发生着怎样的事...
王明激动并颤抖的手缓缓掀开床被一角，迎面而来的温度让他脸上一暖，美人儿的风光已被他揭露出冰山一角，却让他心跳加速。 
只见一双穿着白色纯棉短袜的秀丽小脚赫然出现在面前，透着棉袜便能看出那完美的女性脚型，那么的精致小巧，传来淡淡的蓝月亮洗衣液的香气，平时无法近距离接触到的女神此时就在眼前，王明好像如在弦之箭一样，无法自己主动的停下来，女神被窝里的香气随着被子掀开飘散在他的周围，时刻挑逗着他本就随时要崩坏的神经，他此时眼睛呆滞，如痴汉一般，只感觉喉咙出有一团火焰，只有眼前的美人才能给之浇灭，欲望之火也烧到了他平时被儒雅的面容，此时稍显狰狞，随着理智逐渐消失，胆子慢慢变大了起来，他似乎想进一步的窥探美色，连床上的人是否还在熟睡当中都忘记了去观察，想起晚上在台上江清雯那如女神下凡的绝美景象，王明心一横，开始了他陷入罪恶的最后一步...
床边的窗帘被微风吹拂的一阵阵的如海波一样，皎洁的月光已半露床尾，见证着此时屋内的罪恶。
第十八章
王明脸上如火在烤一样的滚烫，眼睛直勾勾的充满了欲望，他双手上前，强忍着因激动而抖动的手，慢慢的把她右足那白色棉袜从精致的脚腕处褪下，动作温柔，似挖掘珍贵的宝物一般，生怕毁坏了宝贝，对他来说窥视已久的神秘现在正一点点揭露在凡夫面前，雪白的足背最先映入眼帘，因光线不足无法看到那白日才能看清的粉润血管，此时完全就是一抹莹白，哪怕是只有一点窗外传来的月光，都足以无法忽视它的存在，好像自带暗光的璞玉一般，柔润且细腻，看的王明一时忘记了呼吸，只感觉血气不断地上涌，一点点蒸发着他口中的水分，随后白袜完全脱下，江清雯的右脚此时已完全暴露在空气中，修长圆润脚趾异常好看，排列整齐且修剪精致，光莹的脚指甲透着淡淡的粉色，与足底的颜色照相呼应，由于她平时就会注意保养自己的皮肤，几乎没有任何正常女子一般都会有的脚底硬茧，整体看上去粉粉的好似猫咪的足垫，五个粉润精巧的脚指头像是一颗颗待人品味的葡萄一般，魅惑着想要上前偷吃的狐狸，在若隐若现的白色月光下，散发着如美玉才有的荧光，是令人窒息的诱惑。
终于和女神有了近距离接触， 这时的王明已经完全无法自己，本就因喝酒而胀红的眼睛好像和晚上的狼一样发着绿光，眼前的美物对他来着像是最后一根救命稻草，他想要抓住可能此生仅有的机会，去在眼前的美人身上盖上一抹属于自己的烙印。
一阵稀疏的脱裤声，传来裤腰带落在地面的声音，幸好隔着裤子，只是一小声闷响，但床上的人还是眼皮轻颤了下，不过这是王明所看不到的，他这时腿上的裤子已经完全掉到了地上，下体支起的帐篷已到极限，正蓄势待发着，借着酒意和绝佳的机会，他不知道自己干了一件多么愚蠢的事情...
昏暗的房间里，一个男人上身衣服还在，只是穿个内裤光着腿，胯间那跟长枪直勾勾的对着床上的美人，行着猥琐之事，似乎朋友的女朋友让他格外的感觉到一股刺激，王明慢慢弯下腰，因色欲狰狞的俊脸向床上的美足缓缓凑去，鼻吸中的香气越来越浓，他如饥饿已久的恶狼一样，对着眼前的美肉张开了嘴巴...
江清雯在梦中感觉这条发着白光的t台好像永无止尽一样，在黑暗中不管怎么都走不到头，她有点急的加快了步伐，脚下的高跟鞋声发出的频率越来越快，好像她此时的心跳一样，台上的白色雾气让她感觉自己的脚背越来越凉，她忍不住在被窝里缩了缩脚，试图找回一些温暖。突然，感觉自己的脚趾好像泡到温泉里一样，一股暖流直击内心，也让她心安了许多，只是为什么会突然这样呢，江清雯低头看了看自己穿着的黑色磨砂细跟高跟鞋，在白雾中看起来十分朦胧，好像行走在一团白云之中下凡的仙子，她不明所以的摇了摇头，继续向前走着...
王明拖在床尾，慢慢的把江清雯的玉趾含入口中，面色痴迷，好像窥探已久的宝物终于收入囊中一样，品尝着柔若无骨的小脚趾，好像五颗晶莹剔透的葡萄，淡淡的香气不断刺激着他的味蕾，床上侧卧着的她眉头时而紧皱时而舒缓，好像在梦中经历着什么纠结的事情。
“方磊？” 
梦中的她越来越着急，周围没有任何人，刚才的人们已通通不见，只剩下一条发光的t台和黑暗的房间，她急得小跑起来，嘴里喊着方磊的名字，从未见过的诡异场景让她感到十分的惊慌，完全顾不得脚趾处那奇怪的温热，她停下脱下脚上的高跟鞋，白嫩细致的美足光赤着，从后看去，两个粉色的脚底不断地向后交替腾空着， 她面色焦急的向前跑去，想离开这怪异的地方，不一会，台上本是一片平坦的道路不知道为什么变成了像鹅卵石路一样的地面，脚丫跑在上面感觉被一顶一顶的，这好奇怪，她好像慢慢的感觉到了这是一个梦，不过前方的一个身影却吸引了她的注意力，只是有点看不清，只感觉这人岁数应该挺大了。
“不是方磊吗？”
她心里暗自嘀咕着，但还是带着疑问跑了过去。
王明嘴里轻含着美人脚趾，闭着眼表情十分满足，他沉迷于触碰到女神的快感中，下体被内裤紧的难受，他一边嘴里含着，一边用手把内裤脱了下来，两腿之间的肉柱一下子被解放了出来，瞬间崩了出来，在半空中弹了几下，渴望摩擦的快感在下体积蓄。一番品尝之后，王明吐出口中那圆润如玉的小脚趾，本来干净的脚趾被舔舐的满是口水，借着外射的光线看起来带着种水渍的光泽与透亮。他一亲芳泽以后便一发不可收，越发得寸进尺起来，他站起身子，半蹲着，呼吸因眼前的致命诱惑变得已经是喘息，从见到江清雯的第一面开始就深深的被她那绝色的容颜，婀娜的身姿，清冷的气质润震撼，虽然他没想太多，但情欲的种子却在不知不觉中慢慢发芽，在酒精的作用下更是开枝散叶，他已来不及想太多，只想应了那句老话，牡丹花下死做鬼也风流。
王明手扶着胯下粗壮的性器，用那暗红的鬼头一下下的在江清雯的美脚底轻戳着，顶端带来的温润软糯的触感好像水豆腐一样爽的王明一机灵，暗红的龟头在淡粉色的弓形足底随着戳动顶出了浅浅的凹陷，又快速恢复如初，缓缓加深的快感让他不由自主的加快了速度，和加深了力道，马眼处分泌的液体随着顶动在江清雯的脚心处粘连的越来越多，场面开始慢慢不收控制了起来，从开始的轻轻戳动，到为了喷发快感不顾一切的加大力道，此时她的小脚已经被顶的上下颠动了，在以脚踝为支点起伏着，王明在酒精麻痹和尤物的双重刺激下，已经接近忘我了，大口喘息着，只单纯的做着原始的行为，完全不知道他戳动的女神已经快醒了。
别墅里还是一片寂静，方磊不知为何已经十多分钟了还没回来，偌大个空间只剩下赵诗婷喝的迷迷糊糊的在沙发睡了起来，完全不知道另一个屋内此时的场景，她睡姿千奇百怪，从刚才的双腿打开，到现在的直接趴下了沙发上，小脸被酒精刺激的通红，侧着，嘴里的口水正一点点的流下来。
“王明，你这个王八蛋....”
睡得迷迷糊糊的嘴里还不忘记说着梦话。
江清雯紧闭着眼，眼珠在眼皮里转动个不停，在梦里感觉好像要地震了一样，脚下异常的颤动，迷迷糊糊中现实与梦境重叠，刚才的白色t台现在变成了一片黑暗，还没意识到身下的动作，只感觉足底有什么在顶着自己，她睁开眼睛，经过刚才的熟睡现在水汪汪的好像哭过一样让人怜爱，浓密的睫毛像扇子一样，轻扇了几下，只感觉到床尾处有个人影，下意识感觉是方磊来叫她起床了。
“清雯....”
王明还没意识到情况，含糊不清的嘟囔着，眼睛爽的时而紧闭时而睁开调整一下肉棒的位置，脸上尽是飘飘欲仙的感觉，可能真正来自肉体的触碰快感并没那么夸张，只是终于碰到女神的心理放大了这种刺激而已。分泌的粘液此时已经完全把江清雯的右脚打湿，粉嫩的足底本应不该沾染上任何污垢的，现在却泛着淫秽的水渍荧光，他感到蹲着几分钟马步有点累，直接上了床，跪在了床尾，大床很大，江清雯一个人在上面还有不少富裕的空间，随着多了一个人的体重，床铺轻微下陷了一下，王明似乎胆子越来越大了起来，越来越得寸进尺，他红着眼睛把白色的被子掀开，没有了开始那般的紧张，一下子露出了江清雯的整个美妙的身体，只不过衣着整齐的侧卧着，但这并不代表会浇灭了此时正在兴头上的王明，他身下凶神恶煞的凶物就在离江清雯的美臀十多厘米的地方上下跳动着，分泌的液体已经打湿了头部，看起来有点亮晶晶的，他头脑发热的伸手，向她的裤腰处伸去....
她感觉到了, 随着意识逐渐回流，身体从被窝里的温暖，一下子被抽空，尤其是足底更是一阵阵凉意，让她本能的身体蜷缩了一下，让人倍感需要保护。
“几点了...”江清雯以为方磊他们三个喝完了，他来叫她起床。
刚睡醒的沙哑女性嗓音魅惑十足，又有一点娇意，听的人心痒痒。
简单的问话并没有得到熟悉的反应，反而感觉自己的腰部有一股力量似乎在把自己的牛仔裤往下拉。
“别闹...”
她不禁回头，对着身后那黑影，半挣着睡眼娇斥了一句，毫无力气。
仍然没有任何停止，她今天系的有裤腰带，似乎不配合的话没那么容易成功，让对方有点手忙脚乱。
“方磊你干嘛？！！!”江清雯被弄得清醒了大片，转身回头呵斥一声，她下意识的回手抓住了身后的手，虽然他们是男女朋友，但不代表可以为所欲为，这让她有点生气，感觉到不被尊重。
黑暗中看不太清面容，本以为他就此就会停手，没想到竟然直接扑倒了江清雯身上，迎面的酒气熏得江清雯一阵咳嗽。
“咳咳，方磊你怎么喝酒了，我警告你，如果你这样的话，咱们立刻分手！”
她语气好不夸张，不带一点商量和开玩笑的意味在里面，干脆而果断，一个醉酒的男人直接趴在她身上让她非常的不舒服，秀美的柳叶眉快扭成了麻花，她双手好不退让的推着身上的男人，男人似乎想亲她，她小脸赶紧扭到了一边不让男人得逞，柔弱的身体在男人身下来回折腾着，好像个小蚯蚓，一双美腿从男人的胯下用力的瞪着床单，一只脚穿着白袜，一只赤裸着，本来平整的床铺瞬间变为一团褶皱。
突然，小腹上的火热让她心头一窒，虽然她不太懂这些男女之事，但她知道这个代表什么，一股由心底往外的抗拒让她怒火中烧，拼劲全力在男人身下挣扎着，只可惜在理智全无得男人眼里，这种挣扎在他看来只不过是增加欲望的调情剂，此时如果有人在门外，应该就能听到暧昧的床铺声音，令人兴奋的想象空间...
“方磊，你再这样我真生气了！”她始终侧着脸不让身上的男人亲到自己，而男人在宛若无骨的娇躯上则崩塌了最后一丝稻草。
男人不知因为兴奋还是因为女人的挣扎而气喘吁吁，喷出的呼气带着浓厚的酒气让江清雯始终没有直视，因为这样的事情在方磊家她怎么也不可能想得到。
男人见一时半会亲不到，索性放弃了，直接起身解着江清雯的裤腰带，试图把这层障碍完全脱下去，此时他已经红了眼，任何事情都阻止不了他，手上的动作异常飞快，可这腰带偏偏一急就打不开，让男人非常烦躁，加大了力度，裤带勒的江清雯胯部直疼。
“方磊，咱俩彻底结束了。”江清雯放弃了挣扎，直直的躺在床上，小脸扭向一边，绝美的脸上尽是绝望，眼神空洞洞的盯着隐约透过窗帘的月光，一行清泪顺着眼角缓缓留下，看着令人心脏隐痛。
男人看她不挣扎了，没有任何反应，仍然焦急的分开双腿跪在女人身上，低头解着腰带，这时候他恨不得所有腰带厂家全都倒闭才好。
看他听到这句话一点反应没有，江清雯也是没有了一丝希望，心如死灰，看来他和自己交往完全是为了自己的身体，可笑自己还真的以为他是一个与众不同的人，没有顾身下的动作，她脑海里两人的种种甜蜜，现在却成为了此时刺向她内心的尖刀，让她抽搐不已。
终于，裤带应声解开，她的内心也随之关闭。
男人迫不及待的把裤子往下脱，女人安静的躺着床上，一头乌黑亮丽的长发如海藻一样铺撒在床头，显得如此绝美。
房间里男人猥琐的光着下半身裸露着下体跪在一个如花似玉般貌美的女子身上焦急的扯着裤子，这画面不禁让人唏嘘。
很快，裤子被拉下了一角，露出了白色纯棉内裤，还有那小巧精致的可爱肚脐，黑暗中的一抹白色还是很显眼的，就像她那洁白无瑕的肌肤，散发着无穷的魅力。仅这一下便看的他血气上涌，差不点喷出鼻血来。
江清雯一直安静的平躺在床上，美目看着窗外，不知道在想什么，只是眼中冰冷的如冰川，毫无感情，一瞬间好像曾经那个她又回来了。
“你不想亲亲我吗？”
就在王明继续把她裤子往下拽的时候，头上传来一阵宛如天籁的声音，如女神的授意，给他心头一击，停下了手上动作，在他的折腾下，江清雯下身的白色内裤已经完全暴露在空气中，纤细的水蛇腰肢与胯部形成了好像梨子的形状，雪白的肚脐与小腹照耀在外，没有一丝赘肉，隐约可见的马甲线勾勒出妖媚的腹部线条，下身处私处与美腿之间的勾线形成了一个漏斗形状，像是一个大箭头直直的指着那令人魂牵梦绕的禁地，此时正紧闭着，透过内裤隐约能看到一点点很小的沟谷，散发着喷血的处女芳香。
王明像被下蛊了一样，那嗓音就是他的魔音，被勾了魂。
江清雯始终没有看他，像是在自言自语。
王明像个提线木偶，放下了手上的动作，一点点俯下身，表情呆滞的爬到了她身前。
江清雯小巧的美足玉趾紧扣了几下。
身下美人的芳香让他沉醉在中，黑暗中竟能看清那沉鱼落雁般的面容，他慢慢伸着嘴贫了下去，等着嘴唇处传来的水润口感。
突然下身一阵猛击，随后下腹部爆炸的疼痛感如炸弹一样袭来，一时间他大脑宕机，酒精的麻痹在快速退却，这应该是醒酒最快的一种方法。
就在他因下身的剧烈疼痛倒向一边时，江清雯连忙亲近力气一把推开他，提起裤子下了床往门口跑去，那美妙的景色再次被埋藏起来。
脚下的粘液让她下床时一个打滑，差点让她往后再次向床上摔去，她来不急想什么，冲向门外，往下扭了几次终于打开了门，跑了出去，只剩下王明在满是褶皱的床单上疼的直打滚，醉意已去了大半，但来不急想别的了，留给他的只剩下床铺上的那一抹芳香。
江清雯头发罕见的没有像平时那般柔顺，而是有点乱遭，她一只脚没有穿袜子，就这么一路跑到门口，地板传来的响声在空荡寂静的别墅里尤为突兀。
“清雯...？”
赵诗婷口渴的厉害，刚才起来去饮水机接了口水，迷迷糊糊的，走路还有点摇晃，不过被江清雯倒是吓了一跳，什么事这么匆匆忙忙的？
江清雯没有回答，只是快速的穿上鞋子跑了出去，如果仔细看，会发现眼角处正在掉落的泪珠。
“王明呢？”赵诗婷摸了摸脑袋，只是现在困的有点厉害，她不像江清雯家教那么严格，偶尔不回家也是可以，她把客厅的灯关上，重新的倒在了沙发上，只剩下沙发前那一堆吃剩下没有收拾的工具。
“喂，醒醒！”
突然被一声催促吵醒，赵诗婷半睁眼睛，看到一个人影弯着腰在自己身前，本能的伸胳膊搂了上去，像个树袋熊一样，恨不得挂在那个人身上，让他身上一僵。
“你去哪了...”沙哑的女音带着撒娇之意，用娇柔的小脸和男人的脸蹭了蹭，很是亲昵，她就是这样，有时候喜欢耍脾气，但是也忘记很快。
男人还没等回话，客厅一下被温暖的灯光照亮，驱逐了一些黑暗。
王明扶着墙，站在墙边，而赵诗婷搂着方磊在沙发前暧昧的贴脸，三目相对，场面非常诡异。
“啊！！！”
随着赵诗婷的一声尖叫，她像触电一样推开了方磊，两人快速的弹开，把她弄了个大红脸。
“方磊怎么是你呀，我以为王明呢，对不起对不起！”她连忙的说明了情况，解释了两人的误会，随后可怜巴巴的看着王明。
“没事，我也吓了一跳，你灯怎么关了？”
方磊自然是没有亏心事不怕鬼敲门，坦然的很，他也相信王明也相信这是个误会，没有太多解释。
“有点亮，我想睡觉来着，有点喝多了...”
王明此时脸色有点铁青，不太敢看向两人，来不急想两人是怎么一回事，只感觉下体虽然好了一些，但还是隐隐作痛，这种痛和一般皮肉的痛不一样，非常人能忍。
看王明神情严肃的样子，赵诗婷有点着急。
“宝宝怎么了，我们真的是误会！”
“没事，咱们先回家吧”王明强装镇定，心里也非常后怕，如果这事被方磊和赵诗婷知道这可怎么办，不过，好像在床上江清雯把他认成方磊了，他有点不敢看方磊的眼睛，对自己的行为非常后悔，自己怎么就那么不受控制，不过想起自己在女神的脚丫上做着足交还看光了下半身，可惜隔着个内裤，虽然赵诗婷身体也非常美，但是确实和江清雯比起来还是差了点，刚想起那具美妙身躯，下体本能的来反应，结果传来一阵钝痛让他暂时不敢再去意淫了。
“对，挺晚的了，我叫了车，在门口，刚才她跑错小区了，绕了老半天才过来，晚风都把我酒给吹醒了，我去叫清雯，你们一起走。”
方磊说完就要往刚才带着她去休息的房间走去。
“我刚才看到她了，她好像有什么急事先走了，我和她打招呼都没听见。”
赵诗婷边走向王明，边和方磊说道。
“这么晚了你怎么放她自己过去了？”方磊一下子着急了起来，语气有点责怪的意思，赶紧掏出了手机给江清雯打过去。
“她一下子就冲过去了，我来不及,我发微信问问...”方磊的语气让赵诗婷有点害怕，别看方磊平时轻易进人，发起火来真的有点吓人，而且自己确实做的不对。
“走，咱们一起走，我不放心我去她家确认一下，你们直接回家就行。”
电话通了一直没人接，方磊毕竟之前还被她捉弄，给她当了一把苦力，自然也知道她家在哪，加上上次和江清雯妈妈已经见过面了，他觉得有必要去一趟。
“好！对了宝宝你怎么了，感觉你是不是哪里不舒服？”
赵诗婷看王明走路姿势有点奇怪，不禁搀扶在他身边，担心的问到。
“没事，就，就肚子有点疼...”
王明强忍着下体带来的不适，强颜欢笑。
三人一行无言。
“方磊我也和你一起去吧，清雯也是我朋友！”临下车时赵诗婷向坐在副驾驶的方磊说着，确实她也很担心，自己当时怎么就没反应过来，现在微信电话都没人接。
“不用，你俩家离得近一起回去吧，我看王明不太舒服，早点回家休息吧，应该没事。”
方磊安慰了下她，自己刚才好像有点过分了，自己关心则乱，其实女孩子自己晚上回家也是很正常的，只是不知道为什么走了还联系不上，这就很让人担心，所以不应该冲她发脾气的。
“那如果她回家了你微信告诉我一声吧！”
“好。”
很快，代驾开到了赵诗婷家附近，两人先下了车，方磊自己往江清雯家开去。
“你怎么啦，感觉你走路有点像女人，一夹一夹的！”赵诗婷强忍着想笑的冲动，看到他这样想起了上次社团活动的前一天晚上他把自己搞的第二天走路就是这样的。
“没事，憋了点尿...”王明只能打着哈哈，不然能怎么说，想上你闺蜜然后偷鸡不成被人家膝击顶成这样的吗？但是如果两人把话说开的话，一下子不就暴露自己了吗？这可怎么办，想起自己的无脑行为，他后悔的不行，但又情不自禁想了下那白玉一样的小脚，下身又是一阵疼痛传来，疼的他咧了下嘴，算了，等明天再说吧。
方磊这边到了江清雯小区下了车便马不停蹄的超她所在的楼层跑去，情况紧急的见女朋友的爸妈来不急事先组织好语言。
越着急，电梯来的越慢，这是不变的铁律，不知道为什么电梯卡在五层好久了，这么晚了难道还有人家搬东西？方磊一般烦躁的狂摁电梯按钮，一边着急的抓着头发，看还没有动静，他直接跑向了旁边的楼梯口。
江清雯回家面色很差，郝春芳见女儿回来的有点晚，便问了下女儿，没想到女儿直接无视她，径直的走向自己房间，关门声少见的大，让郝春芳纳闷了好久，女儿从小到大一向是波澜不惊的性格，虽然不爱说话，但也没见她发过什么脾气，今天这是怎么了？她觉得还是等明天再问吧，想了想收回了在女儿房门前刚要敲门的手。
今天江山不在家又出去和朋友喝酒去了，哎真不让人省心，以前他不怎么爱喝酒，不过自从从监狱出来，就变得爱喝酒了，不过现在比那时候好多了，那时候他是酗酒，现在起码能有时有刻了，怎么不好完全让他改过来，随他吧...
郝春芳准备关灯睡觉了，突然门口门铃响起，谁这么晚来啊？她边去开门边自己和自己嘟囔着。
门刚打开，她就看到上次那个小伙子气喘吁吁的扶着门框。
“阿姨，我问下清雯回家了吗？”
方磊缓了口气，尽量不让自己看上那么仓促。
“回来有一会了怎么了？”
郝春芳作为过来人，看到这里心里已经大概知道怎么回事了，她面色严肃，双臂抱在胸前。
方磊闻言马上大出一口气，放松了很多。
“那个，阿姨方便把她叫出来吗，我想和她说句话可以吗？”
郝春芳看这孩子态度还不错，但还是没有对待客人应该有的和颜悦色。
“吵架了吧？你们的事我不该多问，不过有话好好说！”说完看了方磊一眼，走向江清雯房间。
“闺女，上次那个男孩子来找你了，你要出来一下，他有话和你说？”
没有立刻的回应，房内仍是一片寂静，方磊在门口急得搓手。
郝春芳以为女儿在气头上，刚想让方磊改天再来，她知道女儿性格有时候很倔。
“让他滚。”
房里传来毫无感情的女声让门外两人一愣。
整个房屋中陷入了短暂的宁静，门外的两人都不约而同的想那扇紧闭而无情的房门看去，没有任何言语。
郝春芳还是第一次看到女儿发这么大的脾气，陷入恋爱的女儿也有这些她平时看不到的脾气，她第一个反应竟然是心中有了点小小的欣慰，她觉得女儿偶尔这样也挺好的，毕竟像个机器人一样不透露半点情绪感觉让人无法靠近，但转念一想，这男孩肯定是哪里惹到了女儿，她又对男孩有点不满，自己的宝贝女儿在哪里受到了委屈，她就会第一时间把剑锋的指向指到那个人，她微扬的嘴角扬起又放下，转头不带情绪的盯着方磊，试图能看出些什么。
“你是不是欺负我女儿了？”
方磊这才反应过来，回过神来，他完全不知道发生了什么，帅气的脸庞显得焦急又无辜。
“阿姨我真没有！”
女儿已经这样反应了，她觉得自己应该冷静一点，现在不适合强行让她女儿做不喜欢的事情，她也太了解女儿的脾气了，现在看样子这小伙子真的不清楚，还是明天等女儿冷静一点问问女儿吧。
“小伙子这样，你先回去，她现在的脾气你在这做什么也没用，这样等她冷静点你再找她吧？”知是非的她这时唱起了红脸，毕竟她不知道怎么回事，如果自己贸然怪罪男孩，以后可能会让两人更加难堪，她看的出女儿还是挺喜欢这个小伙子的。 
“阿姨...”
“就这样吧，不早了你先回去吧。”
方磊着急的搓着手，俊朗的额头已经冒出几滴汗珠，还想试图说点什么，但被果断的打断。
“行，那阿姨我等她！”
临走前还恋恋不舍的回了几次头的他终于消失在电梯口，郝春芳看着那孩子的可怜样，边摇了摇头，随手关上了防盗门，外面还真挺冷的，她抓了抓睡裙的领口。
“咚咚咚...”
“闺女，有什么话想和妈妈说吗？”她瞧着门，侧着脸轻伏在房间门上，看看女儿需不需要跟她倾诉，但里面和没人一样已经，但也好，恋爱的甜与苦，也是她早晚经历的过程，等明天再问她吧，她叹了口气回到了自己房间，关闭了客厅的灯光，屋子陷入了一片黑暗。
房间里，却灯光通明，一个绝美的花季少女抱着屈起的双腿，把脸埋藏在膝盖上，如海藻一般的黑发垂直向下，笼罩住了她绝色的面容，身体似乎在微微颤动，楚楚动人的样子让人不禁想拥之入怀，身上的衣服还没有换，那灰白色牛仔裤下一双莹白秀气的小脚暴露在空气中，白的有些耀眼，圆润如葡萄的小脚趾紧紧的抠着床单，抓起了道道褶皱。
已经保持了这个姿势了很久的时间，还是第一次有这种胸口发闷甚至撕裂的感觉，让她已经无暇去顾忌小腹部那阵阵的隐痛了。
与其是差点被毁清白，她更在意的是自己逐渐敞开心扉信任的人竟然会做如此的事情，本来是两人的美好，却演变成了一人的灾难，还是自己对感情一窍不通，被欺骗了吧，她不禁的哼哼冷笑，回忆不可压抑的阵阵浮现，那画面中自己的娇羞在现在看来如此的可笑，如果记忆能和软件一样一键删除就好了，就不会有现在这般的不适，也好，趁还未陷入太深，就此画上个句号吧，被混蛋看到的下身就当被狗咬了吧，想起自己的下身虽然穿着内裤，被他看到的时候就感觉无比的恶心。
她抬起头小小的抽泣一下，惊艳的小脸露出的那一刻仿佛发出了光芒，透着果断的决绝，眼角还挂了晶莹的泪珠，却迟迟没有掉下，她看向床下地面上那一个单只的袜子，自己当时因悲痛也没多想那么多，就这么一个脚穿着袜子，一个叫赤着，就回了家，现在右足足底不知为什么感觉紧紧的，有点像被502胶水粘上的感觉，让她很不舒服，另一只袜子呢？算了，她一个利索的起身，捡起袜子，从衣柜里拿出一条崭新的纯棉内裤，向浴室走去。
方磊终于浑浑噩噩的打车回到了家，他看着微信对话框里的红色感叹号，算了，还是和赵诗婷报个平安吧，一路上他百思不得其解，为什么会突然这样？难道是她以为自己故意喝多了想把她留在自己家？那也不对啊，她离开的时候自己是出去叫车了的，她不知道自己喝了酒，而且就算是也不至于这么大的脾气吧，难道是因为女人每个月都会用那么几天导致的情绪失常？无论怎么想都摸不到头脑，他无力的打开了别墅的门，迎面来的烤肉味昭示着刚才的事情确实是真实发生过的。
“儿子，对不起妈妈回来晚了，没来得及，女朋友安全送回去了？哎我和你说，要不让你那小女朋友来模特界发展吧？我带她，如果发展的好往演艺界走都可以，我看她真的挺有明星潜质的！”
在方磊眼神呆滞之际，方倩不知道什么时候回来的突然出现在他的面前，还未等他回话，自顾自的说了一大推，和机关枪一样，晚上在晚会的火辣礼服已经不在身上，被一身干净的淡粉色居家睡衣所代替，此时脸上正敷着面膜，露出光洁的小腿和涂着艳红指甲油的美足，见怪不怪的他无心去回应妈妈，脱掉鞋子就想往楼上走。
“这孩子喝酒了吧？一身酒气的，发生什么事了吗，像丢了魂一样的！~”捂着鼻子轻拍了一下儿子肩膀，方倩和往常一样开着玩笑，不过也是敏锐的感觉有点不对劲。
“妈我挺累的，明天再说吧。”
他站在楼梯口，显得很疲惫，刚要往上走去，却鬼使神差的看向了江清雯刚才休息的房间，门正半掩着，似乎正在给他发送着邀请。
“那我睡了不管你了，今天确实挺累的，明天再说！”方倩仰着脸双手规律的轻拍着面膜，往自己房间走去。
推开门，迎面吹来了和江清雯来这房间以前之前截然不同的气味，似有似无，但又无法忽略的幽香，有点像茉莉花的香味，还是昏暗的房间，半夜风已经渐停，被风吹荡的窗帘安静的垂在窗边，遮盖了大部分月光，有些看不清屋内，方磊打开手边的照明灯，看到眼前的景象不禁露出一脸宠溺的微笑，紧绷已久的面容终于松下了根弦。   
原来是床上白色的被子胡乱的堆砌在一边，床单也看起来褶皱不堪，枕头都是斜着的，从这幅景象能看到的在这里休息过的人儿的睡相有多么的“活泼。”没想到平时有点高冷的她睡觉时还有这种反差感，让人觉得怪可爱的。
他慢慢像床前走去，离得越近，淡淡的香气就把他包裹的越深，他沉迷的加快了呼吸，一下子向床上扑了上去，柔软的床垫弹跳了几下，他趴在床上，脸贴在枕头上，深深的嗅着上面残留的发香，似乎能让他解压一样，紧皱的剑眉慢慢的舒缓起来，不过似乎有一点点酒味？应该是自己的味道吧，他也没多想，似乎在幻想着刚才的她也在床上的景象，在床上左右翻滚着，手伸到在一旁的被子下，呈现一个大字型趴在床上。
“嗯？这是什么？”感觉到被子里好像有个什么东西，他摸索了几下拿了出来，扭头一看。
是一个白色纯棉女短袜，看大小的尺寸就知道，看起来主人大概就37码的脚，袜子的脚趾处隐约还描绘着其主人排列整齐的脚指头形状，让人对这双袜子的主人的精致的小脚臆想连篇，袜桩上用粉红色细线绣着一个小白兔的头像。
“好像是她的。”这屋子就她一个人待过，妈妈也没有这么幼稚的样式的，赵诗婷今天穿的是黑色的袜子。
他赶紧一个鲤鱼打挺翻身坐了起来，把被子拿到一边，来回的在床上找着，又看了看地面。
“奇怪另一只呢？”
他知道有些人睡觉的话如果不脱袜子会不舒服，不过怎么就一只，她穿一只走的？这个糊涂蛋。
方磊完全没多想，以为她有点睡迷糊了，不过他回想起赵诗婷的话，和她打招呼都没有回她就自己走了，到底怎么回事？想的他有点头疼，看着手中的单只白袜，他冒出个黑暗的想法，这丫头会不会脚臭呢？他把袜子往鼻前放去，充满好奇，但结果可以说完全在他预料之中，完全没有丝毫异味，只有淡淡的蓝月亮的味道，甚至都有种新袜开封的那种布料味。
“改天还给她吧。”    正好也算是一个理由，他爱惜的抹平了被被子压的有点折痕的白袜，对折了一下放在了床头，重新的倒在床上，她的体香似乎对他有种安眠的作用，困意很快袭来，他沉沉睡去...      
清晨。
区别与城市的中心，天蒙蒙亮的时候竟然传出了阵阵鸡鸣声，老吴头端着脸盆就走了出来，顿在楼前的一块排水渠井盖处刷着牙，一嘴的白沫，看起来有点没精神。他们这个地下室里又没有水池，基本上住在这里的人都来楼前洗漱，上厕所都要上不远处的公共厕所，因为地脚比较偏，卫生有点差，一进去的臭味能给人熏一个跟头。
听到身后有一阵声音轻重不同的脚步声，不用想，肯定就是老马，走起路来典型的一会一米六一会一米七。
“老马起来了？” 正在刷着牙的他含糊不清的问了一句，当是打了声招呼。
“起来了起来了...”马海也憨笑着点了点头，刚睡醒的他口味尤其的大，路过老吴的时候让他以为是垃圾车来了呢，老浑的眼角有一颗硕大的泥黄色眼屎，挂在上面。
原来是马海起来扔垃圾了，穿个黑色长袖，和板鞋，拿着个黑色垃圾袋鼓鼓的，从上面隐约能看到用过的手纸。说来也纳闷，老吴和他住了这么久了好像看到他洗脸刷牙的次数屈指可数，看到那被黄浆包裹的黄牙和满是油腻的老脸也能略知一二了。 
第十九章
“老马，我说你最近怎么这么兴奋，以前是你大概每晚撸到11，2点左右就停了，有时候你夜班我还碰不上你，这几天怎么都干到后半夜去了？”老吴说完漱了漱口。
“嘿嘿...你咋知道,..”马海嘿嘿的笑着，一副脑子不好的样子，扔完垃圾，拍了拍满是黄茧的老手。
“你那破床，那个铁丝网，嘎吱嘎吱的，我每天一听到这个，得，这又开始了！”老吴满是鄙夷的瞟了他一下，不过也是有点羡慕这家伙的能力，这么大岁数还乐此不疲，自己就不行了，年轻时候天天来一发还行，现在可不行了。
“嘿嘿主要是不撸，难受...”马海尴尬的笑了笑。
“你小子要是搞个媳妇不得把人家搞个半死啊。”  
“嘿嘿那是那是”似乎男人对别人认可自己的性能力都很骄傲，马海也不例外，驮着的老背不由的挺直了几分。
“是个屁，谁能跟你干那事，我估计后山的小姐都不爱挣你的钱！”老吴漱完最后一口水，边拿着自己的盆往回走去，马海也在后面屁颠屁颠的跟着，他的房门没关，老吴走到自己门口的时候就闻到隔壁房间传来的巨大腥臭味，他皱着眉回头看了看点头哈腰的马海，看他这可怜样，他叹了口气。
“今天带你去后山见识一下？”
“去后山干，干啥？”
“后山能操逼，你去不去？”
在他们附近有一个海拔不高的小山，山底是公园，不过后山就灰色地带很多了，这里老龄化严重，也有很多老光棍，长此以往不知从什么时候开始，后山成了大型露天养鸡场了，这里一般都是比较大岁数的女的来这里拉客的，年轻的不会来这里，被这些大爷糟蹋，几十就可以干一次，对于她们来说轻松的很，只要射了就算，一般来这里的都岁数偏大，有的甚至看个奶子就射了，好赚的很。
“去去，俺还没干过呢！”马海听得眼睛放光，总是在从泳装杂志上看到女人的身体，他也不会上网，活到现在连女人的逼都没亲眼看见过，离最近的那次就是很多年前和于曼的那次，只是隐约看到个裂口形状，也没完全知晓。     
“要钱，拿好钱一会来我房间找我！”  
“那个.得多少钱？”
“100足够了，往多了带没坏处！”
公园后种满了小树，大概间隔两米左右就是一棵树，没有草，都是土路，山因临近冬季，一颗颗树的叶子都已经泛黄，有些直接就是光秃秃的只剩个树干，今天正好是背风面，和山的另一面不同，后山一点风流都没有，一片手纸掉在地上都不会被吹跑的那种，随处可见的橡胶套子和手纸烟头之类的暧昧物品。
马海鬼头鬼脑的跟在老吴身后，像极了初出茅庐的样子，如果没有人领着，马海这种可能会被骗的裤衩都不剩。
“老吴，这，好像没人。” 走这样参差不平的土路对瘸腿的马海来说是个考验，不过为了操逼他也是拼了。
“再走走就有了！一会你别说话，我来就行！”
很快，慢慢的能看见零星的靠再树上抽着烟的女人，大多数看起来都有4.50岁了，基本没有年轻的，来这一般对品质也没什么要求了，就图个便宜。
“呦大哥来玩啊？”看到老吴走了过来，她抽了最后一口，烟头扔地上用脚踩灭，笑嘻嘻的迎了过去。
老吴看她这五大三粗的身材，脸圆的和个西瓜，肚子上像和游泳圈一样，还穿个黑色露脐装，一圈肥肉突兀的环在腰间，一颤一颤的，他是要求不高，可这种还是算了。马海经过这女人身边的时候显得尤其的瘦弱，身高和那女的差不多，可宽度能装下两三个马海，好像一脚能给他踹飞。 
看到老吴并没鸟她，她在他们走过以后在背后暗自骂了几句脏话，看到后面的马海又让她庆幸幸好没接。
“大哥，玩么？”接着一个女人也上了前，现在是鸡多客少，主动点总比被动要好。
“多少钱？”老吴一看这个比那个强多了，起码身材是正常的，那个是啥啊，弄不好要被压死。
女人看起来快50岁，应该比马海大，但看起来比马海年轻多了，头发披散着有点发油，画着艳红的唇彩，脸上的粉底厚的似乎能埋藏住一只苍蝇，能看得出很劣质，不少地方都卡粉了，和脖子的颜色完全不同，脖子上干瘪很多，是50岁女人该有的松弛度，穿着一身黑色透明衣服披着个羽绒外套，配个牛仔短裙，腿上的黑丝有些地方已经开丝了，瘦的和个麻杆一样，穿个黑色漆面高跟鞋。
“大哥60一次，包射！”女人见有戏，眼睛放光，说着就要把外套脱掉，露出有点皮包骨的身材。
“行，我不玩，我兄弟来，老马你看这个行不？”老吴看价格还行，长的虽然不行，但在这一片相比之下也可以了，一身侧身，身后比他矮半个头的马海一下显现在女人眼里，瞬间让女人没了兴趣。
马海佝偻的身影离女人不到两米，看着女人嘿嘿的笑，看得出女人比马海稍微高点，两人都是干瘦的身材，只是那排大黄牙和丑陋的老脸看的女人眉头紧锁。
“大哥你这不糟践人么，你行，他我可不接，什么玩意！”女人把刚要脱下的衣服又重新穿了上去，比刚才还掩饰，一点怀都不敞开，惨白的脸上满是不乐意。
“行，那我们再看看。”说着老吴向马海使个眼色就往前继续走了，女人眼看的钱要没了，为了钱那些还是忍忍吧，眼珠子一转，不如讲点别的条件，这老头子看样就是没怎么见过女人，估计几分钟很快就射出来了。
“哥，别，你再走我估计她们也不爱接你这个朋友，要不这样，120，你这个朋友正常价真接不了！”   女人努力的给自己争取利益，似乎并没瞧得起马海的能力。
老吴觉得她说的确实是这么回事，估计要么没人接，要么就是加价，他回头看了看马海，寻思看看他怎么想。
“行，行。”马海此时想到能操逼已经完全被精虫上脑了，一门心思只想着那事，黄浊的老眼满是色情，他胡乱的乱掏着口袋，四处掏着零钱，猴急的不行。
“老吴你借俺20，回去还你...”老吴说100够了，他就真带了100，现在箭在弦上不得不发了，恐怕200马海也会借。
“你小子！”
两人一起凑了各种面值的纸币，一共一百二，一起交给了女人，女人接过简单数了数，便扔给了马海一小包粉红色的东西，便转过身直接拖下裤子，露出松弛粗糙的屁股，和脸上的惨白的粉底不同，身上的皮肤有点暗黄，不过还是比马海白了点，屁股缝隙里长满了黑毛，阴穴周围一片黑色，看起来有点脏，阴毛好像还粘着尿液有些湿漉漉的，马海看到后立马视线像被吸住一样，无法移动，直勾勾的盯着，下体的帐篷越来越高。
“你现弄 我先去一边，你完事顺着这个小路来找我就行。”老吴见已经成功了，自己就不在这带着了，现在不知怎么性欲大不如前，除非又自己觉得看得上眼的，有时候还真挺羡慕马海这个下半身能力的。  
马海看着粉红的小包装，一头雾水，“大妹子这个是啥？”
女人非常不耐烦，想着赶紧结束，“避孕套，自己带去，还让我帮你？”
“俺不会弄...”马海鼓捣半天急的不行，眼看的肉吃不上，馋的他直跳脚。
“烦死了！老实站着！”女人就那么半脱着裤子，转过身来，抢过马海手中的套子，蹲下身一把脱下了马海的裤子，露出下体和干瘦如老枝的罗圈腿，马海没反应过来，就那么直挺挺的站着，乌黑的下体还没完全充血，只是半待机的状态，便看的女人一时嘴都忘记了闭上。
在女人的手中，感受着女人的温度，舒服的马海倒吸一口气，只见一个大棍正在一点点抬起头来，与女人的多毛不同，马海下面没毛，光秃秃的和他的脑瓜顶一样，他下体整个阴茎通体乌黑，目测20厘米出头，和女人小臂一样粗细，随着充血本在冬眠的血管如盘龙一般慢慢在柱体上显现开来，粗壮的青筋便给茎身带来了道道纹理，看起来血脉磅薄，随着心跳这些青筋仿佛有着自己的脉搏一样，正在蓄势待发着，下面两个如乒乓球大小的黑色卵蛋正一晃一晃的，暗红色的鬼头好像是个硕大的鹅蛋，不过因久不清洗，粘着很多白垢，上面和小拇指宽度大小的马眼向内望去一片漆黑，像深渊一样的笔直的对着离它不到十公分的女人忘记闭上的嘴巴，极具侵略性。
“这...”女人因惊吓一直愣愣的看着马海的性器，这是她见过最大的，非常夸张，已经超出了她的认知。
“嘿嘿...俺不会你帮俺带一下...”马海裂着大嘴，呵呵笑着，居高临下的感觉让他非常兴奋。
女人好像隔体现木偶一样，呆呆的看着马海身下的巨物，一边拿套子机械式的往上套，可是却一遍遍的脱落下来，原来是套子尺寸不够。
“大妹子，你快，俺急...”马海看女人一直往上套也没有进展，忍不住出身提醒了一下，胯部不自觉往前顶了一下，一下子把女人手中的套子顶到了地上。
女人此时如触电一样弹开，随后连忙提上了自己的裤子，回过神来的她打死决定不接这单了，本以为这个人看起来这个岁数的性能力应该很低，遇到隔秒射的血赚，遇到隔能坚持一会的也不亏，谁知道却是这样的，这东西进入自己下体弄不好自己都要被他干个半死。
“不要不要，这单我不接了！”女人被吓得连连摆手，往后退着。
马海见女人这样赶紧跟着上前，只是差点被脚腕上的裤子绊了一跤，胯下的大棍子上下垫了好几下。   
“你别过来，你再过来我就报..”后面那个字想了想还是没说出来，“你再过来我喊人了！”女人深色紧张，像是受到惊吓一样，用手指着马海，连连后退，临走时把兜里他俩凑的零钱拿出来扔到了地上，快速拿着挂在树上的外套就跑了，马海这腿脚，加上裤子还没穿上怎么可能追得上。
老吴帮马海搞定了以后就顺着小道走了大概一百米找了个大石头处坐了下来，掏出一根烟点上，很快烟雾袅袅好不乐哉，根据他对马海的了解，一半时是完事不了的，马海的持久他还是知道一二的，他无聊的翻看着手机看看新闻，但马上让他纳闷的时候身后熟悉的脚步声正在由远至近的传来，老吴看了一眼手中的烟，一根还没抽完呢就完事了？这就是传说中的理论巨人实战矮子？老吴鄙夷的起身回身看了看，果然，一个瘦不拉几的瘸腿身影向他走来，像是个两腿行走的猩猩，丑陋的面孔上全是懊恼。
“我说你也不行啊，这才多久，插进去秒射了？”老吴拿他揶揄着，踩灭了脚下的烟头。
“她帮俺脱下裤子，人就跑了...”马海蔫头耷脑的低着脑袋。
“啥！？这是骗子啊，钱呢？”
“就给了这么多...”马海弹开紧攥的黑手，老吴接过一查，少了二十。
“这骚娘们，别让老子看到她！”老吴恨恨的说道，但是又不全骗，就骗二十，这是什么情况？
“算了吧，咱走吧。”
马海像是个霜打的茄子，有气无力的，眼看着就可以操逼了，被整这么一出，一时半会没有缓过来。
“没事，下次再带你来！”
国庆的假期说起来长也长，短也短，有时候一看日历，还有好几天的，有时候一看日历，就剩几天了，人们在一周的休息中也算是再次充满了电，8号来临，该上班的上班，上学的上学，一切又回到了平时的景象。
D市传媒大学里，家离得比较远的7号下午就回到学校了，而家比较近的有的早上才去就来得及，江清雯就属于后者。
“恬儿，要不爸爸妈妈送你吧？”江家一家三口和平时一样的在桌前吃着早餐，简单的包子油条豆腐脑。
“不用，离学校近。” 江清雯安静的咀嚼着，像是前两天的事情从未发生一样，一如平常，但郝春芳看着却担心不已，昨天早上醒来本来想问问前天晚上到底发生了什么事情，结果女儿好像完全没有想提那个事情的想法，她总是怕女儿一直在心里憋着事情会出问题，但这是她们小男女朋友之间的事当妈的又不能深问，弄得她如热锅上的蚂蚁。
江山那天晚上没回家，不知道情况，也没顺着老婆的话说下去，“孩子大了，她自己决定，你总跟着操心干啥？”
不知缘由的话语让郝春芳连着白了他好几眼，弄得他丈二和尚摸不到头脑。 
“爸妈我吃好了先走了，等周五我再回来。”江清雯抽了个纸巾擦了下润的快要冒水的粉唇，扔到了垃圾箱里，起身拉着行李箱就往门口走去，她今天穿着一身美津浓休闲装，上身粉色，裤子是黑色直筒棉裤，穿了双白色的新百伦，一头大长发被一个普通的黑色皮筋温婉的束在脑后，看起来清新又舒服。
“嗯，到学校在群里告诉我和你妈一声。”江山没有起身，边吃着包子边看着报纸，而郝春芳帮女儿拿着行李送到了电梯口。
“真的没事吗？”女人拉着女儿的手，眼里满是关切。
“真的没事，放心吧妈。”江清雯为了避免那天的事情母亲多想，回报了妈妈一个甜美可心的微笑，眉眼如皓月。
“嗯！”
随着电梯的关闭，两人互相摆手告别，慢慢的消失在了彼此的视野中。
门关闭的一刹那，江清雯便收回了笑容，上一刻还明媚如暖阳的小脸无声息的变为寒冬腊月。 
晨起的阳光照在那美绝的小脸上暖暖的，江清雯走出单元口，闭着眼眸扬起小脸对着太阳深深的吸了一口气，随后向小区门口走去。
方磊一早便早早的开车在江清雯的小区门口等候，还特意往头发上抹了点发蜡，看上去油乎乎，陪着黑色的机车夹克，人显得格外的精神，帅哥和红色的豪车在马路边吸引了无数小女生或者同性的目光，他的微信和电话在那天晚上就已经被江清雯拉黑了，除了来她家或者学校门口，完全没办法和她联系到，方磊不知道她是昨晚回校还是今早，昨天特意让赵诗婷假装问了一下她，这才有了准确消息，虽然不太清楚怎么回事，他还是想尽量的去化解矛盾，这其中肯定有什么误会，不然完全没道理的。
就在他不断的往小区里望去的时候，终于看到了那个令他朝思暮想的身影，正在向他袅袅走来，那么出尘的面容与气质让她就算在人群中也能轻易的找到。
刚刷卡，闸门打开，方磊便马上跑了过去，大步流星。
“清雯，我送你去学校吧，咱们正好可以谈谈！”帅气的脸上没有往日的从容，完全的祈求就差直接写在了脸上。
江清雯似乎没有看到他一样，径直往一旁的出租车方向走去，视之若空气，没有半点波澜，这两天她已经说服了自己，但看到门口熟悉的身影时，内心还是不由的发闷了一下。
“清雯！”方磊见她不为所动，着急的下意识的拉住了她柔若无骨的小手，有点微凉。
她被这一拉，身体被拉的转了一个90度，她侧着身对着方磊，没有看着他，竟然扬起了嘴角，但却是冷笑。
“怎么，现在在外面也不顾忌了么？”
“清雯到底怎么了你和我说清楚，你这样拉黑我，不见我就能解决问题吗？！”
方磊被三番两次的愚弄，再好的脾气也被磨的消失殆尽，声音大了好多，但听得出仍然在强忍着自己的脾气。
“你先干出不要脸的事让我说清楚？让我再去回味一下你的恶心行为吗？我不应该这么做吗？”
面对方磊有些伶凌厉的质问，她甚至差点被气的笑了出来，明明是自己干的事情，现在倒成了受害方，真是自己瞎了眼才会认为他是那个对的人。
“我到底怎么你了？？？”他帅气的剑眉已快拧至麻花。
“放手，不然我喊人了，以后不要再来找我。”她使劲的甩了甩手，奈何方磊的手劲太大，死活都甩不开，他的力度已经让她的手指感觉到了疼痛。
“不放，除非你说清楚我到底怎么了！”方磊罕见的执拗起来，他一向都是对她千依百顺的，但这次不行。
“放手，疼...”江清雯楚楚可怜的声音还是激荡了一下方磊的心，他不想伤害她，下意识松了一下手劲，但江清雯却趁机逃脱出来，转身向出租车方向跑去，手上的箱子被一道路坎颠的差点飞了起来。
“江清雯，我还会找你解释，如果你再一味的逃避，让我找不到你，我也会累的。” 
箱子下的轮子在路面上飞快的滚动着，扔掩盖不住方磊的这句铿锵有力的声音，但细听，也有些许疲惫。
“师傅，开车到传媒大学！”
她跑到车前，赶紧放下箱子，坐到了后排，心脏怦怦直跳，后视镜里那高大帅气的身影愈行渐远。
“丫头，这是和男朋友吵架了吗？”司机大叔从等客的时候就看到方磊在小区门前了，结果拉了好几趟活再回来，那小伙子还在，只不过正在和这个女孩拉扯着。
“嗯。没事。”她尽管因为方磊的离谱操作正在气头上，但还是礼貌的回了一句。
“丫头，要我说差不多可以了，这小伙子我看等了你一个多小时呢，就那么站着，我拉了一圈客回来他还在。”司机大叔做着和事老，在他看来现在的小女生脾气是有点大。  
江清雯被司机大叔的话说的心软了一寸，但仍然无法改变她的决定，在她看来，那件事是原则问题，如果不是自己狠心，那天自己的清白就真的没了，刚见融化的心瞬间被再次冰封起来。
方磊看着出租车的影子渐渐消失在街头，感觉他的清雯也和那辆车一样，会慢慢的消失在他的心里，他心如刀割，颤抖的拿出手机，对着那熟悉的聊天会话框，一次次的发送着信息，但回应他的却只有那一个个红色的感叹号...
早上的传媒大学假期开学的第一天门口人还挺多的，本地的学生也不少，一个个有的背着包，有的拉着箱子，快步的向校区内走去，空寂了一周的校园再次的热闹了起来。
江清雯还是往常那样，在众人的目光迎送中，一路走到侧面的宿舍楼，只是和往日不同的是，今天会有人对着她指指点点，似乎在交头接耳些什么，她也懒得去猜。
推开门，熟悉的味道铺面而来，看来她是她们宿舍里最后一个回来的，亚楠和朱朱在收拾着上课的书本，一本本往上课的小包里装着，赵诗婷臭美的在对着镜子好像在挤着痘痘。
“哇，我们宿舍，不对，我们学校的校花终于回来啦！”赵诗婷率先看到她，一如既往的说话不嫌事大，马上就起身冲了过来，害的江清雯下意识的护了下胸。
“一大早你瞎说什么呢，让开。”对于她这一套已经见怪不怪了，只是经过早上的事没有心情陪着她胡闹。
“诗婷没瞎说，你看校园网了吗？上面都讨论疯了，你去看你们社团发的照片。”
郝亚楠拿出手机翻了翻递给了江清雯，她是从来不看这些东西的，难怪对自己的事情总是慢半拍，接过手机，映入眼帘的便是上次她们社团出去活动拍的照片，评论一下翻不到头，别的都是几十条几百台评论，好家伙有她照片的这一条标题下面的评论直接破万了。 
她毫无反应的把手机还了回去，对这些讨论完全不感冒。
“清雯你看了吗，都在讨论你呢，哼，想以前我也是我们班最漂亮的，现在和你在一起之后大家都无视我了！”赵诗婷乔装生气的撇了撇嘴，当然，在传媒大学这个帅哥美女云集的地方因为外貌被这样讨论，而无人与之左右，确实是十分罕见的事情。
“那我和朱朱先去上课了。”郝亚楠和朱朱一般是形影不离的，就好像江清雯和赵诗婷一样。
“嗯嗯，我们俩也快了。”
江清雯安静的收拾着带来的行李，和书本，得快点了，因为方磊本来刚好的时间现在有点抓紧。
“清雯，你和方磊是不是闹矛盾了？他这几天一直通过我打听你，你把人家从黑名单里拉出来吧？怪可怜的。”赵诗婷觉得方磊人真的挺好的，两人又不是什么原则性的矛盾，怎么吃了顿烤肉一下变成这样了？
“走吧，去上课！”
“磊子早啊...”
王明比方磊早到了一会，也可能是因为方磊早上和江清雯的事，导致他罕见的紧卡着上课时间来到学校，王明看着像正要出去一样，上课带的黑色斜挎包已经早早戴在了身上，还是那一身熟悉的灰色耐克运动装。
“嗯。”
现在的方磊明显不想多说话，面色铁青，走到自己的书桌前，整理着几本一会要用的书籍，看得出心里似乎压着一股气，随时都有爆发的可能，只是看谁这个时候不长眼，去点这个火药桶。
“那个，你和那个江清雯怎么样了，听说闹矛盾了？”
王明推了推黑框眼镜，本儒雅帅气的俊脸，形式性的笑了一下，对着这个关系比较好的兄弟，竟然有一丝不易察觉的尴尬，和试探，前日胯间的刻骨疼痛现在已经好了大半，只有小便的时候好像还有点隐痛，不过好多了，他自从那晚酒醒了以后就一直在担心自己做的蠢事会不会穿帮，如果他们俩能安静下来说出实话，自己肯定要暴露了，每当精虫上脑时想到江清雯那无与伦比的美貌和衣衫之下的白嫩胴体，他感觉就算被狠揍一顿也值了，但恢复理智后，这种把他架在火炉上任凭别人掌握生死的感觉让他一直坐立不安到现在，他不喜欢这种未知的感觉，一早看方磊迟迟没有回来，他便特意等着，直到快迟到了他正要起身外出时，他回来了。
“....”
王明没有得到任何回应，得到的只有方磊那冷峻的背影，他知道不能再问了，方磊的脾气他还是了解的，看来还是得一点点的从赵诗婷那边了解到这俩人的情况，话锋一转。
“你俩事我不问了，一起上课去吧，特意等你呢！”
“行，马上。”
城市的另一头，本来是夜班的马海，竟然不知道怎么回事，一上午穿个那一身老破西服，和粗布裤子，就一瘸一拐的走到洗浴店里去了，上午的洗浴中心和晚上的人流量完全没法比，还没完全开门的样子，门口大堂只有几个正在清洁的大妈，穿着绿色的保洁服，正在一下下的拖着地，看到有人把她刚拖干净的地面又踩的一个个满是黑泥的脚印，一看是马海，狠狠的白了他一眼。
“张大妹子，那个，经理来上班了不？”
马海点头哈腰的跟这个正在拖地的大妈说着话吗，露出一口黄牙，让大妈用带着橡胶手套的手护了下鼻子，用拖布往里面指了指，马海大概知道是啥意思了，连忙点了点头。
这家洗浴管这些服务人员的经理，最近只上白班，马海晚上一般碰不到他，叫王刚，只不过人和名字的差距有点大，名字很强硬，但本人却有点娘娘腔，长的很阴柔，经常看到个反光的东西就照照自己的脸，和发型，有很严重的洁癖，教训人的时候伸出手指就是个标准的兰花指，妖里妖气的，不过他是底下这群人的顶头上司，也没人敢说什么，顶多私下里在他看不到的地方学他几下那些动作，开开玩笑。
“那个，王经理，俺有个事想求你...”
王刚穿个修身的西服，梳了个大背头，涂满了发蜡，看起来油光锃亮的，正在办公室的衣柜前一扭一扭的照着镜子，哼着小曲儿，马海弓个背不知道什么时候站到他的身后给他吓了一跳，小手装模作样的拍了拍胸脯。  
“哎呦喂，老马你可吓死我了，你那腿脚走道怎么没声呢？你不是晚班么？”
“嘿嘿，可能，是你，太入迷了”
马海陪着笑指了指镜子里的他。
“啥事？”
被人吓了一跳自然语气不是很好，简单的问了一下，也没看马海，转过头继续摆弄着他那已经九级大风都吹不散的头发，不知道怎么，总是觉得不满意。
“那个，经理，俺想提前预支一下这个月的工资...”
“怎么了？什么事需要用钱？”经理摆弄头发的手稍顿了一下。
马海被问的一愣，但还是照实说了实话。
“俺想买个手机...”
“昂，手机丢了？”   
“对，不是，俺想...”马海说着就要把兜里的手机掏出来，却没来得及说完就被王刚打断。
“行你去财务吧，我直接打电话和她说一声。”
答应的格外痛快，经理这个人虽然看起来娘炮给人印象不好，但人还是可以的，对于大伙一般上的生活困难能帮一手就帮一手，赏罚分明，老马在这也干了很长时间了，人虽然丑，但干活比起那几个老油条是利索多了，也不偷懒，抛开外貌不谈，对他的工作态度还是比较肯定的，只是他有洁癖，马海身上满是油腻和臭味，和他在一个空间下让他格外的难受。
“那那俺去了...”
马海有点诧异经理答应的这么痛快，但他的智商也想不了太多，他裂个大嘴，往外走着，一步三回头。
“嗯去去去。”王刚也没看他，就连着对着白了几下手，转身打开了窗户，他现在想的是呼吸新鲜空气。    
“我说你老马，我就拖这么点地，你来回踩两次！”门口保洁终于忍无可忍了。
“嘿嘿，对不起对不起...”
马海满是老茧的手揣在兜里，紧紧的握着一叠红色的百元大钞，残缺的身躯无法把心中的兴奋正常表达出来，连蹦带跳的像是一只踩到开水的蛤蟆。 
百货大楼刚刚开门，就迎来了一个不速之客，瓷白的地砖上空空如也，有这么一个黝黑矮小的身影格外的显眼。
“大妹子，俺想买个，那种能上网的手机...”
马海的身高勉勉强强刚够能用手肘撑在玻璃柜台上，他对手机这东西一窍不通。
“预算多少钱？”被叫大妹子的那个女的看起来三十多，短发微胖的身材，皱着眉看了他一眼，转身拿了一个口罩戴在了嘴上。
“就，一千以内就行。”   
“这个红米手机，新出的，799.” 营业员从柜台里拿出了样机摆在马海面前，第一次看到这种彩色大屏手机，着实是好奇，老皱的黑手拿着翻过来看过去，好奇的很。
“你最好再办个卡，不然上网费你花不起，正好现在一起有优惠。” 
“行，俺就要这个，你都给俺办了吧...”
一片黄土地的荒芜楼区中，一个枯老的矮小身影奋力的瘸着腿跑着。
“老吴，俺买手机了，上次那个照片，传给俺...”
马海大喘着粗气，来不及缓一会，用那秃顶的酱油色脑袋贴在地下室老吴的门前，一下下的敲着紧闭的木头门。
门一下被打开，马海重心全靠在门上，差不点摔一个跟头，秃顶的脑袋一下载到老吴肩膀上。
“去去去，这一天天的干啥呢？”老吴嫌弃的一把推开，拍了拍肩头的衣服。
“照，照片...”一口一口的臭气辣的老吴差点张不开眼。
“服了你了，上次后山没成看给你憋的，进来吧！”
不一会，两个猥琐的老头肩并肩坐在了床沿上，不约而同的看着屏幕上美的令人窒息的尤物。
“这么喜欢她？”老吴边捣鼓着马海新买的手机，边侧头挑眉看了他一眼。
“嘿嘿，主要是，好看...”马海在一边做着，兴奋的搓着手，掌间的老茧摩擦发出砂纸一般的声音，像是即将进食的苍蝇。
“你这老小子。”老吴不以为然，也没想太多，看着美女撸是在正常不过的事情，他根本想不到这俩人会有什么纠葛。
“我给你个网站吧，里面都是美女，自拍的偷拍的有的是！还能讨论什么的。” 
“行，俺还没看过...”马海一听眼里冒绿光，久未的贪婪毫不遮掩。 
“等会，你好像来信息了，你妈的。”
马海闻言接过老吴递过来的手机，是张娟的信息。
“儿啊，打你电话刚才打不通，前些日子回乡我拖我的姐妹问了，你以前救的那个咱村那个管龙，人家现在在城里混的可好了，鞋店都好几家，咱也借着你之前对他有点恩情，你去给他家打工，我都问了，人家现在缺个看仓库的，你等把现在这个工作辞了，下个月去他那里干，我觉得比你这个强，好找媳妇！就是地址在北山区离咱这是有点远，不在一个区，不过是个好工作！千万多长个心眼听见没？！看到了有空回家一趟，我再和你细说说！”
看到老妈的话，马海才想起来那个管龙，记得那小伙子白白净净的，从村里出来前见过一次就再也没见过了。
“怎么了？”老吴看马海发呆不知道想什么呢，用胳膊杵了他一下。
“没事，你先弄先传过来...”马海又把手机塞到他手上，看着老吴手机上的美人，狭小的老眼不甘的转了几下，心里好像在踌躇着什么... 
时间就这样恍然的过了几天，一日复一日的上课，下课，匆忙的开学两个月过去了，学生们已经习惯了大学的节奏，转眼间又快到了周末。
两个青春美丽的女子在中午食堂中吸引了无数眼球，个个座位几乎都已经爆满，只有两人这桌旁边的座位空空如也。一个女孩半低着头安静的咀嚼着食物，透过额前的碎发看得出面色清冷，如宁静的湖泊且无波动，水汪汪的粉嫩红唇随着咀嚼一动一动的，无比诱人，一头乌黑长发和雪白冰肌，看起来如同油画上下来的人儿一样，而另一个坐在她对面的女孩，虽面容不及前者，却也是显得骄纵俏皮许多，更像是有着人们对18岁女孩该有的期待，一边胡乱的往自己嘴里喂着食物，一边百般无聊的翻弄着手机。
江清雯依然没有将方磊从黑名单中拉出来，纵使赵诗婷这个小叛徒总是若有若无的提着方磊，但看见江清雯那不由分说的眼神，也只能作罢。
“清雯，下午咱们新开的形体课说是学瑜伽，你买衣服了吗？”赵诗婷突然想到上课的衣服还没买，看了看两人现在穿着，感觉还是不妥。
“穿这个就好了啊。”江清雯不以为然的回道，低头看了看自己的黑色卡帕上衣，扩了扩肩膀，里面的长袖好像是有点紧...自己还真把这码事忘了，哎，最近这个脑子不知道在想什么，她左手顶着太阳穴柔了柔。
“咱们一会吃完饭去旁边的市场里去买吧，时间来得及！” 赵诗婷看了下手机时间，还算充裕。
“没必要吧，一会我把里面的长袖脱了就行，穿这个运动服就行了，如果你买的话我可以陪你去。” 
“哎呦，我滴姑奶奶，瑜伽就是要展示女性的柔性美，你穿个这个怎么行，听我的！正好让我看看你的身材！”赵诗婷古灵精怪的冲她眨了眨左眼，调皮的很。
江清雯心想这丫头确实说的也是，但后半句还是惹的她一阵白眼。赵诗婷对于买衣服这方面有着女人天然的向往，完全不顾及想象的大口爬了几口饭，就拉着江清雯起身，一路往校区外小跑去。
第二十章
中午饭点的时候，学校门外不远的轻工市场里空气中飘扬的饭香，一户户的摊主为了看着摊位多挣点钱一般都自己带饭或者叫个外卖就在自己的一亩三分地的商铺里凑合了，两个美貌的女孩一路左看看有看看，在不宽的小道里穿梭着，狼多肉少，一些大妈们主动出来和她俩寒暄着，被赵诗婷摇着头拒绝了。
“奇怪，应该有卖的呀！”
她走在前面，小脑袋和拨浪鼓一样，四处找寻着目标，可惜没看到有卖瑜伽服的，江清雯则兴趣不大，只是简单的看了几眼，对于她来说本来就可有可无。
“对对对，就是这个！”
就在两人以为没有卖的了的时候，临出口的最后一家店终于不负期待，各色颜色的紧身弹性的瑜伽服装挂在墙壁上，店面不大，十平米左右的面积，一个四十多的阿姨正在里面吃着桶饭，一看到有生意来了，立马站了起来，看得出摊主阿姨的身材也是不错的。  
“丫头们买瑜伽服吗？”女人抽了个纸巾擦了擦嘴吧。
“对，我们自己看看就行！”
赵诗婷两眼发光的扫描着，江清雯则了无兴趣的无聊的四周随便看了几眼，无意间看到隔壁的一个看起来不到三十的男人正在用眼对自己来回的扫着，她十分不舒服，刘海下清冷的美目对着他瞪了一眼，被发现的他立马把视线挪到别处，装作无事发生。
她以前丝毫不在意这些目光的，这些注视对她来说多如牛毛，她这是怎么了。
“清雯你看这个！”
一声招呼打断了她的思绪，在江清雯回头之际，赵诗婷不知什么时候已经连着衣架子拿下了一件，放到两人的面前，黄色的上衣短的很，看起来能露出整个腹部，更像是一个外穿版的胸罩，下身一一个紧腿的黑色八分裤。
“是不是有点太露了...”江清雯看着这小巧的上衣，摇了摇头充满了抗拒。 
“哎呦，怕什么，到时候男女是分开的，哎不过分开也不好...”她后半句自己小声嘟囔了一下，拿着衣服左看看有看看，好像很喜欢，“阿姨，这个拿两件！”说着就把手机掏了出来。
“好嘞！”瑜伽服买的人不多，一下卖了两件女人也是很开心，连忙从下面又找了一套一样的要给两人包起来。
“阿姨别，我买那个。”
她可穿不了那么露的衣服，果断指了指旁边的那件，赵诗婷看了看，是一身灰色的，上衣也是紧身的，有着完整的肩袖，比较保守的款式，裤子都是八分裤，能露着半个小腿，不像她这套这么暴露。
“切，小气死了，我想替那帮男的过过眼福都不行！”赵诗婷努了努嘴吧，愿望落空了，显得可怜巴巴的，江清雯的身材不光是男的眼馋，连她这个闺蜜都眼馋好吧。
“就这样。”江清雯付了钱拿着黑袋子向门口走去，而赵诗婷像个受了委屈的小媳妇，幽怨的看着那窈窕的背影,突然一阵手机铃声传来，江清雯抬手一看，妈妈。
“恬儿，妈妈明天有空，晚上去接你下课吧，咱们一起买菜回家？”能听得出妈妈对于自己前几天的事情还是一直在暗暗的担心，也好。
“好。”
“铃铃铃...”清脆的铃声响起，一间硕大的科室里窗户正向着午后的太阳，金黄色的阳光照在教室内四周的大片镜子上，照着镜中女孩们高挑的身材，镜前一排不锈钢的单杠反射着道道白光有点刺眼，橙黄色的木地板上站着十多个女孩小巧粉嫩的小脚丫，有的光着脚，有的穿着一层白色的丝袜，可爱的小脚趾在里面不停的蠕动着，穿着颜色款式各异的瑜伽衣服，等着老师的来临。
其中有个女孩虽然衣着款式保守，但倾国的面容和凹凸有致的性感身材让人的目光如被吸铁石吸住一样，无论站在多靠后的位置，扔能一眼找出，她并拢着双腿背着小手站在最后一排，浓密的长发庇护住了双肩，雪白的皮肤好像能捏出水来一样，雪白的天鹅颈下，随之而来的就是两团硕大的白兔，毫无下垂，随着呼吸一颤颤的，撑的本就紧身纤薄的上衣，胸部的布料都有点透明感，近看能看到里面白色的胸衣，隐约能看到水波纹一样的荡漾，和深渊般的乳沟，可以想象的出是多么的酥软，嫩滑，平坦的腹部看不出一丝赘肉，而肥嫩的翘臀，从后看去好像是一个精巧的大桃子，饱满的弹性感隔着裤子都感觉的到，修长的玉腿像两个毫无瑕疵的玉柱一样笔直向下，圆润的小腿肚露出白皙如玉的半截小腿，和小巧玲珑的奶昔般嫩白的小脚丫，青色的纤细血管隐约透过嫩滑的脚背浮现出来，粉红色的脚趾盖修剪整齐，正隐约散发着粉色宝石一样的荧光。
“清雯，没想到你胸这么大，平时都看不出来，童颜巨乳呀...”站在旁边的赵诗婷虽然穿的暴露，但胸部也只是小巧，她懊恼看了看自己的，又看了看江清雯的，充满了羡慕，侧面看起来她前凸后翘的魔鬼身材，她一个女的都快看的喷血了，不光是她，前面的女生们时不时也回头看着江清雯投以爱慕的眼神。
“你别胡说！”她没有理她，只是安静的看着门口，不知道老师什么时候来，只是本来后背的双手拿到了身前。
“清雯你平时是不是都戴小号的胸罩呀，对身体不好的！”
江清雯好像有点生气了，瞪了她一眼，这才闭上了她喋喋不休的小嘴。
就在众人无聊的等待中，一个看起来就风韵犹存的女人小跑着进了教室，穿着简单的白T和阿迪裤子，一头长发束了一个简单的马尾，由内而外温婉宁静的气质让人看了心旷神怡。
“不好意思同学们临时有点事，来，咱们正式上课！”
说完，对面十多个女生也收回了懒散，认真的看像女人。
“咱们形体课刚开，你们以后可能走向迎接大众目光的岗位，那么仪态气质就很关键，这也是我们形体课的必要，毕竟一副好的门面，才能更好的开展工作，今天第一节主要就是简单的动作和拉伸，来两人一组，面对面站好。”
女孩们自行和关系好的，或者就近组成了小组，按着老师的要求站好，不过不是很严肃，有的还笑了出来。  
“你们一个人把腿放到对方的肩膀上，压三十秒，然后换人。”
学生们按着要求做着动作，不过也有身体比较硬的，放不上去，被老师领去比较矮的单杠处边压腿去了。
“清雯我不行了，你太高了！你蹲下一点，大腿的筋好疼...” 赵诗婷拼了老命的放了上来，腿筋就不堪重负，疼的不行，呲牙咧嘴的，完全不顾及美女的形象。，对于她也是负重训练，本来是可以的，谁让江清雯的身高太高了，让她难度加大。
江清雯没有立刻下蹲，看着赵诗婷龇牙咧嘴的样子，她心里暗爽，宁静的墨瞳带有一丝狡黠，叫你口无遮拦乱开玩笑，赵诗婷的疼痛带来的挣扎也带的她左右乱晃，挺拔的圆乳也跟着一次次的游荡着，波涛汹涌。
“清雯你蹲下呀！”看她没有反应，她着急的哀求着，小脸疼的通红，手抓着江清雯的胳膊用力了许多。
看给了她点教训了，她也适可而止，稍微的蹲了蹲身子，降下了高度，赵诗婷这才安静了许多。
“好，换人。”
终于解脱折磨的赵诗婷在江清雯的帮助下终于放下了腿，哈着腰一个劲揉大腿的内侧。
“哼好了你来！”赵诗婷轻哼了一声，让她也试试这份疼！不过令她没想到的是，江清雯压的尤其轻松，纤细修长的玉腿高高的架在她的肩膀上，由于两人贴的比较近，已经近乎于一字马，粉色的足底没有一点脚茧，温润通透，侧面看去，高耸的足心让整个美足看起来像是一轮弯月，圆润的脚指头紧紧的内扣着，本来粉红色的指甲盖有些泛白，她面色不改，有些挑衅一样的看着眼前的赵诗婷，气的她嘴唇咬的发白。 
没想到她的身体如此的柔软，本来想将她一军的想法也就此失算，不过另一个恶作剧涌上心头。
由于两人紧贴着，江清雯的重心完全依赖于她，波涛汹涌的美胸就在她的眼下，一下下的弹动着，吸引着她的注意力，她看着江清雯，狡黠的扬起了一侧的嘴角，看的江清雯不明所以，身侧的小手，一下子捏住了那团绵软。
“啊~”一声惊如天籁的娇吟声让众人齐刷刷的回头，由于被江清雯的玉腿挡着，看不见另一侧发生的事情。
赵诗婷的小手根本无法完全掌握住这其中一只的尺寸，索性手指用力能抓多少是多少，在她的胸上留下了她那小手的凹陷，尽管隔着衣物，赵诗婷还是为那软嫩的触感倒吸一口气，她好像有点明白为什么男人喜欢摸了，没有触碰到肌肤，仍能感觉到里面如嫩豆腐一样指尖反馈，手指如同捏进一块温热的豆腐当中，而且这块豆腐还能恢复如初，本想恶作剧一下就放开的她，一时间竟然忘记了撒手。
而江清雯突然胸前一紧，第一次自己的隐私被人抓住，她羞的白皙的脸庞被两团红晕所照拢，胸前被握住传来的奇怪的酸软感让她羊脂玉一样的皮肤起了小小一层鸡皮疙瘩，四肢发软，架在赵诗婷肩膀上的美足五个可爱的脚趾如花一般绽开，她下意识的轻吟一声，条件反射一样的使劲的推开赵诗婷，在她松手的一刹那，胸前的酥软迅速的弹回了凹陷，只是脚腕没有站稳，像外狠狠的崴了一下，咚的一声，很快肩膀的疼痛和脚踝处的锥心疼痛袭来，让她一时间意识有点模糊。
“清雯？清雯？”意识逐渐恢复，美目慢慢睁开，眼前的景象逐渐清晰，只见教室里的同学们还有老师都围在了自己身前，一个个脸上满是担忧，最为甚者就是赵诗婷，哭的泪流满面，一下下小手摸着眼下，鼻涕都快出来了。
“江清雯？你没事吧？”老师满是焦急率先发问，伸手摸了摸她的额头。
她浅笑一下摇了摇头，便在众人的包围中起了身，令人羡慕的绸缎一样的黑发温顺的伏在后背，映着阳光反射着光泽，她揉了揉一侧的肩膀，只是收腿站起来的时候感觉左脚腕有一阵刺痛感，让她身形摇曳了一下，老师还是眼疾手快的，立刻搀扶住了她纤细的胳膊，江清雯抬头抱以感谢的微笑。
老师低头看了一眼她那不太自然的脚踝，“脚扭到了吗？”
“嗯...”
“那你先回去休息吧，你们谁和她一个寝室来着？” 老师转过头看向大家伙。
一个哭的上气不接下气下去的女孩哆哆嗦嗦的举起了手，“我...”
“那你送她回去吧。”
“好...”
宁静的校区里，秋风扫荡着黄叶，现在是上课时间，校内的道路看不见几个学生，只有零星老师样子的人匆匆走过，一高一矮两个靓丽的女孩相互搀扶着走在路边满是落叶的沥青路上... 
“别哭了，我没事，脚踝就刚扭的时候疼，现在已经好多了。”
江清雯自打摔倒后就看她一个劲的哭，弄得自己也是内疚不已，她乔装没事的推开她自己走了两步，已经可以忍受了，只是还是有点刺痛，不过这丫头又一把拉住了她。
“对不起，我，我只是开个玩笑，没想到能害你受伤！”赵诗婷小嘴一扁一扁的，晶莹的泪珠一颗颗的接力一样的流到脸颊，楚楚可怜的样子让人怜惜，她没想到一个玩笑后果让她的好朋友这么痛苦，她一直自责不已。  
“那你以后还敢不敢再那样了？”
“不了不了”她小脑袋摇的和拨浪鼓一样，慌忙推辞的样子让江清雯不禁发笑，露出宛如皓月的贝齿，如维纳斯女神的微笑。
另一边，方磊所在的大学篮球场正在如火如荼的进行着两队之间激烈的比赛，虽然已有入秋的凉薄，但场上的男生们依然穿着露臂的球服和短裤，在高强度的运动中大汗淋漓。
球场外围的铁丝网外，仍然有一排乐此不疲的女孩在场外看着场内的帅哥们，不过大部分人的目光只被一个高大的身影所吸引，她们并不怎么关心篮球这个运动，时不时发出阵阵尖叫声，让男生们的求胜欲愈发高涨。
“哎，我说，发现没，对面那个方磊最近打球怎么好像不要命一样，是受啥刺激了？”
在后场防守的两人趁球还运过来，弯着腰手撑着膝盖，大口大口的喘着粗气，额头的汗珠一颗颗的打到脚下的橙色塑胶场地上，方磊依靠高大的体型野蛮的进攻，让后防压力很大，甚至有点无视规则。
“谁知道呢，来了！”
由远至近的拍球声让两人放下了八卦，表情不由的认真起来，只见一个穿着湖人队服的健硕的身影运着球向自己这边的半场跑来，前场的人以后迅速回防，不过被方磊飞快的速度已经拉在了身后，转眼间已经跑到了自家的禁区，离上篮只有一步之遥，面对两人的包夹，他在胯下横穿了几次运球，正当以为他总习惯的右侧强行切入时，他一个假动作，让其中一人的重心偏到了一侧，等重心再回来的时候已经晚了，他借助强壮的身体直接从两人中间强行切入，甚至撞到了一个人，快速的一个上篮，球应声入网。
场外的尖叫声像是约好了一样，瞬间爆炸了起来，方磊转身拉起了被自己撞倒的男生，径自走到隔断铁丝网下的石台边，拿起了半瓶水，咕咚咕咚的喝了起来。场上的人如释重负，一个个走到了墙边坐着，喘着粗气。 
方磊汗水已经洇湿了后背，隐约露出的有型的背肌看的女孩们脸红心跳，他用裤子擦了擦手上的汗，拿起放在地上的手机，在一个亲密又疏远的对话框中输入了两个字，“在吗？”等待他的依然是那个令人心灰意冷的红色感叹号。似乎已经习惯，他没任何表情，站起身拍拍屁股就往篮球场外走去。
“方磊不打了吗？”队友向他喊了一声。
“嗯，不打了，你们继续吧，饿了出去买点吃的。”得到回应，对面几个人算是大呼了一口气，终于不用神经紧绷了。
没有理会女生们的惊呼雀跃，他熟视无睹的向校门外走去，高大的身影今天看起来格外的孤单，和上次一样，走了百十来米，身后传来一样的轻快的脚步声，他下意识的回头，这个女孩有点瘦弱，165左右的身高一头短发和樱桃小丸子一样，还算秀气的五官看起来有种楚楚动人的气质，大眼水汪汪的，鼻梁不高，好在比较小巧，小嘴紧张的轻抿着，有点小雀斑，并不是特别出彩，不过也算是一个可人的姑娘。
“那个，水给你...”女孩背着手跑来，身后好像百宝箱，扭捏的掏出一瓶农夫山泉，和上次如出一辙，还是略低着头，试图掩盖她有点自卑又紧张的情绪，一直看着自己的脚尖，不知为什么，给人一种想要怜爱的感觉，弱小的需要人保护。
方磊看着她，似乎看到了以前自己面对江清雯时候的样子，有点恍然。 方磊迟迟没有接过，女孩的手就一直那么举着，慢慢的有点发抖。
“林萍萍？”
充满磁性的声音在女孩的头顶响起，她激动的抬头，水汪汪的大眼对上了他那星辰般的剑眸，她感觉心脏被狠狠的击中，他竟然记得自己的名字！但随后又快速的低下了头，穿着帆布鞋的小脚不停的紧张的翻动着脚腕。
“对，你，还记得我？”柔柔的声音掩盖不住此时的激动，他竟然记得自己！
方磊有点释然的一笑，这个女孩气质确实挺特别的，上次的见面也让他记忆犹新。
“嗯，上次给我水的也是你吧，我记得。” 
“谢谢...”女孩有点卑微，这句谢谢又逗的方磊一笑，应该说谢谢的好像是自己吧，他笑着摇了摇头，转身走去。
女孩慢慢的抬起头，看着那令自己无比向往的背影，她回想起了高中时候，自己就是这么默默的看着他，只是没有勇气让自己闯入他的生活，当时的自己像是草坪中一根非常不起眼的小草，没有办法也没有勇气，临近高考之际，她终于做下了一个可能改变自己一生的决定，自己为了他，让本来身体不是很好的自己强行考到了和他同一所大学，而现在，他离自己是如此的近，她紧咬着发白的下唇，心中做出了可能会吓到对方的决定，下一秒，她攥着小拳头，动身向前追了过去...
“那个，你是出去买东西吗。我也是，可以和你一起吗？”
方磊有力的步伐顿了一拍，打乱了本有的节奏。
“额...行。”  
随着校区代表最后一堂课的下课的歌声响起，学生们陆续蜂拥的走出校楼，争相的向各个方向跑去，三个地方，食堂，校外，和宿舍，男生们三五成群的讨论着游戏和晚上开黑，女生们安静的抱着书本小声的交流着晚上的吃食，而校门外，有个人是与青春的学生那么的格格不入，一个黑瘦的老头穿着几十年前的破旧竖格西装，头顶的头发一根不剩，透着油光显得锃亮，两侧的花白的头发杂乱的和个鸟窝，驮着背坐在校门前的马路牙子上，本就短的粗布裤子露出满是黑泥的脚后筋，用满是黑泥的小指甲一下下的抠着那满是坑洼鼻子里的鼻屎，抹在身旁的石阶上，他时不时回头投过校门看向校内，旁边放着一塑料袋富士苹果，看起来好像在等什么人，路过的学生都捂着鼻子，离得远远的。
“清雯，你晚上吃什么，我请你！”赵诗婷自告奋勇，宿舍里就她俩人，她拿起手机临走前询问了一下正在浏览网页的江清雯。
“不用，我和你一起去就行，脚不怎么碍事了。”她说着打算关闭了电脑，准备站起身，没想到被冲过来的赵诗婷一把按住。
“不行，你可是病号，最近你的事我都包了！说吧！”赵诗婷很希望给她做点什么力所能及的事情好缓解自己的自责。
“切，我正好有个题没看完，你给我带个米线就行。” 江清雯白了她一眼，知道她现在很急着洗刷自己的罪恶，索性给她个机会。
“遵命，我的女王！”夸张的样子都得江清雯忍着笑连连摆了摆手，让她赶紧出去。
赵诗婷脚步轻快的哼着小曲，一路走到校外，不过那一抹黑瘦的身影吸引了她的注意。
“这人怎么最近总在这呀，真晦气...”她因为不太吃得惯学校的饭菜人又太多，晚上经常是出来吃饭的，而江却一直在食堂，这几天经常看到这个像流浪汉的家伙，真是烦死了，上哪不好，非要在门口蹲着，保安也不给轰走。
她厌恶的捂着鼻子绕开了他，走到了临近的米线店。
马海百般无聊的坐在马路牙上，到处看着，突然一个从对面米线店里走出的一个青春可爱的身影看的他直流口水。
“大学的女人真好啊...” 
“我回来了！”赵诗婷一手提了一袋米线往江清雯桌前一放，一副邀功的样子，小嘴高高的撅着。
“这么快，给你一个赞！”她打开热乎乎的袋子，一阵香气铺面而来，肚子也咕咕的响了起来。
“本来能更快的，都怪门口那个乞丐，从我出店门就一直盯着我，看得我起一身鸡皮疙瘩，我特意绕了一圈从侧门回来的！” 她愤愤的说道，等明天就向保安投诉，让他们把他赶走！
“什么乞丐？”无聊的问了几句，江清雯掰开方便筷子，夹了几根放到粉润的小嘴里，满足的闭上了眼睛。  
“就一个又黑，又老，又丑，还有点瘸腿的，连着几天一直在门口，保安也不管事，明天我就去投诉他们！” 
听到这几句描绘时，她拿筷子的手不自觉抖了一下，应该不会这么巧吧，她暗自摇了摇头...
“那个，长什么样啊？”她无法确定，只能装作漫不经心的问了一下，却迟迟没有再动第二下筷子。
“就，哎呀反正丑死了，眼睛特别小，我看他总是色眯眯盯着学校这些学生，嘴和个猩猩一样，穿个挺大的破西服，你怎么问这个了，别说了吃饭，不然没食欲了！” 赵诗婷强行让自己专注于食物，不去想这些，一口米线塞满了整个嘴巴。
没有回应，宿舍里只有两人吃饭的咀嚼声。
“那个，他这几天一直在吗？”江冷不丁又问了一句。
“嗯嗯，好几天了。”赵诗婷模糊不清的说着，食物来不及咽下去，对于江清雯的反常也没太在意，谁能想到校花女神和一个看起来像个拾荒老头的人能有什么交集。
对于赵诗婷的描绘，她感觉差不多就是他了，没有比他更有辨识度的人了，江清雯嘴上吃着东西，比往时用力了很多，恨不得马海就是她嘴里的食物，贝齿上下碰撞发出闷闷的声音，真是个牛皮糖，他怎么知道这里的？拿着筷子的右手手指被筷子挤压的已经失去血色，想起了妈妈的那通电话，让她有些焦急，她拿起手机打开妈妈的微信，久久手指没有落下。 
“那个，诗婷，我想吃食堂的鸡腿你能帮我去买吗？”
她暗自从抽屉里拿出一把红色小剪子，揣到了兜里。
冬季的夜幕来的格外快，临近6点天边的蔚蓝已经浸染成墨，太阳的余晖在视野的尽头，照映着高空的晚霞，细条的白色层云被晕染成橙黄色，带来属于临近傍晚的夜幕光辉。
校区门口经过了短暂的人流高峰，已逐渐恢复平静，只有匆匆开过的车流和零星个单独的学生，显得校园门口格外的空旷，穿着一身保安服的门卫打着哈欠挺了挺腰背，随即走到角落点了根烟，一番云里雾里起来。
此时在门前有一个亮眼的女孩，她身着一身休闲的卡帕藏青色运动服，脚穿一双白色的厚底运动鞋，就那么停驻在保安亭的门口，出尘的气质和雪白的肌肤给落日余晖的傍晚带来一抹亮色，黑芝麻一样的黑发被晚风吹起微微涟沥，一片已经泛黄的落叶随风降落在那一双包裹着诱人美足的鞋子上，好像痴汉一样，久久不肯离去。
江清雯的脚踝还是有点刺痛，但已可以忍受，一路走来只有细心观察的人才能发现她的走姿有一点不协调，不知为什么，离门口越近，她心跳的越快，下意识的隔着布料捏了捏放在裤兜里的小剪子，仿佛能给自己一点勇气，一路走来，脑海里浮现的都是马海过去在村里的风评，和在大院时候对妈妈的交缠不休。
“王八蛋。”她暗暗骂了一句。
推开栅栏走出前，她深吸一口气，感觉情绪已经平缓了很多，攥着小拳头走了出来，如深潭的墨子没有感情的看了看四周，寻找那个丑陋的身影，果不其然，在旁边的花坛边，坐着一个黝黑干老的身影，老旧的西服下摆已经被附近的黄土沾染的有些泥泞，驮着的背部让他看起来格外的瘦小，低着头不知在干嘛。
马海此时毫无感觉背后一个剑刺的目光正在死死的盯着自己，呆着无聊的他，翻出了刚买的手机，他好像喜欢的不行，一有空就在把玩，如果他傍边有人的话，一眼就可以看到现在的手机屏幕上显示着一个大美女，一手拿着一个红色的三角旗子，正在对着镜头温婉如水的浅笑着，马海就这么痴痴的看着，露着黄牙笑的和痴汉一眼，嘴角的唾液正在一点点的往下流去，眼前不远处驻足的白色鞋子毫无反应...
她目光向前，侧着身对着他，没有去和他对视的想法，距离有三，四米远，路过的路人对她频频侧目，完全忽视了对面的马海，因为他们不知道这两人能有什么交集，马海似乎被前方传来的淡淡的茉莉香气迷惑，从屏幕上的照片慢慢抬头，狭小的眼睛瞳孔迅速放大又缩小，充满呆滞，他用干燥的老手手背不敢相信的摸了摸眼睛，带下了几粒焦黄的眼屎，反复的在屏幕和现实不断的抬头确认...
“跟我来，别离太近。”
缥缈的女性声音不带感情，冰冰冷冷的，此时却如魔音一般蛊惑着马海，他来不及思考，一瞬间幻想照入现实，有些不敢相信，只是如提线木偶一样站起身，好似身上有着许多隐形的白线，把他吊起，掉落的下巴忘记了收紧。
尔后，大街上有了一幕匪夷所思的景象，一个佝偻的老汉，提着一袋苹果，隔着五六米远，像是个被感染的丧尸，一瘸一拐的跟着前面的秀丽背影的婀娜女子，但在众人眼里并没有把两者联系到一起，以为只是简单的路人。
身后被马海这么跟着让她无比的别扭，心中百味。但没办法，本以为会毫无交集，谁知他对他们一家人来说是如此的阴魂不散，她不想再像小时候一样蜷缩在父母的身后，有些事情必须要得到解决，她强忍着内心带来的不适感，与脚踝处随着走动带来的屡屡刺痛，一步步向校旁的一个小胡同走去，那里人比较少，上次方磊来接自己，她就让他把车停到了那里，只是不同的是现在的天色渐暗，而马海，自己又不确定能完全的掌控，看似平静，心里也有点紧张的打着鼓。
胡同里被高墙所庇护，在路灯还没亮起时看起来光线比外面幽暗了不少，里面是一排老式的住宅楼，地面角落时不时能看到零碎的瓜果皮和方便面包装，她往里走去，眼睛一边张望着四周，似乎在找一个比较没人的地方，很快，在胡同的一个岔口，大概能并排同行三个人，最里面堆放着不要的沙发和家具，没有被水泥所覆盖，导致路面有点坑洼，估计这条死胡同没想到有一天能迎来一个如此靓丽的女子，给昏暗的小道带来许许生机。   
她袖子里的小拳头攥的已经失去了血色，轻叹一口气，回过身去，结果却是空空如也。
“人呢？”
她暗自心里疑问着，难道他没有跟过来？怀着疑问的她小心的看了一眼坑洼不平的泥土路面，又折身走了回去，谁知刚要走出小道口，差点迎面撞上了一个低矮的黑影，她下意识的护了一下胸。
近距离的接触，美若天仙的脸蛋就在自己秃的光亮的头顶，马海心脏如遭受重击，狠狠的一颤。
“进来。”江清雯冷冷的招呼了一句，看到了不远处路过的一个老太太，她可不想让人看到现在这令自己感到恶心的一幕。
“嘿嘿...好好。”     一个矮女人近乎一个头的黑瘦老汉与一个貌美如花的校花女子进入了一个死胡同，怎么想都会觉得匪夷所思，可惜没有人看到这奇怪的一幕。
马海能有现在的待遇开心还来不及，如果眼前的美人说喜欢月亮，他恨不得都去尝试一下，怎会有别的想法呢，纵使不明白为什么会让自己跟来，但他还是点头如捣蒜，紧紧的跟在江清雯的身后，不再向刚才那般故意隔了老远，能和如此女人近距离相处他好像是在做梦，前面女子飘扬的发梢离他近在咫尺，他又把秃顶的脑袋往前伸了伸，猛吸了几下。
随着女子停下脚步，他呆呆的没有意识到，差点撞了上去，油腻的老脸离女子的美背仅差了一个拳头，好在他及时停住了，上次脸上的一巴掌让他一直对她心有余悸。
“闺女你的腿...”马海一直在她身后仔细的看着她，感觉她走路的姿势有点点奇怪。
“你离我远点。”一转身，江清雯看到眼下的马海油腻光亮的脑瓜顶，差点贴到了自己的胸部，一股不适感油然而来，赶紧的后退几步，右手插入了口袋里，似乎随着准备的万一，自打小时候就听村里人时不时的谈论起这个人，以及对妈妈的频繁骚扰，都让她无比的警觉，后槽牙紧咬。
“对不起，对不起..”马海虽然不舍，但还是退后了一步，能这样他已经很满足了，马海最近可能要去另一个稍远一点的地方工作了，他最近几天一直想碰碰运气，看能不能碰到她，原以为本是看一眼就行，没想到竟然被叫到了一个比较没人的小道里，他也是摸不到头脑，他露着大牙一脸讨好的谄媚笑容，小眼不加掩饰的贪婪欲望盯着她胸前的高耸，自己曾经用脸碰到过这里，好软...一想到这，就让他感觉无比的骄傲，伸出粗大的紫色舌头舔了一下干裂的嘴唇。
江清雯意识到他猥琐的目光，皱着柳眉，双臂抱胸，居高临下的紧紧盯着马海，那万人景仰的小脸不带一丝感情，纵使光线欠佳，依旧抵挡不住那白雪一样的肌肤，一白一瘦，一高一矮，一高贵冷艳一低贱猥琐，对比感的异常强烈。 
“上次在墙上偷看的爽么？”粉润的莹唇微张，吐出的气息冰冷异常，四周的空气仿佛下降了几度。
马海一愣，但还是快速的反应了过来，嘿嘿笑了几声，老手抓着后脑勺杂乱的白花头发，低下了丑陋的头颅。
突然的脸皮薄了起来，倒是让江清雯略感意外，从见面到现在，看起来他有点害怕自己，比起未知，这种自己能掌握局面的感觉倒也让她心安了许多。
“那你知道我是谁吧？” 她步步紧逼，扬了扬那精致的小脸。
“俺知道，俺知道，你是江家的小女儿，没想到长这么大了，真好看，嘿嘿...”马海阿谀奉承的使劲拍着马屁，尽管说的是事实。
“当初的教训还不够么？为什么还来干扰我们家的生活？”
面对江清雯不留意情面的质问，嘴笨的他老脸憋的通红，半响才磕磕巴巴回了过去，“俺没，俺就是偷着看看...”
“你不觉得你的看看，已经让人非常苦恼了么？你的看看，让你一辈子瘸着腿，没得到教训么？”
逻辑清晰的发问和看似威胁的话语让马海一时无法辩解，只能低着头，看着自己手上装着苹果的塑料袋子。
看着他无地自容的样子，江清雯松了一口气，看来之前的担心有些多余，他还算是个人，能听得懂人话与道理。
“上次你偷看以后我去过你们院，你倒是跑的挺快。”江清雯冷哼一声，上次自己去找他，结果到的时候大门已经锁上，现在看来上次就早能解决的事情拖到了现在 。
“俺，怕你爸，就...”
“如果你再来骚扰我们家，我爸爸会把你的另一条腿也打断！”
江清雯罕见的发起了威胁，感觉到自己占了上风，对着马海步步紧逼，她知道要乘胜追击，一次性把问题解决个干净，以后就能离这摊浑水远远的了，一劳永逸，但实际上她与妈妈都不希望再让爸爸想起这个人。
“俺听你的...俺就是碰巧碰到了你们，不是有意的...”马海下意识的摸了一下令一条腿的膝盖，丑陋的老脸使劲仰起，满是焦急，那天江山给他留下的阴影确实不小，一副窝囊废的怂样倒是让江清雯满意的很，没想到会这么轻易的就能解决，本以为他会死不要脸的纠缠，自己已经做好了最坏的打算，兜里的金属隔着布料，给里面光滑如玉的大腿带来一丝凉意。
“行，这是你说的，希望你说话算话。” 
江清雯既然和他说开了，目的也达到了，就再也不想与他有什么过多的瓜葛与废话，说完便想从他身边绕过，但马海却连忙的从袋子里拿出一个苹果，用黝黑的老手使劲擦了几下，又拿衣服里侧擦了几下，双手捧着递到了江清雯面前。
“那个孩子，吃个苹果...”此时浑浊的老眼没有了刚开始那份色情，有的只有对小辈的关爱，孩子两个字的称呼一时间让江清雯以为这是一个从小看自己长大的叔叔一般，甚至下意识想接过。
江清雯没有任何动作，停顿了半下就要从他身边穿过，“那个...”马海似乎有话还没有说完，嘴笨的他含糊不清，呆呆的捧着苹果，但不敢拦下她，他微微的侧了下老瘦的身躯，给她空出一片空间。
对马海的动作熟视无睹，她放下了一直抱着的手臂，天色又比刚才暗了很多，狭小的胡同有点看不清地面，路过时左脚踩到了一个小坑，轻微扭伤的脚踝没有足够的力量支撑她的身体，再次向外侧崴了一下，一时失去重心向一侧倒了过去，下意识抓住了身边的人 。
“呀！~” 
“哎呦...”
了无人烟的街角偏僻的胡同里传来一记闷声的倒地声，伴随着惊呼，一个苍老沙哑，一个美丽尖细，一瞬间暧昧的让人心紧...     
第二十一章
“噔噔蹬蹬！主人，您要的鸡腿来啦！”
赵诗婷夸张推开宿舍门，自行配着背景音乐，伸着手提着一个透明的塑料袋子，里面装着两个鸡腿，还别说，本来没想到这一茬，结果去食堂的时候味道浓浓的鸡肉香，自己也顺带买了一个，不过排队还是排了好一会，谁让她去的晚呢？
“咦？人呢？朱朱看到清雯了吗？”耍完怪的她才注意到江清雯的床铺下空空如也，仅有刚才买的那碗米线，被塑料袋盖着，从缝隙里散出轻轻的一缕热乎气。
“没看到，我也是刚吃饭回来，你们还没吃吗？”朱朱在床铺上玩着手机，推了下眼镜。
“嗯，她今天脚扭了，我帮她去外面买的饭吃，脚还没好上哪去了呢？”
她把鸡腿放在桌子上，掏出了手机给江清雯发了一个微信，刚发完，王明的信息弹了出来，她甜蜜的笑了笑。
“宝贝晚上吃饭了吗？”
“还没呢，你呢？”
“这都几点了还没吃，我刚吃完，对了最近你那个好姐妹怎么样？”
本来沉浸在甜蜜的赵诗婷看到后面这一局小脸一皱，最近王明总是明里暗里的关注着江清雯，但是因为上周的事情，她理解为是朋友的关心，毕竟上次的事情确实有点莫名其妙的，再加上她和方磊之间现在有点裂痕，王明作为方磊的朋友偶尔问一下也没什么不对的，但还是莫名不爽，一股醋意涌上心头。
“哼，你还真关心人家呢！还是那样，就是今天因为我让她不小心崴了脚，不过不严重，你赶紧告诉方磊啊，趁机关心一下，是个机会呢！”
赵诗婷盯着秒回的对话框，突然对面迟迟没有回复，她索性放下手机，眼巴巴的盯着烤的满是油光的鸡腿咽着口水。
“清雯快点回来，不然我就不等你了！”  
“哦知道了，那你快点吃饭，我先看书了。”
王明看着赵诗婷来的信息心里无比的纠结，如果两人顺利和好了，自己那天做的事情早晚会被知道，自己到时候不但会无法面对昔日是兄弟的方磊，恐怕赵诗婷都要跟自己分手，代价太大这是他无法接受的，现在两人的冷战到慢慢的两人感情变淡，最后分手，虽然这么做确实无耻，但是对于自己来说最好的结局，王明摘下眼镜，张开右手捏了捏两侧的太阳穴，大脑中代表两个想法的小人在持续交战着，弄的他有些头痛。
正巧此时吃过饭的方磊回来，看到了这一幕，“怎么了头疼？又和赵诗婷你们俩吵架了？”他一脸放松，完全不似早上那般面色阴冷，像换了个人一样。
故事中的主人翁突然讲话，让他做贼心虚的吓了一跳，连忙扭身拍了下方磊的屁股。
“你这小子吓我一跳！”
“我看你小子是做了什么心虚的事儿了吧？”方磊无意的玩笑让他像被点了穴位一样，  僵硬的不行。
“我可没有，对了，下午在校门口我看见你和一个女孩一起从外面回来了，什么情况？”  王明强装勉强的尴尬的笑了笑，想起了下午的事，慌忙的转移着话题。  
而方磊坐在椅子上翻看着手机，好像没感觉到什么不自然，“你眼睛真尖啊，正好碰到的，小丫头挺有意思的。”
“那个，你和江清雯怎么样？”
试探性的询问终于得到了应得的效果，方磊本来轻松的情绪又发凝重，但显然又不想提及太多。
“还那样吧。”
“行吧。”王明没有过多的再伸问下去，而江清雯受伤的事情终究是没有开的了口。
方磊背过身，打开和江清雯的对话框，一排排鲜艳的红色感叹号映入眼帘，他已经有点不敢再去尝试了，每次都是这样让他有点身心俱疲，他果断关掉了手机。
“走，去上网吧不？联盟打几把。”
“行，离关寝还有一会，走！” 
与此同时，传媒大学一旁胡同的深处，却上演着让人心惊肉跳的一幕，从一个小岔路口传来细碎的愤怒女声，和衣物在土地上细微摩擦的声音，如果此时周围有人的话，一定会上前去看到这令人喷血的画面...
“你放开我！”
一个青春靓丽的大学校花，此时正在和一个秃顶的丑陋的老头在地面奋力盘旋着，江清雯把马海压在了身下，凹凸有致的美妙身材此时在一个苍老的身体上如蚯蚓一般左右扭曲着。
江清雯使劲的撑着地面，顾不及脚腕的疼痛，让自己的身体与马海分开，以不至于自己的胸部紧紧的贴上去，但无奈脚上的扭伤让她用不上力气，两人的下半身还是贴到了一起，下面的马海仰面呈一个大字型，呆着点罗圈的瘦腿紧紧的把她匀称的美腿夹在中间，带着泥点的粗布裤子，和干干净净的裤子就这么纠缠在一起，相比之下她的腿比马海长出了一大截，马海手上粗壮的手指把她的细腰牢牢的把持在身上，让她有点疼，想起身却怎么也起不了。
“你再不放手我对你不客气了！”
江清雯心里暗叫脚踝伤的不是时候，原来现在才是真正的他，刚才都是在伪装，她恨恨的心里骂着眼前这个令她气的牙痒痒的人，第一次这么清醒的和男人贴在一起，她心跳怦怦的快，心里强烈的抵触感油然而生。  
而马海，本以为女神就要走了的时候，却突然向自己扑来，还不明白发生什么事情的时候，他一下没反应过来，就这么直挺挺的一起倒在了地上，瞬间，肩膀传来爆炸一样的疼痛，疼的他龇牙咧嘴起来，张着大嘴一口口喘着粗气。但随即又被满怀的芳香蛊惑，江清雯乌黑的头发就这么散落在他油腻脸上，感觉好像上好的丝绸一样顺滑，让他像个狗一样使劲的伸个脖子一顿狂嗅，绝美的容颜第一次这么近的出现在他的眼前，光洁的天鹅颈温润如玉，一下子马海好像心脏被重锤击中一样，停滞了半拍，感觉要尝到天鹅肉的他已经忘记了肩膀处传来的剧痛，就这么呆呆的看着江清雯，嘴里的口气让江清雯皱鼻。
“闺女，俺竟然，抱到你了，你，你真好看，嘿嘿...”狭小的老眼慢慢的浮现出内心深处的色欲，白眼球甚至爆起了丝丝红线，一时间刚才对她的害怕已经被甩在脑后，对着江清雯狂咽着口水，干裂的大嘴止不住的抖动着，他竟然，和心中的仙女儿发生这种事。。。  
“滚蛋啊，松手！让我起来你！”
江清雯尖叫着，依然不断的撑起着上身，让自己离他远一点，身下骨瘦嶙峋的马海咯的她很不舒服，但能染指女神的机会又怎么能被轻易放弃？本想从兜里掏出事先准备好的小剪子，可是根本空不出手来，她没有一只手就可以撑起上半身的力气，猛烈的挣扎让她胸前的细嫩的乳肉因为重力在衣服里一荡一荡的。现在的她早已不像之前和马海对峙那般从容，一股无力感从身体上袭来，天色越来越暗又在这个没什么人经过的地方，心里的恐惧一点点往外溢出着。
一头黑发已经把他猥琐的面容掩盖，他撑着硕大的鼻孔使劲的嗅着芳香，紫色的大嘴甚至把她保养良好的发丝含在嘴里，如猪吃食一样，反复的咀嚼着，弄的她的发梢都是粘稠的唾液，马海依然下意识的不想她就这么离开，他已经沉醉在身上这个温柔乡里了，感觉身上的血一个劲的向头上涌来，柔若无骨的身体带来的触感让他欲罢不能，两手紧紧的把握在江清雯细腰两侧，有意无意的按捏着，好像拿着豆腐一样，蚀骨的绵软让他眼冒绿光，双腿紧夹着她的玉腿，隔着布料都能感受的出温润的柔滑，让他下体一下子就充起血来，猛的抬起头来，在两人之间架起一道沟通的桥梁。
江清雯不断的挣扎着，手臂越来越无力，额头渗出微微细汗，突然间小腹部穿来的坚硬和滚烫，让她汗毛竖起，这个感觉好像上周在方磊家的那晚，只是好像比上次更热，更...
她想像上次那样，给他下体一个狠击，可是腿被夹的动弹不得，根本使不上力气，玉颈传来的气息打的她身体酥麻，心慌感越来越深，谁来救救我，她心凉了大半...后悔来见他了。
“闺女，你真香，俺不是做梦吧...哈，哈...”他喘着气发出哈，哈的声音，老旧的西服在土地上摩擦着，后背全是泥土，在色欲的刺激下，他全然不觉。
马海则被身上的美妙胴体刺激的理智全无，他一下子把双腿环绕住江清雯的美腿，脚尖有点磨透的老旧的老北京布鞋就那么扣在江清雯的小腿上，她更难起身了，心中的仙女和自己零距离让他好像在梦境一样，他下身肿胀的难受，本能的找地方一下下的挺动着干瘪的屁股，一下下无目的的耸动着和泰迪一样...
“你给我滚啊！！！王八蛋！”“救命！！！”
一个狭窄的胡同里，一个看起来像流浪汉一样的老头抱着一个如花似玉的大姑娘胯部不断的做着上挺的动作，如上好的美玉掉进粪坑一样令人可惜。
感觉到马海一下下的耸动她自然是知道怎么回事，小腹部持续传来的触感如贴着一根被烧红的铁柱一样，她心跳的飞速好像快从嗓子眼跳出来一样，潮红隐忍的小脸上充满了绝望，美丽的眼眸流落一滴晶莹的泪珠，打在马海光秃秃的头顶，胃里传来的恶心感让她险些吐了出来，她抬手恨恨了抽了马海一耳光，“啪！”一声闷响在狭窄的胡同里回应了几声。但一只手撑着的上半身瞬间下落了下去，她赶紧收了回来，拼尽全力的又把身子撑了起来，胳膊已经有点发软，她希望能有个人来就自己，但回应她的只有那稀疏的树叶声...
“闺女你身子真软...俺,俺真喜欢，俺要干你。。。”
“你混蛋，别，啊~”马海的粗鄙之语不堪入耳，本就脸皮薄的她脸上和火烧的一样，那根火热在摩擦中不断的升温，让她紧绷着身体，起了一身鸡皮疙瘩。
马海还沉浸在下体温暖柔软的触感中，速度逐渐加快，抱着软嫩的娇躯，黑瘦苍老的身体像疯狗一样挺动着胯部，带动着江清雯的身体，两个人像一对蠕虫一样，就算是隔着两层裤子，他也无比的满足，但脸上剧烈的滚烫让他回神了半拍，他睁开刚还在沉迷状态下半闭的小眼，透过浓密的长发，看到上方的女孩正在用恨不得杀了他的眼神死死的盯着他，如果眼神能杀人，那他已经死了一万次了，水汪汪的饱含泪珠，倔强中楚楚可怜的样子让人无比动容。
就在马海愣神的几秒，江清雯感觉到腿上禁锢的力道变松了，她跪在马海的双腿中间，使劲用膝盖顶着冰凉的地面，手臂使劲一推，上身坐了起来逃离了出来，身形有点离乱，不在是往常那般从容，在江清雯起身的那一刻，少了一具肉体的重量，马海身下的肉棒一下子脱离了束缚，直直的立了起来，在胯间撑起一个高高的帐篷，隐约能看到如鹅蛋大小的顶部...
江清雯秀美的眉毛拧在一起，她扶着墙快速的站起来，刚想往外跑，左脚腕传来锥心的疼痛让她再次了靠到了墙上，一头温顺的黑发有点杂乱，发梢处被口水粘连在一起，本来干净的裤子膝盖处满是泥土，难以想象如此娇美的女神也会有如此狼狈的一面，她飞快掏出口袋里的小剪子，直直的对着马海，自然也看到了马海下身那巨大的帐篷，只是现在让她感觉无比的恶心，想到刚才被触碰到的身体，虽然隔着衣物，还是有种深深的厌恶。 
“我现在就报警，你等着进去吧！”
她靠在墙边一手用小剪子对着马海，一边掏着手机，准备打着电话，因为紧张纤细的手指肉眼可见的微微颤抖。
温香暖玉从怀中离开，一股凉意让马海也回过了精神，听到她要报警，马海连忙连滚带爬的翻起了身，胯间的巨物还没退却，在裤裆里一上一下的，直直的对着江清雯。
“闺女别，求求你了，俺...俺错了你别报警....”
“做梦，你这样的混蛋不配在社会上呆着！”她没有停顿，没有被马海的可怜样子打动，依然坚定着自己的想法，只是手机的指纹解锁一直失败，可能是手上有泥，她把大拇指在手里搓了几下。
没想到马海一下上前抢过了手机，背到身后。
“给我，强奸罪加抢劫罪？”寒冷的声压好似能把水结冰。
马海急的快哭了出来，扑通一下跪在了江清雯面前，“闺女求求你别，俺还有妈，还有外甥女，俺真的错了，俺就是一时没忍住，你太漂亮了，和俺小时候看的小说里的仙女一样，俺一时鬼迷心窍...俺该死。”说着还一边扇着自己的耳光，狭窄的胡同里传来啪啪的耳光声，他此时的称赞没有给她带来丝毫的慰籍，江清雯就那么冷眼的看着，一直没有叫停，但一个老汉下体梆硬支的老高的跪在一个校花女神身前做着这个动作怎么看怎么都觉得诡异无比。
“怎么停了？接着扇！” 马海扇了自己几下竟然停下了，听到江清雯的命令又抬起手扇了起来，咧着嘴，露着焦黄的牙齿，好像确实很疼。
“俺错了，俺错了...”本黑黄的皱脸被打的有点透红，马海感觉脸上火辣辣的，偷瞄了一下她，见她依然那么冷冷的盯着自己，也不敢停下，啪啪的声音隐约从胡同传到了外面...
一直持续了几分钟...
“手机给我。”
听到江清雯的声音，马海好像如临大赦，连忙抬起头，讨好着看着她。
“闺女那咱别报警了。。。？”
“给我。”不由分说。
马海小心翼翼的拿起放在地上的手机，拍了拍背面的土灰，贼眉鼠眼的样子，偷看了几眼她的脸色，慢慢递了上去，被江清雯一把抢过。
“滚，以后别让我看到你。”
此时手里的剪子已经放了下去，不过还是警惕的紧紧的抓着。
马海似乎不想就这样见不到心中的仙女，但事已至此，也不好在说什么，其实刚才她倒向自己以前要走开的时候，他就想问以后还能不能见面。
“好俺听你的...”
马海见毫无余地，佝偻着身子转身离去，看起来无比的落寞，临到出口，还回头依依不舍的看了一眼，只是江清雯没有看他，低头面色冰冷的看着手机。
余光察觉到那个矮小的黑影消失在岔口，强装坚定的她一下子坐到了地上，爱干净的她也没有管屁股上会粘上土灰，今天发生的事情是她以前从没碰到的事，自小虽然家里经过一段动荡，也算是养尊处优，她现在还有点紧张的发抖，如果真的被...那真的不堪设想，小腹似乎还残留着他那根巨物的余温，时刻提醒着她刚才发生的一切，看着他后来也没有对自己再继续，自己扇自己的那个可怜样，还有之前再游乐场碰到的那个小女孩，和他完全不一样，感觉自己说实话有点心软了，算了，就当是被狗啃了一下，这次估计他再也不出现在家人的生活中了。
傍晚的气温降的有点快，屁股传来的凉意让她肚子有点疼，她扶着墙用一条腿站了起来。
“诗婷，我给你发位置，麻烦你来接一下我。”
现在的左脚一碰到地面就锥心的疼，她感觉自己走回去有点不行。
“我马上！！！”
看得出赵诗婷也很急，回的也很快，她往前慢慢的走了走，打算去迎迎她。
“嗯？”
马海临走那袋苹果也没带走，傍边一个暗红色的石头，大概一个拳头大小，坑坑洼洼的，被一片暗红色所包裹，她低头一看，好像是血。。。她赶紧低头看了看自己身上，没有受伤的地方，才想起刚才好像马海就是倒在这....
“看来还是不疼。”她冷哼一声，前面传来零碎的脚步声，她有点诧异，学校到这没这么快吧，这丫头飞毛腿呀？很快一个熟悉的矮瘦黑影又出现在她的面前，刚放松的神经瞬间紧绷起来，是马海！   
马海呼哧呼哧的喘着粗气，手里多了一个袋子，装着几个瓶瓶罐罐。
“你还来干什么？！”她后退了半步，充满警惕重新把手伸进兜里，现在只有这个小剪子能给她一点安心。
“闺，闺女，俺买了这个喷的东西，你脚好像扭了...”
自从来的时候他就感觉不对劲，再到后来她起身时扶着墙半点着脚尖，马海有点不放心这么漂亮的大姑娘一个人在这里，想找点理由回来看看，没想到被他蒙对了。
“不用你管，赶紧走，我已经叫人了。”她毫不领情，现在的她对他满是抵触。
“那行，要不俺帮你喷喷，嘿嘿...”马海傻笑着说完真的蹲下了身，害得她差点往后摔了过去，连忙收回小脚。
“不用，你赶紧走！忘了你自己答应过什么了？！” 
“好吧，那俺走了，再见...”刚才眉开眼笑的马海一下子和霜打的茄子的一样，还真是没心没肺，江清雯心里暗道，看得出十分的不舍，马海一步三回头，露着那参差不齐的黄牙，嘿嘿的笑着，她扭过头去，不想再有任何的关联，但余光还是看到了他肩膀上被暗红色浸湿的一团。 
街头边一个靓丽的女孩吸引足了眼球，成了街道上一道靓丽的风景线，渐暗的天色掩盖不了那如雪一般的肌肤，几个学生样子的男生相互鼓捣着，似乎想上前要女孩的联系方式，但被那拒人千里之外的气质远远就劝退了。
“清雯！！！”
老远就看到一个女孩子飞快的向这边跑来，一直向这面招着小手，看得出她很是焦急。
“你怎么在这呀，我以为你到哪了呢，你崴的好像是我的脚，我比你都惦记！”女孩叉着小腰，说着狠话掩盖不了语气里的关切，气喘吁吁的。 
“突然想吃小吃了，就自己出来了，别担心。”经过刚才的事儿后，江清雯终于露出轻松一笑，似乎给路边的花草都增添了颜色。
“都让你不要出来了！你摔跤了吗，怎么腿上都是黄土。。。？！”
赵诗婷弯下腰帮着她拍了拍腿上的灰，小脸皱的可爱。
“没事咱们回去吧，你得受累扶我了！”她把纤细的手臂搭在赵诗婷瘦小的肩膀上，没有丝毫的不客气，这个闺蜜现在出现让她心里宁静了许多。
“切！我饭都没吃呢，就等你，估计都凉了！要不要去医院？”
“不用，就是刚才又扭了一下，不要紧。”
“你看你！！！”
两个女孩相互搀扶的在娇斥声中往宿舍楼走去，赵诗婷怎么也想不到的是，就在刚才，自己的校花闺蜜竟然和门口那个脏老汉跌抱在一起...  
“呀，清雯，你脚怎么了？”
在床铺下玩着电脑的朱朱听到开门声回头一望，看到赵诗婷搀扶着江清雯回来，她连忙站起来身，往前走着迎了迎，顺便搀扶起了江清雯另一只胳膊。
本来没有这么严重，因为二次扭伤，现在走路根本不敢踮起脚尖，只能靠着骨骼的支撑勉强前行。
“没事，不用担心，崴了下脚。”
江清雯笑了笑，示意她没事，不用担心。
“切，就这还自己往外跑呢，也不知道什么好吃的东西让你这么嘴馋！”
赵诗婷阴阳怪气了一句，撅着嘴巴，但还是看得出她只是气氛为什么江清雯这么不注意自己的身体，两人合力把江清雯搀到了椅子前。
“那始作俑者是谁呢？”明亮的眼眸调皮的瞪了一眼赵诗婷，仿佛再说如果没有你的恶作剧，今天各种离奇的事情都不会发生，下意识的就想起了自己压在马海身上以及以后的一幕，让她恨的牙痒痒，一股反胃感涌上心头，连忙捂了下嘴巴。
“好啦好啦，人家也是担心你嘛，我的错，饭还没吃呢，估计都凉了。”赵诗婷放下江清雯以后马上小跑到自己桌前，摸了摸袋子里的鸡腿和米线，一个凉了，一个坨了，脸上瞬间就失去了光彩，这样的事实对于这个小馋猫来说是不可接受的，不过 事已至此，宿舍里又没有能惹饭的东西，也没别的办法，她拿起方便筷子猛往嘴里塞了一口，没温度的食物似乎味道有所欠缺，不能让她满意。
“清雯你又出去干嘛！”
还没吃几口，余光就看到了江清雯拿起桌底的粉红色脸盆，扶着墙壁慢慢向外走去，还没吃几口的她连忙起身跟了上去。
“没事我自己能走了，你吃饭吧先，我去洗洗头发。” 
旁人不注意看还真没看到，江清雯的发梢几处看起来有点像被胶水黏住一样，有点擀毡，和乌黑发亮的秀发显得非常格格不入，她也是刚才低头吃饭的时候头发顺着耳后垂落在眼前，她和往常一样把头发用手束在耳后，结果无意间看到发梢那粘连，一下子回想起自己的发丝在马海的大嘴里被其不断咀嚼的画面，眼前的鸡腿立刻失去了香味，这对于轻微洁癖的她来说是一刻都不能忍的。
“这时候洗什么头发啊，你真奇怪！我还是送你过去吧！”不明事情原由的赵诗婷白了她一眼，完全无法理解的行为，谁让她是自己的好朋友呢。
“不用，现在比那个时候好多了，这么几步路我自己能走，你先吃饭吧。”
“你确定？那你慢点！”宿舍里洗漱室确实不远，就几步路，在她的坚持下，她还是没有强求，重新坐在椅子上咬了口鸡腿，杏眼看着那慢慢走出的靓丽身影，满是狐疑，怎么感觉今天江清雯有点异于平时的不对劲。
江清雯把盆子放在瓷白的水池内，打开温水管，由于还远未到就寝前的洗漱时间，整个洗漱间看起来空荡荡的，只有她一个人，她两手撑在池边，美丽的凤眼看着哗哗而出的水流，有点空洞。自己今晚竟然发生了这么荒唐的事情，差点就以身饲狼了。
“那个王八蛋！”身边的温度好像下降了几度，不经意之间她张开水盈盈的粉色唇瓣，竟然冒出了一句粗鄙之语，怎么都看起来不是恨协调， 很快她反应过来自己下意识脱口而出的话语，连忙闭上了嘴巴，紧张的看了看周围，见到四处无人，她才算缓了一口气。 
不过也好，他应该以后不会出现在自己的家庭里了，但相比上次在方磊家，这次更让她难看，毕竟上次是在半醒半睡的情况下，而且毕竟那时候还是男朋友的身份，而刚才，马海....她懊恼的看了看自己的脚腕，真是崴了个好时候，本来就要离开了的，结果出了个这么大的岔子。盆子里的水越来越满，她大脑放空，不知不觉脑海中浮现了刚才小腹与马海下体接触时传来的异物感和高温的滚烫，激的她一激灵。
“他是属驴的吧？不行，衣服也要洗。”
江清雯摇了摇头，试图甩开不堪的记忆和有那么一点小小的好奇，毕竟她相隔了一个礼拜，两次和男人的下体有过接触，但好像差距不是一般的大，后者的下身真的让她会有一阵恐慌的情绪，空洞的大眼再回过神时，盆中的水已经满的外溢，她赶紧用小手拧紧了水龙头，两手轻拍了几下自己的小脸， 随即一下把小脑袋轧到了水里，乌黑的秀发在水里如海藻般缓缓散开，如滴落在清水中的一滴浓墨，而刚才那凌乱的思绪也随着浸入温水而烟消云散，温热的感觉包裹着头皮让她一下放松了起来。
“咕咕咕...”肚子合时的传来响叫，她加快了手上的动作，宿舍桌上的鸡腿似乎正在向她招手...
天已经完全变黑，路边的路灯被点亮，一个黑瘦佝偻的身影行走在居民楼里，地面的影子被一次次的拉长，显示出不同与他的魁梧感，像是狮子倒影，路边几个聚堆聊天的老太太对着马海一顿指指点点。
张娟早就做好了饭已经坐在沙发上等着了，还是简单的两个菜，西红柿鸡蛋和青椒肉丝，被一个白色的罩子盖着，朦胧的水蒸气从缝隙中袅袅升起，她一下下的看着墙上的钟表。
“这孩子，每次都这么墨迹！”      
上次在村里打麻将闲聊无意就说到了管龙，一来二去的还是她多了个心眼，知道自己儿子以前对管家也算有过恩情，正巧一个姐妹有他的手机号，她也就顺着以前的那个人情也算是有个借口能有点交集了，两人一番短信联络后她心里就更有底了。管龙那孩子小时候她看着就不错，温文尔雅的，也没和别的小孩一样欺负自己儿子，现在也混的越来越好，自家的鞋店城里好几个分店了，最近马海的找对象的事情一下被提上了日程，张娟就想外貌实在变不了，那就从条件上一点点提升，以前在澡堂搓澡说出去多少有点不好听，这下能给人看仓库，说好听点也算是个仓库管理员，而且还都是一个村的，自己也放心不少，不过这下距离远了一下子估计也不能经常看到儿子，竟然还有点舍不得，心里空落落的。
“姥姥，舅舅怎么还不来，我都饿死啦！”小丫头推开自己的房门一步步走来，好像是个小企鹅一样，圆鼓的小脸红的和个猴屁股一样。
“马上来...”话还没说完，门口传来熟悉的敲门声，张娟过去开门。
“你舅舅是属曹操的，来了，别敲了！”
“舅舅！”小丫头是目前唯一一个对马海没有心里防备的人，只知道这个舅舅虽然丑，但对自己真的很好，门刚开，一个小身影就朝自己扑了过来，马海反应不急，差点被扑倒，等反应过来身下的小人儿已经牢牢抱着自己的老腰了。
“嘿嘿...苗苗想舅舅了”马海用粗壮的黑手一下下摸着小丫头的小脑袋，露着大牙嘿嘿的笑着。
“对呗，最近你都没来看我！等等...”小丫头似乎闻到了什么好闻的气味，屈着小鼻子一下下的对着马海的身前仔细的闻着，好像个缉毒犬。
“舅舅，你喷香水了吗，怎么这么香，以前都是臭臭的！”
马海神经大条，根本没联想到刚才的事情，就是低头左看看有看看，香水是什么东西。
“俺没，香吗？”
“嗯！和你以前的味道对比太明显啦！舅舅你怎么没给我买吃的呀！”小丫头对自己的嗅觉坚信不疑，但看到马海空空如也的双手还是掩不住的失望。
“啊，俺买...”马海这才想起来给小丫头买的苹果忘记拿了，一路以来脑子里净想着美事了。 
“好了赶紧进来吃饭，找你有事呢！”真是皇上不急急死太监，张娟趁两人说话的时候已经把罩子打开，盛了碗饭，瞬间饭菜香味弥漫了整个小屋子，浓浓的烟火气。
依旧是菜被分好了两份，张娟和孩子一份，马海一份，毫不顾忌的吃相让张娟看的眉头发紧，却逗得小丫头咯咯直笑。
“我和管龙那孩子约好了，下周一你就去吧，地址我已经给你发过去了，你赶紧看看，这回一定好好干听到没！？”儿子平时吊儿郎当的傻样子让她就感觉生怕去了干不好让人家再给开除回来，那可就丢人了。
马海掏出手机，看到了短信通知离的地址冲张娟比晃了一下，就又塞回了兜里。
“换手机了？”
“昂。”
“你屏幕那个女的是谁啊，我看看！”短暂的一瞥，眼尖的张娟就看到了那个俏丽的脸庞，只是没有看清，只是感觉应该很漂亮。
“嘿嘿，不给...”
“看你那个小气样！”算了，就算是估计也是个大美女，和儿子也不可能有什么关系，应该就是个明星壁纸。 
马海吃的一嘴冒油，浊黄的小眼抬了一下点点头，含糊不清的嘟囔了一句听不清的话以后，又继续干着饭，头都快插到碗里了。
“哎...”张娟摇了摇头叹了一口气。
“姥姥舅舅要去哪？”小丫头古灵精怪，从中截取到了一段重要的信息，隐隐有股不安的感觉。
“舅舅要去远一点的地方工作。”
“在哪呀，那还能像现在这样经常陪我玩吗？”果然，不好的预感，一时间天真纯洁的大眼里水汪汪的，让人不忍直视，小手放下筷子不断的纠结着。
“中山区，离咱这远一点，估计陪你的时间要变少...”
“不嘛，不要，我要舅舅！”小丫头一听马上就不乐意了，稚嫩的声音夹杂着哭音，筷子一扔，在椅子上直跺脚。
第二十二章 
“苗苗不哭，舅舅会尽量回来的，又不是回来了！再说舅舅挣钱才能给苗苗买好玩的好吃的，你说对不？”张娟赶紧放下筷子抱过她，却被一下挣脱开，她瞪了一眼马海，示意让他说几句，被瞪了一眼的马海饭差点卡在了喉咙处，猛的咳嗽一声。
“姥姥说的对，俺会时不时回来陪你的，到时候，俺给苗苗买好多玩具的！” 马海用手背摸了下满是油腻的嘴，拉着小孩子的小手讨好的笑着，他也舍不得这个小丫头，不知为什么他特别喜欢她，可能是因为他喜欢小孩，或者是因为她看向他时有别人所没有的纯净。
“那，你拉钩，一定要经常来看我，然后给我买好多玩具！”小丫头眼角流过晶莹的泪珠，强忍着身体的抽搐，伸出稚嫩的小拇指，放在马海的面前，小脸尽是认真，和坚忍。
“好，肯定！”马海伸出比那稚嫩的手指粗壮了好几倍的手指，两者勾到了一起。
短暂的温情被门外一阵金属碰撞的钥匙声打破，三人齐齐回头。
“妈我回来了！”
一个短发女人开门走了进来，她头发内扣着，穿着一身黑色秋冬装，轻薄的羽绒马甲敞着怀，整个人圆圆的，好像电视明星贾某，但气质明显不如前者和善，有股矫情不好相处的感觉。她对着屋内笑了笑，嘴角有着浅浅的梨涡，看到马海的时候笑容一止，把手上的黑色袋子扔到了门口的鞋柜边，好像是在泄气一样。
“你怎么来了？”女人语气不善，白了一眼正在对着她讨好的笑着的马海，径自的脱着外套走向内屋。
“妈妈！”小女孩放开马海的手起身跑到了女人面前，抱住了女人肥硕的大腿，她溺爱的摸了摸女孩的马尾辫。
“我给你弟找了个工作，比较远，寻思临走让他来家吃顿饭，你怎么提前回来了？”张娟面对她和马海的态度完全不同，现在有点畏首畏尾，脸上有点尴尬，毕竟现在的生活来源还要全指望闺女这个店面，她知道女儿好像不太待见这个弟弟，所以一直以来，母子都是在她不在家的时候见面，她起身去厨房把另一份分开的饭菜端了出来。
“店里没人就提前回来了。”
女人把衣服放好，出来的时候特意把几碟子菜从饭桌上自己又端到了沙发前的玻璃茶几上，显然她不想和马海一桌。
“妈，那个没什么事俺就先回去了。”马海起身要走，和这个姐姐在一起他也浑身不自在，好在他吃饭比较快。
“舅舅再待会嘛。”
“嘘，你要听话，俺以后回来给你买玩具。”马海弯下腰，在苗苗耳边吐着粗气轻声的叮嘱着，还顺便看了下这个姐姐，不过她没什么反应，只是安静的吃着饭，一点没有往他这里看。 
“好，我听你的！”
小女孩也有样学样的趴在马海耳边呢喃着。
张娟看马海在门口穿着鞋，背着身趁女儿看不到的时候，赶紧走上前，从上衣兜里拿出几张卷在一起的百元红票，塞到了马海的破西装上衣兜里。
“妈不用..”
张娟皱着眉瞪了他一眼，示意不要出身，又看了看身后，好像特务接头，小声在马海耳边说道。
“好好干，稳定了妈好给你介绍对象，听见没！能让妈抱上孙子比什么都强！” 
“等等。”
身后的女人发话吓了几人一跳，张娟以为偷摸塞钱被发现了，感觉抽出手，像被抓个现行的小偷。
“下个月苗苗的补习班要交费了，你记得把一半的钱打过来。”  要钱本是商量的语气，而此时女人毫无商量的口吻，而是赤裸裸的通知乃至命令。
“好，那俺走了...”马海没有什么对抗情绪，对着母亲点头告别，依依不舍的摸了下小丫头的脸蛋。
“舅舅记得回来看我！”
马海已经走出了门口，看得出小丫头急的快哭了出来，穿着拖鞋跑到门外被张娟一把拽了回来。同样是一家三口在饭桌上吃着饭，和刚才的一家三口的气氛完全不同，三人闭口不语，眼里只有前面的食物，张娟心事重重，看着女儿欲言又止，终于...
“闺女，弟弟要走了你也不问问，临走前还跟人家提钱，是不是有点过分了？”   
“他配么？现在咱们农村那个家就是因为他干的那个破烂事回不去，现在房子白白空着，你知道一个月要损失多少钱？还有你，别以为我不知道，你总是趁我不在家让他回家！” 
女人咄咄逼人，没有因为是自己母亲而留一点情面，丈夫因为在外面和女人胡搞被她发现导致离婚，本来就看不惯马海的她，现在更是因为这个提起这个弟弟她就气不打一处来，男人没一个好东西！
“哎，那毕竟你们身上流的血都一样，难道要做仇人么？将来我死了，你们就是唯一的亲人了...” 
“妈你长命百岁，就算万一，我还有苗苗！”
女人说完宠溺的摸了摸女儿的小脑袋，现在女儿已经是她全部的念想了，小丫头看妈妈在气头也不敢说话，默默的低着脑袋吃着米饭，张娟看着芥蒂如此深的姐弟，心生百味，长长叹了一口气...
老吴刚从工地下班，临近楼前点燃了一根烟，吸的正起劲，缓解一下身上的疲乏，正巧看到不远处一个一瘸一拐的黑瘦身影，走进了被路灯所照亮，马海正捧着手机，对着屏幕嘿嘿的傻笑，流出一滴口水赶忙的吸了回去。
“呦，老马啥事这么开心啊！中彩票了？”  
马海沉浸在自己的世界中，看到屏幕上的美女，就想起刚才她在自己身上的一幕，他做梦也没想到会发生这样的意外，比电视明星还漂亮的女人自己竟然就这么抱到了她，有点不可思议，江清雯身上的香气似乎还在鼻前环绕，那柔若无骨的胴体好像抱住了一团海绵，想着想着下体的帐篷不自觉又支了起来，处于半待机状态。
“喂！！”看着马海对自己的招呼视若无睹，老吴又大声喊了一声，直接把马海的手机吓得摔到了地上，马海赶紧捡起来吹了吹上面的土。
“想啥呢！”
马海竟然罕见的有点生气，低着头并没有理他，只是反复的看着心爱的手机有没有摔坏的地方，老吴看着他下面支挺高被逗的笑出了声，
“对不起，我打扰你想女人了，要撸回去撸，得亏是这没人，你看你现在，让别人看到这可像什么话真是！” 
马海低头看了自己的下面，虽然没有完全充血，但在外面看起来已经明显的不行了，赶忙用手捂了下去，不过好像和他作对一样，刚捂下去就又弹了出来，反而在手的刺激下有越发的坚挺之势，尴尬的他冲着老吴傻笑了几声。
“看啥呢走着道都硬了，给我看看呗。”老吴说着就凑了过去想看看有什么好货，几天没撸了，还别说今晚欲望还有点高涨，没想到马海一下把手机揣回了兜里，似乎并不想和外人分享。
“你看你那小气样，忘了谁带你去后山了，哎白眼狼！”
马海没有说话，只是一直在傻笑。
“俺要换工作了，以后就不在这住了...”
“啊？什么时候？怎么这么突然？” 冷不丁的少了个说话的人，老吴还挺失落的，除了马海，其余的几家自己都和他们处不来，更何谈说话了。
“下周一俺就要去上班，所以周末下午俺就要走了。”
“这么快？干什么的？”
“嗯，俺妈给俺介绍的，同一个村的，俺去给人家看仓库。”
“哎行吧，走，吃饭没，请你吃饭，咱老哥俩喝点酒去！？”
谁知马海却摇了摇头，“俺刚吃完，等过几天吧。”吃完饭是次要，主要是不久前和江清雯在地上摩擦的时候，下体已经箭在弦上却没有发射，让他感觉下体十分憋的慌，要赶紧释放一下才舒服，现在的他精虫上脑，已经对别的事不感兴趣了，下半身的帐篷越来越高。
“行，看你吧，今天我看看，是周四，还有几天，不急，你是看什么了下面支这么高，赶紧回去自己打去！”被马海下体的帐篷吓了一跳，隐约透过布料看到一个鹅蛋一般的鬼头，老吴心里暗暗和自己的做了下比较，很快就暗暗的摇了摇头，“这家伙丑归丑，本钱是真大啊，谁当他娘们可倒了霉了。。。” 
看着马海一路小跑的从自己身边跑向楼里，下体上下浮动的和一个大棍子一样，短暂的交流后又剩下自己一人，老吴狠狠的吸了最后一口已经烧到烟屁股的烟蒂，踩到了脚下，随着年龄上来，老光棍的他越来越羡慕别人家的一家三口，每次在外面看到别人一家游玩，都会驻足投以羡慕的目光，良久后发出一声长叹，现在仅有的说得上话的老家伙也要走了，玩笑间心头却是涌上一股寂寞感，让他恐惧，在他陷入沉思时，随着走廊传来的铁丝网摩擦的嘎吱声也顺着空荡的走廊传入他的耳中，今天好像声音格外的凌乱，夹杂着金属摩擦水泥地的声音，寂静的夜晚尤其明显。
“这老小子，这就开始了...”
老吴从兜里掏出手机，打开了相册，一个黑白色的照片赫然出现在屏幕上，女子轧着两个粗粗的马尾辫，放在胸前，浓厚的发量令人羡慕，正甜甜的对着镜头微笑，有着一股天然的朴实感，他看着照片，面色凝重，又稍显释然，转身向楼内走了下去，结实的身影消失在楼口的一团黑暗中...
第二天一早，大学女生宿舍。
“诗婷我真的没事！”
“不行，你必须听我的，你看你脚腕都有点肿了，你今天必须在宿舍休息！”
一大早两个美丽的女孩就在桌前展开了拉锯战，另外两个已经去上课了，这两个还在僵持不下，都不肯让步，江清雯一方觉得已经是可以忍受的程度，不用那么娇气，而赵诗婷一方却认为脚腕已经肿了，不可以在随意走动了，不如原地休息比较稳妥，昨晚就是擅自出门导致的二次扭伤。
“是我让你受伤的，再来一次我可付不起责任，你今天不要想出去了！”小小的身板扬着脑袋堵在江清雯面前，倔强的样子让她哭笑不得。
“行，我听你的。”
“这才对嘛，我的姑奶奶，要是再有个好歹我可真成罪人了，都快被你害的都要迟到了，我帮你请假，对了给你拍个照片！”赵诗婷打开手机镜头对着江清雯的脚踝咔的一声，画面中原本白皙精致的腕关节却是有点肿胀，但仍然挡不住那一抹骨感之美。
“乖乖的等我哦，中午我给你带饭，想吃什么？”像照顾小朋友一样，把江清雯按在了椅子上，满是期待的望着她。
“一荤两素就行，随便。”
“好嘞，那我走了！”赵诗婷拿着黑色斜跨小包往门外跑去，临走前又想到了什么。
“对了，我这个游戏你帮我挂一下，如果队伍没了，你帮我点一下从新组队就行。”说着把笔记本电脑拿到她面前，上面几个卡通的小人正在一下下的有次序的打着对面的鬼怪，看起来是回合制的，赵诗婷爱玩网游，这样的画风也比较可爱，玩着玩着就上瘾了，跟着帮派的人一起冲着新区，现在的等级非常重要，所以任何时候都不能落下经验条。
“哦哦好。”对游戏一窍不通的江清雯认真的看着她的动作，一副令人摆布的样子可爱极了。
“那我走了，乖乖看家吧！”临走前还像摸宠物一样摸了摸江清雯的额头，惹的她一阵怒目。 
刚才还因两人而嘈杂的宿舍瞬间安静了下来，江清雯扬着头靠在椅背上，头发散落在身后，看着天花板发着呆，晨起的阳光从窗外射入，给她染上了一层金边，如画般唯美。她很讨厌现在自己的无所事事的状态，她宁愿忙起来，也不愿像这样毫无目标，无聊的翻着眼前的电脑，赵诗婷的笔记本被放到一边，时不时看一眼就好，江清雯走向阳台，从高处往下看去，此时她竟无比羡慕楼下那些像教室奔跑的学生们，有了大学时候的朋友的陪伴，再回到孤独是件不容易的事，以前自己都是一个人这样的生活，现在却十分的不适。
“还是再睡会吧。”
上床前她看了眼赵诗婷的电脑，里面的五人组队的小人还在孜孜不倦的打着对面的鬼怪，她胳膊撑着，用一只腿的力气勉强的踩着小梯子爬上了床，拿起手机，定时闹铃到了一小时以后。精美的小脸侧着贴着了粉色的枕头上，找了个舒服的姿势，浓密的睫毛落下了帷幕，遮掩住了那可以夺魂设破的美眸，粉莹莹的香唇孩童一样的抿了抿。
“美，真美啊....”
老人看着身下这幅巧夺天工的玉体，连连称赞。
“你放开我！！！”
只感觉自己被什么东西压着，有些喘不过呼吸，她睁眼一看，那个丑到让她烧成灰都认识的老脸赫然出现在自己高耸的胸上，此时他已经被欲望折磨的理智全无，浑浊的白眼球冒着道道血光，好像要喷出火来，手上的力气大的让她隐隐作痛，她扭曲着身子不断的挣扎着，那两条玉柱一样的雪白美腿在老人干瘪的胯下一下下的相互摩擦搅动着，内侧已磨至粉红，葡萄一样圆润的脚指头紧紧的扣着床单，弄得身下褶皱不堪。他低着头，头顶的毛发已经掉光，只剩下两侧的花白，正在用那肮脏的老手一下下的往下拽着自己的价值不菲的黑色长裙，丝毫不顾是否会撕开线，只为满足自己的兽欲。
“俺终于要操到女主持了！”
没出息的说着粗鄙不堪的话语，手上的动作倒是强硬的很，话音刚落，与此同时裙子也应声脱下，连同内裤一起。
“别啊！！！”一瞬间江清雯感觉像是天塌了一般，明亮的眼眸再无光彩。瞬间，自己粉嫩的阴部暴露在那人眼前，空气中的凉意清楚的反应在了暴露在外的柔嫩肌肤上，微微凸起的阴穴上仅有大拇指大小粗细的一小条黑色的毛发，在奶白的像是嫩豆腐一样的 阴阜上一条黑色尤其的显眼，像是指向那无人问津过的处女之地的指路标，紧夹的玉腿根部若隐若现的淡粉色沟壑看的男人直流口水，致命的吸引力下，一滴红色液体从那坑洼的蒜头鼻子里流出，本十指不沾阳春水的玉手，正在奋力的推着那满是油啧的地中海脑袋，但他毫不在乎，顾不得怜香惜玉，一下子用那干裂的满是褶皱的嘴唇带着粘稠的口水，狠狠的吻了上去... 
“不！！！！”
伴随着一声尖叫声，江清雯猛的从床上坐起，脸色潮红，带着蒙蒙一层细汗，一缕发丝挂在嘴角，半张着小嘴猛烈的喘息着，神采飞扬的大眼无比空洞，随即立刻疯了一样的掀起被子，直至看到自己下身穿戴整齐，这才知道是一场梦，放下了心里的一块大石头。
“是梦是梦...”她不断的念叨着，粉唇肉眼可见的微微抖动着。
奇怪，为什么会做这种梦，以前从来没有过的，不过那个人的面目却怎么也想不起来了。她懊恼的挠了挠头发，本柔顺的黑发变的有点凌乱。
“都是那个王八蛋！”此时的梦境照射了昨晚那胡同内自己和马海的荒诞之事，紧咬的贝齿，发出咯吱咯吱的声响，真是只要和他沾边就倒霉，早知道最晚就应该报警，不该心软的。她有点后悔最晚自己的不忍了，真是退一步海阔天空，忍一时越想越气，她拿起旁边的手机看着下时间，快睡了一个小时了，结果没有丝毫的放松，反而让身体酸酸的。
“铃铃铃！”烦扰的思绪被床下的微信通话提示音所打断，她小心翼翼的扶着木质的小梯子一点点移了下去，赵诗婷的电脑上那个游戏还在进行，只是人物已经掉队，孤零零的站在暗黑画风的地府里，旁边组队的玩家一个个从她身边经过，看起来是那么的格格不入。
江清雯按照早上赵诗婷的指示，很快就加到了新的队伍，又一次次的抓着鬼，打着经验，看着这游戏，真不知道它好玩在哪里，她看到了右下角的未接通话，是王明的，原来她挂电脑上挂的微信还没下，不过应该手机端也有提示吧，她也没有多管，不过临最小化前，一个熟悉的头像出现在了联系人里，引起了她的注意，是方磊。
时至现在，这个名字仍然能在自己的内心泛起一道波澜，毕竟是自己第一个动心的人，几天没有他的消息了，也没有像之前那么寻找过自己，竟然感觉心空空的，握着鼠标的右手隐隐的想点开那个对话框。
“不行！这是诗婷的微信。”她马上狠狠的摇了几下脑袋，打算起身到阳台透口气。
“他知道我受伤了吗？会是什么反应呢？”一时间两个想法像两个小人一样，在她的脑子里舞刀弄棒，让她纠结不已。 
“就看一下下...”
纠结了几分钟，理性最终还是没有战胜内心深处的想法，她重新坐了下去，白皙的脸颊飞起两团红云，长这么大还没干过这么丢人的事情呢，她小心的看了看周围，像个偷萝卜的小兔子，随着食指的双击，面红耳赤的打开了诗婷与方磊的对话框，这场面如果被别人看到，还以为他们这个大学校花女神悄悄上了什么不良网站...
简短的对话映入眼帘，倒映在眼眸的倒影上。最后一次他俩的通话截止到周末，周二，就是那天他来找自己的第二天，对话中主要的重点也是在自己，不过之后就没有了，内心升起一阵失落，现在的她矛盾的很，一边要分手的也是她，但真的不来找自己了，失落的也是她。
说是看一点点，结果像是在找老公出轨的证据一样，向前翻个没完，直到两人分裂的那晚。
一个未接的语音通话，随后简单的几行字，却如撞钟一样，狠狠的撞停了半拍她的心脏。 
“你们俩可真行，电话都不接，你们叫清雯起来吧，我在外面领着代驾往回走呢，不然到时候起来太急容易感冒外面风还不小。”
随后又是几通语音，但都没有接通。
短短的一行字，让她眼前一黑，差点晕过去，撑起手肘勉强的支撑住身体，浩雪一般的银牙死死的咬着下嘴唇，用力之大，已经冒出来血丝，而衣衫的下摆随着身体不停的在抖动...
通话时间是9点45，而自己临走前看过一次表，无论如何都不会忘记，当时指针指的是十点整，如果当时他是出去打车了，时间肯定来不及，也就是当时在自己身上的人就不是方磊，当时别墅里只有两个男人，不是方磊，那只剩....
太阳穴周围胀痛的难受，江清雯俯下身子，双手抱头，埋藏住了自己的面容，身体一抽一抽的，好像是在哭泣。
这么说来，那天把自己裤子脱下来，看光的人是，王明？心脏因为气愤咚咚跳的不停，双手用力的握拳砸向桌面，“嘭”的一声，桌上的物品一起腾空了半秒，重新露出的绝美面容被散发包裹着，透了一股恨意，与狠意。
江清雯连忙掏出了手机，她好像记起了诗婷在朋友圈那天发的一个小视频。
视频中王明夹着双腿像憋了尿一样在前面走着，而赵诗婷在后面偷拍着视频，“大老爷们喝酒喝成了小媳妇！”视屏上方写着这样的几个字，还有几个大笑的表情，是赵诗婷用来揶揄王明的，现在看来，真的是他没错了，自己当时是一点都没收着力的，膝盖隔着布料都感觉得出像两个鹌鹑蛋一样的东西。
“当时应该再用力，直接费了他！”
想起前几日，半夜找自己时的被拒之门外，那日早上的无助的深情，那日在后视镜里的画面正在一下下的割据着她柔软的内心，当时以为他的演技真好，现在看来都是自己草率下结论的原因，看着他微信里连怕自己着风感冒这样的细节都想到了，而自己呢，心脏传来刀割一般的疼痛，绝美的脸庞一下子失去了血色。
“不行，不能就这样。”
她抬头摸了下晶莹的眼角，一洗刚才的颓意，重新用手梳拢了一下飘散才前的碎发，点开了王明的微信资料卡... 
临近中午，操场旁学生慢慢多了起来，江清雯手拄着下巴静静的俯身在窗台上，静静的看着逐渐喧闹的校区，一头青丝和路旁的杨柳树枝一样，被风吹拂的微微荡起。
“嘭！”
毫无挣扎的破门声把她打回到现实，她瘦弱的香肩小小的被惊耸了一下，并没有回头，宛若一座精美的女体雕像。
“清雯！饿了吧，我特意提前出来的，还没下课就偷偷跑出来了，他们都没我快！”赵诗婷一下冲进屋子，把手里塑料袋装着的两份快餐一个一份的放到了桌子伤，坐在椅子上喘着气，小脸红润，手简单的梳了梳略显凌乱的头发，骄傲的冲阳台叫嚷着，好像小孩子做了件了不起的事情一样，着急的要得到肯定。  
“清雯我游戏还在吗？”突然想到游戏，她又起身到江清雯桌前点了下自己笔记本电脑的鼠标触摸区，屏幕很快亮起，看到一队人正在地图中穿梭着，她算是松了口气，看了眼等级，还不错，算是跟上了大部队。
纳闷于没有回应，她来到阳台上，在江清雯的柳腰上轻轻的掐了一下，嫩滑的肌肤让衣服失去了摩擦力，最后只揪到了一层布料，“清雯，你干嘛呢，来吃饭了！”小脑袋在江清雯身旁向外左右的看了看，似乎想找到吸引她注意力的东西。
“没事，去吃饭吧。”江清雯淡淡的声音传来，扭过身略过了赵诗婷，往里屋走去，虽然赵诗婷在女孩中心思算大大咧咧的，也发现了她好像有点不对劲。
“清雯怎么了，脚腕又不舒服了吗？感觉你脸色不太好...”
看着桌前摆动着快餐盒的她，一上午的时间她完全不知道发生了让江清雯多么震惊的事情，以为是简单的身体不舒服，她搬着椅子坐到了江清雯身边，小手把她的裤脚往上提了提，看看是不是又肿了一些。
“不疼了，没事。”江清雯勉强的笑了笑，缩了缩小脚，不经意的稍微离赵诗婷保持了一丝距离，眼色深处有着不易察觉的纠结。
“哦哦...”
事情被自己发现，在一时的羞愤以后，冷静的理性再次充斥的她的大脑，如果自己去报警的话，一没有实质的证据，二来说，自己的闺蜜赵诗婷怎么办，她对着手机幸福娇笑的样子不断在脑海中浮现，以及之前时不时和自己聊着她和王明的过往，如果知道自己男友和自己这个好朋友发生了那种事情，无论自己是主动还是被动，她都会背负罪恶感，难以想象那张总是满是笑颜的小脸上会是怎样失落的深情，更加不想可能因此会失去这个来之不易的好朋友，只是想想，心里便如被一座大山压得喘不过气来。
江清雯边吃着饭边不时看向正在没心没肺吃的满嘴流油的赵诗婷，杨柳般的秀眉中间飘过一丝阴云，她手中的筷子踌躇已久，终是没有胃口，被放到了一边，她不知道怎样和赵诗婷说出来。
“怎么了，是不是不好吃？那你想吃什么我再去买也行！”察觉到放下筷子的动作，看来江清雯好像不太爱吃这个，她用纸巾摸了摸嘴，一脸单纯的询问着，没有丝毫不耐，但这时在江清雯看着那和往日一样充满关切的脸庞，她却不敢再去面对这张天真无邪的面容，明明自己也是受害者，现在却是畏畏缩缩。
“没不用，就是胃口可能不太好...”她再次拿起了筷子，但却没有动作，只是为了缓解下尴尬。
“哦，那慢慢吃，要什么要求尽管告诉我，不过感觉你有点不对劲...”她古灵精怪的贴近了江清雯，一脸认真的审视，“说，是不是做什么亏心事了！？偷吃我零食了吧！”一句明显开玩笑的话却让她身体一僵。
“切，谁爱吃你那破零食。”
“哼，不管你了，女人，就是这么的捉摸不定，吃完饭我给你打盆温水泡泡脚吧，可能会舒服一些!”小手一滩，摇着脑袋说着令人捧腹的言语，好像她不是女人一样,后段话又瞬间让人暖心。
赵诗婷无微不至的照顾让她在现在的时刻有点成了是一种额外的负担，话到了嗓子眼总是迟迟无法说出。她有一口没一口的吃着，不时看着旁边一边塞着食物，一边玩着电脑游戏的闺蜜，心中百味杂陈，心中对王明的恨意又加重了一份。 
“那个，你最近和王明怎么样？”
江清雯率先打破沉默，装作无心的随意的问了问。
赵诗婷目不转睛的盯着电脑上的游戏，小手在鼠标和筷子中来回穿梭，面对突然的询问，她有些吃惊，“还好啊，还是那样，怎么了？突然关心起我了，好不习惯！”毕竟她一般是不问自己的私事的，冷不丁的一问还真有点受宠若惊， 说着一头靠在了江清雯的肩膀上，肉麻的让江清雯身起鸡皮疙瘩。
“你起来！”
“不要！”
最终在江清雯的推搡下，终于是赶走了赖在自己右肩上的“痴女。”
“不过我俩最近倒是一直在关心你和方磊呢，真是皇上不急急太监，话说你俩真的不和好了嘛？”   
话锋一转，又转到了自己身上，提起方磊不由的心中一阵抽痛，也不知道他现在怎么样了，不禁黯然神伤，可是转念一想，刚暗淡的眸子又蒙上了一股火苗...
“呵。”一声冷笑，激的赵诗婷感觉身边似乎下降了几度，打了个冷战。
“哎呦，不和好就不和好嘛，别这样，怪吓人的！” 赵诗婷安抚了一下受惊的小心脏，她以为是因为方磊，殊不知是因为王明干的好事。 
“他都问我什么了？” 
赵诗婷被问的一愣，“啊？谁啊？方磊吗？我们最近没怎么联系了，怎么，后悔了？让你端着！”终于找到机会调侃一下她，可舍不得放过，她也知道女孩的心思，这下吃瘪了吧，端着端着人家不来找你了，赵诗婷小手捂嘴偷笑。
“王明都问我什么了？”
“...他就问你们和没和好之类的，偶尔问你状态怎么样。”这一下打的赵诗婷有点措手不及，今天她这是怎么了，感觉有点怪怪的。
“嗯，吃饭吧。”
呵呵，真的是混蛋，看来他是心虚了，时刻想注意自己和方磊的状态，怕自己干的肮脏事被知道，真是无耻！心里冷笑一声，加重的咀嚼的力道而不自知，想起自己穿内裤的样子被他看了个清楚，而且还是女友的老朋友，她就如芒刺背，如同被池塘里的蛤蟆舔了一下让人恶心，这种感觉和前几日以为是方磊的时候的感觉截然不同，一想起方磊那黯然神伤的眼眸，心中的割裂样的疼痛就加深了一份...
“清雯，那我去上课了，记得帮我看下电脑哦！”
两人吃过午饭，闲聊了一阵，很快到了下午课程的时间，两人简单告别，屋里再次宁静起来，江清雯拿着手机，照着电脑上的微信对话框，输入了对方的微信号，点击了发送，这是第一次她主动加一个男生的微信...
另一边男生宿舍。
“磊子这是又去打球？”王明看到方磊在床前换着衣服，顺口问了一句，他可没方磊这么有精神，这个时间来个午睡才是美滋滋的。
“嗯。”
“我回来的时候看到上次那个和你一起出去的女孩在篮球场好像等你呢？”一副看热闹不嫌事大的样子，双手叉在脑后，充满了玩味，不过方磊并没有就此话题过分深入。
“管好你的赵诗婷吧，下次再找我喝酒我可不陪你。”
“不兴揭丑的啊！” 
“呆着吧，走了！”
一声关门声，王明打着哈欠拖了鞋打算上床，一声手机提示音打断了他的节奏，他揉了揉眼角的湿润，看到了微信里有一个粉色的兔子头像，一个名字叫“雯”的陌生人请求添加好友，没有任何的备注信息。
“这头像怎么这么眼熟？”困意袭来，有点迷迷糊糊的，自言自语的一句，这个头像好像在哪见过，但好像想不起来了，算了，等醒了再说，他点了下同意，一下把手机塞到了床底，一阵金属梯子的摩擦声，王明上床盖上了被子打算美梦一番。
“等等...雯？！！”
如同做了噩梦一样，瞬间被惊醒，一个鲤鱼打挺坐了起来，困意被洗扫了大半，扭身如瘾君子发作时寻求救命稻草一般，故乱的在枕下摸索着手机。
“江清雯，她为什么会突然加我？”王明呆呆的看着空白的对话框，两人没有任何一人主动的发送消息，他却因紧张心跳的飞速，难道...
“嘎吱...”一声开门声差点把王明手机吓掉，双手捂在胸上，一脸惊恐的看着外面进来的人。
“干啥呢？看片呢？”方磊一脸嘲笑的看了一眼王明，作为男人他也懂。
床上的王明想装作无意的把手机塞到枕头下，可是此时却显得那么的突兀，现在的他看起来像是个偷情被发现的奸夫，懦弱又慌乱，不敢看向方磊，“没...你，你咋回来了？” 
“看你那怂样，我就回来拿个头带，马上就走，你接着撸就行，不耽误你！”差点被王明逗乐，这有什么大不了的，没出息的样子，他拿了黑色的耐克头带在王明床前挑衅的晃了晃就往门外走去。
王明紧张的大气不敢喘一口，直到方磊关门声响起仿佛才知道自己还要呼吸，低着头大喘了几口。
“悠着点，你小子要射我床上看我怎么收拾你！”
毫无征兆的开门，方磊露出了一个脑袋，对着王明玩笑道，英俊的脸上满是恶作剧成功的快感。
“哎呦你干嘛...赶快去打你的球！”王明一波未平一波又起，一手捂着心脏，这样的连续刺激他可承受不了。   
看到屋门重新关上，他一边紧张的看着屋门，一边伸手向枕头下摸索着手机，江清雯的性格虽然没有接触太多，但也是能略知一二，她不可能因为看上自己才加自己微信的吧，大概率是因为那天晚上的事情，难道她知道了？是她和方磊和好了吗？可是方磊看起来并没有欢呼雀跃，而且好像也不知道那晚的事情，不然自己早该被打了，有没有可能是因为赵诗婷的什么事情呢，他不断的安慰着自己。
王明大脑正在飞速的运转，CPU已完全发热，本儒雅的脸上此时看上去像个猴屁股，最终还是耐不住煎熬，用颤抖的手指在对话框中打着字...
“请问是江清雯吗？”
消息发出后的等待度日如年， 迟迟等不到她的回复，终于，上方显示正在输入...
“周日上午十点，xx广场西门上岛咖啡厅。”
第二十三章
“那个...你来啦！”
一个欢快的女声在自己身前，方磊还不知道怎么回事，临近篮球场时一个瘦弱的身影从一旁的树下窜到了自己眼前，现在场内几人已经先打了起来，砰砰的篮球声老远就能听到，往日给他助威的啦啦队今天似乎没来，可能是来了，但是没看到方磊，那几个女生自行解散了，今天他因为午饭耽搁的比较久，看来只能等下一场再上了。
“嗯，你怎么还在？”
方磊定睛一看，是林萍萍，她背着手低着头站在方磊面前，身形扭捏，看着自己的脚尖。还是那一身统一的学校制服，干干净净的，只是今天一头短发不和上次一样自由的散落在周围，而是在后脑勺处绑了一个小马尾，看起来精神了许多，脸色比上次有点苍白，加之瘦弱的身材，看起来格外的弱不禁风。
“嗯，我想说你可能临时有事就会晚来一会，我就再多等等...”她强忍着内心的激动，经过了上次，她感觉自己好像能和他再近一点，这几天格外的盼望这次见面。
“还是赶紧回去吧，我知道你们也不是真的喜欢篮球，一呆几个小时也挺累的。”方磊没有过多的关注她，径直的穿过她，在场边的台阶上坐了下来，整理着鞋带，这些女孩的心意他自然是一清二楚，而这句话的言外之意也是他知道这些女孩不是篮球来的而是为他来的，潜台词已经算是知道她的心意了，不过婉拒了，虽然这个女孩感觉身上的气质有点会吸引男人的注意，但是他现在不想立刻的进入到下一段感情中去，现在的他对于感情有点身心俱疲，需要时间。
“不累的，不然我下午也没事干，这个给你。”女孩连忙使劲摇了摇头，脑后的小马尾一晃一晃的，好像没有听出这句话的言外之意，亦或者她不愿去承认，赶忙把身后手上拿的一瓶农夫山泉递到了方磊眼前。
不过方磊却没有去接，他不想让自己对于她来说过于暧昧，那样的话对于彼此都是一种负担，给了人希望，又没有结果，是很伤人的，女孩见他没有接，强装无事的笑了一下，收回手，隔着方磊大概一米处也坐了下来。
“上次你请我喝的草莓奶昔很好喝，谢谢。”
“不用谢，没多大事。”
方磊并没有因此记挂心中，他觉得和女生一起出去这种小单一起买一下是在普通不过的事情，而林萍萍却连那个剩下的塑料杯子都没舍得扔，放在书桌台上，盯着它时不时的傻笑几声，眉眼眯成一条线，一副少女怀春的样子，室友都以为她是着了什么魔。 
“那个，一会我来请客吧，算是答谢上次你买单。”林萍萍使劲的抓着两人本就不多的交集，来构建起两人新的桥梁，她扭着头直视着方磊，一双纯真无邪的大眼满怀期待，让人如果拒绝的话有一股莫名的罪恶感。
“不用客气。”方磊没敢看着她那失落眼神，光从余光就能感觉的出一股幽怨，那种感觉就好像一个小孩子满怀期待的找你买一个棒棒糖，结果你却没有应许。
“那，改天也行，我都行的。”她经过了从见面开始的一系列悄无声色的拒绝，就是脑子再慢半拍的人，也能知道什么意思了，强忍着内心的酸楚，她依然对着他绽开笑颜，眼睛水汪汪的。
“林萍萍，我觉得话说的太明白对彼此不太好，我的意思你应该能知道，我没有那方面的想法，不好意思。”
方磊扭头看着她，代表着自己的认真，而林萍萍却笑容一怔，那纯真的笑脸仿佛一张照片一样，就那么挂在苍白的脸上，笑依在，但却没了神韵，像是戴了一张人皮面具。
“你还，好吧？”看着林萍萍眼角滑落一滴泪珠，方磊有点慌乱，想用手帮忙擦一擦，又感觉男女授受不亲，左右为难，感觉自己好像个负心汉一样。
虽然从见面就听得出方磊在刻意的和自己保持距离，但她一直还是努力的说服自己是自己多想了，直到这一刻，心中的蓄洪终于冲破了周边的堤坝，被冲的一塌糊涂。那日他如暖阳的笑容如镜子般破裂，刺入自己的心脏。
“没事，对不起，是我越界了...”她用手背抹了一下眼角的泪珠，瘪着小嘴一下站起了身，刚要迈出步子，眼前却一黑，一下子向后坐了下去，还好方磊眼疾手快抱住了她。
“喂，你怎么了！？”
她只感觉眼前的光明越来越小，缩成一个圆点，直至消失，耳边的呼喊离自己也越来越远，能听清的只有自己那急促的心跳....
医务室内。
林萍萍仰面躺在床上已经醒来，大眼忽闪忽闪的看的天花板，无神且脆弱。
“老师，我想问下她这是什么状况，怎么会突然晕倒呢？”
看着隔着一副半透明帘子躺在白色医务床上的林萍萍，感觉自己是不是说话有点不够婉转刺激到她了，那也不至于会晕倒吧。
“这个学生我知道，她一直身体不太好，这是葡萄糖水，记得给她喝，她有点低血糖，这个身体正常来说不应该来这个学校的，哎。”穿着白大褂的老师样子的人叹着气摇了摇头正在用红色暖壶倒着温水冲着白糖一样的粉状物。
“好的。”
林萍萍依然就那么看着屋顶，方磊掀开帘子进来她的眼睛都没有眨一下，无神的像个人形木偶。
“来起来把糖水喝了，老师说你有点低血糖。”
方磊把水杯放在了桌子上，坐在床边，试图把林萍萍扶起来，她缓过神来才发现那张英俊的脸庞离自己这么的近，温暖的鼻息打在自己的右脸上，羞的她小鹿乱撞，脸颊瞬间飞起两团红云，似乎刚才发生的事一下子甩到了脑后，一时间希望时间就此停留。
“不好意思麻烦你了...”她乖乖的接过杯子，抱在身前，手指不安分的相互搅动着。
“不麻烦，老师说你有点低血糖，身份有点弱，以后一定要注意，今天来的时候看你脸色就有点不对劲。” 
“知道了谢谢！”
方磊坐在床前的圆凳子上，低头看着十指交叉的双手，大拇指一下下的互相绕着圈，医务室内安静的只剩下滴答滴答的指针声。
“那个，对不起，刚才可能我说话有点不妥了，如果因为这个让你不开心我向你道歉。”方磊率先打破宁静。
“没有没有，可能是我让你感觉不舒服了，对不起...”杯里的水已经见底，她连忙摆了摆手。
“老师说你的身体不适合来这所大学，看来你是真的很喜欢当警察。” 
我是为你来的，不是那么想到警察... 林萍萍在心里嘟囔着，只是不好意思说出来，她只是尴尬的笑了笑，没有任何辩解。
“你是哪个高中考来的？”无聊中方磊胡乱找着话题。
说到这个，她眼里重拾神采，“我是南阳高中的。”说完紧紧的看着方磊，好像在期待着什么。
“南阳？”
“嗯...”
“这么巧，我也是南阳的，你是几班的？”方磊一惊。
“二班。”就在你隔壁，只是这句没有说出口。
“额，我是一班的，二班好像就在我隔壁，这么说的话应该不经意间见过面啊，怎么对你没印象了...” 低着头挠着脑袋想在遥远的记忆中搜寻眼前这个女孩的身影，可是却查无此人。
“可能是我太平常了吧。”林萍萍露出一丝苦笑。
“对不起，实在想不起来了...”
“不过，我记得你，你是咱们学校的风云人物...”她越说声音越小，直至完全埋下了头。
“额，原来你早就认识我了，怎么才说？”
方磊的问话让她小心脏差点跳出嗓子眼，整齐并拢的两只穿着白色棉袜的小脚丫，脚指头一下下的内扣着，她还是不好意思直接说出来，现在说的话已经是她的极限了，不论那时还是现在，自己只是个再普通的不行的女孩，面对方磊总是有股自卑感在环绕着她。
看着林萍萍的头都快低到了肚子上，惹得方磊一声轻笑，想起前几次的见面，原来这个丫头一直都认识自己，没有借着校友的身份接近自己，而是从零开始，他重新的审视着这个平凡的女孩，为她的笨拙心里泛起一丝怜悯，不过，自己终是没有办法接受她的心意，眼前的身影慢慢的被那另自己魂牵梦绕的身影代替，那令花儿都低头的绝美笑颜直到现在仍然让他心跳不已，经过时间的洗礼，他发现他还是无法忘记她，甚至思念感越来越深了，不知她现在在干什么...
“喂，想什么呢？”顺着他的目光看到方磊看着自己的胸前发呆，林萍萍脸红的能滴出血来，但同时心中又有着小小的期待，不过眼神中好像没有色欲，女儿家矜持的本能她还是提着小胳膊轻挡了一下，冲着方磊摆了摆手，眼前的晃动让方磊回过神来，收回了目光。
“啊，嗯，没事，那个以后有需要帮忙的尽管可以找我，我们，可以做朋友。”
方磊的话让她既开心，又有着失落，开心的是终于不再是毫无接触的路人，而失落的是，朋友两个字，算了，这样已经很大进步了。
“嗯好，听你的。” 柔弱瘦小的她让男人保护欲爆棚，很容易就会发展出别的想法，而方磊却没有别的想法，看着这个小小的身子，已经把她当半个妹妹看待，他抬腕看了看黑色的电子表。
“休息好了吗，我送你回去吧？”
林萍萍乖巧的点了点头，“那个，我可以请你喝饮料吗？”
他被她的天真逗得差点笑出来，还想着这个呢？“你是病人，今天我请。”说着，方磊扶住了她的一只手臂，想把她搀扶下床，现在的她看起来还是有些虚弱，林萍萍趁方磊俯身时，以前只能远远遥望的那剑眉星目鬼斧神工一般的雕塑俊脸好像一个滚烫的火炉，连带的她的脸颊滚滚发热，有那么点的不真实感，要是能一直低血糖被他照顾就好了，算了，不能太贪心，这样就很满足了，她暗暗心想。
“那下次我请！”
“好！” 
“山哥，你快帮忙看看我穿这个衣服好不好看！”郝春芳一连拿着好几件衣服在衣柜的镜子前来回比试着，总感觉这个也不行，那个也不行，今天是女儿上大学以来第一次去学校接女儿，她要打扮的美美的，不能给女儿丢了面子。
江山则淡定了许多，安安静静的坐在沙发上摆弄着手机，他早就穿好衣服了，一身黑色的运动装，短发上打了点发蜡，看起来精神了许多。
“哪件都行，你这么好看，穿什么都一样！”嘴上应承着笑着说着好听的话，其实他心里早就不耐烦了，哎，女人真是麻烦，每次和她出门她都要在镜子前捣鼓很久。
“讨厌！”女人回头娇笑的白了男人一眼，风情万种，嘴上说着讨厌不过心里却是美滋滋的很是受用。
“尽快吧，快到出校的时间了，别让女儿等咱们。”
“嗯嗯好好。”郝春芳看了看老公的穿搭，黑色系的，自己也在百番纠结下穿了件黑色长裤和白色毛领的黑色貂皮夹克，看起来时尚又高贵，妥妥的富婆样。
“车钥匙拿了？”
两人在门关处穿着鞋，江山冷不丁问了一句。
“呀，没拿，不都是你拿吗？”
“今天不是你开车吗？”
“哦也对，我去拿，你先去按电梯！”
江山出门摇了摇头，这丢散落四的习惯一直没改。
大学正门旁边的一个拐角处，一个脏老头样子的人一边看手机，一边鬼头鬼脑的的时不时打量着着正在出校园大门的学生们...
马海闲的无事，因为下周要去新的地方上班，提前已经和现在工作的洗浴中心提交了辞职申请，和个该溜子一样在马路上乱转，那天和江清雯的近距离接触让他食到了美肉的香味，如同上头的瘾君子，导致那绝色的脸庞时常出现在他的小憩中，俗话说一日不见如隔三秋，他算是切实体验到了，去了比较远的地方工作以后能见到心中的仙女的机会就更少了，反复的挣扎下，他还是决定再来偷偷的看一眼，他找了个广告牌子当掩体，露出半截秃顶脑袋，自以为很隐蔽，但旁人看起来非常的怪异，路过的行人远远的看到他便绕开了距离。
“俺就远远看一眼应该不会惹她不开心....嘿嘿。”  
“老公，前面就是女儿学校了吧，你看看我发型乱没乱？”一辆红色宝马车停在距离学校一个拐角的红绿灯的十字路口旁，趁着红灯，郝春芳把反光镜掰向自己照了照，头次来接女儿还挺紧张的，临近到了的时候在座椅上坐立不安的。
“嗯挺好的，别这么紧张，以后多来几次就好了，我看好像有学生出来了。”江山在一旁象征性的看了一眼，左右打量着前方。
“上次来的时候还春暖花开的给女儿报名的时候，现在有一番景象了，变化真快。”
绿灯亮起，郝春芳在后车的喇叭声中轻踩油门开了出去，好奇的左右观望着，看着下课的学生们一五成群的毫无顾虑的漫步在街头，让她一阵羡慕，要是能回到20左右岁就好了，自己那时候啥条件，都没上过大学。 
“一会接上女儿快点开，咱排骨还没买呢，他们家关门早，我提前和人家打招呼了，也别让人等太晚。”
“好，要不一会你开吧，这晚上车多，我不太熟练，正好我和女儿说说话。”
“都行。”
“老婆，你转向灯关了啊，一直滴滴响！”
郝春芳好像没听到他的话一样，手上迟迟没有动作。
“媳妇？”江山轻推了一下女人的胳膊。
“啊，知道了。”郝春芳这才收回了目光。
那个人好像是马海，他在女儿学校附近这里做什么？真是冤家路窄，这也能碰到他！一个拐弯过来，郝春芳在路旁无意间看到那个佝偻的身影，正在马路牙子上低着头看着手机，这个身影太过于引人注目，化成灰她都认识。
“那个山哥，你看那里有个商业街，有空你带我来逛街吧！”她连忙胡乱的指向右侧的商街，试图转移江山的注意力，不让江山看向自己这面，紧张之下左手握着的方向盘无意间向右摆了一下，惹的后车赶紧踩了下刹车，疯狂的鸣笛以表不满。
“你开车小心点！”江山严肃的警告了她一下，扭头对着后方上来的私家车连连招手示意。  
“对不起老公，到了咱们下车吧。”在路边临时的一停，两人下车往校门口走去，郝春芳不断的关注马海那个方向，看起来没有什么异动，看来可能真的是巧合，是自己想多了。
“拜拜...”
女生宿舍内的简单告别，亚楠和朱朱已经一起出去吃饭了，她俩家离得比较远，一般平时就不回家了，特别羡慕像江清雯这样家里的近的。
“清雯，你看这个小内内怎么样！”
趁两人走后赵诗婷偷偷摸摸从书桌抽屉里拿出一个可爱的凯蒂猫粉色内裤，双眼冒光的看着江清雯，看着是卡通，可是腰却低的很，感觉只能勉强的盖住私处，露出大片屁股，勉强比丁字裤遮掩的多一些。 
“太露了吧...”她看了一眼就别过头去，这样的内裤她实在欣赏不来，低头整理着箱子。
“多好看啊，可爱与性感并存，你要不要，我还有别的！”说着像模像样的就要去翻柜子，被江清雯一声制止。
“我可不要，别给我。”
“切，你得太老土了，白瞎了你这副肉体了！啧啧啧。”赵诗婷说着去轻掐了一下江清雯的腰，感觉最近她越来越放肆了。
“对了，一会王明来接我，咱们一起，先把你送到家，然后我们再走！”
江清雯身形一顿，接着和刚才一样整理着箱子，“不用，我妈妈开车来接我了。” 
“哦，那我送你到门口吧！咱们一起出去。”
王明早早就来到了门口大门处等着了，他们学校下课的比较早，打从昨天开始江清雯的微信邀约弄的他一直没睡好觉，眼睛下起了个淡淡的黑眼圈，始终没有想好怎么面对江清雯，其实今天赵诗婷让自己来接她他本想找个理由搪塞过去的，后来一想早死晚死都要死，还不如提前看看她是什么态度，从她加自己微信到现在，看来赵诗婷是不知情的，看来她的想法有可能和自己一样，不希望扩大下去，一想起这个，心里就有底很多了。大老远就看到了赵诗婷在用力朝他这面笑靥如花的摆手，他也摆了摆手，只是看到她身侧的江清雯那一刻，笑容尴尬了起来。
“亲爱的，雯雯她脚腕受伤了我陪她出来，耽误了一下，等急了吧，抱抱...”
刚见面，赵诗婷就肉麻的不顾旁人给了王明一个大大的拥抱，王明伸出手抱住她，柔软的身体很是舒服，他贴着赵诗婷的小脑袋，抬头一看，江清雯环抱手臂，还是那么绝美，只是一个寒风刺骨的眼神就那么死死的盯着他，嘴角若隐若现的挑着嘴角，像是在冷笑，又似嘲讽，他连忙看向别处，被高压的气场压的有点喘不过起来。
“没，没事，我也刚来。”
“恬儿！”不远处郝春芳看到女儿就第一时间跑了过来，高跟的靴子看起来有点蹩脚。
赵诗婷听见江清雯的小名忍俊不禁的抿嘴一笑，“甜儿，甜儿！”在江清雯的身边反复嘟囔着，不过她看到王明之后就再无心情开玩笑，花般的面容如寒冬腊月，一副拒人千里之外的气质又回来了。
“别生气嘛，开玩笑的！”赵诗婷捏着她的衣角晃了晃，心思大条的她并没有注意到王明和江清雯之间的气场是多么怪异。
“没生气，那我先走了。”她强努出一抹笑意，示意着诗婷不要担心，摸了摸她瘦小的肩膀，她努力的告诉自己不要把怒气撒到无辜的人身上。
“你是上次来我家的丫头吧，这个是？”郝春芳大方的打着照顾，顺便抓住女儿的小手，有点冰冰凉的。
“阿姨好，这个是我男朋友。”“阿姨好！”
王明也跟着打了个招呼，只是余光总感觉一个人在盯着自己，非常的不舒服。
“哎呦，你男朋友挺帅的。”郝春芳笑着打量了下王明，这小子却是挺帅的，不过就是眉眼间有些阴气有点让人不舒服，可能是自己想多了，自然是没有说出口，只是客套了几下。
“呵。”一声冷笑几人回头看着江清雯，不明所以，王明的心一下子提到了嗓子眼。
“没有啦！对了，阿姨清雯的脚腕崴了记得让她多休息不要乱跑。”有人夸自己男朋友自然是很开心，她傻乎乎的合不拢嘴。
“啊？闺女你脚崴了？有事没？咱去医院吧？”气氛直转之下，一听到女儿受伤了，郝春芳像个护崽的母鸡一样，赶紧抱着宝贝女儿左看看右看看。
“没事，休息几天就好。”
看着母亲着急的样子，她努力的回归平静，不想让她过多的担心。
“那阿姨我们先走了！”“嗯你们好好玩！”
赵诗婷乖巧的挽着王明的胳膊离开，而王明却感觉背后有一股凉风，不禁加快了脚步，不过有一点让他心中的石头算是落了地，就是现在好像她并没有打算公之于众，那自己等周日就好好的给她赔礼道歉应该就可以了...
“闺女我扶你，早知道让你爸来就好了，他在车上呢！”
“没大事，别担心，现在已经好多了。”江清雯轻轻推开妈妈的手，自己往前走去。
“这丫头，就是要强！”女人摇了摇头在身后小声嘟囔一声，随后跟了上去，下意识的瞄了眼那个方向，却看到一下子让她心揪起来的一幕。   
不远处拐角墙角处，马海露着半个佝偻的身子趴在墙边正在目不转睛的死死的看着这面。
“闺女，妈还是扶你吧！”她赶忙跑到女儿身边，搀住女儿的胳膊，试图用自己的身体盖住女儿，虽然她知道现在已经晚了，肯定被马海看到了，她后悔自己的侥幸心理，早知道这样就去让女儿去西门了，这下糟糕了，他应该看得出这是自己女儿了，不过他真的是巧合出现在这里吗？到底怎么回事，好像有一大团迷雾照的郝春芳看不清方向。
红色宝马车在公路上安稳的行驶着。
“闺女，那个，最近有没有发生什么奇怪的事情？”
郝春芳自打上车以来一直沉默不语，刚才的画面让她心情一直不能平静，女人的第六感一般是比较准的，凭借自己对马海的一贯了解，那个粘皮糖一旦有了目标就和吃到肉的狗一样死死不会松口，自己也就算了，女儿这么年轻漂亮要是被这样的人缠上这可如何是好，她扭头看着女儿风华绝代的侧脸，一直以来都是引以为豪的谈资，但在此时，她却希望女儿能长的平凡一点。
“啊？？”江清雯被问的一愣。
“别管你妈，她就是想你想魔怔了，闺女在大学有什么奇怪的事，真是咸吃萝卜淡操心，你别听你妈的！”
江清雯被这一问倒是也有了些许的心虚，这周接连发生离谱的也是实属罕见，不知母亲为什么会突然这么问，难道是发现了什么？
“没有，妈你，怎么突然这样问？”母女俩殊不知在互相试探着。
“没事，就是问问，晚上有什么想吃的吗？”乔庄无事的她抓住了女儿的手，笑盈盈的。
“都行的。” 
晚上的江家烟火气十足，在江家夫妻看来，女儿是点睛之笔，没有了她一切都是那么的了无颜色，女儿不在家时俩人可没空弄这么丰富的一桌子菜，客厅空气中满是饭菜的香气，朦胧的热气从桌子上飘起，这时郝春芳已经把属于自己的活干完了，她穿个碎花围裙和女儿一起坐在桌前，江山则在厨房忙道最后一个菜，他拿手的炖鱼。
“闺女，上周的事，好点了吗？”
“嗯，好了。”
看到女儿彻底释怀的笑说明她没有说谎，放心了几分。
“那个，真的没有遇到什么奇怪的人吗？”刚才在车里碍于江山在前面就没有细问，现在趁老公在厨房做菜，她忍不住又问了一次，想从女儿的表情里找到一丝让自己安心的元素。
“哎呀妈，真的没有，怎么总问这个，是有什么事吗？”
江清雯努力的让自己看上去和平常无异，她又怎么可能把自己上周被王明差点侵犯还有自己私下里去见了马海差点搞出乌龙的事情说出来。
郝春芳美目直直的看着女人，发现无异，这才松了一口气。
“是这样，我想来想去觉得还是告诉你是比较好的，今天我来学校接你的时候，在你们正门旁边你猜我看到了谁？”郝春芳一边说着声音越小，还往厨房看了看。
“谁啊？”
“就上次在村里碰到的那个马海，还记得吧，你小时候见过他，估计你忘了。”郝春芳这点低估了她的记忆力，马海在她心里记得格外的清楚。
她听了没说任何话，心里已经骂了马海一万次，这个王八蛋说出的话真是一点都不能信。
“他在这里干嘛？”江清雯装作不知情的随口一问。
“傻丫头，我也不知道啊所以说问问你见过他没有！”
“妈我没见过的，也不清楚怎么回事。”她罕见的和妈妈睁着眼说起瞎话来。
“那就行，我就是提醒你一下，别被他缠上了，我估计他应该是看到咱俩在一起了，知道你是我女儿。”
“放心我知道了。”
看着妈妈神色为了自己而紧张的样子，她伸手握住了女人的手，试图抚慰女人心中的波动。 
“这事知道就行，别自己做什么别的事情，你这孩子的性格我估计要找他说个一二三出来，现在还不确定他到底是偶然碰见还是有意为之，所以可别，记得没？”郝春芳一反手把女儿的手握在手里，看着女儿，眼光迫切，想得到女儿的一个肯定。
不愧是自己的妈妈，真的了解自己的想法，可是为时已晚，自己已经找过他了。
“嗯，放心，这里是学校，就算是他又能怎么样？别担心。”她知道妈妈担心的点，她觉得是妈妈想多了，几番交锋下来，她感觉马海脑子没那么聪明，也有怕的东西，加以利用足够把他玩的团团转了，简而言之就是有色心没色胆。
“嗯，话是这么说，不过就是觉得心里没谱。”想起自己如花似玉的闺女被个这么个人缠上，无论发不发生事情，心里都是不舒服的，就好像自己养的好好的菜地，一头猪时不时在周围游荡一样，让人膈应，郝春芳眼神空空的看着女儿的小手，捏了捏，胶原蛋白十足。
“你俩说什么呢？”江山从厨房端出一盘子鱼，放在桌子上，用挂在脖子上的白色毛巾擦了擦手上的鱼油，浓郁的鱼香打破了两人短暂的沉静，勾起了肚中的馋虫。
“没事，赶紧开饭吧！”郝春芳赶紧站了起来帮父女俩往碗里盛着白饭。
“最喜欢爸爸做的鱼了！”少见能有江清雯能眼前一亮的食物，江山做的鱼就算一个，她像个小馋猫一样，爪子乖乖的搭在桌沿上，一周来的破事被通通的抛在脑后。
“那你喜欢妈妈做什么什么菜呀！”郝春芳盛着饭看到江山夺取了自己的光彩，有点吃醋，骄纵的白了江山一眼，想要扳回一局。
“都喜欢！”
“你看你妈这个人，不能比她好一点，不然就耍性子。”“我哪有？”
一家人在一片水蒸气中，其乐融融的气氛中开始了一周一次的团圆饭，彼此的打闹声充斥着整个客厅...
城市的另一边一个旅馆里，空气弥漫着暧昧的气息，床上另人羞涩的场面让床头的小花垂下了头颅，床下一个粉色让人脸红心跳的女性内裤赫然入目，一男一女全身赤裸的并排仰面躺在一团褶皱的白床上，女人比例协调的傲人的身体完全暴露在空气中，滑嫩的皮肤此时呈粉红状，是被征伐过后的印记，看起来非常诱人，鼻息比平常紊乱了几分，胸前的两团高耸上那红色的蓓蕾因为情欲而发硬还未放松起来，浓缩成一个红色痘痘，她侧着头，发型略显凌乱，眼眸半闭，似乎在回味着刚才的余温，而男人空洞的看着天花板，与女人的步调并不一致。
“老公，你是不是有什么心事？”赵诗婷转身抱住王明的手臂，毫不在意的禁锢在自己的胸前，与自己柔嫩的肌肤零距离接触，她像是个无助的小动物，小脸和身体紧紧的贴住身边的依靠，体会着伴侣之间的温度，今天她感觉王明好像不在状态。
感觉到自己的手臂被埋藏在一团柔软当中，王明转头在赵诗婷的小鼻子上亲了亲，扭过身用另一只手把玩着赵诗婷娇嫩的乳头，时而旋转，时而揉捏，弄的赵诗婷娇呼不断，不知道江清雯的胸是什么样，他有点后悔没看到更多。
“哎呀你讨厌，啊~别弄了！”
嘴上叫着拒绝，可是行为却完全相反，在王明手上的动作的时候，她却暗暗的向王明挺了挺自己的美胸，左右摇晃着双肩，双腿紧紧的夹着，诱惑不已。
“你不是不要吗，怎么还一个劲的把胸挺给我？”王明在耳边的声音不断勾引着她脆弱的神经，使她走入黑暗。  
“你烦人，不理你了！”  她被戳中心事，赌气一样的翻过身子，把后背留给王明。 
“来，撅起来。”一个不由分手的男声在自己身后响起。
“啊？”赵诗婷以为自己听错了，又问了一次。
“宝贝，屁股撅起来啊，我从后面干你好不好？”王明伏在她的耳边，恶魔般的声音和打在耳垂上的粗重鼻息一点点撕开他的心里防线，看似询问，实则夹杂着不容拒绝的命令在里面，一股瘙痒感从耳朵一直蔓延到两腿中间，一时间感觉有股清流涌了出来，下意识的夹紧了大腿。  
“可是...”她还是有点犹豫，始终对后入式有种说不出的害臊，好像路边的野狗一样...只是还没等她说完，王明便不由分说的翻过了她的身子，让她整个身子趴在了床上，随后用力的双手掐着她的腰侧，用力往上一提，一个羞人的姿势自然而生。
“哎呀你...”本来性爱后身体就酸软的她这下更加来不及反应，现在她双腿分开跪在了床上，屁股高高的翘起，从上面看上去，浑圆的两个臀瓣加持下显得腰部异常的纤细，好像一不小心就要折断一样，胸前的美肉因为手臂来不及支撑，就那么在床单上被压成了一个雪白的肉饼，她努力的挣扎着想起身，可是平常俯卧撑都做不了的她在欢爱的刺激下更是无力，只感觉到自己的私处和嫩菊有着别的姿势都不曾有的撕裂感，更是毫无庇护的暴露在身后男人的眼前，羞的她把头插到了枕头下。
王明满意的从后面看着自己的杰作，他俯下身，看着那水泽斑斑的粉红色嫩穴，此时正如孩童的小嘴一样，一下下涌动着，里面的粉肉随着动作若隐若现，刺激着他的视觉，俊脸上的狰狞越来越深，瞬间，吻了上去，身下的呻吟声也随之而来...
“啊~呀~”私处传来的强烈刺激瞬间让大量的血液涌向头部，赵诗婷耳朵红要滴血一样，胡乱的伸着小手向后推搡着空气。还没等适应过来，私处就感觉到一股强烈的吸力，仿佛要把五脏六腑吸出来一样，短时间剧烈的刺激让她差点忘记了呼吸，雪白的屁股一下下的痉挛着，圆润的小脚趾紧紧的向后扣着，“求，你轻，轻点！~~”
原来此时的王明正在猛烈的裹细着女孩羞人的地方，仿佛吮吸着甘甜的露水，紧盯着离眼睛不到一厘米的肛门处的褶皱正在快速的一开一合着，察觉到身下女孩身体的抖动，与求饶，他满意的笑了笑，抬起来头，手背抹了一下嘴边的汁液，挺着粗壮的下体把龟头放在粉穴上，没有丝毫停留，猛力的贯了进去...
第二十四章
“啊！！！”
一声毫不加修饰的女孩尖叫声划破了屋内的宁静，下体瞬间的肿胀和肉壁上传来的滚烫让她翻了一个白眼，身后王明狠狠的用胯部撞击着赵诗婷的屁股，一道道肉浪和海上的波浪一样，在臀上的美肉上掠过，让人脸红心跳的啪啪声充斥着整个房间。
“怎么样，舒服么？嗯？”王明一边抽插着，他俯下身在赵诗婷的耳边用沙哑的嗓音一遍遍询问着，高大的身体贴在女孩光滑的美背上，几乎完全压在了身下瘦小的女孩身上，她的膝盖处已经凹陷成了两个深坑，此时她无心回应王明的问题，身下一次次的冲撞顶的自己身体感觉七零八碎的，肉穴内只感觉越来越痒，迫不及待的希望男人的摩擦。
“啊~啊~啊~”
回应他的只有紧跟着自己冲撞节奏的呻吟。
“问你呢，爽不爽？”王明穿着粗气不依不饶道，脸上多了一丝狠意，下体传来的强烈包裹感舒服的他暗爽连连，感觉好像一个水帘洞一样，看着身下的赵诗婷让他征服感越来越深。
“讨，厌，你轻，点，我膝盖，被，压的好疼...”王明身体的重量大部分都压在她身上，膝盖作为支撑点，已经快到极限了，可怜兮兮的求饶并没有立刻得到男人的怜惜，反而加重了男人征伐的脚步。
“你不说我就不起来。”
“爽，爽...”迫于王明现在的强势地位，她终于哀求道。 
“这才乖嘛。”王明重新起身，跪在了赵诗婷的身后，让她终于算是喘了一口气，没有了膝部的刺痛感，她终于可以完全的享受下体带来的如潮水般的快感，就那么以自己以前认为最羞耻的姿势趴在男人身下，甚至美臀又往上挺了挺。
“啪！”王明在她屁股狠狠的抽打了一下，瞬间传来的火辣感让她蜜穴一吸，差点把王明吸出来，还好忍住了。
“小骚货吸我？”
王明加大了抽插的力度，好像在发泄刚才差点败下一成的懊恼。
“没，没有，啊~~啊~”
瘦弱的身体如海上狂风暴雨的小舟一样，被男人在身下肆虐着，她深埋着脑袋像是沙滩的鸵鸟，只感觉下体在男人的冲撞下快感已经越聚越深，像个原子弹一样，随时要爆炸到全身各处，随着屁股越挺越高，纤细的腰肢已经弯曲到极限，从侧面看去似一轮肉体弯弓。 
时间一点一滴的飞逝，屋内男女在情欲下更显疯狂，撕心裂肺的尖叫声和肉体相撞的啪啪声成了现在的主旋律。
王明抽插的频率越发加快，面部也越发狰狞，他一把掀开盖在赵诗婷头上的白色枕头，抓起她后脑散落的头发，向后拉起，瞬间，那血红的小脸带着情欲的迷离被暴露在空气中，“你，松，开。。。！”
由于脖子后仰的角度让她有点说不出话来， 猛烈的呻吟声也由此而断，变成了间断性的求饶，被王明抓着头发狠命的冲撞的狼狈不堪，洒落的头发盖住了大半张美丽的脸庞，和个鸟窝一样。
王明并没管那么多，临近射精的刺激屏蔽了大部分信息，他大力的向女孩身体里顶去，手上的动作也不断的加深，一时间两人下体结合处水花四溅，一道道白浆一样的粘液顺着赵诗婷平滑的小腹一路下流，好不淫秽，此时她身体铺满了粉色的红晕，蒙蒙的细汗在微暗的灯光泛起一丝光亮，无比的诱人。
“你，轻点，疼啊啊啊...”随着王明手上动作的加重，赵诗婷脖子被拉的生疼，高亢的呻吟声有了一丝哭音，但下体猛烈的快感又不希望王明慢下速度，只感觉阴道像是火烧了一样，那种摩擦带来的麻酥感时刻拉紧她的神经，小腿不断的在床单上上下拍打着，身下的白色床单褶皱的像是被握成团的废弃的报纸，奋力的做着欲拒还迎的挣扎。
“来了来了...”王明含糊不清的发着警示，再也忍受不了喷射的冲动，俯下身贴在她的身上，在赵诗婷的身体深处肆无忌惮的喷洒着自己无数的子孙，而赵诗婷却出奇的安静，一下子不似刚才那般挣扎，被王明抓着的脑袋还在向后扬起，她面色潮红，紧咬着下唇，迷离半睁的双眼满是沉醉，静静的翘高美臀，迎接着那无数精子... 
“啵.”一声暖瓶盖的声音，王明把下体拔了出去，凑上去看着自己的杰作，来时一尘不染的小穴此时被搞的面目全非，一塌糊涂，原本那抹粉红正在一下下的张着小嘴，被肉棒撑大的还没完全恢复，看上去像是一个黑洞，隐隐的能看到里面乳白色的液体在荡漾着，因为臀部的翘高才没有外流，阴毛早已被一层厚厚的白浆掩盖住，脏乱不已，两个臀瓣被撞击的通红，可见力度之大。
“爽！宝贝我去洗澡了~！”狠狠的发泄了一顿瞬间感觉通畅了许多，这丫头那天还发朋友圈笑自己，看着还在保持着性爱姿势的赵诗婷征服欲爆棚，轻拍了一下她的屁股，就往浴室走去，床上只剩下一个趴着的女孩，臀部还在高高的翘起，一下下隐隐的抽动着...
很快，浴室水声响起，赵诗婷也慢慢收回了神志，刚才最后的撞击好像把自己的魂魄撞飞一样，一瞬间快感如泄洪一般冲往身体各处，短暂的失去了一下意识。
“好疼...”快感退却，身体各个地方都在积极的反馈着刚才的激烈，她感觉身上像是被车撞了一样，七零八散的，毫无力气，睁开情欲未散的杏眼满是迷茫，小手挠了挠乱如鸟窝一样的后脑勺，蹬直了双腿，侧着躺了过来，还没等喘气，就感觉小穴处一股浓厚的暖流一下子流了出来，她连忙扯了几张纸巾，堵在了下面。
“流氓，混蛋，色狼，变态！”她没力气收拾身下的污秽了，无力的小声控诉着现在浴室的始作俑者，就这么赤条条的躺在床上，在外面路灯的映射下，格外的白皙，只可惜这具诱人的胴体刚被人疯狂的掠夺过....
“叮~”清脆的微信提示音传来，赵诗婷费力的在枕下搜寻着手机，拿到眼前，屏幕的亮光让她有点不适应，半睁着双眼，打开微信列表。
“这不是我的手机，我的呢？”翻了几下，看到大多都是不认识的联系人，这是王明的手机，她费劲的起身，翻弄着枕头。
“等等...我好像看到清雯的微信了。”赵诗婷和江清雯经常聊天，对彼此的头像在清楚不过了，他俩怎么会有微信呢？现在的她还没往那方面想，她狐疑的再次点亮屏幕，打开那个叫“雯”的对话框...
“山哥，你说，让孩子去留学怎么样？”郝春芳穿着睡衣半躺在床上靠着床头敷着面膜，冷不丁的来了一句。
“怎么突然想起这个了，上次不是被你否决了么？”江山在一旁用指甲刀剪着脚趾，顺嘴一回。
“哎呀和你说多少次了，挡着点，你脚指甲都飞我嘴里了！呸呸！”郝春芳抽了一张纸巾想上面吐了几口口水，生气的瞪了一眼江山。
“嘿嘿我的错，别生气。对了怎么想女儿留学了？你不是舍不得吗”
“没，就是不是能长见识嘛，多出去看看总是好的，又不是不回来了...”郝春芳强压着心中的心事回答着江山。
“这事你得看女儿的意思，我其实都行，去有去的好，留有留的好。”
“行吧，我再想想...”
周日清晨阳光明媚，早起的秋阳打在室内地板上，暖暖的，勾勒出窗外树枝的形状，周末的清晨较之工作日闲暇了很多，小区内多了不少早起晨练的人还有牵着宠物遛弯的人，比冰冷的上班高峰期热闹了许多，江清雯偷偷的睡了个懒觉，慵懒的拉开了窗帘，被阳光闪的刺眼，打在无暇的肌肤上，蒙上了一层高贵的金光，伸出了小手从指缝中看到蔚蓝的天空，一只小鸟从中飞过，来不及欣赏，她一个起身坐了起来，今天是个严肃的日子，从被窝里伸出玉石一般的精美的美足，细致且小巧，足够勾人心魄，透明的脚趾盖泛着莹莹粉白，活动了一下腕关节，“嗯，不那么疼了...”
“清雯起来了？怎么穿上外出的衣服了要出去吗？脚好了吗？”
江山出去看店了，只剩郝春芳在家，正系个围裙在灶台热着包子，一个个捡到盘子里。
“嗯，要出去一下，好多了。”她说着一边系上了白色羽绒服的拉链。
“那行，先吃饭，你起来的正好包子好了，小心热。”
母女在桌前对坐着，郝春芳看着女儿一口口吃的心里异常的满足，经过昨天一天的深思熟虑，她还是决定和女儿商量一下，“恬儿，那个，你对出国留学有什么想法吗？”
江清雯小嘴里的咀嚼一顿，“怎么问起这个了？” 
“就是趁年轻出去看看也是好的..”郝春芳底气不足的笑着，掩饰尴尬的往女儿碗里夹了个包子。
“你是怕我被那个人缠上？”江清雯聪明如雪，怎能不知道妈妈的想法。
“额，也有这方面原因，不过出去也是好的嘛，而且上次那个阿姨还记得吗，也算是个熟人，好歹有个照应...”被女儿看穿心思的她有点心虚。
对于留学她是和江山一样，怎么都可以的想法，其实她也想出去看看外面的世界，但又想在家人身边，本能的还是对异国他乡有些不安。
“我再想想吧...”
“是不是因为那个小男朋友？” 
“没有，妈你想哪去了...”提起方磊，她满心内疚，下意识的回避了妈妈的目光。
“我觉得如果是对的人的话反而是个考验，你们未来还长，不急于眼下一时，你说呢？”经过昨天的考虑，还是觉得女儿出去比较好，一来对女儿以后的机会更大，二来马海是个不确定因素，不能放松一点点，在村里被那双猥琐的眼神盯着的感觉她可不想再让女儿尝试一次，而且大学人多嘴杂的，万一被看到这可怎么办。
对于妈妈说的不急一时她也是认同的，两情若是久长时又岂在朝朝暮暮这个道理她也是认可的，虽然她对方磊动了心，还没到那种失去理智的程度。
“嗯，我会考虑的，妈那我先走了。”为了避免老妈的唠叨，还是先出去为妙，说着起身向门关走去。
“走路慢点！脚还没全好呢！”
眨眼间女儿就出了门，临走还拿了个包子，看来女儿是不喜欢去留学了，得做两手打算了，郝春芳心里暗想。
周末的咖啡厅内座位爆满，人流络绎不绝，大多是年轻人亦或是情侣，但并不喧闹，浓郁的咖啡豆味弥漫着屋内镇定着每人个的神经，窗边的一角单独坐了一个人，一头短发带着金丝框眼镜穿着黑色的耐克夹克，神色拘谨， 和多数年轻人的放松惬意格格不入，不过长相帅气，倒也吸引了不少女孩子的目光，双手放在桌上紧张的搓捏着。
王明提前半小时就来了，这种被预期审判的感觉让他从早上醒来时就坐立不安，提前想好了一大串说辞，临来倒是忘了个干净，快到十点了，他时而看看手表，时而往窗外观望着。
“哇塞，美女！”“你看呀她好漂亮呀”“让你看！”随即发出了个男生的惨叫，看来被女朋友掐的很疼。
一道白色的高挑身影出现在门口引起了本安静的场所内一点点骚动，赛雪的肌肤与衣服色调难分伯仲，长发披背，五官完美且精致如同从油画上走出的人儿一样，带着种出尘的仙子气，只是女子周围的气压感觉很低，让人不敢过分靠近。
王明刚要举手示意，被女子淡淡看了一眼又悻悻的缩回了手臂，她一步步朝自己走来，在众人羡慕的眼神中，不自觉的扬了扬下巴，一时间感觉成就感满满。
“来了...”王明率先开口，江清雯用手嫌弃的拍了拍桌子上或有或没有的灰尘，轻声入座，直勾勾的用那饱含利剑的美眸看着王明。
“喝点什么，我帮你....”“不必了。”果决的打断让王明转头起身的动作一顿。
“你觉得你不应该对你的混蛋行为付出什么代价吗？”江清雯看似平淡的嗓音轻灵动听，但细听却是波涛汹涌。
“你在说什么...”
“呵，好。”
假装听不懂的王明，还存有最后一丝希望，试图蒙混过去，她见他现在还不知悔改，无心再继续下去，起身准备离开。
“别，对不起，我错了！”  
王明一时紧张竟起身直接上前一把抓住了江清雯的手，触感的棉滑柔软让他一时往了松手，被江清雯狠狠甩开，与此同时，马路傍边一个穿着红色卫衣的身影用连衣的帽子遮盖着头部，强抑着哭泣带来的颤抖，扭头向对面跑去。
“滴滴！！”一声嘹亮的卡车喇叭应时响起，随即一声尖锐的刹车声。
“找死啊你！！”卡车师傅看起来四五十岁，叼着烟嘴伸头出来臭骂了一句，突然出来个人吓的他一身冷汗。
“对不起，对不起...”
司机师傅抬头看到是个 年轻貌美的女孩，此时连帽衣下的俏脸哭的梨花带雨，连连的冲自己弯腰致歉，燃起的火气也被浇灭了下去，“算了小心点，你走吧。”只能无奈的冲女孩挥了挥手。
“现在在公共场合就动手了？”气急反笑的她看着王明，心想诗婷怎么会看上这种人，厌恶的抽出桌上的一小包黑色纸抽的纸巾擦了擦纤细如葱的右手。
“对不起，那要我怎么做才行？”
“跪下。”
“啊？”王明难以想象她会是这样的要求，下意识的环顾了一下周围，看到无数双眼睛正在嫉妒的看着自己，以他的自尊心这是几乎不可能的。
“跪下。”
毫无情感的重复让他觉得她不是在开玩笑。
“其他的要求可以吗？这...”
桌下的双手紧张的冒出了手汗，他大脑飞快的运转着，如何能逃过一劫。
等不到对面的回应，只有那寒风凛冽的目光直直的注视着自己，气氛陷入焦灼，久久未有人发声。
“其实你也不想这种事被方磊或者诗婷知道吧？”
王明一转攻势，根据现有的情况来看要是她想公开的话早就公开了，何必要等到现在，她只是单纯的想羞辱自己，他想把握住最后一线生机，拼死一搏，如果她和自己的想法一样，说不定简单的赔礼道歉就可以让此事翻篇，一改刚才紧迫懦弱的形象，对江清雯展开了反击。
江清雯也被突然的攻势攻击的一愣，她知道王明的无耻，没想到竟然如此的没有底线，再次刷新了对他的认知，确实这不是什么光彩的事情，被方磊知道自己被其他男人非礼和诗婷那破碎的眼神都是她不想看到的，但又不能就这么放过这个人渣，如果真的如他所说反而要被他牵着鼻子走，难道他还有理了吗？想着想着怒火直冲心头，紧闭的粉唇里面已经对他的行为咬牙切齿起来，双手紧握着粉拳毫无血色。
王明看到不说话的她心里的押宝越发有底，看来自己堵对了。
“你想买什么，或者有什么事情我都可以帮忙，算是我的道歉了，你看怎么样？”
本以为胜券即将到手的王明，没想到眼前的人却没说什么话语，只是站起了身，“别怪我没给你机会。”
两人进行的疯狂的拉锯，好像迎面开来的两辆汽车，谁先踩刹车就会败北，都在等对方的让步。但这次看来败北的是王明，他不想失去赵诗婷两人算是初恋而且感情深厚，也不能让方磊知道，害怕面对那愤怒的铁拳。 
“别！别！听你的！”
王明俊脸臊的通红，第一次干这么丢脸的事情，在众人的疑惑目光中，慢慢的从椅子上单膝跪在了地上。
“双膝。”从未得理不饶人的她第一次对人这样，她觉得值得，面对女王一样的号令，王明紧咬牙关低着头直至双膝都碰到冰冷的瓷砖上。
“可以了吧？”
头上一直没有回应，王明抬头一看却是空空如也。
“哥们做啥错事了那女的这么搞你？” 邻避桌一个学生样子的男生强忍着笑意转头和王明搭着话，他转头看向周围，那一双双眼睛透着嘲笑的看着自己，穿透了身体一下下撞击着那强烈的自尊心，现在的自己如过街老鼠一般，恼羞成怒的他狰狞着双目看向窗外那个正在过着人行道的高挑背影，狠意暗生...
郝春芳正在家里做着饭，女儿说一会就回来，她也没有去深问，她系个围裙在蒸汽袅袅的灶台上哼着小曲，给自己一人在家的无聊时间找了点乐子。
“闺女回来啦，这么快！呦看起来心情不错？”
一声细碎的开门声，女人回头一看是女儿回来了，感觉比早上临走的时候情绪好了不少，脸上能看到浅浅的甜笑，这是俩人和好了？
“嗯，还好，妈我先去换衣服，对了妈，明天我想带学校去吃你的茄盒子，晚上给我包好不好？”难得的撒娇软意满满，面对着午时暖阳那萃人心脾的笑容格外的如风弗面，柔和的嗓音好像能把人每个细胞都电的酥酥的让人听了连摘月亮恐怕都要试一试，让郝春芳以为女儿是着了什么魔，很想去摸摸她的脑门，是不是发热。
“额，好，好。”看着女儿一路小跑回到了房间，留下她自己在厨房一脸茫然。
江清雯可爱的跳坐到了床上，柔软的床垫把她弹了几下，发质柔顺的黑发荡出了一缕波纹，她从兜里拿出手机打开微信，默默的把方磊从黑名单里拉了出来，小脸通红的在键盘上打着字又反复的删除，开场白总是觉得不能完全的表达自己的意思，纠结不已。
“要不...哎呀。”
自己的想法让她害臊极了，转身一头钻进了软绵绵的枕头下，小腿调皮的后蹬了几下。 
一周的上课第一天的校门前总是最活络的，D市公安大学门前一个个学生门涌入，和别的学校一眼就能看出差别，统一的制服和发型代表了理念所贯彻的言行禁止和森严的纪律，校门对面马路站着一身白色系的美貌女孩在人流中非常吸晴，好像土地里的一颗金子，无论怎样都无法掩盖她的光芒，她抱臂在怀，好像捂着一个保温瓶，站在道沿上，时不时点动一下脚尖，好奇的环看着四周，这是第一次来方磊学校，感觉和印象中的不一样呢，心情格外美丽的她面对旁人的目光也礼貌的微笑着点着头，亲和力爆满。
在左顾右盼中，那个熟悉的壮硕高大的身影出现在拐角，紧张的她心提到了嗓子眼，暗骂了自己一声没出息。
“方...”笑靥如花的小脸满怀期待的对着那边招了招手，还未喊出的名字下一秒竟如鲠在喉，迟迟发不出声音来。
“方磊你来啦！”林萍萍在门口看到了方磊的第一时间便跳了出来，有了那日的相处，最近两人亲近了许多，像是相处融洽的异性好友。
冷不丁的招呼吓了方磊一下，“你怎么在这？我还没打篮球，不需要水。”合乎时宜的玩笑逗得她抿嘴一笑，少女般的羞涩展现无疑。
“嗯，就是正巧看到你了，就等你一起走...”
“那走呗。”
看着眼前的一幕，上一秒的笑容还令花儿都羞涩的她，一时间眼角竟冒出了几滴湿润，柔软的心从嗓子一路下跌到脚底，这感觉让她有点措手不及，两人并肩离去的背影让她感觉心脏有点割痛。
“那是，他的，新女友吗？”
恍惚间，她抱着保温瓶，落寞的转身离去，像是被雨水打落的花瓣，了无生气。
一路上好像是在异时空，与外界决绝了一样，四周的事情都和自己无关，从出租车上下来，浑浑噩噩的走到宿舍，努力的不让眼泪掉下来，但还是一滴接着一滴，如连串的水晶，顺着脸颊下落，她浑然不知，一直以来自认坚强的心竟如此的脆弱。
推开宿舍门，看到诗婷的身影时瞬间安心了很多，此时她只想找个人抱抱，她背着身归纳着桌上的书籍，往日每次她回来，诗婷都是洋溢着笑脸和自己打招呼，今天面对异常的反应，她并没有多想。
“诗婷，让我抱抱。”泪水打湿了她婉转动听的声音，有点哑哑的，透着魅惑的意味。
没想到的是，赵诗婷面无表情的推开了她，跨起黑带小包，就往门外走去，力道之大差点让她一屁股坐在椅子上。   
“诗婷！”她来不及收拾书包，简单的塞了两本就直接追了出去，赵诗婷步伐格外的快，追的她有点气喘吁吁。
“诗婷，怎么了？”
两人并排走着，江清雯紧跟着她的步伐，看向她，水盈盈的美眸满是焦急。
“诗婷你说话呀？”现在的赵诗婷是她从来没见过的，扳起的面孔距离看起来格外的遥远，好像陌生人一样，她心底不安的感觉非常不舒服，不过她眼睛有点肿，是哭过了吗？
这么下去也不是办法，面对只是沉默的她，江清雯一下子拉起了赵诗婷的小手，“到底怎么了？”
赵诗婷低头看着被拉住的手，她们无数次这样拉手前行，但一瞬间却无比陌生，昨天在咖啡厅她看见王明也是这样拉她的手的，抬头看着江清雯那无辜的绝色面容，还有玩闹时装出的纯情，第一次感觉到如此的做作，如果不是巧合看到了王明的手机，自己要被这幅做作的皮囊骗多久，她怎么也想不到防火防盗防闺蜜这句调侃的话真的会落在自己身上。
“你还真是会装，差点就被你骗了，没想到你是这么的骚！” 
赤耳的辱骂女人的脏话从赵诗婷嘴里说出来，她张开了小嘴，一副不可置信，怀疑时不时自己听错了。
“你，你说什么？”
“让开，上课要迟到了！”
赵诗婷毫不留情面的一把推开她，留下她在人流涌动的上课潮之中呆呆的罚站。
阶梯教室内一片寂静，只有一个光头老师在上面空若悬河，拿着一根铁棍在投影白布上这指指，那指指，两个月来两人头一次没有坐在一起，看着前面一排两个女生低着头在桌下嘀嘀咕咕的样子，眼前浮现起往日自己认真听讲，而赵诗婷在桌子下偷偷给自己递零食，现在看来是那么的嘲讽，她罕见的没有用心听讲，而是时不时的朝坐在她前两排的那个熟悉的丸子头看去，肯定是又什么误会，她一定要问个清楚。
一上午的时间过的飞快，江清雯几乎没怎么听讲，被看好她的老师点名回答问题也是第一次磕磕巴巴，让台下众人也知道了学霸也是有打盹的时候，心里平衡了不少。
“诗婷，咱们一起吃饭吧！”
记得当时刚入学的时候是赵诗婷是江清雯的跟屁虫，现在完全反了过来，刚一下课，她便拉住诗婷，努力朝她笑着。
“别再对我散发你的魅力，让开！”无暇顾及她的美貌攻势，就是因为她，自己才被多次无视，高中的时候自己也是众星捧月的，这件事如导火索般，正在气头上的她一连串发起了对江清雯的诸多不满，呵，只是只骚狐狸而已，白瞎了这幅好皮囊了。
“诗婷...”江清雯拿着餐盘硬着头皮挤到了赵诗婷对面，而赵诗婷没有直视她一眼，只是安静吃着盘子里的食物，一块带有脆骨的排骨被小牙咬的铿铿作响。
“诗婷，到底发生什么事了，可以告诉我吗？”
“好，你不要脸那我就再说一次，你觉得勾引闺蜜男友很风光吗！？” 
略微尖锐的声音划开了四周嘈杂的人流，一瞬间四周的喧杂低了几分贝，无数双眼睛朝这里望过来，惊天大瓜。
一时图爽忘记了声量，环顾四周的眼神，她好像意识到这样会让江清雯大学里会时刻社死的，这种级别的校花没有绯闻都能造出绯闻，传播的是很快的。“周末你约王明我都看到了！”声音下降了很多，几乎只能两个人听见。
接连的打击让她大脑处于死机状态，一下子说不出话来，赵诗婷看到以为她是默认了，本来因为姐妹之情还有那么一点点侥幸是误会，现在看来是自己想多了，她端着盘子起身向外走去，留下被众人注视的江清雯。
在人流中，江清雯像是撞苞米地一样，踉跄的追了出来，嘴角进入一抹发丝也没有去管，“诗婷，如果我说不是你想的那样，你会信我吗？”明亮透彻的大眼紧紧的看着赵诗婷，满是渴望相信的祈求。
两个女孩目光直视，赵诗婷心软了半分，又很快缩回到了坚硬的龟壳之中。
“微信记录，还有那天我在咖啡厅亲眼见到，我不相信有假，以后我们各走各的路！” 
看着她离去的背影，她心如刀割，“原来这就是被误会的感觉吗？那天方磊估计也是这样吧，原来不被相信的感觉是这样的...真是因果循环啊，呵呵...”
江清雯原地蹲了下来，苍白的小脸埋藏在瀑布一般的黑发当中，一直视逃避当做可耻的她，竟第一次迸发了这个念头...
回到宿舍，看看空空如也的床铺，赵诗婷心里空落落的，少了个朋友好像丢失了心一样，再也没有往日的笑脸，拿起手机，上面有一条王明的短信。
“宝贝还好吗，打昨天就联系不上你，有空回个电话。”
“这两个人真的挺会装的，这样玩很刺激吗？就我一个是蒙在鼓里的笨蛋！”赵诗婷强忍着内心的煎熬，与临近滴落的泪珠，昨天她哭了一天，已经濒临干枯了，强迫着自己不要再想这些事来折磨自己，坐到椅子上无聊的刷着手机，试图转移着注意力。
“你听说了吗，咱们学校校花勾引闺蜜男友！”
“谁啊江清雯吗？”
“对啊，我上次还看到她坐着一辆保时捷走了呢，看来玩的真花呀！”
“真的吗，看起来不像啊，挺禁欲系的。”
“人不可貌相啊，可惜长那么漂亮了...”  
无意翻着校园网没想到这么快就被她们讨论上了，气的赵诗婷差点摔手机。
“你们这些人就会背后扯老婆舌，嘴要张泡的！”
她抿着小嘴，咬牙切实的用毫无攻击性的字眼攻击着上面的几个楼层，“这些人真是吃饱撑的！” 
接连很多天，两人都是没有任何话语，中间江清雯也主动找过她，不过都被冷冰冰的无视了。
临近晚上，江清雯和以前一样，抱着书包一个人坐在校区内的长椅上，耳朵塞着耳机，享受着短暂的宁静，没有了任何眷恋，再次恢复了形单只影，只是从前却没发现寂寞感是如此可怕的东西，“看来终究自己还是适合一个人...”
比以往不同的是，最近多了很多对着她指指点点的人，她也无心去追究，只是本分的做好自己的事情，别人，无关于她。
“叮！”微信的提示音让她睁开了双眼，是妈妈。
“闺女，前几天你不是说让我问问留学的时候吗人家一月份开学，等这里学校办完，咱提前一个月去，顺便咱们一家人去当旅游了，怎么样？”  
“听你的。”
“诗婷，最近你和清雯怎么了？”朱朱已经感觉到不对劲了，这两个人平时好的和个连体婴一样，最近怎么连话都不说了。
赵诗婷在椅子上坐着，小脸红彤彤的咬着后槽牙抱着手机疯狂的打着字，好像最近晚上她都会这样。
“啊？哦没事！”简单的回应一下就继续和校园网上的一些说闲话的人去对线去了，看老娘喷死你！她恨恨的在心里骂着。
很快，冬季将至，D市迎来了今年的第一次雪，稀疏的雪花飘落而下，一片白茫茫的，把一切琐碎都暂时的掩盖在了下面，看起来是那么的单纯，无暇。校区各处堆满了各色各样的雪人，已是大人模样的学生们在白雪中拿着雪球互相追逐着，充满了欢声笑语，一个戴着白色针织帽子与白色长款羽绒衣的女孩从传达室走出来，临近宿舍楼前拍了拍头上的雪。
宿舍内三个女孩抱打成一团，在江清雯进来的这一刻戛然而止。
“清雯你回来了！”亚楠打了声招呼，几人回到了自己桌前，她和朱朱都一起往赵诗婷那边看去，结果却是毫无反应。
“嗯，那个，今晚我想请你们吃顿饭。”没有着急脱下外套，她安静的坐在椅子上，语气平缓。
“好呀，怎么想起来请我们吃饭啦！”朱朱贪吃鬼听到吃来了精神，以前这样的反应是赵诗婷，只是和江清雯在一个空间的时候，她再也没有以前那么喧闹了。
“我要出去留学了，下周可能就不来上课了。”
“啊？？？！！”几个女孩被惊的跳起身，赵诗婷也眼神复杂的看了她一眼。
“怎么这么突然，你都没告诉我们的！”
“嗯，不好意思，晚上六点我们在开学的时候第一次聚会的那个KTV吧，还是208房，我订好了，我还得去下辅导员办公室，一会放学不用等我了，咱们一会见就好了。” 江清雯慢条斯理的和几个女孩说着，整理了一下从传达室拿回来的资料袋，开门前对着几人暖暖一笑，在这个冬季暖人心肺。
“清雯她怎么突然就转学了啊？？”留下几人大眼瞪小眼。
“哼，就会逃跑是吧！你就这点能耐！”赵诗婷气鼓鼓的转身不经意的小拳头锤了下桌子，其实她早就消气来着，就是不知道如何再去开口，毕竟破碎的镜子就算在贴合起来还是有裂缝，她不知道就算和好了怎么去相处，而且，一想到她和王明约会的样子，总是有个看不见的鸿沟阻碍在两人面前，她一直希望江清雯能像自己有个哪怕一点点合理的解释，自己都会原谅她，可是她就只是在自己还在气头上的时候找过自己几次，然后就再也没有了，再也没了，难道让我去找你吗！这一走她心里空落落的，你就会折磨我是吧，想着想着一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。
她抹了一把眼泪，拿出手机，打开了王明和方磊的对话框，她不是一个磨磨唧唧的人，一定要再临走前把问题都解决，不然接下来几年要把自己吊死，方磊和清雯，自己和清雯，清雯和王明，都有看似没说出的话，趁着今晚，她想弄一个明白。
“磊子干啥着急忙慌的？”王明才下课回来，头和肩膀上一层薄薄的白雪，在临近门口时拍了拍，看到方磊一副老急狗的样子换着外出的衣服。
“你没看手机吗？清雯要出国留学，诗婷说让咱晚上过去一趟，就第一次咱们见面唱歌那个KTV！”
“啊？”他翻出手机一看，确实是赵诗婷的信息，这丫头最近对自己待理不理的，周末也不出来了，他怀疑是不是那天在床上把她糟蹋的太狠了...
“那个，我就不去了吧...”“你有事啊，没事干嘛不去，不想和诗婷见面了？”“可是...”“别可是了快点换衣服，我开车，别让她等咱！”
第二十五章
皇冠KTV到了夜晚和两个多月前的景象无异，虽然没到正经来人的时间，门口的各色大灯已经循环的照射了起来，映射的金色装修风格的大厅金碧辉煌的，搭配重低音的舞曲，让人一进大门就忍不住慢摇起来，与外面的嘈杂不同，208房里格外的安静，六个人还是一样的位置，对着玻璃桌台上那多瓶被灯光照的金黄的心动啤酒发呆，比第一次见面时复杂了许多。
想那时热情介绍众人的王明，现在坐在一角低头玩着手机，那时第一眼看到江清雯时无比惊艳的方磊，还有着主动搭讪的勇气，现在两人无形中仿佛隔了一道墙，而那时应该正在活跃气氛的赵诗婷，现在再也没有那个心情，沉默寡言起来，唯有江清雯看起来还是和那时一样，冰冰冷冷的不爱说话，已不知几个月来被很多事击破的千疮百孔。
“额，清雯，今天你是主人翁，你先说两句嘛！”亚楠看气氛有点怪异，主动当起了搅屎棍，打开了几格音量，让氛围不那么安静。
“嗯好。”她漫步走上带有麦克风的演唱台，屋内昏暗的光线看不清楚她的正脸，头顶一束白色LED光灯直直照下，给她光亮的头发照的反光，给婀娜多姿的身材襄上了一层白边，看上去好像下凡的天使。
“首先，很开心认识你们。”
“好！” 亚楠带头鼓掌掌，发现没有人跟她，尴尬的慢慢放下了手臂。
“我们都是彼此生命中必定相遇的人，或幸福，或磨难，我都不后悔与你们相识，希望你们能够在学习中或者生活中找到属于自己的无悔。” 麦克风把她悠扬纤细的嗓音扩散到四处角落，在偌大的房间中不断回响着，但却修饰了末尾的那一声轻不可闻的梗咽。
“哼，说的真好，不负责任的家伙！”赵诗婷嘴里嘟囔抱怨着，她前探着身子，拿过一瓶啤酒，往日开朗明媚的小脸从阴影中挪出，再一看已是泪流满面。
方磊看着她慢慢走下台，心中的刺痛此时无时无刻不在提醒着他，他还爱她。
“来唱歌喝酒！”
亚楠率先点了一首歌，在前面大展歌喉，众人也如借酒消愁一样，空气中的酒精越来越刺鼻，人们的神经越来越迷离。
转眼间，桌上空酒瓶摆了大半，几人在红色的沙发上毫无形象的敞开仰躺着，只有没有喝酒的江清雯和酒量还可以的方磊坐在硕大的屏幕对面，看着上面的爱情MV。
王明一个人在角落没人说话，无聊的只有喝酒发泄，他前面的空瓶子最多，恍惚间摇摇晃晃的起身向门口走去，江清雯的眼神闪烁了一下 ，思考了一下，还是跟了出去，方磊本到嗓子眼的话又咽了回去。随机赵诗婷也沙发上费力的起来，摇了摇脑袋试图让自己清醒一下，跟了上去，她从一开始就格外的关注江清雯和王明，试图从中找出一些自己当时可能看错了的蛛丝马迹，见两人一前一后出去，她隐约感觉能知道一些事情。 
看着王明在前面走着S型，江清雯捂着鼻子跟在他身后，他身上的酒精味尤其的刺鼻，走到他旁边捅了他一下腰，指了指洗手间旁边的安全通道，王明一看是江清雯，一脸疑惑，她找自己干什么？不过还是跟了过去。
赵诗婷摸着墙看到两人进了通道，门半掩着，也悄悄的走了过去，离得越近，心脏砰砰跳的不停...
“怎么，上次羞辱我还没够，还要再来吗？”王明借着酒意胆子大了许多一步上前，给了江清雯很大的逼迫感，本能的后退了几步。
“你还不知悔改吗？”看到他这个样子，她知道他是一点没有反思，本想再最后警告他好好对待诗婷的，看来真是狗改不了吃屎。
“改什么？我就后悔那天没操了你，让你在我眼前作威作福的，要不这里也行，让我先闻闻...”说完就不要脸的要贴上去，上次咖啡馆的羞辱历历在目，这下好了，她自己送上门来了，趁着酒精的麻痹，江清雯身上淡淡的体香就好像迷魂药一样，死死的勾引着他的欲望。
“臭狗屎王八蛋！”还没等江清雯扇他一巴掌，半举的手停滞在半空，一个瘦弱的身影没等看清就从半掩的门外冲了出来，飞起一脚踢在王明的肚子上，本来就踉踉跄跄站不稳的他被踢到了墙边，捂着肚子哀嚎着。  
“清雯你还好吧？”赵诗婷半抱着她眼里泪水中满是关切。
“你怎么？...”
“哇....”一声放开的痛苦发泄着最近一直憋屈的情绪，听着两人的对话，加上脑海中的记忆碎片，一切好像都豁然开朗起来，回想起那日在方磊别墅，她披头散发的从里屋跑出去，一直就想不通是为什么，原来是这样...她一直错怪了她。
江清雯关心的抱着她，轻拍着她的后背，用脸颊蹭了蹭她的丸子头。
“你怎么不早点告诉我！”赵诗婷从她的胸前扬起小脸，哭的和个泪人一样，水汪汪的杏眼满是哀怨。
“对不起...”
“我才要说对不起呢，前阵子那么对你！还说你骚..”说着又爬到了江清雯的胸脯上，也不管此时的眼泪和鼻涕。
“哪样对我？我可是知道某个人一直在校网上开个小号和那些人对骂呢？而且，骚吗，要不要我骚给你看看？”江清雯狡黠的对着她耳边轻吐兰气的说着，异常暧昧痒的她一缩脖子，第一次开这么大尺度的玩笑。
“啊？别，你讨厌！那，你都知道了....那为什么还要走？！”知道好友看到自己和那些人对骂当时发的那些幼稚的字句还挺不好意思的。
“其实一来说我当时确实想过逃离，后来知道了，对面学校已经申请通过，不如就此出去看看呗，如果我们真是朋友你难道会忘了我吗？又不是不回来了，有假期的！”    她宠溺的点了一下赵诗婷的小鼻头，后者一皱。
“好吧...那我们随时微信联系，对了，你和方磊是不是因为这件事。。。？”
“嗯，是。”
“那你赶紧说清楚啊，你要觉得说不口的话，只要你随便找个理由，什么情绪不好啊之类的，认个错都行，方磊一直想着你的！”赵诗婷在她怀里直跳脚。
“他好像，有新女友了...”
“怎么可能，要亲口问才行，不要瞎猜，有时候眼见也不能为实！”
“可是...”
“什么可是，赶紧去呀！”不等江清雯说完，赵诗婷小小的身子一个劲把她往外推，只剩下她自己和在墙角迷迷糊糊的王明，她直直向他走过去。
“我们分手！”  
江清雯再次回到房间时，里面只剩下了还在正襟危坐的方磊。
“那个，她俩呢？”
“额，她俩喝多了我叫车给她们送回学校了...”两人时隔多日第一次对话，都紧张的不行，又好像回到了最初的开始。
气氛再次安静起来。
“要不，一起走走？”
方磊难以想象江清雯率先邀请自己，怀疑自己出现了幻听，“好好...”
天色已黑，雪还未停，一对帅哥美女走在落雪缤纷的夜晚引得路人频频侧目，两人相对无言，而又内心澎湃。路边的汽车减慢的车速，路上的行人减慢了步伐，整个城市被皑皑白雪所掩盖，一时纯洁的像张白纸。
“能陪我去坐次摩天轮吗？”
不知不觉中，再次走向了两人确定关系开始的地方，游乐场比那时冷清许多，白雪覆盖在门口的拱形门桥上，和冰淇淋一样，那时嘈杂的小贩现在门前也所剩无几，只有空空的一片白色，一个老人推着自行车上面一个竹筒，插满了冰糖葫芦。
“当然，你吃糖葫芦吗？”方磊记得上次因为马海的耽误，两人错过了，因缘巧合今天能补上，还以为他和她之间可能再无交集了。
“好。”
她手揣兜里，看着方磊小跑上前，似乎不那么冷了，一阵寒风，把她脖子上的白色针织围巾吹了起来，围巾上的飘雪在那绝美的脸庞前散落，恰巧方磊付完钱回头，看到了这一幕，仿佛定格一般，留着了心里好久，多年以后再度回想，还是那么怦然心动。
“给！”“谢谢。”
游园内几乎看不到人，偶尔能看到大人带着小孩在路边堆着雪人，两人寂静无声的行走在一片空无脚印的路中央。
“最近还好吗？”我很想你。
“嗯，还好，你新处的女朋友怎么样？”
“啊？我没交女朋友啊，我一直想的都是你！”方磊一脸急迫的辩解着，就是不想她生出误会。
“噗。傻瓜。”
看着她那扣人心弦的笑容，方磊心跳慢了半拍。
雪天的摩天轮安静的反复旋转着，每个箱子上都盖着一层白雪，好像一个巨大的圆形冰圈。
“师傅等等，能让我们做一次吗？”可能是天气原因，管这个的管理员收到通知提前关园，他关了设备准备锁上通行栅栏，方磊连忙跑过来说明情况。
“下次吧，要关园了。”穿着军绿色大衣的师傅没有理他，低头摆弄着手里的铁链。
“师傅是这样，我朋友过几天就要出国，可能就没机会了，麻烦你通融下！”王明说着偷摸测过身子给师傅塞了一张红色大钞。
“哎，行吧，只能一圈啊！”师傅悄无声色的揣到了兜里，点了一下屋里的机器，瞬间，轰的一声，硕大的摩天轮重新开始的运作，震下了一块块白雪。
“清雯，来！”“嗯！”
随着轻微的震动，小包厢缓缓升起，在高处才能看到城市的全况，路边的小人和蚂蚁一般，在雪中蠕行着。包厢内两人静静的看着窗外，寒冷的空间因为两人猛烈的心跳有了一丝丝暖意。
“我们，和好吧！”方磊踌躇万千，终于在这一瞬间，说了出口，他感觉江清雯好像变开朗了不少，以前是不会主动的做出一些行为的，而现在，甚至比自己还要主动，他有些好奇最近她都经历了什么。
“要是我不同意呢？”江清雯狡猾的用那摄人心魄的大眼玩味的盯着他，看到他一副急迫的样子，她就非常开心，觉得好可爱。
“啊？那，我等你！等你同意为止！”一副正经的老实样逗得她捂嘴轻笑，弯弯的眼睑成了一道月牙。
“那等我毕业回国吧，能等吗？”
“能，能！”方磊激动的点头如捣蒜，他等这一天已经等了太久了，过去发生了什么他不想知道，他在意的只有能否在她的身边，就够了。
摩天轮缓缓升至最高点，处于最高的地方。 
“你闭上眼。”
“啊，哦好！”不知道江清雯要干什么方磊只能按她的要求，乖乖的闭上眼睛，他怎么也想不到接下来的一幕，让他如此震撼。
“mua~”
脸颊处传来一阵暖糯的温热，等他再次大睁双目时，不可置信的看着对面正在对着自己笑意盈盈的人，她粉润的香唇微张，吐出了今后让他时常在耳边回响的两个字。
“等我~”
六年后。
“雯姐，主任叫你过去一趟！”
宽敞的办公室里，白红相接的一群热带鱼安静的在鱼缸里自在的漫游着，木色办公桌上一个美的惨绝人寰女子优雅的伏在案上，身着略显保守的白色衬衣外搭黑色西装，掩盖不住那线条优美的窈窕身材，玉颈下那两团浑圆在V领的西装中呼之欲出，一头酒红色的大波浪长发从左侧偏分散开，散发着如珍贵红酒一般的纯酿光泽，她带着银色大框眼镜，光洁的额头下如画的柳叶眉又细又长，水盈盈的凤眼干净清澈，蒲扇般的黑睫毛一眨一眨的目不转睛的看着眼前的电脑屏幕，高挺秀丽的鼻子下涂着透明唇彩的小唇轻抿着代表她此时的专注，像是水蜜桃一样恨不得让人轻咬一口，右眼角下方那一小点美人痣是完美的点睛之笔，清纯又不失一分柔媚，让人感叹竟有生得如此完美的尤物，哪怕看了一眼就再也难挪开视线，多年过去了，江清雯从年少的青涩蜕变成一个充满女性魅力的成熟女人，气质照18岁更为诱人，身材也更具吸引力了。
“额，嗯，我马上就去！”粉唇轻启，飘出轻灵的天籁之音。
因为太认真连门缝处的实习生都没注意到，她歉意的对着门口那大学生模样的马尾女孩一笑，害的那小女孩小脸一红，轻声关上了木门，她摘下眼镜，一手捏了捏鼻梁。
“唔，脚好疼...”桌下有着让人看着喷血的一幕，她抓紧最后的时间用修剪整齐的小手在桌下用力的揉捏了几下那穿着黑色裤袜软若无骨的前脚掌，裤袜并不似黑丝那般透明，不过那像珍珠一样的五个小巧圆润的脚指头仍然在顶端因为裤袜的拉伸，若隐若现的透露出来那令人血脉喷张珠白。她不是很擅长穿高跟鞋，时间一长，小脚的前掌就会酸痛，所以她经常趁在办公室的时候，悄悄的脱下那黑色高跟鞋，踩在那事先准备好了的毛绒垫子上，穿上鞋站起身，透过修身小西装隐约能看出那纤细的腰肢与肥美的翘臀，她下身穿着齐膝的黑裙子，露出被黑色裤袜完整包裹的小腿，饱满精巧的小腿肚到纤细的脚踝曲线感十足。
“雯姐好！”“雯姐好。。”
在走廊中时不时迎面走来不停出小差的实习生们，或羡慕敬仰，或严肃认真的一一和她打折招呼，她也一一回之一笑，清脆的高跟鞋声越来越远直至在慢慢消失在走廊的尽头...
“清雯姐今天对我笑的第二次！”“切，她都对我笑了四次啦！”“我还没理由和她接触呢，我一会故意去和她打照面去！”多年过去了，江清雯的性格比之前清冷有点孤僻好了太多，能融入台里的了，这也得益于她自己想的开。
一群实习生在办公桌前趁着老员工不在，叽叽喳喳的不停八卦着，确实，江清雯是她们电视台的台花，也是她们心中的女神，有不少专业生就是因为她播报的晚间天气才投奔她而来，自打她在播报厅亮相的那一刻，台里或者网上对她的议论都不断，大家都知道了D市电视台有个台花，网上有人开玩笑的说因为江清雯，他都爱上看天气预报了，每天就等那么短短的几分钟感觉太少了，大片人呼吁她开社交账号，只是未果。
“咚咚咚！”清脆的敲门声响起，江清雯在门前用手梳拢了一下头发，并到耳后，把巴掌般大的小脸完整的露了出来，强起了一抹微笑。
“进。”是低稳的中年男声。
“严主任你找我？”
被叫主任的男人穿着白衬衫，看似四十多人，浓眉大眼标准的国字脸，平时就是不苟言笑，严肃的很，唯独对江清雯罕见的能露出笑容，也是，现在电视台的收视率一直低迷，看到江清雯就和救命稻草一样，这可是被各个部门都盯上的宝贝，可不能没有了。
“小江来了，坐！” 他往前拉了拉椅子，伸手示意。
江清雯优雅的屡了一下黑色裙子，美腿齐并，坐在了椅子上，“主任什么事？”被美目直直的看着，让老严心脏砰砰的跳，仿佛又回到了初恋的时候，他下意识的错开了目光。
“是这样，过一阵咱们电视台有一个项目，和地方上的婚介所联合出品一个相亲类的网络节目，你也知道现在电视台都要拿出一部分精力往网络上投放，现在下面正在竞标，我们商议就想到时候你作为主持人，正好去锻炼一下，你看怎么样？”话说的十分美好，其实就是看重了江清雯身上巨大的流量价值，有了这个价值，节目定能一夜爆火，有流量就有业绩，到时自己升官之路就平摊很多了。 
“大概什么时候？”
“嗯，策划已经快收尾了，现在就是竞标看哪家干这个节目而已，快的话下周，最多两周吧。”
“哦，这么快....”江清雯微微低下头，一手拄着下巴在思考着，确实，她也想进一步的锻炼自己，一直做个天气类主持现在的她已经有点不满意于自己现在的舒适圈了，自己想去挑战一下别的主持领域，虽然现在的主持工作也来之不易，自己毕业刚回国的时候也是当了很久实习生才有的机会，不过还是比大多数人幸运以及快的多了，她也很知足。 
“怎么样？”老严看江清雯的态度心里没底，趴在桌子上的上半身又往前探了一下，询问式的看着她又问了一次。
江清雯没有说话，思考半响。
“行，那和我现在的工作冲突吗？。”
“那太好了，没问题，正好你们部门你那个助手，小丁，跟你这么久了，让她上来练练等过几天我策划案发给你！”听到江清雯答应的那一刻心里的大石头总算落了地，前伏的身子一下子靠到了椅背上。
“行，那没什么事我先回去了。”她说着起了身，酒红色的长发随着转身荡起一阵淡淡的茉莉香，老严看着她美妙的背影眼睛发直，“哎，现在的女孩真好看，我要是在年轻一些就好了...”心中倍加遗憾的想着，却不及美人突然回头，他慌忙的看向别处，不知有没有被她发现自己的窘态。
“那个，主任，你刚才说婚介所，我有个朋友家里是干这个的，叫全囍婚介，在竞标名单里吗？”她突然想起诗婷她们家不就是干这么的吗，以她的了解规模还不小，说起这个丫头她就长叹一口气，自从和那年那王明分手以后，除了玩就是玩，一点都不干点正事，一有空就泡在酒吧或者美容院，总这样下去怎么行。
“全囍，我看看....是有！行我会关照的！”老严点开了电脑看了几眼，随后给江清雯一个你放心的表情。
“不是不是，我不是走后门，我只是希望您能正常的关注就好。”江清雯小脸飞上两朵红云，两只小手不停的摆了摆，她可干不了这样的事情，即使是赵诗婷这个挚友。
“行，我知道了，如果它不行我们也不会为了关系选它的，你放心！” 
“好，那我走了主任再见。”“嗯，再见。”
回到办公室的江清雯不断的翻找着往期比较类似节目的主持稿和视频，说不紧张也是假的，最近一年来一直都是按照着台本来播报，一下子离开了熟悉的舒适区到了新的主持环境，她不希望自己展现出不专业的一面。
时间匆匆流失，很快，外面安静的办公氛围变得人潮涌动起来，到了大部分人下班的时间，而江清雯的办公室门前又是格外的热闹。。。
“你去！”“不要你去！”
几个看起来像是实习生模样的人挤作一团，互相推诿着。
原来她们临下班前就一直在商讨晚上去哪个酒吧玩，不知道哪个胆子比较大的竟然想说能不能把江主播也带上。他们当中不少一部分人就是为了江清雯才来到这个电视台的，江清雯现在在多数人眼中是完美又亲人的，那如沐春风的微笑总是能把人之间的距离无形的拉进，如果她们知道江清雯大学乃至以前时候那拒人于千里之外的处事风格，估计会被惊掉下巴。
江清雯的目光被门外的人从屏幕上拉向窗外，透过半开的百叶窗，看到众人挤成一团，她拿下了眼镜轻放在桌子上。
“你们是有什么事吗？”天籁般的嗓音让门口喧嚣的动静停滞了几秒，当众人再向屋子内的办公桌看去时，里面的主人翁正在浅笑的看着她们，很快，一个脸红的和猴屁股一样的女孩被推了进来，带着黑框眼镜低着头，双手忸怩的交叉在身前。
“那个，雯姐，我们晚上有个聚会，想请你一起去...”女孩说完头低的更低了。
看到女孩纯真的样子让她不禁回想起了大学时光，是那时候认识的现在的挚友赵诗婷，和男朋友方磊，以至于出国留学后交道的来自各个国家的朋友，那时候大家都对这个美艳绝伦的东方面孔充满了好奇，有不少黑白色皮肤的小伙子争先的向她示爱，不过都被她果断回绝了，现在回想起来倒是也怀念起那个纯真无忧的年代，对了，方磊在干嘛呢？
“恐怕不行最近我都会比较忙，下次吧。”她礼貌的回绝着，丝毫不会让眼前的女孩感到尴尬。
“好，那不打扰您了，我出去了！”女孩如释重负一样开门跑了出去，看着门口几人越走越远，她从兜里拿起手机，是方磊前些天送给她的最新的白色苹果11，她很不习惯于接受这么贵重的礼物，就算是男朋友也会让她时时感觉自己好像亏欠他什么，所以在方磊百般推辞的情况下，她依然把手机的钱塞给了他。
“干嘛呢？”简单的短短三个字包含了她羞涩的想念，她和他已经近半个月没有见面了，不知道他还记不记得还有几天就到了两人确定关系以后的六周年纪念日了，说来也可笑，以前都是方磊记得各种各样的节日来讨她的欢心，而最近倒是都是她来记得了，不过鉴于他好像真的比较忙，自从当上刑警以后，就和以前那种闲的要死的状态大相径庭，不过也好，人总要为自己的事业而奔波，她倒也没太往心里去，只是默默的希望他要注意身体，一想起他，不禁又想到了那年临别前在摩天轮上，自己竟然主动了亲了她，这简直对于她来说是无法想象的，一想到这里她恨不得找个地缝钻进去。
“雯姐，这是又在想男朋友了？”一个女声把江清雯天马行空的思绪重新拉回到了现实，她回过神抬头一看，一个瘦瘦的女孩现在她的办公桌前，原来是她的助手，名字很可爱，叫丁丁，正在怀抱着蓝色的文件夹，笑盈盈的看着她，一头锅盖一样的短发整齐的刘海，和儿时看的动画片樱桃小丸子一样，除了眼睛，五官都小小的，煞是可爱。
“没有！”江清雯说着口是心非的话顺便白了她一眼。
这个女孩和她是一个学校的学妹，也是和她毕业于一个学校，所以较之别人，两人有更多的话题，相处的也更加融洽，还记得她刚来的时候性格十分腼腆，也不爱说话，跟了江清雯半年多开朗了不少，现在时而会开起玩笑来了。
“你肯定在想姐夫！眼里的温柔就差溢出屏幕了！对了他最近好像没怎么看到他，以前不是不管多晚我一下班一准能在门口看到他在等你！哎可怜我每次都坐冰冷的地铁。。。”女孩毫不掩饰对江清雯的羡慕，而后楚楚动人的可怜样子逗的江清雯抿嘴一笑，这丫头。
“那你也去找个男朋友去！”
“哪有那么容易，要像姐夫那么帅，又那么有钱。。。哦忘了这是新闻的台本，给你！”
说了半天差点忘记正事了，把文件夹乖巧的放在了江清雯面前，她害羞的挠了挠头，转身去一旁的热带鱼鱼缸边去看鱼了，气氛安静起来，仅剩下江清雯翻动纸张的声音。
“对了，主任和你说了可能你要替我班的事情了吗？”江清雯美丽的眼睛在纸张上认真的看着，并没有抬头，其实本子上大部分的话语她早就驾轻就熟了，只有每日变化的天气数据才是重点需要反复多记的。
“啊？不知道呀，怎么回事？雯姐你要去哪？”丁丁一脸震惊，连忙跑到桌前，双手柱在桌面上，她不行的啊。
“最近我可能回去主持一下别的节目，一周替我一天就行，怎么对自己没信心？”
她是真没信心，一想到一下子从幕后转到台前，还是接的江清雯的班，瞬间就感觉压力山大。
“可是，不是还有别的主持人吗，他们也可以的。。。”
“他们有自己的事，而且如果以后我走了的话总有人要接班吧，你是我带的，我对你有信心！”江清雯认真的看着她，希望能给予其勇气，女孩看着她，看到她认真严肃的样子，知道了这不是开玩笑。
“可是。。。”
“别可是了，就这样办，现在离你替班还有一段时间，够你适应了，走，咱们先去演播厅，我再叮嘱你一些事情。”江清雯看了下手机上的时间，整理了下文件拉着女孩就向外走去，她对丁丁再了解不过，很多时候她都没法给自己的事情做出抉择，有时候就是要强行的替她做出决定才能让她迈出第一步。
“那，我听你的！”
天色已晚，夜色包围了整个城市，街面上灯火通明，远远看去，发出无数星点一样的星光，有一处格格不入的地段，残破老旧的居民楼，还有那一排失修已久的路灯，似乎被黑暗的罪恶所笼罩，没有半点光亮，楼下一处停着一辆黑色的本田奥德赛，与四周停放的车辆毫无显眼之处，但车内却暗藏着划破黑暗的力量。
车内的两人穿着黑色的皮夹克，一口一口的咀嚼着手里的汉堡，眼睛齐刷刷的看向对面居民楼的某一户被黑色窗帘遮掩住的破烂窗户，发着屋里电视机的亮光。
“张队，这小子在家里好几天了也不出来，咱们要一直这么盯下去吗？”
时隔多年，方磊变得越发成熟，无时不刻的散发着年男人的雄性魅力，依然是那一头干练的短发板寸，刀削过一样的坚毅面孔像是人体男性雕像一般完美，剑眉星目，高鼻薄唇，帅气的内容和好大健硕的身材可以引得无数女人的尖叫声，岁月的洗礼让他眉眼之间洗脱年少时的无畏，多了一分从容的冷静。
而被他叫张队的人，则看起来邋遢很多，看起来四十多岁，脸上被面油所包裹，多日不洗的头发一溜一溜的擀毡在一起，一张圆脸上额头处显眼的刀疤带来了一丝狰狞感，唯独让人不寒而栗的就是那老鹰一般仿佛能把人内心最深处都能看穿的深邃目光，让人对之前对他第一眼的看法进入到反复的自我怀疑中。
楼上这个人是白粉的中间商，经常游走在下级顾客与上级供货人之间，他们小队已经观察了很多天了，为了不打草惊蛇引出更大一级的人物，队里采取了多人盯梢轮换，现在快一个周了，这人一直在家里不出去，也没有接触任何人，如果不是从窗户上看到电视机的光亮，还以为人早已不在家里了。
“嗯再看看，只有他出来，就可以掌握他们的交易地点，我不信他就此金盆洗手不干了，怎么你困了？那你先眯会。”
男人声音浑厚，听不出半点因为盯梢时差紊乱带来的疲惫感。
“我没事，身体好的很！”方磊自信地拍了拍胸膛，自从调过来刑侦队，他终于能有一展拳脚的机会了，充实了很多，但此消彼长的是他和江清雯两人最近很长时间没见面了，每次能看到她那绝美的脸庞时，只有每天晚上7.32分的那几分钟本市天气预报，能稍微缓解一下相思之情。
他抬腕看了看表，是时候了，每晚这个点没事的时候都会准时的拿起手机。
“怎么事，又看女朋友了？”张队看到方磊这一系列动作，就知道他要干嘛。
“嘿嘿对，你也看看，怎么样我女朋友漂亮吧？”
“您好，欢迎收看本市晚间天气预报，明日我市...”天籁的女声从扬声器里放出，看到如此端庄优雅的她是自己女朋友，心里别提多有成就感了，同时也让很多同事对他是既羡慕又嫉妒，好在方磊足够优秀，不然多少人要心中滴血啊。。。
方磊把手机离张队近了点，画面中一个沉鱼落雁的面容优雅的站在宽大的天气显示屏前，有条不紊的念诵着熟悉的开场白，她还是穿着那身严谨的工作装，一头酒红色的头发被绑束在脑后，露出雪白的玉颈和巴掌大的小脸，果冻一般的粉唇随着播报而诱人的开合着，微露笑意，看的方磊一阵痴迷，纵使已经过去多年，她已经是自己名正言顺为众人所知的女朋友了，还是对那天仙般的容貌百来不厌，看着那诱人的小嘴，方磊暗暗打算等任务过去后两人见面一定要攻略下来，他不求过多的，也不是贪心之人，他有一点始终埋藏在心里说不出口，就是两人交往到现在竟然只有简单的吻面，而且还屈指可数，他也是个男人，面对如此尤物却不能有丝毫动作，因为对她的爱也是强忍了这么多年，可真是现代版的柳下惠了，不过回忆起亲吻江清雯脸蛋的场景，他不经意的舔了舔嘴唇，那种感觉无法形容，好像是亲在了一块温软的白豆腐上一样...
“喂？？”看着方磊眼里放空了好久，张队忍不住将他回过神来。
“怎么张队？”
“你女朋友节目过去了，还傻呵呵看啥呢？”看着方磊没出息的样子他摇了摇头，哎还是年轻好啊。
方磊听言再看手机时，果然，已经插播进了脑白金广告。
“等任务完了你叫弟妹来我家里，我叫你嫂子做一顿好的！”
“好的哥！”
而此时演播厅内，天蓝色的装修风格自然让人联想起了天空与大海，差不多和人一边高的显示屏前，江清雯正在低着头整理着稿子，日复一日的工作她早已驾轻就熟，时不时对着周围路过的工作人员互相说着辛苦了，并报以那熟悉亲人的微笑，很多工作人员都非常喜欢她，觉得她人美心善，不像很多有了一点名气的人一样，动不动就甩脸色。
而站在一边的丁丁可没有这么自然，垂落的小拳头紧紧的握着，看着江清雯台上的样子，自己真的也能那样吗？心里打着一个大大的问号。
“瞎想什么呢？”江清雯抱着文件夹来到她的身前，比她高了半个头，高挑的身材带来高贵的气质两者相比之下立马相形见绌，让她不禁低下了脑袋。
“没，没什么。”
“记住，你不需要和别人比，你只需要拿出自己最好的一面，比上次的自己强就够了，知道吗？”江清雯耐心的把手搭在她的肩膀上，苦口婆心的教导着，她知道她在想什么。
“好，我知道了！”她说的对，只需要比以前的自己强就好了！她终于抬头回视了过去，看到她重启勇气，江清雯暗暗替她加了把劲。
“走，我送你回家。”
“不用，我再留下看会资料，而且一站地铁就到了。”她委婉谢绝。
“那好吧，别太晚了哦！”江清雯临走前刮了一下她的小鼻子。
第二十六章
漆黑的夜晚，快速路上被左右的路灯照成一片橙黄色，已经过了下班高峰期，路上的车流少了很多，看起来空旷了起来，一辆亮黑色的奔驰车在路上疾驰着，车头前的三叉星闪耀着淡淡星光。
这辆车是江清雯的爸爸妈妈恭喜她入职之喜的那天送给她的，用那句广告语来说就是，希望三叉星辉照亮她的事业与前程。
本来妈妈告诉她是辆十万左右的代步小车，等爸爸开回来一看落地要快四十万，爸爸和妈妈又对她先斩后奏，郝春芳拉着女儿的手说，好车让男人可以美女环绕，也可以让女人斩掉无用的桃花，她一直没理解什么意思。
她戴上蓝牙耳机，拨通了号码。
良久，对面才接起，听得出所在的场景嘈杂无比，动次打次的音乐声震耳欲聋。
“喂，清雯，怎么啦？”还是那个清脆爽朗的声音，是赵诗婷，她正在另一头扯着嗓子对着电话喊着，酒精的作用下眼神迷离。
“你又喝酒！”江清雯熟悉的脸庞又回来了，还是那般冰冷，没有在电视台里半点的温和亲人。
“嘿嘿，就，一点点啦，有什么，事吗？”另一边的赵诗婷听出她生气了，连忙示弱又撒娇，着急的转移话题。
“我们电视台有个新节目，说是联合地方婚介出品的一个相亲类的节目，你问问你知道吗？让他多准备一下。”
“哦，好，等我回家的，先不说了，轮到我点的歌了，拜拜亲爱的！”
江清雯刚想说去接她，结果直接就挂断，心里暗骂了她一声死丫头。六年前王明那件事对她的打击太大了，让她性格大变，一天天醉生梦死，自己当时怕的事还是发生了，她懊恼的拍了下方向盘，她减慢了车速，还是给赵诗婷发过去了一条信息。
“明天上午九点学校门前的咖啡厅见。”
赵诗婷看完信息，嘴角难掩的露出一起苦笑，长时间的堕落已经让父母不在对她抱有希望，现在还担心自己的，只有她了。
“来，喝酒！”
一个包房里震耳欲聋的音乐响起，黑暗的房间里只有头顶的射灯来回旋转着发出白色光柱打在中央一群正在群魔乱舞的人们，赵诗婷一口把仅剩的啤酒喝完，下地融入了其中...
金属相撞的钥匙声在门口响了一阵，门应声打开，不似门口走廊的感应灯那般明亮，一团黑暗随着关闭的门缝瞬间把她傲人的身姿掩盖。
她打开了橙色的照明灯，把黑暗驱散，她安静的拖鞋累人的高跟鞋，穿上毛绒的猫头拖鞋走到沙发前，软弱无力的摊了上去，好累。
摆脱了白天的面具，再也不用对着谁强行的微笑，想怎么样就怎么样，她感觉脸上的肌肉都舒服了很多，看着这熟悉而空荡的房间，毫无家中该有的烟火气息，眼前浮现出了爸爸妈妈在客厅不停拌嘴的场景，抿着的嘴角终于弯起了一轮好看的月牙。
爸妈已经不在这里住了挺长一段时间，有半年了，她记得大学的时候妈妈就和她说过这件事，没想到时间真的是很快，自己工作稳定以后，两个人说是想农村的大院了，去农村的镇上新开了一家饭店，现在农村发展也好了，听说现在干的也不错，本来说是半个月回来看看她，结果因为忙还是什么的已经一个月都没有来城里了，最近的几次还是自己开车回去才见的面，大老远就看到两人毫无杂念的笑容，那是在城里所难以见到的，说明他们的选择是对的，爸妈一看到自己就说天天都看晚上地方台的天气预报，别提多高兴了，自己女儿天天上电视，在村里走路都挺的背直，而现在城里就给她的只有这一栋房子和奔驰车，差吗，非常好，但又是那么的冰冷。
她强忍着脚上的酸痛，起身从冰箱里拿出一碗小鸡炖磨姑的方便面，她不是不会做饭，而是实在是懒得开火，泡面盒的撕扯在一团安静的客厅里显得尤为的突兀，就那么看着热气逐渐升旗的盒子发呆。
对了，方磊呢？
她连忙掏出手机，想起在电视台时候给他发过的一个微信，似乎期盼着什么，打开对话框，自己发的那三个字下面依旧空空如也，心里泛起一丝失落，但瞬间又恢复如常， 她本就不是一个会特别依赖一个人的人，等着泡面泡熟的几分钟里，她无聊的打开朋友圈，她在美国留学的时候人缘不错，朋友也多，朋友圈很多国人朋友记录着在海外的日常，她时不时点着赞，时间在墙上钟表的滴答滴答中无声息的略过，白色窗帘因窗口的裂缝被风吹起了一丝缝隙，隐约间对面楼相同的楼层一个灯光幽暗的房租内，一个黑影一闪而过...
“你，你们回去了？”一个苍老的声音略显混浊，嗓子好像被口香糖黏住一样，他身影矮小，且驼背，一脸憨笑的对着正准备走出门口的几个年轻人打着招呼，他穿着灰白色工装，宽大的衣服显得里面的身体瘦骨嶙峋，只有一只与身体不符的粗壮的老手在脸旁挥了挥。
“昂。”没有过多言语交集，几个年轻人并没有回头正常的回应，只是为首的一个年轻小伙淡淡的回了一声，便关闭了铁门，一时间空旷的厂房里铁皮碰撞的声响回荡在密闭的空间中。
仓库面积很大，摆放着一排排铝合金样式的铁架子上面放满了鞋盒子一样的纸盒子，墙边停着一个红色的叉车，玻璃窗悬挂在高高的墙壁上，人只能透过它看到外面的天空，与门口相对的一角，是一个用白色工程塑料搭建起来的简易板房，透着一个窗户被发黄的白色窗帘遮蔽着，整个仓库的照明靠的就是天花板上那几个钨丝灯泡，所以一到晚上并不明亮。
马海这些年一直在这里白天当着出纳，记录着货物进出信息，晚上又住在这里，顺便看着点仓库，其实门一锁也没什么事，主要就是管龙为了给他行个方便，让他晚上有个住的地方，也算是报一下当年的恩情。
马海这些年变化并不大，要说比较显眼的变化，那就是两边的头发比六年前白了更多了，远远看去和全白了没两样，至于面容，估计也是老的没法再老了，所以依旧是那样，每天依旧没心没肺的活着，也不知道是好事还是坏事。
也可能是尽量的避免孤独，他总是积极的在早上上班时和晚上下班时和在这里工作的其他几个人打着招呼，只是总是等不到回应，偶尔的也只是一个“嗯或者昂”看得出他在这里也非常不受待见，只是因为是老板家安排进来的人的身份，没有过多的为难他。他哪知道那么多勾心斗角，还是没心没肺的日复一日的这样活着，不知疲倦。
今日他还是一样，在不被回答的告别声中，嘿嘿的笑着，待众人离开后，默默的走回到了属于自己的一亩三分地。
小屋子看起来脏兮兮的有种说不出的臭味，木板搭建的单人床上灰色的床单被褥有些肉眼可见的白色点子，奇怪的是看起来还算整洁，马海每天都把被叠起来放在一角，旁边紧挨着就是一个破旧的木头桌子，放着一个简易的台灯，和一卷白色卷纸，衣架挂着的油泥色的毛巾线头开的到处都是，原来刚才在外面看到以为是窗帘一样的东西是个破毛巾。
马海这些年在张娟的催促下前些年总是时不时的去和450岁和他差不多大的中年妇女相亲，最近消停了很多，可能是张娟的耐心终于用完了，这几年又再次的放弃他了，毕竟次次的闭门羹对于内心的打击是太大了，她有点怀疑那个算命的是个骗子了，被他说中的难不报也是碰巧而已。
他还和往常一样，裤子一拖仰躺在床上，露出干枯如老树枝一样的黑瘦罗圈腿，与还没完全充血的大屌，要说这些年马海最大的进步就是手机里网站多了很多，再也不用伸手问别人要了，他最近游览在一个比较有名的论坛里，有换气，有偷拍，有探花，有攻略看着各式各样的美女和坛友心得，有各式各样的玩法他觉得非常刺激。
粗壮满是硬茧子的老手一下下的在身下已经大的有点吓人的阴痉反复撸动着，粗壮的青筋在手的动作下不断的被压平，手一离开就又弹了出来，鹅蛋一样的黑紫色龟头有些少许白垢，顶端处粗细如铅笔一样的马眼内部无比漆黑，似乎在酝酿着巨量的浓稠，等待喷射而出，两个硕大的卵蛋似乎孕育着无数活蹦乱跳的小蝌蚪，等待游向另一个彼岸，老马的性能力这些年一直没有退步，每晚不撸一发的话，他好像睡不好觉，已经是习惯了。
“这也太好看了，楼主有福！”
“这女的叫好看，你怕是没见过新闻台那个天气预报的女主播哦”
“哪个台啊，叫啥名？我去看看，多少年不看电视了都。”
“就咱地方台晚上七点半，好像叫江清雯，那才叫极品尤物好吧！”
“行我去看看。”
一个帖子下似乎讨论了起来，当看到江清雯这三个字的时候，马海一下眼睛睁的如牛眼一样，似乎找回了久违的光芒，身下的肉棒也瞬间从半待机状态转为蓄势待发，坚硬如铁。
“是，是她？”
只见马海像是发现什么神秘宝藏一般，一个鲤鱼打挺式的起身，上身还穿着灰色工装，光着两条骨瘦如柴的老腿盘坐下床上，充血的下体在空气中不断的颤动着，右腿膝盖处一道显眼的疤痕看起来非常的吓人。
他把手机贴的离眼很近，认真的看来一遍几人在帖子下的对话，然后自己打开百度用泛白起皮的手指尖在搜索栏上打上那熟悉的三个字，原来几年前那个小丫头现在已经是D市电视台的主持人了，百度百科中那个一般人都照不好的蓝底证件照中，有一个象牙白肤色的绝美女孩一头黑芝麻一般的黑发被别至小巧的耳后，正在如波似水的向着镜头盈盈浅笑，细长的柳叶眉下明亮透彻的美丽眼眸黑白分明宁静的如同一潭淡墨湖泊，高挺又小巧的小鼻子俏皮中带着一丝倔强，粉润的香唇泛着荧光散发着致命魅惑，让人想品其滋味。一切都是那么的完美，只需一眼，那美丽的容颜和温暖的气质便深深的刻在人们的心中，久久不能忘却。
“嘿嘿，那丫头越来越好看了。。。”
一边想着，一边把邪恶的黑手重新握在了那根大的有些夸张的下体上，想当年在学校外小胡同里的那短暂又喷血的一幕，是马海最近年主要的想象素材，现在一想到自己把在电视上看到的人曾经被自己抱在身上，似乎到现在还残存着那份绝无仅有的温软，顿时那鹅蛋一般的龟头顶端的马眼分泌出了不少黏黏的分泌物，有的已经滴到了床上呈拉丝状，狭小窘迫的空间中弥漫着浓烈的腥臭味，同时精神也亢奋的不行，哼哧哼哧的粗喘声和嘎吱嘎吱的铁床声慢慢变为了这昏暗的小屋子内的主旋律，一次接着一次一直到后半夜随着一声浑浊的的苍老叹息声，才算落下帷幕...
第二天上午，D市传媒大学西门的马路对面的上岛咖啡厅里，窗边坐着一个完美诠释都市丽人这个词的女人，她穿着黑色暗红竖格的修身小西装，与那一头大波浪的酒红色头发相得益彰，内衬穿着休闲的白色衬衫，领子微开，没有系扣子，胸部撑的满满的。下身样式和上衣是同款，是一条八分裤，较为宽松，右腿优雅的交叠在了左腿上，露出那光洁骨感的性感脚踝，嫩豆腐一样的小脚被黑色磨砂面尖头细跟的鞋子包裹其中，露出大片美白脚背，隐约能看到那无比诱人的脚趾缝已经展露一角，给人予不可攀登的高贵感，一回首一投足之间仿佛有无穷的魅力，等待着去探索。
唯一美中不足的是看不清美人的全脸，她带着大框的黑色墨镜和白色口罩，不过虽然有意为之，不料却反而激起人们的好奇心，客流量不太多的上午，零星的客人和服务员们时不时打量着这个气质形象与众不同的美人，交头接耳的似乎在探讨这是哪个低调的明星。
她透过墨镜，看着现在安静祥和的校门口，多年过去了变化仍然不大，只是路边多了不少花坪，好像昨天自己和赵诗婷在刚从校外买完饭回去，空荡的街头在想象中仿佛看到了多年前的影子，时光荏苒，不禁令人感叹。
“呦，这是哪个大美女在感叹人生呢？”
一声熟悉的女声打断了她的思想浪潮，等她回过神来看向那个人时，她早已拉出椅子坐了下来，正在一脸狡黠的看着她，是赵诗婷。
多年过去了要说起变化，无疑是赵诗婷的变化最大，感觉是从里到外的不一样了，学生时代明亮的嗓音现在因为抽烟听起来有点沙哑的感觉，倒也多了一股性感在里面，她穿着铆钉夹克和皮质的超短裙，与厚底马丁靴，腿上的丝袜好像被人抓烂的一样，到处是脱丝，而学生时代爱梳丸子头的她，现在的头发半长，系成一根根小脏辫，脸上画着的是一般人接受不了的烟熏妆，迎面扑来的弄弄的颓废风的打扮让江清雯看的一阵皱眉，自从毕业后，她就酷爱这么打扮，美其名曰放荡不羁，其实她知道，她就是想用外表来掩盖内心的脆弱，这个傻丫头。
江清雯抽出一张纸巾递了过去。
“干嘛？”赵诗婷不明所以。
“把你嘴唇上黑不拉吉的东西擦一擦！”
“这是唇彩，怎么样，酷不酷？”非但没感觉不好意思，她还得意的向江清雯努了努小嘴，不过在她的眼神攻势下，很快就败下阵来，乖乖的拿纸巾一下下擦着嘴唇，慢慢的终于显现出粉嫩的肉色。   
“好啦，不要每次一见面就要来当我妈妈，说吧找我干嘛？”赵诗婷把擦过的纸扔一边，大大的杏眼认真的看着江清雯，不过白眼球肉眼可见的血丝透露着她的疲惫。
“我们台里最近再弄一个节目，是与地方婚介一起组织的一档网络婚恋节目，你们家报名了吗？”
“我也不清楚啊，很久没有问家里的事情了。”赵诗婷一摊手，毫不在乎的样子，抿了一口眼前的咖啡。
江清雯对她吊儿郎当的样子一皱眉，她知道如果竞标成功对他家事业有多大帮助吗？
“你跟叔叔说，如果有什么我能帮得上的忙的话，尽管和我说。”
“好的知道啦！看你严肃的样子！”赵诗婷朝她吐了吐舌头。
“昨晚又通宵了？”
“嗯嗯。”
“真不知道怎么说你。”
“嘿嘿。”
看着赵诗婷现在一天天混吃等死的样子，作为她的好朋友，她真的是不忍见到。
“因为他把自己变成这样值得吗？”
正在低头喝着咖啡的赵诗婷冷不丁的被她的这句话差点呛到，转而玩弄着杯坐边的搅拌棒，两人气氛一下变得奇怪起来，江清雯知道这是她心里的一根毛刺，一触动就会联动着神经，但是总是这样也不是个办法，做朋友的应该帮她长痛不如短痛。
“他就是个人渣，我理解你一时半会是会又不出来，可是都这么多年了，看到你一直这样你知道对关心你的人有多不公平？”江清雯拿下墨镜美丽的眼眸直直的看着对面的赵诗婷，隐约的看到她那瘦弱的肩膀轻轻的颤抖着，她好像说话说的有点重了，她伸手握住了她冰凉的小手，希望能给予温暖。
确实，自从那天王明那件事败露以后，她的心感觉自此好像缺了一块，自己最爱的人竟然会做出如此混蛋的事情，这让她非常难以接受，一瞬间感觉没有什么是可以相信得了，也因为如此，她再也不敢去爱任何人，把自己乔装成一个坚硬的乌龟壳。
“那，那我应该怎么办？”赵诗婷抬起小脸，泪水把眼睛下面的烟熏妆打乱，一行行灰黑色的泪痕挂在肉感的小脸上，像是暴风雨中的小猫一样让人可怜。
“先应该把你这鬼一样的妆容赶紧洗掉！”她从小黑包里拿出一个小巧精致的化妆镜，放在她面前。
赵诗婷疑惑的看了看镜子里的人，眼里恐惧感不断加深，抬头两人相视半响，随后不约而同的捂嘴笑了起来。
“你不许看，丑死了！”赵诗婷连忙用小手挡住哭花了的脸庞，在她对面东躲西藏着。
“就要看，我还要拍下来呢！”江清雯拿起一旁的手机不断的对着赵诗婷按着快门，好久没有像今天这般玩笑嬉戏了，一时也都忘了这是在大庭广众之下，短暂的抛去冰冷的面具。
“好啦好啦，不闹了，该问问你的事情了！你和方磊进行到哪步了？”赵诗婷从包里拿出卸妆水就这样大大咧咧的在好友面前卸起妆来。
“没有哪步，就还那样呗。”提起方磊江清雯不自觉的小脸红了一下，罕见的露出小女人的一面。
“哎呦喂！你看你这个样子，那你脸红什么，难道？你们上床了？？”她一边卸妆一边抬眼看着江清雯，直至说出那惊人一语。
“哎呦，疼！”刚一说完，桌下的小腿突然一阵刺痛，不用想，肯定是江清雯踢的。
“瞎说什么呢！”她连忙环顾了一下四周，还好，人流量不是很多，四周都是空的位子，只有吧台的几个服务员目光好像时不时的在打量着这边，这要被人听见可丢死人了！
“这有什么的，你们都处这么久了上床也正常的！”赵诗婷没闲着，在座位上弯腰摸着被江清雯尖头鞋踢疼的小腿，脸上仍然对着江清雯不怀好意的挤眉弄眼。
“我们可没你那么龌龊！”
“不过，方磊是不是那方面不行呀，这么久了还没把你拿下！”
“在瞎说我还踢你！”说罢向后抬起了纤细的小腿，搭配高跟鞋美足真是美丽无比，估计很多人都恨不得天天被这秀美小脚踢呢。
“好啦不说笑了，你踢人疼死了！”
“哼！”
“说真的你俩最近怎么样？”
“挺好的，就是他最近好像比较忙，我们半个多月没见面了。”
江清雯看似轻描淡写的在叙述着，实则言语中有着一丝不易察觉的埋怨，她自己都不知道。   
“啊？这么久了？他不是就是个普通的片警吗？能有多忙？”
“他调岗位了，现在好像是在刑侦大队了。”
“哦哦，那难怪，我就说嘛方磊不会是安于一角的那种人，他以后的舞台会很大的！”  赵诗婷看着江清雯越发失落的神情，努力的安抚着。
“可是危险也大的多，其实说实话我不太希望他在新的单位，你说我是不是很自私？”
“爱情本来就是要一定的自私呀，爱一个人要尊重他的选择，这可是你以前和我说的！”
不知不觉的聊天中，赵诗婷的妆容已经全部卸了下来，浓妆散去，那和学生时代一样的青春感再次回归，正在激励的看着自己，一阵晃神还以为这是在大学时期。
是啊，关心则乱，很多很早就明白的道理，现在落实在自己的身上反而困难重重。
“嗯，我知道了，谢谢。”
“咱俩说什么谢谢呀，你帮我买单就好啦！”
“臭丫头！”江清雯白了她一眼，伸手招来了服务员。
“您好，一共是87元。”
江清雯礼貌一点头，拿出手机准备扫码。
“请问，您，您是那个天气女神，江清雯吗？”
“噗嗤。”还没等江清雯回话，一旁的赵诗婷忍不住笑了出声，一边用桌下的小脚踢了一下江清雯的脚尖。
没有理会桌下的动作，她只是抬头对那个女服务员礼貌一笑，点头示意，她知道本是气象台小小的主持人本来是没有多少人知道的，但因为自己的外貌关注自己的人格外的多，以至于她现在出门为了避免麻烦，一般都会戴上口罩或者墨镜。
“哇真的是，其实一早我就觉得您好像是明星，就是不敢认!能和您合个照吗”女服务员终于在店里发现了一名公众人物，激动的脸和猴屁股一样，不大的双眼直冒精光，满是崇拜，异常的举动也把刚才在一旁一直关注的人吸引了过来，一时间两人被多名服务员围在了一起，很快，此起彼伏的拍照声响起。
“天气女神...”走出咖啡厅，赵诗婷就拿出了祖传的阴阳怪气的能力，在江清雯身边周而往始的重复着，欠揍极了，江清雯再也忍不住拿着手里的小包一下下往赵诗婷后背使劲的打了几下，直到把她打出好远，她打算追上去，可是穿着高跟鞋的她哪能跑的过穿靴子的赵诗婷，最终只能看着她的背影咬牙切齿着。
“你过来，我开车送你回去。”
“才不要，我自己走了，我住的地方不远！”说着一溜烟的就跑掉了。
“这个死丫头！”
看了下手机上的时钟，快到中午了，她走向不远处停着的黑色奔驰车，往电视台开去...
“张队醒醒！”
方磊如鹰的眼睛敏锐的捕捉到了情况，他一边紧紧的盯着，一边赶紧叫起现在在他身边正在小憩的张队，两人轮流休息，张队年纪大了，方磊一般尽可能的自己多值一点时间的班，让他多睡会。
“嗯，怎么？”纵使很疲倦，但他还是努力的克服着，知道方磊肯定是有事才叫他，没有丝毫的拖沓，带着血丝的眼睛大睁，一边用手拍打了几下自己的脸，努力的快速清醒过来，用眼睛找寻着方磊提示的方向。
“那小子出来了，被着个黑包上了一辆大众桑塔纳，路过还没开走。”方磊指着不远处一辆破旧的老车说道。
“嗯，让他先走小心打草惊蛇。”说完，立刻向指挥部报告了情况。
很快，老车声嘶力竭的发动机声响起，车子缓慢的开出小区，方磊双手紧握方向盘，身体僵硬的很，这是他第一次执行抓捕任务，说不当回事是假的。
“别紧张，这个任务用不着咱们抓人，有特警，咱们顶多当人肉雷达报个位置。”张队作为老油条自然知道新人现在的心情，他轻拍方磊肩膀示意。
“嗯没事。”
很快，在一段跟踪之后，那个破车东拐西拐的，在一个偏远破旧的废弃厂房前停了下来，这里以前是个工厂，不过看起来已经废旧很久了，水泥砖上长满了绿苔，楼顶处的一排玻璃早就不知去向，门口的大铁门也是锈迹斑斑。
那个人穿着黑色外套，留着一头长发，从车上下来，贼眉鼠眼的左右看看，边开门走了进去，被开门所带来的灰尘呛的咳嗽了几声。
“张队，现在怎么办？”
“在车上等着就行，我已经报给指挥部位置了，很快就会来人。”
“好！”
时间一分一秒的过去，方磊用裤子擦了下手心的汗，拿着望远镜一刻不敢放松的看着对面的那个废弃厂房。外面看似风平浪静，实则已经暗藏汹涌，一组组特警已经在不同的关卡处就位，黑色的枪管子在杂草的掩护下同时指向那座厂房。
突然，安静中一声铁门的开启声尤其的明显，望远镜中，一个油腻的长发男子悄悄探出头来，看到没什么危险，抱着一个黑色书包侧身而出，临上车前还兴高采烈的从包里拿出一小袋，狠狠地闻了一下，似乎这就是金钱的味道，这下又能大赚一笔了。可是好景不长，就在男人开门上车准备离去时，从厂房侧面早已埋伏好的特警快速前往车边把他从驾驶位拽了出来压到了地方，另外两队则果断从厂房的各个入口破门而入，里面这个穿着花衬衫的肥猪大光头和几个小弟吓了一跳，慌忙的掏出手枪与之对峙了几分钟，但也只是瓮中之鳖，很快就被逐个击破，戴上手铐压到了警车上。
方磊呆呆的看着特警们熟练的业务表演，不加掩饰的透着羡慕和钦佩。
“怎么，想去当特警？”张队侧着脸向方磊开着玩笑，惬意的点上一根烟，一个案子算是告一段落了，没有了心里压力，快活的很。
“嘿嘿没。。。”方磊意识到自己好像被看穿了，不好意思的挠了挠头缓解一下尴尬。
“他们负责抓人，咱们负责破案，各有分工，而且咱们有些时候也是要抓人的，到时候你小子可别阵前喇喇尿了！”
“张队放心，到时肯定把尿排干净！”
“哈哈哈，你小子！对了，晚上我组织咱们组里吃个饭，然后去唱个歌放松放松，你别忘了来。”张队看了下表，还有几个小时，正好够回局里睡一觉的，哎岁数大了是不行了，想当年年轻的时候盯个几天不睡觉一点事没有，现在缺一点觉就得还回去。
“那个，张队，我就不去了。。。”方磊委婉的拒绝着。
“怎么？哦对！你得和你那个主持人女朋友约会，你看我，把这个事忘了！”张队一拍脑门，这几天一到晚上方磊这家伙呆呆的盯着那几分钟的天气播报时候那个可怜样子还历历在目。
“嘿嘿对谢谢张队了。”想起家里还有个这么的女朋友等着自己，方磊恨不得立刻飞到她身边与之温存，肉麻的表情看的张队一身鸡皮疙瘩。
“咱局里好多小伙子羡慕你有个美娇娘，多带局里让大家看看，都还没见过真人呢，看看真人是不是也和电视上那么漂亮！”
“她真人是最漂亮的，有时间的话一定！”
“哎年轻真好，我年轻时要有个这么样式的媳妇，干脆我都不上班了，咱也尝尝不早朝是什么滋味！”结果话音刚落，豪情壮志之余，手机铃声响了，和刚才判若两样，打开车门就要下去。
“嘘我媳妇。。。”瞬间转变为惊弓之鸟，这两极分化让方磊也是忍俊不禁，张队也是这么怕老婆的吗？
趁着张队在外面打着电话，方磊现在也是无事一身轻，打算这个周末好好的放松一下，一连几天大部分时间都在车里度过，感觉他整个人身上的肉都僵硬的不行，无聊中拿出手机翻着相册，一张还在飘着雪花的照片在众多照片中是那么的醒目，这是那日，他们两个从摩天轮上下来的时候，拜托附近的一个行人给他俩拍的，画面中方磊站的绷直，和一旁江清雯的放松浅笑形成鲜明对比，她头靠在他的肩膀上，手臂挽着他的胳膊，一副小鸟依人的样子羡煞众人，这是她临近路人喊着1.2.3那是要拍照的时候，突然间这样挽着自己，而自己一时间不知道怎么办的表现，那个雪天她给了他太多的意外之喜了，让他恍然若梦。
“真是个磨人的小妖精！”方磊无比宠溺的笑着按了一下屏幕上江清雯照片中被冻的红红的鼻头，一边盘算着晚上要和她去哪里玩呢？多日未见，不知道小家伙有没有变胖，要好好补偿她一下才行！
夜幕临至，夜生活开启了新的篇章，人们在灯红酒绿中发泄着或多或少的负面情绪。
“辛苦了！”“辛苦了。”
又是一天晚间播报的结束，工作人员们在落幕后互相礼貌的打着招呼，江清雯还和往常一样，穿着规矩的制服站在播报台上对着向她打招呼的人们一一回以甜甜的微笑，不过有一个人例外，就是幕后的导播，人叫老郑，是个五十左右的老油条，总是穿着一身西装不带领带，肥肥胖胖的头顶稀疏，看起来油腻的不行，干了这么多年看了这么多美女主持，还没有一个有像江清雯这样令他惊艳的，所以经常对着导播电视前画面里的江清雯毫无吝啬的露出猥琐的笑容。
“大美女下班啦！”老郑被个手像个教导主任一样晃晃悠悠来到她的身前，厚脸皮的打着招呼。
“嗯。”这个人的笑容让她有一种说不出的恶心感，但碍于共事，所以面子上一直过得去，直到前一阵子在拥挤的电梯里，他故意的往自己身边挤，对着自己蹭来蹭去的，被自己狠狠的用高跟鞋踩掉脚趾盖以后，连面子都懒得顾忌了，也是全公司难得的能看到她冰冷一面的人。
“挺晚了我送你回家吧？”老郑依然厚着脸皮对她死皮烂打着。
“不用。”说完径直绕过他走出演播厅，老郑意味深长的看着美丽的背影摸了摸下巴。
回到办公室，从里面的小屋里换完今天和赵诗婷见面时穿的衣物后，江清雯习惯的拿起手机，果然，那个人还是了无音讯，轻叹了一口气，拿起随手的黑色小包与车钥匙，向外走去。
电台的地下停车场车子已经被开走了大半，看起来空空荡荡的毫无生气，显得冰冷，咯噔咯噔的高跟鞋声由远至近尤其的突兀，离江清雯的车大概两三个车位处的车后有一个黑影转瞬即逝..
和往常一样，点车，正当打开门的一瞬间，身后的黑影快速逼近从背后捂住了她的口鼻，江清雯心头一滞。
“救...”本能的反应没有喊出口就被捂住了嘴巴...
提前祝书友们新年快乐，下周因过年回家会停更一周，不要太想我！
第二十七章
一切都快的那么来不及反应，江清雯只感觉被一个宽大的怀抱所禁锢，一股熟悉的带有香甜味的肥皂香不断的从后处向她的鼻子传来，只是现在她已经来不及细细的思考，身体的限制以至口鼻被一双大手所捂住，都代表着一种不祥的预感，她好像被绑架了。
“唔，唔...!”江清雯美妙的身体不断的在高大的男人怀里挣扎着，如葱一般嫩白的双手，手指紧紧的把嘴边上拿粗壮的手腕用力的往下拽着，但相差悬殊的力道让那双大手纹丝未动，她美丽的眼眸急的早已不似平时那般静若止水，股股急流在其中流淌，看起来紧张中透露着恐惧，突然，在不断的如蚯蚓一样的挣扎中，她身体一僵，尘封已久的记忆如潮水般不断拍打着她紧绷的神经。
此时她感觉到自己的臀瓣处有一根硬硬的东西，不断的在自己的臀缝中反复摩擦着，而且有越来越大的趋势。一下子让她回想起了多年前的傍晚，在校园门外不远的一个胡同里，自己因为年少无知被马海抱在水泥地上的画面，以及那时自己小腹上的感觉和现在后臀上的感觉是如此的相似，一瞬间让她汗毛竖起，像个受到惊吓的母猫。
而紧抱住她的男人一时间还在纳闷她怎么不动了，手上的力道刚刚减轻，还没等松开手，一阵剧痛就从他的手指传来，隐秘的本能让他没有叫出声，只是剑眉一紧，想要拿开右手，只可惜被美人皓白的贝齿紧紧咬住，拉扯的手指上的肉腾如刀割，紧接着，自己右侧肋骨被江清雯用手肘狠狠的一击，一股岔气感先到，紧接着一阵剧烈的钝痛从肋骨内扩散开来，他一下疼的蹲了下来，再也无力禁锢住怀中的美人，任由她挣脱开来向前跑去，他没想到她小小弱弱的身体居然爆发出这么大的能量。
“清雯...”
江清雯来不及回看，用了全身力量回击后，她踉踉跄跄的往前跑去，脚上的细高跟严重减慢了她的步伐，她看到停车场电梯处一个手电筒的亮光，一瞬间好像黑暗中迎来了曙光，她连忙用还在抓着手提包的链子的右手向那边挥舞着跑去，空荡的停车场里她突兀的高跟鞋声音不断的回荡着。
“保安！~”
一声女性独有的甜美嗓音夹杂着慌乱，引起了那个拿着手电筒的保安的注意，他连忙抬起头来找寻着声音的来源。
“清雯！”男人看她没反应又费力的喊了一声，他肋骨处疼痛不断袭来，大声说话有点费劲。
终于，这次的召唤让那咚咚的高跟声缓缓停下，他怎么知道自己的名字？熟悉的男声让江清雯满是狐疑的回头一看，只见一个穿着黑色皮夹克的身影正蹲坐在地上，男人正紧抱着侧腹，看起来有点痛苦，灯光从他的身后照亮，导致不太看得清他的面容，只感觉这个人正在紧紧的看着自己，江清雯紧张的把黑色手提包包抱在怀里，微微的弯着腰对着那个身影不断的打量着。
“傻丫头还看，是我，方磊！”方磊温柔的看她小心翼翼的可爱样子不禁差点笑出声来，不过随机肋骨上的疼痛让他终止了笑容，看样子是被自己吓坏了，自己是不是有点过分了，本来想简单的吓吓她，没想到后来她那柔若无骨的身体在自己怀里挣扎着，温香暖玉一样的感觉竟然让他失神了半分，一时间竟然不想让她逃离，放开她的时机也因此拖慢了一刻，没想到这丫头反抗烈度这么大。
是他！这充满磁性的男声她再熟悉不过，不过因为刚才的惊魂未定，她好像有点不放心，又从包里拿出手机打开了闪光灯往前面晃了晃，刺眼的灯光让方磊眯上了眼睛。
真的是他！难怪刚才就一直感觉很熟悉，只是肾上腺素的分泌让她无暇去注意这些细节，看到那让自己心安的面孔，紧绷的神经一下放松起来，如花般明媚的笑颜仿佛能把昏暗的停车场照亮一般，美丽的令人窒息，一瞬间半个多月以来的思念之情涌上心头，恋爱的酸臭味弥漫在了两人相互爱恋的目光当中，眼角处露出了一滴晶莹，像是喜极而泣，她想向他跑去，不过很快，她就再次扳起了面孔，一步步向他走去...
方磊看到美人女友正向自己走来，他强撑着一口气站来起来，让江清雯从俯视，到仰视，缓缓的对她张开怀抱，闭上眼睛，一脸期待的等待着那软糯无骨的身体投向自己的怀抱当中。
脚步声在自己身前停下，他又张了张怀抱，满是期待的样子，时间一秒秒过去，却久久没有等来美人的投怀送抱，方磊迟疑的慢慢睁开眼，只见一个黑影飞快的向自己砸来，他本能的一躲，不过在美人的幽怨眼神中，他还是老老实实站在了原地。
“让你坏蛋！让你吓我！”江清雯看似泄愤，实则旁人看去则是满满的撒娇意味，正在用手中的小黑包一下下往方磊的肩膀处打去，直直的盯着方磊宽阔的胸膛，咬着果冻般的下唇，可爱极了，看着眼前这个让自己又爱又恨的人，她倔强的用包打着方磊，诉说着自己的不满。
方磊任由软绵绵的力道不痛不痒的打在身上，爱怜的看着眼前的江清雯，眼神温柔的如春天的暖阳，她还是那么美，近日来对她的想念一下如开闸的洪水一样，他不顾江清雯一下下对他的拍打，一把抓住她纤细的手腕，还没等她抬头，一把便把她拉到了怀里，紧紧抱住，感受着怀里暖玉一般的怀抱感，略带挣扎，方磊没有在意，依然紧紧的将她抱在怀里，下巴垫到她柔弱的肩膀上，深吸着那一头柔顺长发带来的芳香，好舒服，好像就这样一直下去...
被一下抱住的江清雯短暂一愣，铺面而来的安全感让她有点快要陷入方磊的温柔乡当中了，不行，才不要这么轻易就上了他的道！
短暂的顺从后，她粉拳不断的拍打着方磊厚实的后背，在方磊的肋间推搡着，像个炸毛的小母猫，满是攻击性。
“放开我！让你吓我！”
“斯...！”方磊被江清雯的推搡弄的倒吸一口冷气，下肋处的疼痛迫使他满满的收回手臂，放来了怀中的温香暖玉，紧紧的捂住一侧的肋骨，驼下了高大的后背。
失去了身前的温暖，江清雯反倒心中有了丝淡淡的失落，哼，坏家伙，让你放开就放开，女孩子心中总是有股骄纵，嘴上说着坏话，心里却是希望对方来哄自己，她撅着可爱的小嘴，扭过头去，余光倒是一直在关注着方磊，他好像有点不舒服...
“你，你怎么了？”看着方磊低着头拧着眉头，好像十分痛苦，江清雯从傲娇一点点变的有点慌乱不知所措，包包掉到了地上都来不及捡，她两手抓着方磊的双臂，焦急的轻轻摇曳着他高大的身体。
“以后叫你小野猫吧，刚才你力气好大！” 不适中方磊依然开着江清雯的玩笑，惹得江清雯又轻拍了他肩膀两下。
“还不正经！要不要去医院？？？”
“没事，缓缓就好了。”
江清雯娇斥了一声，瘦弱的身体扶着他靠在了自己的车尾处，看着方磊的肋部，这才想起，刚才被他从后面抱住的时候，自己以为是犯罪分子，情急之下只能用上了之前自己在网上看到的防身术，没想到好巧不巧用到了方磊身上，自己当时可是用尽全力呢， 应该很疼吧，还不是这个坏蛋吓自己！想着想着她好像想到了什么，连忙捡起还在地上的黑包，顾不得拍掉上面的泥土，从里面抽出了几张纸巾，拽起方磊粗壮的胳膊，在他的手上不断翻找着。
果然，方磊右手的食指处有一道带着血色的牙印，弯弯的两排，小巧又可爱。
看着江清雯认真的在自己手上包扎着，方磊另一只手蜷在胸前，下巴垫在握紧的拳头上，宠溺的看着她，俊脸不断的离那个已经泛红的小脸越来越近，已经快能听到彼此紊乱的呼吸...
“哎呀，你别闹，没包完呢！”江清雯红着脸推开了方磊，尽量不被他这不正经的样子影响。
“抱你一下真难，又是被打又是被咬的！攻击性真强。”方磊一副惨兮兮的样子，博取着江清雯的可怜，谁知却被美目大大的白了一眼。
“谁让你吓我的！”
很快，方磊的手上多了个像是个指套一样的东西，是江清雯用纸巾心灵手巧的杰作。
“哼，看你下次还敢不敢吓我了！”江清雯心里心疼着，嘴上却不服气，要强的样子撩拨着方磊的心弦。
“等一下。”方磊说着快速走到车头处，从防火栓的后面拿出了一个黑色纸袋，看起来很精美，双手递到了正在双臂抱胸气呼呼的江清雯面前。
“这是。。。？”江清雯低头看了看，哼，还算你识相，端着的脾气弱化的几分，乖乖的接过盒子，好奇的左右打量着。
“打开看看！”方磊一脸期待的看着她，希望博得美女欢心。
面对礼物，人都是开心的，她也不例外，江清雯抱着袋子娇气的看了方磊一眼，把袋子放在自己车子的后备箱上，拿出了里面制作精良的棕色盒子，一个大大的LV重合在一起的商标出现在她被红云布满的精致小脸前。
“这...”虽然她不研究什么高端牌子，但是这个包的商标她还是认识的，她虽然美若天仙，被众人追捧，可是一些小爱好也和普通女孩子无异，也比较喜欢包包这类的随身品，只是一般都是看看，过过眼瘾，她可舍不得花大价钱买个给自己背，她觉得几百的包也不错。
“打开看看？”方磊看到江清雯有点迟疑，不断的在旁边催促，好像比接受礼物的人还要开心一样。
她看了看方磊，又看了看盒子，看到方磊满是期待的样子，她按捺着狂跳的小心脏，没出息的像是个刚进城的小村姑，小心的慢慢把盒子打开，随着盖子慢慢打开，终于见得庐山真面目，一个长条的粉色小包安静的躺在一片白纱之中，包上面满是菱形的图案装点，几个接口处部位的金色的金属正在反射着停车场内不多的光线，硕大的LV标在开口处熠熠生辉，江清雯一手拿着还未放下的盖子，一手慢慢捂住惊讶的嘴巴，水汪汪的大眼一闪一闪的，满是惊艳，好漂亮...
一旁的方磊看到女友的表情，心里暗想是买对了，松了一口气，作为不太懂女人审美的他，只知道好像大多数女人都会喜欢包和粉色吧，下午在商场转了一下午，对于一个男人来说充满了煎熬，还要忍受路人好奇的目光，不过为了江清雯，怎样都值得！
“怎么样，喜欢吗？”方磊暖声的说着，一边搂过了她小小的肩膀，头抵在她的头顶，她洗发水的芳香似乎让他格外迷恋。
“喜欢...不，不喜欢！”
小如蚊子的声音下意识脱口而出，不过意识到不可以的时候，又果断了摇了摇小脑袋，暗红色的秀发在两侧掀起波荡。
江清雯连忙盖上盒子，退回到袋子里，看的方磊一阵疑惑，她是不喜欢吗？那等明天再去换一个别的样式的。
“方磊，这个太贵重了我不能收！”江清雯把袋子拿到方磊身前，眼神坚定的拒绝着，她知道LV的包，少则几万，这个看起来就不便宜，从小以来的习惯告诉她她不能接受这么贵重的礼物，就算是男朋友也不可以。
看着女友一个劲的往他怀里塞，原来是这个原因啊，他不禁感慨自己何德何能能有个如此美貌又懂事的女友，迟迟没有接过的动作，让江清雯小脸急的发红。
“拿着呀，我真的不能收！”
方磊看着饶有兴趣的看着她焦急的可爱模样，不知怎么，慢慢的他特别爱逗她，看她着急的样子，和她相处的久了，才知道她不是刚见面时那种冷艳不近人，而是高冷的外表下有着一个想要被爱的小女孩儿的心。 
“再有一周就是咱们确定关系六周年的日子了，我怕到时又有任务陪不了你，所以，礼物不喜欢？”方磊明知她是喜欢的，故意对她说着反话，眼角带笑的看着她。
“我知道，可是，这个真不行！”虽然是两人有纪念的日子，自己还是没法收下这个沉甸甸的礼物。
“你配得上世间最好的一切，何况是个小小的包？”
耳边不断喷洒着方磊的气息， 面对方磊的咄咄紧逼式的告白，江清雯红着脸心脏跳的出奇的快，听着如此的深情蜜意的情话，她既紧张又甜蜜，身体两侧小粉拳攥的紧紧的。
“可是...”
“哦，原来你觉得这个包比咱俩的感情值钱，好吧。”方磊装模作样的故作神伤，像是个忧郁王子，却弄的江清雯着急不已。
“不是的不是的！”
“那你就收下吧？以后给你买更好的！”方磊扶着袋子，又推了回去，满是温柔，留下江清雯抱着袋子在原地踌躇着。
“那，这个多少钱，我每个月开工资给你一些！”说完江清雯在心里暗暗的打着算盘，看来接下来几个月要吃土了...
看到她还是没法坦然接受，方磊果断撒了一个善意的谎言。
“其实这个是假的，就几百块，别和别人说！”在江清雯耳边煞有其事的说着，好像生怕被人听到一样。
听到是假的，江清雯竟然反而松了一口气，坦然了许多，不过转念一想，有点不对劲，不相信的抬起明亮的眼眸怀疑的对方磊说：“真的？”
“真的！我的姑奶奶，今天你开车，我订了个地方，咱们一起去放松一下！对了，吃饭了吗？”感觉不能再和她在这个问题上纠缠了，方磊在江清雯一副怀疑的眼神中，强行把她推到了驾驶室旁边，打开门把她轻轻的按了进去。  
“吃了，哎呀我头发！”
被橙色路灯照亮的快速路上，一个黑色奔驰车安稳的行驶着。
“这些天想我了吗？”方磊在副驾驶侧着身子看着正在专心开车的江清雯，那完美线条的侧脸，照应在一旁的挡风玻璃上，细细的柳叶眉下蒲扇般的睫毛忽闪忽闪的，高挺的小鼻子精致不失俏皮，粉色的香唇紧紧的闭着，在灯光下泛着莹莹的唇光，优美的不像话，看的方磊一阵痴迷，怎么都看不够。
“没有！”纵使她近些天不停的惦记他，但是嘴上不能服输，而且莫名的消失这么久，就算是因为工作，自己的气也不是那么容易消的！
“可是我可想你了，每天都看你的天气播报。”方磊厚脸皮的说着情侣之间的情话，听得江清雯一阵鸡皮疙瘩。
“我发现你越来越油嘴滑舌了！”是啊，想大学时候他们刚认识的时候印象中的方磊是个有勇气，但不善于言表的人，但自从两人越处越久，越处越熟悉，他越来越爱逗自己，越来越会说肉麻的话了。
“因为你越来越可爱了，难道你不喜欢我这样吗？那我再变回去！”不单是方磊，江清雯性格也比以前确实可爱许多，不再是那样总是冷着面孔不好相处的样子，除了生气的时候还是那么冰冷，很多时候也有了女孩的娇羞，也许两人在不知不觉当中都在被对方潜移默化的改变着。
“看来我还是对你太放纵了。”汽车缓缓在红灯前停下，随之而来的低气压的声音冰冷的传来，犹如冰封王座上的女王，让方磊一激灵，他看向江清雯，脸上也再没那种娇羞，而是久违的拒人于千里之外，美丽的眸子测过来冰冷的看了他一眼，毫无感情恍惚间好像那个大学聚会时刚见面的江清雯又回来了，看的方磊一时间嘴巴大张，无言以对。   
“噗嗤！”一声好听的隐忍笑声打断了方磊的愣神，他尴尬的挠了挠头，好像被耍了。
“看你那傻样！”江清雯得意的扬起嘴角，看来自己以前对他造成的心里阴影真的很深呢。
“你敢耍我！”方磊伸手捅了一下江清雯的侧腰，好像触碰到了一块柔软的海绵一样，惹的江清雯一阵娇笑，他知道她身上痒痒肉可不少。
“你，你，别！哈哈哈啊~”强忍着腰上的痒意，不断的推搡着方磊，谁知道方磊左右其手，她拼力护着自己的腹部，但还是屡屡被得逞，让她笑的差点喘不上来气，剧烈的笑声让胸前的两团浑圆如水球一般在胸上波荡，隔着白色衬衫都难挡那一团酥软感，无意间看的方磊眼睛发直。
“错了吗？”“错了你，别，啊~痒！”
绿灯亮起，在后车的催促声中，车辆里带着欢声笑语缓缓开起...
“是这里吗？”
江清雯稍微底下上身，双手乖乖的把握在方向盘上，车辆缓慢的移动着开向一旁的停车位，根据方磊的指引是这里没错，她好奇的四处打量着。
前方是个偏古代屋檐的建筑，像是故宫房屋那种设计，屋顶由一片片瓦片构成，好像涂了反光的涂料，在夜晚的灯光下闪闪发亮，门口打开，旁是两根粗壮的黑色长柱，古色古香的，挂着两个白色的椭圆形灯笼，好像偏向日式的房屋风格，上面写着硕大的毛笔字“汤”，果然，向牌匾看去，用木质牌匾写着几个大字，日式温泉会所。
“这是来泡温泉吗？”江清雯边把车子倒车入库，脑子里暗暗想着，也好，天气转冷，泡泡身子也不错。
“对，喜欢吗？”方磊一连多天大部分时间在车上神经紧绷感觉身体僵硬的不行，感觉来泡泡温泉是个不错的放松方式，而且，作为约会地点也是非常合适的。
“嗯，挺好的，咱们下车吧。”江清雯左看看右看看，把车子停好，虽然开了几个月了，还是不是非常熟练，关闭了车子拿起自己的包包就要下车，却被方磊拉了回来，她疑惑的回头。
只见方磊扭身从后座上拿起那个棕色袋子，飞快的打开，把里面的粉色手包拿了出来，笑嘻嘻的伸手示意江清雯把手上的包给自己。
“啊？”没有反应过来的江清雯小嘴微张，在惊讶中，方磊果断的把黑包从她手里拿过来，一件一件的把里面的东西往粉色的新包里转移着。
“啊，那个不用的...”江清雯拒绝无果，伸出的小手被方磊扭身躲了过去，她本来想回去查查多少钱，如果真的是假包自己才用的，如果方磊骗自己，是真包的话，她打算原封不动退给他的。
方磊岂能不知道她的小心思，趁现在自己在她身边，果断的生米煮成熟饭，断了她的念想。
“咦，这个是什么？”江清雯包里物品摆放整洁且有序，一如既往的和人一样干净，放着手机，一包相印纸巾，和简单的一个化妆盒和唇膏，她一般不涂口红，她更喜欢自己嘴唇本来的颜色，最多涂点唇膏，看起来粉嘟嘟的，和果冻一样，不过有个东西引起了方磊的注意，一个方形的粉色小包装，捏起来软软的，当然，他也不是傻子，看了一眼就反应过来了，只是单纯的想逗逗她。
“呀！！”果然，和预想的一样，一声尖叫从小唇里叫出，随后像个小狗一样一个劲往方磊身上扑，试图抢回方磊手中令人害羞的小物件，谁知方磊拿着的手左躲右躲，害的江清雯红着小脸气喘吁吁一脸生气的瞪着他，像是被抢食的小猫。 
“我生气了！”江清雯毫无攻击性的发送着威胁，企图让方磊就范，那是自己随身携带的卫生巾，因为看日历来算每个月来那个的日子快到了，女孩子们都会未雨绸缪，而现在如此羞人的东西被自己男朋友拿着捏来捏去，本在男女之事上就脸皮薄的她恨不得想找个缝钻进去。
“哦我知道是什么了，挺软的还！”方磊好笑的看着她可爱的应急反应，故意在车里的照明灯下用力的捏了捏，气的江清雯差点炸毛，不过她眼疾手快，趁机小手一把抢过，仓皇的揣进西裤的兜里，用美眸狠狠的瞪了他一眼，转身下车，示威一样的用力关上车门，清脆的高跟鞋越来越远...
“欢迎光临日式温泉会所！”刚一进门，迎面就感觉到一股热浪，拍打在她吹弹可破的肌肤上，大厅以木质装修为主，两边放着几盆绿竹点缀着，一个身穿白青相间的日式和服的女子挽着头发穿着一双木屐迈着小碎步向她走来，一脸惊艳的看着她，好漂亮呀，女子在心里暗道，那雪白的肌肤和高挑有致的身材，还有那美艳绝伦的脸蛋让她羡慕不已，很少有这么惊艳的女孩子，不过，怎么感觉好像有点眼熟？
“你好。”江清雯也立即专业的换上标准的笑容，临进门时和方磊赌气时那傲娇的神情已经消失不见。
“您是一位吗？”
“额，还有一位。”江清雯纳闷方磊怎么还没跟上来，回头一看，只见一个身材高大的帅哥一身黑色系，手里却拿着一个娇小的粉色手包，一时没忍住，用手捂了下扬起的嘴角，女服务员随着她的回头，也看见了这滑稽的一幕，不过她们还是专业的，表情依然是笑盈盈的，这应该是她男朋友看起来，好帅...不经意中女子竟显出娇羞之意来，不过并没有被人发现。
“你好，我们一起的，我下午来电话订的房间，方磊。”方磊大方的笑着说着自己的预定信息，在服务员在电脑上翻查之余，不断的把手上的包往江清雯手里递，而江清雯始终没有接过，倔强的扭着头不看他，好看的小嘴带着撒娇的意味微微撅起，似乎在告诉方磊她生气了，后果很严重！ 
“您好，感谢您的预定，这是两位的衣服和房卡，希望温泉带给两位美好的心情。”
正在两人看似闹别扭时，服务员甜甜的声音在两人中间响起，面前摆着四套用木板装着的灰白相间的格子衣服跌在一起，看起来偏日式风格多一点，旁边放着两双日式木屐。
“好的，谢谢。”方磊拿着衣服钥匙准备离开，突然感觉好像被什么拉住，低头一看，一个葱白小手扭住了皮夹克的一角，再一抬头看去，满脸通红的江清雯低头扭捏着，勾起人无限的怜爱。
“怎么了？”方磊温柔一问，温和的神情看起来宠溺不已，看的一旁的女子一阵羡慕。
江清雯罕见的鬼鬼祟祟起来，对着服务员尴尬一笑，拉着方磊的袖子把他拽到一边。
“那个，怎么就一个房间呀？”她低着脑袋不敢看方磊，小声的问道。明显，被江清雯发现了，服务员只给了方磊一个房卡，那样的话，岂不是？ 一想起要和方磊共处一室，不禁的脸红心跳起来，自己完全没想过啊，这可怎么办，一瞬间，胡思乱想的她小小的脑袋里变污了不少。
方磊一愣，原来如此，下午时候来他也问过有没有两个房间，只是因为是周末，房间爆满只剩下一个了，不过自己去看了看不是一张床，而是那种榻榻米地铺，可以一个人一个被窝的那种，他想想也可以，毕竟他也是很尊重江清雯的，但是忘了和她说了，没想到这丫头对自己防范心理这么强，观察这么仔细。
“对啊，怎么了？”方磊一脸坏笑，不如将计就计，如果万一... 
“不行，你去和服务员说再开一个房间！”江清雯抓着方磊的袖子一通乱摇，差点把方磊的心都摇碎了，小脸皱在一起，看得出是真的很急，不可以。
“好了好了不逗你了，下午订房的时候满了只剩下一个了，我不会对你怎么样的，小脑袋想什么呢！”方磊宠溺的用食指轻轻戳了一下她的额头，暧昧的不行。
“可是...”有了他的许诺她还是感觉心慌慌的，紧张的手心冒汗。
“别可是了，上去看看，和你想的不一样！走！”说着，方磊反手拉起她那出汗的小手，不由分说的上楼走去，楼梯响起凌乱的脚步声，亦如江清雯此时的心跳一样。
“怎么样，没骗你吧？”
随着滴答一声开门， 房间没有那个令人脸红心跳的大床，只有简单的一个屋子四壁乳白色，映入眼帘的是两个并排放好的白色床褥，和一旁的一个独立卫生间，整个屋子被中央天花板上的一个白色灯笼发出的暖黄色黄线点亮，稍显昏暗，对面的窗护正对着皎洁的月亮，与万家灯火，颇有诗意，窗台上放着鱼缸，里有几条白红相间的小鱼在不断的游荡着。
看到是两个被褥江清雯算是松了一口气，还是觉得不行，她在门口拖下鞋子，光着脚丫进屋，又把两个床垫往旁边拉了拉，本来相距一米的距离，现在变成了一个在东一个在西。
“行了，我又不是饿狼，离休息还早呢，先换衣服，咱们下去泡泡。”看着江清雯满是求生欲的样子方磊忍俊不禁，径自放下衣服，顺便拖下外套。
“你！”江清雯见状立马背过身去，看着她忸怩的样子，方磊笑着摇了摇头，看来她是真的害羞，好像是一张白纸。 
“你去洗手间里换吧，我就在这换了，咱们一会在下面集合。”
“好，你要敢偷看就死定了！”江清雯一跑着拿着自己的衣物进了洗手间，临关门时还不忘威胁着，果断的把门反锁，靠在门上捂着胸口，心脏跳的好快，快要跳出来一般，两人相处了这么久，晚上同住一个屋檐下还是第一次，她的脑子里乱成一团浆糊，不断的胡思乱想着。
“傻丫头！”
方磊自己换起了衣服，男人换衣服比女人速度快的多，把衣服放在被子边，系了系腹前的绳带，抬头对着洗手间方向刚要打招呼，门上透过的影子一下却让他口舌发干，门是毛玻璃组成的，在洗手间内的灯光照映下，一个长发披肩的美妙的胴体影子反射到了毛玻璃上，一个玲珑有致，婀娜多姿的肉体正在缓慢的褪下衣物，露出勾人的水蛇腰，若隐若现的影子给人予无限遐想，好像充满色情的皮影戏，里面的美人却不得而知，依然将一件件的衣物剥落身体。
一瞬间，方磊就着江清雯那雪白的肌肤想象着里面令人喷血的场景，下体瞬间坚硬如铁。
“不行不行！”方磊使劲的摇了摇头，试图划破脑海中那窈窕倩影，没有继续看下去，方磊摇着脑袋快速跑出了门口，他怕再看下去，自己会爆体而亡。
咚咚的脚步声让里面的江清雯正在褪下西裤的手短暂一滞，露出白色的内裤一角，与隐约的马甲线，“他那么急干嘛？”
温泉区一进门有一股蒙蒙的雾气感，烟雾环绕，瀑布声环伺，呈半露天，头顶抬头能看到漫天的繁星，地面由一个个颜色不一的鹅卵石构成，池子上面有个小亭子摆着围棋有两个老头正在下棋，四周满是用以点缀的绿竹，让人有种身处山林的感觉，池内的泉水正在不断起着泡，水色透彻，浅白色，微微冒着雾气，在灯光下泛着波澜水光，像是上好的玉石。
人并不是很多，来自于这家会所的限流，主打的是小而精，人一多反倒有种澡堂的范围了。
“唔！舒服！”一阵水流声，紧绷的身体终于迎来的放松，一股暖意包裹着身体非常的舒服，方磊从池边坐着，泉水盖至胸口，享受着来之不易的惬意。
对面坐了两个女孩，穿着白色的温泉服，看着方磊不断交头接耳着，方磊知道，但没有理会，眯着眼养着神，只是脑海中不断浮现出刚才玻璃上的那喷血景象，下体在水里竟然抬起了头，他赶紧换了一个姿势，把下体往一旁拨了拨。
“请问你是自己来的吗？”方磊一睁眼，看到刚才对面的两个女孩已经从池内横穿到自己的身边，脸红红不知是热的还是娇羞。
“不是，我和女朋友来的。”他知道女孩是什么用意，果断的表明身份，避免不必要的麻烦。
“哦好吧。。”女孩们明显很失望，也不好过多打扰，又稍微远离了一点。 
“卧槽，这妞？”温泉旁边不远处几个男的眼睛直勾勾的盯着漫步而来的江清雯，眼珠子都快掉下来了。
她酒红色的大波长发盖住了大半后背，穿着白色浴服，有点像日本的和服，只是后背处没有那个传统的靠背一样的东西，因为男女共浴，女衣服格外的保守，全身包的严严实实的，只露出白嫩的脚丫穿着木屐正在哒哒的声音中走来，颇具一番异域风情。
木屐声在方磊身后戛然而止，他慢慢的睁开双眼，温暖的温度让他差点睡过去，带着惺忪的睡意。
“来啦！来下来。”方磊无力的打着招呼让出了一个位置，让江清雯坐在自己旁边，眼睛无意一瞟，江清雯穿着人字木屐的小脚丫就在他转身处，白皙如雪的脚背好像一块嫩豆腐，嫩的好像随时能冒出水来一样，带着细细的红润血管，脚指甲修剪整齐，半透明呈现出粉粉的颜色，小巧又秀气的脚指头像是圆润的珍珠一样，有点紧张的扣着木底，滴落着晶莹的水珠，好像一件完美的艺术品，不知谁能品尝一二。
方磊第一次如此近距离看到她的美足，脸上红的有点充血，在想起刚才玻璃上的倩影...
“方磊？”
看到方磊一直一个姿势不动，江清雯疑惑的弯下腰摆了摆手，顺着方磊的痴痴目光看去...
顿时精致的面容红的和苹果一样，“色狼！”江清雯暗骂一声，连忙拍了一下方磊的头顶，左脚害羞的别到了右脚后面，两条美腿紧紧的关闭着，紧张的扣着那晶莹剔透的玉趾，满是女儿家的娇羞。
“嘿嘿，来下来。”方磊尴尬的笑着挠挠被打的头顶，努力的压下燃起的火苗。
江清雯拖下木屐，葡萄一样的脚趾蜷缩在一起，足尖轻点，宛如一块美玉，缓缓的被晶莹的泉水掩盖，虽然她也会穿凉鞋露出脚丫，但是被这样近距离的盯着，她还是觉得难为情，脸蛋始终红红的，没有搭理方磊。 
“哇，这就是他女友吧，好美...”刚才的两个女孩在距离不远处羡慕嫉妒的看着两人，看来自己是彻底没戏了，人家女朋友和天仙一样，难怪不勾三搭四。
“怎么样舒服吗？”方磊边问，边把泉水往她身上揽着。
“嗯，还好。” 
江清雯慢慢的靠在身后的岩石上，闭上眼睛，蒲扇一样的睫毛也随之安静的伏在眼睑上，美的和落入凡间的天使。
短暂的安宁。
“你最近都干嘛了？”她闭着眼询问着方磊，却迟迟等不到回音，她扭头看向他，发现他正在安详的闭着眼好像睡着了。
“看来最近他真的很累。”江清雯心疼的看着在睡梦中依然没有完全平摊的剑眉，手从泉水中抬起，带着滴滴水珠，慢慢抚平他眉间的疲倦...
不知过了多久，两人就这么互相依偎在池边，江清雯靠在他宽厚的肩膀上不知不觉中也缓缓睡去，方磊慢慢睁开眼睛，看着靠在他肩膀的江清雯，会心一笑。
“哦对了，差点忘了。”
他看了眼墙上的挂表，已经十点多了，他小心翼翼的挪开江清雯的脑袋，让她靠在了一块比较安稳的地方，悄悄上了岸...    
“您好，我问下我房间布置好了吗？201的。”方磊走到手机柜前拿出手机，拨打了电话，还不时回头看看温泉边的江清雯。
“行，我先上去看看。”
他还是不太放心，还是自己去看看，如果有不好的地方自己也可以改动一下，方磊飞快的向房间跑去....
一开门，蜡烛的光芒把他的影子拉的长长的，和窗外皎洁的白月光一同把昏暗的屋子照亮，一根根红蜡烛被插在白色的小碗里，摆放成了个心形，一边的床褥上洒满了玫瑰花瓣，只可惜被江清雯拉的间隔有点远，看起来有点不合场景，方磊摸了摸下巴，又把被拉过去的床铺拉了回来。
“嗯这下好多了，不知道她看到会是什么样子。”这是方磊为了弥补两人多日不见做的惊喜，为了讨她的欢心，他真是下足了功夫。方磊小心的关上门，生怕关门带来的风把蜡烛扑灭，脚步轻快的跑下楼去，像是个邀功的孩子。
年后新章节，再次祝书友们新年快乐，行好运！这几天没用电脑，用手机打字所以没分章节，82-84都合在一起了。
第二十八章  
温泉边亭子茶桌前坐着个黄头发瘦子，脖领子开的不小，隐约能看到上身处的纹身，喝着茶四处打量着，寻找看看有没有美女，直至看到那柔美的侧颜，刚才还在扭动的脖子定了下来，看起来有点激动。他时不时看向江清雯的方向，时不时看一眼不远处的楼梯口，似乎在等待着谁。
“大哥！”看到一个矮胖子的身影下来以后，连忙半起身，小声的招手打着招呼，差点碰翻了桌子上的茶杯，而他打招呼的人，是个光头，远处看好像一个笨拙的刚上岸的企鹅，本就宽松无比的浴服被撑的几乎没有褶皱，五短身材和现代版的武大郎一般，脸上满满的油光，正不紧不慢的走进来。
“怎么了？”看到小弟的样子，他冷静许多，看起来是这个黄毛的大哥，穿着木屐哒哒的走到他的对面坐了下来，椅子不堪重负的嘎吱响了几声。
“大哥，你看对面那个女的，我看怎么有点眼熟？”
“你小子看哪个女的不眼熟！”胖男毫无在意的顺着黄头发男子的手指扭过头去，黄豆大的小眼慢慢睁开，拉扯着眼角，“我草？”
此时的他看不清江清雯的正面，只看到一个惊人美色的侧颜正在微靠着身后的木柱，轻低着头似在浅睡，柔顺的发梢安静伏在饱满的胸前，雪肌在朦胧雾气中显得有点如下凡仙子。
“大哥，真的，你看看是不是在哪见过，我有点想不起来了。”黄毛男看着下周围，轻拍了下桌子，好几次才拉回胖男的魂。
胖子手背擦了下嘴角，脸转过来了，但小眼还在依依不舍。
“你别说话，我先过去看看！”似乎看不见美人的侧脸让他抓心挠肝，见惯了各色美女，还是头一次看到如此惊为天人的女人，骨子里的色意慢慢的向外渗出。
“大哥，这人多，别太。。。”
“废话，用你说，滚蛋！”
黄发男见没办法，转身去楼梯口点了根烟，这些年老大看上的女人都跑不了，看来又有猎物了，不过这次他也感觉有点心痛，这女的是真美。周围零星的顾客察觉出两人的不对劲，不过也不敢多言，这两人一看就是社会人。
江清雯如自带吸力一般，把胖男一步步的吸向她的身边，而她此时正在池边浅睡着，劳累了一天，在这温暖的水里睡意终于压倒了她最后一根神经，身后的痴汉走来却毫不知晓，信任的方磊此时也不见踪影。
胖子慢慢走到江清雯身边，差点贴到了一起，碍于附近还有几个客人，没有太过分，不然他恨不得直接把那苗条的身体搂在怀里，肥胖的身体和她对比强烈，水里满是黑毛的大脚在江清雯嫩白的小足边，像是个原始人，冒着贼光的小眼在江清雯苗条的身体上反复的看来看去，跨间的家伙蠢蠢欲动着。
“好像在电视上见过她，谁来着。。。”
看着那绝美的面容，被色意冲翻的大脑像是过时的cpu.卡顿而迟缓。
池面仍然在咕咚咕咚的冒着水泡，半透明的池水未能完全遮盖住水下的风景，一双晶莹剔透的小脚被水温染成淡粉色，在水里尤为的引人注目，顺着来回的水波纹不断的折射着，刺激着胖子的眼睛。
“妈的，脚丫子都这么诱人。”胖子小声嘟囔了一句，只恨不是在自己的会所，不然...
水下的粉足像是个定时炸弹一样，让胖子一阵心神不宁。
胖子被勾的心里好像被无数个马尾草轻挠一样，痒的抓心挠肝。
胖子看了看周围，好像没有人看这边，他马上吸了一口气，把那肥头大耳的脑袋潜了下去...
“哥，房间还满意吗？”
“嗯挺好的。”
“那就好，祝您有个美好的夜晚！
“谢谢。”
楼梯口拐角处传来服务员甜美的声音，一下子让黄头发神经紧绷，方磊正拿着手机从楼梯上慢慢走下来。
黄头发抽着烟，吊儿郎当的无意的抬头一看，一下子愣住了，烟头掉落差点掉在脚背上，连忙向池边跑了过去。
“大哥呢？”他一脸紧张的现在江清雯身后，此时他已经无暇欣赏美女，慌忙的在池子里看着，最后一低头，看到水下一个肥胖的脑袋正在江清雯的脚边...
胖子刚才憋了一口气下水，强忍着眼睛的酸痛，把眼睛睁开了一个小缝，刚才诱人的粉足就在眼前不到一拳处，激动的差点呛了一口气，吓得他连忙捂住了鼻口，稍微缓了一下，松开了手，趁着憋气这几秒钟，他来不及仔细欣赏美足，感觉越来越窒息，他有点急促的张开大嘴，在水下伸出满是黄苔的宽大舌头，对着葡萄一样圆润的大脚趾就是一舔！
似乎感觉到了足尖突兀的温热，江清雯舒展的秀眉微微一皱，水中的脚趾下意识的蜷缩到了一起，抱了抱本就环胸的双臂。
察觉到舌头上的温热快速离去，本能的上前去追逐，好像个被肥肉驱使的饿狼，突然感觉一阵上浮的力，让自己浮到了水面，赶紧大喘了几口气，一看，是自己小弟。
“你他妈。。”刚要破口大骂，害的自己错过了好事，看到黄头发一个劲比量着嘘声的手势，后面几句才没有说出口。
“怎么了？！”胖子也压低了声音，但脸上的气愤没有消去。
黄毛没有说话，只是一个劲的把大哥从江清雯身边往外拉，这两百多近的身体他拉的属实费劲，胖子不明所以的跟着黄毛往一边走去。
方磊一身轻松的从门口走来，看到有点鬼鬼祟祟的两人，职业的本能多看了几眼，黄毛低着头没有和他对视，而后面的胖子则和方磊对视了几眼，两人路过时似乎都带着一丝疑惑。
“这人怎么有点眼熟？”两人心里不约而同的在心里暗暗想着。
眼前窈窕的身影拉回了方磊的思绪，这丫头，是真困了，还在睡，刚才还充满警惕攻击性的目光瞬间温柔起来，不忍心把她叫醒，不过一直睡在这里也不行。
“清雯，醒醒！”方磊轻轻的拍了拍江清雯的肩膀，试图把她唤醒，可是她好像不愿意醒来，轻扭了下身子，可爱的瘪了瘪嘴巴，但是失去了熟悉的支点，慢慢的失去重心，她上身向前倒去一下子向水里栽了下去，还好方磊眼疾手快，一把抓住了她的肩膀，但是犹豫身上的布料太滑，一下滑脱了手，江清雯狼狈的在睡梦中脸向下一下栽入温泉中，方磊吓得直接跳了下去，一时间四周飞溅起无数水花，引得仅剩的在岸边喝茶的几个人一阵侧目。
“咳！咳！~”江清雯刚入水就在水里扑腾了几下，她是个旱鸭子，还好被方磊一下拽起来，不过现在的她狼狈不堪，一头长发被水浸湿一条条的趴在脸旁，几缕还穿过嘴角进到了嘴巴里，唯一没有变的就是那即使素颜仍然无懈可击的脸蛋，正在捂着小嘴猛烈的咳嗽着，方磊帮忙一下下的拍打着她的后背，希望她能舒服点。
“知道你可爱，没想到你能可爱成这个样子。”看到和落汤鸡一样的她，罕见的又如此狼狈的一面，就算是女神也逃脱不了人间烟火啊，方磊强压着嘴角，把她扶了上岸。
“咳，我怎么，到水，咳，里去了..你还咳，笑！.”江清雯猛烈的咳嗽让眼睛变的水汪汪的，连忙用手梳了一下被水打湿了的长发，试图恢复女神形象，真是丢死人了，她暗暗的想，转身向楼上走去，边走边咳嗽着，方磊心疼的追了上去，“我给你拍拍...”“不用！”
“嘭！”江清雯推了下房门，才想起房卡在方磊那里。
“刷卡！”江清雯气鼓鼓的言语不善的对方磊说道，其实她没有生方磊的气，她只是觉得自己这么丢人的一面怎么正好被他看到了，哎呀丢死人了。
“好！”方磊小心翼翼的看着她，打开了门，门的打开带了的风让蜡烛的火苗向一边倒去。
门刚开，江清雯就被眼前景象惊呆，她双手捂着嘴巴，门前的心形蜡烛倒映在她水汪汪的大眼中，烛火把那满是惊喜之意的小脸染成橙黄色。
两人在门口伫立良久。
“这，这是，你弄的吗？”江清雯惊讶的看了看地上，又看了看方磊，难以想象他竟然会做这么浪漫的事。
“喜欢吗？”方磊凝视着江清雯的眼神越发的神情，让人看了不由自主的会陷进去。
“嗯！”她连连点头，相比价值不菲的包包，她更喜欢这种花费心思的小惊喜，她开心的像个小孩子，一扫刚才的阴霾，蹦蹦跳跳的坐在了布满玫瑰花瓣的床褥上，手捧着花瓣凑到鼻前，闻嗅着清新的芳香。女孩子都喜欢花，她也不例外，而且还是这样的“花床。”
看着她确实满意的样子，方磊也露出了宠溺的笑容，为了她能开心，自己做什么都是值得的，两人也算是历经磨难，自从相遇以来就误会不断，还经历了四年多的异国恋，能走到这一步实属不易，看着她被花瓣布满了身体，手捧着花瓣往天空一次次挥洒着，掉落的花瓣中浮现出能令百花黯淡的明媚笑容，一股幸福感油然而生，方磊上前坐到了江清雯的“花床上，”一瞬间她停止了嬉闹，仿佛嘈杂的电视被人点了暂停。
江清雯坐了起来，不知为什么心跳再次失控，两人相视无言，目光之中又充满了碰撞的火花，暧昧的氛围在两人之中消无声息的蔓延开来。
“清雯，我爱你。”简单的几个字包含了他无尽的爱意，他无比神情的看着眼前如此临近的她，饱含的暖意似乎要把她融化其中。
“你呢？”满是磁性的男声时刻撩拨着她早已脆弱的心弦，马上就要沉沦在他给自己布置的温柔乡当中。
面对方磊的询问，她没有回答，只是坚定的看着他，轻点了一下头颅，一个简单的肢体动作却包含着千言万语。
两人的距离越来越近，已经能听到彼此猛烈的心跳和紊乱的气息，像是两团即将融合的火苗，彼此在对方眼中的倒象一点点的在放大。
“滋...”一声双唇交融的声音让昏暗的房间更加暧昧，两人闭着双眼享受着彼此的温度，方磊只感觉像是吻到了一团棉花糖一般，软糯中带着丝丝甜味，让人欲罢不能，他努力的控制着自己，克制着像一口吞下的冲动，一下下爱惜的在她的粉唇上轻啄着，享受着鼻息中令人魂牵梦绕的香气，他感觉到她的唇上不止的颤抖。
而江清雯比方磊慌张了许多，她大眼略微呆滞的看着方磊的俊脸离自己越来越近，暧昧的气息让她的大脑暂时停止了运转，在即将触碰的那一刻，慌忙的闭上了眼睛，也屏住了鼻息，这是自己的初吻...
她秀气的脚丫玉趾紧张的扣着床单，双手也死死的拉住方磊侧腹两侧的衣服，她感觉越来越无法呼吸...
就在她即将到极限时，两人浅尝的双唇终于分开，江清雯一下好像被解放一般，大口的呼吸着新鲜空气，半张的美目带着爱意的迷离，只是还没呼吸几下，上身传来一道轻微的力道，把她推到在花瓣丛中，飘落的长发散落在花瓣上，当她睁开眼时，已经仰面躺在床上，下一秒，方磊快速的压在了她的身上，手臂撑在她身体的两侧，高大的身体把她包裹在其中，他看着她在在玫瑰花的点缀下，是那么的美丽且高贵。 
两人的脸相距不带一拳，看着她羞的红的快滴出血来的脸蛋，方磊再也忍不住，再次低头轻吻了下去，无比的轻柔，爱惜的犹如一件精美的瓷器，这是第一次如此的想要得到她，他想试一试。唇上带来的温柔让她大脑一片空白，脸滚烫的和高烧一样，仿佛掉入不断下沉的泥潭，在方磊给她布置的温柔乡中，她好像快要迷失了自己，直至传来稀疏的解开扣子，以及衣物剥落的声音，连窗台鱼缸的鱼都快速的从一侧游到另一侧，似乎不敢看到这羞人的一幕，亦或者它们也不愿看到如此美丽的花蕊即将被人采摘...  
“咳咳。。。”
突兀的咳嗽声让泥泞的两人短暂清明了一秒，江清雯扭过头用手捂住滚烫的脸蛋。
“丢死人了！”两人正在亲吻的时候，不合时宜的咳嗽让她无比尴尬，甚至感觉有一部分口水都咳到了方磊的嘴里，好恶心呀，江清雯不断的在心里想着，殊不知在对方看来，却有可能是琼浆玉液。
情欲中的方磊并没有被此打断，唇上的剥离并没有减缓他手上的动作，现在的他全身只剩下一个黑色四角内裤，全身光溜溜的，胯下的雄伟直直的对着一直以来他心中的女神，现在的他开始解下江清雯柳腰上的扣子，终于快要如愿以偿的他激动的手在发颤。
就在即将剥开玉体时，江清雯凉凉的小手紧紧的握住了他的手，方磊带着迷离的眼睛向上看去，看到的是江清雯微微的摇头。
情欲中的他以为是她的欲拒还迎，毕竟两人刚才的气氛那么好，顺水推舟是自然的事，方磊没有理会，继续着手上的动作，还一点点加大了力度，现在的他有点迫不及待的看到衣物内是怎样迷人的风景。
“方磊，不可以。”这次江清雯开口了，带着不容分说的坚定。
“为什么？！”方磊感觉她是真的不愿意，他抬起上身，俊朗的星目满是疑惑，与不甘。  
江清雯趁他起身也连忙坐起了身，没有说话，只是低头把方磊即将解开的扣子重新系了上去。
“我只是，不想，希望你能尊重我...”她低着头，幽幽的说道，她一直以来对于男女之事一直非常保守，婚前失贞她有种莫名的惧怕，那会让她一下子失去所有的安全感。
“好吧对不起，我可能有点贪心了...”方磊无比失落的挠着头发，确实，本来今天他想着能一亲芳泽就很好了，没想到亲到之后在美色的诱惑下，他竟然想获取更多。
“对不起，不是你的问题，是我的问题。”看到方磊失落的样子，她也无比自责，浪费了两人如此美好的气氛，只是，自己是真的没办法和他...
“那，结婚了可以吗？”方磊想抓住最后一根稻草，今夜过后，他对她的身体只会越来越迷恋。
不忍看着方磊一而再的失望，江清雯忍着羞涩，咬着下唇点了点头，额头落，她便被一个温暖的怀抱拥簇，“那为了补偿现在的亏欠，等结婚了天天我们都...”
话还没说话，江清雯赶紧捂住了方磊的嘴巴，“那也不可以！”她难以想象天天晚上和男人在被窝里做那个事，想想都觉得好可怕。  
“好，都听你的！”方磊抱着她来回的游荡着，好像抱着宝宝一样。
“我发现你越来越色了，刚才在下面还一个劲盯着人家...” 后面的话语越来越小声，在她看来有点难以启齿，只是身下的小脚偷偷的往后缩了缩，方磊心领神会。
“主要是你的脚太好看了。。。”
“呕，你这个变态！睡觉了，褥子记得离我远点！”江清雯起身拉着褥子往另一边拉去。
“哎，好吧，可怜的我...”
“切...”
短暂的嬉笑打闹后，屋子再次恢复了平静，两人一个在东，一个在西，彼此相对的抱膝而坐，看似隔得遥远，但心却是无比的接近，两人相视嘴角带着浅浅的笑意... 
“杜哥慢走！”一个穿着西装经理一样的男人对着离去的胖子敬畏的鞠着躬，胖子没有回头，只是随意的摆了摆手。
“到底怎么回事？神神秘秘的，你他妈说不出来看老子不打死你！”
一辆立标奔驰车在夜色中快速行驶着，刚才的两人已经穿戴整齐，黄头发瘦子正在前面开着车，而老大样子的胖子则舒服的半躺在后面的老板坐上，他穿着花色衬衫，一个小拇指粗细的金链子穿着一个金菩萨，挂在五花三层的粗脖子上，肥胖的肚腩把腰带撑到最后一个扣子，正在翘着二郎腿，训斥着这个破坏他好事的黄毛。
“大哥，刚才下来那个男的是条子！
“条子怎么了，打交道的还少了？”他不在意的挠了挠卤蛋一样的脑袋。
“不是，大哥，他我在警局门口看到过，好像是个张波那个老家伙是一队的。”黄头发紧张的看着后视镜观察着大哥的情绪。
这个张波和杜峰是老对头了，一直在查他们会所，不过他也是老油条，始终没有让他查出来实质性的证据，但是被他惦记自己也是十分难受。
“你怎么没早点和我说！？”最近上面风向严的很，正愁没地方下手，可别因为一些小事把火引到自己这里来，好不容易过了一阵放松的日子。
“大哥我也才看到那男的，再说你那时候我拦着你不是找死啊，趁那男的不在，让大哥去一亲芳泽也挺好，嘿嘿。”黄头发小弟殷勤的用话捧着。
“算你小子还算聪明，没事，那条子应该不认识我。”
“那就好，大哥，那女的脚香不？我看你都那样了。。。”看到大哥再水下的画面他也心痒痒起来。
“怎么你也想试试？”
“不敢不敢大哥看中的女人小弟哪敢！”
“算你识相！”
“大哥，我总感觉他俩咱们好像在哪见过！”
杜峰沉默不语，刚才被色欲冲头，没有多想，现在想想好像是有那么点熟悉。
“我想起来了！那女的好像是咱们地方台天气预报的主持人！”黄毛一拍方向盘，激动的说道。
杜峰打开手机，在网上搜了搜，很快，一个气质高雅的女子双手轻捏在腹前，从容自若着播报着，让人移不开目光，顺着傲人的身条往下看去，西裤的黑色裤脚下穿着黑色高跟的小脚整齐的并在一起，露着雪白脚背，杜峰想起刚才在水下的场景，咧着大嘴坏笑着。
“是她吧大哥？”
久久没有回应，他看着一眼后面。
杜峰刚才的笑容肉眼可见的凝固着，黄头发小弟从后视镜里看到老大的脸色有点阴沉，也没敢多说话，安静的开着车。
“原来是她俩啊。”
绿豆一般大的小眼叽里咕噜的乱转，在打着什么主意。
浴室门打开，江清雯已经换好了一身干爽的衣服走了出来，看到方磊已经盖着被子闭上了眼睛，以为他已经睡着了，她特意放慢了脚步，怕吵醒了他，悄悄的钻进了被窝里，第一次和男人同住在一个屋檐下，不知怎么她有点睡不着觉，加上刚才自己的初吻也被方磊拿了去，脑子里乱乱的。
墙上的时钟滴答滴答不知过去了多久，半梦半醒之间，感觉到一阵稀疏的被子声音，她迷迷糊糊睁开眼，看到一个高大的身影向洗手间走去，脚步有些凌乱。
她没有在意，往上提了提被子，打算继续好不容易才睡着的梦乡，只是在临闭眼时，洗手间门上毛玻璃上映出的影子当她努力看清时，却让她睡意全无。
只见一个壮硕的身躯，侧对着门，倒映出健壮的胸肌和饱满的臀肌，但在腹部下面，却挺立了一根突兀的棍子样的东西，她抬起手摸了摸眼角，感觉有点奇怪，但半梦半醒的状态下脑子有点宕机，一时间有点反应不过，直至她看见门上的影子用手一下下的在那个棍子上前后不间断的撸动着，本来眯成线条的美目，慢慢睁开满满的惊讶而不可思议。
“他在，他竟然。。？”就算再单纯，毫无疑问，她也知道这个动作代表着什么。
一时间面部的滚烫驱散了刚才仅有的睡意，短暂过后，她一下子转过身去，用被蒙住脑袋，把自己包的像个粽子，能听到只有自己那如同撞钟一般的心跳声。
方磊自从将她扑倒之后，压抑多年的情绪便一下释放出来，谁知被江清雯灌了盆凉水，身上凉了，到下身那种疯狂的想要释放的感觉却久久的折磨着他，他也一直没有睡着，时不时看着对面江清雯的动静，看她终于停止了翻身，好像睡着的时候，方磊下身挺着，弯着上身连忙轻声跑去了洗手间，多年来靠着传统手艺过活到现在，没想到女朋友就在屋里自己还要偷摸去洗手间打飞机，方磊想着想着都为自己的可怜行径差点笑出声来。
方磊打开手机，登入了一个珍藏许久的网站，一页页的翻动着素材，相比日本动作片，他更喜欢国产的，最近他喜欢上了论坛里的攻略板块，都是网友攻略女人的帖子，虽然不知道真假，但是觉得挺刺激的，图配文，一点点从开始，到最后上垒，期间女人的挣扎与沦陷，莫名的刺激。虽然方磊非常尊重江清雯，但这并不代表他完全就是君子作风，他也需要释放，只是这个任务交给了右手。
“这上面的女人和晴雯比真是差远了。”方磊手上撸动着，一边感叹，小小的空间里满是粘液摩擦的水渍声。
“呼。。。”随着高超来临，手上动作不断加快，直至一股股白色精液喷射到对面的白色瓷砖墙上，久违的释放让他格外的舒服。
方磊关上灯，出来门走了出来，一身轻松，屋子恢复了黑暗，就着窗外的月光，看到对面墙边那缩成一团的江清雯。
“她是冷吗？”方磊摸摸脑袋暗暗的嘟囔了一句，屋子里挺暖和的，他盖被子都有点热，看到她把自己裹的严严实实没有一点缝隙，方磊有点怕会不会影响呼吸， 他慢慢朝江清雯那边走了过去。。。
江清雯在被子里捂的小脸已经出了蒙蒙的香汗，听见逐渐向自己走来的脚步声身体更是一紧，像是被冻僵了的豆干。
“这个色狼他要干嘛！”她小小的脑袋里飞快的胡思乱想着，裹成一团的被子又紧了一份。
方磊蹲下身，轻轻的用手想把被子掀开，让她把脑袋露出来，谁知道她抓得死死的，一点不肯放松。
“这丫头睡觉真奇怪！”方磊怕把她弄醒，只好放弃，只是在头部附近用手弄了一个缝隙，让她呼吸顺畅点，随后到自己的褥子↑躺下，很快，轻微的呼噜声传来，江清雯这才慢慢的露出了脑袋，大口的呼吸着空气。
“原来你也是色狼！”江清雯对着方磊的方向白了几眼，可是转念一想，他好像真的很爱自己，很尊重自己的想法，想到这里，心里暖暖的。
刚才脸红心跳的奇遇让她睡意全无，索性裹着被子无聊的翻动着手机。
明亮的大眼睛转了一圈，伸出脑袋看了看一边不远处放着的粉色小包。
“这么贵。。。”江清雯在被窝里，屏幕的光把绝美的小脸照的亮白，她一手握着手机，贝齿轻咬着另一只手的食指，指甲被咬的微微泛白。
她打开了lv官网，试图看看能不能找到自己这个包的大概价格，结果第一页的今年新款的页面中就毫不费力的找到，5万多。。。
她知道方磊家是有钱，可是，一下这么贵的礼物着实还是让她吓了一跳，他是吃错什么药了！
江清雯咬着手指心里暗暗的算着自己的存款，好像还差两万，她工作也不算长，每个月也会按时把钱打给妈妈，自己手里才三万出头，哎，想想就肉疼，这个混蛋方磊！等明天先给方磊三万吧，剩下每个月给他点吧，一边想着一边抱着年前吃土的悲惨心情，慢慢进入了梦乡。。。
清晨，鸟儿在枝梢欢快的叫着，天空已然泛白，远处的天边橙红色的火球刚刚冒出一个头顶，宁静的街道逐渐有了人丁的气息。
江清雯习惯性的生物钟每天都在规律的起着作用，浓密的睫毛在一番踌躇之下，终于张开了眼眸，黑宝石一样的眼眸略显无神，盯着白色的天花板看了少许，一个挺身，坐了起来，伸了个大大的懒腰，露出了一条缝隙，隐约能看到那平滑的小腹。
“人呢？”她往另一边的墙边看去，白色的褥单上空空如也，仅有几分褶皱，是人睡过的气息。
江清雯拿起枕边的手机。
“清雯，局里有事我先回去了，想你！”
原来他先走了，也好，避免尴尬，自己还正愁不知道怎么面对他呢，打了个哈欠，坐了起来往洗手间走去。
“方磊这个混蛋！！！”
刚一进去，就被里面的风景给吓得退了出来，江清雯气鼓鼓的穿着来时的衣物。
原来是瓷砖上留着几行乳白色的印记。
“自己弄完也不知道清理！我怎么去呀！算了还是去下面的洗手间吧。”一大早江清雯就闹了个大红脸。
“你好，结下账。”江清雯带着蓝色口罩，在前台拿着手机打算扫码。
“您是方先生定的房间吧？”
“额，对。”江清雯一愣。
“那位先生早上时候结过了呢。”
“哦好吧。”
江家老家的镇上照几年前变化不大，只是街道左右的商铺多了不少，不在是那么尘土满天飞了，黄土地虽然没有用上城市道路的沥青，但也好歹用上了水泥，看起来干净了很多，镇上大多都是老年人和小孩，年轻人大多都出去打工去了，大家都喜欢往城市跑，剩下的年轻人基本大多是光棍，现在村里小伙子找对象可难了。
一个丁字路口处，人流比较繁忙的地段，一个两层小房，用黑扁金字写着“江家小菜”四个大字。
才九点多，店里已经人满为患，你可能是以为菜好吃，是也不全是，好吃是不假，而另外一个吸引人的点就是每个月的第二周和第四周，都会有一个村里人称赛天仙的女子在这个简单的小店里来回的进出，忙叨着，所以，每到这个时候，村里的一些小伙子，小孩子们，还有各式各样比较闲，没有事情的人来这里随便点个菜，只为了能看几眼那女子的美貌，一时间小菜管门口热闹极了。
“芳姐，你闺女咋还没回家？”一个四五十岁的妇女，带着紫色三角头巾，穿个大红色布衣，坐在门口一边磕着瓜子，一边和正在点菜的郝春芳搭着话。
“快了。”郝春芳强笑的回了句，心里暗暗骂着自己的老公江山，自打俩人回村里来，江山逢人说不了几句就要提自己的宝贝闺女，自己闺女在电视台当主播，长的又无可挑剔，总是骄傲的指着电视给大家介绍，享受了众人羡慕的目光，导致一来二去大伙传来传去都知道江家闺女是大主持人了，都想来看看电视机里的人和现实中有啥不一样。
可她是不想这么高调的，本来回来就是图个安稳随意，这下可好，这一天天累的不比城里轻，但总体还是幸福的，家里钱不缺，又有个已经成凤的女儿，现在唯一石头没落地的事情就是女儿的婚姻大事，这可马虎不得，虽然方磊和江清雯已经处了很久了，但在郝春芳这里还是观察期，目前来看那孩子还算可以，她也是不太怎么担心了。
缓缓驶来一辆黑色奔驰车与道路上的一辆辆三轮车有些格格不入，卷着一阵黄土慢慢停在小店的一侧。
“妈我回来了。”
只见一个高挑的身影穿着黑色暗紫色条纹小西装优雅的从驾驶室迈出小腿，露出那精致骨感的雪白脚踝，与黑色磨砂面的尖头细跟高跟鞋，柔美清丽的嗓音像是正在婉转歌喉的百灵鸟，引得众人齐齐回头。
第二十九章
“妈我回来了。”
只见一个高挑的身影穿着黑色暗紫色条纹小西装优雅的从驾驶室迈出小腿，露出那精致骨感的雪白脚踝，与黑色磨砂面的尖头细跟高跟鞋，柔美清丽的嗓音像是正在婉转歌喉的百灵鸟，引得众人齐齐回头。
这女子身形纤瘦却不显单薄，一双明亮乌黑的大眼睛里流光溢彩，如同璀璨星辰。
她嘴角噙着浅笑，一身干练又不失时尚的按紫色条纹小西装，将她的曲线衬托的完美无瑕，及腰的酒红色长发随意的飘洒在后背，几缕调皮的发丝垂落到胸前，更添几分妩媚和诱惑之情。
"闺女回来了？"女子闻声回头，脸色绽放起由心的喜悦，看起来三十岁左右，容颜艳丽，身材婀娜，只是一身普通的黑灰格子工作服掩盖了其中的风情，她连忙放下手中的抹布，迎着众人羡慕的眼光一路小跑过去，此刻的脸上满是喜悦与骄傲之意。
众人的目光齐刷刷的羡慕的看着养眼的两母女，给郝春芳的内心满满的虚荣感，都说望子成龙望女成凤，现在她就是了。
"妈你额头怎么有个伤口？！"
每次回来，母亲都是如此热切的奔向自己，江清雯心底也是暖烘烘的，她连忙伸手扶住母亲，一双漆黑明亮的大眼睛微微弯起，满是心疼的看着母亲脑门上已经干枯的一道红线。
“没事！可能不小心擦到哪里了，快进来！”郝春芳拉着女儿的手要进店，虽然她为了女儿而骄傲，但是被大伙这么直愣愣的注视着自己宝贝闺女，还是有点不舒服，尤其是她的余光都看到了老谢家父子俩看的口水都快流出来了，更是非常不适。
“行妈等下我给你和爸买了点保健品在车里，我给你拿。”
江清雯说完便朝着停车的位置走去，很快就把东西提出来，和妈妈一起往店里二楼走去，她要和往常一样换下衣服，总不能穿这身干活吧。面对众人鸦鹊无声想法各异的目光，她倒是比较习惯，毕竟每次回来都这样，而且她就是自小就在众人的眼光中长大的，江清雯礼貌的对着店前三五桌子村民，礼貌的点了下头，迷的几个小伙子神魂颠倒。
“妈妈，我长大要娶她！”不知哪里来的童言无忌让众人哈哈大笑起来，是个穿黄色小卫衣的男孩，身边的妈妈一看就是本分的农村人，被儿子的话语弄了个大红脸，象征性的拍了几下男孩的屁股。
“你个小娃子懂啥，别瞎说！”
就在母女两人前脚刚进小店，周围的村民变得议论纷纷：
“没想到真人和电视机上一样漂亮，我以为是P图加什么滤镜呢，哪有这么白净的皮肤啊！”
"这江家丫头真漂亮！听说小时候就是在咱村出生的吧？没想到咱村也能生出这么漂亮的丫头。"                                      
“那孩子小时候我见过就和别的小孩不一样，就是个美人胚子，早知道和他家定娃娃亲了。。。”
“想啥好事呢？你看人家长的，穿的，显然是一仙女儿，你家那楞头小子碰的起还是，养的起？”
"对啊！看那一身衣服，还有那包，看着就是名牌，肯定赚了不少钱，一般人可养不住哦。"
"人家听说是国外回来的高材生，还这么漂亮，电视台主持，钱能少赚？"
“哎我说，听说城里人喜欢找情妇...”
对面的大妈一愣，连忙摆手，“那不能，那丫头性格挺好的，看着不像！”
“那可不一定，她才工作多久，你看她那包，我在网上看过，是什么lv，动不动就几万的！还有那大奔驰车，更不用说了！”刚才被人说自己的儿子是楞头小子碰不起人家的时候，心里自然是不乐意的，趁有这话题，赶紧跟着踩几脚，平衡一下心态。
“你这么说也是。。。”
几个中年妇女你一言我一语的叽叽喳喳起来，眼睛贼嘻嘻的瞟着店里。
江清雯刚走到楼梯拐角处，隐约就听到一些话语飘进耳朵，她眉梢微动，脚步不由得顿了一下。
郝春芳在楼梯上察觉到女儿停下的脚步，也停了下来，回头疑惑的问："闺女，怎么了？"
"没什么，对了爸呢？"江清雯淡淡应了句，继续朝楼上走去。
"在二楼呢，他最近身体有点不舒服，所以我让他在小房间里躺会。"
"哪里不舒服？"江清雯听闻父亲身体似乎不太好，心中紧绷了一根弦。
"不碍事，就是胃口不太舒服，最近一喝酒就疼，让他去医院也不去，没事，我让他少喝点酒就行！"
江清雯听母亲这么说，心里也算是松了口气。“嗯，让他先别喝酒了。”
郝春芳带着江清雯上了二楼，明显比喧嚣的一楼静了许多，两人的脚步都下意识的轻了不少，郝春芳悄悄推开门露出一道细缝，看到老公背着门侧躺着轻打着呼噜。
“他在睡觉，先别叫他起来了，闺女你到把头那个房间换衣服就行了。”郝春芳关上门小声道，她知道昨天半夜三更的江山在被窝里睡不着，这下得到空，好好让他休息休息吧，今后不能让他喝酒了！
二楼基本就是夫妻二人偶尔休息的地方，不做营业的包房用，一楼地方已经够用，门口也能利用上。
“好。”
江清雯轻轻点头，高跟鞋纵使已经很轻了，仍然发出小声的哒哒声，她走进卧室，本能的反锁上房门，看到白色小床上放着一身干净的黑白格子衣服，屋子很小，窗帘已经拉起来了，显得很暗。
她脱掉衣服，将自己的外套挂起来，站在门边的小镜前。镜子里的她，仅仅穿着白色棉质内衣，乌黑浓密的长发披散在肩上，一张巴掌大小巧精致的瓜子脸，眉毛弯弯，睫毛浓密卷翘，鼻梁挺拔笔直，小巧的樱桃小嘴微微抿着，白皙滑腻的肌肤像是鸡蛋清一般吹弹可破，她的身上没有一丝赘肉，凹凸有致，胸前两个雪白的玉兔呼之欲出，玲珑的曲线完全展示在空气中，修长纤细的玉臂，浑圆的臀部，一双腿笔直纤长，充斥着无限魅力，让人挪不开眼。
“哎呀我在想什么呢！”她努力的摇了摇头，昨晚方磊的所作所为消无声息的出现在脑海里。
江清雯无暇欣赏自己的胴体，坐在床边麻利的穿着干活的衣服，上身穿着黑白菱形格子上衣，下身是个背带裤，脚穿白色帆布鞋，一头长发被她用皮筋系在脑后，看起来青春又干练。一双水汪汪的大眼睛就像是一株含苞待放的花骨朵，清新又不失优雅。
“妈我先去厨房了。”江清雯从楼梯走下来，看到妈妈正在一盘盘的上着菜，一楼不大的大堂里已经肉眼可见的烟气朦胧，今天看起来客人挺多的，她没有多想，其实很多是为她而来。
厨房里一个肥胖的大婶忙的脑门全是汗，像是从桑拿房中蒸过一样，带着方形头巾穿着红色围裙和套袖，上面有很多油泽，她简单的回了打了一声照顾，毕竟都是熟人，外面的催促让她手上停不下来。
"小姑娘你帮我把菜摘一下洗了。"
胖婶转过身来，看着江清雯，指了下地上的韭菜豆芽，旁边还有个破旧的小木凳，笑眯眯的说道。
"好的。"江清雯客气的回道。
之前一般都是老爸做菜，自己负责外面的点菜上菜，现在老爸不在，只好在厨房帮帮打打下手了，还好自己对于做菜虽然谈不上擅长，但也能帮的上手，也正因为如此，本来在门口的几桌村民也搬到了堂内，接近后厨的门口木桌上坐了一对兄弟，胡子拉碴，蓬头垢面看起来三十多岁，一看就是两光棍，点了盘花生米和拍黄瓜，一瓶牛栏山，一直贼眉鼠眼的往厨房伸个脖子张望。
随着一楼人们喧嚣的议论声越来越响，菜味渐浓，油烟味打透了她身上的衣衫，她已无心去回想刚才上楼梯前无意听到几个大妈的聊天，机械式的坐在小凳子上，手不停的忙乎着，不知不觉中，葱白的手指被韭菜的泥土沾染了不少，像是个玩泥巴的小女孩。
不知不觉中，时间过了大半，在人群的喧扰中好像吃席一般，已经临近下午，阳光正盛，本熙攘的村民也撤退了大半，本来想着能多看看电视里的姑娘，结果一直在后厨，一直也没看上几眼，只有店里零星的桌上还有人，大多也是喝醉了的，黝黑的面容肉眼可见的酒精在起着作用。
“总算是消停会了！”郝春芳一直在外面忙着点菜收拾，一直也没顾得上女儿，汗水把额头前的头发打湿成一缕一缕的，她伸着懒腰掀开门帘，看到女儿在洗刷着菜盆，手上脏脏的，一点都没有所谓公众人物的架子，美丽的身影在不大的厨房里来回穿梭着。
“恬儿别干了，差不多了休息会，那个胖婶，你洗完也休息吧。”
江清雯刚拿了一袋豆角，看到妈妈正关切的看着自己，“行，最后一堆菜了，我给摘完吧！” 
郝春芳也从一旁拿了个小板凳，坐在女儿旁边，母女俩一起摘着豆角，灶台边的胖婶正在洗刷着锅台，看着这一对养眼的母女不禁心生羡慕。
“平时你们也这么忙吗妈？”江清雯手上捏着豆角的一角一撕，连带着菜线一起撕了下来，扔到一个不锈钢盆中。
“平时还好，就是周末忙点，尤其是你这丫头一回来。”郝春芳扭头开着女儿的玩笑。
“我猜就是，不过也好，我来给你们提提营业额！”
看着女儿调皮的看着自己，现在已经见怪不怪，自从毕业回来以后，似乎女儿性格比之前开朗了许多，如果是以前的话，她只能面无表情的淡淡的看自己一眼，与其和以前那样，郝春芳觉得女儿开朗点会更好，更讨人喜欢。
“对了，你和方磊处的怎么样？”
一提到方磊，江清雯小脸一红，被郝春芳敏锐的捕捉到了，知女莫若母，女儿的任何反应都不会逃脱她的火眼金睛。
“挺好的。”
“我看你刚才拿着那个小粉包就是他送的吧？”郝春芳知道女儿的性格，在工作了还没多久每个月还给自己打钱的情况下，不太可能去买个这么贵的包，一猜就是方磊送的，不过他送这么贵的东西是不是想和女儿更进一步呢，对于方磊毕竟这么多年也是算比较了解，这孩子挺好的，之前女儿出国留学，逢年过年方磊就拎着东西往她这跑，四五年来没有断过，看得出他是真心喜欢自己女儿，现在听说当了警察，虽说拿死工资，但家里条件还不错，也算配得上女儿。
“嗯...我打算把钱还给他。”
话音刚落，白嫩的额头就被郝春芳拿着一根豆角轻拍了一下，光洁的额头有了一道微微的泥印。
“傻丫头你是不是傻！”“你们又不是刚处对象，这都多久了按理说快谈婚论嫁了，送你个东西你就拿着！”郝春芳说着眼睛瞟了一眼正在背着身刷锅的胖婶，往女儿身边拉了拉凳子，小声说道，方磊给女儿花钱不怕，就怕不给女儿花钱，这下可好，这个傻闺女还要还钱，真当这么漂亮的姑娘是白娶的啊。
江清雯没有说话，手上动作没停，不知道在想着什么。
“你感觉他那个工作有什么什么上升空间？”郝春芳又在旁敲侧击的打听着方磊的事业，纵使他家里条件好，如果他是个不求上进的人，她也好好好考虑考虑，毕竟是女儿一辈子的大事，总不能自己女儿在上升，他一直在原地吧。
“有的，前阵子他被调到刑侦队了，这阵子一直挺忙的...”
听到刑侦队郝春芳心里一紧，电视剧里演的都是抓坏人，每次执行任务都可能有危险，这要是和女儿结婚了，女儿不得成天提心吊胆的过日子，这可怎么办，还不如安安稳稳的当民警了。
“妈？”看到妈妈低着头没有动静，江清雯轻声唤了她一声。
“嗯没事，你俩处得来就行。”女人勉强一笑，嘴上这么说，心里却暗暗盘算着，她想给女儿排除一切将来可能爆的雷，等晚上和丈夫说说吧还是。
“嗯...”江清雯刚说出口就感觉后悔了，她一直想让方磊在父母面前的印象加分，可是刚才一说出口，感觉妈妈会担心他工作的安全性，毕竟前阵子自己也是一直在为他担心，不过因为两人的感情，她愿意去接受他的一切，但妈妈就不一定了，如果以后家里不同意，自己和方磊又是何去何从，她不敢往下想去。
气氛安静起来，只剩下锅碗瓢盆碰撞的声音，母女俩低头摘着菜，相互不语，突然一个男人掀开后厨的紫色门帘。
“恬儿回来了？老婆你怎么不叫我？” 男人脸上满是喜悦，多年过去了容貌没什么变化，就是额头的发根处有了些许白丝，加之昨晚因为胃痛没睡好，脸色有点蜡黄。他穿着一身灰黑色的李宁休闲装，腰上系了个淡绿色围裙，印着一个小熊图案，有点滑稽。
“妈妈说你昨天不舒服没睡好，刚才回来的时候看到你在睡觉，就没打扰你，感觉现在好点了吗？”江清雯看到老爸脸色不太好，连忙起身到江山身边，从头到脚担心的看着他。
“没事，好多了，现在这胃一喝酒就犯病，老了这是。”江山宠爱的摸了摸女儿的头，一看到宝贝女儿啥疼都忘了。
“告诉你以后戒酒听到没？”女人声音严厉但又包含关切。
“知道了知道了。”
“今天闺女把你活都干了，你看闺女的手是干活的手吗，现在弄得都是泥！还有身上，本来都是喷香的，因为你干不了活在后厨弄的一身的油烟味，你要忍心女儿次次来都这样，你就往死里喝！”趁着女儿在，郝春芳总算发泄了一把，她拿着女儿脏脏的小手伸到他眼前晃了几下，丈夫总是自打出狱后就戒不了酒，这下把女儿压上去，总能改了吧？
“嘿嘿，我这是得着女儿的济了。”
“还笑！”
江山被老婆怒视一瞪，收起了嘻嘻哈哈的笑脸，乔庄严肃，在灶台前已经收拾完毕的胖婶看一家人其乐融融，自觉的悄悄从一边走了出去。。
江山拉起女儿的手，走到水池前。
“以后不让你干这活，看给我闺女手弄的，和刚玩完泥球一样。”江山搓了搓肥皂，在女儿手上来回撸动着，很快葱白的手指重见天日，如被泥沙掩埋的玉石，在水珠下白晃晃的，指甲微长，显得手指格外的纤长。女人看着父女俩在水池边的身影，幸福的笑了笑。
“没事的，爸我自己洗就行。”指甲里的泥还是自己洗才能干净。
“行，对了你俩吃饭了没？”男人看了看母女。
“哎呀，你看我这脑子，忙起来忘了，我现在做！”女人一拍脑门。
“你俩出去坐着，我炒几个菜！”江山连忙起身，老婆女儿因为他胃疼少个人辛苦一天了，他得犒劳一下母女。
小店一楼的布局是左右各四张桌子，排成两个竖排，一进门就看到里面以财神爷为背景的收银台，收银台的右面是上楼的路口，以及后厨门口，卫生间在二楼。
现在只剩下两桌，一桌是一家三口刚来不久，在靠门口的桌子上吃饭，另一桌则靠收银台后厨门比较近，两桌离得比较远，里面桌的两个兄弟盘子里吃的空空如也，喝了不少白酒，两人都眼神迷离脸和关公一样，时不时吹着牛逼，这俩姓魏，大哥稍微瘦一点叫魏钟，弟弟胖子叫魏国两兄弟发型和杀马特一样，被头油弄的都擀毡了，魏种穿着黑色紧身衣，黑色豆豆鞋上脏的全是土灰，典型的精神小伙，因为不学无术，穷的叮当响，俗称街溜子，而且在村里总勾搭娘们，竟想草好逼，风评很不好，一直也没找到媳妇，看到稍微好看点的姑娘就目露银光，猥琐的很，弟弟倒是老实不少，听说连姑娘手都没碰过，这听说这里来了个仙女主持，两人平时也不看电视，不懂那些，听别人说美若天仙就来了，果然，看到江清雯恨不得直接给吞下去一样，一个劲往后厨里瞟。
“哥，听说昨晚又把按摩那个小红拿下了？”
“那必须，开始不让，插进去什么都行了！” 
“哥那...”
正当两人说着男人之间的话题，郝春芳掀开门帘出来了。
郝春芳自然知道他们是什么货色，女儿不在时候就时不时来看自己，还好老公在，不过这种人她倒一点也不担心，因为本来就是两个世界的人，女儿相必看都不会正眼看他们，只是那猥琐的目光着实让人不舒服。
“闺女咱做那边。”母女两个到门口一家三口那桌旁边坐下，礼貌的互相点了下头。
......
很快菜做好端上餐桌，一阵香味扑鼻而来，江清雯不由得咽了下口水，这些都是她爱吃的饭菜啊！
她马上拿了筷子夹了一块红烧肉放在嘴里，焦糖色的肉块冒着热乎气，顿时满足的眯了眯眼，果然是老爸做的菜，味道和妈妈一吃就感觉的到，自从开小店以后江山的手艺见长。
"爸，你的手艺越来越棒了！"江清雯忍不住称赞起来。
"是吗？那就好，我上次说我现在比你妈做的好吃她还不乐意。江山拿了块手纸擦了擦手，一边坐下，被女儿称赞很是开心。
“那以后饭都你做！”郝春芳白了一眼丈夫，正好省的自己费劲了。
“那可不行，我偶尔出手就行！”
江清雯抿嘴偷笑，虽然在斗嘴却觉得特别幸福，三人在家常话中笑声不断。
饭菜不多但足够三口人吃了，一盘红烧肉，三碗白米饭，一盘土豆丝，再加上一份凉拌豆腐。
"爸妈，我吃饱了。"江清雯看着桌子上的菜，肚子有点撑得慌。
"吃这么点？你不饿吗？现在还早，多吃点，不然你自己晚上回家估计又糊弄！"江山皱了下眉头，又给她碗里夹了块肉。
"不用，我真的饱了。"江清雯连连摆手。
“你们电视台也是，怎么不给你找个替换的啊，天天都要你上。”郝春芳带有不满的说着，不然就让女儿睡一晚了。
“之前那个主播离职了，现在人手不够，不过我带的那个小姑娘应该快出师了，到时我能轻松点。”江清雯轻抚着小肚子，似乎不太在意这些。
“那就好。”
“对了，最近电视台有个新节目要我过去主持。”
“啊，那挺好，在哪看？我和你爸也去看！”听到女儿又要主持节目，郝春芳眼睛放光。
“相亲类的，应该是网络上的节目不在电视上，等到时再告诉你们。”江清雯笑眯眯的说道。
"好啊，可惜我有你爸了，不然我就去了！"郝春芳扭头看到江山那幽怨的眼神，得意的笑了笑。
......
“爸妈那我先回去了。”
在下午的时间吃完午饭，一转眼都三点了路程一个多小时，再加上看稿子化妆，时间也快了。
"行，回去开车注意安全！"
“晚上饿了吃点好的，别糊弄！”
"嗯，放心，那我先上去换衣服了。"江清雯应了声，转身走向楼梯口朝楼上走去。
魏家兄弟看似喝的迷迷糊糊，却一直在关注着不远处的谈话，好像听到了什么换衣服，这几个字一下子让那个被称呼哥的人竖起了耳朵。
“我去茅房，你等会。”他小眼盯着江清雯上楼的方向，拿起桌上的手机。
“行，快点，俺要回家睡觉。”魏家老二喝的迷迷糊糊，打着哈欠，着急回家睡觉，现在睡觉才是第一位的。
"行，"魏家老大晃悠着站起来，往楼上走去。
楼上的江清雯刚关上门，一颗颗的把扣子解开。
“吃的好饱。”她暗自嘟囔着，缓慢的脱下上衣，闻了闻，一种菜油的味道，可惜没有地方洗澡，还是回家洗吧。
此时一个醉酒男子晃晃悠悠上到了二楼，左右看了几眼，算上洗手间才三个房间，门都禁闭着，不过根据刚才的关门声，应该是左面的房间，他心里夸了夸自己的福尔摩斯潜质，扶着墙走了过去，一股酒气在不大的二楼走廊里突兀的刺鼻。
屋里的江清雯裤子已经穿好，上半身仅穿着一个白色内衣露出了精致骨感的锁骨一截白嫩嫩的腰肢，因为身体的活动胸前d杯雪白的玉兔波荡了几下，中间的细缝宛如能把人吸入的深渊。她低头整理着衬衫上的褶皱，听到门把手的异常动静，她抬起头。
突然，门一下快速被打开，她条件反射搬的背过身，连忙穿上白色的衬衫，扭过头看向身后，她知道肯定不是爸妈。
“这不是洗手间，请你出去。”江清雯强行冷静的背着身说着，刚才不知道他有没有看到什么，手因紧张扣子扣的不是很利索。
而她的身后，一双眼睛在酒精的作用下变成了血红色，眼睛直勾勾的盯着她，刚才一闪而过的肉体只觉得白花花的，没有看清具体，但却如个梦魇一般紧紧勾引着他。
突然身后醉汉咧开嘴一笑："你就是江清雯吧？"
他的眼神让江清雯背着身都能感觉到一股恶心，她感觉背后这个人可能不怀好意，不是走错这么简单。
"你认识我？"
"当然认识啊，我们村都看你的播报，你老有名了，俺想要个合照！。
他的语调带着浓厚的鼻音与醉酒后的大舌头，听着让人浑身发毛。
"对不起，我不拍照片，请你出去。"
江清雯冷冰冰的拒绝道。
"呦，小妞脾气不错，俺就喜欢这样的，来，就拍一张！"说着从兜里拿出一个摔得掉漆的手机。
江清雯的警告没有多大作用，在酒精的麻痹下，胆子比平时大了不少，醉汉的声音越来越近，她甚至都能听到他粗重的喘息声。
他一手举手手机，一伸手想要抓住江清雯的胳膊，还好，她反应比较快，一个躲闪，侧过身一把把他推在墙上，赶紧跑了出去。
"哎哟！"身后的男人摔倒在地上，疼痛让他瞬间清醒了几分，他一咕噜爬起来，揉着屁股咒骂着："臭娘们！！！"
“恬儿干啥呢，还没换完？”
穿着衬衣的她刚要向楼下喊江山的时候，楼梯上传来另她安全感爆棚的有力男声，是爸爸！
“怎么还没换完，你妈说我穿这个围裙太搞笑了，本来是你的，我给穿了，我上来换一下。”江山神经大条，没有看到女儿有点慌乱的深情，自己笑着低着头看着围裙上的小熊。
江清雯快速挽着父亲粗壮的胳膊，弄的江山一头雾水，今天女儿怎么和自己真的亲昵了，反手握住了女儿冰凉的小手，安慰的拍了拍。
“怎么了，闺女？”
正在她要和父亲说明刚才的情况时，醉酒男扶着门框走了出来，看的江山一愣。
他怎么会从那个房间出来，女儿不是在那里换衣服吗？他一时有点脑袋充血，忍着冲动仔细的梳理着事情，扭头打量着女儿，看到女儿胸口的扣子没有系全，正面不太明显，但从侧面能看到雪白的胸脯与胸勾还有里面那白色的胸罩，下意识的别过头去，但想到女儿的反常，脑袋顿时轰的一下，一个可怕的场景在江山脑里浮现……
江清雯顺着父亲的目光低头看去...江山抢先一步，转身把女儿近乎敞开的胸脯用衬衫挡住，帮着她系着扣子，江清雯这才反应过来，虽然是老爸，但是这样还是非常难为情，不知道有没有被爸爸看到更多...她红着脸低着头像是个做错事的小女孩。 刚才还嚣张的魏钟看到强壮的江山一下子清醒了很多，有点害怕的腿打颤，他听说过江山以前的事迹，所以对郝春芳没有什么过分举动，只是看看而已，而他女儿就真的想合照一下跟朋友炫耀一下而已。
"你在这干什么？！"江山声音平静，却不怒自威，在强忍着什么。
魏钟吓的差点坐在了地上，“我，我来找厕所的。。。”磕磕巴巴的说着，一边求饶的看着江清雯希望她放自己一马。
“闺女是这样吗？”江山紧紧握着女儿的手，紧盯着女儿，这时候如果让他知道另有其事，他可能控制不了自己的脾气，二层，就在自己的头上犯事，这是对他的侮辱。
狭小的走廊安静的可怕，一根绣花针掉落都能听个明显，三人在僵持。
“嗯，他走错门了。”冷静下来经过一番思量，她决定还是这样说。
“你正在换的时候他进去的吗？”
“我穿好衣服他进来的。”
得到女儿的肯定，江山攻心的怒火不在上涌，要是自己宝贝闺女被这么个货老光了身子，非挖了他的眼不成！
“你只能走错这一次，滚！”江山被女儿挽着胳膊，语气毫不客气，下达着逐客令。
"是是是，我知道我知道。"魏钟连忙弯腰侧着身从一旁小跑了出去，像只夹着尾巴的狗。
"爸，没事的，误会，别生气。"她一手挽着父亲的手臂，一手乖巧的来回在父亲的胸膛抚顺着他的情绪，她了解父亲的脾气，尽可能不让他失控起来，而且，也没发生什么，只是他想拉着自己照相而已，至于身体，应该没被看到吧，她觉得自己反应还是很快的，不过倒是可能被老爸看光胸脯，却让她羞愧不已。
"嗯。"江山点了点头，他的脸色缓和了许多。
“大哥，这么急干啥，刚喝完酒！”魏钟从二楼下来便拉着弟弟朝外跑去，弄的魏钟的弟弟在后面发着牢骚。
“哎你说，比如啊，你非礼一个女的，正好碰到警察，结果那个女的却不报警，这是什么原因？”魏钟突然挺住，疑惑的回头问着那憨胖的弟弟。 
"你问我我问谁去。"魏钟的弟弟不屑的撇撇嘴。
"是不是那女的心善不忍心看我被抓走？"
魏钟依然不死心的继续追问，哪怕是这个脑子不够用的弟弟。
“应该不能吧，如果是的话也太善良了吧，割肉喂鹰啊？”
“对啊，我也奇怪呢。”他有种强烈的预感，如果把这个想通了，说不定两人以后还会有交集，非但能要到合影和朋友装逼，甚至....不知道城里主持的比是啥样的呢？按摩院那些黑木耳真的看吐了。
“那不然就是她怕你报复，所以委屈求全？或者警察就是她爸，她怕让她爸知道了以后一下失手打死你？担责任？”弟弟双手交叉抱在脑后踢着脚下的石头块，无心的胡言乱语着。
“我草！！”冷不丁的一声吓了胖子弟弟一跳。
“怎么了哥？”
“他爸是不是因为把人打残进去的？”魏钟双眼冒光的把这弟弟的双肩。
“对啊，这事不是咱村都知道么。”一副不明所以的样子。
“原来如此！”看来这丫头是怕她爸重蹈覆辙啊，如果这样的话，魏钟抱胸托着下巴，冒着贼光的小眼叽里咕噜的乱转着。。。
“没想到你这傻小子也有用武之地！”
“哥你说啥我怎么听不懂。”
“晚上哥带你去喝酒！”
“好！”虽然不明白啥事，喝酒总是开心的，两人在黄土路上往家走去。。。 
“爸妈，我走了，下个月再来看你们。”江清雯已穿戴完毕，依然是那么光彩照人，她坐在驾驶室开着车窗，和爸妈打着招呼。
"行，注意安全，到了记得给你妈去个电话。"江山还是那么慈爱的看着女儿。
“好。”江清雯乖巧的答应着，却不太敢对视上父亲的目光，有所躲闪。
“自己记得好好吃饭！”郝春芳眼睛泪水差点就滴落下来，和女儿见面的也算频繁，只是一到离别时就忍不住流眼泪。
"好，你们保重身体！妈你看你。"江清雯答应着，递出一张纸巾给妈妈，看到她这样自己也不舒服。
黑色奔驰车缓慢起步，并入乡间的土路上，后视镜里爸妈关切的身影渐远，看着车窗外的景物一晃而过，心里的阴霾似乎被驱散了很多，她身踩着油门，在公路上疾驰而去。
“总算下班了，上哪喝点？”
管家仓库门口，几个穿着灰色工装的青年人陆续从门口走出，一会功夫，偌大的仓库只剩下一个干瘦苍老的身影。
仓库很大，一排排铝合金的架子摆放整齐，白色的围墙红色的天花板很高，刚用过的叉车安静的停在门前。
那个苍老的身影穿着大一号的工作服，穿着绿色的解放鞋，上面满是泥点，头顶已经光秃很久，只剩下两边还长着稀疏的杂毛，耳朵倒是比常人大，黝黑的老脸 上布满褶皱，嘴唇干裂，皮肤干燥，眼睛浑浊，像是随时都会闭上眼睛一样，尽显老态，让人不信他才五十出头，此刻在仓库一角小房间里的他佝偻着腰背正在整理着自己的饭盒，是那种老式的铝皮饭盒， 他一条腿瘸拐着，身体有些微微颤抖正在一点点从灶台上那已经烧黑了的小锅里一点点往盒子里盛着菜。
麻雀虽小，五脏俱全。别看这屋子小不足十平，却是睡觉做饭两不误，黑黄的床边一米处放着木头桌子放着做饭的灶台，下面有一个做饭用的瓦罐，为了省钱，他一直买点晚上别人剩下的便宜菜做着吃，还好屋子只是用建筑材料围起来的，没有天花板，向上看去直接就是仓库的红色顶棚，屋里不会被做菜的味道熏个底掉，仓库里弥漫着土豆的香味，看来做饭者的厨艺还算过关。 
和往常一样，他端着饭盒，里面装着土豆丝炒青椒，指甲满是竖纹的老手拿着白馒头，不停的咀嚼着，破旧的手机立在桌前，快到7.35分了，静静的等着那个曾经趴在他身上的身影出现。。。
第三十章
晚上江家菜馆被灰暗笼罩，农村街道上的路灯有的因为年久失修已经坏掉，小院一排的各种小餐馆服装店的门头铺早就关门了，此时小院二层一个窗户内隔着窗帘透出隐隐的亮光。
有时候晚上如果因为客人关门的晚的话，江家夫妻会偶尔的在二楼的小屋里住一晚，省得挺晚的还要走夜路。
这个小屋子的墙壁是木质的，白色的墙壁在装修时重新刷了一遍，不然有些地方都发着青苔，木制地板，墙角还摆放着一些杂七杂八的东西。
江山穿着白色背心背靠在床头，下身已经在蓝色的薄被里，正看着手机。
“老公，有个事想和你说，关于女儿的..”郝春芳拿着白色印花毛巾正对着门口的领子一下下的擦拭着头发，看起来有点心不在焉。
"什么事？"江山放下手机，坐起身来，听见是关于女儿的事，罕见的在郝春芳和他说话时放下了手机。
"那个。。。"郝春芳有点犹豫。
"怎么了？吞吞吐吐的！？"郝春芳欲言又止的样子弄的他不上不下的。
“今天和女儿闲聊来着，我就问到方磊那孩子那了，毕竟两人处这么久应该快谈婚论嫁了，我听说方磊那还是现在调岗位了，现在出任务挺危险的，我担心女儿跟着他会担惊受怕。。。”
郝春芳在江山的注视下一口气说了出来。
江山的眼睛一眨不眨的盯着郝春芳的脸，在她说完以后，他低头看着腿上的被子，脑子在思考着。
"老公？"郝春芳看江山迟迟没有说话，伸出纤细的胳膊推了推江山的手臂。
江山抬起头来看着郝春芳，"那你觉得呢？"
"我觉得？"郝春芳想了想"我觉得那个方磊那孩子还可以吧，人品不错，长得也非常帅气，就是现在的工作性质有点让人担心，这不是和你商量么？"
郝春芳一脸认真的表情。
“我觉得这个还是看孩子们的，方磊那孩子我看挺好，而且这说明那孩子有上进心，到时如果安心做个小民警我估计你又得说孩子不上进了，甘蔗哪有两头甜的，别多想了，睡觉。”
江山一边说着一边躺了下来，把身体朝郝春芳这边侧了侧，相比郝春芳，他就看的开很多。
郝春芳看着江山，叹了口气，掀开被子躺了过去，胸前的两团不亚于现在多数的年轻女孩，江山无意一瞟，脑海里竟然浮现出下午时候在二楼时帮女儿系扣子时的景象，白的有些晃眼，他摇了摇头，关掉台灯，黑暗袭来。
……
周一。
果然，方磊这几天又失去了联系，偶尔的问候也只是几句，说了两句便有去无回了。
江清雯在办公室百般无聊的翻着微信，他应该是在忙，自己总是打扰他也不好，刚准备按下去的手指又收了回来。
“混蛋，亲了人家以后人就没影了！”她小声的嘟囔着，对着方磊的微信头像用指甲尖轻戳了几下。
正当她无聊之际，办公室的门被人敲响。
江清雯扣下手机，应声："请进。"
办公室门被轻轻推开，一个熟悉的女孩站在门口。
"雯姐，主任叫你过去开会，好像是新节目的事，路过会议室的时候看到还有些婚介所的人。"是她的助手小丁。
“知道了。”
江清雯点点头，她拿起桌上一旁的棕色皮质笔记本，夹了一支笔，把披散的一头长发用黑色皮筋利索的束在脑后，额头一缕微曲的刘海垂在脸侧，有着职业女性的干练与理性。这么快吗，还以为有一周时间呢，心想着，她随即站起来了身，拿起包跟着小丁离开。
“咚咚咚。”
“进。”
一进门，便看到五六个领导样子的男人坐在方形会议桌前。主任坐在把头，右手边坐着一名穿着深蓝色西装的中年男子，正在和主任聊着什么事情，只见男子约莫四十来岁的年纪，浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇有点厚，穿着剪裁合体的白衬衫，领结打的整齐。他的手腕上戴着一块闪着金光的，劳力士，身材匀称，气势逼人，举手投足之间有种贵族的气息。
看他的穿衣打扮，应该是某个集团的董事长或者总经理之类的，旁边坐着一个穿着工作西装的齐刘海的样子的短发女孩，发梢到纤细的脖子，微微内扣，可爱系的风格很适合她，正在一下下对着她挤眉弄眼，吐着小舌头。
江清雯正纳闷这丫头怎么回事，又不认识她，干嘛对着自己挤眉弄眼的，走进定睛一看，惊的她半张小嘴。
“诗婷！？”
习惯了她小太妹一样的打扮，一下子回到了大学时光的风格另她突然措手不及，差点没认出来。
男人正对着门口，第一时间看到了她，起身微笑着看着她，伸出手率先开口："江清雯是吧，我看过你和我女儿的照片。"
"赵总好。"江清雯礼貌的答道，两人轻握了下手。虽然这是第一次看到闺蜜的父亲，并没有露出丝毫的拘谨因为这种场面她已经遇见过不少次了，工作场合还是叫赵总比较好一些。
赵鹏看着江清雯，眼神中透露出欣赏和赞许，不愧是女儿的好朋友，沉稳大方。
“你们都认识那太巧了，那我不多做介绍了，这是我们台现在人气最高的美女主持，感觉咱们这节目不火都不行啊哈哈哈。”主任站起身红光满面，他有预感如果节目火了他离升职就不远了。
“希望如此吧，不过我们婚介所中标可不是因为这层关系哦。”男人借着玩笑话，夹杂着几分认真，笑着把心里的想法圆滑的说了出来。
“那是那是，清雯坐，来都坐吧。”主任连忙把她安排到了他左手边一个被空出的位子，江清雯刚坐下，就看到赵诗婷兴奋的盯着她，碍于场面她只能老实的坐在原地，不然早对着她扑过去了，以前是一起上学，这回终于能在一起工作了，本来赵鹏不想让她去的，这孩子这几年一点没个正形，不放心她出去代表他们所去工作，后来知道主持人是江清雯，加上她肉眼可见的变化，终是在她天天撒娇的情况下败下阵来，同意她与几个同事一起去参加。
江清雯四处看了一下，见大家没注意，飞快的对着赵诗婷吐了一下舌头，马上又恢复端庄，好像什么事都没发生过一样。
“我们台负责宣传，和摄影，你们就提供相亲人，与相亲地点就好了。”
“可以。”
“我觉得最好是那种稍微不正常的人，有些奇怪的，这样网上才有话题度。”
“我觉得还是要以务实为主。”
台里要的是曝光度，婚介所要的是成交度，不然出个恶名给大家印象里全是这类人那谁还来，两方有了点小小的分歧。
"既然这样那你们就提供一下你们要找的类型，到时也一起录进去。"
赵鹏见两人各执一词，他只好做一下折中，这样大家都有所得，毕竟这是两家的事情，拿到这个竞标也不容易，他也不希望因为一件事就闹矛盾。
会议室里的讨论持续了近一个小时，针对各种情况进行了划分，说话声与笔尖摩擦纸张的声音不绝于耳。
"好，那今天就这样吧，你们去把资料整理一下，回头准备一下，先搜集相亲对象，我们台也趁这几天起起势，张罗一下人气。”主任笑呵呵的看着右手边几个赵鹏的人说道。
"嗯好。"几人纷纷应道，收起笔记本准备起身离开了会议室。
“祝咱们合作愉快。”赵鹏起身伸手，脸上带着标准的笑容，礼貌又疏远。
“谢谢，那是自然！”
主任也起身，两手相握。
会议室里的人陆续离开，几个年轻男生路过江清雯时不由自主的多看了两眼，以前都是在电视上看到，这次看到真人了，要不是赵总在，真想多待一会。
江清雯认真的扫了眼笔记，抬头一看对面的几人已经不见踪影，回头一看，主任已经和赵鹏并肩的走了出去，她站起身也跟了上去。
赵诗婷刚才开会时就一直心不在焉，她不喜欢这么严肃的氛围，所以一直想和江清雯有眼神交流，谁知后者一直在本子上写着什么东西，后面一直就没搭理她，人群已经走远，她却单了出来，抱着笔记本电脑，在门口等着江清雯，在她走出来的时候用食指在江清雯的侧腰上连连戳了几下，她知道她怕痒，身上痒痒肉又多，所以这是她对付她的独家伎俩。
“啊。。。”感觉到腰上传来的钻心痒，江清雯差点叫出声来，刚要叫出来瞬间又忍了下去，赶紧捂住了嘴巴，不过还是引得人群后面的几个男生回头一看，跨间的家伙被这一小声呻吟勾搭的蠢蠢欲动。
“你别闹，这是在公司！”
江清雯严肃的瞪了一眼赵诗婷，低头整理了一下衣物，难怪这丫头最近怎么没动静了，原来是去婚介所上班了，看来那天和她说的话她听进去了，心里暗暗的为她高兴。
“谁让你都不理我，我一个劲往你这里看你！”
“我不是对你吐舌头了吗？”江清雯平静的面对着赵诗婷的无理取闹，早已习惯。
“无聊死了，我要去你办公室看看，这是对你的巡查。”她撅着小嘴恃宠而骄道。
“来吧，不许瞎碰！”
“好的！”
“哇，清雯你办公室里还有个鱼缸啊，还不小呢！”
一打开门，赵诗婷放下电脑就开始大呼小叫起来，门旁边有一个长方形的鱼缸，里面游着五彩斑斓的小鱼，无忧无虑的摆动着尾巴游荡着，赵诗婷两个小手扒在玻璃上，眼球随着鱼儿动来动去的。
面对她的大惊小怪她没换她，走到对面的窗台前伸了伸懒腰，就快要开播了，还有点小紧张呢。
“鱼宝宝吃饱饱。。。”身后传来赵诗婷的小声嘟囔，她回头一看，赵诗婷不知道从哪看到一包鱼食，正一把把的往水里撒着。
“我不是让你别乱动吗，鱼刚喂过的，会撑死的！”江清雯连忙小跑过去，一把从她手里把鱼食夺了过来。
被江清雯训斥了一声，她弱弱的到她办公桌前的一个会客椅上坐了下来，江清雯意识到好像自己说的太严肃了，走过去一看，这丫头眼圈红红的，低着头玩着自己的手指。
“好啦，我也是一时着急。”
她轻晃了一下她的肩膀。
“那你给我摸一下你的屁股我就原谅你！”
“啊？”
江清雯被她冷不丁的流氓语言弄的一惊，愣住原地一时怀疑自己是不是听错了。
就在她发愣之际，赵诗婷转过身子侧着脸贴在她的小肚子上，双手环住她那纤细的腰身，一手一个满是肉感的屁股瓣，同时的稍微用力的抓了一下，随即快速松开，满是坏笑的看着还没反应过来的江清雯，刚才的一切都是装的看来。
“赵诗婷你越来越过分了！”本能的反应就是用手去抓她的胸，没想到被抓个正着，第一次碰到同性的胸，有一种异样的感觉从心中划过，从来没有过的，无法用语言形容，但她立马意识到这样不行，只碰了一下就松开了，狠狠地瞪了她一眼，都怪她，自己现在竟然能做出这样的事了！
“哎呀我们的主持女神还是个女色狼呢，果然没猜错！”赵诗婷狡黠的目光透着坏笑让她有点无地自容，走到自己的椅子上坐了上去，两人相对而视。
“你在胡说什么！又猜什么了？！”
“切我都知道了，还装，说吧，前几天你是不是和方磊在温泉旅馆过夜了？”
赵诗婷把手肘往桌子上一柱，八卦的心越发强烈，她对这个女神闺蜜有种莫名的占有欲，想到她的身体被方磊抢占了，就莫名的不舒服，自己还没摸过她的屁股呢，就被方磊上手了，说起来心里有种气。
“你怎么知道的？”
看到江清雯小脸通红的样子，她觉得肯定就是了，之前还说婚前不发生关系，哼骗人。
“方磊的朋友圈啊，拍了个照片下面配了一行肉麻的文字，一猜就是！”
江清雯不想继续这个话题，“你现在应该和我聊节目的事！”但赵诗婷不接招，依然十分八卦的问个不停。
“第一次什么感觉？你有流血吗，我第一次的时候可疼了，但是没流血，当时他。。。”意识到又要提到王明这个埋藏在心底的痛，她没有继续说下去。
“你胡说什么呢！”
江清雯顶着一张大红脸弱弱的反驳着，这时她的神情任谁来看，谁都会觉得煞有其事，欲盖弥彰，但她只是回想起了半夜方磊在厕所用手撸动时被光线照在门玻璃时的样子，还有早上上厕所时墙壁上那一道道已经干枯了的白的印记。
“好啦好啦知道你害羞，我也有点吃醋而已，你俩终于快修成正果了！”
“我说没有了！！！”江清雯有些激动的站了起来。
“哎呀我懂我懂。”赵诗婷一副我懂你的表情更是让江清雯无比的抓狂。
“对了，我今晚想去你家睡。”
看着这丫头调皮的对着自己眨着眼睛，只感觉后背有凉风，她下意识的双臂抱胸，明亮的大眼睛充满警惕。
“你干嘛！？”
"当然是去陪你睡觉啊。"
"滚蛋！"
"我今晚要工作！"
"不嘛，人家都是一个人睡不踏实，我想和你一起！"赵诗婷一下站起身跑到她的椅子边，开始了她的撒娇大法。
"不行"江清雯想起身逃脱但是被她紧紧的拉着。
"不嘛不嘛，方磊都能和你睡我也要，而且男女之事我比你懂啊，我给你传授一下经验！"赵诗婷像只无赖似的摇晃着她的胳膊。
"哎呀好了，那你去另外一个屋子里睡！不用你传授什么经验！"受不了她的软磨硬泡，自己都能想到要和她一起睡晚上是不用想睡好了，一来说她的睡相真的不老实，再来说女孩子之间的动手动脚她有点受不了，她太怕痒了。
"真的嘛！"赵诗婷一听她答应了立马露出开心的笑容，但很快又变成了委屈，"为什么我不能跟你一起睡！"
"因为我是女的！"江清雯理直气壮的说着。
"我也是女的！"赵诗婷理直气壮的反驳道。
"我们是一体的呀，你要不答应我，我就把你的秘密说出去，主持女神前几天被xx啦！"
"说出去就说出去！"江清雯说完就要站起身离开，她知道她只是开玩笑。
“好啦，就这样吧，晚上我来等你下班！”赵诗婷看没办法说服，杏眼叽里咕噜的转了一圈，先应下来，到时再说。
“那我先走了，我爸看不到我该找我了！”
“嗯，那你去吧，晚上见。”
说完就屁颠儿屁颠儿的离开了她的办公室，看着赵诗婷离开，江清雯无奈的叹了口气，这个丫头怎么还是这么天马行空，谁让她是自己的第一个朋友呢，其实在自己平淡的生活中，有个她这样蹦蹦跳跳的闺蜜也是白纸上的一抹颜色，现在她终于想和以前脱轨了，真是太好了，嘴角不由的露出了甜美的笑意。
她打算仔细看一下刚才会议的记录，虽然和她没太大关系，她只是主持就好了，但是她喜欢尽善尽美，以备不时之需。
“雯姐，主任让你再过去他办公室一趟。”
助理小丁推门进来，看到江清雯正在工作，不由的放低了点声音。
“好我马上去。”
江清雯点点头，简单的收拾了下桌子。
宽敞的瓷砖走廊里，她身穿着职业的西装笔挺高挑，细致骨感的脚踝连同着一小块脚背在不断飘荡的裤脚中若隐若现，露出一抹雪白，优雅的短高跟的声音不断在走廊回响着，十分轻快带有节奏感，她所经过的地方是台里一抹独特的风景。
江清雯轻轻地敲了下门。
"进来。"
"主任，有什么事？"江清雯走了进来，现在桌前。
"坐下吧。"主任手指了一下，示意入座。
“怎么样，有压力吗，进度比预期要快，这不快国庆了么，是个好时候，有信心吗？”
主任笑笑的说，眼前这个女人可是自己培养起来的摇钱树，潜力无限。
“我会尽力的。”回答短促而坚定。
“嗯好，开会时候你也听到了，咱们台也承担一部分有关于节目来宾的规划，咱们内部是要求来宾有一定的话题度，能引起网络讨论，我已经吩咐宣传小组在网络上发布了，电视上也有相应的广告。”
“那主任需要我做什么呢？”江清雯冰雪聪明，自然知道主任把自己叫来应该是有什么特别的任务。
“我就喜欢你身上的这个聪明劲！我的想法是这样，现在年轻人看电视少，光靠咱们那点宣传可能效果有限，你在网上其实挺火的，很多人都希望你建个社交号，这样一方面能帮助宣传，很多人会奔你而来，另一方面你也能有外快的来源，你看怎么样？”
江清雯思考了一会，短短几分钟让他等的非常煎熬。
终于，在他满是期待的眼神中，她轻点点头："好，我回去就准备！"
"那就麻烦你了，这段时间辛苦你了。"主任如释重负的笑着说。
"主任客气了，这是我应该做的。"
江清雯走出了主任的办公室，在走廊时脚步明显不如来时那么轻快，她一直尽可能不想太过于被人关注，然而，最终还是走到了这一步，可是既然选择了这个职业，不抛头露面怎么可能呢？
她回到办公室，把门一关，打开了手机，找到了xx软件，她还没下载过，不太会用，但身边人很多都会用他刷短视频，她也知道一二，捣鼓了好一会才大概明白，她在搜索栏里打上自己的名字，发现一行都是自己的名字，有的甚至用上了自己的照片当头像，这可怎么办才好。
她拿起桌上的电话。
“主任是这样，我看xx上很多都是我的名字，我如果建了可能别人也看不到我。”
“没事，你先建，只要发个自己的短视频，等到时候就可以认证主持人了，相信你自己！”
“好，主任再见。”
挂掉电话，江清雯就开始搜索自己，出来的都是自己的照片和一些视频，一边翻，一边看着这些照片中的自己，有的是她在学校里穿着白衬衫和黑色的裙子的模样，有的是电台晚上时穿着一条红色长裙，站在镜头前面的模样，还有的是穿着白色t恤和牛仔短裤的模样......
“这些都是什么被拍的。。。”看的她哭笑不得，很多她自己都不知道，真是佩服这些偷拍的人。也许是因为长相的缘故，她一直是一个美丽的存在，不仅仅是脸蛋，还有的是她的气质，那种高贵美丽的气息让人看了就忍不住心醉。
既然决定热爱自己的工作，她不想再畏首畏尾，大不了以后出门都带口罩就好了，她暗暗给自己打气。
她打开电脑，先登陆了wb，只有可怜的小助手机器人一个粉丝，相册里面全部是自己拍摄的照片，这个是她从未展露给人看的，不多，但真实，自己假期去旅游时候拍的，她喜欢记录一些美食，美景。                 
“大家好，我是xx台天气主持人江清雯，我在最新的一档相亲节目担任主持，目前正在海选来宾，如果你也想找寻另一半，现在就来报名吧！”
下面配了几张自己的美图，与电台邮箱。这是第一次如此详细的看着自己的照片，自己的图都是不用修的，出片就是写真，心里小小的臭美了一下。
短视频平台她也如法炮制，只是把文字改成了视频，视频录制里的美颜把她照的反而不像她了，索性特效都关了，她把手机立在桌子上，站起了身，只见画面中，没有特效美白依然白的惊人，完美的五官在淡妆下更加迷人，一头酒红色弯曲长发束在脑后，长长的马尾直至腰部，额前的刘海偏分留下一穗，露出小半个光洁的额头。精灵般的双眸，高耸的胸脯，纤细的腰肢，完美的s形曲线，尽管穿着职业西装仍然难以将其掩盖，再搭上那张红润饱满的嘴唇，让人移不开眼睛，浑身上下散发让人心动的味道。
"网友们好，我是xx台天气主持人江清雯，我在最新的一档相亲节目担任主持，目前正在海选来宾，如果你也想找寻另一半，现在就来报名吧！"视频中她依然用着播报时候的姿态，高挑的身形亭亭玉立，两个手臂微弯，两手轻捏在一起，微抬，贴在腹部，完美的仪态端庄又迷人。
发言，她把手机放到一边，大呼了一口气，想继续眼前的工作，但仅仅几分钟，手机的提示音如濒临爆炸的炸药一般，越响越密集，感觉手机随时会要爆炸。
"哇，这个江清雯真是漂亮啊，我一看到就喜欢她，她简直和电视上的一样，她简直就是上帝创造出来的艺术品！"
"我也觉得她很美，不过她的皮肤好好哦，不知道她有没有做什么护理，或者是开美颜了吗，有人见过她真人吗？"
“听说本人比画面更好看呢，你看她背景，好像连基本美颜都没开！？”
"这个江清雯简直比明星更漂亮，我觉得这个女孩以后一定是电台的大牌主播。"
"我也觉得她肯定是！"
"我决定要参加！不过可以和江主持相亲不？害羞脸。"
"我也去参加！"
"我也参加！"
"我还有事情要忙，不参加了，不过我会在网上关注你的！"
............
看着短短几分钟就涌现出的近百条评论，江清雯不禁感叹原来自己真的这么大的魅力。
她也赶紧随机的回复评论："谢谢大家的支持，今年的相亲节目是在一个叫做"寻爱"的网络节目里面举办的，希望大家踊跃参加，我们会给予你们更多的奖励，也请大家一定要支持我们的节目哦！”随后附上了台里负责收人的电子邮箱。
看着消息粉丝数和消息栏不断攀升的红色小圆点，不知为什么有种心慌慌的感觉，心跳越来越快，手机还在不断的响着提示音，堆积如山的私信和评论已经来不及一条条去翻看，而且手里还有工作要做，只能先静音了。
……
“雯姐这是晚上的新闻稿。”不知不觉中时间过得飞快，又到了晚上上播的时候了，小丁准时准点的抱着蓝色文件夹进来，轻声放在桌面。
江清雯把头从笔记本中抬起，摘下大框的银色眼镜，闭着眼轻揉了揉眼间的清明穴，隐隐的疲惫感已渐上眉梢。
“对了，我快去主持了，怎么样，心里压力克服了吗？”
江清雯拿起桌上的眼镜，轻轻地拍去脸上的灰尘，睁开眼睛，眼神清澈透亮。
"雯姐，您放心吧！这段时间我会努力调整状态的。"小丁认真的回答。
江清雯满意的点点头，  小丁把文件夹放在桌面上就退出了办公室。
翻阅了半响，她站起来伸了一个懒腰，揉着肩膀走到窗边，拉开帘子。外面夜幕笼罩着城市，灯火通明，霓虹闪烁，夜景美轮美奂，一片繁华。她深吸了一口气，心情似乎平稳了很多，打开手机微信，那个夺走自己初吻的人依旧毫无声息，不过点开发短视频的那个平台，瞬间被那红点上的数字弄的心头一震，不知为什么自己的视频上热门了，短短几个小时粉丝已经十几万了，速度之快让她有点不敢相信。
“咕～”一声羞人的声音从腹部传来，这几天她一忙就忘记吃饭了，饿的咕噜咕噜乱叫。
她捂住自己的肚子，无奈的摇摇头，算了，先不吃了也没有什么胃口，也不愿意出去吃东西，等下班再说吧。
“雯姐该播报了。”小丁推开门露出个仅有她脑袋大小的缝隙。
“嗯来了。”
……
入秋的夜晚， 带着寒意，风吹拂着路旁的柳树，哗哗的响，树枝轻舞，偶尔飘落泛黄的树叶凋落在柏油马路上。车水马龙、川流不息的街头，人群熙熙攘攘，行人匆匆。此时广播电视台前灯光璀璨，闪耀的霓虹映衬出这个城市的夜晚的繁荣昌盛，也映衬出了电视机前的人民的生活，一切都显得如此的美好，让人不由自主的放松警惕。
赵诗婷还是穿着白天的那身职业装，只不过现在的她头上戴着一顶黑色帽子，背了个红色书包，遮挡了大部分的容貌，看起来就像一个刚毕业的大学生一般青春靓丽，身上有种青春洋溢的气质让人看了不由得眼前一亮。
“清雯！”老远就看到从停车场缓缓驶出的一辆黑色奔驰e级轿车，车头处的小立标在门口灯光下闪着丁点星光，赵诗婷左手扶着书包的肩带，伸出右手画着扇形打着招呼。
“怎么还拿个包？”
上了车以后顿时安静了不少，赵诗婷把包抱在身前，神神秘秘的。
“换洗的衣服呀！”
“你不会想在我家长住吧？”江清雯扭头看了她一眼，那已经以后晚上就没好觉可以说了，有这么个活宝。
“自从我断了以前那种生活以后晚上感觉好孤单。”
赵诗婷又装起可怜了，总是这样江清雯也不知道是真是假。
“行，随便你好吧！”
“嘿嘿就知道你不会扔下我！”
“你怎么晚上就吃这个啊，就这么招待客人的？！？”
两人回到江清雯的家后，随即从厨房拿出了两碗红烧牛肉面，两人在白色圆桌前大眼瞪小眼。
“我本来晚上就是糊弄的，自己住就懒得做了，白天那么累。”
赵诗婷扁了扁嘴巴，显然不太满意，但也没办法，谁让她身在屋檐下呢，嘴上说着不满意，吃的时候倒是大刀阔斧，三两下就吃完了，汤都喝了，江清雯才吃一半。
“清雯你们俩当时有安全措施吗，射在哪了？”
话音未落。
“噗。。。咳，咳。。。”
江清雯才吃到口的泡面被突如其来的一句话又呛到了面碗里，小脸呛的通红。
“你，咳，有病呀，吃饭时候提这个，咳，干嘛？！”
江清雯不断咳嗽着，抽出一旁的纸巾，擦着嘴巴。
“我就是好奇你这种终极美女在床上是不是也和普通女人一样呀，之前我没找你说过吧，但是你都和方磊那个了，可以一起交流经验了，我比你懂哦！”不知为什么她就是为江清雯的床上的样子特别好奇，可能是她太优秀了，让人对她的私生活充满了好奇。
“我没有和他那个！”江清雯气愤的说道。
“哎呀就咱俩就别害羞了，姐妹探讨一下很正常的！而且我看你也不懂，估计是射你里面了吧？算危险期了吗？你们还没结婚呢！”赵诗婷打探的同时也不忘关心她，弄的她的脸红一阵白一阵的，想到早上洗手间墙壁上的白色痕迹，难道她里面是墙？
“哎呀你别管了！”跟她是说不明白了，江清雯转身端着没吃完的泡面放在垃圾袋里系上，太晚了，明天出门再扔吧，今天好累，困了，回到房间拿着内衣和睡裙，向浴室走去。
“你还没说呢，我这可是为你好，怕你吃亏！”赵诗婷屁颠屁颠的跟了上去。结果被无情的栏在门外，里面传来了一声反锁的声音。
“哼小气！”
不一会，江清雯用毛巾擦拭着头发从浴室走出，穿着带着泡泡短袖的肉色丝质睡裙，露出小片雪白的胸脯和纤细的天鹅颈，身上还冒着朦胧的水蒸气，白皙滑嫩的皮肤在灯光下仿佛吹弹可破，一滴滴水珠顺着胸脯往下滑落，在灯光下熠熠发光，让人不禁联想到浴室里的场景。
“你怎么到我床上了？去你自己屋睡去！”说着把被一下子掀开，谁知道赵诗婷竟然全身就穿了个粉色蕾丝内裤，不算太露，到也隐隐能看到腿间的那抹黑色。上半身赤晃晃的露着，滑嫩白皙的肌肤赤条条的暴露在空气中，江清雯赶紧把被又盖了回去。
“你衣服呢？！”江清雯不带好气的问着。
“我就是裸睡啊，这样舒服！”
“那我去那屋睡！”说着江清雯转身向柜子里拿出备用枕头和被子。
“你就陪我一会，就一会！晚上我自己睡害怕！我好几天没睡个好觉了。”赵诗婷赤条条的从被窝里跑出来，拉着她的手臂，眼神里都是焦急，好像不是装的，让江清雯心一软。
确实，赵诗婷自打被王明那件事打击以后在学校还好，晚上有舍友，毕业之后晚上自己一个人总是莫名的害怕。
“那你先睡，我陪你睡着我在出去。”
说着进被窝躺下，赵诗婷也一下子上了床，从她的后背抱着她，环抱着她的柳腰。
“随她了。”这来这丫头心里的阴影始终没消除，江清雯不禁轻叹了口气，就这么被她抱着，扭头看了她一眼，看得出有她陪着，她格外的放松，眼睛轻闭着，江清雯不一会也被被窝里的温暖弄的睡意朦胧，腰被她抱着又不忍心把她弄醒，索性慢慢一同睡去。
……
不一会，本就睡眠浅的她恍恍惚惚被身前的摸索弄的半睡半醒，一个滑嫩的小手在自己的身体上摸来摸去，仅仅隔了一层薄薄的丝质睡裙几乎等于在肌肤上的触感，黑暗中，布料的与肌肤的摩擦声令人脸红心跳。
突然，由于里面没穿内衣，胸前那凸起的小豆豆被身后的小手无意识的抓了一下。
“嗯……～”一声羞人的女性呻吟夹杂着隐忍不禁脱口而出，江清雯慢慢清醒过来，身上的小手还在时不时的动来动去。
江清雯知道她睡觉不老实，这样下去自己明天不用上班了，刚想转头叫醒她，一想到刚才她可怜兮兮的样子，心生不忍。
“再等会吧。”寻思她闹一会就完事了，谁知事情不如她所料。
几分钟后，她抱着自己的小手似乎非常贪恋她胸前的两团丰乳，在其上又抓又捏的，弄的江清雯睡意全无胸前的两个小豆豆早已挺立在胸前，硕大的乳球因为赵诗婷手上的动作而波涛起伏。她紧咬着已经没有血色的下唇，想阻止随时要脱口而出的叫声，葡萄般的圆润玉趾时而扣紧时而张开，额头出了一层朦胧的细汗，美丽的小脸一片潮红，下身仿佛被点燃了一团火，她用力的加紧大腿试图把那团火扑灭，谁知越用力，那团火烧的却越旺，两条玉柱一般的美腿不安的扭动着。
她把胸前的手一次次扒开，而后又一次次攀上。
“赵诗婷等明天看我怎么收拾你！”越来越觉得让她来是个错误的选择，她始终在和她的小手对抗着，不能再这样了，一种从没有过的感觉油然而生，让她有点慌乱。
终于，身前的手停止了动作，江清雯终于放开了深喘了一口气，只是身体里那种骚乱的感觉始终让她不上不下的，尤其是胸前和下身，这种感觉从没有过。回头看了一眼赵诗婷，她是真的睡的很香，口水都快流出来了，一副人畜无害的样子，看的她恨的牙痒痒。
就在她苦恼于这种久不消散的感觉时，身前的手在黑暗中在次向上抹去，就在江清雯反应过来想把她得手推下去时，她早已摸到了她胸前还在挺立的乳头，用力的一拧……
第三十一章
“呀……”
一声无比诱人的尖叫刚要出口就被扼杀在摇篮，江清雯几乎瞬间用手捂住了口鼻，不敢再吭声。
此时此刻，她已经感到自己全身都有些酥麻，绵软无力，整个身体像是被火焰包围了一般，一瞬间感觉下体涌出一股清流，不禁让她夹紧玉腿，紧扣脚趾。她紧咬着牙关，试图拿下那双来自背后的罪恶之手。
但是那种奇异的快乐却又使得江清雯的脸蛋上浮现出两团醉人的红霞。
她想喊停，可是却发现嘴巴也不听大脑控制，只能发出轻微的呻吟。
她的心跳加速，全身颤栗，而且这种酥麻的感觉还随着她的呼吸变得更强烈！
江清雯感受到了前所未有的恐惧！
她害怕这种陌生的感觉！
这种感觉太可怕了！
她开始拼命地挣扎，再也不顾是否打断了赵诗婷的好梦，用力的甩开她的小手，她现在想要逃离！
江清雯挣扎着起身，身影慌乱的转身下床往门外跑去，黑暗中粉红色的小兔子拖鞋穿反着却不自知，随着房门啪的一声关闭，赵诗婷扁了扁嘴巴，翻了个身，丝毫不清楚她的所作所为让江清雯彻夜难眠。
瓷白的砖瓦映着橙黄色的灯光，洗手间内一个美妙绝伦的女孩正在哗哗的水龙头下冲洗着脸庞，她的肌肤洁净细腻，犹如羊脂白玉雕琢而成的完美无瑕。她酒红色的的秀发披散着，如瀑布一般柔顺，散落肩上。她紧闭着眼眸，睫毛纤长卷翘微微颤抖着，一张精致的瓜子脸儿娇媚动人。
江清雯站在镜前试图用冰冷的水珠淋在她的脸上，使劲地拍打着自己的额头，试图将那股莫名其妙的快乐给驱赶出去，这种感觉让本就保守的她感觉自己好像一个不要脸的女人。
她抬头看向镜前的自己，晶莹剔透的小脸被染成淡粉色，一滴滴水珠垂落，一双漆黑明亮的眸子里充满了惊慌失措的神色，看着自己胸前那傲人的尺寸，胸前的布料被撑的紧绷，两个小巧的蓓蕾透过薄薄的丝质睡意若隐若现，她竟然有一种用手抚上的冲动。
纵使是众人眼中的完美女神，也有这个这种女人的羞人情欲。
江清雯深深地叹息了一声。
她真没料到今晚会发生如此诡异、荒唐的事情，让身为处子的她无所适从，下体的火苗还未消散，感觉随时可以点燃。
“这是怎么了？”她知道这应该就是情欲在作祟，从未这样过，一直以来对那方面的事情不曾染指，但多少也了解一些。
突然她好像想到了什么，来不及擦干脸上的清水，快步走到客厅，抬头看向正在发着红色亮光的电子日历，她伸出嫩白的小手一根根的数着……
“今天好像是排卵期的日子。”
她顿时慌乱的心安静下来，像是给自己找到了一个可以说服自己的借口，她知道女人在这个时候欲望会加强，自己并不是那种女人，刚才在镜前下身的粘稠感让她不安。
“内裤得换一下。。”她小声的嘟囔着，下体的泥泞让她非常不舒服，她悄悄的回到屋子拿了条换洗的小内裤，回头洗手间，果不其然，褪下的那条白色印花内裤中央有一小块硬币大小的水渍，让她小脸红，急忙丢到水池里……
第二天，窗外树梢上的鸟儿叽叽喳喳的叫着，赵诗婷在床上双腿大开的呈大字形，白色的蚕丝被盖着上身，光着的两条美腿堂而皇之的暴露在空气中，她伸手在下巴处挠了挠，缓慢的睁开一丝杏眼，让她一个激灵差点跳了起来，她一下坐起身，捂着心脏，因为猛烈的刺激快下跳出来一样。
“你干嘛呀！！？”
赵诗婷眼色煞白的气愤的问着已经穿戴完毕的江清雯，她穿着黑色的牛仔衬衫，领边袖口处的白色双缝线看起来尤为精致，下摆掖到了下身穿着的咖啡色丝面长裤里，显得腿更长了，脚下踩着一双黑色的细跟高跟鞋，整体看上去十分利落，一身都市丽人的打扮，衣架子一般的身材让她看起来和时装模特一样。
她那丝绸一般亮丽的头发柔顺地披散在肩后，中分的刘海露出光洁的额头，脸颊两侧各留有一缕卷曲的发丝，小巧高挺的鼻子下面是一张红润的嘴唇，右眼下的美人痣如点睛之笔，此刻正微微嘟起，往日黑白分明的凤眼带着一点点红色血丝。
原来赵诗婷睡意朦胧的睁开眼看到的是一个人正在叉着腰直勾勾的盯着自己，这可是非常瘆人的。
“干嘛？！你自己昨晚干了什么好事不清楚是吧？”说着江清雯拿起一旁的枕头狠狠朝她打了过去。
“怎么了嘛！不就是睡觉不老实，你也知道啊，干嘛发这么大的火！”赵诗婷连忙闪开，在床上站了起来，比江清雯高出了不少，只是全身上下只穿了个裤头，还好没有外人。
“你那是不老实吗，一个劲在我身上乱摸，还……”说着觉得不解气，又拿起另一个枕头扔了过去，小脸气的通红。
被江清雯这么一说，她才想起昨晚做的梦，梦到自己包饺子捏面团来着，不会是把她当面团捏了吧。。。
“对不起嘛我不是故意的。。。”
赵诗婷可怜兮兮的样子让她发不出火来，只能哑巴吃黄连了。
“赶紧穿衣服，上午关于节目有个会，台里和你们所里都有人去！”
江清雯嫌弃的吧床下扔着的衣服扔给她，转身走了出去。
“好，马上！”
……
“砰，砰。”
射击训练室内射击声不断，方磊和两三个同事正在训练，方磊一身深蓝的的训练服穿着黑色防弹背心，藏蓝色的棒球帽下戴着全框式护镜，神色严肃。
市里要举行比武大赛，他想去，就必须要勤加练习，张队也比较看好这个小伙子，给予他了比较大的自由度。
“方磊来休息会吧？”
“嗯好。”
方磊摘下眼镜，和几个同事到了一边的休息位上做成了一排，咕咚咕咚的喝着水。
“听说没，咱指挥室新来了个女联络员！”
“怎么样，好看不？”
“听说长的不错，对了，方磊，那女的和你好像是一个学校毕业的，说不定你俩还认识呢？”
几人趁休息时间，唠会嗑，男人的话题无非就是玩乐和女人，方磊没有参与其中，他有了江清雯这种女神，对别的女人根本没有兴趣了。
“是吗，那挺巧的。”方磊无心的接着话，他对谁来没有兴趣，心里想着是训练场上的事。
“方磊有女神主持当女朋友了自然不在意这个，别和哥几个抢就行哈哈。”
“对，你名草有主了，或者让你女朋友给我们几个光棍介绍介绍！”
“我先去训练了。”方磊起身往射靶处走去。
“行，你先去。”
几人做成一排说说笑笑，被一阵短跟的皮鞋声打断，往门口看去，一个身姿飒爽的身影穿着制服缓缓走来。
“请问，方磊在这里吗？”
几人被眼前的女人甜美的容貌与声线迷的一怔。
只见这女人长的秀气温婉，有点被阳光晒的黝黑的鹅蛋脸上嵌着一双可爱的圆眼，弯弯的柳叶眉透着股英气，五官小巧，身高大概165左右穿鞋，看起来有种与身上的警服不符的一种娇小，让人心生保护，她乌黑亮泽的齐耳短发，更显娇俏动人，小美女一个。
此刻正在背着手对他们几个甜甜的笑着。
“额，在。”一人呆呆的向对面的被玻璃隔离的射击处指了指。
“谢谢。”
她顺着手指方向，满怀期待的看去，果然，那个熟悉的背影是她怎么都忘不了的。
自从在学校时方磊和江清雯和好之后，似乎有意的疏远了和她的见面次数，她也感觉到了，两人似乎短暂的在医务室交流以后，慢慢的又疏远了起来，已经将近三年没见了，但是她始终在关注他的消息，这次因为上面人事调动，来到了他所在的局里，她感觉这是天意。
“咚咚咚。”
玻璃在的敲击声，方磊因为耳塞，没有注意到。
“咚咚咚。”
外面的女孩加大了声音，但却没有丝毫的不耐烦，连续几次之后，方磊终于察觉到了声响，回头望去。
“你好什么事情？”方磊一边打开门一边取下耳塞。
“认不出我来了吗？”女孩甜甜的笑着圆眼里似冒着光。
方磊这才仔细看了下女孩的面貌，一股熟悉感油然而生，但是又不敢确定，他目光向下，看了一眼女孩胸前的黑色长方形胸牌，上面用银色镶嵌着三个字，林萍萍。
在女孩的笑意中，方磊缓缓抬头，有些惊愕。
“你是，林萍萍？”
“对呀，怎么感觉你好像不认识我了，我变化这么大吗？好看了还是丑了？”她伸手摸着自己的小脸，一边低头在自己身上看了一下。
对比在学校那会，大概气质还是以前那样，只是脸上之前的雀斑都不见了，脸上光洁顺滑，今天她特意化了点淡妆，给人感觉就不一样了，而且身材似乎比以前的干瘪多了些丰盈，原来给自己在球场边递水的小姑娘现在成小美女了，真是女大十八变。
“当然是好看了，对了你怎么在这？？”
两人毕竟心知肚明之前所想，再见面有点尴尬，尤其是方磊。
“我也不知道，上级调动我就听安排呗，不欢迎我吗？”
“没有没有，什么时候来的，我可以带你到附近熟悉一下。”
“今天刚到，那你带我熟悉一下吧。”
方磊本来想客气一下进一下地主之谊的，没想到她照盘接收，越来越主动了。
“好。”
两人并肩走在园区小路上，周围绿树掩映，花香四溢，偶尔传来鸟儿的鸣叫，空气很新鲜，让人的心境得到放松。
“你怎么知道我在这的？”
方磊率先开口。
“我有朋友之前和你在一个局里的，她说你到这了。”
“哦。。。”
话音落，两人之间只剩下拂过的风声，卷杂着几片树叶，稀疏做响。
“最近过的好吗？”
两人异口同声，林萍萍抿嘴一笑。
“嗯挺好的，你呢？”
“我也可以，对了，你和当时的女朋友怎么样了？”
“嗯，我们相处的挺好的。”
“哦。”简单的应答语气里暗藏着失落，但是她不在意，本来以为两人再无交集的时候，她已经决定放手的时候，上天又把她安排到了他的身边，她决定一定要把握住机会，只要没结婚，她就不会放弃！
“喂李队你好”“哦好，我马上到。”
察觉到手机的振动，林萍萍接着电话，看来是她的上级，本来她是到宿舍放下东西的完事要回去报道，结果刚放下东西她就跑到方磊所在的队里去问方磊在哪了，这一下耽误了不少时间，领导还想这小姑娘放东西把自己放丢了不成。
“那我先去报道了。”她为难的指了指手机。
“嗯行，那你去吧。”
正在两人尴尬无言时，这个电话让他算是舒了一口气。
林萍萍转身向后跑去，不忘回头看了一眼他，他看得出，她还是没有忘了他。
“呦，方磊回来了，怎么样和小美女走了一圈？你俩认识啊？”
刚回来就被几人围了起来，有一股不说清楚就不解散的劲头。
“嗯。”
面对众人的羡慕，方磊没有丝毫开心，他一方面知道她的心思，另一方面，当时因为她让江清雯误会了，他不想让她再回忆起这些陈芝麻烂谷子的事情了。
“你小子可以啊，这桃花运，这里警花小美女，那边是电台女神。”
“去去去，别闹了。”
方磊不耐烦的推开几人，脱下身上的装备，向外走去，最近训练压力很大，加上和江清雯见面很少，弄的他比较压抑，没有心情开玩笑。
路上手机开机，一个转账信息蹦了出来，还有江清雯的微信。
“这是三万块剩下的我每个月给你，这个包我查了五万呢，下次不许再送这么贵的礼物了听到没？！”
看到江清雯的责备他终于扬起了嘴角，随手又给她支付宝转了回去，这怎么能收钱。
“今晚我去找你。”
……
夜幕降临，华灯初上，繁星密布的天空，闪烁着耀眼的光芒，如同一颗颗闪亮的宝石镶嵌在夜幕之上，仿佛伸手就可摘下。
马海依然在仓库里重复着每晚必做的事情，偌大的仓库只剩下他和外面的一排排鞋盒子为伴。
苍老的面容，浑浊的双眼，黝黑的脸上皱纹深赫，满是硬茧子的双手倒是十指粗大，此时正盘坐在铁丝床上，拿着馒头一边啃食一边等着前面立在桌上的手机画面中那熟悉的身影，现在的他再也没有任何方式能接触到她，只能从手机上偷窥她工作的样子以及网上上她少得可怜的平常的生活。但他不感无聊，每晚仍旧固执地守候着手机屏幕。
画面中的江清雯穿着白衬衫黑色套裙，一副标准职业女性模样，虽然只能通她的脸上挂着浅浅的微笑，她的笑容却总让人沉溺其中的魔力，永远也无法醒来。
她的眉毛弯弯，皮肤雪白晶莹，高挺的鼻梁和粉润诱人的红唇让人忍不住靠近品尝她的味道，充满光泽的浓密的秀发盘在脑后，一根玉簪插在发梢上，露出饱满修长白皙的脖颈，整个人显得端庄、优雅，美艳、性感。
江清雯的脸上挂着职业化的笑容。
“观众朋友们好，我是江清雯，明天的天气如下……”
马海激动的手都哆嗦了，差一点把手中的馒头掉在地上，恨不得把手机贴到脸上，他努力克制内心的冲动，用沙哑颤抖的嗓音回了句：
“你好。”
短暂的几分钟过去，马海看着节目结束后插播的广告，凹陷的老眼尽是落寞。
他和往常一样无聊的在网上搜索她的事迹，看看今天有没有她生活或者工作的日常被人拍摄下来，他的手机壁纸就是她。
今天她的新闻出奇的多，第一个就是，“电台天气女主播江清雯开通个人社交账号。”紧接着她那一小段自拍被大伙疯狂转载，看的马海激动的手舞足蹈。
第二条新闻是，“电台主持江清雯将担任最新节目主持，播出时间敬请期待。”
他急忙打开短视频软件，搜索引擎输入了江清雯的名字，果然，几天时间已经是将近百万级别粉丝的大博主了，不过只发了那么一条视频。
视频中的她美丽动人，身穿一身职业装，脸蛋的皮肤和蛋清一样，吹弹可破，乌黑的眸子像水洗过似的，她笑着，对着镜头挥手。
马海把手机凑近把她从头到尾看了好几遍，恨不得用舌头舔上去。
“这个丫头越来越漂亮了，嘿嘿。”
马海如痴汉一样盯着她发笑，手上的半个馒头被放到一边。
画面中简短的视频被不停的播放着，好多遍以后马海才注意到视频想表达的意思。
“相亲？”老马用老手挠了挠卤蛋一样的头皮，头发已经掉的没有一起毛发，呈酱油色。
他顺着她的说法，在下面找到了邮箱，可是自己根本不会发邮件，这可怎么办，急得他如热锅上的蚂蚁，虽然茫茫人海选中他的机会极低，但是他想试试一切能和江清雯接触上的机会，她的美丽如曼陀罗一般，深深的吸引着他。
突然 门外响起铁门的拍打声让老马放下手机来不及提上脚上的绿色解放鞋，踩着后檐就跑了出去。
“谁啊？”他近些年鼻音很重，说话有点含糊不清，有点大舌头一样。
“马叔我小刘，我手机落这了！”
“好，俺给你开门。”
原来是白天在这上班得小刘。
“哎呦，这仓库挺香啊，吃啥呢，手艺不错啊！”
小刘二十多岁，留个小辫，对马海还可以，不像有些人一样唯恐避之不及，平时有事没事的还帮马海买个菜什么的，但嘴却有时开着老马的玩笑，有点刀子嘴豆腐心那种人。
“嘿嘿，瞎做点，瞎做点。”
马海佝偻个腰跟在他身后，四处张望着，看看能不能帮的上他的忙。
小刘到叉车上一摸，果然放在这了，现在没手机可是寸步难行，万一丢了麻烦的很。
“行，那马叔你吃吧，找到了我先下班了哈。”小刘低头看着手，跟马海点了下头。
“行小伙子慢点。。”
“那个，等等，你能不能帮俺个忙。。。”马海突然想起年轻人应该懂这些邮件方面的事，想让他帮个忙，除了他，马海和其余的几个同事处的都一般，每次有点什么时候，他们都不太耐烦的样子，让他不想去找他们帮忙。
“行，什么事？”
小刘一扭头，一脸疑惑。
马海连忙瘸着脚跑到小屋里把手机拿出来递到小刘面前，紧张的老手捏着裤边，布料上已经有了发黑的痕迹。小刘一看，差点当场笑出声，强忍着，“我说，马叔你这是要去相亲啊？”
“嘿嘿对，俺去试试…”
马海一脸憨笑道，一口黑黄的牙齿里出外进的，无所遁形，面对他的回答他没有丝毫生气。
说起相亲，前几年马海的妈妈张娟还时不时帮着张罗张罗，结果次次和女方见面女方都是头也不回的离开，一脸厌恶，很多还打电话给介绍人臭骂了一顿，就这样次被打击下，她也不在心存希望了，儿子这辈子就这样了，怪自己没把他的模样生好，对马海也采取了放养模式，专心的只带苗苗。而这次对马海来说是个非常好的机会，马海只想再次看到江清雯，因为她实在太漂亮了，虽然能发生交集是最好，然而他知道自己几乎不可能和她有什么过深的交集，见她，万一要是能顺便找个老太太的话，就一箭双雕了，也算了了张娟的心愿，怎么都不亏，至于大伙对他的讨论，他早已不在乎。
“呦，我说马叔这不是江清雯吗，那个和天线一样的电台主持人，她现在在网上老火了，没看出啊，马叔你这人老心不老，这么大岁数还爱看年轻小姑娘呢？”
“嘿嘿无聊看看。”江家和他的关系绕来绕去的太多了，加上他说话不是说的很明白，从不曾对人提起，而且他感觉江清雯认识自己好像是个丢人的事情...
“我说马叔，要我说你就别废这个劲了，这些节目报名的多能上去的就几个，而且你这样的…”刚说出口感觉好像不太尊重人，小刘没有继续说下去，把手机还给马海，撇着嘴摇了摇头。
马海这些年对于别人对自己的言语已经见怪不怪了，别人说他什么他只是嘿嘿一笑，不知是傻还是心态好。
“没事，上不去就上不去，俺就想试试，刘啊，帮叔整整。”马海又把电话递了回去。
“行，你能想的开就行，这个简单就是主要的信息，收入之类的，还有一个相片。”
“行，那你先弄，俺去打理一下你再照。”   马海转身一瘸一拐的朝小屋走去，小刘看得直摇头。
马海拿出一个老式瓷盆，红色的，里面大写的一个囍字，用暖瓶倒了些热水，把满是油光的脸洗了洗，脸上的白色胡子拉碴也用刀片剃了下去，用水把头上两侧乱的和鸟窝一样的杂发抹平，对着镜子看着自己，和刚才没多大区别，但确实看起来丑但不那么脏了。
“小刘俺好了，你照吧！”
马海依然穿着那身皱不拉几的灰色红边的工作服和满是泥点的解放鞋，他觉得这衣服挺好，看起来显得自己有工作。
“好，别动哈。”
马海尽可能的挺起腰背让自己看起来精神一些，无奈骨骼已经定型，小刘把他的照片拿过来一看，终于是没忍住，噗嗤一声笑了出来。
马海看见小刘咧着大嘴在那笑， 他也跟着嘿嘿的笑了起来。
“没事马叔，我不是笑你啊，我只是想起高兴的事情。”意识到不太妥，还欲盖弥彰的解释了一下。
相片中的人也就160的身高，黑如碳，形如虾，地中海一样的头顶，满是褶皱的老脸法令纹尤其明显，干瘦的身躯撑不起身上的工作服，好像是穿了别人的衣服一样，就算是正面仍然能看出有严重的驼背，和罗圈腿，两个大脚八字形站着，脚跟碰在一起，膝盖处却空的能伸进去一条腿，老态的三角眼在凹陷的眼眶中，满是混浊，矮塌的鼻梁却有个草莓一样大的鼻头，坑坑洼洼，紫色的大嘴凸起，正呲个黄牙对着镜头露出那骇人一笑。
“叔这行不？”小刘根本就没想马海能上节目，就随手拍了一张，而且说明白就算再好的摄影师能给马海拍好看了？
“行，挺好，嘿嘿。”
“行，马叔你有房子吗？”“没。。”
“存款呢？”“有几千吧”
“马叔你这么大岁数怎么就几千？”“俺外甥女要花钱，都给她了。”
“行吧。”想不到这老头还挺疼孩子呢，人都有很多面，这确实此言不虚。
“工资你的多少钱？”“2800”
“行，那就写三千。”“不行还是写2800吧，不能有水分骗人家。”
这老头还挺倔，小刘扭头看着这个大家嗤之以鼻的的老头，他也有自己的原则。
“那你这瘸腿也得说明吧？”“当然，当然。”
“结过婚吗？”“嘿嘿还没。。。”
看着老头那样刚问就已经知道答案了。
“你对伴侣有啥要求没？”“没啥，人家能跟俺就不错了。”
“不错，你这老头有自知之明！”“嘿嘿活了这么多年了，不和年轻时候了。”
“行，弄好了给你发过去了，最近留意点电话吧，那我走了啊！”虽然知道他能上节目如大海捞针，但看着他笑呵呵的模样不忍直说。
“谢谢刘儿了。”
对着小刘的背影拜了拜老手，他转身回到仓库锁上门，回到的屋里，对着镜头前的她，脱下了裤子，瞬间弹出一根二十厘米的黑粗大棒，上面布满了青筋，硕大的黑紫色龟头上那像铅笔般粗细的马眼黑洞洞的，像是火山一样，流出些许泥浆，在等待着喷发。随着老手的撸动下，那快赶上鸡蛋大小的卵蛋圆鼓鼓的，小幅度的摇摆着……
……
“雯姐，主任叫你过去他办公室一趟。”
“行知道了。”
最近一阵被新节目的宣传和前期准备弄的她压力很大，加上赵诗婷那个赶不走的家伙，晚上也没有自己睡的那么实，经过那天晚上后，两人晚上在床上中间放了几个枕头用于隔开，以防再发生那晚那个奇怪的事情，事后因为江清雯要和他分床睡，在赵诗婷的死缠烂打下，两人聊天聊到这里，她直言了实情，赵诗婷却说怪不得小时候的毛绒小狗鼻子上的塑料都被自己拧下来过，惹的江清雯一阵白眼。
她摘下眼镜揉了揉眼睛，起身向主任办公室走去。
“请进！”
推开了房门，看见主任坐在椅子上看着窗外。
“主任您找我。”
“嗯，这是台里挑选的一些来宾，你简单看一下他们的资料就行，剩下的策划组来办。”
“行，还有什么吗？”江清雯拿起桌上的文件夹。
“这次你提前造势功不可没，我看网上讨论度很高啊，你得好好表现。”
主任转过身面对着她，目露赞赏。
“嗯谢谢主任这是我应该做的，那我回去了。”
“嗯。”
回到办公室，她坐下清理了一下略微杂乱的办公桌，翻开了刚才拿到的资料翻看起来，根据ai智能分析，相比来说条件比较合适的会被分配到一起，高收入不会和低收入匹配到一起，年纪大的和年纪小的不会分配到一起，丑的和美的也不会匹配到一起，当然现实中的特殊情况另说。
已经匹配好的男女被订在一起，一份两人，表格上介绍的是基本条件，右上角是电子版照片，如果有欺骗问题将被多个平台拉黑。因为是网络节目，需要流量，采取的是突击模式，也就是双方只知道对方和自己条件差不多，但没有对方相片，只能见面以后才知道，不明因素更多突发情况也就多，这是观众比较爱看的，当然，这也非常考验主持人的临场应变能力。
江清雯工作时一般都把头发用皮筋扎在脑后，不然会很碍事，她微微低下头，刘海遮住了半张俏脸，修长笔直的脖颈在白色灯光映衬下，更显闪耀。
文件里的来宾都是条件比较合适的，比较正常，大多都是三十出头的样子，而四十多的，男人这个年纪一般都是经济一般加上性格原因，女的就是待价而沽，挑太多导致什么也没得到，真正单身主义者怎么会来相亲呢。
最后几队是五十这个组别的，够当自己爸妈了，江清雯心里暗暗想着。
突然，习惯性的看向照片那一刻，她那璀璨的美眸慢慢睁大，以往的回忆再次被从心灵深处掀起，一如带血的伤疤，她紧紧的咬着后槽牙。
竟然是他！阴魂不散，他怎么来了，难道是他也看到了自己的宣传视频？还换了个名， 她又确认了一下他的名字，马安，怎么不叫马鞍？
“啪！！！”
一声清脆的关合声，她拿起文件夹起身向外走去，走廊响起干脆凌厉的高跟鞋声音，让人一听就知道主人现在的情绪，走廊里的同事看到她这幅冰冷，不禁往旁边让了让。
“主任，我有个事和您说。”
江清雯一时激动竟然忘记了敲门，主任从桌上抬起头，推了下鼻梁上的眼镜，稍有不悦。
“什么事情？”
江清雯快速把文件夹打开，翻到最后一页，放在主任的桌上。
“主任我觉得不应该让他来咱们节目做来宾！”
“怎么了？”主任靠到椅背上，看似胸有成竹，十指交叉放在腿上，显然他已经猜到她要说什么了，但他猜不到他们台的颜值台柱子，台花女神江清雯和这个人有什么关系。
“他，他形象不过关，这样会给咱们节目带来负面效果的！”江清雯自然不能全盘托出，只说了这个有点蹩脚的理由，她希望能换个人，看到马海她就会身体不适，如果爸妈看到节目的话，结果更是不敢想象。
“清雯啊，我觉得你的思想有问题，另一个角度说，如果说他都能当来宾，不是更显咱们海纳百川吗？不搞歧视吗？而且美女主持和老头来宾多有看点，他和女来宾之间的对话我想很多人都喜欢看，人嘛，总喜欢看不如自己的，另外，我以前可没发现你有歧视别人长相的问题哦！”姜还是老的辣，他要的是流量，而且悄无声息的就把问题说到了江清雯的身上去了，让她先要为自己辩解。
“不是的主任，你听我说……”
“不用说了这样挺好，你就管主持就好了，回去看资料吧。”还没等她说完，主任就以工作为由下达了逐客令，再次伏在案上，看着工作文件，江清雯见无法说服主任，她紧抿着粉唇，秀美皱起，扭身而去，房间中还残留着她好闻的体香。
“感觉今天雯姐心情不是很好呢。”
“是啊，感觉她生气起来好可怕，好像能把人冻住。”
“但是这样就成冰山美人了啊，还是那么好看。”
“你就是网络上说的舔狗！”
“切，别人我可步舔，雯姐除外！” 
几个实习生没看过江清雯像刚才这样，私下窃窃私语着。。。
江清雯坐在办公室里，冰冷的眼眸死死的盯着眼前a4表格上那令人作呕的照片，握拳的小手已然失去血色，真想不到自己和他的渊源竟然这么多，“呵。”一声冷笑。
如果可以的话她甚至想自己宁愿不做这个主持，可是气氛已经扇上去了，台里与网上的期待都让她骑虎难下。
“不过自己又没做错什么凭什么为了他放弃这个机会？”
“一定不能让他来。”她心里恨恨的想着，节目将近，时间不多了，看着表格里的联系方式，拿起来了手机…… 
第三十二章
输入了表格上的手机号码，长长的手指却久未按下，她看了看住址，脑袋在盘算着什么……
此时的马海正在仓库中记录着新进的货品，外面来了一大卡车，几个年轻人正在往里面搬着，马海拿着小本做着清点，他的工作说起来也简单，就是做着货物进出的记录，因为是老板老乡的关系，破例在仓库里建了一个小屋子，就当晚上宿舍了。
“铃铃铃……”
突然，一声手机铃声响起，马海感觉到兜里的振动，把本子夹在腋窝里。
看到来电的是个陌生号，正在忙着记录的他没有在意，毕竟一些骚扰电话还是很多的，他在这里没什么朋友，就妈妈姐姐还有管龙，都存了起来，别人再也不认识了，他佝偻着腰，老眼中冒出一阵疑惑，抬头看着不断搬向货架子上的盒子，他还是按掉了电话。
而此时正在办公室做着一脸严肃的江清雯，反复确认着自己是不是按错了号码，发现无误时，洁白的贝齿被她咬的微微作响。
“呵，想不到自己也有被挂掉电话的时候，还是被马海这个垃圾！”虽然外表看不出，但本就着急的心情因为被挂了两次电话而雪上加霜，她无奈的把手插进头发中，狠狠的向后梳了过去，心里不自觉的冒出一句脏话来。
“马叔你有事啊？没事你先去接电话，我看你这一个劲响，我帮你记一会。”
小刘抱着箱子看马海这手机铃声不断，好心问道。
“没事，嘿嘿骚，骚扰电话。”马海虽然嘴上说着，心里也泛起了捣鼓，一般骚扰电话都是打一次就完了，这个怎么一下子打了好几个，是不是真的是找自己的，自从有一次被骗了几千块钱，说自己的母亲车祸进医院需要用钱，结果一根筋的马海都没想到给母亲打个电话，火急火燎的去银行转了帐，结果回过神来给张娟打电话过去才知道被骗了，反而被老妈骂了一顿，报案后因为金额不多，对方查无此人，所以不了了之了。
“行，反正快完事了。”小刘抱着箱子往货架走去，他怎么也想不到，几天前自己帮老马发的那个邮件，对方真的会让马海参加，更想不到刚才来的电话的主人是谁。
“辛，辛苦了。。”
一声货车启动的声音，车后扬起了一阵黄土，随后几声尖锐的喇叭声，吓了不远处的大妈一跳，手指着离去的车影，嘴里咒骂了几句。
马海从门口的塑料包装里拿出几瓶水，佝偻着腰笑呵呵的递给正在门外台阶上坐着的几个小伙子。
“谢马叔。”几个小伙子客气了一下接过水，几个人点了根烟，抽了起来。
马海傻笑着应了一声，掏出手机，瘸着腿，转身朝里面自己的小屋走去，看着未接的三个同一个号码的来电，他回播了过去……
“雯姐，这是今晚的稿子。”
丁丁双手拿着蓝色文件夹，和往常一样，轻放在江清雯的桌前，只是今天好像她看起来有点奇怪，一旁的手机不断的响着，而她面色自若的不断的挂断着电话，小丁好奇的喵了一眼电话，是一串陌生号码。
“雯姐谁啊一个劲给你打电话，不接还打。”她好奇的问了一嘴。
“没事，骚扰电话，不用管。”看不出任何异常的她，手中握着橡木水笔正在头也没抬的在笔记本上写着什么，时不时看一眼电脑。
“那我出去了你忙吧。”
“嗯。”
随着小丁出去时轻声的关门声刚落，桌上的手机振动也随之告一段落。
她转头看着一眼屏幕，美丽清澈的凤目中满是讥讽，似乎报了一个大仇。
与此同时这边的马海，又黑又粗糙的老手从耳朵上放下，混浊的眼中满是疑问，这人真奇怪。
刚要揣兜里，一个电话响起。
“喂你，是哪位。”
马海带着满是鼻音的沙哑嗓子，对电话问道。
“请问是马安先生吗？”
电话里清脆好听的女声让马海一愣。
“对，俺是。”
“您上周给我们台发过邮件，根据您的条件，我们决定邀请您参加我们台最新一档相亲节目的录制，您觉得可以吗？”
马海一脸不敢相信的疑惑，紫色的大舌头舔了舔已经干裂的厚嘴唇，坐在床上向前探了探身子。
“那个，需要钱吗？”
马海还是以为是骗子，下意识的问了问关于钱这方面的问题。
“不用的，被选中参加的来宾都是免费的，只不过如果需要和女方吃个饭什么的，这些费用是需要您自理的。”
电话中的女声标准的播音腔，波澜不惊，亲切中带着疏远，没有半点不耐。
“那，俺什么时候去？”
“这个我们正在策划呢，具体时间地点另行通知您。”
“昂昂。。。”马海一时脑袋有点宕机，这就可以了吗？
“好的先生感谢您的参加，最近留意电话就好了，祝您成功找到另一半。”
“那个，等等，是那个美女江清雯主持吗？”
“是的呢。”
“好好！！”
“嗯，再见。”
说完，电话挂断，只剩下嘟嘟嘟的盲音，马海一脸呆滞，半晌后他才回过神，一副喜滋滋的摸着胸前的工作牌，咧开嘴巴露出一排黄牙，乐了。
“怎么马叔，有啥好事？”
门口的年轻人休息了一会，抽完烟都回来了，小刘透过马海屋外的小窗，看到这老头自己在那一直傻笑，不禁在他门口问了一句。
马海一转头，心里的浓厚喜悦一下子好像可以得已发泄，连忙站起身几步到小刘面前，双手紧抓着他的右手，马海老树皮一样的手心弄的他手背有点像被砂纸正在打磨的感觉，感觉的到少许颤抖，下意识的想要抽出手来。
“怎么了马叔？”看着马海泛黄的老眼好不容易睁开好大有点冒光的看着自己，这是有啥好事？
“刘啊，就上次，俺让你帮俺发的那个邮件，人家刚才来电话，让俺去参加节目！”
小刘这才想起那事，他早忘了，因为他根本没想过老马能被选中。
“真的假的，不能是骗子吧？”他还是不敢相信。
“应该是真的，我问她需不需要钱，她说不用！”
“你手机给我，我查查来电。”
马海老实的把手机给了上去，他费劲的点着脚尖，想努力看清手机上的画面。
小刘百度了一下，输入了来电之后，显示的确实是d市电视台的热线电话，这下才放心了不少，但是疑惑仍然不减，他还是想不通为啥老马能被选上。
“马叔确实是电视台的，恭喜啊！”
马海接过电话，解除了最后一丝疑惑，他嘴巴咧的更开了，像是一只发现大片香蕉林的大猩猩。
“嘿嘿，俺现在就告诉俺妈。。。”
马海连忙拨通了张娟的电话，母亲自从有点放弃自己，他一直很难受，想借此惊喜，拉进和母亲的感情。小刘看他开心成这样，虽然纳闷，也是为他开心，拍了下他塌陷的肩膀就走了出去。
城市另一头的小房间里。
房租和多年前一样，没变，两室一厅的格局，空荡荡的，除了必要的摆设，和家具，没有增添些新的东西，房间里一张单人床、两把椅子和一套桌椅，只不过多了墙壁上贴着几张明星照片，其他的地方基本没有多余的东西。
几年过去了，张娟发福的比较严重，变成圆滚滚的的老太太，头上已经花白，
脸上皱纹多了不少，原本梳的整齐的头发已经散乱的披着，一脸疲倦。
她穿着洗的发白的旧衣服，坐在椅子上，怀里抱着一本学生用的书在一页页的翻动着，她眼睛已经有点花了，眯着眼看着书上的内容。
“姥姥我做完作业了，好累！”
一个一头黑发扎着短马尾的小女孩放下手中的钢笔，伸了伸懒腰，打了个哈欠。
是苗苗，六年过去了长大了不少，圆圆的小脸和大眼睛和以前一样，充满灵气，长高了不少，她穿着粉红色的棉质睡衣，头顶还戴着兔耳朵帽子，一副可爱的模样，她站了起来搂住张娟的脖子撒娇。
“嗯，乖，姥姥给你揉揉肩膀。”
“姥姥真好！你今天晚上陪我睡嘛？”
“嗯，陪你睡，这丫头这么大了还天天粘着姥姥！”
张娟宠溺的刮了一下女孩的小鼻子，放下书本，小学的时候她还能勉强看一看，现在外孙女初中了，她看她的书感觉和天书一样。
“舅舅什么时候回来，上次他说要带我吃好吃的呢！”
苗苗搂着她的脖子，语气略带撒娇，和小时候一样，这么多年和马海还是很亲，马海也一直用他每个月的钱贴补在这个外甥女身上，像是在弥补自己没没儿没女的遗憾。
“他不来姥姥带你去。”
明显她一听到自己儿子，就悄无声色的转移话题，近期马海偶尔回家，她也没给他什么好脸色。
“主要是想舅舅了，他自己在外面肯定很孤单！”
“他那么大人了，不用管他。”她站起了身，准备去给孩子做饭，女儿一般回来的很晚，家里都是她在主持。
感觉到兜里振动，张娟低头拿出手机，真是说曹操曹操就到。
“怎么了？”语气稍微带着点不耐烦，一只手拿起锅放在灶台上。
“妈，那个，俺报名个电视台的相亲节目，被选中了，有可能俺能上电视，嘿嘿。。。”
话筒对面没有因为这边的不耐烦有任何反应，苍老又沙哑的嗓子因激动，高了几分贝。
张娟倒是一点反应都没有，心想估计又是被骗了，前几年相亲人家都不爱收他，现在能上电视？
“上次被骗还不长记性？”
“这，这次，是真的，俺让，工友查了，确实是电视台的电话！”
听到这里，正要开火的手收了回来，两手捂着电话。
“真的假的，你可弄准了，再被骗我就当没你这儿子！”
“嘿嘿，真的，这次真的。”
马海已经开心的在电话另一头傻乐起来，弄的张娟心里已经近乎被扑灭的火苗，又燃气了一个小小的火星。
“你可说准了，啥时候开始这节目？”
“不知道呢，人家，说，正到时候再联系我，应该快了。”
“嗯，明天周末我带孩子去你那，你不说带孩子吃好吃的吗？”
“那，那太好了，那。。。”
马海说话磕磕巴巴的，没等他说完，张娟就挂掉电话，转身回屋里，身形匆忙。
“乖孙女，明天带你去舅舅那里看看怎么样？”
面对姥姥态度一百八十度的转弯，小丫头有点怀疑自己是不是听错了，这么多年这还是头一次去舅舅那边，一直都是他回来看她。
“哇！姥姥万岁！！！”
女孩激动的一下跳起来像个树懒一样，搂着她的脖子直接挂到了张娟身上。
“腰，腰。”
“嘿嘿对不起姥姥，一时忘记了，没事吧？”
女孩连忙落了下来，帮张娟拍了拍腰。
“没事，姥姥去给你做饭，想吃什么？”
“想吃，嗯，就你看着来就好啦！”
“嗯，姥姥去做！”
张娟微微弯着腰，一手在腰上拍着，一边走向厨房，留下女孩在房间的床上蹦蹦跳跳起来……
……
“雯姐下班了！？”
“嗯，回去了。”
助手小丁在她办公桌前看着她今天动作有点不一样，像是着急去办什么事一样。
“这么急啊？是不是去约会。。。”她一副我都懂得表情，恶作剧一样的看着她。
“去去去。”
江清雯现在没有心情和她开玩笑，她看起来和往常一样，但是心里早已经乌云密布。
一时的解气改变不了什么，她这几个小时想了又想，虽然十分不愿，她还是得去找一下马海，最近就要开播了，还是尽快解决这个麻烦。不知道是因为自己连续挂了他几个电话还是怎么，再打过去一直是没人接听的状态，倒是没被挂掉，这么多年没想到自己还是得主动去找他，心里就一阵恶寒，不自觉的想起当年在学校外面的小胡同发生的事情，让她直起鸡皮疙瘩，她还是一样，从抽屉里拿出了一个黑柄的小剪子，经过上次的事情，她知道当时是意外自己扑倒他的身上，他也没那个胆子，而且自己会简单的防身术，方磊教的，但还是要以防万一，她深知自己对男人的诱惑力。
马海所在的仓库在城郊，距离县城很远，开车去车程需要一个小时左右，算是比较远了。
仓库旁边有个废弃的水泥厂，门口还拉着铁链，看起来已经荒废许久，只剩下了残缺的墙体，地上散落着一些木板、瓦片，附近道路两边零星的有几个小餐馆，装修简单，牌子都快掉了下来，水泥路上土灰很多，天色已经很晚，在路灯下，一辆和这里格格不入的奔驰车慢慢向仓库的方向驶来。
她在车内四处打量着，感觉和曾经大学时参加社团活动时去的那个地下室附近很像，都是一样的荒芜感，让人心生一股凉意。和那里不同的是，当时四周都是楼房，而这里，就是路边的一排平房，加上个破旧的水泥厂。
仓库的门敞开着，里面橙色的灯光显得有点暗淡，江清雯把车缓缓驶到仓库门口马路对面的一个已经关闭了的饭店门前，把窗户按下一点，伸着雪白的颈部，试图看清里面的情况，她带着墨镜和白色口罩，在天色已晚的现在，如果被人看到更显奇怪，不过没办法，她不想让人看到自己来见一个这么丑的人，她对丑没有偏见，只是对马海有。
只能看到停在门口的叉车，突然，一个年轻人穿着工作服被了个包从门口走了出来，她下意识的缩了下脖子，心里暗骂因为他现在自己的样子真的好猥琐，如果有人看到电台女神现在正在偷窥一个老头，估计要原地爆炸了。
“马叔我走了啊！下周见！”
小刘回身摆了摆手，在江清雯视野里，那个丑陋的身影时隔多年，再次出现在了离她只有一个马路之隔的地方，她那美丽的眼睛里满是厌恶和愤恨，她紧咬着牙齿，双拳握的紧紧的，修长的指甲陷进肉里，但是却丝毫不理会。
“好嘞，慢，路上慢点。”
那驼背的身影对年轻人招了招手，转身便瘸着腿走向仓库里，顺便把大门锁了起来，里面的景象就此被打住。
江清雯在包里摸索了一下来的时候带的小剪子，确认无误后，拿起那粉色小包，开门起身走了出去，一个高挑绝美的倩影出现在荒芜的街头，她穿着一身职业套装，踩着高跟鞋，她脸上冰冷的神情，似乎让此时的夜里气温又低了几度，脚下高跟鞋的声音干净凌厉，她每一步踏下仿佛都在敲击着别人的心脏，此时月光被乌云所遮盖，晚风四起，酒红色的及腰长发被吹拂起，似有变天的预兆。
环顾了一下四周，她走到深蓝色的仓库门前，门缝中隐约透着里面的亮光打在她那皎洁的脸蛋上，她微微弯着那细如水蛇的腰肢，看向里面，空荡无人，隐约有一个屋子，看到了那个身影正在忙碌着什么，她嘴角上扬，冷笑一声，是闻到猎物的痕迹。
马海晚上下班晚，吃的也晚，快九点了大家都下班了，才自己弄了点东西吃，他从塑料袋里拿出已经洗好了切成块的土豆和茄子，放下了锅，滋啦滋啦的响声充斥了不大的小房间，不一会就香味四溢，都说人不可能一点闪光点都没有，马海也是，可能因为常年在外的原因，他做一些简单的家常菜还是那么回事。
“咚咚咚！！！”门口的敲门声引起了他的注意，可能是小刘又落下什么东西没拿了，这小子就是丢三落四，马海赶紧关上火，半踩着那绿色的解放鞋，一瘸一拐的向门处小跑去。
“来了来了……”
马海打开门却是空空如也，他挠了挠秃的光亮的头顶，是敲门声没错啊。
“过来。”
就在他要关门时，一声宛若天音的女声顺着晚风传到他那大耳朵里，听起来格外的飘渺。
马海像是被勾了魂一样，呆呆的走了出来，向又扭头看去。
只见一个高挑纤细的身影站在那里，一头长发像水中海藻一样浮动着，她带着墨镜和口罩遮住了大部分面容，她身上穿着白色的衬衣外穿修身黑色西装，搭配一条黑色的阔腿西裤，双腿长的过分，黑色的高跟鞋，看得出她的身材非常好，在微风吹拂下，玲珑的曲线得已隐约的呈现出来，胸前鼓囊囊的，随着她的呼吸起伏，给人一种强烈的视觉冲击，而马海的目光向下停留在她的那双小脚上，虽然被裤脚所掩盖，但随着一阵阵微风，吹起裤脚，露出那雪白的脚踝和脚背，晶莹剔透，那鸡蛋清一样的肌肤让马海忍不住咽了咽唾沫，瘸腿的下肢差点没站住。
江清雯的目光盯着眼前这个邋遢又丑陋的老头，顺着他那呆呆的目光看去。
“果然还是狗改不了吃屎。”她环抱着双臂，抬了一下下巴，眼中尽是鄙夷，像是故意让他听到一样。
“你，你，你是。。。”久未见女人的马海，尤其还是个这样的火辣美女面前，他看起来局促极了，低着头眼睛四处乱转着时不时斜着偷看一眼女人那致命的腿脚曲线。
“现在叫你马海还是马鞍呢？”女人清冷的嗓音，伴随着摘下的墨镜，似冰刀，似笑非笑的说道。
“你怎么。。。”马海诧异她怎么知道自己的名字，一抬头，看到了每晚都能看到的眼眸，只是节目中的她温柔似水，而现在的她，却是寒风凌厉，是她！！！
一阵窒息感让他解除了对自己是否在梦境里的怀疑，多年过去了，她越发美丽，比电视上美的更立体。
“你是，你是。。。”马海睁大了混浊的老眼，伸着粗短的食指，颤颤巍巍的指着她，尽是不可置信。
“半小时后，那个山顶，我等你。”
女人没有承认也没有否认，转身手指了一下看起来并不远的山顶，声音冷淡，但在马海听来却无比的魅惑。
那个山顶不高，有环形路，车可以上去，人上去的话就需要走挺长时间的，看起来不远，其实也不近，就在马海愣神的时候，女人转身向车上走去，掉过车头，一骑绝尘，一下就没了踪影，留下马海驼个背，手里的馒头掉了都不知道。
“司司机！”正在原地踌躇的马海看到路上对向来了辆出租车，像是看到了救命稻草一样，他来不及想为什么，只知道听仙女儿的话就对了。
“司司机俺到那个山顶，快快点开！！”刚上车，马海就抱住副驾的头枕，焦急的和师傅说道。
司机看了一眼时间又看了一眼那个山。
“用我等你么，这么晚山里可打不到车。”
“不用，俺到时有车，有车。”
没在多说话，向目的地驶去。
此时山顶有着平时难以见到的一幕，一个高挑绝美似仙的身影靠在车旁，远眺的远方，头发被吹散，有一种凌乱的美感，
那张俏脸在夜色中仿佛蒙上了一层朦胧的薄纱，看起来神秘莫测，诱惑万千。
“司机就这好了。”还没到山顶，马海就让他停下，从兜里掏出仅有的几个纸币，皱成一团，下了车便火急火燎的瘸着腿向山顶跑去，绿色的解放鞋没有提上去，半踩着后鞋壁，露出那已经开裂了多条的后脚跟，带着少许黑泥。
“闺女，俺来了！”
看到那个身影，马海心放到了肚子里，而江清雯则没有回头，那个一轻一重的脚步声，就知道是他。
“闺女，这么多年了，你怎么想起俺。。。”终于，马海狼狈的跑到江清雯身边，一脸谄媚的呲牙咧嘴的抬头看着那已经摘了墨镜，但还是戴着口罩的绝美面容，不会错，除了她没有人这样美，这个眼睛他不会认错的，站在她身边，只到她的肩膀，两人看起来格外的诡异。
即使带着口罩，仍然闻到身边人传来的恶臭的口气，让她秀眉一皱，往旁边撤了一步。
“你不能去参加那个相亲节目。”
她开门见山，不想和他多说废话。
马海听了，一下像是霜打的茄子，他不愿意，这个机会是天给他的。
“俺，俺想去，俺不给你添麻烦。。。”
“不行。”
她已经好久没有这样了，她以为她性格会和以前那样冰冷的样子说告别，可是没有，遇到这个人的时候，她会觉得她好像没有改变过，语气生硬，不容拒绝。
一来是自己不想再和他有什么交集，二来如果爸妈看到了自己和他在一个节目，她都能想到爸妈的样子，绝对不行。
“俺真的变了，俺很老实的，不给你惹麻烦，俺就装不认识你。。。”
马海的老脸快皱成包子了，还在双手合十的搏一搏最后的希望。
“呵，变了，刚才在下面你眼睛看哪了？没少看吧。”江清雯的说辞让马海老脸一红，确实，自己盯着人家脚看了几眼。
“闺女你要求太严了，看都不行，你太漂亮了，俺。。。”
“别说没用的，我告诉你了，你不可以去！听明白了吗？”不想和他过多纠缠，没等他说完，她再次强硬的表达。
“那你不喜欢俺就不去，那俺还能看到你吗。。。”
如果让不懂原由的人看的话，一个美女如此刁难一个老头，估计会对这个女人议论纷纷，马海不敢抬起头，他知道自己以前的事让他们家饱受离别之苦，他面对她，直不起腰来。
“能，不过是在电视上。”
话音刚落，江清雯转身，发香铺了马海一脸，在马海被迷的神鬼颠倒的时候，一阵引擎声响起，在马海一脸呆滞中，绝尘而去，土灰扬了他一身。
奔驰车快速向山下驶去，两侧的树木在后视镜中快速离去，江清雯的内心一块大石头落了地。虽然她知道自己这样并不占理，甚至被台里发现还要受处分，但她还是这样做了，而且已她对马海的了解，他应该不会举报自己，对于马海想起他让自己家受到的苦难，本来有点愧疚的心情瞬间被抹平。
几滴雨点落在了挡风玻璃上，她没有在意，但很快，越来越大，正如她这时的心情，她打开了雨刷器。
本来就是故意捉弄他的，来之前在地图上特意选了这个地方，但不知为何心里却总是不舒服，把一个瘸腿老头半夜骗到了无人烟的山上，这样就算他十恶不赦，自己真的是对的吗，自己怎么会变成这个样子。。。。
“谁让他对自己妈妈做出那种事的，活该。”
“可是这样你就可以肆无忌惮戏弄他了吗？”
两个小人，天使与恶魔在她脑袋里不断的争吵着。
一声突兀的刹车声在半夜的山道传至很远，一辆黑色奔驰重新向山上开去……
“人呢？”
到了刚才山顶，一片空寂，江清雯在车里四处张望着，自己从山下上来，他如果下来应该能看到的，人去哪了？她开始有点焦急起来。
她看了一圈，又朝山下开去。
回到最初的起点，仓库。
和来的时候一样，只是现在仓库门大开，而里面空无一人，还好这里附近没什么人，不然肯定要丢不少东西，看来是来的时候忘记锁门了。
江清雯清脆的脚步声回荡在空旷的厂房中，她背着手，好奇的打量着周围，架子上放满了鞋盒子，看来是要换季了上新的了，铝合金的货架子摆放整齐，一根根钢筋插入其中。
她走进货架子，伸手拿起其中一双皮鞋，仔细端详着，女士的，这个样式，她当然认识，国际著名品牌，只不过好像是仿照的样式。
她拿起另一双，同样的款式，不过是深蓝色磨砂皮，细高跟，她拿起来仔细端详，仿的还挺像的，自己一直有关注这个牌子的鞋子，只是太贵了，没舍得买。
她脱下脚上的高跟鞋，露出雪白的脚丫，因为穿鞋，脚趾处有点粉红，五个泛着荧光的指甲显示了它们主人的精致，她把脚丫伸进高跟鞋，慢慢的试探，试探着踩了几下，感觉挺好的，虽然是仿的样式，到这鞋底是软的，穿着很舒适。
大片足背暴露在外，比刚才的鞋子暴露的多多了，甚至能看到脚趾处的缝隙，被外面的风一吹，细嫩的脚背一片冰凉，让她在鞋里的玉趾向下抠了一下。
“闺女，你现在这个鞋吗？”
正当江清雯低着头看脚上的鞋子的时候，门口一个被淋的像个落汤鸡一样的马海，吓了她一跳，警惕的看了过去，只见他被雨淋的本来宽松的衣服紧贴在那老树枝一样的身上，两边的花白头发也湿哒哒的黏在头皮上，脸上的泥垢让他看起来狼狈不堪，脚上的解放鞋被一层厚厚的湿泥包裹，狼狈极了。
江清雯有些尴尬，把鞋子塞了回去，转过身去：“我先走了。”本来就是寻思来里面看一眼然后去外面的车上，看他回来再走，不然万一有什么事自己还逃脱不了罪名，没想到他回来这么快，应该是下山以后打到车了。
“闺女这个鞋你喜欢俺送你。。。”
刚进门看到她在试鞋子，终于知道她的兴趣，马海就迫不及待的想直接送她，刚才故意把自己扔山上的事情早忘了。
“不要。”她想都没想就拒绝了，虽然是比较喜欢，一想到他送自己，身上就起鸡皮疙瘩。
急忙的想脱下来，谁知鞋子比较合脚加上下雨，有点潮气，江清雯站着一只脚抬起用力的脱着，一时间竟然脱不下来。
马海见状赶紧顾不得身上衣服已经湿透，从旁边搬了一个蓝色的塑料凳子过去。
“俺帮你脱。。。”
“不用！”本来注意力在鞋上的江清雯听到马海这句话，瞬间充满警惕的看着他，穿新鞋的右脚下意识的藏到左腿小腿肚后面。
面对美女的警惕，马海啷当着老脸站在旁边不说话，雨水顺着衣服滴到地面，自己是真的想帮忙。。。
有了椅子，坐着就方便多了，几下就顺利脱了下来，露出美脚，她的脚型非常漂亮，白皙、匀称，脚掌微翘，线条流畅优雅，脚尖圆润丰腴。一根根脚趾晶莹剔透，光滑水嫩，散发着一种无比魅惑的光泽。
这一切都被马海看了个正着，马海只感觉被一道白色闪了一下眼睛，随之看去，一抹嫩白让他喉咙一紧，顿时目光像是开了锁头一样，紧盯着不放，可能是好久没运动，刚才下山时候有的是直线下山的山路，而不是环形的车道，心脏本就跳的飞快，加上这一下致命的刺激，只感觉一股温热从那满是坑洼的草莓鼻中流出……
江清雯一直感觉到一股目光在盯着自己，她光着一只脚，把鞋子放到盒子里后准备拿自己的鞋时，美眸向上一瞟，只见马海全身湿透带着湿泥，像是个没见过世面的老农，现在正佝偻着腰小眼冒着红光，身体僵硬的和被冻住一样，一眼不眨的看着自己的脚，丑陋的鼻子下两道鲜红的血液正缓慢的向下流去。
“噗嗤……”一声浅笑划破了两人冰冷的氛围，江清雯在他面前几乎不可能的笑容，她用手背挡着嘴角上扬的小嘴，再次把她光着的小脚藏到小腿肚后面，就一瞬间，便恢复如初，只有脸蛋上那两团红云，证明着美人刚才笑过。
只可惜马海光顾着看脚，没看到那美艳绝伦的笑容，他下意识的深处满是茧子的右手，摸了下嘴一看，连忙用袖子擦了擦鼻子下的血，弄的袖子一片狼藉，嘿嘿的对着江清雯笑了几下，呆的不行。
“鞋给你放好了。”江清雯，穿好鞋子，起身就要走去。
“等，等下，这个。。。”马海叫江清雯要走，赶紧几步上前，拿起那个银色的鞋盒子，递到江清雯面前，就当送她了，等明天自己给会计交钱就好了，满是雨水的老手在盒子上弄了一个泥泞的掌印。
“我说了不要，你记得你答应过我的就行。”
说完，毫无感情的转身离去，留下马海全身和落汤鸡一样，呆呆的抱着鞋盒子看向门外，直至那辆奔驰车消失的毫无踪迹。
路上。
江清雯趁红灯时，低头看了看自己的脚，她知道自己的魅力，但是马海竟然看个脚都能流鼻血了，他也太。。。看着自己蛋清一样的脚背，美是美，她还是想不通为什么男人会对此如此执迷。她摇了摇头，不想了，越想心跳越快，赶紧回家睡觉了，赵诗婷那个家伙估计早睡了吧。
“哎，明天，怎么和妈交代”马海瘸着腿走向屋里，今天发生的一切都太突然了，仙女不让自己去，可是，家人这边，又都说好了，电话里也同意了。。。
他走到房间，把鞋盒子放到窗边的桌子上，把身上泥泞不堪的衣服都脱了下来，全身光着，身上的老皮又黑又松，干瘪的身子肋骨嶙峋，肚子上满是像哈皮狗一样的褶皱，两腿全是黑毛，脚上还有很多泥巴，脚底板都磨烂了，整个人看起来邋遢的不成样子。
唯一显眼的就是两腿之间那个异于常人的东西，格外的雄壮，正耷拉着，两个和马一样的精囊一晃一晃的，他一屁股坐在床上，看着那个鞋盒发着呆。
不一样，平淡的目光转为火热，身下的巨物以有抬头之势。
马海咽了几口吐沫，颤抖着手，把鞋子拿了出来，用刚才江清雯试过的那只，把自己的鼻子狠狠地陷入其中，一股夹杂着幽香的皮革味扑鼻而来，胯下的巨物已经坚硬无比，随着心脏的脉搏，一下下弹动着，随后，马海把那只深蓝色细高跟放在两腿之间，用那带着白垢的鸡蛋一般大的鬼头，伸进鞋子里去一顿乱捅着，追寻着刚才主人的味道……
“雯雯你真美……”“雯雯俺要你……”
一边闭着眼胡言乱语着，身下的巨物在鞋子里不断的穿梭着，龟头分泌的淡黄色液体弄得鞋子里到处都是，淫靡无比，半响，在一阵诡异的高潮声中，鞋尖朝下的高跟鞋，鞋头里被射的满满，已经溢了出来，粘稠的液体拉着丝，顺着鞋尖，一滴滴的滴落在地面上，他气喘如牛，却格外的满足，终于，碰到她的用过的物品了，兴奋的马海油腻的脸上，泛起了黑红色。 打开手机看着关于江清雯的新闻，看到下面那些人争相疯舔的评论，马海瞬间虚荣心爆棚。
“俺有女神的鞋。..”  
第三十三章
门外金属钥匙碰撞声传来，一声声略微刺耳的尖锐响起，伴随着"咔哒"一声轻响，黑色的防盗门开启，房间里顿时亮了。
还没看清情况，只见一个黑影飞快的向自己怀里扑来，江清雯条件反射的把胳膊护在胸前。
“怎么了？”
“你怎么这么晚才回来，我害怕。。。”
赵诗婷像是一个树袋熊一样，牢牢的抱着自己不放，她不明所以，还是安慰的摸了摸她可爱的脑袋。
“我晚上有点事。”
“没有你在我睡不着呀！你也不提前告诉我一声，打你电话也不接！”
赵诗婷这才松开她，像个受气的小媳妇一样，微微仰着头向她控诉着。
江清雯放下包，抬起纤细的小腿，脱着脚上的高跟鞋，一天的工作让她的小脚痛苦不堪，圆润的脚趾头有点发红，更显性感。
江清雯换好拖鞋，从到屋子里衣架上拿下干净睡袍准备穿上穿上，一直跟在自己身后的赵诗婷赶紧把还未完全拉开的窗帘拉了拉，从缝隙里紧张的看着窗外。
“你怎么这么奇怪？”
江清雯脱着衣服，露出傲人的胸围，
她转过身，对着镜子照了照，随手撩开长发。
“清雯你以前换衣服都是这样不注意的吗？”
在赵诗婷的问话中，她已经脱的只剩下白色的纯棉内衣，露出白皙如玉的奶白胴体，全身没有一丝赘肉，在灯光下泛着晶莹剔透的光泽。就算同为女人，赵诗婷还是咽了咽口水，满是羡慕的看着眼前这尊绝美的人体雕塑，一时间忘记了正事。
江清雯见怪不怪的拿起睡袍向浴室走去，迈开玉柱般的长腿，随之胸前的嫩球在胸衣里上下起伏着。
赵诗婷这才想起正事，赶紧追上去。
"清雯，你先别洗澡了，等下！"
"怎么了？"
江清雯被她拉住胳膊，稍微有点不耐烦的皱起好看的眉心，因为今天有点累，她想早点休息。
"你没回家的时候我闲的没事从窗户上往外看，结果看到对面楼有人好像拿着望远镜的往这边看，清雯会不会是变态，你得小心啊！！"
赵诗婷说完，就拉着还没搞清楚状况的她往窗帘前跑去，拉开一个小缝，用手指了一个黑色窗户，现在已经毫无灯光，看似没人。
江清雯看了看，没有看到什么人，如果赵诗婷说的是真的，那自己还真有点大意了，不过自己也是换衣服都是拉上窗帘的，应该没什么事，也许是她看错了也说不定，赵诗婷来自己家住的这几天一到晚上就有点敏感，也可能是她过度紧张了。
“嗯我以后注意，那我去洗澡了。”
“你一定要注意，现在变态可多了，你还是公众人物，听到没！”
赵诗婷看她好像没有完全往心里去，她一路跟着她嚷嚷到浴室门口，直至一声清脆关门声，才隔绝了她的声音，江清雯现在有点想静静，虽然她是好心。
随着浴撒的水喷出，她雪白的玉体慢慢被白色蒸汽所包围，看不清其中喷血的风景，江清雯站在花洒下，看着水流顺着自己玲珑的曲线缓缓而下，最后落在瓷砖上上形成一道浅浅的溪流，她闭着眼睛享受着这种淋浴式按摩，感觉一天的疲惫感在一丝丝被抽走，总算，解决了一个大麻烦。
……
“姥姥快点。”
在一个白色大客车门前，一个穿着红色连衣帽衣服的小女孩看起来大概初中生的样子，梳着可爱的单马尾，圆头圆脑的样子让人怜爱，旁边一辆辆的客车在出发，她不停地催促着身后的老太太，额头沁出了薄汗，脸上却洋溢着灿烂的笑容，看得出今天去看舅舅她很开心，只是张娟现在年纪有点大了，腿脚不如以前，跟不上这个活蹦乱跳的小丫头了。
“来了。”
张娟今天也罕见的打扮了一下，花白的短发上绑了两个黑色发卡，穿着印花样式的薄外套看着有点喜庆，只是年纪大了，慢慢的有点驼背，与脸上的松弛皱纹一呼应，已经是个十足的老太太了，她拿着一个耐克的黑色袋子，对着小女孩摆了摆手。
两人拿着票到对应的位置上坐着，小丫头坐在里面，活泼的打开窗户看来看去，而张娟则双臂抱胸闭目养神，终于，盼上了儿子能相亲了，而且还是电视台组织的，虽然这个儿子没有拿的出手的地方，但是再不好的儿子，在老妈眼里都是最好的，这一点大多适用。她抬眼看了一眼手中的包装袋，这是她用攒了挺久的零花钱给儿子买的一套衣服，想想也是惭愧，自己这个母亲做的，儿子都年过半百了，也没给他添过什么衣服，这次也算是大场面，她一狠心买了一套快一千块的耐克休闲服，不能让儿子上电视穿的那么寒酸，万一能哄着个媳妇呢。
没有换旁边的小丫头叽叽喳喳，她一直在想着事，不知不觉困意来袭，微微打起了呼噜……
仓库里。
“哎呦马叔今天洗头了？”
一个黄色头发的小伙子带头说了一句，惹得几人一声哄笑声，他没事就爱取笑一下马海，开着他玩笑。
“嘿嘿洗了。。”老马嘿嘿笑了一声，挠着已经不长毛的头顶，露着大牙，今天牙也干净了许多，虽然还是黄黑黄黑的，但起码没有饭菜的污渍了，他从自己的小屋里走出来，帮着几人往货架上整理着货物，今天进了一批入冬的鞋子，需要按货号整理好。
工作也不算忙，无非就是按各个的店铺申请做好相应的拨货记录，进货摆放，仓库里的几个人除了马海都是比较年轻的，一闲下来难免会拿他开起玩笑，他也不在意，每次都是嘿嘿一笑。
“石头，昨晚迪厅那个小妞拿下没？”
原来那个黄头发外号叫石头。
“没呢，等这几天再联系联系。”说到这他一脸惆怅。
“马哥，上次那个相亲怎么样了？”
是小刘，他走到正在货架前忙碌的马海旁边，故意压低了声量。
“那个，俺不去了。”
马海依然是那个傻里傻气的笑容，可是此时却夹杂了遗憾，和勉强。
“怎么不去了？电视台不是给你来电话了吗？”
“俺，俺不想去了。”
不想面对小刘质疑的目光，马海笑了笑就赶紧加快了手上搬鞋箱的动作。
小刘狐疑的看着马海，挺奇怪的，难道电视台出尔反尔，估计这老头又被欺负了，看得出他不想说，他也没继续问下去。
“请问马海在吗？”
门口一声稚嫩的女孩声音让正在整理货物的几人一回头，一个穿着红色连衣帽衣服的女孩看起来初中的样子，正在往仓库内鬼头鬼脑的看着。
“马海？不认识。。”
几人互相看了一眼，对着女孩摇了摇头。
“孩子说错了，请问马安在吗？”
张娟没苗苗走的快，慢一拍才赶到，说话有点小喘，轻扶着门框。
“哦，你说马叔啊，认识，他在里面，马叔，有人找！”
马海听到招呼，知道这是母亲和外甥女到了，连忙拍了拍袖子上的土灰。
"妈，苗苗你们来的挺挺快。"
两人看到马海从后面架子里跑出来，不管丑俊，亲人的熟悉感让人心底一暖。
"你还说呢，不是说了这两天你去参加电视台节目吗，我和姥姥一大早就起来了！"
小苗苗嘟起了嘴，董言无忌的说着，一路小跑到马海身前，一下子扑倒马海怀里，高兴的马海嘿嘿直笑。
“呦，马叔什么时候去电视台相亲了，行吗你？不会一上场连天蓬上照亮的灯都灭了吧？”话声刚灭，几人略带隐忍的笑声还是传了过来，石头不合时宜的开这玩笑，要是别人肯定尴尬死，可惜他是马海。
“没，没事，太阳灭不了就行。”
“用不到你管！”
小丫头感觉出他的敌意，用水水的大眼睛瞪了石头一眼，拉着马海和姥姥往里面走去。
简易围成的屋子有点小，勉强够三人在里面，知道妈今天来，他特意早上起来就收拾了起来，桌子上做饭的灶台被他放到外面去了，显得桌子上干净了不少，床单被褥都是新换的，但因为之前没洗干净，还是有点泛黄，不过已经整洁多了，张娟和苗苗坐在了床上，小丫头小腿不停的悬空前后摇摆着。
“妈，苗苗，喝水。”马海从门口拿了两瓶农夫山泉，递给两人。
“嗯，知道那个节目什么时候开始吗？”
张娟扭开水瓶，仰头小口喝了一口。
“那个，苗苗想吃什么，一，一会中午舅舅带你去吃？”
“我想吃肯德基！”
提起吃小丫头精神多了，挺起上身小身板，眼睛冒光，一副小馋猫的模样。
“问你呢！？”
看马海没回应，张娟又问了一次，顺便拿起手上的袋子。
“这套衣服给你上节目买的，你试试，鞋子你们这就有，你拿一双到时候多少钱我给你。”
马海低着头两只黑粗的大手背在身后，不停的扣着指甲边的倒刺，看得出他现在紧张的心情。
“你这孩子接着啊，怎么不满意？”
马海一直站在门处低着头，屋子的大小他基本上前一步一抬手就能接过去，但却久久没有动作，让张娟心叫不好。
“你这死孩子，说话！”
踌躇半响，在床上两人注视下终于吐字不清说出几个字。
“俺，俺不想去了。。”
“什么！！！？”
话音刚落，张娟一下子站了起来，声音高了好几度，两人气势上一个天一个地，苗苗感觉气氛不对也跟着站了起来，她两手紧紧抓着她的手。
“到底怎么回事，昨天还高高兴兴的来报喜不是吗？赶紧说话，整三棍子打不出一个屁那出！”冷不丁的打击让张娟猝不及防，心情从天上跌落谷底，她气的有点牙痒痒，要不是苗苗拉着真想去打他几下。
“俺，俺就是不想去了。”
“你是我儿子，你什么德行我不知道？是电视台看你丑不让你去了吧？”
马海默不作声，宽松的工作服让他干瘦的身躯看起来格外的单薄。
张娟一下子大力的坐在床上，彭的一声，随后几声尖锐的金属摩擦声传来。
“姥姥别气了，之前不是也是这样，又不是第一次，以后再找嘛！”
苗苗坐在她旁边给她按摩着肩膀，虽然年纪小，但是她特别会察言观色，和个小大人一样。
一下子狭小的屋里母子俩的气氛诡异极了，张娟手里的纸袋已经被她握的皱不拉几的，没有言语。
“走，去电视台！”
突然张娟扔下纸袋在两人的惊愕中没有犹豫的往外走去，多次的碰壁让这次已经成了压倒骆驼的最后一根稻草，她已经不在乎什么脸面，她倒是想去问问，凭什么既然已经通知了，又出尔反尔，哪有拉屎往回坐的道理，知道这让他的家人产生多大的颠簸吗？
“妈那个别去，求你了！”
马海见状不对赶紧追出屋去，拉了一下张娟的手，但下一秒就被她头也不回的甩开，苗苗也随之追了出去。外面正在搬货的几人不明所以的看着这一家子，刚才不是还挺乐呵的。
张娟双手抱胸站在仓库门口的马路旁，他们这里比较偏僻，路上的车比较少，出租车就更少了，等了一会迟迟没有空车经过，不过倒有零星的路人经过，多看了几眼这形态怪异的一家人。
“妈别去了，真的，真的是俺自己不想去。”马海在她身旁双手合十苦苦哀求着，急得和热锅上的蚂蚁一样。
“现在还撒谎，你放什么屁我就知道你拉什么屎！”根据对儿子的了解，以及刚才在屋里他的默不作声，她已经猜的八九不离十了，这情况她太熟了，以前是婚介所，这次变成了电视台了，大起大落的心情让她再也不想坐以待毙，人不能太老实，必须要去讨个说法，要么就开始不让去断了念想，现在这说出的话往回收算是怎么个事！
一辆蓝色出租车从道路尽头出现，张娟猛的一张眼睛，对着司机大力的招着手。
……
“雯姐，中午去哪里吃饭，还是我帮你叫外卖？”
她的助手丁丁微微推开门，露出小脑袋。
江清雯摘下眼镜伸了个大大的懒腰，活动一下僵硬的脖子，她笑道："不用，你自己去吃就好了，我一会出去吃。"
台里的餐厅确实有点吃够了，偶尔换换口味也不错，她心想着，节目就快开始了，她得抓紧时间的熟悉这些人的资料，吃点好吃的犒劳一下自己也不错。
她起身扭了扭纤细的腰肢，拿着黑色的保温杯向窗台走去。她穿着白衬衫、黑裙子，长直泛光的发丝挽成髻盘在后面，耳朵挂了一串钻石耳钉，黑色裤袜裹住修长笔直的美腿，工作时的她那一张绝美的瓜子脸透露出一股职业女性的干练，浑身上下散发着一种迷惑人心的魅力。
她漫无目的的看着窗外的风景，放松一下自己的眼睛，突然，她那墨黑的瞳孔猛的一缩！
“大娘，你别为难我一个保安，真的不能进！”
只见一个头发花白的老太太在门前和保安打着拉锯战，双方各不让步。
“你们电视台出尔反尔我现在来要个说法，凭什么不让进，至于你们放火不让百姓点灯吗？把你们领导叫出来！”
在两人的推搡中张娟的头发已经不像出家时那打理的那么工整，现在好像刚掏完鸟窝回来，破马张飞的。
“见领导可以，你起码得说出是谁我好帮你传达吧，你这样谁都不知道乱闯肯定是不行的！”说罢，保安差不多四十左右岁，身形健硕，自然是比一个老太太力气大的多，轻推了一下张娟一下，打算把栅栏门关上，自己可不想一直跟她在这闲扯，没想到这一用力差点给张娟推倒，吓了他一条，可别到时候讹上自己。
“好啊你，小崽子还敢推我！”张娟见门关上了，她连忙四处打量着，一路小跑过去到旁边车辆进出的自动杆前面，打算翻进去，一只脚已经跨了上去。
“姥姥这样容易摔倒的！”“妈求你咱，咱回去吧！”两人赶紧把她扶下来，有个万一伤到身体可犯不上。
“不行！今天我非要找他们领导讨个说法，出尔反尔，现在保安都明目张胆的推我一个老太太了！”
张娟本来就一股急火，现在被保安这么一弄，更是失去理智，今天说什么也不可能把她劝回去！
一辆奥迪车从车库驶出，玻璃不透光，看不清里面状况，只能隐约的看着司机戴了一副白手套，安静缓慢的驶向大门。
“小黄，前门怎么回事？”
低沉有力的声音让司机看了下后视镜。
一个金丝框眼镜的中年男人优雅的靠在后背上，虽然有一定岁数到身材还是和年轻人一样，一头利落的短发虽然有很多白发，但被发蜡打理的发亮，浓眉大眼，薄唇紧闭穿着一身灰色休闲服，看起来温文尔雅，但那双眼睛透着精明和犀利，如老鹰一般，让人不敢直视。眼角处那几分皱纹更是给他增添一份纯酿，男人越老越有味，在他身上算是得到完美的体现。
"领导我下车问一下。"
很快，司机和保安交涉完小跑了回来。
“领导是这样的，这个人好像是台里一档节目来宾的母亲，她说台里通知让他去了，后来台里又不让他去了，她来是想讨个说法。”
“嗯。”
他打开车门走了出去。
“姥姥好像有人来了，看起来好像是领导！”在门前几人僵持不下，苗苗眼尖，连忙在张娟旁边小声说道。
“台长好！”人未到，礼先到，保安余光看到这位大领导，连忙放心手上这点事，行了个大大的礼。
“嗯。”男人笑着拍了拍保安的肩膀。
“大娘，我是台长，有什么事可以跟我说。”
张娟一听，台长，这不是整个电视台都是他说了算吗？终于抓到了救命稻草，她连忙一把抓住了台长的手，而他处变不惊，眼神中丝毫看不出波澜，任由她大力的抓着，只是一直带着那微微的笑意。
经过张娟的一顿倾诉，他忽视点一些无关的话，算是知道怎么回事了，本来带着笑意的脸有点严肃起来。
“那你们知道来电的电话号码吗？”
“儿子，电话号码！”
张娟转头急忙向马海问道，这几分钟折腾的她满头大汗，额头上的发丝都贴到了皮肤上，看起来狼狈不堪。
而马海只是低着头摇了摇头，看的张娟气的抬手打了他那没毛的头顶，发出西瓜一样的闷响。
“没事，我回去问下相应的节目组，如果真是我们的原因，一定会给您个说法的。”
“你是台长我信你！”张娟总算是如愿以偿，对着台长连连鞠躬。
“没事，您别这样！”男人赶紧象征性的扶了一下。
“咚咚咚咚……”
高跟鞋跑动的声音由远至近不断变大，几人下意识的回头，不约而同的眼神中露出一丝惊艳。
只见一个身材高挑的女子轻喘着粗气，她穿着白色衬衫和黑色其膝职业套群，一手掐着小蛮腰，一手弯下腰扶着膝盖，纤长匀称的小腿被黑色裤袜包裹着，勾勒出完美的腿型。
她身上的衣服不算很贵重，却有一种特殊的韵味，就好像一块璞玉一样，不知不觉间吸引着人的视线。她脸上没有涂脂抹粉，只是象征性的淡妆，却依旧美丽的让人移不开视线。头发随意披散下来，随着她的呼吸而微微飘荡。
男人的眼中罕见的打破那总是波澜不惊的眼神，目露欣赏。如果没猜错她就是台里人盛传的那个天气节目主持吧，自己刚到任不久，一直也没一睹芳容，没想到在这里能碰见。
“台长不好意思，他是我们节目的来宾，刚才挺远看到他们正在和门卫有什么争端，寻思就来看一下，没想到您在这。”
江清雯深喘了一口气，让自己看起来并无异样，她知道这是台长，公示栏通知过。
“不错，做得好，既然是你们节目的那你来处理，我就不越级处理了。”
男人巧妙的在女人面前施展着风趣幽默，看得出是情场老手。
“台长您说笑了，那您慢走。”江清雯浅笑了一下微微鞠躬。
“嗯，没什么事的话送送他们，挺远来的。”
“好的。”
江清雯的一笑让他心头一震，一股熟悉的感觉，让他不由的想起了自己年少时的初恋，结发妻子，可惜，昔人已乘黄鹤去，路过时余光不禁多看了她一眼。
脚步声渐远，她的心跳也随之渐缓，深处了一口气，她抬起头却看到一副令人捧腹的画面。
一家三口像是看珍惜动物一般，眼睛直直的看着她，像是没见过世面的乡巴佬，但此刻的她毫无笑意，有的只有深深地厌恶，她看向一边的马海，眼神似刀，让马海第一个回过神，咽了口口水马上低下了头，看着脚上穿着的绿色解放鞋。
呵呵，昨天嘴上答应着自己，今天为了来节目真是没脸没皮，让一家人来电台门口闹，为了给自己施压？这回有一次刷新了她对马海无耻的认知，自己昨天竟然在他流鼻血的一瞬间还觉得他也不是那么十恶不赦，现在看来自己真是单纯，狼永远是狼！
“哎呦这闺女长的呦，和天仙一样！啧啧啧，这小手，又软又滑的，一看就是城里人，不是干活的手！”
张娟满脸是笑，上前一步双手握住江清雯的右手，一副老婆婆见儿媳的模样，仰着头看着她，身高差的有点多，让江清雯感到十分不舒服，不露声色的瞬间把自己的手抽了出来。
这个张娟她还有一点儿时的记忆，虽然她不像马海那么没脸没皮，但是也不是一个好相处的主，自己和妈妈有时和她在院子门口相见的时候，妈妈走过以后，她经常能看到这个张娟对着妈妈的背影翻白眼，所以对她的印象同样的不好，现在看来她还没认出自己。
“你是以前那个仙女姐姐吗？”
苗苗眼里都是难以言表的欢喜，冒着星星，一副小迷妹的模样，应该是她，只有她才能这么漂亮，没想竟然还能碰到她。
她闻言轻点了下头，面对小丫头她还是恨不起来的，和对母子二人的态度稍有缓和，时间真快，一晃当初那个圆头圆脑的小丫头竟然长这么多大了。
“你们，之前见过？”张娟有点诧异，自己这个儿子能和这仙女儿有什么交集。
“几年前舅舅带我去游乐园玩，在园里碰到过！”小丫头古灵精怪，没有把江清雯在鬼屋里打了舅舅的事说出来。
“哦哦这样啊。”看着儿子低个脑袋看都不敢看人家一眼的样子，就心生怒气，不过还是转头笑着看着江清雯，这闺女怎么生长的如此好看，这鼻子眼，这小皮肤，啧啧啧，要不是自己儿子又丑又老，非得怂恿儿子去把这闺女追了去。
“要是没什么事你们先回去吧。”江清雯说完就往回走去，本来想中午出去吃点好吃的，被这事弄得一点胃口都没有了，这个混蛋马海，本来就够忙的了，现在自己还要想怎么过爸妈那一关。
“闺女等等……”
“怎么了？”江清雯毫无表情的回头，礼貌性的回了一句，一股暖风吹来，迎面一阵发香让人沉醉。
“那个闺女，刚才你们台长说让你送送我们来着，我们来打车来的因为你们台的出尔反尔，不求你们报销，好歹送我们回去吧？”
说到底还是心疼钱，来这一趟打车钱让她肉疼的不行，现在人家台长都说了，何必要在自己花钱回去，没让他们报销就算心里好心了！
“妈，咱，咱自己回去吧。。”马海一听，赶紧上去抓着母亲要往公交车站走，本来这次估计已经让那丫头恨死自己了，就算低着头也感觉得到那股怒气，现在他更不好意思麻烦她了。
江清雯被这母子一唱一和给弄的气极反笑，尤其这个马海，鼓动家人来闹事，最后得偿所愿了又开始装好人，当起了和事佬，不着痕迹的紧咬着后槽牙，不愧是一家人。
“行，你们等着，我去开车。”没有和他们废话，江清雯转身咬着下唇离开，握的已经没有血色的粉拳始终没有松开。
马海叫江清雯走后，赶紧拉住母亲，"妈，咱咱自己走吧！"
"你是不是傻！白送的顺风车干嘛不坐，再说人家是节目组的人，妈这是为你拉搞关系，在节目里不也好歹有个关系吗！"张娟恨铁不成钢的用手指怼了一下马海的脑门。
“可是……”
“别可是了听我的！”
奥迪车安稳的形式，男人若有所思的看着窗外，一边不停的用湿巾撸擦着手指。
“领导您好像有什么心事。”
司机小黄看了眼后视镜里的领导，关心的询问了一句，这是男人在之前的单位就给自己开车的司机，很多年了，她还在的时候，就给自己开车了。
“没什么，只是想起她来了。”
男人依然看着窗外，神色如常，如果仔细看，能看出有一丝哀伤。
司机自此也没有说话，他知道领导又想起她了，可惜……
……
而此时另一辆车上，气氛就诡异了很多，刚上车张娟还胡乱瞎问了几句，经过江清雯不痛不痒的回答后，她也有点尴尬的闭上了嘴，车上人虽满，却异常安静，苗苗坐在前面，母子俩俩坐在后面，不知如果被江山和郝春芳看到这一场景会作何感想。
“喂。”
感觉到电话振动的她看了眼屏幕，是方磊，他竟然有空给自己打电话了，她拿起放在仪表台处的一只蓝牙耳机，塞进了耳朵里。
“清雯在干嘛？”熟悉的男声让她心安，只是有点嘈杂。
“在开车啊，怎么有空给我打电话了？”
言外之意是不容易啊，有本事别给我打电话呀！
“想你了。”   
三个朴实无华的字在恋人之间听到是那么的动听，江清雯也不例外，不知不觉中清冷的面色变得带有女儿家的娇羞而不自知，突然想起来车里还有人，这才板了板面孔，只是刚才的一幕都被马海母子完整的看在眼中。
“别闹！～”
“嘿嘿，不闹了，这样，今晚我妈妈从国外回来了，一直在念叨你，可想儿媳妇了我想你俩也挺久没见了，要不女王大人什么有空，赏个脸呗？”
虽然是在电话里，听到儿媳妇这几个字小脸还是一热，方磊现在越来越油嘴滑舌了！
“那等我一会和你联系吧，开车呢。”
“行，那先这样，拜拜！”
后背的目光让她有点不舒服，在外人面前和男朋友打电话她还是放不开，怕自己不知不觉中娇态就暴露给别人，何况这家人严格意义上和自己都算有仇。
“姑娘，刚才这是你男朋友吧？”
张娟用手把着副驾驶的靠枕上，前探着身子，一把年纪却十分八卦。
“仙女姐姐，是不是就是几年前在游乐场那个大哥哥？”一边坐在副驾驶的苗苗忍不住问道。
“对的。”对小丫头她还是很喜欢的，扭头看了她一眼，这孩子还是那么可爱。
“姑娘你这么好看，你男朋友得啥样才能配的上你啊！”
张娟还在阿谀奉承着，好歹也算有渊源，万一能在节目里给儿子说说话，帮儿子一把呢，在她的思想里一个劲说好话总没错，伸手不打笑脸人，却不知开车的女孩就是以前农村大院隔壁的女孩，已经把她认出，在她看来她的话是那么的让人不舒服。
“还好。”
本来事情的主角是马海，现在却被冷落在后面。
“原来她笑起来那么好看……”马海心里暗想，不知为什么看到她和男朋友打电话心里有点不舒服，只是他脑回路浅，也想不出个所以然，只是低着头发呆，他只知道好像母亲来这里让她不高兴了。
“到了。”
“谢谢姑娘啊，那个我儿子他要是在节目有什么不对的多多包涵啊！”
张娟下车后还不忘在江清雯车门外给儿子说着话，江清雯只是礼貌性的点了下头。
“儿子，来给人家看着点掉头，这么没眼力见呢！”数落完儿子马上又笑呵呵的对着江清雯点头示意。
路本来就不宽，现在两边又停了车，确实有人帮看一下掉头会方便点，尤其江的驾驶技术还不是很熟练。
“闺女俺不是……”马海好不容易趁着两人比较近的机会，站在驾驶室门外想为自己解释一下，还没等说完。
“闭嘴。”江清雯美丽的眼睛在手上方向盘转圈之余，不停的前后左右看着，她压根就没想用马海。
马海只能悻悻的去车尾处帮忙看着，而张娟和小丫头已经站在了仓库门口，不时的向江清雯招着手，点点头。
“可以了，再，再往前点……”马海一脸认真的看着间距，还没等他说完，一声油门声响起，奔驰车扬长而去，只剩下马海在油烟土混合物中捂着鼻子猛的咳嗽了几声，一瘸一拐的跑了出来了。
“这丫头怎么人还在后面就猛踩油门啊！”张娟赶紧帮着拍了拍马海的后背。
“没没，事。。。”
“苗苗，姥姥给你钱，你去对面那个包子铺买几个包子回来。”三人还没吃饭，现在饥肠辘辘的。
“好！”
仓库几人不知道去哪了，中午休息时间都不在，只剩下小刘和另一个小伙子躺在纸盒子上玩手机，看到马海和张娟回来点头示意了一下。
“这回人家台长都说了，应该十拿九稳了，看来有时候还是不能太老实！”张娟总算了结一件大事，心中的石头放下了大半，要不是自己去讨说法，这次又和以前一样不了了之了。
母子二人回到马海的小屋里，老太太还是闲不下来，屋虽然小还是得整洁一点，虽然马海特意收拾了一次，但还是欲盖弥彰，老太太拿起抹布看哪脏就上去擦两下，马海坐在床上反而郁郁不欢。
“怎么了，不开心，昨天告诉我消息的时候不是挺开心的吗？”张娟奇怪儿子的状态，问了问。
“没没事。。。”
“儿子，今天那个女的看起来漂亮是漂亮，可我感觉她挺厉害的，总是一副高傲的样子，一看就不好相处，妈也就是为了你才和她低声下气的，你在节目上可得注意！别把她得罪了！听到没？”
“知道了。”
“嗯，一会吃完东西我和孩子就先回去了，她下午还有课，上节目记得穿妈给你买这一身，听见没？”
“好好。”
“嗯。”
第三十四章
“叮咚。”
随着电梯门开启，江清雯踏入五层办公厅的一瞬间感觉到不对劲，往日熙熙攘攘的员工区，彼此相接的写字台上空无一人。
“人呢？”
疑问的拿出手机，一条微信消息赫然在上，刚才手机振动没有注意。
“雯姐你在哪？主任召集咱们组所有人在会议室开会。”
难怪，原来是去开会了，江清雯转身向会议室走去，临进门整理了一下额前的碎发，里面竟然毫无声音，让她怀疑是不是这里。
推开门，只见主任在把头坐着，一手扶着脑袋，两侧坐着的员工大气不敢喘一丝，像是刚被训斥过一样，难得看到平时笑面虎一样的主任发火。
“嗯，坐。”
没有仔细询问江清雯的情况，指了下左手边空出的椅子。
“到底是谁擅作主张，给节目来宾打电话，让人家都找到台里来了？知不知道因为这事让新来的台长怎么看我？？！”
他挠了挠被搓成鸟窝一样的头顶，十分生气，在临开播这个节骨眼上，不是给他上眼药吗？
会议桌两边员工们都低头不语，主任问他们，他们也不知道啊，忙着筹备还来不及，谁有空去联系嘉宾啊。
江清雯这才知道因为自己的胡乱作为，好像给节目组带来了阴影，刚坐下，便开始坐立不安起来。
“都没人说是吧，那难道是对面财经部给打的电话？”
下面依然无比安静，似乎凋落根针都能听见。
“行，别怪我没你们机会！”
说罢主任站起身子就要往外走。
“主任，是我打的。”
一人做事一人当，看到这么多人为自己的行为买单，她做不到。
“什么？”
他有点怀疑自己听错了，因为这个声音来自于他的得意门生之口，他疑惑的回头。
“是我……”
“行了！你现在跟我到办公室！”
江清雯低着头话没说完，便被打断，一声刻意的关门声传来，桌上的员工门便开始议论纷纷。
“你说雯姐为什么会擅作主张啊！”
“不知道，不过还好是她，要是咱们主任得骂死咱们，还要扣奖金呢。”
“对啊，你看雯姐说完以后主任那个吃瘪的样子……”
“砰！”
黑色笔记本被砸在了桌子上，主任叉着腰看向窗外，仅留给江清雯一个略带隐忍的背影。
“主任对不起，是我的错，您罚我吧。”
江清雯娇嫩的右手把着左手手腕，垂在身前，微微的低着头。
等来的只是一片寂静。
“你让我说你什么好，你是我带的，这点事都不明白吗？我记得那天你和我说过不想让他来，我不是和你分析过利弊吗？怎么我不同意你就擅作主张？胆子越来越大了你！！”
主任转身，一副恨铁不成钢的样子，指着江清雯，眉头紧锁，他之所以这么生气，这方面是因为江清雯确实违规操作，另一方面，自己面临升迁机会，在这个新到的台长面前恨不得天天去表现自己，这可好，手下人给捅了这么大个篓子。
“对不起。”江清雯依然是那个姿势，嘴上道歉，但听起来确实不卑不亢，第一次被上级训斥，让本就要强的她心里不是滋味。
“我真不知道怎么说你，下个月奖金扣除，下不为例！回去吧！”
说完便转过身去，对江清雯这个和徒弟一般的人，他也是打不得骂不得，怎么办，只能就当她一时糊涂了，下周的节目还要靠她的人气。
“主任真的对不起，那我回去了。”
主任看着窗外向后拜了拜手，没有回头。
“雯姐什么情况呀？”
刚回到办公室，助手丁丁就鬼头鬼脑的钻了进来。
“没事，你去忙吧。”
这几天发生的事情一件接一件，让她轻按着太阳穴，果然，和他沾上边就和掉进无底洞一样，还是看来只能先和妈妈用一下缓兵之计了，还好爸妈平时只看电视，不怎么上网，不知道能瞒多久。
行，马海不是想上节目吗，心里一计暗起，她就不信被这个狗皮膏药黏住。
“台长好。”“台长好！”
还没坐热乎，外面透过玻璃传来一声声的问号声，只见一个看起来五十多的男人，穿着银白色西装，在黑色调为主的人们里尤为的显眼，头发锃亮，正在一行人的陪护下，得体的和年轻员工们握着手。
"主任，台长，您二位好。"
江清雯快步出去打着招呼打招呼，台长脸上带着亲切的笑容，一双精明的眼睛看着人时总带着笑意，江清雯觉得这个人很面善，但又说不出的精明。
"这是我们台现在最有名的主持人......"
主任在旁边连忙点头哈腰的介绍着，脸上充满了自豪，这可是他的得意门生，刚才犯了点小错，事情被他压下来了，台长又不知道是谁去联系的。
“江清雯是吧？我知道她，刚才见过，不错。”
台长笑着点着头，眼神却不离她那张绝美的面容，满是赞许，显然，中午在门口，她对自己节目来宾的态度让他很认可。
“工作有困难吗？”
“没有台长，我们一切都按部就班，您放心！”
“嗯。”
在几句官场的场面话中一行人跟着向前走去，这是什么风，把台长吹来视察了，后面跟着的员工们心里打着鼓。
几分钟过后。
“行，你们忙吧，不打扰你们工作了。”
台长领个秘书和相应的几个领导回身打着招呼。
“那个清雯，带台长到处看看！”主任职场人精，从刚才台长看江清雯的眼神中，就能看得出端倪，连着冲江清雯挤了几次眼睛。
“这不好吧，她不忙吗？”
“不忙，她节目晚上才播，来得及，来清雯，陪领导转转！”
“好，那领导您跟我来。”
这种场面再正常不过，她也没多想，只是带着领导熟悉一下各个部门而已，她这方面很熟。
“行，那我就借用一下，不时奉还。”
“哪里哪里，应该的！”主任哈着腰伸着手给开着道，看的员工们无比鄙夷，也太能溜须拍马了吧，可能他们不知道的是也许主任刚毕业也和他们一样，可能他们有一天也会走上曾经自己鄙夷的道路。
女性清脆的高跟鞋声音在男人们的沉闷鞋跟声中显得非常突兀。
“领导，这是财经部，主持人是xxx”
“这里是体育部，主持人是xxx上个月刚获得过台里的优秀员工奖。”
“这是……”
在江清雯职业化的介绍中，台长始终满是笑意的看着那张美丽，又严肃的俏脸，几时间，仿佛回到了大学时代，当时自己到新转的学校时，她也是这样一丝不苟的带着自己熟悉环境。
“台长？？”
江清雯回头看到他在看着自己，但又没在看着自己，眼神有点放空，她又不好伸出手在台长面前比划，那样太没分寸了，只能呼唤了几声，浅蓝色的耳坠在轻轻摇曳。
被呼唤声打断回忆，台长轻咳了一声，掩饰一下尴尬。
“小李，你带领导们先回去吧，快结束了不用陪我了。”顺便向几米开外的几人点头示意。
“好，那各位请吧”
秘书随之会意，帮忙点了电梯，几人向台长招手示意离开了，配领导视察是个脑力活，几人刚进电梯都擦了擦脑门，可算是解放了。
台长站在原地看着电梯门渐渐合拢。
"台长，还有有什么需要帮忙的吗？
"没了，看得出你对台里很熟悉。"台长收起了刚才脸上放空的表情，重新审视起了眼前这个给他熟悉感的人。
“嗯我来的时间比较长，而且我上节目前经常各个部门之间跑腿，所以比较熟一些，那领导要是没什么别的事我先回去工作了。”说完她微微点头示意，伊人将要离去。
“那个等下。”
难道还有什么事吗，她心里暗想，还是回身透以询问的眼神，没有丝毫不耐。
“我，刚来这座城市，很多地方不太熟悉，能不能请你和现在一样，当我一阵生活上的向导？”
男人说的毫无私心，好像真的只是纸面上说的意思一样，面容上也看不出任何局促，和异常，只是依然带着招牌一样的笑容看着她。
“啊？”
江清雯一时没反应过来，脑袋宕机了几秒。
“没关系的，如果你不愿意我不会强求，确实也有点突兀了，不好意思。”
“可以是可以，只是我最近因为节目前期准备比较忙，所以……”
“那没关系，跟你时间来，以后再说吧。”男人见她没有把话说死，他也借坡下驴，把话说的有无限可能，他不急。
“嗯，那先这样，领导您忙，我先回去了。”
江清雯礼貌而疏远的说道。
看着她的背影，男人微眯起双眸，这个女孩子很特别，不但是她的美貌，而是她有着一般貌美女孩没有的劲头，这也是一股子独属于她的气质，和其他人不同，让人不禁想靠近。
"台长。"
刚才的秘书送完领导从电梯里走出，得体的和他打着招呼。
"回办公室。"望着那倩女幽魂般的背影直至消失在走廊尽头，他收回目光。
“好的领导。”
走在回去的路上，江清雯想着刚才台长的要求越来越觉得奇怪，但是硬要说的话也不是无礼之举，自己以前听说领导会借此潜规则女下属，会不会发生在自己身上呢，可是看他的面相感觉又不是那种人，而且还是台里的大领导。
越想脑袋越乱，还是先看情况，如果只是简单的介绍景点特产的话，还好。
对了，今晚还要去方磊家，今天的事真是一件接着一件，第一次让她有了疲于应对的感觉。
警察局里，方磊正在自己的公位上整理着资料，是一个比较大的办公间，摆放着几排桌子，大多放满了七七八八的各种文件，看起来很杂乱，前面放着一块白色的黑板，案件线索还没擦掉。
晚上老妈回来，他得早点下班，最近因为准备竞赛一直没得到空，冷不丁下班的早他还有点不习惯。
正忙碌着，他的电话忽然响了。
拿起电话看到上边跳跃的名字，他的唇角微微上扬，不管多累，只要想起她，疲惫总是会被驱散。
“喂？”
“八点左右你来台里接我吧！”
“好的遵命！”
“你就贫嘴吧你，我要看晚上的稿子，先这样，对了，你妈妈喜欢什么，我买给她，空手去不太好……”
电话里响起那个熟悉好听的声音，夹杂着翻阅纸张的声音。
“晚上买估计来不及，我下班早，我先买了，到时说你买的不就行？”
“那哪行，等你接我的时候看吧！先这样。”
“好的拜……”
还没说完，就被挂掉了电话，方磊看着手机，宠溺的笑着摇了摇头。
“磊子，外面有人找，美女！”
同事小刘推开门，一副神神秘秘的模样。
"是谁？"
"你小子明知故问了啊！还能是谁，你小子可以啊，这边警花小美女，那边主持大女神。"
小刘说着用手怼了一下方磊的肩膀，嘴上开这玩笑，心里却吃着味，可惜又一个小美女心有所属了。
"一边去！。"
方磊拍掉了他的手，起身走了出去，最近她和自己关系改善了很多，毕竟是指挥室的，两人有意无意都会有所接触，在她的主动下两个人的交流变得也多了许多，但也仅仅是朋友，并不深入，他对她丝毫没有和江清雯那种男女之情，所以她偶然来找他，他也十分释然，并不是很排斥。
来到大厅，他看到了一抹英气的身影。
她站在窗前，穿着制服，沿帽下留着干净利落的短马尾，个子虽然不高，但也背影挺拔，身姿窈窕，脚跟一点一点的，看着院区。
"有什么事吗？"
方磊走到她身后。
“没事就不能来找你吗？”
女孩转过头，笑容灿烂，方磊对她的玩笑很无语，没有继续接茬。
“好啦，不和你闹了，这样的，晚上我要搬家，东西不多，我租了一辆小车，不想另外费钱找搬家公司，可自己又搬不动我想让你去帮忙看一下……”
“可是我晚上有事……”本来不是什么大事，如果平常他就去了，可是今晚和清雯和妈妈约好的。
“你晚上几点有事呀？”
“嗯七点半左右。”
方磊抬手看了下表。
“嗯，我算算，现在六点，咱们到……”
“够了，一个半小时够了，很快的，主要是我只认识你这么一个男生。”
说罢低头看着自己的脚尖，可怜兮兮的样子，男人，总是看不了这些。
“行吧。”
既然时间来得及，晚上这段时间也没什么事情，不好在过多推辞，对于他而言举手之劳的小忙。
“你最好了！一会我发给你地址！”
还没等方磊回话就一溜烟跑开了，果然，幸福要靠自己争取，她再也不要和以前那样了，她相信，本来两人的生活已经毫无相交的可能，而这一次的转岗，是老天的安排，她会拼命的把握住，不惜代价！
晚上的时候，方磊来到她说的地址，是一个几层的不高的老房子，看样子已经历经多年，单元门上的锁已经锈迹斑斑，看起来有些破旧，周围一些吃过晚饭的老奶奶老爷爷们有的跳舞有的下棋，年轻人比较少。
"你来啦！？"
门洞里小跑出一个黑色运动装的女孩子，脱下制服看起来休闲了不少，正笑盈盈的看着自己。
“嗯。”
方磊皱眉，看了看周围环境，这里离市中心不算近，离单位也挺远的，一个女孩子住在这里胆子也挺大的。
"你怎么一个人在这里，家里人不担心吗？"
"他们不在，这房子是我租的，我爸妈在外地工作。"
“是不是觉得我住的地方很破？”
方磊点点头，他也没多问。
"这是钥匙，我家住三楼，你上去吧，东西大多都打包好啦，等会我租的小卡车一会才能来，要不你先去坐会。"
女孩从包里掏出钥匙递给他。
方磊点点头，接了过来。
走廊里的扶手已经掉皮，露出满是锈迹的内层，水泥的楼梯也被踩的都是坑洼，他刚进屋，就闻到了一股油漆味道，他有些诧异，看起来光鲜亮丽的她不像是住这种地方的人。
女孩看到他惊讶的表情笑了，"嘿嘿不嫌弃吧，我家比较穷，前阵子爸爸生病需要钱，所以......"
"嗯原来是这样！"方磊恍悟。
屋里很简陋，大多东西已经被收拾掉，墙壁上贴了许多的补丁，窗户也有些破损，方磊走到厨房看了看，里面没什么东西，冰箱里也只剩下一堆残羹剩饭，唯一的亮点就是地面还算整洁，看来看去，觉得一个女孩住在这确实挺难过的，不知道她租的新房什么样。
女孩见状有点尴尬的笑道：“破是破了点，不过好在要搬新家啦！新地方挺好的，离单位近，高层公寓，下面还有花园呢！”
“嗯，那挺好。”房里几乎没有落脚的地方，她能搬到那儿住，应该也算是手里宽裕了一点，看来以后有什么需要帮助的地方他也可以伸出援助之手。
“你租的那个小车什么时候来？”
方磊说着看了看表。
"和他约好在七点，刚才才催他的应该是上个活延时了吧。"
"嗯。"
两人用纸盒纸片垫在屁股上，靠在一个木桌边，在客厅上聊天，女孩不停的给方磊讲这讲那，还讲述她和她的家庭，还提了自己父母给她取名叫林萍萍，是因为她的父母是萍水相逢中相识的，不得不说她的小嘴是真的能讲，而方磊始终在一个聆听的状态，时不时看了下时间，不知不觉半个小时过去了，慢慢的他无心在继续与她聊下去。
“那个，他还不来吗？”
“等下我给他打电话！”
“喂，师傅你……”
“……”
“来了来了，他已经到楼下了！”
“嗯好，需要拿哪些你告诉我。”
方磊眼看和江清雯约定的时间越来越近，心里也是越来越急，他是一个非常有时间观念的人，一旦自己没有守时，心里就会非常慌乱。
“嗯好。”
……
“小姑娘是这把，咱之前可说好了，只送不搬，搬的话另外加钱。”
一辆白色皮卡在高层多起的公寓门卫处停了下来，来车大叔长满了络腮胡，一副不修边幅的样子，身上的烟味熏的林萍萍一路捂着鼻子，而方磊的黑色雅阁也在后面停了下来。
"放心吧！你在这等着。"
林萍萍下车前白了他一眼，这人真现实！
“方磊这是新的钥匙，就那个楼，二单元1708号，我得在这里看着他，就麻烦你……”
“嗯，没问题，抓紧吧。”
东西不多，他挽起袖子，拎着两个大黑袋子往楼上去，但要是女孩子就够呛了，尤其后面还有一箱子，好像是书。
"加油加油！"
林萍萍冲着他挥手，一时间感觉有个男朋友是个非常幸福的事情。
"你们认识？"
大叔看着方磊的背影问道，本来看她一个女孩也不像认识什么人，本想在她身上挣一笔来着，谁知半路杀出一个程咬金。
"对！"
林萍萍有了靠山说话不自觉都硬了几度，小下巴微微扬起，她当然知道他在打什么全盘，才不会让他得逞！
“哎。”
司机长叹一口气，到一边花坛边抽烟去了。
方磊平时体能就好，这简单的搬家更是不在话下，来回几趟就把皮卡后面的物件几乎搬空，他穿着深蓝色牛仔裤和黑色圆领针织衫，领口处露出里面白色衬衫的大领，身上多了不少灰尘，尤其是裤子两边和肚子上，林萍萍则一副小迷妹的模样，在车边给他加油打气。
“只剩下这个箱子了吧？”
方磊用手背擦了一下额头的汗，平喘着粗气，看了看她。
“对的，这个可沉了，里面都是书，你，行吗？”林萍萍无辜的眼睛看了看那个箱子，又看了看他，一阵质疑的眼神，这下可刺穿了他男人的自尊心。
“当然行！”
说罢上前一用力，差点没搬起来，林萍萍在旁边捂嘴轻笑。
“姿势没对，没用上力，你等会。”
说完扎个马步，深吸一口气。
“嗯！！你这里书看来不少啊，走。”
方磊尽量减少在手上的时间，到楼里有电梯就解放了。
“好的你等下我和你一起上去，我先给师傅付钱。”看着方磊装男人的样子像是个倔强的小男孩，林萍萍强忍了笑意，没想到他还有这么可爱的一面。
经过几番上下，终于得以仔细看看她的新公寓，方磊发现，虽然她的家不算大，但看起来却十分温馨，橙黄色的粉刷墙壁，白色的沙发，粉红色的地垫，应该是上家搬的时候没拿走，正好可以用，客厅小小的对面阳台放着灶台，看来是厨房。
“行，那就这样，我就不进去了，你收拾收拾吧，我得走了。”
方磊放下最后一个装满书的纸盒箱子，在门口拍了拍手上的灰尘，对着正在沙发前拆袋子的她说道，坏了，不知不觉已经八点多了，她应该等急了。
“啊，别你等等。”
听到他要走，林萍萍假忙站起来，突然的起身让她头有点晕，连忙到处找着什么。
原来是一个小刷子，她看他衣服前面好多灰土，想给他擦干净，她小跑到门口，突然，脚下被一个箱角磕绊一下，她眼睛大挣，伸着双手向前扑去。
“啊！！”
一声尖叫声划破小 厅宁静的氛围，方磊抬头一看，只见一个女孩直直的向自己扑来，来不及反应，连忙伸手稍微屈膝把她接了下来。
顿时，又安静无比，两颗心脏在如此贴近的时刻，砰砰砰的跳动。方磊只感觉胸前两团柔软，贴的自己很舒服，而她，却留恋他怀中的温度不想放开，两人就这么呆滞了几秒。
“对，对不起。”林萍萍一下松开了方磊，小脸红的像猴屁股，一边道歉，一边低着头用手把头发拢到耳后，害羞不已。
“没事，那，那我走了。”
方磊点了点头，尴尬的扬了扬嘴角，往后退了几步。
“等下，你身上都是灰……”林萍萍蚊子一样的声音，拿着手上的小刷子，帮方磊简单刷了刷灰，脸蛋却始终没有抬起，从额头处都能看出一团红云，可以想象此时她的脸蛋了。
她耐心的从方磊的大腿处一点点向上刷着，尽量避免和他目光解除，方磊也有点不自在，一直头偏着看向别处。
“好了，等……”这时，她看到他纯白的领子上有一个浅浅的粉色唇彩印！是自己刚才不小心弄上去的。
“行，那我走了，回见。”方磊不想在过多停留，免得尴尬，转身走去，清雯她一定等急了。
“怎么了？”电梯前，他看到小脸通红的林萍萍突然从走廊一头跑来，水汪汪的大眼睛看着自己，欲言又止，手指在身前已经快拧成麻花。
“没，没事，我就想说，今天谢谢你，改天，请你吃饭……”终是没有说出口。
“客气，没事，走了拜拜。”电梯应声而到，两人点了下头，被电梯门所阻隔。
林萍萍无力的走回屋子，关上门，转身靠在门上。
“就一次……”
……
入秋的夜晚有点寒冷，天上星辰稀疏，星星都躲到了云层后，天地变得昏暗起来，一轮弯月挂在天上，洒落淡淡银辉。
路上车水马龙，霓虹闪烁，人群涌动，街道两侧高档酒店的招牌闪着五颜六色的灯光，一片喧闹，一派繁华景象，而这繁华之外，却隐藏着暴风雨的阴霾。
一个美丽女子身姿卓越，穿着一身西装制服，停柱在略显空荡的电视台门口，一辆辆车子从院内开出，不时有人在她身上停留了目光，她的眉宇间带着些许疲惫，一双漂亮的眼睛里写了迷茫和等待，一双纤纤玉手紧攥，仿佛随时要将手掌捏碎。
她的手指甲微长，修剪得很整齐，指甲的纹理都透着莹润的光泽，这样的一个女人，即使是坐在路边也不会让人忽略她的存在，更何况，她还有一种令人难以抵挡的魅惑力，她穿着一袭黑色职业裙，勾勒出她凹凸有致的身材，长腿笔直，纤腰盈盈一握，白皙的皮肤上还泛着健康的光泽。
“死方磊不是说好了八点吗，跑哪去了，电话也关机！”
美女在原地不时跺着脚，她穿着普通的圆头高跟鞋，长时间的站立让她脚丫有点麻酥酥的，晚风吹起了那飘逸的长发，是一道绝美的风景。
“雯姐等男朋友呢？”丁丁背着个斜挎包，穿着印着小熊图案的白色长袖，幽幽的走到她身后，拍了下她柔弱的肩膀。
“嗯。”
“磊哥也真是的舍得这么一个大美人在风中等他，那我先走了啊，明天见。”
江清雯勉强一笑，冲她摇了摇手，方磊时间观念很强的，今天难道是有临时任务吗？本来今天她不想开车，想着晚上做方磊车走的，现在看来还是自己开车去吧，他回不去毕竟他妈妈今晚回来，作为女朋友，她觉得还是要去陪一下的。
“保安师傅，如果一会，嗯，那个人来，麻烦你告诉他我先去他妈妈那里了。”
江清雯怕他万一真来的话，没看到自己的话会着急，先让门卫传下话，之前他工作不忙的时候几乎天天来接自己，跟门卫都混熟了，这下算是派上用场了。
“就是以前那个高个子很帅的那个帅哥吗，没问题！”
戴着黑框眼镜的保安比了了ok的手势。
“谢谢。”
“破手机这时候没电！”方磊在交叉路口等着红灯，眼看着红灯变路灯，前车还没有要走的意思，心烦的他罕见的按了几下喇叭，满是不耐。
到了熟悉的电视台门口，早已空空如也，不见那熟悉的身影。
“师傅，请问刚才你们台的江清雯在这里等人吗？”
听到来人声，保安从报纸上抬起头来。
“你啊，好久没看到你了，我以为你俩出什么事了呢，她刚才在这等你老半天，我说你也真是不懂怜香惜玉！”
保安见名花的主这么不珍惜自然是非常吃味，。
“我的错，临时有事了着，她刚走吗？”
“她临走前和我说你要来的话就和你说，她去你妈妈那里了。”
保安絮叨完以后也是如实陈述了她的话。
“谢谢谢谢！”方磊双手合十表示感谢，随即小跑回车，一记油门呼啸而去，现在他才感叹这车动力真不行，要是之前开老妈的保时捷，肯定快多了，只是有点太高调了，他这个岗位，不好。
一路飞驰……
方磊比平时回家的车程快了一倍，下车在别墅周围转了一圈，并没看到江清雯的奔驰车。
“她去哪了？”按理说应该比自己到的快的。
“方磊？”百灵鸟一样的声音让他心头一滞，他猛的回头，看见一个窈窕的身影，天色很暗，借助着路灯才看的清楚，一个如花般美丽的女子手里捧着一束白色包装的康乃馨，正一脸疑惑的向自己走来。
“你怎么来了，我以为你出任……”话还没说完，就被一个宽大的怀抱拥入怀中。
“哎呀，别闹，花压坏了……”
“抱歉临时有事让你久等了，等很久了吧？”
在方磊的暖声中，江清雯慢慢放弃了挣扎，腾出一只手撒娇一样的打了一下他的后背。
“你还知道呀，电话也关机，我以为你又有任务呢？咦，你喷香水了吗？”
江清雯闻到一种陌生的香气，皱着小鼻子多闻了几下。
“没有啊。”方磊松开怀中软糯，低头闻了几下。
“没事，那应该是花的香味当成你的了，我也不知道你妈妈喜欢什么，时间比较紧，就买了束花，你觉得行吗？”
江清雯表现出小女人的扭捏，虽然不是第一次见她妈妈，但是总是像丑媳妇见公婆一样，不免有点紧张。
“行，挺好的，你看我，一着急什么都没买。”方磊摊了摊手。
“你是你妈亲儿子，我哪能一样，要不以后去我家你也空手试试！”她娇气的一撅嘴，不料方磊趁其不注意，一下子低头把嘴巴印了上去……
“唔……你混蛋！你家门口呢被你妈看到怎么办！”不到一秒，方磊就被无情推开，胸口又挨了几下粉拳，他回味的舔了舔嘴唇，好像吃到了荔枝果冻一般香甜。
就在两人打闹时，别墅的门被不经意推开，一个风韵犹存的熟女探出头来，她穿着一条鹅黄色的连衣裙，脚踩着十厘米的细高跟，和几年前一头齐耳短发，干净利落，只是稍微发福了一些，但绝不胖，包涵风情的美目似乎会把男人吸进去一样，曲线饱满丰盈。
"妈！"方磊看着门口的女人，激动的叫出声，一下报了上去，以前总和母亲作对，不知为什么，随着年纪上涨，他反而和母亲越来越亲了，可能是很久没见的缘故。
"你这臭小子，以为你不回来了呢！"方倩嗔怒的瞪了他一眼但还是抱住了儿子。
江清雯则在旁边乖巧的站着，“阿姨，这是送您的花。”
随即赶紧推开，和刚才一脸嫌弃不同，现在的她瞬间笑容满面，好像换了个人一样，看这未来的儿媳妇真是越看越喜欢。
“哎呀，有心了，来清雯。”说着她拉着江清雯的小手就进了屋，留下方磊独自在门口饮恨。
方倩一直主要在外国工作，面对儿子，她自从成年后，就没怎么管过他，一时她对儿子有信心，二是她觉得作为家长，不好参与太多，自从儿子工作后，回来的就更少了，一年偶尔回国看看，活的潇洒滋润，可惜的是近多年一直没有遇到能让她心仪的另一半。
“看看人家清雯还知道给我买花，你看你，两手空空的！”
“这个，因为没来得及忘了……”
方磊厚脸皮的抓了抓脑袋。
“吃饭了吗，我给你们煎牛排，我煎的可好了，你俩尝尝！”方倩热络的招呼两人坐下，方磊坐在一旁，江清雯坐在对面。
"对了你们俩在门口说什么悄悄话，说出来我也听听。"
方倩见他们俩进门时候脸上泛红，忍不住揶揄他们，她在厨房点着火，厨房是开放式的，能把在沙发上坐着的小两口看的一清二楚。
江清雯一听，立刻羞恼的低下头，混蛋方磊现在亲她都这么肆无忌惮了！等会回去让他好看！
第三十五章
很快，油炸噼里啪啦声从案板处传来，方倩还是那身连衣裙，只是外面系了一条深粉色围裙，她在厨房忙碌的身影，看着让人觉得温馨。
"清雯啊，工作感觉怎么样？"
方倩仔细的把牛排切成一块块，分成三份递给两人。
"嗯我挺好的，阿姨您呢？."
她站起身接过方倩手中的牛排，三人坐在一边餐厅的圆桌上，平时都是方磊时不时回来自己住，现在家里有人气感觉真的不一样。
“我呀，还是那样，我还寻思你如果做的不满意和阿姨干呢，我那正好缺像你这么顶级的模特！”
方倩毫不掩饰对她的喜欢，一直想把她拉到自己身边，弄的江清雯挺尴尬的。
江清雯用叉子插起一小块，顿时嘴里肉香四溢，真的挺好吃的，而方磊感觉用叉子不太过瘾，直接从一边拿了双筷子吃了起来，惹得方倩一阵白眼。
“哎呀你看我这记性，忘记拿红酒了！”方倩一拍脑门，赶紧起身往一边酒柜走去。
“你看我妈多喜欢你，现在连我我被压下去了！来张嘴，啊～”
方磊夹起一块肉想喂她，被她一下拍了下去。
“你妈妈在呢，你现在变得真厚脸皮！”
江清雯用小脸在桌下使劲踩了他一下。
“你不也变了吗，以前对我多高冷，互相改变呗！”
“呸！”
“来了！”方倩拿了瓶勃艮第，时间没来得及，也没醒，她没那么多讲究。
“方磊对你好不好，欺负你的话告诉阿姨，阿姨帮你教训他！”
她一边用起瓶器开着酒，一边对江清雯使着眼色。
“阿姨他，对我挺好的，那个我恐怕不能喝酒，一会还要开车回家。”
“那就行，行，那你喝果汁，我门喝！”
她本想留她在这住的，不过一想她的性格不一定答应，也不知道这臭小子和她发展到哪一步了，弄的自己有点畏首畏尾。
“对啊，儿子你什么怎么土土的，现在这么不讲个人卫生！”
“嗯没事，晚上帮同事搬家来着。”
原来是帮人搬家了，江清雯心想。
“你……噗。”方倩好像看到什么，话音刚落，半起身仔细看了一眼，又坐了回去，随即看了看江清雯粉嘟嘟的嘴唇，捂嘴笑出来声，原来俩人刚才在门口是亲热来着，难怪感觉门口有什么动静，自己才去看门看看，这样啊，看来两人打的还挺火热，这么会功夫都等不及了，怎么都亲到领子上去了。。。
“怎么了妈？”
被方倩奇怪的深情和一副我懂你的眼神弄的莫名其妙，江清雯也不知道什么情况。
“没事，难怪刚才门口有动静我以为猫狗呢，原来是有一对情侣再亲热！”
方倩兴高采烈的看着两人，看来自己抱孙子指日可待了。
“啊？”两人一时没反应过来，异口同声的发出疑问，但立马懂了她的意思，江清雯恨不得找个缝钻进去，瞬间脸蛋像红苹果一样，方倩一看，果然。
“妈你看到了？”方磊也尴尬的放下了筷子。
“那当然了，你老妈什么人！”
两人规整的坐在对方，像是等待训斥的犯错的孩子。
“没什么都是成年人了，妈很开放的，就是想问问，你们想没想过，结婚？”
她其实一直惦记着儿子这个事情，虽然儿子也很优秀，但架不住这丫头实在太漂亮了，现在社会上诱惑有多大她自然事清楚的，两人处的再好，还是要趁早把事办了，以免有什么变故，本来这是两人的事，她不好过问，只是看到两人关系现在差不多了，她打算加一把火。
“还没呢。”
方磊老实说道。
“丫头，你觉得方磊怎么样？”
方倩高歌猛进。
“挺好的。”此时她说话声好像蚊子一样，脸上热的好像身边有一个火炉。
“那你们觉得，要不定个日子家长见个面？正好我回来了。”
“……”
虽然她很喜欢方磊，但是始终觉得现在谈婚论嫁还有点早，她还想事业稳定一点再说，如果结婚了，要生孩子的话……
“儿子你说呢？”
“额，我都行，看清雯怎么想。”
方磊自然也想把一直以来他心中的女神娶回家，不过还得看她的意思。
母子俩把目光转移到她身上，瞬间江清雯感觉压力山大。
“那个，阿姨，我想，工作稳定以后再说……”她硬着头皮说出自己的想法，虽然可能会伤她们的心，但她不是一个喜欢人生大事依附于别人的人。
“你是怕生孩子吗？没关系的，孩子可以以后再说，我也是寻思好不容易回来一趟，推你们一把，其实长辈看你俩一直不走下一步，挺急的。”
方倩也趁热打铁，说出自己的想法。
“那个，阿姨，我再想想……”
江清雯抬头对上方倩的目光，那是一种请求，和坚持的目光，方倩后退了，看来自己确实有点急了，这丫头其实挺倔的，还是任由两人吧。
“行，阿姨也是有点急了，别怪阿姨，来，吃！”
说完给江清雯夹了块肉，试图缓解一下尴尬。
一顿简单的牛排吃的还算和谐， 江清雯吃饱了，方倩也不再继续刚才的话题。
"那阿姨没什么事我就先回去了，谢谢您的款待，牛排真好吃！"
“别呀，我给你带了好多东西呢，你等下！方磊你把盘子收了。”
“哦好。”
“阿姨不用……”
噔噔噔的上楼声传来，江清雯进退两难，她一直觉得收别人礼物压力很大，就算以后可能是一家人的人，起码现在还不是。
一边端着盘子的方磊自然看得出女朋友心里在想什么。
“别有压力，我妈很多东西都是参加活动时厂商送的，不破费的！”
方磊像她投以温暖的笑容，她呀，什么都好，就是太要强了。
江清雯轻轻点了点头。
很快，方倩提了一个银色的大行李箱从楼梯上下来，江清雯看了看她手中的箱子，有些纳闷，她这是做什么？
"阿姨，你这是？"
方倩没有回答只是把箱子往地上一摊，随后箱子应声而开，江清雯看到里面琳琅满目的东西不禁捂住了嘴巴.
里面放着各种女性用的东西，有袋子装的衣服和丝袜内衣和化妆品面膜几乎应有尽有。
“阿姨听方磊说你过阵子要主持一个节目，也不知道你喜欢什么风格，就都给你拿了点，你看看喜不喜欢，都是阿姨参加活动，活动方送的，你别嫌弃。”
江清雯没有继续看下去，连连摆手，“阿姨这些太贵重了，我不能收的！”
“你是不是嫌弃了，是因为厂商送的？”
方倩故意刺激她，眼里藏着狡黠。
“没有没有！”江清雯头摇的和拨浪鼓一样，她虽然不认识太多什么大牌，但是那个和化妆品的盒子一看就知道是兰蔻的，还有丝袜上的字母，她都知道价值不菲。
“阿姨现在胖了这些都穿不了，你要也不穿只能扔了，哎怪可惜的。”
“对啊，清雯你拿着吧，要不这些也送不出去，而且也没花什么钱，拿着吧！”
方磊一边在水池洗着盘子，一边怂恿着，上次给她买包竟然把钱打给自己了，弄的他哭笑不得。
“我知道了，你就是嫌弃阿姨没花钱买是不是，那明天我就去买。”
说着装模作样的把箱子关了起来，打算提上楼。
“阿姨真的不是的！”她一路小跑到方倩身边，抓着她的胳膊，方倩一看，效果到了，立马把箱子丢到她的手上。
“那个方磊剩下的我洗吧，你赶紧送送清雯回去吧，挺晚的。”看丫头上套，赶紧跟方磊使了使眼神。
“好的妈，走吧清雯。”方磊用抹布擦了擦手，赶紧走到她身边，帮她拿起箱子走了出去。
“不是阿姨……”
不等她说话，母子俩连退带哄的总算是把她送了出去。
“呼，送她点东西真不容易，也好，这丫头不物质，不会给点好处就跟人跑了。”
方倩擦了擦额头上的汗，往水池走去……
“方磊你怎么也不帮我劝劝你妈妈！？”
出了家门，才意识到被母子俩演戏了，用粉拳打了方磊肩膀一下，天色早已黑透，仅剩下一轮弯月，以及路边橙色的路灯维持着光亮，隐约还能听到一点点蛐蛐的声音。
"我妈为了送你东西真是煞费苦心，不过真的没花什么钱，让你拿就拿着，以后结婚也和我这么见外？"
方磊笑了笑，把她手上的箱子拿到车子前面，对于刚才母亲问她关于结婚的事，他也没多问为什么，反正他会等她。
"不是还没……"
不等她说完，就把她推上了驾驶室。"方磊看了她一眼，眼底闪过无限宠溺。
“咦？你领子上是什么？”
在路灯的照应下，江清雯坐在车里抬头无意间好像发现了什么。
“什么？”方磊低头看了看领子，光线不明显，但好像是个唇印，这什么时候……
突然想起来了什么，心一慌。
“没事，可能吃饭弄上的，路上慢点开。”
方磊强装无事的拍了拍领子，后退了几步。
“嗯，那我回去了告诉你。”
隔着车窗，两人摆了摆手，黑色轿车稳步启动……
“妈，你刚才在吃饭的时候是不是看到我领子上的唇印了？”
刚进屋子，方倩已经洗好了东西，正坐在沙发上，刚点开电视。
“可不是，你俩还真火热的，都能亲到那去，我也是趁机想推你一把，可惜……”
方倩一摊手，表示无能为力。
方磊没有说话，边脱着衣服边往浴室走去，方倩只当儿子是害羞了，也没在意。
不一会，浴室水流声响起，方磊在塑料盆里用洗衣液猛搓着领子。
“也不知道她最后看到没，感觉应该没看到。”方磊大呼幸运。
“不对啊，我又没干什么，这么心虚干嘛？就算看到了自己也能解释！”
这么一想，放松了很多。
“她这口红还真难洗……”
黑色轿车在夜晚的霓虹灯下疾驰。
最后的一个画面始终让她有点心有疑虑，虽然看的不清楚，但还是能感觉好像是一个唇印，自己当时亲到他领口了吗？回忆回到两人在门口还未进门的时候，当时记得两人嘴唇就碰到了不到一秒，然后自己打了他几下，紧接着，别墅的门就被阿姨打开了，自己没有碰到他衬衫啊……
到底怎么回事，难道……
“不会的，方磊不是那样人。”
她果断否决了自己的想法，自己怎么会有这种想法，应该是光线不好，看错了。
转头看到副驾驶的箱子，这才是一个大炸弹。
很快，车子在熟悉的小区停下。
“你又这么晚回来！拿的什么东西，这么大的箱子？”
赵诗婷还没睡，在客厅看着韩剧，见她开门回来，迎了上去，顺便帮忙把箱子接了过来。
“刚才去见方磊妈妈，她送我的东西。”
江清雯脱下鞋子，露出嫩白小脚，今天脚好酸，一会得去泡泡脚了。
“哇，他妈妈真好，什么时候我也能有这么个婆婆就好了，我看看哈！”
看到包裹眼睛就发亮的她，见过这么大个大礼包，更是迫不及待了。
“哇，真全啊，你出门都不用带行李了，带这个就够了！”
赵诗婷眼睛冒光的看来看去，简直就是哆啦A梦的百宝箱！
江清雯也蹲了下来，仔细看看都有什么，刚才在别墅里一眼就看到了一身叠的十分整齐的用袋子装起来的一套淡绿色小西装，她确实一眼就很喜欢的款式，就是颜色比较挑人。
“哇，清雯你看，好透哦……”
只见赵诗婷翘着手指，仅用拇指和食指，拿出一件透的不能再透的又很窄很低的薄纱内裤，只有私处的地方做了加深处理，但还是能看到里面，其余的地方薄纱中暗藏着格纹，十分性感。
不光这个，还有三四个差不多类型的内裤，最保守的一款仅在中间处做了隐私处理，使用了不怎么透的蕾丝，大腿处还是用的类似丝袜的材质，这些对于江清雯来说完全新潮的东西让她实在无福消受。
“哎呀别看了！”仅看了一眼就赶紧放到一边。
“你的化妆品我能用用嘛，看起来好好哦！”
赵诗婷从红色包装的盒子里拿出红色的瓶瓶罐罐，羡慕不已。
“哇巴黎世家耶！”
这个丝袜好贵的，她是舍不得买，感觉和普通丝袜没太大区别，江清雯摇了摇头，虽然自己也穿丝袜，都是那种不透的那种，这种还是太透了，她摇了摇头，果断怕死掉，得想个地方把这个穿不上的放起来。
“哇这个鞋子也好好看！”
赵诗婷从底下翻出一个宝蓝色磨砂鞋盒，迫不及待打开，只见是个非常高的细跟尖头皮鞋，鞋尖出是黑色，且镶钻的印着一个像蝴蝶结一样的形状，剩下的鞋身统一是宝蓝色的磨砂质感，好像是香奈儿的款式。
江清雯目露惊艳，她很喜欢，和那天在仓库试的那双鞋有点像，不对，是那个和这个有点像，应该是仿的，而这双肯定是真的，有点舍不得穿。
“好啦，挺晚的了明天再看吧洗洗睡觉了！”
还没等赵诗婷一一看完，江清雯就把箱子收了起来，去卧室找了套睡衣，下意识的看了眼窗帘，果然被这个丫头弄的严严实实的。
“对了，告诉你个商业机密！”赵诗婷跟在她身后神秘兮兮的，这几天她不是白天也在江清雯家，白天也是去老爸婚介所熟悉熟悉业务。
“什么？”
“听说下周五咱们的节目开始哦！”
赵诗婷一副等着被夸奖的样子，胸脯挺的高高的。
这倒是引起了她的兴趣，没想到她消息比自己还灵，就是不知道真假。
“真的假的，你听谁说的？”
“当然是听我爸爸说的，消息准确率百分之九十九点九九九……”
“嗯，其实算起来也差不多，下周国庆了，趁节日开播也挺好的，对了，到时候你去吗？”
“我肯定去啊，我代表我们婚介所相当于去当顾问了，不过也没什么问的，就当和你去玩啦！”
“行，我知道了，你先躺下吧，我去洗澡了。”
说着拿着衣服往浴室走去。
随着水流冲撒着完美的娇躯，一个梦幻般美丽的女孩儿站在水中，一头湿漉漉的长发披散在肩膀上，白皙光滑如婴儿一样的肌肤泛着晶莹的水珠儿，胸前令人脸红心跳的浑圆已被微热的水温染的粉红，像两个硕大的水蜜桃，等待谁人的允吸，挺翘的美臀在那没有赘肉的水蛇腰下，好像一个梨子，她伸手撩过湿漉漉的齐腰长发，露出一张能令无数人为之疯狂的脸庞，一切都是这么的美感，梦幻。
今天发生不了不少的事，好久没有这么充实了，却又让她隐隐不安，好似埋买土中的暗雷，不知何时会爆炸。
“兵来将挡，水来土掩。”
她暗暗的给自己打着气。
时光总是短暂的，易于飞逝的，每天晨起，城市的早晨，总是有无数人早起为了生计而奔波，周而复始，生活并非易事。
......      
一周的时间很快，转眼就到了周五。
“设备都检查好了吗？”
一个穿着马甲，导演样子的男人问了下摄像小组，配置比较简单，两个机位，两个人后勤，一个主持，一个总导演，剩下的还有三人人是婚介所的随组人员，台里配了一辆黑色本田奥德赛，用于节目组的往返。
“没问题李哥。”
“行，咱们第一个来宾约的哪里来着？”
叫李哥的男人留着八字胡，低头看着台本。
“惠民路街口。”
“行，咱们就管把两人约出来，其他的咱不用管。”
江清雯此时正在化妆间，有专业的化妆师为她化妆，她穿着一身淡绿色小西装，裤子是八分的，露出光洁，骨感的脚踝，一双36小脚上穿着乳白色亮面高跟鞋，此时正翘着二郎腿，隐约能看到线条紧致的小腿。
化妆师在忙碌着，而她正看着手上的来宾信息，还是稍微有点紧张。
“雯姐你皮肤真好，都不用打底！”女化妆师无聊找些话题，说的是实话，有着女的皮肤很差，要上好几次底妆，才能接着下个步骤，而她的小脸和剥皮的鸡蛋壳一样，淡淡的一层就够了，太多反而破坏这种天然的美感。
“谢谢。”
虽然没有抬头，还是礼貌的回应了一下。
今天第一天是上午的拍摄行程，第一对是三十左右的男女，第二对四十左右，男方是农户口，第三对……只到她看到最后一对的时候，美目冷光四起，马海。
“哼，资料写的倒是挺诚实的。”基本就是这样，电子照是黑白的，和个秃头猩猩一样，口吃瘸腿也写上去了。
与之匹配到的是一个丧夫女人，自己带个孩子，有个自己的早餐店，看照片长的胖胖的，嘴唇很薄，眼神很明显有着一股子尖酸刻薄，估计有马海受的了，她嘴上一扬，既然他来，让他知难而退就好了，不信他在会被千万人观看的节目中，脸皮还能这么厚。
“雯姐，李导说该出发了。”丁丁推门进来说道。
“好，马上，妆化好了吗。”
“好了好了。”
化妆师最后梳理了一下那绸缎一样的长发，大功告成。
黑色面包车在高速路上疾驰，到来宾越好的地方就位，节目开始前，负责人一一打电话给男方征求意见，最终定下约会地点，并告知全程录像。而第一站，来宾定在了一个路口。
“人呢？”
导演在副驾驶拿着资料，一边看着，一边在附近搜寻。
“我给他打个电话。”看起来像助理的女孩接话道。
阳光正午，这个街口属于商业区，周围都是满满的商铺，目前人流还不少，一行人从面包车上下来的瞬间，被周围的人所关注到，慢慢的，形成一个小包围圈，直至一个淡绿色的身影微微弯腰，从车上缓缓走下时，人们窃窃私语的声音不断，人也越来越多……
“那女的谁啊？哇塞太美了吧？他们好像是在录像！”
“别告诉是那个江清雯吧，我看过她围脖，她好像有个新节目！”
“哇……以前总在电视看到，终于见到真人了，比电视还好看！！！”
“江清雯是谁？”
江清雯偶尔能听到人群议论的声音，她满带笑意的对着人群微微点头，引得一片惊呼。
“人来了来了！！”
“赶紧录像就位，清雯话筒给你。”
“观众朋友们大家好，欢迎您在百忙之中收看由d市电视台与双喜婚介联合打造的网络相亲节目，相知于你，我们节目意与创造与搭建年轻人，中年人，老年人寻找伴侣的沟通桥梁，希望天下有情人终成眷属。一切采取现场直播。”
江清雯的嗓音很甜美，很柔软，一开口，就让人听了如沐春风，仿佛身体的疲劳都减轻许多，此刻的她身穿淡绿色修身西装，时尚而优雅，绝美而出尘。
"清雯你好漂亮啊。"
"是啊是啊，我们的江清雯好美！"
“…………”
身后的人群不时提供着在剧本安排外的呐喊，间接让气氛逐渐走入正轨。
"你好，欢迎你来参加相知于我们的相知节目，做下简单的自我介绍吧！”
江清雯在录像机前落落大方，表现的极具亲和力，一颦一笑的微表情仿佛能时刻煽动着人们的内心，说完，便把银色话筒递到了来宾嘴下。
这个男子看起来三十左右，从资料来看典型的宅男程序员，带着厚厚的黑框眼镜，眼睛下面有点雀斑，没经历过这个场面，让他有点社恐，只是呆呆的看着眼前握着话筒那五指如葱的小手。
“我，我叫张伟，在游戏公司做程序员，今年33岁……”
终于，算是勉勉强强的说出话来。
“看得出我们第一个来宾有点紧张呢，别紧张，您对另一半有什么期许呢？”
江清雯甜甜的对着镜头笑了笑，唇形如月，齿若繁星，殊不知这一笑，等日后在网上播放时会电晕多少异性，乃至同性。
“都行……”
他不敢看向江清雯，低着头暗暗的说道。
“您还真是来者不拒呢。”
正当她做着简单的玩笑时，赵诗婷从人群中把一个女孩带了进来，在录像机之外，她没有跟着大部队来，而是节目组就位以后老爸亲自给送过来的，老板的女儿就是不一样。
赵诗婷跟导演小声说了一句，导演在耳麦里和江清雯说明了情况。
来人女孩白白净净的，长得很秀气，看到她后有点不太好意思，毕竟是在节目里，又是陌生人。
"你好，我叫江清雯。"江清雯主动伸出手。
女孩稍微激动的伸手和她握了一下，随口捂住了嘴巴，她认识她。
"雯姐好，我叫林丽。"
简单的套话后，两人漫无目的的向前走着，节目组跟在身后，男方主动的将约会地点选择在了一家咖啡馆。
“你好。”
可能是第一次这么被实时录像，男人还是非常拘谨，因为咖啡厅客流的原因，节目组只带了一个摄像小哥进来，随之一起得还有一个大学生模样的女助理，和赵诗婷，当然，还有江清雯，导演和一行人在面包车里看着显示屏。
“你好。”两人在方形桌前对面坐着，女孩也带着腼腆礼貌的回应，她自己开了一家网店，前期因为工作忙，没有空找对象，一直到现在，在家人的催促下，终于迈出了第一步。
“听说男方是程序员，您对这个职业有什么印象呢？”
看得出他们俩性格都算比较扭捏的那种，这种情况下只有主持人引领着话题，才不会冷场。
“嗯，我的印象感觉他们都是比较能吃苦的，可能会经常加班吧，还有……”
“还有什么呢？”
“听说他们都会秃顶……”说完女孩捂着嘴笑了笑。
“确实会有，因为熬夜之类的，我看男嘉宾头发挺密的。”
江清雯对着话筒，声音宛转悠扬，听了无比的舒服，咖啡店内的人们远远的站成一团，激动的看着她，盘算着怎么样要到签名。
"嗯嗯他还好。"
“男嘉宾给你的感觉是怎样的呢？”
话筒递到女孩嘴下。
她看了看男人，他长相清秀，看起来很腼腆，眼神也很诚恳，看起来就是个老实本分的程序员，这些倒是挺符合她的意愿的。
"还好吧，我想我们会先成为朋友。"
"那就先从朋友做起咯？"
“嗯。”
“张伟人家说可以了，你还在守株待兔吗？”江清雯用玩笑话暗暗让他主动一点。
“我也觉得你，挺好的。”
他退了下眼镜看了一眼女方，又低下了头。
男方说话比较少，慢热，之后两人慢慢交换了彼此的工作收入，在江清雯的询问下，两人都觉得可以继续下去，索性有她，不然内向的两人都不知如何开始。
……
“清雯，水给你！怎么样，累不累？”
赵诗婷扔给了她一瓶农夫山泉。
上午间，连着录了三对节目，不知为什么可能是第一天的原因，双方都很保守，所以她要不停的在旁边找话题，维持着场面，嘴巴都要说干了。
“还好。”
导演几人在车里审视着录像画面，江清雯则出来透口气，轻轻靠在一棵树下。
“最后这一对可有话题，你看！这人长的，好丑哦。”
赵诗婷把台本给她看，她自然早上已经看过了，心里有数。
是福不是祸，是祸躲不过。她心里暗暗想着。
“雯姐上车啦，我们去最后一站！”
一个小女生拉开车窗，甜甜的叫着。
“嗯来了。”
她拧紧了瓶盖，往车上走去，神情冰冷而严肃。
还是那个仓库，这地方自己竟然不知不觉来了三次了，想到这嘴角不由挑起一丝冷笑。
马海一早就起来了，今天绝对是他五十多年来最精神的一天，往日鸟窝一样的杂发不知哪弄的发胶，老老实实的趴在头皮上，身穿张娟刚给他买的一套耐克运动服，穿了个雪白的板鞋，一看就是第一次穿，运动服领口竟然还系了个蝴蝶结，不知道从哪学的，脸上油光则不见了，不变的始终是那丑橘的面容和驼背的佝偻身形。 
车一到，江清雯就看到他和几个仓库员工站在门口，正呲个黄牙对着车子一个劲的傻笑。
“马安是吧？”
导演下车看都没看他，走到他面前翻着手中的文件夹。
“俺是，俺是，领导喝水……”
马海一脸傻笑，悻悻的拿了瓶水，用今晚修剪还算整齐的老手递给他。
导演没理他，往后一招手，工作摄像人员一个接一个的从车上下来，马海左顾右盼，想看到那个美丽的身影。
江清雯拿着话筒径直下车，面色清冷，不似之前那般总是带着亲和的笑容。
“难怪雯姐自作主张不让他来参加节目，你看他……”
随行的几人对着马海一路小声嘟囔着，碍于面子，没有对他指指点点。
“哎呀！”
一声惊呼让众人回头。
刚下车，江清雯因为鞋跟有点高，在这土石的路面一下没站稳，不小心崴了下脚，幸好赵诗婷在她身边，一把搀住了她。
“雯姐没事吧？”几个助手小跑到她身边，紧张的看着她。
“没事。”她活动了一下脚踝，并没有扭伤，只是刚走出一步，感觉像是踩到了坑里，让她身形一顿，低头一看，原来是右脚的鞋跟掉了。
她强忍心中怒火，一碰到他准没好事，恨的她牙根痒痒。
“清雯你鞋跟掉了？小吴，给她换双鞋！”导演对着车里人喊着。
“那个，导演没带备用的鞋子……”
第一次准备节目，他们经验很少，没有把这些意外算进去。
“怎么搞的！！！”
这时一个黑影一瘸一拐的往仓库跑去。
“下次都给我带着，这事弄得，你们谁和她鞋号一样，暂时换一下！”看得出导演脾气有点不好，已经开始恼火起来。
“导演没事，一会尽量不要露到我鞋子就好，我点一会脚没事，最后一站了。”
“行吗？”
“没事。”
这时，一个人瘸着腿从里面小跑出来，抱着个黑色鞋箱，嘿嘿的喘着粗气。
“俺，俺这有……”
导演低头一看，终于正眼看了马海一眼，“行啊你，不愧是干鞋厂仓库的，把这茬忘了，那个，清雯你去车里换上暂时。”
“不用导演。”
“换了去，一会还得走路，不然怎么上镜。”
“对啊清雯，我陪你。”
赵诗婷没看马海一把拿了过来，拉着她就往车上走去。
鞋子有点眼熟，拿起来看看，才想起来，那天晚上自己来试过，那还行，是那双的尺寸还算合适。
江清雯脱下掉跟的白色鞋子，露出雪白的脚丫，一只美脚上指甲整洁，没有涂任何的趾甲油，在车里映着阳光散发着幽幽的光泽，她的脚趾纤细圆润，像是珍珠一样，晶莹剔透，脚底更是细腻如同羊脂玉，没有任何硬皮，白皙柔嫩的让人移不开目光，尤其是在阳光下，更显的肌肤赛雪，仿佛吹弹可破。
她把鞋子放在脚尖，轻轻一跳，便跳到了另一只蓝色磨砂面的细高跟鞋子里，顿时小腿视觉被拉的更长，足弓好似一条优美的抛物线，侧面看隐约能看到那弯月一样的足心，让人热血澎湃。
“清雯你的脚可真好看。”
赵诗婷在车门处羡慕的看着。
“切这时候还闹！”
一切还好，就是右脚足底和左面的触感不一样，好像是大米粥撒了没有擦干净，然后干燥以后那种硬硬的脆皮被自己踩在脚下一样，有点粗糙，不是很舒服，她右脚葡萄一样圆润的脚趾在里面不安的动了动。
“好了吗？！”
窗外传来导演的催促声。
“来了。”
顾不得多想，江清雯拉开滑门，足尖轻点，仿佛是对这片土地的恩赐，她整理了下额前碎发，脚步轻盈的往仓库里走去。
第三十六章
仓库里平时还在干活的众人此时已经排成一排站在摄影机外，好奇的打量着节目组，目光一齐的在江清雯走进后，被牢牢的吸引过去。
“我草这妞？”
黄头发小年轻压抑不住内心的激动，对旁边的人工友说道。
“主持人就是漂亮，这不比你天天去迪厅泡那些马子强千倍？”
“那是那是！”
“领导，坐坐”
马海不知道从哪拿了几个落在一起的蓝色塑料椅子，呲着牙笑着搬到导演眼前放下，随即一瘸一拐的走到江清雯面前，此时她正站着和助手看着台本，余光看到一个瘦小的黑影，想都没想她就知道那是谁。
“坐，坐……”
马海一脸讨好的抬着头看着神情专注的她，连连指了指凳子。
“女嘉宾什么时候来？”
她向后拨了一下掉垂在胸前的发丝，看着本子。
“马上了雯姐！”
“这个是……”
赵诗婷强忍着不适，多看了马海几眼，似乎想到了什么。
眼前的几个美女对马海视若无物一样，这比恶言相向更能带给人内心的伤害，马海显然碰了一鼻子灰，还是没心没肺的笑着，放下凳子挠了挠头离开了，临走前依依不舍的看了下江清雯那露着大片脚背的玉足，咽了口吐沫……
“清雯，我想起来了，之前在学校的时候那个人有段时间时不时的坐在咱学校门口的台阶上，难怪感觉这么眼熟！”
江清雯没有做任何回应。
“来了！”
从仓库门口进来了一个后勤小妹，随后拉了一个年过中年的胖婶。
女人看起来快有五十岁，看得出是那种典型的农村妇女，身材有点胖，脸庞十分圆润。
胖婶穿着厚实的红色棉制外套和牛仔裤，脖子上围着一条毛巾，身上有汗味，但看得出她的身体很健康，步伐结实有力，一双小眼睛眼睛闪烁着精明的光芒。
她手上提了两只袋子，里面鼓囊囊的也不知装了些什么。
“头回见面也不知道拿啥，我是卖猪肉的，就给你们一人拿了块肉，一会你们分！”
这胖姐看起来着实爽快，还没开始录节目，就开始准备上见面礼了。
“大姐您客气了，不用不用，没什么事咱们开始吧？”
导演组织了下进度，向江清雯使了个颜色，她立刻领会。
“男嘉宾，过来。”
江清雯此时语气平淡似水，一旁的人根本听不出他们台里的台花会和这个老汉有什么渊源。
马海此时从围成一圈的人墙中挤了进来，嘿嘿的笑着，还不忘整理了一下领口的黑色蝴蝶结。
“姑娘，是他吗？”
看到马海的时候，胖大妈有点不敢相信，她在江清雯的身后，不放心的悄悄的问了问。
“是。”
“……”回答完以后，顿时感觉身后没了动静。
“观众朋友们，久等了。”
江清雯正过身子，端庄优雅的朝镜头微微鞠躬，业务专业的她没有因为马海的原因让她美丽的脸上浮起一丝异样，一身淡绿色的小西装让她看起来更加的仙气十足。
"我是相知于你的栏目主持，江清雯，现在为各位介绍一下本期嘉宾，他叫马，安，……”
就在她按常规操作在前面做着开场白时，差点把马海的名字念错，而马海和胖大妈之间已然飘起看不见的硝烟。
马海佝偻着腰，虽然衣服是合身了，但却把他本就和虾米一样的腰背暴露无遗，他倒是没有什么拘谨之意，露出黑黄尖锐的门牙，转头看着她嘿嘿的笑着，让胖大妈起了一身的鸡皮疙瘩。
她看到他的时候还不敢相信特意问了一下，得到回应后她本想一走了之，这节目给她介绍了个什么人！自己老伴走的早也不代表自己是个男人就来者不拒吧，但她又是个比较好面子的人，刚准备提起脚跟，又默默的放了回去。
“你，你好……”
马海埋藏在骨子里的厚脸皮果然没有退却，只是在面对江清雯时畏于她那冰冷的气势才有所收敛，那早就秃顶的脑袋转头对着她点了点头，她恶心的一下别过头去。
简单的开场白，察觉到身后的动作时，她借坡下驴，“看来咱们嘉宾有点等不及了呢。”随即把话筒递向马海。
刚准备抽出手来，手指处传来一阵粗糙的触感，她低头一看，自己葱白的手指不知怎么的就被马海攥紧，被一双厚实的老手握在里面，而且有点越握越紧，满是粗大汗毛孔和些许土灰的黝黑手背，和她光滑水嫩的小手对比强烈。她眉头微皱，美丽的凤眸似冒火，狠狠地瞪向谁知他根本就没有看向自己，只是一脸呆呆的看着自己的手，还在节目中，她没法扇他一个响亮的耳光，她强装微笑，抽出大拇指，用微长的指甲狠狠地向那黝黑的手背上狠狠扣去……
马海在呆滞中，意识到手背传来的剧痛，这才反应过来，往上看去，正看到一双恨不得杀了自己的眼神正盯着自己，马海立刻松开，脸上挂着尴尬的笑容，赶紧又把头低了下去。
两手无意相触时，从满是厚茧的手指处传来的冰凉滑腻的手感让一时忘了松开。还好江清雯背对着镜头，两人这几秒短暂的纠缠没有被旁人所看到。
“你，你好，俺叫马安，在这家仓库工作……”
马海缓过神来，嘿嘿的笑着转过身，佝偻的身影侧面看好像是胖大妈的父亲一样，两人实际年龄相仿，但看起来却像隔了一辈， 他手指在黑色的话筒上悄悄相互摩擦了一下，似乎在回味着手指几秒前那一阵微凉。
“诗婷有湿巾吗？”
从镜头里走出的她右手在袖下紧握着拳，语气却是没有一丝异常。
“有，我拿给你。”
赵诗婷从随身小包里拿出一包绿色包装的小袋，抽出一张湿巾，递了过去。
“喝水不？”
“没事，不喝。”
江清雯站在摄像机一旁，牢牢着盯着前面正在努力和胖大妈搭话的马海，左手用湿巾一次次擦拭着刚才被马海握住的肌肤，后槽牙紧咬着，要不是在镜头里，非要扇他一个耳光才行，她心里恨恨的想着。
镜头前，马海一直在努力搭着话，一旁的仓库的员工有点诧异，平时不苟言笑的老头竟然在镜头前不那么怯场，本来想看他笑话的几人有点失望，他们不知道的是，马海年轻时在村里可是经常在街边和发小刘长顺搭讪女孩，现在这些只不过是故计重施而已。
胖大妈一点都没给面子，没马上离开已经算是她的素质了，现在让她和他交流，她是做不到，面对马海一脸讨好的笑，她脖子一直扭向一侧，没有看他。
导演看这样下去不行，对江清雯示意了一下，没办法，她深呼了一口气，强压下想扇他耳光的冲动，强努微笑，走了上去。  
“大姐您心中的另一半有什么具体要求呢？”
甜甜的嗓子响起，如春风一般沁人心脾。
“长的像人一点的就行。”大妈毫不客气的甩口而出，周围人发出一阵嗤笑。
“说得好！”江清雯在心里想着，当然她现在不能直说出来。
马海没有一丝尴尬，只是跟着点了点头，一如既往的傻笑着。
“俺请你吃饭吧，边吃边说……”马海往那边凑了凑，胖大妈紧跟着也和他拉开了距离，心想着不吃白不吃。
一行人坐车来到了不远处的商业街，左右两边的商铺全都是卖各种小食品的，有小炒，烧烤，炸串、麻辣烫，各式各样的，琳琅满目的让人看了眼花缭乱。
小吃街因为中午，吃饭的人比较多，大家都对这一行人透向好奇的目光，有的甚至故意做出一点浮夸的动作，想让自己出现在镜头之中。
团队跟着马海走进了一家事先预订好的老菜馆，是马海提前打电话订的，他们员工有时候吃饭会这里，所以跟老板比较熟，还给他留了个小包厢。
“清雯我也饿了，走了一上午……”看到大堂上别人桌子上那冒着蒸汽的一屉屉包子，她咽了咽口水。
看着马海坨着背往楼上包厢走去，江清雯美丽的眼睛来回转了几下，往回走去。
“导演，要不咱这些工作人员也在这吃吧，大伙都饿了。”
“也行，你们吃吧，让几个摄像的上去录着就行，我就不吃了，我一会在车里看画面，对了，一会吃饭钱算一下，完事记得报给财务。”
“好的。”
“大伙中午就在这吃一顿吧，想吃什么就点，台里买单！”
“好，早就饿了……”
一行除了摄像的几人，都在大堂找位置坐了下来。
二楼。
“大妹子你点……”马海殷勤的把菜单递了过去，包厢不大，一个圆桌子，两人坐在里面，摄像三人已经在门口找凳子坐了下来，胖大妈故意往旁边挪了挪，让自己离他远点。
“牛肉包子三屉，，一盘炝土豆丝，一碗酸辣汤。”
“嘿嘿，你真能吃，真好，俺妈说能吃的女人好生养……”
马海话不惊人死不休的来了一句，让正在喝着饭前茶的女人差点把水呛进肺里。
“你说什么？！”女人以为听错了。
“俺，俺就是想找个能给俺生孩子的，大妹子你行吗？”
马海挠着空脑壳一五一十的把心里想法说出来，毫不修饰，赤裸裸的。
江清雯这时从楼梯上走上来，推门进了屋，马海看到她来了，两眼放光。
“怎么样了？”没有理会马海，她问了问看起来正在憋笑的摄像小哥，刚才好像发生了什么自己不知道的事。
“这大爷太逗了，刚才和大娘说要人家给他生孩子。”一个憋笑憋的脸通红的小哥，稍微侧过脸和她如实陈述道。
呵呵这也不奇怪，马海的脸皮说得出这话，江清雯在门口坐下，本能的想拿出手机，上面显示着方磊的几个未接来电，等会再回吧，她把手机揣回兜里，想着赶紧结束。
“你有病吧，我这么大岁数给你生孩子？再说你自我感觉太好了吧，不知道自己什么样吗？？”
胖大妈终于被马海所激怒，完全不给马海面子，好像发泄出了沉积已久的怒气。
“好！”
导演在马路旁的车里看到这一画面，立刻拍手叫好起来，有矛盾才有看点，等回去把这一对剪辑一下，肯定有点击率。
马海被一盆冷水浇的发呆，一时呆住了。
“男嘉宾请你说话注意，哪有人上来什么都没说，就让人家生孩子的？”
江清雯也拿起话筒话语直逼马海，连忙上前安抚了一下要起身离开的女人。
“……”
马海不知道自己说错了什么，男女相亲不就是为了结婚再生孩子，……
五十多年没碰过女人的马海，再加上智商不高，果然一出口就闹了笑话。
“不是我说，你们栏目组找的什么人啊！”大妈义愤填膺。
“对不起，男嘉宾可能有点直白，他也知道错了。”
为了节目的录制，她只能好言相劝。
“让我生也可以，彩礼一百万！”
大娘也被气糊涂了，怎么刁难他怎么来。
“俺没有那么多……”
“没有就滚回去，别在这恶心人！”
“俺有一百万也不会娶你这样的……”
马海低着头声音越来越小，但在这不大的屋子里依然能听个一清二楚。
“听到没听到没？人家嫌弃我了，那你娶啥样的？我听听？”
大娘被他气笑了，竟然被这种人嫌弃了。
江清雯正要说话的时候，耳机里响起导演的声音，“你别管，让他们吵一下再说。”
“俺，要有钱，俺就娶，主持人这样的……”
话音刚落，房里几人终于忍无可忍笑了出来，“哈哈哈……”
江清雯听得小脸红一阵紫一阵的。
“哈哈哈，姑娘，听到没，人家还幻想娶你这样的呢！你就算有一千万，也碰不到人家一个指头吧哈哈哈。”大娘豪爽的笑声充斥着房间，似乎被马海逗的忘记了生气。
“您点的餐到了。”
服务员小妹餐盘端着食物，不知道屋里为什么这么欢快，也跟着傻傻的乐了几下。
“姑娘，你们这节目我是录不下去了，听到没，人家要娶你，你和他相吧，我走了！”
“大娘不是……”
江清雯连忙起身想拦住她，谁知她去意已决，虽然个子只到江清雯嘴巴处，但胖胖的身材带来的体重，一下子把江清雯撞到了门框上，她感觉到肩膀处传来的一阵刺痛……
“雯姐，要不你和他相……”一个摄像小哥脸通红，忍着笑挪俞着。
“去去去，什么时候还开玩笑！”狠狠地剜了一眼正呆呆的看着自己的马海，她转身走去。
在众人疑惑的眼神中跑到门口，大娘已经打上了一辆出租车，绝尘而去，她懊恼的抓了抓头发。
“吃饭了吗？走进去吃点东西。”
导演从面包车里拍了拍手下来，好像对刚才的事毫不在意。
“导演，你刚才应该都看到了，为什么不出来栏一下？！”
她柔美的声音多了一丝不满和质问。
“她什么反应你没看到吗，你觉得她还能回去吗？”
“可是……”
“没有可是，江儿啊，你还年轻，刚才这种冲突才是最真实的，等回台里剪辑一下，效果爆炸！走，去吃点。”
江清雯无奈，只能跟着进去。
“清雯坐这里！”
刚一进餐厅，赵诗婷使劲的招了招手，她特意给她留了个位置，因为她知道她怎么可能和上面那个老男人一起吃饭。
“嗯，等会，我先去个洗手间。”
她感觉右脚掌处十分不舒服，感觉黏糊糊的，很滑，奇怪，她脚丫一直不怎么出汗的。
一声熟悉的苹果手机铃声响起，是方磊。
“喂？”终于，嘴角迎来了发自内心的微笑，僵硬的眉心舒展开来，她的心情好像瞬间明媚起来，声音也变的软绵绵的。
"亲爱的节目录的怎么样，吃饭了吗？"
听到是男朋友的声音，她的心跳不争气的加速了许多，一张俏丽的脸颊更加绯红。
“嗯还好，你呢？”
她自然是不会在电话里把刚才的事情一五一十的说出来，说不明白，白让他操心何必呢。
“嗯，我晚上接你我们一起吃饭吧？”
“到时我联系你把，今晚下班时间说不准的。”
“嗯也行。”
听得出对面有点失落。
“那我挂了？”
江清雯走到洗手间门口，餐馆不大只有一个公用的，她看到门边有个缝隙，知道里面没人。
“等等，你想我没？”
男女朋友之间暧昧的话语让她的耳根子发热，脸上也烧了起来。
"你又在调侃我！"
她轻声娇嗔，手轻扶在门框上。
"问你呢！。"
听着男友略带沙哑的声音，江清雯只感觉心中的小鹿乱撞。
"没想！"她小嘴一撅，偏偏不让他听到他想要的回答。
她一脸甜笑，推开了门。
“又淘气，你不想我我挂电话了。”方磊那边暗暗施威，宠溺的要挟着她。
“你坏……”
方磊笑着等她说完之后的话语，但好像断了信号一样，迟迟没有回应。
“喂？”他把手机拿下来，看了看，没挂断啊，怎么没声音了？
而另一边的江清雯，推开门以后，映入眼帘的景象让她本笑眯眯的月牙眼随着眼睛的聚焦，美目越睁越大，惊愕的小下巴一时忘了收起……
只见一个年岁以大，老头一样的人穿着一身黑色耐克运动服从坐便处站起，下身的裤子被脱到了膝盖处，右侧膝盖能看到一条长长的伤疤，大腿又黑又细，长满了弯弯曲曲的黑毛，而更无法直视的是，他跨间巨大的家伙正在两腿之间不断的晃荡着，通体乌黑此时软软的的下垂着，只有硕大的龟头处呈暗红色，半待机状态下已经足够狰狞，径体上隐约能看到盘龙一般的血管，后面两颗鼓鼓的卵蛋光秃秃的，快赶上鸡蛋的大小，看着尤为瘆人。
江清雯只感觉一时间嗓子像被一个什么东西卡住一样，一时发不出任何声音，她只在教科书里看到过图片，这是她第一次现实中，比较近距离的看到男性的下体，她感觉脸蛋上好像枕到了一个滚烫的热水袋，红的滴血。
“清雯在吗？干嘛呢？”方磊看电话并没有挂断，声音不断的在话筒中传出，只是没有传进她的耳朵，他也不知道，自己心中纯白如雪的女神，竟然把视觉的第一次，用到了一个丑陋的老汉身上……
马海刚才肚子不太舒服，他肠胃不太好，所以一般都是自己做饭吃，今天相亲估计是没有了，他懊恼的想着，没有想到刚排泄完，站起身来提裤子，门就被推开，他抬头一看，竟然是自己日思夜想的女神，正打着电话，那美丽的眼眸直直的看着自己，顺着目光，他低头一看，她在看自己老二？！一时间兴奋的刺激感涌上心头。
“难道，她，她喜欢俺这个家伙……”马海越想越兴奋，他甚至往前挺了挺，胯下巨物迅速的抬起头来，本埋藏在皮下的青筋瞬间爆起，顶着带着些许白垢的紫红色龟头直挺挺的对着那万人心中的尤物女神，呲着牙嘿嘿的笑着，但下一秒，门就被啪的一声关上，力度之大让厕所里门上的白色墙皮凋落了几片，随后传来渐远的高跟鞋声，步伐有点仓促……
“清雯怎么了？什么声音？”
“没事，我挺好的，那个我先吃饭了，晚上再说吧。”
“哦好。”方磊有点不知所以的挂掉了电话，感觉她刚才有点奇怪。
“混蛋上厕所不关门的吗！？”
临近走进大堂时，她扶住了墙，强行让自己猛烈的心跳尽量的恢复如初，第一次见到男人那个东西，女性的本能让她脸红心跳，但也带来了对男人那里的厌恶，她刚才才感觉到男人那里是那么的丑陋。
“清雯怎么了，你脸怎么这么红？”
赵诗婷见她快步走过来，把自己的凳子往一边挪了挪，堂食的其他客人眼神似羡慕，似嫉妒，似色情，一路跟随着她。
“没事，可能屋里太热了。”
“那我让老板开下空调，老……”
江清雯连忙拦住她，“没事不用。”
她因为来的比较晚，桌子上的食物已经被风卷残云了一番，她只能另外又要了一屉。
“清雯我觉得工作好没意思，不如以前自由自在的好！”
赵诗婷无聊的用咬的只剩下一半的包子皮，一遍一遍的蘸着酱料，但又不吃。
“上班都是这样啊，为了生活。”
“哎，一会吃完节目是不是就完事了？”
“嗯，要把素材拿回去制作一下，过几天才能放出来。”
“那你回去吗，不回去的话我请你去按摩spa，可舒服了！”
赵诗婷说着两眼放光，因为真的很舒服。
“我才不去，我不喜欢别人在我身上按来按去的。”
江清雯小口吃着包子，不时用纸巾擦擦粉唇上的酱料，她可享受不了这个，她被人按会痒死的，她最怕痒了，偏偏痒痒肉又很多。
“切，不懂享受，我自己去！”
“那个小赵，你去问问多少钱，然后要发票报财务就行。”
导演抹了下嘴，台里报销不吃白不吃，他点了好几个菜，也剩下了不少，
“嗯好。”
“导演你们先回去吧，我还没吃完一会我自己回去就行，吃饭钱我要发票带回去就好。”
江清雯突然想到什么，连忙抬起头说道。
“你不和我们一起回去吗？”
“不了我一会再回去，而且我想去买双鞋，这个鞋是人家的。”
她指了指脚上的宝蓝色高跟鞋。
“哦对，也行，那我们先走了。”
“嗯。”
“那清雯我陪你，咱们一起走。”
赵诗婷抽出纸巾摸了摸小嘴。
“不用，你们一起走吧。”“好吧，那你晚上没事早点回来！”
“嗯。”
中午了客流高峰期已经过去，菜馆里显得有点空空荡荡，闲下来的服务员几个站成一排，互相推搡着。
“你去。”“你去嘛！”
“能帮我签个名吗，我平时会看你的播报，很喜欢你……”
一个戴黑框眼镜的年轻男服务员，双手抱着一个小本，看得出他非常紧张，做了很久的心里斗争。
“当然可以。”江清雯浅笑着，在他无比腼腆的眼神中，拿过本子，在纸上飘逸的写出她的名字，字体秀丽又飘逸，江清雯。
“谢谢谢谢！”男孩拿到签名后激动的连连道谢。
“不用。”
江清雯说完起身往楼梯口走去，他怎么吃的比我还慢？
她清脆的高跟鞋响声回荡在楼梯间，男脑海中不自然的想起刚才在洗手间看到的场景，她来回甩了甩头。
刚走到门口，就被一阵刺鼻的酒气熏的她捂住口鼻，她不喝酒，就是对酒精味道极其敏感，房内空无一人。
“人呢？”
刚走了两步，被一摊东西差点拌了一下，她低头一看，马海已经喝的不省人事正趴在地上，嘴角出流出的口水已经流了一大滩……
“起来！”
她站在他旁边，双臂抱胸，用那尖头鞋尖踢了踢马海的肩膀。
“嗯……”嗓子里响起沙哑泥泞的混浊嗓音，bia哒了几下嘴巴，依然毫无后续。
江清雯懊恼的抓了抓头发，本来特意留下自己要抽出空去买鞋是一方面，另一方面是她想让马海把账结了，他们台里这一行人应该吃了不少钱虽然不多，但对马海来说肯定是一笔大钱，今天他对自己的非礼不会这么容易就过去了，她必须要还以颜色。这下好了，不给他送回去就不错了，还付钱，想着想着越想越气，她抬起纤长小腿，狠狠的在他肩膀上又踢了一下，好像只有这样才能更解气一点。
肩膀传来的剧痛让马海混浊的三角眼睁开了一条细缝，看到一只小脚穿着高跟，雪白的足背隆起，隐约能看到那若隐若现的脚趾缝，顿时，与之而来的目光，好比一只即将饿死的人，睁开眼一看，一块肥美的红烧肉放在自己的眼前一下，在酒精的作用下，如梦似幻，这一瞬间，伴随他的只有最原始的本能……
江清雯正要转身离去，突然感觉右脚有点异样，好像被固定到了地上一样，，差点摔倒的她连忙弯腰扶住了桌子。
她低头一看，这时的马海好像一只癞蛤蟆一样，趴在地上，双膝跪地，一双老手抱着自己的脚踝，两侧头发已花白的脑袋此时只能看到一个后脑勺，光秃秃的头顶一直紧紧的蹭着自己的小腿前的胫骨，随之而来的，她本注重保养的足背，传来一股暖意，带着粘稠，马海在自己的脚背上一边仔细的舔着，一边大力果吸着，力度之大让她感觉有点火辣辣的。
“滚啊！！”
江清雯一愣，没想到他竟然这么大胆，在餐厅里就敢堂而皇之的做出如此猥琐之事，她扶着桌面，把右腿用力的往外抽，谁知根本就动弹不得，马海虽然干瘦，但毕竟之前长期在工地干活，手上的力气也不是一般女人能比拟的，江清雯感觉他就是一条带着狼性的狗，看起来窝囊没那么大胆子，但总有时候会在你身上咬一口！
马海此时不知道他在啃食着女神的足背，迷迷糊糊中只感觉是尝到了一块白色的糖果，冒出丝丝甜意，让他不肯松口，好像入口一块上好的美玉，微凉，又滑腻，他用那参差不齐的黄牙在白玉般的脚背上稍微用力的啃了一下，顿时，一股钻心的痛意让江清雯膝盖一颤，都说癞蛤蟆跳脚面，不咬人隔应人，看来只要认其发挥，被咬只是时间问题。
江清雯脚背上又暖又黏又痛的感觉让她恶心的差点吐出来，她面色潮红，扶着桌面，用另一只鞋的鞋尖，对着马海那光秃秃的头顶狠狠地踢了过去，顿时一阵哀嚎生传来，还好二层没有人只有他们一个包房里有人，她立刻抽出足背已经被吸咬的红彤彤的右脚，跑了出去，心跳的飞快。
马海瞬间清醒抬起朦胧的老眼往前看去，没有任何人影，只有那咚咚咚下楼的高跟鞋声，他龇牙咧嘴的捂着脑袋，慢慢流出的暗红色血液阴湿了一小撮花白的头发。
“服务员结账。”
她稳了稳气息拿出手机。
“一共xxx元。”服务员女生双眼开花的看着她，时不时低下头，有点娇羞。
“上面包房的费用一会那个人付，你算一下楼下的费用就好了。”
“好的。”
推开门，脱离了肮脏的空气，顿时好像收货新生，心里恨不得杀了他的江清雯只恨没有多在他头上踢几脚，她低头看了看右脚的脚背，那雪白的肌肤上那一团红色尤为的显眼，想想方磊对自己珍惜有加，竟然被这么个混蛋这么粗糙的侵犯，越想越委屈，慢慢的眼圈泛起了一圈红色，报警吗？这么点事还到不了报警的程度，他得不到什么惩罚自己还要面临被狗仔曝光的风险，而且她虽然不在意别人的眼光，但她非常在意别人对自己是否清白的眼光，她不想让人们知道她和马海扯上什么关系，不报，白白被马海占了便宜。
“王八蛋！”
她拦了一辆车，往商场开去……
……
“小姐你好，还和上次一样吗？”
“嗯。”
刚进水疗馆，赵诗婷便被一个看起来非常热情的前台拦下，她认识她，上次来消费不少，好像是有钱人家的小姐，这类人她们都会反复记忆，增加自己的业绩。
“请跟我来。”
水疗馆采用水蓝色的装饰，一进门就给人一种水分十足的感觉，雪白的走廊被橙黄色灯光点亮，温暖，又有点暧昧。
她其实一直都有来做spa的习惯，只是上一次因为按摩师人手不够，只有一个刚成年的小男技师，本来店员推荐的时候她是不同意的，但看在他看起来很老实本分，看到她的时候紧张的双手在身前打结，青涩十足的样子让她回想起了自己以前的大学生活。
“就是这里了，稍等一下，一会安排的技师就来。”
“好。”
服务员甜甜的笑着，后退的走出了房间，关门声轻不可闻。
赵诗婷放下随身带的小包，一下子坐在床上，房间呈粉红色，一个单人的按摩床，窗台的窗帘紧闭屋内稍暗，墙头挂着一张巨幅的画像，两个身材窈窕的女子在池边互相嬉戏着。
“姐你来了……”
赵诗婷被房门打开从门缝里打出的光线射的有点刺眼，用手轻微挡了一下，看到一个170左右比她勉强高一点点的男生，穿着白色褂子，端着一身专用衣服，小心翼翼的走了进来，房门关闭，屋内又恢复了刚才昏暗。
他今年刚满十八，家境不好只能外出打工，留着栗子头，个子虽然矮，但好在身材还可以，也算是倒三角形，胳膊看起来粗壮有力，他圆脸，一双单眼皮的形状有点像李俊基，鼻梁挺直，唇色红润，整体看起来很帅气，只是那副黑框近视镜让他显得有些憨厚，让人看起来还是本分又顺眼的，毫无攻击性，也正因为这样，才让赵诗婷卸下来心防，一番体验下来，和女技师的感觉完全不一样，男技师手法更有力度，更解乏，也就更舒服，按完以后十分放松。
“我换衣服。”
赵诗婷一双大杏眼盯着在门口站的有些拘谨的男孩，言外之意不言而喻。
“哦哦，对不起！”男孩随即开门走了出去。
几分钟后，他听到里面的招呼，再次走进门的时候，赵诗婷已经穿着一件白色棉制短袖，和短裤在床上趴好，腰间盖了一条淡蓝色的毛巾被。
“姐那我开始了。”
“嗯。”
虽然有了上一次的经验，但当男人的大手按到自己的肩膀时，还有不由的颤抖了一下，随着步步推进，赵诗婷我逐渐放松起来，两人相互无言，空气中只有布料摩擦的沙沙声。
“给您涂保养油了。”
小伙子在这工作也不算长，根本没见过这样的年轻美女，一般都是340岁的女人，容貌和皮肤和这位姐完全无法相比，他有点紧张，倒油的手有点发抖。
随着凉凉的油液被慢慢的被男人用手抚上胳膊，赵诗婷轻轻的抖了一下，光滑的皮肤瞬间起了一层蒙蒙的鸡皮疙瘩，那种麻酥的感觉让她有些迷茫。
她强行按耐住自己乱跳的心脏，强装无事，已经来过了多次，现在竟然被一个毛头小子弄的心跳不已，她暗骂自己没出息。
本就白皙的身体被涂上光滑的液体，在幽暗的房间里显得更是油光水滑，嫩的恨不得让人一咬一口，他本来平稳的呼吸也越来越急促，手上的光滑感与视觉上的冲击让他本来沉寂的下体，有点变得喧嚣，渐渐抬起头来，为了避免尴尬，他稍微侧了一下身子，避免直接碰触到她的身体。
很快，露在外面的胳膊和细长的双腿明晃晃的刺激着男人的神经。
突然，赵诗婷感觉到后背一凉，她顿时从安宁中打响了警钟，她扭头往后看了一眼，原来他已经掀开了自己后腰的衣服，把满是油光的大手伸了进去……
“你干什么？！”
第三十七章  
小伙子听闻床上的赵诗婷一声冷不丁的训斥声，在本来寂静的房间里尤为的突兀，他吓得连忙把刚伸进去的手抽了出来，一脸不知所措的样子看着在床上趴着并回头警惕的看着他的赵诗婷。
“我就是帮你擦一下后背……”他悻悻的站在床上，一脸无辜的样子，让人对他的回答不予置否。
“没事了……”赵诗婷放松了警惕，他说的没错，这是常规手法，之前女技师给她做的时候也是这样的，可能因为毕竟他是异性，反应有点过度了。
“那，还继续吗？”
“嗯。”
得到可以继续的答复，他咽了口吐沫，慢慢的掀开赵诗婷后背处那只有薄薄一层的布料，继续开始了工作。
赵诗婷的后背柔软又光滑，白白的，细细的腰椎处浅浅的凹陷看起来性感无比，和之前他按过的女人手感上区别明显，让他有点爱不释手，一边一边的在光亮的皮肤上反复揉捏着，他带着男人本有的亢奋，一时间忘记了移向别处。
昏暗的小屋里不断着响起让人脸红心跳的水渍摩擦皮肤的声音，心跳渐快……
“这地方，还要按多久……”
赵诗婷此时细嫩的小脸不知什么时候已经变成了粉红色，两朵少女的红霞飞上脸颊。
似乎正在享受手中嫩滑的触感，被柔声所惊醒，“马上了！”
第一次被除了他以外的男性抚摸身体，能感觉到男人略显粗糙的手掌，一下下的在自己纤细的腰肢上来来回回，好像不知不觉中沉寂已久的心房开始不受控制的想入非非起来。
“我乱想什么呢！”
赵诗婷在心里暗骂自己没出息，她之前和王明分手以后对待男人有点莫名的抗拒，纵使她的夜生活不断，以她的外貌也经历过无数次来自异性的诱惑，但她都一一拒之门外，今天竟然被个毛头小子撩拨到，真是越活越回去了，但不得不说，他手法确实不错。
“那个姐，该前面的身子了。”
小伙子用毛巾擦了擦手，现在窗前老老实实的说道，虽然他的工作很容易看到异性的身体，但基本都是一定岁数的熟女居多，这具充满青春的白嫩身体他还是第一次见，身下的无名之火似乎有点被点燃，已经慢慢的抬起头来。
“嗯……”
一个翻身，胸前的两团软肉因为重力，被挤压的变形，像个柿饼一样安浮在胸前，他看着那对鼓鼓囊囊的双峰，喉咙里忍不住吞了吞口水，但对于职业操守比较认真的他来说，只是一瞬间，就假意的看向别处。
突然，一只白嫩的玉臂横过来挡住了他的目光，赵诗婷一只脚蹬在床上，一只手抓着被子捂着胸前。
"你怎么这样？"
她声音有点发涩，脸蛋通红，但眼底却透着一股坚毅，刚才他那侵略性十足的目光纵使只有一瞬，也被她精准的捕捉到。
"怎么了姐……"他不敢看她，只敢把脑袋低的更深。
“刚才你看哪呢！”心中响起即将脱口而出的话，到看到男孩青涩十足的样子，看得出他好像并无歹意，以至于她甚至想逗逗他。
“你们这个职业没看过女人？”她说着，拉了拉身上薄薄的一层毛巾被，只是目光中开始的那般警惕驱散了大半。
“经常看的，我每天……”
“噗嗤……”
小伙子话还没说完，看着他一本正经的样子竟然真的在回答自己的问题，赵诗婷忍不住笑出声来，眉眼如花，看的他呆呆的。
“既然看过，你刚才看什么呢！？”
她重新板起脸庞，似乎想吓吓他。
“对不起姐，主要你太好看了，就……”
小伙一五一十的按照心里的想法说出来，听得赵诗婷虽然被他的目光占了便宜，心里却是美滋滋的。
“好好按，不然的话我找你经理扣你工资！”她嘴巴一抿，说着吓唬他的话，这种掌控的感觉也不错嘛，她心想着。
“你放心姐！”
本就对工资深有执念的他，自从来到这里以后，一直是店里的小劳模，以至于几个老员工都看他不顺眼，这下子可一下让他紧张起来了，生怕自己哪里做的不对。
“姐，这力度可以不？”他边用手中的光油在赵诗婷的四肢来回揉捏着，一边小心翼翼的看着她的反馈。
“用力一点……”
如果没有画面，听到这一句令人浮想联翩的几个字，一定以为……
刚说出口，她就意识到好像太暧昧了，急忙看了他一眼反应，看到他一脸认真的看着手上的动作，还好，他没有多想，自己好像把他吓着了，动作都变轻了很多，这让她有点不太满意。
“好的姐。”正在她大腿处按捏的大手瞬间加大了一些力度，右手的五指轻陷入光滑的大腿肉中，让她心跳一滞。
“这回呢？”“嗯。”
两人无言。    
赵诗婷只感觉一阵又一阵酥麻的电流袭遍全身，她不禁微微呻吟出声，这种感觉是她来了这么多次会所所没有的。
而眼前一双白花花的大腿，在灯光下闪烁着迷离的光芒，让人有种不由自主想要亲吻它们的冲动。
暧昧的范围在无言中随着渐渐粗重的气息，看似在安稳的进行着。
看着床上的她一脸享受的深情，他终于放下心来，又重新对这具白嫩身躯进行着注视。
只见一副白嫩的躯体躺在眼前，穿着白色的简单的齐肩短袖和短裤，她的皮肤如牛奶般光洁白皙，上面隐约有些汗水，看起来十分健康的色泽，让人看一眼就不能再挪开目光，她的脸蛋因为兴奋微微泛红，看起来格外迷人，两条大白腿紧紧的夹着，似乎在抵御着什么。
小伙强忍心中的躁动，按部就班的进行着项目，他往手里滴了几滴油液，轻轻掀开她肚皮上的衣料，深了进去……
冷不丁的，赵诗婷感觉到肚皮上传来的一阵凉意，她抬起仿佛带着醉意的眼皮，看到一个大手正在轻按自己的肚皮，那只手的主人似乎有点局促，一副想缩回来，却又舍不得的样子，她的心跳骤然加速。
"啊！"
一个尖叫打破了这份暧昧，赵诗婷下意识的把被子往上一拽，遮挡住自己暴露在空气中的身体，一个转身就钻进被窝中。
“这里别按了，很痒的……”
她肚皮很怕痒，而且，肚子和后背不一样，她还是有点不好意思。
“那听姐的不做肚子了。”
小伙暗暗搓了几下指尖，刚才触摸到她小巧可爱的肚脐眼，手指上的感觉让他有点不能自拔，心脏砰砰跳动着，他有点慌乱的收回了手，但心中却有一种奇怪的念头，似乎很想碰一碰那个地方，只可惜没有看到。
“做完了吧？”赵诗婷盖着被子，大大的杏眼亮晶晶的，饱含羞涩，她感觉差不多可以结束了，有种莫名其妙的感觉。
“还有个足部护理就好了，姐你……”
他尴尬的指了指她紧抓着床单的小脚，表达着意思。
“嗯，那你快点我一会还有事.”
她伸直了双腿，小脚丫 微蜷，一副任君采撷的模样，她今天走了一上午，脚酸酸的有点疼，正好被按一按可以放松一下，而且。。。而危险区比较远。
"好的姐！"
他也顾不得害羞了，拿起一边的凳子，坐在她的脚下，看着粉红色的足底，心中又开始心猿意马起来，他小心翼翼的给她按摩起来。
她感受着他的手在自己的脚踝上缓慢的推送着，有点酥麻，又有点刺激，渐渐的，紧皱的眉头舒展起来，她闭上了双眼，长长的睫毛覆盖下来，微微颤动，看起来乖巧可人，像极了熟睡的猫咪。
看着这柔嫩秀气的一双小脚，不由的慢慢加重了力道，身上已经有了明显的燥热，他努力克制住内心汹涌澎湃的心情。
"嗯！"
她忽然轻哼了一声，似乎有点痛苦。
"姐！对不起......"
他急忙道歉，手中动作停了下来。
"没关系，你先起来，我......"
赵诗婷睁开眼睛，她刚才只是有点不适罢了，没什么大碍，而且，感觉很解乏，看着他手足无措的样子感觉很好笑。
"我没事，你继续吧！"
".好。"
她又闭上了眼睛，似乎是睡着了，而小伙也没有再去管其他，专心致志的为赵诗婷进行最后的按摩。
“哈哈哈……”
一声爽朗的娇笑声突然划破安静的氛围。
小伙子一愣。
“你按到我脚心了！”突然钻心的痒意让她猝不及防，赶紧缩回了脚丫，脸颊绯红一片，不知是气恼还是羞愤。
"对不起，对不起姐，我不是故意的。"
小伙一下站起身，跨间的坚挺不合时宜的暴露在赵诗婷眼前，让她一时忘记如何反应，没有收回半落的下巴。
小伙子说着她的目光，往下看去，说时迟那时快，一下子反应过来的他一屁股又坐了回去，尾椎骨磕到了凳沿，差点摔倒在地方，他龇牙咧嘴的半蹲在床位，一手捂着屁股，看起来狼狈不已。
“活该！”等他的目光恢复焦距，便看到赵诗婷撅着小嘴双臂抱胸，一副让你乱看的深情。
“对不起姐……”
“你就会说对不起是吧？”
本来不知如果应对的她看到眼前这个男孩呆瓜一样的样子，总是想逗逗他，感觉很好玩，当年高中生时期，那时候第一次看到王明的时候，他也是这样呆呆的，每天抱着书在学习，谁知道……
她摇了摇脑袋，努力不去回想以前的事情。
“对不起姐，你太好看了，我这是本能反应，真不是故意的！”
男孩一副义正言辞的样子，配合腼腆青涩的神情，让人难以怀疑，他低下头，依然恋恋不舍的瞄了那一双白皙的小脚一眼，被看了个正着。
“你这个小色鬼年纪轻轻不学好，一会我告诉你经历说你意图不轨！”
赵诗婷把脚抽回到被子里，气哄哄的吓唬他道，看着他一副没见过世面的样子让她有点美滋滋的，没想自己还挺招小男生喜欢的，女性的虚荣心一时膨胀起来，当猎人的感觉还挺好玩。
"姐，我错了，不应该这样盯着你看，你别生气，别告诉经理，我还在试用期，那样会被开除的，要不，我免费上门给你做几次，求求你了！"
小伙子立刻讨饶道，他已经很克制了，可是谁知道还是被她发现了，如果丢了工作可怎么办啊。
"哼，你还真是财迷有贪色，你这样我可不敢找你上门！"
她傲娇的扭过头，不理睬小伙，一张清纯绝丽的脸蛋上写满了骄纵的神态。
“姐你找地方都可以的，你订，你也知道男人看到漂亮女孩还是姐这样的，按摩总会有点反应的，而且我真的没做什么，真不是你想的那样！”
一番解释停下来，她内心是有点认同的，毕竟刚才自己也有一股久违的感觉好像在缓缓升起……不过现在回想起来却让她有一种恼意。
“切，好孩子可不会小小年纪不学习出来干这个哦，你也就刚成年吧？你家里真不负责任也不管管你！不过你手法确实还可以，这次我可以不追究，再有下次我一定让你们经理开除你！”
似乎在报复他给自己带来的那一丝不安感，小嘴如飞快的吐出来如机关枪一样，但是随后，看着男孩急的快哭出来的样子，自己感觉差不多了，不然感觉自己好坏，这样为难一个小孩。
赵诗婷坐起身子，围着被子刚要起身，便听到一边的男孩耸动着肩膀，似在抽泣……
“喂，我说至于吗？真是玻璃心！”
小孩子真的不禁逗，早知道不逗他了，搞得自己是个坏女人一样，连忙找了个纸巾递给他，谁知被一下子打落在地。
他抬起满是泪花的眼睛，刚才的紧张和胆怯已经消失不见，取而代之的是倔强的坚韧。
“你觉得自己很懂我吗！我高中是年级第一，不是你口中那个不学无术的孩子，还有，我家很好！”
在赵诗婷一脸的惊愕中，男孩已经转身开门而去，似乎在克制，关门声没有显得很突兀，留下赵诗婷一个人呆呆的站在床前……
“他在和我说话？”她在原地手指着自己自言自语的说道。
……
“方……”
“嘘……！”
林萍萍赶紧在嘴上比了一个嘘声的手势，打断了方磊同事的预警声，他乖乖的闭上了嘴，识趣的放下文件夹，摆了个ok的手势，悄声的走了出去。
办公室里的几排写字台空空如也，放着杂乱的文件，  只剩下方磊和林萍萍两个人。
“啪！”
右肩膀上传来清脆的响声，方磊正在翻看着刚发下来的文件夹，转身回头一看，空空如也。
“忙什么呢这么入神？”
左侧一个带着藏蓝色卷檐帽的女孩探出头来，一脸好奇的盯着他手里的文件，睁着一双大眼睛。
“没什么，你怎么来了？”
方磊合上本子，最近她找自己越发的频繁，这次难道又是有什么事情。
“当然是报答上次你帮我搬家啦，今晚我请你吃饭怎么样？”
她大眼睛现在直直的看着方磊，里面不加掩饰的喜欢已经昭然若揭，自从上一次那次意外以后，她就想明白了，感情是要自己去争取的，如果再像以前那样扭扭捏捏，只会和他的距离越来越远。
"呃......"
方磊微微蹙眉，不知道该怎么拒绝她的邀约，他和她算是比较有缘分的校友是不假，但他感觉的出她对自己的感情，不想给她太多希望。
"怎么，你不赏脸啊！"
女孩嘟囔着小嘴，一副受伤的表情，配合她楚楚可怜的样貌，好似林黛玉一般让人不忍拒绝。
“没有，那个我晚上队里有点事……”
“你撒谎，我已经问过张队了，你们晚上正常休息，哪来的工作？”
谎言被瞬间戳破，方磊一时不知如何作答。
“没话了吧！”她毫不在意方磊的拒绝，因为她知道，他现在，并不喜欢自己，而且，还有个貌美如花的主持人女朋友，但是，只要他没结婚，她想试一试！
正在两人一时无言时，一声救命的信息提示音响起。
“今晚有空吗？”
一个向日葵样子的头像，是江清雯！
方磊焦灼的眼睛瞬间亮了起来，这好像是第一次，她主动找自己见面，之前无论自己多忙，两人联系有多少，她只是仅有的日常的问候，从没主动约过自己，隐隐的预感她好像有什么事情。
看着方磊瞬息万变的神色，让她心底醋意渐起，刚才天真纯洁的眼眸变得些许嫉妒，袖下的小拳头不自觉的握了起来……
“对不起，晚上，我和我女朋友有约，那个举手之劳而已，不值得特意感谢的。”
方磊放下手机，笑着和她说道，看得出他心情不错，正好想着晚上和她见一面，自从品尝过她那娇艳欲滴的香唇以后，越来越想再多一次触碰，让人上瘾，殊不知自己毫不掩饰的爱恋让对面这个女人已经怒火中烧，不过在他们对视的时候，她巧妙的掩饰了过去，无事发生一样。
"是你女朋友呀，你们约的几点，那我们快一点，等到时候你再去找她怎么样？哎呀让我谢谢你，不然我良心过不去的！"
她笑意依旧，看不出有什么异样，一时间让方磊有点看不透这丫头的心里，是自己笨吗……  他心里很是苦恼，这丫头怎么就这么执拗呢！
"我们已经说好了，在晚上七点钟那我们就在警局对面那个咖啡厅吧，就这一次！"
方磊严肃的说道，不想和她有太多理不清的情愫。
"嗯，好啊，就这么说定了！"
她开心的点了点头，眼底闪过一抹得逞的光芒，嘴角的笑容依然是那么天真，不管是不是最后一次，只要有进步，就是好的，以后的事情走一步看一步吧，她暗暗心想。
“那个，上次你和你女朋友约会，还好吗？”她小心翼翼的仔细的观察着他的神情。
本以为她要走了的，不知为何突然问了这一句，让方磊摸不到头脑。
“挺好的，怎么了？”
“没事没事，就是问问……那我先走了，下班我在门口等你！”
不等他答复，她一个转身像蝴蝶一样的漂出门外。
“难道她女朋友没发现吗，不应该吧，挺明显的呀……”
她边走着边用小手扣着嘴唇，心里想着那天在他脖领上留下的印记。
总算送走这个姑奶奶，方磊吐了一口气，重新打开文件夹，他对她的感情理的很清楚，就是个比较合得来的校友，曾经被她那一股卑微和羞涩有所打动，好像看到了追求江清雯时候的自己，他不想破坏这份缘分，但那不是男女之间的感情。
……
另一边。
江清雯放下手机，心里有点突突的，这样子主动找他会不会显得有点太不矜持了，她不安的来回翻动着手机，心情和门口方形鱼缸里正在平稳游动的鱼儿正相反，一直以来她在这段感情里是公主，被宠着的一方。
只是今天发生了太多平时不可能发生的事情，让她需要有一座山能让她短暂的停靠一下。
她想着想着突然柳眉一皱，在办公椅上俯下了身子，用手隔着白色的帆布鞋子按了按她娇小的右脚背。
“王八蛋！”
罕见的脏话脱口而出，正巧丁丁已经抱着文件夹推门进来，和往常一样，是今晚的新闻稿。
“雯姐，你……没事吧？”
惊讶于和往日对比的反差，印象中她的雯姐是温柔可人高贵美艳的女神，突然听到她骂人，一时间有点不太适应，以至于她怀疑自己是不是听错了。
“没事，你先放下吧……咦，今天不是你替我值班吗？”
“我以为你在，所以就……”
第一次上演播厅还是有点畏手畏脚，她有点下意识的想逃避。
“早晚你都要出事啊，你拿去准备一下，没事的。”
江清雯伸出嫩白的小手，把文件递了过去，报以鼓励的目光，现在的她需要有人加把气才行。
“好吧……”
丁丁有点犹豫的收下了文件夹，心中忐忑不安，看来只能硬着头皮了。
在她鼓励的目光中送别了她，轻微的关门声传来，她低下身子，把光着的小脚从帆布鞋里抽出，露出光洁水嫩的足背，上面几条红色印子看起来格外的扎眼，她平时小心呵护的皮肤哪里受的了那参差不齐的尖锐门牙的摧残，即使没有过大的力道，依然留下了印记，现在只感觉火辣辣的。
看着这几道红印，不禁想起了那一头稀疏的干枯短发，和毛蛋一样，趴在自己足背上吸啃的样子，随之而来的便是打开厕门，那和驴一般的黝黑下体，一股恶寒从心里传来，羊脂玉一样的肌肤瞬间起了薄薄的一层鸡皮疙瘩。
不行，不行......她不断的告诫自己，不要乱想，那个混蛋不值得想起，他那副模样和一坨屎有什么区别？
可那恶心的景象像是雨后春笋一般，在各个角落生根发芽起来......
“狗屎就是狗屎，那里也和动物一样。”
这家伙绝对是她此生遇到最恶心的动物，她决定要忘掉这件事情，一定要忘记......
夜晚的城市，还没完全墨黑，繁华的灯火已经照耀在整片土地上，霓虹灯光将城市渲染成了梦幻的色彩。
一辆奔驰车行驶在宽阔的柏油路上，两侧的街景在黑色的玻璃上快速流逝，车速飞快，仿佛在宣泄着某种不满一般。
她脸色宁静，目光如水，看向前方，一双小鹿斑比似的眼睛闪烁着晶亮，奢华的如摧残的黑宝石。
今天她时间充裕，不想自己在电视台和往常一样当个望夫石，话说相处了这么久，自己还从没看一看方磊的工作单位是什么样子。
车子在戒备森严的岗位门口不远停了下来，一座由防弹玻璃制作而成的方形岗亭，一个身姿挺拔全副武装的警员英姿飒爽，如雕像一般，一动不动，目不斜视的看着前方。
她一身淡绿色小西装衬托出姣好的身材，一张俏丽可人的小脸在黑夜中显得更加精致，她拿了一个白色的口罩，顺手带上，又戴上墨镜已经遮挡住了大半张脸，即使这样，从那完美的身形和依稀的轮廓，依然让人感觉是个绝色大美女。
她双手扶着黑色毛绒方向盘，充满光荧的十指尖漫无目的的在上面轻敲着，仿佛在弹奏优美的乐章。
“估计他看到自己肯定很开心吧？”她水润的粉唇轻扬，勾勒出优美的弧线，已经能想象到他惊喜的样子，对着后视镜用手摆弄了一下那酒红色的波浪长发。
她轻哼着小歌，看得出她心情好了大半，看了下表，来早了十五分钟，百无聊赖的在四周看了起来。
“差不多了，我该走了。”
自从和林萍萍从单位出来，坐到咖啡厅的那一刻，方磊就隔三差五的抬起手腕看着手表，而林萍萍则在旁边单方面的说的不亦乐乎，即使方磊的表现已经被她纵观眼底。
“你还没喝完呢！浪费。” 
她指了指还有大半的咖啡杯，他本就无心品尝。
“没事，我拿走，那我先走了。”
说着，他拿起放在一边的黑色牛仔外套，站起了身。
“那我送……哎呀！！！”
话还没说完，她起身不知道怎么，立刻又坐了回去，一脸痛苦的看向不明所以嗯方磊。
“我脚扭了……”
“没事吧，能不能起来？”
方磊低下头看了看她穿着黑色运动鞋的脚。
“现在起不来……”
“那我送你去医院吧？”
“不用，那个等会让我缓缓看看能不能行。”
方磊坐下来看了下表，还有十分钟了，现在走开车正好能来得及，可是她现在这样，自己怎么也不好立刻把她扔下，他没有多想，也完全想不到当初的那个卑微可怜的小姑娘会有什么别的猫腻，看到自己的愿望达成，林萍萍低着身子按着脚踝，嘴角不经意露出了得逞的微笑，看到他之前那么着急的样子，她就是不想让他们顺顺利利的，让那个女人多等等，才好！
“你怎么这么不小心！”
突然，门口的人们好像产生了一阵骚动，本来零星的客人短暂之间不知为何走到了一团，在咖啡厅的门口处。
“好美！”“她好像是那个天气主播！”
“难怪，我知道她很久了，没想到现实比电视还好看！”“她怎么来这里了？”
……
在众人沉醉的目光下，只见一个高挑的身影，在人们主动让出的一条小道中走出，一身翠绿如人间仙境，纤尘不染，露着象牙一般的脚踝，脚穿白色帆布鞋却毫不违和，一步一摇曳，一颦一簇，恍若仙子降临凡尘，美的令人窒息，透露着一股冷艳与高贵。此时她面容上的遮物全摘，完美的五官暴露在众人的目光之下，高冷而不失温柔，清澈的眸子如宁静的湖泊，没有丝毫杂质，一切都是那么纯粹。小巧高挺的鼻子下面，一双红润娇嫩的小嘴，微微嘟着，巴掌大的俏脸宛如精美的瓷娃娃一般，白皙的肌肤水水的，吹弹可破如玉一样细腻。一头浓密微卷的酒红色波浪秀发，如同瀑布一般垂背脊上，让人看得如痴如醉，而胸前两团高耸的酥胸在胸部爆炸开来，随着走动在衣物中一颤一颤的，让人鼻血直流……
此时的她女神一般，礼貌的对着众人报以浅笑，但却又给人远如千里之外的感觉。
方磊回头呆呆的看着她，好像被电到了一样，久久不能回神。
“怎么了，不介绍一下吗？”
天使般的嗓音绕人心梁，她语气亲昵，却暗藏杀机，方磊在恍惚中，那一抹窈窕身形不知什么时候已经坐在他的身边，粉色的包包随即不轻不重的放在桌上。
她看了一眼坐在对面正一脸崇拜看着她的林萍萍，从她眼中看到了藏匿很深的嫉妒，这不就是上次和方磊在一起的那个女孩吗？
“你，你好你是方磊女朋友吧，很高兴认识你！”
林萍萍率先打起招呼，向江清雯伸出了小手。
“是。”
江清雯并没有伸出手，而是双手抱在胸上，只是简单的一个字，冰冷而生疏。
林萍萍轻咬着下唇，悻悻坐下，眼里恨意更浓。虽然她已经是他们队里的一枝花了，但在江清雯面前一对比，立刻就败下阵来。
“怎么，还要装死吗？”
她扭过头笑盈盈的对着方磊，但在方磊听起来却是冰刀一样可怕。
“清雯你怎么来了，你听我说不是这样的，上次我帮她搬家，人家只是谢谢我而已我马上就要去找你的！”
慢半拍才反应过来的方磊一下子如机关枪一般，生怕解释不清楚被她误会。
“哦这样啊，是这样吗？”
她转头又看向林萍萍，同样的语气又问了一遍，冰冷的气压让人不寒而栗。
“嗯。”
她点了点头。
“走吧，哦对了，包给我拿着。”
如女王下令，她优雅的起身离开，留下坐着的两人。
看似亲昵实则警告的语气听的方磊心头一紧，他以为江清雯脾气变好了很多，其实她一直都是她，这种感觉好像又回到了几年前两人误会颇深的时候。
方磊来不及顾着林萍萍，连忙拿着粉色小包在众人颜色各异的目光中，向外追了出去……
“清雯你听我说……”
江清雯脚步飞快，肩膀上的碎发被风吹起，当方磊追到她的车前，打算拉开车门，才发现车门已经从内反锁，不顾他拍了几下车窗，车子应声启动，他小追了几步，懊恼的看着离去的车子，怎么这么巧，他懊恼的狂抓着头发……
“方磊对不起，你女朋友好像生气了……”
林萍萍在方磊前脚出来，后脚她就跟了出来，在他身后一副不知所措的样子。
“你脚好了？”
他回头低头看了一眼她的脚踝。
“嗯没事了就是一时很疼……”
“那我走了。”
无心继续和她纠缠，他转身向对面的大队里走去。
“滴滴滴！”
短促响亮的鸣笛声让方磊回头一瞄……
“不上车吗？”
长发飘在窗外，她探出头，墨绿色的墨镜挡住了半张小脸，只剩下小巧的鼻头和水嘟嘟的粉唇，带着种不容置否的意味。
方磊一惊，心情好像在沙漠之中遇到了水源。
“来了来了。”
墨镜中美丽的凤眸冷冷的看了眼独自站在街边的林萍萍，她看得出她喜欢方磊，看她看来柔弱的有点做作，但，男人好像挺吃她这一套的。
“清雯你听我说……”
“不用。”
方磊上车就急忙想要说明情况，但还没等说完，就被她打断。
“你刚才在里面不是已经说了吗？”
车子慢慢启动，不像刚才那般急躁，可能也代表了主人的心情也恢复平静。
“我看你好像还在生气，我和她只是同事关系的。”
“我知道，我只是看不惯她，至于你，我想你还没那么大的胆子。”
江清雯斜过眼睛，大眼睛朴实无华的看了方磊一眼，她对方磊还是比较了解的，而且，她对自己有信心，但是还是有一股小小的醋意，在心底挥散不去。
从警队门口的时候她就无意中看到了坐在窗边的两人，她承认当时她心里一阵怒火揭竿而起，但两人的动作并不过格，而且看来都是那个女人在说，方磊只是有一搭无一搭的在应承，女人的第六感，她看得出这女的对方磊有意思，她知道像他的条件周围难免会有爱慕的女人，只要他心在自己这，自己没必要为了那些无关的人去发脾气，损伤两人的关系，冷静下来，她释然很多，只是必须要去宣示一下所有权才行。
“那你刚才……”
“怎么，被我抓到和别的女人喝咖啡我还要表现的很高兴吗？要不要我夸夸你？”
“没有没有，你吓死我了！”
江清雯的脾气他大学时候就见识过，可不想再经历一次了，他拍了拍胸脯，不过他也庆幸，自己的女朋友既美貌又善解人意，真是自己的福分，如果是一般女人，早就闹起来了吧。
“对了，你今天怎么想起来找我了，这可是第一次啊。”
“今天晚上不用上节目，所以就来看看你呗，没想到你还是个抢手货呢！”
江清雯调侃着他，其实真正抢手的是她自己，只是她那看似温柔，实则距离感十足的感觉让人望而却步。
第三十八章
西餐厅包房内，被天花板上灯光点缀，无数颗豆大的光点在灰黑色的墙壁上浮动，挂钟指向了九点，方桌上的烛光晚餐已经进行了大半，两个反着光的高脚杯里空空如也，一股不可闻的酒精味缠绕着两人，一男一女在相互依偎，俊男美女组合，任谁都忍不住多看几眼。
“宝贝，感觉你今天心情不太好……”
方磊抱着半靠在自己身上的江清雯，只感觉怀里的温香暖玉散发着致命的诱惑力，让他喉咙有点发热，手掌在她柔软细腻的后背摩挲，轻声问道。
江清雯闻言抬起头来，美丽的小脸透着疲惫与无奈，勉强勾勒出一个笑容，摇头道："没什么让我靠会就行......"
只是一点点红酒，她有点身上软软的，有些困意。
“是节目不顺利吗？”
“还好。”
两人见面时的误会并没有让她太多的往心里去，她无聊的把玩着自己的发梢，今天节目的事自己又怎么和他说呢，父母如果问起来她还要尽可能的拖延，想想就脑袋疼，恨不得立刻就把那个丑老头踢出节目组。
“节目我什么时候能看到？”
方磊迫不及待看到女朋友在节目中的样子。
“快了。”
“对了，最近我看你短视频的号，你粉丝涨的好快，你都成网红了，你没看吗？”
说完他拿起手机，打开她发的那个视频给她看，下面的评论已经数以万计，有夸赞的，当然，也有一些酸葡萄的发言，一想到自己是她的男朋友，心里莫名的骄傲。
自从前一阵因为宣传，她实名了以后，是啊，关注自己的人越来越多，app的红点每天都是99+，不过她一直没有再登录了。
江清雯没有回话，只是安静的闭着眼，享受着此刻难得的安宁。
“清雯你真好看……”
他呆呆的说道，她闻言，依然没有睁开眼，只是唇角扬起一丝微笑。
方磊低下头，看着那无与伦比的脸蛋，在烛光的引诱下，心中的荷尔蒙渐起，终于，他低下头凑过去轻吻着她白嫩的脖颈，大手也开始不规矩的在她的后背上开始摸索起来。
“别弄，痒……”
脖子传来被男性的鼻息不断撩拨的痒意，以及后背那双有力的大手不断摩擦着自己的后背，江清雯感受到他的侵略性，眉毛微蹙，脸蛋不自觉红了大半。
听到她柔弱的拒绝，更加点燃了他心里沉寂已久的欲火，一直以来他都尊重着她的想法，以至于两人即使相恋了多年，也只是停留在简单的接吻，而且都并不激烈，他也是男人，在如此诱人的果实下，只能看不能吃，他内心的坚持也逐渐松动……
“滋……”
身体越发的火热，方磊找准时机，精准的扑捉到了那倔强的小唇，轻声的吸吮带来让人脸红心跳的声音，空气中弥漫着情欲的色彩。
而她现在上半身现在已经无力的依偎在了他的怀里，静静的承受着他一点点对自己的掠夺，不知道是不是因为今晚喝了一点红酒的原因，她格外的投入……
唇与唇只见肉眼可见的缓慢蠕动着，方磊吻的很温柔，很细腻，生怕弄痛她一般，他想用这种细水长流的方式告诉她，他有多喜欢她，感觉就好像在舔舐着一块入口即化的蜜糖，丝丝甜意不断从口而入。
"唔......"
江清雯有点被吻的喘不过气，她没有太多的经验，无法合理的喘息，闭着眼娇喘着挣扎着，但却被他抱紧，让她根本就无路可退，只能被迫接受他的亲吻，而男性特有的阳刚味道也让她浑身瘫软......
墙上的指针过半，方磊睁开眼睛，看着她绯红的小脸，从那没有完全闭合的凤眸中看到那情欲的迷茫，不由得心中一荡，平时那个万人心中的女神现在被自己亲吻的渐渐迷失，一时心中征服感爆棚，他再也忍住不住，轻扶在她肩膀上的手慢慢的，一点点的，往下方那惊人的高耸上落去……
"不......别这样......"
江清雯的理智回笼，伸手抓住他的手，阻止他的进攻，她现在的意识尚存，明显察觉到了自己胸前那来自对方的侵犯，她羞愤欲死，一下抓住了他的大手，阻止了进一步的失守。
方磊有些错愕的盯着她的脸，眼神充满了迷离，一双大手还保持着刚才那种抚摸的姿势。
"你喝醉了。"
江清雯低声的说道，她的脸色很迷人，看起来像极了一朵盛放的蔷薇，带着一种别样的风采。
"喝醉？我没醉！我很清醒......"
方磊只感觉指尖像是碰到了一团水豆腐的感觉，那种酥软让他着迷。
“你真的喝多了，送我回家吧。”
江清雯轻轻的推开他，红着脸低头整理了一下有些凌乱的领口，心如小鹿。
“我们都相处了这么久了，为什么不能和正常情侣一样，还是说你根本对我们就没有信心，不想把自己给我？”
方磊在情欲的勾引下说出了平时不敢说出的话，他也是男人，一直以为为了她禁欲太久了，有的只是夜半时自己在手机上的短暂发泄。
"不是的......"
江清雯有些急了，她的心跳加速的厉害，呼吸都变得有些急促，一双漂亮的凤眸瞪得大大的，仿佛随时都会掉出眼眶，她也是正常女人也有情欲，比如刚才，那种如梦如幻的感觉让她差点陷了进去，只是从小到大严格的家教和保守的性格，时刻的约束着自己，而她也明白，这样对男方也是一种压力。
“那是为什么？”
方磊红着眼睛看着她，现在的他有点可怕。
“就是……真的不行。”
“好吧……”
方磊终究理智站了上风，没有继续紧逼，只是懊恼的挠了挠头，充满了无力感。
看着他失望的眼神，她心里也十分难受，她知道这些年一直是他在迁就着自己，毫无保留的爱着自己，其实她一直都在索取，而自己对男人的诱惑性她是清楚的，真的很难为他尊重了自己这么久，毫无怨言……
“走吧我送你回去。”
方磊强行扬起一个无所谓的微笑，看的她一阵心疼。
“等等……”
她紧咬着下唇，似乎下了一个很大的决心！
方磊刚站起身，带着疑问回头看了她一眼。
“那个，你不能碰，但是……可以给你看……”
江清雯声如细蚊，低下了骄傲的头。
“啊？”
方磊一下没反应过来，但是下一秒，江清雯的动作让他的头轰的一下，像是爆炸的炸弹。
她两只小手缓慢的伸向领口，包厢里寂静的只剩下墙上时钟的钟摆声。解下了几颗胸前白衬的透明纽扣， 江清雯的脸涨得通红，眼中水汪汪的像是含着泪花，却又努力克制着不让眼泪掉下来。她的肌肤洁白胜雪，在灯光的照耀下泛着晶莹的光芒，那诱人的锁骨在衬衫的掩盖下若隐若现，近似透明，她将那衬衫的衣襟向下拉了拉，那饱满的胸部只露出了半边，浑圆的像是倒扣的瓷碗，亦如半掩的明月，白的扎眼，在不安的喘息中，上下起伏着……
"你……"
方磊咽了咽喉咙，声音沙哑的问道。
江清雯不敢面对他此时血丝渐起的红眼，扭过头看向一边……
一时间画面好像静止，方磊喉结不受控制的滚动着，喉结上下翻涌，眼底闪烁着炽热的目光，那里面似乎有两簇火焰在熊熊燃烧，他的身子绷得紧紧的，喉间不自主的吞咽了几下，声音粗嘎，带着压抑的情绪：  "我......能......”
“只可以看……”
江清雯脸红的滴血，声音轻不可闻。
即使只是露出了小半，那深邃的沟壑好像正在凝视着他的深渊，深不见底。
他只感觉一股电流顺着身体某处窜了过去，然后蔓延至四肢百骸，他只想要把眼前的小妖精搂入怀中狠狠地吻下去，但是理智又在拉扯着他的意志。
他一步步离她越来越近，鞋底的脚步声好像审判的钟声，一下下敲打着她此时一碰即碎的心灵。越来越近，她脸如火烧，拉着领子的小手抖的越发厉害……
“铃铃铃……”
手机铃声响起，两人吓得连忙背过身去，方磊低头扶着门框，而江清雯手忙脚乱的系着扣子。
“妈……”
声音带着些许颤抖，她努力装的平静起来，只是心跳声不断在脑海回荡。
“嗯我这周回去，嗯，那妈我去洗澡了，有空再说……”
她第一次撒谎。
“那个，我去结账。”
方磊连忙找了个理由，往外跑去，一头差点撞到了门上。
“嗯，那个我打车回家好了。”
江清雯紧张的捋了捋头发，不等方磊回话，从他身边一溜烟跑了出去。
“真美……”
空荡荡的房间，方磊一人在门前驻足，脑海里尽是刚才那个让他永生难忘的一抹雪白……
“清雯你回来啦……”
赵诗婷穿着兔子睡衣嘴里插着牙刷，边刷着边走到门前开了门，却看到江清雯低着头，额头红红的，几下子就脱下了鞋子，扔下包就往卧室跑去，看的她一脸问号。
“这丫头怎么回事，神神叨叨的，中邪了？”她自言自语了一声跟了上去。
江清雯一下子扑到了床上，把头插进自己的枕头下面，小腿不停的在半空中向后蹬来蹬去。
“要死了要死了，我刚才在干嘛，怎么能做出那种动作……！”
想起刚才在包厢里自己的行为，她的小脸烫的好像正在煅铸的金属一样，这还是她第一次做出那么……的动作，也许是对方磊有亏欠之意，也许是酒精的作用下一时拱火，但无论如何，自己刚才那么出格的行为都让她心跳不止。
“怎么了这是，一回家就一副少女怀春的样子？”
赵诗婷椅在门框边，饶有兴趣的看着正在床上当着鸵鸟的江清雯，小手一下下的在嘴里抽送着牙刷，带出了一圈白色泡沫。
“没事，我先去洗澡了！”
她整理了下头发从床上做起，准备拿换洗的贴身衣服，没有看赵诗婷一眼。
“哎呦，看你这小脸红的，肯定是和方磊做什么坏坏的事情了吧？”
八卦心十足的她像是发现了什么宝藏，一下子小碎步跑了过去，在正在柜子前拿衣物的她的身后像个小狗一样，凑来凑去，让本来就要无地自容的她现在更恨不得找个地缝钻进去。
“哎呀你别闹！”
她始终没有和赵诗婷对视，拿着衣物推开了赵诗婷，快步往浴室走去。
“我说你俩干脆在外面住一晚多好，放心，我很大度的，独守空房一晚没关系的！嘿嘿……”
听到背后赵诗婷传来的狡黠的笑声，她简直想挖个坑把自己埋进去，可恶可恶！
她安静的站在洗漱镜子前，眼睛有点放空的看着里面的自己，有一种喝醉酒的感觉，脑子混乱的很。
“不行不行……”
一把打开水龙头，泡沫一样的水花喷涌而出，用冷水洗着脸，一遍又一遍，希望自己冷静，不被任何事情影响，但心跳的太快，根本无法控制自己，想着能用冷水来降降温。
听闻一声震动音，她甩了甩手上的水珠，掏出手机，是方磊的信息。
“亲爱的到家了吗？”
来自他的信息，这几个字现在看来却是如此的扎眼，她不断的在手机上打了又删，最后只回复了两个字，到了。
她抬起那美艳绝伦的脸蛋，一滴滴晶莹的水珠刷着脸颊滴滴凋落，一双浓密的眼睫毛被水淋湿，看起来梨花带雨，让人无比怜爱，下一秒，便做出了一幕令人看了鼻血直流的动作……
只见她五指纤长的右手轻声解开领口纽扣，双手抓着白色的领衫，慢慢向两边拉去，胸前的风光正一点点的暴露在空气中……
她的唇微微抖动，眼神迷蒙，好像是在梦境之中，身上散发着致命的诱惑......
“当时应该就是这样吧……”
镜子中一个堪称人间尤物的女子，拉开领口露出两团呼之欲出的半胸，白花花的，好似能把镜子照亮，深不见底的沟壑一直向下，被衣物所遮盖。
她看着镜中的自己小声呢喃着，她知道自己身材优越，只是好像还是头一次这样子在镜子中欣赏着自己，本能的扭了扭那极具线条感的水蛇小腰。
“还好，只是露了一点。”
她稍微放下了点心，只见她看到很多女人穿着比较暴露一点的低胸也是露到这个程度，好像不算太过分……
甩了几下有点泥泞的脑袋，她一下合上领口，往浴缸边边走去……
“你下午干嘛去了？”
江清雯穿着白色丝质睡裙，从浴室走出来，莲藕般的手臂被水温淋染的肌肤白里透红，整个人好似出水芙蓉。她漫不经心的坐在了床边，一下下擦拭着长发。
"白天和你说了呀，去做spa了，让你去你说不去来着！"
赵诗婷下半身在被子里，半靠在床头玩着手机，经过她这一问，好像想到了什么，脸色有点不太自然。
"哦对。"
江清雯从柜子里拿出一个白色玻璃小瓶，倒出了些许白色乳液，一点点的在身体上涂抹着，日光灯的照射下白的有点发亮，她一向很注意保养自己的皮肤。
“清雯，你说，如果一个小孩刚成年就出来打工了，是不是一般都是不好好学习，调皮捣蛋那种？”
江清雯弯起膝盖，玉足踩在床沿边，白玉一样的肌肤好像海绵一样，乳白色的液体刚涂抹上去，一会就好像被吸收了一般，只剩下光滑透亮，她在足背上用手一下下的涂抹着，长久以来的习惯让她一双小脚毫无死皮，粉嫩的足底没有人们常有的那种硬茧，和猫爪垫一样，脚趾甲干净圆滑，散发着诱人的光泽。
“那个王八蛋……”
她轻不可闻的在心里暗骂了一句白天的始作俑者，足背已经没有白天那么红了，不过还有有一点痕迹。
赵诗婷在一边看着眼馋，忍不住伸手捏了捏她的脚掌，一阵酥痒，她缩了缩脚趾，却没有躲过去，反而被赵诗婷捏住了脚趾，轻轻揉捻起来。
"啊啊哎呀，别闹！"
她连忙挣扎着缩回脚，她怕痒的很，尤其是脚丫这种比较私密的部位。
"嘻嘻，害羞啦，你看你的小脚，真是漂亮啊！"
赵诗婷一直盯着她的脚丫，露出了那洁白的脚背，脚背上的肌肤如同婴儿一样吹弹可破，好像是一块羊脂白玉，散发出淡淡的荧光。
“问你呢！？”
赵诗婷收起捣乱的手，老老实实的坐在她身边，认真的看着她，虽然她一向大大咧咧，但是很多话都不是故意的，没想到让他反应那么大，她感觉自己好坏，把一个小男孩气哭了，自己好像说错了话。
“嗯，我听到了，也不是吧，确实会有一些小孩会因为学业啊调皮啊，会辍学出来工作，也可能是因为家里有什么变故不得已呢？”
江清雯起身，把小瓶子放到了抽屉里，转身打开被子钻了进去，只露出一半小脑袋，大眼睛叽里咕噜的乱转。
“哦也对……”
看来是自己有点刻板印象了。
“怎么了突然问这个？”
“没事，对了，你那个护肤霜我用一下……”
还没等她说话，她就把魔爪往床头边的抽屉伸去，江清雯无奈的摇了摇头，侧过身去，困了。
……
“清雯回来了！”
郝春芳在外面张罗着点菜一边瞄着女儿的车开来的方向，因为工作原因，闺女半个月没回来了，菜馆门口和往常一样，支了几排桌子，因为菜馆菜色味道不错，村里来光临的人很多，周围聊天的人看到江清雯从车里下来，全都停止了说话，纷纷回头看去。
"清雯回来了！？"
"清雯回来了！"
"哎呦喂，我们清雯又漂亮了啊......"
......
七大姑八大姨们不管认不认识的都套着近乎大家七嘴八舌的说着各种恭维话，男人们则只是用那侵略性十足的目光时不时偷偷的在她身上打量着，看着大家对女儿的赞许，郝春芳心里就别提高兴了。
江清雯微笑的点头，她今天穿的是一件淡蓝色的衬衫配米色长裙，下身是昨天新买的那双白色的匡威帆布鞋，整个人清纯可人，气质出尘。
她一步一步走来，郝春芳赶紧迎上去，“妈做了你喜欢吃的菜，你先洗洗手准备吃饭了。"
有点堵车，她抬头看了下表，快中午了。
“行妈，我先去换下衣服。”
江清雯一边点头答应着，和以前一样，朝楼梯上走去，
"清雯来了，一会吃饭！"
江山在厨房正颠着勺，抽油烟机的声音嗡嗡作响，厨房里还是青烟袅袅的。
“好的爸。”
郝春芳在众人一阵恭维声中人有点飘飘然，人到中年，晒孩子有多么优秀是每个中年人心里都想学习的必修课，乃至菜馆旁边过道窜进去两个鬼鬼祟祟的黑影她也没过多注意。
“哥，这能行吗。”
胖子在瘦子身后嘟嘟囔囔的，脸和猪八戒一样挺个大肚子，走个路屁股一扭一扭的。
“别废话，抓紧点，再慢就赶不上了，我看那小妞刚进去！”
原来是魏家兄弟，自从上次被江山抓到，把两人列为江家菜馆的黑名单以后，两人不能再明目张胆的进出菜馆了，魏钟为了再见女神，动起了花花肠子，根据他以前几次的经验，她每次回来都会给她爸妈在店里帮忙，所以会上楼换衣服，上次就差点就被碰个正着，他现在只恨那次自己为什么没早点上去，哪怕只有一秒……
这个胡同离旁边的店铺隔了三四米，一直通向菜馆后面，平时没什么人从这里过，杂草长了挺高，到处都是白色垃圾没人清理，而上面，就是二楼房间的窗户，他提前来踩点过好几次了，作为村里有名的赖子，凭三寸不烂之舌的花言巧语祸害了不少女人，这回有这么个美肉，他又岂能轻易放弃。
“快点！”
魏钟赶紧从边搬来事先准备好的一个破桌子，都是土灰，指了指上面，示意让弟弟上去。
“这桌子不会塌了吧……”
“不能！你赶紧点，再慢点那妞换完衣服了！”
胖子和蛤蟆上岸一样的爬上桌子，累的他有点喘，桌子被压的嘎吱嘎吱直响。
“蹲稳了你！”
让弟弟在桌子上蹲好，魏钟赶紧和老急狗一样，他瘦，身形轻快多了，和猴子一样，几下就上了桌子，骑到了胖子的肩膀上，外面突然经过一个拄拐的老头，带着个草帽，停住了一下，奇怪的看着两人。
“看什么看死老头，该干啥干啥去！”
魏钟被他看的心里一阵烦躁，扶着红砖墙，对着老头骂骂咧咧，又不敢太大声。
“哎现在的孩子……”
老头摇了摇头，往前走去。
“快站起来。”
胖子在下面龇牙咧嘴的用力起身，别看他胖，实际虚的很，摇摇晃晃的，脏手扣着墙壁上的坑洼，希望能尽可能的借点力气，幸亏魏钟够瘦，不然这两人得一起栽到地上。
经过了短暂挣扎，胖子总算站直了粗腿，魏钟扶着墙，慢慢踩着弟弟的肩膀站起了身，正好，脑袋刚刚对着二楼窗口，只可惜深蓝色的窗帘正好挡住，什么也看不见。
到了最关键的时候只差最后一步，精虫上脑的他这时又岂能放弃，魏钟伸出手，小心翼翼的扒开窗户，尽可能的不发出一点声音。
窗户不出声响的被扒开一个小缝，这得益于开店以前江家夫妻特意把二层楼的窗户都换成了铝合金门窗，滑轨滑又静音，玻璃蓝蓝的，没想到却潜移默化的给魏钟这一猥琐的行径带来了助攻。
江清雯和往常一样，换着来店里帮忙的工装，白色的长衫和牛仔的背带裤放在一边， 和白色的棒球帽，酒红色的头发已经被扎成丸子样，整个人清爽的像刚毕业的大学生一样。
魏钟伸出手指穿过窗缝，悄悄的拨开碍眼的窗帘，眼前的一幕让他慢慢张开了嘴巴，眼睛差点掉了出来……
屋里的可人背对着窗，正在脱着上衣，牛仔样式的背带裤因为腰腹部的收紧，挂在了她的胯部上，解开身前的扣子，双手缓缓向后拉去，胳膊一根根从衬衫中抽出，优雅的不似人间烟火。短瞬间，上衣从香肩滑落，露出了一片洁白细腻，如玉脂般的肌肤......
".我草....."
魏钟惊艳的看着那白嫩纤柔的腰肢，眼睛差点瞪出来，无意识的说了一句脏话，一脸呆滞的样子好像没见过世面的乡巴佬……
很快，上衣已经完全脱落，完美的玉背 露了出来，白皙光滑，圆润细腻的脊椎线条，好像会自发光的玉石，白花花的耀人眼，还有那盈盈不堪一握的小蛮腰，最为性感的就是那一抹白色胸衣后带，让人恨不得解开......
魏钟咽了口口水，喉咙里咕咚一声，一丝唾液沿着脖颈滑进胸膛，魏钟浑然不觉。
她转身把衣物放到床上，拿起放着的那件白色长衫，这一拿不要紧，她这一侧身，露出的风光更甚，稍微俯下身，胸前的圆润像是装满水的水球，令人垂涎欲滴的荡漾了几下，和不堪一握的小蛮腰不同，爆炸的胸围让魏钟感觉呼吸都困难了，即使只隐隐看到了个侧面，他只感觉浑身血液逆流，喉结剧烈的滚动着像被火烧了一般，眼睛盯着那诱人的沟壑，眼底泛起浓重的欲望......
“哥我撑不住了你快下来……”
魏钟在上面大饱眼福，如凡人参悟天机，而胖子可遭老罪了，老哥在上面看的爽的不行，自己在这被踩着，肩膀疼的不行，两个腿直打颤。
“你再忍会！”
这胖子，一到关键时刻就来事，转过身来，转过身来，魏钟目不斜视直勾勾的瞪着里面，一边看一边在脑里打着咒语，希望能看到的更多……
“哥真不行，你再不下来我要摔了……”
魏钟知道他没撒谎，脚下的肩膀的抖动他感觉的出，而屋里的美人已经把上衣穿了上去。
“好好我这就下来，你个没出息的玩意！”
“哎呦，疼死我了，哥你……”
胖子一手揉着肩膀一下瘫坐在地上，也顾不得地上的土灰，抬头一下，魏钟的胯下已经支的老高。
“这妞真是极品中的极品，没有一点缺茬的地方，那皮肤，身材人美哪都美我草！能上电视的人真不一样！”
魏钟掐着瘦的和麻杆一样的腰，胯下的帐篷一直支着，眼睛还在往上看着二楼的窗户，一脸的意犹未尽，他泡过的妞也算不少，这等尤物真是想让他尝尝她是什么味道，想到这他狠狠的羡慕了一下那些有钱人……
“哥你到底看到什么了，我下次也想看……”
胖子嬉皮笑脸的从地上爬起来，肥胖的肚子上的肥肉一抖一抖的。
“你看个毛，我能给你站我身上啊？不得把我压死！走！”
魏家兄弟俩畏畏缩缩的从江家菜馆门口经过，魏钟斜眼正好看到大堂里刚才楼上下来的江清雯，老鼠一样的眼睛隔的远远的，猥琐的瞄了一眼此时已在衣物没得肉体，真他妈极品，对了，怎么忘了用手机拍下来了，他一拍脑袋……
“爸，我看你脸色有点不好，怎么了是胃又不舒服了吗？”
察觉到江山的异常，她细心的问了问。
“嗯，没事，昨晚胃有点疼，现在好多了，别担心，饿了吧先吃饭吧？”
“等会咱们一起吃吧，现在挺忙的，先忙完吧。”
中午客流量比较多，现在挺忙的她不想爸妈都在忙自己却先吃起来了。
“也行，那辛苦闺女了。”
江山在灶台前笑了笑，看着这个宝贝闺女心里就暖暖的，他一辈子赚钱，却很少给孩子买过什么贵重东西，反而因为之前村里的破事错过了女人最为关键的童年，一想到这心里生出一股子无力感，总感觉对女儿十分的亏欠。
菜馆里人声嘈杂，热闹极了，各种吆喝声混杂在一起，吵得人耳朵发痛。
一家人在里外的忙活着，胖阿姨端着锅，江山切着葱花和姜片，郝春芳在外面招待着客人，一家三口忙碌的样子，看起来非常的和谐幸福。
忙碌中，墙壁上的指针转的飞快，刚才喧嚷的人们渐渐已经离去大半，厨房里也安静了许多，江山把提前给女儿准备好的糖醋排骨，红烧茄子等菜重新倒进了锅里，两个多小时过去了，有点凉了。
“闺女坐来！”
郝春芳穿着碎花围裙走进了厨房，把手擦干净，端了两碗汤出来，放到桌上，"赶快趁热喝了，先垫一下胃，饿了吧？"
"还好，谢谢妈。"
母女俩一起坐下，郝春芳慈爱的坐在女儿对面，端详着她，还是那么好看，不愧是我的女儿，想起这心里生出满满的自豪感。
“菜来了！”
江山拿着托盘，把几个她爱吃的家常菜整齐的摆在桌子上，擦了擦手的坐了下来。
“吃吧恬儿。”“嗯好。”
……
“自己在家好好吃饭没？”
知道女儿晚上爱糊弄，她没回电话都特意叮嘱要好好吃饭。
“嗯吃了，最近诗婷和我住一起，她总买吃的。”
江清雯夹了一块排骨，放到自己碗里。
“那挺好，工作还顺利吗？”
“嗯挺好的。”
每次郝春芳都问着差不多的话语，她却乐此不疲。
“对了，上次你不是说你主持了个什么节目，开始了吗？”
江山漫不经心的一问，却让她往嘴里递送排骨的动作一僵，但很快就恢复如常。
“嗯，没开始呢，正在筹备。”
她现在不想爸妈太过关注这个事了，罕见的撒了个慌。
“哦好吧，我跟你妈还想看呢，到时候和我俩说一声。”
“嗯好。”
郝春芳在一边看出了女儿有点不对劲，不过她也没做深问，女儿的事还是放手给她就好了。
一家三口在短暂的温馨中说着生活中嗯琐事，温情无比。
……
几日后。
“雯姐，主任叫你们节目组的人去开会，我好像听到了，你们那个栏目好像在网络上很热！”
“嗯好。”
这几天节目播出以后她因为实在不想看到马海那张恶心的脸，没怎么关注节目在网上是怎么发酵的，反正到时台里会有总结。
“第一期的开门红目前网上反应来说很不错，大伙辛苦了啊！”
会议室里，主任坐在前面，看着投影仪上的讨论度图标，笑的脸色红润。
“我看大伙好像对最后一对那个老头讨论的很厉害，你们看。”
果然，评论区里大多是对老头的声讨，不过也有替老头说话的除去对他的外貌讨论以外，对他在节目中令人咋舌的言语目前分成两派，一类说老头不应该在刚见面就说这些不合时宜的话，另一类则认为开始表达自己的诉求省的耽误彼此的时间，也是可以理解，还有一部分甚至看事不嫌事大，觉得江清雯这个女神主持和这老头出现在节目里有种莫名的刺激，一时间评论区众说纷纭。
“怎么样，我让那老头来，来对了吧？”
主任身子歪向坐在一旁的江清雯，她闻言，只是皮笑肉不笑点了下头，不做言语。
“既然这样，明天多给老头那一对点镜头。”
江清雯暗暗咬紧后槽牙，她不明白大伙为什么爱看这个又老又丑的老头，一半时看来他是走不了了……
主任和策划组和摄像组重点交代了一下，简单的说了几句，便散会了。
“雯姐，节目一出我就看了，难怪你不让那个老头来，也太丑了吧，还不会说话！可是好像讨论度还挺高的，真奇怪。”
丁丁手撑着江清雯的办公桌，两条小眉头快皱到一起了。
“谁知道呢，怎么样，自己主持节目感觉怎么样？”
不想继续有关于马海的话题，他不配。
“还好就是上台前很紧张，一旦开始，慢慢就好了，可是我看网上评论都在问雯姐你哪去了……”
丁丁似乎找到了点自信，但又有点沮丧，毕竟是接江清雯的班，自己又怎能比的上她。
“不要管别人怎么说，做好自己的本分才是最重要的。”
江清雯笑笑，没有一点架子，听得出她是由衷的鼓励。
“知道了雯姐，我会努力的！”
“嗯。”
丁丁点头应了，走出了办公室。
江清雯看了眼窗外，这几天的天气真的变化好大，不再像从前那样阳光明媚，总是阴沉沉的，看来是要换季了。
……
“谢谢，谢谢！！”
一个四十出头的大叔满脸红光，正应了那句老话，人逢喜事精神爽。
他光棍好久了，阴差阳错参加了这个节目，第一次和女嘉宾见面，两人在江清雯的主持下聊的还算顺利，互相交换了联系方式，有望进一步交往。
“没事这是我们这个节目应该做的。”
江清雯梨花浅笑，如沐春风，让男人不敢直视。
“谢谢，要没有这个节目，现在还不知道另一半在哪呢，你，真是人美心也美……”
“谢谢，不过这些都是节目组的功劳，别这么说。”
江清雯今天穿的休闲了很多，不是职业装，而是一袭黑色及膝连衣长裙，脚踩黑色高跟鞋，长长的秀发被挽起来，露出白皙细嫩的脖颈，更显得她皮肤雪亮。
"对对对，节目组的功劳。"
那大叔一直低着头，连忙赔笑。
"我们还有事要处理，先走了，祝您好运。"
江清雯礼貌地微笑，站起来，回身走到了车上。
“雯姐，下个是上次那个老头，地点在文体路。”女助手随即递上文件夹，她没有看，只是闭着眼睛，神态安宁。
"好。"
不知节目组有意还是怎样，这次的地点被改成了人流非常多的地方，四通八达的商业街，
还有各色餐厅、游戏厅，以及电玩城，人潮涌动。
......
车子停稳，她刚走下车，就看见不远处人潮攒动的街道中央，一个身材瘦小，穿着白t恤的秃顶老头，好像被人群被孤立，周围人们都绕着走，好像有一个无形的空气墙在他周围一样，把他隔离开来，看到上次那熟悉的车辆，他嘿嘿的笑着一瘸一拐的走了过来，招了几下手。
看到他那黑黄的门牙和紫色的大嘴，脑海不禁想起那日的场景，一股恶心从心底而起。
车门打开，和之前一样，她半低头，神态冷淡的从他身边擦肩而过，没有看他半碗眼，只想尽快的完成工作。
“啊！！”
“雯姐！！！”
突然人群中的几声尖叫让她侧面一看，只见一个黄色的身形正在冲自己冲开，一时间她忘记了反应，呆呆的站在原地。
突然，手腕猛的被抓住，那双粗糙布满厚茧的大手牢牢的抓住她的细嫩的胳膊，用力的往后拉扯，力度之大，让她一下子后背倒在了面包车旁，一股刺痛感从后背蔓延开来。摔倒前只看到一个黑瘦的身影挡在自己身前……
紧接着，摩托车倒地的声音。
“哎呦……”
突发的事件让人们围观的越来越多，只见一个老头趴在地上，一手捂着右腿，丑陋的面容因疼痛十分狰狞，龇牙咧嘴，露着紫色的牙床，沙哑混浊的声音一遍又一遍的不断呻吟着……
第三十九章
...... 
"这是怎么回事？"
"是啊......"
"好吓人啊这人怎么骑车的......"
".好危险，差点就把她撞了....."
围观人群议论纷纷，人群逐渐骚动了起来。
江清雯看着趴在地上正在哀嚎的老马，有点茫然，她还没缓过来不知发生了什么事情，与此同时，一行的工作人员快一步的反应过来，连忙上前询问着情况。
“对不起对不起……”
一个黄色服装的外卖小哥也慌张的丢下身下的摩托车，在马海旁边连连鞠躬道歉，他因为着急送单，经过车子的时候没减速，哪知道正巧下来个人，再刹车也来不及了，直直的撞了上去，好在这里是商业街他速度没那么快。
“马安你怎么样了？”
察觉到后方人群的异样，导演拿着本子回头看去，这下可不得了，一行人围在趴在地上的马海面前，他察觉情况不对。
“导演他刚才被车撞了！”
一个小伙子躲在地上着急的抬头望向他。
“让开！”
导演三步并作两步的扒开人群蹲了下来。
“怎么样，用不用去医院？”
他拍了拍马海正在抽耸的肩膀，神色并无明显的慌乱，也没过多的担心。
“俺，腿，腿疼……”
马海趴在地上捂着自己的右腿膝盖，丑露的面容因疼痛更显狰狞，苍老的皱纹挤做一团，其中的缝隙深的能夹死蚊子一般。
导演闻言，不耐烦的看了一眼一旁还在不停道歉的外卖小哥，“你怎么骑车的，这么大个车人看不见？”
小哥青涩的脸涨的通红，现在的突发情况让他不知该怎么办。
“来人，给他抬上车送医院吧！那个，你也跟着去！”
导演瞪了外卖小哥一眼，随即冲几个助手嚷嚷一声，看来今天这组节目做不成了，领导因为上一期网上流量的原因还特意让他好好拍一下这个异于常人的老头嘉宾，这下可好，免不了回去要挨训，想到这，他态度并不是怎么好。
“好好……”
小哥这还哪有心思送餐了，他也跟着帮了一把手，把正在呻吟着的马海抬上了车，城多饿。
“清雯你没事吧？”
赵诗婷在江清雯身边，关切的拍了她几下后背，这突发的情况吓得她当时尖叫起来，那个老头还算有点用处。
节目组这次一行有两辆车，导演和工作人员在前面的一辆黑色面包车里，而后面这辆，坐着的是她们和随行的两个婚介所的人和一个化妆师，刚才马海的行为因在转瞬之间，只被赵诗婷和那个化妆师，还有一侧的群众看了个正着，导演他们并不知道发生了什么事情。
“没事。”
江清雯缓过神来，看着正在被众人搬上车的马海，眼色复杂。
“看来今天节目做不成了，可以提前下班了，清雯你回台里吗？”
她伸了个大大的懒腰，一向不爱工作的她好像是年少时盼望老师生病请假一般，不过她发誓，她没有那样咒过别人，她只是不太爱学习。
“我得跟着去趟医院。”
引擎声传来，黑色面包车已经开离她的视线，她还是那样美丽，一阵微风掀起了她长裙一角，一抹透亮的白皙另花儿都黯然失色。
“他们那么多人解决就好了呀，你去也帮不上什么的，我知道一家餐厅，咱们去吃点东西吧，好饿……”
赵诗婷抓了她的手腕向把她拉上车，却让她眉头一皱，手腕上的疼痛感时刻提醒着她刚才发生的事情，马海的手劲不小，她微微挣脱开，低头一看，右手手腕处已然有了一圈红色。
“你先去吃吧，车你们用就好，我打车去看一下。”
江清雯对她勉强一笑，把她轻推上车。
赵诗婷无奈的撇了撇嘴，她知道，她又心软了，看人家是为了救她受的伤，于心不忍，她也知道，她就是不想让闺蜜和那个糟老头子有什么太多的交集，他刚才不知怎么可能是一时的良心发现，但多年前在大学门口时他对自己那恶心的一笑，还有跟踪，让她心里满满的不适感，她一直觉得这丑老头不是什么好人，能离他远点就远点。
“那你看一眼就回去吧！”
“嗯好。”
……
出租车没，一个小伙子司机时不时从后视镜偷瞄着坐在后排正在望向窗外的江清雯，她带着墨镜口罩，却无法完全掩饰点那出尘的气质与窈窕的身姿，车内空间被一阵淡淡的茉莉香味弥漫着，让人心旷神怡。
窗外的街景在她那墨黑的眼镜上飞速掠过，墨镜里那出彩的凤眸淡淡的看着外面，没有焦距。
她此时心情是纠结的，多年来马海的猥琐，与刚才那个看起来十分英勇的行为相互冲击着，感觉非常矛盾，就好像一个贼眉鼠眼的小偷，突然有一天往你家送钱一样，让人费解，有那么一瞬间，让她心里产生了一个疑问，他到底是个怎样的人。
“呵……”
口罩中，那娇小的粉唇扬起一丝弧度，轻不可闻的一声冷笑只有自己能听见，让自己家庭破碎的是他，现在却救了她，真是讽刺呢。
“再怎么样也改变不了他那肮脏的本色。”她心里嘲讽着，他只是一时的良心发现而已，自己在这乱想什么呢，看来女生对英雄救美这件事真的会深种心底，事实证明自己也不例外，呸，什么英雄！
医院里人出奇的多，两边的绿色座椅上坐满了正在排队等待就医的病人，他们表情或者无奈，或呆滞，和外面花花绿绿的世界显得非常格格不入。时不时传来的病痛的呻吟声，混杂着消毒水的味道让人有种压抑感。 
医生护士都很忙碌，白色的身影在同色的走廊中一次次往来覆去，他们带着蓝色医用口罩，额头已渗出蒙蒙细汗。
一个面部包裹严实的高挑身影仿佛是此时走廊里的唯一亮色，足下如风，鞋跟与瓷砖地面碰撞出清脆的响声，长裙在走动中微微飘荡，让走廊里的人屡屡回眸。
“怎么样了？”
在车上和导演联系了告诉了她大概位置，江清雯来到的时候一行人已经不见踪影，x光室的门前只留下一个女生，是导演的助手，还有那个低着头蹲在门前的外卖小哥。
“雯姐你怎么来了？他正在里面做x光呢，一会才能出结果。”
助手女孩看到她来了，赶紧放下手机站了起来。
江清雯低头看了一眼捂着头盔蹲在地上的小哥，没有说话，只是转身坐了下来。
不一会，门被滑开，医生推着正在轮椅上龇牙咧嘴的马海没有说话，只是用手指了指一边办公室的方向，送餐小哥连忙接下轮椅推了过去，马海看到那么熟悉的身影，一瞬间竟然嘿嘿的笑了几声，随后又小声的呻吟了起来。
江清雯没有多看马海一眼，但却是起身跟了上去，面部被墨镜和口罩包裹，看不出表情。
“他以前膝盖就有伤吧？”
医生带着金框眼镜，穿着白大褂，是个四十左右岁的中年妇女，见她跟进来，抬头看了她一眼，随即问着，以为是老人的女儿。
……
医生看着眼前的光片，迟迟没有等到回应，又诧异的回头看了她一眼，心想这女儿真奇怪，大白天的裹的这么严实，看起来也毫不关心。
“那个好像是吧他原来就……”
"……嗯。"
不等那个助手女孩说完，江清雯淡淡的应着，引来女孩奇怪的目光。
“我看他以前就瘸腿，应该是有过伤。”
江清雯随后立即补了一句。
“你是他什么人？”
被几人的态度弄的不明所以，医生还是问了一句。
“我们是电视台的，今天录节目的时候不小心被摩托车撞了，他亲人离得远比较远还没来。”
江清雯条理清晰的解释着。
“哦，是这样，我以为你是老头女儿呢，还纳闷怎么一点不关心自己老爹。”
女医生这才明白几人关系，也是，那老头的样子怎么生的出这么有气质的女儿，一看就不是普通人。
“哎呦……哎呦，医生俺这是咋了……”
马海在几人身后疼得坐立不安，他混浊的老眼一直没离开那么美丽的背影，似乎能给他最大限度的减少疼痛。
“他以前就有旧伤，不过没有骨折，只是膝盖错位了，先住院一周吧，你们去缴费交一下钱吧。”
助手女孩回着微信，用眼神看了一眼外卖小哥。
“我去我去，那个大夫，能问下大概需要多少钱？”
小哥神情急促，隔着裤子紧紧的捂着自己的口袋，本来就没有多少积蓄的他这下又给了他一记沉重的打击，他有点求助的看向两个女孩，一个低着头玩着手机，另一个口罩墨镜遮掩的严严实实。
江清雯看到此时他囊中羞涩的样子，不禁想起妈妈和自己刚进城的岁月……
“应该几千吧，你去下面窗口她们就告诉你了，我准备给他打石膏。”
医生没有多理他，拿起电话。
“你有事吗？”
江清雯看到助手女孩一个接一个的回着微信，每次录完节目是最忙的几天，要对已有的素材进行整理，剪辑。
“嗯，还好……”
“你要不先回去吧，这里我看着，等他办完住院我也回去了。”
“雯姐行吗……”
她早就不想在这里呆了，自己那里还有一摊子事，没有及时完成晚上又要忙到很晚。
“嗯，你去吧。”
“谢谢雯姐了，对了你记得给他家人打电话，我刚才打了一直没人接。”
女孩递给她一张纸条。
“嗯知道了。”
马海看到三人一起往外走去，努力挤出来一抹十分勉强的谄媚笑容，看着江清雯，但后者好像根本没理他，黑黄的门牙暴露在空气中彰显着尴尬。
窗口前排满了长龙，人群的嘈杂声和广播声占据着这个偌大的空间，队伍里一个黄色的身影，他不断的插着口袋，又抽出来，看起来十分的焦急，不安，黄色的头盔一直没有摘下来，汗水一滴滴的流在了脖子上。
突然，肩膀不知被谁拍打着，他本能的回头一看，这不是刚才那个美女吗？自己依稀记得这个大叔好像就是为了救她受的伤，不然自己今天撞到的就是她了。
“请问你有什么事……” 
小哥没有她高，在她黑色的墨镜里，自己看起来有点瘦小。
“你有多少钱？”
好听的声音从口罩中透出，让他一愣，不知道什么意思，再加上周围人们投过来好奇，羡慕的目光，让他有点紧张。
"啊我就有三千不知道够不够......"
三千块，在这个城市中不算多，但在他这个小人物身上，却是一次不少的钱财。他没有撒谎，刚从小地方出来的他，皮肤有种营养不良的蜡黄。
“给我吧，不够剩下的我想办法。”
她调出收款码，墨镜中看不清她的目光。
小哥一愣。
“不用不用，不行我问同事借……”
“没事，给我吧，你电话也留给我如果有事会再找你的，你先回去吧。”
那如百灵鸟一般的声音，空灵飘渺，却不容置疑。
“额，那太谢谢您了！”
小哥激动的连连鞠躬，努力的表达着自己的谢意。
排队的长龙不短，再次回来时，马海已经被打好石膏被护士送到了住院部的病房里，此时他打了止痛针已经没有刚来的时候那么疼了，可以忍受，穿着蓝白色的病号服仰面躺下，右腿被垫起，露出一双脚底干的开裂的老脚，眼神空洞的看着天花板，大脑一片空白。
屋子里三张床位，空下了一张，还有一个白头发老头，看起来是腿骨折了，和他一样的姿势，闭着眼睛好像睡着了。
......
"医生， 他伤情怎么样，还需要住多久。"
刚才碍于两人在这里，江清雯没有过多的问一些东西，毕竟是救自己受伤的，她觉得什么都不问清楚，有点不妥。
"没事的，刚才不说了吗，这老头的腿虽然没有大碍，主要是有旧伤，还是要卧床休息几天，如果伤情恶化的话，可能会影响以后的行动。"
江清雯听完点了点头。
"谢谢大夫。"
“应该的。”
她的出现，穿着那咖啡色的圆领针织衣与浅白色长裙，好像是黑白世界的一抹亮色，走到哪里都能吸引人们的目光。她身姿优雅，墨镜让她的脸庞更加朦胧，那份神秘感，好像一颗蒙尘的钻石。
“闺女你来了！”
本无生气的马海余光看到那个倩影，一下子如木乃伊复生一般，暗淡的老眼又重发神采，他扶着病床前的栏杆挣扎的想坐起来，但腿部的疼痛一下子又让他后背一下跌落在床上，喘着粗气。
“给你家人打电话。”
看到旁边老人正在睡觉，她放低了声音，语气平淡似水，和以前一样，充满着距离感。
马海稍微有点失望，不过也是一瞬间，他早已习惯了。
“不，不打了，俺母亲，最近身体不太好，俺不想她太累……”
马海刚拿起一边小桌上的破旧手机，想了想，又放了回去。
“呵，你还挺孝顺，怎么想救我的？”
江清雯站在他的床尾，双臂抱胸，口罩下那能魅惑众生的香唇不禁发出了一声冷笑。
“嘿嘿，那个就是看到你有危险，就那样了，你没事吧，撞到你了吗？”
马海以为她真的在夸他，嘿嘿的笑了，仍然不忘记关心了一下她。
因为这几下的问候，江清雯本紧着的身体不知怎么软了下来。
“前几天你需要个人看着你，不然护士都很忙，没人能时刻顾得了你。”
第一次和他说了这么长的话。
“没事，俺，一般没什么事的……”
看着他那可怜的样子，江清雯在心里叹了一口气，不知道是不是上辈子亏欠过他，这辈子遇到他就有数不清让她无奈的事情。
“咕咕咕……”
正当两人无言时，一声肚子叫让马海傻笑的挠了挠头。
本来去他仓库的时候已经过了中午，现在下午了，两人肚子早已经空空如也。
江清雯没说话，只是拿起手机，看了看外卖，自己单位还有事情，不能在这耽误太久，果然，主任的问责短信已经发了过来……
“老伙子，这是你家闺女吧，真好啊！”
一边睡着的老头不知道什么时候已经醒了过来，他一头白发稀疏不已，正一脸和蔼的笑着看了看两人。
“嘿嘿……”   
马海笑着不知为什么没有解释。
“不……”
“来，你是病人家属吧，把床收拾下，你看这皱的和报纸一下，还有这些外面的衣服都放柜子里，别放在这。”
外面来了个胖子护士看起来能有两百多斤，刚进来就指指点点的，她一早就看到江清雯了，又是眼镜又是墨镜的装什么明星，怕医院脏倒是别来啊，看到她那一股傲样她就非常不爽，有时候女人的嫉妒就是这样，无辜的迁怒。
没有这方面的经验的她听了护士的话一下子感觉自己无从下手起来，双手欲伸又没伸，马海那黄色的指甲缝都是黑泥的老脚就在眼下，似乎散发着阵阵味道，她十分抗拒。
看护士的眼神下，想起他是为了自己而受伤的，她还是咬了咬牙，象征性的拉了一下床单，拿着他那便衣，放到了衣柜里。
“你是他女儿吧，晚上陪护吗？”
护士一边问着，一边给马海晾量了量血压，抽了几小管血。
“我不是，一会我和他家人联系。”
“行，尽快吧，血压正常。”
护士收起盘子，大屁股一扭一扭的出去了。
“我说丫头你不是他闺女啊，我给弄错了对不起啊！”
老头这才知道怎么回事，连连道歉，自己弄了个笑话。
“老哥，你，你孩子呢？”
看到老头床前空空如也，马海觉得老人有点孤独。
“孩子们都有事，而且我也快出院了，晚上不用人看着了，别麻烦孩子了，现在年轻人多忙啊……”
老人感叹道。
“也是……”
病房静了下来，时不时传来隔壁老人的呻吟声，江清雯打算还是得和马海家人说一声，专门往走廊走去。
“那个闺女，俺想……”
她闻声驻足，回头看着那个秃顶老头，却迟迟没有说话，一副欲言又止的样子，宽大的老手有一下没一下的抓着床单。
“有话就说！”
她有点不耐烦，墨镜上方的柳叶眉肉眼可见的皱了起来。
“俺，俺想小便，你能帮俺叫下护士吗……”
她一愣，以为是什么事呢，看他那个样子。
“等着。”
这一层是骨科病房， 走廊里不少在这里陪护的家属们一个个的拿着塑料盆在走来走去，人们都神色凝重，中央的护士站只有一个小护士在值班，正在打着电话。
“你好那个……”
“嘘。”
还没等她说完，小护士食指在嘴上比了个嘘的手势，示意她等会。
即使是短暂的停留，仍然有不少人好奇的看着她，想着这是谁的家属。
不一会，小护士便挂断了电话，虽然带着口罩，扔能看出她朝江清雯露出笑容，"怎么了有事吗？"
声音很甜。
"26号床病人想小便。"
说完后，本以为护士会自己去，或者找人帮一下忙，结果却让她心头一紧，她从底下拿了个崭新的白色塑料尿壶递给了她。
“哦哦，应该是你们来的时候忙忘记给你了吧，这个给你，尿的时候用这个接就好。”
“不是的，你们能不能找个人帮他接一下……”
“你不是他亲人吗，你给他接一下就好，我们现在有点忙你看护士站就我一个人，要不实在不行你等会？喂你好……”
话还没说完，电话又响了起来。
江清雯看着台上的尿壶，牙关紧咬，硬着头皮转身走去……
“自己弄。”
她没有好话的直接把东西扔在马海床上，转身走到了门外，弄的马海一脸茫然。
她拿起手机和助手给她的纸条，打了过去，和她说的一样，一直没人接的状态，让她有点烦躁，她一遍一遍的安慰着自己，好歹算是救了自己，不能这么没耐心……
“是26床外卖吗？”
一个外卖小哥风尘仆仆的小跑着过来。
“对是的。”
“谢谢。”
“不客气。”
外卖小哥留恋了一下她那窈窕有致的身材，还有单子在身，没做过多停留一路小跑了下楼。
江清雯看了下手机，过了十分钟了，他应该好了吧，她有点尴尬的看了一眼里面。
"咳，那个，你，可以帮帮我吗，我，自己接不了，尿了一点在裤裆里了......"
马海一下就红了脸，低声说道，他右面胳膊肘也摔的擦破了皮，简单的包扎了一下，自己裤子都脱不明白，刚才左手接的时候感觉屁股有点温热，这才知道尿到了裤裆上，还好他使劲关住了水阀。
这么一大老爷们，竟然尿裤子了，还让她帮他接尿，江清雯觉得这简直是世界最不能忍受的侮辱了！
但是，他是因为救了自己，而受了这么这样的伤，自己总不能眼睁睁看着他全尿在裤子里吧......
江清雯做着激烈的思想挣扎。
"能不能憋？一会护士过来。"
“俺有点憋不住了……”
马海看起来好像快哭了出来，本来是可以憋一会的，但是放水时临时中途关闭了水阀，让他现在憋的很难受，两个罗圈腿夹的扭来扭去……
此时宽大的墨镜挡住了恨不得剜了马海的凌厉目光，不过仍然能感觉到周围气压瞬间低了下来……
早知道当时就不应该一时心软，当时和赵诗婷回去就没这么多让自己难堪的事儿了。
冷静，冷静……
江清雯不断给自己做着深呼吸，白色的口罩一鼓一鼓的，墨镜沾染了些许雾气。
她看了一眼旁边床的老头，不知什么时候又迷迷糊糊睡了过去，鼾声渐起。
"自己把裤子脱了。"
如同女王的命令，江清雯站在床边，脸扭向床头。
"俺试试……"
被三急之一憋的他非常难受，此时已经顾不得心中的仙女为自己服务带来的刺激感，他用左手在下面胡乱的捣鼓着……
江清雯此时从遮挡严实的脸颊两边与雪白的颈部可以看出一点红晕，一向冷静淡定的她此刻竟然心底有点慌乱起来，脑海中无意识的回想起那日推开厕所门的景象，心脏砰砰的，她小幅度的甩了甩头，一头酒红色的秀发在后背处短暂的飘扬了一下。
“哎呦……闺女你能不能稍微扶一下我起来，太低了，你稍微把我上半身扶起来一下……”
马海挣扎着想起身，腿上的疼痛和右肘的疼痛让他在床上像个蚯蚓一样，刚弄好的白色床单被折腾的都是褶子，又黑又瘦的身体在病号服下看起来更小了。
江清雯有点犹豫，她不敢相信自己会去搀扶一个仇人......
"稍微扶一下俺，借下，力就起来了，闺女求求你……"
"快点，我警告你，别得寸进尺。"
江清雯至始至终没有看向他，始终看着床头的白色墙壁，话是如此，别扭了一会，她左手还是伸到了马海的后背，把他扶了起来。
“你，自己弄进来！”
她是不可能帮他再多一分，她都没想到自己竟然能做到这种程度，看在你良心发现的份上……她扭着头，心脏跳的飞快，不断的给自己自我暗示着。
“好好嘿嘿……”
马海咧开了嘴巴，他看起来十分傻气，也又带着些许猥琐，他的脸上还有一块青紫色的淤青，让江清雯看的一时心软。
"你快点。"   
不一会，病房中出现了在众人眼中颇为诡异的一幕...
一个在女人最好年级的绝美女子，无论是身材还是脸蛋，都是上天的极致杰作，此时，她微微俯下身，站在一个看起来已经老态龙钟的丑老头床前，来头穿着病号服，裤子拉下了半截，那硕大的下体赤裸裸的暴露在空气中，黝黑的和纯黑巧克力一样，待机时就已经异于常人的径体插在了塑料尿壶中，剩下两颗快赶上鸡蛋一般大小的卵蛋，褶皱的像揉作一团的报纸，随着脉搏，一鼓一鼓的，一旁看去，两人一黑一白，一老一小，一美一丑，给人的反差感极大，幸亏病房里唯一的病人已经睡着，没有目睹这一难遇的景象...
“哗哗哗....”
随着尿液声传来，马海龇牙咧嘴的表情终于慢慢的缓解，他大呼出一口气，上半身半靠在枕头上，十分惬意的享受着女神难得一见的“服务。”
鼻息间传来淡淡的茉莉香味，让他缓缓睁开了眼，本来绿豆大的小眼睁到极限，仿佛在梦中。
“仙，仙女，给俺接尿...”
这让他下意识的掐了掐自己的大腿，不敢相信自己和她的距离如此的近，虽然面部被墨镜口罩遮盖，但是白皙的脸颊，还有那精致近乎半透明的小耳朵是如此的扣人心弦，再往下，纤细白嫩的天鹅颈露出一点点性感的锁骨，马海目光从震惊，慢慢的开始猥琐起来，他假装看着窗外，实则在江清雯的身上反复的扫视着，马海只恨不得自己能有个透视眼。      
很快，马海目光停留在了圆领咖啡色针织衣下，那两团圆润的高耸下，正随着主人的呼吸安稳的起伏着。
“要是能摸一下死了都值了，肯定很，很软。。。”
马海心里小声嘟囔着，身侧的老手不停的一抓一握着腿上的病服，马海张着香肠大嘴，不停的咽着口水，老眼死死的盯着被衣料遮盖住的那两团白兔，像将死之人看到了可口的肥肉一般，目光不肯移去. 
和江清雯不同，此时的她十分难熬，那十字不沾阳春水的纤纤玉指离马海黑粗的下体很近，都能感觉到一股热气，仿佛在火堆取暖一样，热的她的小手有点颤抖....这个王八蛋怎么还没尿完，她紧咬的后槽牙一直没松开。
似乎意识到那一双灼热的目光，江清雯稍微用余光看了一下身下的马海，本来两人的关系做这种事情就十分出格，她感觉十分别扭，在强忍着生理的那种不适感，这一看，心中怒火一下子冒了出来。
马海那坑坑洼洼的老脸离自己的胸只有一拳多点的距离，他正在死死的盯着自己的...
“果然本性难移。”
刚才她思维有点混乱，一直在强迫着自己想着别的事情转移注意力，现在马海已经斜着半靠在枕头上，自己用左手就能完成的事，自己这是在干嘛呢？？？ 
“好看吗？”
一个清新飘渺的女声，听起来好像魅惑十足，但仔细听，才能听出来其实是暴风雨前的宁静。
正在沉迷女色中的马海还没反应过来，一脸痴呆的依然在看着，只是本能的回了句，“啊。”
“还要看多久？”
“再，再看....啊？”
马海正一下下哈赤哈赤的穿着粗气，一下子如梦惊醒，两人隔着墨黑色的墨镜相互对视，近在咫尺，马海吓得缩了缩脖子。
“闺女，俺，不是故意...”
他还是很怕她，只是江清雯太美了，男人对她毫无抵抗能力，更何况是马海这个猥琐的老处男，想入非非是在所难免...
“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己接！”
江清雯毫不掩饰的脱口而出，说的马海低着头不敢看他。
一时间气氛好像凝固了。
“啪！”
一记响亮的耳光声一下子在病房中爆炸开来，本来旁边床正在睡觉的老头被吓的一个激灵，迷迷糊糊的睁开双眼，来回看来看去，心想这是什么动静。
原来，就在江清雯要把尿壶给他让他自己接的时候，余光看到了马海的下体...
那又黑又粗好像驴的JB的一样的性器，不知道什么时候已经从开始的瘫软变成现在的一柱擎天，青筋密密麻麻的暴起，似乎在炫耀着，它有多么有力，只是大半都在尿壶里，本来大概20厘米深度的小壶，生生的顶到了壶底...
江清雯就是再没经验，她也知道是怎么回事，肉茎身上那鼓鼓的像蚯蚓一般的血管看的她心底发麻，怎么会有人下面。。。这么吓人，他在自己眼前勃起了，第二次。
没有犹豫，她用力的再次狠狠的甩了他一巴掌，尿壶被放在了两腿中间，她转身向外走去，步伐飞快,留下马海自己捂着脸呆呆的看着她离去的方向，她又生气了。
“那个，你是26床的吧，今晚有人陪护吗？”
刚才那个胖护士正在走廊里推着医用小车给各个病房的病人们抽血，看到江清雯快步走出病房，她本着责任，还是问了问，那个老头丑死了，晚上正好是她值班，她可不想来回伺候他。
“这人怎么不说话呢？！”
江清雯没有理她，直接走向电梯口，门关上的一瞬间她算是放松了起来。
“这个王八蛋已经是第二次了，上次在厕所就……”
口罩捂的她有点难受，她拉了下来，向呼吸一下新鲜空气。
连男友的都没看见过，而这个马海的自己竟然看了两次！越想心里越委屈。
“禽兽就是禽兽，连下面长的都是禽兽一样。”
刚才已经很用力了，现在她的手掌还麻麻的，想到这，这算是解了一点气，刚对他心软了一点，果然他就不知好歹起来。不知什么时候开始，自己竟然有暴力倾向了……
电梯门打开，去除了口罩的她，那精致的琼鼻和粉嫩小嘴展现在众人眼前，她在人群中快步走去，像是美丽的花蝴蝶。
“老伙计怎么刚才，什么声音？”
马海旁边的老头睡的有点迷糊，侧过身看了看马海。
“没，没事。”
马海摸了摸左脸，如果他的脸稍微白一点，就能看见脸上那清晰的十分手指印。
虽然被打了，马海却没有之前被打那么沮丧，他总是感觉自己好像能和女神越来越近了……
第四十章   
“雯姐你怎么才回来呀，主任都发飙了找你呢！听说中午节目出事故了，现在网上有人传现场视频了！”
丁丁看到江清雯回到办公室，她抱着文件夹一路小跑在她的身后，看起来很着急。
“行我这就去。”
叫的外卖因为马海也没来得及吃，她有点饿得慌，胃口有点不舒服。 
“主任你找我？”
和往常一样，打开门，看到主任背着手现在落地窗前看着外面风景，双手背在身后，紧紧攥着。
“今天节目怎么回事，我中午就看到网上有人都录下来了，找你你也一直没回，干嘛呢？”
尽管语气不善，但听得出他在努力压制脾气了，这要是别人联系不到这么久的话，非得指着鼻子骂个一个小时才算行。
“就是，马，马安看我差点被车撞到了，就帮我挡了一下，他腿被撞伤了，送医院了，我下午在医院看了下情况。”
主任听后缓和了一下，“你办的不错，咱们得有人去，不然让人知道人家在咱们节目出事，咱们一个人不去不好，小李和我说了大概，以后不要让我找不到人听见没？”
“嗯知道了主任。”
“情况怎么样，重不重？”
第一期播出以后看得出网上这些人还挺愿意看这个丑老头的，都有种猎奇心理，想看点不一样的，他现在想的是他什么时候能上节目。
“医生说得修养几个月吧。”
她如实陈述，本来他就有腿伤，这次也不是短期能好的。
“几个月哪行！”
江清雯话音刚落，主任急的拍了下桌子，吓了她一跳。
“几个月咱节目都快结束了！”
他在桌子前打着转，他一直在观察评论，大多都是冲这个老头来的，丑老头和美女主持这个组合还挺吸引人的，而其他来宾关注的就比较少了，正讨论度高的时候上不了节目怎么能行！   
“主任我觉得也不是他非来不可，我们就……”
她还在努力试图劝说着主任，马海她真的不希望他来。
“你这样，先让他休息一周看看，到时候咱给他的事迹在节目上剪辑一下，做一个花絮，你自己上网看看，现在都说老头在美女主持危险时挺身而出，让节目组一定让老头找到另一半，现在不是我让他来，是他们！”
主任一边说着一边掏出手机，打开视频，画面中正是自己刚下车的时候，一个摩托开过来，马海拉住自己手腕的画面，定格在马海趴在地上呻吟，就戛然而止了，从评论看得出，现在对老头风向反转了，都是说老头奋不顾身，节目组应该加强一下风险应对。
江清雯接过手机翻着评论，不知道为什么网上的人这么关注一个丑老头，她记得现实街上人们都离他远远的来着，在袖子里暗暗的转了转手腕，还是有点酸疼。
“和他家人联系了吗？”
“嗯联系了只是暂时打不通，我临走前在医院请了一晚上的护工。”
“嗯。”
从医院出来的时候真的想直接这么给他扔医院里，不过这样没头没尾的事冷静了下来一想，她还是做不出来，不管怎么说，他也是为了自己才这样的。
“行，有空去看看人家，安慰下家属，你去忙吧。”
“知道了主任。”
“对了，你有空网上和网友们互动一样，对你的呼声很高啊！”
江清雯勉强一笑，她好久没有上社交账号了，她有点不会和陌生人太过于熟络。
……
……
今晚的晚的星星似乎特别多，在空中闪烁着璀璨的光芒，这样的美丽，让人迷醉。
停车场内，车辆开走了大半，今晚是她值班，一天没吃饭的她格外的疲倦，好想瞬移回家，美美的睡上一觉。
她在车里，打开了音乐，柏林之声音响在此时是她可以得到的最大的放松，随着悠扬的音乐响起，她依靠在座椅上，半闭着眼睛。
时间一分一秒过去，她不知道自己已经在这车里睡着了，等醒过来的时候，才意识到自己还在车里，而音乐已经停止了播放。她揉了揉眼睛，伸了个懒腰，准备着车，不过对面现在车前的一个男人吸引了她的休息，似乎对自己挥了挥手。
“台长？”
她放松的心情瞬间紧张起来，马上打开了车门下了车。
台长穿着一身黑色西服，外套好像已经脱在了车里，此时他穿着西装马甲，正笑着看向自己，戴着无框的窄边眼镜，看起来十分的温文尔雅，即使年过五旬，看起来仍然十分年轻，成熟男人的魅力。
“看起来你很累？在车里就睡了。”
没等江清雯开口，他笑着说道。
“嗯是有点累，您在这多久了？”
“一会了。”
“那台长没什么是的话我先回去了，您也早点休息。”
江清雯礼貌的回应。
“那个，上次说的，当我的导游，还算数吗？”
男人看着她的背影，直至她回过头来，语气半假半真，让她一时不知怎么回答。
“算数的，可是今天好像太晚了……”
“那你带我去你经常吃饭的地方把，我想尝尝现在年轻人的口味，你吃了吗？”
充满磁性的声音一瞬间让她感觉有点耳熟，仔细想想，却又想不起来。
“我也没，不过，我去的地方您可能不太适合去……”
江清雯想着自己晚上有时候去吃的大排档，她一想台长如果去的话，那画面有点不太符合画风。
“没去怎么知道，走，我开车。”
男人语气虽温柔，但透露了难以拒绝的强势，说完他走到他的奔驰s副驾驶车前，帮江清雯开着门。
“台长不用，我自己来就行。”
哪里能让领导开门，她感觉别扭，她虽然饿，但她更想的是睡觉，只是看来，要延后了。
晚间的街头大排档人很多，一排排白色的屋棚，到处洋溢了烤串火锅的味道，烟气袅袅，热闹喧哗，江清雯找了一个相对僻静的角落里，这个点正是人比较多的时候，她想着台长肯定不太适应这样嘈杂的环境。
“您要是不喜欢可以换别的地方。”
"不必，坐下吧。"
他绅士般的替她拉了拉椅子，却让她很尴尬。
“您先点吧。”
“不用你按你的想法点就可以，差不多就行别浪费，我吃不太多。”
"那，您喝酒吗？"
"不用，我开车呢，我不喝酒。"
他微笑着说道。
“也对。”
她随便点了个涮肉小锅，一盘菠菜花生米，两罐可乐，两人面对面坐着，沉默了一会，一时间气氛有点尴尬。
她本以为那次的话是他的玩笑话，这么大的台长助手应该不少，何必要自己当孙伟的导游呢，鉴于上次对他的印象，她暂时没有往别的地方多想，她向来不喜欢过分的去揣测别人。
男人眼镜中毫不掩饰的目光一直看着江清雯，却没有让她感觉到被侵犯，看起来十分坦然，就像长辈看待小辈一样。
下班时无意的看到江清雯在车中小憩，他竟然停下了脚步当了一会痴汉，好久没有这样对一个女人了，除了他多年前的初恋，也许是在她身上看到了她的影子，亦或者其他，想在她身边多停留一会，说出上次那个拗口的理由是他的极限了，想不到自己会用这么肤浅的方式接近女人，他心里一笑。
“我听说你的节目发生意外了。”
台长顺手拿起了一罐可乐打开，抿了一口，像是在品尝红酒一般，自从上次的相遇，他一直在私下关注着她，关注着自己以前完全不会关注的节目，她在节目中
所表现出的独特与专业，让他十分惊讶。
他不得不承认，那个叫江清雯的女孩真的是非同寻常，不是一个花瓶，
"嗯，谢谢台长关心，节目是因为我自己失误造成的，是我的责任。"
江清雯有些拘谨，低着头说道，消息传的真快，她在心里感叹，不管怎样，却是是与自己有关，她无法推卸。
“和你没关系啊，视频我看了，不是你本意，不用自责，不过想不到我们的来宾还挺奋不顾身的，看来是你的粉丝。”
台长似笑非笑开着玩笑。
自然知道他说的是马海那个混蛋，提起他，她就想起在病床上的场景，正在掰开方便筷子的手不自觉大力起来。
“嗯，不是他的话可能现在在医院的就是我了。”
不一会，老板把点的菜端了上来，两人中间顿时热气腾腾起来。
“好久没吃到这么热乎的菜了。”
他把生肉放到了锅里，自顾自说了一句，是无意间对生活的感叹。
他没有家人吗？
江清雯心里想着，碍于两人没有熟络到某种程度，也只是心里想想。
两人就工作简单的说了几句，看到台长毫无架子的样子，感觉好像不是传言中的那么难以近人，慢慢的她也放松了起来。
……
汽车安稳的行驶着，车内十分安静，仅能听到细微的胎噪和车外的喇叭声。
江清雯刚来时的困意被有点撑的胃口驱散，没有来时的拘谨，整个身子软软的靠在座椅上，如果外人看来，一定是以为是哪个大款和小蜜，两人年龄看起来差距不小。
“这次你请了我，下次我请你吧。”
台长看着前方，快速的扭头看了她一眼，她真的很美  ，五官精致漂亮，橙色的灯光下有种朦胧感，美的让人有些移不开眼睛，一直万花丛中的他，第一次由衷的感叹道。
“啊，您不用客气的。”
她礼貌的回过去，她还是不想继续私下和台长有过多的接触，虽然看起来他和长辈一样，但毕竟是个男人。
台长并没有多说什么。
江清雯无聊看着前面，慢慢的，中间后视镜镜上挂着的一个红色麦穗，上面一个小圆盘上的照片吸引了她的注意，她稍微起身靠前一点，想看的清楚一点。
是一个黑白色的照片，里面是一个看起来肥头大耳的小孩照片，好像是小孩的百岁照，那小孩头发没长出几根，笑的和个弥罗佛一样，由于太小还没有长牙，充满了天真无暇，眼睛笑得已经咪的看不见了，煞是可爱，她对小孩子没一点抵抗力。
“你也喜欢小孩？”
台长单手扶着方向盘，余光却一直在观察着她，她漆黑的眼珠亮晶晶的无法忽视掉它的存在。
“嗯挺喜欢的。”
她移开了目光，只是觉得不知道为什么有点眼熟好像在哪看到过一样，她想不起了，又盯着看了一会，由于礼貌，她没有多问。
“这是我儿子，怎么样可爱吧。”
他笑了笑看着前方，嘴角有一丝苦涩。
果然，她大概猜到了。
“您儿子真挺可爱的。”
她真心的说了一句，哎呀，好像摸摸这小孩的头，只是从照片来看，应该是很久前的了，现在早就长大了吧。
“嗯是挺可爱的，不过，我很久没见到他了，不知道他现在过得怎么样……”
画面一下回溯到多年前，这个小家伙骑在自己脖子时的样子，不自觉露出了父爱的微笑，可惜。
“啊？是走丢了吗？”
江清雯一听，也跟着紧张起来，她可收不了孩童丢失的感觉，即使是别人，她一下子坐直了上身看着男人。
察觉到她也跟着紧张的样子，一直以来对自己都是礼貌又拘谨，看到这一幕，让他想逗逗她。
“是的。”
“那怎么会走丢呢！”
台长家境肯定很好，孩子应该能得到很好的看护，怎么会这样呢，想到这么可爱的小孩失去父母的怀抱她就心里不舒服，语气罕见的失去了对领导的礼貌。
“没有丢，被他妈妈带走了。”
语气云淡风轻，完全听不出有骗人后的亏欠感。
“台长你……”
太过分了，后面几个字终究没有说出口，她只是把身子扭向另一侧，看着窗外的风景，看不清表情。
“我和她妈妈离婚了，孩子判给了她。”
台长看到她可爱的一面，有点宠溺的笑了笑，自顾自的介绍着自己的过去。
“您又开玩笑吧，离婚也有探视权。”
不冷不热的回了一句，依然没有回头。
“因为我对不起他妈妈，所以，没有脸面再去看孩子了。”
江清雯诧异的回头认真看了他一眼，大概猜到怎么回事了，果然是有钱男人都会犯的错，她撇了撇嘴巴，没有说话，也没有继续问下去。
“是这里吗？”
黑色奔驰车停在江清雯家小区门口，已经很晚了，昏黄的路灯下晚上遛弯的人们早已回家，偌大的小区显得有些寂寥。
台长指了指面前的小区。
"是这里，谢谢台长送我回来，那我回去了。"
“嗯……好，那再见。”
台长欲言又止，笑着对她摆了摆手，好久了，没有这种感觉了，看着伊人的背影，他感觉自己沉寂已久的心似乎唤起了新的萌芽，久久才离去。
……
“你回来了。”
赵诗婷穿着肉色睡裙，打着哈欠现在卧室门口揉着眼睛，看着刚进门的她。
“嗯，我去洗个澡，你先睡吧。”
“好，那你快点。”
江清雯放下随手小包，拉起衣领闻了闻，有点刷锅的味道。
看了一下墙上的钟表，快十点了。
她拿起手机，方磊这几天不知怎么又没了联系，通知栏空空如也。
“还是要打个电话才行……”
马海受伤后节目组一直联系他的家人，一直联系不上，她翻了翻小包，拿着那个助手给她的小纸条，还是试试吧，想起再病房时那龌龊的行为，她真想直接给他丢医院里不管好了！
“嘟嘟嘟……”
果然，一直是忙音。
“喂？”
正在她准备挂掉电话睡觉时，电话另一头被接了起来，一听是个小女孩的声音。
“喂，我是马安相亲节目组的，这个是马安母亲电话吧，方便让她接下电话吗？”
江清雯又低头确认了一下号码，是这个没打错，听声音好像是那个叫苗苗的小女孩。
“是的，可以和我说吗，我姥姥才睡觉……”
电话另一头，苗苗双手捧着电话，扭头看着床上熟睡的姥姥，小声的询问，电话里的姐姐声音好好听，好像在哪听过……
"嗯，也行，麻烦你转达她一下，马安今天在录制节目时发生了点意外，被摩托车撞了一下膝盖脱位现在在xx医院骨科26床，希望家属尽快过来。"
“怎么会这样呀，严重吗？”
小女孩顾不得欣赏电话里那清丽的嗓音，一下子紧张了起来，甚至有了点哭腔，两个小手抓得电话更加用力了。
“还好，你们明天能来吗。”
知道是这个小女孩，其实她挺喜欢这个女孩的，哪里都是圆圆的很可爱，碍于马海，一直没有对她怎么笑过，听到她的哭腔她瞬间放软了声音。
女孩圆滚滚的大眼水汪汪的，眼泪在眼眶里打转强忍着不掉下来："好的好的明天回去的姐姐。。"
"好，那先这样。"
“嗯嗯，姐姐，再见。”
江清雯挂断了电话，心里莫名的不舒服，她看不得小孩子哭。
"哎。"
江清雯轻摇了下头叹了口气，走向浴室。
小丫头眼睛空洞，终是放下了电话，再也忍不住，眼泪夺眶而出，她穿着蓝白色的校服还没脱下，她转身看着在床上躺着的姥姥，用袖口一下下的擦着脸颊的湿润。
张娟最近身体一直欠佳，为了图便宜去小诊所，也没看出个啥，只说是气血虚，没有大毛病，打了一下午点滴，刚回来不久，就沉沉睡去，一连几天了，没有好转，看着姥姥不舒服的样子，小女孩非常害怕，现在舅舅又出车祸了，弱小的心灵再也承受不住，又怕姥姥听到，她只能捂着嘴，不停的在哽咽。
良久，脸上的泪痕已经干枯，屋子里黑漆漆的，她帮张娟把被子掖了掖，转身往自己房间走去……
深夜的夜总会里，灯光闪烁，舞池内，一群群年轻男女在扭动腰肢跳着热辣性感的贴身舞蹈，不时还会传来几声粗俗难听的叫骂，这些场所，每天都有各种各样的新鲜事物发生。
一个包厢中，一个肥胖流油的花衬衫男子靠在椅背上，左边胳膊上绑了绷带，身旁站着一个穿着皮衣短裙，性感黑丝的短发美女，妆容异常浓厚，此时正一只手在他胸膛上画圈。
他闭着眼睛享受的享受着突然他目光猥琐对身旁的美女说：
"小妞咱去楼上坐坐吧。"
"哎呀再玩会嘛。"
短发美女一边抚摸着他的脸，一边撒娇般的往他身上贴着，一副恨不得黏住他的模样，其实她才不想和这么恶心的男人上床，赶紧把他灌醉，拿了小费好走人，不过碍于是老板的朋友，面子一定要给足。
"不行，我等下还要去应酬，春宵一刻值千金，咱们抓紧……"
肥胖男子一把拉起女子，摇摇晃晃的站了起来，朝着门外走去。
"讨厌啦，猴急你。"
短发美女看他酒量这么好，看来自己的如意算盘要失算了，算了，就当被蛤蟆咬了，反正钱到位就行！
“哎呦……”
门一开，一个黄头发瘦的和麻杆一样的人，从脖子就能看到密密麻麻的纹身，带着小拇指粗细的金链子，好像撞到了一堵墙一样，一下子被弹飞了出去，一个屁股蹲坐在了地上。
“大哥，你这是，上哪啊！”
黄毛连滚带爬的站了起来，揉了揉摔的酸痛的尾椎骨。
“你瞎啊，赶紧让开！”
胖子拉着辣妹子推开他就要往楼上房间走去。
“大哥，有事和你说！”
他不顾大哥的辱骂，赶紧拉着胖子手往一边没人的空房间走去。
“我听听到底什么事，要是不是急事，你看我怎么揍你！”
那女人算是这的头牌了，来来回回在她身上花了不少钱，必须的草她一次，自己手下这扰乱他兴致的行为让他很生气。
"大哥，你听我说......"
看到胖子的脸色不好自然是不敢乱说，毕竟跟着他这么多年，他只低垂着脑袋悄悄的把今晚发生的事情告诉了胖子。
"什么，谁他妈敢把咱歌厅封了！！！"
胖子一巴掌甩在那黄毛的头顶，气呼呼的吼道。
原来是就在刚才，警队的来搜查，因为违反经营管理条例，被停业整改，这还是幸亏临时得到了消息，一些别的事得以提前转移了，万幸没有被查到，黄毛赶紧跑过来通风报信。
“是张风吗？”
提起张风张队他就气不打一处来，这老东西最近几个月一直跟自己过不去一样，一直在盯着自己，害的他少赚了好多钱，恨得他牙痒痒。
"是......就是......"
那黄毛被胖子怒火中烧的样子吓得缩成一团，一句话都说不利索，
"又是他，她妈的……！"
自从上面严打以后，自己之前的保护伞被打掉了，没了上面那位以后，是个人都能来捏自己一下，他烦躁的点了支烟，猛的吸了一口。
刚才的情欲瞬间被冲散，空空的包厢有胖子和黄毛两个人，黄头发小弟大气不敢出。
“有没有上次在温泉看到那小子？”
“有！我看到他了！”
方磊高大健硕又十分英俊帅气，看了一次很容易记住。
“之前让你办的事，这几天抓紧办了。”
不还他点颜色真以为我姓杜的是软柿子了！近些年来一直在本市作威作福畅行无阻的杜峰，接受不了现在这样的时不时被人拿捏的反差。
“大哥这不好吧，你威胁警察他不更得查死你！？”
之前大哥就说过，在自己的阻止下算是没有进行，这又旧事重提了？？
“怕什么？他知道是咱们，但是有证据吗？让手下的人事做干净点！让我不好受，你们也别想舒服了！”
“大哥！”
“滚吧，别说了，赶紧吩咐下面人去办，我看看他舍不舍得这个如花似玉的小娘们。”
不等黄毛劝阻，他挺着大肚子开门离去，刚才的小妞今天他必须要草到，发泄一下自己受的这些哑巴气。
……
清晨，
江清雯睁开了眼，一抹阳光刺入她眼睛里，她抬手挡住了阳光，大了个大大的哈欠，昨天晚上睡得很香甜，一觉醒来，已经快十点了，身边空空如也，赵诗婷那个死丫头不知道又去哪了！
感受到到枕边的震动，她拿起手机眯眼一眼，是昨天在医院请的陪护。
“喂？”声音慵懒又性感。
“你好，我是您请的陪护，是这样的，刚才那个病人家属来了，让我先走……”
一个五十左右的男人声音，声音粗矿，一口的方言。
“那你走吧。”
江清雯以为是走之前和自己打声招呼，没有太多理会。
“是这样的，我看就来了一个看起来初中模样的小孩，我特意等了一会，就一个小孩，没有别人，我想问问我走的话行不行……”
“啊？”
听到对面的话音，她一下子坐了起来，柔顺的头发稍微有点杂乱，但看起来却有一种另类的性感。一张精致绝伦的小脸，眼神清澈明亮，眼神中透着几分惊讶，还有几许慌乱......
"这样，您先看一会，我现在过去一趟。"
“好的好的。”
江清雯一个跃起，跑向洗手间，她怎么自己来了，马海他妈呢？这怎么回事……
医院走廊，她穿着一套浅蓝色职业装，脚踩高跟鞋，胸前的吊坠闪耀着夺目的光彩，半露着完美修长的双腿，秀发飘扬肌肤好像白的发光，肉眼可见的嫩滑，一路上引来很多人的驻留和偷瞄，只可惜脸部包裹着墨镜口罩，看不清面容。
她步伐轻盈，像是飘舞的蝴蝶，来到了病房门口，没等进去，就听到了小女孩天真烂漫的笑声。
正在陪着苗苗说话的马海，一看到那朝思梦想的身影，兴奋的差点咬到舌头，黄浊的老眼睁的很大，呲着黑黄的牙嘿嘿的笑个不停，和个智障人一样。经过昨天他以为不会这么快两人就会见面的，想到那胸前的两团高耸在自己眼前近在咫尺，赶紧身下的东西又一点点抬起了头，马海别扭的侧了侧身子。
“闺闺女，你，你来了……”
马海赶紧用手抓了抓睡的杂乱成鸟窝一样的两边白发，努力让自己整洁一点，才一晚上，花白的胡子就长出来了不少，好像个流浪汉一样，满脸油光。
刚走到床前，隔着口罩，都能闻到马海那令人皱眉的口气，她厌恶的皱了皱眉。
“请问你是……”
苗苗察觉到有人，回头一看，只觉得是个身材气质都非常好的大姐姐，一时间没认出是她。
“你怎么让一个孩子自己跑过来了！？”
不顾隔壁床老头的目光，一向在外人眼前脾气不轻易发出的她，罕见的有点情绪波动，太过分了，她才多大，这么远家人不担心的吗？
“俺，俺没……”
马海委屈的直摇头，他没让苗苗自己来，他也不知道为什么，问她也不说，只是一个劲傻笑。
“你是江姐姐吗？”
小女孩这才反应过来，难怪这样的好看，除了她也少有人这么美丽了，她圆滚滚的大眼睛不停的在她身上看来看去，昨晚好像是江姐姐给自己打的电话，声音都是一样的。
“嗯，怎么这里来了，不用上学的吗？”
看到女孩身上还穿着蓝白相交的初中校服，她打算给她送回去。
“我请了几天假，没事的姐姐。”
就算是认出她，她也不敢表现的过分开心，在她的印象里，这个大姐姐虽然长的和仙女一样，但是脾气却是冰冰冷冷的，没看到她笑过，她很想和她亲近，但是本能的又有点害怕她。
江清雯抬手看了下表，“小妹妹，快中午了姐姐请你吃饭然后送你回去好不好？小孩出来太远大人会担心的。”
难得温柔的语气让苗苗感觉是不是认错人了，想答应，又有点害怕，转身求助的看向直勾勾的看着江清雯的马海，可怜兮兮的。
“啊，都行，都行。”
马海痴呆着看着眼前美人，可人家却一眼都没看他。
“那，舅舅还没吃呢……”
“等咱们回来给舅，给他带。”
江清雯说着，转身朝门口走去，没有听到身后的脚步声，她回头一看，马海正一个劲说自己没事，一边胆小的看向自己，一边把小丫头往外推着……
街上，来往的人们都不停的回头看着这对组合，有人猜是母女，有人猜是姐妹
不论是哪种猜测，都让苗苗不好意思的低下头，她还没这样子被人看过，看着走在自己身前的江姐姐身侧微曲的手，她小手想就这样牵上去，可是又不敢，只能悻悻作罢。
“想吃什么？”
两人在商业街前驻足，两排道路两边各种各样商家牌匾映照在眼帘，中午饭点，人流不少，看起来热气哄哄的，江清雯侧眸询问。
看着女孩对她有点胆怯的样子，她心里不禁好笑，是不是自己以前在她心里是个女魔头呀。
“都可以……”
她低头看着自己的手臂，单马尾在脑后轻晃着。
“行，那跟我来。”
她主动的向她伸出了手，中午的商业街人有点多，还是牵着手比较好，而且如果不是马海的原因，她还挺喜欢这个圆圆的小女孩，哪哪都是圆圆的感觉，但是并不胖，只是那种婴儿肥的感觉，看起来150左右的身高，才到她肩膀，总是低着头有种让她心疼的感觉。
“啊？”
看着葱白的手伸了过来，苗苗一冷，她小手犹豫的抬了起来，被江清雯一把抓住，不等她说话，在惊讶中，拉着她向前走去。
“说吧，昨晚不是说会转达姥姥吗？怎么会自己来呢？”
外面的小吃街人来人往，而此时肯德基内，却没几个人，两人找了一个窗口面对面坐着，看着苗苗低头玩弄着手指，她严肃问道， 这里离城区还是不近的，她是不相信张娟自己不来让个小姑娘自己来回跑这么远的。
“那个，我没告诉姥姥……”
她有点踌躇。
“为什么？”
女孩慢慢抬起葡萄一般的大眼，满是纯真。
“姥姥最近好像病了，经常在床上躺着，我不想这时候告诉她，想等她身体好点再说……”
江清雯此时已经摘下了墨镜与口罩，五官精致立体，眼神清丽明亮，那张樱桃小嘴，更加的娇艳欲滴，看起来就是十七八岁的青涩少女，一颦一笑都散发出魅惑，让人看得心生向往。
“那你妈妈爸爸呢？”
“他们离婚了我印象里就没看过爸爸，妈妈前阵子出国旅游了……”
说起从未谋面的爸爸，她眼睛里充满哀伤。
"那你可能和我说明呀，小小年纪自作主张可不好。"
她故作严肃，看到苗苗害怕她的样子有点好笑，哎自己什么时候成了个让小孩子害怕的坏女人……
“姐姐对不起……”
也是个孝顺的孩子，她有点不相信马海一家能教出这么懂事可爱的孩子。
“好了不说这些了，姐姐去给你点吃的，有爱吃的吗？”
她笑着摸了摸小姑娘的头，露出洁白皓齿，微弯的眼角让人感觉如沐春风，好像能抚平一切伤痕，温柔的让苗苗一惊，这和她心中的印象大相径庭。
“姐姐我都可以的。”
她也回以笑容，她一直非常喜欢这个大姐姐，也很喜欢能和她亲近，此时江清雯稍显亲昵的举动让她慢慢敞开心扉。
不一会，小桌子上摆满了汉堡和薯条之类的小吃，江清雯手拄着下巴，含笑看着她。
“姐姐你不吃吗？”
苗苗嘴角都是沙拉酱，说话有点含糊不清，她小嘴鼓鼓的。
“你吃就好。”
她向来不吃这些高热量的食物。
时间滴答滴答的过去， 两人在慢慢的闲聊中，苗苗发现这个漂亮的大姐姐和之前冰冷的感觉完全不同，有点让她喜出望外。
“姐姐，你是不是特别讨厌舅舅？”
苗苗吸着可乐，好奇的问道，她一直就感觉这个大姐姐不是坏人。
“怎么知道呢？”
她饶有兴趣的问着她。
“我还记得几年前在鬼屋里，你打了我舅舅一耳光，而且，我发现每次看到舅舅你眼神都好吓人……”
停着从小孩嘴里说出来对自己的印象让她哭笑不得，这在外人看来，自己成了十足的恶毒女人了，她没有解释，叮嘱着让她多吃点。
“是不是因为舅舅很丑呀？其实他人可好了，别看他丑，他工作挣得钱自己都不花，都给我买这个买那个，他也从来不想着自己，外人就不说了只会戏弄他，家里就连姥姥妈妈对他都不好，只有我一个人喜欢他，其实他很可怜的……”
苗苗是真的很喜欢舅舅，一有机会就滔滔不倦的说着马海的好，说个不停，她觉得是这个大姐姐对舅舅有误会，因为他太丑的原因，她不知道几十年前江马两家发生的事情。
听着女孩不断的说着马海的事情，她本无意曲在意他的好坏，不过听完，倒也是觉得他也并非一无是处，起码爱护孩子这方面还是挺有责任心的，想起昨天的挺身而出，有那么一瞬间她感觉人是有很多面的，不过，这也并不能抵消他那猥琐的印象。
“你舅舅给了你多少钱让你这么夸他？那你说几个他的缺点我听听。”
江清雯眼角含笑的看着她。
苗苗摸着下巴，认真的在思考着，“他比较邋遢不爱干净，长的丑，对了，他还很好色，每次街上看到美女都直勾勾的盯着人家看，有时候被人骂的狗血淋头，我都想离他远远的，好丢人哦……”
说到这，两人不约而同的笑了起来，活该，江清雯心里想着，连外甥女都看得出，真是不要脸。
“那，姐姐，你们的节目真的能给我找个舅妈吗？”
第四十一章     
小女孩葡萄一般的眼睛满是希望的盯着她，让她有点不知如何作答。
回答能的话感觉她是在骗一个小孩，回答不能的话，又不忍看到她那失望的目光。
“姐姐也说不好，看缘分吧。”
“其实我也知道舅舅那个样子可能给我找不到舅妈了，只是一想到他自己的那个孤单的背影，总是还抱着点希望……”
苗苗说着，缓缓低下了头，呆呆的看着自己的手指。
“没想到你小小年纪，操心的事还挺多呢。”
这个小女孩别看年纪小，说话和个小大人一样，被她说的她都有点于心不忍了。
“那，姐姐，你通过刚才咱们的聊天，你也知道我舅舅真的不是坏人，那你能不能稍微在节目中给我舅舅说说好话？”
这一番瓜让江清雯感觉有点为难，她一想到小时候马海的种种行为，就算他真的有好的一面，她也感觉难以启齿。
“你是在走后门吗？”
“嗯嗯，我听大人说，吃人嘴短拿人手短，姐姐这顿饭我请，不需要你故意夸他，就把我说稍微说一下就可以了。”
说完，小女孩煞有其事的把小手伸进校服口袋，掏出了一个黄色皮卡丘样子的小手机，和一顿零钱，这是她平时攒下的零花钱。
看着小女孩把几张折叠整齐的纸币煞有其事的放在自己面前，差点让她忍俊不禁，想不到马家那个样子还能生出这么可爱的闺女。
“傻丫头姐姐说了姐姐请就是姐姐请，赶紧拿回去。”
把小手推上前来的一叠纸币又退了回去，看着那天真的孩童眼神还在近乎于祈求的看着自己。
“姐姐答应你，有机会的话说说他好的一面。”
“谢谢姐姐！”
印象中这个冷若冰霜的漂亮姐姐，再一番接触中，感觉和以前完全不像，感觉真的和邻家姐姐一样，慢慢的两人之间的言语多了起来，时不时传来女孩那银铃一样的笑声……
“回家立刻去上学知道吗？”
街口路边的出租车前，一个戴着宽大墨镜的高挑女子一脸严肃的低着头看着还不到她肩膀的小女孩，说完，从兜里拿出一张崭新的红色百元大钞，塞到了小女孩口袋里。
“姐姐不用我自己有的……”
“拿着。”
女孩有点依依不舍的边抬头看着她，边坐向出租车的后座上。
“那个，姐姐，我可以加你微信吗？”
车即将开走时，女孩伸出小脑袋，回头喊住了她。
“可以。”
她看着车辆卷尘而去，直至消失在车辆繁多的街口，低头看了看手机上成功通过验证的消息，是个小白兔头像。
她会心一笑，出尘的气质高挑的身材，让她成为路上最为耀眼的一抹风景线，仿佛是正在拍照的模特，她脚步轻盈，转身像医院方向走去，手里拎着一袋肯德基。
病房里，轻微的呼噜声传来，那个大爷是真的能睡，马海则一脸憔悴的坐在床上，受伤的右腿被高高吊起，双眼无神的看着窗外，灰白的头发一圈已经成了杂乱的鸟窝，只剩头顶上那酱油色的头皮泛着油光，瘦小的身体让病服显得有点空荡荡的，察觉到声响，他一扭头，看到她，眼神瞬间闪烁出了亮光，几天没有刷牙洗脸的他满面油光，更显邋遢，这一笑，老态的面容和包子褶一样，本就绿豆一样的小眼眯成了一道缝隙，露出了满是黄渍的大牙，看的江清雯轻皱眉头。
她把肯德基往床上一扔，马海看着她递过来的东西，没有犹豫，好像饿了好久一样，手忙脚乱的扯开那牛皮纸包装袋，打开一个汉堡大口大口的往嘴里塞，毫无吃相，塞的腮帮子鼓鼓的，一边嚼着，一边抬头看着她嘿嘿的笑，黄牙上的食物残渣让她有点反胃，看起来他好像完全忘记了昨天被她打了一巴掌的事情，现在如果仔细看，仍然能看到左脸上那几道轻微的手指印，回想起小女孩说起他的种种，她始终没办法相信是眼前这个人。
“你，你对，俺真好……”
马海嘴里都是食物，含糊不清的说着。
“您是……”
一个身形壮实的中年男人标准的国字脸，一副忠厚的模样，穿着一件浅蓝色衬衣，下身一条黑色休闲裤，他看到病房里床前站着的高挑背影，一看就知道是个大美女。
她慢慢扭过身来，双臂抱胸，即使被墨镜遮盖住大部分面容，光看到那娇滴滴的小嘴和巴掌大小的小脸仍然让他心脏一停，刚来城市的他哪里见过这种美女，一时间竟呆在原地。
“咱们微信有联系过。”
声音轻柔，仿佛一阵暖风。
“啊，是您啊，您好您好。”
这才反应过来原来微信上和他联系的是她，昨天是医院直接通知他来的，并不知道微信上的竟然是这个美女。
“请您出来一下。”
不等他反应，江清雯已经越过他走了出去，留给他的只有随风而来的一股茉莉花的清香。
走廊里。
“得麻烦您照顾一阵子，费用的事情不用担心，我们会报销的。”
“没问题没问题！”
男人比江清雯矮了半个头，他点头如捣蒜，有钱有美女看多美的事啊，经过谈话，他知道原来是电视台的，本来以为是老头女儿呢，他就说嘛，那丑老头怎么能行生出这么漂亮的女儿。
“嗯……”
想起马海那满是油光的脸和牙，本来想让他多给他洗洗的，转念一想，和自己有什么关系，索性没有说出口。
“城里娘们真带劲……”
看着她离去的窈窕背影，中年汉子嘴里小声嘟囔着。
马海在病床上看到陪护男人走了进来，着急的挣扎着坐起身，伸着脖子看他的身后，试图看到他心中女神的身影，可惜空空如也。
“刚才的，闺女呢？”
“走了啊。”
这老头也爱看美女，他心里不禁嗤笑道。
仿佛把他的精气神抽空，刚才还满是精神的马海顿时萎靡起来，无心继续吃着手下的汉堡，膝盖处突然的神经痛让他龇牙咧嘴，又是等待，不知她何时会再来……
……
“上次行动你们说成功还是失败？”
会议室里，张队穿着黑色夹克站在白板前，一脸严肃，目光锐利的扫过在场所有人，在看到看到方磊的时候停了一下，但很快恢复常态，白色板子上贴满了人物头像和各种关系划分。
"……"
屋内几人鸦雀无声，他们知道张队心情很不好，谁也不想触这个眉头。
张队看向方磊，"你说说。"
方磊是他亲自带的徒弟，自然此时应该说点什么。
“张队，还是他们太狡猾了，消息得到的太快了。”
方磊也是战战兢兢，他知道这次没有给他们抓个正着，是因为自己的失误，之前在附近踩点的时候应该舞厅里的人发现了，当时行动时他和几个之前和他一起得人不应该在行动前再进舞厅做内应，这一点也是他疏忽了，导致事先对方就有所察觉，打草惊蛇了。
“真是便宜他了，简单一个停业整顿大伙一阵子的辛苦都白费了。”
张队手揣着兜，低着头嘴里一顿碎碎念，最近上面严查赌毒，他想再快退休前给自己留个好一点的荣誉当做结尾，顺便带带这个徒弟，大体上不错，就是细节还是有点毛燥了，不耽误他很看好方磊。
“那队长，接下来要不要继续派人盯着？”
“当然啊，这么放了他你们咽得下我咽不下！”
一直以来辉煌歌舞厅的老总杜峰因为上面有人的关系近些年一直像个泥鳅一样，这下好了，上面收网行动拉下来不少人，这个杜峰他是一定要好好和他算算账。
……
“散会！”
张队一锤定音，站起来率先走了出去。
会议室里众人面面相觑，不敢再多说，纷纷鱼贯而出。
“方磊，你那个美女主持女友的节目在网上播出了你看了没？”
同事小刘在人群中挤了挤方磊的肩膀，暧昧的笑了笑，可见刚才压抑的气氛并没有影响到他。
“哎呀对啊。”
才反应过来的他一拍脑袋，怎么把这个事给忘了，最近阵子任务比较紧张，把女朋友忘了。
“不得不说啊，嫂子真漂亮，我晚上看还被女朋友骂了！”
方磊鄙夷的看了他一眼，不过心里倒是高兴的不行。
“不过有点可惜……”
“可惜什么？！”
小刘话说一半故弄玄虚的样子让方磊想揍他。
“我看节目里有个丑老头，嫂子和他一起做节目不知道她能不能受的了，网上也有一帮人起哄的。”
“那有什么，不都是做节目吗，而且网上杂七杂八的什么人都有，关他们干嘛。”
方磊一时没有反应过多，他觉得很正常啊。
“好吧那是我多想了，我媳妇要是和那种老头一起工作我是受不了，对了，最近那个小警花怎么没有前些日子找你找那么勤了？”
作为男人他羡慕死方磊了，家里一个美人，外面还有个小美女对方磊青睐有加，不过方磊硬件确实也是比大多数人好，因为他比较低调，同事还不知道方磊还是个隐藏的富二代。
“别瞎说！”
看来上次清雯的施威有了作用，想想上次两人的交锋，他宠溺一笑，他的清雯这么厉害。
“好了不打扰你看你家女神了，我还有报告没做出来，我去忙了。”
两人在走廊交界处走向了不同的方向，方磊则找了个休息室，趁着没人，从兜里拿出了手机……
休息室没有开灯，虽然是白天，却不那么明亮，只有几排简单的座椅，看起来像是废弃的屋子，蓝色座椅上有一层蒙蒙的土灰。
手机亮起，照映在方磊英俊帅气的脸上，看着视频中的女人端庄优雅的样子，脑海中画面一转，想起那日晚上两人在餐厅包厢里那令人喷血的场景，在回到画面中那已经被淡绿色小西装包裹着的美胸，一股莫名的燥热瞬间而来。
"咳咳......"
方磊轻咳一声掩饰尴尬，手掌轻轻地摸了摸鼻尖，这才想起来周围根本没人，又接着看手机的内容。
一切都是正常的按部就班，直到一个苍老佝偻的身影从画面中出来，方磊一拧刚才舒缓的剑眉，光一个侧脸，就让人知道其貌……
“难怪刚才他说可惜，确实，有点丑……”
看了看他也没太在意，因为毕竟是两个世界的人，相比而言，年轻帅气的男人才是他的潜在敌人。
画面终于转到老头的正脸，江清雯正在说着开场白，而她的身后，马海傻傻的笑着，而一边的胖婶一副不屑一顾的样子。
“这不是之前之前我撞到的那个大叔吗？！”
难怪这么眼熟，这世界真巧，话说现在老头的手机号还存在自己的手机卡里，虽然江清雯已经在节目中很克制自己的喜好了，仍然能看得出她十分不喜欢马海，大学时，两人在游乐场碰到老头和那个小女孩的时候就是这样。
“哈哈哈，这个大叔还是这么不受欢迎。 ”
看着节目中胖婶不断的用言语呛他，方磊笑了几声，很快节目在两人的不欢而散中结束，方磊有点意犹未尽，而第二集开头一下子让方磊紧张了起来。
画面中江清雯正要开门从车上迈下步子，还没站稳刚要走时，一个黄色的外卖摩托从一侧开过，所幸老头动作快……
“希望马叔早日回来。”
清一色的弹幕飘扬在屏幕中，之前还有很多人嘲讽他，而这个片段一出，舆论一下子反转了过来。
“出这么大的事怎么没告诉我？”
方磊心一下子揪了起来。
“喂，清雯，你怎么样有受伤吗？？？”
短暂的彩铃声后，听到那熟悉的女声，一下子整个人仿佛从空中落了地，不等对面的人说话，他等不及已经开口。
因为之前两人在包厢里的行为，看到方磊的电话她还踌躇了一会，不知道怎么样装作若无其事，她还是第一次做出那种行为，都怪那天有点喝多了才……
“你知道了呀？我没事的。”
听得出他紧张的语气，她欣然一笑，习惯了他工作的原因时不时的消失，她没有怪他怎么现在才问自己。
“晚上有空吗，我来接你，必须要亲眼确认才行！”
难得的霸道让她有点不适应，但又莫名的心安。
“行。”
“对了，晚上咱们一起去医院看看马叔吧？我也是才知道他就是咱们大学时碰到的那个大叔，说来咱们也真是有缘，之前我不小心撞了他，现在他又为了你被车撞。”
方磊打趣道。
“没事的，不用看他，我之前去过的。”
电话另一头明显迟疑了几秒，果然，她还是有点讨厌他，方磊现在也不知道为什么，印象中江清雯并不是一个以貌取人的人。
“那不一样，咱俩去才正式嘛，我得当面谢谢人家，保护了我的女朋友，不然现在躺着的可能是你了更何况以前还认识。”
“要不……”
“看到方磊没？”
走廊里传来张队的声音。
“先这样吧，我这还有事，消失太久领导好找我了，晚上见！”
不等她答应，方磊赶忙低头小声挂掉电话，嬉皮笑脸的开门跑了出去，被张队抓个正着。
“你小子任务失误就算了，现在还学会偷懒了是吧！”
“我哪敢，我现在就去写检查。”
“这臭小子。”
不等他骂完，方磊一溜烟已经消失在了走廊。
……
医院白色走廊中 ，一个穿着夹克的高大挺拔的背影穿梭在走廊里，看起来十分健硕，容貌英俊，而他身边比他矮半个头的女子更是如仙子下凡，长发飘飘，一袭洁白的纱裙，披着一件黑色的短款皮夹克，腰肢处那玲珑曲线像葫芦一样，堪称完美，俊男美女组合，看得周遭病房的人都忍不住驻足观看......
“一会简单说几句咱们就去吃饭吧。”
临进病房前，江清雯不放心的再次叮嘱着，总感觉三人见面有点怪怪的。
“饿了吗，我办事你放心。”
方磊把怀中白红相交的康乃馨简单的整理了一下，把手中的果篮递给了江清雯。
病房里呼噜声此起彼伏，两个老头和竞赛一样，一个比一个响，马海仰面躺在床上，右腿被吊着，张着大嘴，哈喇子流出来从嘴角一直淌到头下的枕头上，不知道在做着什么好梦，粗壮的下身一柱擎天，支起一个高高的帐篷，尺寸令人汗颜。
一进门的江清雯一下子就看到了异常，今天她没戴墨镜，一双眼睛瞪得滚圆，看到了马海那玩意，下一秒视线别向别处，脸颊一阵火辣辣的烧红，心跳的厉害，不知道为什么方磊在身边让她感觉有点心虚，真是不要脸，她心里暗骂。
"咳咳......"
方磊轻轻咳嗽两声试图缓解一下尴尬，没想到这老头本钱还不小，他回头看了一眼江清雯，看起来她没什么反应，尽管如此，一股醋味还是涌上心头，自己的还没被女友看，结果这个老头倒是拔得头筹了，尽管隔着白蓝竖条纹的病号服。
“马叔。”
他轻拍了拍马海肩膀，一阵迷糊中，他慢慢睁开了昏黄的老眼，目光中写着迷茫。
“马叔还记得我不？”
刚睡醒的脑袋反应慢半拍，隔了好一会，马海的眼神逐渐清明起来。
“你是，之前，那个小伙子吧？”
马海的挣扎了一下要起来，但是失败了，被膝盖处传来的疼痛弄的龇牙咧嘴。
“对，没想到咱这么有缘，我来主要就是来谢谢您，要不您清雯就难说了，来清雯？”
察觉到一直在他身后没有上前的意思，他回头笑着把她拉了上来。
“不用不用，俺就是不想，这闺女，受伤……”
方磊的身形高大，把她挡了个严严实实，看到美人的一刻，瞬间两眼放光，但只有一刻，就收敛了下去，因为马海看到江清雯那双美目在狠狠的瞪着他，下意识的摸了摸自己左脸。
看到大叔还没意识到不妥，方磊不着声色的拉起旁边的白色薄被，盖在了那支的高高的下半身上。
“就你自己吗？”
看到马海起床都困难，一些日常的事情恐怕得有人照顾才行吧。
“没，俺有个陪护，在，他去吃饭了。”
这陪护真够糊弄的，看这一地的纸片和食物残渣，还有老头这邋遢到不行的形象，两侧花白的头发和浇了油一样，腻腻的趴在头皮上，方磊暗自摇了摇头。
“哦哦那还行，对了马叔我电话你还有吧，需要什么事情随时给我打电话，为了清雯让您这样我真是不好意思。”
方磊由衷的歉意，让他不停的道着谢，马海则傻傻的笑着说着没关系，眼睛却时不时悄无声息的看向一边正在看向窗外的江清雯，今天她的穿着让那曲线优美的腰肢明显了很多，让马海看的直咽口水，她脸颊两边微微透明的肌肤，更是让他一阵悸动，恨不能立即上前抱住那玲珑有致的身体，当然这也是想想而已。
一声电话铃在三人之间响起，打断了两人之间简单的客套。
“清雯我出去得接下电话，是张队的。”
“那咱们正好就走吧。”
她一刻也不想在这多呆，尤其是方磊也在，哪哪都觉得别扭。
“也行。”“那马叔我们先走了有事记得打电话，清雯我去按电梯，你帮忙把马叔地上这些东西收拾一下。”
说完，一路小跑出病房，房间里只有三人，马海，江清雯，和还在睡觉的老头。
马海看着江清雯微俯下上身，拿着一边的笤帚一下下的扫地时，竟然有种自己成了男主人的感觉，刚才两人的眉来眼去让马海心里非常不舒服，不知道为什么，看到她看方磊时眼神满满的温柔，心里就堵堵的，一根筋的他自然也想想不出个所以然来，她头发垂落在身前，透过光亮的秀发，看到上身那两团在不断的扫地动作中呼之欲出，一弹一弹的，看的马海有点神情恍惚。
余光注意到马海的目光一直在自己身上，她也没过多反应，早就习惯了他猥琐的眼神，他这么不要脸说了也没用。
“好了。”
没有打招呼，  江清雯放好东西，刚要扭头离去，突然，感觉到右手好像被一个有力的钳子禁锢住一样，她低头看去，马海不知道怎么就突然坐了起来，在床上伸出那粗壮结实的大手，那黝黑的颜色和自己如玉一般的小手对比强烈满满的年岁感，她甚至能感觉到他手掌中那厚厚的老茧。
“你干什么！！？”
江清雯下意识的看了隔壁床正睡觉的老头和门口，刚才平静淡然的眉头紧锁了起来，湖泊一般宁静的大眼满是警惕。
他现在胆子这么大了吗，之前只是猥琐的看着自己，现在都动手了吗？她用力的想把这双老手甩掉，谁知那双大手和钳子一样，两人力量悬殊，让她根本动弹不了分毫。
感觉到手上传来微凉，滑嫩，又柔若无骨的触感，让马海下体一瞬间硬至极限，不知道哪里来的勇气，让他不管腿上的疼痛一下子坐了起来抓住了她的手，也许是病痛带来的孤独感，也许是刚才方磊和她两人之间的爱意的眼神，让他不舒服。
马海张着大嘴，呆呆的看着手中的细嫩，竟不自觉的揉捏了两下，可能是不会掌握力度，让她无比细嫩的小手有点疼。
“放手。”
看着他手上恶心的动作，她知道挣扎不开了，手就这样被他牵着，她面无表情，可见已经到了她的极限了。
马海这才惊醒一般连忙松开，脸色涨红，看着江清雯冰冷的面孔，一句话也不敢说。
"闺女，对不起，俺就是太孤单了，也没人管俺，俺在这里就，就认识你……。"
察觉到他松开手时，正抬起手，准备和往常一样，狠狠给他一耳光时，看到他眼中的孤独，随后他低下头，扣着自己的指甲，可见兮兮的样子，让她心软了半拍。
“那你就拉我的手？”
她此时像是正在审讯奴隶的女王，冰冷，且傲人。
“俺，不故意，俺就是不知道怎么，对不起对不起……”
看着马海急得要哭出来的样子，江清雯心中的愤怒消失了大半，如果他只是想摸自己，肯定要让他好看，现在看来，好像真的不是……
“不是给你找护工了吗？”
“俺有点怕他，他也不太管俺……”
也是，从进门看到马海面容和头发比上次更甚，还有地上随处可见的垃圾，就知道看护本就没怎么用心。
“那你想怎么办？”
马海没说话，没心里踌躇了好一会，看看她，又低下头，不断反复。自然是希望她来看护了，可能他哪敢说。
“别得寸进尺。”
好像猜到了他的意思，她立刻切断了他的想法。
“那闺女你能不能多来看看俺陪俺说说话……”
马海虽然智力不太够，但他也懂孤单，每次夜晚疼醒的时候，睁开眼一片漆黑，只有几人的呼噜声时，他感觉自己好像被抛弃一般，无人诉说。
“我很忙。”
她好看的眉头一挑，正在用湿巾一下下擦拭着刚才被他捏疼的几根玉指。
“那好吧，闺女，挺晚了，你，你早点回去吧。”
马海沙哑的嗓子传来难听的声音，便低下了头，用那酱油色的头皮对着她，本就干瘦的身体更显凋零。
恍惚间，看到此时的马海，让她想起小时候和母亲刚来城市里举目无亲的样子，马海虽然很丑又猥琐，又害自己家里突生变故，但他也以一条一辈子都好不了的瘸腿作为代价了，如今又救了自己，经过昨天和女孩的谈话，自己到底该不该一直想方设法去让一个生活本就不如意的人雪上加霜呢。
马海看到江清雯美丽的眼睛看着地面，好像在思考着什么，他呆呆的伸出手在她目光前晃了晃。
“闺女，你，不走吗？”
眼神逐渐恢复聚焦，丑陋的老脸出现在眼前，结束了刚才的思考。
“你微信给我。”
“啊？”
马海怀疑自己出现了幻听。
“你手机呢？”
“哦哦，在这。”
马海紧张的哆哆嗦嗦的把手机从枕头下拿了出了，眼巴巴的看着她恭恭敬敬的双手递了上去，江清雯看到这一幕不禁好笑，自己是什么，皇帝吗？
手机已经用了很久，屏幕已经磨损严重，有些摔裂的痕迹，看起来已经不再适合使用，两侧按钮早已被黑泥所包裹，看的她一阵恶心，看来一会得好好洗洗手，她心想。
点亮屏幕，刚准备点开微信，就被壁纸所吸引了，这不是自己吗？屏幕中的她还有点青涩，那时是一头黑发，长相清纯，正在甜甜的对着镜头笑着，露出洁白皓齿，手中拿着红色三角小旗子。
这不是，大学第一次公益社团活动在那个大爷家拍的照片吗？
回忆一下到多年前，看来那时候猜的没错，那个大爷嘴里说的老马果然是他，这个照片现在在他这里证实了她的猜想。
“照片哪来的？”
她一脸严肃，把屏幕对向他。
“这个，嗯别生气，俺之前一个邻居那要的，太好看，俺就……”
似乎被发现了小秘密，老脸涨的通红，想从她手里把手机拿过来，可惜被她一躲。
“我给你把这个删……”
江清雯说着，打开相册想把这个删除，想到自己天天被他注视着就恶心，没想到看到了各种各样的男女交合的图片，让她脸一阵火辣辣的烧。
"闺女，俺，俺错了，不要删除好不好......"
看到江清雯想删掉照片，马海急了，这可是她陪伴了自己这么多年的回忆，他挣扎着想下床，可是腿上的伤不允许。
江清雯退后一步没说话，只是看着他，看的马海心里七上八下的，一股寒气涌上了脊梁骨，让他忍不住打了个冷颤。
“流氓一个。”
那露骨的图片让她再多看一眼，算了，五十多老光棍不看这些怎么解决生理需要呢，想到着不经意就想到那天在床上，看到他那吓人的下体，不寒而栗，真是属驴的，她心里嘟囔着。
“你自己把壁纸换掉，下次如果我看到你没换，我肯定拉黑你，留着壁纸还是留着微信，自己选。”
“俺就换，俺就换。”
马海没傻到那种程度，肯定是联系方式重要，至于照片，不让她看到就好了，他赶忙打开微信，手机的卡顿让他急得抓耳挠腮，终于，他看到一个叫，雯，的粉色卡通头像，安静的在他的通讯录中，他不敢相信的揉了揉眼睛。
“只能有什么需要的时候联系我，加你不是让你和我闲聊的知道吗？走了。”
她丢下这句话，不等马海回复，拿上包包就离开了，马海愣愣的看着她离去，心里的激动一时间难以平复。
“俺，加上仙女，微信了，她真的，对俺好……”
他直愣愣的看着手机，一时没有从喜悦中走出来，留给他的只是渐行渐远的那清脆的高跟鞋声……
“刚想去里面找你来着，怎么样，收拾的费劲吗？”
察觉到她在里面时间有点久，方磊无聊的在安全通道的地方抽了根烟。
“嗯还好。”
她没有和往常一样看方磊的眼睛，伸手去点了电梯。
“要不给马叔换一个看护吧，我感觉那个人不太行，太糊弄了，毕竟因为咱受的伤，需要钱的话我给。”
“嗯，明天吧，不用你给，台里报销的，对了咱们去哪吃饭？”
不想和他继续马海的话题，肚子有点饿了。
“还是上次那家怎么样？”
方磊眼中灵光乍现，满是期待。
“啊？”
一提起那个地方，他脑海里本能的想起两人那天在包厢里的荒唐行为，难道……
确实，方磊经过上一次吃到甜头，越发越不可收拾，在如此诱人的胴体面前，他想要的越来越多，情欲的导火索一经点燃，将直至引爆。他已经为了她用手解决多年了，没认识她时，他不愁各式各样的女人。
“叮。”电梯到了。
“走吧。”不等她回答，她拉着她的小手两人走进电梯，和马海刚才不同，这次的手是温软的，爱惜的。
还是上次的包厢，上次的两人，只不过这次安静了许多，两人面对面吃着牛排，看似平静，实则却暗藏汹涌。
江清雯想的是怎么样装作无事发生，顺利的离开这里，而方磊想的则是怎样让她进到自己的温柔圈，索取的尽可能多……
“工作累吗？”
江清雯努力的找着话题。
“不累。”
两人继续吃着，气氛却越来越热……
“我想看腿。”
“咳！咳……”
安静中，方磊赤裸裸的言语，让她猝不及防，一下子猛烈的咳嗽了起来，她用白色的手帕轻捂小嘴，眼睛已经因为咳嗽变得水汪汪的，满是羞愤的看着他。
“你，越来越色了！”
不知道怎样面对他，她只能强装愤怒。
“就看一下。”
方磊用手竖起食指，一副哀求的模样。
男人的需求都这么强吗，不禁想起刚才在马海相册无意看到的那些让人脸红心跳的图片，她踌躇不前，腿有什么好看的，不是露着呢吗？她穿着白色连衣裙，裙摆是薄纱样式的，到膝盖处，露出洁白如月的光洁小腿，与骨感的脚踝。
“那你看就好了。”
方磊已经不知道从什么时候从对面坐到了自己旁边，弄的她无比紧张，自从上次两人突破以后，现在每次见面她都感觉压力好大……
她美腿紧闭，慢慢的从桌下退了出来。
“我想看，大腿。”
温柔的带有磁性的嗓音如春风一般，但此时却像一记闪电，把她打在原地。
第四十二章
“你流氓！!”
愣了半响，看着方磊帅气的脸庞正满怀期待的看着自己，她本能的叫出声。
“亲爱的，就看一下。”
自从两人关系水到渠成以后，压抑多年的需求如洪水猛兽，冲的江清雯有点不适应。
这次没有酒精的作用，她理智了很多，自然是不能像上次一样。
“方磊你现在越来越像个流氓了，以前我怎么没看出来，你真能伪装！”
“嘿嘿，主要咱俩都处这么久了，我都不好意思说咱俩还没……”
话还没说完，方磊就感觉耳朵根一阵刺痛，原来是被江清雯拽了起来。
“你还敢说！”
她撅着小嘴，气势凌厉。
“哎呀疼别弄……”
好不容易挣脱开了她的魔掌，方磊一边揉着耳朵一边看着正双臂抱胸的江清雯，用白眼正在翻着他。
“感觉也不是很过分吧，你看海边人家都穿比基尼，我只是看一下腿而已……”
“那能一样吗？”
对方磊的狡辩她越想越不对劲,她努着小嘴拍了一下他的头。
“好宝贝，就看一下，一下。”
方磊发挥出死猪不怕开水烫的精神，仍然为了能喝口汤而不断的放低姿态，一想到白天在节目中的她，再到现在，他真庆幸大学时代能遇到她。
方磊的软磨硬泡看似她现在强势的不行，实际则是用外刺来伪装现在小鹿乱跳的心，方磊已经很依着她了，对她的一切都无比的包容，给他点福利也不是不可以，就是……
“只能看一点，告诉你别得寸进尺！”
嘴上说着强硬的话，而她的小脸已经红的和猴屁股一样，她只希望包厢里的橙色灯光能让她看起来不那么红的显眼，她乔装生气的瞪了他一眼。
“我保证！”
方磊一本正经的做了个发誓的手势，让她无语。
包厢里暧昧升级，只见一对俊男靓女，同坐在桌子一侧彼此相对，女子面带桃花，微闭着眼，睫毛不规律的在颤动着，而男人则一脸兴奋，低头呆呆的看着女子的身下，连空气都升了温，带着灼热的情欲。
“再往上点……”
方磊双眼近乎喷火的紧紧盯着那如出土美玉一般的大腿，在她抖动的小手下，纱裙的下摆正在一点点向上拉去……
“这行了吧？”
眼看裙子已经拉上去了十厘米，玉柱一样的大腿才露出一角，方磊又岂能死心。
“再往上点……”
江清雯无奈，只能微微扬起额头，又慢慢向上拉了一些。
不一会，美腿已经露出大半，白嫩的肌肤暴露在空气中，在烛光的照耀下，仿佛镀上了一抹金色，水嫩的发光，无比的诱惑，看的方磊眼都直了，现在的他恨不得直接上手把裙子掀过头顶，仅存的一丝理智制止住了他。
"再往上点......"
"好了吧？"
"宝贝最乖了，再往上一点......"
"......"
方磊不知疲倦，江清雯却有些撑不住，被方磊目不斜视的盯着大腿，感觉有一阵阵奇怪的感觉传遍全身，她不得不承认，她已经渐渐陷入方磊的甜言蜜语之中了。
他的呼吸变的急促起来，眼睛已经有些迷离，眼珠子更是不受控制的向她最为神秘的地方移动，腿玩年也不过如此吧，他的呼吸越来越急促，上身也越来越低……
很快的，一双完美的双腿出现在他眼前，细腻的几乎看不到汗毛孔，白花花的没有一丁点瑕疵，它们多一分则肥，少一分则瘦，一切都是那么完美，恰好与江清雯的纤细腰肢融合，更加凸显出了她玲珑剔透的曲线，此时正泛着珠白荧光，魅惑着即将来犯的男人，致命的诱惑力让他大脑空白，让他看的喉咙的水分正在一点点流失...
无比羞涩的江清雯不知怎么去面对方磊，只能尽可能的夹紧双腿，拼命的维持着自己原本的坚持，方磊的脸离自己双腿太近了，灼热的呼吸打在她腿上的肌肤让她全身痒痒的。
“再往上……”
方磊好像个机器人，不断重复着这句话。
再往上，自己的内裤就会被他看到了，这已经是她的极限了，本来说好只能看一点点，已经够放纵他了。
方磊的脸离她的玉腿只有不到一拳，江清雯能清楚的看到他的后脑勺。
“你够了……”
两人之间的暧昧让她全身无力，她一把拉下裙子，死命的往外推着方磊的，让两人分开一点，现在的气氛让她有点喘不上来气。
方磊被推起身，不过脸上的表情却让江清雯第一次内心对他感觉到害怕。
方磊此时往日阳光英俊的脸，涨的发紫，好像倒立了半个小时一样，他眼睛充血，没有了往日对她的宠爱，取而代之的是如狼似虎的欲望，更令她咋舌的是，此时他的下半身支起了高高的帐篷，正直挺挺的对着她，此情此景令她惊愕的张开了小嘴，一副不可置信的样子。
好像，比马海的小一些……
不知为何，脑海里突然出现了马海在病床时的景象，不自觉的将两人进行对比。
“啊！！！你干嘛呀！！？”
就在她大脑短路时，方磊不留征兆的像一头牛一样向自己扑来，吓得她本能的用双手护住了胸部……
只见方磊高大健硕的身躯毫不犹豫的贴到她的身前，不等她反应，他平时训练有素的粗壮手臂一下子穿过她紧闭的双腿，力度之大让她无法抵抗，瞬间，她的双腿就被他左右胳膊一边一只的抬了起来，她身体失去中心，一下子靠在了身后的黑棕色墙壁上……
“方磊，你，停下来，不然，我喊人了！！！”
此时方磊身体已经嵌入她两腿之间，如碧玉一样的双腿被他一把抬到了他宽厚的肩膀上，瞬间，因为重力的作用，两条白花花的大腿就这么赤裸裸的暴露在空气中，白嫩的像水豆腐，从后看去，两只穿着乳白色高跟鞋的小脚在他的肩膀上不断的挣扎着，让人臆想连篇……
第一次被摆成如此羞人的姿势，她恨不得找个地缝钻进去，腿部的裙摆因为重力此时完全掉落在腰部，她最为隐私的部位瞬间就暴露在空气中，是白色的。
“方磊有话好好说，你这样我害怕……”
她一边不断的用裙子挡住暴露在其眼底的白色内裤，一边用手使劲的推搡着方磊，可惜力量相差的太大，他纹丝不动，她美丽的凤眼急得快要哭出来，满是哀求的看着他。
她看到方磊的下身那高高的帐篷正直挺挺的对着自己最为私密的部分，这让她前所未有的慌张，同时传来的解裤带的声音更是让她汗毛竖起，她疯狂的挣扎着，可惜被方磊牢牢的禁锢住胯部，一切都是徒劳……
方磊现在只想上了她，无与伦比的诱惑力让他已经来不及想那么多，这么多年一直为了她不停的在忍，这次，他不想再忍了，他想为了自己争取一把，如此美肉看而不得，实在是折磨，因为着急，裤带迟迟没有解下，让他烦躁起来。
“方磊你这是强奸。”
江清雯咬着下唇，眼泪不停的在红红的眼眶里打着转，让人心生怜惜，本来只是让他看一点点，怎么到现在这个程度……
男人却丝毫没有为所动，终于，牛仔裤顺利脱下，仅一层内裤让他的下体看起来更为雄壮，他身上热的和火球一样，双手在身下摸索着她的内裤，那肥美的胯部好像一个漏斗的形状，在散发着处子的芳香，而手上的动作无意碰到她那圆润的大腿，那光滑细腻的触感更是给他打了一记强心针。
“啪！！！”
平时用在马海身上的耳光，不得已中，扇向了方磊，她小手感觉到了他脸上的温度，好似能把她融化。
“我恨你。”
她眼神坚定的看着与她近在咫尺的方磊，没有了羞愧，满满的都是冰冷感，只是泪花还未退却，一滴滴的顺着绝美的脸庞，在下巴处滴落。
脸上的一击让他清明了许多，理智回归的他感觉自己好像捅了马蜂窝，但身体里的燥热又让他骑虎难下，一时间冰火两重天了起来。
“清雯，对不起我冲动了……”
方磊不敢直视她的眼神，他感觉自己在女友这好像失信了，心里浓浓的悔意，原来只想看一下就好，没想到她的身体如此诱人，那一瞬间，他只想尽快占有，以免夜长梦多……
“让开。”
江清雯泪流满面，带着一丝哭腔，却仍然用手背一把把倔强的擦着脸庞。
“清雯，那个能不能让我蹭一下……”
不想就此停止的方磊明知道她生气了，仍然选择厚着脸皮提着要求，只因为下体的肿胀难忍，可惜已经不是刚才那种暧昧的气氛了，现在的这些要求显然不符时宜。
“死去吧你！”
罕见的脱口而出的脏话，说明她现在已经被方磊气的失去理智了，她挣扎着把腿从他肩膀拿下，小腿肚的温软感在肩膀消失的失落，让他怅然若失。
“那个，清雯我送你吧！”
伊人挣扎着站了起来，拿起外套包包就摔门而去，方磊刚想追，下体在空中上下跳动了几下，这才想起裤子还没拉上去，可是还是硬邦邦的，硬塞进去总不能直挺挺的支起来出去吧，一时间竟然出不去包厢，尬在了原地。
“师傅，名馨小区，快开。”
“好的。”
司机没有多看此时这个面若桃花的美人，赶紧踩下了油门。
看到方磊在门口向自己跑来的，她连忙嘱咐了一下司机。
……
“你回来啦。”
穿着睡衣正在敷着面膜的赵诗婷一边拍打着面部，一边和江清雯打着招呼，可惜没有得到回应。
“怎么了，不开心吗？”
后脚跟着她进到房间，就看到平时有着轻微洁癖的江清雯，穿着外面的衣服直接趴在了床上，头插在枕头里，酒红色的长发散落了一背，盈盈一握的肩膀轻轻耸动着。
“谁敢欺负我们的江大美女，告诉我，我去替你出气！”
赵诗婷坐在床边，轻拍着她的后背。
她只是在枕头下摇了摇头，随即坐起身子，女神的容貌已经被泪水打湿。
“没事。”
“什么没事呀，我还是第一次看你这样，到底什么事？我们不是无话不谈的好姐妹吗？”
看到江清雯的样子，她义愤填膺。
犹豫了半响，江清雯的一句话差点让她从床上跳了起来。
“我差点被强，那个了。”
“什么！？那赶紧报警呀！”
说完，她拉起江清雯的小手，另一只手抓向放在旁边的手机，谁知江清雯却拉住了她，摇了摇头。
“谁呀这么大胆，给方磊打电话，他不就在警局吗？叫他好好收拾一下那个混蛋，没有被那个人得逞吧？”
赵诗婷气的不行，上下巡视了一下闺蜜，她就知道她的相貌气质肯定有很多人惦记，这要是被……她得心痛死。
“没有……”
听到没有，赵诗婷摆放了大半个心。
“说呀到底谁？在哪里？我找人收拾他！”
毕竟前几年的鬼混认识了不少朋友，正好能派上用场了。    
“是方磊……”
踌躇了半天，江清雯红着脸气愤的不行，“你帮我找人打他一顿好不好。”
“啊？？”
赵诗婷以为自己听错了，方磊？
“怎么回事你俩闹什么矛盾了？”
方磊在她印象里一向是谦谦君子的形象，这到底怎么回事。
江清雯好像有了发泄的渠道，把刚才的事情一五一十的和赵诗婷学了个遍，说不清楚时还加上了肢体动作，本来一脸懵逼的赵诗婷，一边听着，一边笑的前仰后合。
“哈哈哈……嗝！”
“你还笑！？”
江清雯不知道这哪里好笑了，一脸严肃的瞪了她一眼。
“不是，原来是这样呀，我一直以为你俩做了，原来闹了半天还没做呢！”
“关键不是这个，而是他……！”
江清雯看她幸灾乐祸的样子，赌气别过脸去。
“我的好雯雯呀，你是不知道你对男人多大的吸引力，我要是男人，如果发生刚才你俩那种事情我也忍不住的，而且你都那样了，方磊肯定觉得你应该在矜持，只是欲擒故纵，所以就胆大了呗。”
“我没有矜持，只是让他先看一点而已，谁知他得寸进尺！”
“人家方磊对你够好了这么多年最近才想着碰你，不能要求你男朋友是圣人吧？”
赵诗婷不以为然的摊了摊手，自己这个闺蜜确实和正常人有点不一样，谁让人家真的美若天仙呢。
“那，他也不能强迫我呀。”
“人家真强迫你你还能完璧之身回来呀，说明他后来也知道你不是欲擒故纵，是真生气了呀，我还以为你真被别人……害的我这个紧张。”
赵诗婷不以为然的说着，准备去洗手间卸下面膜。
“为什么男人喜欢腿呢？”
对此问题她百思不得其解，看了腿以后方磊都有点变得不认识他了。
“据我了解不只是腿吧，胸，脚都有人喜欢啊，而且你这么漂亮的，应该全身都是宝才对！”
说着她一把想掀开江清雯的裙子，却被后者反应过来，一把拍掉了她的邪恶之手。
“你要觉得不解气，我明天叫人把他打一顿，就说是你让的，他也不敢追究。”
赵诗婷临走出门前，狡黠的回头对她眨了眨眼，一脸坏笑。
“你！”
“一会我就打电话叫人。”
“哎呀不用！”
冷静下来想想，诗婷说的话也不无道理，只是心里的这一关难以逾越。
算了不想了，看他怎么给自己道歉了，如果没诚意自己是绝不会这么轻易原谅他的！
“对了，诗婷，台里让我做一下自媒体，你说我应该怎么做呀，我也没直播过……”
衣服还没换，她拍了拍被外衣弄脏的雪白床垫，挽了一下绸缎一般的长发，向外走去，与此同时，躺在床上的手机屏幕亮起，是一个纯黑头像的人。
“在吗？”
……
两个月后。
天气早已变得有着刺骨的寒冷 ，整个D市的街道上都是笼罩在一片萧索与冰冷中。
马路边还残留着昨日未干的残雪，街上的人们衣装严实，行色匆匆，天色渐晚，路灯已然亮起，几片雪花在灯光下飞舞，昏黄的光芒打落在那些行走的身影之上。这样的冬季，本就不适合出门，所以大家的脸上都带着几分凝重，步履匆匆的穿梭在这条人烟稀少的马路上。
一个身穿灰色瑜伽服的女子，此时正背对着电脑屏幕，那女子的双手十指纤细白皙，看似柔弱无骨，但却隐隐的散发着一丝力量。她一双夺人心魄的凤目微垂着，柔滑长顺的秀发被琥珀色发卡束在脑后，细碎的刘海遮住了半张脸，看上去像是在思考什么，又像是在沉睡。
她身材高挑修长，肌肤白皙如玉，凹凸有致，身段婀娜，玲珑浮凸，一头酒红色长发随意地披在肩头，一身合体的瑜伽服包裹着她的娇躯，更显得清丽脱俗。她的五官精美绝伦，宛若上帝最完美的杰作，一颦一笑间皆是摄人心魂的魅惑风情。她的鼻梁挺翘而小巧，唇红齿白，眉清目秀，整个人透露着一股让人难以抗拒的诱惑，尤其是那一双勾人魂魄的凤眸，仿佛能够将人给深陷其中，美中不足的是她穿的瑜伽服不是紧身的，无法完全窥探到她完美的胸型与腿型，还有那引人遐想的小脚穿上了一双黑色棉袜，实在是大煞风景。
"叮咚..."
忽然，一阵悦耳的门铃声响起。
女子微蹙了蹙眉头，这家伙又忘记带钥匙，她缓慢地睁开眼睛来，视线从电脑屏幕上移开。她微抿了抿嘴角，拿起手机便朝着玄关处走去。
“什么时候能治好你这个丢三落四的毛病！”
江清雯用着一副烂泥扶不上墙的口气，训斥着拎着大包小包零食的赵诗婷，她穿着白色羽绒服，棕色围巾上还残留着肉眼可见的哈气。
本来说只是借住，借着借着一晃两三个月过去，如果她走了一时间她还觉得有点孤单。
“直播呢呀？”
赵诗婷把东西放了下来，捏捏耳垂，说话还有白色的雾气，她真是体质奇特，吃这么多零食竟然依然能够保持身材。
“嗯播一会，刚下下播。”
几个月前，台里让她做自媒体时，她实在是没有头绪，她没有经验，和当主持又不同，她总不能一下子在电脑前坐着吧，她不擅长专业以外的事情尤其是和网上的网友聊天，当然她也清楚以她的容貌足够支撑起直播了，她只是不想做一个单纯的花瓶，和赵诗婷商量了一番，她建议自己不如聊聊天顺便教教瑜伽，她在大学里瑜伽课一直是女生们的表率，虽然多年没练，不过熟悉一下简单教教还是没问题的，她一想，也是，好歹有个才艺，不至于太尴尬。
“那正好，你还没吃饭吧，你快下播一起吃吧。”
换上毛绒拖鞋，赵诗婷迫不及待的把一堆零食放在桌子，她喜欢吃，江清雯可不喜欢，她摇了摇头，随后走回房间的电脑前。
“女神呢？”
“兄弟们又来学瑜伽啦。”
“清雯女神我永远爱你！！！”
“……”
直播间里人流不断涌入，已经有几十万的在线人数，各种礼物铺满了直播间，弹幕飞快的划过，让人看不清内容。
“我就说吧，你肯定大火特火！”
赵诗婷悄悄从门外伸出个脑袋，得意的说道，近些天江清雯在平台搜索热度一直居高不下，弄的她现在一出门必须要戴墨镜口罩，就这依然竟然被认出来，因为她实在太显眼了。
“谢谢你们的支持，今天直播就到这里，改日再见。”
说完，她对着摄像头摆了摆纤细修长的小手，眉眼如月。
“出名的感觉怎么样？”
赵诗婷伸手捏了捏她的细腰，惹得江清雯的一巴掌。
“没什么感觉，就是，现在我直播间收到的礼物太多，等月底提现估计要不少钱，这可怎么办呀。”
这是唯一让她发愁的事，察觉到礼物有点不受控制的时候她已经再三叮嘱了，可是没有用，她本就是听台里的指示做的直播，这么多意外之财让她有点不踏实。
“都是你的呀，不过你们台里应该要抽成，你要实在觉得烫手，捐给小朋友也好，正好打造一个好名声！”
赵诗婷好像一个经纪人一样，指挥的头头是道，她到不想打造怎么人设，不过捐出去确实不错。
“对了，你建群了吗？”
已经脱离了她的认知范围，赵诗婷的话让她一愣。，为什么要建群呢？
“把你的粉丝拉进群好管理呀，有个什么事通知也方便，另外刷礼物多的单独拉到一个群，重点培养！我看她们都是这么干的。”
赵诗婷看出她的疑虑，一边说着一边打开一袋好丽友薯片，咔嚓咔嚓的嚼了起来，衣服都没来得及换。
“我可不弄这么复杂，我又不靠直播赚钱。”
吃人嘴短拿人手短，网络主播生态她还是懂得，很多新闻都报道出女主播和礼物榜的人一些是非事，她从直播开始的那一天就在警惕着，自己捐出去就好了，也不至于亏欠谁，落到谁的把柄。
算了不想了，“我去洗澡了。”
自从捡起瑜伽以后她感觉身体精力比之前好了不少，不在感觉那么疲乏了。她觉得就算以后不直播，也要继续把这个习惯保持下去。
“对了，明天听说你们台要去接那个老头出院，还有特意剪进节目里是吗？你们台可真能作秀！”
“嗯。”
两个月来没有马海虽说观众一直在呼吁，不过依靠江清雯在，始终不缺人气，她专业的态度，伶俐的口才，女神的外貌都给人留下了深刻的印象，也成就了不少对佳人。
至于马海，还是和两个月来一样，每天晚上都要给她发一条微信，雷打不动，也不知道他哪来的那么大的毅力。当然，江清雯除了他正常的要求，能回几个字，对话框里都是马海说了一通，而江清雯不是，好，就是，嗯，而闲聊则一概不回，她实在和马海没有什么好聊的，只是出于责任而已。
不过，反倒是和苗苗那个小丫头聊了很多，两人的关系越来越亲近，现在她偶尔还会来问自己不会的数学题，快成她半个老师了。
不一会，江清雯身上裹着白色浴巾，如女神出浴，她的皮肤原本就很白皙，洗过澡之后皮肤愈加莹润，脸蛋还上挂着淡淡的水珠，她的头发披散着，随性却不失妩媚。
“你要出去？”
赵诗婷小嘴里塞满了薯片，正穿着兔子睡衣蜷缩在床上，不远处的壁挂电视上正放着她爱看的韩剧，看到江清雯坐在自己身边，拿着棕色的小化妆包正捣鼓着什么，她疑惑的问道。
“方磊妈妈找我去他家吃饭。”
她拿起小瓶精华液倒在手上，向细嫩的小脸上拍去 ，她的肌肤白皙的近乎透明，在灯光下泛着莹莹的光泽。她的睫毛又浓又密，鼻梁挺拔秀美，红唇不点而赤，让人忍不住想尝试亲吻的冲动，连赵诗婷都看的咽了咽口水，大大的杏眼一直看着着那张诱人犯罪的樱桃般的红唇，她要是男人就好了，她不禁后悔自己的性别了。
“对了，最近方磊有没有再向你提那方面要求？”
赵诗婷暧昧的用肩膀蹭了蹭她。
“他敢。”
自从上次两人发生矛盾以后，江清雯整整没有搭理方磊一个周，无论是电话还是短信她都一概不回，最后实在没办法，方磊晚上请假出来来电视台门口堵她，这才算能见她一面，后续又连续几天每晚都来这才慢慢的两人一点点说了电话，就这样的后果，方磊哪敢再短时间内提什么要求了。
她天生丽质，无需粉黛便足以惊艳众人，她只有上班时才做些轻微的淡妆，从不化浓重的妆容，赵诗婷有一次在家给她化了一次比较浓的妆容，感觉自己好像一个妖精一样。
“那你以后不给人家福利了？”
“哎呀你瞎问什么呢！”
江清雯扣上粉饼，只是简单的化了下眼线和唇彩  ，她的五官本来就精致，现在更是让人移不开眼睛。
就算要给他福利也要自己说了算，像上次一样差点失控是绝对不行的，她心里暗想。
“我走了。”
不一会，她从屋子里出来，穿戴完毕，没有多余装饰，暗红色的长发随意的被发卡盘在脑后显得温婉可人，额前偏分的刘海遮盖住了一小半侧脸，她身穿黑紫的貂绒大衣与黑色紧身牛仔裤，将她高挑的身材勾勒的淋漓尽致，脚蹬一双棕色的高跟短帮皮靴，在地板上发出清脆悦耳的响声，整个人透出一股干练。
“早点回来。”“嗯。”
很远就能听到熟悉的高跟鞋声越来越近，方磊在车前呆呆的看着手机，听到声音，他抬头一看，是她，勉强让嘴角浮起了好看的角度。他身材高大，穿了件墨绿色的毛呢大衣衣，头发被梳得一丝不苟，看上去颇为英姿飒爽。
“饿了吧？我刚才看你直播了。”
方磊贴心的给她打开了副驾的车门，这个姑奶奶最近得拿出一百二十分的精力，都怪自己上次有点玩大了，虽然和好了，总感觉对自己又和大学时代一样，有点冷冷的。
“还好。”
看着方磊殷勤的样子，她心里暗骂了一声活该，让你那么流氓！要趁着现在好好的给你立立规矩，在方磊看不见的时候，她撅了撅傲娇的小嘴。
方磊发动车子驶入夜幕中，他的手握着方向盘，开的很稳很稳，不像平时那样开的飞快，一路上两人都不在说话，各自思考着自己的心思。
“清雯，你还会瑜伽吗，要不是看你直播我都不知道。”
方磊努力找话题，避免车内太过于冷清。
“嗯大学的时候学的，会点而已。”
“哦那挺好的，不过，那个，我有个建议不知道该不该讲……”
“嗯？”
她把扭向车窗的俏脸扭过来，看了看方磊。
“你，以后能不能不直播了。”
一直在犹豫，但他是她男朋友，他还是觉得把自己的想法说出来比较好。
“为什么？”
江清雯也不清楚他在想什么，不过她向来不喜欢别人太干预她的生活。
“我不太希望你被指指点点……”
主持人的工作倒是没什么，但是她直播的时候，直播间内时不时出现的污言秽语着实让他看了非常不舒服，他忍受不了自己女朋友被有着流氓品头论足。
“你是，看到直播间里的弹幕了吧？”
她冰雪聪明，他在她面前向来比较单纯，很容易被看穿，刚才看到方磊的样子，几乎就能猜个大概，不光方磊看到了，她也看到了，确实让她很恶心，不过她并没有放在心上。
“嗯，我看了感觉不舒服。”
方磊直截了当，江清雯盯着他看了一会，却在这两个月里罕见的对他噗嗤的一声，笑了出来。
方磊自然是希望她笑的，但又不知道缘由，也只能跟着她笑，“怎么了？”
“你是不是感觉到男朋友的权威收到了挑战，吃醋了？”
她一撩额前碎发，风情万种。
“嘿嘿，是有点。”
被看穿的方磊尴尬的笑了笑点点头。
“首先这是台里的任务，我播的算比较少了，而且既然做这一行这些都是无法避免的，为什么要和他们一般见识？”
虽然不舒服，但她说的确实没错，就在彼此沉默时，方磊感觉放在档把上的右手背传来一阵暖意，他低头一看，是她的手，两人相视一笑，爱意横流。
“妈我们回来了！”
方磊推开大门喊道。
“臭小子又两手空空！还不如人家清雯！”
方倩拍了他一下，白了他一眼，笑吟吟的接过江清雯手中的水果,她还是一如以往的居家服，一件暖黄色的齐膝丝质长裙，一头黑长发安详的在脑后盘踞，多年来岁月没有在她脸上留下痕迹，还是那么明艳动人，说是江清雯的姐姐也不为过，为了准儿媳妇，特意化了点淡妆，温柔大气。
"阿姨好。"
“哎好！”
江清雯站起身来，姿态得体的向方母微微躬身，一袭深紫色的短款貂绒大衣衬托的她身材婀娜，乌黑的秀发盘在脑后，露出修长白皙的颈项，在灯光照的显得越发晶莹如玉，仿佛一块上等的羊脂玉。
刚放下东西，方母就迫不及待的握住江清雯的小手拉到了厅里，看得出她对这个准儿媳是异常的喜欢。
“最近怎么样清雯，对了上次送你的东西用了吗？”
方倩笑眯眯的看着她。
"谢谢阿姨，挺好的，用了。"
"喜欢就好，你喜欢就好。"
方母连连点头，眼神里满是欣慰之意。
江清雯则为了照顾她的情绪说了一个小小的谎言，确实是用了，只是就穿了几件衣服，至于那些自己是真的驾驭不了，一直放在箱子最底层。
“我又给你拿了不少衣服都是新的，等一会临走我给你拿。”
“不用不用的！”
江清雯连连推脱，把目光转移到方磊身上，可惜似乎现在他和他母亲好像是一个阵营的了。
“等会去看我怎么收拾你！”
凤眸传来危险的信号，方磊无奈。
“妈她衣服不少，下次不用给她带了。”
“你懂什么，这个年纪女孩正是爱美的时候，清雯家里先随便看看，方磊，过来给我洗菜！”
“阿姨我也帮你吧。”
“不用，你呆着就好，方磊，快点！”
“哎，我真是捡来的。”
别墅布局古朴雅致，亭台楼阁，花园小池，假山喷泉，每一处都透着淡淡的艺术气息，江清雯无聊的在客厅漫步着，无意间看到洗手间对面的那个房间，此时木门紧闭着，她制止了自己去想那么陈年往事，顺着木制台阶向二楼走去。她记得方磊的卧室是在二楼，有点想看看他的卧室是什么样子。
轻推开门，迎面而来的是一股淡淡的古龙水香味，房间装饰简约大气，墙上挂着一幅巨大的山水画，一旁是一张欧式沙发，沙发边摆着几盆翠竹，看上去十分养眼。
房间里只有简单的几个家具，除了床就是书桌和电脑，十分简洁，江清雯满意的四处看了看，最终停留在了落地窗前，她站在窗边，看着外面的风景，不远处就是大海，晚上琉璃出零星光点，宁静美丽。
不过这里毕竟不是她的家，她对这里也不熟悉，所以只是简单看了看，便想下楼看看能不能帮忙打打下手，无意间，床头墙壁上的大画框引起了她的注意。
"这是？"
第四十三章
金边画框里的各种各样照片引起了她的注意。
黑白与彩色照片一半一半，大多是记录的一个小孩子的成长，一看就是方磊，难怪，小时候就是个小帅哥，已经有点现在的影子了。其中有两张女子拉着小方磊的手，她穿着长长的旗袍，一头乌黑如瀑布般的秀发披在肩上，那女人面容清丽绝俗，看起来十分年轻。
肯定就是方倩了，阿姨年轻时也好漂亮，她不禁感叹，看来看去都是小方磊或者母子的合照，按理说应该有爸爸的身影，不过却没有一丁点印记。      
相框里最上面的一张，照片的下面清楚的被人用铅笔写着，“磊磊百岁留念。”
白白胖胖的，正在对着镜头嘿嘿的笑，眼睛都笑没了。
“好可爱。”
江清雯心里嘟囔着，也许是女人的天性，她打从心底喜欢小孩子，不过想起几个月前方磊令自己害怕的样子，随即鼓起嘴巴。
“哼，长大也是个流氓！”
怎么感觉哪里见过？
一阵熟悉感油然而生，按理说这是她第一次见方磊小时候的照片，怎么会这样。她皱着眉头仔细的回想……
“他是……不是吧！？”
一时间她惊讶的合不拢嘴吧，她一手捂着小嘴，满眼的不可置信……
……
“怎么样清雯合胃口吗？”
方母笑吟吟的看着她，脸上尽是温柔和慈爱，又有着不符合年纪的风情。
“清雯？”
"谢谢阿姨，很好吃。"
桌上几个菜都是她喜欢吃的，清淡、适宜、口味清新，知道她爱吃茄子还特意弄的红烧茄子。
"喜欢就好。"
吃过晚饭，看方倩正在看电视，江清雯刚才在饭桌上一直在心里忍着的疑问终于有了发泄口，她不着痕迹的来到正在厨房洗碗的方磊面前。
“你快点洗，我有事问你，一会去你房间。”
“这……”去他房间，这暧昧的话语让他想入非非，不能，妈妈还在呢想什么呢，方磊摇了摇头。
“怎么了宝贝？”
方磊伸个脑袋看到江清雯正坐在自己床上看着床头，他回头看了一眼正在看电视的妈妈，一下子缩身瞬入房间，门关的悄无声息。
“这个小孩是你吗？”
和方磊的嬉皮笑脸不同，她表情严肃，让方磊心里有点慌慌的。
“当然是我了，不然我自己房间挂别的小孩干嘛。”
说着他顺势搂住了她可人的肩膀。
江清雯低头在思考着什么，看她没有抗拒，他享受的把他的鼻子靠近了她白皙的天鹅颈，深吸一口气。
"真香。"
反应过来的她不耐烦的拍掉他的爪子："别闹！"
“你叫我过来什么事？”
方磊收起嬉皮笑脸，他看得出她好像真有什么事情。 
“没事，我就是看相册里都是你和你妈妈，那你爸爸呢？”
“他？呵呵，不知道和哪个女人成家了吧？”
说这些话，方磊心情似乎并不太好，他一屁股坐到床沿上，眼神迷离，不知道想到了什么。
“你怎么知道的？”
“妈妈说的，其实我也没见过他，印象里小时候妈妈总是在喝醉酒的时候不停的骂他。”
“哦……那，你想见他吗？”
方磊一愣，抬眸看向她，眼神复杂难懂："见他干嘛？这么多年我和妈妈生活的很好。"
"可是毕竟是你爸爸啊，万一，能相见的话你不想吗？"
方磊埋下头，久久没有说话。
"不然又怎么样？他根本不在乎我这个儿子，不然也不会这么多年没有音信了。"方磊冷笑一声，眼神黯淡，看得出他是有童年的遗憾，不过内心的骄傲让他不想低头。
以她前几次和台长见面的感觉来看，台长也是因为某些原因逼不得已，看得出他也一直在默默的在意着自己的儿子，家家有本难念的经啊，他也有着残缺的童年，好像小时候的自己，看着照片上的小孩的天真无邪，她暗自感叹。
“不好意思，和你说了这么多不开心的事。”
方磊抱歉的拉过她的小手，轻揉了几下。
“瞎说什么呢，你的过去也是你呀。”
她把头，轻靠在他的肩膀上，想用自己的方式抚平一点他残缺的过去。
“阿姨，那我就先回去了，谢谢您的礼物。”
上车前，江清雯礼貌的在车侧打着照顾，方磊正在把母亲送她的一箱日常衣物和用品往后备箱搬，无奈她实在没法拒绝方磊母亲的热情，好意，只能再一次收下，不过也和方倩约好了，如果下次再这么客气，自己就不来了。
“嗯行，方磊慢点开，清雯以后常来玩啊！”
“阿姨再见。”
黑色本田车消失在街头，披的羽绒外套抵挡不住寒风的刺骨感，让方倩一哆嗦。
“这俩孩子啥时候结婚呀……”
第二天，d市骨科医院门口突然张灯结彩起来，两边放满了花篮，红绸带飘舞，鞭炮声噼里啪啦好不热闹，不知道的人以为什么大人物出院了这是。
周围聚满了看热闹的行人，正当他们想看看是哪个大人物时，穿着军大衣秃着头的一个老态尽显的老头拄着拐杖在几个人的搀扶下缓缓朝着医院走来，他面黄肌瘦，身体佝偻，背部仿佛背了一口菜锅一样，整个人瘦的好像一阵风就能吹倒一样，黝黑的脸上满是坑洼，小眼睛扁鼻梁，厚嘴唇，三角小眼里透着说不出的猥琐，实在是对不起这么多围观的群众。
就在行人不停的疑惑的时候不知道谁喊了一句，“祝贺马叔出院。”
瞬间，马海被一团记者团团围住。
“大叔您当时救人是以怎样的心情呢？”
“大叔您为了救人住院这么久后悔了吗”
“大叔，听说您救的是电台知名女神，她有答谢您吗？”
"......"
一堆记者争先恐后的问题，让马海顿时懵逼，他不明所以的看向四周，看到一个个眼神灼灼的记者，本就嘴笨的他被堵在原地不知道如何是好。
“你们谁啊，赶紧让开我儿子伤还没好，弄坏了你们得赔！”
张娟穿着花棉袄，像泼妇骂架一样，倒也是把记者的包围圈划出了一个口子。
“是江清雯好像你看？”
“是她！快！”
人群一头一辆黑色面包车里下来一个绝美的女人，她戴着黑色墨镜，嘴唇有着不符合肤色的朱红，披着黑色皮貂踩着七寸高跟鞋，优雅从容，不急不躁，一步一步的走来，一路上引起一阵骚动，不少男人的眼神都盯着她不舍得移开目光，就连路过的护士都忍不住偷偷瞄她几眼。
要不是台里让她来拍点视频素材，她真不想来。
“马安，谢谢您的英雄行为，我替台里祝贺您出院，这是送您的锦旗。”
在几人围送下，她走到马海身边官方的说着安排好的台本，当然后方也有自家电视台的摄像机记录着这一切。
"这，这怎么能行，俺应该的，应该的……"
马海摇着脑袋连忙推辞，还时不时偷看她几眼，两个月不见，她又好看了嘿嘿……
"凭什么不要，我儿子在你们节目受的伤，你们得负责！送个破旗子就完了？"
张娟气冲冲的瞪了马海一眼。
张娟只到江清雯的肩膀处，只能努力叫嚷着增加自己的气势，殊不知在众人眼里她好似一个泼妇一般，与旁边江清雯的高贵气质格格不入。
“大娘我们会负责的，马安的一切医疗费用我们都会承担，另外会补偿您一笔精神补偿金。”
完全没有收到张娟情绪的影响，她有条不紊的说着这一切，一副公事公办的样子，没有看出一丝恼怒。
“哼，这还差不多！”
见对方没有推脱责任，张娟达到目的自然也没多说什么，只是那小人得志的样子让人看了非常恶心。
“行，我们送您回去，请。”
不一会，人群中一个穿着高贵时尚的女子和两个乡井俗民进了同一辆面包车，怎么看怎么让人别扭。
车内。
江清雯坐在前排，而马海母子在后排，马海一直眼睁睁的盯着她那纤细的颈部看个不停，张娟看在眼里，狠狠的掐了他一下。
看来新请的护工比之前那个强多了，马海虽然丑，不过看起来好歹不是以前那么脏了，她心里想着，自己也算尽到了义务。
“阿姨，您的补偿金我们会一周之内打到您给我们的银行卡上的，马安如果可以的话，下周就安排他上我们的节目。”
车子停在了熟悉的仓库前，马海消失了这么久，以前的工友在仓库门前聚集起来。
“行，这么地把！”
张娟看着马海的膝盖，草草回了一句，要不是你我儿子能再把膝盖伤了，她心里愤愤的想到，难怪老人说红颜祸水！
“好，就这样，再见。”
“行啊我说老马，救美女救进医院了？”
黄头发冷嘲热讽的话让人听了心里不舒服。
“嘿嘿，不碍事，不碍事。”
“去去去！”
张娟嚷嚷着把他们轰多了一边。
马海已经恢复了大半，只是张娟不放心，让大夫给他加个拐杖用一段时间而已，在她的搀扶下，两人一瘸一拐的往马海之前住的那个小屋子里走去。
“我说傻儿子你行啊，现在知道救美女了，怎么想和人家发生点什么还是啥？车上一个劲盯着人家看，也不看看你那个样子，另外不是告诉你不要随便管闲事吗！？”
马海刚在床上坐下，就迎来了张娟的一通数落，由于几个月没住人，本就发黄的床单更是落了一层土灰。
“嘿嘿，就是，碰巧。”
马海依然是没心没肺的傻笑，露着刷不干净的黄牙。
“你说你，要是救个老娘们也行，万一人家能看上你，也算有个媳妇了，你救人家就是白救！”
一边给儿子收拾着屋子，一边来回念叨着。她说的也不无道理，江清雯本来就和他是两个世界的人，任谁都想不到两人会发生什么纠葛。
“嘿嘿……”
马海没有听进去母亲的话，谁说的白救，俺不是有了仙女的微信，就是不怎么理自己就是了，不过这也让他看到了些许希望。
正骂着，张娟突然灵光一闪。
“对了，也不是没有用，这下她亏欠你个人情，你到时候让她在节目中给你说说好话，这不事半功倍吗？”
如果对别人倒也适用，不过对于马海，好像什么好话在女方眼里都不那么重要了，只可惜母不嫌儿丑，在她心里还没有想到这一层。
“对了，妈，苗苗怎么没来，看俺。”
好久不见小丫头了，有点想她。
“她上学，上次偷着来让我骂了一顿，哎，不过也确实是个好孩子……”
想起自己上次骂她，张娟心里一阵后悔，她也是为了自己的身体，可是突然丢了孩子的那种惊慌感，让她当时没有控制住自己的脾气。
“铃铃铃……”
马海很久没响过的电话突然响了起来。
“谁啊？”
“管，管龙。”
“接！”
“喂，马叔啊，怎么出院了吗？”
电话里传出一个清澈的男声，听了让人心里舒服。
“出了，出了。”
马海对着电话点头哈腰道。
“马叔你现在可是名人了啊恭喜恭喜！”
“嘿嘿，没有，没有……”
张娟感觉不对，连忙把耳朵凑过来听听什么事情。
“马叔，这样，我寻思你不是上电视台那个节目了吗，趁着这股劲，你时不时给咱们鞋店宣传宣传呗？”
“那，俺，应该怎么做……？”
听起来也不是什么难事马海没有犹豫，毕竟工作是他安排的，他一直记着这份好。
“我会派人多做几个牌子，放到咱仓库到时候摄像不是多少能照到点吗。”
“可是，俺听说，人家不让播店名。”
之前在这里录节目之前，那个导演都会提前让手下把一下商标名遮挡住，马海有意无意听到了一些。
“没事，你不是救了人家主持吗，你看看能不能和人家说说通融一下呗，实在不行也没事，我就试试。”
马海刚想说话，感觉到腰上传来的剧痛，他悻悻的看了看母亲。
“问他，这样做了你有什么好处！”
张娟再旁边小声提醒着，总不能他们一点好处没有白帮你宣传吧！
“妈不用……”
“快说！”
张娟恨铁不成钢的瞪了他一眼。
“那，要是能播出来的话，俺，俺有好处吗？”虽然不愿意，在母亲的威胁下，马海还是想开了口。
电话另一头明显一愣。
“哈哈哈马叔你变精明了啊，这样，如果你办的成，我们店名出现在节目中的话，你们仓库所有退回来的鞋子，如果不能再按新的出售的情况下，你自己处理，怎么样？”
听起来还不错，退货任何时候都有，如果不能按新的再次上柜台都给马海的话，也是一笔不小的收入，前提是他能卖出去。
“不就是收旧鞋吗，打发要饭的呢！”
马海怕对面听见，连忙捂住了话筒。
“行，俺试试……”
不等张娟再说话，便挂断了电话。
“真行啊，住院没看到他过来看，这是有用了，电话直接追来了！”
张娟放下手里的抹布，气的不行。
“妈，挺，挺好的了，有收入，就行。”
马海站起来用粗壮的大手再张娟的背上安抚着，希望母亲能消消气，她身体最近一直不是太好。
“关键是你能卖出去吗？你姐又不在，你会什么？到时候看你卖不出去，再高价一收，人家又能赚你一笔！”
这一问，倒是确实问住了马海，他哪有卖东西的经验。
“先这样，以后，再，再说，俺琢磨一下……”
“你啊，是真傻！难怪人家都把你当猴耍！”
和这傻子说不通，张娟趁天色还早，得回家了，家里小丫头还等自己做饭。
“嘿嘿，人家对俺不错……”
“我走了，自己注意点吧！”
张娟拿起包包走到门口没忍心又回头嘱咐了一遍。
"俺知道，妈，慢走！"
马海站在门口，看着母亲渐渐远去的身影，叹了一口气。
……
转眼间天色已晚，和往常一样，江清雯走向车库，“好冷……”不自觉的打了一个寒战。
“清雯才下班啊？”
察觉到有人叫自己，她回头一看，台长在车前正对着自己，儒雅的浅笑着，还是和往常一样，一身标准的白灰色西装，与上次不同的是，因为到了冬天，套上了一件长款毛呢大衣
“额，是的，真巧。”
她简单的寒暄着，自从上次两人一起吃过饭以后，台长又邀请她了几次，碍于职场关系，她也只好同意，经过几次的谈话，两人关系已经不像刚见面时那么紧张了，有时候他的话真的能让她受益匪浅，在她眼里，感觉他是自己的前辈一样。只是昨天的偶然，让她不得不重新的去认识这个可能是未来自己公公的人。
“要不，再去上次那个地方吃点东西？感觉味道还不错？”
他还是发出了邀请，他一直在期盼着两人再次相处的机会，最近因为工作和实在没有什么好的理由，只能暂时作罢，今天是个机会，他想。
“嗯，好。”
她答应的异常爽快，让他有点诧异，不过还是很荣幸。
与入秋时不同，往日的热闹气氛因为天气变得萧条的许多，现在道路两边的大排档已经由露天，变为一个个简易的棚子，一个个包厢里从外面看去满满的白色水蒸气，一滴滴顺着塑料布滑下。
两人在临时搭建的小棚子里，简单的讨论着工作，互相找寻着话题。
“台长，您，当初为什么会离婚？”
今天两人少见的都碰了点酒，台长少喝了点白的，而她不能喝酒，给江清雯点了瓶锐澳，虽然度数不高，以江清雯的酒量来说已经脸上粉粉的了，煞是可爱，她一直以为这是饮料加了点酒精，看来自己以后还是少碰带酒精的东西为好。
她这句话问的很是突兀，台长也被惊讶到了。
"你，怎么忽然问起这个？"
“我只是随便问问……”
江清雯心里暗骂了自己一下，喝点酒怎么就把心里想的事给问出来了！
台长的表情一瞬间就黯淡下来，似乎有着很深刻的回忆。
“我对不起她。”
他把杯中白酒一饮而尽。
“那，是什么原因呢？”
既然问了，不如问个彻底。
“我和我的初恋感情很好，我们大学就认识，当时……
江清雯听得津津有味，目不转睛，每个人的经历都可以写成一本书，她由衷的认为。
“我不该用她当成她的替代品，因此我间接的毁了他的一生。”
故事到此为止，她听完以后，想到方磊母亲的人生历程，尽管坎坷，但依然乐观，向上，除了自己的母亲，她是第一个让自己如此敬佩的人，而且，和母亲是如此的相近。
“那您为什么不去找她们母子呢，也许她们也在等着您。”
江清雯抓紧了手中的易拉罐。
“我没有脸面再回去，而且，我不确定能不能忘掉她。”
她没法现在上帝视角去批判谁，这剪不断理还乱的家务事，她也无能为力。
两人无言，陷入了沉默中。
“知道为什么我经常找你吗？”
台长抬起了头，眼睛已经有了些许血丝。
“因为，您不熟悉这里，需要人陪吧。”
开始江清雯对他的这个理由半信半疑，经过几次的相处，她感觉好像真是这样。
“不是，因为，你长的很像她。”
台长语出惊人，让她小小的收到惊吓。
“吓到了？”
那和方磊如出一辙的笑容令她心脏猛的一跳，不同的是，比方磊强势，又老成看许多，一般女孩很难招架得住这种男人的攻势，她摇了摇头。
“好了，今天就到这吧，我去结账。”
台长红着脸从桌前站起来，身形有点摇晃，掏着口袋里的钱包。
“不用的台长，我请您。”
两人相互推搡着走到棚子门前，因为只有一个人通过的位置，两人一时在门前进失距，两人相视，场面有点暧昧起来……
“啵……”
猝不及防的亲吻让江清雯呆在原地，在他的脸凑近时有一瞬间，她以为是方磊。
棚内酒瓶摔碎的声音让周围正在吃饭的人们本能的回头看去，只见一个男人坐在地上，而女人，则捂着左脸，一脸的不可置信。
“我是你儿子的女朋友啊你怎么能……”
终究没有说出来，只是在心里愤愤的喊着，她转身跑去，一边跑，一边用力的用手擦拭着刚才意外被他亲到的左脸，高跟鞋的响声在空荡的街头渐行渐远……
“老板你没事吧？”
察觉到声响，经验老到的店主连忙跑了过来，看到坐在地上的男人，撒掉的白酒已经淋湿了他的裤子，身上都是水痕，本绅士儒雅的男人，一时间看起来有点狼狈。
“准是老牛吃嫩草没成功。”
店长心里嘟囔着，这两个人他有印象，来了几次，这男的一看就是成功人士，准是这男的想包养那女的，不过那女的是真好看啊，看来不是那么容易得手。
“没事，多少钱，我给你。”
说完，从价值不菲的钱包里拿出几张百元大钞，放在桌子上。
“老板您给多了！”
他没有理会，在马路边拿起手机拨通了司机的号码，摸了一下自己的嘴唇，他笑了，突然间有种年轻几十岁的感觉……
“清雯你喝酒了？”
回到家，诗婷依然在沙发上看着电视剧，穿着她那招牌的小兔子睡衣，听到玄幻动静，她一看，是江清雯那通红的小脸，果不其然，不一会一股酒味就传了过来，夹杂着水果味。
“喝了点水果的鸡尾酒。”
她安静的放下围巾包包，旁人看不出她刚才发生了多离谱的事情。
“哦哦，那还好酒劲应该不大，清雯我有个事想和你说……”
她从沙发背上坐了起来。
江清雯一挑眉，这丫头又没钱了还是怎么，经过之前的经验，她明显有点警惕。
“嗯？怎么了？”
“是这样的，我这两天要出去旅游，所以，要你独守空房了，你也知道我爸给我安排的班让我很压抑，我想出去放松一下……要不你也跟我去吧？”
本来暗淡的杏眼说道后面眼前一亮，如果能一起去的话多个女伴就好多了。
原来是出去旅游，江清雯还以为什么事呢，也好这家伙总算走了，自己也难得清净。
“快年底了我们台很忙，我就不去了，你打算出去几天？”
她暂时抛下刚才的不快，坐在赵诗婷旁边。
“半个多到一个月吧，到时候我再回来，到时候有好看的衣服我拍给你，我帮你带！”
赵诗婷是个闲不住的性子，美美一想到外面的大好河山，总算非常兴奋。
“你呀，管好你自己就好了，就你自己吗？”
看她手舞足蹈的样子，江清雯宠溺的用食指点了一下她白皙的脑门，让她往后一仰。
“有一个……”
满是欢喜的小脸一下子竟然羞涩起来，这丫头是有情况呀，江清雯心想。
“谁呀，你背着我悄悄交男朋友了吗？”
自从大学时和王明分手，这丫头就没正八经交往过男朋友，如果真的如她所想，她也是放心了许多，她不希望她的好姐妹一直生活在过去感情的阴霾当中，重新开始一段新的旅程，是疗伤的最好方式。看她一脸娇羞的样子，大概能猜个八九不离十。
“说出来你别笑我……”
“说呀，你突然这样我还真不习惯！”
看着大大咧咧的赵诗婷一下子变得小家碧玉起来，她身上起了一层鸡皮疙瘩，但女性本能的八卦心好像突然爆发一样，江清雯又往赵诗婷的身边凑了凑。
“是，我之前总去的那个水疗馆的一个按摩师，哎呀不过还没正式确定关系！”
赵诗婷小声的说着，一边时不时观察着江清雯的表情，像做错事的孩子。
“啊？”
她这才想起之前赵诗婷确实经常叫自己和她去放松放松来着，这么一看，这丫头是早就开始了呀，地下工作做的不错嘛。
“那男的是店里的按摩师，哎呀，就一来二去的就熟了，感觉人还不错，挺老实的……”
赵诗婷自顾自的说起了两人近两个月的事情，自从之前自己因为误会说错话话和那个男孩说错话之后，再一次去的时候，她又特意点的那个男孩，没有了之前的情绪，两人沟通顺利了很多，赵诗婷也率先给男孩道了歉，经过慢慢的了解，他知道男孩之前一直是三好学生，因为母亲的突然得病，父亲的不知所踪，本来能有一个好的前程，被现实所逼，只能小小年纪承担起家庭的重任，一瞬间，她对男孩的印象彻底的反转了过来，之前看他唯唯诺诺没见过世面的样子她还以为是他的手段，现在不是，他确实是有着初出社会的单纯，之后几次的按摩也都非常规矩，不像很多男技师那样偷偷揩油，在她慢慢放下心防以后，两人也是越聊越投机，直至最近……
听了赵诗婷详尽细致的把事情的经过慢慢道来，她看得出她确实对这个男的很上心，作为闺蜜来说只能由衷的祝福她了，从她的描述来看，对方好像是个对她很崇拜的19岁小男生，确实，门当户对应该是男女相处之道，两人并不是太匹配，不过她也不想让闺蜜只拘泥于简单俗套，她相信现实中也有很多不确定的小确幸，不被主流所看好，但鞋子好不好只有脚知道，她还是赞成闺蜜去勇敢的尝试的，毕竟，她们都还年轻，有什么大不了的呢。
“我支持你。”
江清雯握紧她的手，目光坚定冲满了鼓励，与信任。
看到这里，赵诗婷忍不住笑着哭了出来。
"谢谢！"
她扑进江清雯怀中，额头埋进江清雯的颈间，“我还以为你会觉得奇怪呢，我也知道我们俩这种好像会不被人看好……”
“傻瓜，我们可是好姐妹呀，你太不了解我了吧，我可是你忠实的支持者。”
江清雯安抚着拍了拍正在不停抽耸的小肩膀，轻声的安慰着她。
“你真好！”
抬起满是泪花的杏眼，赵诗婷在她怀里抬头看着她，无比真挚，这么多年来，还在关心自己的，除了自己的父母，也只有她了，随即，她低下了头，紧紧的用手环住了江清雯的细腰，两人相抱很久……
机场里，人流不断，两个美女一个小男生的组合吸了不少晴。
“刚才没来得及介绍，董浩，这是我最好的姐妹，江清雯！”
赵诗婷毫不避讳，落落大方的在男孩眼前介绍着这个大美女闺蜜。
江清雯今天穿着一个长款羽绒服，牛仔裤加上棕色的圆头雪地靴，终于不用穿高跟了她最近爱上了这种软软的鞋子，好舒服。
相观两人，整齐的穿上两身黑色的登山服，背着双肩包，这是要去爬山吗？
“你好我叫董浩。”
男生诧异与江清雯的美貌，虽然她现在戴着墨镜与口罩，但是刚才在机场停车场等赵诗婷时，她下车的时候他可是把她的容貌看了个清清楚楚，本以为赵诗婷已经非常漂亮了，没想到她闺蜜还要更胜一筹，这真是刷新了他的认知，他腼腆的低着头，不敢和江对视。
“清雯你别介意，他第一次看到我也是这样，这回看到你更不知所措了。”
赵诗婷笑着解释道,暗地里悄悄的掐了一下他的胳膊。
“没事。”
江清雯笑了笑。
“她就是网上很火的那个主持人，你没见过吗？还是太漂亮了看傻了？”
赵诗婷有点醋味的捏了一下他的胳膊。
“我没怎么上网不太清楚，那个是很漂亮。”
男孩尴尬的笑了笑，察觉到有点不妥，又加上了后半句。他确实不太上网，休闲的时候都在打零工，所以，他真的很感谢赵诗婷能带自己出去放松一下，不过男孩有点碍于两人的身份，虽然心里对她有好感，但是迟迟说不出来，他毫无城府的心思又怎么瞒得过赵诗婷呢。
哎每次都要自己主动，赵诗婷心里委屈得嘟囔着不停。
“行，那你们进去吧，好好放松一下，回来告诉我我来接你们。”
“那你自己保重，，晚上自己在家无聊的话，就打给我，我们视频。”
赵诗婷双手抓着她的双手久久不要放开，一时的离别竟然让她湿润了眼眶。
“嗯好。”
两人身影越来越远，赵诗婷一步三回头，不停的向后挥着手，直至消失在检查口。
江清雯看着闺蜜，心中有些感慨万千，在一起久了，她一走，心里总是空落落，拿起手机看向方磊的头像，他又在忙吧。
“呼……”
她大呼一口气，在众人各色的目光中，走向来时的停车场，带着点孤单，落寞……
第44章
晨起的阳光被乌云挡了个严严实实，偌大的厂房在清冷的早晨显得有些孤独，空荡荡的没有半点人气，被一层薄薄的白雪遮蔽，就连地上的落叶都显得那样死寂萧索，偶尔看到路边的行人穿带严实，在寒冷的温度中快步有过，没有一丝感情。
“哈，哈，哈……”
一阵苍老又沙哑的深喘声隐隐约约从紧闭的门缝中透出，让人听了有些起鸡皮疙瘩，似垂死的挣扎，感觉不寒而栗。
此刻还没到仓库员工的上班时间，空荡的仓库没空无一人，有的只有那冰冷的货架，和色彩不一的鞋盒。
和外面不同，由于库区门窗紧闭，投进的光线非常有限，像是太阳落山后的傍晚，看起来格外的昏暗。在里面靠着墙壁处有着一个用白色建筑材料围成的一个小屋，仅有的一个小窗户用着一条破旧不堪的还带着一个破洞的焦黄色毛巾当着窗帘，已经看不出原本的纯白，透着橙黄色的钨丝灯泡的灯光，成为仓库里唯一的光源，而在这狭小的小屋里，温度却和外面截然不同，骤然升高……
“咕渍……咕渍……哈……”
小屋里被粘液的润滑声所占据，只见一个头顶秃的光亮，满脸褶皱的干瘦老头佝偻着挺不直的腰身，坐在如废旧报纸一般褶皱的床上，全身一丝不挂，看起来瘦骨嶙峋，能看到清晰的一排排肋骨，肚皮上的皮像哈皮狗一样层叠在一起，身体黑的像刚从火堆里烧过的木柴。当然这些都不是最为显眼的，而是他此时那黑粗的大手正在一下下的快速撸动着身下那异于常人的大黑棒，在又干又瘦的身体上显得非常突兀，和擀面杖一样，直挺挺的向上翘着，好像是移植上去的一般，上面环绕着又长又粗的青筋，似盘龙，依稀能看到快速跳动的脉搏，硕大的头部与径身之间有着一道深陷的沟壑，藏着一圈恶心的白垢，黑粗的烧火棍一般，此时上面已经被一层无法言说的透明粘液所包裹，看起来锃光瓦亮，一边撸动着，那如快赶上鸡蛋大小的黑紫色头部上的马眼中依然在不断的向外缓慢的涌出焦黄色的粘液，一边发出令人作呕的口水声音，而且还是那种带着一股腥臭味道，充斥着本就狭小的空间。
由于在医院住了那么久，这段时间可是给马海憋坏了，虽然在医院后期有时候自己偷摸的半夜去厕所里解决，但完全没有在住处看着心中仙女的直播一边捣动来的尽兴，这不，马海昨晚一直撸到半夜，而睡到早晨，刚醒，就又迫不及待了起来。
“真，真漂亮……”
马海光着苍老的残躯，两条长满了黑毛的罗圈腿大开坐在床上，看着床边的破烂桌子上离着的手机，不断在嘴里呢喃着……
屏幕画面中，一个恍然如天人的绝色大美女正穿着一身灰色宽松的休闲装，背对着镜头，看得出是刻意的掩盖住自己那凹凸有致的身材，正在一张浅蓝色的瑜伽垫上优美的做着金鸡独立，修长的大长腿比例的完美令人汗颜，她美丽的秀发盘踞在脑后，右腿站立在垫子上，另一只腿向外弯曲着，足尖绷的笔直，轻点在右腿的膝盖内侧，由于拉伸，那洁白如玉的脚踝露出了一截，可惜穿着黑色短袜，让人不能欣赏到那让人无限遐想小巧的玉足，而纤长白皙的藕臂，自然伸直向上，双手合十在头顶，像是一只等待着翩翩起舞的花蝴蝶，亦或者是刚落地的仙女，美的不可方物。即使衣物宽松，仍然能看得出那布料下肉体没有丝毫赘肉的傲人曲线，那纤细不堪一握的水蛇腰和饱满挺翘的臀部从后面看去好像一个酸甜可口的香梨……
"啊！啊！哈！哈！哈！"
已经裂缝的手机屏幕画面中弹幕和礼物特效不断，随着老者一声声粗重的叫喊，他的身体也跟着一起颤抖，猩红的小眼死死地盯着那一块小屏幕，那双枯瘦的手更加卖力的快速动弹着。身下的水声越来越快，那张肥厚的香肠嘴巴张合着，好像很享受那种快感，而且在一阵猛烈的摇晃中，他似乎感受到了一股前所未有的满足感，发出了兴奋的低吼声："啊呀！啊啊！啊！！清雯，雯雯我要....啊！！！."
随着短促快速的尖叫声，马海再也挡不住身下嗯快意，他双腿大开，右手飞速的撸动着，猛的一瞬间，那黑紫色龟头上铅笔粗细的漆黑孔洞中毫无预兆的如高压水枪般，随着干瘪的屁股一挤一挤的动作，浅黄色粘稠无比的液体飞速蹦出，一股一股的像是子弹一样，直直的射在了前面距离一米多的窗户上，隔着破烂的毛巾，打的玻璃窗发出微微的噗噗的响声，一下，两下，三下……
空旷安静的仓库中突然一声听起来已经失去控制的尖吼从小破屋里传出，划破的本来安静的氛围，而窗户上的破毛巾，肉眼可见的像是被水喷射一样，在已经生锈的挂钩下，被喷的一荡一荡的足足快半分钟……
总算，再次恢复了安静。
“呼，呼……”
马海咧着嘴角喘着粗气，画面中的女人一直保持着那个动作还没变换，窗前的毛巾上已经被大量的黄色粘稠的液体打了个透，正在由于重力，缓慢的拉着丝，滴落在已经返潮了的破木桌上，空气中弥漫着腥臭的死鱼味道。
“嘿嘿，爽，爽死俺的嘞……”
马海也不管依然还在直挺挺的下体，马眼还在一点点往外溢出的粘液，双手撑在身后，仰着头头看着高高的天花板，露着刷不干净的黄牙，刚才还紧作一团的老脸满是满足的幻想……
"咚咚......咚咚......"
就在这时，一阵铁门的敲门声传入耳中，马海顿时收敛起幻想，连忙坐起身，有些慌忙的穿着蓝色的四角老头裤衩，皱着眉头，有些疑惑的看了看紧锁的大门，还没到他们上班的时间啊……
"谁啊？......."
“马叔，我小刘。”
“等，等下俺马上来……”
马海手忙脚乱的穿上衣服，快速的扯了一条手纸，把射了已经湿透的毛巾拿了下来塞到本来就有一堆卫生纸的垃圾桶里，桌上流下来的一大滩径液用好几团卫生纸才擦了干净，临走时还用工作服已经黑的发亮的袖子擦拭了几下，瘸着腿快步跑到大门处，经过上次的冲撞，好像瘸的更严重了……
"小刘，今天怎么来，来这么早嘞？"
马海一脸笑，探出了那颗秃顶的脑袋，有点心虚。
“马叔这不是没赶上你出院吗家里有事，寻思提前来说说话，怎么样腿好了吗？”
小刘是仓库员工里唯一一个和马海处的还不错的人，他没有太把马海丑陋的外貌形象当回事，他觉得马海挺可怜的，人其实不错，他拎了箱牛奶，和一袋子水果，就要往门里进，马海连忙让开，帮小刘拎了过来。
“俺，俺腿好多了，没事不用担心！”
两人往马海小屋里走去，一进屋，一股浓重的腥臭味让小刘一皱眉，再一低头，看到好几团湿透的卫生纸团成球被扔在垃圾桶里，都是男人，瞬间就知道了怎么回事，满是陶侃的看着马海。
“马叔，这一大早上的，兴致不错啊！”
马海本来就有点心虚，经过他这么一说，一下子老脸一红。
“嘿嘿，偶尔，偶尔……”
一边说着，一边拉出一个方形木头凳子，示意他赶紧坐坐。
“行，看来恢复的不错，不过刚才我在后面看到你走路，感觉比之前更瘸了，还没彻底养好吧？”
“哎呀，俺年纪这么大了也，也不在乎瘸不瘸了……”
马海坐在床上，笑着摆了摆手。
“哎呦，马叔这是？”
小刘一坐下，就看到了立在桌子上的手机，马海见状想把手机拿过来，谁知却被他抢先一步，弄的马海更是尴尬。
“行啊我说马叔，口味挺高啊我说，这不是你们那个节目主持人吗？有时候我也看她直播！”
画面中明显是被人录下来的录播，还没结束，让人眼花缭乱的礼物特效几乎遮住了整个屏幕，让人有些看不清美人的那花容月貌。
“嘿嘿，俺也，偶尔，看看……”
马海紧张的老手不知道往哪里放，一直在腿上摩擦着。
“别害羞，那个的时候可不得找点素材吗，理解理解！”
看马海的样子，他也是不逗他了，其实自己也对着她打过飞机，这女的实在太极品了那脸蛋，那身材，完全是无时无刻不在勾引着男人，更何况这没一点见识的老光棍了……
“那个，你父亲，的病，好点了吗？”
听说小刘回家请病假探亲了，两人在微信上联系过几次，也是草草。
“嗯嗯好多了，胆结石，手术完现在恢复差不多我就回来了。”
“对了，小刘，听说网上能卖东西，你会整吗，俺，俺想在网上开个店……”
自从上次电话里管龙给他提供的商机，他就一直有点惦念，他虽然对钱不是那么看中但是苗苗花钱的地方越来越多，母亲身体也越来越差，这不，自从发现了江清雯直播的消息，每周他都给她刷礼物，当然在榜单上非常不起眼，都找不到他，但对他来说，也是一笔不小的开支了，他想能赚点还是赚点，只是他脑袋比较笨，实在想不出什么好办法，琢磨来琢磨去，知道现在是网络购物的时代，他想出这么一招，就是不知道行不行的通……
“马叔你这主意倒是不错，不过我只是会上网，开店那种我哪会弄，要不你等等我帮你问问朋友，看有没有会的，帮你整整？”
“行，那那麻烦你了……”
好歹算是有点希望，马海混浊的小眼明亮了许多。
“马叔你没吃饭吧，走我请你吃早饭去。”
小刘看了一下表，离上班时间还有一会，自己站了起来走到门口。
“不用你自己吃就行，俺有面包，这不，你还给俺，拿奶了……”
马海指了指桌子的抽屉，摇了摇头。
“没几个钱，来吧！”
“真，不用，你去吧不用管俺，俺正好把屋子收拾一下……”
看了看水泥地面上到处可见的纸屑，和空气中弥漫的腥臭味，看到马海一再坚持，他也没在强求。
“好吧。”

第45章
一番收拾后，虽然还是脏脏的，好歹不乱了，看着那满满一塑料袋的卫生纸，马海还骄傲的嘿嘿的笑了笑。看了看表，快到时间了，他和往常一样，坐在床上拿起手机，指甲里一层黑泥的大拇指不停的在上面翻动着。
“嘿嘿……”
他盯着手机里那个熟悉的浅蓝色天空的头像，名字是雯。
每天一条信息是雷打不动的，但是拉动着聊天记录，几乎都是马海发过去的消息，像是石沉大海，只有少少的几条女神的回复，都是马海在医院的一切切实的需求，或者是医生的要求，不过都是一个字，嗯，或者好。
“闺女，上班了吗？”
短短一句话，马海想了老半天，终于用大拇指点了发送，只是和往常不同的是，这次发出去的消息左面，有着一个刺眼的实心红点，下面有着一行小字。
“消息发送失败，请先添加对方为好友。”
“这是……”
马海一下蒙圈了，他们是好友的啊，是哪里出现了问题吗？他连忙重新申请了过去，脑袋笨拙的他第一反应竟然是手机是不是出现了问题，而不是对方把自己被删除了，他呆呆的看着屏幕，一次又一次的发送着消息，只是那个红点一次又一次的提醒着他，发送失败，急得他脑门冒汗，而自己申请过去的消息，久久没有回音……
门口的员工一个接一个的进入厂房，而马海就想没听见一样，毫无生气的坨着背，坐在床上，背影孤独又荒凉……
……
几日后。
“方磊，传达室有你的信，我来的时候看见了，是不是哪个小迷妹写的情书？哎最近以前总来找你那个小姑娘被派去集训了，没有女人真没意思。”
一个穿着训练服的同事，一脸暧昧的把一个普通的白色信封拍在他的桌子上，一脸期待。
“谢谢。”
方磊没有管他说的有的没的，自从上次和江清雯碰面以后她来的频率就很少了，这反而让他松一口气，她也变得很漂亮，可是那天和清雯在一起的时候，还是瞬间被比了下来，想到这方磊不禁鄙视了一下自己，什么时候自己也这么外貌协会了。他从桌子上一堆的文件档案中抬起头来，最近有关于杜峰那个人名下的会所的案子上面催的有点紧，他们组自然也是不敢懈怠，开始了平平无奇的加班加点，-最近睡得比较晚，方磊的眼睛有不少血丝，看起来有一种疲惫感。
“干嘛，怎么还在这站着？”
余光发觉他一直没离开，他奇怪的再次抬头，看到一脸坏笑看着他的同事，眉头一挑一挑的，看起来欠揍极了。
“看看，看看。”一边说着，一边对着桌上的信封挤眉弄眼。
“去去去！你那没活了？”
方磊没心情和他胡闹，推着他的胯部想让他赶紧走。
“这几天累得要死不是想找点乐子么，行行行你自己吃独食吧，不打扰你。”
看着同事走到他的桌前坐下，方磊低头看着白色信封，奇怪的是并没有寄件地址。
“谁寄给自己的这是？”
一边拆开信封，他一边在脑海里想着可能寄给自己信的人，现在都是网络时代，能是谁呢？
“好像是照片？”
他看了一眼，好像是几张相片，顺手倒了出来，正在他好奇是什么照片的时候，他翻过来一看，本来放松的瞳孔瞬间收紧，一时间竟然忘记了呼吸！
“清雯？？？！”
他看着照片上的身影，眼睛瞪得溜圆，一时间燃起熊熊火焰！
大概三四相片，他一眼就看出来是谁，自己的女朋友怎么会不认识，她戴着墨镜遮住了大半张脸，只露出一双美丽的眼睛，还有那一头酒红色亮丽的长发。
衣服每张都是不一样的，看起来应该不是同一天拍的，方磊拿着照片的手不受控制的颤抖起来，不停的把照片一张张翻来翻去。他知道自己女朋友现在是名人了，大多数都知道她，在街边能拍到她也是不在少数，但是是什么人这么大的胆子就敢这样赤裸裸的寄到自己队里？？？事情觉得不会简单！几张照片的背景他再清楚不过，那就是清雯家的小区！看起来是她早上上班的时候出小区取车的时候！另外两张则是从电台晚上开车出门卫的照片，车牌号一清二楚！
“磊子，谁啊，这么激动？”
没有理会同事的瞎胡闹，此时他的大脑一片空白，在报案的时候再困难他都没有这样子过，看起来好像没有听到同事的调侃。
突然，方磊赶紧把仅有的几张照片一个个翻过来看过去，因为手抖，一时间一张照片划出了掌心，背面向上。
“方警官，交个朋友吧，周五晚上，郊外xx废弃仓库，如果上报，你懂的，你女朋友真是个尤物。”
两行字的字体是标准的行楷，如此的优美，然而表达出的意思，却与那份优美背道而驰，令人寒风彻骨。
方磊一把将照片捏在手心，面色刚毅 ，眼眸深邃的看不到底。
这是谁，到底是谁？
他在心中快速的搜索着目标，想来想去，难道是他？咬的后槽牙吱吱做响。一想起他们会染指江清雯，他杀人的心都有了，那种感觉让他觉得窒息。
他不敢往下想，不愿意往那边想，但是越想越多。
"喂，你没事儿吧？"
看着方磊一副要杀人的样子，同事被吓了一跳，不解的看着他。
他没有说话，一把把照片放到抽屉里锁了起来，揣起信封，快步而去，面色冷峻的吓人。
“老吕，你还记不记得这个信是谁送来的？”
方磊来到门口传达室，里面一个老头正戴着眼镜看着报纸。
“这个今早顺峰送来的一捆文件，应该是在那里的吧？”
“好，就是每天给咱送的那个快递员是吧，他电话给我。”“嗯好的。”
不明白发生什么事，也不好多问，只能发给了他。
……
“你们收件不记寄件人的吗？？！”
“方哥那怎么可能，而且我真的没见过，对了我就说我车后备箱怎么没关我还纳闷呢，能不能是被人放进去的？”
电话另一头快递小哥快急哭了。
“在哪里？”
另一头沉默了几秒。
“应该是金华街那个老区里。”
“金华路……”
方磊快速思索着，那个地方他知道，摄像头一直没有装，越想越不对劲，怎么会有这么巧合的事情，一股寒意从脚底窜了上来，对方的预谋真深啊！
“行那你忙，有事再找你。”
“好的方哥。”
小哥如释重负，赶紧挂掉了电话。
方磊低着头，一人走在院区内的黄棕色砖路上，步幅缓慢，远不如来的时候那般匆忙。他暗暗发誓一定要让这个杜峰绳之于法，他太猖狂了，竟敢在他们眼皮子底下堂而皇之的威胁自己，这是没有把他们当人，可是，一想到女友时刻在他们眼皮子底下，心中顿时一团乱麻，但如果听了他们的话，一旦有了开头，他们就能无限的要挟自己，这是万万不行的，思索了片刻，他还是往队长办公室走去……
“啪！！！”
“她妈的胆子太大了，我马上派人去保护她，另外周五我觉得你还是去一趟，我们去包饺子！”
张队听完方磊的描述，脸气的通红，的狠的一拍桌子，茶杯差点滚到地上。
“那张队，能不能不告诉她现在的情况？”
方磊思来想去，不想让女友时刻在恐惧之下，另外离周五很近了，也没那个必要。
“嗯，你决定吧。”
……
……
“清雯，晚上我们一起吃饭吧！”
察觉到最近两人因为工作原因聚少离多，而且又因为今天的突发情况，方磊已经没有心情再加班，提前请好了假，张队也没有多说什么。
而电话另一头的江清雯明显对他的情况早已经习惯，并没有因为两人不常见面而对他耍一些小脾气，这让他十分心暖。
“可以呀，咳，咳，你不忙了吗……”
声音不似平时那般清透，有点哑哑的。
“感冒还没好吗？”
上次通电话就听她时不时的总是咳嗽，她说是小感冒让自己不要担心，而算了算已经快一个周了，不但没有好转，咳嗽的好像越来越严重了，这让他心里有点担心起来。
“还，还没咳，没事的我吃药了。”
江清雯捂着嘴忍着嗓子里的痒意，让自己听起来没有那么严重，性格使然，她本来就是一个尽可能不让别人担心的人，不想在别人面前毫无忌惮的展示自己的脆弱，可能是最近受凉了加上有点疲惫，有点感冒了，最近鼻子嗓子都不太舒服，更容易疲惫了，她还是硬挺着做完了下周的提前录制，希望早点好不要耽误工作。
"实在不舒服就请假吧，不要硬挺着。"
相处了这么久他自然知道她的性格，有时候坚强的让人心疼。
“知道啦！还是这么啰嗦。”
嘴上说着嫌弃的话，嘴角却扬起了一抹幸福的微笑。
“对了，今晚我想把马叔叫来请他吃顿饭，他出院咱们也没表示表示……”
“这个不用了吧。”
提起马海就想起最近他一直在加自己的好友，他出院那天她的责任也就没了所以就把他删除了，除了节目她还是不想和他有任何交流，他到底是好还是坏和自己无关，过去的事就让它过去是最好的。
“总感觉挺过意不去的马叔人丑了点我看也不错，咱们还是请他吃顿饭，也算问心无愧你说呢？”
方磊是个不想亏欠别人的人，毕竟因为女友让老头住了挺长时间的院，出院了就了无音讯，实在不是处世之道，正好今天有空，不然不知道又要拖到什么时候。
电话另一头短暂的沉默，方磊其实说的没错。
“好。”
电话挂掉，方磊呆呆的看着桌面，久久没有动作……
“喂，是马叔吗？”
……
晚上七点半左右，方磊已经站在了江清雯电视台门口等着了。
他身穿黑色衬衫，黑色西裤，套了一件长款毛呢大衣，身材高大挺拔，站在夕阳余晖下，整个人笼罩在光芒里，看上去就像从童话故事里走出来的王子，英俊迷人。他的脸部线条非常柔和，嘴角噙着笑容，眼神温润，整个人散发着暖暖的味道，让人觉得很安心。
他环绕了一下四周，车水马龙的路边，看到了一辆熟悉的黑色面包车，他知道这就是局里派的盯梢保护的同事。
摆了摆手，车里人明白了意思，但还是请示了上面，得到指示以后，缓缓开离了路边。
不一会，老远就看到一抹熟悉的身影从院内往门岗这边走来，她身材高挑像是走在T台的模特，穿着黑色职业装，简单的套了一件白色羽绒外套，看上去干练、精致，长发随意盘了个髻，露出饱满额头，赛雪白皙的皮肤和一双灵动明亮的眸子，冬季的傍晚，她的到来感觉瞬间柔和了四周冷冽的空气，只可惜被一个厚厚的白口罩遮住了巴掌大的小脸，挡住了大半惊如天人的容貌。
看到如此美好的她，他暗暗发誓不会让她受到一丝一毫的伤害！
"清雯。"
方磊扬起笑迎了上去。
江清雯抬头看了一眼眼前这个帅气逼人的男人，口罩里的小脸脸颊立马染上了一层晕红。
“这次没带什么礼物呀！”
她罕见的开起了玩笑，以往见面都是抱着一束花的，女孩都喜欢花，每次看到他那样等着自己，就感觉特别的幸福，她不求多艳丽，哪怕只有一朵。
“哦，对，在车里呢我给你拿！”
方磊连忙往后跑去却被她一把拽住。
“你傻呀，我开玩笑的！”
“嘿嘿我知道，我也逗你的，不过我确实给你准备了好多礼物，来。”
顺势捉住她拉着自己袖口的小手，没戴手套，有点凉凉的。
打开车门，转身将一束代表炽热的爱的红色妖娆玫瑰捧到她面前。
"哇！好漂亮呀！谢谢！"
江清雯一下子被吸引了注意力，像个不问世事的小女孩，眼睛都不眨一下的看着这娇艳欲滴的玫瑰，只有和他在一起，才会由心向外的放松，自从诗婷不在了以后，她真的有那么一点点的，孤单。
"还喜欢吗？"
方磊温柔的询问着，气息变成白色哈气，喷在她的额头上，让她羞涩不已，乖巧的点了点头。
“还有呢，上车！”
“啊？不用的……”
不等她反应，就被轻推进副驾。
“这个小盒子送你的。”
方磊坐了下来，指了指放在中央扶手处的白色方形小袋子，中间印了个显眼的苹果标志。
“这是……”
她好奇的拿了起来，打开袋口一看，是一张黑金色的卡片，和一个苹果手表。
“这好贵的。”
她连忙又给推了回去，就知道会这样，方磊又推了回去。
“听我说，这些都是有用的，看你一直工作都没时间锻炼身体，这个卡的地方环境不错，等你感冒好一点，去锻炼锻炼身体，总坐办公室不好的，现在天一冷你就感冒，还有表，现在年轻人都戴，你电话那么多又可以记录锻炼数据，我要监督看着你有没有偷懒！”
方磊好像一个老母亲，一连串说的不停，听到后面让她有点忍俊不禁。
“我，身体哪有那么差，我很少感冒的！咳咳……”
她倔强的回嘴，确实她很少感冒，这次是碰巧了。
方磊手一伸。
“干嘛？”
“手机给我，我给你下载软件手表可以用。”
江清雯懵懵懂懂，呆呆的把手机给了过去。
方磊不光是督促她锻炼身体，这只是一个方面，另一方面，他想顺便能有借口时刻知道她的位置，这还是第一次对她有所隐瞒，就当是善意的谎言吧。
江清雯当然没想太多，她只觉得，方磊对自己的好，是理所当然，是情理之中，她像个等着家长还给她玩具的小孩，也不懂方磊鼓弄什么，她对电子产品一向有点白痴。
“好了给你，我和马叔约好了，咱们去吧。”
隔了一会还弄的共享都弄好了，他递给了她手机，不知道是不是因为毕竟对她有所隐瞒，眼睛始终没有看她。
饭店大堂内似乎引起了一阵骚动，似乎入侵了外星生物一样，人人皱着眉头敬而远之。包括迎宾的服务员。饭店装修
并不显奢华，则是一种古香古色的韵味，木色的墙壁上挂着些许水墨壁画，最里面收银台上有三个娟秀的字体：“桃花源。”饭店内桌与桌间隔极大，用木栏间隔着，堂内仅有几桌客人坐在窗边，上下打量着这个丑老头。
这家餐厅是方磊选择的，虽然地方偏僻了些，但是价格不菲，不过分的喧闹，他不想在繁华的闹市区，毕竟她现在是公众人物，那样太扎眼，所以就选了一个比较偏僻的地方。
马海戴着毛绒雷锋帽，一身老式的绿色长身大衣，还算干净，宽肥的破旧黑色棉裤，一双不变的解放鞋，弯着腰一瘸一拐的推开门走了进来，像个穿着衣服的黑猩猩，嘴巴呼着白色哈气，嘴边的一圈花白的胡子看来是特意剃掉了，留下了一层干燥的老皮。
下午方磊给他打电话的时候他一愣，没想到他还记得自己的电话号，听到请他吃饭本来他想拒绝来着，不过听到江清雯也来，马海刚想拒绝的话又咽了下去。
“我们没有多余给你的饭，赶紧出去！”
一个三十多岁样子的女服务员不耐烦的催促着，有意识的隔的远远的。
马海嘿嘿的笑笑，这情况他早习惯了，他挠挠头。
“俺是，来吃饭的。”
虽然现在大堂人不多，本来想直接给马海赶出去的，既然是吃饭的，碍于影响，还是铁青着脸忍了下来，尖嘴猴腮的，一看就是刻薄之人。
“有预订么？”
“有的，那个，方磊，预订的108房间，你，看看……”
马海按照方磊给他的短信如实回答。
不等服务员回答，一阵开门声让马海下意识的回头，只见一个高大帅气的年轻男子带着一个美艳动人气质出尘的女子走了进来，两人气质相搭，俊男靓女十分养眼，像是两道耀眼的光。
服务员刚才还无比不耐烦的样子瞬间来了个反转，没有机会马海，直接穿过他到两人面前，礼貌的鞠了一躬。
“您好欢迎光临，两位吗？”
“嗯预订的108，马叔？”
马海听到问话，连忙点头，服务员这才听到两人打着招呼，一脸不敢相信的来回看了看三人，下巴差点惊讶的合不上，她怎么也想不到这个丑老头和他们会有什么交集，不光是她，周围窗边的几桌客人眼中也尽是不解。
“你你们来了。”
马海下意识的看了一眼正在方磊身后玩弄着送给她的手表，时不时传出的咳嗽声让人心疼。
“对，走咱们进去。”
包厢内没有椅子，是一个小炕有四张乳白色的小垫，上面摆放着一张短腿小桌，上面还有一壶茶，马海连忙上去拿出两个茶杯，将水倒满，摆放在桌子一侧，悻悻的抬头看了江清雯一眼，看不出她有什么异常，好像面前没有马海这个人一样，只是安静的把雪地靴脱下，整齐的放在一边，她穿着雪白的厚款棉袜，好看的娇小的脚型让马海咬了一口口水，马上低下了头。
马海也跟着有样学样，刚一脱下鞋，就看到了一只穿着黑色袜子的大脚，大脚趾处破了一个洞，满是黑泥的大脚趾赤裸裸的露在外面，还好没人注意，只是瞬间一股酸臭味在空气中扩散起来。
方磊也察觉到异味，下意识的看了一眼老头的臭脚，但是碍于面子还是没有明说。
“你把你的鞋穿上。”
江清雯没有顾及那么多，看了一眼马海，让他心猛地一跳，声音平淡的不能再平淡了，可是语调之中却隐约透着一丝冷意，因为感冒的原因，有点沙哑，竟有一种慵懒的风情。
"好好。"马海听完江清雯的话，连忙低下头将自己的脚套在鞋子里面，没有上小炕，侧着身坐在炕边。
“没事马叔，你怎么舒服怎么来。”
方磊打着圆场。
“没事俺，这样就行。”
一时间三人一阵冷场。
“马叔腿好了吗，你出院我工作原因也没去看你，别介意啊。”
方磊向马海推过去了一壶茶。
“好……”
“一会让服务员把菜单独分一个盘子里。”还没等马海说完，江清雯玩着手机，一开口让本来尴尬的三人更是加剧，她没法和马海一个盘子里吃菜。
“嗯行听你的。”
确实马叔有点邋遢了，女友有意见也正常，不然他也是这么想来着，就是想怎么圆滑的说出口，没有她这么直白。
“好多了，其实不用特意请俺吃饭的……”
“应该的，多亏您不然清雯不知道什么样，一会您吃什么随便点，别客气！”
方磊笑着，一边轻搂住了江清雯的香肩，无比和谐，   看着对面坐着的无比相配的两人，马海心里有点不是滋味。
不一会，菜肴全部上齐。
"马叔，多吃点这些，对治疗伤口最有帮助，这里菜品不错保证新鲜！"方磊一边说着，一边夹了一块鸡肉放在江清雯碗里。
"谢谢，谢谢。"
马海连连道谢，看着面前的一切，心情复杂。
“马叔现在什么工作？”
“俺，是看仓库的。”
好久没有吃过好菜，有点暴露吃相，弄的大嘴满嘴是油，腮帮子鼓鼓的，说话勉强才能听清，看到对面江清雯边吃着，边擦着小嘴，他也抽了一张纸，猛地一擦。
两人在对面互相夹着菜，马海看的心里不舒服，无聊的看着窗外，现在已经以前漆黑，不远处的高桥上灯光通明，好像什么光闪了几下，再找就找不到了。
“那也行，马叔你岁数大，这个活行，也不累。”
“是是……”
两人吃着饭，不停的说着一些干燥的话题，避免冷场，但毕竟是两个世界的人，又能有多少共同话题，很快，屋里只剩下碗筷的声音。
“砰。”
马海大手不小心把勺子扔掉掉到腿上一下划到了桌底。
“喂张队……”
手机振动，方磊拿出一看，挑了挑眉指了指电话，放下筷子转身穿鞋走出了屋子。
“你忙，你忙……”
马海滋着牙点着头，往后坐了一点弯下腰，俯下身子去捡掉落的勺子，这一趴，就是老半天没有起来……
江清雯安静的小口吃着她也饿了，赵诗婷走了以后自己晚上总是鼓弄，有一阵没好好吃过饭了，她双腿同时侧向一侧，十分淑女的坐着，虽然没有注意到马海，但是也察觉他老半天在趴着干嘛呢？
“你在干什么？”
“嘭！”
话音刚落，马海一下子做贼心虚的猛的抬头，一下子后脑勺撞到了桌沿，差点把饭菜弄掉，捂着脑袋龇牙咧嘴。
原来，他是从桌子下面，看到了对面江清雯侧放着的小脚……她的脚型娇小，看起来像是婴儿的脚趾，足弓微隆，曲线优美，有一种勾人感，虽然穿着袜子，也看的马海一时下体充血，忘记了起来。
“没，没事……”
马海心虚的低下头，江清雯也没理他，只想感觉方磊回来，然后回家，和马海在一个屋里总感觉怪怪的。
两人无言，一个绝色美女和一个丑陋的秃顶老头对面而坐，怎么看都觉得无比别扭。
“对了，那个俺，微信怎么，给你发不过去消息了……”
马海老实的放下筷子，有点害怕的看着她，问出了这几天一直堵在心里的事。
江清雯闻言眉头清皱，顿了一下，但没说话。
马海心里一急："俺，俺俺也就是问问......"看得出她心情不太好，他生怕说错了话让她生气。
“我把你删除了。”
江清雯冷冰冰的丢出一句。
“那，那能加回来吗？”
马海无心吃饭，厚着脸皮，试探她的反应。
“嘎吱……”
方磊推门进来，看起来有点着急。
“清雯我队里有事得先回去了。”
一边说着一边飞快的穿着挂在一边的衣服。
“行，不用管我。”
她放下筷子也准备走了。
“那个我先不送你了得先回队里，马叔能拿到你送清雯回家吗？”
“你让他送我？”
江清雯有着难以置信，一双美目惊讶的看着他。
他也不想，只是今天发生的事让他不放心她自己回家，现在找人来不及，好歹马叔也算是个熟人，而且，他送清雯他比较放心，谁能想到这两人能有什么交集，如果是个年纪相仿的男人，他倒是也有着顾及。
“我不是来不……”
“不用他！”
不等方磊说完话，江清雯马上起身穿上鞋拿起衣服就走了出去，弄的马海和方磊一脸懵逼，很少见她这么生气。
“马叔，你打个车后面跟着她，到家了你再走，到家记得告诉我一下，短信就行！”
说着，拿出一张百元大钞塞到了马海手里，马海还不知道发生了什么事，露着黄牙呆呆的接过钱，再方磊的催促下，一瘸一拐的走了出去……
ktv包间里，歌曲已经暂停，刚才还灯红酒绿的嘈杂安静了许多，只剩下头顶五颜六色的秋灯还在不知疲倦的乱转。
杜峰仰着头靠在宽大的沙发上，手里不断的揉搓着核桃。
“大哥今晚方磊和那女的吃饭去了，不知道怎么还带了个老头。”
黄毛小弟没有敲门，直接推门而入，拿着手机给杜峰看着下面人传给他的照片，是刚才在包厢里的时候！
杜峰缓缓睁开肥的耷拉的眼皮，看了一眼，呸了一口。
“这老头谁啊，好他娘的丑！”
“好像是之前节目中救过那女的，网上都有视频。”
“对了，有异常没？”
“大哥，那小子好像上报了，我今天在那女的电台门口看到他对着一个车招了下手，不一会就走了，我派人跟着，那是警局的车！”
杜峰听完，手里的核桃被捏的咔嚓咔嚓响，肥鼓的腮帮子肉筋抖了几下。
“敬酒不吃吃罚酒，手机拿来！”
没等黄毛递给他，被他一把抢了过来，如有所思的看着正在加菜的江清雯和那个秃顶老头，心里突生一计。
“还真刺激……”
杜峰看着手机，脸色渐缓，反而笑了起来，让黄毛一脸不解。
“大哥什么刺激？”
手机瞬间向自己飞来，他慌忙的接住。
“找个机会，尽快，把那女的和这个老头，给我搞过来！对了，周五不用去了，人都撤回来！”
黄毛小子，好好说不管用是吧，得给你上点狠药了看来，杜峰心里盘算着，脸色越加阴险……
“师傅，麻麻烦跟着前面的出租车……”
正在路边等客的一辆蓝色出租车听到窗外的说话声扭头一看，一个长相怪异的老头，大晚上的让他吓了一跳。
“就就是前面那个白色的出租车了。”
马海一瘸一拐的绕了一圈到副驾驶，粗壮结实的食指连忙示意前面，催促之意溢于言表。
“方磊你混蛋！”
车里的后排座位上，一个花般貌美的女子，脸颊通红，一双凤尾样的眸子充满怒火的盯着前排座椅上的靠枕，小嘴微撅，恨不得将他吃掉一般。
“咳……咳……”
女人的咳嗽声让司机不经意又看了她一眼，正在开车的司机本来对这个名看起来身姿曼妙的女子牢牢的吸引住目光，纵使被口罩遮住半边小脸，仍能从那无比清澈的大眼里想象出绝对是个大美女，不过被她那满是愤怒的目光所震慑，为了避免被女子的怒气牵连，他只是敢从后视镜时不时偷偷的瞄一眼，诧异谁竟然惹得美女如此愤慨……
江清雯双臂抱胸扭头看向窗外飞速掠过的街道，努力让自己平静下来，本来自己身体不舒服，下班想早点到家睡觉，得知他的邀约自己是硬挺着来和他约会的，谁知道他竟然把马海也约来，碍于他说的确实有道理，她可以不计较，毕竟马海确实是救了自己，后面临时队里有事她也可以再忍下去，她知道方磊的工作性质，可是让她这几重不满一下子迸发的是，他为什么让马海送自己？？？他明明看得出自己是很反感马海的，本来让别人送自己女朋友就不太好，而且还是她印象猥琐的老男人，真不知道他脑子里是怎么想的！也许是身体本就不舒服，她近日情绪本就不稳定，在一连串异于常态的事情以后，她更是一股脑的串联在一起，往日明媚的小脸现在仿佛散发着生人勿近的凉气。
“嗡……”
手腕上传来一阵细腻的震动感，她低头一看，是自己手腕上的白色手表，是方磊送给自己的，看着这个比较贵重的礼物，不禁想起他还是真的挺关心自己的，心里的坚硬动摇了半分。
“清雯，今天真的对不起，不能陪你到最后，下次，一定给你一个完整的约会，到家了给我一定给我发个信息！”
手表的小屏上，几行字透露出浓郁的担心，让她紧绷的嘴角慢慢缓和下来，她没有回复，不知道是不是因为她生病的原因，好像今天格外的关心自己，想起今天他看自己的眼神，总感觉是不是有什么是瞒着自己，可能是自己想多了。
她没有回复，扬起头靠在头枕上，闭上了眼睛。
另一头在车里等红灯的方磊，刚给江清雯发完消息，一下子想起来今晚送她的礼物，连忙打开与之相关的应用，很快，一个红色小点显示在地图上，缓缓的往她家的位置行进着，他松了一口气，看得出她不是很喜欢马海，即使是他救了她，依然没有明显的缓和，多年前就是，他想不透为什么，她并不是会以貌取人的人，到底是为什么呢？他是实在临时没有办法了，让马海帮着看一下，作为男人的占有欲他又不太想让别人离她太近，感觉怪怪的，而马海他反而放心许多，看得出这一举动让她生气了，哎算了下次好好哄她吧，绿灯亮起，他油门猛踩，快速的消失在街头。
“钱扫过去了。”“嗯好的。”
轻声关上车门，司机依依不舍的缓缓离去，这样的美女是可遇不可求的。
江清雯揣起手机，寒冷的空气让她缩了缩脖子，抬腿往小区门口走去，忽然，身后由远至近的车灯传来，她下意识的回头，被车灯刺的睁不开眼睛。
马海拿着司机找的零钱，赶紧推门下车，在司机不解的目光中瘸着腿往前面跑去。
这老头怎么和这美女牵连在一起？可能是父女吧……司机想来想去只有这一个理由，摇了摇头，掉头离去。
一摇一晃的身影黑漆漆的，快要和这夜晚的颜色融为一体，不是马海是谁！
“嘿嘿，俺，是你小男友，让俺送你的……”
马海站在她面前，喘着粗气，看着她审视的目光，他不知所措的双手有意无意的揪着自己绿色军大衣的口袋扣子，低着的头看向一边，一个花坛中的大理石上用金色写着四个大字，名馨小区……
两人一老一一少，一个亭亭玉立，一个如宰相刘罗锅，一个穿着时尚，一个穿着仿佛生活在上个时代，一个倾国倾城，一个如过街老鼠，她低头看着矮了自己一个头的马海，目光冷傲，他还真能追着自己，车都没能甩掉他。
“你现在完成任务了，还不走？”
沙哑的嗓音带着一股慵懒的性感，仿佛天籁之音，在马海头顶回响，却没丝毫感情。
“哦哦，俺走，俺走……”
反应过来的马海马上转头要走，在她也准备往家走去时，马海却又停了下来。
“那个，俺能不能，和之前一样，加你的微信……”
这是马海今晚一直心心念念的事情，就算之前她也是不回自己。
“不行。”
没有犹豫，斩钉截铁。
“那，之前，都加俺，为什么……”
“之前是你在医院，现在你出院了，咱们没有瓜葛了，为什么还要和你联系？”
没等马海说完， 她想赶紧结束和这个人的对话。
“……”
马海竟然也无言以对，确实没有什么理由。
他缓缓转身离去，苍老佝偻的背影在寒冬的夜晚格外的苍凉，而江清雯却无心这些，看到他走了，自己也向家里走去，马海救了她并不是让她无动于衷，本来对马海的恨就是因为这次的事情而释怀，过去的事就让它过去吧，两不相欠，挺好，只要他不再进入自己的家庭当中。
冰冷的夜晚，小区门口划起了阵阵寒风，她不由之主的抱紧了双臂。小区门口空荡荡的，忽然跑来一个矮小的身影，他呆呆的看着小区内，忽然，一栋楼上的灯光亮起。
“1，2，3……”
他伸着黑手一层层数着。
“是八楼……”
他一边往回走，突兀的香肠嘴一边反复呢喃着……
打开门的瞬间，一股没有人气的味道打向她，空荡荡的只有冰冷的墙壁在回应着她，赵诗婷和她那小男友离开有几天了，尽管每天她都给自己发那边的照片，她还真有点想她，平时一开门，那丫头敷着面膜的小脸便迎了过来，画面历历在目，什么时候开始，她从年少时候的喜欢形单只影，到现在，竟然也害怕孤单了，也许是生病了，她的神经有点脆弱。
“咳咳……”
“到家了，勿念。”
给方磊发了一条消息，她衣服没换，只是脱下羽绒服，便蜷缩在了沙发上，享受着仅有的温暖。
“九点了……”
她看了看表，又重新拿起手机，拨通了妈妈的电话，最近以来，不知道为什么妈妈总是不让自己回家，说是和爸爸出去旅游了，但她感觉不是这么简单，妈妈总是不经意的遮遮掩掩的，加上工作的原因，有阵子没有回乡下了。
“喂，恬儿。”
郝春芳声音夹杂着疲惫，好像刚睡醒一样。
“妈你干嘛，睡觉了吗？”
郝春芳接着女儿的电话，从趴着的病床上坐起身子，揉了揉眼睛，反应过来是女儿的电话，她清了清嗓子，让自己听上去精神一些。
“嗯不小心睡着了，可能白天玩的太累了，闺女你感冒了？”
她的手轻捂在嘴上，看着一眼瘦了许多的丈夫，起身小步快速跑向走廊。
即使隔着电话，江清雯依然感觉说不出的怪怪的。
“嗯不碍事最近有点咳嗽，对了妈那你们什么时候回来，我想去看看你们。”
“我们啊，还有一阵呢，你不用担心我们，我们很好的。”
女儿的话让她紧张的绷紧了身子，她靠在白色的墙壁上，空空的走廊有点形单只影。
“那，你们在哪玩呢，有空让我看看你们呗，诗婷也去旅游了，人家每天都和我视频，拍一些好玩的风景给我，自己爸妈却搞得和失踪一样……”
江清雯试探的说着，看看妈妈是什么反应。
“好，等有空给你照，我们玩的很开心，不用担心的！”
郝春芳强忍着眼泪，回头透过房门上透明的玻璃，看着丈夫虚弱的样子，捂着嘴，让自己的声音不那么颤抖。
“哦好吧，那你们回来了告诉我，我去接你们。”
“叮咚，16号病床呼叫。”
响起的喇叭声，在寂静的走廊非常刺耳，郝春芳吓得赶忙捂住了手机。
“妈什么声音？”
她还是隐隐约约听到了一些，只是听不太清楚，让她的怀疑更是加重了一份，家里到底怎么了，妈妈怎么几次电话都这么奇怪……
“没事，可能是客房服务，那个我要和你爸爸去泡澡了，以后再说吧闺女，就这样。”
她慌忙的挂断电话，害怕听到女儿那怀疑的声音，甚至忘记了叮嘱女儿注意身体，强忍了许久的泪水终于从眼眶落下，眼中的血丝更甚，她靠着墙壁缓缓坠下，蹲了下去，任由身后的冰冷席卷身体。
一个月前，江山一直以来的胃疼的毛病日益加剧，在她的劝说下，两口子终于来医院检查，看看到底怎么了，她一直以来的预感都不太好，当看到医院的报告单时，哪怕做好了充足的思想准备，眼泪还是一下子涌了出来，胃癌。
医生的话一字一句的敲击在她的心脏，痛苦的捂住自己的胸膛，她的世界仿佛崩塌了......
"你......你说什么，医生，你在逗我对不对......"
她颤抖着，不敢置信的摇头，泪珠从指缝间落下，滚烫的泪水滴在洁净的地板上，瞬间被融化。
"如果你怀疑，可以再做一次化验，不过结果会一样。"
医生的话如同刀锋一般割破了她的喉咙，她不知道是否还能继续支撑下去，她只感觉浑身无力，双腿瘫软，她跌坐在地上，脑袋一片混乱。
后面医生的话一直如念经一般，她完全没有听进去，浑浑噩噩的从诊室走出来，扶着墙壁，从走廊另一头被她叫出去买饭得江山还没心没肺的笑着，提着两个塑料袋，对着她嘿嘿的笑着，她难掩痛苦的眼眸，抬头看着他，“山哥……”
“啪。”
很快，盒饭掉地的声音让附近的人们扭头看了过来。
病房里的动静打断了她的回忆，郝春芳摸了摸眼泪，推门而入。
“是闺女的电话吧。”
声音不似以前那般中气十足，江山强撑着身体，坐了起来，不小心扯到手上插着的点滴针头，痛感让他眉头一紧。
郝春芳连忙扶着他的后背，江山最近瘦了很多，以前结实的后背瘦弱了不少，随手可触的骨头，让她眼睛又是一酸。
“嗯，你别起来……”
“没事，总躺着也累，坐一会，你和女儿说了吗？”
不敢看向丈夫瘦的那颧骨突出的样子，她乔装着，整理着丈夫的被子。
“还没呢。”
她一直不知道怎么和女儿说出口，而且知道女儿正在忙着她工作以来头一个节目，她那么优秀，在女儿事业的上升期，她不想女儿分心，总是想着过几天再告诉她，一拖再拖，一个多月了。
“嗯，说不定一点点就好了呢，再等等吧。”
江山强装的欢笑，不想让妻子那么绝望，可是他知道，这又不是感冒，几率又有多少呢，医生不建议手术，风险太大，一直在做着化疗看效果而定。
“嗯，躺着吧。”
郝春芳扶着他，慢慢的躺了下去，心里已经有了主意，如果真的要手术的话，她一定会告诉女儿。
病房内恢复了寂静，江山渐渐睡去，她拉开窗帘一角，呆呆的看向远方，久久。
清晨，晨起的阳光努力驱散着一夜的阴寒，树枝光秃秃的像脱毛的鸟儿，几个月前满是生机的草坪一片干黄，行人穿着严实匆匆的行进着。 
江清雯早早的起床，收拾好东西，拎上包，换好鞋子，还是昨天那身乳白色的羽绒服，黑色牛仔裤，浅棕色雪地靴。
昨晚和妈妈通过电话她本就怀疑的心情愈加严重，父母好像真的有事瞒着自己，昨天电话里的广播声，虽然被妈妈快速的掩盖，她还是听得出好像是医院的病床呼叫声，之前马海在医院的时候，她听到过，是爸爸或者妈妈生病了吗？一夜因为心中的疑问，她并没有睡好，直到后半夜才缓缓睡去，感冒还没好，她拖着疲惫无力的身子，走出玄关，台里还有一点事没做完，她想快点做完然后请假去乡下一趟。
“清雯？”
电视台门口，她从出租车上下车，一辆黑色的奔驰车缓缓降下了窗户，一张熟悉的面孔出现在她面前，不知是不是心里作用的原因，自从知道台长可能是方磊的爸爸以后，看两人真是越来越有相似之处，一样的眉眼，就是多了许多岁月留下的痕迹，最大的不同就是台长戴着一副金丝眼镜，而方磊眼睛很好，并不近视。
“今天没开车？”
台长依然穿着万年不变的灰色格子西装马甲温文尔雅，如沐春风，完全看不出他那天会做出那样的事。
“嗯，昨天没开车。”
有了上次的事，让她对他有些警惕，语气不冷不淡。
“上车吧，送你过去。”
台长推开车门，往旁边坐了坐,看来那次自己一时的失态还是让她受到惊吓了，她和其他一些女人不同，如果是之前的女人，巴不得有这种美好的失误吧。
“不用了，我自己走没事的。”
台里比较大，门卫到办公楼还是隔着挺长的距离，有车方便很多。
“上来吧，有事和你说。”
台长不由分说的强势彰显着骨子里的说一不二，司机从后视镜看了一眼，想知道是谁能让台长没有丝毫不耐烦的重复两次，果然，是她。
后面的车越堵越多，但是都知道是台长的车，没有一个人敢鸣笛催促，都在老老实实的等着，不过看到江清雯的时候，后面车里的人不禁想入非非……
江清雯碍于影响，避免更多人看见，快步上前坐了进去。
“那天是我喝多了，对不起，我和你道歉。”
车子缓缓启动，在三人的沉默中，他缓缓开口。
这让人臆想连篇的一句话，有无数种解释，司机好像聋子一般，只是看着前方，无动于衷。
“没事我没放心心上。”
江清雯礼貌的侧过身子点了下头，毕竟，是她台里的大领导，她也不想为了他之前的喝醉之举，过多的在意，而且他还是可能是自己未来的公公，上次和方磊的对话，听得出虽然他嘴上说着狠话，心里还是想知道父亲的状况的，她一直想着能不能有个合适的时候撮合一下两人，只是最近以来忙碌的工作和生病的身体，再加上昨天家里的事情，让她有点无暇顾及。
“那我们还能和以前一样，和朋友一样相处吗？”
台长温暖的口气喷洒在她的侧脸，让她有点不适应。
“可以的。”
“谢谢，你感冒了？”
察觉到她鼻音有点重，问了一句。
“嗯，不碍事的。”
台长笑了笑，转过头，继续看着外面的街景，心里竟然有点期待两人下次的见面，好久没有这种心动了感觉，觉得自己又年轻了不少。
车子转弯行驶进停车场，不知道是不是重力，还是心理作用，她感觉他的手离自己的手越来越近，她把手抬起来放到了腿上。
和往常无异，大批的员工从办公楼一楼电梯前的打卡处排队进入，大家脸上没有下班时的轻松，有的低头整理文件，有的在聊天。
江清雯飞快的在电脑上整理着文档，不似以往那样从容不迫，她只想快点，再快点。
“主任，我家里有点事，今天我想请假回家一趟。”
男人在文件中抬起了头，推了一下眼镜。
“行，手头的工作做完了吗？要不要休息几天，最近看你状态好像不太好。”
“嗯做完了，交给丁丁了，我身体还好，回家如果没什么事我再回来。”
面对主任的话，她感觉心里暖暖的，感叹他虽然为人圆滑，擅长溜须拍马，但是还是挺有人情味的，看来自己没跟错人。
“行，有事随时和我说，你走吧。”
主任笑了笑，再次看向电脑，最近以来她绷的有点紧，让她缓缓也好。
“好，主任再见。”
看着她离去的背影，主任再次抬起了头，手拄着下巴，似乎在盘算着什么，让他说出这番话的原因不仅仅是为她的身体着想，还有一部分，是早晨他看到这丫头上了台长的车，她也算是自己的徒弟，如果她真和台长有什么关系，自己也能搭搭顺风车，看来以后要哄着点她了……
黑色奔驰在高速路上顶着高速限速飞快的疾驰着，第一次，她开这么快的车，她只想快点，再快点，恨不得立刻就到家，家里到底发生什么了！
飞起的尘土在江家菜馆前飘扬着，一辆黑色奔驰车停在往日人流嘈杂的菜馆门前，现在却异常冷清。
车上下来的美人出现在乡村土路，顿时给空荡荡的街道到来了一股暖色，如仙女下凡，她长发飘飘，肤色莹白，此时带着中病娇的美感，路过的几个老农扛着出头，屡屡侧目。
木头的大门上挂着一把古铜色的大锁，锁上的落灰并不明显，看得出最近有人回来过，还好以前妈妈给了她两把备用钥匙，一把是乡下家里的，一把是菜馆的。她打开门，迎面而来的一股消毒水的味道，摆放整齐的桌椅落了一层薄薄的尘土。
怀着复杂的心情，她来到二层楼的休息室，是爸妈休息的地方，有时候关店晚了，他们都会在这个屋子里住，后来发现不用来回跑了，慢慢的两人在店里住的次数越来越多。
此时小屋内窗帘紧闭，有点昏暗，床上的床单不似以往那般平整，而是皱皱巴巴的，小桌上还放着一碗小米粥，里面发起了绿毛。
此时此刻，她更加确信了自己的猜想，他们一定不是去旅游了！
她飞快的跑下楼，往隔壁的张奶奶家的裁缝店跑去，进了屋，暖和了很多。
“哎呦我的乖丫头，怎么这时候回来了！”
看到江清雯进来，她当然认识，因为没有牙，嘴扁扁的笑着，老太太头发在头上盘着，带着小眼镜，穿着红色的围裙正在针上穿着线头，店里的墙壁上挂满了各种老实的衣服，村里衣服大小不合适一般都来这里裁剪，一下子好多年过去了，张奶奶的头发也从黑色变得花白，她老伴没得早，一个儿子在城里工作，一直让她去城里，她没同意，不习惯城里的生活，她自己经营着这个小店，也算是有点事做。
“张奶奶，我想问下你知道我爸妈去哪了吗？”
她轻喘着，如葱的雪白小手撑在柜台上，看得出有点着急。
“这个我也不清楚嘞，你联系不上他们吗？”
老太放下手里针线，看着她着急的样子，有点担忧的看着她。
“那，您知道我们家的菜馆什么时候没人的吗？”
老太听后仔细的摸着下巴努力回想着。
“能有一个多月了，那天早上……对了，那天早上我出来收衣服，碰到你爸妈，简单说了几句，他们说好像去医院了，之后就在没回来。”
老太的话让她心里猛的一揪，回想到昨晚电话里的广播声，更加确定了自己的猜想。
“好谢谢奶奶。”
她转身往隔壁菜馆跑去。
来到二楼，她在小屋里的抽屉里胡乱的翻腾着，看得出最近这里有人回来过，她想着能不能发现一些病历之类的东西，有没有一些蛛丝马迹。
屋里渐渐的比她来的时候还要乱，她没有心情收拾，兜里的手机突然响起，她快速的瞄了一眼，并没有停下手上的动作，把手机放到肩膀上，歪着头夹住。
“喂。”
不似平时那般温柔，多了些许不耐烦。
电话另一头的方磊一愣，以为她还在因为昨天晚上的事情生着气。
“清雯，那个你还在生气吗，昨晚是我不好把你扔在那……”
“有事吗我在忙。”
江清雯皱着眉头，有点不满于电话里的啰嗦打断了另一头的话，现在的她完全听不进去其他事情，她现在只想知道爸妈为什么和自己撒谎，他们身体怎么了，为什么去医院，一连串的事情串联起来，她有种不好的预感。
“那，那个没事，就是想你了，你在上班吗？”
方磊并不是无缘无故打的电话，昨天送给她的手表他趁她什么都不懂已经给她设置了共享位置，虽然他知道这算是监视，但是从昨天的恐吓信来看，他也只能这样，那些家伙没抓到以前，他得一直依靠这个才能让他放心一点，刚才闲暇之余，他打开了手机，看到江清雯的位置竟然在乡下，这个时间她不是在台里吗？他赶紧拨通了电话，还好，电话接通了。
“我家里有点事情，来乡下老家了。”
她一边说着，一边把床头和柜子的抽屉翻了个便。
“那太好了。”
“什么？！”
这下方磊算是松了一口气，顺嘴一句话脱口而出，却引得江清雯顿时不满起来。
“没有没有，没有说你家的事情，对了，叔叔阿姨怎么了吗？”
他也感觉不妥，连忙改口。
“他们可能生病了，等我弄清楚再说吧，没事的话我先挂了。”
“行，有事随时找我。”
“嗯。”
听到电话那头的挂断声音，方磊有点空落落的，连忙又拿起电话。
“喂张队，你找的人在哪呢？”
“他们回来了啊，早上看你那个小女友进电台他们就回来了，怎么出什么事了吗？”
毕竟他们也有他们的事，哪能24小时看着，进了电台他们任务就完成了等差不多下班的点再去就可以了。
“她回乡下老家了，我给你发位置让他们去看看吧。”
“行，你看你紧张的，没事。”
“嗯好。”
菜馆里的江清雯把小屋里能放东西的地方翻了个便，一无所获，她泄气的一下子坐在了床上，美目顿时萎靡，毫无生气，像个没灵魂的布娃娃。
一个月了都没有回来，她预感到不是小病那么简单，不然他们不会和自己这么藏着掖着，回想起昨晚妈妈有点哽咽的声音，她的心一直吊在空中，没有下来。她把小手伸进浓密的头发里胡乱的抓了几下，看来自己要再去乡下老家再找找。
“对了。”
小时候妈妈经常把钱藏在叠好的衣服里！
她一下子坐了起来，朝柜子里走了过去。
衣柜里都是除了几件挂着的衣服，下面都是整齐的叠在一起的衣服，窗外传来轰杂的发动机声音，她起身向下一看，是一辆银色的五菱宏光，停在了自己车后面，她没有理会，不顾摆放整齐的衣物变得乱做一团，她胡乱的在里面翻动着。
“这是……”
终于，在一叠衣物的最底层，触碰到纸一样的东西，拿出一看，是一张已经被握的满是折痕的白色纸张。
她深吸一口气，强迫自己冷静下来，缓缓打开，看到了前面的一行字，是报告单，果然！
“没事的，不是什么大事。”
她不断的劝着自己，如此优美的指尖不收控制的颤抖起来。
随着白纸被慢慢打开，她的心跳越来越快，凤眸中的瞳孔越来越小……
白纸像是在在海中摇曳的小舟，缓缓从手中飘落，直至安静的平躺在地上。
而她像是被定格在了这一刻，面色煞白，美眸瞬间被喷涌而出的晶莹染红，凄惨而美丽。
“胃癌，中晚期。”
几个字不断的如钢印般，不停的盖在她的脑海中，让她动弹不得。
其实爸爸之前也就有迹象，之前以为他不喝酒就会没事，如果自己当时注意一点，玩早一点带爸爸去医院，会不会结果会好一点，为什么自己没有察觉，她一下子陷入痛苦的自责中，她缓缓蹲在地上，一直以来心中的坚强如玻璃一般，被撞的粉碎。
“喂，恬儿。”
她察觉到电话接通，电话里传来熟悉又陌生的声音，瞬间，泪水喷涌而出，道道泪痕布满了那天人之姿的小脸，从面颊处滴滴落下。
“爸爸病了为什么不告诉我。”
带着哭腔，带着责备，她稳住语气，声音空灵飘渺。
电话那一头明显一滞，郝春芳紧张的看着正在吃着小米粥的江山。
“怎么了？”
江山放下勺子，捂着胃口，靠在枕头上。
“女儿知道你病了，问我呢！”
她捂着话筒，小声急促的说道。
他沉默数秒。
“那就和孩子说吧，我也想她了。”
不知为何像是解放了一般，心里不再似以前那般别扭了，也好，不用他们和孩子直接说出口。
郝春芳轻轻的点了点头，松开话筒。
“是，你爸爸病了，我们不知道怎么和你说出口，而且你的工作对你又那么重要……”
“工作比你们重要吗？”
江清雯顿时控制不住自己的声音，努力隐忍着情绪，只是泪水仍然不停的滴落在地面上。
电话另一头沉默起来，母女俩静静的拿着电话，互不言语。
“地址微信上发给我。”
她挂断了电话，在床边抽了几张纸巾，胡乱的在小脸上擦着，只是如何也挡不出眼圈的一圈红色，这是她记忆中，第一次哭的这么厉害。
“叮咚。”
随着消息声响起，她起身拿起放在一边的羽绒服，向楼下小跑而去……
楼梯昏暗狭小，看到了外面的阳光打在大堂的瓷砖地面上，可是菜馆的外门却被关上了，她来不及细想，迫不及待的脚步声回响在空荡荡的菜馆，就在雪地靴从最后一层楼梯上踏在大堂地面的那一刻，忽然，一个黑影从旁面闪到自己身后，脑子里都是医院的她还没等反应过来，一个白色的东西就捂住了自己的口鼻。
“唔！！！”
求救的叫声被捂住声音很小，无法惹来周围的人们，她反应过来，刚要用力挣扎，却腿脚发软，眼皮越来越重……
第46章       
“哥，绑这娘们真的没事不，我害怕……”
一个梳着辫子样子的小弟脸色蜡黄，紧张兮兮的在副驾看着黄毛，听说这娘们有钱有名，男朋友还是条子，这要是出点什么事儿，他只是炮会，怎么都跑不了，不被拿去顶罪就算烧高香了。
"你放心，只要咱们两儿做的干净利索，绝对查不到咱们头上，你看这有几个人，有监控吗？再说这么多年，哪次没有把证据销毁掉，他就算有通天本领也难找，没事，看你那怂样！"
黄毛冷笑道，看似胸有成竹，不过心里他也在悄悄的打着鼓，毕竟绑这么有名的人物他也是头一次，无奈老大已经上头了，他又能怎么办，只能说尽可能利索一点不被发现什么蜘丝马迹，这几天他们一直在悄悄的跟踪江清雯，昨晚老大的命令他正愁无处下手，现在城里到处是监控，哪有那么容易，谁知道不知道怎么回事这女的竟然来乡下了，这可真是天大的机会，这下老大还不得奖励自己办事有效率，正好最近手头紧，趁机问老大要点报酬……
“那就行……”
小弟听他说的十拿九稳，他环看了一圈，确实没有监控，心里放下大半，扭头看了看后面侧躺在干燥的材火垛上的江清雯，眼神逐渐色情……
小面包车经过改造只剩下前面一排座椅，车内框架到处都是被烟气熏成的焦黄色，锈迹斑斑，后面的已被掏空，放着一层干黄色的枯草，上面此时正被躺着一个惊世骇俗的美人，白色的羽绒服沾上了些许杂草，不影响其原本的洁白无瑕，往日齐腰的酒红色长发被她在屋子里梳了一个低马尾，发梢肆无忌惮的铺撒在草面，赛雪的小脸一半埋在枯草中，让人不禁心疼会不会把这吹弹可破的肌肤弄出几道红印，她如落入凡间的天使，与周围脏乱的环境是那么的格格不入。
“看啥呢怎么有想法？”
准备开车的黄毛看到他口水都快留下来的样子，调侃道。
“我之前在网上看过她，以为她是美颜的呢，没想到真这么白！这妞真极品！”
当胆怯一点点消失殆尽，原始与之俱来的情欲逐渐占领高地，他喉咙咕咚一声，刚才自己从他身后捂住她的口鼻时，怀里那淡淡的类似茉莉和说不清的体香夹杂的味道一个劲往他鼻子里钻，让他下面一硬，差点就想用胯部往前拱几下了，指尖传来温润如玉的触感，让他上车以来一直右手在不停的摩擦着指尖，真羡慕她男朋友，想着想着心里一点点发酸起来……
“没有，这女人，要是我女朋友就好了，肯定天天让她下不了床！”
他恋恋不舍的扭过头，和黄毛开这玩笑。
“哈哈你小子说的话粗理不粗啊，这种极品谁不想搞到手，想到能上女主持妈的就邦硬，这娘们以后逼肯定遭罪！”
“哥，接下来干嘛？”
“去找个老头。”
说罢，脚上油门紧踩，一阵震耳欲聋的发动机声音和离合器摩擦声充斥着人迹罕至的老旧土路，在尘土中疾驰而去。
“马叔，什么事这么开心？”
正在仓库里来着叉车的小刘看到马海在货架旁边一边用着笔壳摔裂的蓝色油笔在本子上做着记录，一边时不时的发呆，好像在想着什么事，咧着大嘴嘿嘿的发笑。
“马叔？”
“哎，刘，怎么了。”
两次才把马海从幻想中惊醒，混浊的小眼抬头看了看小刘，露着黄牙。
“什么好事这么乐呵？”
小刘一边把刚进的货物用叉车叉到高处的货架上，笑着说道。
“没事没事……”
马海没有如实回答他是因为知道了仙女的住处而开心，知道她住在哪里，就算她不爱看到自己，自己有空时时不时去的话，也能看到心中女神，只是不让她发现就好，他不想给她添麻烦，这是属于他的秘密，不想让别人知道，就算是和他比较要好的小刘。
“行啊马叔，和我都藏秘密了，行不问了。”
他开着玩笑，把叉车掉头，开向门口。
仓库马路对面，银色五菱面包车缓缓的停下。
“哥是这？”
小辫男看了看周围，比刚才乡下城市化了很多，不过人流也是不多，马路两边
的商铺大部分都关了门，就算还有些开着店的，也是零散的摆着各种商品，不过也只是一些简单的商品，很少见有什么新鲜东西卖。
“对就是这，那老头在里面工作。”
仓库门口前挺着一个大货车，里面的员工好像正在车前往里抱着东西，很明显，是在装卸货物。
“哥我看这附近也没什么摄像头，不过这里都是他们仓库的人，这怎么下手啊？”
黄毛不语，时间紧迫，只是隔了一个晚上，昨晚虽然跟到这里，知道地址，但是对这个老头的情况却知之甚少，仅有的情况就是这个老头是这女的节目里的嘉宾，网上看的好像叫马安，因为救了她住了一个多月的院，别的情况就不太知道了，鬼能想到老大会让自己抓这个老头。
“没事，那老头看起来不聪明，这样。”
黄毛想了一会，扭身和小弟窃窃私语了起来……
“你找谁？”
货车卸完东西轰隆隆的离去，仓库门口仅剩了一个染着银发穿着工装的小伙，手里拿着笔记本。
这个男的刚才就一直往里面看，像是找人一样。
“你们这有叫马安的吗？”他抬着头，叼着烟嘴。
“有，你是谁？”
银发小伙皱了皱眉，一看这人就是一副地痞流氓的样子，那老头怎么认识这种人？
“他家出了点事，你把他叫出来我有事和他说。”
说着把烟头扔在地上踩了踩。
银发小伙不明所以，还是转头走回仓库。
“马安，外面有人找！”
一进仓库，他便喊了一嗓子，也没管马海听没听到，自顾自的走向货架，对着手里的本子一件件对比着。
“俺知道，知道了。”
马海从里面的货架处探出光秃秃的脑瓜顶，应了一声。
谁找俺，马海把本子放回原处，带着疑问，一瘸一拐的往门口走去，自己在这也不认识什么人……
“马安是吧？”
门口一个梳小辫的男子蹲在道边，听到脚步声扭头一看，一个又老又丑的老头，心里生出一道厌恶，真不知道大哥绑他干嘛。
“俺是，你是……”
马海看到这个戴着口罩的陌生面孔有点疑惑，仔细的回想了一下，还是记不起来这个人在哪里见过，不知道找自己什么事。
“你家出了点事，让我把你接回去，走吧上车。”
男人起身要把他往车的方向推。
“俺妈怎么了吗？”
听到家里出事，马海第一个反应就是老妈，他疑惑的神情立马变得焦急起来，反手抓住了男人的胳膊。
“时间紧，上车再和你说。”
男人皱眉把胳膊从马海黑粗的大手中挣扎出来，没想到这老头看着瘦不拉几的劲还挺大，手和钳子一样。
“好好！”
马海一下失了方寸，本就愚笨的脑袋更是没有一点怀疑，他急的赶忙往面包车的方向走去，由于腿脚的原因，笨拙的像个企鹅。
拉开车门，入眼的是一片黄色的枯草，上面有个用黑布盖着的东西，看起来有些像是人得形状。
“小伙子，这是……”
理所当然的疑惑的扭头看了男人一眼，刚才情绪的波动让马海失去了理智，现在他感觉好像有哪里不对劲。
只见男子似笑非笑的看着他，突然！马海感觉有人从身后抱住了自己，一瞬间，一个白色的物体捂在自己的口鼻上，一股甲醛的味道一个劲从鼻子里灌入！
意识到不对，马海疯狂的挣扎了起来，差点把身后的男人甩到了地上。
小辫男见状赶紧过来帮了一把，一手压住马海口鼻上的纱布，一边用身高优势压在马海的身上，试图把他推进车里。
“唔！……”
可是意想不到的马海看着弱不禁风的身体竟然有如此大的力气，就算是两个人，也难以将他完全控制住，三人顿时在车前歪歪扭扭的扭打成一团，两人只能尽全力从后面锁住他的脖子，把纱布牢牢的按在他的鼻子上。
终于，一两分钟后，挣扎越来越慢，粗壮的老手从脖子上的胳膊上无力垂下，两人这才松了一口气，天气寒冷的冬季，活生生的给两人脑门弄出一层汗。
“我草，这死老头劲怎么这么大？要是没这玩意咱俩还按不住他！”
黄毛喘着粗气，一手撑着车侧，擦了一下额头，看着一半身子在车上的趴着的马海。
“刚才他抓我一下胳膊我就感觉到了，这老头真有劲！幸好周围没人！”
小弟费劲的把马海的下半身从外面抬了进去，把手背在身后用草绳绑住，拿一条黑布捂住了眼睛，纱布塞到他嘴里时似乎泄愤一样，用力的往里又按了按，一不小心手指碰到了他那焦黄的牙齿，连忙厌恶在草上抹了抹，最后用脚在马海干瘪的屁股上揣了一脚，在藏蓝色的工裤上留下一个脚印。
“行，总算完事了，赶紧走！”
黄毛看了看躺在枯草上的两人，真是天差地别，一个白玉，一个黑土的既视感，不知道为什么竟然有一股莫名的刺激，他好像有点明白老大的心情了，他往两人身上盖了一张黑布，转身往驾驶室跑去。
“哥，这老头也算是和美女同床共枕了，他应该谢谢咱！”
“可不！走！”
两人扬长而去。
“看到马叔没？”
小刘从叉车上下来，想问马海要一下记录本，转了一圈也没看到那个身影。
“刚才外面有人找他说什么家里有事，他出去了。”
银发小伙坐在椅子上玩着手机，头也没抬。
“哦……”
小刘若有所思，随即拿出手机拨通了马海的电话。
“铃铃铃……”
和山寨机一样刺耳的电话铃响起，小刘一愣，耳朵离开手机，不断搜寻着铃声的方向，直到他走到马海在仓库的小屋子里，破旧的木桌上放着一个正在震动的手机。
“他没拿手机吗？”
小刘挂断了电话，狐疑的拿起已经屏幕碎裂的手机，屏保是一个极美的女子，正在椅子上坐着看着手中文件稿子，她穿着一身翠绿的小西装，优雅，干练。
“马叔还偷拍人家。”
小刘笑了笑。
“周末回来吃饭。”
通知栏推送着一条信息，显示是妈，时间刚不久发过来的。
“他不是家里出事了吗，这是怎么回事？”
因为有密码锁，他打不开，只是感觉有点蹊跷。
“张博，你刚才说他家里有事是吗，可是手机上他妈刚给他发的信息啊。”
“可能是别的什么事呗，你管这干嘛，一会就回来了，还能被人拐了咋地，都不够浪费粮食的。”
银发男正在团战，一时无暇搭理他。
话是没错，不过还是怪怪的，算了在等等再说吧。
“对了，记录本给我看看。”
“那边。”
……
车子行驶在坑洼的土路上，简易的避震让车子七扭八歪的，车架子不停的嘎吱嘎吱直响，车里面草垛上的两人不停左右摇摆，在黑布下慢慢的贴到了一起。
“哥这可真偏。”
周围是一片荒芜的田野，一个破面包车在其中艰难前行着。
“老大定位说来这里。”
“哦行。”
小弟回头看了一眼黑布，发现并无异常，放了放椅背，闭目养神起来。
“嗯……”
在颠簸中，马海不知道是因为体质好还是什么原因，慢慢的有点苏醒过来，只是头还是迷迷糊糊的，像是被灌了水泥一样。
他费劲的睁开一半眼睛，确实一片漆黑。
“唔……”
刚要发声，感觉到怎么也发不出来，舌头一顶，原来是嘴里被塞满了不知道什么东西。
他开始用力挣扎起来只是手脚都被绑住，一点都动弹不得。
马海这才想起上车前的情景，只是脑袋迷迷糊糊，想起来总是断断续续，好像是被绑架了，但是为什么绑自己呢，他一个残年的丑老头没有什么价值，而且，自己也没得罪什么人……
几番挣扎无果，累的 他有点喘。
这才感觉到杂草的泥土味好像夹杂着一阵熟悉的味道，只是一时想不起来是哪里闻过了，只是异常的好闻，马海佝个腰手被绑在身后，和个狗一样，不停的追寻着来源，虾米一样的身子一点点和蚯蚓一样样旁边拱了过去……
“方磊？”
江清雯感觉身体被抱住动弹不得，她环看了一下四周，是在方磊的车里吗？
“清雯醒了？”
前面正在开车的女人回头，她定睛一看，差点从方磊的腿上站了起来。
“张……娟！！？”
到底发生了什么事？？张娟怎么会来给他们俩开车呢？她连忙看了一下四周，没错，这是方磊的车，她正坐在方磊的腿上，被他抱在怀里，结实有力的手臂环抱着自己的腰部，她回头一看，方磊依然是那么温柔的看着自己。
“方磊怎么回事？”
她水汪汪的凤眸满是疑问，细嫩的小手牢牢的抓在他放在自己肚子前的手臂上。
“怎么了宝贝？”
“张娟怎么会，在开车？”
江清雯连忙指了指前面。
“什么张娟，今天妈妈开车带我们去选婚纱啊，忘了吗？”
方磊被说的一个头两个大，刚才她小憩了一会，醒了怎么变这样了。
“我们要结婚了吗……不是，不是你妈妈，你看……！”
对方磊的话她有点摸不到头脑，她为什么记不起来方磊和自己求婚的时候了……
就在江清雯辩解时，前面的女人再次回过头来。
“怎么了清雯？”
方母笑吟吟的对着她，看得出她非常喜欢这个儿媳妇。
“你！！！”
江清雯惊呼起来，刚才还是张娟，现在怎么又是方磊妈妈了？她揉了揉眼睛又看了看。
“宝贝你可能没睡醒做梦了。”
方磊关心的看了看她，手抱的更紧了……
现实的混乱让江清雯脑子一边乱麻，到底怎么回事，可能是自己太累了，看错了吧，她努力安慰着自己。
就在她不断的镇定着自己时，身后的脖颈处被暖暖的气息喷洒，弄的她颈后一阵痒痒，下意识的一缩脖子。
“哎呀别闹，妈妈在呢！”
被他的动作弄的她小脸通红，女人家特有的娇羞表露无遗，她一边制止着身后的动作，一边心虚的看了看正在开车的方母，她正在后视镜一脸坏笑的看着自己。
这下更让她不断挣扎起来。
“方磊妈妈看到了别闹！”
在害臊中强行命令的语气听起来毫无杀伤力，更像是欲拒还迎。
方磊看着那纤细白嫩的天鹅颈，肌肤水嫩的和破壳的水煮蛋一样在阳光下泛着莹莹的光泽，本来想开开玩笑的他，呼吸越来越沉重……
“听到没，妈妈看着呢！”
她挣脱不开他的怀抱，只能尽可能的把脖子缩起来，像个受惊的小白兔。
“看就看呗，咱们都要结婚了，给老公闻下脖子都不行吗……”
情欲的嗓音带着些许沙哑，本来只是脖子痒，被他说的心里也莫名的痒了起来。
“可是真的不行，要不等回去的……”
往日风光无限的她现在成了待宰羔羊，本就怕痒的她，被他弄的无力挣扎，摊坐在他的身上，不过最后的矜持让她依然缩着脖子，尽可能的抵御着他进一步的侵犯……
“清雯你真美……”
即将破防的心被这一句打了个粉碎由衷的称赞在女人动情至初是致命打击，她的心砰砰直跳，好像快要跳出嗓子眼一般，在不断的攻势下，她慢慢的脖子不在紧缩，她只是真的没法接受在妈妈眼皮底下……
“清雯你身上真好闻……”
方磊在她的身后无限痴迷，似乎已经不满足于浅尝即止，慢慢的，当他的鼻头轻触到她的后颈肉时，她一下坐直了身体，仿佛被电到一样，一时间大脑一片空白，一直以来守身如玉的她在如此情欲的漩涡中身体尤为的敏感，她感觉无数只蚂蚁在自己后颈处来回的爬着，而且，慢慢的，它们在往其他地方扩散……
而身后的人完全没有满足的迹象，好像得到甜头的小孩，他想把一整颗糖果全部吞没……
“你别弄，痒……”
脖子上传来的痒，不知为何，缺让她紧紧的夹住了双腿，在方磊的怀中扭来扭去。
“还没到呢，马上就好。”
磁性的嗓音不停的洗刷着她的心灵，一步步的逼着她就范。而身后的动作越演越烈，他的鼻子从试探性的触碰，到一点点的闻嗅，一直到最后的疯狂乱拱，仅仅转瞬即逝。
“你慢点……”
纵使被他弄的全身燥热，她保存的理智依然让她时刻在瘙痒之余，关注着正在开车的方母，看到她目视前方，她算是松了一口气，只感叹这段去往婚纱店的路为何如此漫长。
身后能吸气的声音像个瘾君子一般，想不到平时一身正气的方磊也有如此的一面，她想着，也许是因为自己的美丽，心里不知为何竟有点小小的骄傲。
行驶的汽车温度逐渐因两人的关系不断升高，方磊越来越粗鲁的动作让她如坐针毡，她只能不停的扭来扭去，而身体的反应，也是实打实的，她现在身上麻酥酥的，没有一点力气，无奈的被后面的鼻子乱拱着，却毫无办法。
“你别乱动……”
“我就动！”
对自己这么无礼，还要自己乖乖的一动不动吗？！
说完，她甚至故意的扭了几下，傲娇的耍着小脾气。
“那你动吧。”
她没有回头，看不到此时方磊的脸，如关公一样。
“哼！”
就在她故意捣乱一样的乱动了几下后，身下的异常却让她真的不敢再乱扭了，甚至大气都不敢喘……
“方磊，你……！”
“动啊，怎么不动了？”
平时如沐春风的嗓音现在却像恶魔的呼唤，在自己身后回响，让她起了一身鸡皮疙瘩。
原来，身下被一根火热的柱子顶住了！正好顶在了她的臀缝！不过因为隔着几层衣服，她强装镇定，只是那火热的温度正在一点点的让她的心融化……
“方，方磊你再胡闹我生气了！”
江清雯不由的提高了嗓音，但是那娇嗔软糯的嗓音听在方磊耳朵里却更是撩人心魄，他喉结上下滑动了下，声音沙哑道："我胡闹？！"
他的声音很轻柔，对着她红润的耳垂吹着气，就好像是一根羽毛轻飘飘的挠过心头一般......
“妈妈在呢，你敢乱来我就恨你一辈子！”
她僵硬的身子老老实实坐在他的腿上，小声说道，无比紧张的关注着方母的一举一动。
“我又没干什么，而且我们马上要结婚了，你确定还要矜持……”
方磊紧紧的抱着怀中的温香暖玉，那种不明体香和软糯的触感让他无比着迷。
“我们，说过只能结婚才，可以，现在不行！”
猛烈的心跳让她说话有点不稳，脸上火辣辣的。
“咱们没做啊，这隔着几层裤子呢。”
方磊有条不紊，说完，竟然缓缓的胯部向上轻顶了一下。
“方磊你！”
下面的火热在自己的臀缝中越来越深，
那灼热的温度让她浑身战栗，一股难耐的燥热涌入脑海，这是什么感觉，既陌生，但又向是一只无形的手，想把她代入深渊。
"这样又进不去，只要不进去，就可以吧……"
方磊一直低头埋首在她的颈窝中，贪婪的嗅着她身上淡雅清香，他能清楚的感觉到自己的心跳已经达到了一个极限......
"你不要脸，妈妈在呢！你放开我，我不要！"
如蚊般的警告被车辆的呼啸声淹没，江清雯拼命的推搡着身上的男人，可是这个动作却激起了方磊的征服欲，同时，在挣扎中，那根火热也在越潜越深……
在两人暗潮汹涌的对抗中，方磊胯部也在悄无声息的一下下缓慢的向上挺动着，终于，触碰到了一朵从未有人采摘过的鲜嫩雏菊，两人的扭动也戛然而止！
“方磊，不，不行……”
脖子上的蚂蚁军团直转而下，在背部，腰部，乃至臀部，都有它们的身影，她被啃啄的声音颤抖，这种感觉从未有过，但又有丝丝向往，这让她无比恐惧。
“没进去就不算……”
温暖的吹气在耳边，却没有带来一点暖意。
硕大的头部一点点研磨在那鲜嫩的雏菊上，让她燥热难耐，二十多年来她何曾受到如此侵犯。
“真的，不行，不可以，在往前了……”
钻心的痒意蚀骨，她紧抓他手臂的小手止不住的颤抖，她想逃离，却被紧紧禁锢住，她用力试图站起来，像在蹲着马步，尽可能得不让身体向下坠落，那好像是深渊。
“好，我不往前了，就这样。”
似乎不想逼得她太急，已经知道到了她的极限，有意的给她喘息的机会，方磊没有继续进攻，只是坚守在原地，依然是不急不慢的缓缓研磨，轻顶一下，便退回去，接着再顶一下，如此循环不止……
“你，别，顶了……”
时间一秒秒的过去，她强撑着的双腿不断打颤，额头滴落道道香汗，雪白的皮肤已经被情欲包裹，红润又水嫩。
“好那我不动了。”
方磊竟然听话的没有继续顶着她的娇嫩，退后了半寸，她悬空的心脏落地了一秒，微张的小嘴，急促的喘息着。但，为什么觉得有一股不明的失落感，心里有点空落落的……
“你不累吗，腿还撑着，坐下来吧。”
好像是老外婆拿着苹果怂恿着小羊开门。
“不要。”
她身体前倾，尽管双腿已经到达极限，像是入秋落叶一般，摇摇欲坠，但她嘴上不想输。
“清雯，你俩干嘛呢，怎么脸那么红？”
方母从后视镜看着两人，脸和猴屁股一样，笑盈盈的说着，不知道她到底是真的不知道，还是明知故问。
“没事，阿姨，还有多久到。”
“快了马上了。”
不知道婚纱店在哪，但是这段路好像真的不好走，坑坑洼洼的。
“好的。”
江清雯满脸通红，强稳着气息，让自己听起来不那么狼狈，看起来阿姨好像没发现，要是她知道了自己可怎么见人啊！回头狠狠的瞪了他一眼，只是充满情欲的凤眸此时更像是撒娇。
方磊似乎不满她的眼神，又惩罚一样的，向上一顶，让她下身一麻，这次不同的是，它没有移开，也没有继续，就那么直直的顶在雏菊上！
“方磊你混蛋！”
她小手不停的在方磊的小臂上掐来掐去，用她自己的方法发泄着她的不满。而方磊好像死猪不怕开水烫，不前进，也不后退。
两人不停的拉扯着，车子摇晃越来越厉害，他死死顶在自己那里的东西虽然没动，但因为车辆的摇晃，有意无意的不停的在互相摩擦着，她只能紧紧的夹住雏菊，抵抗着外来的侵犯，只是那种锥心蚀骨的瘙痒不停的在下身聚集，她的双腿快撑不住了……
“方磊我恨你！”
这种无法言说的感觉让她感觉快掉进一个不断下陷的漩涡，一个不留神，就会沉沦下去，她不要！
“我又没进去，遵守了咱们的规矩了。”
另她意外的，以前自己这样，方磊都会赶紧求饶，而这次，他却不紧不慢，一点慌张都没用，反而自己，却慌张的不行，她心里有点气愤，难道是因为自己马上要和他结婚了，到手的东西让他肆无忌惮的吗！她不想这样！她一定要拿回一直以来两人交往当中的主动权才行！
她开始用尽最后的力气挣扎起来。
突然，车子像是经过了一个大坑，猛地一斜，已经完全无力的双腿再也支撑不住，如崩溃的河堤，轰的一下向下坠去，一瞬间江清雯美丽的美眸满是惊恐，但却无能为力。
方磊似乎有所察觉一般，车辆的猛烈晃动下，两人奇怪的姿势让他下意识的往后搂了一下她的细腰，随即两人双腿紧贴在一起……
“啊～”
似乎压抑已久的叫声在一瞬间如溃坝洪水，毫无预警的脱口而出，她下一秒立即反应过来，本来掐着方磊小臂的小手一下子把自己的嘴巴堵上。
她眼神亦是惊恐，亦是不可置信，下身被蚂蚁啃舐已久的欲望毫秒之间爆发，内裤中那娇嫩小唇狠狠的闭缩了一下，在火热的刺激下，随即，竟涌出丝丝蜜汁……
原来，就在刚才，下沉之时，那硕大的下体毫无预兆的狠狠的顶在那无比娇嫩的蜜穴下！尽管有裤子作为格挡，布料已经陷入其中……
“嗯……”
方磊面对突如其来的意外，舒爽的差点飞了起来，隔着裤子，他仍然感觉到头部的温热感觉，如果没有布料，那是怎样一种天堂般的享受……
“清雯碰到哪了吗？刚才路上有个大坑没看到对不起……”
方母一脸抱歉的从后视镜看着她，生怕自己这个儿媳妇撞到哪里，受点什么伤。
江清雯愣了几秒，从下身那交融触感中回过神了，强忍着声音的抖动。
“没，没事阿姨……”
“那就好。”
男女下面紧紧触碰在一起，两人就这样僵持着……
“方，方磊，你拿开，就当没发生过……”
她努力隐忍，不让自己听上去那么狼狈，依然是平常那种女神的样子。
而尝过肉味的方磊又岂能轻易放手，此时他只感觉血冲天灵盖，眼神中冒出属于雄性的原始征服的欲望。
“听见没？”
她想像之前那样蹲着马步，可是试了一下完全站不起来。
就在她急得满头大汗，苦于身后的人没有一点动静时，没有言语的声音，却等来了肢体的回应。
只见方磊紧紧抱着她那傲人的水蛇腰，胯部一下下的向上顶着……
无师自通一样，任凭感觉，一下下精准的顶在那已经无比水润的蜜穴上……
“方，方磊你再不停下，我就，和你，分手……”
此时的她已经完全不见平时那端庄优雅的样子，面色潮红，美眸认命一样的紧闭，洁白的门齿死死的咬住粉润的下唇，变的惨白。
方磊依然没有说话，只是不断的用肢体回答着她……
“不要，不行！”
她散落在肩膀的暗红色秀发，因为不停的摇头，飞舞在脸旁，有种凄惨的美。
下体传来的冲撞越来越重，像是撞钟一般，直至心灵，而全身积攒已久的瘙痒竟然在这一瞬间随着一下下的冲撞，而缓解，让她下意识想去追寻。
“方磊，不行，妈妈在，我晚上给你磨，好不好……”
她紧咬的下唇，让自己不至于叫出声来，她紧张的时不时看向正在看车的方母，不断传来的快感和仅有一纸之隔的方母，两种刺激不断交织，描绘出她此时不断挣扎的内心。
终于，她第一次向方磊服软，但，却是毫无作用，等待着她的，仍然是一下又一下结实有力的冲撞，次次精准的命中靶心！
劝说无果，在他有力的禁锢下，两人的动作越来越大，如果车辆行驶在平整的路面，你会看到往日的电台女神，百万博主，此时正在一个男人腿上，难以言喻的上下起伏着……
“你，停下……！”
不断起伏中，说话也被次次打断，她仍然在尽可能的挣扎，但没用，随着身下不断的冲顶，布料中的蜜穴如深海的水母，不断的张开，又闭上，一滴滴晶莹的汁水，一点点将身下浸湿。
“不要！……”
从未接触过男女之事的她哪禁得起如此摧残，无人问津的阴部此时像是无数个小虫子在叮咬，有那么一瞬间，她甚至想，如果真的被进入，会是什么感觉……？
但紧接着，她又果断把自己这种丢人的想法抛之脑后，自己不是个水性杨花的女人，一直以来母亲对自己的教育，让她认为，以肉体为乐的男女欢愉，如果女人主动想要了，那是不齿的。
就在这种不停的自我纠缠下，她感觉那一根火热在一次次的冲顶中，自己下体有一股股水流涌出的感觉。如果起身看，会看到蓝色的牛仔裤双腿中间，有着一元硬币大小的水渍！
“我不是坏女人，我不是……”
身下男人动作越来越夸张，她已经快和跳蹦蹦床一样，她努力的夹紧双腿，试图阻止那快要崩溃的河坝！
但是越阻止，她越想接触到更多从未体验过的感觉，而且，夹着腿，似乎快感更甚……
来自下体一波波的浪潮快要把她冲垮，此时她全身密布着浓烈的雌性荷尔蒙，像是蜜桃一样，让人垂帘欲滴。
“反正没进去，不算真正的那个吧……”
她努力的说服着自己，她不是一个不要脸的女人，这不算婚前性行为，只是摩擦而已……
在男人的胯部猛烈的起伏下，窈窕美丽的她被顶的晃来晃去，如波涛海面上的扁舟……
“怎么样，爽吗？”
终于，身后的男人在不需要他说话的时候，传来了得意，有点欠扁的声音。
“不，啊～你慢，点，妈妈在……”
被方磊顶的说话都无法说的完整，她身上已经起了蒙蒙一层细汗，看起来更加诱人。
“妈妈在怎么了，看到就看到呗，反正你是我老婆。”
“你！”
听到方磊如此无耻的言论真是让她一瞬间对他刮目相看，回头瞪了他一眼，却看到如狼似虎的眼神，让她马上别过头去。
“你也喜欢吧，刚才说到被妈妈看到，我感觉你下面狠狠的夹了一下！”
方磊得意的说着，身下动作放缓，紧紧的顶在蜜穴口。
“你胡说没有！”
江清雯气愤的狠狠用手在他手臂上抓了一下，留下几道红印。
“你就是夹了！”
说罢又狠狠的往上一顶，害的她差点叫出声来。
“只是在裤子上摩擦你就这样，如果真被你得到你肯定会把我吃干抹净，所以我打算结婚也不和你那个，看你表现！”
纵使全身麻酥，她仍然不想看到他得意忘形的样子。
“要不要我拿个镜子给你看看自己现在什么样？”
此时的她面色潮红，带着种没有释放掉的情欲，一双美丽的凤眸水汪汪的满是欲拒还迎的欲望，头发也没有平时整洁，被自己摇头摇的散落在面前，但依然不妨碍她那绝无仅有的美貌和妖精一般的曼妙身姿，一切的一切，都是对男人的绝杀武器。
“你真混蛋！”
气的扭头不看他。
“我保证结婚前就刺激这么一次，再让我磨磨……”
“不……”
还没等她答应，身下的挺动又毫无预兆的开始。
“你说的，就一次。”她想得到他的肯定。
“嗯嗯，就一次。”
第47章
“那你轻点磨，别让妈妈看到……”
话刚说完，方磊大力的往上顶去，恨不得插穿布料，惹得手臂上又被抓了几道红印……
就一次，而且，婚前了解一下这种感觉，也不是坏事吧，她心里不停的给自己暗示。
熟悉的感觉又一下下传来，刚才稍有缓解的欲望一下子又被调动了起来，那颗硕大的火热一下下的顶在自己的蜜穴上，那种感觉好像飞翔在云朵中，令人不由自主的想探寻更多。
“轻，点……”
江清雯用手紧紧的捂住自己的小嘴，生怕发出不受控制的动静，让妈妈发现，但确实和他所说，为什么会感到有点莫名的刺激，她夹了夹大腿，配合下身的一次次冲顶，一下子一股无法言说的舒适感直冲头顶，一股股水渍不断的打湿着身下的衣物……
随着身下的挺动不断加大力度，身下的燥热越聚越多，她逐渐感觉好像，假如，如果没有裤子的话，会不会更舒服一点……
呸，想什么呢！她连忙否决自己的想法，但不可否认的是，情欲带来的渴望，在隔着几层裤子的情况下，一旦被调动起，那么现在的摩擦就越来越杯水车薪。
“你，停，一下……”
江清雯红着脸，轻抓了几下方磊的小臂，一副难以启齿的样子。
“怎么了宝贝？”
他放缓了胯部的冲撞，用手挽了一下散落在她頭前的碎发，看到自己的别人只能在电视和网络上看到的女神，被自己顶的花枝乱颤，就莫名的有成就感。
江清雯红着脸踌躇了好一会，终于开口。
“那个，我腿有点累，我想把右腿搭在左腿上，就是二郎腿那种……”
“哦怎么都行！”
不明所以的他以为她是腿累了，其实，她有一个小小的心机。
她发现如果夹着腿的话，会更舒服一点，而二郎腿，会夹的更深一些……
好在看起来方磊好像没有发现自己的小心思，她才算松一口气。
多年来的家庭教育让她从来没接触到这些感觉过，这也让她一旦被挑起，就会无比的好奇。
“就放纵这一次，知道了什么感觉，以后就不会想了，而且，只是摩擦而已。”
她一直在说服自己。
“来喽！”
她刚把右腿颤颤巍巍的叠上去，身下的动作就飞快袭来，如果不是他抱着自己，非要摔下去不可，只是这一次没有顶准，顶在了自己的雏菊上，力度之大让她感觉屁屁有股撕裂感，差点又叫出声来。
很快，整个人和蹦跳跳床一样，快速的因为身下的动作快速起伏着。
她紧张的看了看前面，吓得差点弹起来。
“怎么了宝贝？”
方磊有点不耐烦她的一惊一乍，他现在只想快点发泄出来，但还是耐着性子问了问。
“张……娟！”
不知为何，方母又变成了张娟！
“你看错了。”
不等她说话，他惩罚一样的疯狂的向她那无数人幻想的两腿之间顶了起来。
“啊～啊！”
即使捂着嘴巴，仍然不受控制的娇声呻吟出来。
双腿交叠果然比刚才还刺激很多，她感觉身上汗毛都竖起了，下身的灼热感希望能被缓解，娇嫩的雏菊似乎第一次受不了这么大的摧残，有点疼，她在方磊怀里，悄悄的在身体半腾飞中，往后坐了坐，果然，精准的顶到蜜穴口，狠狠的涌出了一股汁水……
“唔，唔……”
指甲缝里不断传出些许令人脸红心跳的呻吟声，二十多年来从未有过这种感觉，让她不自觉沉沦起来……
“嘭，嘭，嘭。”
两人双腿之间的布料碰撞声也慢慢演奏起来，她那交叠的双腿因为一只脚找地，平衡点不好找，她只能尽力用手把住方磊的胳膊，好不被掉下去，右腿叠在左腿上，隔着牛仔裤，仍然能看到那令人咋舌的美腿曲线，穿着雪地靴的小脚，被顶的一跳一跳的。
“太大力了，轻点……”
男女不断加重的喘息声中，她轻声的哀求被淹没，在她眼前的，是一波波更大的浪潮，快要把自己吞噬。
“嘭，嘭。”
闷声的布料碰撞声，代替了本应该是肉体相融的啪啪声，成为了车内的主旋律，只见一个貌美如花的天之骄女，紧捂住嘴巴，在男人的怀抱里不断被顶起，又落下，让人唏嘘。
下体的瘙痒感不断聚集，为了缓解，她只能双腿越叠越叠，快要扭成了麻花。有一瞬间，她甚至希望，如果能插进来的多一点点，就一点，其实也可以……
“唔唔……”
她好想放声的叫出来，但是，不行，原来男女欢愉的感觉是这样的，好神奇……
不过就这一次，知道了，就可以了。
在两人越加不受控制的动作中，她感觉身体越来越轻像是飘荡在水中，下体蜜汁在方磊的冲撞下不断涌出。
“这就是性吗？”
江清雯脑海里浮现出这个疑问。
方磊没有说任何话，身下的动作代替了言语，只是越来越快，而江清雯，此时有点恍惚，她犹如蝴蝶一样，在空中飘着，追逐快感的花蕊。
只见她交缠着令人垂涟的美腿，头向后仰着，散落的秀发垂落在方磊面前，即使隔着白色羽绒服，仍能辨析出胸前那傲人的乳峰，下唇已经被咬的一片惨白，没有丝毫血色，下身的蜜穴在一下下冲击之下，有些许痉挛，一下下的抽动着。
“啊～啊～啊”
声音越来越不受控制，从指缝中流出。
突然，车辆毫无征兆的停下，慢半拍的她，还没反应过来，半睁满是情欲的凤眸。
张娟的面容在眼前不断扩大，正对着自己难以言喻的笑着。
“停，停下！”
两人依然在进行着原始的交缠，她一瞬间清明了不少，心脏骤停！她慌忙的在他身上挣扎着，可是被牢牢禁锢住，动弹不得。
方磊对她强烈的挣扎毫无反应，只是自顾自的继续下去，江清雯在张娟面前不断的被顶的起起落落……
“别呀，停下！”
无果，再方磊突然大力的一插，一声无法控制的尖叫声充斥着狭小的车厢……
“啊！！！”
力度之大，感觉插入了小半龟头，两腿之间的布料被顶的深陷进去。
在张娟似笑非笑的目光中，她，竟然高潮了，一股蜜汁瞬间将原本硬币般大小的水渍，扩大了一倍。
两人的动作还在继续，从那一声呻吟控制不住之后，车里女人的呻吟声如雨点一般，越来越大，她的泪滴顺着眼角下的美人痣，悄然滑落，两个女人目光对视，在男人的抽插下，画面格外诡异……
“喂张队。”
方磊看了一眼震动的手机，电脑上的文件点击了保存。
“磊子，刚才队里来电话，他们到你对象乡下老家了，不过只看到她车在菜馆门口停着，人等了一会没有看到，不过你先别急，他们正在调监控，有情况再告诉你。”
“他们怎么办事的不是说一定要好好看着吗？拿我的事这么不上心！！？”
啪！
方磊听完立马拍桌子站了起来，不顾周围同事的侧目，声音陡然的提高了好几度，火冒三丈。
“不是说别急么，他们早上安全送到电台了，谁也不知道她突然会回乡下，人家也有人家的工作，互相体谅一下，一有情况马上告诉你。”
张队听到他对自己吼也没放在心上，毕竟这事放谁身上，谁又能冷静呢。
“我申请和他们一起！”
电话里突然沉默了起来。
“张队？！”
“那个磊子你先冷静一下，那里没有监控他们得从外面路口找线索，你也知道咱们的规矩，别急，现在不一定就是被绑架，有情况第一时间我会告诉你。”
挂断电话后，方磊坐在椅子上，双眉紧锁，眉宇间满是愁绪与焦躁之色。
“对了！”
就在一筹莫展之时，方磊突然想起自己给她的手表，怎么把这茬忘了，他一拍脑袋！连忙再次拿起手机。
“磊子还有什么事？”
“张队，那个……”
刚要说出来的话生生咽了下去，脑子不停的飞速运转。
“没事，那个有情况记得告诉我。”
“放心。”
电话挂掉，他拿起手机，点开关于她的信息。
“怎么会跑去那么远，而且还没开车？”
顿时，方磊心里轰的一下，不好，绝对是那帮孙子干的。
不过转念一想，既然上次他们给自己的信，既然让自己周五去，何必又在之前搞这种事呢，没什么道理，难道是他们知道自己把这事汇报给队里了？给自己下马威？真是亡命之徒，胆子不小。
位置显示在城郊，翻了一下心率，让方磊心头一紧。
“怎么这么快……”
软件里显示近十分钟左右，心率从60左右一路飙升，稳定在在160170之间，而且看这个趋势，并没有回落的迹象，这怎么回事？？？
“那个，我先出去一趟，有人找我就说我出去吃饭了。”
同事只是呆呆的点了下头，看到方磊刚才的样子，他吓了一跳。
……
另一边，银色面包车还在田间小道中行驶着，因为土路大小坑洼不断，车子开的来回左右摇晃，而廉价又老化的避震更是让车内嘎吱嘎吱声不断，很是扰人。
“妈的，这个破车等老子回去就给扔废品厂去！”
黄毛一手把这方向盘，一手抽着烟，唾骂着，而旁边的小弟不知道是不是睡着了，一直抱着胳膊眼睛紧闭，可能是昨晚盯梢太累了，这种路况也能睡着。
“嗯，嗯，嗯…………”
混浊沙哑的嗓音模糊不清，不断从被堵住的大嘴中隐约传来。
他们不知道的是，此时他们身后盖着黑布的草垛上，上演着令人全身充血的一幕。
一个穿着藏蓝色工装服看起来已达暮年的老头，被绑着手脚，像个佝偻的虾米，紧靠在一个如花似玉正值女人最好的年龄的一个绝色尤物的身后，正在用满是坑洼的酒槽鼻在女人白玉一样的脖颈后面胡乱的瞎拱着，如果不是嘴巴被白布塞的满满，他恨不得一口吃下去，而往下看去，令人愤慨的是，他！他竟然用那孱弱的胯部疯狂的在女人圆润肥美的臀部后前后做着最原始的活塞运动！而连接两人胯部之间的那赫人的大帐篷，却毫不孱弱，那干瘦的罗圈腿正在女子纤长极具美感的长腿后，胡乱的摩擦着……
可能是因为老头动作的粗鲁，女人白色的羽绒服和深蓝色牛仔裤上多了不少黄色的杂草，亦有一种仙落凡尘的堕落感。
“唔……”
在老头的疯狂操弄中，女人小嘴里同样也被堵住，正在隐约的不断嘤咛着，她面色潮红，眼睛被黑布条绑着，仍然能感觉出她的隐忍。
马海从开始迷迷糊糊的介于醒和没醒边缘的时候，就被他身前的香味吸引，本能之下，他像个蚯蚓一样，不断的朝香味的来源一下下拱去，直到像狗一样乱嗅的鼻尖触碰到一丝犹如绸缎一般的细腻，微凉时，停下，再也控制不住，胡乱的在上面疯狂的吸着那令人着迷的味道。在面包车不断摇晃中，他只感觉胯部触碰到一个像水球一样圆润，柔软的东西，本能的用胯部顶了一下，又一下，从开始的在臀瓣上顶来顶去，到深邃的臀缝，直至一点点演变到现在这个场面……
江清雯被绑在身后的双手仿佛抓着救命稻草一般，紧紧的抓住马海瘪肚子前的工作服，就这样，被这个风烛残年的无礼之徒一下下的冲撞着。
马海像是下面长了眼睛，两腿中间那令人震惊的大帐篷的顶部，一次次无比精准的撞在她两腿之间，每一次触碰，都带来她身体的微微颤抖，如果仔细看去，帐篷的顶部已经被浸湿了一大块，而女子的两腿之间，也同样被打湿了一片，不知到底是谁打湿了谁，可惜的是因为马海下体过长，又没有插入，导致胯部没有平拍在那柔软的蜜臀上……
如果这一幕被电视机或者手机屏幕前看过她的观众看见，肯定会生不如死，那无数人心中的女神，此时，竟然被一个秃顶老头，一下下的毫无顾忌的做着如此侵犯！而且，还被顶的微微颤抖！
“来了来了……”
马海下体的快感直冲脑瓜顶，像个野狗一样胡乱的对着女子的美臀间一下下的毫无章法乱拱，力度越来越大，满是坑洼的鼻头在那玉颈上疯了一样的乱吸，她腿间被打湿了一片，中间处的布料深陷其中，不知道是不是在享受着快感，她棕色雪地靴内的豆蔻一样的小脚趾，紧紧的扣着鞋底，两条大长腿无意识的夹的紧紧的，相互摩擦着……
突然，马海身体像被电击了一般，狠命的向前一捅，随即工装裤子下那干瘪的屁股不断的夹了一下又一下……
“唔！！！”
两个性器就这样隔着几层布料，紧紧的贴在一起，鸡蛋大小的龟头顶的内裤中有点红肿的嫩穴不断的开，闭，开，闭，江清雯身体狠狠的抽了几下，脖子向后仰着，那无比柔顺的秀发夹杂着些许杂草，把马海丑陋的老脸埋没，马海身前的小手紧紧的抓着他的衣服，似乎不想让他离开，黑布里的凤眸似乎滴落了几滴晶莹的泪珠……
“噗，噗……”
裤子中精液喷射的声音如高压水枪一般，被裤子挡了下来，如果没有遮挡，听到声音，可以想象这个喷射力度是多么的可怕……
“嘿嘿……爽……”
足足射了近半分钟，顿时马海身下湿了一大片，外面看去和尿裤子一样。快意渐渐退却，脑子逐渐清明，因为剧烈的抽插，眼睛上的黑色布条被拉扯到他硕大的眼袋上，露出了一只小眼。
“这是什么……”
马海发现好像无数的细丝缠绕着自己，定睛一看，好像是女人的头发……
难道被绑架的不单是自己，马海用那秃顶的脑袋往前拱了拱。
是女人！
刚才不是在做梦，好像俺真把这闺女……
“阿，弥陀佛……”
俺不是故意了求，求佛祖原谅俺……
马海心虚的闭着眼不停的心里祈祷着。
“她醒了吗？”
感觉到身前女人不为何，身体在微微的抽动，由于刚才的事，马海有点心虚，不知道该不该叫醒她……
黑布下的昏暗丝毫不影响那白雪的肌肤发散魅力，即使光线不足，那裸露的天鹅颈依然散发着淡淡的荧光，在黑暗中是如此耀眼。
马海一只眼看着，想凑过去，但又缩回来，又凑过去，又缩回来，内心不停挣扎着，下体经过短暂的修整，竟然又有抬头之势，还是第一次和女人这么近，女人身体独有的体香不断涌入鼻子，马海紧张的身后的老手不停的揪着身下的杂草。
“唔！”
似乎受到什么惊吓，眉头紧锁的她突然睁开眼睛，却是一片漆黑。
她用鼻子深深地喘着粗气，白嫩的胸脯不停起伏着。
“还好，是梦还好……”
发现是在做梦的她，安心的放松了身体，不在那么紧紧的绷着，而且，有了理由说服自己。
梦里是会夸张的，自己不是那种女人，只是梦而已，她一想到张娟回头与自己对视，自己竟然高潮了，就心里停滞了半拍，自己是绝不可能像梦里那样的！
但是和梦境一样的是身体的麻酥无力，还有两腿之间那粘腻的感觉，都在不停的提醒她，自己刚才的放荡。
“江清雯你真是没出息，现在竟然做春梦了！”
虽然之前青春期时她也做过几次这种梦，但是都是摸摸亲亲的而已，从没感觉有什么快感，也没这么真实，刚才，她可是切切实实体会到了那种说不清的快感，原来是那样……
算了不想了，没什么大不了，体验过一次就好了，或许真到了那一步，反而不是那种感觉了，自己和一个梦叫什劲。
她动了动手，被绑住了。
一股恶寒由心而起，她这才回想起来，自己在菜馆要出来时，好像被人捂住了口鼻，然后就失去了意识……！
“唔！唔！唔！”
来不及给梦中的自己接着找理由了，她被人绑架了！一瞬间，她疯狂的开始挣扎起来，在黑布中像个毛毛虫一般翻来翻去，可恶手脚都辈绑住了！
滚向右侧时，压到了一个不知道什么东西肩膀被隔的有点疼。
“唔！”
耳边传来被堵住嘴的声音。
“还有其他人被绑来吗？”
她不停的在脑海中回想着，想来想去也没想到可能是谁，她不记得有得罪过任何人，除了导播台的那个导播，上次电梯人多他趁机把手放到自己的屁股旁边，恶心的动了一下，被她狠狠的用高跟鞋的鞋跟踩了一脚，可是那都是很久的事了，之后看得出他也很怕自己，会是谁呢？她有点绝望，方磊在哪？
就在她胡思乱想着，屁股下那种熟悉的感觉又来了，一根火热的温度正在一点点的顶着自己！
“唔！！”
吓得她一下弹开！
面包车在一个破旧的两层楼厂房前缓缓停下，外面看起来一片荒芜，四周都是发黄的田野，远处是一片荒废的房子，没有半点人气。
察觉到车辆静止，江清雯已经无心再去顾及身边到底是什么人，小巧玲珑的耳朵紧紧地贴在残破的车门上，听着外面传过来的声音，尽可能的了解外面的情况，不知道外面到底有多少人。
“到了！还睡，这破道你也能睡得着！”
黄毛从窗户扔出烟头，推了推身边的小弟。
“嗯……”
小弟抬手抹了抹眼睛，眯着眼扭头看了看外面，阳光有点刺眼。
很快，随着发锈的蓝色铁门嘎吱一声，出来了两个穿黑色棉袄的男人，猜测应该是杜峰手下。
“任务完成，人在车里。”
黄毛晃了晃手里的破钥匙，看起来无比得意。
“辛苦。”
黑子男子看起来起码和黄毛是一个辈分的，不像和黄毛一起来的那个小弟一样毕恭毕敬。
“大哥来了？”
“嗯在里面。”
简单的对话，没有多余，两人从黄毛身边走向车边。
车门划拉一声被拉开。
“唔！！！”
江清雯用尽身体的力气挣扎了起来，粗糙的草绳把细嫩的手腕磨的火辣辣的，嘴里被堵着只能发出唔唔的声音。
“那老头子劲还挺大，你去帮一下。”
黄毛对小弟说道。
看到江清雯时，男人眼前一亮，随后露出浓浓的邪光，不顾她剧烈的挣扎，黑衣男子即便穿着臃肿的羽绒服，仍然能从粗壮的脖子处看得出其身材的健硕，毫不费力的就把她抗在肩膀上，往旧楼里走去，什么也看不见的她只能在她肩膀上做着无力的挣扎，却被他惩罚一样的拍了拍屁股！
“死老头你挺有劲是吧！”
小辫男趁机又对着马海踹了几脚，马海眼上的布条掉了下来，把车外的几人看了个正着，被一个男人又给拉了上去，此时的马海身上到处都是杂草和鞋印，狼狈不已。
“哈哈，你看这老头尿裤子了！”
看到马海裤裆中间一片湿，黄毛指着他裤裆，哈哈大笑起来。
感觉到被扛到一个房子内，很明显因为没有阳光，比刚才在外面又冷了几分。
被还算温柔的放在了一个像是铁丝床上，被上下弹了几下。
随后眼上的布条被一下拿下去，嘴上被塞的纱布也被拽了下去。
“放开我！！！你们是谁？？”
马上，红唇里发出清丽好听的嗓音，陡然提高了几倍，在寂静的厂房里尤为刺耳，她背绑在身后的双手不顾摩擦的刺痛，用力的想从中抽出来。
“啧啧啧，真漂亮啊！”
黑色羽绒服男子眼里冒出惊艳之色，他玩过的女人也不少美女都玩腻了，这种极品还是第一次见，猥琐的笑着，伸手想摸江清雯那鸡蛋清一般的小脸蛋。
他留着光头，头顶还有两道深深地刀疤，脸上的横肉让他看起来格外狰狞。
“滚！！！”
江清雯往后用力退了一下，躲开他的脏手，明亮的大眼再也没有往日那般平和，取而代之的是愤怒与厌恶！她曲着腿靠在冰冷的墙壁。
"我警告你们，现在收手还来得及，如果你们敢动我一根汗毛，就等着坐牢吧！"
"哈哈！！！"
黑子男子大笑起来：
"我的天真的宝贝！还挺烈！我喜欢，不过我倒是要看看，你怎么让我坐牢！！”
说着，黑子男子一步步逼近，江清雯强装镇定，这帮亡命之徒什么都可能做出来。
“我说，高哥，怎么把她眼罩这些都摘了？”
黄毛走到黑子身边问道。
"这不是想看看大主持的芳容，要不趁老大没来，咱先给她办了......"
说着弯腰伸手像江清雯的衣服抓去，她心中一紧，难道今天就要在这里被……看了看这没有丝毫人气的厂房，心里生出深深地绝望，后面就是掉了墙皮的水泥墙，露着暗红色的红砖。
“别，哥等老大来再说，昨天大哥和我说让咱们别动她！”
黄毛连忙抓住光头男胳膊，让他不要轻举妄动。
“妈的。”
光头男甩开黄毛的手，一脸不耐烦。
就在这时马海被抗了进来，黑色布条不知道什么时候被拿了下去，黑紫大嘴依然被纱布塞着，脸上不知道怎么多了几块紫青，还好在脸色本就黑，不是太明显。
和江清雯的待遇就不一样了，被粗鲁的扔在铁丝床边，沾了一身的土灰。
马海？
江清雯定睛一看。
他怎么也会……
“唔……”
被摔倒了膝盖，马海痛叫一声。
“哥出去抽根烟走。”
为了避免光头男人和这女的共处一室一会怕会没法控制，黄毛把男人拉了出去。他也不是圣人，这样的极品恨不得干的她下不了床，不过他深知她的背景和老大的指示，强行压了下去。
随着铁门被关上，卷起一阵灰尘，在小屋里的江清雯松了一口气，说不害怕是假话，尤其是那个男人的大手伸向自己的那一刻，只是，她不想让他们看出来，那样反而如了他们的愿。
她冷静的环忘了一下四周，想要找个可以逃跑的角落，可是除了墙壁上一个高高的小窗，没有任何出口，大概三十多平，看起来是废弃的厂房，墙皮掉的到处都是，地上水泥上一层厚厚的土灰，让她狠狠的咳嗽了几下。
马海疼得脸皱的和废弃的报纸，深深地法令纹能夹死蚊子， 他强行坐了起来，听到熟悉的声音，抬头一看……
“这不是，仙，仙女闺女吗？怎么会……”
马海的三角小眼瞪大了眼睛看着江清雯，心里说不出的激动和兴奋，完全不担心现在自己的处境。
察觉到地上坐着的人得目光，美目看去，一个全身是土的老头正双眼冒光的看着自己，狼狈极了。
呵，她心里不禁冷笑一声，没想到在这里会碰到他，不知道该不该庆幸，不过为什么他也会在这呢？
看着他像个蚯蚓一样，一下下弯弯扭扭的往自己这凑，行吧，也算是个伴。
“你得罪什么人了吗，为什么我们会在这里？”
江清雯淡淡的问道，声音听起来无比平静，看着他这幅模样，想必被折磨得够惨。
看到她主动和自己说话，马海像打了鸡血一般，脸上的神情更加兴奋，看着她那娇美无暇的脸颊。
“唔！唔！”
看着他他嘴被塞着说不出话，只能发出唔唔的声音。
江清雯水灵灵的眼睛一转。
“你过来，把嘴低下点，我给你把纱布拽出来。”
说完，她努力背向马海，身后的双手抓了几下，示意他过来，语气变得轻柔许多，但是还带着些冷意。
马海一听，急忙低头，和个虾米一样扭了过来，把大嘴凑向她的小手。
无意中，葱白的指尖碰触到那黑紫色的厚嘴，微凉的感觉让马海这个多年的老处男心里一激灵。
那这么说的话，刚才，俺在车里的……是她？
一想到在黑布下疯狂的冲撞，马海一下子一脸不可置信，俺，竟然和闺女……
呆滞的目光稍往下，看向那肥美的桃臀，果然，中间有一点点水渍的痕迹，他心里一惊。
“怎么了，害怕到傻了？”
感觉拽了出来她回头一看，看到一个和老年痴呆一样的马海。
头顶传来女王般的冷峻声，马海呆呆的看着那无暇的小脸，一脸不可置信。
“没没……”
马海心虚的低下头，目光顺便在她身上看了一眼。
“你背过来，咱们互相解一下手腕的绳子。”
没有多在意，她又背了过去，十指修长的玉手在空中抓了几下，示意他给自己试试能不能解开。
“好好……”
还没等马海转过身，一个身材肥的和猪八戒一样的矮个子男人，推门走了进来，挺着大肚子，穿着翻毛的黑色貂绒大衣，脖子上小拇指粗细的金链子非常显眼。
“哎呀，请到你不容易大主持。”
杜峰拍着手进来走了进来，跟着三五个小弟。
闻言，江清雯警惕的转过身靠着墙壁，直勾勾的看着他，感觉好像哪里看见过这个人。
“你是谁？到底要干什么！”
杜峰一脸猥琐露着牙龈，走了过来，看到地上的马海，不耐烦的抬腿踹了一脚。
“不记得我了？看看这个，你男人弄的。”
杜峰笑着低下了头，露出了头顶的疤痕。
回忆袭来，她想起来了，是他，原来是方磊的原因。
“那阵子我没功夫找你们，本来我打算大人不记小人过，可是你男子对我死抓不放啊，你说怎么办好？”
杜峰阴狠的看着面前不卑不亢的尤物，没看到她吓得梨花带雨，他不是很满意。
“方磊就应该早些抓到你，你知道你是在犯罪吗？”
江清雯不知道方磊到底和他有什么事，也无暇去顾及，她退无可退，只能强装镇定，其实她已经做好了最坏的准备，现在，没人能救自己了。
“哈哈哈犯罪？”
杜峰听完哈哈大笑，扭身对着小弟又重复了一边，惹得众人也跟着笑了起来。
“来，让我明白一下一直以来想知道的事。”
“你干什么！！！”
看着肥大的脏手向自己脸蛋伸来，她慌忙躲闪，却被他一下抓住动弹不得。
正要伸手，地上一个黑影一下像自己撞来他躲闪不及，摔了个王八翻盖。
“像死啊你，给我狠狠的打！”
在小弟搀扶下站了起来，拍了拍身上大衣的土，一下让他火冒三丈！
一下子，马海就被淹没在他们的拳打脚踢里，痛苦的哀嚎。
“停下！你有什么要求你说！”
看着马海在一围人得脚下痛苦哀嚎，她也于心不忍，看来他是冲着自己和方磊来的。
“来，让我看看，嘿嘿……”
说着她躲闪不及，被肥猪手捏了一下脸蛋，她急忙躲闪开，使劲的用脚往肩膀上的衣物上蹭了几下，她嫌脏！
“王八蛋你不得好死！”
在江清雯的咒骂下，杜峰饶有兴趣的看了看自己的手指，坏笑着颇为享受。
“真是水做的啊。”
仿佛捏到了一块水豆腐，那细腻水水的触感，一直以来她水水白白的皮肤让他垂涟不已，乃至让他怀疑能不能真的捏出水来，这下算是解开了他的疑惑。
“行了行了别打死，还有用呢！”
看着被几人不断拳打脚踢的马海，他可不是心软之人。
“老大接下来怎么办？”
“嘿嘿……要怪就怪你男人，敬酒不吃吃罚酒，给过他机会，他好像不相信我的能力……”
说着，杜峰拿出手机对着江清雯录了起来，她赶紧别过头去。
“老头，给你个品尝美女的机会，去把她衣服扒了，我就放了你。”
“我草大哥，整这么刺激的吗，那兄弟们就行啊，还要这老头干嘛？”
光头男听完两眼放光，在一边摩拳擦掌。
“高哥你不懂，老大就好这一口，你看这俩人反差多大，而且方磊我认识这个老头，自己如花似玉的媳妇被这丑老头子扒掉衣服，不得气吐血啊哈哈哈……”
黄毛在一边解释着，他能混的好不是没有道理的。
“王八蛋，你们会遭报应的！”
在众人起哄的邪恶笑声中，她愤怒的叫喊显得无足轻重，江清雯无法理解他们的想法，忍着被侮辱的屈辱，泪花在眼眶打转，抱着双腿，往墙角靠去，眼神复杂的看了看被打的嘴角冒血的马海……
第48章
“死老头快点，没我们你几辈子都和这种尤物接触不到，还磨磨蹭蹭的！”
看马海嘴角冒着血，狼狈的跪坐在地上，一动不动，一点没有要上去的意思，黄毛上前又不由分说的在他后背上蹬了一脚，马海来不及反应，差点被蹬了个狗吃屎，一下子趴在了地上。
杜峰则一直一脸猥琐的举着手机，脸上的横肉快把眼睛淹没，远处看起来像一条缝，十分兴奋的看着屏幕。在众人小弟一副看热闹不嫌事大的起哄下，废弃的厂房气氛逐渐火热起来，一齐的关注在这看起来毫不相干的两人身上。
“你到底想怎么样。”
镇定的声音从破旧的铁网床上传来，划破了男人们喧闹的氛围，只见上面的美人倾国倾城的俏脸上异常的冷静，水灵灵的大眼定定的看着他们得头头，那个肥胖的矮个子男人，大脑在飞速的思考着，她不能就这样坐以待毙，她要做点什么。
“我想做什么？你没看到吗，我想看看你这种难得的极品和这种你看不上的丑老头在一起是什么样的！兄弟们是不是啊！！”
“是！！”
嬉笑的玩闹声异口同声的回应着杜峰，刺激着众人的荷尔蒙，大伙一个个普通饿狼一样，冒着绿光，看着两人。
江清雯被绑在身后的双手用力的抽动了一下，但陷入嫩肉中的麻绳随即与皮肤摩擦传来的阵阵痛感，让她知道自己完全是徒劳。
从地上的马海重新做起身子，丑陋的老脸上脏兮兮的，混杂着血迹，看起来虚弱不已，他从来没遇到过这类事，被众人的拳打脚踢弄的害怕极了，他眼神直勾勾的身影像个虾米一样，呆呆的看着地面，面对众人的话语，对他而言如果是平常，自然是他梦寐以求的行为，可是在这种情况下，他一点也不想照做，因为最基本的道德还是懂得，他不想乘人之危，而且这个人还是自己心中的仙女，乃至刚才看到那个肥胖的男人要轻薄她的时候，他本能的冲了上去……
“唔，唔……！”
看到马海依然愣在原地，黄毛一脚再次把他踹到，随即俯下身去掐住了他那满是瘦皮的喉咙，感觉到呼吸受阻，他本能的不停的仰面朝天的蹬着腿，嘴里发出含糊不清的哽咽声。
“停手！”
冷冽的丽声让黄毛松手半分，抬头，那往日只能在电视中看到的美艳绝伦的小脸阴沉隐忍的看向自己，周身仿佛被寒冰包裹，发出生人勿近的冷意，但却让黄毛心里一阵酥麻。
“同意了？”
杜峰放下手机，长时间的端举让他肩膀有点酸疼。
“只，可以脱羽绒服，而且之后立刻放了我们！”
她知道，一旦同意，他手中的录像将会是日后要挟她的筹码，可是，现在已经顾不了那么多了，自己不能坐以待毙！
话音刚落，众人面面相觑，片刻大笑了起来。
“哈哈哈……”
“我说江大主持，你是搞不清楚状况了？现在还和我讨价还价？给我打！妈的刚才撞我一下还真疼……”他揉了揉肩膀。
随即一阵阵狼哭鬼叫的哀嚎声从地上传来，而他，并不清楚为什么平白无故挨了这么多打，无法反抗，只能在地上蜷缩成一团。
“你上来。”
淡如流水的一句话，此时却如黑暗中的白月光，占据了马海的脑海。
“嘿嘿，这就对了嘛，没想到江大主持真漂亮又善良呢！”
“对啊对啊！”
杜峰一脸猥琐的随即重新抬起手机录了起来。
从拳脚中解放的马海再听到那三个字后，似乎有灵丹妙药的功效，他一时无暇去顾及身上的疼痛，抬起秃顶的脑袋，呆滞的看着眼前铁网床上的，他心中的仙女，好似在梦境。
“快点！”
黄毛放开他时，又踢了一脚马海干瘪的屁股，此时的马海藏蓝色的工装上算是密密麻麻的脚印和黄土，狼狈极了。
“快点。”
江清雯看着他呆滞一脸不可置信的样子，随即又催促了他一声。是的，她没办法看到因自己而飞来横祸的人被这般蹂躏，但，她又不可能就此妥协，她发誓，一定要让这些非法之徒得到应有的报应！她冷顾了一下四周，贝齿紧咬。
“……”
马海好像不会说话了一样，张着被打的流血的大嘴，指了指自己，又指了指她。
她点了点头，从她那美轮美奂的绝世容颜上，看不出什么端倪。
马海鲜血混杂着唾液，喉咙咕咚一声，虽然不知道她的意图，他还是乖乖的向前爬去……
“呦呦呦，开始了！”
众人眼冒绿光的看着两人，刚才喧闹的气氛顿时安静了下来，恨不得现在自己就是那个老头，有的甚至原地坐了下来，欣赏这一出诡异的男女组合。
“把拉链拉开。”
看着爬到床边费劲的蹭到床边的马海，她似乎自己不在是自己了一样，竟然一步步做着指示！
往日追逐的声音在头顶响起，马海战战兢兢的抬头看去，心脏顿时停滞了半拍，那美丽动人的俏脸，竟然第一次，离自己如此的近，而且，此时，她正看着自己，他感到一股眩晕感……
“快点！”
她看着马海快睡着的样子，柳眉一皱，不耐烦起来，她低声训斥了马海一声。
“好好……”
一声娇声的训斥让他从半梦半醒中醒了过来他龇牙咧嘴的费力的从地上站起来，干瘦佝偻的身体摇摇晃晃的在床边，与床上那曼妙多姿的身体相形见绌。
照相声和闪光灯声不断从马海的身后传来，他无暇顾及，他又抬头询问的看向江清雯，得到的是肯定。
虽然一头雾水，以他的智商不足以想太多，但还是缓慢的抬起满是皱纹的大手，颤抖的向前深去，在她那鸡蛋清一般的脸蛋下像个巧克力一样，他还是不该离的太近，她好像一抹骄阳，只可远观。
当老手碰到那冰冷的拉链时，一瞬间世界好像静了下来，他呆如提线木偶，手微微的颤抖着，一点点拉了下去……
江清雯羽绒服里面穿了一个高领的米色毛衣，略显修身，那婀娜多姿的曲线即使隔着毛衣，仍然无法掩盖其傲人的高峰，就那么赤裸裸仿佛等待着登山人的攀爬。
而她，马海的动作并没有引起她太多的注意力，她的余光一直在观察了周围众人的动态，沉着而冷静，一直到被眼前的老头直勾勾的目光所打断。
“你在干嘛！”
马海嘴巴忘记了合上，露着焦黄的门牙带着些许血迹，就那么目不斜视，让她本能的有着不自在，顺着马海呆滞的目光低头看去……
他！竟然这么毫无忌惮的盯着自己的……！
江清雯只感觉俏脸一热，下意识往后挪了挪，可是已经紧紧靠着墙角，距离无法拉开。
刚打开一个缝隙，眼前的美景一下子让马海从呆滞，慢慢的，眼神逐渐火热起来，只见米色毛衣内高高隆起的两团肉峰，随着她的移动，像是两个饱满的水球一般，上下颠簸着，随着呼吸微微颤抖着，如果能摸一下……
“再看把你眼睛挖出来！”
眼前诡异的画面让她脸蛋不自觉飞起红云，但是手被绑在身后不能动弹，她定定的瞪着眼前的不速之客，低声说着狠话，试图让马海老实点。
“对不起对不起……”
马海一下子如梦初醒，一下子吓的往后弹开，摔了个王八翻盖，后脑勺砸向地面，发出一声闷响。
“哈哈哈……”
随即后面的一阵嘲笑声，让江清雯心里厌恶更甚，一群人模狗样的败类，她心想。
“我说老头看到啥了吓成这样！没出息的样，给你个女人都不会用！”
马海在众人冷嘲热讽中，坐起了身捂着疼痛的快要炸开的后脑勺，蜷缩在地上。
“过来！”
江清雯低声尽量不动嘴唇，如果马海像那帮人一样，自己真的无望了，现在来看，自己还是可以把握住他。
“看，那老头又过去了！”
“妈的真刺激！”
杜峰目不斜视的看着手机录像，一口口的浇灌着嗓子里的燥热。
“对……”
“把我羽绒服脱了。”
没等马海道歉的话说出口，便被她利落的打断，让马海脑袋里不断的矛盾着，她一会让自己可以，一会又要挖自己眼睛，到底是什么样呢……
马海大脑落后的cpu想不通，在原地不停的纠结着。
“过来。”
看马海这个样子她不想过分吓他，声调柔和了许多，但里面还是透着女王般不可置疑的意味。
“那，那俺听你的……”
马海再次凑了过去，手还是止不住的抖动着，缓缓拉开，一如剥开半遮面的琵琶……
有了刚才的经历，马海不敢再多看，秃顶的脑袋微微别了过去，但还是小心的瞄了一眼，他做贼心虚有心无胆的样子被江清雯完完全全的看了个正着，不过，这也是她希望看到的，起码，他还在自己的掌控之中，不过这样看来，小时候村里的传言也不全是真的，他好像完全是个胆小的人，现在的行为她感觉他不像是村里传言的那种欺行霸市的色狼。
“离我近点。”
“哦哦好……”
马海又往前凑了一些，两人的距离就只剩下一个小臂的距离，随着羽绒服被缓缓拉开，一股夹杂着体香的茉莉花的味道迎面而来将他骨瘦如柴的身体包裹，让他血起一个劲往脑袋上涌，纵使没有见肉半分，但这种强烈的异性刺激而且还是如此一如女神的尤物，浑圆的肉峰和纤细的水蛇腰，让五十多岁还没知肉味的他着实是招架不住，感觉鼻子里一阵暖流……
“噗嗤……”
在如此危险的时刻，她竟然一时没忍住，笑靥如花，贝皓白如雪，仿佛能温暖世间一切，而这， 让马海差点看的呆了，眼里满是痴迷。
但只是一瞬，立刻恢复如常，只是凤眸中还残存着还未完全消融的笑意。
“对不起，俺不是故意的……”
马海连忙慌忙的用满是土灰的手臂在鼻子下胡乱的擦了几下，怕弄到她身上。
“一会你假装抱住我，试试能不能把我身后的绳子解开。”
听到这才恍然大悟，原来是这样，难怪她对自己这样的纵容，还以为……想着想着马海不禁有点点失落。
“闺女，放，放心，俺尽力试试……”
“嗯。”
虽然是情势所迫，不得已而为之，一想到自己被一贯自认为猥琐的马海如此近距离接触，她心里不紧张还是假的，好在，他还不算是那种无可救药的坏蛋。
随着马海越来越近，她心脏不由自主的加快了几分，随之而来的是一股说不清的腥臭味，她皱着眉头，减慢了呼吸的频率。
而马海则不同，看着尤物越来越近，往日只可远观的俏脸就在他眼前，仔细看去，又白又嫩，看不出一点毛孔，那双黑葡萄似得大眼，明亮澄澈却又闪烁着不安，长长的睫毛忽闪忽闪的，似蝶飞舞，让人忍不住的想要去呵护她，往下看去，精致小巧的鼻子，高挺的鼻梁有着俏皮的弧度，粉色樱桃似得唇瓣微微抿着，像是等着人采摘，让马海时刻处于失控的边缘，真的想去想尝一尝那甜美的滋味，再加之身体传来的幽香，让人应了那句话，杜丹花下死做鬼也风流……
“快点！”
看到马海丑陋的老脸在自己眼前痴迷的闭着，那满是坑洼的油腻蒜头鼻不停的和狗一样狂吸着气味的样子，让她心里一阵厌恶，刚才对他几分的好印象又没了。
“嘿嘿，对不起，俺这就帮你解……”
随着开口，一股口臭味熏的她直接别过头去。
“看，那老头抱上去了！”
“估计是忍不住了，哈哈哈！”
在身后的玩笑声中，马海终于如愿以偿，将柔若无骨的曼妙身体拥入怀中，这在以前是无法想象，他，竟然能抱着她……
他现在整个人跪在她的腿上，佝偻瘦小的身体和她比起来竟显得如此弱不禁风，好似一个骡子趴在一匹血脉高贵的母马上。
江清雯强忍着来人身上的异味，只希望这种折磨快点结束，突然，肚脐上好像被一个火热的大棒顶住，让她一惊！恍然之间竟然感觉和梦境之中的那个……如此之像。
“能不能解开？”
她不敢乱动，现在是关键的时候，如果是以前，她直接就把他踢下去了，现在正事要紧。
“俺马上……”
在美人的催促下，来不及沉沦在怀中美好的肉体上，马海下巴枕着她柔弱的右肩膀，强忍着呼之欲出的燥热双手不断着在她手腕上的绳子上拆解着……
“老大，拍好了吗？”
黄毛，蹑手蹑脚来到快流出口水的杜峰身边，顺便递了根烟。
“嗯，怎么了？”
杜峰目不斜视，猥琐的目光没有看他，直直的看着屏幕。
“老大，你打算怎么处置这女的？”
“当然是一会绑回去了，怎么？”
听黄毛好像有点欲言又止，这才不耐烦的扭头看了他一眼。
“老大，咱们如果真把这女的办了，爽是爽了，不过方磊和那些条子肯定会对咱穷追不舍，兄弟们场子也没法做，不如……”
杜峰放下手机，刚才被这极品尤物弄的血气冲脑，听完黄毛的建议，他也有点犹豫起来。
“有屁快放！”
黄毛被吼的一哆嗦，连忙道：“不如借此再要挟一下方磊，这么好看的女朋友他不可能无动于衷，他在明咱在暗，就算他知道是老大做的，也没有证据，咱们可以逼迫他就范，给他点好处，如果成功，咱们就又有一个内应了，如果他软硬不吃，咱们再找机会，到时老大再给她办了也不迟，毕竟没有千日防贼，咱们有的是机会，老大，你说呢？”
黄毛的话杜峰仔细一听，确实是有道理，毕竟他们做这一出也是实在被那些条子搞得火气大了，如果真如他所说，也不失一个好办法。杜峰抬头复杂的看了看和老头抱在一起江清雯，矛盾的很，心里也是实在不想空手而归，这等尤物……
“好了没！”
腹部上被顶的她有点心烦意乱，这样的姿势让她十分别扭，她不停的催促着马海，让他快点。
“马上了马上……”
手上绑的有点紧，一时间找不到开口，马海也着急不已，终于，摸到了开口，他用力的扯了两下，却一下子被人拽着领子，摔到了地上，只剩下床上的江清雯衣服大开。
“死老头，占点便宜就不错了，想啥好事呢！我草，寄吧还挺大！”
光头男在马海身前，看到那一柱擎天的大帐篷，不禁有点吃惊。
“你们说的我们照做了，现在可以放我们走了吧。”
江清雯身前的羽绒服被拉开，面色清淡的说着却显得格外的诱惑，她强装的无事发生，身后的手却不着声色的用力的抽了抽，经过马海扯了几下因为系的是活结，绳口打开了自然松了许多，不过她不能被他们发现绳索开了，只能动作在暗中进行，好在她记得手表上方磊给她设置的快捷联系人。
“哪有这么容易，哥几个还没爽呢……”
说完，光头男缓缓向自己走来，不自觉的，身后手上的动作加快起来，终于，一只手已经从绳套里挣脱了出来，身前光头的压迫感极大，她面色冷静，但身后的双手却慌乱不已。
“我饿了。”
江清雯开口道，她想尽可能的拖延时间，身后由于看不到手表屏幕，她只能凭借感觉去乱操作，使劲往后靠了靠。
“饿了？饿了不能挨艹吗？”
光头男笑眯眯的看着她的动作，手上却没有闲着，直接伸向了她的胸前。
"滚啊！"
看他手向自己伸来，她用尽力气往旁边挪了过去，却看到黄毛和那个杜峰在光头身后。
“哥，真艹也得老大先啊！”
光头一回头，看到杜峰正盯着他，立马软了三分。
“嘿嘿，那是，我就是吓唬吓唬她，顺便摸一下，老大先，老大先。”
说完，连忙往旁边推去。
“赶紧放了我！！”
她再也无法保持冷静，声音尖锐了许多，看到几人好像是要来真的，她着急万分，自己绝对不可能失身在这群烂人手里，否则，她宁愿咬舌自尽！
“看给我们大主持急得，真让人心疼。”
说着，杜峰快速的在她光滑透亮的小脸上快速摸了一把，滑嫩的让他身下一硬。
“滚啊！”
她马上把脸侧到了肩膀上，用力的蹭了几下。而身后的双手不断在表上一次又一次的试着。
“快点快点……”
她不断在心里喊着，终于，随着手表的一阵震动，代表着对方接了电话。
“喂喂！！？”
看到熟悉的来电，他慌忙的接了起来，而对面却毫无回应。
方磊再次深踩了油门下去，黑色的本田车在荒芜的田野中飞快的行驶着，完全不顾底下的坑洼。
“清雯是你吗？”
方磊一手紧握方向盘，一手用力的把手机贴向耳朵，生怕错漏的信息，平时沉稳有力的嗓音多了一丝不易察觉的颤抖。
“我饿了，你们给我买点饭，等有力气了，我才能……现在我在你们手里，一个弱女子你们还怕我跑了不成？”
方磊连忙一个急刹车，明显是她的声音，而且，不是和自己说话，看来，她真的在那帮人手里！
“打个飞机需要什么力气，你就握住就好了。”
他听过这个声音，就是杜峰的！方磊连忙打开录音，一个油门呼啸而去。
“我手被绑着没有力气了，能不能让我休息会儿？”
她抬起头，不看眼前那罪恶的来源，心里一阵阵作呕着。
原来杜峰已经自顾自的把裤子脱下了大半，此时的他像是两根筷子插在土豆上一样，圆滚滚快冒油的肚子和肥腻的猪五花一样，而腿却十分不协调，和筷子一样，裤子已经掉到皮鞋上，露出一团黑色杂毛的下体，此时已经蓄势待发，只是看起来气势不足，在肥胖身体的彰显下，像个小木棍。
“快点宝贝我等不及了。”
杜峰一手放在下身慢慢的鼓捣着，脸上净是春风满面的油光，细缝的小眼里闪烁着猥琐色情的光芒。
而另一面，自从手表上电话被接通以后，她紧张的心放松了很多，她知道方磊一会来找到自己的，现在的她，要做的就是尽可能的拖时间，不被羊入虎口，面对杜峰的恶心行径，她只能视若不见。
“你去把她手松绑！”
“好的哥。”
光头男人在杜峰的命令下，把着她的胳膊，将她扭了过来，胳膊上大手的力道让她疼得眼泪在眼眶打转。
“大哥，这娘们不知道什么时候把绳子解开了！”
光头一看，本来是绑在一起得手，现在一只手已经从绳套中抽了出来。
杜峰听闻，一把抓起她的细手，警觉的看了一番，正好看到手表上正在通话的界面，方磊两个字赫然在上！
“好啊，臭娘们，敬酒不吃吃罚酒是吧！”说完他一把抓着她绸缎一般的长发粗鲁的摔倒在床上，头皮上传来的刺痛让她疼得眼泪挤出一滴。
杜峰血气上头，一把将她手腕上的手表粗鲁的扯下，用力的在脚下狠狠的踩着，脚背上的裤子差点被自己绊了一跤，滑稽不已。顿时，屏幕上满是裂纹，黑了下去。
“王八蛋！你不得好死！！”
看着杜峰挺着下体朝自己走来，她慌忙的坐起身，被拉扯的头发一缕缕的垂落在额头前，多了几分杂乱，情势已经脱离自己的控制，水汪汪的大眼流露出内心深处的慌乱，她胡乱的在床上摸索着试图找到东西可以防身，可是，没有。
“臭娘们，老子今天就办了你！”
说着，跪在铁网床边，粗鲁的撕扯着江清雯的衣物。
贴身毛衣哪受的了这样大力的撕扯，很快，肩膀处被拉扯出一个口子。
“撕拉……”
一声响后，右边骨感圆润的香肩暴露在众人眼中，看到了白色的内衣肩带。
“救命啊！！！”
江清雯胡喊着，拼尽全力的捂住自己的肩膀，看着露出来的肉，一股绝望感由心而生，难道自己真的要失身在这种王八蛋手里吗， 她宁愿去死！
“大哥冷静一下，你忘了刚才说的……”
在一边的黄毛眼看要失控，连忙上前劝阻，却被杜峰推了回来，此时的他像是狼闻到了肉味，哪能轻易放弃。
“老子今天就是要办了她，和老子耍心眼？”
说完，一把拉住她肩膀的已经撕开的口子，用力往下一拽，立刻，在场围观的小弟倒吸一口气，不约而同的下体对着眼前铁丝床上那美丽的胴体行使着抬头礼。
只见床上美人胸脯上的布料被哗啦一声撕开，露出赛雪的雪白胸脯，一侧胸前令人咋舌的乳峰已经暴露在众人眼中，像是一个巨型圆碗，倒扣在上面，随着剧烈的挣扎，上面甚至有着道道水波纹，只可惜一半被白色纯棉胸衣所包裹，不能看到上面那鲜红的点缀，一时间众人燥热难耐。
“这娘们身材真他妈好，今天必须办了她，尝尝是什么味的！”
“救命，你滚开啊！！！呀！！！！”
感觉胸前一凉，她自然知道胸部失守了，她不停的挣扎尖叫着，被这么多男人注视着，她羞愧的难以复加，如果可能，她只想亲手杀了这群王八蛋，慌忙的用手臂抱在胸前试图掩盖春光，可是力气哪有男人大，而且这么多，她内心被绝望所笼罩，没有一丝光明，如果失身了，自己也不愿活在这世上了，而现在看来，没有一丝希望。
“谁能来救救我。”
脑海中浮现出方磊那高大的身影，晶莹的泪珠一滴滴顺着如玉的脸颊两边滴下。
看着铁网床上衣物凌乱，面容梨花带雨的尤物，众人没有丝毫怜悯，甚至预发兴奋，一个个眼冒绿光。
“来，大主持，裤子帮你脱一下。”
杜峰嘿嘿的笑着，眼下的尤物今天他势在必得，理智什么的一边去吧，他也算阅女无数，这种极品，他还没尝过，今天就要尝尝鲜！他两手扣在她裤腰上用力一拽！
结果裤子没拽动，却迎来无数的耳光，在他脸上噼里啪啦的，耳膜被打的嗡嗡的。原来裤子有裤带，紧紧的卡在夸上了，而江清雯拼尽全力扭打着他，饰演着雌兽最后的挣扎。
“那个，我跟你回去，晚上我和你做，让我做好准备，好不好嘛。”
江清雯急中生智，她向杜峰暧昧的眨了眨电眼，一改刚才贞洁烈女的态势，甚至故意露出了半个美肩，下巴轻抵，活脱脱的像个妖精，妲己看到这一幕也会自愧不如吧。
杜峰一下不知道是被迷住了还是被耳光打傻了，呆呆的点了点头。
她心里舒了一口气，看来美人计还真好用，如果拖到晚上，方磊来救自己的机会就更大了，她别无他法，只能一拖在拖。想起刚才在一行男人中搔首弄姿想起来真的丢脸……
“别，别动俺闺女……”
围着铁床的众人早已经被眼前勾魂摄魄的尤物电了个半死，身后的情况却没人在意，只见马海挣扎着站了起来，看到杜峰光着下半身站在她身前，心里和被水泥堵了一样的难受，他忍着膝盖的疼痛，佝偻着身子，黑瘦矮小的身子一瘸一拐的从杜峰身后撞了过来……
杜峰还沉迷在女人勾魂的撒娇中，只觉一股力量从后而来，身体不由自主的向前倒去，由于床比较低，好巧不巧的下体正好磕到了江清雯卷起的膝盖上，致命的一磕，让他一下子身子失衡，倒在床上捂住下体的小兄弟不停的打着滚……
江清雯见一座山一样的肥胖身体像自己倒来，本能的侧身躲开，好险，没碰到自己。
“哎呦，哎呦，疼死老子了。”
看着杜峰在床上弯着腰捂着下体打着滚，小弟们这才反应过来。
“艹你娘的，又来！”
光头立马一拳上去，打到马海的下巴上，随即他安详的直挺挺的躺在地上，近乎于昏厥，随即几个小弟连踢带踹，黄土四起……
“喂怎么了？”
黄毛接起手机。但短瞬间，神色焦灼起来。“好知道了。”
“大哥，方磊来了！咱走吧！”
黄毛连忙去床上扶起疼的打滚的杜峰。
“怕他？把他绑了，我要当着他面艹他女朋友！”
杜峰疼得一头冷汗，气的不行，这个老头，非得废了他不行！
“哥你疯了？先不说现在他有没有咱们绑他女朋友的证据，再一个他可能有枪！”
一听到枪，杜峰吓得忍着疼坐了起来。
“别打了，走！”
杜峰连忙穿上裤子，苟着腰往门口走去。
“老大那这女的呢？”
光头依依不舍的看着衣衫褴褛的江清雯，这就完了？
“赶紧走！”
看着一行人慌不择路的匆匆离去，是方磊来了吗？刚才还一片死灰的双眸一下子迸发出光亮来，只可惜没有窗户，她赶紧腾出手，解开脚腕上的绳子，连忙套上羽绒服，向外跑去。
“闺，闺女……”
地上的马海满嘴是血，一下下的抽动着，打断了江清雯轻快的步伐。
回头看向马海，她眼神复杂，他到底是个什么样的人？
“能起来吗？”
江清雯关切的蹲在马海的身边，没有嫌弃他身上的鲜血和土灰，每一次想扶他起来，回应她的都是一次次的呻吟声，让她有点无从下手。
“清雯！”
外面传来方磊着急的呼唤声，此时却是她心中无比耀眼的阳光。
“方磊我在这！”
她努力的回应却不乏哽咽，一瞬间眼泪浸湿了眼眶。
嘎吱一声，废弃的满是铁锈的铁门被打开，一个熟悉的高大身影出现在不远处，她感觉浓浓的安全感就在眼前，看着他一脸担忧的跑向自己，眼泪再一次无法抑制的流了出来。
“宝贝不哭，是我的错。”
方磊蹲了下来，一把抱住让他魂思梦绕的人儿，感受到怀里的抽搐，他温柔的轻拍了拍她的后背。
“我害怕。”
她无比粘人的又往他怀里钻了钻，感受着久违的温暖。
“别怕，有我在，对了，有受伤吗？”
方磊轻轻推开她，从上至下认真的看了一次又一次。
“没有。”
她眼含泪水，摇了摇头，下意识的往上拉了拉羽绒服的拉链，再次把身子埋入他的怀中，紧锁已久的细眉终于由衷的舒展开来，她用力的吸了吸方磊身上的味道。
两人相互依偎，你侬我侬。
“马叔？”
直到他感觉好像有一道目光盯着自己，他低头一看，一个老头全身土灰，脸上布满鲜血的仰面大字型躺在旁边……
各位书友们端午安康！不知不觉开文10个月了，谢谢各位书友的支持与陪伴，即使肉汤很少，依然这么看好我，相信风雨之后见彩虹，当剧情成熟之时，就是肉汤滚滚到来之日，希望各位书友共同保护好我们的小圈子，我也将尽我所能用码字表现给大家，最后再次感谢多次打赏的书友以及默默支持我的书友！
第49章  
江清雯这才反应过来一边有人，惊魂未定的她连忙轻轻的推开方磊，用手轻拂了拂眼角那抹湿润。
方磊赶紧到一边把满脸土灰与血迹的马海扶的坐了起来。
“清雯，马叔怎么在这？”
看了看被打的奄奄一息的老头，他不解的向旁边的江清雯询问着。
“我也不知道……”“会不会是昨天咱们一起吃饭的时候被那些人看到了以为我们认识？”
她疑惑的摇了摇头，但突然想到昨晚的事，试探的问了问。
方磊听完低下头思考了一会，摇了摇头，和她认识的不止老头一个人，为什么是他呢，暂时他还想不清楚。
“赶紧送他去医院吧。”
来不及深想太多，他一下子站起身来，拉住马海的胳膊，蹲下来把他背了上去，疼的马海龇牙咧嘴。
江清雯听到医院两个字，这才想起来刚才在电话答应妈妈要去医院来着，这么久没有回应不知道妈妈有没有担心，站起来的同时脑袋有点恍惚，窈窕的身子轻晃了一下，但还是快步跟了上去……
“你就一个人来的吗？”
汽车行驶在坑洼不平的道路上，减震器的咚咚响充满了整个车厢。
“呃，对。”
“你怎么不和警察一起来，而且，你怎么知道我在这的？”
镇定以后，江清雯头脑在一件件事情中慢慢恢复了思考能力，她从不是花瓶一样的笨女人，反之，她异常的聪明，感觉到不对劲，她扭头疑惑的看着目视前方的方磊，马海在后排躺着，时不时看向前排无比般配的两人，不知怎么，心里冒出一股酸意。
“呃，这个，啊对，你不是给我打电话了吗，所以知道的！”
方磊不想让她知道自己在暗中监视着她，勉强的笑着说道，打着马虎眼。
“不对，我给你打过电话以后你没有十分钟就到了，市里你的单位到这里最快要半个多小时。”
江清雯本来只是有点不解，在自己的逻辑推理下来，越发感觉哪里不对劲，她看着他的美目越发严肃。
方磊自然感觉到越来越不相信的目光，他一时间感觉，如果他的女友再笨一点，就好了。
“我们正好在不远的地方查一个案子，你也知道这种荒无人烟的地方，很容易被一些不法分子利用的，不说这个，宝贝被吓到了吧。”他说着想伸手摸摸她的头，被她一偏，躲开了。
“那为什么就你自己来？”
她步步紧逼，让方磊脑门有点出汗。
“我一时着急没来得及报告就先来了，他们随后就到的。”
她双手抱胸，嫩白的左手轻抵在下巴处，一直盯着方磊，清澈的眼神中有着还未完全被说服的疑惑。
“啊，昨天送你的表呢？？”
方磊转头一看，她左手腕空空如也，连忙转移话题道。
“给你打电话被发现了，被他们拿下来踩碎了。”
她可惜的抬了抬手腕，根据之前的对话她知道那帮人是因为方磊才做出如此肮脏的事情的，面对方磊的模糊回答，她不禁对方磊最近的工作有些好奇，但是她又知道他工作的规矩，不该问的不能问。
“没事，一会我再给你买一个！”
试图蒙混过关的他并没有成功。
“那些人，拍了我的照片。”
一个急刹车，马海措不及防，一下子从后排座位上活了下来，疼的直叫。
“什么照片？”
气氛冰冷的可怕，方磊一改刚才的玩笑。
“他们让马海脱我衣服，然后就拍了。”
她说的云淡风轻，好像事情发生在别人身上一样，却听的方磊血气上涌，恨不得杀了那帮混蛋。
“就脱了羽绒服。”
她怕他乱想，而后紧跟了一句，不过她并没有把之后那帮人扯碎了她的毛衣这个事说出来，想法自己的身子被一圈男人观赏，即便是一点，也让她无比反胃，恶心。
方磊回头看了看不断呻吟的马海，面色复杂，江清雯看到这一切自然是知道怎么回事，连忙道：  “你别怪他，他没同意，是我让他脱的，帮我松了松绳子，不然也没有机会给你打电话了。”
罕见的，她竟然为他辩解了起来。
车子继续前行，方磊面色凝重了很多，一想到那个时候她给自己打电话的时候被一个老头正脱着衣服，他快疯了。
“你好像并不关心那些人的线索，还是，你已经知道了？”
她继续旁敲侧击。
“嗯，我知道是谁。”
“那……”
本想问一下到底因为什么的时候，她还是没有说出口，她知道这些涉及到他的工作机密。
“清雯你放心，我们会派人保护你的，不会再让你受委屈。”
他抽空，从方向盘上抬起右手，轻轻的摸了摸她白嫩的脸蛋，眼神无比宠溺爱怜，似乎能融化冰雪。
而她，则乖巧的点了点头，扭头看向窗外，胆战的情形已经过去，逐渐恢复平静，不过比起这些，她其实更担心的是方磊的工作会不会因为她遇到什么困难，她有种不好的预感。
在后面的马海一直在观察着两人，虽然之前就知道两人是情侣关系，不知为何亲眼看到两人的亲密却让他如此吃味，比身体的疼痛更甚，闺女，是我一个人的……
“那你和他去看医生，我先去看看我爸爸了。”
医院门口，几个护士快步的推着蓝色的医用担架来到方磊的车前。
“行，等我这里忙完就去看叔叔。”
方磊目送美人推门而去，只留下一阵带有茉莉味的体香，看着她在稀松的人流中是那么的耀眼，宛如沙滩上的一颗明珠，他后槽牙越咬越紧，他一定要让杜峰付出代价！
“您是家属吗，请您也一起下车吧。”
护士温柔的嗓音打断了他的恨意，抬头望去，是一个圆圆大眼的女护士，饱含娇羞，即使戴了口罩，依然能看出那被染红了的脸庞，方磊高大帅气，让小姑娘脸红是在所难免的，在两人对视时，小护士不好意思的错开了他的目光。
“妈！”
目光呆滞的郝春芳正坐在江山的床前，机械式的一下下削着苹果，她穿着黑色圆领毛衣，因为长期以来的陪护，她看起来虚弱了不少，头发简单的扎在脑后，有点油光，身体也没有以前那般丰润，眼角不知道什么时候多了几道轻微的鱼尾纹，但这些仍然不影响其是个风姿尤在的女人，即使岁月也无法洗礼太多。
女儿的声音在她耳边突兀的响起，惊醒了她。她愣了一下，转过头看到是久未相见的女儿，眼眶瞬间红了。
她颤抖着伸手握住女儿的双手，眼睛中有泪水在打转，嘴唇不停的哆嗦着，两人相似的美目隔空相望，满是血浓于水的柔情。
“恬儿来了，来坐。”
郝春芳连忙抹了抹眼角，示意小点声，在一边拉了一个凳子，她不能在女儿眼前表现的太过于失控，毕竟现在丈夫已经病倒了，现在她又要成为这个家里的顶梁柱了。
“妈，爸现在病情怎么样了？”
等不及的她，还没等坐下，看到背对的她们的江山以往那宽厚结实的后背现在变得十分瘦弱，一股泪意止不住的袭来，豆大的泪珠止不住的夺眶而出，一滴滴顺着柔嫩的脸颊，滴落在雪白的床单上。
“医生说，你爸爸现在是晚期，手术有很大风险，建议保守治疗，可是现在看来……”
说着说着，她痛苦的捂住嘴巴不停的抽泣着。
“那我们去国外的医院都看看，万一有希望呢！”
“你爸爸现在经不起舟车劳顿，而且这家已经是全国知名的肿瘤医院了，你爸爸现在只有两种情况，一个是像现在这样慢性死亡，一个是在手术台上……”
话没有说完， 她摇了摇头，把削好的苹果轻放到床头柜上的白色瓷盘中，无比忧伤的看着丈夫日见显瘦的背影，心中五味杂陈，时间越来越临近，面临抉择，她从未有过的慌张，像是她拿着阎王爷的生死簿，丈夫的未来走向完全在她的手里，这种感觉让她举足无措。
“成功率有几成？”
红了一圈的眼眶被她揉的有点红肿。
三。
郝春芳没有说话，只是伸了伸手指。
"不会的！"
她激动的站了起来，声嘶力竭。
床上瘦弱的身影动了动，似乎被一声尖锐的女声吵醒，费力的平躺着身子，他身体虚弱，简单的动作都会让他气喘吁吁，他还是利索的短发，只是面容毫无肉感，两个颧骨异常明显，瘦的脱了相。
“闺女来了……”
虚弱且沙哑，江山缓缓睁开眼睛，看到女儿，苍白的脸上露出一丝欣慰的笑容。
郝春芳叫自己丈夫醒来，也来不及哭泣，摸了摸眼睛赶紧站了起来，拿起放在盘子里的苹果：“吃点水果吧。”
“一会的，来我好好看看我家闺女！”
说完，他伸手在床边拉起江清雯那纤长嫩白的小手，两手三明治一样的含在手心。女儿就是他这辈子上天赐予他最大的礼物，眼看着她，好像疼痛都减轻了几分。
从伸出的手明显不似以往那样结实有力，蜡黄色的皮肤上到处肉眼可见的针孔，贴着一条条止血棉，看到这，刚停住的眼泪又一下涌了出来。
“哭啥，还没死，说不定，能好呢！”
江山强装着欢笑，他一向如此，报喜不报忧，郝春芳捂着嘴别过身去面朝窗外。
“爸对不起，都是我没有及时看得出你情况不对，怪我！”
她轻轻的环抱着他瘦弱的腰，美丽的小脸静静的伏在江山的胸膛上，和小时候一样，慢慢的，他白蓝条相间的病号服胸口出现了一团湿润。
“这孩子说啥呢，你又不是医生，这是命啊……”
江山深深地叹了一口气，一下子安抚着她不断抽泣的后背。这辈子，还真是坎坷，不过没有老婆和女儿，他真是毫无眷恋。
“妈你出来一下。”
父女俩温存了好一会，江清雯坐起身，长时间的眼泪让她眼眶有点红肿，看着格外的惹人怜惜， 她表情坚定，似乎决定了什么事情。
“谢谢大夫！”
医生简单的叮嘱了马海的注意事项，便和两个护士一起离开了病房。如果他往病房门口看去，能看到刚才在他车前的那个小护士还在扒着门框看着他，眼睛咕噜咕噜的，直到被另一个小护士拽走。
病床上的马海头部被白色纱布裹了个严实，露着的半边脸被红药水涂的一块一块的，和眼角嘴角的青紫，搭配的倒也是五彩斑斓。
别看他包扎的挺多，实际上都是皮肉伤，最大的伤就是小臂有点轻微骨折，被一个夹板夹着，医生叮嘱他三个月内右手不要出力气，除此之外没有大问题，观察个两三天就可以出院了，马海虾米一样的干瘦身体令人意外的皮实耐造。
“马叔，不好意思让你受牵连了，一事接着一事，真不知道该怎么报答你。”
本来还因为马海脱自己女友的衣服耿耿于怀，即使是被动的情况下，想到女友的衣服被一个老头样子的人脱下，他心里就像爆炸一样，不过两人在车上之后的闲聊，也让他重新知道了事情的经过，没想到这个老头竟然还是正人君子，这不禁让方磊心里对他的印象又好了几分。
“嘿嘿，俺应该做的，俺乐意保护闺女，至于为，为什么抓俺，也不是你的错，不过你的事，别牵扯到闺女……”
马海半靠在床上的枕头上，不好意思的挠了挠头，滋着大黄牙，脸上鼻青脸肿的看起来可怜又滑稽，虽然和往常一样没心没肺的笑着，小眼中却多了不易觉察的敌意。
“马叔你放心，我有分寸，不会让您白白受罪的。”
方磊放下手里的果篮，他买了两个，一个给马海，一个一会去看江山。
“好好……”
本来还想问江清雯在哪，不过碍于两人的关系，马海还是没有问出口，在车上两人的对话中他听到江山好像也在这住院，提起江山，马海心里还是十分惧怕的，多年前的冬夜里那冰冷的铁锹让他一辈子都难忘，要是万一在医院被他看到了，马海真怕他再打自己一次。
“那马叔我先走了，有事你联系清雯就好，你们不是之前加过微信吗，我因为工作不一定随时能出来。”
“好好……”
目送方磊离开病房，马海有点怅然若失，想着刚才发生的一切，他有点不敢相信真的发生过，直到他挠了挠嘴角，被一股钻心的疼意打回到现实，刚才都是真的……
“年轻的身体就是好……”
自己竟然和仙女那么近，还抱在了一起，那柔若无骨的触感和让人魂牵梦绕的体香，想想就不能自拔，最令 他兴奋的就是两人在车上的时候，自己在半梦半醒的时候竟然把下体顶到仙女的那里，不停的顶来顶去，可惜自己当时没有意识。一不注意，下体瞬间一柱擎天了起来，一个大大高高的帐篷在腿中间，想不注意都难，他嘿嘿的笑了笑，无比的满足，好像刚看到天鹅的癞蛤蟆。还好，三人的病房他在最靠近窗边的那个床，而房间里只有他一个人，想到这，方磊和她刚才的种种亲昵给他带来的酸意也烟消云散，甚至有点挺胸抬头……
他从兜里摸索着手机，拿出来一看，顿时心灰意冷，像是浇了一盆冷水。
原来是手机整个屏幕已经碎到处都是裂纹，甚至掉出了玻璃渣，看来是背那帮人揍的时候，屏幕被踢碎了，他按了几次开机键，屏幕依然毫无反应，心凉了半截。
“叔叔阿姨好，我是方磊。”
一进病房，屋里一家三口气氛凝重，他感觉叔叔的病不是小病。
说来也巧，马海的骨科和肿瘤科一个六层一个七层，本来以为江山只是小病的时候，当他踏入这一层病房时，他知道了，可能……
“方磊来了！”
郝春芳轻怼了一个女儿的细腰，努力扬起笑容，他是个好小伙，多年看下来，女儿跟他是没错的，正如丈母娘看女婿越看越喜欢，她也一样，打破了心防以后，她越看方磊也越喜欢。
“哎好好，你小子也好久没来看我们了，工作怎么样？”
可能由于女儿和未来女婿今天都来了，本来苍白的脸竟然有那么点红润了起来，看得出他真的很高兴。
“我挺好的，您……”
“我啊，看天意吧。”
不想自己的病情打乱了难得的气氛，江山悄无声息的错开了话题。
“闺女你觉得那样行吗？”
母女两人在水房洗着水果，江清雯刚才把母亲叫出病房，也是说出了自己的想法。
“嗯，不想一天天看着爸爸的生命只剩下倒计时。”
在郝春芳在江山治疗方案上拿捏不定时，女儿给她推了一步。
“好。”
回到病房，江山已经坐了起来，两个男人不知道聊了什么，气氛异常融洽。
“来方磊吃水果。”
“先给叔叔吃。”
他看阿姨先给自己，他不好意思的让了让。
“你现在地位比我都高了呢。”
江清雯冷不丁的一句话让他一激灵，回头再看，女友正似笑非笑的看着自己。
“这孩子，吃醋了。”
虽是玩笑，郝春芳也看得出女儿在两人之中似乎是地位比较高的那一个，这让她更是放心。
“清雯不早了，你们回去吧。”
转眼间已经快到五点，两人的到来给江山夫妻俩的氛围调节了很多，人是需要转移注意力的，不然就一直钻牛角尖无法出来，看起来两人情绪都好了很多。
“再呆会……”
江清雯不想这么快离开父母，尤其是现在的情况，她只想多陪一秒是一秒，毕竟，手术只有不到三成的成功率。
“人家方磊可能还有事呢，再说你爸爸还得休息呢，赶紧和方磊回去。”
郝春芳不断催促着，她看到方磊有意无意的看着墙上的钟表。
“回去吧丫头，爸爸也累了。”
“好，那我明天来看你们。”
父母这样说，她只能不情愿的站起来，手被一个温暖的大手十指交叉的握住，她没有挣扎。
“叔叔好好养病，我会经常来看你们的。”
“好孩子，回去吧！”
看着无比般配的两人消失在楼梯口，郝春芳叹了一口气，就算十分不情愿，女儿终究是要出嫁的，想起自己精心呵护的宝贝女儿就要去别人家，她心里一阵不是滋味。
“方磊这孩子不错。”
“是啊，我看挺宠咱闺女的，女儿的终身大事你可得来呀！”
郝春芳看似开玩笑，却饱含泪水。
“放心，我不光要看女儿结婚，我还要看我小外孙。”
他拉住女人颤抖的手，轻轻揉捏着，目光无比坚定。
“刚才你就一直在家看表你什么意思！”
刚出医院门口，下班的点人流尤其的多，不顾众人眼色各异的目光，她一下突然甩开了他的手，目光凌厉。
“我就是快到归队时间了就看了几下……”
“那你可以直接走啊，你知不知道你那样很不礼貌！”
她甩开他重新牵上来的手，双臂抱胸。
“对不起我没注意我的错。”
江清雯没有说话，身子扭向一边，两人焦灼起来。
久久，任凭人来人往，两人无言。
“对不起。”
江清雯首先打破了冰层，今天发生的事情太多，她一时无法控制情绪，把脾气撒给了自己最亲近的人。
“没事我也有错，那么做确实会让人觉得不好……”
方磊也主动接下来责任，他知道她需要发泄。
“对了，马海怎么样了？”
这才想起来马海也在这里，上午的种种让她对马海的印象有一点点反转，但也仅仅是从厌恶，到面对一个普通人的态度而已。
“哦马叔在六层骨科，他别看他岁数不小还挺抗打，基本都是皮外伤，没事。”
“行那你先回去吧，我去看看他。”
“我等你吧一起走。”
“不用，你先回去吧。”
知道方磊的工作性质，她没有强留，即使经过了白天的事她依然有点后怕，不过城市里大庭广众，她不信他们那么目无章法。
方磊环望了一下四周街道，在街角，果然看到了一个黑色面包车，是他们的人。
他往江清雯耳边靠了过去……
“你干嘛！？”
她不反对和他亲热，只是现在确实不合时宜，她往后退了半步，柳眉微微皱起。
“看见那个车没，那是我们队里的人，你放心，绝对不会再让你受到危险。”
方磊凑近低声说道，即使声音细微，仍能听他他的坚定。
“知道了，你回去吧。”
她暖心一笑，伸出葱白的食指，轻点在方磊的胸口，看似不经意的动作，却让方磊喉咙一干。
“嗯。”
他在耳边比了个电话的手势，倒退着离开，两人相视甚远。
“叮咚。”
电梯铃响起，一个美若天仙的女子从中走出，她脸上没有任何饰品，轻施粉黛，像精美陶瓷雕铸过一样，完美的暴露在人们的眼中，过往的病人与护士眼里尽是惊艳，穿着短款白色羽绒服，腿上深蓝色的牛仔裤紧紧包裹住令人垂帘欲滴的一双修长美腿，曲线完美，每走一步，仿佛都在踩在男性的心中，察觉到看向自己的人越来越多，她从兜里拿出了口罩戴上。
“你看，是不是那个节目主持人？好美……”
“真人比电视还好看耶，皮肤真好，而我的……”
“应该不是吧，她们那种名人怎么会单独出现……”
护士站的几个护士不停的窃窃私语着。
走向病房区，她回头看了看，还好没人跟上来，看来去人多的地方不戴点口罩真不行，来到方磊说的房间号前，左右看了看，趁走廊没人，一下子快速的开门走了进去。
经过上午的与女神的近距离触碰，让马海又有了新的手冲素材，他侧躺在床上背着房门，用没伤到的左手一下下的在裤裆里捣鼓着，由于是左手，非常不习惯，导致手下的动作杯水车薪，高潮一直没有到来。
“闺女……闺女……啊，哈啊……”
江清雯从进门就看到马海以一个很奇怪的姿势侧躺着，身体和蚯蚓一样拱来拱去，她还以为是哪里不舒服，她走进一看，马海裤裆和顶了一根擀面杖一样，左手伸进去来回一上一下的顿时脸上涨的通红，而且，他嘴里还好像叫的是自己！
看来今天挨打挨的少了，现在还有心思做这种龌龊的事情，还幻想的是自己！顿时刚刚建立起来的好感损失了大半。
“你在干什么！？”
寒风彻骨的声音在身后响起，马海连忙扭头一看，一个熟悉身影正在居高临下的怒视着自己，她抱着双臂，美目如冰刀，眉头皱起，似不可侵犯的女神。
“俺没……”
马海一下子翻过身来，平躺在床上，胯下山丘一样的隆起就这么暴露在两人面前。
“对，对不起……”
察觉到不妥，马海连忙用左手一下下把坚硬如铁的下体往旁边按着，可是却如打地鼠一般，刚按下去，一松手就像不倒翁一样，快速的弹了回来，一时间窘迫的不行。
马海心虚的一次次按下无果，她虽然没有看，但是余光仍然知道他在干嘛，看着他一脸的纱布，仅露出来的眼角和嘴角扔能清晰的看出来紫青的痕迹，她竟然觉得滑稽，瞬间后正直的自己在脑中说服着自己，不能笑，不能幸灾乐祸，人家毕竟是受到她的牵连才有这无妄之灾。
“你还真有闲心，看来打你打的还是轻了。”
她别过头去，冷嘲热讽道。
“没打轻，俺身上疼的很……”
他对着她呲着牙努力献媚着。确实，打的不算轻，只是今天他和女神过于亲密，导致下半身一直有一股火没有发出去，让他难受的不行。
“转过去，别拿你这东西对着我！”
由于女性的本能，面对男人这玩意本能的害羞，而且还直挺挺的对着自己，更让她浑身不自在。
“好好……”
马海无条件听指挥，连忙把鼓着的裤裆扭过去，但是他又想看着江清雯，上身还对着她，导致整个身子扭的和麻花一样，极其别扭。
“噗……”
没忍住笑，一下子失声笑了出来，那春风一般温暖万物的笑容一下子让床上的老头看待呆了，纱布下露出的两个小眼就那么直勾勾的看着如天仙下凡的美人。
“咳！看什么看，有什么好看的！？”
但就一瞬，她又冷下脸来，冷言冷语吓得马海连忙看向别处。
算了，人是好色了，这老头也算是有好的一面，过去的事也让他瘸一辈子腿了，而且自己两次有愧于他，如果没有他撞倒那个胖子，拖延了一会时间，可能自己的裤子都……那真的无法继续想象下去。
“主要，闺闺女，确实太好看了……”
马海看着一边的墙壁唯唯诺诺说道。
“呵。”
她冷笑一声，难道她不知道自己好看？
“没什么事我走了。”
虽然两人敌对关系算是缓和了，不过对江清雯而言，他现在就是个路人的关系，实在没有什么话讲，自己该做的做到了就好了，自己想回家好好的洗一次澡，今天的经历让她洁癖发作。
“那个俺有事……”
看到美人要走，马海的低配cpu马上运转起来，想着一切办法想让她多留一会，两次住院的经历告诉他，自己还要再主动一点，不然一旦走了就和上次一样，不回来了。
“什么事？”
黑宝石一样的美眸亮晶晶直勾勾的盯着他。
“俺，俺想问闺女，你，借500块钱。”
他一边说着，一边尴尬的用混浊的小眼从纱布的缝隙中观察着她的神情。
她平静如水，以为是什么事，如果只是借钱，那她毫无意见，反而能更快的洗干净自己的愧疚之情。
“我没现金，微信给你吧。”
说着她拿出手机，眼前的这个人却同时掏出一个面目全非的老旧手机。
“俺，手机坏了，闺女你，能不能去帮俺买个手机，5，500的就可以了……”
她太腕看了看表，可惜表已经被踩碎。
“行。”
没有多说，她转身离去。
看着她离去的背影，马海不禁想起了 两人上午的经历，还有亲眼看到方磊和她无比亲密的样子让他五十多年的内心第一次有了心痛的感觉。食髓知味，他得做点什么！接着，一个不可思议的想法冒了出来，他想追求江清雯  ！
没过半小时，她便拿了个红色的盒子递到马海面前。
“多，多少钱。”
“1200。”
这可远远的超过了他的预算。
“那，俺分两个月，给你。”
“不用给了，我走了。”
“那个，俺软件不会按……”
被再次叫住，她有点微微皱眉，这是真的，马上之前的软件都是别人帮他弄的，他唯一会的，就是上一上成人网站，还是之前地下室的老头帮他存的书签。
无奈，她又走了回来，坐到了床边。
“过来，我只教你一次。”
强势的命令口吻不接受反驳， 马海强忍着疼痛，一点点坐起身，蹭了过来……
“首先打开应用商店，……”
她敦敦教诲的样子异常迷人，只是在此时的马海一点都听不下去，白色纱布下猥琐色情的小眼直勾勾的看着那毛衣领口内那近乎于透明的天鹅颈，自己今天上午，就这样把下巴垫在她的肩膀……
他想再次上演，不过他畏惧于她，马海只敢有一定距离的猛吸了几口气，如上好的沉香，让这个五十多的丑老头一阵痴迷……
第50章
她的体香很迷人，向来不用什么大牌香水，清新茉莉味夹杂着淡淡的奶味，以及无法言说的独有体香，令人心旷神怡。
耳边的话马海似乎被隔绝了，一点没有听进去，反而是不自觉的离的越来越近，纱布下混浊的老眼享受的快要闭上……
“这样就下好了，你账号密码是多少？”
去商场时五百的手机很少，而且功能有限，马海虽然受自己连累两次，但因为历史的原因，也没有给他什么感谢，如果能用钱来解决，那她是十分愿意的，因为她终究是不想和他有什么纠缠，看了一圈红米的还行，功能齐全，一个老头也足够用了，哪怕价格高一点，买一个心安。
感觉到脖子上的气息越来越沉重，她放下手机扭头一看，一个头部缠的和木乃伊一样的人正距离自己不到20公分……
“你干什么！！！？”
她下意识的向旁边弹开了一个身为，拉开了距离，用手警觉的拉了拉脖颈上的毛衣领。刚才进屋时的行为她不想过多深究，毕竟是自己撞见的，而且经过上午的接触，正常人都对自己难以抗拒何况是个老头，他做就做了，毕竟男人需要发泄，但刚才这种情况的动作在她看来已经算是亲密了，这是她绝对不允许的，就算是方磊也是相处了很久才被默许这种行为。
“对不起，俺，俺不自觉就……”
马海挠了挠包的和粽子一样的后脑勺，在纱布的缝隙下露出一口黄牙，透着点尴尬。
“我告诉你老实点，别以为你上午表现的像个人就可以跟我为所欲为！”
“好好，俺没……”
终究还是被她那女王般的气场吓服，冷冽的目光直钻他的内心，只是跨间还是一如之前那般，仿佛立了根擀面杖，和瘦小嗯身体格外的不协调。
“自己输入密码！”
她没好气的把手机了扔给他，再次别过身去，被男人那么个大家伙直勾勾的对着，让她浑身难受。
看了看新手机，界面十分陌生，没有之前的那张壁纸，让马海心空空的，呆呆的坐着一动不动。
“喂，方磊。”
对面不远处传来柔情似水的声音和刚才的冰冷判若两人。
“嗯，我马上回去了不用担心。”
马海在一边停着，心里却越来的越不舒服，想到仙女和别的男人在一起，他内心深处的占有欲越来越让他心头发堵。
“好了没，我得回去了。”
她双手插进羽绒服口袋里，看着马海，没有一丝波澜。
“那个，俺之前那个照片没了……”
“什么照片？”
“就是，以前，闺女，你社团活动的那张……”
马海声音越来越小。
“你想怎么样？”
感觉他话里有话，她问了一句。
“俺，能不能再拍一张你的照片，存起来……”
“不行。”
话还没说完，被她果断的打断，马海急得一下子抬起头。
“就随便照一张就可以，求求你了……”
“上次不是让你删了吗？正好这次没了，断了你的念想。”
看着马海着急的上半身前探，可惜看不到他的表情，被一条条纱布裹了个严实，她细眉一挑，一副玩弄的神情。
“求求你了，随便照一张就行……”
他卑微的双手合十，右手臂因为夹着固定板，一阵钻心的疼痛疼的他大嘴一咧。
“理由。”
面对面前老头的卑微，想到他刚才贴的那么近一副猥琐的样子，她忍不住想戏弄他一番，让他以后不敢再有出格的动作。
“俺……”
他在原地欲言又止。
马海说话的吭哧瘪肚让她有点不耐，也是，一时的玩意和一个老头那般见识干嘛，她转身向门外走去。
“俺，俺喜欢你……”
语不惊人死不休，那苗条的背影像被雷击中一样，刹那停在了原地。
马海一时间没法回答她的问题，看到她要离开，心里瞬间空落落的，一着急，脱口而出。
空气仿佛凝结住了，不在流动。
门口的美人呆了数秒，她怀疑自己听错了，缓缓的扭头过来，美丽的凤眸满是不可置信，他说什么？
“俺，俺喜欢闺女你……”
马海因为着急，由坐变跪，身向门口那个美丽的身影，既然已经说出口了，他硬着头皮，没等她说话，又说了一次。
这是在表白？
“噗……哈哈。”
本来她的笑容是那么的优美好看，明媚皓齿，但是现在的马海却看的胆战心惊。
她的笑声让他更加紧张，不知道是不是他长得太老太丑，被她笑成这幅模样。
"你知不知道你在说什么？"
笑容仅仅瞬间，便停了下来，取而代之的是生人勿近的冰冷，与浓浓的嘲讽。
似乎被她激的情绪有着波动，马海决定头皮硬到底，带着点赌气的成分。
“俺，俺就是喜欢你，俺想追求你！”
气氛瞬间安静，连掉落一根绣花针都能听得见。
一股脑的脱口而出，马海也惊讶为什么今天自己胆子为什么这么大，是因为上午的亲密接触，还是方磊和她在他面前的亲密给他酸意，他已经分不清，他只想把自己心里的话说出来。
而她，却再无笑意。
“你知不知道你在说什么？”
一瞬间仿佛又回到了两人第一次见面的时候，本来略有缓解的关系再次坚硬起来。
“俺，俺知道。”
他还是不敢直视她，低头嘟囔道。
“你是不是以为你两次救我就可以胆子越来越大了？”
毫无感情的话语如冰刀一样扎在马海的心中，动弹不得。
看来自己还是对他态度太好了，乃至于什么话现在都敢信口胡来。
“俺没，俺就是真这么想，而且和闺女你没关系，你可以不接受俺，俺就是单方面，喜欢你……”
“够了！”
马海嘴笨，只是一次又一次的说着心里的想法，头越来越低……
被人喜欢，她一直是如此，只不过被眼前这个丑陋又好色的老头喜欢，好像还是第一次，这让她心生不适。
不想说什么废话，她毫不犹豫转身离去，剩下马海一个人跪在床上，看着她消失在门口的背影，良久……
“师傅，名馨小区。”
出租车中年司机本来对这个年轻女子充满好奇，时不时在后视镜打量着，可惜带着口罩，被那冰寒的目光一瞪，他连忙收回目光，车子缓缓驶离医院门口。
后座女子静若处子，及腰的酒红色长发被黑色皮套束在脑后，额前偏分的刘海露着半个光洁的额头， 脸颊精致白皙，白色的口罩遮盖住她精致的五官，但是却挡不住她那一双清澈透亮的桃花眼，正波澜不惊的看着窗外，两边的树木在玻璃上飞速掠过。
“呵，他也配喜欢我？”
不得不说，刚才马海的表白对她内心来了一次沉重一击，像是被泼了一道漆黑的幽默，乃至于久久挥散不去。
“叮咚。”
她抬起手机，一个黑色的头像的微信请求添加自己为好友，没有犹豫，点了拒绝，拉黑一气呵成。
“我的天你怎么才回来，电话也不接，张队一个劲找你呢！你赶紧去他办公室！”
方磊刚进楼，在楼下碰到同事便一个劲把他往楼梯口推，他自然知道是怎么回事。
“行了行别推我。”
他两步跨坐一步，飞快的向楼上跑去。
“张队你找我。”
刚进门便看到张队阴沉的国字脸，显然火山已经爆发。
“你干嘛去了？！”
“我我去接女朋友去了。”
“到底怎么回事？查到的监控看只有一个小车时间段和她失踪的时间吻合，怎么会你给接回来了？！电话你也不接？”
“那个她车坏了，就找了一亮小车回去了。”
来之前他早有准备，对答并不突兀。
“监控到那个小车去郊外了，她去郊外做什么？”
张队如鹰一般锐利的眼神直勾勾的盯着方磊的双眼，仿佛能看穿人得内心，好在他也受过专业训练，看起来十分镇定，没有明显的破绽。
“她如去乡下看父母，她父母去郊外一个亲戚家了，所以她也过去了。”
“可是二队人发现你们的时候，她去了医院。”
“哦，那个上次节目里救她的那个老头，他说脑袋迷糊来着，我们就去看了一眼，毕竟救了她嘛。”
显然，方磊的说辞无法完全说服张博，半辈子在警局工作的他第六感觉告诉他没有这么简单，可是那个车现在下落不明，线索中断。
“你小子是不是有事瞒着我？”
“没有，别多想真没事，开始我也以为被绑架了，一个劲给她打电话，最后才知道她如去郊外亲戚家了，害我一通好找。”
他笑着挠了挠下巴，努力让自己的话听起来真实一点。
“最好别被我知道你撒谎。”
张队一下做到椅子上，手里的文件夹似轻似重的拍在了桌子上，方磊是他最得意的门生，如果有什么事瞒着他，起码对他而言，是不可原谅的。
“对了，张队我晚上请个假，有点事。”
“行。”
没有犹豫，让方磊有些出乎意料。
“那我先走了。”
在方磊走后门被关上的瞬间，他拿起来电话。
“老黄，你派个人跟着方磊，顺便去中心医院问问有没有一个叫马安的人。”
天色已黑，夜晚的寒风把街边的树枝扫了个干净，光秃秃的一片，零星的路人衣着严实，一阵风吹来，冷的缩了缩脖子。
方磊穿着黑色羽绒服，带着一个黑色棒球帽，站在大队对面的马路牙边，等着出租车。
短期内发生的事让他心中有无数个问号，在从医院回来的路上，他想了很多。
为什么自己一上报，杜峰那边知道的如此之快，他相信他的师傅张博，但是其他人就不得而知了，在种种迹象表明，队里一些部门里有内鬼，思来想去，他决定自己去看看他葫芦里卖的什么药，他对自己的判断有信心，起码短期内，自己是没有危险的，更像是一种拉拢。
很快，一辆白色出租车在身前停下，离去前他本能的看了一眼后视镜，一个银色大众车从街角出现，在后面距离不远不近。
果然，他嘴角扬起了然的微笑。
“师傅这里就可以了。”
在一个人流较多的商场前，他下了车，门前一排热气腾腾的小吃街，他回头看了看，压了压帽沿，快速挤入人群之中……
锋芒娱乐会所。
方磊绕了多条街道，在一家歌舞厅前驻足。
牌匾金色打造，一圈装饰着五颜六色的彩灯，大门对外敞开，大堂里人流不少，偶尔能看到浓妆艳抹衣着暴露的女子和男人勾肩搭背，嘴里说着令人害臊的话语，几个带着墨镜穿着西装的人连着耳麦，像雕像一样站在两侧，身材健硕，给人一种无形的压迫感。
“我找你们老板，杜峰。”
刚进大堂，就听得出里面舞厅传来的嘈杂声音，前台小妹穿着粉红色马甲马尾辫，看起来像涉世未深的大学生，面对方磊这样的帅哥自然是无法抵抗，但是一听是找老板的，还是提起了几分警觉。
“请问您是哪位有预约吗？”
甜甜的夹子音感觉像含了一块甜到发腻的糖果。
“没有，你和他提方磊，他认识。”
一边说着，一边警觉的环顾四周，门口的西装壮汉似乎注意到了他，一直在紧紧的盯着他。
“行，您稍等。”
如果是平常，她就直接打发走了，不过这个帅哥让她春心荡漾，不忍拒绝。
二楼的办公室内，一个身形无比肥胖的人穿着花衬衫，一条金链子比小拇指还粗，正悠闲的半躺在沙发上玩弄着手心上两个被盘的锃亮的核桃。
“哥，出大事了！”
“你他妈又不敲门！”
看见黄毛一下子毫无预兆的推门而入，胖子被吓的一激灵，一下子坐了起来。
“大哥，方磊在前台说要找你！”
“他怎么这时候来了？就他自己还是警队人来了？”
他语速提高了好几倍，手中的核桃不断在手中转着圈。
“看起来就他自己，大哥见吗？”
杜峰站起身在原地来回有着，似乎拿捏不定。
“你让下面人先收好，见，为什么不见，我还愁怎么请他呢，让他上来！”
杜峰思考了一会，向办公桌走去，后面想知识分子一样，放了一排书柜，弄的像那么回事。
“好的哥。”
“帅哥你认识我们老板呀，方便留个手机号吗？”
方磊在前台半趴在吧台上，帽沿遮住了大半俊脸，谁知道这个前台小妹一直在自己前面喋喋不休，让他很是烦躁。
“哦好的哥，我这就让她上去。”
耳麦里传来的指示让她收起了花痴。
“帅哥可以上去了，上楼右转就是杜总办公室了。”
没有回应，他扭身快速上了楼。
楼梯比较窄，而且灯光昏暗，仅能通行三人，不过装修倒是很不错，台阶上铺的红色毛毯，两边墙壁由木料装修，间隔不远挂着一幅幅壁挂。
杜峰此时正在办公椅上坐着，翘着二郎腿，嘴上的上好雪茄正一缕缕的青烟升向空中，办公桌上仅有一副茶具，空荡的很。
“呦，稀客啊，方大警官，请坐请坐。”
厚实的木门悄然打开，一个高大健硕的身影从门口走进，杜峰表面功夫做足，赶紧站起来恭迎。
办公室很大，却很静，方磊进门本能的观察了一下四周，空无一人。
“你想怎么样？”
他与杜峰面对面，坐到了对面的椅子上，柔软的椅子瞬间陷了下去。
“方警官，你说什么我听不懂啊？”
杜峰叼着雪茄，两手一摊，一副不明白他在说什么的样子。
“上午的事是你干的吧？”
早知道会如此，他也不惊讶，这些人是什么嘴角他再清楚不过。
“我说方警官，没有证据可别诬陷好人啊，我可是首发公民！”
说完，一个响指，瞬间，从门口进来了八九个壮汉现在方磊身后。
“你想做什么？”
“不想做什么，就是怕您有什么窃听器一样的东西阴我一手，互相理解理解。”
杜峰嘴上笑着，眼里尽是阴狠，一个手势，几个壮汉立马把方磊控制住，仔细的在他身上搜寻着。
“大哥没发现！”
方磊用力甩开肩膀上的手臂，顺了顺衣服，几人便快速退了出去，门被轻轻带上。
“方警官别生气，都是规矩，理解理解。”
还没等方磊说话，一个手机顺势在桌上划了过来，上面的画面让他呼吸骤停！
只见一个无比熟悉的身影在一个到处都是锈迹的铁丝床上，被一个老头一点点的脱掉上衣，直至两人抱在一起，视频一下子戛然而止，后面让人臆想连篇……
“砰！！！”
一声闷响，力度之大，桌上的手机被弹起滚落到了地上。
“你真是不想活了。”
此时的方磊脸涨的通红，像是一只发怒的雄狮，双眼怒睁。
“别生气，主要还是方警官不守规矩，本来想请你喝杯茶，谁知道你却上报了，礼尚往来嘛，别生气。”
方磊的反应看似吓人，但却令杜峰更是底气十足，他越在乎，自己可打的牌就越多，唯一可惜的就是没有干上那娘们一次，那脸蛋那身条，想想就直流口水。
“你的罪名又多了一条。”
“哈哈哈，你觉得我差这一条吗？”
杜峰自顾自倒了一杯茶，大嘴吧嗒吧嗒的细品了起来。
方磊知道现在不是冲动的时候，先要冷静下来，不然就正入了他的圈套，握紧的拳头松开了几分。
“这就对了嘛，和气生财，我呢主要是想和您合作共赢嘛，只要方警官当我的内应，这事天知地知你知我知，不光你工作做的稳当，还会有不菲的额外收入，我也能安稳做生意，你说这多好。”
杜峰肥胖的身体前探，终于露出了毒舌的獠牙。
“呵呵。”
方磊怒极反笑。
“不急，你回去考虑考虑，不过你也不想贵夫人的这个视频流落到网上吧……”
说着，他递过去个名片，黑色烫金，杜峰两个大字赫然在上，似乎成竹在握，笑的十分欠揍。
“你不会得逞的！”
“来人送客！”
“放开我！！”
方磊即使力气再大，也无法抵抗这近十个训练有素的大汉。
“别那么粗鲁，来，名片给方警官带上。”
一个黑衣男子拿起名片一把塞进方磊口袋中，几人不顾方磊的挣扎，强行架了出去。
很快，方磊被几人从后门退了出去，黑色铁门啪的一声关了个严实。
身体的疼痛都是次要的，此时的他心乱如麻，从江清雯的口述中远没有看到赤裸裸的视频来的震撼，杜峰和泥鳅一样，就算自己知道他做的事，但是毫无证据，可是如果不按他说的做，如果视频到网上，无疑对她钟爱的事业和她看的比生命还重的名声都是一个致命打击，而如果选择另一个，自己所信仰的职业就会瞬间崩塌，他再也没有脸对着那颗警徽说着自己问心无愧，想起医院里她父母对自己信任的眼神，让他痛苦的抉择。
冬季的夜晚，那高大壮硕的身影缓步走在车水马龙的街道，那背影看起来荒凉又无助……
浴室里，水声哗哗，温热的水流拍打在肌肤上，舒服的让人想要叹息。
头顶的橙黄色灯光照的下面的美人胴体全身散发着夺目的星光，如同仙女降世。
她浓密的秀发被温水打湿，紧紧的贴在后背柔软的后背上，光亮的白色瓷砖反射着她夺魂的完美身材，多一分或少一分，都让这具黄金比例的身躯增添遗憾，一切都是那么的恰到好处，巧夺天工。
她缓缓闭上眼睛，感受着热水淋湿皮肤的温度，身体微颤。水流的温度把那如蛋清一般滑嫩白皙的皮肤染了一层粉色，圆润不失骨感的香肩下两团硕大如寿桃一般的娇乳，几乎占据了整个胸脯，上面两颗鲜艳的肉球似含苞待放的花骨朵，中间那道深陷的沟壑深不见底，随着呼吸微微颤动，往下看去则是纤细的美腰，曲线优美，腹部没有一丝赘肉，可爱小巧的肚脐点缀其中，隐约能看到一道无比诱人的马甲线，以及那蜜桃一般的浑圆挺翘的臀部，纤长笔直的美腿，如玉柱，紧夹着最为令人喷血的两腿之间那一小团微微凸起的黑色草丛，精美娇小，像是一个倒立的三角，成为首位来客的指路标。整个人似乎被一团荧光笼罩，一切的一切都是那么的美丽诱惑，任凭放肆的水流在皮肤上一次次的爱抚。
良久，美人出浴，羊脂玉一样的肌肤上到处都是未干的水珠，她轻抬美腿，秀美的小足足指圆润和珍珠一样晶莹剔透，优美的足弓好似一轮弯弯的明月，足背上隐约能透过白腻的肌肤看到粉润的血管，足尖轻点，踏出浴室，身无存缕，驻足在洗手间的镜子面前，目光清澈，静静的看着镜中的自己。
她心情低落，今天发生了太多匪夷所思的事情，让她无比心累，杜峰绑架，马海的荒唐表白，尤其是爸爸的病症，让她第一次有种无力的感觉，一切和做梦一样。
她第一次如此仔细的欣赏着自己傲人的胴体，是那么的美丽诱人，她的手掐着柳腰，微微转动上身，不禁心生一丝骄傲。可是又有什么用呢，最终还是要成为男人垂涟的对象，有时候她甚至会想如果自己不这么美丽，是不是坎坷就会少一些。
“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
看着自己完美无瑕的身体，想起马海在病房里的苦苦哀求，和之后的混蛋话就气不打一处来。
“哎呀我在想什么呢！”
想起他一下子就想起他毫不知耻的用那个，对着自己，从小到大不管别人心里怎么想，像马海那样如此无礼的，他还是头一个，脑海中一下子浮现出了之前在节目组录节目时，和马海在厕所碰见的场景，心里骂了他无数次。
不过，当时自己怎么会做那种梦呢？那种蚀骨的感觉如此的真实，她第一次切身的体会到，那种感觉令她害怕。
她低下头，好奇的看着那种罪恶的来源。
她的下体很规整，看起来和精心修剪过一样，可是现实是她从来没注意过自己的那里。她疑惑的看了看，右手缓缓的放下，来自内心深处的疑惑让她本能的去探索，直到右手的食指轻触到阴部的一小块圆润的凸起，她轻轻一按……
“唔……”
一声隐忍的嘤咛隐约从樱桃小口中传出，一股电流一样的酥麻感从下身一下炸开，就是这种感觉！
“啪！！”
不到半秒，清脆的巴掌声划破了此时浴室内暧昧的氛围。
右手光滑透亮的手背被打出了清晰的手指印。
“江清雯你有病吧，干嘛呢？！”
这才反正过来自己羞人的动作，连忙伸出左手狠狠的在右手背上打了一下，连忙简单的擦了擦，快速的套上真丝睡裙，脸蛋红红的，开门离去，不知是水温使然，还是生理的羞愧。
“妈我来了。”
推门就看到妈妈正在给爸爸温柔的擦着头发，两人如此和谐相爱的画面是她心中最美丽的画卷。
今天的她害还是那么光彩照人，昨天的衣物全部被从里到外的换了一边，一头浓密的长发随意的在身后披散着，穿着深棕的毛呢大衣直至膝盖，下身还是她最喜欢的黑色牛仔裤，紧紧的包裹着细长的小腿，穿着棕色的翻毛的尖头长靴，走起路来咯噔咯噔的，只是嘴唇看起来有点惨白。
“来这么早啊？闺女你是不是不太舒服，怎么脸色不太好？”
郝春芳一脸担忧的走进仔细看了看女儿。
“咳……没事最近一直在感冒，昨天好像又凉到了。”
她努力的扬起微笑，让自己看上去不那么虚弱，今天格外的乏力，嗓子也越来越痒。
“赶紧坐，你可得注意身体啊，今早我给你爸爸下去买东西，看到呼吸科人格外的多。”
“嗯放心没事，对了妈，爸决定手术的事和医生说了吗？”
她一直担心爸爸的病情，怕越拖越久反而危险越大。
“说了，一早我就去了，不管怎样还是要面对的，不能眼看着你爸爸越来越虚弱，什么都不做。”
郝春芳看向还在睡觉的丈夫，目光暗淡。
“大概什么时候？”
“还没定呢，不过大夫说大概月末，还有半个月多吧。”
“好……”
“闺女最近你爸爸都没事你也不用天天总来了，还是工作重要。”
“没事的，正好我想请假几天休息休息，正好看看爸爸。”
郝春芳不想让女儿耗费太多精力，现在丈夫情况还算稳定，她知道闺女最近都在单独主持一个节目，现在正是她的事业上升期。
“对了，最近一直忙也没空问你，之前你说的那个节目现在怎么样了，应该能看到了吧，在哪个电视台，有空我和你爸爸去看看。”
“呃，还在剪辑呢快了，播出了我会告诉你们的。”
看着妈妈十分期待的眼神，她有点心虚，她一直就怕妈妈问她这个问题，一直能拖就拖，还好他们不怎么上网，不然看到马海就完了……
这还是她第一次对着妈妈明目张胆的撒谎，一股罪恶感弄的她有点不舒服。
“哦好吧。”
郝春芳没有过多问，她相信女儿的能力。
“妈，还有什么需要买的吗，我下去帮你弄买上来。”
“哦对还真有，手纸和毛巾买点就行，快用完了。”
“行，那我马上上来。”
“美女几楼？”
电梯员十分礼貌问着。
“七楼。”
“好的。”
“那个六楼也帮我按一下吧。”
江清雯想了想。
电梯员一愣，心想这美女家里病人还不少。
“好的。”
咯噔咯噔的高跟鞋声，清脆悠扬，在走廊里形成一道靓丽的风景线。
“这些麻烦你给25床病人。”
清丽悠扬的嗓音在头顶传来，正在记笔记的小护士抬头一看，一个带着墨镜与口罩包裹严实的女子气质出尘，出现在护士站。
“好的。”
是一袋子方便面面包之类的速食食品，还有一小袋仙女果。
来的时候思考再三，自己的责任感还是不能把他就这样扔在医院自生自灭，终究是心软了，说来可笑，自己父母就在楼上一层，而他们的闺女却拿东西给和与江家有着不小矛盾的老头。
“呀，等等。”
就在江清雯准备离去时，护士翻阅着病本，连忙起身叫住了她。
“怎么了？”
“家属，我看了一下，病人早上就出院了。”
小护士把手里的两个袋子又还给了她。
“啊？医生让他住几天院来着？”
这倒是让她有点惊讶，看他包裹严实的样子怎么也该住一周吧。
“医生说两三天就可以出院，今天他非要出院，我们也没办法。”
她低头沉思了一会，算了，他急着出院看来也是伤的不重，也好，省的万一好巧不巧碰到妈妈可不好了。
“好谢谢你。”
礼貌的点了下头，她转身离去。
时间飞快，不知不觉快一周过去了，因为家里的原因，她最近一直在休息，在一片安静的环境里，没有任何娱乐新闻，没有任何消遣，每天按时去看望爸爸，晚上偶尔直个播，简单教教瑜伽，也是悠然自在一切仿佛都陷入了平静之中，令她不开心的是方磊最近很少找自己，算了随他吧，以前又不是没这样过。
“咳咳咳……”
她感冒似乎越来越严重，晨起阳光刚投入室内，她第一件事就是去拿手机，自从网上粉丝越来越多，她本来不过多关注自己的账号，现在也逐渐在意起来，网友的留言就是她比较喜欢看的，每天下方的消息栏都有99+，充满闲暇的最近，她倒是也乐此不疲。
“很抱歉大家，我因为身体原因本来和大家定好的今晚直播要耽搁了，等好点了一定补给大家。”
“咳咳咳……”
她在自己的动态简单的请了假，重新躺在温暖的被窝里，用手摸了摸额头，有点烫，平时水润粉嫩的嘴唇有点干燥起来。
“女神哪里不舒服啊？”
“雯雯一定要保重身体呀！”
“……”
动态发完以后，手机一直振动的不停，后台私信瞬间爆满，她没有精力理会，只想好好的再睡一觉，脑袋一片空白，沉沉睡去，等再次醒来，是被门外一阵嘈杂的敲门声吵醒，而外面的太阳已经落山。
“哪位？”
睡了一天的头发有点杂乱，无暇整理，脸蛋因为发烧红彤彤的，全身无力，听声音似乎是隔壁邻居一个中年妇女的声音，她皱着好看的眉毛用手背摸了摸滚烫的额头，扶着墙壁慢慢向玄关走去……
第51章
「你干啥呢，捡垃圾去别地方捡去！」
小区门口保安室里走出一个穿黑色棉大衣带着大盖帽样子的保安双手插在宽
松的大衣袖子里，开门走了出来，眼前这个老头在门口晃悠半天了一个劲往里面
不知道看什么，最近物业配合城市建设方向竞选先进城市，主管告诉下面这些人
不是小区的人一定要挨个落实清楚，尤其是以前总爱来小区里捡瓶子的大爷大娘，
最近好像瞬间失去了工作，任何一个稍微好一点的小区都屡屡碰壁。眼前这个穿
着一身军大衣领口袖口已经磨的发黑，下身一条黑色皱不拉几的老棉裤和解放鞋，
背着一个白蓝色相间的编织袋，秃头的丑老头，明显在他的驱逐范围内，他不耐
烦的从袖子里抽出手往外比了比。
「俺，俺来找人的……」
马海一手背着袋子，咧着大嘴跛着脚走到铁栅栏跟前，憨厚的笑了笑，指了
指不远处的高楼。
自从上次被方磊和她两人亲昵的举动刺激的心里不舒服，不知道怎么竟然对
着女神表白以后，她厌恶疏远的神情让他近几天一直都在后悔自己是不是说错话
了，闺女眼看着和自己有点缓和的关系因为自己的言语又疏远起来，就算那天晚
上自己已经知道她大概的住处，也不敢贸然来打扰她，近日来，他只敢每天下班
时在自己的小破屋里准时的看她在网上的直播，看着她那让人臆想连篇的美妙身
姿，似乎能让这个年过半百的老头心里无比的满足。 直到他今早无聊时和往常一
样翻弄着她的社交账号，无意间看到了她的动态，她好像病了。几天才平复下来
的心情终于又波涛汹涌起来，白天上班的时候因为心里的矛盾而魂不守舍，他想
来看看闺女，可是又怕她不高兴，进退两难，终于在晚上，他做出决定，不论她
怎么样，他还是要去，因为话都说出口了，所幸脸皮厚点，反正，那种对自己厌
恶的目光，他又不是第一次见，每天在生活中他看的太多了。
「找人？找谁？」
保安一皱眉，仔细想了一下，这老头好像是什么时候看到过，只是什么时候
想不起来了。
「找江……」
刚准备说出口她的名字，想到自己可能给她不好的影响，后两个字生生没有
说出口。
「江？」
「俺，俺是乡下来的，乡亲只给了俺她的姓门牌号，俺进去就知道了……」
不善于撒谎的马海努力的编制着蹩脚的谎言，让保安怀疑的神情越来越深。
「去去去！再在这编瞎话我叫警察了，赶紧滚蛋！」
姓江的多了去了， 他们这个小区都是中产以上，哪来的这个丑老头有什么关
系，而且说话驴唇不对马嘴的，天挺冷的，他懒得和这老头废话，摆了摆手回身
走进了保安室。
寒风凛冽的冬季傍晚，只剩下一个矮个子驼背老头背着袋子，落寞的从门口
瘸腿走过……
「俺一定要见闺女……」
没有带手套的老手因为拿着袋子被冻的毫无知觉，马海回头看了看，见没人，
找了一处栏杆，先把袋子挂了上去，还好年轻时在农村他总爬树，农村大院洗澡
很多都是大门一关在后院接盆水就洗了，用了这项功夫也算是看了不少大闺女小
媳妇洗澡，没想到这下还派上用场了。
「噗通！」
「哎呦……」
爬上去还好，往下跳的时候被栏杆上一个个尖头一样的铁杆勾住裤子，一下
子重心不稳摔倒了地上，摔了个狗吃屎，还好是个已经只剩下泥土的草坪。
「看来，还是老了……」
军绿色大衣胳膊肘和膝盖满是黄土，马海龇牙咧嘴的扶着墙站起身，自己感
叹着。
「你说，你是不是又去找那个狐狸精！」
一个中年样子的胖大婶穿着碎花睡衣，肚子上和堆了一道游泳圈一样堵在门
口，和对面一个穿着西装的男人对峙。
自从上次被她知道自己男人在外面有人，她好像魔怔了一样，每次到晚上男
人要出门，都要被她盘问一番，让本来已经七年之痒的男人对她更是厌倦。
「你有完没完，过不去了是吧？！」
「对，过不去了！你也不想想你有今天的事业还不是我当初放弃事业选择回
家支持你，现在你却干那种事，我怎么瞎了眼跟了你这么个没良心的东西！」
女人两手撑住门框，眼冒怒火，大有一夫当关万夫莫开的气势。
「那你这些年吃的用的哪个不是最好的，我亏待过你吗？而且我和她就是喝
多了，现在已经断了联系，你别在这没完没了的，让开！」
「你出去就别回来！呜呜呜……」
女人哪能挡住男人，被他一把掀开摔倒了地上，他没有回头开门而去，谁知
差点和一个矮自己一个头的人撞到了一起，瞬间一股腥臭的味道让他目露厌恶，
他也没空管这些，径直走向电梯。
「不是这家吗……」
马海赶紧捡起几个被撞掉的苹果，看了看电梯，又看了看门牌号，他只知道
哪个楼和大概几层，至于哪家还真分不清楚。
「你是谁？」
胖女人抹着眼泪从地上站起来，愤怒的看着这个和走廊一尘不染的瓷砖在一
起显得格格不入的老头。
「俺，俺找人的……」
马海把苹果放进袋子里，对着她点头哈腰道。
「找谁？谁给你放进来的？」
在丈夫那里吃瘪被这个老头看了个正着，一想到自己怎么也算是贵妇，被一
个乡下样子的丑老头看到丑态，她瞬间气不打一出来，说话咄咄逼人，似乎想把
心里的气全部撒在马海身上。
「没，没事，俺自己找就行……」
感觉这个女人不好惹，马海滋着牙赔笑道，转身要往后走，一层就两户，这
家不是，应该是这家吧……
不料却被一把叫住！
「你给我回来！」
马海坨着背的身体一僵。
门卫是干什么吃的，什么人都往小区里放，说完便从兜里拿出了电话。
「喂门卫吗？你们怎么什么人都往里放？赶紧过来，有个在楼里瞎逛的老头！」
很快，两个保安连电梯都没来得及等，跑着从走廊楼梯上跑了上来，这些人
都是非富即贵自己可得罪不起，而且确实是他们的疏忽。
「就这个老头！」
女人指了指正蹲在电梯前一脸茫然的马海，随即保安一把把马海架了起来，
大编织袋因为没人把着，瞬间里面的苹果散落了一地。
「刚才不让你进你怎么进来的？走跟我去警察局！」
其中一个保安一看，这不就是刚才在门口的老头么，好啊撒谎被他看穿了不
让他进偷着进是吧？
一听到警察局，马海瞬间慌了，十多年前在警局的他曾暗暗发誓，再也不要
来这里了。
「俺，俺真是来找人的，就是那家！」
他干瘦矮小的身体刚过保安的肩膀，在两人的禁锢下不断挣扎着，看样子快
哭了出来。
「保安赶紧带走，那家姑娘我认识，不可能认识他，他还撒谎！」
看着马海害怕的样子她倒是心情好了几分，自己家的事活该你看到！正愁没
地方撒气呢。
别看马海身体小还瘦，没想到真有股干吧劲，一个用力挣脱出两人的牵制，
给两人甩的一个踉跄，一瘸一拐的跑到一个棕红色的防盗门前，用力的拍着门。
「我说你俩行不行啊，一个老头都看不住！」
女人掐着腰和看窝囊废一样的眼神看了看两个保安，两人扶了扶歪掉的大檐
帽，一把上去把马海按在了墙上，黝黑的老脸一侧被死死地压在门上，动弹不得。
「谁啊？」
认命的马海当听到那一声天籁之音时，一下子仿佛沙漠中的旅人看到了珍贵
的绿洲。
「俺，俺……」
因为被压在门上，本就混浊的嗓音更是模糊不清。
江清雯此时穿着丝质齐膝睡衣，身上简单披着个黑色外套，按下了门把手。
「真是病了，门都开不开。」
她轻推了一下，发现纹丝不动，心里暗暗的嘲讽自己了一下，此时她烧的小
脸红红的，身上没一点力气，心脏跳的飞快，宛如一个病娇美人。
保安重新架起马海，这下有了上次的经验，两人都用力了许多，门被缓缓打
开，仿佛一道白光照向走廊，两个保安看的一呆。一个绝美的女人看起来有点虚
弱，头发柔顺的披散在身后，目光缓慢的看向眼前的几人，直到看到马海正在用
救命的眼神死死地看着自己，十分焦急，这才美丽的凤眸中起了一丝波澜，马海？？
「对，对不起打扰您了，这个人偷摸从外面进来，问他找谁也不说，我们这
就给他送警察局去！」
保安从美人面前缓过神来，他们经常在门口看到她出门，只是这么近的把她
的容貌看了个完整，还是头一次，一个保安有点口吃了起来。
「你看，我就说这闺女怎么可能认识他，赶紧带走！」
对面胖女人不耐烦的催促着，马海被两人夹起悬空，两个瘦腿不断的在空中
挣扎，他没有说话，只是酱油色的脑袋不断的回头向她求救，那无助的眼神竟有
些可怜。
就在电梯门打开之时。
「等等。」
几人停住，回头不明的看着她。
「我认识他，放了他吧。」
保安和大婶怀疑自己听错了，再次确定一样的看了看她，与之相反的是马海
那黄浊的小眼第一次竟蹦出了光芒！闺女心里，还是有我的……
她没有说话，轻点了点头。
就在保安的胳膊有所松动的时候，马海一下挣脱开来，瘸着腿到江清雯的身
边，仰着头看着那绝美的侧脸，此时马海心中，她就是救世的女神！
激动的他一把抓住了她细嫩的小手，柔若无骨，绵滑细腻，似触碰到上好的
绫罗绸缎一样。
江清雯感觉到手上传来的粗砂纸一样的手掌，柳眉一皱，美眸毫不客气的低
下一瞪，马海这才触电一般的放开她的小手，重新低下了头，暗暗的搓了搓刚才
触碰到女神的右手……
「您认识啊，刚才我们问他他也不说，真的对不起。」
保安见状连忙对着江清雯鞠了一躬，这事闹的，谁能想到这残疾老头和这美
女有什么联系，一边的胖大婶也惊讶的下巴忘了收回去。
「嗯你们回去吧。」
没和他们多说，她站一会就觉得累的不行，现在都是在强撑着，她准备关门，
马海趁机跳了进来。门应声关上，留下好像做梦的几人互相看了看……
「闺……」
「你在这站五分钟，然后回去。」
就在马海十分开心的准备开口，她强撑着无力的身体往屋里走去，现在她只
想睡觉，至于他为什么来，为什么知道自己家在这里，她提不起一点精神去盘问。
不一会，房间里传来席梦思床垫轻微的声音，偌大的客厅只剩下马海坨着背
站在玄关前，紧张的搓着双手厚实的老茧发出类似砂纸打磨一样的声音，好奇的
打量着整个屋子。
整个屋子以白色简约的风格为主，墙壁上没有任何装饰，只挂着一个白色圆
盘的钟表，左厨房，右客厅，不远处放着一张淡绿色的沙发，一尘不染，干净而
舒适，窗外的阳光还未退却，有一种温暖惬意的感觉。
察觉到开门的声音，床上的她盖着厚棉被，静静地躺着，她的眉毛长得纤细
微淡，睫毛很长，鼻梁高挺，嘴唇红润，就像一朵娇艳欲滴的樱桃。
但是很快，开门声再次传来，她放松的眉头又微微拧起。
「他怎么又回来了？」
原来，马海是出去把刚才带来的编织袋拿了进来，把地上散落的苹果又装了
进去，虽然她对自己下了逐客令，但是他却充满干劲，因为他觉得，她好像不是
那么的铁板一块……
不忍心弄脏地上泛着光的白色瓷砖，他蹑手蹑脚的脱掉鞋子，宽大的老脚穿
着黑色洗的有点变灰的袜子，慢慢的走了进去……
走到厨房，马海来到比他还高的冰箱前一把打开，空空如也，扭头一看，洗
碗池里还放着一个还没洗过的泡面碗。
本来想把袋子里的东西放在冰箱里，但是看到这一切，马海扣着厚厚的嘴唇
上干裂的老皮，眉头一皱。
江清雯迷迷糊糊一点点入睡时，厨房传来一阵杂乱的声音，她无心顾及，沉
沉睡去……
「方磊？想什么呢？」
「没事。」
被同事叫醒，处于愣神中的他收回了思绪，再次看向电脑。
「那个小警花又来找你了！」
同事自然看热闹不嫌事大，指了指门口，方磊抬眼看去，只见一个容貌青春
的矮个子女人，穿着一身英姿飒爽的警服，头戴卷檐帽，正笑意盈盈的背着手，
向自己笑着。
几个月不见她头发长了不少，也白净了很多。
「你，集训完了？」
「嗯对呗，下午刚回来的，想我了没？」
她蹦蹦跳跳的来到方磊办公桌前，说着让人臆想连篇的话，看得出她心情很
好，尤其是见到方磊。
「你别瞎说！」
这丫头胆子怎么越来越大了？什么都敢说。方磊瞄了一眼周围，还好办公室
里只剩下一个同事，正在对自己挤眉弄眼，显然他听到了。
「我可没瞎说，反正我，想你了。」
好在她后几个字弯下腰说的比较小声，这丫头对自己的心思他再清楚不过，
碍于两人之前还算校友兼朋友的关系，他只当她是在开玩笑。
林萍萍这次可以说是有备而来，其实她一周前就结束集训了，只是前几天去
把脸上的小雀斑点掉了。几个月的集训让她和方磊只见有所降温，但也更加坚定
了自己之前的想法，这些日子看不见方磊她茶不思饭不想，感觉如果没有他，自
己工作生活都提不起兴趣了，他又没结婚，就算，她，确实比自己强很多，那又
怎样，她不相信两个人之间一点裂纹都没有。
「怎么，不请我吃饭？」
叫方磊一直没说话，她又挑眉问了一句。
「我工作还没……」
「哎呦走吧，就在咱们大队对面就有吃饭的地，一会就好了！这么久不见是
不是不给我面子！？」
在林萍萍的软磨硬泡下，终于把着他的胳膊向门口拉去，别的不说，林萍萍
这撒娇攻力见长，让人心里麻酥酥的。
「我感觉你好像有心事。」
包厢里两人对坐着，面前要了一个排骨汤锅，一份软炸肉和菠菜花生米，几
瓶啤酒，热气腾腾的，彼此看去，更显朦胧。
这么明显吗，大家都看得出来，方磊苦笑一下，独自倒满杯中的啤酒。
「有什么事可以跟我说呀，我们不是好朋友吗？」
林萍萍放下筷子身体前倾，她的第六感认为是和江清雯有关的事。
方磊摇了摇头，一杯啤酒下肚。
「不说这个了，还是说说你吧，集训有什么好玩的事吗？」
「哈哈哈当然有了，我和你说……」
不知怎么一和方磊在一起她就有说不完的话题，其实她在平时也算是少言寡
语的，方磊面对这个似乎元气满满的女人，也不自觉代入到她活跃的气氛中去，
最近的事让他心情压抑，而又不好跟任何人说，不一会，紧闭的包厢内传来了阵
阵男女混杂的笑声……
「好了……」
经过一番忙乎，马海咧着大嘴嘿嘿的笑着，看着几个锅里冒着热气的菜，心
想她肯定吃了会很开心，对于自己的手艺，他还是不那么自卑的，多年来自己生
活，唯一的乐趣就是偶尔做几个小菜了，可惜仓库的小屋里工具有限，而江清雯
家的厨房就不一样了，厨具应有尽有，就是不知道合不合她口味。
也不知道她醒没醒，凉了就不好吃了，不远处的卧室似乎对马海有着异常的
吸引力，他看了看紧闭的房门，洗了洗手缓缓走去……
轻轻推门而进，江清雯仰躺着，睡得很安详，没有丝毫动弹。
马海跛着脚悄然走到床边，房里没开灯有着昏暗，却难以忽视那莹白的肌肤，
似乎沾染不上任何污浊。他低头看她，她的睫毛长长的，微翘着，鼻子尖儿圆圆
的，红粉的嘴唇微抿，长长的睫毛下，那双灵巧的大眼睛紧闭着眼皮微微抖动，
好像在做梦一样，他看的有些呆住。
「仙女……」
马海小声的含糊不清嘟囔着，一个房间里一个年过半百的驼背老头似乎已经
忘记了眨眼，就这么直直的盯着正在酣睡的妙龄女子，这场面令人心堵。
「脚，脚……」
一只秀气小足从被窝中露了出来，五根足指整齐圆润十分可爱和小葡萄一样，
脚趾甲和涂了指甲油一般正在泛着莹莹星光，让人不禁想咬一口。
马海一点点向前嗅去，满是坑洼的酒糟鼻离玉足不到十厘米，只感觉一股奶
香直窜脑仁。
他吞了一口唾沫，瞬间，两腿之间的大帐篷高高支起，本能的，颤抖的老手
不受控制的缓缓伸去……
随着白色被子被一点点掀起，象牙白的小腿白皙匀称、修长，再往上，令人
喷血的大腿和玉筷一样露出睡裙大半，整条白花花近乎发光的美腿曲线优美的横
陈在眼前，和个嫩豆腐一样，马海张着大嘴似乎忘记了呼吸，一脸的不可置信。
马海坨着背一手掀开被子的动作仿佛被定格，良久，鼻子里一股暖流，他本
能的一捂，又流鼻血了。
「嗯～」
似乎下半身感觉到凉意，江清雯皱着眉嘤咛了一声扭过身去，吓得马海大气
不好出，慢慢盖回被子，察觉到没被发现，挺着下半身支的高高的，仓皇逃去。
「呼，呼，呼。」
像是被人按住了呼吸，马海在门外摸了摸鼻下的血迹，大口呼吸着空气，下
身坚硬如铁。
「啪！」
俺，怎么能趁闺女病了，做这种事，马海后悔的给了自己一耳光，拿起桌上
的一瓶水很快，只剩下一个空瓶子。
不一会，江清雯迷迷糊糊的睁开眼，习惯性的摸索着手机，都七点多了……
「怎么有种香味……」
肚子咕噜咕噜响了几声，可能是隔壁的吧，想想也好笑，自己自认为是女强
人，生个病却只能闻别人家的饭香，呵呵。
打开方磊的微信，空空如也，她罕见的主动给他打了电话，不知怎么，现在
她很想听到他的声音，她在被窝里把自己缩成一团。
「等我去完厕所该回去了。」
方磊喝的脸有点红，林萍萍也是，半醉不醉的时候两人竟然还玩起了猜拳，
当然，方磊有意让他，他喝的比较多，经过这些方磊压抑了几天的情绪终于散了
一些。
「嗯好滴。」
林萍萍脸蛋和苹果一样，眼神迷离，做了个可爱的ok手势，顺便趴在了桌上。
「嗯？」
感觉到桌上的震动，她咪咪着眼一看，清雯两个字瞬间让刚才还迷迷糊糊的
她清醒了大半，一下子站了起来，走到包厢门口看了看。
拿起方磊的手机，她似笑非笑。
「喂？」
声音甜的发腻。
江清雯以为发错了，看了看联系人，没错。
「你是谁？方磊呢？」
与林萍萍不同，此时她的声音一股御姐风女王范。
「哦，他去结账了。」
「你是那个林萍萍吧？」
「嗯。」
林萍萍眉头一挑，两人十足的宣战气氛，而江清雯却一把挂掉了电话。
「方磊是我的。」
她紧紧的咬着牙床，随即删掉了来电。
江清雯一下子气的坐了起来，这个女人她上次领教过，十足的心机女，她在
她心里掀不起任何波澜，因为她知道方磊有多么爱自己，每次就算两人吵架大多
也是方磊先认错，两人之中她一直在拿捏着主动权，加上她对自己的魅力十分自
信，她不信丫头翻起什么浪的，但她气的是方磊几天来一直失踪，现在却和别的
女的一起吃饭，也不问候自己，真是越来越过分了，自己一定不能轻易原谅他！
察觉到屋里越来越近的脚步声，马海不顾已经饿的咕咕叫的胃，连忙把已经
盛好的三个菜，排骨土豆豆角，红烧茄子，拍黄瓜和一碗米饭用托盘端到她的房
间门口，一副邀功的模样。
门打开，抬头看到她冷着的表情，马海心里一惊，但瞬间又嘿嘿的笑了起来，
满是讨好。
「俺，俺给你做的饭，你尝尝……」
马海把托盘递过去，却久久未接。
江清雯睡了一天感觉好点了，但是脑门还是热乎乎的。
她看了看冰箱前已经瘪了的编织袋，目光冰冷的看向马海，看的他心里打颤，
不知道她在想什么。
「我不是给你五分钟让你走吗？」
说完，还没等马海反应过来，她玉手一挥，托盘中的饭菜瞬间被打翻在了地
上，几个瓷碗和地面瓷砖相碰尖锐的碎裂声在整个屋子里回荡，亦如马海此时的
心声，他讨好的笑容定格在了那一瞬间。
摔在地上的菜汤溅到了江清雯穿着拖鞋露出的脚趾上，好在不烫。
「俺，俺打扫……」
马海愣了好一会，当他反应过来时，江清雯正毫无感情的居高临下的盯着他，
他连忙小跑到厨房拿了塑料袋和毛巾，跪在她眼前，一点点把好不容易做好的食
物慢慢往塑料袋里装。
「你赶紧走。」
头顶传来的声音如遇电击。
「俺，打扫完就走……」
江清雯低头看着自己脚前跪着的马海，眼神复杂。
余光察觉到她露出的一截脚趾上沾到了几滴油，他赶紧从兜里掏出一团皱皱
巴巴的手纸，好在看起来还算是干净，有点战战兢兢的抬头看了她一眼，轻轻的
给她擦了擦，黝黑干燥满是裂纹的大手和那细嫩的脚趾是那般不匹配……
江清雯双臂抱胸眼睛紧闭，在做着深呼吸，其实在打翻饭菜的一瞬间她就后
悔了，马海毕竟也是好心，不知道是不是因为身体不适或者刚才电话的原因，她
的脾气在最近屡屡失控，她有点厌烦这样的自己，可是她又不是善于道歉的人，
和方磊都是这样，更可况是眼前这个人，本想说对不起，这三个字却迟迟说不出
口。
马海倒是也习惯了，五十多年来身边的人大多对自己或多或少夹杂着恶意，
只是眼前这个人他尤为的在意。
「那，那俺走了。」
她身前的瓷砖已经被打扫干净，瓷碗的碎早已消失不见，再睁眼时，马海已
经穿好鞋子手里提着几袋子垃圾站在玄关，见她没有回答，他转身离开，矮小干
瘦的身影有些落寞。
「砰。」
门轻声关上，房屋里还残存着淡淡的排骨香，用过的厨具马海知道她爱干净，
都洗的干干净净放在原位，她摸了摸肚子，还真有点饿了。
打开冰箱，她惊讶的张开嘴巴。
原来空空的冰箱现在被多种蔬菜和肉塞的满满的，一时间心里感觉自己刚才
做的好像真的过分了，她来到窗边，看到穿着一身绿大衣的矮个子在空荡的小区
里异常的显眼，正一瘸一拐的朝大门口走去。
「哎。」
算了，这样也好，自己和他毕竟不是一个世界的人。
「走吧。」
方磊掀开门帘，顺便拿起了手机，林萍萍清醒了许多，一如既往的甜甜的对
着方磊笑着，毫无掩饰自己的崇拜。
「好，我有点喝多了，你扶我一下……」
起身时，她一个踉跄，顺势搀住了方磊的胳膊，不知道是不是故意的，用胸
前的绵软紧紧的贴着他。
「没事吧？我送你回宿舍。」
「我今天想在外面住……」
轻声细语，带着种媚意，把头靠到方磊的胸前。
方磊就是再反应慢也知道她是什么意思。
「你喝多了。」
他不准声色的推开她的脑袋。
「那你送我去酒店好不好。」
她不甘心，她也不信有坐怀不乱的男人。
「行。」
一路上她接着酒意有意无意的往方磊身上靠引得路人频频侧目，还好出来前
换了便装。
酒店大堂。
「你好，你帮我给她开个房。」
「好的。」
服务员对男女两人来开房早就发了见怪不怪，不过这种情形倒是十分少有，
一般都是女的临终一脚的时候反悔，这次倒好，是个男的，不过这男的这么英俊
帅气，看来也是身边女孩太多，没看上眼前这个女孩。
「方磊你！」
林萍萍感觉受到前所未有的打击，还没等说话，方磊已经关门而去，气的她
一跺脚。
「美女跟我来。」
服务员对这个花费心机往上贴的女孩自然也是心声蔑视，不过外表依然职业，
看不出有任何不尊重。
「呼。」
走了能有一百米，方磊回头看了看，说没感觉是假的，心里没感觉身体也不
能没感觉，更何况还是和女友处了多年还没法有正常需求的情况下，女人在胸口
的摩擦甚至让他有了生理反应，一团火堆积在下半身看来只能回去找个网站了。
冬日清晨的阳光驱散了夜晚的阴霾，打工人们又开启了新的一天，一个佝偻
的身影身形摇晃的行走在大街上。
「师傅，麻麻烦开下门。」
马海冲着门卫保安连连点头，经过昨天的事以后保安算是彻底认识了他，辨
识度太高了。
没有回应，只是轻蔑又妒忌的瞥了他一眼，打开了铁门。
看着这个瘸腿老头走去的身影，再想起那个业主美女，真让人不可思议。
「是她爸爸？那老头怎么可能生的出来那么好看的闺女。」「应该是父母辈
的亲人？」
光线偷过窗帘一角打进屋内，刺的床上的美人一时睁不开眼。
「咳！！！」
江清雯费劲的做起床，半靠在床头，摸了摸额头，温度好像下去了点，身上
不再冷的那么厉害，只是嗓子和被刀片割过一样疼，让她不敢往下咽。
她美丽的大眼此时满是虚弱，看了看空荡荡的屋子，一阵孤独感是那么的强
烈，再想起月末爸爸的手术，甚至心生绝望。她拿起手机翻着朋友圈，看到诗婷
和她那小男友好像去滑雪场滑雪了，拍了不少自拍，她嘴角扬起笑意，这丫头玩
的还挺开心的，看来两人相处的还可以，还别说，一阵不见还挺想她的。
「砰砰砰。」
「谁……」
刚发出点音就被嗓子传来的疼痛弄的出一头冷汗。
身上有点轻飘飘的，起身的瞬间差点向一边倒去。
「你怎么又来了。」
开门一看，一个熟悉又丑陋的面孔正对着自己嘿嘿的笑，而这次她却有些不
自然。
「闺女，俺看你昨天没吃饭，这，这样身体不会好，俺来给你做饭……」
马海似乎没有受到昨晚的刺激，他回到仓库就着馒头吃着从江清雯家地上打
包回来的菜，想了许久，最终他决定，为了闺女，他不在乎。
看着他像无事发生的样子，自己反而有点愧疚了，江清雯有点纳闷一个人脸
皮到底会厚到什么程度。
本来想拒绝的，可是胃里实打实的空落落的扭着劲的疼，内心的反复纠缠下，
最终她还是扭身走进了房间。
马海见状开心的笑得紫色的牙床全部露了出来。
很快，厨房传来切菜的声音，家里顿时多了许多烟火气，江清雯在屋里静静
的躺在床上看着天花板，目光无神，但却有种莫名的安心感。
第52章
“闺，闺女好了。”
半响过后，冬瓜汤鸡蛋糕和一小碗米饭在桌子上冒着热气，一股饭菜的香味隔着房门让江清雯的肚子更是咕咕叫了起来，她想下床看看饭好了没有，但是自身的矜持又不允许她这么做，显得自己很急一样，直到马海过来来敲房门。
“菜，好了……”
马海像个仆人一般站在房门侧，满是菜油的手在手里的毛巾上用力的擦了几下。
“嗯。”
“早上，俺，俺就做了点清淡的，闺女你，尝尝……”
似乎迫不及待等到女神的夸奖，马海学着电视里的样子给她拉开椅子，这溜须拍马的样子惹的江清雯皱眉看了他一眼。
她用勺子盛了一点汤缓缓放进嘴里，似乎还不错，这老头看不出来做菜还可以啊，紧接着吃了口饭，又喝了口汤，最近她就没好好吃过饭，要么外卖要么方便面，工作原因下班晚她实在是懒得再去厨房。
“好吃，吗？”
马海坨着背站在桌边，满是期待的看着她那红润的小嘴，等待邀功一样不停的问着。
“一般。”
“那，那俺再学学你喜欢吃什么，俺中午给你做……”
自己认为拿的出手的厨艺好像不太符合她的口味，难免的马海有些尴尬，不过看着仙女吃他做的饭，按以前来说，就已经很不可思议了，他不敢奢求太多。
“你不上班的么？”
中午还来？真是把这当自己家了是吧？
“没事，俺来得及……”
她知道这里离他工作那个仓库打车也要半个小时公交起码要一小时以上，来回折腾他没那个必要，等等，最近他这么不要脸的献殷勤，上次他在医院说的不是真的吧！！？
“我告诉你，别做梦了，咱俩一丁点都不可能，别浪费时间，一会赶紧回去。”
说起上次他在医院说的那些痴人说梦的话她心就砰砰的，被个老头子表白还真是让她体验到了一把新鲜，也符合他脸皮厚的印象。
“俺，俺上次说的就是认真的，俺就是要追你，对你好……”马海立即着急的辩解道。
“噗，咳咳咳……”
嘴里的汤差点被他的话喷出来。
“闺闺女喝水……”
“让开！”
她一把推开眼前的水杯，放下勺子，双臂抱胸瞪着他。
“你知不知道你和个牛皮糖一样？”
“俺也知道，闺女不可能同意，俺就是弥补一个遗憾，俺这么多年还，还没追过女人，俺就是不想一辈子，没追过女人……”
说着说着，马海低下了头，声音越来越小。
“为什么是我？”
“因为，俺觉得你和别人不一样，你不是真的嫌俺丑，而且，而且……”
“而且什么？”
“而且你是俺见过最好看的，和天上的仙女儿一样……”
不光说着，马海还煞有其事的指了指天花板，一脸严肃。
“后面的才是你的真心话吧。”
她鄙夷的回了他一眼，被个老头夸是仙女，真不知道该哭该笑。
“嘿嘿……”
他不好意思的挠了挠头顶已经光秃秃的脑瓜壳。
“你的遗憾和我无关，我更不可能回应你什么，另外你做什么是你的自由，你的脸皮我想我也说不通你，但是如果妨碍到我了，别怪我翻脸。”
由于嗓子疼，她无法大声说话，即便压低了嗓子，所在的气势也无法改变，她认真的盯着这个让她有点捉摸不定的老头，有点看不透他，到底以前的他是他，还是现在的他是他？
“俺俺绝对不打扰你！”
马海信誓旦旦。
“那，那俺以后能来给，给闺女你做饭吗？”
“随你。”
免费的饭票又能让他知难而退，何乐不为呢，自己又没什么损失。
然而她没想到的是没有一本万利的买卖，看似现在天平倒向一边，实则日后加倍奉还，乃至输掉全部。
今后的有一天，她不禁后悔今天的幼稚，她不是神，能掌控一切，如果当时果断一点，少了那么一丁点怜悯，会不会后果会完全不一样……
“这葱多少钱？”
张娟一手拉着苗苗，一手在一个小贩摊子前胡乱的扒拉几下，快元旦了，她想把那个老儿子叫回来，一家人吃顿团圆饭，女儿也马上回来了，这丫头孩子也不管自己出国潇洒的玩了好几个月。
“大姐这三块五。”
小贩把手里的抹布放下，陪着笑脸道。
“这么贵？”
“大姐我们这都是好葱你看这多新鲜，再说这不是快元旦了么，嘿嘿……”
“你们这些人一到过节就涨价！”
张娟白了他一眼，不带好气的说道，看着这葱看着还行，她不太舍得多掏那几毛但也没办法。
“好嘞。”
“多给我套个袋！”
一大一小两人走在回家的路上，昨天刚下过雪，路中央的白雪已经被扫除，小丫头帮姥姥拿了一袋豆腐，撒开张娟的手，兴高采烈的专门找着没被踩过的地方，蹭来蹭去，她穿着一身红色小棉袄，米老鼠一样的毛衣带了两个圆圆的耳朵煞是可爱，不一会，棕色的小雪地靴鞋背上就布满了一层薄薄的白雪。
“姥姥，舅舅什么时候回来呀！”
小丫头蹦蹦跳跳的来到张娟面前，一步步的向后倒着，天真无邪的杏眼抬头期待的看着姥姥。
“你这小丫头看着点被摔倒了！还没告诉他，等回家给他打电话。”
“你电话给我，我给舅舅打。”
说着上前来在在她兜里胡乱的掏来掏去，看着小丫头急不可耐的样子，无奈的只能作罢。
“喂，舅舅！？”
马路旁边的车水马龙声音嘈杂，她怕听不清，使劲的把手机往耳边贴了贴。
“是苗苗吗？嘿嘿是不是想俺了……”
正在厨房切菜的马海用抹布擦了擦手，看到是外甥女的电话，他顿时笑容满面，对着面前的白色瓷砖嘿嘿的笑着。
正在不远处餐桌前坐着看手机的江清雯穿着那熟悉的齐膝睡衣，头发随意在后背上披散着，她一双修长美腿交叠在一起，露出一截晶莹透亮的小腿，右脚因为悬空，露着光洁粉嫩的足跟，白珍珠一样的足尖轻勾着拖鞋，看起来有股致命的魅惑。
一晃一个多周时间过去了，在马海的照顾下身体已经好了大半，这一阵马海一天的一日三餐都按时的过来给她做好，每天变着花样，她有时在想家里有个厨子还挺不错的，还是免费的，可惜要是不是马海就更好了……
不过最近他看起来十分的规矩，每次做完饭都在一边看着她吃完，然后就拿着自己那个露着窟窿的绿色帆布包就走了，这也让她逐渐放心了许多，说来他这段时间还真是挺辛苦的，她打算今天给他点钱，让他走就好了，自己病也好了，不需要他一直在自己家，自己也别扭。
察觉到切菜的声音停止，她本能的侧头往案板方向看去，一个驼背的秃顶老头正系着她的粉红色围裙对着墙壁嘿嘿的笑。
“呵。”
她冷笑一声。
不一会，饭桌上摆了三个菜，红烧茄子，排骨土豆，一个拍黄瓜，热气腾腾的蒸汽把两人隔开，她看了看，还不错。
马海像是等待评分的厨师，在一边站着，有点坐立不安。
是她喜欢的清淡口味，排骨炖的软硬适中，放入口中轻咬一口瞬间肉中汁水布满整个口腔，浓浓的香味时刻拨弄着鲜活的味蕾，她罕见的有点大口，小腮帮子鼓鼓的。
“怎，怎么样……”
“还行，一般。”
马海咧着大嘴嘿嘿笑着，牙不像之前那么黄了，那是因为虽然她同意他来做饭，但她对他的要求可是条条框框不少，最重要的一条就是搞好个人卫生，她是有洁癖的人，马海在她的要求下虽然还是通过这几天的观察，她说一般应该就是好的意思，如果不符合她的口味也不会每次几乎吃光光了。
马海的傻笑被她白了一眼。
“过来吃。”
简单的三个字让马海一呆，让马海怀疑自己听错了。
最近一段时间他一直是站着看她吃的，他从不敢想能和闺女一起吃饭……
“自己拿碗反复盛出来，别坐我对面。”
其实一直这样被人看着也挺不自在的，不知道的人还以为是自己虐待他，看马海在一边可怜兮兮的样子，这一段时间自己确实应该谢谢他。
“好好……”
马海受宠若惊的拿了一个碗，坐在她对面，第一次两人状态如此和谐的坐在哪怕是斜对面，看着她恍若仙姿的面孔，让他感觉做梦一样。
两人之间仅有碗筷轻微碰撞的声音，静的发慌。
“明天开始你就不用来了。”
刚准备咽下去的排骨肉差点卡住了喉咙，憋的他老脸发红，他赶紧放下筷子，两个老手扒在桌沿，慌张不已，而对面的伊人没有看他，只是优雅的抿了一口清汤。
“为，为什么，是俺哪里做的不好，俺，俺改！”
“这段时间辛苦你了一会我给你拿钱，算是你的辛苦费。”
马海心凉半截，以为经过这一阵自己的努力已经慢慢缓和了两人的关系，没想到她心好像和铁石一样。
“俺不要钱，俺就是想对你好！”
一时的激愤让马海顾不得什么好不好意思，说话开门见山。
“别做不切实际的梦了。”
马海的心思她自然知道，早点让他断了念想比一直在这吊着他好。
“俺不要钱……”
马海沮丧的头越来越低，酱油色的秃顶脑袋直直的对着江清雯。
是不是用钱打发他太伤人了，看着他这样自己好像忘恩负义坏女人一样。
“那你回去想想吧，有需要我帮忙的事我可以答应帮你一次。”
马海反应慢半拍，好一会才猛的抬起头，眼睛发光。
“那，俺想让你当俺女……”
话还没说完，江清雯本半低着头猛然抬起，尖锐的目光和刀一样，活生生的让马海瞬间闭了嘴。
“吃完饭就走吧。”
她站起身，头也不回的向卧室走去，留下马海一个人坐在桌前发呆，陪伴他的仅有那残存的茉莉香味。
不一会，厨房水池传来噼里啪啦的洗碗声，江清雯半靠在床头，一双美目侧头看着远方的白云，不知道在想什么。
“俺，俺想小便……”
不知过了多久，马海蹑手蹑脚的站在卧室门口，小心翼翼的。
“去。”
“好……”
打开卫生间，一股洗洁精的香味迎面扑来，很干净，墙壁的瓷砖亮的泛光，最里面是用透明玻璃阻隔的白瓷浴缸。
说来这还是这将近半个月以来第一次来到她家除了厨房和客厅以外的地方，左看看右看看和个刚进城的人， 他来到坐便器前，稀稀拉拉的解开裤子，一个黑粗的木棍一样的东西从里面弹了出来。
“闺女家连拉屎的地方都这么干净……”
一股淡黄色的尿液压力十足，打在便池里的水面上泚的水花飞溅，响亮的水流声让在卧室的江清雯皱了皱好看的眉头。
马海一边尿着，一边吹着口哨四处打量着。
“这……”
水流声越来越小，不是因为快尿完了，而是刚才软软的棍子一下子支棱了起来……
原来是洗手间半开的窗户上，一个粉色的圆形衣挂上一圈晾着纯白色的女士内衣！
d杯的胸衣和内裤洗的平整，挂在上面，给人无限遐想，马海此时像是站在桃树下的老猴子，抬头直直盯着，缓缓转过身来，还在嘀嗒尿液的硕大闺头直挺挺的微微上翘和瘦小的身体不成比例，上面布满蚯蚓一般的血管甚是吓人。
被风吹的微微煽动的内衣似乎和他招手一般，他想个没有思想的提线木偶，直愣愣的衣挂下面走去，喉咙中好像有扑不灭的烈火，让他一直不停的吞着口水。最近因为照顾生病的她，被强按在心底的欲望瞬间被点燃了起来。
他伸了伸手，由于他太矮，他只能使劲的跳了跳，这才一下子摸到内裤一角，一下子竟给拽了下来！闺头的尿液在黑粗棍子的上下剧烈颤动下又像附近甩了几滴……
马海如获至宝一样的把纯棉的白色内裤摊在手里，小巧精致，雪白的没有一丝污染。脑袋里忽然飘起那日在车里的情景，下身快爆炸了……
“这是闺女的裤衩……”
马海双目无神的盯着着内裤的正中央，无意识的呢喃了一声。话音刚落，他猛的低头，满是坑洼的酒糟鼻正中靶心用力的贴了上去狠狠一吸……
顿时，布料上淡淡的洗衣液香味直冲脑门，他再也无法控制，一双粗糙的老手就那样拿着她最为隐私的物品怼着鼻子不停的深吸起来，如果门口有人，将会看到一个驼背老头，下身裤子已经花落到还算干净的解放鞋上，两腿之间直的老高像别了个棍子，和个瘾君子一样，不停的在女人白色的内裤上不停的猛吸，似乎在寻找着她身体深处的味道，像个十足的变态……
时间一刻一刻的过去，江清雯把头埋在被子里，像是把头插到沙地里的鸵鸟，掩耳盗铃。厕所里那响亮的尿流声让她十分别扭，这还是她第一次这么近距离的听到男人小便的声音，不自觉脑海中浮现出马海那个巨大且吓人的东西。
虽然她性生活是一张白纸，但是在教科书上她还是知道的，而且有一次她在网页浏览时，不知道为什么右下角突然掏出一个男性性器的广告，就那么赤裸裸的出现在她眼前，她当时呆呆的看了几秒，马上反应过来手忙脚乱的点右上角的叉，可惜又弹出男女正在欢愉的动图，两性之间最为神秘的部位就那样做着活塞运动，即使她贵为女神，也让她瞬间满脸红的满血，慌乱不已，因为她从小的教育与环境，本能的认为那是不齿的，也没法想通画面动图上的赤条条的女人竟然，竟然还一副享受的表情， 她都提她羞人。本想关掉，谁知越点越多，最后只能无奈重启了电脑，甚至重装了系统……
察觉到水流声已经停了好半天，里面人依然没有出来，她看了看墙上的表，已经快下午两点了，她和妈妈说好了下午去看爸爸，明天就是爸爸的手术了，近些天她每当夜半无声的晚上，她都会默默的给父亲祈祷着……
“咚咚咚……”
门外突然传来的敲门声吓得马海一激灵，正在身下撸管的动作顿时戛然而止。
“你干什么呢还没上完吗？”
“马，马上了……”
黑紫色近乎于鸡蛋大小的闺头上马眼正在一滴滴的分泌着粘液，和婴儿的小嘴一样，一抽一抽的，临近喷射的顶点快感已经一半都冲上了脑干，这时停止比杀了他还难受，不知什么时候，她白色的内裤已经被他倒着套在了头上，仅露出两个猥琐的三角眼，看起来十足的是一个变态。
“你快点，我还有事。”
江清雯无奈的摇了摇头，转身走向沙发。
听到拖鞋声渐远，马海立刻加快了手上的速度，滋溜滋溜的摩擦声频率快了起来径身上那盘龙一样的粗壮血管被蒙了一层透明粘液，乌黑锃亮……
“啊哈……”
随着一声压抑的低吼，马海再也控制不住，枯树枝一样的身体剧烈颤抖，随着屁股一夹一夹的，噗，噗，噗，一道道淡黄色色粘稠的液体一股股的喷射在立起的便池盖上，力度之大和高压水枪一般，很快，缓缓的从盖上滑落，一大滩白米粥一样的液体囤积在坐便沿上，一滴滴的拉着丝，向便池水口中落去……
“真，真爽……”
和平时想象的不一样，这次有实打实的女神贴身物品的刺激，格外的舒爽，他仰头喘着粗气，头上的内裤和口罩一样的盖住那猩红大口，随着呼吸一鼓一鼓的……
“坏，坏了……”
射精的快意消散，现实问题接踵而来，马海来不及擦干净下身的一片狼藉，慌忙的提上裤子，手忙脚乱的拉下一把手纸把他射的一大滩擦了个干净，他本来是想射在便池里的，谁知道一时兴奋就给忘了，还好没喷的到处都是。现在困难的是头上的内裤怎么样再给夹到头顶的衣挂上，而拿走平白少个内裤她肯定知道，急得他脑门出汗原地打转，要是被发现可遭了……
“你干什么呢？”
沙发上坐着的江清雯觉得事情有点不对，他都进去快一个小时了，要不是他刚才回应她还以为他用力过度晕里面了。
“没，没干什么，俺好了……”
他急中生智，一下子把手中的内裤抛了上去挂在了上面，内裤一角正好挂在了夹子上，虽然没有和以前那样夹在上面，但这样看起来也差不多，他只能希望她不要在意这些细节了……
“你是掉里面了？”
看着马海出来有些贼头贼脑的猥琐样她也没想太多，毕竟他一直就是这样，她双臂抱胸，右腿交叠在左腿上，那洁白的小腿看起来直反光，露着豆蔻玉趾，坐在沙发上，颇有一股审讯的味道。
“俺，俺尿完，又拉了嘿嘿对了闺女，你家厕所灯有时一闪一闪的……”
马海挠着脑袋嘿嘿的笑着，却不敢看她。
“不用你管。”
那个灯赵诗婷在的时候就说了，她没太在意就一直拖着没换，她更纳闷的是，马海大便和小便不应该是一起的吗，怎么还分开，直觉告诉她不对劲。
“那，俺先走了。”
这倒是让她十分意外，她诧异的看着瘸着腿一路小跑到玄关的马海，她还以为他是个牛皮糖，本来已经做好了对他下逐客令的准备，他竟然没用自己废话主动走了？
“闺女再见……”
门被轻声关上，一时间如释重负，她不想在他身上浪费时间，看了看表，向洗手间走去……
“你这老头走路不看着点？”
刚出电梯，一个小伙被马海撞了个正着，厌恶的拍了拍价值不菲的毛呢大衣，十分不耐烦。
“对，对不起……”
小伙皱着头瞪了他一眼走向电梯，这赃老头怎么会住他们小区。
马海跛着脚快速的往小区门口走去，中途不断回头看了看那熟悉的窗户，好像一个做贼的小偷。
刚推门进去，一股腥臭味像是死去很久腐烂的臭鱼，让她紧皱眉头下意识的捂住了鼻子。
这个味道她有点熟悉，上次早晨在旅店的卫生间进门也是，那是方磊留下的，和现在的味道不同，这个味道比之前那次重多了，又腥又臭，想起旅店厕所墙壁上方磊留下的白色印迹，她心里咯噔一下。
他在自己家的厕所里，那个了？！！
如果是这样一切都说的通了，顿时她恨的咬的后槽牙直咯吱。
她不停的在四周皱着眉看来看去，直到她看到在衣挂夹子上摇摇欲坠的内裤，和马桶沿上那没完全擦干净的果冻一般的液体……
她强忍着怒气厌恶的用食指和拇指尖拿下自己本来洗的干干净净的内裤，现在已经有点折痕，她翻开一看，果然，有几道焦黄色的汗渍……
“马海！！！”
卫生间里顿时响起一声怒不可揭的尖叫！她马上跑向窗边，看到一个一瘸一拐的身影，她真想拿窗边的花盆一下子压下去，可是她忍住了。
他竟然拿着自己贴身物品自薇！！！
连方磊都没有这样过，看来这些天自己对他态度好了点他又开始不要脸了！
回到卫生间，她一把连同衣挂上的胸衣一起狠狠的扔进垃圾桶，看着马桶里面沿上的一堆液体，她转身从水池柜子里拿出胶皮手套和威猛先生，仿佛下了多大决心……
医院门口，人潮似乎比以往多了不少，尤其是呼吸科，更是爆满，人挤人更是屡见不鲜。
门口站着一个穿着皮夹克带着墨镜的高大男人倒是吸引了不少老娘们小姑娘的注意，路过无不为之侧目。
终于，漫长的等待下出现了那一抹白色的身影，他微微一笑，不知道自己这个惊喜会不会吓到她。
她穿着白色羽绒服蓝色牛仔裤，棕色的雪地靴，完美无瑕的身材比例让她看起来像是正在街拍的模特，即使穿着再简单不过，依然是那么的光芒万丈，有了以前的经验，她裹的严严实实的，口罩和墨镜遮挡住了大部分绝美的容颜，散发着生人勿近的气场。
“清雯。”
身边熟悉的声音让她还在头脑里谩骂马海的她惊讶的回头，方磊？
“你怎么来了？”
她没好气的停下身，扭过头不看他，像是哄不好的小媳妇，这些天他几乎就没和自己联系，还是知道自己爸爸生病的情况下，心里不生芥蒂是不可能的，自己好不容易给他打一次电话，还是个女人接的！
“这阵子忙，你看我这不是来了？”
他上午从她妈妈口中知道她下午来医院，特意，要给她个惊喜。
“呵呵，你是真忙。”
她现在越来越不喜欢他的工作性质了，如果平时没事还好，一旦有事的话，她真的感觉心里不是滋味。
方磊没有说话，只是默默的拉起她的小手，勉强扬起嘴角的微笑。
其实他自从江清雯被绑架后，杜峰对自己的威胁时不时如梦魇一般每当夜深人静的时候环绕在心头，最近他一直努力的在私下寻找着他绑架的证据，可惜对方多年的老油条，半个月了，没有一点对他不利的线索，而马海和她暧昧的抱在一起的画面，她反而没有一点的挣扎，即使对公众说清楚是怎么回事，恐怕也没有人会相信，乃至酝酿出舆论，这对她自身还是工作都是无法想象的打击，一时间女友和他的信仰发生了两难的选择。
“等我一下我去车里拿一下给叔叔买的补品。”
轻捏了捏她娇嫩的手心，转身走向不远处的黑车。
“爸，妈，我们来了。”
郝春芳正在窗边一下下给丈夫擦着后背，江清雯看到爸爸那瘦骨嶙峋的背部，眼睛一热。
“恬儿方磊来了！” 
有阵子没看到女儿，两口子自然是很开心，郝春芳把丈夫的病号服拉了下来，赶紧起身相迎。
江清雯不但没有和方磊说，为了避免妈妈担心，她也并没有和妈妈说自己得了重感冒，而是撒谎说工作暂时离不开，因为这，她也一直在心里自责，爸爸妈妈会不会怪自己，而她又不敢带病来，眼看爸爸手术之前，如果给爸爸传染了耽误了手术，这是她无论如何都承担不起的。
“爸爸怎么样？”
她声音隐约有点哽咽，尤其是看到爸爸强装无事的看着自己，脸色蜡黄，她一把蹲在病床前双手握住江山的手，如果明天万一……不！没有万一！
“感觉还行，没事你别担心。”
“医生说最近他治疗的还算起效，对明天的手术也挺有信心的。”
爱惜的揉了揉闺女的手，明显江山的声音有点中气不足，而郝春芳像是给两人打气一样，看起来没有前阵子那么一筹莫展。
“真的吗？那太好了！”
她听完眼睛一亮，一扫多日的阴霾。
“真的，还得多谢谢方磊，这阵子你忙工作，都是人家时不时来看我俩，每次来还都拿一堆礼物！”
从进门开始，她就感觉两人似乎没有之前那么亲密，好像是吵架了，她趁机有意无意的夸了夸方磊。
“主要清雯她忙嘛，这些都是我应该的阿姨。”
江清雯有些诧异的侧目看了一眼正不好意思挠着鼻头的方磊，没想到这段时间他也做了挺多的，自己还因为他没问自己父母的事和他堵着气。
“方磊这孩子真不错，恬儿，要我说你俩赶紧找个日子结婚吧，都处这么久了……咳咳。”
似乎怕自己时日无多，江山格外的想看到女儿穿婚纱的样子，放心的把女儿交给另一个男人手上，万一有什么事，自己也算是瞑目了。
“哎呀，爸！”
江清雯被弄了个大红脸，罕见的流露出女儿家的娇羞，低着头看着鞋尖。而只有郝春芳瞬间明白了丈夫的用意，她不着声色的紧紧握住丈夫有点冰凉的手，眼睛一热，想当年，还记得他死不要脸追求自己的时候，总是偷隔壁王婶家枣树的枣子给自己，往事一幕幕，时光无情……
“那，我们尽快！”
方磊一听父母之命媒妁之言，马上来了精神，自己妈妈也和自己明里暗里说了很多次，只是碍于她的态度一直也没有当上日程，这下有了她父母的授意，这下总该可以了吧，想着想着脚尖一股疼痛感，他一看，女友正在狠狠的盯着自己，似乎告诉他不要得意忘形。
看着女儿娇纵的样子，夫妻二人相视一笑，四人你一言我一语的说着，冰冷的白色病房里变的有温度起来，声声笑声从门缝中传出，大家都在尽量避免那一万中的万一……
“妈，今晚我想和你一起看着爸爸。”
“不用，明天你来就好了，晚上妈妈在这，你们赶紧回去休息！”
在聊天中不知不觉外面的天黑了下来，郝春芳在门口一个劲把两人往外推。
“行叔叔阿姨那我们走了，明天来看你们。”
眼看着母女两人在门前谁也无法说服对方，他一手轻搂住江清雯的肩膀，往电梯走去。
“哎呀你干嘛！？”
她不停的用手肘往外顶着方磊的腰，一步三回头。
“这个夜晚留给他们两口吧。”
怀中的人瞬间安静了下来……
还是熟悉的包厢，两人坐在一排依偎相靠，安静的看着面前火锅咕嘟咕嘟的水泡从锅底升到汤面，火红色的汤底缓缓的把从生变熟的羊肉片染了个通透，在灯光下泛着油光，让人看了大流口水，然而两人却迟迟没有动筷……
“你说我爸爸明天肯定会没事的对吧！？”
她一下子从方磊胸膛前坐起，明亮好看的眼睛似凤尾，紧盯着他，坚定中透着不安，似乎等一个心安的答复。
方磊温柔的笑了笑，抬起手重新把她搂入怀中。
“当然了，爸爸还要看我们的婚礼呢。”
温暖的怀抱让她心里无比的踏实，脆弱的内心第一次这样毫不掩饰的暴露在他面前，她主动的用手环住方磊的腰身。
“那，如果……”
感觉到怀里柔软的人儿微微颤抖，他轻扶住她耸动的双肩，低头看去，泪水不知什么时候已经粘湿了自己的胸襟。
“不会的，别乱想。”
他摆正了她梨花带雨的小脸，现在的她像是暴风雨中墙角瑟瑟发抖的小猫咪，勾起人无比的爱怜，看到以往强势的她表露出如此神态是如此的鲜明对比，他忍不住轻伏下头，用嘴唇，一点点的，把她脸上的泪痕抹去，他暗暗发誓，要用自己的方式保护她一辈子！
坚强久了，偶尔收起外面的尖刺，也是可以的吧，她心里想着，切切实实感受到方磊的温柔，让她心漏半拍。
这么多年，都是他一直在迁就自己，自己还总是误会他，他还是对自己一如既往，而自己，却很少去真正的关心他，他也会很累吧，自己真的是一个不称职的女朋友……
方磊轻拍着她的双肩，唇从她的小脸上离开，但就在下一秒，怀中的人双手把住他雕塑一般的脸颊，狠狠的吻了上去，感受到唇上一点点传入口腔中的蜜意，他眼睛大睁，一动不动，手臂缓缓滑落……
第53章
突如其来的冲击让方磊一时蒙住了，健壮的胳膊忘记了环抱住身前的柔软，略显焕然的眼神慢慢重新对焦，她那美丽的脸庞离自己是如此之近，浓密的眼睫毛正微微的轻颤着……
这是她第一次主动的吻向自己，他心跳的飞快，不可置信的望着她。
因为经验不足，嘴唇上感觉到江清雯的生涩和笨拙，还没等他细细品尝，她便抽身而去，随着两人的嘴唇慢慢分开，江清雯小脸泛红，大眼睛水汪汪的满是娇羞，面对他直勾勾的目光，小脸别向一侧，房间里气氛也因为两人的暧昧而逐渐升起。
自己这是怎么了，怎么会突然做出这么羞人的动作，她恨不得把脑袋埋到桌子下。
“看什么看，肉好了……”
用手捋了捋有点分散的刘海，她转身拿起了桌子上的筷子。
“唔……你！”
不等她反应，只感觉方磊的面孔离自己越来越近，本能的想要躲闪，但被牢牢的禁锢住了……
本想轻吻掉她脸上的泪痕，没有一点杂念，但在她无比撩人的亲吻下，方磊内心的小火苗瞬间被点燃，屋子里橙黄色的灯光给她那傲人的小脸蛋镶上了一层金边，如梦如幻，刚才浅尝即止对他来说显然是杯水车薪，他再也控制不住，猛的用手捧住她巴掌大的小脸，狠狠的用嘴唇对着她那樱桃粉唇印了上去……
这下换成江清雯呆在原地，一股浓烈的男性气息在身前环绕，她感觉自己的嘴唇已经被完全包裹住，被他一点点的允吸着，慢慢的，她闭上眼睛，有点沉迷在他的霸道之中……
只见方磊紧紧的抱住她，把身姿曼妙的她搂了个严实，亲吻的尤其用力，不似以往那般温柔轻点，而是用嘴整个包裹住了她蜜味小嘴，好像一头饥饿的熊舔吸着甜甜的蜂蜜，弄的她小鹿乱撞，身体也越来越热。
如果这一幕让看她节目和直播的粉丝看到，将会会无数的人心碎裂的声音……
在他猛烈的亲吻下她好像一时忘记了呼吸，她轻推开了一点把两人的嘴分离，两人的唾液被拉了一道透明的蛛丝， 她趁机大口的呼吸了几次，但很快，又被方磊贴了上来！口中的柔软甜意和Q弹的果冻一样，只吸一口便扩散至整个口腔，他越来越上瘾，不想离开。
“唔……他要干嘛？”
两人吻了好一会，似乎方磊不满足于亲吻，竟然用舌头向自己口中顶了顶！她有点后悔刚才自己的引火上身了，她紧紧的闭紧牙关，抵御着外来侵犯。
但此时的方磊哪会轻易放过她，他不断变换着亲吻的姿势，或轻或重，在她娇嫩的唇上来回的撩拨着，想逼迫她就范，很快，经验不足的她就被亲的有点迷离起来，还在紧咬的牙关已经有点颤抖起来，代表着久为攻陷的城池即将被攻陷。
眼前的温香暖玉让禁欲已久的方磊情绪激动，欲望如干柴一样被点燃，在她腰侧的大手逐渐不安分起来，不断的隔着布料轻轻摩擦着，弄的她全身痒痒的。
她想让他停下来，无力的小手不停的推搡着，可是现在箭在弦上，已经是螳臂当车。
算了，就让他亲个够吧……
察觉到怀里的人儿停止了挣扎，他缓缓睁开双眼，她脸蛋粉扑扑的，半闭的凤眸带着无意识的迷离，看到平时无比端庄的女友被他吻的如此神态，心中的征服欲更甚，他意识到今天的她有点不一样，可能会让两人关系再突破一点……
“滋……”
小包厢里两人嘴唇吮吸的声音一时不绝于耳。
也许是因为她一点点的纵容，他胆子慢慢大了起来，宽大的手掌不在继续在她柳腰间摩擦，而是一路游走，与布料的摩擦让她轻颤了几下，最终，从衣缝中，沿着她纤腰的曲线滑了进去……她的皮肤光洁细腻，摸在手上就像摸着上好的绸缎，他贪婪的揉捏着，才反应过来的她瞬间睁大了眼睛！
“他竟然，摸自己的腰……”
切实的感受到她腰肢的肌肤，方磊脑中这才形象的知道，什么叫温香暖玉！那种丝滑，水嫩的感觉，让他心猛的一跳！
“方磊你别……！”
她连忙用手抓住自己腰侧的大手，试图阻止他进一步的侵犯，可就在她注意力在身体上的时候，一直紧闭的贝齿却被方磊有机可乘，当她开口叫停的时候，被他以迅雷不及掩耳的速度攻破城门，准确无比的擒住了她无比柔软的丁香小舌！
“呀！”
方磊的上下齐攻让她疲于应对，一声惊呼，被方磊用牙齿轻轻咬住，一个用力，被吸到了他的嘴里！
她能接受最多的就是唇与唇的亲吻，眼下方磊接连的进攻让她慌乱无比，也害臊不已，他怎么能，这样！
如愿以偿的方磊一手在她的腰间不停游走，嘴里吸着她香甜的小舌头，一时间飘飘欲仙，他猛的睁开心情，看到她那慌乱的眼神，第一次，他的目光竟然攻击性如此强烈……
随着手中的茧子每触摸到一寸肌肤，都给她带来一阵鸡皮疙瘩，粗糙的感觉让她身上越来越痒，也越来越无力，她本能的紧紧夹住双腿，因为舌头被牢牢的吸住，无法说话，她只能全力去抓那个在她身上捣蛋的手，可却和泥鳅一样，怎么也抓不到。
“唔唔……”
慢慢的，她感觉手上的动作越来越大，竟然有种往上的趋势，难道他要！！？不行！
她用尽全身力气把他推开，方磊显然一愣。
还是第一次见到如此的方磊，他眼睛可以看到不少血丝，平时温和的脸上满是血色，看的她心里发慌。
“我们还不可以……”
话音未落，她的余光看到他下身那高高的和小山包一样的帐篷，惊讶的张开嘴巴……
好像，比马海的，小一截……
不知为何，脑海中下意识的将两人做着对比。
“清雯，我就想摸一下，而且今天叔叔阿姨不是让咱们结婚吗？”
看着她此时头发有点凌乱，含娇带羞的小脸满是被情欲冲击的粉红，更让人臆想连篇的是，此时她粉润的小嘴边沾染了一圈透明的口水，不知是方磊的，还是她的。被点燃的浴火哪有那么容易消灭，更何况眼前这个人是众人心中的女神，等了这么多年，他快等不及了。
她没有反应，方磊顺着她呆滞的目光往下看去，她竟然直勾勾的盯着自己下身，看来，自己的家伙给她吓到了，顿时方磊有点得意。
今天的他胆子大了起来，自从上次被杜峰绑架，还好没有发生什么事，不然他真的是追悔莫及。看她的反应，以为默许了，趁她不注意，一把重新搂过她柔韧的身体，重新吻了上去。右手同时如蛇一样掀开她薄薄的一层针织衫，钻了进去，露出了一小半洁白紧致的腹部，可爱的肚脐眼暴露在空气中……
“你！”
感觉到唇上的温度和腹部传来的凉意，她自然知道发生了什么，一时紧急她胡乱的咬了一口方磊的嘴唇，但方磊却毫不理会，借着来之不易的机会，右手迅速攀登至峰顶，稍加用力的一握……
“嗯，啊～”
安静的包厢中顿时飘出一声女人娇羞隐忍的嘤咛。
“清雯，你真美……”
手中无比绵软有弹性的触感让他离开了她的嘴唇，看着那恍然如仙的容貌，由心的轻声了一句。
“你已经摸了，快放手……”
胸前衣料里出现了一个大手，她身体无力的依偎在他身上，自己的胸部被摸的那一刻，只感觉一阵麻酥感好像在身体深处炸开，刺激着她每一个感官，尤其是下身，逐渐有一种熟悉的感觉，甚至涌出了一小滴晶莹，和那天的梦境如此的相像，让她内心不由的惊恐和害怕，那天是梦境，可，现在却是现实！
他没有说话，只是低头眼睛直直的盯着她胸前的布料，似乎想把她看穿……
“方磊真的不行，我生气了！”
等待着他吃到甜头就收手的她，没有等来他的承诺，反而，胸前的大手慢慢的轻轻揉捏起来！
“真软……”
好像捏了一块嫩豆腐，让方磊喉咙发干的冒烟，那种手感细腻无法言说，只是唯一的美中不足，就是隔着一层碍事的胸衣……
她用小拳头一下下的打着方磊肩膀，被他搂住挣脱不开，随着胸前第一次被男人一下下的揉捏，她羞的撞墙的心都有。
“方磊我真生气了，你说过尊重我的！”
江清雯努力的说着严肃的话，只是在现在看来，她说话的颤音听起来毫无威胁，还有种欲拒还迎的风情。
“你弄疼我了，混蛋你！”
随着大手不停的在胸前一次比一次用力，她全身如蚂蚁在轻啃，一股湿润感向下体涌来，熟悉的感觉一次次想把她拽入深渊，她不知道被男人摸胸为什么会有这么大的反应，自己难道真的和诗婷说的那样，那么敏感？她还记得那时梦境的场景，不准声色的尝试的将两条修长匀称的美腿交叠在一起，磨了一下，快感和电流一般从私处炸开，蜜汁又涌出几滴，有股羞人的粘稠感，来自身体深处的痒意在下身堆积，弄的她不上不下。
要不，就让他摸一会，但绝对不可以发生更进一步的事！
脑海里突然闪现出可怕的念头，让她怀疑自己是不是疯了。
苹果手机突兀的铃声在两人中间，两人和触电了一样，瞬间弹向两边。
是妈妈，江清雯和做错事被抓包的小孩一样，她赶紧把掀起的衣服拽了下去，那光滑细嫩的小腹再次掩盖在衣服下，连忙整理了一下飞散的刘海。
“妈。”
她努力的平和着自己的气息，但胸前快速的起伏出卖了她。
“没事，妈就是问问你到家没。”
“我，马上了，那个妈我这还有事先不说了。”
怕被妈妈感觉到不对劲，她找个理由慌忙的挂掉电话。
来自清雯妈妈的电话也让方磊清醒了几分，嘴里似乎还残留了她嘴里的甜味，意犹未尽的在嘴里勾起舌尖，今天成果颇丰，不仅和女神舌吻了，还摸到了她的酥胸，如果没有阿姨的电话，会不会还有惊喜……
“清，清雯你还好吧？”
方磊有点怂，他低下头，看不清她的表情。
没有预兆，她撑着桌子站起身，用他送给自己的粉包狠狠的砸了几下方磊的肩膀，拿着脱下的羽绒服外套，捂着嘴巴快步向门口走去。
“清雯我送你！”
眼看着伊人离去，他也连忙拿起外套追了上去，完了，又让她生气了，自己刚才是不是有点操之过急把她吓到了。只是没等追到门口就被店员无情叫住。
“先生麻烦您结一下账。”
等再次追出门口时，那高挑曼妙的身影早已消失不见，他眼睛毫无焦距的看着刚才触碰到她那团柔软的右手，似乎在回味着指尖的温度……
“爸爸都要手术了，我怎么会和方磊做出那样的事，真是不要脸！”
寒冷的夜晚，她独自走在小区里，恨不得扇自己一巴掌，昏暗的灯光看不出她脸色的潮红，下身的湿润还未干枯，好像堆积了一团火，一时半会消散不了，谁能想到如此惊为天人的女神，此时下体竟然带着爱液！        
一路上她一直都在自责，更难以接受的是，自己竟然有那么瞬间，默许了他的动作！
“哦对了！”
她一下子想到一件事，立马拿出了手机打开了日历。
翻着翻着，嘴角不禁扬起了微笑。原来今天是自己的排卵期，难怪自己会有不太正常的举动，这是生理的，不是自己真实的反应。
想到这，负罪感少了很多，有点别扭的向自己家的楼栋走去，如果有人仔细看的话，会感觉她走路的姿势有点和平常不对劲，有点内八……
走出电梯，被电梯门口的黑影吓了一跳，只见马海正蹲在地上，无聊的在地上画着圈，走廊的灯光打在他没有头发的头顶上有点反光，当电梯开启，他回头看去，一个熟悉的身影让他一个激灵站了起来，对着她丑陋的笑着。
“你来干嘛？”
“俺，俺下午走的急，手机忘在灶台边了，嘿嘿……”
可能是因为白天马海在洗手间做了见不得人的事，看到她时总是时不时低下头， 天冷的说话冒白气，他不停的搓着干裂的老手，看来等了好一会了。
“进来吧。”
门被打开，马海屁颠屁颠的跟在她身后，两人身高差了一个头。
“闺女，你，吃饭没，俺给你做点……”
本来马海正愁没有理由来，多天的照顾让他越来越离不开这个梦中仙女，他不想两人再次形同陌路，哪怕一天只看到她一次，就行……
听他一说，这才反应过来自己和方磊根本就没吃东西，就在包厢里做着羞人的事，现在这一问，确实饿了，不过她现在第一件事不是吃饭，而是赶紧去洗一个澡，下身的粘腻有点让她不舒服。
“你爱做你就做吧，我得先洗澡。”
没有过多理他，她只想快点把下体粘粘的感觉洗干净，回房间快速的脱掉衣服，拿着一件淡黄色丝质睡裙快速到了洗手间，临进前，她瞄了一眼马海，干瘦佝偻的身影正在从冰箱里拿出一个大头菜，放到菜板上，察觉到有人看着自己，他抬头对着江清雯嘿嘿的傻笑。
“洗手！”
“哦哦俺刚洗，你……”
没有犹豫，洗手间的门应声关上。
她扬起小脸，任由淋浴的花洒喷洒在自己无比娇嫩的娇躯上，水流似乎有生命一般，争先恐后的流淌过那一具洁白无瑕的肉体，不枉此生一回。
故意将温度调凉一下试图冲走下身囤积的燥热，方磊真是越来越过分了，现在竟然这么大的胆子，如果没有那一通电话，接下来的事她不敢接着想下去。而身体实实在在的反应确实那么的明显，上次在梦里，而这次，相同的快感时刻的刺激着她的大脑，那种说不清的刺激好像危险曼陀罗，一次又一次的引诱着她进一步，再进一步。
她既有些好奇，又不敢过于深入，脑袋里好像有两个黑白小人在激烈争吵。
“又不是真的发生关系适当了解一下也是好的吧……”
接二连三的事情让这个美丽的处子第一次有了一点点春天的迹象。
“唉真是疯了……”
她轻关掉喷头，缓步走出带有透明玻璃的浴室，再次现在镜子前。
沾染上淼淼雾气，镜中的美人似自带仙气一般，飘渺，朦胧。傲人的曼妙曲线似乎是人类最为杰出的作品，仔细看去，通体雪白透红，没有一点瑕疵，头发被温水打湿，紧紧的贴在光滑的后背上，直至腰身，从后看去，纤细的腰肢和蜜桃一样的白屁股又挺又翘，完美的结合在一起，和梨子一样，让人恨不得轻咬一口……
她看着自己美丽的身体，眼神却有些迷茫。
白玉一样的胸脯上仿佛倒扣着两个瓷碗，丰满又紧致没有一丝下垂，那两点含苞待放的鲜红，不知为何有点耸立起来，水珠沿着深邃的乳缝缓缓淌下，只让人口水直流。难以想象这具绝美的胴体会被何人首次品尝……
“就，试一下……”
自然垂落的藕臂慢慢弯曲，修长的手指从胯部，一点点经过平整柔软的小腹，小巧的肚脐，每一寸的滑动，带来一阵微微的痒意，一点点撩拨着她的内心。
终于，来到了雪峰底，她看着镜子里面色潮红的自己，竟然感觉是如此的陌生，轻咬下唇，用手慢慢覆盖了上去……
“唔……”
有感觉，但是，好像不如方磊刚才触摸的时候那样强烈。
感觉到手心中微硬的鲜红色乳头，她无师自通的轻捏了一下，瞬间身体猛的一激灵，吓得她赶紧放下手，瓷白的胸脯随着呼吸起伏越来越大……
“行了，上身可以了……”
感觉到刚见落幕的欲望有死灰复燃的趋势，她努力让自己镇静下来，这只是实验，只是实验…
低下头，看着自己最为隐私的部位，此时黑色的绒毛湿漉漉的倒向一边，玉柱一样的美腿修长匀称紧紧并在一起，可爱的脚趾头一下下抓着地面。
原地呆了好久，似乎犹豫不决，自己的身体深处好像有某种禁地，让她望而却步，又似乎对她魅惑的招手。
“要不，再，试一下……”
头顶忽明忽暗的灯光似乎同意了她的请求。
她的手有点颤抖，慢慢伸向最后的禁区……
“啊～！”
找寻到熟悉的凸起，用中指稍稍用力往下一点，她连忙用手捂住了即将叫出声的嘴巴，双腿发软，一手赶紧扶住一边的水池，感觉到一股汁水呼之欲出，她慌忙的夹住了双腿。
“闺，闺女你叫俺了吗？”
马海刚切好菜准备下锅，隐隐约约听到闺女的声音，他一瘸一拐的走到洗手间门前，侧着头停着里面的动静。
“完了，竟然把他忘了！”
自己住习惯了的她竟然因为自己羞人的举动，把外面这个老头给忘了，自己竟然在与马海只有一门之隔的地方，做着这种事，真是疯了！
“没，没事，你赶紧去做饭。”
“哦，好。”
马海有点莫名其妙的挠了挠秃光的头顶，察觉到脚步声渐远，她和做错事的孩子一样，双手拄着水台，松了一口气。
刚才下体传来的麻酥感还未消散，燥热的感觉像是把下体堵住一般，不上不下的，整个赤条条的身体更是粉嫩异常，有种致命的魅惑。
“自己，怎么会这么敏感……”
她有些罪恶感，但是，内心的深处意犹未尽，甚至还想再摸一下……
“不行，绝对不行。”
狠狠的甩了甩头发，下体的粘腻让她刚才的澡成了无用功，她深吸一口气，拿起水池边的香皂。
“噗通……”
手掌的水还未干，香皂格外的滑，一个不稳，从手中滑到了地上。
突然，头顶的灯光毫无预兆的灭了，一瞬间洗手间被一团黑暗所笼罩。
“真倒霉！”
早不坏晚不坏，非要这个时候坏。她懊恼的拍了拍脑门，眼睛还没完全适应黑暗，慢慢向开关处摸了过去。
“砰！”
“呀！！！”
这次是真的听了个真切，洗手间传来一声闷响，还有那一声尖叫，马海赶紧慌张的跑了过去。
“闺，闺女你怎么了！？”
马海焦急的拍了拍门。
“你别进来！”
江清雯侧躺在瓷砖上，精致的面容皱成了包子，眼角似乎疼出了一滴眼泪，一手扶着自己的脚踝。
原来是不小心踩到了掉在地上的香皂，一个失控瞬间跌倒在地面上，脚腕和手肘传来钻心的疼痛，让她睁不开眼。
她强忍着痛，爬到衣挂下，费力的扯下挂着的浴巾，试着站起来，可是一只脚用不上力让她十分艰难。
“闺，闺女到底怎么了！”
感觉到里面一片漆黑，马海急得在外面直转圈。
“等会……”
她用浴巾把自己包了个严实，一直在地上呆着也不行，想来想去，虽然不愿意，现在也只有他了。
“你进来，我摔倒了，你扶我一下。”
马海不敢确定，生怕自己听错了，他有点不敢相信，仙女，竟然让自己进她洗澡的地方……
“人呢？”
外面迟迟没有动静，她着急的喊了一声。
“啊，来了来了！”
马海来不及幻想太多，把这把手往下一压，却怎么也打不开。
原来是自己给门反锁了。
“这把好了你再试试。”
她费劲的拖着身体，来到门前按下了开关。
打开了门，马海看到了侧坐在地上的江清雯，猛咽了几口口水，没出息的样子一表无疑。
只见她头发湿透呈柳状垂在身前，整个身体被白色的一层厚厚的浴巾所包裹，露着光洁的小腿和细嫩粉红的脚丫，马海不由开始不停的脑补起来……
“看什么看，赶紧扶我起来啊！！”
看着马海直愣愣的盯着自己的脚丫，她赶紧往回缩了缩，生气的狠瞪了他一眼。
“哦哦，俺来。”
马海赶紧过去蹲下搀住了她的腋下，一股沐浴露的香味让他趁机猛吸了几口，这个来之不易的机会。
马海那贼眉鼠眼有贼心没贼胆的眼神在她眼前暴露无疑。
“真是老不要脸。”
自己包着浴巾也不知道他到底能看到什么，眼睛和粘在自己身上一样。要不是实在没办法她真不想让他过来，都怪这个该死的灯！她暗自嘟囔一声，要不是通过最近的相处感觉他还是有好的一面，她肯定和过去一样，一个耳光打过去。
马海还算有劲，一用力就搀着她腋下扶了起来。
“轻点……”
劲是大，可是他掌握不好力度，把她细嫩的胳膊夹的有点疼。
“好好……”
江清雯比马海高了一个头，被他搀着看起来格外的别扭。
她推开他，打算自己扶着墙一只腿跳着出去，刚跳两步，瞬间感觉身后一凉，她心脏猛的一跳，不好！可惜为时已晚，包裹在身体周围的浴巾因为没有抓好，整个赤条条的后背乃至屁股赤裸裸的暴露在马海眼前。
等她有点慌张的回头看去时，马海正坨着背，张着大嘴呆呆的盯着自己的屁股，下半身顶的老高，一道鼻血缓缓流下……
“啊！！！”
一声尖锐的女性叫声在安静的房屋中尤其的刺耳，她连忙手伸到身后拉着浴巾从新把后背挡住。
自己的身体怎么让他看到了？？？就算是背面也不行啊！
“再看把你眼睛挖出来！”
无比慌张的她生怕他因为刺激做出什么别的事情，强装嘴硬的恶狠狠的说道。
“真白……”
这就是，仙女吗……
马海只感觉刚才前面白花花的一片，那屁股比自己以前在农村的时候看过所有的屁股都要好看，又大又圆，一定能生个儿子……
“你说什么？”
“没没……”
终于反应过来的马海一下子低下头，连忙把支的老高的下体用力往下按去。
“把刚才看到的忘掉听见没！？”
“听，听见了……”
看他十分害怕自己的样子才算松了一口气，她知道自己身体对男人的魅力，她不知道马海会不会失控，可是一想到自己连方磊都没看过的身体竟然被一个老头看到了，不由得气不打一出来。
“怎么还不去做饭？”
她坐在床上看到门口的马海犹犹豫豫欲言又止的样子问了一句，还真的有点饿了。
“俺以前在按摩房干活，的，时候学过正骨，俺想帮你看看……”
马海紧张的捏着旁边的裤子低头看着地面,想到可能和只能电视和手机里看到女神亲密接触，他紧张的手不知道该放哪。
“你，真的会？”
说着她暗暗动了动脚踝，一阵刺痛让她皱了皱眉，上一次大学时受伤也是他在身边，现在也是，还真是巧的很啊。
马海点头如捣蒜。
“过来。”
马海今晚有点太魔幻好像做梦一样，发生了许多他不敢想象的事，好像没听见一样。
“过来。”
要不是明天有事，她可不想让他碰自己的脚，只能试试了，希望他没说谎。
她坐在床沿，拿了件外套披在肩膀上，双臂抱胸，受伤的右腿优雅的交叠在左腿上，露出一截嫩白嗯小腿，白嫩的右足赤裸裸的悬空，日光灯下雪白雪白的，晶莹的脚趾甲泛着魅惑。
马海咕咚咕咚的咽着口水跛着脚走了过去，几米的距离如此的遥不可及。
“噗通。”
“噗……”
江清雯被马海怪异的动作逗的没忍住笑出声来，皓白的牙齿晃着马海的眼睛。
“你干嘛？不用跪着。”
很快便恢复如初，带着冷淡，看着马海突然跪在自己身前，弄的她有点不自在，好像是主子和奴隶一样。
“没，没事，这样俺方便一些……”
算了随他吧，其实他这样她倒是也挺放心的。
马海抿了下紫色的厚嘴唇，两手慢慢向上捧去，这在以前都是他不敢想象的，他竟然能碰到女神的脚，激动中，两只黝黑的大手不断的抖动着。
江清雯眉头一皱，至于吗？她实在搞不懂男人的爱好。
“快点。”
终于，满是厚茧的手掌第一次触碰到那平时只能在幻想中的玉足，马海心猛的一停，仿佛手捧圣物一般，满是教徒般的虔诚。
她很注重保养，粉红色的足底没有一点茧子，十分细嫩，摸起来柔软无骨，足背一片雪白，隐约看到几条暗红色的血管，足弓则弯如明月五个匀称圆润的脚趾微微上扬，精致又秀气，带着一股淡淡的香味，在马海黝黑干裂的老手上捧着让人感觉暴遣天物，勾的马海心砰砰直跳，昏黄的三角眼盯的红彤彤的。
“看什么看！”
足下感觉到粗糙如砂纸一样的手掌，不知为何弄的她十分的痒，看着马海的目光恨不得把自己的脚吃了一样，一时有点心慌。
当大手把住自己精细的脚踝时，那粗糙的触感激的她起了蒙蒙的一层鸡皮疙瘩，她心想赶紧结束这有点怪异的行为。
“闺，闺女你忍一下……”
“呀！”
还没等她回答，只感觉被马海的大手握住自己的脚掌，用力的一扭，脚踝处一阵锥心的刺痛疼的她大叫，让她怀疑自己脚是不是断了。
“闺女，你试试……”
闻言她试探的扭了扭，竟然，好多了只是还有一点刺痛，没想到他还真会正骨！
“闺女俺再帮你按摩一下求，求你……”
此时的马海眼睛涨的通红，似乎在强忍着，大嘴不停的喘着带着臭味的口气，他把她的小脚抱在怀里，低着头脸都快贴了上去，不停的来回揉捏的她的脚踝，时不时蹭到她的脚心，钻心的痒痒让她差点笑出来，然而她没看到，此时他粗大的肉棒正坚硬如铁，在她的足下不足几厘米……
“等等……”
感觉到电话的震动，她拿起一看，是方磊，哼他还知道找我！她瞪了眼马海示意他别出声。
“喂。”
声音不冷不淡。
“那个，我就是问你回没回家……”
自两人分别以后他一直反思自己是不是有点过于冲动了，可是当时面对心中的女神，理性早就被占领高地。
又是方磊吗，听到两人的说话声，那一贯龟怂的老眼罕见的冒出一丝狠意，闺女，是俺的他手重新有意无意她嫩足上小心的抚摸着……
两人你一句我一句的闲聊着，暖玉在手的马海注意力重新回到手中的小脚上，完美无瑕的肌肤几乎看不到汗毛孔，仔细看去没有一点常人该有的黑痣，看的他心潮澎湃，手中嫩滑的触感让他不自觉加大力度，弄的她一皱眉头示意他轻点，脚下那砂纸一样的手掌让她脚麻麻的，不自觉的夹紧了双腿，轻蹦了下足尖。
“你怎么哭了？”
“没。”
方磊那边似乎听出来她声音有点颤动，她吓得赶紧放低声音，想把脚收回来，可是却被牢牢禁锢住，一时她慌乱了起来，狠狠的瞪了一眼正处于愣神中的马海。
“太美了……”
马海从她脚踝处一路往下来回不停的在她脚上摸来摸去，时不时还捏一下，像在把玩精致的艺术品，弄的她小鹿狂撞，接二连三的刺激让马海渐渐失去自我控制，不知道他要干什么，但是，莫名的却刺激感却让她说不清道不明。
“那你不生气了吗，那你说你喜欢我！”
在爱情的熏陶下，处事稳重的方磊在她面前像个小孩子。
“不要！”
“那我喜欢你！嘿嘿。”
方磊毫无掩饰自己的爱，让她不自觉忘记马海在眼前，甜甜一笑。
看到她从未对自己那样温柔的笑容，看的痴了，昏黄的小眼一点点阴暗起来，同时心里强烈的妒忌感揭竿而起！
“嗯～”
方磊在办公室翻阅着桌前的文件夹，突然传来的一声嘤咛让他眉头一皱。
“清雯，你怎么了？”
还没等她反应，她只感觉自己的脚趾被温热和粘稠包裹，等她抬头一眼，自己的脚竟然被马海塞到了嘴里！她怎么也想不到他竟然突然做出这种事！
“你给我放开！”
她赶紧捂住电话，对着马海说着口型，没有发出声音，用力的抽了抽腿，纹丝不动。
“没，没事，刚才不小心，碰到椅子了。”
两人通着电话，却不知江清雯这边已经暗潮汹涌，方磊也没多想。
“那明天我来接你，我们一起去医院？”
江清雯用另一只脚对着马海的老脸就蹬了过去，却被一把抓住，被马海用黑紫色的舌头猛舔了一下脚心，钻心的痒意让她失声笑了出来。
另一头的方磊纳闷极了，她怎么一会生气一会又笑的。
“行，我，有事先挂了。”
不等方磊回答，对面就响起忙音，他奇怪的看了看电话，摇了摇头。
“你给我滚啊！”
终于挂了电话，她冲着马海大声喊着，好看的凤眼满是慌张与气愤。
“闺，女就让俺舔舔，求你了！”
说完，大嘴猛张，往前一吞，把她半个前足全部粗鲁的塞入口中，像咬了块豆腐一样，猛的又舔又吸，她圆润的脚趾都能感觉得到他那尖锐的牙齿，看着他跪着的样子，不由的想起一句话，癞蛤蟆跳脚面……
感觉到口中的淡香顿时直冲脑门，口感绵软，马海有点像疯了一样疯狂的又啃又吸弄的她有点疼。
脚趾感觉到他舌头不断的搅动着，撩拨的她身上麻酥酥的，好像有一行蚂蚁，一点点从足往上爬着，看着自己的脚被他跪着含在嘴里，白与黑的美与丑的剧烈反差，内心深处的一根弦似乎轻轻的弹了一下 ，只是心中的悸动被眼前的慌乱所冲散，她怎么可能任由马海在她的脚上胡作非为。
“滚开啊，你再不放开以后别想来了！”
绝对不能这样莫名其妙的继续下去，她用力的再往马海脸上瞪去，他躲闪不及，一个后仰躺在了地上，下身那吓人的长度直直的对着天花板，让她一惊，她赶紧收回受伤的右脚，整个脚掌沾染了一层透明的口水，灯照下泛着莹莹星光……
剧烈的挣扎让她披着的外套早已掉落，眼波含情，半露香肩，无比魅惑。
在她急忙的整理着身上的浴巾的时候，眼前的马海已经悄然站了起来……
第54章
只见床上的美人儿，身围纯白浴巾，柔弱无骨的香肩微敞着，与胸脯上那剧烈起伏的酥胸在一起显得格外柔弱，可以看见里面白皙诱惑的肌肤，浴巾下摆遮住了大部分美腿，只露得小段雪白的小腿和白嫩修长的脚丫，盘叠在身下。一头暗红色泛着光泽的青丝垂到腰际，如瀑布般倾泻而下，这样美妙的画面简直堪称艺术品，让所有的男性都无法把目光移动开去。，此时凝脂一样的肌肤泛着粉色，洋溢着诱人的芬香，可见神态局促不安，美丽的凤怒略带怒意的直视着眼前的始作俑者。
马海初尝滋味便蚀骨夺魂，一双浑浊的老眼早已目露凶光，往时的胆小不安早已消失不见，佝偻着老眼，直勾勾的盯着床上的猎物，恨不得把她身上碍事的布料看穿。刚才他直顾着眼前的美足，甚至忘记欣赏了完整的景象，温润如玉的触感似乎还在手上，不曾散去……
“我警告你，你再乱来，我，我就报警了！”
她看着马海侵略性十足的目光，连忙拿起一边的手机，她知道他力气很大，如果失控的话，她也不知道自己能不能抵御。
面前矮小的人瘸着腿一步步向她走来，丧尸一样的既视感，灰黑色的洗的有点泛白的袜子露着脚趾头的脚一步步砰砰的脚步声一次次踩踏着她的心跳频率，仿佛一次次重锤，让她失去了平时的镇静，裤裆里硬到极限的肉棍直挺挺的对着她，她羞的小脸发烫，赶紧别过头去。
“你想干什么？”
余光瞄了他一眼，在他的步步紧逼下，她也同步的一点点向床里挪着，屋里气氛非常紧张，谁能想到一个谁也看不起的孤寡瘸腿老头，竟逼的万人垂涟的美艳绝伦女主持人，步步后缩，此时马海显然在美丽的胴体下有点失去理智，还好她还算清醒。
“你再往前一步我真的报警了！！！”
她不断的抬高手机，乔装正在拨号的样子装的格外的强势，实则略微颤抖的嗓音早已暴露无遗，从最近多日的相处虽然她依然不喜欢他，但她也知道他不是十恶不赦的坏人，几日里他有点佝偻的身影出现在厨房里的身影给她心中打上了烙印，其实甚至有时觉得有个人照顾她也是挺好的，再也不用忙的精疲力尽回家再面对锅碗瓢盆，从父亲入狱以后，妈妈忙于工作，而现在方磊虽然和她感情稳定，但工作原因两人也相见甚少，外人看起来是习惯了自己一人，那是包裹在外层的刺猬，可是内心深处，时间久了她也会累，这次她的重感冒，还好有马海在做着照应，否则……
她想尽力的让他恢复理智，于是，对于这个年近半百的老头，还是第一次的忍耐了他几分。
是啊一个五十多的老头还是处，看到刚才那天人景色控制的住才是圣人。
话音刚落，他竟然真的听话的站在床边没动，她见状心中的石头有点落了地，只是他依然紧紧的盯着自己的脚丫，表情和神经病人一样的呆滞，让她又把露了小半的脚趾往里缩了缩，还未完全干透的脚趾上的一层唾液被身下的浴巾抹掉了一层，显然，对于一直只能在家屏幕或者梦中的女神这次几乎有了以后再也不可能有的进展，一时间这个年迈的老头好像抽走了灵魂……
“听话，转身，去厅里。”
她嗓音温和了许多不似刚才那样尖锐，现在看来，他还是听自己的，她尽量不再刺激他，好言相劝能更好些，她赶紧趁机拉了拉浴巾盖住那精致的双肩，双腿交叠在身下被浴巾盖住，以免他在看到哪里让他兴奋起来，缩着脖子，只露着那毫无粉黛如出水芙蓉一般的小脸蛋，眼睛亮晶晶的盯着马海的一举一动。
心猛的一跳。
他这次却没有再听从她的指令，两人就这样焦灼的相互对视，她已经无路可退，紧靠在窗台边……
“乖，听话，回去。”
难以想象两人相差三十岁，而年轻的女人竟然对一个老头说出乖这个字，听起来和哄小孩一般，只可惜她的好言相劝并没有得到理想的回应……
一阵细碎的布料声音在眼前惊住了  她的目光。
“你干什么！！！？”
马海没有说话，只是把裤腰上老旧已经干裂掉皮的黑色裤带麻利的解开，原本宽松的棉裤紧紧靠着那惊人的尺寸勾着，已经露出了半个满是白垢的黑色裤头，摇摇欲坠将要掉落。
“我让你停手！”
终于，她失去了刚才的耐心。
眼前的马海好像急于逃脱裤子的舒服，刷的一声，往下一拖，裤子一下掉了下去，堆积在脚面，那黝黑的大棍子甚至示威一样的弹了几下，一时忘记了别过头去的她，惊的床上的她小嘴微张……
两人仅仅隔着一米多，还是第一次如此近距离的清楚看到他的下体，上次在洗手间都没这么清楚，真的好大，甚至比她家的擀面杖还要再粗一点，密密麻麻爆起的青筋和闺头缝隙的白垢看的她起了一身鸡皮疙瘩，和铅笔一样粗的孔洞正分泌着丝丝粘液直直的对着她仿佛无尽的深渊让人恐惧，这要人的尺寸吗，如果被插入肯定会要了命的，她本能的夹紧的大腿，不妙的是她原本就被方磊勾起的情欲在小足被舔后火苗大有加大的趋势，这一夹，不加防备的下身传来的麻酥的快感让她格外的害怕，她不要！
“你冷静一下。”
她表面如常，语气冒着寒气，心中却打着鼓，紧紧的靠住了背后的窗台，退无可退，悄然的四处打量着，寻找着合适的防身武器。
“滚，听见没？！！”
心中的怒火一下子窜高，就算他之前对自己再好，也被这一瞬间所抹平，她声音拔高了好几度，拒绝意味空前。如果说刚才舔自己脚是他一时冲动，而现在，则是明知故犯！
然而面前的人除了吭哧吭哧呢呼吸声，再无其他……
始终没有马海的回应，面前的他如失去灵魂的僵尸，窸窸窣窣的声音让她抬头瞄了一眼，他！他竟然对着自己！？
她知道男人有自己的排泄方式，可是，可是他竟然用那恶心的东西对着自己……这无论如何对于那方面一张白纸的她来说都是个无比巨大的冲击！
“闺，闺女让，让俺撸出来……”
含糊不清的嗓音像是卡了一口老痰，马海右手抓住身下的巨物，眼睛直勾勾的盯着眼前的女神，不等回应，一下下开始了猥琐的活塞运动……
“你别得寸进尺！”
如此堂而皇之对着自己……这还是从她出生起的头一次，眼前这个人竟然能如此不要脸，羞人的动作让她脸红的和猴屁股，温度骤升，恍然想起下午在洗手间看到的白色液体，早知道就不应该让他进门！
自己，怎么可能成为他的自薇对象，还是面对面，这是她无论如何也不可忍受的，就连方磊也只是偷摸去洗手间释放一次而已啊……
不行，绝对不行，这是对她的侮辱！
她看准机会一个起身想从床尾下床跑点，谁知由于浴巾被腿压着，一个起身感觉肩膀瞬间一阵凉意，顿时被扯下了大半，一半寿桃一样的酥胸白花花的暴露在马海眼前，和嫩豆腐一样的晃了晃，让他看呆了，手下都忘了动作……
“啊！！！”
一声尖叫，感觉到胸脯一凉，她赶紧坐了下来拉起浴巾，那乱跳了几下的白兔瞬间被掩盖……
她连忙看了看马海，生怕他因为一时激动直接就扑了上来，不过他只是原地呆住了几秒，然后身下手上的速度一下子提高了几倍，咕叽咕叽的摩擦声让她恨不得堵住耳朵。
怎么办，怎么办？
她心乱如麻。
因为粘液的润滑，飞快的撸动下已经出现了白沫，她一下子低头捂住了眼睛，在一个近乎于失去理智的人眼前说什么也只是白搭，她唯一庆幸的是还好他没有不管不顾的冲上来，耳边的液体飞快摩擦的声音不绝于耳，她用手捂着紧闭着眼睛，果然是个混蛋！她依然不明白为什么看个脚也能兴奋成这样，为什么这么大的岁数可以这么不知羞耻！
只是，又不是自己做错事，为什么要像自己做错事一样！而且还是这个老头的面前，多年以来的强势让她对自己现在的鸵鸟行为十分鄙视。
她咬了咬下唇，闭着眼把头从抬起扭向一边，却扬了扬高傲的头颅。
“我让你滚出去。”
显然，马海这猥琐举动让习惯了众星捧月的她近乎于崩溃。
“哈……哈……哈……”
没有回应，等来的只是他一声声因兴奋而气喘如牛的嗓音。
房间里上演出令人瞠目结舌的一幕，一个因美貌火红网络的尤物一米外，一个看起来年过古稀的丑老头竟然对着她一下下的撸动了驴一样的下体，正在积攒着弹药！
“闺，闺女，你真……漂亮……”
马海对着江清雯手下疯狂的前前后后，脸上的表情有些狰狞，咧着大嘴露出一口黄牙和紫色的牙床，看起来十分痛苦一样，虽然她那美丽的胴体被浴巾裹了个严严实实，但是能近距离这样打飞机可是他以前想都不敢想的事，她可是高高在上的女神啊，想想就激动的他腿直打颤。
咕滋咕滋的摩擦声频率越来越快，弄的她小心脏有点不上不下，强装的镇定，下巴依旧微挑，代表着她心里的不屈，一阵阵口臭的味道让她皱起好看的柳叶眉。
“冷静，冷静……”
孤男寡女现在尽在尺此，她穿着仅仅是围着的浴巾，她不敢有太多动作，万一这个饿狼真的那个，她真是孤立无援，耳边粘液声听得她浑身不舒服。
“这下两不相欠。”
这个老头，应该，估计很快就完事了吧。她只是嘴上不说，正好不知道怎么感谢马海最近的照顾，不断的心里安慰着自己，终于知道了度日如年是什么感觉，算是亲身体验了一把，连男友都不曾享受到的福利，现在却被一个老头在面前肆意妄为，真是可笑。
“呵。”
她冷哼一声。
“闺，闺女你把脸扭过来，俺看看……”
“不可能！”
毫无意外，拒绝的没有一点商量的余地。
他做什么梦呢还提要求？珍惜你此生仅有的机会吧，不对，他应该感谢自己，如果没有她，他这辈子也不能和自己这种女人有什么牵扯。
想到着，她心里平衡了几分，嘴角挑起一丝冷笑。
“嘿嘿，闺女你笑了。”
马海此时膝盖已经抵到床边再也无法前进，一双瘦的只剩黑皮的罗圈腿嘚嘚嗦嗦的，和眼前的雪肌对比强烈，一手飞快的在下身撸动，胯部一下下的往前顶着，似乎在炫耀，和泰迪一样。
“咕叽咕叽……”
墙上的时钟一秒秒的转着圈，而她，也越来越不耐烦。
“你有完没完！”
马海耐力惊人，五分钟过去了，如果他平时的速度这可能只算是刚刚开始，而她却如坐针毡，这么大岁数不应该很快吗？
“没，马上……”
马海憋的脸通红，身形像个蚯蚓一样，手下疯狂的撸动，似乎想快点射出来。
余光的黑影不停的左摇右晃，粘液摩擦声不绝于耳，弄的她有点坐不住了，这太荒诞了！
“最后一分钟。”
她闭着眼面无表情的下着最后通牒，身子缩了缩，她忍不下去了！
“闺女，俺求你，俺马上，求你！”
马海一听，急得又往前走了一步，有床沿拦着，差点一下子摔到床上，一直用余光防备马海的她吓了一跳一下转过身来。
“你干嘛！”
此时马海下身黑亮黑亮的，分泌的粘液被日光灯照的直反光，和小孩胳膊一样，直直的对着她，甚至马眼处分泌的恶心的液体正在一滴滴往雪白的床单上滴落，拉着好长的丝……
这一切都被她看了个正着，本能的夹紧大腿，不知为何，下面有些堵堵的感觉，看到他如此疯狂的往前顶戳着那根又黑又长的肉棍，脑海里不自觉浮现男女床上的媾和……
江清雯你想什么呢！有点惊恐于自己不合时宜的想象力，她赶紧用手在浴巾里狠狠的捏了一下自己的胳膊。
“求你，多给，俺一会，马上……”
马海苦苦哀求，手上依然动作不减，侵略性十足。
“不行！”
她收起有点惊掉的下巴，迅速看向别处，脸上火辣辣的，也许是因为一个姿势一直坐着不太舒服，她小幅度动了动屁股，小手紧紧的抓着最后的防线。
“俺想看，闺女的脚就很快就射……”
“不行！！！”
“俺就看一下，而且刚才不也摸了……”
在欲望的驱使下他胆子大了不少，在马海这个乡巴佬来看，眼前女神身体的任何部位都可以玩一年，他依然对那娇小白玉一样的小脚丫恋恋不忘……
咕叽，咕叽的声音穿杂了两人整个的对话。
“你闭嘴！”
早知道这样她哪怕自己跳着去医院也不让他来帮忙！
但是，如果，给他看一下？快点射了自己也能快点脱离这个泥潭，把他赶出去两人再无交集，但是，一旦同意他肯定就会得寸进尺！
也许是美人在前的刺激，下身着实已经来了感觉，憋的马海龇牙咧嘴，黑瘦的胯部配合着手往前猛顶……
“嗡……嗡……”
正在她纠结着要不要给他看脚的时候，手中紧捏的手机让她心脏骤停。
是妈妈……
和做了什么见不得人的事一样，她差点吓得跳起来。
“你出去！”
她也顾不得看不看的到马海正在打飞机的动作，小脸上罕见的焦急起来，一阵巨大的罪恶感袭来，闷的她无法呼吸，如果被妈妈听到就完了！！！
“那俺不出声，不出声，按快出来了……哈……哈……”
下身逐渐上头的快感此时怎么能中断，相反，又是电话让马海格外兴奋起来，小伙子，你女友就在俺身前看俺打飞，打飞机……
阴暗的想法逐渐在脑中浮现……
“啪啪啪……”
因为撸动力度太快，粗壮的大手飞快的打在小腹下的老皮上，顶胯顶的都快跳起来一样，淫靡的液体一滴滴落在床单上浸湿了一小坨雪白的床单，那鸡蛋一样大小的黑紫色闺头在手心中一下下飞快的向前戳着，好似快要脱手而出，巨大的下体和干瘦的身体尤为不符，甚至，下面那两颗深褐色的卵蛋鼓鼓囊囊的，竟一时让她心漏了半分。浑浊的老眼死死地盯着眼前那碍事的浴巾，恨不得活吞了床上的尤物，眼神尤为吓人！
手中的震动一下下震动，下唇已经被咬的失去了血色，在做着激烈的思想挣扎……
撸的正爽的马海正做着马上要喷射的准备，佝偻的身影歪歪扭扭，快感直冲脑干，却看到了无比喷血的一幕！
原来，眼下众人心中的女神，无数夜晚只能梦里才能向往的尤物，此时正悄无声息的把前半个小脚从腿下露来，和出土的玉石一般，足指整齐圆润和葡萄一样，晶莹的指甲透着淡粉色，难以想象为什么她的指甲是亮晶晶的，像是涂了一层透明的指甲油……
而她现在的神情已不似刚才那般清冷无情，血色的浸染下，透着一股诱人的气息，浓密的睫毛抖如蝉翼，彰显着内心的紧张与不确定。
马海再也忍不住，本来他往常自薇最少要半小时才能喷出来，现在魂牵梦绕的美人的刺激下，竟然还没到十分钟就难守精关，小眼死命的紧盯着那精致小足，手上狠撸了几下，随后往前一用力一顶……
“你别……”
等江清雯感觉到不妙，眼中最后一个画面，就是一道黄色的液体对着自己飞来，压力十足的力道瞬间打到自己脸上让她本能的闭上了眼睛，力度之大让她脸上被喷的有点疼，滚烫的温度似乎点燃了她堵塞难耐的阴部，身下的小唇就狠狠的一抽……
“射，射，闺女，操你，操你！！”
因为极大的舒爽感，满是皱纹的老脸皱的和一团被人揉捏过的厚报纸，呲着牙似哭又像笑，猥琐极了，夹杂着痛苦，舒服，又得意，肆无忌惮的连连粗口。
他第一次这样还是十多年前在农村和于曼的时候，只是现在的她比于曼更为年轻，容貌身材更是天与地，又是无数人心中只能梦到的女神，爽的他一顿胡言乱语，干瘪的屁股快速一夹，一股股和高压水枪一般的淡黄色的浓精如子弹出堂，飞快的往前喷去……
“爽，爽……”
巨大的射精量维持了近射了快半分钟，一直不断夹着的屁股终于有了颓势，粘液在马眼下一滴滴滴着，蛇精的快感逐渐从脑内散去，直至马海缓缓睁开紧闭的老眼才看到眼前的一幕，吓得他差点摔了一跤……
本洁净的如出水芙蓉的她，此时却令人结目撑舌！刚才还不染凡尘的雪白小脸，此时正几乎被一层浓厚的黄色精浆所包裹，试图遮盖住那美艳绝伦的脸蛋，和敷了一层蛋清面膜一样，一滴滴拉扯丝的液体正缓慢的从她那鸡蛋清一般的肌肤上流入脖颈，仿佛一支无瑕的荷花被肮脏的淤泥所掩盖，有一种堕落的美。这还是她二十多年来，第一次，接触到……
“他……”
她脑子有点宕机，或者是不敢相信现在发生的事情，自己竟然被他……
滚烫的浓精让她有点烫，让她脸上有点火辣辣的，犹如无数蚂蚁在脸上啃咬着，然而巨大的精量更是一时睁不开眼睛，一阵令人反胃的腥臭味道让她胃里一阵涌动。
难以想象，台里的台花女神，竟然被一个丑老头射了一脸！
“对，对不起俺不是故意……”
马海来不及把裤子提上，感觉到她近乎爆发的边缘，欲望退潮后，一阵恐惧又涌上心头。
“滚！！！”
从不可思议中回过神来，她愤怒的吼声尖锐无比，不远处床边树枝上的喜鹊似乎感觉到了屋主人的怒气，转身飞向天空。
“呕……我要杀了他！”
刚一开口声，粉唇上的液体恰时流入内唇一股浓烈的腥味差点让她吐出来！
“闺女，俺，俺帮你擦……”
她没有说话，只是抓住肩头上的浴巾，起身下床因为无法睁开眼睛，连拖鞋都没穿，凭着感觉往洗手间走去……
来不及细尝颜射女神的得意，马海慌忙的提上裤子跟了上去，那浑圆紧致的美臀即使盖着浴巾，仍然依稀看的出两个半圆形，一扭一扭的一时间马海刚软下来的下体又硬了几分……
“呕……”
刚进洗手间，江清雯立刻向坐便器前跑去，本来胃里就没有东西，只是吐出来一点胃水。
“闺女纸……”
马海跟在她身后，在一边快速抽了几张纸巾双手递了上去，畏畏缩缩的看起来。
江清雯没有理他，闭着眼伸手摸了几下抽了一把纸巾用力的擦了几下脸，力度之大甚至把娇嫩的脸蛋擦出了一道道红印，很快，几层纸巾变成了一坨。
“闺女俺错了，俺一时上头了……”
在马海的不停解释下，眼前的美人重新站了起来，可是下一秒她的动作却出乎他的意料，还没等反应过来，啪的一声，左眼眶传来一阵巨痛，随后感觉到有一股温热缓缓流下，马海抬手摸了一下，一看，红色的血……
“滚。”
再抬头看去，她脸上的精液已经被搽干净了大半，绝色的容颜再次重见天日，只有一小点发际线上还有一些，把浓密的发根弄的一缕一缕的，仿佛打上了发胶，正一手拉着肩膀的浴巾，从侧面的缝隙里露出手臂，手里拿着马桶刷愤怒的盯着他！
“俺走俺走你别生气……”
还是第一次看到她如此生气，马海连眼睛上的血都来不及擦，连连退着走出了洗手间，一瞬间，江清雯把门大力关上，甚至门壁撞到了马海秃顶的头顶，顺手反锁了起来。
“混蛋王八蛋……”
因为气愤，她胸前剧烈的起伏着，照着眼前的镜子，一瞬间竟有些陌生。自己，竟然把脚给他看？她不知道当时怎么想的，恨不得打自己一耳光。不对，自己是因为怕妈妈找自己有什么事所以一急之下想让他赶紧射了才露出一点小脚，没想到他竟然直接射到了自己脸上！
镜子中无瑕的脸上无法想象刚才竟然被男人的静夜喷了一脸，她只感觉脸上依然火辣辣的，还有一种紧绷的感觉，仿佛被涂上了一层胶水，让她十分不舒服，打开水龙头，她疯狂的脸上用手泼着水，用了几倍于平时的洗面奶狠狠的脸上搓着，似乎手感比之前滑了一些……
哦对，妈妈的电话！
等她再次从洗手间出来，马海已经不见踪影，话说，还是她第一次用东西打人，不过，那是他应得的。
“妈你找我？是爸爸有什么事吗？”
她提前清了清嗓子，让自己声音听起来和往常一样。
“没，我寻思看着你和方磊是不是吵架了，我看你俩好像有点奇怪就问问……”
不是爸爸的事，她松了一口气。
“我俩挺好的。”
“打算结婚没？”电话那头短暂的沉默，开口道。
看得出爸爸生病后，妈妈好像对自己和方磊的婚事有点着急，似乎是为了完成爸爸的心愿。感觉到腹部有一道热流，她掀开厚厚的围巾，顿时白的发光的胴体暴露在客厅，一道手指一般粗细的黄色果冻状液体从那两团白肉缝隙中穿过，正缓缓的经过肚脐往私处那一小撮绒毛处流去……
“啊！”
一声尖叫，本能的用手截住，顾不得身上的浴巾掉到地上，赤条条的一道白光向洗手间跑去。
今天是她的危险期，如果让这东西流到自己的那里就完了！
“你这孩子，问你婚事怎么一惊一乍的。”
电话那头还以为是女儿害羞，抿嘴笑了一下。
“没，那个妈我先洗澡了，先挂了哈。”
手中的男人精页让她如捧火炉。
“喂？……”
拿下手机，郝春芳看了看手机，又看了看半靠在枕头上的丈夫，无奈的笑了笑。
“女儿怎么说？”
“还能怎么说，咱闺女害羞了！”
江清雯抬起手，一堆粘粘的液体在葱白的手指尖拉着丝，身体不由起了一层鸡皮疙瘩，第一次碰到男人的静夜，她怎么可能镇定的下来，马海干的好事，她从没想过和一个家里的仇人，竟然会发生这种事。
她顺着小腹处，用纸巾一路擦上去，瓷白的玉体上有着一道淡黄色的男人精华，怎么看都觉得是一种玷污，她心里咒骂着马海，感觉自己好脏，越擦越用力，雪白滑嫩的肌肤被磨的有点疼，一阵委屈感让她鼻子发酸，甚至眼角出现了一滴晶莹……
幽暗的仓库中，昏黄的灯光照射着狭小的临时屋，一个干瘦丑陋的老头仰面躺在摇摇晃晃的木板床上，白色的床单因为臭汗长期浸染，变的焦黄，身旁是一张破旧不堪的桌子和一把已经扫的掉毛的扫把，因为仓库没没有空调，他还穿着绿色的棉衣，可是下身的巨物却支的老高，正在一下下快速撸动的……
“真美……”
眼眶的纱布下，一双猥琐的小眼满是色情，手机都快贴在脸上了，看着画面中那身姿窈窕的女子在瑜伽垫上做着各种动作，无数的礼物和弹幕飞驰而过，而他的目光尤其聚焦在那穿着棉袜的小脚和那无瑕嫩白的完美容颜上，不敢相信晚上他竟然把它塞到了嘴里而且，还……
“俺，俺吃到了，仙女的脚，仙，仙女身上还有，俺的精页……”
剧烈的手上动作让几个木板简单钉上的木板床摇晃的嘎吱嘎吱响，快散架了一样。
“来了，闺，闺女干你，俺，干你！给俺，生，孩子……”
随着一声吼叫，瘦的骨盆形状突显的老胯猛的向上一顶，一股淡黄色粘液瞬间喷涌而出，压力巨大一下子喷到头上的塑料板上，打的噗噗做响。
“哈……哈……哈”
马海双眼无神的上方的天花板，似乎还在回味晚上不可置信的一切……
“怎么，跟闺，闺女道歉好……”
他知道今晚好像自己有点过分，可是她实在太美了，当时已经想不了那么多了，一门心思只想把自己的精页射到她的身上，仿佛那样她就是自己的了。
“哎……”
空寂的仓库里，一声沧桑的叹息不断回荡着，但很快，小屋里又传出了咯吱咯吱的木板声……
……
“怎么看你没精神的样子，昨晚没睡好么？”
一阵熟悉的茉莉淡香让他心旷神怡，老远就看到那一抹高挑卓越的身姿向他走来，今天的她穿着黑色的毛呢大衣，下摆一直到膝盖，遮盖住了曲线圆润的大腿，一条深蓝色的牛仔裤，穿着一双棕色高跟长靴，很远就能听到那清脆的高跟鞋声。
“嗯，还好。”
方磊感觉她好像特意躲闪自己的目光，看来昨晚真是吓到她了……
她从背着的双肩包里拿出了一个灰色猫耳朵针织帽戴在了头上。
昨晚对她的冲击太大，她来回反复洗了两次澡才躺下，而那被马海玷污的白色床单被她毫不犹豫的丢进了垃圾桶，辗转反侧直到深夜。
之前她可以说她是怕他做出更出格的事情，被迫妥协，但是， 自己是疯了吗，给特意给他露出自己的脚，虽然她尽力给自己辩解是因为着急怕错过妈妈的电话，可是半夜在床上睡不着的情况下，她竟然被自己内心深处的猛兽所惊出一身冷汗，她，竟然在当时，觉得有那么一点刺激……
在家教严苛的环境下与成长中早已习惯了的被众星捧月，她不在意，也并不因为这些就自傲，但是冷不丁的一个与自己天差地别的老头相处，看到他如此痴迷自己的时候，尤其是一个足尖就能让他那么兴奋，竟然有种从未有过的感觉，是一种高高在上的施舍感，或者是掌控感吗，她并不了解，但是这很背于常理，让她心底的罪恶感压的她喘不上气，是因为自己因为不了解所产生的好奇吗？可是只有坏女人才会去好奇吧，不断的思想挣扎中她昨晚过的尤为折磨。
“给你买的。”
刚坐到车里，就闻到了一阵花的芬香，果然，方磊扭身从后座上拿了一大束火红的玫瑰花轻放在她怀里，目光温柔的望向她。他不知道她是不是因为昨晚的事还在耿耿于怀，总之先认错总是没错。
她低头看着花愣了几秒。
看到鲜花和她那娇美的容颜照相呼应，他忍不住说道：“你比花还美。”
习惯性的贴了过去，想吻一下她滑嫩的脸蛋，却被她一下子躲了过去。
“那个，先去医院吧。”
方磊感觉有点失落，他感觉是自己的原因吓到她了，可是他想不到的是，放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的她，近在咫尺的绝色佳人，精致的五官上，昨晚被一个乡下的打工丑老头射了一脸浓浆……
第55章
“好……”
方磊自知理亏，也不知该及时说什么，汽车的点火声响起，而她安静的捧着怀中的红玫瑰，转头看向窗外，自从昨天以后，脸上的污垢可以彻底洗掉，而内心深处的小门，却不那么容易说说关就关。
是时候该重新审视一下这个有点陌生的自己了。
“爸妈，我们来了。”
推开门，顺手摘下墨镜与口罩， 她那万中无一的艳丽顿时病房里单调的纯白都似乎都多彩了起来。
江山夫妇看到郎才女貌的两人从门进来，心中自是无比欣慰，郝春芳在水盆里拧了拧白色的毛巾，她正在给丈夫仔细的擦着脸庞，看到丈夫消瘦的脸心中不是滋味，看到女儿和方磊，她还是努力的装作无事，努力的对着两人笑了笑，长期的夜以继日的照顾，让她脸色并不太好，有点惨白。
“来了，吃饭了吗？”
“吃了，爸怎么样？”
她脱下背包，放在床尾，侧身做在床边，一手轻握住江山的手，瘦骨嶙峋的骨感让她眼睛一酸。
“他还好，就是总是困，今天手术医生不让吃东西，刚才醒了又睡了。”
病床上仰躺着的江山禁闭着眼皮，眼睛不停的转着，似乎梦到什么揪心的事情，握住女儿的手也不断的用力，她没有在乎手上的疼痛，只是静静的看着父亲。
父亲这辈子兢兢业业未家庭付出，为什么现在却这样，上天保佑一定要手术成功……
“叔叔会没事的。”
方磊把手轻放到她此时有点脆弱的肩膀上，想尽可能的给她一份力量，郝春芳别过头抹了抹眼睛。
“对了妈，这是我最近攒的一些钱……”
说着，她从口袋里拿出一张蓝色的银行卡。
“不用，你赶紧收回去，妈这有。”
郝春芳赶紧摆了摆手，近年来虽然打从回农村开饭店以后并不是怎么挣钱，但之前的打拼也让她有了一定的家底，而且还有医保，她怎么能要女儿的钱。
“妈你拿着！”
她无比严肃又郑重，没有一丝商量的语气，直接塞到了郝春芳怀里。
“那妈妈给你攒着结婚用。”
“我不用，留着给爸爸买药和补品吧。”
“对，结婚那个，有我！”
方磊恰时的玩笑让郝春芳满意一笑，原本大学时她还是不同意两人的交往的，她想着女儿会不会有可能找到更好的，再好的，这几年她也想清楚了，一味地追求这山更比那山高，到最后可能一个都得不到，这个小伙子人和女儿登对，家里也殷实，工作虽然有点危险，但说出去也是十分体面，对女儿也是真心的好，中上结论，她也是丈母娘看女婿，越看越喜欢。
“那就赶紧的。”
郝春芳用眼神示意着方磊，现在真的是皇上不急太监急，完全和以前反了过来。
“嘿嘿，主要还是看清雯的意思……”
看着他傻笑的样子，她娇羞的扭头瞪了他一眼，方磊对自己的好，一点点抚平了心中的对自己的陌生，其实，也许每个人都有属于自己的阴暗面，只要不去触发那个开关就好，那个和荒唐的人也该是不做交集的时候了，想到这，她的眼神渐渐变得坚决。
门口由远至近的嘈杂，仿佛是末日的钟声审判，屋内三人不由而同的转头看向门外……
“是江山是吧。”
“是是……”
郝春芳连忙迎了上去。
一个穿着白大褂的医生推门而入，脖子上挂着听诊器，是一个五十岁左右的中年男人，微胖，有点谢顶，头顶只有一层薄薄的细发，戴着黑框眼镜，五官普通，但一双炯炯有神的眼睛让人忍不住想要多看几眼，而身后则跟了三五个护士，一人给他递过去了一本病历一样的本子，领头的男人看着本子，不时的看看床上的江山，他早已习惯了各种病人，眼神中只有审查，没有任何别的情感。
“行，一会把床推到楼下手术室吧，准备手术。”
男人嘱咐了只是简单嘱咐了一下郝春芳，便转身与护士往外走，却不料被上前的郝春芳用手抓住衣袖。
“有事吗？”
医生诧异的望了她一眼。
郝春芳有点鬼鬼祟祟的，看到护士们已经走出病房，她稍稍关上门，从口袋里掏出一个厚厚的红色信封递了过去……
昨晚她就想把红包送出去，可惜去了几趟办公室主刀医生都不在，虽然现在医院都明着禁止医生收红包，但是毕竟也是在生意场摸爬滚打过，这些事她还是懂得，收不收是他的事，而给不给就是她差事了。
“王大夫，这个你收着……”
“你这是干什么，不用。”
男人立刻又推了回去。
“别您拿着，我们的一点心意。”
两人就这样在门口拉扯起来。
“她是……”
刚才进门没注意，几道推搡下，竟然看到一个无比熟悉的面孔。
“啊，她是我闺女，来。”
郝春芳见状赶紧回头给女儿招手。
“王大夫你好。”
江清雯缓步上前，和郝春芳不同，她不卑不亢的礼貌的问着好，绝色的容貌与出尘的气质无比端庄优雅，甚至让王大夫看呆了几秒。
“你，你是那个主持人吧？”
“对的。”
郝春芳眼看他知道女儿，连忙接话道：“对我女儿现在在电视台工作。”
“啊，我知道她，我家女儿晚上都不看电视的，为了她每天都看她最后主持的天气预报，你最近怎么不播了？”
可见刚才还一脸冷淡的中年男人竟罕见的有点激动，感觉她真人比电视还要漂亮。
“我最近有事所以临时别人替班。”
“哦，这样，那个，能请你签个名吗，我女儿很喜欢你。”
“当然能了，清雯来。”
不等她回答，郝春芳连忙从一边的床头抽屉中拿出笔和本，看到他这么喜欢自己闺女，她自是无比开心，没想到自己女儿真的有一天和明星一样，竟然到处有人认识。
水性笔头在纸张上滑动发出沙沙声，很快，三个无比秀娟的字出现在白纸的中心，字如其人，带着阵阵仙气。
接过签名，王大夫终于是出现了满意的笑容，自己家的这个闺女是不久前再婚对象带来的女儿，对他始终是爱搭不理的，这下可以缓和一下两人的关系了。
“谢谢，谢谢！”
还是第一次见到主刀医生对着病人家属连连道谢的，弄的母女二人尴尬不已。
“您不用的，我们还要谢谢您呢！那这个……”
“不用不用，这个就行，你赶紧拿回去。”
男人立刻严肃的谢绝，对着郝春芳晃了晃手中的白纸，满足的转身开门离去，临走前对着江清雯和蔼一笑。
“闺女，没想到知道你的人还挺多！”
郝春芳望着医生离去的背影用胳膊撞了撞她的细腰，虽然他没收钱，不过这下也是让她心里有底了。
“还好吧。”
“现在清雯可是名人，没看到她去哪个都戴着墨镜口罩的。”
方磊上前一把搂住她的肩膀，看到女友被人认可，他自然也是得意满满，这可是他的未婚妻！
“行了别闹了，你赶紧帮爸爸推床去。”
江清雯难为情的扭开他的搂抱，真是的，在妈妈面前还这么不老实，用力的在他的腰侧用力的掐了一下，疼的他立马跳开。
“好好，阿姨你看她总掐我。”
方磊恶作剧一样的向郝春芳诉着苦。
“哎呀，你这孩子别总欺负人家！”
象征性的拍了拍女儿的后背，转头看向似乎正在梦乡的丈夫，一定要好起来啊……
咕噜咕噜的车轮声在走廊中回响着，偶尔路过的病人和护士忍不住羡慕着这一家子神仙般的颜值。江清雯和妈妈在床尾推着，她抬头看到的是方磊宽阔的背影，这一刻是如此的安心，但是一股罪恶感却如树藤一样攀登向上，缓缓的包裹住她的内心，想起自己竟然被他喷射了满脸，她深深的觉得对不起方磊，而这一切，都是马海的错！心中此时更是生出几分恨意。
看着病床上的父亲被几个护士接手，一点点拉向手术室，母女二人不舍的双手一直到手术室的大门关闭的最后一刻才松手，两人就这样离门不到一米，直直的站了好久……
“阿姨。清雯，来坐会吧，手术一半时结束不了。”
方磊看着落寞的两人，也不知该如何安慰，如果自己妈妈有这么一天，他会是如何呢……
“好……”
门外的几排蓝色座椅上零星坐着几个病人家属，神态不一，唯一相似的，就是那份紧张，与期盼，他们或者低着头，或者默默的闭着眼无声的祈祷。
时间一分一秒的过去，墙壁上的大屏时钟无声无息的变换，手术室的灯一直亮着，没有一丁点熄灭的迹象，方磊从楼下饭店打包来了两份快餐，两人却毫无胃口，饭盒被搁置在一边的空座上，郝春芳紧张的攒捏着双手，闭着眼睛在嘴唇微动，似乎在默念着什么。
“吃点吧。”
方磊又把餐盒捧到江清雯面前，她抬起头，无力的摇了摇头。
不知过了多久。
“江山家属。”
三人如遭遇雷击，一下子站起身，冲向手术室门前。
厚重的大门缓缓打开，一股浓厚的消毒水味道扑面而来。
“是手术好了吗，我丈夫怎么样了！？”
郝春芳慌忙的着急问道，眼睛直勾勾的看着探出头的护士，不放过任何一个代表结果的表情。
“手术还没结束，这是手术切下的病变部分，请您确认一下。”
穿着绿色手术服的护士接过一边递过来的手术盘，江清雯连忙扶住了身形一歪的母亲。
盘子里盛着一块不小的病变组织，是切掉的胃壁，正常应该粉红的颜色，已变成了深褐色，带着丝丝血迹，看起来像一块硬化的腊肉，毫无弹性，死气沉沉。
“您确认好了我们就拿回去了，手术已经到后半程，目前看来相对稳定，请您安心等待。”
“好，谢谢你。”
本全身无力近乎昏厥的郝春芳听到稳定两个字，毫无生气的眼神顿时亮了起来，手紧紧的抓着女儿的胳膊，眼角带着一滴晶莹。
“闺女你听到没，你爸爸现在情况稳定了！”
她激动的晃着女儿的手臂，这恐怕是几个月来最让她开心的事情，憋闷的胸口头一次可以放开来呼吸。
“我听到了！”
不顾胳膊上的疼痛，她也如释重负的笑了出来，美唇上扬露出那那皓白的贝齿，光洁的扎眼，那如春风拂拭的笑容似乎能抚慰世间一切创伤，给抑郁的等待室增添了许多耀人的光彩。
母女俩喜极而泣，紧紧的拥抱在一起，看的方磊这个男人都有了一丝动容。
半刻钟后，众人期盼的红色手术灯终于熄灭，此时手术门的丝毫动静都牵动着众人的情绪，一时间寂静无比，连一根细小的绣花针落地都能听到反馈。
门被打开，王大夫无力的一手勾下口罩，额头上带着一层细汗，看起来非常疲惫，紧接着几个副手和护士们也一一走出，三人连忙冲了过去。
“大夫我丈夫怎么样？！”
"手术很成功，现在麻醉药还没散尽，等他醒了就会送到病房，你跟我来趟办公室。"
"那医生，我丈夫现在没危险了是吧，他没事的对吧！"
"嗯，目前他已经脱离危险了。"
江母激动的差点流泪，一旁的江清雯也是开心的一下子扎进方磊的怀抱。
"谢谢你们，谢谢你们救活了我的丈夫！我们全家人会永远记得你们！"   
她激动的连连对着大夫们一次次由心的鞠躬。
“不用不用，这是我们应该的。”
大夫笑了笑把她扶了起来，：“跟我来下办公室。”
“好好，那个清雯你们先去病房吧，我跟大夫去一下。”
“嗯好。”
“这么喜欢我的怀抱吗？”
头顶响起方磊得意满满的声音，她才反应过来自己和一个树懒一样，紧紧的抱着方磊的腰部，那踏实安心的温度让她一时忘记了离开。
“讨厌，胡说什么你，就知道得了便宜还卖乖！”
她用力的推开他，失去了那份温暖，重新被寒冷所包围，她往上拉了拉拉链，嫩白的脸蛋飞起一团红云。
“这下叔叔总算是没事了，真是太好了！”
方磊一把抱住正独自羞涩的她，原地快速的转了起来，吓得她一声惊呼，小腿向后翘起。
“哎呀你别闹，赶紧放下我，好多人看着呢！”
察觉到周围人们对着两人的指指点点，但都是面带微笑，并无恶意，不由的感叹年轻真好。
“好好放下，开心嘛。”
刚一放下，她马上向受惊的兔子往楼梯口跑去，留下他看着她惊慌失措的背影，露出温柔的痴汉笑。
“她什么都好，就是有时候太强势了，有时候又太害羞了。”
方磊对着周围家属笑着示意了一下，快步追了上去……
“大夫你说什么！？”
看到郝春芳有点激动的情绪，她大夫示意她不要慌张。
“你先生现在手术是成功了，但是还是要看后续恢复，毕竟是晚期，极有可能扩散，我们现在对他的预期寿命并不太乐观。”
刚才还在爆棚的喜悦中，医生的话却再次把她打入谷底，快速的落差让她难以接受，像个毫无生气的提线木偶。
“但是这也不是绝对的，医学上这种事都有例外，如果没有转移的话，就等于是做了个大手术，他的存活期还是很长的，就是概率问题。”
话音刚落，郝春芳如抓住救命稻草一样紧紧的抓住了大夫的手。
“请您一定要救我先生！！！”
“这个你放心，我和医院都会尽我们所能。”
郝春芳浑浑噩噩的医院走廊走的有点不稳。
“我们对他的预期寿命并不乐观……”
“并不乐观……”
后续大夫说的话她完全没有听进去，只是这一句话时刻在她的脑海不停环绕着，如梦魇。
“妈？”
江清雯连续叫了几次，都不见她反应，就看到她双目无神不知道在想什么。
不知道自己是怎么回来的，当眼睛定睛看去，只看到女儿正在着急的看着自己，不停的呼唤着……
“没事，可能是最近累的……”
她找了个凳子坐了上去，一个不稳差点摔到了地上。
“妈你就是太累了，爸爸现在没事了，你也该休息休息了，今晚你回去睡吧！”
她赶紧扶了一下母亲的胳膊，搀到了椅子上，她脱掉呢子大衣，穿着里面的灰色高领羊毛衫，屋里暖气挺足的，有点热，脱离了外套的包裹，那发育超常的美胸在她胸前顶的布料高高隆起，弹性十足的微微颤了颤。
“啊，你爸爸什么时候被送回来的？”
看到床上躺的安稳的丈夫，正戴着氧气罩，还未完全苏醒，难以想象以前刚毅的男人被病魔摧残的如此憔悴……
“刚才护士推回来的，说是很快就应该醒了。”
“那方磊呢？”
她转眼看了一圈，只有女儿一人。 
“快到他归队时间了，我寻思没有什么事就让他先回去了。”
“哦，行，今天也辛苦他了，跟着累了一天。”
抬头看了一下表，一晃都快晚上了……
“嗯，没事，他是你们未来女婿这些是应该的。”
她走过来轻轻的拍着母亲的后背，试图让她轻松一下，这段时间妈妈也瘦了好多……
“傻孩子哪有那么多应该的，赶紧和人家结婚吧，那孩子人不错。”
“哎呀知道了。”
“对了，没什么事你也回去吧，你爸爸交给我看着就行了。”
“不行，从今天开始，爸爸我来看护，你赶紧回去休息休息吧！”
她后退了几步坚定的坐在床上，雷打不动一样，看到妈妈这么辛苦，她真的不忍心一直让她这么透支下去，现在爸爸也脱离危险了，现在她替一下妈妈，不然她吃不消的。
“不行，你哪会，赶紧回去吧。”
“我可以学，对了妈刚才医生找你去说什么了？”
“没什么，就是说一下手术后的注意事项。”
郝春芳装作无意的看向别处，掩饰着说谎的心虚，本来是一件值得开心的时候，她不想让女儿和自己一样，情绪起起落落的和过山车一样。
“那你就赶紧回去吧，对了就回我家就好了，还近，你也好久没回去了吧，正好回去看看家里什么样，快回去嘛！”
江清雯软硬兼施，一下下的推搡母亲的胳膊，罕见的竟然撒起娇来，着实让郝春芳心里一化，这世界上无论男女，恐怕没人能禁得住她的撒娇攻势。
“你不会的……”
“哎呀这有什么不会的，有事我就叫护士了，你觉得护士能抗拒的住你闺女的美貌吗？”
说完，两个小手和绽放的花朵一样捧着自己的小脸蛋，表情纯真无害。
“你这孩子！是是，没人抗拒的了你的美貌。”
被女儿的玩笑逗的她忍俊不禁，看来女儿心情确实不错，竟然开起玩笑了，这更不能给她泼冷水了，以后看情况再说吧……
“那我明天早点来替你。”
“不用早来，睡到自然醒就好了，赶紧回去吧妈！”
说着不等郝春芳再叮嘱着什么，一个劲的把她往门口推，生怕她突然反悔。
“你这孩子，好好我走，钥匙给我。”
嘴上说着责怪，她心里倒是无比温暖，女儿长大了，懂事了，知道心疼自己了……
“给你。”
好像提前就有准备，把手里攥着的黑柄钥匙顺势放到了郝春芳的外衣口袋里，一直把母亲推到了门外。
郝春芳最后只好在玻璃外叮嘱着她注意事项。
“走了有事电话。”
她可爱的点头如捣蒜。
病房内再次恢复安静，她收起刚才的嬉皮笑脸，慢慢的踱回到床边，拉了把椅子坐下来看着床上昏迷未醒的男人，心中百感交集......
她还记得小时候骑在父亲的脖子上到处玩耍的场景，有一次摔倒河里两人弄了一身的臭泥，回家被妈妈一顿数落，可是他们却玩的十分开心，每次父亲干完农活回家，手里都拿着各种蔬菜，还有他最拿手的鱼，那时候她就觉得父亲和家里的天一样。
而时光飞逝，当回忆到达尽头，画面逐渐清晰，眼前的男人却手臂满是针管，戴着氧气罩一下下的在床上费力的呼吸着，再也没有那时的欢笑，一瞬间，她觉得天，塌了。
“爸。”
一声轻轻的呼唤，仿佛要穿越时空一般......
她握着男人冰凉的手贴在自己脸颊上，轻轻摩挲着，心中满满的都是幸福感。
还好，老天爷看到了她的祈祷。
男人好像听到了女儿的呼唤一般，眼皮微微颤抖了几下。
“爸？！”
她手上的力道又加深了几分。
江山感觉无穷的黑暗中，有了一道光亮的裂缝，他费力的想要逃脱。
“爸你等下，我去叫护士！”
江清雯因欢喜，起身有些慌张，不小心碰翻了床边放着的尿壶，朝护士站跑去。
走廊里人们大多是中老年，似乎诧异这是哪里来的美女，有的拿着水壶，有的拿着刚打的饭菜，无一不驻足观看，她仿佛是一道无瑕的白光，飞快的在其中掠过，尤其是那硕大的胸部随着跑步上下起起伏伏的，看到有的人甚至都冒鼻血了……
“护护士，我我爸醒了，麻烦你去看一下。”
她气喘吁吁的向值班护士说道。
“啊，好。”
小护士被眼前的惊艳女人也弄的小脸通红，她好像是哪个明星……
“没事一切正常，有什么事的话请按这个就行了。”
小护士指了指床头上的按钮，乖巧的说道。
“好的谢谢。”
护士转身开门离去，刚开门，却被一群无所事事的陪护家属堵住。
“没事的家属请回各自的病房。”
围观看热闹的人恋恋不舍的一点点散开，难得一遇的美女，让这些家属想过过眼瘾，缓解一下陪护的枯燥。
“爸感觉怎么样？”
“没事，就是伤口有点疼，女儿在这就好多了。”
江山忍着上腹部的疼痛打趣道。
“那我是灵丹妙药喽？”
江清雯在一边拿了一个毛巾，端着水盆往洗手间走去。
“可不咋地。”
刚想笑笑，剧烈的腹部开口疼的他瞬间冷汗就下来了。
很快，江清雯端着半盆水从洗手间走了出来，她学着妈妈的样子，在不锈钢盆里透了透毛巾用力的拧了拧。
“爸早上就擦过了不用擦了。”
“早晚各一次。”
说完，她就把毛巾往江山额头上放了过去，冷的他一激灵。
郝春芳在的时候都是兑一些热水，这一激，让本就尿意来袭的他更是憋的难受，但是又不敢挑太多，女儿有这份心他就很开心了。
“怎么样？”
“还好，对了，你妈呢？”
“我看她太累了，就让她先回去了。”
江清雯一边擦着一边回答着，神情无比认真，细致的不放过任何死点。
他们村有一个习俗，从医院或者从手术室出来的人，一定要彻底的擦干净，，这样就代表着和疾病一刀两断。
“闺女差不多了。”
女儿的发梢好像马尾草一样，一下一下的在自己脸上飘来飘去弄的他痒的难受。
“马上好了。”
最后把毛巾伸到老爸脖子里一转，搞定。
“那个，明天就不用你来了，你得工作，让妈妈来就好了。”
女儿的孝心他非常暖心，只是毕竟是父女不是父子，很多时候照顾起来也不是那么方便她有这个心就好了。
“那可不行，最近我晚班，妈妈白班，她已经很累了，我怕她吃不消。”
她收回毛巾放到盆里，打算把水倒掉。
“哎也是……都怪我……”
“爸你说什么呢！”
“嘿嘿我闭嘴，我闭嘴。”
另一面，天色已黑，小区内灯光通明，却看不见半个人影，八楼的电梯前，一个矮小佝偻的人蹲做在地上，拿着手机看着综艺节目，逗的他哈哈大笑，露出焦黄又参次不齐的门牙，右眼框处还贴着一块白色纱布。
经过昨天的事情马海想给她道歉，希望她能原谅自己，经过半个月来的短暂相处，他发现他已经离不开她了，一天不见心里就如无数蚂蚁在爬一样的难耐，尤其是昨晚还发生了那样他认为一辈子都不可能发生的事情，更是两人的见面充满期待，万一以后还会有这样的机会呢，一想到她，就想起昨晚那美艳绝伦的脸蛋上布满了一块块黄色静夜，他就兴奋异常，他总感觉闺女不是真的和别人一样讨厌自己，而那一瞬间，他感觉从前那个洋娃娃一样的小女孩，真的长大了……
马海显而易见的优点，起码在和江清雯相处之间，算的上优点的，就是脸皮厚如城墙。
“爸你不舒服吗？”
把脸盆重新放在床底，她抽了一张纸巾擦了擦手指，看到爸爸一直在被子里扭来扭去，是不是刀口又疼了……
“没事……你不用管我。”
江山现在既要忍受着腹部开口处火辣辣的疼痛，还要忍受下面膀胱带的的涨意，怎么躺都觉得不舒坦，以前都是妻子帮自己接尿，这下可好，眼前的是闺女，这让他怎么拉的下面子。
“疼的话要不要我让护士来给你打个止痛针？”
“不用没事。”
“好吧，手术完有点疼也是正常的，要是忍不住就告诉我。”
她拉了个小凳子坐在床边，习惯的打开手机，最近虽然她直播的少，但是她的直播号粉丝却一点都不停，从开号到现在，她不敢相信自己都是百万粉丝的大号了。
刚点开软件，就是铺天盖地的私信，她点都点不完，只好跳着看。
大多数都是爱慕自己的私信，或者是关心自己身体的内容，也有不少发的一些难以入目的粗鄙之语，或者直接要保养她的，她刚看一眼就果断拉黑。
“那个，闺女我想小便。”
她不明的抬起头，好像没听清。
“啊？”
“尿壶就在床底，我想小便，憋不住了。”
江山踌躇了半天，只好硬着头皮，说出这话他恨不得给自己两巴掌。
“啊，哦好。”
江清雯确实没想到这回事，瞬间脸红了个通透，起来时差点被凳子绊一下。
“这个吗？”
看到一个像尿壶一样的白色塑料桶，她赶紧拿起来对着父亲比划了一下。
“对。”
然后呢然后呢，一时的紧张让她不知所措，慌乱的看看手里的尿壶和江山的下半身……
“就，就把我那个对着那个壶口就行……”
父女两人一下子尴尬无比，谁都没有动，气氛异常怪异。
第56章
“好马上。”
他是我爸爸，我在想什么呢！
硬着头皮一把掀开江山身上的被子，都压到了他腹部的伤口上，疼的他猛的眉头一紧。
“对不起爸我不是故意的……”
说完就慌忙把被子往他胸口铺了一些，结果这一掀开，江山满是黑毛的下体赤裸裸的暴露在空气中，像个海胆一样。
江山强行伸出右手，从黑色草丛中翻出一个巧克力色的棒子。
“把这个放壶里就行。”
“好。”
她用手对着他那里，用壶凑了过去，发现左手拿反了，又马上换成了右手。
为什么老爸这里毛这么多……昨晚马海这里却是光秃秃的……突然脑海浮现出马海的那个锃光瓦亮的大棍子和小时候只有在牛身上才看的到的黑袋子……
我在想什么呢！真是疯了！怎么把爸爸的和他的对比起来了！
她用力的咬着下唇，努力撇清脑子里那龌龊的画面，专心的做好眼前事。
他是我爸爸，既然照顾他这样的事就在所难免，而且，没什么不妥的。
随着那根塌软的棒子离壶口越来越近，她的心跳也可以听到嗯越来越快，终于……
“好了，你尿吧。”
话音刚落，壶里让她脸红的水流声音瞬间传了出来，她把头别向一边。
不过，好像爸爸的没有他的大……
“遭了！”
“呼，舒服了……”
终于是解决了燃眉之急，那时间他也顾不上那些有的没的了，反正是自己闺女。
他放松起来，扭过头，却看到女儿正俯下身，看着床尾的墙壁，胸前的两个大桃子一下子想起了媳妇年轻时候一样，郝春芳年轻时就是村里一枝花，他也是费了九牛二虎之力才追到，那时的年代不允许婚前性行为，所以洞房花烛夜的印象尤其之深。不对，比媳妇大好像……
哎呦看来真是病轻了，那点事竟然这时候想起来了……
“爸好了吧。”
察觉到水流声没了，她问了一句。
“嗯好了。”
她扭过头来，抽了一张纸巾一手慢慢拿开尿壶，准备给父亲擦一下，结果却让她大跌眼镜！
爸，他怎么硬了！！？
刚才还软成一小截的东西，现在看起来大了两倍不止，只是看起来有点包茎，只露出了不到一半的闺头。
“这……”
感觉到女儿动作的停止，他低头一看，女儿大眼看着自己的下面，一脸惊讶。
“闺女纸给我，你去倒了。”
江山连忙不顾腹部的疼痛，一把抢过女儿手上的纸巾，胡乱的擦了一下丢到了地上，赶紧拉上了被子。
“哦好。”
慢半拍的她也才反应过来，头也不回的往厕所跑去……
老爸他怎么会硬了呢，不都是说想到性才会有反应吧，他为什么在自己眼前就硬了起来，难道……
她不敢再想下去。
绝对不是那样，爸爸可不是那种人。
对了，马海！
刚才她就想到了。凭他厚如城墙的脸皮，他极有可能再去自己的住处和自己道歉，可是妈妈正在去往自己家的路上，如果两人碰到……
她赶紧拿出手机打开微信里的黑名单……
正蹲在地上看着搞笑综艺的马海突然通知栏显示，“雯，请求添加好友……”
他不敢相信的擦了擦眼睛，难道是自己想闺女想疯了？没看错啊。
“你现在在哪？”
刚同意，还没想好如何打招呼，那面的信息已经飞快的发了过来。
“俺在你家电梯门口，俺想和你道歉……”
马海用右手食指一个拼音一个拼音的笨拙的在屏幕上戳着，对着屏幕咧着大嘴，虽然他不知道为什么闺女主动添加好友，但还是挺开心的。
“马上走，我妈过去了！”
江清雯发出这一条信息时，莫名的竟然有一种，偷晴的感觉，她真是因为马海变坏了。
“啊？那俺，马上走！”
马海一下子站了起来，因为头部缺血，差点摔了一下，还好及时扶住了墙壁。
他转身想点电梯，却看到一层的电梯正在缓缓上升……
马海急得找耳挠腮像个猴子一样，就在电梯开的前一秒，他一个闪身，躲进了一边的楼梯口里……
不对，又不是江山，俺为什么要躲，俺正好想看看她有什么变化……
因为对江清雯的命令本能的反应，甚至忘记了自己原本的想法。
郝春芳出了电梯左看看右看看，没有什么太大的变化，不过时间真快，之前在这里时女儿还在上大学，转眼间这么多年了，看着之前一家三口住过的楼房，一时间有感而发。
她没有注意到的是，她身后不远的楼梯口里，冒出了一个秃顶的脑袋，两侧的头发稀疏，花白，正鬼鬼祟祟的盯着她……
转眼间，多年前的女神已经进了房间消失不见。
“她没怎么变老，就是比以前瘦了点，嘿嘿……” 
口袋里手机振动，雯发来了一条信息。
“如果你偷看她的话，我绝对不会放过你。”
这几句话吓得马海手机差点掉到了地上，连忙抬头看向四周，怕不是有摄像头正在监控着他，他电梯都来不及坐，直接小步并大步，从八楼的消防楼梯仓惶逃去，没办法，她是真的很了解他。
收起手机，从洗手间出来，房间里的床头灯已经被江山关了，一片黑暗。爸爸看起来已经睡了，也好，经过刚才的事，她也不知道该聊些什么，避免尴尬，她也有点困了，坐在床边的小凳子上，在床边趴了下去……
房间里迎面的茉莉味，是女儿的味道。看来女儿在这住的还好，家居还是以前的样子，摆放整齐，久违的熟悉感让她多日来无比的放松，终于可以好好的洗个澡睡一觉了，今晚就在女儿的床上睡吧。
“女儿应该有新的内衣吧……”
来到她的卧室衣柜前，双手向外打开，好闻的香味穿了出来，一件件衣服按照各种季节，外里内的顺序摆放的整洁有序。
“奇怪她新内衣放哪了。”
她看了一圈都是洗好的内衣，柜子里挂着的衣服下面那个黑色皮箱倒是引起了她的注意。
“还挺沉。”
郝春芳有些费力的把箱子拖出来，平放在地上，顺着开口一按，一声清脆的开启声，她把盖子往上一抬，瞬间各式各样的女人衣物从满满的箱子边划到地上。
她拿起一看，是一件淡绿色小西装，故意看了看牌子，她认识，这个挺贵的，不过女儿这个身份穿点名牌衣服怎么了，很正常。
她一件一件的翻着，越翻越不对劲，这些衣服加起来估计要几十万吧，她的收入买这么多有点不对吧……
这丝袜上的字母，巴黎世家吧。
直到看到底层被压着的各种薄如丝袜一样的内裤，心猛的一紧！
款式之多看的她眼花缭乱，各种蕾丝薄纱豹纹，每一个样式都不带重样的，唯一一样的是，这些内衣都是那么的薄，有的甚至布料少的可怜。
她拿起一个非常低腰的黑色薄纱内裤，裤腰非常的低看起来勉勉强强才能盖住私处的毛发，和正在飞翔的海鸥一样的形状，往下一点是点着钻的装饰，最为隐秘的那里竟然只是一层薄纱，还好不是很透，但除此之外，却是透的让郝春芳脸红心跳，后面连屁股蛋都盖不上，她嫌弃的又给扔了回去，在她们那个年代，只有妓女才穿的这么暴露，因为需要勾引男人，她实在理解不了为什么女儿这么多丢人的内衣。
她起身坐在床上，看着这些价格不菲的衣服，却是火上心头！
那些透到近乎透明的丝袜也就算了，一想到女儿穿这么暴露的内衣心里就堵的难受，她培养她这么多年不是让她学会怎么勾引男人的！
难道，她和方磊已经……看来明天得和她好好谈谈。
郝春芳使劲的合上，近乎于丢一样的重新丢回在衣柜里，拿了一条干净的毛巾向厕所走去。
“这孩子，这么干净的床单怎么说扔就扔了，还有浴巾！”  
刚进洗手间，又碰到了一个惊喜，门口放着一个透明的大塑料袋，郝春芳看着都挺干净的，就打开看看是什么，结果是近乎于崭新的床单和浴巾。
不能让她这么铺张浪费，虽然他们家算是殷实，也不能这样吧，一直以来农村时勤俭持家的习惯在她内心始终没变。
一股腥臭的味道传来，反应过来的她脑袋轰的一下。
她又不是未经人事的少女，马上就知道这是什么味道。拉着两个角，雪白的布料一下子垂直于地面，几道焦黄色色已经干枯了的精印赫然在上！
手有点哆嗦，又拿起床单，比浴巾更加明显，一团团暗黄色的印子已经完全的证明了她之前的猜想。
女儿真的和那小子上床了。
布料一下子堆积在地上，她背靠着墙壁，有点站不稳。
看来一直以来叮嘱她的话她全都当成了耳旁风，甚至还穿着那些丢人的东西！
一想到手心的明珠在男人面前穿那些东西，心里一时堵的喘不上气，她一下下的猛锤着自己胸口。
自己和江山不在她身边她就这么堕落了吗？
唯一还好的是，她也算是对方磊算是知根知底，这孩子还真的不错，这要是不认识的野小子，她可真是要疯了，也不要活了。
就在这一夜，一家三口各怀心事，辗转反则，久久不能入眠……
第二天清晨。
“妈你来了。”
听到门口的开门声，江清雯揉了揉眼睛，熟悉的身影从门口走进，拿着油条和豆腐脑，轻放在了床头柜上，江山还在熟睡，时不时发出一声低沉的呼噜声。
“嗯。”
郝春芳没有看她，弯腰拿着脸盆毛巾向洗手间走去。
妈妈的反应让她心里打起了鼓，难不成，昨晚她和马海见到了？她紧接着也跟着郝春芳进了洗手间。
“妈，那个，昨天休息的怎么样？”
她乔装洗手，看看能不能套出妈妈一点风声。
郝春芳面无表情的扭头看了她一眼，：“当然休息的好，你这么听话。”
明显的反讽让江清雯心头一紧，到底发生什么了这是。
“妈你是不是有什么事和我说？”
郝春芳把没有关严的门往里拉了一把，低声说道：“你是不是在家里和方磊那个了？”
“哪个？”
听的她一头雾水，完全不知道妈妈在说什么，不过还好好像是有关于方磊的，不是马海就好。
“还和妈妈装，就是那个！”
“哪个呀，妈你说什么呢？”
“上床！”
江清雯听了感觉完全莫名其妙，为什么妈妈会这么问？
“妈我没有和他，那个，怎么突然问这个？”
“你现在都和妈妈撒谎了吗？衣柜里箱子里那些丢人的内衣，还有洗手间那个袋子里装的，上面都是那个印子！”
江清雯听的头快炸了，她就说她昨天早上好像忘了件什么事，一时间怎么想也想不起来，原来是晚上打包好的那些东西忘记扔了！
“妈我真的没和他做。”
“那床单上那些东西拿来的？”
马海射的，而且还射了您女儿一脸。
江清雯自然是绝对，一万个不可能这么说，也不怪妈妈不相信，这相当于确凿的证据了，她竟然百口莫辩。
“妈，我真的没和他做，只是，他看着我自己那个。”
对不起方磊，她也不想发生前天晚上那种无法理解的事情，只能先，委屈你了……
郝春芳不可置信的盯着女儿看了好几秒，摇了摇头。
“你们年轻人玩的真花，真的没和他做？”
“真的没有，我发誓。”
看着女儿义正言辞的样子，她选择了相信，她不信女儿变成自己不认识的模样。
“你们赶紧结婚吧，总这样肯定哪一次就擦枪走火了！男人总是一点点的突破你的底线，然后一举把你吃干抹净，诡计多端的很！”
看着妈妈一边说着一边不断压低声量，生怕被爸爸听到的样子，江清雯忍不住噗嗤一声笑了出来。
“你这孩子笑什么，真的，男人就是这么一回事。”
“妈，你是不是被爸爸这么套路过，不然怎么这么了解。”
“没有。”
年近中年的她竟然罕见的脸红了。
“妈放心，你闺女我可是铜墙铁壁，没那么容易突破的，一个媚眼足以让男人俯首称臣的。”
她努力的向妈妈保证着，争取打消她的疑虑，她承认那天，确实有那么点动容，与好奇，不过只是看个脚而已，她不觉得会和那种人有什么过多交集，更不会发展成妈妈说的那样，夏天女孩们不也穿凉鞋吗？不过，她想找个机会教训一下马海这倒是真的，那样对自己一定要让他付出代价才行！
“你这孩子！”
郝春芳宠溺的划了一下她的小鼻头，如果是这样，那方磊那孩子也是遭罪，不过，谁让她生的是女儿呢。
“你们母女在厕所嘟囔些什么呢”
门一开，就听到江山在床上对着妻子和女儿抱怨着，也许是因为昨晚的巧合，他不太好意思看向女儿，反之亦然。
“没说啥，说她和方磊的事呢！”
郝春芳把洗脸盆放在床头柜上，手拧着毛巾，每天早上给丈夫身体擦干净是第一件任务。
“对了，昨晚咱闺女照顾的还满意不，我都享受不到的待遇！”
“挺好，挺好的。”
江山笑了笑，显然对昨晚的无意之举父女俩还是有点不太自然。
看到丈夫状态还行，郝春芳打心底高兴，只希望别像大夫说到的那种情况发展……
“对了，闺女晚上还来吗？要我说别来了，我自己一个人也行的，人家还得上班，挺累的。”
“那哪行，你刚做完手术，有没有事也得有个人看着你，这是闺女给你尽孝！”
郝春芳立马就回绝了，其实女儿晚上来也挺好的，昨晚看到的一切虽然女儿给自己解释了个清楚，但她还是不太放心，借着晚上来照顾丈夫，也省的万一两人又在家搞到一起，万一擦枪走火就不好了，女儿这么漂亮，她可不信男人能一直坚持的住。
“没事的爸，我不累，工作我最近请长假了，这段时间就专心照顾您。”
一家人有什么过不去的，她只当那是无意之举，现在还是爸爸的身体要紧，自己别那么矫情。
看到女儿好像不以为意，他也就放心下来。
“那闺女你回去睡一觉吧，昨晚在这你也没睡好，给你买的早餐吃了再走吧，不用给你爸留，他手术完吃不了东西。”
郝春芳一边给丈夫擦着脸，一边指了指桌上的油条豆浆，想起昨天手术时护士端出的切除下来的组织，她就一阵心疼，大半个胃没了……
“嗯行，那我先不吃了，困，先回去了。”
“好，走吧。”
看着女儿戴上墨镜和口罩走出了门口，江山扭头看着郝春芳欲言又止。
“有事？”
“有个事挺尴尬的不知道该怎么说。”
“赶紧的！手术完还变墨迹了呢。”
“就是，半夜撒尿女儿给我接我有点不好意思……”
江山一边说着，一边偷偷观察妻子的脸色。
“就这事？”
“对啊！”
“我说你俩早上怎么感觉不对劲，就这事啊，你们是父女想那么多干嘛！”
“我是没事，怕咱姑娘不好意思不是。”
“别想没用的，那你就快点好，就省的我们照顾你了！”
“嘿嘿……哎呦！”
刚一笑，腹部传来刀割一样的疼痛瞬间让他闭了嘴。
“可惜明天元旦你没有口福喽……”
“师傅，名馨小区。”
“好嘞。”
早上刚出来就接到个高挑的大美女，司机刚从被窝起床的困意被冲了个干净。
早上小区都是往外走的人，19年的最后一天，再辛苦一天就到新的一年了，都希望有一个好的结尾来迎接新的一年，而此时的她成为了人群中的逆流。
“叮咚。”
电梯门应声打开，出电梯口，她下意识的看了一眼他经常躲的角落，空空如也。
她松了一口气，不经意之间，脑海中浮现出自己雪白娇嫩的小脚被马海的大嘴一口含住的画面，以及脸上那浓稠如蜂蜜的触感，她圆润的脚趾头在靴子里紧张的一扣，暗骂了一声，快步向家门走去……
……
傍晚的车水马龙明显比之前多了好几倍，在下班的那一刻人们都归心似箭，有的回家品尝温馨，有的和朋友们准备跨年，主路上的车流缓行的速度像个蜗牛。
“砰砰砰。”
“舅舅！舅舅回来了！”
五十平左右的房屋里，烟火气倒是十足，张娟在厨房炒菜，因为吸油烟机坏了，飘的屋里到处都是火辣辣的蒜味，惹得正在沙发上窝着的马晴一顿咳嗽，她穿着黑色毛衣，宽松的粉色毛绒裤子，之前的长发在国外剪了个短发，被张娟看了好一顿说丑。本来她嗓子就不太好，接触这刺激性味道更是让她咳嗽个不停，刚回国不久，要不是母亲一个劲让她回来，她还想再玩一阵，恨不得把手里开店赚的花光。
“看你高兴的，你亲妈回来都没见你这么高兴！”
马晴白了她一眼，真是小白眼狼。
“舅舅！”
门一打开，就看到马海拎了两大黑塑料袋的东西，斜挎的一条大蒜，还是万年不变的绿色绿大衣，戴了个雷锋帽。
一开门，一个红色的身影飞快的跑了过来，一把抱住了他。
“苗苗乖，想，舅舅了是吧……”
一边嘿嘿的笑着，一边隔着像圣诞老人一样的帽子摸着她的小脑袋。
“当然呀，你最近也不回来看我！”
小家伙穿一身红色格外的喜庆，是马晴从国外给她买的。
“苗苗赶紧过来，舅舅身上脏！”
马晴看到女儿一身干净的衣服抱在马海那脏的快看不出绿色的衣服上，瞬间血压都高了，起身小跑到门口给苗苗拉到自己身边。话说她对这个弟弟真是一点好印象没有，从小就不务正业，因为长的丑还总被人欺负，大一点了就和那个刘长顺几个人一起去偷看大姑娘洗澡，到最后直到被江山打断一条腿，才算是完事，本来以为能改邪归正，听说腿好了以后又偷人家刘长顺的老婆，闹得全村逗知道给他赶出了村，所以从小到大，她一直都以是他姐姐为耻。两人相差不了几岁，看起来好像是马晴的叔叔一样，两人除了嘴比较像，马晴的嘴有点凸以外，确实相差甚远。
“回来了，赶紧洗洗手，菜快好了。”
在厨房的张娟听到动静，知道是儿子回来了，颠着手里的铁锅冲门口喊了一句。
“妈，俺买了点螃蟹和海螺，你，一起蒸了吧……”
“行放着吧。”
厅里马晴和苗苗坐在沙发上看着电视，马海则被挤兑到旁边的小圆凳子上，家里暖气比较足，马海脱下了帽子和大衣，有点手足无措，好像不是他的家一样。
苗苗无奈的扭头看着马海，摊了摊手。
很快，桌上的菜上齐了，罕见的丰盛，一盘红烧排骨、香菇鸡丁、土豆炖粉条、一碗冬瓜汤两碟咸菜，还有马海拿来的两种类海鲜
"妈你给马海单独拿碗，我不和他一个盘子里吃！"
"哎！"
四人在暗红色圆桌上安静的吃着，气氛却不像是一家人那般融洽，马海明显有点畏首畏尾，只敢吃自己眼前碗里的菜，吃完了想夹别的菜却被马晴瞪了一眼，只能作罢。
“对了马海上次那个相亲节目怎么样了，我看怎么停了？”
张娟悄无声色的黑马海碗里放了个排骨，瞬间就被塞到嘴里，紫红色的厚嘴唇满是菜油，咕叽咕叽的咀嚼着吃相确实感人。
“听说，是因为直播出事故了，之后也录了几次，但因为上面查的严，也就是撞到俺了，就停播整顿了。”
马海嘴里都是排骨的骨头，说的有点含糊不清，马晴厌恶的皱了皱眉头。
“说什么时候重新录了吗？”
儿子好不容易成功参加了一个节目，却出这档子事，真是气不打一处来。
“俺，俺也不知道……”
“那女的为难你没有？”
上次她见到江清雯的印象并不怎么好，漂亮是顶级的漂亮，就是一看就感觉高傲得很，看不起农村人的样子，一看就不好相处。
“没，没有，她对俺，挺好的……”
张娟怎么也想不到自己儿子竟然前天晚上能和那主持人发生什么香艳的时候，现在是，以后更是。
提起她，他就止不住的嘿嘿傻笑，晚上要给她发一个信息问候一下才行，不知道她在干嘛，要不是元旦要来妈妈家，他肯定又去她家门口等着了，嘴里再香的排骨都比不过再舔一次，上次因为激动来不及细品，如果还有机会的话，他肯定一根一根的仔细……
“是吗？那可真太阳打西边出来了。”
张娟冷冷一哼。
“妈你总问他干嘛，也不问问我！”
显然，母亲的偏心让她非常不舒服。
“问你干嘛，问你在外面玩的多爽吗，还是问你怎么光顾着玩连孩子都不管？”
“妈！我这次不光是玩好不好！我也是去开展业务去了，所以我有一个重要的决定！”
她信心满满。
“什么？”
张娟一皱眉头，有种不好的预感。
“我要去印度开店！”
“不行！”
话音刚落，便被张娟毫不犹豫的拒绝掉。
“为什么啊！？”
“先不说那地方危不危险的事情，就国内你这孩子不管了，你那个小店呢？”
“妈孩子不有您呢吗，那个小店暂时还不想卖掉，地脚不错我让朋友帮我看呗，而且我又不是不回来了，我看那里的地段卖女鞋不像咱们这这么多，有商机的，我想去试试！”
“妈老了，也不知道能替你看多久了……”
张娟落寞的低下头，她希望安稳，而这个女儿一直就不是安稳的人，从农村的时候就呆不住来城里开店，现在都五十多了，还有颗年轻的心，不知道她该哭该笑。
“没事不太太久的，挣钱了都给您寄过来孝尽您！”
没想到五十多的妇女，竟还和孩子一样，抱着老妈的胳膊撒娇。
“你啊你啊！那你那个店别给朋友了，给你弟呗帮你看着也省的出去在那个破仓库打工了，住的不像人住的地方。”
肥水不流外人田这个道理对于她这个彻头彻尾的小家子气的农村老太太来说是再懂不过了，再好的朋友都不如家人来的实在，还帮了马海吃饭营生的问题，不用再离家那么远。
“妈你没搞错吧，留他看店谁去买啊，都要被吓跑，到时候就黄了！”
她可不想多年来的小店被他搞的开不下去。
“现在不是有什么网购吗，就拿你那个店挂什么淘宝上卖呗，实在不行白天我去看着，你弟弟帮着打打下手。”
说一千道一万，越老越怕孤单，如果有机会就算这个儿子多丑，还是希望能呆在自己身边的好，自打上次病了以后，这个想法越来越深。
“那也不行，他哪会弄那些电脑什么的。”
“隔壁楼王姨她闺女，上次在楼下讲话聊到她闺女就在网上卖东西，到时候我去请教她，好办！”
“妈！”
她还是不放心，这个弟弟她再了解不过，成事不足败事有余。
“好了就这么定了，吃饭，不然你这摊子家里也没人管得了。”
马海在一边完全听不懂她们在说什么，不明怎么回事，脚上就被狠踩了一下，不用想，也知道是谁。
“要是没干好看我怎么收拾你回来！”
“你什么时候去？”
“我想的是过完年的，现在很多事还没办好。”
“行。”
……
元旦一大早 ，病床前趴着一个惊人惊如天人的少女，她酒红色的头发如丝绸一般光滑柔亮，遮盖住了大半身躯，，冬季晨光打在那白皙如脂玉一样的巴掌大的侧脸上，描绘出一道曲线优美的金边，如梦如幻。
“看妈妈给你带什么啦！”
迷迷糊糊中听到有人不停的叫唤着自己，原来是妈妈。
今天是元旦，她特意起了个大早，做好几样女儿爱吃的东西，就算只能在医院过节，也要用心做好，也许，是一家三口最后一个元旦……
她提着几袋子东西，女儿最爱吃的茄盒子做了满满一袋，剩下的是排骨土豆豆角，还有用保温杯装的鸡蛋羹，和自己做的辣白菜，因为条件有限，只能挑着这些女儿最喜欢的做了几样，过节嘛，不在外面买。
果然，瞬间就勾起了她的馋虫，看了一眼还在熟睡的父亲，她小声打开袋子，口水都快要流出来了！
“你好，请问你是江清雯姐姐吗？”
门被推开，一个高中生样子的女孩有点偏瘦，扎着两条麻花辫，皮肤白嫩，穿着一套淡蓝色的运动服，看着江清雯的眼神很热烈。
"恩，你是？"
江清雯看了看这女孩，肯定是第一次见完全不记得是谁。
"我后爸昨天回家给我带的你的签名，我还不相信，真的是你呀！我可喜欢你了！”小女孩本有点叛逆的眼睛瞬间满是激动。
郝春芳倒是听懂了一些，“你后爸是，王大夫？”
小女孩激动的点了点头。
“你这孩子不是说带你来不乱跑吗！对不起对不起！上次看到您女儿的签名她死活要来看真人，拗不过她就带来了。”
王大夫有点尴尬的挠了挠头。
“没事，您家女儿真可爱，一看就聪明！”
郝春芳连忙客套道。
“姐姐咱们可以做朋友吗？”
“当然可以了。”
江清雯忍着食物的诱惑，依然露出标准的程序化微笑。
“那姐姐你可以做我的辅导老师吗？”
“你这孩子！”
王大夫赶紧拉过孩子，真是越说越离谱，不知道她脑子里想什么。
“当然可以了！”
郝春芳趁女儿没来得及回话时，立刻回了下来，有机会和主刀医生搞好关系，万一有什么事就方便很多，她自然知道这个道理。
“可是姐姐高中课程很多都忘了，只能辅导你英语还算行。”
她实话实说道，也就英语是用的比较多的在留学时，所以记得很牢。
“英语好呀，我上次这个后爸给我找的老师我不喜欢！”
一口一个后爸，生怕别人不知道他再婚一样，弄的他脸上红一阵白一阵。
“那个你们忙的话就不用的，不用听这孩子瞎说，我另外给她找。”
王大夫连忙解释道，不想他们因为孩子顺嘴胡说而为难，谁知道这孩子一见面就把需求说的这么赤裸裸，这在大人的世界是不可想象的。
“没事，但是得等我爸爸再好一点的才行，所以过段时间行吗？”
江清雯自然是冰雪聪明，小丫头虽说是有些突兀，不过还是明白了妈妈的意思，也好，做个顺水人情，这样间接的爸爸也能在医院更舒服方便一些。
“行，那真是麻烦你们了，这孩子就是喜欢您，见笑了，那工资我多给你点，真是麻烦了！”
看得出王大夫是个明事理的人，不会利用职务之便就借机捞便宜。
“不用不用再说。”
“好谢谢，还不赶紧和姐姐阿姨说再见！”
“姐姐阿姨再见！
“嗯再见。”
走廊里响起小姑娘兴奋的笑声，无奈的王大夫赶紧捂住了她的嘴巴。
“老婆来了。”
江山迷迷糊糊的睁开眼睛，刀口的伤疼痛轻了很多，看着自己让老婆女儿每天这么辛苦，他心里十分不是滋味。
“醒了你也吃不了，只能看！”
“谁说我要吃了！”
郝春芳打趣道，忍不住深深地看了丈夫一眼，从现在开始，每个节日都可能是三人团聚最后的节日，她一定要加倍嗯去珍惜。
“我们新年第一天都许个愿吧。”
郝春芳提议道。
“好。”“好。”
三人不约而同的闭上眼睛，沉默数秒。
“你许的什么？”
“我不告诉你！”
两人依然打着嘴仗，谁也不先开口，目光整齐的望向她们的女儿。
她亮晶晶的美眸饱含笑意的看着两人，笑而不语。
半个月后……
“为您播报今日新闻，近日我国多地发现新型冠状病毒……”
第57章      
方磊看着手机上的早间新闻，剑眉微皱，这是什么病毒。
“大伙最近小心点，听说武汉那边已经很严重了，听说最近咱们这可能会戒严，让你们家人都做好准备，马上过年了，都多备点东西。”
张队敞着皮夹克，手里拿着副文件稿，面色凝重的推开会议室门。
“张队这什么情况？非典又来了？”
“我也不知道，不过可以肯定不是非典，听说那边已经有一阵了，只是新闻没报，你们都戴上点口罩，尽量减少流动。”
他坐在了把头的椅子上，打开文件，两份，一份是有关新型冠状病毒的整理通知，一份是杜峰歌舞厅的调查令。
“今晚大伙再辛苦一下走一趟杜峰歌舞，接到内部消息，今晚他们会去六号码头接货，一部分人跟我去码头，一部分人去看着舞厅！”
方磊一听，心不由的一紧，近日来他一直为了当初杜峰的威胁而内心挣扎不已，现在看来，留给自己的时间越来越少了，甚至只有一个下午，他一想到上次在杜峰手机上看到的画面，自己心爱的女神被一个老头抱在怀里，还有之后领口大开露出大半个胸脯被杜峰众人围观的样子，他心如刀割，如果被众人看了去，她最在意的清白就毁了，她连在自己这个男友面前都如此保守，而如果一下子被赤裸裸的放在大众眼前，他不敢想下去……
“方磊？”
张队正在布置着人员，只有喊到方磊的时候，没有回应，他有点生气的又喊了一声。
一边的同事见方磊直愣愣的低着头看着桌沿，暗暗用手推了推他。
“呃到！”
“注意力集中点！”
“好。”
会议室门再次开启，一行十多人都面色紧张的看着手中的笔记，只有方磊看起来有点浑浑噩噩，不在有过去的意气风发，取而代之的也是深深地落寞与无力。
“磊子怎么了这么不在状态，难不成你……”
一个和他比较要好的同事开这玩笑，故作夸张的捂着口鼻往后退了退。
方磊没有理他，只是独自一人走进了拐角处的洗手间，此时空无一人， 他进了最里面的隔断，无比挣扎的从兜里掏出一张被捏的皱皱巴巴的一张黑色烫金名片……
“想通了？”
电话那头响起小人得志的得意笑声……
此时从小区里开出一辆黑色的奔驰车，门卫大老远就注意了，赶紧抬起了栏杆，他刚上岗不久，知道这车里是那个绝色大美女，可惜她一直是面罩墨镜示人，偶然间开杆的时候从侧面车玻璃中看到那即将戴上口罩的侧脸，仅仅一眼就足以让这个乡下来的小伙神魂颠倒，哪怕每天看到她的车都让他无比期待。
和半个月前无异，她还是那么光彩照人，一头酒红色的秀发随意的披散着，别在小巧玲珑的耳朵后，发根已经长出了部分黑色的发根，面上的口罩墨镜遮盖住了大部分精致的五官，前轮胎驶过栏杆下的凸起时，她胸前两团傲人的白肉在高领羊毛衫内也跟着狠狠的上下颠簸了一下在胸前荡起一道诱人的涟漪，久久不能平静……
元旦之后，郝春芳就和她就换了班，让女儿白天看着江山，而自己则负责夜班，说是女人不能总是熬夜，会加速衰老，自己已经是半老徐娘了自然是无所谓，而女儿可是娇贵的一枝花，她可不忍心让女儿晚上在医院里耗费心血。
“这个是什么？”
看到门口贴着一张告示，她缓缓降下车窗，探出了脑袋，光滑柔顺的秀发如瀑布一样铺在在车门上，优美的像一幅画。
门口新来的小门卫自然是看呆了，只是僵硬在原地没有丝毫动作。
对于人们惊讶与自己的美貌她早已习以为常，只是自己已经包裹的这么严实了，他还看得清吗？她不知道的是仅仅是她窈窕玲珑的外形，就足以让人想像连篇。
“师傅？”
好听的嗓音如百灵鸟沁人心脾，似乎拨动了门卫的启动开关。
“啊，哦，对的，听说现在有个什么病毒，我听我们组长说可能过几天要暂时封闭小区。”
“封闭小区？很严重吗？”
她最近是在网上看到一些有关新闻，她以为只是大号的流感，没想到要封闭这么严重。
“好像是，咱也不知道，美女，你最好多准备点菜，这不快过年了嘛……”
门卫低着头，即使她戴着墨镜，他仍然不敢直视她的眼睛。
“那具体是哪天？”
“我也不清楚，就最近吧。”
“好，谢谢。”
她轻声道谢升起玻璃，随着一阵轮胎碾压石子的声音，车子缓缓驶离，门卫小哥呆呆的看着那亮灯的车尾，直至消失在街道尽头……
和往常一样， 她快步走向电梯口，不远大厅内已经人满为患，似乎最近发热门诊的人越来越多了……
“闺女来了。”
郝春芳从洗手间走出，刚洗完脸，熬夜脸上容易出油，正巧看到女儿熟悉的白色身影推门而入，拿着一袋早餐。
“妈你听说了吗，最近好像有新管病毒，你平时在医院一定得戴着点口罩！”
江清雯把一袋早餐和手机放在了床头柜上，又似乎想到了什么，重新拿起手机揣到了兜里。
最近马海一直时不时的给自己发微信，让她很烦，但是又怕他对妈妈做出什么事，始终没有把他和上次一样拉黑，这个混蛋自从上次吃到了点便宜现在对自己攻势越来越猛烈了，难不成上次他说追自己真的没在开玩笑？脑海里不仅响起那巨大的孔洞中如火山喷发的瞬间，一道黄色液体向自己飞来的画面历历在目，脸上不由的火辣辣的，还是第一次有男人那么直接的把那东西射在自己脸上，愤怒的同时，又带着一股说不清道不明的感觉，她抽出一边的湿巾，在脸上胡乱的擦了擦，再见到他一定要给他一耳光！
“嗯妈听说了，本来你爸爸还要一周才能出院，我打算这两天就带他回家了，说实话现在医院还真没有家里安全。”
丈夫还在浅睡，她说话格外的小心，江山最近恢复的还算不错，不过依然不能吃饭，只能吃一点点流食，主要还是来源于营养液，虽然不知道这个病毒怎么回事，小心点还是好的，尤其他还是大病初愈。
“那也好，哪天回去，我开车带你们，对了得多准备点菜，万一时间长呢，我和你们一起回农村吧，正好一起过年。”
“你工作没问题吗？”
郝春芳有点担心女儿的工作，毕竟为了丈夫她休假了快一个月了，不知道台里会不会对女儿有什么意见。
“没关系的，要不也是封闭，等年后再说吧，对了大夫同意了吗？”
“还没和大夫说呢，我等去找大夫问一下，刚才去他没在，好像挺忙的。”
“病人看起来恢复的挺好。”
就在两人说话时，王大夫和几个护士推门而入，母女俩也跟着站了起来。
“王主任您来的真巧，我正要找您呢，真是说曹操曹操就到！”
“什么事？”
王大夫心情看起来不错，笑盈盈了，可能是因为帮女儿找到了她偶像的签名，最近那丫头片子对自己态度缓和了不少。
“我想问问我家丈夫这两天出院行不行？ ”
“不行！”
王大夫语气果决，一下子就断了她的念想。
“现在他还不能吃饭，不靠医院打的营养液怎么行？”
“我看他能吃点流食了，而且听说最近这个什么病毒的医院病人多，万一……”
“流食现在只是慢慢让他的胃恢复功能，主要营养还是不能少的，而且咱们这不是发热病房，离很远，医院的消毒工作你还不放心？”
王大夫抱着文件夹义正言辞，神情很是严肃，抹杀了郝春芳的想法。
“也行，王大夫是我想多了。” 
听大夫这么多，她也是放下心来，毕竟家里还是不如医院照顾的全面，也更方便，是自己想多了可能。
“大夫我听说最近可能市里要搞封闭，那我们如果好了出院的话怎么办。”
江清雯银铃般的嗓音从一边传来，正直直的看着王大夫。
“如果可以出院，又恰好封闭没有结束，我们会有专门的救护车送你们回家的，不用担心，现在就安心休养就好了。”
江清雯闻言轻轻点了点头，只希望不要封闭太久。
送别了大夫，母女二人在床边的小凳子上坐下，一时间房间里安静无比，只有江山细微的呼噜声。
“闺女，明天开始你不用来了，说不定什么时候封闭，万一把我留在家里了你一个人在这怎么行？今晚你回来一趟，咱咱娘俩去买点菜给你备着。”
郝春芳抓起了女儿细嫩的小手，这个手一抹就是十指不沾阳春水，葱茎一般的白白嫩嫩，光滑的和豆腐一样。
“那你们呢？”
“我们在医院还能饿到不成，应该不会很久，争取能过个好年！”
江清雯若有所思的点了点头，所谓万事开头难，希望在临近年关前把大灾大难都过去，接着一年顺风顺水吧。
“行。妈你先回去休息吧，白天我看着。”
“好，晚上时候等我电话。”
“嗯。”
……
“就说你不行，妈一个劲让你过来，你看怎么样！？”
不大不小大概有五十平的店里，装修简约，白色纯净的风格，两边墙壁上透明的鞋架上，摆放各式各样的女士鞋款。马晴一边陪着笑脸，一边不停的道歉把一脸嫌弃的女客人送走，一转身瞬间变了一张脸一样，对着身后的弟弟，也就是马海大声喊叫，毫不掩饰言语中的尖酸刻薄。
她就知道是这样，就马海这个影响往小了说是丑陋又埋汰，往大了说就是影响市容，本来临近年关时客流量一般都会大一些还想趁着这一阵能小赚一笔，没想到还不如客最不好的淡季，来了十个有八个一看见马海这个秃顶脏兮兮的，脸上皱纹像是能夹死苍蝇身形和虾米一样的门童，正一脸丑笑露着紫色牙床对着自己笑着，便一脸嫌弃的就转身离去了，不论她怎么照顾，只要又他在，就毫无用处，气的她几乎一分钟就骂他几句。
“俺，特意换的衣服……”
马海依旧死猪不怕开水烫，始终是嘿嘿的傻笑的，他特意从地摊花八十买的黑色棉服，和黑色工装裤，只是他太过消瘦，没有他这么小码的，衣服裤子里看起来空荡荡的，像是小孩偷穿了大人的衣服一样。
“对，你衣服是干净了，可是你人脏啊，你看看你脸上的黄油！还有你能不能不对人家笑，离远点，车祸现场都比你脸好看！”
看着马海没脸没皮的笑着她更是气不打一处来，毫无吝啬各种侮辱贬低的语言。
“实在，实在不行，俺听说可以在，网上卖……”
“你会！？连个手机都摆弄不明白的主，还学人开网店！”
马海其实前几天就有了主意，江闺女明牌大学毕业肯定弄这些是很容易，而且，她确实上次说可以帮自己一件事，只是一直没找到机会开口，最近她一直没有回自己信息，想起那日在她床边初次品尝女神的小脚，甚至，自己竟然射了她一脸，那一块块黄色浓浆从那万人垂涟的精致容颜上滴滴掉落，一股内心深处的骄傲感令他快活不已，尤其是看到她往日的直播的时候，弹幕和礼物满屏飞，一个仙女一样的人在画面中，穿着纯色棉袜，你们疯狂yy的女神的小脚被俺吃过，想想就兴奋不已，只可惜因为第一次太过仓促，囫囵吞枣一样，没有仔细品味，马海吧嗒了一下嘴巴。
“俺，俺有朋友，能帮俺……”
“噗嗤……”
马晴似乎被他这句话逗笑了。
“你有朋友？你朋友能是什么货色，估计也是个不值钱的玩意，能和你当朋友。”
本来依来顺受的马海这一刻却是一反常态，瞬间扬起丑陋的脑袋，老脸上再也没有刚才的笑容，反而确是义愤填膺！
“你，胡说，她特别值钱，俺心里，她特别好，俺，俺不让你那样说人家！”
马海的突然反应确实让她吓了一跳，以往和窝囊废一样的他竟然扯着嗓子跟自己大呼小叫的？这还是从小到大第一次！不对，看他脸憋的通红的样子，难道，是女的？
不可能，他这样谁家娘们会跟他，真是瞎了眼，不过她还是十分八卦的问了一句，：“呦，看给你护的，难不成是女的？”
这一问把马海尴尬了半下，紧张的老手不断的搓着裤边的布料，直接低下了头，他没在城府，一切从表情，肢体语言上对他稍微了解的人都一眼看的透。
马海的表现更是让她确定了自己的猜想，这不可能啊，自己弟弟在这段自己不在的期间结识女人了？她倒是听张娟说马海参加过一个相亲节目，只是她根本没在意，他不被人骂出来就谢天谢地了，还真能找到不成。
“跟我说说是女的不？”
女人天生的八卦感，让她暂时放下了刚才的刻薄，语气放柔，像是在哄小孩子一样。
面对老姐的逐渐逼近，马海下意识的后退了一步，面色踌躇。
“快点说！”
显然马海窝囊的样子让她很烦，本就对他可怜的耐心瞬间消失殆尽。
犹豫了半响，马海终于点了点头。
这一下子就挑拨起了她的兴趣，她不知道什么女人会放下身段和这么个老头当朋友，其实男女之间说是朋友，往恋人方向转变也是一念之间，而且从马海犹犹豫豫吭哧瘪肚的熊样来看，可是不止朋友这么简单。
“认识多久了？多大岁数？在哪工作？”
马晴连环机关枪一样的追问让本就嘴笨脑慢的马海更是难以招架，一时不知道如何说出口，其实她也算是朋友，只是心里的暗恋对象，不对，是明恋。
“反，反正，她很漂亮，就，就和仙女一样……”
马海的回答直接让她愣了好一会。
“哈哈哈……”
他抬头一看，自己的老姐已经笑得去锤墙了，马海不解，为什么她会这么开心，难道是自己，有女性朋友了吗？
好一会，终于笑罢，脸上红红的，眼角甚至笑出了几滴眼泪。
“都，都说情人眼里出西施，没想到确实是真的，哈哈……”
太搞笑了，她这个弟弟确实还有臆想症，可能确实是缺女人缺太久了，看猪都好看的那种程度，想也不用想那女人是什么货色。
“俺，俺说的真的！”
“行，我不管你真的假的，总之身体有残疾，或者岁数太大的肯定不行，家里有你一个就够够的了，可别再整回来一个！对了到时候领回家让我们看看。”
马晴揉了揉笑疼的肚子，转身打算整理客人试过的鞋子，确实，心情被他一逗开心多了。
没想到马海此时却不依不饶起来，身形一瘸，快步上前，侮辱他可以，侮辱他心中的女神是绝对不行，罕见的发起了脾气！
“俺，她就是最，漂亮的女人，她一个脚趾头，你都，比不上，就是，好看！！！”
蹲在地上的马晴被身后的声音吓了一跳，火气瞬间窜到脑门，这小子为了个女人竟然这么跟自己说话！反了他了还！
“脚趾都比我好看？你是被那骚货猪油蒙心了吧？八字没一撇呢现在就为了她和我又喊又叫的！！？”
她瞬间站了起来，比马海高了一点，两人针锋相对。
“你，胡，胡说，她不是骚货！”
马海说话不利索，断断续续的，从根本上的语言交流上一下吃了个亏。
“不是骚货？不是能找你？那得多缺男人能找你，你得小心点不定什么时候给你一个绿帽子！”
看着自己姐姐抱着双臂在眼前眼神无比的轻蔑，他愤怒的握紧双拳，身体激动的打颤，嘴笨的他一下子转过身去，向门口走去，临走前抓起了放在一边的一双黑色高跟鞋，泄愤一样的用力的摔在了地上。
马晴赶紧跑了过来，捡起了在地上被侧躺着的鞋子，心疼的拍了拍灰，定睛一看，鞋跟被摔了下来，正藕断丝连的在半空中摇晃……
“马海，你这个该死的东西，赔我鞋！！！”
整个人流熙攘的街道上，一个中年女子在门前掐着腰骂街，终于，众人的眼光似无声的利剑，逼的她缩回了店里。
“给我等着！”
鞋子被扔到一边，她恨恨的说道。
“就，就是时间最，最美的仙女。”
人群中干瘦老头一瘸一拐的身影在其中尤为突兀，他老脸上无比的坚定，一边走，一边小声反复的念叨些什么，经过刚才，他更加坚定了自己心中的想法。
俺，一定要把闺女追到手，让你们这些看不起俺的人好好看看！
“妈的人呢！！！”
六号码头不远处的蓝色集装箱后，张队戴着自己的小分队在此等候，他不停的看着手腕上的机械表，情报上定准的交易时间眼看着渐行渐远，已经过去了半个多小时。
不可能啊，情报不会有错，等候在歌舞厅前的同事已经通知了杜峰一行人已经出发，为什么这么晚还没到，难道是被泄露了？
看着张队不停的翻看着手表，他身后的一个好大的身影穿着防弹马甲，表情愈加低沉。
对不起。
“张队我觉得是不是他们狡兔三窟临时更换了地点？” 
一个寸头小伙在他身边小声说道。
“喂怎么了？”
耳机里传来消息，老张有点不耐烦，他现在烦躁的很。
“张队，杜峰的他们刚才回来了。”
“什么？！”
他一听一下子站了起来，因为头部突然失血有点眩晕，本能的扶住了身边的集装箱铁皮。
“我知道了。”
妈的，被耍了，难道他听到了风声？
“大伙撤回队里！”
路过时，他不经意的看了方磊一眼，两人相视一眼，彼此都毫无波澜，短暂相交以后，分道扬镳，他独自往外走去。
“怎么回事？”
“不知道，不是说情报万无一失吗？人呢？”
“杜峰那家伙真是个泥鳅！”
“我觉得有没有可能是他听到什么风声了？”
“你什么意思，说咱们有内鬼？”
“没有，就是有点奇怪。”
身边同事在张队离开以后不停的聒噪着，但这次却让他尤为的刺耳，他深吸一口气，站起身来。
“赶紧走吧。”
拍了拍膝盖上的泥土，快步向车上走去。
“妈，要不我让方磊过来？东西有点多。”
天色已晚，路旁边路灯早已亮起，今晚果蔬超市抢购蔬菜的人异常的多，可以用人山人海来形容都不为过，到处都是人挤人，柜台上的各种蔬菜瞬间被一扫而空，一边货架上很快就空空如也，连一袋方便面都看不到，被洗劫一空。
“不用他，挺晚的叫人家来多麻烦他，咱俩慢慢搬就行。”
母女俩出圈的气质即使面部包裹严实，仍能强烈的感觉到，亦如嘈杂的路边上一道宁静的风景线。
还好两人来的比较早，但还是没想到人会这么多，虽然买到了不少菜，但很多也是带着破叶子的那种，好的早就被人挑选完了，而且，现在这种情况也来不及挑，停驻太久了就会被庞大的人群挤走，有比没有强。
两人手里提着两大袋子，装着满满的各种常见蔬菜，水果，还有各种速食产品，方便面饺子，汤圆，手里的袋子因为重量已经变成了细细一条，提着格外的勒手，两个女人拿着这些确实是费劲，走几步就要停下揉揉手，门口来的时候已经停满了车，所以她们的车也停在了比较远的位置。
“怎么会突然有这个病毒，弄的大伙都这么紧张。”  
江清雯忍着手指传来的疼痛，摇了摇头，真是个多灾之年，爸爸一下病倒，又突然赶上了这个。
两人费了好大的力，终于把本来空荡荡的后备箱塞的满满的，江清雯说不用这么多，可是郝春芳毕竟经历过饥困年代，她只知道多比少要好，而且万一封闭，女儿自己在家她也能安心一点。
道路比之前堵多了，十多分钟的路程足足开了快一个小时，两人到了楼下下了车，看了一眼眼前的高楼，深深的叹了一口气，不过，还好有电梯，母女都已经精疲力尽了。
江清雯清凉透彻的美目转身看着母亲，打着趣道：“怎么样，是不是后悔当初没生儿子了？”
“没有，你可是我们的骄傲。”
郝春芳拉起女儿的白手，心疼的提她揉了揉被勒成一道红印的手掌。
“走，胜利就在眼前！”
八楼电梯响起，郝春芳先走了出来，江清雯紧随其后。
一个黑影快速闪进电梯旁边的消防通道，她诧异的放慢了脚步，回头看了看，空空如也。
“难道……！”
“妈你先去，我这个袋子得整理一下。”
“哦好，你累的话就放在这，我给你提上去。”
“没事，不用。”
看着母亲走进楼里，她赶紧放下袋子点着脚尖轻跑进楼，在电梯门关闭下一秒，点开了另一个电梯，点了一下七楼……
“今晚大伙好好休息休息，辛苦了。”
张队会议室里罕见的没有过多啰嗦，让众人有点奇怪。
坐在张队左手边的方磊却是有点心不在焉，他现在不知为什么，就是想见江清雯一面。
众人如听到铃声冲向食堂的学生一样，在老张走以后快步走出，只剩下方磊一人缓缓的起身……
“帅哥看手表吗？”
苹果店里的美女卖货员看到方磊一进来眼光发亮，小跑着应了过来。
“嗯，这个星光色，给我拿一个。”
“好的稍等给您开单。”
现在的方磊就像是走在漆黑的一望无际的平原中，毫无亮光，一片孤寂，仅有头顶传来的浩瀚星辰，而她，就是他此时独一无二的星光。
从苹果店出来，他脚步沉重的来到一加首饰店，漫无目的的乱看着，直至在一个玻璃站台停驻甚久……
他知道她很少戴首饰，她不需要过分的点缀就足以光彩照人。
那是一个银色细链的脚链，挂着两个很小的彼此相扣的心形的圆锁，没有多余的装饰，不加粉饰如她一样。
现在，他只有她了，曾经以为她和他的信仰同分比重，现在看来，她远比它重要。
楼梯里没有灯光，十分黑暗，她还是头一次这么蹑手蹑脚，尽量不发出一点声音，每一层台阶的踏入，都让她的心跳加速了几分，直到……
透光的通道口果然，一个矮小佝偻的身影正在露着半个脑袋，往走廊里窥视着……
她心跳猛的一顿，眼前的画面不禁让她回想起小时候不经意之间看到看到马海在树后偷看妈妈的画面，而现在，再一次上演，难道他依然对妈妈意图不轨？想起在医院的父亲，她贝齿几仅咬碎，她明明警告过他的。
难道最近半个月妈妈一直被他这样窥视吗？她不寒而栗，涉及妈妈的事她没办法后退，也从心底发出一阵浓烈的恨意，哪怕上次他抓着自己的脚，甚至射在自己脸上，都没有如此深寒的恨意，她决不允许马海再次对自己的家庭有任何伤害！她粉雕玉琢的小脸近乎于零下，而那个身影却毫无知晓……
兜里手机的震动让她慢慢后退半分，是他。
“妈就帮你到这了，你爸爸那里不能长时间没人。”
江清雯贴心的从包里抽出纸巾，给满头是汗的母亲擦了擦额头。
“那，妈我送你下去。”
“不用，你回家吧，有事咱们视频。”
“正好方磊找我，我得出去一下，走吧。”
似乎怕不远处安全通道里的人听不见，特意抬高了声调，不着痕迹的用那艳丽的美目扫了远处一眼。
“这么晚还出去，妈和你说的那些别忘了！不行，知道吗？”
郝春芳压低声量，不忘嘱咐女儿不要做出格的事情。
“放心，走吧。”
听到电梯关闭的声音，暗处的佝偻身影这才缓缓走出，一瘸一拐的走到窗户边……
……
“今天怎么约在这里？”
江清雯从车里下来，拉了拉羽绒服的衣领，冬夜的海边尤其的冰冷，一阵阵凉风想透过羽绒直至那娇美的胴体。
还没等她反应，方磊一步上前把她快速的搂在怀里，感受到对方的温暖，她也放下了紧绷的神经，温柔的环住方磊的腰身，轻拍着他的后背。
“怎么了？”
即使在寒冷的冬夜，她的声音依然如奕奕暖阳。
“没事，就是抱抱你。”
耳边的磁性嗓音刮的她的心麻麻的，为什么感觉他现在是如此的脆弱？是有什么不顺心的事吗，最近因为爸爸的事情确实是冷落到他了，江清雯柔软的娇躯又往他怀里蹭了蹭，柔美的秀发随风飘扬，美丽如她，羡煞众人。
“你会离开我吗？”
冷不丁的一句让她睁开了双眼。
“傻瓜，怎么突然问这个，我当然不会离开你啊！”
“那我们拉勾好不好？”
他慢慢松开她，从他的怀抱中脱出，看着那爱慕了六年的美丽面容，夜明珠一样的大眼亮晶晶的如头顶繁星，正泛着荧光，温柔的盯着他。
“傻不傻呀你，好像小朋友！”
她抬起面若皎月的俏脸，粉润的小嘴q弹的如冒水的果冻，看的他发痴。话是这么说着，她还是抬起胳膊，伸出小拇指，撅着小嘴冲着在他眼前晃了晃。而他毫不犹豫，伸手勾了上去，两指相勾，在月亮之下，一朵乌云恰时遮住了它的半边脸，似为眼下金童玉女的两人感到娇羞，连绵不绝的海浪声也在为他们配乐。
“对了，我给你买了礼物，来。”
他笑着拉着她的手来到副驾前，打开车门让她坐了上去，从兜里掏出一条闪着亮光的精致脚链。
“好漂亮……”
她心里暗道。
看着他半跪在自己身前，小心的抬起自己的右足，拉下皮靴侧边拉链，把链子系在自己的脚踝袜子上，无比认真，她心里无比温暖，他，将会是陪自己一生的人。
方磊满意的看着她脚踝上链子，终于由心的笑了。
与其说它点缀了她脚踝处的空白，倒不如说，是她，点缀了它，赋予了它女神的光彩。
他附身，在两个相扣的心形圆锁上神情一吻，注入了两人爱的誓言。
那一夜，他们在车里，看着头顶星空，两手相牵，胜过千言万语……
午夜十分，一个老态和虾米一样的身影蜷缩在电梯边。
“叮咚。”
明亮的电梯声吓得他一下子从半梦半醒中清醒了过来。
他揉了肉浑浊的三角眼，光芒中，一个窈窕身影仿佛镶嵌着金边，缓步走出，惊的他退后了几步。
“闺，闺女你……”
“进来。”
眼睛没有完全适应，电梯的灯光让 他有点睁不开眼，看不清她的表情，他有点惊异于她对自己的态度，似乎，没有受到上次的影响，她原谅自己了！
没有停顿，她转身走向家门，一个矮了她一个头的猥琐身影一瘸一拐的跟在身后，让人匪夷所思。
等马海蹑手蹑脚的脱掉万年不变的解放鞋，熟悉的香味让他如痴如醉，走向客厅，江清雯已经翘着腿双手抱胸的坐在了沙发上，直勾勾的盯着他……
没有开灯，只有些许路灯透过窗户照向室内，她坐在阴影之中，看不清面容。
马海和做错了事的小孩，站在了原地，她此时宛如不可侵犯的女神高高在上，双目在黑暗中闪着异样的光芒，直勾勾的看着他，不知她在想什么。
金属的轻微撞击声让马海寻找着来源，直至看到那翘着二郎腿的右足穿着一尘不染的白色棉袜，37码的可人小足足尖轻勾，足弓如弯月，似响尾蛇一般，玉足轻轻有意无意的晃动，隐约勾勒出脚趾的形状，发出致命的魅惑，脚踝上的脚链因为碰撞发出细微的金属音，勾魂摄魄……
看着马海眼睁的快要爆出来，她嘴角挑起一丝冷笑。
“跪下。”
第58章
寂静的客厅没响起一声毫无情绪的天籁之音，清冷中夹杂着命令式的气息，仿佛是在宣告自己的权威和地位。
也许对于自己，他偶尔过分的举动她还可以理解为男人的冲动，加上自己生病时毕竟亏欠于他，两人那次以外她可以既往不咎，但如果涉及到母亲，他还是和以前那样混蛋，给自己的家庭带来困扰，哪怕他有千千万万的好，都是可以一抹而净，况且，她一早就已经提醒过他，取而代之的只有从小开始埋藏在心底的恨意。
你不是喜欢脚吗？我要用你最喜欢的方式彻底的侮辱你，但她没想到的是，她认为的侮辱方式，在眼前这个老头看来却是一种赏赐，正因为两人或者两性这种心理差异，促使了两人的开端，以及日后的一连串发展……
马海则从见到她的那一刻就感觉出她今天的不一样，本以为她会狠狠的骂自己一顿，甚至是给自己一耳光，而现在的情况本就小学没上完大脑容积有限的他更是无法理解这个国际名牌大学毕业的想法，直到他听到了这两个字……
难道这是她惩罚自己的方式？嘿嘿果然是女神，惩罚方式都和别人不一样。
他看着面前那个似动未动的小足，即使穿着袜子，仍然让他无法抵御，甚至增添了一丝朦胧感，让他想帮她脱了去。
“俺，俺听闺，闺女你的……”
马海自然是没有一点违背命令的想法，老老实实照她说的，跛着脚走上前了几步，没有犹豫，噗通一声，没有缓冲的直接跪在了女神足尖不足半米的地方，由于右腿膝盖一直有老伤，触地的瞬间一阵刺痛感让他狠狠的皱了一下蒜鼻，不过想想也值了，别人只能隔着屏幕yy，而他，竟然已经不止一次近距离接触了，他直勾勾的盯着那一双娇小的足，仿佛看到了什么珍惜宝物，由于背很坨，侧面看上去像是捞出锅的海虾，一双黝黑干裂的老手顺势撑在膝盖两侧，脖子往前抻着，看起来格外猥琐，与上方安然平坐的清冷优雅气质格格不入。
看到马海的傻样子她很满意，果然对付他就要用他最喜欢的方式，仅仅一个足就够了，不过想想自己竟然为了得到目的，破天荒的主动魅惑一个人，她心里还是荡起了波澜，她自然是知道自己的魅力，估计，这个人已经失了魂了，看来一脸呆滞，她扬起好看的唇角冷笑一声，你应该庆幸。
魅惑的小足还在耀武扬威一般的翘弄着几个圆润的脚趾，她故意的把腿往左移了移，马海也跟着双目无神的转了一下头，和主人用肉逗狗一样。
渐渐的，她似乎喜欢上了这种掌控权，这种感觉是从未有过的，那种高高在上的掌控感甚至让她有点沉迷，难道，自己有传说中的s潜质？不不不，她果断的强行否认掉，在她的印象中，不论s或者m都是令人羞耻的。
现在到底是惩罚还是奖励，马海已经沉迷在魅惑中无法分辨，他只知道一切听她的就够了，在两人的追逐中，他越靠越近，已经不到二十厘米的距离，隐约能闻到前方传来的芬芳，老马觉得全身充血好像炸了一般，身下直挺挺的怒指前方，因为他前探着上身，导致她并没有发现。
“好看吗？”
空灵又带着点沙哑，在此时如同魔音，将老马包裹住动弹不得，她女王一般下巴微扬，美丽的凤眼向下看着他，她无一处不美由于灯光昏暗，精致的面容完美的与黑暗融为一体，脚踝处裸露的一截雪肌却在窗外微暗的路灯光线下，反射出一片莹白，这只是冰山一角……
“好，好看……”
老马反应慢半拍，连忙点头如捣蒜，点头的同时却是目不转睛，不移开眼前的足半秒。
她似乎很满意他的回答，自小，虽然家庭不好过一段时间，不过在外面，她就在众星捧月下长大，从不缺乏众人仰视的目光，她早已习惯，但莫名的在此时，却有着以往不同的感觉，甚至是有点刺激……
如果没有她，这个老头估计一辈子都不会和女人有关系吧。
我在想什么，这次是教训他来的！
就在她脑子里拨乱反正时，一只黑色的老手慢慢的哆哆嗦嗦的抬了起来，向面前的小足抓去……
他忍不住了，下体涨的难受，而它，就是面前的饥渴人的甘露。
“让你抬手了吗？”
她倒是没有和以往一样慌张的缩回，而且用言语，她认为自己没必要怕他。
果然，被她的一声呵止，老马还是听话的放下了，憋的他黝黑的脸血色发紫。
“趴在地上。”
“啊？”
老马还是不知道她到底要干什么，本能的发出了疑问，但是不等她再次说话，还是照做了。
他顺势趴了下去，丑陋的脸庞经过她翘着的小脚时，还特意猛吸了一口，侧着脸，趴在了地上，面前就是她撑地的左脚，还穿着拖鞋，另一只，则吊悬在了他的头顶，由于胯下大家伙早已挺起，他伸手往上一拨，用干瘪的肚子压在上面……
现在的他，彻底臣服在她面前。
左脸贴着冰冷的地面，坑洼老脸上的黄油把洁白的瓷砖玷污了一小块，但却没有等来，下一步动作，像是等人刀俎的腊肉。
黑暗又安静的客厅，一个高挑美女双臂抱胸惬意的翘着二郎腿，而她的脚下，一个年过半百的秃顶老头趴着一动不动，这场面，诡异，又刺激……
她就这么看着老马的后背，瞬间多日来的委屈与憎恨涌上心头，眼神越发凌厉。
如果没有他，自己不会莫名其妙的被男人舔脚，如果没有她，自己不会被男人射了一身，如果没有他，自己也不会有那么多莫名其妙让她惊恐的想法！
一阵金属碰撞的声音，马海有些纳闷的刚想抬头看看怎么回事，突然！
一个温润的触感与芬芳从脸上传来，激的他瞬间被肚子压的驴棍猛的一挺，压的难受，可是还没等他闭上眼享受，她就把刚想抬起的脑袋瞬间踩了下去，骨骼与瓷砖发出一声闷响。
“哎呦……”
右脸的疼痛，加之左脸上的踩踏，让本就疼的龇牙咧嘴的马海脸皮皱的和破旧的报纸一样，这个行为，确实在他的意料之外。
“你不是喜欢脚吗？怎么不开心呢？”
头顶如小恶魔一样的声音应声传来，夹杂着隐忍的愤怒和嘲笑。
她站的笔直双手掐住水蛇腰侧，用右脚狠狠的照着马海的脸踩了上去，那感觉好像踩到了坚硬的木头，毫无弹性，简直就是骷髅是套了一张薄皮套，异常硌脚，还夹杂了一份油腻。
江清雯自己也不信自己能做出这种侮辱人的事情来，果然，仇恨会让一个人扭曲。
“闺，闺女轻点，俺疼……”
强烈的下压力已经让马海没有心情享受脸上的温软，疼痛让他干瘦的身体扭的七扭八歪的像个蚯蚓，他一手抓住了她纤细的脚腕，试图缓解一下力度。
“手拿下去，你不是很喜欢吗，怎么不喜欢了？”
看着马海在自己脚下疼的龇牙咧嘴的样子她很是满意，而且甚至有一股蹂躏的快感让她不断的加大力道，女神玉足下一个秃顶老头的脑袋不停挣扎着似乎让她找到了暴虐得快感，一股脑把之前的愤怒都发泄了出去。
“闺，闺女俺错了，疼，求你……”
在她的命令下，马海终究是没有发力，任凭她在上面的各种行为，只是一手轻握在她脚腕上，生怕她做出更大的动作，颧骨和瓷砖不停碰撞摩擦脸上钻心的痛意让他下身都萎靡了几分……
“错哪了？”
本想让他知道疼，知道被羞辱就可以了，可是不知为何，看到罪魁祸首在自己脚下挣扎，出气的快感让她不自觉越踩越深，这就是你对妈妈贼心不死的下场！
想到这里，她轻抬起小脚，就当马海以为她放过自己时，她狠狠的再次往下一踩，再次发出一声闷响，随之而来的是马海痛苦的呻吟……
“俺，俺错在不应该上次，那个，对你。”
侧脸的老皮被挤到一起，看起来和个沙皮狗一样，干瘪的屁股半撅着，狼狈不已，他怎么也想不到她的惩罚这么重马海有点欲哭无泪……
“还有呢？”
依旧没有松开力道。
“还有，还有，俺想不起来了啊……”
愤怒与快感的驱使下她忘了自己是不是有点下脚过重了，几乎整个体重压在了他的脸上。
“那我再帮你想想。”
她抬脚再次狠狠的踩了上去，骨骼和瓷砖闷响再次传来，难以想象平时优雅清丽的女神对一个老头施展着如此残酷的惩罚。
“啊也哎呦喂……！”
“俺，俺真的，不知道了……”
“我是不是告诉你远离我妈妈？你是怎么做的，偷窥的很爽是吧？嗯？”
似乎不满足于踩踏，她用脚趾狠狠的在他花白的头侧抠了几下，发出头发滋滋的摩擦声。
“俺，俺听你的话，没有偷窥，她！”
确实，自从上次对他的告诫以后，他就在也没有来过这里，一直在仓库和马晴的鞋店之间往返，因为给她的消息没有回复，而且这阵子确实比较忙。
“还撒谎，今天你在通道里干嘛呢？”
想起他探个脑袋偷窥妈妈的画面她就气不打一处来！
“俺，和姐，吵架想来找你的，不是，哎呦，看你妈妈的……”
“呵，你的话我会信？”
嘴上这样说着，脚上的力度确实松了半分，给了马海些许喘息的机会，他长着紫色的大嘴唇拼命吸了几口气，脸上和紫茄子一样，他知道她不好惹，没想到她，她竟然这么狠……
“你，你不信，你可以，打电话，问门卫，俺，俺撒谎不得好死！”
看着马海狼狈的样子，以及发的毒誓，她感觉，他说的，可能是真的……
这，这……
自己为什么怎么没问门卫结合其他证据就这么狠呢，她有点不然相信刚才接近于暴虐的形象，就是来源于自己！这和印象中的自己大相径庭！
“那你也是有前科，活该。”
没有了刚才的心气，但她不想表现出自己懦弱的样子，依然保持着刚才的气势。如果他没有和以前一样偷窥妈妈，那现在自己做的这些是不是真的有必要呢？一时间她进退两难，右脚上的力度却是轻了许多，仅仅是放在老马的脸上而已。
“闺，闺女你，误会俺了，俺在你，面前不会，撒谎……”
没有了脸上被踩踏的力度，他半撅着的屁股也一下子放了下去。
“那，你上次无礼的行为也该买单。”
语气放缓，不能示弱！想起上次他对自己的羞辱，她还是羞愤难当，只是没有了刚才的那么恶狠狠。
而脚下的老马，一贯是记吃不记打，察觉到脚上动作表情，重新感受起右脸上的温润，和一阵阵茉莉芬芳随着每一次呼吸一个劲的往鼻子里灌，刺激的他胯下那根驴棍一下子又坚硬如铁，刚才轻扶着她纤细脚踝的右手，竟然有意无意的来回恶心的抚摸着，即使隔着纯棉白袜，江清雯仍然猛感觉出那如砂纸一般的触感。
马海现在知道了个大概，原来她是误会了自己最近每天在她不在的时候偷窥郝春芳，难怪当时在安全通道门口的时候好像听到了关门的声音，原来当时她就在自己身后……
“你手在干什么？”
感觉到手在自己脚腕上的动作，她厌恶的想要抽回，没想到却被他用力抓，身形摇晃了一下。
“放手。”
挨踩上瘾了是吗？
“闺，闺女，你再踩俺，一会，别像刚才那么用力就好。”
马海似乎现在非常享受，用脸一下下在她娇嫩的足底有一下没一下的乱蹭着……
“你，你是变态吧，松手！”
她原以为用脚是对一个人彻头彻尾的侮辱，他竟然还有点恋恋不舍？！这是什么变态！
“就一会，就一会……”
“不行！”
她大力的把脚从他手里挣脱出来，重新坐在了沙发上，重新投入黑暗之中，看不清表情。
察觉到脸上一阵冰冷感，马海连跪带爬的坐起身，依然和刚才一样跪在地上，左脸因为连续的踩踏已经红肿不堪，而左眼眶不知道什么时候，竟然流出了一道鲜血！
自己是不是有点过了，刚才说他是变态，其实回想起来刚才的自己何尝又不是呢，想想真的后怕，不是怕他，而且怕自己。
“闺女，再帮俺，踩踩……”
马海用膝盖跪着往前来回蹭了几下，两人更近了，胯下大家伙在裤裆里一抖一抖的，被江清雯看了个真实！瞬间，她看向别处，脸上微微发烫，本能的想起那满是青筋的，还有那个黑洞……
真是混蛋，为什么这能让他这么兴奋那个家伙能支这么高？？她百思不得其解，她没法理解男人的癖好。
还没等她回话，马海揣着粗气重新趴在她的脚尖前，像个朝拜的信徒。
“你起来，别和我耍无赖！”
还别说，刚才的踩踏确实让她有种高高在上的愉悦感，但是那是因为妈妈的原因，现在误会解除，她没有理由那样了， 她不想成为一个恶毒的人，她把脚往后退了退，脚尖掉地的看着沙发边。
没想到已经色域熏心的马海直接用秃顶的脑袋对着她一双小脚直接拱了过去，现在的马海对于他来说，不管什么面子，能接触到，才有机会！他老脸通红和喝醉酒一般，现在只想复刻上一回的情形，尝到了一次，他想再来……
“你给我起来听见没有？”
“就一次，求你了一次……”
马海一直用头在她脚背上来回乱拱着让她心脏快跳出了嗓子眼。
看着他眼眶的鲜血，感觉对于他来说确实是无妄之灾，而且自己也接触到了一些新的感觉，其实她也想再感受一下，那种掌控的快感，反正只是踩他几下， 要不，就赏赐他一次？
看着趴在地上像泥鳅一样的老头，她心乱如麻。
“你别乱拱我的脚，离远点我考虑一下。”
马海一听如临大赦，高兴的就差磕头了，咧嘴露着黄牙嘿嘿的笑得不停。
“那个，能不能把袜子脱了……”
“不行！”
她果断的回绝了他得寸进尺的请求，其实刚才答应的一瞬间她就后悔了，自己在干嘛？
“那个，我还是不能答应，赶紧走吧。”
人生的高峰和低谷一瞬间五十多的马海这算是体验了个便，刚才还红光满面，现在瞬间就面如死灰。
“闺，闺女你刚才答应俺，你也和别人一样，看俺丑就骗俺……”
老马欲哭无泪。
两人在僵持着，一个坐在沙发，一个跪在地面。
“就给你一分钟。”
终于，她看了看手机时钟，最终决定了下来，那种奇怪的愉悦感她不可能在方磊身上体验到，其他人也不可能，只有眼前这个老头可以，而且还不会有任何影响。
“好好……”
马海再次趴了下去，却久久没有动静，显然，她还是在做心里挣扎，这对她来说，还是太突兀了……
她缓缓抬起秀美小足，缓缓放在那满是油腻坑洼的老脸上，没有了刚才的力道，相反，她仔细的感觉这种莫名的快感来自于哪里。亦或者反思，自己为什么会有这种心理。
足底传来的感觉像是踩到了满是菜油的厨房地面，这是颧骨，这是眼眶，这是脸颊……
她缓缓用足尖轻点，寻找着刚才的感觉，可惜并没有找到。她又和刚才一样用力的踩了一下，得到马海的一声轻哼。
马海则没有她这么多想法，脸上如按摩一般的温润触感瞬间放松了全身毛孔，透着阵阵香气让他欲罢不能，一个劲粗鲁的猛吸，似乎觉得还不够，紫红色的舌头从嘴角探出试图能够有亲密接触，可惜长度不够。
“闺，闺女你真好，你太美了……”
在两人异样的动作之余，马海悄悄伸出手轻握住她的脚踝，用老脸一下下的在她娇嫩的足底越蹭越快……
也许是感觉有点变态，甚至恶心，她决定到此为止，她还是后悔了一时松动带来的想法，刚才那种莫名的愉悦感，没有再次体会到，心里有点小失落。
“一分钟了，松开我。”
她抽了抽脚，被牢牢的禁锢住，好看的柳眉一皱。
“听到没？”
看着马海似乎越来越兴奋，她打算结束这个有点荒唐的实验。
“俺，马上，等下！”
话音刚落，马海一个翻身仰面朝上，硕大的驴棍终于脱离了身体的重压，狠狠的一弹，半空中晃悠了几下，一柱擎天，这下可算放开手脚，紧抓紧抓着她骨感的脚踝，伸着黑紫色的大舌头一下下的刮着她的足底，毫不在乎袜子上掉的一些绒毛！
他在干嘛？
她足底很嫩，钻心的痒意让她下意识足指下抠，努力夹紧了双腿，看到他如获至宝的样子，心底升起了一丝莫名的情愫。
“松开听到没有！？”
别过头努力不看他胯下那根大家伙，尺寸吓人，她看向一边，用另一只脚用力的踢了几下他秃顶的脑壳。
“很，快，让俺舔一会……”
说完更加卖力了，不一会，整个足底的白袜被舔个便，满是口水，甚至能透过浸湿的布料隐约看到那一点淡粉色的足底……
就是这个感觉……
她强忍着他猥琐的姿势，没有看他，而没有视觉效果，足底就变得更加敏感，又热又湿的大舌头每一次在足底掠过，就像用马尾巴草轻轻拂过肌肤一般，那种锥心的痒意，让她雪白的肌肤上蒙了一层浅浅的鸡皮疙瘩，而这种感觉慢慢的在下体聚集，如泄洪前的水坝。
“闺，闺女，你脚真香……”
老马频率飞快的一下下用舌头舔刮着，没想到自己也能舔到这种女神，在以前那是做梦都不敢想的，浑浊的老眼因为激动布满血丝发绿，像是久没见肉味的饿狼。
“闭嘴。”
哪经受过这样的洗礼，很快她身上就麻酥酥的无礼的靠到了沙发背，双手有点紧张的紧抓着黄色坐垫。
整个安静的客厅满是马海一下下吞咽口水的声音……
“啊！你别咬啊！”
脚趾传来一阵刺痛，她起身睁眼一看，自己的脚趾已经被马海含在嘴里又啃又咬，整个袜子除了脚背处已经全部湿透，又热又粘让她心里一个激灵。
想往回抽，因为脚趾环节卡在马海的上下牙之间，一阵酸痛让她眼睛湿润。
自己在干嘛呢，怎么会让他这样肆无忌惮……
她想结束这一切，但身体的回馈却让她再享受一会，那种麻酥感似乎只有让他继续才会有所缓解，甚至，会觉得隔着一层棉袜有点碍事……
突然，她感觉足底温热的舌头停止了舔舐，心底竟然有一点失落。
马海一个鲤鱼打挺，重新做了起来，再次跪姿在她面前，满眼通红，看起来非常急不可耐，就在她疑惑之时，他飞快的扯掉满是口水的白袜，以迅雷不及掩耳的速度，飞快的把那白的发光的嫩足塞到了嘴里……
“你！！”
毫无阻隔的火热烫的她下体狠狠的夹了一下，那参次不齐的黄牙和舌头在足尖指肚上事如此的清晰，她脚趾用力一抠，勾住了马海的下牙里壁，他手掌如砂纸一般粗糙，自己的脚在他手上被弄的更是痒的难忍。
上次没有仔细品尝的马海这次终于是阴差阳错的有了机会，他可不会放过。
“闺，闺女，你脚，又香，又好看……”
嘴被塞满，一阵花香扑鼻，本就不利索的言语更是含糊不清，诸如此类的赞美她听的太多，但在现在听起来却是另一种风情，甚至让她有点自傲……
“你，以为我的脚和你的一样，吗？”
强烈的热感直冲两腿中心，一下下撩拨着花间蜜穴，两片鲜红的花瓣甚至有点水润，这种身份差带来的刺激让她打开了新世界的大门。
“啵……”
一声起瓶盖的声音传来，马海含住那被口水浸染的近乎于透明的脚趾，轻轻往外一抽，美足离开了猩红的大嘴，彼此相连的，仅有那拉着丝的粘稠口水……
紧接着，第二只，第三个……
直到最后一根圆葡萄一样的小脚趾都被品尝的没有一丝死角，马海兴奋极了，没有了袜子的阻隔，原本该有的细致触感在马海满是老茧的手上显得更像是糟蹋了天物，秀丽的小脚柔弱无骨，即使在午夜昏暗的客厅，仍能看出其肌肤的雪白，十个修剪整齐的指甲泛着莹莹星光煞是好看。
他抬头想看闺女是什么反应，可惜光线暗淡，只感觉一片微暗的莹白，再也看不见其他，一阵布料摩擦的声音，在毫无反抗的时机下，马海疯了一样因为没有注意力道，让她眉头一皱，飞快的脱下她另一个足的白袜，两个粉嫩异常的足底抬到了自己面前，其中一只因为布满口水，发出莹莹星光，看的他龇牙咧嘴，恨不得真的一口吃掉，喘着气喷在她的足心，痒的她往回抽了抽。
阴影中的她，如果灯光亮起，将会看到一个美若天仙的女子满脸尽是红云，头发已然不似刚进门那般规整，微闭着美目，蒲扇一样的睫毛微颤，咬的下唇已经惨白，胸前两团白肉快速起起伏伏，似乎在尽力隐忍着什么。
她感觉下身和被胶水黏住一样，堵的难受，下意识的摩擦了一个双腿，因为牛仔裤比较紧，粗糙的布料顶着内裤在那一个已经湿润的凸起上轻轻的一刮，一阵触电一样的微电流瞬间从阴部扩散全身，是那么的飘飘然，原来，之前感觉变态的行为，竟然是这么的，有点美妙，前几次熟悉的感觉，就是这个！
“他，们说俺，找不到，对象，俺还不是能和你们的女神亲密接触……”
马海一头贴到两足心，一边疯狂的用秃顶眉没毛的脑袋来回蹭着，一边无意识的嘟嘟囔囔，心里虚荣心瞬间爆棚。
他细致的抬着她的双脚挨个舔了个便，无意间竟然看到她玉柱一般的大腿，似乎，好像在轻微的相互摩擦着……
顿时，他惊的眼睛快掉了出来！原来，闺女也会动情！
女神此时的腿根处已经被裤子勒成了海鸥一样的形状，散发着浓郁的荷尔蒙，马海恨不得有个透视眼能够看到其里面，哪怕光是想想，一道鲜血缓缓的从他那满是坑洼的蒜鼻中淌下……
他跪着跨间挺着尺寸惊人的大帐篷，直勾勾的对着面前的尤物，强烈的快感让他已经接近于理智丧失，他现在就想狠狠的占有她！
沉迷于老马的精心伺候，她还没有发现马海正在做什么事，只是感觉足上的温热感消失，一声金属裤带掉在瓷砖上的声音，她才定睛一看。
马海裤子已经脱了下来，跪在地上，跨间挺着黑紫色巨物早已青筋爆起，下面晃着瘆人的卵蛋，皱的和一团报纸一样，由于半夜没有开灯，只能看个大概，闺头处似乎有液体正在不断涌出……
“你干什么！？”
她一下子抽回了双脚，确实，她承认她是有快感，但那仅限于自己，不可能和马海有什么举动的，本来想的只是简单踩踩，那股掌控感让她有点着迷，而两人现在已经过线了，她不可能一步步再次让出底线，真的和他这种人再进一步，她撑了一下沙发，发现根本没有力气，身上软软的。
马海箭在弦上，怎能不发？
他狼狈的抹了抹鼻血，闺女是动情了的，这是他最大的底气！
“俺就一边，舔，一边撸，求你，很快，真的……”
他直勾勾的盯着她两腿之间看的她非常不自在，还以为是他要强来，如果是这样的话，上次也是差不多，好像也不算是越过底线……
但是自己下体感觉已经有不少粘稠感，现在也是不上不下，停留在这里，既不会过火，他也尝了够多甜头了，两人就此分道扬镳，这是最好的结果， 她现在只想去好好洗个澡，想不到本来想好好教训他一次，现在却成了这样，早知道就不应该那么好奇。
“今天就这样吧。”
强装平静其实声音都是有点颤抖，想要站起身，脚趾之间的唾液粘稠异常，让她非常不舒服。
“别，闺女，俺现在身体快炸了，你就让俺发泄，出来，很快，很快……”
低头看着马海脸上满是血迹的可怜样她竟然有一丝心软，是因为今天的误会，还是以往的照顾，或者是身体真实的感觉，她不得而知。
“就这一次，一分钟。”
话音刚落马海争分夺秒的一把抓起她的一只脚含在嘴里，另一只手快速在大棒子上一上来就飞速撸动，很快闺头的粘液布满了整个径身。
她面色潮红的别过头去，最后一次，就这一次，之后自己就再也不会被这种莫名的感觉困扰，真的，有点舒服……
“嘿嘿闺女真美，真美……”
马海一边吃着玉足，一边看着她最为神秘的两腿之间，可惜紧闭着，他不想浪费了她放在地上的左腿，一下子把那小脚抗到了一侧肩膀上，谁知就仅仅一秒就被江清雯自己拿了下去。
不用看也知道他正在对着自己的身体，正在那个。
竟然心里觉得很刺激，她既想就这样继续飘飘然，又可以真的和他更进一步，这种若即若离的感觉很是美妙，左脚放在他的腿边已经能感受的到那根性器的温热，让她心头一滞。
马海兴奋的看着前面，就算光线黑看不清，光是两人这次的亲密接触就足以让他作为素材，手冲数年。
“闺，闺女。你也兴奋了吧。”
老马一边品尝的小足，一边一下下往前挺动着胯部配合着手上的动作，咕叽咕叽的摩擦声听的她全身上升到了新的热度，下体如蚂蚁在穴内啃噬一样，瘙痒难耐，可是又没有好的解决办法。
“没有。”
看来闺女还在嘴硬，俺都看到她自己悄悄磨大腿了！
眼前的修长腿部线条美不胜收，马海越看越兴奋，如果能把裤子脱了，看到里面的大白腿，那岂不是……
射意越来越近，他把本就驼背的后背又往下弯了弯，直至那硕大如鸡蛋一样的闺头能顶到她光滑的脚后跟……
她自然是感觉到了他的小把戏，一瞬间她就抓紧了身边的沙发垫，但是并没有说话，仅仅一点触碰就足以感受到那根棒子的火热，似乎一下点的她本就马上燃起的火苗，要冷静，冷静，下唇已经咬的毫无血色，她不断的告诫着自己，可是阴部的火热越烧越热，一阵强烈的空虚感甚至……
她紧闭着大腿，悄无声息的轻轻摩擦了起来，下体传来的麻酥电流不断传向全身，真是快疯了！
而这一幕，更是直接让马海看的一清二楚，脸憋的通红，一股蛇精的感觉直冲脑门！
“俺来了，来了！”
“啊！”
马海疯了一样一把抓住她另一只小足，足心合在一起，瞬间带来的嫩滑触感，一下子让他再也忍不住了！突然的动作惊的她大叫一声，随即脚心处传来的烫人的温度让她汗毛骤起！他要干嘛！
还没她开口，马海双手紧紧的把着她的小脚，狠命的在两脚之间抽插了起来，瞬间就沾满了透明的粘液，她挣大了绝美的凤目，看着一根黑棒子疯狂的在自己脚间进进出出，腿间蜜穴狠狠的一抽，涌出一股诱人的蜜汁，一时间竟忘记了阻止……
“干死你，干你，闺女，艹你，啊啊啊啊！！！”
马海龇牙咧嘴的无意识的说着羞辱的脏话，在她的两足间飞快的抽插了十几下，佝偻干瘦的身体因射精而兴奋的七扭八歪，一道道浓稠的黄色浓浆高压水枪一般纷涌而出，飞向面前有点恍惚的尤物……
第59章
昏暗的午夜，空气如死了般宁静，窗外一道刺眼的白光从外面射入，随即汽车的引擎声渐渐越来越近，占据着整个空间。
装修精致的客厅没有开灯，此时仅有一位老者的嘿哈的粗喘声，似乎终于发泄掉了内心的欲望，而他对面也是一位标准的都市丽人，只见她脸颊通红，小嘴微张，眉如弯月，眼似繁星，此时似乎蒙上了一层乌云，正身体微颤着瘫软在沙发上。令人喷血的是，此时她浑圆饱满的胸脯上，以及纤瘦的腹部，乃至比例完美的大腿，一连串，尽是男人的污浊，正如无数的蛆虫一般，慢慢侵入布料，玷污着里面那玉石样的雪白肌肤，而主人却是无动于衷。
“俺，难道，艹到，闺女的脚了....”
他不敢相信，低头看了看身下，确认无误，自己黑漆漆的下体还插在闺女这又软又嫩的小白脚中间，强烈的黑白反差让刚才还一脸茫然的老头，苍老丑陋的老脸带着猥琐呕人的得意，看到眼前的女人如此诱惑的模样，还有下体那温软滑嫩的足心，一时间身下刚才有低头的趋势，又瞬间抬起头来，眼前这个尤物怕是会把本就风破残烛的他如果她愿意，能把他榨的干干净净。只是他胆子在刚才的几分钟用了个干干净净，他知道现在等待着他的是暴风雨前的宁静。
他，又...
一时间大脑宕机的她思绪早在他舌头碰到自己足底的那一刻便被一点点无声的抽离，刚才一点点在下身逐渐堆积的快感因为眼前老头的戛然而止而进退两难，还在两脚之间的那滚烫的触感一次次敲击着她脆弱的心脏，那粘稠的液体正透过衣物如有生命一般皮肤感受着那烫人的温度，另她汗毛骤起！
她有点不明白自己现在到底在干什么！？算上上一次这已经是第二次了。她自认为是个非常保守的人，连男友都只是对她浅尝即止，每次她都会恰到好处的阻挡掉他下一步的进攻，而，现在这是怎么了…
正在她脑中不断的挣扎着，足下那根火热近乎于烫人的棍子又好像以非常缓慢的速度在自己足心抽插起来，而这次，它足够慢，能感觉到那径身满是粘液光滑异常，甚至，连上面一条条盘踞突兀的血管都是那么的清晰的被感知…
“你想死吗！？”
正在马海还想继续的跃跃欲试时，一个错不及防，被她一个蹬腿踹了个王八翻盖，顿时摔了个七荤八素，只有那根满是粘液的大棍子亮晶晶的伫立在胯中间，让人无法忽视。
但是很快爬起，重新跪坐在她面前，仰视着眼前这天姿卓越的女人，摸了摸鼻子，咧着一口黄牙，嘿笑：“俺，闺女你太美，俺没忍住…”
“谁让你用，那个脏东西碰我的！？”
她的话语冰冷，眼神锐利，让老家伙不寒而栗，与刚才那无力慵懒的姿态判若两人，只是脸上的红云还未消散，气势看起来不似以前那么充足。
“俺，那时候，太兴奋，一时没忍住…”
她重新收回已经被玷污的满是黄浊的双足，刚想双臂抱胸，一低头看到胸前一大摊正在散发着死鱼一般腥味的粘稠液体，她放弃了这个动作，看着眼前这个老头正在尽力的辩解，她犀利的目光逐渐变冷，他胆子越来越大了！竟然，这么堂而皇之的，都，射在自己身上，要知道纯如白纸的她过去哪会经历过这种事！她早已习惯了方磊给与她的温柔乡，而眼前的行为确实是对她的践踏！
“说完了吗？还不快滚？”
“咚咚咚…”
门外突然的敲门声吓得两人一激灵，尤其是江清雯。
这么晚是谁啊？
她不安的看了一眼同她一样的马海，也恐惧的望向门口，双手紧抓着手下的沙发垫。
“清雯，你手机和手表落在车上了，睡了吗，开下门。”
门外熟悉的声音现在却第一次让她本柔软无比的身体僵如冰封！顿时一股罪恶感让把她重重包裹，闷的她喘不过气来，下意识的摸了摸裤兜，果然空空如也。
“闺，闺女好像是方磊，现在，怎么办…”
马海哭丧着老脸丑陋的五官都快皱成一团，虽然他十分嫉妒方磊，可是如果被他发现自己正在和闺女有这种事，恐怕要被他打死，一向胆小怕事的马海跪着往前挪了几步，伸出黝黑的老手抓住她纤细修长的小腿，不停的晃动着。
她鄙夷不屑的看着马海没出息的样子，果然他还是他，她最看不起关键时刻男人像个窝囊废。
“你等下，我马上出来！”
她一脚蹬开慌忙失措的马海，赶紧站了起来，足下黏稠的滑液让她差点摔了一跤，看了一眼正在地上跪着慌张的抬头看她的马海，自己怎么会被这种人连续占了两次便宜！
“拿纸巾给我把地上擦干净！”
明显，白的发光的瓷砖地板上有一摊不大不小的精夜，而大部分，却是在她身上…
“哦哦，俺，俺擦…”
没有管他，她点起满是污浊的脚尖，尽可能的轻声向卧室跑去，一边跑，身上的粘液缓缓顺着衣物往下流着，双腿的无力感让她咬紧牙关，略显狼狈 的跑回房间，并顺手将门反锁起来。
“王八蛋…”
在房间里，她快速的把胸前一大摊男人精夜的羊毛衫脱掉，瞬间，一抹耀眼的雪白暴露在空气中，胸前的饱满着实惊人，不安的上下颤抖的几下，一道道水波纹一样的肉波在那两团白肉上掀起阵阵涟沥。
她低头看了看纯白的白色胸衣，上面已经有不少被浸湿的水印，厌恶的从身后解开背带，解下的同时，两团雪白如兔子一般毫无征兆的跳了出来！饱满圆润，即使大如蟠桃，仍然没有一丝一毫的下垂感，外侧的弧形已经超出了两侧的肋骨，中心的中缝深邃如渊，难以想象那柔若无骨的双肩下，竟然还有如此风景，而更令人瞠目的，则是峰顶的那两点红宝石一样的璀璨…
她快速弯下腰，把身下牛仔裤也一把脱了下去，露出两条比例完美修长笔直曲线优美的美腿，仅剩下中间那小巧可爱的白色小内，一时间这仿佛是世间最美丽的画卷，散着白光，似剥壳的水煮蛋一样！这美丽无暇的肉体看了让人鼻血直流。
时间紧迫，她来不急想什么，赶紧从床上拿起平时的白色睡衣，是一套加厚的棉料白色睡衣，七分袖，裙底一直到小腿肚，胸前还印着一个硕大的机器猫图案，难以想象高贵优雅的她，睡衣竟是如此卡通。把凌乱的头发绑成一束高高挽起，再把头发上别的东西随意摘下来丢到一边，看向一旁的梳妆镜整理起仪容。
镜子里的女孩，皮肤白皙，眉目含情，嘴唇娇艳欲滴，即使不刻意妆容，仍然光彩艳丽，不论是身材、样貌、品性，这具完美胴体都堪称极致。
“怎么办，怎么办…”
马海做贼心虚在原地不停地走来走去，如热锅上的蚂蚁，卧门轻启，他一瘸一拐的小跑到她身边，表情快哭了出来。
“闺女，你这哪里，俺能藏一下…”
“刚才做那些龌龊事的胆子可是不小呢。”
她嗤笑一声，但也四处看了看，自己的房间是不可能让他进的隔壁原来爸妈的房间现在因为一个人住，被她改成了书房，平时工作的时候一般都在这里。
“进去！”
江清雯指了指卧房门，示意他躲进去。马海如临大赦，赶忙瘸着腿往屋里走去。
“把你的脏鞋拿着！”
她指了指门口。
“哦哦，好。”
书房不大，摆设简单却也整洁，一张木色宽大舒适的书桌，一台电脑，桌子后面则是一排书柜，放着各种工作或学习用的书籍，旁边一张小沙发，是米白色的真皮，上面放了一一套灰色的被褥，看上去应该是她偶尔休息的时候盖的，窗边放着一盆圆圆的仙人球。
“你蹲到这里。”
江清雯把桌前的椅子拉开，示意他躲这个桌洞里，她实在是想不到什么好地方，洗手间还挂着自己的换洗衣物，经过上次的教训，她可不能再让他对自己贴身衣物做出什么龌龊的事情，还好马海身材够小，一般人钻不进的地方他可以，桌下放腿的地方比较宽敞，也算容得下。
“好，俺听你的！”
没有犹豫，抱着那双鞋边满是黄泥的老旧解放鞋，赶忙哆哆嗦嗦的蹲下钻了进去。
她把椅子重新推回到原位，顺便把桌上的笔记本电脑开机，快步走出，这还是她第一次这么遮遮掩掩，和以前的她简直判若两人，怎么会这么巧啊，她懊恼极了！自己当初就不应该那么武断，不然也就不会想着教训他，还把他放到屋里，真是蠢！
刚到客厅，一股腥臭的味道迎面而来。
“清雯？在吗？”
门外的方磊似乎感觉有点不对劲，这么长时间都没有开门，只是他并没有往不好的方向想，可能是太晚了，女孩子一般都比较注意自己形象，他怎么也想不到自己捧若明珠的她，刚才正在和一个人人唾弃丑陋无比的猥琐色老头发生着令人瞠目结舌的事…
“来了来了。”
用清洁剂简单喷了喷，用手大力的挥了挥，撩了下额前散落的发丝，走向玄关，心脏砰砰的快要跳出来一样，也算是切实体验了一回偷人的感觉，她冷笑的摇了摇头。
“怎么这么久，睡了吗？”
终于门被推开，方磊看到居家的她，眼睛微亮，第一眼就被她胸前硕大的卡通机器猫吸引，没想到她的居家服这么可爱，皮肤厅里的白炽灯照射下显得越发雪白透明，一头乌黑的秀发束缚在身后，脸颊上染上一层粉嫩的颜色，看上去很诱人，看的他咽了口唾沫，不由的又往她那边靠近了两分。
“没，刚才忙工作来着。”
只是简单得到对视了一眼，便看向一边，用手不停的整理着耳边碎发。
她面对方磊炙热的眼神越发的心虚。
“这么晚还工作？早点休息吧，你手机和表落在座位上了，给你送来了。”
“哦谢谢，我还正找呢。”
江清雯一把给拿了过来，身体直直的站在门口，没有一点让开的意思。
她怎么了？
作为重案组成员，他的感觉十分敏锐，一眼就看出来现在的她和刚才不一样的地方，似乎遮遮掩掩的。
“不请我进去坐坐？”
他打趣道，尽管这样他也没往别的地方想，可能是工作遇到问题了吧。
“嗯，啊？…”
抬头看向方磊，黑宝石一样的美眸闪了闪异样的光芒。
“哈哈，没事逗你玩，那我先走了，改天见。”
方磊临别之际，一步上前，轻吻了一下她精致的侧脸，现在的她可爱的很想把她抱在怀里，只是，感觉味道…
而她则是被他弄了个大红脸，微微低下头，：“路上小心。”
“嗯拜拜。”
防盗门轻声关上，随即带来的一阵微风与他撞了个满怀，他如剑锋一般的浓眉的却是微微皱起。
这个味道…
作为男人他再清楚不过，虽然被桂花香味的清洁剂所稀释，但还是闻得出其中夹杂的腥臭味…
为什么她家里会有这种味道？？？
作为刑警，任何的蛛丝马迹他的本能让他感知异于常人，脑袋轰的一下像被车撞了一下。
不可能。她的性格品性他自认为这么多年来自认为是非常了解的，连自己这么久也只是可以摸，的阶段，重要位置对他来说还是一无所知，不可能…
内心的挣扎让他脑如浆糊，一想到宝贝女友被别人染指他胸腔简直要炸了一样，会不会刚才自己闻错了。不行，一定要确认，不然回去也睡不着觉，连工作也没心思了！
“砰砰砰。”
屋里的江清雯刚松下一口气，听到敲门声神经瞬间再次绷紧，僵在原地。
他还有什么事吗？难道他发现了什么？自己感觉她应对的没有异常啊！紧张的攥着手中的手机，回头看向玄关。
“你还有什么事吗？”
打开门， 看着方磊一如既往的温暖笑容，她却第一次觉得如此坐立不安，如果不是自己一时仇恨冲昏了头，如果不是自己对于那种平时从未接触到的莫名刺激有一丝好奇，她就不会在此时面对自己挚爱的人面前捉根见肘，她算是深刻的体会到冲动是魔鬼，好奇害死猫这两句话。
“那个，我想去趟厕所，行吗？”
“呃，行。”
从方磊脸上看不出什么异样，而且这个要求她无法拒绝。
她抱着手机和手表的包装盒，往后退了几步，肉眼可见的紧张，一点点正慢慢坐实着方磊的想法。
进了门，他一边脱着鞋，一边若无其事的扫了一眼四周，刚才让他产生疑问的异味让他再次确定，他没有闻错，就是这个味道，而且比刚才还要浓烈！
看似平常的脱着鞋，手却不停的微微颤动着，不会的，可能是家里的海鲜味吧，他知道她妈妈今天给她准备了很多预防封闭在家时需要的菜。
“洗手间在这里。”
再他四处张望时，她果断带着他来到洗手间门口，因为紧张，她走路的姿势都不如平常那般轻盈，反而是如提线木偶一般的僵硬。
还好，没让他躲在洗手间。
心里暗松一口气，希望他去完厕所赶紧走，今天是意外，以后她绝对不会让这种事情在发生，至于马海，染指了他一辈子都不可能有什么接触的女人，也是便宜他了，就当被狗咬了一口，她心里暗暗下定决心。
“你，要在门口陪着我上厕所吗？”
方磊半个身子在洗手间门里，临关门之际，看到她依然站在原地，缓和气氛的来了一句玩笑，观察着她的表情。 
“没，你去吧。”
方磊关上门打量着周围，地面与墙壁都是纯白的瓷砖，干干净净，镜子前的洗漱台上，摆放着她日常的护肤品，和平常女孩不一样，她的护肤品只是简单的几样，没有那么多瓶瓶罐罐，也是因为她天生丽质，姣好的皮肤毫无瑕疵，时刻都是水水嫩嫩的，这些对于她确实是可有可无。
就在他在里面时，江清雯放下手中的东西站在书房的门口却是度日如年，她希望男友快点出来，然后她也好把书桌下的那个老混蛋彻底赶出去，以后再也不让他进来！也再无瓜葛！她回头看了看书桌，眼中尽是愤怒！
一阵排水的声音传来，方磊推门走了出来，没有异常，都是她的物品，没有找到什么蛛丝马迹，可是厅里久久挥散不去的味道时刻抓着他的心。
“你家装修挺好的。”
“还好吧。”
他想去她背后的书房看看，却被她堵在门口，没有要退让的意思，这一下引起了他的警觉。
难道，书房里有什么她不想让自己知道的事情？看她的样子实在让他不怀疑她真的有不想让自己知道的秘密，他知道两人需要有各自的空间，但现在，他顾不了那么多了，他只想打消自己的疑虑！
就在两人面对面贴的无限近的时候，他暗暗发力，从她身体一侧稍微用力挤了进去…
江清雯则是心脏跳到了嗓子眼，难道他真的发现什么了？
“那个，我还要工作，要不你改天再来吧。”
她赶紧转身跟在男友身后，时不时看向桌子，如果被他发现，就真的完了！不要！
他乔装无事心里却是希望自己想的这些全是自己的臆想，慢慢来到书房里，四处看了看，最终目光顶格在书架边的白色毛绒窗帘上！似乎鼓出了一点隐约像是一个人的痕迹，他心里咯噔一下。
“清雯，你书还挺不少的。”
看着他往自己书桌方向走去，一下子她心都快停了！
“还好吧，主要时间太长，就积累的比较多一些。”
快步跑到他身前，似乎无意的拿出一本书，：“这个书你看过吗？”
方磊看了看封面，摇了摇头：“没。”
“那你拿回去看吧，你要喜欢我都借给你看。”
她扬起头，笑盈盈的看着他，往日如沐春风的笑容，现在看起来却是尤为的刺眼，她，到底有什么秘密不想让自己知道…？
借着拿书时，她用眼睛扫了一下桌洞，看到了一双黝黑的宽脚，焦黄色的指甲一道道的竖纹里面藏着一圈黑色的泥泞。
“行，我想看了找你。”
早已察觉出她的不对劲，他没有选择声张，两个一小时前还在海边你侬我侬的恩爱情侣，现在却是在进行着心里拉锯战。
他把书放回柜子上，当他转身时，她却拉出椅子坐了下来！椅子下的滚轮声在夜半无声时格外突兀。
坐下顺势往里推了推，拿起鼠标打开一个工作文件。
这着实让在桌洞里蜷缩着的本就胆战心惊的马海更是差点慌了神，两人的对话声越来越近给他的压力是难以想象的，在桌下不停的发着抖，冷汗已经湿透最里面穿着的贴身的老头背心，整颗心悬挂在了嗓子眼，而就在此时，一阵芬芳的茉莉香味迎面去来，他紧闭的小眼定睛一看，是一双洁白无瑕的小腿！还是第一次如此贴近的看到她的小腿，看上去细腻的连汗毛孔都细不可见，没有一丁点常人应该有的黑痣，白嫩的和刚做好的嫩豆腐，眼前的美物让马海紧张至于狠狠的吞了一口口水…
“挺晚的了，那个你要不先回去吧，我这还有点工作要处理。”
她心不在焉的乱点着最近台里发来的文件稿，一个月没有上班了，发来的文件确实是有点多…
“你忙你的，我再看看你这有什么书。”
说罢，他在书架上看了看，拿出了一本比较陈旧的书，是高中考试模拟，纸张已经因为时间长了而发光，但是封面却是干干净净，清爽整洁，看得出她用的比较仔细，他和她是大学开学认识的，其实是有点想要了解一下她的过去，一打开，满满的都是书写的笔记，和重点标识，她上学时不光美如天仙，而且常年是年级考试第一，一直以来在学校她都是众星捧月。
“随你吧。”
不知道他到底想干嘛，漫无目的的翻着电脑里的文件，心里一阵烦躁。
拿着书的他，一只手握紧拳头，他想掀开窗帘看一看，又怕万一发现了什么自己该如何面对？
“这个是你吗？”
不知从哪翻出了一本相册，他来到她身边摊开。
里面是一个农村大院，一个身穿红色棉衣头戴老虎小帽的女孩映入眼帘，不得不说她从小就是标准的美人坯子，那精致无暇的小脸蛋和洋娃娃一般，正对着镜头天真烂漫的笑着，似乎能照亮一切黑暗，而现在的她，更是出落的亭亭玉立，到处可见小时候的影子。
“嗯，是，是我。”
小腿处一阵粗糙的触感滑过，那阵又麻又酥的感觉让她说话一顿。
“你冷吗？怎么起这么多鸡皮疙瘩。”
“没事不冷。”
用手摸了摸小臂，摇了摇头。
他在干嘛！！？
就在她想合并小腿时，一个脑袋趁着有少许分离，见缝插针的一下子钻了进来，让她心慌不已，她想伸腿踢他一脚，却被如钳子一样的双手牢牢禁锢！
“我还是第一次看到你小时候，那时候就这么美了。”
方磊无限爱恋着看着相册中的小女孩，发出一声感叹，而他不知道的事，自己女友看起来正襟危坐，而腿部却被一个人牢牢抓住，正在悄无声息的挣扎着。
眼前美腿对思想的侵蚀已经让马海刚才还在胆战心惊转变到牡丹花下死做鬼也风流。
“真白，真嫩…”
从未如此近距离见识过女人的马海，一上来就接触到如此顶级的女神，心里不受控制的默念，在情欲的趋势下他早已变成了被欲望驱使的躯壳，手不由自主的摸上了她纤细柔嫩的小腿，感受到那温热的肌肤让他心生邪恶…
“这个是叔叔阿姨年轻的时候吧。”
此时的江清雯已无力面对男友的问题，此时自己小腿肚中间的脑袋正在胡乱的乱拱，马海脑袋两侧那杂草丛生的白发弄得她心痒难耐，只能用力的用小腿夹住他的脑袋防止他乱动，而越用力，他头发和自己肌肤的摩擦感就越强，他是怎么敢在这个时候…！等下杀了他的心都有。
“有空给我说说你小时候的事，我想尽可能的知道你的一切，我希望我们之间可以没有秘密。”
他把相册放在桌子上，一页页漫无目的的翻动着，心不在焉，他想掀开窗帘，那就一切真相大白，而他又怕面对，万一真的如自己所想，那么连挽回的机会，都没有了，这一刻，他觉得自己是如此的懦弱。
“嗯…好…啊~”
“怎么了？”
察觉到女友声音不对，他扭头看了她一眼，却是面如红枣。
“没，没事，不小心把文件关错了。”
小腿处突然的一阵火热让她不收控制叫出声来，这种看不见的动作让她本就敏感的身体又多加了几分躁动，那个王八蛋正用舌头舔自己的小腿！！
马海那紫红色舌头正一下下胡乱的来回舔着把他夹在中间的小腿，似乎正在舔蜂蜜一样，一下接着一下，力度之大只恨舌头不能多长出来几寸，那湿漉漉的火热触感让她坐立不安，想要逃离，又无法逃离，刚才已经熄灭的火苗又有冒头之势，她下唇咬的惨白，一阵浓重的罪恶感深深的将她包裹，压的她喘不过气来，为什么，这个马海就像一个牛皮糖一样，怎么甩，也甩不掉！
“你脸怎么这么红？”
方磊虽然怀疑，但也是却是担心，用手往她额头处伸去，却被一下躲开。
“我没事…”
“真滑，真香…”
桌下的马海却选没有桌上的两人复杂，反而是渐入佳境，舌头上微凉嫩滑的触感仅仅不一会，两条本来一尘不染的洁白小腿被舔的满满都是亮晶晶的口水，而它的主人，被舔的已经无力再夹着了，碍于尊严，在勉强的硬撑着，膝盖已经肉眼可见的打着颤…
不能这样下去，如果任其发展，被打破的底线越来越多，最后…
她想起那根黑亮的粗棍，下身竟然有一股未卜先知的撕裂感，惊的她额头出了一层细汗！小腿处不停传来的麻痒感似蚂蚁一样，不停的顺着大腿处往最为私密的深处钻，那阵阵触电一般的微电流折磨的她痛苦不堪，不经意之间，心底有一个强烈的刺激感，看来方磊帅气的侧脸，如果只是这样不进行下一步进展的话，她甚至想把紧夹的双腿松开半寸，那个老头肯定会被刺激的流鼻血吧…
不过 仅仅一秒，她被自己的这个想法吓到身体僵如冰雕，自己怎么会有这种想法，那是最为水性杨花的女人才会有的想法吧！
桌下的马海果然不会那么安分，在感觉到脸上的力度逐渐变小，一顿乱拱，和个公猪一样，一点点不停往上，感觉到底线正在被一点点的突破，她一下子慌了神，在她的印象里他只配跪着舔自己的脚，她完全接受不了现在他对自己的进一步侵犯！
“那个，我要休息吧，你回去吧。”
强忍着说话时的颤抖，只有方磊走了，她才能狠狠的收拾他！
“行。”
方磊看了一眼窗帘，在激烈的思想斗争下，终于，强烈的求真欲占据了上风，借着把书放到书架上的时候，他乔装无意的背靠向那让他纠结已久的窗帘，轻轻的靠了上去，这是他能留给两人最后的体面…
由于她防守的无力，本在她小腿之间的脑袋已经慢慢的向上拱到了膝盖！离最为神秘的处子之地每近一分，她的不安感就成倍的增加，现在的她就差直接站起来狠狠的向他那丑陋的老脸上踢去，已经接近忍耐的极限，右手紧握的鼠标，电脑屏幕上的光标不断的左右摇晃。
可是，刚才还在不停躁动的脑袋不知为何突然静止了下来，甚至一动不动…
“那我走了，你好好休息。”
明面上的两人顿时如释重负，方磊靠上去的一瞬间，就感觉肯定不是人，根据形状好像是个花瓶一样的东西，而江清雯，则是终于不用因为方磊在旁边，继续忍受着身下那一次次的侵犯。
桌下的马海，丑陋坑洼的老脸被江清雯的膝盖夹的和破旧的报纸一般，一层层老皮堆叠在一起，只是他本浑浊的老眼却满是血丝，几乎要掉出来一样！
只见女神最为神秘的禁地此时离自己不足半米，睡裙下一览无余的暴露在马海眼前，那水泽又圆润的大腿出现在自己脸庞，像是两条发着白光的玉柱直通神秘的尽头，裙底有些昏暗，增添了几分格外的神秘感，阵阵体香一阵阵袭来，勾的他魂飞魄散，似有看不见的双手，一下下撩拨着他即将爆发的神经。而就在这两条白花花的玉腿尽头，他第一次隐约的透过底裤形状看到由两片嫩肉夹在一起形成的一道致命凹陷，形似骆驼趾，凸起于两腿之中，肥美异常，甚至，能看到底裤上钱币大小的一块浸湿，正似小孩的嫩唇一样，隐约之中正在开开合合…
这，这就是闺女的逼…
这，就是闺女的逼…
顿时，一股热血从身上涌上大脑，憋的马海脸色发紫，绿豆一样大的小眼直勾勾的生怕少看了一秒，光是看着，胯间巨物竟然差点直接喷射了出来，暗红色的鼻血缓缓从满是坑洼的蒜鼻中流出…
“那我不送你了…”
“嗯，行，改天聊。”
方磊侧下身，在她光洁的小脸上深情一吻。
可能，真的只是什么海鲜的味道吧，事已至此，他不想做一个他最为不齿的那种多疑的人，他不想两人时刻处于怀疑之中，总之，心里的一块石头算是放下了，之前她一切不符合常理的举动，他争取做到在脑中删除的一干二净，努力的说服着自己。
.         终于，要走了吗？
再不走自己真的要撑不下去了，几次都要无意识的叫出声来，下半身的燥热折磨的她全身无力，不知道为什么，原来她从没有这种感觉，难道这就是少女怀春？呵呵，那也不能是马海这种人来给自己慰藉，近日来自己的改变以及内心深处从禁锢已久的牢笼中偶尔冒出的可怕念头想想真的后怕，从未有人如此清薄过自己，所以也带来了从未有过的刺激，难道真的如诗婷说的那样？要不是时间太晚，自己真的想给闺蜜打一通电话，最近的事情她真的想有一个人可以倾诉。
玄关的门关闭的声音在安静的半夜听的尤为清楚，她终于解脱了。
推了一把桌子打算站起来收拾这个王八蛋，突然间有一种力正在强行的把自己双腿分开，而一个花白秃顶和卤蛋一样的脑袋像疯了一样往自己最为隐私的地方顶去！出于本能，她下意识的把双手挡在中间！
“你！！！”
第60章
突如其来的入侵让江清雯根本来不及防备，瞬间，本来到小腿的睡裙下摆被一颗卤蛋一样泛着油光的脑袋一下子拱了上去，露出大半白花花如嫩豆腐一样的大腿，仅有腿根处被她尽力阻隔，也因为这最后一道防线才不至于瞬间崩溃。
“你在这样我报警了！滚啊！”
头顶传来尖锐的警告声，马海这才抬起脸来，那黄浊的小眼里此时满是血色，着实吓人，看见江清雯那惊慌失措又充满怒气的眼神时，他只是愣怔了两秒，似乎被呵斥住了，但是却依然没有放开的意思，和癞蛤蟆一样双手从她细嫩的腿弯处一把紧紧的抱住，像是生怕宝物被人打劫，死死的不松手，偏了一下脑袋用侧脸贴了在了她的膝盖上：“别……别赶我走……”
嘴里发出类似公鸭一般的呜咽声。
江清雯的心一阵冰凉，她现在就算是想要逃脱都已经无能为力，只能僵硬地在原地不敢动弹，而膝盖处传来他那脸上的油腻感，让她全身不舒服，趁着他没继续往上入侵，她立刻把已经快掀到腿根的睡裙往下拉了一下，那珠圆玉润的大腿瞬间消失在马海的视野中。
马海虽然长得丑陋不堪，身材干瘦又矮小，但是，力气倒是挺大，两条黑瘦的胳膊如钢筋一般紧紧环抱在她的双腿上，尽管她用力挣扎还是不动分毫。
她想的伸手推搡着身上这个令人恶心的老头，试图将他甩开，葱白的小手即将要碰到他头顶光秃秃的天灵盖，又收回手了，那头顶油光锃亮，她有比较重的洁癖，最终粉拳紧握，抵在他的头顶想往外推，可是却没有丝毫作用。
“你给老娘滚！”
她的声音变调的厉害，带着颤抖，眼中甚至含着泪水，显然被逼急了。
“求求你了……留下俺吧，你要什么俺都给你。”马海说话的时候语气中充满卑微，就好像一条摇尾乞怜的狗，经过两次亲密接触，马海感觉自己再也离不开她了，方磊走了，他知道她要赶他走了，怀抱里又白又香的美腿让他更是舍不得放开，恨不得抱进被窝。
江清雯冷哼一声：“留下你？呵，凭什么！你配吗？”
“俺……”
马海听了江清雯的嘲讽后，脸色变得极其难看，一双黄澄澄的眼睛瞪得溜圆，看起来十分骇人，江清雯并未注意到他的表情，她继续说道：“就凭你这张丑脸！”
任何人都可以无限的遍地他，唯有她现在赤裸裸的言语攻击让他听了心里十分难受。
“你，那俺就不放开！”
第一次，马海竟然有了脾气，只是发脾气的方式简单点，像个小孩子一样，抱着她双腿的手臂又紧了紧，甚至勒的她腿弯处有点疼。
两人继续做着无声的对抗，谁都没有继续说话，只是一个在座椅上不停的挣扎，一个如狗皮膏药一般紧紧的抱住女神的腿一点都不松手。
不知道持续了多久，江清雯累了，喘息着平复心中的焦躁与愤怒。
马海也安静了下来，脑袋依然紧紧贴在她膝盖上，不再吭声，房间内只有窗户外淅沥沥的雨声，偶尔夹杂着几句电闪雷鸣，整栋楼仿佛笼罩在一片沉闷之中，让人莫名的窒息。
此时她大脑快速运转，想着无数种能脱离他掌控的方式，几次看来，对于他来说他是吃软不吃硬，感觉到他正在用那坑坑洼洼的侧脸一下下缓慢的在自己膝盖上磨蹭，她鸡皮疙瘩起了一身，像是踩到了一块恶心的口香糖。怎么甩也甩不掉。
反复的思想斗争中，终于，她，轻启樱唇：“马海，你喜欢我吗？”
江清雯的问题问的很奇怪，但是马海并没有多加犹豫，立马抬起头点头如捣蒜，迅速的答道：“喜欢嘿嘿……”
“你喜欢我哪里？”
江清雯的这句问话，彻底激活了某只赖在她大腿上的癞蛤蟆。
“哪里都喜欢，你哪哪都好看，比俺在电视里看到的明星还好看，俺每天晚上睡觉前都会梦见你，梦见咱们……”
“什么？”
“梦，梦见，你答应，做俺女朋友…”
马海老脸上洋溢着满足，可见他的幻想多么的不切实际。
“为什么是我呢？”
马海听了重新把抬起的头埋在了她的膝盖上，欲言又止，磨叽的让她不厌其烦。
“哑巴了？”
她想从根上彻底断了两人的关系，而现在，她打算克制怒气，好好的和他谈谈，他毕竟不完全是坏人，只是色欲上头时有点不管不顾，她打算和他摆事实，讲道理，只是两人讲道理的姿势有些标新立异，她又尝试的抽了抽双腿，依然不得动弹。
“因为，因为你年轻又，又漂亮，俺，俺一看到你就控制不住自己，而，而且…”
“而且什么？”
“而且，俺，俺娘说女人，屁股大好生养，你这么漂亮，孩子也肯定很…”
“闭嘴！”
不等他说完，江清雯羞红了脸，恨不得打死身上的男人，刚才强装的好声好语瞬间消失不见，他这个脑子里到底在想什么？连，连方磊都没有和自己提过孩子的事，他跟自己不可能有关系的一个人竟然都想到那一步了，她肯定他是得了臆想症。
“是，是你让俺说的…”
“我是让你说，没让你异想天开，咱俩有一点配的地方吗？你觉得咱俩有一丁点可能吗？如果之前在农村大院你没有犯浑，品性再好一点，说不定我现在都得管你叫叔叔吧？”
“俺，俺当时真的没看见你妈妈什么，当时玻璃上都是雾气…”
马海一听这些，立马抬起头提自己辩解。
“就算你没看见，你那个行为不配你挨打吗？你是想看没看到而已。”
她妙语连珠，字字诛心，说的他有点懊恼的低下头，无话反驳。
江清雯叹口气，不再理他，提起过去的事她就心里一团糟。
这时外面的雨越下越大，风呼啸而来，吹得窗帘沙沙作响，她坐在椅子上，看着窗外，一颗心逐渐变得麻木。
“所以收起你的幻想，按岁数说我是和你女儿一样的岁数。”
“俺，俺从网上看的，他们说，梦想还是要有的，万一，万一实现了呢…”
马海没有把脸继续贴在她的腿上，只是呆呆的近距离看着那精致骨感的膝盖，似乎，在认真考虑她的话。
“所以，你的喜欢方式就是限制对方的行动？不顾对方的意愿？”
她星辰般闪亮的美眸如寒冷的北极，在马海的头顶凝视，不用对视，都能感觉到那一阵阵寒意，她不知道对这样一个人讲道理是否管用，但从之前对自己得罪照顾，她依然相信他有那么一点辨别是非的能力，如果他一意孤行胡作非为，那么，自己也只好让警察来教育他了，这也是自己对他最后的一点仁慈。
果然，腿上环抱的力度明显的缓和，马海抬起头，看向她，一张黑黝黝的老脸上布满愧疚，支吾的说道：“俺，俺错了，俺，闺女你是俺见过最美的女人，俺这辈子没碰过女人，所以，控制不住…”
他虽然愚昧，，却也不是一点听不了道理的人，现在这样禁锢对方如果没有精虫作祟，是不会这样强行控制对方的。
感觉到腿上的松懈，她借力瞬间挣脱出来立马站了起来，后撤了半步，小腿上满是被马海舔的到处都是的口水，闪闪发亮。如果不是他最后这点良知，她真的想直接踢在他的脸上。
“你走吧。”
江清雯转身走到窗前，外面的雨越下越大，路边的树上仅有的几个叶子都被冲刷的光秃秃的，路灯昏暗，周围的景象朦胧虚幻，看不清所以。
“他还没走吗？”
楼下的黑色本田车亮着车灯，依稀可以看到雨刷器正在快速工作，那是方磊的车。
“那，俺以后还能来给你，做饭吗…”
书桌下的马海费力的钻了出来，扶着椅子，站的有些勉强，长时间的卷缩让他本就不利索的腿脚更是短暂缺血，一时失去了知觉，看着她窈窕优雅的背影，亦如一尊绝美的女神像，平静的注视窗外。
“以后不要再见面了。”
“俺，俺不同意！”
她不带感情的一句话让他急的一头汗，想小跑到她身后，又差点摔倒地上。
“由不得你。”
方磊为什么还没走呢，难道他真的发现什么蛛丝马迹了吗，现在她才想起方磊是刑警，对待异常的事情肯定会比旁人更敏锐，回想起他今天的行为也是有异于平常，如果是以前，他不会没有自己同意就强硬的进自己家门的。
想到这，站在窗前的她粉拳攥的紧紧的，她很自责，事情一和这个老头有关，似乎都会慢慢的脱离自己的控制。
“其，其实闺女，你也动心了！”
“什么？！”
马海不甘被弃如敝履，继续坚持着自己的观点，努力的想要找到一线希望，如果是以前，那么自己说不定真的会听她的话，两人再无相关，但是经过两次有意无意的接触，她切实的身体反应给他带来了以前从未有过的自信。
“俺，俺上次，舔，舔你脚的时候，就感觉到，你其实也很舒服的，还有刚才…”
“你又不是我，你怎么知道我什么感觉，我唯一的感觉就是恶心！”
她一下子转身过来靠在窗台，愤怒的盯着他，却不料看到了他下身那硕大的帐篷正直直的对着自己，她心头一滞，又转身看向窗外。
“你，你撒谎，俺看的出你也挺，舒服的，而且，俺刚才都看到你裤衩子湿了一块…”
“你给我滚。”
她一声暴喝，对着他指向窗外，吓的他赶忙闭嘴，眼睛却不忘偷瞄她胸前的波涛汹涌，咕咚咽下几口口水。
江清雯此刻简直要疯掉了，她现在真怀疑自己现在对他讲道理就是一个错误，不该心软，就应该送到精神病医院去治疗，不，送到精神病院也没用，这样的人就应该自生自灭。
“闺女，你敢说，你被俺舔，舔的没有一点感觉吗！”
马海也不管那些了，他不能如她说的一样，现在的他如同中了毒药，而能经常看到她，就是唯一的解药，而且他不再是毫无依据，这两次其实如果没有她的默许，自己又怎么会占的到便宜呢，其实，闺女，她，也是有需要的吧，而且欲望还不小，现在看来，连方磊都没法满足…
“你！！！”
似乎被说中命门，她顺手抄起书柜上的一本书狠狠的砸了过去，不偏不倚，正好砸到了马海的脑门，很快，一道暗红色的鲜血从破口缓缓流出，途径右眼，把浑浊的老眼侵染的更显狰狞。
“俺没说错！而且，而且你欲望还很大，要不，怎么连，连方磊都没有满足你！”
这下更是激起了马海的怒火，本就大脑简单的他没有城府的一股脑把心里想的都说了出来。
“王八蛋你！我和方磊最多就亲亲嘴，他哪有你这么下流！你当我是什么？？”
江清雯气的口不择言，指着马海声音大了几倍，但刚说出口就后悔了，她还从没如此发过情绪，好啊，让你占了些便宜现在反过来说我了是吧，简直是人渣，败类，禽兽，混蛋！
马海站在原地，落后的cpu一时间处理复杂的问题有点停止工作…
那，是不是，就代表，闺女，还是处女…
一记重锤在马海心中砸起惊涛骇浪，眼冒绿光的打量着她曼妙的娇躯，如玉的肌肤泛着微光，白皙细腻的脖颈，隐约看见性感诱人的锁骨，圆润饱满的双峰，修长匀称的小腿露在外面，每一寸皮肤都充斥着致命的诱惑力，让他忍不住现在就伸手抚摸…
那不就是说自己，已经占据了闺女，的，很多部位的第一次…
一时间兴奋马海干瘦佝偻的身体直打颤！无意间脱口而出：
“闺，闺女没和方磊，草过比吗？”
江清雯气结，他竟然，在自己面前如此的粗鄙，那两个词听的她脸上一烫。
“用你管！”
“那，那就是，闺女，还是处女！？”
马海急不可耐，跛着脚上前了几步。   这对他来说可是个爆炸的消息，如此好看的闺女竟然还是，自己难道有机会，成为闺女的第一个男人…
一时间他激动的语无伦次，整张丑陋的脸因为兴奋扭曲变形。
“与你无关。”
她冷冰冰的警告，确实，有那么一丁丁的快感，但只是一点，而且不能让他知道。
“嘿嘿，俺懂，俺懂…”
他不理解她和方磊之间到底有什么事，就是感觉方磊能忍得住这么个一掐一股水的女朋友，心真的大。
“你懂个屁！我和你，最多只是好奇，少给自己脸上贴金。”
看着老头自以为是的样子她就气不打一出来，让他如愿就是她最大的痛苦！
“闺女你好奇什么，俺都能让你知道的。”
说罢，有故意往前顶了顶裤裆里早已硬至极限的大棍子，似乎在耀武扬威一般，这个意外之喜让马海比中了彩票还兴奋，想到闺女还有膜，笑的他龇着黄牙的大嘴忘记了关上，这在以前他们农村，女人的贞操可是头等大事！
“呵呵，以为自己多厉害，只是给你碰个脚还不是几分钟就射了？”
就是忍不了他小人得志的样子，难以想象这句话是在她的口中说出来，如果被人知道恐怕会惊掉大牙。
“俺就是第一次碰到女人才会这样，俺，俺自己撸管都是一个小时的！”
马海不服，不过这两次确实是比较快，谁让闺女实在太美了，刚才只是看了眼群底都差点喷出来…
“给你个杆就爬，你多久和我没关系，现在就给我滚蛋！”
也许是被眼前这个丑陋得了老头戳中心事，她的耐心瞬间用完，窗下的车终于缓缓开走，今晚的雨似乎越下越大，伴随着阵阵闷雷，闪电，让人心悸。
“外面雨有点大…”
“怎么，让你住在这？滚不滚？”
“哎呦，疼，俺滚，俺滚，明天俺来，给你做饭…”
方磊的车已经走了，她不想再留他分毫，她拿起书柜上的书一本本毫无犹豫的直接向马海砸了过去，马海被砸的连连后退。
今天成果非常丰厚，已经非常出乎意料了，马海也懂见好就收，不要彻底把她惹怒，毕竟留得青山在不怕没柴烧。
“别扔了，俺这就走…”
“等会，书给我捡回来放书柜上，再滚。”
“好好…”
就在他弯着腰费劲的把散落一地的书捡回来放回去时，隔壁卧室已经砰的一声，门被反锁。
江清雯把自己严严实实的裹在被窝里，提着的心直到几分钟听到玄关处传来的防盗门关闭的声音这才把心放下。
马海刚才说的那句话在她脑海中不断地回荡。其实他说的没错，现在想想如果不是自己真的有意纵容，那么两个人根本不会发生如此荒唐的事情，自己到底为什么连男友的接触都能设立出无数道屏障，而现在却可以与刚接触不久的马海可以第一次这样的被突破底线，两人完全不是一个世界的人，南辕北辙，完全不相交的生命混迹，而恰好，就是这种高低的极限反差，又能给她带来一种从未有过的，刺激的感觉，她一时接受不了不了这样的自己，之前她从未因为性而苦恼，而现在，却被马海的几句话纠结的难以入睡，下体已经没有刚才的那种堵塞感，但两腿之间的那股粘粘的感觉却久未消散，难道这就是人对性的一种本能吗？
她冒出头来，拿起枕边的手机，胡乱的翻动着，竟然隐隐的希望能弹出一个之前让她不厌其烦的小网站出来，可惜，不如她所愿。
“啊！”
她尖叫一声，把手插进头发里狠狠的抓了几下。
诗婷那边应该是白天吧…
不知怎么始终没有睡意，她打开通讯录，因为最近父亲的事两个人已经有阵子没联系了，不知道她怎么样，什么时候回来…
耳边的电话嘟嘟几声，对面依然无人接听，刚想挂断时，话筒里传来一个慵懒又沙哑的声音…
“清雯…”
“你在哪呢，我看你朋友圈显示你在美国，以为你那边是白天。”
赵诗婷慵懒的声音还以为她才睡醒一样，下意识感觉是不是自己打扰到她的休息了。
“我还在，美，美国呢…”
“哦，玩的怎么样打算什么时候回来？”
“嗯，还好，快了，马，啊~过几天就回去了，快过年了…”
一声突如其来的呻吟声让她皱起了眉头，电话另一头好像被捂住了，但仍然能听到一连串啪啪啪类似鼓掌的声音而且越来越快…
她一愣，下一秒脸红的滴血，作为成年人，她自然是大概猜到了对面在干什么，她，大白天就，搞起来了吗…
“你在忙是吧，那改天再说，我先挂了…”
“好，回去联系你，啊~你干……嘟嘟嘟…”
对面率先挂断了电话，却弄的她面红耳赤。
闺蜜隐忍的叫声如马尾巴草一样滑过她嫩白的肌肤，不自觉的竟然幻想起电话那头火热又神秘的场景…
“疯了疯了！”
她一把掀开被子起身，狠狠的甩了几下脑袋，那酒红色的发丝在空中飞扬，下体的泥泞和小腿上的紧绷感如涂了一层胶水。
“怎么忘了洗澡了…”
小腿从被子里伸出，依然是如此的莹白，细嫩，刚才满是口水的皮肤早已干燥，但内心的烙印却难以消除。
“该死的老头…”
起身拿起毛巾向浴室走去…
“你讨厌，不是说好了让我先接电话不干我的吗！？”
和江清雯这边的夜晚不同，地球的另一边却是另一番光景，一个硕大的落地窗前淡蓝色的窗帘随着海风阵阵飘扬，床上两个赤条条的人正在坐着令人面红耳赤的行为。
赵诗婷跪趴着如母狗一般，通体雪白，扭头看着身后正在拼命坐着活塞运动的小男生。
“嘿嘿，忍不住嘛，姐你太漂亮了！”
小男生兴奋的看着赵诗婷纤细的腰身，把在她腰侧的双手抓的更加用力，每一次抽插都似乎把她想要贯穿一样。
“那也不行啊，我闺蜜肯定听到了！”
她满是哀怨，自从两人出来旅行以后，开始她还故作矜持打算欲拒还迎一样，没想到自从那一天被他尝到肉味以来，便一发不可收拾，两人每天晚上都要做到半夜，现在更是连白天也不放过，她不由感叹年轻人身体就是好。
“你不觉得很刺激吗？”
男孩兴奋的越加狰狞，临别之际在飞机场他看到过她那个闺蜜，本来以为赵诗婷就已经是人间极品了，没想到她闺蜜竟然更甚，一想到她，男孩身下的撞击力道又加重了几分。
“你变态！啊啊啊~”
“下次做的时候你打给她怎么样？”
“不要！”
“不要？”
仿佛想给她撞碎一样，没有得到应该得到的的回复，男孩越加凶狠发泄着自己的不难！
“讨厌！再说吧，哎呀你轻点，啊呀~~…”
第二天清晨。
晚上的狂风暴雨已经宁静，虽然依旧淅淅沥沥下着雨，但街上的车辆却渐渐增多，马上就是除夕了，这个城市正迎来新的繁华期，人潮涌动，摩肩擦踵，在各个商场置办着年货，似乎没有受到新闻上的疫情影响，年轻的脸庞上洋溢着青春活力，这座城市正逐步恢复往日的活跃，每家店铺门前都竖立着各式各样的广告牌，或者是宣传单，又或者是各种招聘信息，一切都是那么的稀松平常。
白天的歌舞厅则远没有晚上那么喧嚣，灯红酒绿，倒是显得荒无人烟起来。
在歌舞厅后台的休息间里，一名男子躺在床上昏睡着。
他身材魁梧结实，脸部线条硬朗深邃，五官棱角分明而又不失柔和俊美。浓密乌黑的短发凌乱地洒落在额前。此刻闭合双眼，更增添了几分沉静之气。
就在这时，外面突然响起了急促的脚步声，让他眼皮瞬间睁开，目光如炬。
门被一把推开，一个黄毛嘴里叼着烟，穿着花里胡哨的花色瘦版西装，身后跟了几个小弟，看起来格外嚣张。
“老大来了，你跟我来！”
几人把方磊身上搜了个干净，这才打开办公室的门，把他推了进去。
“呦，这不是我们的大功臣吗，来来来赶紧上座！”
杜峰一看，赶紧从办公椅上站起来，穿着黑色衬衫，外露着裤带，拇指一般粗的金链子尤为显眼，肥胖的肚子交叠了好几层，和个行走的贡丸一样，奸诈的笑着向自己走来，毕恭毕敬的样子让方磊心底一阵恶心。
“少来这套，东西呢？”
“什么东西？”
杜峰一脸茫然的样子让他恨不得站在就照着他皮球一样的脑袋上给一拳。
“你他妈的玩我？”
“别急别急，上次是说了你做好你的事我就把原视频给你，不过也不能一次就给你啊，放心钱钱不了你！”
说完，把一张金卡放到方磊面前，狠吸了一口手中的雪茄。
“玩文字游戏是吧！？”
“别生气好商量嘛”
“滚你妈的，老子不玩了！”
方磊心理发誓一定要让这个混蛋牢底坐穿！
“现在玩不玩可由不得你了…”
看着方磊怒气冲天的样子，杜峰倒是悠然自在，点了一下手机的录音文件开始播放，刚打开门的方磊顿时僵在原地。
“你说如果身为男朋友，被爆出和黑社会有染，你那女朋友会不会有影响？”
“你和我玩阴的？”
方磊身下拳头握得咯吱咯吱，似乎下一秒就要爆发。
“没有，我只是为了自保，互相理解理解！”
杜峰一脸奸笑。
看着杜峰一副胜券在握的样子，方磊反倒冷静了下来。他知道，现在自己这样反应是他喜闻乐见的。既然他无所不用其极，那么倒不如借此……
想通了这些，他倒是想看看他什么时候栽到自己手里。。
他拿起金卡，轻蔑地撇了杜峰一眼：“多少钱？”
“嘿嘿，这就对了嘛，我的方大警官，金额肯定保你满意，我这小本生意，还得依靠方警官多多指点才行！”
看到方磊拿了卡，杜峰小眼一亮。
“走了，有事联系你，如果你把视频泄露了，你知道我会干什么。”
杜峰在烟气袅袅中满意的看着方磊走出房间，这倒是他喜闻乐见，但是作为老油条，他可不会这么信任方磊，考察才刚刚开始…
“喂大哥什么事？”
“你放出消息，周末晚上有交易。”
“好的哥。”
……
“王叔好。”
“清雯来了！快快请进！”
“江姐姐！”
刚一开门，江清雯礼貌的打着招呼，头发在脑后束起了马尾看起来利索干练，穿着一身淡蓝色职业装的她一如往昔的高雅端庄，一颦一笑都充满着成熟女性独有的魅力。
一个十多岁样子的小姑娘跑了过来，一身粉嫩的连衣裙，扎着一个麻花辫，长相俏丽可爱，水汪汪的眼睛扑闪扑闪像是两颗璀璨的黑宝石，灵动异常，小巧挺立的鼻梁下是一张微抿的樱桃小口，透着丝丝娇憨。
“总算把你盼来了！这丫头可想你了！”
王大夫和在医院时气质明显不同，医院时他是个运筹帷幄的主任医师，在家则是一身灰白色耐克运动装。
他家房子很大，有三室二厅的复式洋楼，装修的一看就是书香门第，光客厅里摆着两排书柜，每隔半米就安置着一盏古董吊灯。
“今天刚闲下来，所以就想着马上过来了。”
“那爸爸我和姐姐去屋子里学习了！”
不等男人反应，女孩一手就拉着江清雯顺着白色旋转楼梯上了二楼。
男人苦笑的摇了摇头，这孩子。
“姐姐我们家大吧？”
女孩骄傲的说道。
“挺大的。”
江清雯随口答道，不过当看到女孩的卧室的时候，却停住了脚步，到处都是粉红色凯蒂猫，不过房间内挂的几幅山水画，让她惊讶不已。
“这都是你自己画的？”
听江清雯夸赞自己，女孩更加高兴，“是啊，怎么样漂亮吧？”
“嗯，真的挺漂亮的。”
江清雯点点头。
“对了洗手间在哪？”
“我领你去！”
说着就把江清雯引到一个房间门口。
“对了姐姐，这个房间不要进哦，这个是我哥哥的屋子，全家人都不让进，人怪的很！”
女孩悄悄对踮起脚尖在江清雯耳边神秘的小声嘟囔，指了指不远的屋子，他们家是二婚家庭，第一次看到这个哥哥的时候还因为他长的比较帅总是时不时粘着他，后来才慢慢发现他这个人实在奇怪的很，很多时候异于常人，甚至有点神经质，慢慢的，也就疏远了起来。
“嗯，我不乱走的。”
“那我先回屋学习了。”
“去吧！”
看着女孩蹦跳离开无忧无虑的背影，不禁感叹学生时光的美好。
女孩的房间里，不时传来英语词段的声音，从女孩的接受程度来看，她真的很聪明，自己说的一些常见的语法用词她都很快都能接受并且融汇贯通。
“清雯，晚上在家吃饭吧，我正好休息，给你做了点菜，正好我儿子晚上也回来，一起认识认识。”
楼下传来王大夫的声音，江清雯看了看表，不知不觉都快晚上了。
“不用，我回家吃就好。”
“那哪行，听话，王叔做了不少呢。”
“那，那好吧。”
“对呗，不吃白不吃，姐姐，那个一会临走能不能给我签几张名，我和同学吹牛了，她们都想要…”
女孩有点羞涩的低下头让她自然不忍拒绝，宠溺的点了一下她的小鼻子：“下次不许了。”
很快，一楼偌大的厨房餐桌上便摆满了丰盛的饭菜，王大夫一脸笑容的坐在餐桌旁，而在另一侧的沙发上坐着一位男人。
男人穿着一身黑色西服，头发梳得一丝不苟，棱角分明的轮廓配合刀刻般俊朗的五官，浑身散发出一股强大的气场，唯一有待商榷的就是那诡异的眼神，如鹰视狼顾，如果被盯着肯定会异常的不舒服。
“爸，什么客人劳烦你如此兴师动众的？”
男人解开上身西装扣子，无趣的玩弄着手机，显然对家里的一切他都毫不关心。
“你小子别总玩手机，一会下来就知道了，那女孩可漂亮了，可惜就是有男朋友了，你什么时候处对象？”
儿子自从大学高中时好像处过一个女孩，不过大学时因为什么原因就分手了，自此以后好像变了一个人一样，看不出还是个痴情种，哎，如果那女孩没对象就好了，和儿子肯定般配！不过认识一下也是好的，万一……
“我对女人没兴趣。”
“臭小子，你没兴趣别耽误我抱孙子！你也不跟我学医，以后好歹让我有点念想，把我孙子带成个医生也行！别玩了，人家下来了！”
楼梯上下楼的脚步让王大夫礼貌的起身，而一边的男人依然大大咧咧的靠在沙发上，一副玩世不恭的样子。
“清雯，饿了吧，来赶紧，那个，介绍一下这个就是我儿子，你们应该算同龄人。”
说完，他在桌下用脚踢了几下儿子，示意他和人家打个招呼。
“嗯正好有点饿了，你好…”
她和女孩手拉着手刚下楼，很早饭菜的香味就传到了楼上，还真是勾起了她的馋虫，不知道和马海的手艺比起来什么样…
“姐姐，走呀，怎么不动了？”
女孩拉着江清雯的手，察觉到她并没有跟上来，转身抬头看了看她。
是，他。
男人抬头看到那一抹久违的身影，顿时瞳孔猛的收缩，两人就那么目空一切的对视了几秒，嘴角扬起了一丝阴冷的笑容，让人看了不寒而栗……
第61章
他…怎么会在这里？难道…
面对这位故人，江清雯并没有表现出该有的故友重逢，脑中多年前尘封的回忆重新才开始，似无数的绣花针，一下下的刺痛着她的神经，而他嘴角看似扬起的笑容，更是让人有一种阴风阵阵的感觉…
“你这孩子赶紧和人家打招呼！”
王父一边慈祥的对着江清雯笑着，一边暗暗的在 桌下的脚踢的用力的几分。
“江清雯是吧？好久不见。”
王明双手拄着桌面站起身来，身形带着玩世不恭，歪着脑袋看着眼前不远的美人，似笑非笑。
真是天意，竟然让她自己踏上门了，自从那天，她让他在众人面前下跪道歉那次，就在他心中埋下了一颗恶魔的种子，而之后女友的离开，则是让这颗种子开枝散叶，这些年他一直在关注着她，女神？他一定要让她身败名裂，当初的那些耻辱一定要让她加倍奉还！
“你俩认识？”
王大夫到是十分差异，不知儿子什么时候竟然和她竟然有过接触。
“不但是认识，大学时还出来一起玩过好几次呢，是吧？”
王明朝江清雯眨巴着眼睛，那模样像极了在调戏良家妇女的流氓地痞，和他身上笔挺的西装散发出沉稳的气质截然不符。
“清雯姐姐你怎么了？”
小女孩感觉到手上被攥的越来越紧，皱起可爱的眉头抬头不解的望着她。
“没事，走吧。”
“原来你们认识啊，我正愁我这儿子嘴笨会不会失礼，这太好了都是熟人，来，赶紧坐，试试看叔叔的手艺！！”
王大夫热情的招待，三人入座，一桌子丰盛的饭菜还冒着腾腾热气，只是偌大的餐厅安静异常，只有三个人吃饭时碗筷碰撞的清脆声，唯一没有心事的也是那个小丫头，空气里弥漫着一股尴尬的味道，本来已经饿的肚子有点叫的江清雯，因为对面坐着那个人，顿时完全失去了胃口，色香味俱全的饭菜没有勾起她的馋虫，有一口没一口的小口吃着碗里的米饭，从他的表情可以看的出那笑容背后的狠意，他还是以前的那个他，一点都没有改变，其实她在那件事情过后其实有想过自己让他当众下跪是不是有点过分，年少时的她只顾着自己的愤慨，确实是没有顾及到他的感受，如果可以，她可以为了过去的行为向他道歉。
“清雯来，尝尝叔叔手艺如何？”
王大夫夹起一块糖醋排骨递到江清雯碗里，满是慈祥的笑着，这要是自己儿媳妇该有多好…
“切，也就是还行吧！”
小丫头不合时宜的拆了他的台，只是他没有在意，毕竟童言无忌，就算高中了也还没成年。
“谢谢叔叔，我自己来就好。”
“爸你别这样，人家可爱干净了，你用你这筷子夹菜，人家好不乐意了。”
王明嘴里的脆骨被咬的咯吱咯吱响，阴阳怪气道。
王大夫一拍脑袋，对，一下子忘了用公筷了。
“哎呦对不起忘了，你别嫌弃，你自己再夹一块！”
“没事，我没那么多讲究。”
王父重新坐了下来，他感觉儿子和她不只是认识那么简单，一种说不出的别扭，他扭头看了一眼儿子，看到的是儿子正一边吃着饭，一边直直的盯着对面…
儿子到底和她怎么回事…
“爸，你怎么把这么有名的人请到家里了？”
“啊，是这样，她爸爸有个手术是我主刀的，这一来二去的就认识了。”
原来如此，他阴冷的眼睛左右转了转，心里一片开朗。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，王明感觉这就是上天赐给他一雪前耻的机会！激动的他筷子有点发抖！
“是我把姐姐请到家里辅导我英语的！”
女孩吃着饭白了一眼这个后爸，清雯姐能来家里完全是她的功劳好吧！
“对了，你爸现在情况挺稳定的，可以放下心了。”
“谢谢叔叔照顾我爸。”
“跟叔叔客气啥，没事，你不也在这辅导她学习么。”
“那没什么事我就先回去了，谢谢叔叔的招待。”
她确实被王明盯的没有胃口，想着还是早点回去吧，离开这个人，他比马海还要危险，起码马海还算是可控的，而他，她实在无法预测出他下一步动作。
“你也没吃多少啊，是叔叔做的不合你胃口，你喜欢什么我再去做！”
“没不用，您做的挺好吃的，我本就吃的不多，而且有些累了。”
江清雯连忙摆了摆手，解释着怕王大夫会错了意思。
“是啊，姐姐和我学习了一下午，让她赶紧回去吧！” 
女孩也附和道，因为她看到了这个哥哥眼中的不怀好意，果然，他就是个变态，看到好看的女人就原形毕露，这么帅的外表下竟然是如此肮脏的内心，真是可惜了一副好皮囊！
“累了啊，也是，那我让王明送你，别吃了赶紧起来送送人家！”
“没事叔叔我来的时候开车了。”
“爸我送她。”
王明冷不丁的一句，毫无预兆的一下站起，说完不等回应的就往门口走去，让王大夫吓了一跳，没想到今天他这么痛快，原来儿子也经受不住美女的考验，他心里暗暗的笑了笑。
“姐姐，那你什么时候再来和我学习？”
女孩放下筷子跟在她身后，看得出女孩很喜欢她。
“年前有空的吧，咱们不是加了联系方式吗，随时联系。”
江清雯走到沙发前拿起随身的粉包，这还是方磊送她的，她一直没舍得背。
“姐姐小心我那个哥哥！”
女孩点起脚尖，在她耳朵边悄悄的说了一句，一边回头看了看王父。
“放心没事。”
“行，那叔叔不送你了，有空就过来玩！”
“嗯好。”
外面已经半黑，路边的灯光一个接着一个的亮起，冬季的街道晚上没有多少人，冷风一阵阵的刺骨的冰冷。
刚关上门，旁边就伸出了一只手抓住了她的手腕将她拉了起来，江清雯吓了一跳，想要抽回手却被拽的死死地，挣脱不开来，她愤怒的了王明一眼，他要干嘛！！？
“你干什么？松手！”
江清雯用尽了全身的力气挣扎着，却被一个高大的身影拉着一路向外走去。
“你放开我！”
王明根本就没理她，径直向前走去，一直走到一条偏僻无人的巷子里才停下，一把把她粗鲁的推到墙上，他双目炯炯的看着她。
“你到底干什么！？”
手腕被他抓的很疼，她想挣脱，但两人力量相差太大，就这么面对面僵持不下，后背水泥墙上的冰冷正慢慢透过羽绒服传达至后背，现在的她好像掉进了一个冰窟。
毫无预兆的，突然，王明把头伸到她的肩侧，她本能的侧过头去，她知道两人可能会争吵，她没想到他竟然会直接对自己动手动脚，她瞪圆了眼睛，不敢置信的看着近在咫尺的脸孔。
“真香啊…”
耳边传来猛的吸气声，让她起了一身鸡皮疙瘩，生理的不适感让她阵阵恶心。
王明轻舔了一下唇角，眼神迷醉，似乎沉浸在某种美妙的感觉中，显然此时她的体香正从那微露的脖颈口幽幽渗出，让他如同瘾君子一般痴迷，果然，和多年前的味道一样…
“你再不放开我喊人了！”
他果然变的比大学时还要变态，以前四人周末出来玩时，她就感觉一个眼神时不时的看向自己，只是她并没有多想，现在看来，他是一早就对自己动了心思，可怜诗婷竟然被这个人渣骗的团团转！本来自己还在为了让他在众人面前道歉的事有点愧疚，现在看来他是活该！
“嘿嘿，别急，老朋友叙叙旧。”
王明一脸坏笑把她从头看到脚，她越是挣扎，他就越兴奋，她还是那么美，和以前比起来多了一种果实成熟的味道。
江清雯厌恶的皱眉，他眼中流窜的淫邪让她忍不住打了一个寒颤。
“我是看在你父亲的面子才忍你到现在，放开！”
他竟然真的放手了。
江清雯皱起额头揉了揉被他抓的酸痛的手腕，想从一边离开这个混蛋的身边，却被他用高大的身体一把堵住。
“还跟方磊呢？要不要做我的女人，我不介意二手货。”
“啪！”
一声响亮的耳光声在无人的小巷中回荡开来。
显然王明一愣，缓缓伸手摸了摸被打的滚烫的左脸，看见她眼中闪烁着浓郁的鄙夷，嘴巴微张，呼吸有点紊乱，她的胸脯因为剧烈的呼吸起伏不定。
他竟然，露出一抹极其兴奋的邪笑！
他是没有脸皮吗？这抹笑意让她寒从心起…
突然，在她猝不及防的时候，王明大手伸到她身后，有力的大手毫无犹豫的贴在她桃子一样的蜜臀上，不等她反应，随即狠狠的抓住一侧臀瓣嫩肉，使劲的捏了一下！
“啊——！”
她痛苦的叫了出来，力度之大甚至让那娇嫩的粉菊从臀缝中被掀起一角，只可惜被几层布料遮掩，看不到里面那诱人景象，一股撕裂感从后庭传来。
王明邪佞的看着她因为痛苦而扭曲的脸色，心里涌起了一股报复的快感，下一秒，他猛的抓着她一侧的臀瓣狠的一拉！
瞬间两人的胯部紧紧的贴在一起，没有一丝缝隙！
真软啊，王明感受着手掌传来的宛如棉花一样的触感，心中更是荡漾几分。
“握草！！”
身下一阵钝痛让王明松开了手上的动作捂住下身一下子躲在了地上，只有略显慌乱的脚步声一路小跑的越来越远…
“又他妈来这招是吧，臭女人给我等着…”
王明狼狈的坐在地上喘息着，看着渐行渐远的背影咒骂道。
“呸！”
吐了一口唾沫，他抬头看了看四周，现在还是已入傍晚，周围的人不多，他强撑着下身的疼痛扶着墙壁站了起来，指甲里尽是白墙的粉屑，一辆黑色奔驰从他面前疾驰而过，扬了他一脸灰尘…
汽车里，一个绝美的女子，她长发披散在脸颊，带着大墨镜看不清表情，紧抓着方向盘。
怎么会这么巧？
江清雯暗骂一声倒霉，坐垫上的右屁股瓣现在还有那残存的痛感，她稍微调整了一下姿势。
王明现在变的比之前更甚，现在都竟然敢这样对自己展开轻薄，这种人就应该进监狱！她不可能这样坐以待毙，是王大夫的儿子怎么了，她一定要让他们家都知道他丑恶的嘴脸，可是暂时爸爸还在医院，又不能和他们家闹得太僵，一时间思绪如乱麻，看来以后不能去王家了，但是自己凭什么躲着他？明明他才是罪魁祸首！
手机响了一声，是马海…
“俺，这就去给闺女你做饭。”
短短的几个字似乎彻底点燃了心中的怒火，拿起手机按下语音，一声高分贝的尖叫瞬间充斥了整个车厢，甚至隔壁车都拉下了车窗。
“滚啊！”
绿灯亮起，车子响着胎瞬间消失在街头…
“你小子怎么了，崴脚了？”
王大夫看着儿子从门口走来，姿势有点别扭，他一口口吃着自己的劳动成果，甚是满意。
“没，爸你吃吧我上楼了。”
身下的剧痛还未消散，没想到这么多年她的方式还是如此的如出一辙，王明没想到她还用这一手，吃了个闷亏，恨的他牙痒痒，臭娘们。
“你小子别那么直勾勾的看着人家，和个恶狼一样，人家是漂亮，但你得有基本的礼节！听到没有！”
话说自己这个儿子近些年对女人一直没兴趣，甚至他都怀疑儿子是不是取向有问题了，今天倒是让他安心起来，看来儿子还是没抗住那姑娘的美貌…
“知道了知道了！”
“对你，最近没事尽量不要出门，刚才院里来电话……你这小子！”
话还没说完，王明的身影已经消失在楼梯尽头，他无奈的摇了摇头，偌大的圆桌此时只有自己，不禁一股心酸感涌上心头，也不知道她什么时候能出差回来……
……
街道边一个鞋店里。
“我怎么听到女人的尖叫声？！”
马家一家三口在在马晴的鞋屋里进行着“三方会谈。”马海和装张娟面对面坐在小板凳上，马晴则在一边整理着鞋码。
自从马晴上次吃饭时说要出国做生意以后，张娟一直本着肥水不流外人田的思想，一直想把这个店交给马海，自己家人一来放心，二来也为了儿子以后相对象也算大小是个店主，说出去比看仓库的好听点，可是最近看来因为马海在店里，本来该有的营业额因为他，大多数客人只是进个店看到这个丑老头就掉头离去了，哪还能卖的出去东西，上次马海说什么网上开店，现在也没个动静，现在张娟和女儿要店的资本越来越少，眼看着要出给别人了。
“没，没有…”
突如其来的语音让马海毫无防备，连忙把手机捂在怀里，像个被抓到现场的小偷。
“真的没有？”
张娟狐疑的看了他一眼，要是儿子真能和女人有交流她是求之不得啊。
“真、真没有…”
马海支吾道，低头不敢看老妈。
“妈他撒谎，昨天的时候一不小心说漏嘴了他，就是因为这个还冲我发脾气！看样人家宝贝的很，说人家一点不好都不行，出息还！”
蹲在地上整理东西的马晴说起这个就气不打一处来，他算个什么东西，还敢对自己发脾气！！
“那，那还不是因为你说她是，骚货！”
“不是你说我连人家一个脚指头都比不上我能生气吗？你还有理了！妈听到没，果然是外面有女人了，现在脾气都大了！”
“行了行了，你们姐弟俩从小就开始吵架，现在都年过半百了还吵，不是我说你有时候确实总是欺负你弟，都少说两句！”
两人小孩一般的争吵听的张娟头都大了，不过听起来儿子好像确实在外面有一个相好的感觉，她扭头看着脸憋的和茄子色一样的马海，看起来支支吾吾的，难不成，这要是真的可是家里祖坟冒青烟了，而且刚才就算马海快速的把声音捂住，她仍然听到了一声类似女人的尖叫，而且，好像听起来还挺年轻的……
“我说儿子，你姐说的是不是真的，刚才你是不是和那女的联系来着，我都听见声了…！”
张娟连忙扶着身下的小板凳往马海这边靠了靠，本来寻思着这个鞋店的遗留问题挺让她头疼得了，听到这事有那么点点苗头，她一下就来了精神！
马海坐在椅子上踌躇半天，似乎没有想好到底该不该告诉妈和姐他最近和他们节目里那个女主持之间的事，急得他抓耳挠腮的。
“赶紧的，你这死孩子磨磨唧唧的，没有就没有，有就是有，你要真有那出息，我也好去你爹坟前给他上柱香！”
张娟急得拿手拍了一下儿子的肩膀，这可是大事，儿子不会和女人相处，到时自己也好给他出出招，管他过长过不长，能哄着人家要个孩子才是重中之重，每次晚上下楼遛弯看到和自己岁数相仿的老头老太太领着孩子给她羡慕的不得了，女儿孩子毕竟是外姓，虽然她也很疼苗苗，到始终没有那种感觉。
来自两双眼睛的紧逼，让他粗糙的老手之间不断地交缠着捏来捏去，马海觉得还没经过闺女的同意就说给家人听，好像不太妥，可是毕竟是个好消息，想到得到自己肯定以后老妈的笑容，他就高兴的不得了…
“俺…俺就是和她聊聊天，还没，你们想的那种关系…”
马海吞吞吐吐的解释完这句话后，顿时觉得自己整个人都轻松了不少，小心翼翼的抬头看着两人的反应。
“妈你看，我就说有人！”
“你别插嘴！儿子，对方多大，家里什么条件？”
张娟又往儿子那边凑了凑，生怕听不清遗漏了一点细节，谢天谢地，儿子五十多年来终于第一次有女人和他说话了，能接触就有戏，凡事都有个万一，而且突然想起多年前自己带着儿子去算命，人家也说儿子命里有女人，想到这一股由心的兴奋由内而发，激动的她一下子红光满面，难道这就是算命先生指点出的……
“嘿嘿，她年轻，又漂亮，比电视上女人都漂亮…”
马海说着说着脑海里想起那翩若惊鸿的女子，不禁笑了起来，那情窦初开的样子让他慢慢呲着一口参差不齐的黄牙缓缓的低下了头，头顶一片荒芜，在灯光下泛着油光…
“噗嗤！哈哈哈哈…妈，你看他那个熊样，在这装起来纯情了，都说情人眼里出西施，我算是真正见识到了，妈，你说他是不是长期没有女人精神都扭曲起来了，哎呦笑死我了，让我缓会…”
一边的马晴看到这笑的直不起腰，蹲在地上捂着肚子，张娟一直观察着儿子的反应，看着他的样子，也难怪，五十多年没和女人真正接触过，可能真如女儿说的那样吧，对儿子说的又年轻又漂亮，她是真的没往心里去，不用想也知道那是儿子的主观描述，那种女孩怎么可能看上他，别比儿子大太多，身体别有什么残疾，她就已经满足了。
“儿子，那女的有孩子吗？”
马海差异母亲为什么这样问，摇了摇头。
难道那女的没有生育能力…
这个想法给张娟心里一记重锤。
“那经济来源怎么样？”
儿子就那么几个钱，万一以后俩人成家了不能全靠儿子啊！张娟耐着性子说道。
“有钱，她她开奔，奔驰车…”
虽然不能告诉家里她是谁，但是这些条件还是可以说说的，第一次觉得那个久未被唤醒的虚荣心正在慢慢开枝散叶…
“你这孩子！”
张娟现在真的有点怀疑女儿刚才并不是在开玩笑，而是自己儿子真的有幻想症，还不轻！这要不要带他去医院看看，要不是刚才真的好像有女人的尖叫声，她甚至觉得这个女人的都是他自己幻想出来的…
“妈，你看到了吧，就他这个样子你说我敢把店交给他吗？”
显然，母女之间的拉锯战胜利的天平正快速的倒向马晴，张娟看着眼前这个正目光无措的儿子只恨他为什么这么不争气，自己想尽办法给他凑家底，而他却因为个女人快变成精神病了，看他刚才都说些什么！又年轻又漂亮又有钱，会和他有接触？她真怕儿子沉迷幻想慢慢下去真就和精神病不远了！
“唉，钥匙给你姐吧。”
马晴看到母亲终于松口，挑衅一般的扬起右眉，向弟弟伸出右手，这个店好歹是她近几年的心血，可不能毁在这个人手里。
马海一听便急了：“妈，俺那个朋友能帮俺开网店，再等等让，让俺再试试吧…”
本来可以利用这个店和闺女拉进距离，他可不想失去这个千载难逢的机会。
“你还有这种朋友？！”
张娟重新燃起希望，要不是马海太窝囊，自己也不至于巧妇难为无米之炊。
“妈你别听他骗你，他能有什么朋友！”
马晴穿着 高跟鞋，站在一旁冷嘲热讽的说着。
“别总贬低你弟弟，你不是年后走吗，再给你弟弟一点时间看看。”
“妈！”
“听我的，放心他要是食言我觉得不会偏袒他！”
张娟厉色呵斥道。
“俺，俺这就去，找她……”
看到母亲如此相信自己，他觉得心里无比暖和，这么多年承受了太多冷眼嘲讽，这种信任倒是给他带来不少力量。
张娟看着门口消失在黑夜里的矮小身影，轻叹了口气，只能帮他到这了。
“妈，你怎么最近总是向着他？”
马晴从收银台边拿起一件黑色棉袄往身上套去，向母亲诉说着自己的不满。
母亲自打弟弟参加那个什么相亲节目就格外的关心他，之前没这样的。
“唉，你弟弟也是个苦命人，走吧回家，苗苗该着急了…”
……
“老公，最近感觉怎么样？”
郝春芳看着躺在床上，脸色有些苍白的男人，她心疼的抚摸着男人略显瘦削的脸颊，他们的婚姻美满又带着坎坷，回想起当时他们结婚时，郝春芳的母亲并不同意，原因很简单，他们家条件并不是很好，而且她爸爸早逝，母亲独身把他拉扯大很不容易，他的工资并不是很高，母亲很担心女儿嫁过去会吃苦，但她并不后悔，因为他爱她，他对她很宠爱，所以哪怕他当时穷困潦倒，哪怕他没有房子没有存款，郝春芳也对此义无反顾，想想人生的经历仿佛打开一本五味杂陈的旧书，回味无穷。
“还好，刀口不太疼了，过几天咱能不能出院，等明天问问大夫…”
江山温柔的搂过侧坐在床头妻子的纤腰，让她俯下身体，侧脸枕在自己的胸膛，闻着熟悉的馨香。
郝春芳微笑的点了点头，两人四目相对，温柔似水，岁月静好。
虽然说丈夫手术算是非常成功，但那天医生办公室里王大夫对自己说的话像个定时炸弹一样，时不时在自己脑中爆炸开来，她现在最怕的就是或有癌细胞转移，虽然两人看起来其乐融融，每当夜半时分，她总是一个人在角落里担惊受怕的偷偷的抹眼泪。
“对了，我看新闻上那个病毒好像越来越严重了，尤其是武汉那边，不知道咱这边怎么样，成天提心吊胆的…”
没错，自从前几日被爆出这种新闻以后，显然大家都凝重了许多，尤其江家夫妻还是在医院，从窗户往外看去，每天都肉眼可见的急诊门口越发增加的挂号数，甚至排队到了外面，连他们这层住院处的护士都明显少了一半，每天在走廊里都有穿着一身白色防护服的人员反复的消毒，工作人员们忙的几乎没有休息时间。
“咱给闺女说一声吧还是，让她最近没事还是别出门了，马上过年了，她在外面可能没有咱俩在医院看的这么清楚，让她别不当个事，好歹过个安稳年，可能这玩意就过去了。”
江山安抚道。
“嗯，我这就和女儿说。”
此时另一边的冬夜里，名馨小区门口，一个瘸腿的干瘦老头穿着绿色军大衣和雷锋帽，从门卫眼前经过，门卫对此也见怪不怪，来了那么多次，都算是认识了，一阵寒风吹来，一张白纸从墙壁上转着圈缓缓飘过，一直被风送到了不远的马路边…
“谢谢，唯爱雯的火箭…谢谢…”
…
江清雯此时穿着一身灰色的较为宽松的瑜伽服，窈窕的曲线在布料中若隐若现，她额头渗出细密汗珠，脚步坚韧，双臂摆动，一招一式都充满着力量和柔美的韵律感，随着每一次拉伸，她身体的每个部位似乎都在呼吸吐纳…
一小时的动作让她此时出了一层蒙蒙香汗，难怪人们说运动是消除负面情绪最好的办法，经过运动，她心情明显比刚回家时好多了，她用纸巾擦了擦不着妆容的绝美脸蛋，如剥壳的荔枝，看的观众们心头一紧，随意优雅的整理着盘在脑后的酒红色头发，纤细的天鹅颈上因出了一层薄汗，在灯光下显得格外闪耀。
她在电脑前坐着，明亮的凤眸眨着蒲扇一般浓密的睫毛，如深夜繁星，她认真的看着一个接着一个数不清的礼物和弹幕，已经来不急一一道谢。
现在的时代美貌对女人是一种绝对优势，更何况是江清雯这个级别的女神，假如她愿意，难以想象会有多少财阀相继入场，争个头破血流。
“主播好美。”
“主播什么时候开始那个相亲节目？？？”
“可以再重复一下刚才的姿势吗？没学会…”
“看看脚…”
……
数不清的弹幕特效乱飞，人们的热情异常，这一小时的直播里她的人气瞬间冲到了第一，每秒都有大量的新观众涌入，在无数的弹幕中，她无意间看到了看看脚这几个字，此时桌下穿着黑色船袜的小脚趾头下意识的扣了扣地板，脑海里浮现出那个酱油色秃顶的身影…
想什么呢！
她果断暂停到了弹幕，从无数的弹幕中找到那条发出看看脚三个字的账号，毫不犹豫的给禁言了一天。
以前再过分的话只要不涉及到政治和她家人她都如同过眼云烟，就在她封了那个账号以后，大伙似乎找到了吸引女神关注的方式，瞬间看看脚这三个字一条接着一条的在屏幕上乱飞，让她本就薄如蝉翼的脸皮瞬间闹了个大红脸。
“那个，今天的直播先到这里吧，下次再见。”
她强装着镇定草草的打了声招呼，便快速的关闭了直播间，瞬间百万级的人气无数的人无家可归。
“这些人真是的。”
她红着小脸合上笔记本电脑，往后靠在宽厚的椅背上，稳定着情绪。不知道为何，她直播了很多次，唯独这次，她竟然弹幕较起真来了，想着那满屏幕的三个字，她低下头从拖鞋中抽出了小脚，看着自己脚型完美的小足，她没法体会到男人的兴奋点…
唉不想这些了，最近自己思想好像出了问题，一身汗让她有些不舒服，回到房间拿着睡觉穿的卡通睡衣和浴巾往浴室走去…
“叮咚。”
这么晚是谁啊，她好看的柳眉一皱，在沙发上放下衣物，往玄关处走去。
“谁呀？”
等了半天没动静，她顺着猫眼往外一看，空空如也，只有走廊的灯光似乎闪了几下。
“闺，闺女，是俺…”
一声低沉又沙哑的声音从门外响起，那出众的辨识度，她一下子就明白了！
“你来干嘛，不是让你别再来打扰我了吗！？”
江清雯警惕的抱着胸，纵使隔着防盗门，心跳的频率仍在不断地加快。
“那个，俺找你有个事想，想刚你帮俺一下…”
“你去找别人吧，你之前照顾我，你，你已经得到两次甜头了，咱俩以后再无瓜葛，你走吧，不送。”
江清雯转身不等他回复，就拿着浴巾去了浴室，不能再和他有什么关系了，必须快刀斩乱麻，自己竟然被这种老头占了两次便宜，但另她最为恐惧的，则是，自己竟然还会有一种无法言说的刺激感，与下身的瘙痒感相辅相成，好像是一个全新的世界，可是，她并不想去探索，她知道一旦失足，就会跌入深渊，如果非要不可，她宁愿与方磊共度这个深渊，而不是这个丑陋的老头。
“闺，闺女求你开下门…”
第62章
老马在门外，佝偻着身体和个虾米一样，满是油腻的老脸趴在冰冷的门框上，耳朵贴着厚重的防盗门缝隙听里头动静，眼睛瞪得溜圆，透着惊恐，生怕错过一丁点儿有价值的信息！
“你回去吧，我说最后一遍，以后别来了。”
没有顾及马海在门外带着哭腔的声音，江清雯拿着随身的浴巾走向浴室，砰的一声的关门声切断了两人仅有的联系，不带有一丝犹豫。
“这，这可怎么办好，闺女，不见俺了…”
马海身体仿佛失去了骨骼支撑，顺着门框缓缓坠下，像是一滩烂泥，浑浊的老眼了无生机。
哗哗哗的水声从浴室传出，隔着玻璃门，江清雯看到光滑泛光的瓷砖里反射着花洒中的自己，白皙发光的细嫩的皮肤因为热气熏蒸而微红，长发垂落，湿漉漉地搭在光洁饱满的肩膀上，双手握着毛巾擦拭着自己那一对浑然天成的玉峰，修长匀称的美腿站的笔直，胸前两抹凸起若隐若现，让她本就丰腴的娇躯更显诱惑，此时的她仿佛世间最为魅惑的妖孽，只需要随意一撇，恐怕有无数男人为之疯狂！
她伸手把浴水打湿的暗红色发丝往耳后捋了捋，露出雪白晶莹的脖颈，往日光彩夺目的美眸此刻像是蒙上了一层水雾，让人看不清究竟。
温暖的水温本应舒缓着她的神经，而现在她却不知为何紧绷了起来。心底涌起的异样感觉令她烦躁，不禁皱眉。
外面被拒绝的老头依然锲而不舍的敲着门，想起那粗如砂纸的手心在自己足下掠过，不由的起了一身鸡皮疙瘩。
我在想什么呢！
江清雯用力的甩了甩头，本附在那酒红色长发的水珠瞬间向四周飞去，附着在前方的瓷砖上，闪烁着亮晶晶的光芒。
她深吸口气调整情绪，努力让自己平复下来，但刚才的画面还是会浮上脑子挥之不去，心跳不受控制的加快，连呼吸都急促几分。
绝对不能再和他有过多的来往，最近的自己让她有些琢磨不透，很多以前没有的想法如夏季的飞蝇，不自主的出现在脑海，潜意识告诉她，一定不能和这个看似奴才一样的的老头再有接触，本来有点心软的她目光逐渐坚定起来。
“闺，闺女，俺真有事…”
任凭门外的老人如何求饶，这扇门仿佛成了两人的分界，不动分毫……
不知过了多久，在浴缸内躺着她才缓缓睁开眼睛，水润又璀璨。
什么时候竟然睡着了…
她略微掀开一边的浴帘看到下面没有一人的小区，冰冷的寒风刮动着光秃秃的树枝，没有一点生气。
抬脚跨出浴缸，赤裸的脚趾踩在瓷砖地板上，发出咯噔咯噔的响声，一路延续至房门，光彩照人的胴体一下子似乎点亮了整个浴室，一道白光转瞬即逝，她拿起浴巾把娇嫩的身子包裹住，打着哈欠往门口走去…
咔嗒一声，门玻璃上已经布满了雾气，她从门中探出了脑袋，看向对面的玄幻。
他走了吗？
门外已经毫无动静，让她松了一口气，刚要往卧室走的时候好像又有点不放心，她脱下脚上的白色硅胶拖鞋，点着优美的足尖，缓缓的走到门前，顺着门上的猫眼往外看去…
看来是走了。
仅有的走廊灯光告诉着她期盼的答案，紧绷的身体瞬间软了下来，一边擦着湿润的发丝，一边往卧室走去，现在的她，好困…
一张白色的大床一尘不染，手机在枕边不停的亮屏震动着，是赵诗婷。
这么晚来电话干嘛…
看了一眼时间，已经到了午夜。
“喂？”
“喂，那个，清雯，你，你睡了，吗，嗯…”
对面似乎在强忍着什么，声音异常的小，甚至，还有点止不住的颤抖…
“正要睡呢，你在干嘛？怎么这么晚来电话有事吗？”
刚才才睡醒的她脑子有点混沌，一时还没反应过来，拉着被子一下子躺了进去，冰凉的温度让她瞬间一个激灵。
“你轻点！”
赵诗婷连忙用手捂住话筒，自打电话接通以后，身后冲撞的力度一下子升级了几个力度，赤裸裸的肉体碰撞声音让她羞的满脸通红，她有点后悔答应他这个变态的要求了。
但是…
他太猛烈了，每次都几乎把她弄的晕死过去！那蚀骨的快感让她不知不觉就陷入了他的圈套，她咬牙坚持着，狗爬一样的趴在床上，美丽的杏眼愤愤的扭头看着身后的小男人。
“不感觉刺激吗？”
男孩看起来脸上满是兴奋的灼红，本来应该单纯天真的眼睛满是恶作剧成功的光芒，他把在赵诗婷细腰边的双手本能的用力了几分，手指都陷入嫩肉之中…
“喂？”
纳闷话筒里好久没了动静，她又招呼了一下。
“也，没，什么事，就是问问，你怎么，样了，我们快回国，了，啪啪啪……”
就是再反应迟钝她也一下子明白了对面到底在干嘛，如果她断断续续夹杂着颤抖的声音让人怀疑，而那连续如耳光一样的啪啪声更是直接让她确定，她们，在……
想到着，仅有的困意也被驱散，一下子脸上火辣辣的，她，她竟然在那个的时候给自己打电话！
“我挺好的，那个，你什么时候回来，我去接你。”
江清雯一下子把头埋到被子里，和个鸵鸟一样，电话那头快速有力的啪啪声让她如入火炉，但又不好直接点破…
“我们，计划29就回去，了。”
赵诗婷一边强行控制了自己尽可能的不发出奇怪的叫声出来，一边伸手到身后往外推着身后男孩的肚子，让他不要次次都进的那么深，好像想把自己戳穿一样！
“那不就是，明天吗？”
“嗯。。。”
两人短暂的无言，就算赵诗婷已经尽力的捂住话筒，仍然能听到那让她脸红心跳的声音，她用力的在被子里翻了个身，这种只听声音，画面只能靠想象的场景，让她竟然有些燥热…
“那，我微信上，给你发时间，早点休…啊你！…嘟嘟嘟…”
不等她回复，那边一声变了调的叫声后一下子挂断了电话，通话断了，她的心脏却是依然砰砰砰跳个不停…
这个死丫头，竟然那个的时候给我打电话，看回来我怎么收拾你！
被窝里不知不觉已经被捂的相当暖和，江清雯一下子把脑袋从被子里伸出，大口喘着气，脑海里竟然不自觉想起马海身下那个又黑又…
“啊！！”
一声尖叫划破寂静的午夜。
不行，我要看别的，把马海那个从脑海里抹去！
江清雯红着小脸拿起手机，犹豫半响，打开了浏览器……
“你，啊啊啊~”
身后的男孩似乎就快高潮，双手的力道让赵诗婷不敢动弹分毫，半个膝盖已经跪入柔软的床垫中，那光滑细嫩的胴体老老实实的低着头迎接了身后男孩的疯狂挺动…
“来了来了…啊啊啊！”
随着男孩兴奋的怒吼，赵诗婷只感觉一股暖流直往身体深处涌动，本能的把屁股又往高撅了撅，堆积的快感在这一瞬间得到释放，舒服的她快昏了过去。
男孩伏下上半身紧紧的贴在她的后背，空荡的房间里，两个白花花的肉体就这样彼此交叠，只剩下两人急促的粗喘声……
而另一边，却是截然不同的场景，一片漆黑中，仅有的手机光亮照着女人那精致无双的小脸，此时她正目光羞涩的咬着右手晶莹的指甲，侧躺着，身体快缩成一团…
只见屏幕中出现了一个身材健硕的欧美男模特，身上的肌肉纹理清晰可辨，他的下半身只有一个三角裤，露出一双粗壮有肌肉感的腿，胸前的六块腹肌清晰无比，浑身充斥着雄性荷尔蒙的味道，正带着浅笑，看着对面的镜头，在图片中仿佛就这样近距离的和她对视。
第一次看这种图片让她羞涩极了，本来想立刻关掉，不过不知为何，仿佛有磁力一般，牢牢的吸引住她那美丽的眼眸，手指迟迟没有动静…
就看一下下…
她努力的说服着自己，女人本能的感觉在多年家里的保守教育下，不知不觉有了一点冒头的趋势，甚至越来越大…
她浓密的睫毛轻颤，目光顺着屏幕上男人那棱角分明向巧克力一样的腹肌一路向下，看到了那一团隆起，被布料遮住，只能依靠想象…
脑海中能想象到的只有马海那吓人的黑棍子…
江清雯努力把马海的记忆驱散，眼睛直直的盯着画面中男模特的两腿之间，甚至忘记了眨眼。现在的她，看起来像个十足的色女，与平时镜头前的她判若两人，让人不敢相信！
“不看了不看了！我在干嘛！”
手机如定时炸弹，一下子被她扔出半米，差点掉到了地上，她把头缩进被子里双手捂着脸蛋，那火热的温度和发烧一样，心脏快跳出嗓子眼，一番好奇以后，却是深深的懊悔，自己怎么能这样去在深更半夜去看一个毫不相关的男人，如果是方磊的话，肯定比那个男人还要帅！
下体随之而来的燥热感让她不安的扭了扭双腿，自己什么时候变的，这么色了……！
江清雯不断的在心中质问着自己，进行着自我挣扎，然而她不知道的是，这是人类的本能，如果强行的依靠后天去压制，可能到最后一发不可收拾……
“怎么才回来？”
双人宿舍中的同事听到门外的开门声，从浅睡中醒来，走廊外射进的灯光十分刺眼，他皱着眉头眯着眼睛看向门口，一个熟悉的身影有点摇晃，很快一股酒气扑面而来。
“有点事。”
方磊喝的头有些晕晕的，最近他一直借着杜峰这层关系晚上一有空就泡在歌舞厅里，一来二去和杜峰手下的几个看场小弟混的也比较熟，他想着能不能趁着酒后失言套出一些关键性的线索，可是那几个小弟看似一个磊哥长一个磊哥短的，实则心里都防着他，嘴巴一个个严的很，他就不相信没有一点破绽！
“又喝酒了？？对了，你那个小蜜林萍萍晚上找你了。”
“嗯知道。”
她给自己发过几个信息，自己都没有回，现在他哪有心思还要去应对她，累的不想洗漱，脱掉外套一下子躺倒床上，昏暗的房间中方磊看着天花板的眼神有些空洞与迷茫。
同事看他这样也没管他，翻了个身面对墙壁再次睡了过去。
方磊拿起手机无聊的翻看着，越看眉头缩的越紧…
她半夜怎么还不睡，心跳的还这么快，她干嘛呢？
因为上次的事，他买了手表就把她共享给了自己，他只想着尽可能的保护她的安全，没有半点想要监视她的想法，但是现在好像一点点的让他越来越有了想要去窥探她生活的想法，难道是上次在她家时她怪异的举动，反正自从他第一次提供给杜峰情报以后，这种对两人关系的不安感愈演愈烈…
看了一下她的定位，还是在家里没错。
“睡了吗？”
方磊就这么直勾勾的盯着对话框，可是却一点没有动静。
正当他等不及要打电话时，一个信息发了过来。
“正要睡呢。”
方磊一下子坐起身体，挠着脑袋在想着怎么样切入他想知道的话题。
“之前不是一直让你运动吗，今天运动了吗？”
打字的速度明显比以前快了几倍。
“嗯，瑜伽算吗。”
“也算吧，不过别练太晚，还是得早点休息。”
瑜伽能有那么高的心率吗？得到答案以后方磊反复看着她的心率曲线，心中的疑虑并没有消散，反而被埋藏起来，他不能问的那么直接，如果让她知道自己利用这个监视她…他不敢往下想。
“嗯那我睡了，你也早点睡吧。”
“晚安宝贝。”
两人之间不知为何，最近方磊看来，她似乎越来越让自己看不清了，到底是自己疑神疑鬼了，还是她真的变的和以前不一样了…
墙上的石英钟 滴滴嗒嗒的响着，方磊却毫无睡意，一闭上眼睛眼前总浮现出她娇嫩欲滴的红唇，还有她胸口那对柔软的山丘……
她只能是自己的！
张娟在床上辗转反侧，不停的看着墙上的时钟，自从马海看这个鞋店以后，那边仓库的工作就一直请的长假，人也住客厅的沙发上。刚才儿子说去找那个朋友帮忙，结果都后半夜了还没回来，当妈的怎么能不急，她坐起身披了个羽绒服就往女儿房间走去…
“晴，你弟怎么还没回来，电话也打不通关机，你说不会有什么事吧？晴？醒醒！”
看她没反应，老太太用力的拍了几下她屁股。
“哎呀听到了！他能有什么事，谁能拐卖一个老头还是怎么的，说不定人家那个女相好有住的地方，两人腻歪到一起去了，赶紧睡吧妈！”
马晴不耐烦的换了个姿势，头蒙在被子里。
“唉。”
摇了摇头，轻关上门，这马上过年了，要是有个什么闪失，可怎么办呦…
……
“赶紧，都让各家各户把放在走廊里的那些个东西都收拾走，不收走咱们就给收了，今天开始咱小区不进不出！”
外面天气刚蒙蒙亮， 一行人领头的一个穿着西装头发发胶抹的锃亮，油光满面的男人一下子推开了保安室，一个看起来三十多穿着保安制服的男人睡眼惺忪的从桌子上抬起头来，这是发啥疯…
“经理怎么了？”
“刚接到街道通知，小区要风控戒严，你赶紧起来别睡了！”
说着，一边给各个楼的楼群发着信息，这是什么事啊，本来寻思今天二十九可以回家过年的，这下好了，都回不去了，早知道昨天就走了就好了。
“那我做什么…”
保安赶紧抹了抹眼睛，拿起一边的帽子戴了上去，没戴正，像个伪军一样。
“你们挨家挨户去看！敲门，很多我估计没醒，记得不管业主什么态度，一定好言好语的，听到没！？”     
“听到了！”         
很快，小区物业经理已经带领着保安们，分成好几批，将整个小区楼里三百六十度无死角的排查，所有的没人认领的东西全部装满了车子拉走。其中不乏一些业主对被禁锢在家非常不满，但是他们也没有办法，这是上头的命令。
“这怎么还有个睡走廊的老头？谁把收破烂的放进来了！！？”
八楼电梯刚打开，物业经理一下子就看到一个穿着绿大衣的老头睡在一户人家的门口，看起来衣衫褴褛，一看就不是这小区的住户，之前区里评十佳小区的时候他对这些门卫千叮咛万嘱咐不要放来历不明，尤其是这种影响市容的人进来，今天还是让他抓到个现行，本就火急火燎的现在更是给他添了一把火，就差骂人了。
“经理，是，是我放他进…”
“你不想干了？不想干就滚，你不干有的是人干！”
经理二话不说，把过年不能回家的火气全部撒在了身边的保安身上。
“经理，你听我说，这个老头好像是这家的亲戚，最近一直来的。”
昨晚值班的保安害怕极了，连忙解释道。
“喂，起来！”
经理上前厌恶的用脚踢了马海的大腿，好像正做着美梦的马海正面对的墙壁咧着大嘴笑着，被经理的尖头皮鞋踢醒，抹了抹眼角的豆大眼屎，转过身看到三五个人正低头皱眉看着他，一下子就被惊了个全醒，连忙拖着残缺的身躯站了起来。
“有，有什么事…”
“你是这家亲戚？”
“算，算是…”
“什么算是，滚开！”
经理一把把马海推向一边，厌恶感就差在脸上写着了。
“砰砰砰。”
“谁呀？”
昨晚一直心里斗争到后半夜才睡着，江清雯美眸眯成一道凤尾，拿起手机看了一眼，还不到六点…
“业主您好，我是物业经理，刚接到通知要暂时封闭小区，最近一段时间可能都要麻烦您在家了。”
封闭？
听到这个她一下子坐了起来，头发都来不及打理。
“怎么回事，封闭为什么不提前通知？”
门被快速打开，一行人看到这个睡意未散，带着慵懒感的绝世美人顿时眼前一亮，刚才一副嘴脸的经理变脸速度堪称光速，一副溜须拍马的假笑，点头哈腰道：“我们已经提前一天通知了，告诉在门口贴着了，因为这次的情况确实比较紧急，所以仓促了，请您见谅…”
“闺，闺女！”
马海一看开门出现那个熟悉的身影，不顾身边保安的拉扯就要往前跑，废了好大劲三个人才把马海拽住，老头眼巴巴的看着伊人，看起来可怜极了。
他一晚上，没走，还是一早上就来了？
诧异与马海的脸皮厚度，心里暗骂了他无数次，外表看起来倒是毫无波澜。
“这老头一大早我看睡在您门口，真是您亲戚吗？”
“俺真是！”
不等她说话，马海着急的喊了一句，经理看了看两人，见美人没有说话，可能是默许了。
“是您亲戚麻烦把他叫家里，现在小区进出都不行，马上社区就来人给楼道消毒了，还请见谅…”
这样美女怎么会有这种亲戚，听老头喊她闺女难不成两人是父女关系？不可能啊，这老头怎么可能生的出来这么好看的女儿？算了管他呢，多一事不如少一事。
现在不进不出，就意味着马海要到自己家住？？？这怎么可以！江清雯这才反应过来事情的严重性！
“等……”
就在江清雯愣了一会神反应过来时，几人已经走到了电梯准备去下一家。
“嘿嘿，太好了，俺能和，闺女，住一起了，太，太巧了…”
“闭嘴！不可能！”
看着马海高兴的手舞足蹈的样子她就气不打一处来，她怎么可能和这种人住在一个屋檐下，绝对不行！
“你别进来！”
她转身跑到卧室拿起手机就拨通了物业电话。
“为什么不能让他走？就差这么点时间就差这么一个人吗？”
面对电话里踢皮球一样的话语，她罕见的发了脾气，美目怒挣！
“真的不行，不然您家走一个他家走一个，如果万一有事被查出来是咱小区的人我们都要下岗啊，真的不好意思…”
啪！
没有耐心听完电话里那翻来覆去的车轱辘话，她一下子按掉了电话。
“闺，闺女俺能进来吗，俺给你做饭…”
在门口的马海紧张的捏着裤脚，兴奋归兴奋，现在他知道闺女正在气头上，他不好去堵这个伤口。
“不行！”
没有犹豫，她转身走到玄关，不等马海反应，一下子大力的关上的门，声音之大上下层都听得到，留下马海一人在门外瑟瑟发抖…
“什么事啊这是，哪有告示！”
江清雯打开了业主群，毫无意外，有很多人在抱怨回不去家，出不去之类的，还好前几天妈妈未雨绸缪给自己备了足够的菜，吃倒是不关心，主要被关在家这还是从小到大头一回，说不清的不舒服。
“闺，闺女让俺进去吧，俺保证不打扰你…”
门外的恳求声叫的她心里烦躁，捂住耳朵快步走回卧室钻到温暖的被窝才稍微让她舒服了一点。
现在要怎么办，就让他这几天没吃没喝住走廊吗？人非铁石，而且她本就不是一个心硬的人，但是一想到和马海要住在一个屋檐下，甚至一起过年，一股强烈的不适感又涌上心头，自从和这个死老头有关联以后，她发现自己经常会非常纠结，这在以前是没有的。
不管了！他活该！！
强行摒弃杂念，狠狠的闭上眼睛，希望这只是一场噩梦！
突如其来的封闭让人迫不及防，本来很多人想睡个回笼觉，被弄得瞬间没有了心情，远远望去，很多人开着窗户，漫无目的的往远处看来看去，像是笼子里的鸟儿。
“爸爸你看，他们怎么都穿着白色衣服呀！”
一个小男孩在窗户边指着从岗亭走进的两行身穿白色防护服的人，他们身后背着罐子，手拿着水枪一样的东西，倒是整齐，一行两排十多人有条不紊的来到楼前。
“应该是消毒的人吧看起来。”
“叮咚。”
电梯打开。
这是谁家的人怎么还没进去。
领头的消毒人员向马海招手示意，马海也傻乎乎的摆了摆手。
“大爷，你哪家的，赶紧回家吧，我们现在要全楼层消毒，你在这里不方便！”
声音隔着放毒口罩的玻璃听起来额外的闷，马海只能听了个大概，咧着大嘴指了指身后的防盗门。
“砰砰砰…”
敲门声再次响起让江清雯心头一紧，接着装睡。
谁知敲门声越来越大，越来越密集，她懊恼的狠狠砸了几下枕头。
“你胆大了是吧，敢……”
发泄一样的大力打开门，以为是马海，谁知道眼前白压压的一片…
“小姐，您家里的人让他进去，最近小区不进不出，我们马上要消毒，请您配合。”
说完，没有征求她的意见几个白衣服的人把马海往屋里一推，随即快速的关上了门，很快外面传来消毒水枪的声音……
“闺女，俺，俺真的不会，打扰你…”
江清雯强压着心中怒火，狠狠的低头盯着这个正对着自己畏首畏尾讨好一样笑着的老头，快速转身而去，留下一阵芬芳馥郁…
“闺女，俺去……”
话还没说完，迎接他的只有大力的关门声，和一阵细碎的锁头反锁的声音……
说不开心是假的，刚才在江清雯眼前他不好表现，这下偌大的客厅只剩下自己，马海再也控制不住那嘴角的笑容，嘿嘿嘿的笑了起来，露出满是黄渍的大门牙，这在以前他哪敢想这种好事，真是天意啊，说不定万一有机会，还能看到闺女的内衣，运气好的话，如果再能舔到闺女的脚，想到那蜜一样的滋味，下身不收控制的支的老高……
“哎呦…”
乐极生悲，马海眉头皱成八字，弯腰捂住了那个残腿的膝盖 ，昨晚一夜躺在冰冷的走廊让这个旧病复发了，他这个膝盖一碰到阴湿天就钻心的疼。
怎么办，他真的进来了，而且，真的要……
床上的美人在被子里缩成一团，她心如乱麻。
之前两人荒诞的两次历历在目，想到他对自己无比觊觎的眼神，一种莫名的不安让她非常不舒服，那种侵略性是前所未有了，她相信自己能够抵御，但总是在某些契机后越陷越深，而且，竟然还有羞人的快感，这是她最不愿面对的，深渊就在眼前，她悬崖勒马，但总是有一双无形的手在推着她继续前进……
不对，自己为什么要幻想那两次意外呢？只要两人只是之前吃饭的关系，自己只要遏制住那两回类似的事情，自己也就不会有那么多莫名的想法！更或许他已经忘了吧，只是自己在这耿耿于怀？不对，他那种丑陋的老头能占到我一点便宜恐怕做梦都会笑醒吧，他怎么会忘，想到这，她倒是自傲的努了努嘴。
很快，厨房内慢慢飘出一阵鸡蛋糕的香味，及时她把整个身体捂在被子里，胃中的馋虫依然被勾起，隐隐约约听到腹部传来咕咕的叫声，昨晚就没怎么吃饭。
江清雯暗骂了自己一声没出息，这点吃的就能把自己勾引了，自己可是女神，女神！
话虽是这样，她还是拿下被子轻轻的点着小脚走到门口，尽可能不发出声音的打开门，探出一个可爱的小脑袋往厨房瞄了一眼，又快速的缩回到房间。
其实，有个做饭的保姆也行，自己也省事了，至于他，打发他在沙发上凑合凑合得了，自己每晚门都反锁，也没什么大问题，如果他有什么举动自己绝对给他撵出去！
她双臂抱胸靠在门上，脑袋里不停地盘算着对自己最好的结果。想好了眼下的麻烦，反而现在她最烦心的是不能去看望父亲，和不能和方磊见面，不知道他们那里是不是也这样封着……
死老头还没做好饭吗？真慢！
“闺，闺女饭好了…”
马海佝偻着腰现在她闺房门口像个奴才一样干瘦的肩膀上还挂着一条抹布，叫的小心翼翼。
“知道了。”
放下手机正要下床，她黑宝石一样的眸子一转，又重新坐了回去，不能让自己显得太着急，她摸了摸肚子，难怪人家说死要面子活受罪…
低头看了看自己的睡衣，还好，那老头和恶狼一样，看到一点肉味就兴奋的不行，自己平时穿着得注意一下。
五分钟后，美人终于姗姗来迟，门被缓缓打开，余光看到桌子上已经放好了一个馒头还有一碗鸡蛋糕，还有一盘小葱拌豆腐。
就这几个菜还这么慢。
“闺，闺女鸡蛋羹好像不热了，俺在去热热…”
说着马海赶紧端着鸡蛋羹往燃气灶那去。
“你腿怎么了？”
知道老头瘸腿，但是似乎感觉更严重了，瘸的更厉害了，她优雅的坐在圆桌前，挑了一下柳眉。
“没没事，昨晚可能睡走廊，凉到了，有点疼，不碍事…”
马海以为是闺女关心自己，连忙解释道，笑的异常灿烂，紫色的牙花子都露了出来，看的江清雯不悦的拧起眉毛，不知道为什么看到马海高兴她就很难受！尤其是上次他竟然不经过自己同意就用自己的脚……相反，看到他低眉顺眼她就心里舒服。
“活该，那个用微波炉不跑味道！”
“那个俺，俺不会……”
马海来回原地转着圈愣是没找到微波炉。
看着马海那笨样她叹了一口气，也没那个心思教他，随他吧。
不一会，菜上齐，这一次，马海没经过同意不敢上桌，低着头看着只穿着一双磨的发灰露着脚指头的老脚，膝盖的刺痛让他格外痛苦，重力压在了另一条腿上。
她虽然没有正面看他，余光也瞄到老头站的东倒西歪的，自然也是知道怎么回事。
“别在这杵着，看到你我心烦。”
第63章
时间过的飞快，吃过早餐后自然是马海负责包揽洗碗的大任，腿上的疼痛越来越强烈，不过想着能和仙女同住在一个屋檐下，还有可能再次一亲芳泽，马海感觉似乎不那么痛了。
中午两人依然是这种相处模式，江清雯只是出来吃个饭就把自己锁在屋里，除了在饭桌上，两人再无其他交集，马海吃着自己女神吃剩下的饭菜不亦乐乎，似乎她吃过的饭菜有一种别样的风味，一整个白天马海活动的地点仅限于客厅，直到晚上……
天色已黑，因为猝不及防的封闭，小区里空无一人，一眼望去毫无生气，难以想象这是在大年三十的前一天，挨家挨户灯火通明，不少人坐在窗边看向远方，似乎在思考人生。
“闺，闺女饭好了……”
马海依旧隔着门与女神交流，比早上多了些许渴望，他想不通自己都已经和闺女有两次亲密接触了，为什么两人相处起来还不如上次她生病的时候，自己好歹还能上桌和她一起吃饭，按理说不是应该越来越亲密……
“知道了。”
江清雯摘下眼镜，用力的伸了下懒腰，好舒服抬头看了一下钟，一晃都七点了…
她很久没有到班上，但是一切需要她处理的文件还是着实不少，也不知道台里人现在怎么样了，除了必要的岗位应该都不能活动了吧，希望这个封闭赶快过去吧，年后上班节目也应该重新开播了，上次因为发生意外责令整顿了好几个月。
打开反锁的门，马海依然在熟悉的桌前颇为恭敬的站着，对着自己嘿嘿的傻笑。感觉两人这样就挺好，就当有个免费保姆了，希望相安无事。
“闺，闺女坐。”
马海用着在在电视上看到的招数，照葫芦画瓢的给她拉开椅子，学的有模有样，只是电视上是西装笔挺的帅哥，而他，是个年过半百的猥琐老头…
桌子上摆了几道热气腾腾的菜，有土豆炒青椒，   红烧肉炖蘑菇，油焖茄子，还有一个拍黄瓜，每一道菜都卖相不错，难以想象这个丑老头做菜手艺还是不错的，真是人不可貌相。
江清雯看着波澜不惊，其实胃中的馋虫已被勾起，不自觉的咽了咽口水。
其实她正愁那么一堆菜自己会浪费，这下好了。
“不用每次做这么多，不然后几天呢？”
“啊对，俺下次知道了，俺就是想丰盛点，明天就过年了…”
马海傻笑的挠了挠秃瓢的脑袋，这个他确实没想到，不过万一没了，自己看看能不能偷偷摸摸出去买点。
她拿起筷子第一口就吃了茄子，这是她最喜欢的，入口即化、汁水满溢、香甜无比，她忍不住继续夹菜吃，嘴角沾染上了酱料也丝毫未察觉。
看着自己的女神如此爱吃自己做的饭，马海心里无比满足，自顾自的在一边露着牙花子笑个不停。
“闺，闺女…”
“嗯？”
江清雯开始还吃的比较淑女，慢慢的粉嘟嘟的小嘴上沾满了油水，在灯光下星光闪闪的。
“俺，俺这次来，主要是想，让你帮俺个忙。”
眼看着女神心情已经平复，马海踌躇了半天，决定还是把这次来找她的主要目的和她说了，不然万一自己什么时候又惹她不高兴就又说不出口了，闺女什么都好，就是脾气有点捉摸不定。
听到这，江清雯本来舒缓的沉浸在美食的心情瞬间紧绷，刚要入口的红烧肉在空中停了下来，他又要干嘛？下意识的把小脚往后缩了缩，难不成……
“闺，闺女你别紧张，俺不是让你为难的事情！”
看到她明显的排斥，马海连忙解释道。
“那是什么事？”
不是那个事，那是什么呢？难道自己的脚他一点都不想？两次就没吸引力了？松了一口气的同时竟然有些失落，想什么呢，有没有吸引力和他有什么关系，又不是让他欣赏。
“那个，俺想开，开个网店，不会弄，闺女你名牌大学毕业，能不能，帮帮俺。”
马海越说声音越小，时不时抬眼看着她的反应，弱小又卑猥。
“你开店？卖什么的？”
“卖女鞋的。”
马海回答的异常快，江清雯听后用牙齿咬着筷子头仔细的想了想，如果是简单的网店自己应该可以，如果是真的话这个忙还是可以帮他的，毕竟吃人嘴短。
不过看到马海正一脸渴望的看着自己，还是不能答应那么痛快，根据自己和他相处的经验来说，一定要尽可能的为难他，如果太容易的话，说不定到时候万一有什么别的奇怪的要求。
“这个再说吧，看你表现。”
说完放下筷子，优雅的拿纸巾擦拭了下嘴唇，转身离开了餐桌，只留下马海一人…
“闺女没把话说死，看来有机会！”
马海搓了搓手心的冷汗，强行按耐住激动的心情，端起刚才仙女用过的碗继续开始吃饭。
江清雯从房内走出，轻盈的步伐在房门口稍作停顿，探出小半个身子：“我一会要直播，你不许出一点声音，听到没？”
“俺知道，俺也看…”
马海吃的满嘴是油，说话都听不清。
“你用的我的碗？！”
她眉头微微皱起，难道早晨和中午他都用，这么说虽然碗是洗过的，但是一想到自己用着他吃过饭的碗就一阵不适！
“俺寻思拿新的碗浪费，就用你的，顺便洗了…”
“这个碗你吃完你以后就用这个，不许再用我的听到没！？”
“听到了…”
好像又不小心惹她了，直到她关上房门马海才继续……
……
“清雯女神来了！”   
“哇今天还是那么漂亮！” 
“跪求主播的瑜伽服链接！”
“兄弟们又来学瑜伽啦！哈哈…”
江清雯把一头浓密的头发简单的在脑后系了个马尾，长达柳腰，露出白皙的脖颈，一身较为宽松的灰色瑜伽服，布料看起来非常的柔软，那美妙的胴体就算隔着衣服，仍然能看出隐约的取消，尤其是胸前，薄薄的一层布料让那发育完美的雪峰更是无处遁形，随着动作幅度而暗藏汹涌，配合上她精致出尘的绝美脸蛋，瞬间俘获了一群宅男的心，直播间刚开播，人气就搜搜的往上窜。
“嗨，大家好！”
因为桌子比较低，她和往常一样，下意识的用手遮挡了一下胸口，就算并不是那种低胸。
还没有进入正题，仅仅一声天籁之音，便礼物纷飞，弹幕刷屏。
“今天因为一些原因可能会播的少一点，明天就是新年了，提前祝大家新年快乐哦！”
她明眉皓齿一颦一笑都带着令人回味无穷的优雅与风情。
“过年好清雯！”
“最近主播一定要小心哦，我家都不让出去了！”
“我也是我也是！”
简单的开场白后，便开始了熟悉的动作，她下意识的看了一眼紧闭的门口。江清雯一直不太擅长和网友互动，一般都是简单说几句就开始了她的瑜伽动作，她的姿势看起来非常娴熟，节奏也很协调，有些观众也在家渐渐跟着她的动作，慢慢的进入状态，随着一段优美的钢琴展现出她那优美的身姿。
与此同时，门外客厅里的马海也洗完了碗，坐在沙发上兴奋的打开了手机。
今天马海格外的兴奋，也许是因为平时在屏幕里才能看到的主播现在那个万人吹捧的女神竟然离自己只有一墙之隔！ 想想就激动不已，看着屏幕上翩翩起舞的仙女直咽吐沫星子，尤其是那时而出镜时而隐秘的赤裸小脚，那是马海唯一染指过的地方……
半小时后。
虽然瑜伽不是什么大运动量的运动，此时镜头前的江清雯嫩滑的肌肤上也已经蒙上了一层细汗，胸前已经隐约有了一点点阴湿的痕迹，而她好像或许专注，不得而知，没有看见此时直播间飞快滚动的弹幕有些话语已经慢慢变了味。
“主播再多出点汗！”
“你们看到没，她衣服好像贴到身上了，胸型真好！”
“冲了冲了！”
在客厅沙发上蜷缩着腰的马海自然早就注意到了，本来绿豆大的小眼瞪的和牛眼一样，下身不知不觉已经挺的老高，粗糙的老手正一点点往那根棍子上移去。
“太，太美了…”
马海呆呆的弥漫着，不敢相信自己竟然和这种女神有过肌肤之亲，真是近水楼台先得月。
薄薄的一层灰色布料已经被香汗沾附到身上，隐约看到里面胸衣的轮廓若隐若现，那双洁白如玉的藕臂时时在空中飞舞，看的马海全身冒火。
“不知道，闺女的洗手间还有没有内衣，让俺……”
脏的发灰的粗布裤子不知什么时候已经被褪到了干瘦黝黑满是黑毛的大腿上，本来想着只是看看闺女的直播，看着看着心底的欲望就被燃起，那根黑棍子已经被撸的通体发亮满是粘液盘根错节的血管好像静脉曲张一样，看着颇为吓人。
俺，俺不管了…
看着江清雯卧室的门已经关闭，马海一只手提着一侧裤子，费劲的站了起来，贼眉鼠眼的看着房门的动静，锃亮的下体就这样完全暴露在空气中弥漫着一股死鱼味，随着主人一瘸一拐的前进，它也跟着来回上下抬头，好不猥琐。
“好了朋友们今天就播到这里，咱们明年见，拜拜ﾉBye~！”
江清雯看了看表，时间也差不多了，虽然无数一闪而过的弹幕纷纷表示挽留，她没有顾及太多，礼貌的打着招呼还是关掉了直播。
因为家里多了一个人，而且他也正在看自己直播，想到这她格外的没有兴致，如果不是上次答应了观众，她这一会都不想播。
身上的一层薄汗让她感觉非常不舒服，从柜子里拿出浴巾刚要往外走，这才想起外面好像好长时间没有动静了，这老头在干嘛呢？
反锁的门被悄悄打开，从门框边探出了一个脑袋。
“不在客厅？？”
一种不妙的感觉在心底冒出，阳台和书房都没人，又出不了门，坏了，自己洗手间的内衣忘了拿！
一个快步走到洗手间门口，刚要握着把手按下去的手一瞬间停了下来。
如果现在开门他正在那个不是看了个正着吗？想起那根吓人的黑棒子她一阵不适感，可是就这样任凭他拿自己内衣……
“闺，闺俺，要x你，x你…”
就在江清雯犹豫的片刻，耳旁穿过玻璃传来了里面断断续续污言秽语，被她听了个正着。
“咕叽咕叽…”
里面的马海此时正手里拿着一条黑色的印着小熊图案的棉质底裤裹挟着下体正在疯狂律动，闺头空洞分泌着令人的粘液把那一片黑色布料弄得满是泥泞，甚至有了白浆，脑中不停地幻想着这是闺女最为私密处曾经接触过的地方，一阵强烈的快感不停地洗刷着他的脑仁，闭着眼咧着大嘴看起来像是过街老鼠偷吃到了香油…
无论怎么样，怎么能让他拿着自己的，那个去做那么恶心的事！江清雯深吸一口气，咬牙切齿的把门打开。
“哐当！”
门框与墙壁碰撞的声音让马海瞬间回过头来，看到一个熟悉的身影正怒气冲冲的看着自己……
坏了……！
突如其来的查岗吓得马海连忙转过身来扔掉了手中已经满是白浆的黑色内裤，像个做错事的孩子，裤子也一下子掉了下去堆积在脚背上，一个孤寡老头上半身穿着破旧带着空洞的黑毛衣，而下身和那满是黑毛的罗圈腿就这样赤裸裸的出现在她身前，顿时她感觉脸上火辣辣的，目光往一边看去。虽然已经看过几次，但在看到时仍然让她震撼，怎么会有人的那个，那个大…
“我和你说过什么？谁让你拿我的东西干这种龌龊事的！！？”
“俺，俺看你直播，就没忍住，俺给你洗，你放心！”
马海连忙又捡起那黑色内裤，此时像是被揉成一团的废报纸，看的江清雯一阵恶心，不经意间看到眼前的她上衣因为汗都粘到了形状完美的雪峰上，像是两个倒扣的瓷碗，上下轻弹，看起来无比的q弹，刚才被吓半软的下面一下子又抬起头来，绿豆眼死死的盯着她浑圆的胸脯，爆出了些许血丝短暂的打断并不能浇灭马海已经熊熊烈火一样的欲望，作为五十多年的处男如此女神的诱惑对他来说是致命打击！
真，真他娘的漂亮…
“你觉得洗的再干净我能穿吗？”
…
看他没反应她终于看向他，结果却是如恶狼一般的眼神死死的盯着自己的胸前……
“那，那要不，你送俺……”
现在马海已经有点失去理智。
“不行！拿开你的狗眼！”
她连忙抬起手臂遮盖住胸前，那火热侵略性十足的目光让她心慌的半分，而且他竟然想自己把这种私密物品送他？晚上吃了豹子胆了？
江清雯一步上前从马海手里把内裤抢了过来，但是立刻就后悔了，那粘如胶水一般的感觉仿佛无数的虫子在手心爬，果断的扔进了垃圾桶打开水龙头。
就在她弯腰在水水池洗手时，身后却是另一番让人血脉偾张的场景……
马海光着下半身就在她的身后，浑浊的老眼仿佛快登出来一样看着眼下这个圆的和蜜桃一样的美臀……
闺女的逼就在这…
虽然她穿的裤子是比较宽松的，就在弯腰这一瞬间，臀上的布料瞬间被拉紧勾勒出两个浑圆饱满的球状臀瓣，没有一丝赘肉，隔着裤子都看得出那种水润圆滑感，中间那道细缝若隐若现，魅惑的不像话，似乎有一双隐形的手再像马海召唤……
“我告诉你，你如果再让我发现你干这种猥琐的事，我就，啊~！！！”
还没等她泄愤一样的说完，突然！她感觉自己的屁股中心好像被撞钟用的柱子狠狠的撞了一下，一股无法言语的苏麻感瞬间从两腿之中炸向全身，双腿本能的打了一下颤，她慌忙的用手抓住水池边，好像她还没反应过来发生了什么事，眼神空洞且迷茫的回头看去…
嗯~！
还没等看清到底发生了什么事，紧接着一个冲撞又来了一下，她强行压抑住马上出口的叫声，可能是始作俑者根本没有经验，现成的机会没有把握住，疯狗一样的胡乱的插了几下，导致顶了两三次都从江清雯腿间的靶心相互错过，就在她即将转身的时候，身后的人猝不及防的精准的插在了她最为私密的洞口，甚至内裤都被顶进去了几分，在那一尘不染的布料上留下了自己的粘液，而那火热滚烫的温度仿佛瞬间把她定格，一时间忘记了推开，就这样一动不动，而穴口不着痕迹的被些许渗出的蜜汁湿润了半分……
“嘿嘿，舒服，舒服…！”
马海好像上天了一般，轻微的包裹感差点直接让他喷了出来，舒服的倒吸一口气，索性又胡乱往前乱拱了几下，然而就这几下，差点让她双腿失去支撑力…
水龙头水忘记了关闭，正在哗哗流淌，江清雯毫无焦距的美眸饱含水气，慢慢的回过神来，顶格在身后老头的那张正在龇牙咧嘴皱如报纸的老脸上，分不清痛苦还是兴奋。
“啪！！”
力度之大让马海左脸瞬间红肿起来。
“你疯了！！！？”
江清雯立即跑到门边，无力的双腿让她走着有些摇晃不稳，隐约未见消失的麻酥感仿佛穴口被无数小虫轻咬，一点点向上钻去……
“俺，俺看你的大屁股在俺眼前，俺一时没忍住，对，对不起，真的对不起……！”
马海不知道自己顶到了哪里，只是感觉很舒服，他没出息的一把坐在地上顾不得瓷砖的冰冷，看起来快哭了一样，只是两腿间的黝黑还依然直挺挺的对着门边的伊人，没有一点低头的意思。
刚才的一瞬间马海差点没忍住喷了出来，她的身体柔软的不像话，马海感觉仿佛插在了一团雪白的棉花上，而她下面那特有的处子温热被初次品尝，他现在热的只恨不得脱光下去在冰冷的冬季夜晚跑上几圈，甚至那满是坑洼的酒糟鼻缓缓的淌下一道暗红…
所谓心急吃不了热豆腐，马海后悔自己太急了，把她吓得如惊弓之鸟。
“我这留不了你，你赶紧给我滚蛋！”
江清雯无论如何也想不到他竟然能有这么大的胆子，被他在脚上已经占了便宜，没想到他是如此贪得无厌，竟然，用那个脏东西来插自己的…
不行，自己不该有一丝心软，她快步走向门口打开锁用力一推，打开了一个小缝然后就再也推不动分毫。
封了？
从门缝中隐约看到几条木板，顿时让她心一凉。
有点慌张的从兜里拿出手机差点掉到了地上，拨通了物业电话，却是永无止境的占线…
一阵砰砰的脚步声马海哭丧着脸跑了出来，裤子却不见踪影，那根大家伙在她眼前不停地来回晃动看的她眼晕。
“闺，闺女俺保证再也不乱来了，求你…”
扑通一下，都说男儿膝下有黄金，在他这好像并不应验，马海哭丧着脸眼角的皱纹好像能夹死好几只苍蝇，他是真不敢了吗，没人知道是不是鳄鱼的眼睛。
“我还能信你说的话？”
江清雯冷哼一声抱起双臂冷目横眉，从来还没有人这么无礼的对过她，同时也恨自己为什么这么敏感，竟然产生了一点点感觉，和前两次的感觉一样，还要更……    一股委屈感油然而生，湿润了眼眶，难道她真是那种骚女人吗？不，不是的，强压了下去不安的情绪，她不能在马海面前表现的软弱。
“真的，俺，俺发誓，没有你同意，俺绝对不会！”
说着比起了发誓的姿势，看起来像那么回事。
“什么叫没有我的同意，你觉得我会同意吗！？”
虽然她承认自己是有那么点敏感，但只要他老老实实的，难不成自己还能主动？马海的话就让她气不打一出来。
“反正，反正就是，听你的！”
“你真是命好能碰到这么多巧合，我告诉你，如果再有一次我宁可拆了门上那些东西也得让你滚！”
说话间伊人已经愤愤而去留下一阵飘香，门被大力关上，反锁的声音尤为刺耳。
马海这才松了一口气，低头看了看还没发泄出来的下体，仿佛一块馒头噎在了嗓子，不上不下的。
“不洗澡了！”
想到洗手间那腥臭的味道她就反胃，把自己的身体当成一个球一样的滚到了被窝中，脑海里却万千思绪，马海用那个东西顶在自己屁股上的画面不禁让她夹紧了双腿，暗骂了自己一声没出息，自己可是女神，怎么会被一个丑老头顶了几下就胡思乱想的！还是想想方磊吧，不知道他在干嘛。
亦梦亦醒中她直感觉眼皮不停地在打架，突然，房门一下子被推开，她迷迷糊糊的疑惑的看向卧室门口，自己不是反锁了吗？
只见一个干瘦的身影从黑暗中走出，眼泛绿光，佝偻的身体一丝不挂，和个黑毛猩猩一样，胯间硕大的肉棒直挺挺的对着她，吓得她一下子坐起身来！
“你，你干嘛！你不是发过誓吗！？”
在恶魔面前讲规则是最大的愚蠢，她似乎想用这最后的救命稻草让他说话算话，只可惜…
“啊！！！我告诉你我报警了！”
只见马海似乎一反常态，瘸着脚上前一把掀开了裹在自己身上的被子，一阵冷风让她身体一缩，摇着头满是惊恐不停的往床里挪去，他走近的一瞬间，她看到了他浑浊的老眼，和兔子一样……
“我，我告诉你我真报警了！”
面对马海和换了一个人一样的强势，她有点哆嗦的拿起手机却被一把拍掉在地上，现在的她楚楚可怜的样子更是激起了男人最原始的兽性！
只见马海用粗壮有力的大手一边一个，钳住她骨感的脚踝一把就给她拽到了床边，身下的床单瞬间皱成一团！
这样的马海是她从未见过的，仿佛见到了恶魔！
他不是应该先舔自己的脚，然后一路往上，为什么这么急…
“救命啊！！！！”
不等她挣扎，随后粗鲁的把她优美小脚抗在肩上，干瘦的老胯随之向前顶去…
“不！！！”
江清雯只感觉好像有一根烧红了一样滚烫的铁棍插在自己最为私密的小洞，随着身上老头的下压，那头部正在缓缓插入，白色内裤上的布料陷入其中，完美的骆驼趾形状被勾勒出，正做着最后的抵御…
“嗯~”
天籁的婴宁脱口而出，小穴在内裤之中肉眼可见的渗出了阵阵水渍。
羞涩的内心正当她在幻想要不要再深一点的时候，那个东西却浅唱即止，缓缓的退了回去，在江清雯两腿靶心处留下一个浅坑。
难道，他这就满足了吗，如果，只是隔着内裤，不失身又能享受快乐，好像也不错…
江清雯浓密的睫毛轻颤，睁开宝石一般璀璨的美眸，带着疑惑的看向两腿之中的老头，能勾起无数人的怜爱之情，除了他！
“啊！！”
毫无预警的下坠，紫红色的闺头再次正中靶心，不偏不倚的插在那个凹陷上，那股电流刺激的她甚至向上挺起了雪峰。
而这次，没有上次的停顿，反复杂乱的冲撞如雨点般袭来，大力又无情。
“嗯啊~啊~啊…”
她优美的娇吟与老头的冲击照相呼应，惊若天人的脸蛋扭向一边柳眉紧缩，看起来痛苦又夹杂着快乐，双手胡乱的在一边的床单上乱抓着，这种素股一般的游戏慢慢让她意乱情迷起来。
反正，他应该不会真的插进来，要不，就疯狂这一次吧…
此时的仿佛掉进了一个无底的深渊，耳边自己的叫声愈加缥缈…，
突然，门框边出现了一个头发花白的短发老太，一脸得意的看着她，双目对视。
“对，儿子，就这样狠狠干她，再漂亮还不是被我儿子弄得乱叫！”
老太满是看不起的嘲讽语气让她本就在不停抽动的穴口更是痉挛起来，一股晶莹从穴口涌出，瞬间在两人性器的接触处打湿了一片！
“不要！！……”
一下子猛的坐起身来，睁开满是雾气的眸子惊恐的看了看四周，一片漆黑…
“是梦就好，是梦就好…”
江清雯不断的安慰着自己，两腿之间的泥泞感还有轻微的痉挛告诉着她刚才梦境的真实，为什么自己又做春梦了，而且，那个人还是马海！！！
她懊恼的把手指插进头发里用力的抓了几下，好像，上次的梦，和方磊在车上的时候也梦到了马海的母亲，怎么会这么巧……
“啊~啊~啊~”
难道自己还在做梦吗，隐约似乎听到了女人的两床声，比刚才的自己似乎多了许多放荡，想起自己在梦里那个羞人的叫声她恨不得头钻地缝里去。
不对，不是梦，哪来的女人叫……
江清雯四处仔细的听了听，发现好像来自于客厅。
她把腿伸下床，起来的一瞬间因为无力差点向后倒去，强撑着垫着脚走到门边，精致无暇的小脸侧贴到门边，果然，听声音马海好像，好像再看那个片子！
不知为何现在十分敏感的下体又抽了一下。
“这个混蛋，竟然在自己家客厅里看那种片，还不小点声音！”
要不直接出去再给他一耳光吧！
不行，现在自己这样状态，估计那个老头一边看还一边做那种恶心的动作，自己出去了不是又是羊入虎口了。
现在下体不上不下的感觉让她十分难受，一边嘴里骂着马海，一边从柜子里拿出了一条新的内裤，果断的把身上瑜伽裤连同早已经泥泞不堪的内裤脱了下来，嫌弃的丢在一边。
现在和马海只有一墙之隔的她，仅仅上身穿着晚上直播时候的瑜伽服，而下身不着寸缕，黑暗中两双无比修长的玉腿泛着莹莹的白光，还有两腿之间那抹幽暗的森林，任何一个男人，看到恐怕都会全身燥热，鼻血直流！
她摸索着抽出几张纸巾，低头看着自己的下体，仿佛做了很大的决心，右手颤抖的拿着纸巾往禁区伸去……
手纸的光滑程度和她娇嫩的私处比起来无异是一张砂纸，此刻她坐在床边，美腿微张，露出庐山真面。一眼看去是一片雪白无暇的小山包，而中间则是一条鲜红色的沟壑，完美的将山包分离成两半，似乎正往外渗着丝丝泉水，两片水润的薄唇似已悄然打开，拉着晶莹剔透的蜜汁隐约能看到幽深的曲径，就在这个沟壑的上游隐约有一个小巧精致的凸起，即便在黑暗中都显得晶莹剔透，泛着星光，仿佛是世间最美丽的风景线……
她紧咬贝齿，手纸在娇嫩处缓缓滑动，纸上的细纹刮擦着嫩肉让本就敏感异常的她身体一阵抖动，直到触碰到那一小点凸起时，只感觉一股电流像全身扩散开来，让她差点叫了出来，心虚的看了看卧室门。
抬手一看，刚才还干燥洁白的纸张，现在已经被水淋湿，向手心缩去……
没擦干净，要不再擦一下……
房里的美人雪白的肌肤被欲望染成了粉红色，她咬着下唇，再次抽出一张纸，向私处伸去，只是这次比上次力度还要更大一点，她颤抖的身子当纸张再次摩擦到那个小肉球时，她一下子向上扬起了脑袋，一头酒红色的秀发如天女散花一般向后垂落，美煞世人……
还是没擦干净，要不再擦一下……
这次，手指隔着纸巾感觉到那个凸起的时候，她鬼使神差的暗暗的往下按了一下，越来越刺激的快感让她慢慢沉迷不已，水也是越擦越多。
“嗯~~”
要不，再………
江清雯你在干嘛！！！！
她一下子把手上的纸巾盒扔的老远，连忙穿上了内裤一头钻到被窝里，自己这是干嘛呢！
后悔的狠狠的在被窝里掐了一下自己的大腿，强迫自己赶紧睡觉。
“一只羊，两只羊，三只羊……”
新年伊始，今天的三十远没有往年热闹，本应该满是孩童的欢笑和随手的鞭炮声，现在却是一片死寂，只能从各家各户阳台上挂着的红灯笼嗅觉出一些该有的年味。
第64章
“闺，闺女早…”
江清雯刚打开房门，迎面而来一股淡淡的已经即将消失殆尽的死鱼味，让她皱了皱好看的眉头，略显不自然的瞥了一下在门口看起来毕恭毕敬的马海，侧了下身子往阳台边走去。
马海回头看着那抹纤细又窈窕得过分的背影，心跳忽然有点快。
“哗啦…”
窗户一打开，一股迎面吹来的冷风让江清雯不禁打了个冷颤，往楼下看去，小区街道上本应有着年味的喧嚣，此刻却是一片荒芜，只剩下路灯上高高悬挂的大红灯笼点缀着冬季的雪白，偶尔有谁家调皮的小孩从窗户上往下扔下零星迷你小鞭…
昨晚两人的荒唐举动，还有自己在闺房里出格的放荡举动如潮水般涌上心头，让本来朦胧半醒的思绪瞬间清醒起来。
自己竟然因为，这个死老头的猥琐之举，是自w了吗？虽然只有那么几下，但想起那被浸湿的纸巾，一阵无法言说的羞涩之意化作两团红云浮现在娇滴滴的脸颊上。
“闺，闺女你感冒了吗？”
不知何时，马海已经和个跟屁虫一样的站在了她的身后，两人身高悬殊，像极了白雪公主与小矮人。
扭头看到一个丑陋的老头正呲着焦黄的门牙正一脸担忧的看着自己，想到自己竟然会和马海在一个屋檐下共度新年，想想都觉得不可思议，这个老头真是修了几辈子的福吧。
“你给我过来。”
马海才反应过来，下意识的在她的身后跛着脚跟了上去。
昨天自己一时没忍住的举动他正愁闺女会不会又不搭理自己，但是回想起闺头处那隐约的包裹感，不由身下猛的一抬头。
江清雯弯下腰准备从水池下的柜子里给马海找一副牙缸和牙刷，既然客观因素无法避免，总要让他在自己眼前顺眼点，刚才看到他几天没刷的黄牙时，胃里的酸水不自觉一阵上涌。
然而在弯腰的瞬间，不自觉回想起昨晚的场景，她咬着下唇索性弯腿蹲了下去，马海现在时不时出人意料的举动让她必须要时时刻刻的抵挡着他！
两人之间言语少的可怜，似乎都在彼此顾及些什么。
“你用这个把牙刷了。”
马海低头看了看被扔进怀里的墨绿色牙杯，呆滞的点了点头。
两人的无声被卧室中喧闹的手机铃声打断。
“别出声！”
临走前江清雯狠狠的瞪了他一眼。
“喂妈，过年好！”
画面中是江山和郝春芳在坐在病床上肩并肩，看到宝贝闺女眼神中止不住的思念。
“闺女，听说你们那也封了是吗？”
“嗯昨天才封的。”
“还好给你备了不少吃的！”
“嗯，不用担心，现在每户人家都可以出去采购，估计也封不了太久，不用担心，爸爸身体怎么样？”
“我啊，挺好的，等解封了我就出院了，不在这呆着，不自在。”
江山往前凑了凑，生怕看不清自己的宝贝女儿，被郝春芳挤了下去。
“咣当…”
江清雯心像是停跳了一下，心里暗骂了无数次马海，不是让他不要出声音！
“闺女什么声音？”
郝春芳耳朵比较尖，对着镜头仔细的看了看，不会是方磊也在家里，那这两人孤男寡女这么多天共处一室，岂不是…
想着想着心里轰的一下。
“那个我和闺女有些悄悄话，你先休息。”
越想越不对劲，她没顾丈夫莫名其妙的眼神，起身往洗手间走去。
“闺女你和妈说，家里，是不是有人？”
隔着手机屏幕江清雯也能感受的出母亲的严肃，坏了，妈妈还是听到了！
“没有，刚才可能是楼上的声音吧，你别多想了。”
“真的？你从小可没骗过妈妈。”
“真的。”
江清雯强装镇定，与母亲对视了几秒，郝春芳看似乎是真的，这才放下了口气。
“你记得妈妈对你说过的话就行，那我先回去了，你也洗洗吧，看你都没洗脸。”
“嗯好，妈妈再见。”
谁知这边刚放下电话，女人握着手机，犹豫了一下，还是拨通了电话。
“小方，你在哪呢？”
“阿姨过年好，刚想给您打电话来着，我在外面买菜呢。”
话筒里的人明显一愣，超市里菜贩的声音此刻却是让她如此的心安，看来两人真不在一起，这她就放心了。
“那个你没被封在家吗？”
“额，我们不用。”
“哦哦，对，你看我这脑袋，那你也尽量减少外出吧，现在这病好像挺严重的。”
郝春芳一拍脑门，忘了方磊的工作性质了。
“嗯好，我一会给清雯打电话，有我您就放心！”
“嗯好。”
挂了电话，郝春芳这才放下心来，可是她不知道的是，此刻和自己宝贝女儿共处一室的人，还不如是方磊……
“我不是告诉你别出声吗！？”
江清雯恼怒的一把拉开洗手间，吓得马海在镜子前佝偻着腰背，一动不敢动，紫红色的香肠嘴上满是白色的牙膏泡沫。
“俺，牙缸有点滑没拿住…”
“你刷完牙出来，我和你说事。”
今天她的情绪似乎格外反常，弄得马海完全不知所措，等他再出来时，已经看到了江清雯正一脸严肃的坐在餐桌前，双臂抱胸，一头暗红色的浓密长发没有因为一晚上的睡眠而杂乱，带着微曲的弧度优美的披散在后背上，那白里透红的脸蛋看了让人不禁想轻咬一口，右腿交叠在左腿上像是一个即将要发号施令的女王。
马海咽了一口吐沫，老老实实的站在女神的对面，紧张的老手紧紧的抓着粗布裤子。
“这几天你可以住在这里，但必须要约法三章。”
这是她能接受的最后底线，不能再稀里糊涂的让他轻薄自己。
“你，你说，俺都答应。”
马海点头如捣蒜，只要能和女神在一个房子里，就还有机会！
“你的活动范围只有客厅，厨房，去洗手间要和我报备。”
她可不想去个洗手间心惊胆战的，一推门看到他正在上厕所。
“俺答应…”
“每天早晚必须按时洗漱，身上不能有臭味。”
“没问题！”
江清雯看他答应的如此痛快，心里一声冷笑，他倒是也得敢不答应。
“最后一个，就是不允许和我有任何身体方面的接触，晚上不许看…不许看不正经的电影！”
昨晚客厅时不时传来的女人羞人的呻吟声听的她脸红心跳，自己怎么可能忍受的了和自己只有一墙之隔的人深更半夜看那种东西！
“这……”
“怎么！？”
看到最后一条马海明显的面露难色，她清冷的声线又冰冷的几分。
“俺，俺天天看着你，已经是强忍的，晚上还不让俺看，俺，俺要憋坏了…”
闺女，怎么知道晚上自己看那个，难道是被她听到了……
江清雯听的眉毛一挑，这么说来自己岂不是和那些卖肉的女人一个档次了！
“哦，这么说，看我你觉得不过瘾，那些电影里的女人看了过瘾是吧？”
她高压又锐利的眼神步步紧逼，无形的压力让眼前这个老头无处遁形，看着他手足无措的样子，她很是满意。
“没，闺女，你最美了，俺看你就够了，俺答应，俺都听你的！”
“呵，我要你看？记得老实点，不然把你那东西……”
说罢，右手比了个剪刀状，吓得马海连连退后几步，她倒是喜闻乐见，昨天的始作俑者怂成这个样子，真是判若两人，就是要让他怕自己才行！
“俺知道，俺知道……”
“早上中午吃饭不用叫我了，我去睡了。”
昨晚被那该死的感觉纠缠到后半夜才睡着，现在她困的很，不想和他在纠缠下去，转身向屋里走去…
“可，可是……”
没等马海说完话，卧室门反锁的声音将他打断。
没了女神在眼前，他自然也是懒得多去麻烦，转身一下子做到了柔软的沙发里，安静的让人发慌。
马海拿出打开手机，打开桃宝，一页页无聊的瞎翻着，他想看看别人的网店都是怎么开的，来到女鞋的页面，一双双修图完美的小脚层出不穷的出现在他眼前，看的这个五十多岁还是处的老头心血来潮……
“都，都不如俺，俺闺女的脚，好看…”
一边看着一边和江清雯的小脚做着对比，单单是想起那温润如玉在手掌心的触感，下身猛的一硬！脑中浮现出一抹精光！
如果，闺女当俺，当俺的模特……！！！
……
“谢谢你方磊。”
“没事。”
“你手破了？”
“啊，没事的。”她不找声色的把手缩回到袖子里。
林萍萍穿着一身黑色长款羽绒服从方磊手中抢过一个袋子，小步子跟在方磊的身后行走在这廖无人烟的街道上，他似乎故意的和她拉开距离，但又被她笑颜如花的追上…
昨晚方磊从单位下班，就看到孤零零的和个小猫一样的林萍萍蹲在警队的门口用手中的枯树枝在地上有一下没一下的画着圈，那一瞬间仿佛又看到了大学时代的她。
“你，你怎么在这？”
方磊的棕色皮鞋卷起了细微的浮尘，在她身边驻足，居高临下，他不是不知道她对自己的心意，只是自己心中已经有了江清雯，无法再进入其他，看到女孩楚楚可怜的样子，毕竟是曾经的校友，他还是没法做到径直走开。
“方磊！”
听到心上人的声音，她一下子几乎跳了起来，随之而来头部的眩晕感让她有意无意的往方磊健硕的胸膛上扑去……
“怎么了？”
方磊一下用手扶住了她的肩膀，克制保持着距离。
“没，就是起来的快了，头有点晕。”
林萍萍不准声色的用手把垂落的发丝束在耳后，低着头，看不清她脸上的娇羞，一阵轻微的酒气迎面而来。
“你喝酒了？”
“我们，还是朋友吗？…”
答非所问的对话让他有些惊讶，只看到一个红扑扑的小脸正强颜欢笑的看着自己，眼角泛起泪花，让人无限生怜。
“是朋友。”“那为什么最近都躲着我！”
“我没有。”
“你就有！”
林萍萍愤愤的控诉着，一滴泪从眼角滑落，本就隐忍已久的她在酒精的作用下，情绪隐隐爆发出来。
“你喝多了，我送你回家。”
“你是不是，最近，和杜峰他们，混在一起…”
推搡中，林萍萍踮起脚尖，在方磊耳边轻吐着气息让他身体一僵。
他赶紧环望了一下四周，略显用力的将林萍萍的塞进车里，胳膊肘磕在冰冷的门框上疼的林萍萍酒意瞬间清醒了大半。
“你怎么知道的？！”
他晚上去杜峰的歌舞厅都是在包厢里，没有发现有人跟踪，难道自己的注意力只在男人身上，而女人他没注意到？
方磊阴沉的脸色让林萍萍吓了一跳，从未见过这样的他，她有些后悔刚才的脱口而出。
“有一次我在公交上看到你晚上进去了，我当时觉得不对劲，你怎么可能去杜峰那里，但是后来我来你宿舍找你，你舍友说你最近一直都是回去的很晚，我就想说你会不会去杜峰歌舞厅了，就在马路对面的电话亭一直等你，结果，果然是你…”
尽管她不想往坏处想，但是种种迹象都表明……
“我只是去放松一下。”
“可是我看到有一次杜峰手下的小弟黄头发的叫你磊哥还帮你打车……”
“你告诉谁了！”
方磊如恶魔一般一下子钳住了林萍萍的脖子，瞬间她娇嫩的小脸憋了个通红。
“咳，咳！你，松，手！”
方磊松开了手，意识到自己反应好像有点过激了，扭头看向窗外。
“你难道，真的和，他们？？”
林萍萍湿润的眼眸中满是不可置信，她不相信自己心中的信仰会是那种人。
“你知道的越少越好，总之，我有我的计划。”
方磊毫无感情的话语却给她带来了一阵心安，难道，他是卧底…
“你是，卧底吗？”
“不关你的事。”
“嘿嘿，太好了，那我就放心多了，我还以为你是…”
林萍萍终于心中石头落了地，最近她一直因为此事备受折磨，按理说她应该报告上级，可是因为对方磊的感情，她没有这样做，选择了隐瞒，这也让她无比纠结。
“我送你回家吧。”
刚准备点火着车的他，侧脸感觉到一双温热的手，缓缓拂过，心头一震。
“你，肯定受了不少委屈吧…”
她沙哑的声线此刻给他宛如一潭死水的心境荡起道道涟漪，他有男人的坚强，但他也是人，她的语气是那么的感同身受，让他盔甲一般的防御出现从未有过的裂痕，如果这句话是从江清雯口中说出，那该有多好…
“我送你回家。”
“我爸妈家被封了，只能回自己家，我不想过年自己面对冰冷的墙壁……”
林萍萍缓缓低下了脑袋快要缩成球，无比哀伤，而方磊右手握着档把逐渐用力起来……
“喝点？”
林萍萍闻言难以置信的扭过头来，瞬间破涕为笑……
……
清晨，冬季夜晚的寒冷还未退却，屋内的景象却烧的人脸上发热。
黑色的女人内衣赤裸裸的躺在地面上，似乎被人大力的拉扯过，有些布料已经开丝，彰显着昨夜的激烈，雪白的床上一对男女光着肩膀仅有一条蚕丝被盖着，露着双腿背对背的躺在上面，诱惑的场景引人联想…
“唔，头好疼…”
方磊皱着眉头伸手按了按太阳穴，头和被刀切了一样的割裂感把他痛醒，扭了一下身子，右手无意识往旁边落去，只感觉一阵温热，意识迷糊的他扁了扁嘴巴，顺手捏了捏，无比绵软的触感让他疑惑的转头，朦胧间，看到一个羞的面红耳赤的女人没有把他捣乱的手推开的意思，正含情脉脉的看着自己……
“卧槽！”
方磊一下子被吓的清醒过来，一个鲤鱼打挺坐了起来，无比慌乱的看看她，又看看自己的身上……
“你醒啦。”
林萍萍似乎故意把被子往下拉了拉，露出洁白的胸脯，食指肚传来一阵疼痛，她悄悄握住了拳头……
“我们，昨晚没发生什么吧！”
方磊站起身胡乱的穿着衣服，此时他一丝不挂，宽大的肩膀和背部肌肉看起来安全感满满，看的林萍萍眼有暗春。
“你看……”
她红着脸带着女儿家的娇羞，裹着被子坐起身来，往外挪了一下，一朵血色的红花在洁白的床单上是如此扎眼。
方磊努力的回想着昨晚的过程，两人回家以后自己仿佛发泄一样的灌着自己酒想麻痹自己的神经，两人说话说到半夜，他记得自己已经把他安排到客房住了，她怎么会出现在自己床上，难道自己断片了？如果真的发生了什么竟然一点都想不起来了了！他懊悔的恨不得锤自己两拳，自己不该喝那么多的，如果真的发生了，自己怎么和清雯交代！！！
“我不看，你赶紧穿上衣服！”
“我穿好了，你看看这个……”
方磊试探性的看了一下，一小片红色是那么的扎眼，心猛的一堵，完了，都完了……
后背一阵温暖，林萍萍裹着被子从他身后抱住了他，让他停住了思考，难道昨晚真的发生了………
“我们去买菜吧，我看家里都没什么吃的…”
能感受到身后的女人用脸不停的在自己后背蹭来蹭去，让他起了一身鸡皮疙瘩。
“我，我送你，回家。”
话音刚落，环在自己腹部的手臂犹如失去水分的藤条，缓缓的垂了下去，等方磊再回头时，已经看到一个泪流满面的泪人…
“你都答应过我一起过年，你把人家吃干抹净，现在就不要了是吗…”
看到林萍萍哭的梨花带雨，方磊也是失去了方寸，一时间，自己好像成了天下最恶的坏人。
“我不是那个意思…”
“如果你不愿意我不会强求的，我是自愿的，我只有一个要求，陪我过年好不好…”
林萍萍抬起泪眼婆娑的小脸，裸露的瘦弱肩膀不停的抽泣，眼中满是渴求，看到方磊迷茫的样子，她知道，她成功了！
和空荡荡的街道不同，蔬果超市中甚至出现了人挤人的现象，各家各户有一次出门采购的机会，一个个恨不得长出三头六臂，很快货架的蔬菜被席卷一空。
“你别出声。”
方磊看了看手机，连忙示意林萍萍，后者无比乖巧的点了点头。
“喂过年好阿姨。”
……
从方磊的对话中出现了清雯两个字让她瞬间立起了耳朵，难道是那个妖精的母亲，他们都处到这一步了吗…
越想，手中攥拳的力道不禁大了许多，原本乖巧懂事的目光中散发着和面容不符的妒意。
“走吧。”
“回家我给你做好吃的！”
他听了只能强颜欢笑，此时的方磊心中一团乱麻，昨晚的事他不知要不要告诉清雯，可是以她的脾气，他不敢想下去，他不该贪图昨晚她那一时的温柔的，可是对他来说，那句刺破他心防的话，仿佛是久旱逢甘霖，一切又好像是必然……
临近傍晚，江清雯被厨房的锅碗声还有一阵阵刺鼻的味道吵醒，她抬头看了看表，都快八点了！不敢相信自己竟然真的睡了一天。
她用手背擦了擦嘴角即将溢出的口水，拿起手机，多条拜年的短信占据了消息栏，她翻来翻去，却始终不见心上人的问候。
“死方磊干嘛去了，非要我给你发是不是，你不发我也不发！”
她撅着小嘴坐起身，赌气一般的把手机扔到一边，早上还无比柔顺的波浪长发睡的和个小刺猬一样，多了许多烟火气，可爱极了。
一想起正月三十的自己男朋友不联系自己，要和门口那个丑老头一起过年，瞬间一天的好心情都没有了。
“闺，闺女饭菜一会，就好。”
马海正在烟熏火燎的厨房做着菜，听到她一开门，连忙对着她摆了摆手。她被厨房的烟油味熏的睁不开眼睛，他是把厨房点着了吗？
“你能不能小点声，我正睡觉都被你吵醒，还有你要熏死我是不是，抽油烟机怎么不打开！烦死了！”
她打开门连忙跑向厨房，正愁没人撒气，这下马海正好撞到枪口上，她一把推开马海，谁知道马海因为腿脚不好，一个重心不稳竟然往一边菜板处摔了过去，后脑勺狠狠的磕在白色瓷台的边沿上，摔出砰的一声闷响。
“你真是笨死了之前不是都会开抽油烟机吗！”
江清雯一手捂着鼻子，一手在开关处按来按去，锅里的红烧茄子炸的噼里啪啦直响，油差点蹦到她身上，按了半天可是就是没有任何反应，不是坏了吧？
她把阳台处的窗户打开，可是风是往屋里吹的，她又连忙给关上了，真是诸事不顺，不知怎么现在她就是想发脾气。
“人呢？”
马海不是一直喜欢在自己身边碎碎念么，脸皮不是很厚的吗，难不成自己说他几句他还生气了！
她皱着好看的眉眼回头一瞄，只见马海仰面大字型躺在她身后的瓷砖上，一动不动闭着眼。
“喂，别装死！”
她抬起秀美的小脚对着他小腿踢了一下，心慌了半分。
直至看到从马海后脑处缓慢的流出一道鲜红的血迹……
“马海？”
顿时她不知所措的放下手中的铲子，无比慌乱的蹲在马海身边用力的摇了几下，彷如死尸…
“你赶紧起来，别吓我！”
江清雯一时间急的快哭了出来，自己也没用多大力就是推了他一下，怎么会！她伏下身子，柔美芬芳的发丝如马尾巴草一样反复在马海那满是油腻坑洼的蒜头鼻上反复撩拨，如果是往常，马海早就被诱惑的不能自已，但此时却是无动于衷。
“对了，胸外按压！”
此时此刻，江清雯也来不及想太多，她只怪自己干嘛把和方磊的怨气撒到他身上，她连忙起身抽了一大堆纸巾垫到马海脑后，随后跨坐在马海身上，有那么一瞬间可以看到黑色的内裤，转瞬即逝，她双手交叉的按在马海瘦骨嶙峋的胸口，隔着衣服都能感觉到那一根根的排骨，一下接着一下，情急之下她来不及想太多，也不会什么救人的方法，只会这些基本的救人方式…
“快醒醒，醒醒啊！”
力度越来越重，可是身下老头依然是毫无反应，急得她满头大汗。
“对了，人工呼吸！”
她低头看到马海那半张着的紫红色大嘴，虽然牙齿已经刷干净，但仍然是黄色，嘴角出令人反胃的口水正一点点顺着老脸往耳朵处流去，着实让她下不了嘴。
可是，人命关天…
分秒中她心中纠结了无数次，最终还是理性占据上风，她骑坐在马海瘦小的身上怎么看怎么觉得别扭，终是下了决心，猛的深吸一口气，用自己果冻一样水润的粉唇贴向马海那干臭泥泞的大嘴上贴去……
“哎呦……”
就在只差一寸之遥就要两个身份年龄容貌地位都相差悬殊的两个人马上要亲到之时，江清雯听到一声浑浊的呻吟声，仿佛嗓子卡了块痰一样，她瞬间睁开刚才还紧闭的双眼，两人四目相对，从她那水汪汪的宛如钻石一般的黑眸中，反映出马海那绿豆大小的黄浊的小眼，两人眼神中都无比慌乱！一时间马海竟然忘记了脑后刀割一般的疼痛！他只感觉一股沁人心扉的体香讲自己环绕，那精致无暇的绝美脸蛋离自己不足一圈的距离，细嫩的连一个汗毛孔都看不到…
顿时他感觉身下猛的一充血，但似乎被一团绵软所压迫！
短短一瞬，江清雯就感觉胯下的东西一下子火热了起来，硬如钢铁，就那么被自己最为私密的阴部夹在中间，甚至能用私处感受的到那上面一道道粗壮的血管，那滚烫的温度甚至透过布料激的她一时忘记了反映，本能的穴口狠狠的一收缩！往下看去，一个如恶狼般的眼神仿佛盯到了猎物，狠狠的盯着自己！
江清雯大脑一片空白的时候，那两个粗壮的黑手如两个钳子一般抓住她双侧的柳腰，还不等她起身，身下的老头就如疯狗一般用那根棍子和疯狗一样使劲的往上戳了几下，虽然没有正中靶心，但足以让她芳心大乱，腿根被那个硕大的东西顶了几下，那种冲击力仿佛顶在了她的心头！
“你放心我，混蛋！”
跪在马海腰侧的膝盖连忙撑着身体站了起来，脱离了他的束缚！刚站起身，就看到脱离压迫的那根柱子瞬间直挺挺的对着天花板，害得她赶紧别过头去。
“这个老色狼，差点摔死还不忘占便宜！就应该摔死就好了！”
她脸红的如猴屁股，临走前还用力的踢了马海的胯部，那根大棒子在裤兜里猛的晃了两下，似在耀武扬威。
“俺，俺又差点插到闺，闺女的逼了，嘿嘿……！”
下体闺头处传来的温软感让他差点喷了出来，一股快感直冲脑门可惜被中断，取而代之的是脑后剧烈的疼痛，疼的他龇牙咧嘴。
“王八蛋，就不应该救他！”
江清雯气鼓鼓的坐在自己的床边，双臂抱胸，而两条在睡裙内的玉腿却交缠如麻花的纠缠在一起，仿佛只有这样才能增加她的安全感。
不知为何，自从体验过那种感觉，自己反而越来越敏感了，之前自己可是都不想这事的，还好没有被他插在洞口，只是蹭到了几下腿根，就即便如此，下身也隐约有一股莫名的堵塞感，让她心慌。
“闺，闺女吃饭了…”
很快，厨房的圆桌上被马海摆满的菜品，灯光下照的油光闪闪，清炖黄花鱼，油焖大虾，糖醋排骨，红烧茄子，菠菜花生米和黄瓜拌豆腐皮，六道菜，六六大顺。不知道从哪找出的红酒，在红酒杯里酒香四溢，如果没有那还未消散的油烟味，就堪称完美了。
马海站在餐桌前如仆人一般恭迎着那个好一会才从房间出来，姗姗来迟的人。
电视机里春节联欢晚会主持人已经进行着开场白，只有此时，才有了那个熟悉的年味。
在房间睡了一天她早就饿了，看到一桌子菜更是流出了口水，但是她要矜持！
“闺，闺女你看俺，做的还行吧，闺女过年好，祝，祝你越来越年轻，漂亮！”
她斜着目光看着这个有点口吃，说话不清楚的老头，倒是尽力了，看在辛苦做了一桌子菜的份上，也不故意刁难他了，顺便瞄了一眼他的脑袋，看起来应该没事。
看着一桌子的菜，如果这时候旁边坐的是爸爸妈妈，还有，方磊，和诗婷，那该多好，不经意间，她轻叹了一口气。
方磊那个混蛋还不给自己发信息是吧，看谁能靠过谁。
“闺，闺女俺，俺刚才，你那么近，俺实在没忍住，你放心俺不会，做伤害你得事情，俺能和你说上话，已经走了八辈子运了…”
江清雯优雅的夹了块黄花鱼放进嘴里，没有看他。 
“拿个碗上桌吃吧。”
怎么说也是过年，再加上老头又辛苦忙了一天，还让他在边上站着还是不太合适。
“好嘞！”
电视机里歌舞升平，而屋内的两人却是异常的安静，江清雯看着电视机，而马海一边吃着，一边抬头一次又一次的看着她，都被她收在眼下。
“有屁就放。”
“嘿嘿，也没什么事，那个，闺女，俺上次，和你说的事……”
马海一直没忘记他那个网店的事，毕竟这是能加深两人交集的的事。
“什么？”
“就是，帮俺开店…”
马海紧张的时不时抬头看着她，等待着她的反应，可是她似乎在琢磨着什么，时间一分一秒度日如年。
“可以。”
马海一下子浑浊的老眼仿佛冒光一样，龇着黄牙牙端着碗往她身边凑了一下，让她立刻警觉起来。
“你干嘛！”
“没，没事俺就是太开心了…嘿嘿！”
看到他后脑上的血迹不由心中升起了可怜的情绪，今天自己一时被情绪左右，还无意差点把他送进医院，就当是补偿吧，而且 让他有个事干也挺好，这几天两人井水不犯河水，省的那双眼睛像是贴在了自己身上一样，可是她没想到反而让两人的渊源越来越深…
“你得有个电脑才行。”
“俺，俺姐店里就有…俺还有个事…”
“什么？”
江清雯瞥了他一眼，这人是当自己好说话了是吧？
“俺，俺在网上看的，人家都有个模特，俺，俺想让你给俺当一下模特……”
第65章
“模特？什么模特？”
江清雯放下了筷子不解的盯着他，不是只是注册一个网店而已吗。
“那个，就是俺看网上卖东西不都是有真人试穿的图，想说这样能更好卖点…”
马海粗壮的手指紧紧的扣住了眼前的饭碗，一点私心没有是不可能的，他只是想趁机多看几眼江清雯的小脚…
“哦…”
江清雯垂下眼帘小手柱在下巴上似乎在思考，电视机里开始播放着春晚的相声，是个过年晚上合适的背景板。
其实也不是不可以，马海这个要求也属于正常的，她网购的时候也会看看网上模特试穿的效果，不过没有自己好看就是了。
“不能露脸。”
马海一看没想到她竟然这么容易就答应了，丑陋的老脸顿时兴高采烈起来，他不知道的是如果江清雯知道了他的心思肯定不会答应的，只是她思想比较单纯，真的以为只是当个模特而已。
“闺，闺女你答应了！太好了！俺现在就回去拿鞋！”
现在的马海恨不得现在就能看到女神的小脸，一时间竟然忘了他们还在风控。
“你能出的去？”
她看他兴奋成这个样子不禁嗤之以鼻，现在事业心这么强了？
“哦，对，要不一会，闺，闺女你就帮俺把店开了！反正节目也没什么可看的…嘿嘿…”
“一会再说。”
江清雯重新拿起了筷子，窗外远处不知哪里放起了烟花吸引了她的注意，无数粉色的星点在空中爆炸开来甚是美丽，可是却不及她眉宇间微蹙带给她的忧愁。
“闺女怎么，好像不开心？”
见到了她的异状，马海也收敛了笑容闭上了惹人嫌的黄牙关切地问道，虽说他很喜欢看美女很好色不假，但是对江清雯却也是十分的关心，不想她大过年的还忧心忡忡的样子。
“没事，吃你的饭…”
她端起高脚酒杯，轻抿了一口红酒。
“姥姥咱们给，舅舅打个电话吧！”
城市的另一处，虽然空间不是很大，却也是比江清雯家温馨许多，屋子里挂了不少红色的饰条，许多属鼠样子的毛绒玩具在家里的各个门关上贴着可爱极了，大红灯笼在阳台挂着，一阵冷风吹过，红彤彤的火焰摇曳着，让整栋楼变成了暖色调。
苗苗穿着一身可爱的红色小棉袄，在沙发上坐着，两个小短腿在空中踢来踢去，看到了姥姥从厨房进来，赶忙跳了起来跑过去抱着他的大腿撒娇。
“好好现在就打！”
张娟抓着女孩的两个马尾辫子宠溺的晃了晃，看到沙发上正捧着手机的马晴就气不打一出来。
“你把手机还孩子给她舅舅打个电话！”
终于，算是把眼睛从手机屏幕上移开，一脸不情愿的递了过去。
“喂舅舅过年好！”
刚拨通电话，女孩就迫不及待的开口，以往的每一个年马海都在家陪她，这是他唯一缺席的一年。
“苗，苗苗过年好，嘿嘿…”
马海捂着手机抬头看了一眼正在静静吃饭的江清雯，叫她没搭理他，转身跛着脚往阳台边走去。
“舅舅你在朋友家还好吗，现在我们这里都不让出门了，好无聊！”
女孩嘟起嘴巴，小手揉着自己圆溜溜的眼睛，委屈的说道。
“嗯，挺好的，俺，这也不让出去，等出来了，舅舅，给你补新年礼物！”
“真的吗，太好了！”
江清雯看着窗边露着大牙笑个不停的马海，感叹自己要是能和他一样没心没肺就好了，感觉到兜里的震动，她低头拿出手机，眼前顿时一亮，但下一瞬间就嘟起了小嘴，制止住迫不及待想要接听的手指。
不能这么急，不然就显得自己心急了！
她起身走到卧室关上门，深吸一口气，扬起了那精致的下巴。
“喂。”
“清雯过年好，想你了！”
刚接通就听到了那个让她心安的声音，顿时心里不那么空唠唠的。
“过年好，你挺忙的吧，要不就这样吧，你继续忙。”
虽然她十分期待和方磊的联系，不过多日来的冷淡让她不知为什么，就是想说着气话，让他知道自己的不满，为什么正牌男友一消失就一个礼拜，对自己不闻不问，她越来越接受不了他的工作性质，她需要的是一个随时都可以的依靠，不是动不动就查无此人，讽刺的是反而是自己一直都看不起的丑老头最近倒是一直陪在自己身边，想想都觉得可笑，红酒的微醺让她白皙透亮的脸蛋白里透粉，不满的情绪也逐渐打开大门……
“抱歉冷落你了，是我不对。”
方磊独自一人在二楼房间的阳台看向远方，漆黑的眼眸如蒙了一层雾霾，透露着些许的疲倦，楼下厨房的做饭声依稀可以听见，他最近一直很累，好不容易和女友接听了电话对方话里话外的都是满满的情绪，两人的关系中一直是方磊在低头，可是现在不知为什么，他有点累了。
“你总是这样道歉，但一点不解决问题，我不希望我们之间总是这样。”
江清雯努力压抑着自己内心翻腾的情绪，开始她可以因为他工作很忙而迁就他，可是慢慢的，她感觉两人这样相处真的会好累，有时候想和他说话都找不到人的感觉，如一个人行走在一片漆黑的荒野，小时候因为家里的突发原因她已经忍受了大部分童年，她不想成了家以后，依然是要自己拼命的强装坚强，如果是这样，为什么不一个人呢，反而没有期望就没有失望，无忧无虑。
双方都没有说话，电话里只剩下彼此的呼吸和沉默，良久，电话那头传来一声叹息：“今天，先这样吧，改天我们再联系。”
说完，方磊就把电话挂断了，本还因为林萍萍的事情他心里十分愧疚，但现在看来，两人是相处模式的问题，而不是这个意外。
“砰砰砰。”
就在方磊懊恼的抓着头皮的时候，一个小脑袋从门缝探入，脸上满是天真无邪，眼睛眯成了月牙。
“吃饭了。”
竟然，有那么一丝的，温暖……
江清雯瞪着美眸难以置信的看着被掐断的电话，他，竟然主动挂断了自己的电话，心底升起难言的失落感，不知怎么，在这一瞬间，她突然有点害怕，害怕他会离开自己。
不，他不会的。
她转头看向一边的镜子，镜子里的她依旧是那般光彩夺目，白的发光，完美无瑕的脸上依旧是那份自信与高傲，绝美的容颜给了她充足的底气。
她想不通为什么一个冷落自己的人不认真的向自己道歉，还挂断了自己的电话，看来他脾气见长，她想好了，如果他不好好的来哄自己，自己是绝对不可能主动去找他的！看谁熬的住。
“呼……”
看来还真不能闲着，自己以前不是这样爱胡思乱想的人，真的是还要工作才行，人一定要找点事情分散一下注意力。
“儿子，你和那个朋友真在一起住？”
张娟刚才就从孙女那拿过电话，这些天她一直在想，万一真的如儿子之前说的那样，是个女性朋友，要是趁着这次机会，儿子和那个朋友生米煮成熟饭了，是不是就马上可以抱孙子了，孤男寡女共处一室的，整出个孩子还不容易！这可是天给的机会！
“对，俺们都在一起……”
马海下意识看了眼她卧室紧闭的房门，压低了声量。
“不行，我还是不相信，儿子你有空照一个那婆娘的相片，让妈看看，要是真是女的，妈也好给你出出主意，你那傻脑袋怎么会拉扯女人！”
“那样，不好吧，而且，而且俺们还不是那种关系，就是，就是朋友……”
“哎呀你这傻子！”
不等马海说完张娟就强行打断，似乎当妈的比这个当事人还要急。
“妈告诉你，好女怕缠郎，这可是天赐的机会，你要是这都拿不下，等以后生活恢复了就更难了！那婆娘估计也是年过半百了也找不到啥好的了，妈告诉你，就不要脸往人家身边蹭，就使劲对人家好，准没错！听到没！？”
张娟那头恨铁不成钢，以前是儿子身边压根就没有女人，现在好不容易有一个，好像还对儿子不排斥，这还等啥呢！
“俺，俺知道……”
马海在这边连连点头，大概听懂了母亲的意思，就是不要脸的意思。
“妈说，最好，趁这次在她家，稀里糊涂的就给她那个了！”
“姥姥，什么那个？”
一边看电视的苗苗转头无比天真的看向张娟，给她弄了个哑口无言。
“那傻子偷偷摸摸的行，他能有那个胆还能现在这个熊样！”
马晴在一边玩着手机，她是过来人，自然是知道母亲说的啥意思。
“妈那个，是，什么意思…”
马海一时也没反应过来，江清雯从屋里走出，看了眼佝偻在窗台边畏畏缩缩的马海，径直坐到桌子前，还拿了个银色的苹果笔记本电脑，她怎么也想不到此时此刻马海一家正在撺掇着怎么办了自己……
“就是，很那婆娘上床！”
马海一听吓得手机差点掉到地上，这可是他不敢想的，他只敢幻想，哪敢真和闺女……
“不，不行，肯定不能让！俺碰她脚都可费劲了，不行不行…”
江清雯看着马海在窗边一个劲的摇头着实搞不懂他在聊什么，弄得她一头雾水。
“儿，儿子你这么说你碰人家脚了？”
张娟一听瞬间心脏提到嗓子口，这么说还真是有戏！
“昂…碰了几次，再接着，就不给了…”
马海如实说道，却不知这条近乎于爆炸的消息给了老妈多大的震撼。
张娟赶紧起身小跑到厨房。
“妈和你说，有了第一次就有第二次，有时候女人说不行就是装逼，就是要，怎么说她岁数也和你差不多大，啥玩意没见过，她都让你碰脚了你就顺杆上，只要不是那种猛烈的反应，你就做你的，听见没！”
“哦……”
马海听了似懂非懂，原来女人说不行就是行的意思吗，原来是这样，那这么说，自己岂不是错过很多次机会，闺女确实说不行很多次，仔细回想起来，那次他甚至看到了闺女在碰她脚以后自己在磨大腿，顿时恍然大悟！自己怎么没想起来，哎呀真笨！起码证明她是不排斥的！想到这瞬间马海感觉身体血脉喷张，连偷瞄着她的眼神都逐渐大胆了起来！
看来还是妈妈懂的多！
“你这样，看看还有没有机会和那婆娘弄到一起，实在还有不懂的问妈听到没，妈是女人，比你懂得多！”
张娟听了儿子大概得情况心里一片敞亮，管她人还是什么的，先给拿下就好办了，再整出个孩子，那不就更是煮熟的鸭子，到后面两人过不过的了好歹有孩子！但是转念一想，这么大岁数还能不能要孩子了，死马当活马医吧，以前他们村里有不少岁数大的怀孕的！她在心里仔细琢磨着，脸上尽是一副自私令人厌恶的奸诈嘴脸。但是她怎么也想不到儿子说的女人是自己之前见过的和仙女一样的女主持！
“嘿嘿，好………”
马海咧着大嘴挂断了手机，转身向餐桌走来，江清雯感觉他那绿豆一样的小眼似乎在自己身上盯着的时间更长了……
“你不是要开店么，现在帮你弄。”
江清雯柳眉微微皱起，没有看他，自顾自的来回点着网站。
妈说，要主动蹭在她身边……
马海现在脑袋里都是电话里母亲说的怎么拿下女人，哪还有心思放在开店的事情上，自我的洗脑下对江清雯的害怕也少了很多，马海从一边搬了个椅子就放在江清雯的身边，几乎贴在了一起，猛的一屁股坐下，一股腥臭的味道让江清雯抬手捂住鼻子，隔着一层纯棉睡衣仍然能感觉的到和马海上半身穿着的破旧发硬的黑色毛衣彼此轻微的摩擦，她右手握着鼠标不自觉的加重了几分几道，心脏也逐渐加快了速度…
一个秃顶佝偻的老头就这样坐在一个满是青春气息的妙龄女郎旁边……
她把身子往一边移了一下，两人空出了一个小臂的距离。
“你身份证拿来。”
“哦哦在这。”
她拿着身份证一点点的按照页面的指示进行着下一步，自然是用余光注意到了马海正两眼冒火一样的在自己的躯体上来回打磨着，感觉他突然胆子似乎大了起来，不过如果他老老实实的好像更不正常，算了赶紧弄完，两人现在的距离让她有点窒息。
马海注意力都在她的身上，似乎已经自动屏蔽了她说话的声音，浑浊的小眼叽里咕噜的盯着她那绝美的侧颜 ，不知何时变的粉扑扑的，白皙修长的脖颈，细腻的看不清一个毛孔，胸前挺立的柔软和那双被睡裙遮盖住的匀称的美腿，依稀被布料勾勒出圆润修长的大腿线条，让马海看了又忍不住吞咽了几下，喉结随着唾液滚动，不由自主的咽了一下口水。
江清雯看似在电脑前摆弄着，实际的注意力则大部分在身边马海的身上，她感觉他的目光炯炯如灼烧的热浪，看到哪里，哪里的布料下的肌肤就如被热浪喷洒过一般，这种感觉让她有些坐立不安，但又莫名的刺激……
现在的马海她总感觉和之前那样唯唯诺诺的有些不一样，那种目光如炬的侵略意味不看都感觉的到。
马海见她没有和往常一样排斥的反应，以及肉眼可见越发红润的脸蛋，难道妈妈说的是真的！说不定闺女，也很享受！下半身猛的一抬，一个高高的帐篷被顶起，脑海中仅有的对江清雯的害怕也被抛之脑后！
马海又往江清雯那边蹭了过去，两人的衣物已经摩擦在一起，感受着迎面而来的处子芬芳，让马海心旷神怡。
他到底在干嘛？
马海粗喘的气息已经打在了她的面庞，火辣辣的，此时江清雯已经有一部分的美臀悬空在坐垫边，感觉自己身上的温度都升高了力度，她本可以和以前一样一把将这个猥琐老头推开摔一个跟头，但是，这种若即若离的暧昧感有一种从未有过的刺激感，竟然有点沉迷……
桌下穿着蓝色拖鞋的老脚袜子已经被穿的颜色灰白，大脚趾处被磨破了一个洞，露出灰黑色有着一圈泥泞的脚指甲，有着一道道凹凸不平的竖纹，正悄悄的从拖鞋中抽出，宽厚的脚掌正向一边奶白的玉足边伸去……
一阵如砂纸一般的触感在她细嫩的脚趾上回馈到大脑，江清雯的身体因为这种感觉微微颤抖了一下……
他在干什么，今天他胆子怎么这么大！难道是因为喝酒了吗，她侧眼看了一眼马海的红酒杯，只下去的三分之一，没多少啊！
妈妈肯定是对的，妈妈肯定是对的，马海脑中不停的给自己提醒，释放着他越来越不管不顾的欲望，哪怕被她打，也值了，妈妈说的对，她都让俺碰了两次，肯定还有机会！
被马海的动作弄得心如小鹿，她哪里和男人如此暧昧过，感受到足上的动作越来越过分，他！他竟然猥琐的把他的臭脚放在自己脚背上磨来磨去！她紧张的脚趾紧紧的扣着乳白色的硅胶拖鞋。
纵使这种感觉容易让人沉迷，这种危险的互动让江清雯还是抬头，看着这个猥琐的男人，正半闭着眼睛一脸痴笑，看起来无比的享受！
“啪——”
江清雯猛地抬起右手，一巴掌扇了过去！
清脆的响声响彻了客厅！自己刚才在干什么，竟然那样纵容他！
马海似乎被打蒙了，眼神呆滞好像刚从梦中惊醒，一脸的不知所措，随着目光逐渐对焦，看到身边的女人已经站起身来，居高临下怒气冲冲的瞪着自己，脸蛋通红，一时分不清是愤怒，还是娇愤！
“看来你一点也不想开店。”
江清雯面无表情的说着，一边关上电脑转身要走，却被马海粗糙的老手一下子抓住了手腕，一时挣脱不开。
“闺，闺女俺真的开店，主要你太漂亮了，俺这辈子也没见过你这么漂亮的女人，一时鬼迷心窍，你坐你坐俺不动！”
马海哭丧着脸，满是皱纹的老脸刚才的血色还没消散，和被捏成一团的破旧报纸，看起来可怜极了。
“再给你一次机会，老实点！”
手上的力度和钳子一般一下子就在她细嫩无比的手腕处留下了一圈红色，不过听起来好像还不错，确实没有自己他这辈子也不会和这么漂亮的女人有什么交集，都是因为自己的善良。不知为何，听惯了夸赞的她听到这个老头的语气她高傲的扬了扬下巴，这种别人一辈子都没法染指的感觉，让她小小的虚荣心爆棚，她好像真的有些喜欢上了这种高高在上掌控别人的感觉，有那么一瞬间，甚至有那么一瞬间觉得有一个虔诚的仆人是个不错的体验。
“俺保证不动，真的，你坐，你坐……”
马海连忙点头哈腰的赔礼道歉，生怕再次惹恼了这位女王，自己是照着妈妈说的做的，看来他还是低估了她的脾气，虽然心急火燎但他也知道自己做的有些过分了，只能强迫自己压制下内心的燥热，等着自家闺女慢慢消气。
“把你那丑东西按下去！”
马海闻言低头一看，下身的帐篷已经顶的老高，他慌乱的忍着不适强行按下去，和打地鼠一样，看着他狼狈不已的动作，江清雯冷哼了一声，坐下来继续工作，看着他的眼神带上一丝嘲讽。
不知何时，她已经有点习惯了他下面的东西毫无征兆的突然挺起来，面色虽平静，但一个男人硬着下体就坐在自己身边的的情况，她雪白纤细的天鹅颈不知不觉还是被染成了淡粉色，大腿又互相夹紧了几分……
硬着吧，憋死你。
毕竟是名牌大学的高材生，简单弄个店面还是手到擒来的，很快，自己手中的淘宝店铺已经被她美工的整齐划一，简约的设计，几朵精致的花朵作为点缀，简约而不简单，弄的太繁琐反而不好看。
马海看着江清雯熟练的修饰图片，一脸震惊，不知道电脑能干这么多事，一副没见过世面的乡巴佬，殊不知这些其实也没有太多技术含量。
时间一分一秒的过去，一边的电视机里还在放着春晚喜庆的歌曲，一晃墙上的时钟已经快十一点了，江清雯伸了一下懒腰，刚才被她赶到一边的马海不知什么时候已经趴在桌子上睡着，口水淌了一桌子。
“醒醒！弄好了！”
自己在这辛苦这老头还睡起来了，看着那粘稠的口水真是恶心。
“哦好了好了…”
马海迷迷糊糊的起身来到她身边，居高临下无意间倒是第一时间看到她领口里隐约可见的两团白花花的胸脯一下下悠荡着……
“怎么样？估计你也看不出好坏。”
江清雯问了感觉是白问，他能有什么审美。
“好美，好美……”
耳边含糊不清的话语她抬头一看，顺着他呆滞的目光往下看去！
混蛋！
意识到走光，她连忙按住了领口站了起身。
“今天就到这吧，以后你有鞋了再说！”
“等等…”
“怎么了？”
她语气有点不耐烦，谁知道就在他身边工作一下就能被他占这么多次便宜！
“闺，闺女你不是有高跟，俺想先放上去一个试试…”
马海咕咚一下咽了一口口水低着头看着那晶莹剔透的足尖，火辣的目光让她往后退了一步，现在她才反应过来！原来让她给他做模特是想趁机看自己脚！
“我的鞋又不卖。”
“没事就试试…”
即使看不见马海的眼睛，也能感受的到他火辣辣的目光正盯着自己的小脚，她把裸露在外的脚趾缩回到拖鞋里，早知道他这样的坏心思自己就不应该答应他！
“不行，等你的鞋到了再说！”
一点不由商量的语气，啪的一声合上了笔记本小跑回屋内。
房间里，一个绝色女神脸蛋红彤彤的靠在门框边抱着笔记本，气息微乱。
自从得知自己给他做模特被加入了色情的元素以后，她就紧张的不行，感觉心里慌乱与一种莫名刺激参半。脑海中不禁想象起了自己穿着高跟鞋，而马海跪在自己脚前留着口水瞪着眼珠子对着自己的脚猛拍的样子，似乎，也挺有意思的，毕竟很多厂商之前也找过自己拍广告，都被她拒绝了，而马海算是捡到大便宜了！如果没有自己，他应该这辈子也碰不到这种事。
外面厨房里响起洗碗的声音，她在昏暗的房间里咬着下唇低下头，从拖鞋里缓缓抽出完美无瑕的秀美小足，在仅有的一点窗外透过的灯光下仍然看起来光滑透亮，依稀泛着水光，五个透着粉的指甲熠熠生辉，难怪男人喜欢，连自己都觉得十分好看。
她发现自己有些变了，不知道什么时候开始她喜欢开始审视自己的身体，因为马海痴迷的目光而沾沾自喜，她有点懊恼的重新穿回拖鞋，静静的坐在床沿思考着。
为什么自己会觉得马海的目光和以前异性的目光让自己的感觉不一样，是那种无比渴望带来的身份反差带来的掌控欲吗？她好像以前听过有关于s和m的解释，那么自己是s吗？因为自己逐渐发现那种高高在上被底层人渴望的感觉会有一种别样的刺激，恰时回想起那次马海一脸痛苦的被自己踩在足底被自己为所欲为的时候，那种感觉让她有点沉迷……
或许，可以借着这次机会再体验一次，因为她能想象的到如果真的让自己穿高跟给他拍的话，他肯定视如珍宝，最后忍不住舔自己的足底，不行，一定要让他跪着舔才行，想到这，她下身的幽径竟然无意识的跳了几下，让她猛的夹住了大腿
……
早知道刚才或许穿自己的鞋让他先试一下，或许，他是个别人不会知道，可自己又可以为所欲为的一个合适的玩物，只要自己能掌握好分寸就好，毕竟如果自己这种想法就算以后结婚她都不可能和方磊说，但是马海，她就没有这种顾虑，虽然他有时候也会做一些出格的事情，但大体还是听自己的，也正因为马海的有时潜在的出乎意料的行为，这种玩火又不会失身的感觉有些让她痴迷，成就感满满……
她都没注意一向洁身自好的自己竟然会胡思乱想这些以往在她看来是十分羞耻的事情。
“呸呸呸！”
江清雯猛的掐了一下自己的大腿，反应过来自己刚才可怕的想法有那么一瞬间好像不认识自己了，换之以前她无法想象自己竟然能和这个脏老头发生这么多匪夷所思的事情，难道是因为自己对他的恨还没有消失，成为了一种扭曲的快感？自从马海步入自己的生活以后，有着太多想不通的事情，想的她太累，顺其自然吧。
………
第二天清晨。
玄关处传来的一阵杂乱的声音把美人从睡梦中拉醒，水汪汪的黑眸带着睡意的朦胧缓缓睁开，带着一股雾气，挠了挠有些杂乱无绪的酒红色秀发，不明所以的坐起身掀开被子，一阵冷意让她抓紧了睡衣。
门口怎么会有声音，是解封了吗？这么快。
卧门轻启，眼前的景象却让她吓了一跳。
只见马海似乎刚从外面回来，穿着一身军大衣，身上还带着外面飘落的细碎雪花，满是坑洼的鼻头冻的通红，正呲着里出外进的门牙，一脸猥琐的对着自己嘿嘿的笑的不停，而他的身前放着两个黑色的大袋子，鼓鼓的。
“解封了？”
“没，俺早上看，门口有人出去，才知道每家早上有一个小时外出采购的时间，俺推门之前的封条拆了，俺就直接出去了，闺，闺女你看，这个是门卫发的小牌……”
说着，冻的发紫的老手从兜里掏出一张红色卡片，说话冒着白气。
“这些什么？”
江清雯走了过来看着两大袋东西，看起来装了不少，用脚尖轻轻踢了踢，还挺硬。  
“俺，俺买了一袋子菜，另外一个，另外个是俺店里的鞋………”
马海不好意思的笑着挠了挠秃顶的脑袋，这下，闺女肯定能让俺拍了吧……
第66章
马海自从昨晚江清雯答应他时就一直在琢磨，怀着再次接触到美人小脚的猥琐心思恨不得长个翅膀飞回到自家姐姐的店里，因为他最近时常在店里，手里也多了一把备用钥匙，早上听到楼下有人用大喇叭喊的时候，他一下子从沙发上跳了起来！
本来还没做好心里准备的江清雯看到马海蹲在地上从一个黑色垃圾袋里一个个往外拿着颜色各异的鞋盒子的时候，心中不由的一阵莫名的紧张，自从昨晚幻想到马海近距离拍着自己的脚时，一股异样的情绪涌上心头，想凑近，又想逃离。
“闺，闺女咱，咱现在就开始，俺给你换鞋……”
马海迫不及待的脱下身上的绿色军大衣，露出里面穿的已经由黑而发灰的破烂毛衣，拿着一个鞋盒一脸讨好的丑笑跛着脚说着就要上前来帮女神脱掉脚上的拖鞋，那莹莹泛光的脚趾让这个了丑老头恨不得立马跪下来舔一口，龌龊的想法毫无掩饰的在脸上展现，吓得江清雯赶紧往后退了一步，缩回到卧室内。
“太，太早了，我还没睡醒，再说吧。”
江清雯似乎有意无意的不去看那满是色情的昏黄小眼，草草的拒绝，砰的一声，两人一高一矮，被木门所阻隔，马海丑陋的笑容僵硬在脸上，眼神顿时失去光泽。
“怎么办怎么办。”
江清雯不曾设想他动作竟然这么快，女儿家的矜持让她还没来得及准备好，半坐在床沿边，圆润的脚指头紧紧的扣着脚上的拖鞋，透亮的指甲已然失去了血色，低着头呆呆的看着地上的小脚，昨晚的幻想如潮水般涌上心头，右脚腕处的脚链发出微弱的光……
马海碰了一鼻子灰看着眼前尽在咫尺的房门，也只好摸了摸那早就一毛不拔的头顶，悻悻的在一边放下盒子往厨房走去，他得给闺女做完饭，是不是自己太急，吓到闺女了……
另一边，别墅外阳光明媚，晨起的阳光驱散了一晚上的雾霾，别墅区之间少有人烟，空荡的让人有些不敢相信这是本应热热闹闹的大年初一。
一个身穿着男人长袖衬衫的女人披散着头发，光着脚点着足尖，悄悄的推开房门，钻了进去。男人的衣服在她身上看起来特别宽大，且宽松，窄窄的肩膀完全撑不起，下摆刚好盖住臀部，像是超短裙一样露出白皙的一双长腿，那种若隐若现的感觉，异常诱惑。
方磊此时呈大字型躺在床上没有盖被，身上仅仅穿了个蓝色迷彩内裤，女人看到那菱角分明胸肌与若隐若现的六块腹肌，悄悄的咽了一下了口水，而两腿之中竟然高高鼓了起来，更是让女人看的一阵脸红，开门的声音让他稍微紧了紧浓密的剑眉，缓缓睁开眼睛，没有迟疑，他一下子把一边的被子拉到自己的身上。
“你怎么进来了？”
尽管方磊确实认为两人那那晚已经发生了男女之事，但似乎没有为两人的关系取得任何哪怕一点点的进展，反而让他对这个女人的提防心里越来的明显，他昨晚明明记得已经反锁上了房门，难道是半夜上厕所的时候忘记了？
林萍萍脸蛋粉红，脑海里浮现出方磊那阳刚感十足的上身，她只可惜那晚上没有真的和方磊发生关系。当时她已经全身脱光胯坐在方磊的身上用自己的私处反复在方磊的下体处摩擦了很久，可是就是不见他硬起来，最后只能作罢，但是这样一个千载难逢的机会她又不想错过，她承认她萌发了阴暗的想法，不过她不在乎，她一定要让方磊来到自己的身边，一定要不惜一切的把他绑在自己身边！
“我醒了，想问问你喜欢什么样的早餐，没打扰你吧…”
她用手别了一下耳后的黑发，低着头看着自己正扭在一起的双手，满满的羞涩感，她知道男人应该特别会吃这一套，几次偶然的和江清雯相遇，她看得出他们两人是以她为主宰的，而且十分强势，她决定走另外一条路，男人不都喜欢小鸟依人的吗？如果那个女人不漂亮的话，看她还怎么傲的出来！
“都行……你怎么穿我的衣服？？”
方磊的衣服大多是深色系的，他皱了皱眉头，眼前女人瘦弱的身体在衣服里看起来空荡荡的露着大半美腿赤足，若隐若现的能看到那粉红色的底裤，让他本就处于晨勃状态的下身更是硬了几分。
如果，眼前这个人是清雯，该有多好……
“哦，我看阳台挂着，而且我昨天洗完澡也没带换洗的衣服，就穿了，你不介意吧？”
其实她来的时候衣服就是新换的，她只是趁着方磊以为两人真的发生关系的情况下趁热打铁，一鼓作气。
“那那你先出去，我给你找条裤子。”
他毕竟是男人，就算心里强压的下去，那来自本能的欲望也让他十分不舒服，那次是两人醉酒才会阴差阳错的发生，在清醒时是绝对不可能的，他不可能对不起清雯第二次。
“哦，行，那我在楼下等你。”
分不清是不是故意，在转身的一刻林萍萍似乎故意加快了力度，本就勉强能盖住屁股的上衣在这一刻飞起了一角，露出粉色内裤，方磊自然是看到了，感觉喉咙干了几分，他赶紧起身，跨间的下体鼓鼓囊囊的走向衣柜……
等再下楼时，餐桌上已经摆好了两个三明治和牛奶。
“把这个穿上。”
方磊把手中的黑色秋裤扔了过去，是新的没有穿过的，本来想去老妈房间找一条她的裤子，但是她有洁癖，想想还是算了。
“好我穿，你先坐吧。”
林萍萍拿着裤子来到沙发前，偷瞄了一眼方磊的方向，有意的对着他抬起了腿伸进秋裤内，上衣的下摆此时已经遮掩不住那下身的灯光，那颜色扎眼的小内内就那么赤裸裸的在方磊不远处，他猛的喝了一口牛奶把头扭向一边。
“哼，我就不信你不是男人！”
她磨磨唧唧的穿了好一会，方磊的裤子号比她的大了好多，本来是应该包在腿上的秋裤现在被她穿的和宽松休闲裤一样，脚腕处还要往上挽一下才不碰到地面。
“你什么时候回家？”
方磊咬了一大口三明治，不得不说和林萍萍相处的时间里他放松了许多，而且她什么都听自己的，让他多年来在江清雯那里没有满足的男人的虚荣心也是膨胀了不少。
“我想再呆几天…”
牛奶沾了嘴巴一圈，她试探性的抬起头，用那黑葡萄一样的圆眼可怜兮兮的看着方磊，他感觉自己好像把她伤害到一样，心里一种罪恶感，她不能在这呆着了。
“你不是说只是和你过年就行么？”
方磊的无情让她心生怒意，他的心是石头做的？
“你，不想对我负责吗？”
林萍萍的话让方磊心里一慌，毕竟是他有错在先，本来冷酷的眼神破碎了几分，他感觉自己好像陷入了一个僵局，这种感觉让他有点后怕，不是怕林萍萍，而是，万一被清雯知道……
他不敢再想下去，正因为他了解女友的性格。
“你听着，那晚上是意外……”
“意外就想把我打发了吗？你知道清白对一个女孩多重要吗？！你就这样简单的一个意外？”
林萍萍说着眼角泛起了泪花，柔弱中带着坚定看的方磊不敢直视。
“那你想我怎么办？”
林萍萍看似哭的梨花带雨，实则脑中飞速的思考。
如果现在让他和女友分手肯定是不可能的，而且还会招来他对自己的恨意，只要自己能经常在他身边，俗话说女追男，隔层纱，她就不信两人不会再发生点什么！不如……
“我不会打扰你和女友的关系，哪怕你结婚以后，偶尔能陪陪我，我就满足了…”
细如蚊虫的声音在他的心窝上瘙痒无比，听起来不算要求的要求，却让他心中压了一块沉重的石头，这不就是，第三者？？
“你知不知道你在说什么？！”
方磊怒斥！不敢相信的看着她。
“我知道我在说什么，我就是太爱你了，我可以不要名分，只要你能偶尔陪陪我，连这都不行吗？”
她不禁抓紧了手中的玻璃杯，他真的这么无情吗？
方磊低头，猛的喝了一口牛奶，如烈酒入喉。
“对不起，你的任何要求我都能满足你，除了感情，与陪伴。”
他知道自己的话听起来像是一个十足的渣男，可是他真的无能为力，时光倒流自大学前那个夜晚，在ktv包厢中，与那个飘飘欲仙的女孩相遇是他认为上天最大的赏赐，只是当时的一眼，他就认定这辈子非她不娶，两人初次见面的场景她那毫无波澜拒人千里的神情是那么的让他着迷，每当深夜想起，他的嘴角总是忍不住的上挑。
回忆结束，他眼神逐渐清明，也越加坚定，如果让林萍萍生活在阴影中和与清雯坦白二选一，他宁愿和清雯坦白，因为他知道，一旦他同意了林萍萍的要求，那么将会是毁掉三个人的人生…
“人呢？”
等方磊从回忆中走出，再看向对面，不知道什么时候已经空空如也，唯一留下的痕迹就是玄关处那一声略显故意的关门声……
“对不起…”
他看着别墅的大门，嘴里小声默念。一个衣衫不整的年轻女人此时正快步行走在廖无人烟的街道上，她眼角包含泪花，但目光却形成了一种近似于扭曲的恨意，让人看了不寒而栗。
方磊收回思绪，想起昨晚和女友不欢而散心中懊恼不已，昨天自己心情确实不好，大过年的和她生什么气这是。
他拿起手机，想着拨通语音通话，却不自觉鬼使神差的找到了自己那天给她设置好的健康共享软件中，看来那天雨夜在江清雯家里的阴影还在，就算没有发现什么，仍然在他心里埋下了一颗小小的种子。
“她，晚上都在干嘛…”
看着心率记录曲线一路高升一直到后半夜，方磊独自暗自深思，这明显是反常的，她之前作息都很规律，看软件反应出来的基本晚上十一点就睡觉了，可是最近却一直后半夜心率才放缓，这个心率看起来低于运动又高于正常作息，她一直练瑜伽到深夜吗？
他强行暂时的抹除疑虑，现在的当务之急是缓解两人昨天有些僵硬的关系。
正当江清雯低头看着小脚发呆的时候，手腕上一阵震动拉回了她的思绪，是方磊。
现在看到方磊这个名字的时候心里不知怎么会升起一点罪恶感。
“喂。”
“喂清雯，昨天对不起我心情不太好，能原谅我吗？”
电话的另一头开门见山语气诚恳，而她也早就忘了两人昨晚的争吵，她向来不是小肚鸡肠的人，只是现在脑袋里满满的都是给那个老头当模特时的幻想画面，让她也忘了和方磊的不悦。
“没事，昨天可能我说话也有点光考虑自己了。”
她有点心不在焉。
“那宝贝昨天几点睡的？”
方磊罕见的肉麻，如果是往常，江清雯早就红着脸让他闭嘴了，可是现在却是出乎意料的平静。
“哦，春晚没什么意思我看了一会就睡了，你呢？”
江清雯随口的回答让电话另一头脸上刚刚扬起的宠溺的笑容就那样如雕塑一般僵在脸上，他不敢相信她竟然会骗自己，这是第一次，还是以前就这样……
本来只是因为杜峰上次的事件为了她的安全才做的举动，没想到还会有这样的收获，有那么一瞬间他甚至后悔了对女友用这个方法…
江清雯自然是不知道自己的作息规律已经通过两人之间的共享已经被有心人知道个一清二楚，她肯定不会和男友说最近的情况和内心深处那有些阴暗的想法，却不知被当场发现她的谎言。
“方磊？”
电话那一头久久没有动静，她轻声呼唤了一声。        
“没事，我也比较早就睡了，等封闭完我来接你去看叔叔阿姨吧？”
方磊也不可能说自己和林萍萍这几天的荒唐事，两人电话中和平常无异，却早都不知不觉中，互相埋藏了秘密。
“嗯好。”
简单的聊了几分钟，两人挂断了电话，昔日羡煞众人的俊男美女组合平静中又暗流涌动，两人彼此的对话中，都好像隐隐的有着一张透明的隔阂，说不清道不明。
方磊呆呆的看着手中的手机，脑海里浮现出无数的想法，心也越来越堵，他隐隐的觉得自己好像从来没有掌控住过她，这种感觉随时可能会有裂缝的感觉让他抓狂，他什么都可以不管不顾，唯独对她。
“喂，不是刚挂吗？”
江清雯有些诧异，但还是马上接起了电话。
“我们等春天，就结婚，好吗？”
话筒里猝不及防的带着求婚意味的话语让她呆在了原地，她还真的没认真考虑过两人的婚事。
“清雯？你觉得哪里不妥吗？”
看电话那里迟迟没有回应，方磊紧张的抓紧电话，着急的又问了一句。
两人一句从大学走来在各种误会中仍然没有把两人拆散，而方磊，这么多年来也肉眼可见的对自己包容的有些过分了，想想他确实是一个值得共度余生的人，近些天来因为马海不断涌出的奇怪的感觉也是时候应该及时了断了，如果和他结婚了，也许自己可能对两性之间就不会有那么多好奇，和奇怪的想法了。
“如果你不惹我生气的话，有机会。”
江清雯挑了挑眉毛嘴角上扬，直接答应好像有点不矜持，让他随时有不安感才能更珍惜自己。
“好！肯定不会你放心！”
江清雯隔着电话都能听出对面那激动的有些颤抖的声音，不由的捂嘴轻笑，这个傻瓜。
“拜拜宝贝。”
“拜拜，别那么肉麻！”
放下电话，她心情似乎好多了，看着手中的手机轻声笑了许久……
“咚咚咚。”
“闺，闺女吃饭了…”
门口处一个苍老沙哑的声音打破了这一切的美好。
“不吃你吃吧我睡了，别来烦我！”
……
正午的阳光融化了昨夜地面上盖着的一层白雪，一个房间里门窗紧闭，拉着一层厚厚的窗帘尤为的黑暗，一个高大的身影坐在床上，看着四周的墙壁上贴满了一个容貌惊若天人的女人照片，嘴角露出一抹阴狠的笑容。
他从小就是一个自尊心很强的人，却在她的面前被屡次打破，心爱的女友因为她而离开自己，每次回想起那个咖啡厅，众人居高临下的嘲讽眼神，他便恨的牙痒痒。
这么多年来他一直没有忘记她给自己带来的屈辱，自从知道她当上电视台当家花旦以后，就一直在暗处观察着她，他发誓一定要让她身败名裂，他恨透了那个居高临下又嘲讽自傲的眼神，为了能有些她的黑料，看似两人多年没有见面，毫无关联，实则他半年前就在她家楼对面的楼层租下了一个房子，时不时进行着窥探，可是却成效了了，连偷拍到一张裸露身体的相片都没有，唯一有拍到的一次还不是江清雯，而是赵诗婷，就是赵诗婷在她家寄宿的那一段时间里，从窗帘的缝隙中拍到了她只穿着小内裤的照片。
她还是那么白，胸似乎又大了。
看了这个往日深爱的女人，他心中五味杂陈，分手之后他也多次找过她，都是石沉大海。
“都是因为你！”
从墙上撕下一张照片，立刻便被撕个粉碎。
……
“闺女，你那个店就留给你弟弟吧，我看，他是真找到对象了。”
马家小房的厨房里，张娟和马晴正在菜板前包着饺子，一个赶着饺子皮，一个包着馅，张娟放下手中的擀面杖拍了拍手中的白面粉，商量的语气看着眼前的女儿。
“行啊，他要是真有个老娘们就留给他。”
马晴满不在乎的抬头看了母亲一眼，心里有点吃醋，就这马海这样都惯着他，如果正常点的话，那不得宠上天了，作为姐姐也不能眼看着弟弟找不到对象，烦他归烦他，总归是一家人，也不能在临门一脚的时候故意使坏。
“不过话可说好了，我得先看见那个娘们才行，谁知道靠不靠谱！”
总不能不知道什么情况就把店交给他不是，好歹也算一笔产业！
“这个行，正好我也想见见那个女的，看看到底行不行。”
母女俩人一拍即合。
“妈想年后，等不风控了，回村把那个房子卖了。”
“卖呗，早应该卖了，农村那个破房子这么多年估计都不像个样了，现在都在城里买房子，谁还买农村的，有人买？”
“嗯，我一直托村里之前那个李婶帮着卖来着，说最近有一对老人说是想在农村养老，正好咱那房子也便宜，说是有想法。”
张娟早就想卖了房子一家人在城里了，可惜一直没人来看，或者看了嫌弃房子太老没人要，这次终于是有人有想法了，她打算回一趟农村。
“行，那正好趁我没走我和你一块回去，对了，那门口那片地怎么算？那块地加上能多卖点钱。”
以前他们村一排房子的前面是一片空地，各家各户根据自己房子的面积可以有一块自己家的专属土地，以前马家只有一个房子没有院子，还没来得及盖，少了个院子这一下自己在前面土地上的面积就少了不少，马家为了争取大一点的面积，胡乱的修了个土墙院子，而周边土地早就被占上了，为了自己家种的东西能更多谁都不承认马家临时为了抢地而垒的破院子，这可都是赤裸裸的钱，而恰好是正规政策还没下来的时候，这时候建的院子也算建，村里支部是认可了马家新盖的院子，可是周边几家却是不同意，这明显是钻空子然后抢自家土地，谁也不肯让，如果这样就行那大伙一起扩建院子不就行了，在那个时候，各家各户因为土地边界的争吵属于是家常便饭了，马家和周围几家谁也不让谁，最后导致这块地谁也种不成，空在那，因为谁先种，总有深更半夜去使坏的，而谁也不可能时刻去盯着，谁家破坏的证据也抓不到。
“管他们的，隔壁那个倒霉江家似乎也去城里住了不怎么回来，咱先把合同签了，钱先拿了，万一以后有争议让江家和这老两口买房子的自己挣去！这些年让他们过的太好了！”
这么多年，张娟对江家一直耿耿于怀，老一辈在的时候江山他爸和自己争地也就算了，关键江山还把儿子腿打断了现在还瘸腿，想起江家就气不打一出来。
“行，那赶紧把合同签了省的夜长梦多，不然等他们听到信回来就不好办了！”
马晴端了一盘子生饺子放到锅里，她对江家印象不深，只觉得不太好说话就是了。
“妈妈饺子什么时候好呀，饿死了。”
一个双马尾的小女孩穿着一身红棉衣蹦蹦跳跳从客厅里跑进来，无忧无虑嗯样子让人羡慕。
“马上好了，等等乖宝贝。”
“舅舅不回来吗？”
“现在他想回来也回不来了，别提他咱吃咱的。”
……
梦境里，江清雯看到一个香喷喷的鸡腿就在自己眼前，可是怎么抓都捉不到，一晃已经临近晚上，太阳下山了处出现一片橙红，名馨小区八楼的一个房里里散发出阵阵飘香，马海找了个凳子坐到了灶台前，锅上正一缕缕的冒着热乎气。
“不，不如俺闺女。”
马海驼着老背，两眼发光的在手机屏幕上看来看去，不时用砂纸一般的老手十分费劲的在上面打着字，类似于一指禅，一下下用食指笨拙的戳着屏幕。
原来是马海几乎每天半夜都要浏览的颜色网站。
昨晚他按照往常一样上去找生产资料的时候，无意看到了似乎一个比较有名的网红的流出，点击量非常的高，很多人在下面做着评论，看起来似乎是很多人心中的女神，评论区一片哀嚎声，无比惋惜，这么漂亮的小姐姐被金主不当人一样的对待。
之前马海也对这种网红美女看的哈喇子直淌，但自从和江清雯交集频繁以后，就越来越看不上这些网上美女了，他听说大多都是美颜化妆加p图，而江清雯则是他实打实亲眼看到的，一个天一个地。
“也就那样，不如俺家女神。”
别看马海对别的一窍不通，但是对于这个网站的运行模式却是无比的熟悉，因为下资源需要金币，而签到和回复都能获得金币，他总是积极的利用好每天前五次评论得金币的机会。
没想到这短短的几个字却引起了如捣了马蜂窝一样的进攻。
“哎呦，只会网上酸是吧，有种把你家女神给大伙看看啊！”
“这还不漂亮？你审美是多高？拉出看看看？”
“煞笔吃不到说酸！”
“求看你的女神，别光说不做假把式！”
……
……
一连串的帖子回复还有短信轰炸让刚登陆的马海吓了一跳，一条条阴阳怪气的话语看的马海脸上发热，这是被网曝了吗！
马海终于来了脾气，说自己没关系，说，闺女绝对不行！
他开始一条条的回复，由于不善于表达，他打的字意思看起来和小学生犟嘴一样，惹得更多人的嘲讽，最后气的他关上了手机！
“完了，完了！”
一股糊味传了出来，马海赶紧起身关掉了火。
“饭好了没？”
江清雯揉着眼睛从房间里走了出来，头发有些杂乱，明显睡了一天了，她现在觉得自己越来越能睡了，真懒了，人还是不能一直在家里。
“好了好了！”
第一次闺女出来问，马海不敢耽误，连忙把几个菜盛到锅里，还好大头菜糊的不多。
很快，几个菜被端上了桌，冒着热乎气看起来色香味俱全，江清雯马上就坐了下来，用勺子给自己盛了一碗西红柿牛腩汤。
马海小眼叽里咕噜的盯着江清雯，从早上开始他就幻想那件事，可惜吃了个闭门羹，这种蠢蠢欲动的心持续了整整一天！
他拿了自己的碗碟慢慢的坐到江清雯的对面，小心翼翼欲言又止。
“闺，闺女一会能给俺拍……”
江清雯被他说的差点呛了一口，自从答应他以后他就一看到自己就说，这个人脑子里全都是男女之事吗，从他那猥琐的眼神中看得出他完全不是为了正经拍鞋，果然是一条老狗，一旦答应他点什么就被咬着不放。
“不让我吃饭？”
江清雯不悦的一挑眉，话语里风雨欲来的气势。
“吃，吃……嘿嘿……”
马海连忙把菜往她眼前推，一脸期待的丑笑，近期在江清雯的约法三章下层次不齐的门牙表面倒是没有了黄泥，但是牙齿本身的黑黄却是怎么刷也没法刷干净的。
本来平复的心情因为马海的要求心跳不自觉又加快了几分，江清雯看着眼前大口猛的往嘴里塞了几口米饭就仓促下桌往门前的一大袋黑色塑料袋前走去。
“真是老流氓，看在你这么渴望的份上，就当给你点赏赐就好了。”
江清雯故作轻松的想着，脑海里不禁想起那日自己用脚踩在他脸上的感觉，那种油腻感仿佛就在脚底，起了一身鸡皮疙瘩。
“就一次。”
她吃着东西没有回头，蹲在地上的马海一愣，只有一次吗……
碗里的饭不知道为什么下的特别快，她已经尽可能的细嚼慢咽，可是依然已经见底，回头一看，马海正在身后不远处死死的盯着自己，身边放着一排鞋盒子。
“闺，闺女好了吗…”
显然马海已经等不及了，只有一次机会，他一定要把握住，前两次的经验回想起来闺女好像不排斥，一定是这样……
“嗯…”
马海一听差点跳起来，赶紧上前像扶着皇后一样，想把她扶到沙发，却被江清雯一把躲开。
“别碰我！”
“好好……”
尴尬的捏了捏两边脏的黑亮黑亮的破布裤子。
“怎么拍。”
江清雯缓缓坐在棕色沙发上，依然是那套非常保守的纯白色加厚款一体睡衣，全身只有一小截脖子和穿着拖鞋的脚丫露在外面，她双臂抱胸，优雅的把右腿抬到左腿上，右脚悬空，好看的足弓弧度如一轮弯月，隐约能看到白里透红的足底，看到马海抓心挠肝，一股热气往脑瓜顶窜个不停。
“闺闺女你就这么坐着就好，俺给你穿！”
说着，马海连忙打开一个红色鞋盒子，里面躺着的是一款深棕色高跟尖头短帮皮靴。
马海毫无征兆的扑通一声跪在江清雯足尖前，吓了她一跳，低头看着有些有贼心没贼胆的马海正死死的盯着自己的足尖，不自觉心跳的越来越快。
“快点。”
赶紧弄完自己好回房间，马海灼热的目光让她坐立不安，但又莫名的刺激。
“哦俺，马上！”
马海哆嗦着老手往前伸去，如获珍宝一样握着白色的拖鞋缓缓褪去，很快那赛雪一般的足背隐约可见的几条纤细的血管，马海激动的憋的老脸通红，喉咙如被火烤了一样。而那玉足看起来纤细的不堪一握，那完美无瑕的皮肤如羊脂玉一样看不清一个毛孔，五个脚趾整齐秀气，指肚这个似莹莹珍珠，透亮的指甲散发着诱人的光芒。
江清雯对自己的身体非常自信，她扬起精致的下巴，余光看到马海那没见过世面的样子，不禁好笑。
这是他第一次如此仔细的感受女神美足，马海静静的用粗糙的如砂纸一般的满是老茧的手掌爱惜的托住足底，那种嫩豆腐一般的嫩滑带着温热，他呆呆的低头看去，如托住了一块美玉，在手中看起来是如此的娇小，不知道是不是因为驼背的关系，那丑陋的老脸越贴越近，黑白的反差，一股鼻血缓缓从那鼻毛外露的鼻孔中缓缓流出………
第67章
病房里，一片寂静，只有点滴的声音，清晰地响起来，发出"滴答"，"滴答......"的轻微声响。
床上躺着的男人，双目紧闭，脸色有些发黄，还没完全恢复血色，病房里倒是被女人点缀的有些年味，门口挂着两个小小的红灯笼。
“呃……”
“老公你醒了。”
看到江山缓缓睁开眼睛，挣扎着想起来，郝春芳放下手中的餐盒起身把丈夫扶起来，病床摇的半高。
江山转头看着窗外的一片漆黑，腹部的刀口还没完全痊愈，他皱着眉头捂着腹部，舔了已经干燥的爆皮的嘴唇，眉眼中透着疲惫。
“过年怎么这么安静？”
“你忘了都在封闭，而且现在很多地方都禁止放鞭炮，我看你是睡糊涂了！”
郝春芳给一边的玻璃杯里倒了点温水递给了老公，坐在床沿和江山一起往窗外看去。
“对嘿嘿，睡迷糊了，我记忆里过年还停留在以前在农村的时候，那时候真是热闹啊，各家各户来回串门，感觉城里人都不怎么爱沟通，就自己在家。”
江山轻抿了一口温水，宠爱的抓住老婆的手，她的手和同龄人的不同，几乎还保持着年轻时候的模样，保养的特别好，男人握在手里轻轻的揉捏。
“是啊。”
她也不禁感叹，城里虽好，但少了很多人情味，如果不是丈夫的突发事件，她可能现在还在农村当一个普普通通的女人，但也不会有现在的小有成就，好坏参半，时间飞快，她也是快要奔五的人了，随着年纪越来越大，她有点渐渐的体会到之前要买自家大院的那对老两口了，只是，脑海中不由的浮现出一个老头如鹰一般尖锐的眼神，仿佛能看透人的内心。当初记得那个老爷子夸了一顿女儿然后好像说了个什么碧落凡尘，听着就不像个好词，一想到这里，她的心里就有点堵得慌，我女儿现在不是也好好的，工作，男朋友都是无可挑剔，就当他是胡说了，而且毕竟早就离世了，自己何苦和一个阴阳两隔的人还保留着执念。对了还有那个老太太，一晃多年未见了，只有女儿出国的时候偶尔问过女儿的情况，也不知道她现在过的怎么样，老爷子离开的时候她是怎么扛过来的，失去伴侣的滋味她现在知道了，反正她是接受不了，光是想一想心脏好像要炸开。
“老婆，想什么呢？”
江山看她眼睛直直的看着窗外一动不动，伸手用手指顶了两下她的腰间，顿时钻心的痒意让女人一下子几乎跳了起来，娇愤的回头瞪了老公一眼，顺便抬手打了男人肩膀一下。
江山倒是满意一笑，他知道老婆身上痒痒肉到处都是，年轻时经常做着这样的恶作剧，然后笑着笑着两人就滚到了床单上………
“没事就是想起了以前在大院的事情。”
郝春芳用手撩拨了一下因为刚才打闹有点无序的额前碎发，重新坐下，脸上尽是惆怅。
“看来你真是年纪大了，开始怀旧了。”
“你才岁数大！”
看来他现在身体状况好起来了，知道开自己玩笑了，亏自己还这么惦记他有什么不舒服，女人小嘴一抿，在男人面前露出外人看不到的娇纵，那表情和神态，母女俩是无比的相似。
江山下一秒也收起了玩笑，表情郑重许多：“等我出院，咱们就在家呆一段时间，村里的店也不忙了，为了那个店忙成那样和在城里有什么区别，倒是咱就是养条狗，然后种种蔬菜水果，也过一把养老的生活。”
“行，我也觉得咱们的生活中心太偏向那个餐馆了，听你的。”
郝春芳小鸟依人一般的轻靠在男人肩膀，感受着男人身体的温度，舒服的闭上眼睛。
“对了，闺女和那小子的婚事她什么意见？我看两人也处挺久了，该把事办了，方磊人不错。”
“和她提过，好像她还没拿准，等你出院我再和她说说。”
丈夫不提自己也忘了这回事了，不知道怎么现在想想，晋级一个姥姥的身份倒也挺好，想到一个大白胖孩子抱在自己的怀里也真不错，趁自己年轻还能帮他们照看孩子，等老了有那个心也没那个力了，不过毕竟是自己捧在手心的宝贝，这样嫁给了别人多少还是有些不舍，那小子真的是祖坟冒青烟了，这么有福能娶到自己闺女，偷着乐吧。
“行，再给女儿打个电话呗，昨天说一半你就给电话抢走了！”
“打打打！”
郝春芳白了丈夫一眼，从兜里拿出手机。
……
而此时城市的另一边，大年初一的夜晚却和病房里的冰冷不同，火热渐起……
整个房间有些昏暗，只有客厅亮了一个暖黄色灯光，光线轻微从门缝里透过，枕边的手机缓缓伴随着震动亮起，点亮了白色的天花板，而客厅中，一片寂静，只有一声声飞快的快门和逐渐深沉的喘息声，点燃着这片宁静。
“你，好了吗？”
暖黄色的客厅沙发前，上演着令人喷血反差极大的一幕。
一个年过半百头顶光秃秃泛着油光的老头，跪在女人脚前，女人优雅且端庄的坐姿和他相形见绌，他佝偻着后背从后看去宛若一个虾米，正撅着干瘪的屁股拿着手里的手机对着女人的小脚疯狂的拍着照，右手大拇指在手机上飞快的点着快门，他黝黑的老脸现在憋的和紫茄子一样，浑浊的老眼中血丝越来越多……
棕皮的尖头高跟鞋已经被马海穿在了自己的双脚上，刚才足底那火热又粗糙的触感似乎还在心底环绕，一下下刺激着她的神经，本能的防御让她更是夹住了双腿，她厚实的长款睡衣下交叠的美腿已经不似开始的时候那般放松，现在看起来略显僵硬。
此时虽然马海没有和她在身体上有任何接触，但这一次次白色的闪光却让她小脸飞起红霞，看起来更加让人垂帘欲滴，恨不得冲上去咬一口。
看着马海那恶心的面容上满满都是隐忍的渴望，又是跪在自己面前，她感觉自己好像真是一样女王，这种感觉非常奇妙，又美好，两人无论是身份地位还是身高容貌都是如此的天差地别，也正因如此，她感觉莫名的刺激。
“要不……”
看到马海这个样子脸上的血色她都有点怕他七窍流血，让她玩心渐起，不知什么时候开始，她有点喜欢上这种被追逐的感觉……
江清雯轻咬着下唇，把右脚拿下来，下一秒缓缓转了个身，扭向一边，又把左腿抬到了右腿上，翘着二郎腿，脚尖有意无意的轻晃着，散发着无比的魅惑，水汪汪的大眼透着好奇，有意无意的观察着老头的举动……
果然，马海如被肉包子勾引的老狗一般，连忙转了过来生怕跟丢了一样，被裤子绊了一下差点摔了个狗赤赤吃屎，这一切都完美的展现在江清雯的眼里，她不禁得意一笑。
似乎想给他设置更多难关一样，这个动作反复了好几次，这种垂钓的感觉真是很奇妙，看着他目不转睛的随着自己的动作跪在地上也跟着转来转去，和个只认食物的动物一样，慢慢的她有点乐此不疲。
“好了没？”
马海的距离越来越近就差趴在自己的脚面了，让她重新想起了自己是给他当模特的，而不是别的一些说不出口的原由，浅唱即止就好了，她不想过多的深陷进入，尽管，这种为所欲为的感觉真的很好，从小到大她向来活在妈妈给的严格框架之中，这种偶尔的放肆有点让她找到了新世界。
马海正沉迷在自己的世界里不能自拔跪在地上照个不停看起来激动的有点发抖，江清雯没等他回话，放下腿直接站了起来，眼前的美屋即将要脱离视线，他一个情急，竟然直接伸手抱了上去！
突如其来的环抱让她差点失去重心向前倒去，江清雯低下头怒瞪美目，看到马海正跪在脚边，双手抱着自己的小腿，油腻感满满的老脸正在自己的膝盖上蹭来蹭去，看起来猥琐极了。
“你干什么！？松手！”
她用力的抽了几下腿，被紧紧的搂在怀里，一点都动弹不得，看起来好像是被癞蛤蟆跳脚面一样。
这种千载难逢的机会马海岂能轻易放手，在江清雯的怒呵下他仍然没有放手，情欲的刺激让他胆子大了起来！
“俺，俺没照完，还有几双鞋，马上，马上……”
“我看看！”
江清雯一把从他手里抢过手机，一看，这哪是拍照，明明都近的没法对焦了，照片一片模糊！
“你就这样上传？”
马海抬头看了看手机里的照片，确实一片模糊，自己刚才只顾着满足自己的欲望，一时忘了正事，只得抬头望着江清雯嘿嘿傻笑……
“俺这就照，刚才太兴奋的，闺女你脚真好看，又白又呢么的……嘿嘿”
“闭嘴！”
马海毫不掩饰的色情与猥琐她早就见怪不怪，但还是让她脸上的温度升高了几度。
马海万般不舍的从美人膝盖上挪开老脸，谈谈的芬芳着实让他把握不住，手上隔着一层布料都感觉到那如丝绸一样的顺滑，更是让他下体一硬！
“闺，闺女坐，坐，光线太，太暗了，俺开灯了…”
讨好的把女神请回到沙发上，他费力的站起身，长时间的跪地让他膝盖钻心的疼痛。
开关按下的一瞬间，整个客厅一下子被光亮的白昼灯点亮，如白天一样，那赛雪的皮肤看起来边缘已呈半透明，美玉也不过如此。
“最后一次机会，你……”
话音未落，就被马海身下那杆长枪吸引住目光，刚才还伶俐的眼神一时有些慌乱，刚坐下，她就不停的在心里质问自己，为什么竟然，又给他一次机会，以前自己不是这样的啊……
“俺，俺给你换鞋，这个，不好……”
说完，马海喘着粗气扑通一声又跪在地上，伸手就要帮她把鞋脱了，当她从自己的思绪中反应过来时，右足的鞋子已经被脱掉，白光的照射下小足更显白嫩，泛着白光让人移不开眼睛，她本能的扣了一下脚趾，五个小葡萄瞬间聚集在一起。
马海不敢耽误时间，来不急细细揉搓，一下子把这诱人的美足一下子放到了冰冷的地面上，冷的江清雯一哆嗦，心里不由升起一阵怒气。
“闺，闺女这个……”
随着一个黑色鞋箱子打开，一个宝蓝色的磨砂面的鱼嘴鞋被拿到了她的脚前，灯光一照那磨砂面像是无数个微笑的光点一般泛着光，如浩瀚的星辰，跟很高看起来十厘米左右，一时间竟然让她觉得有点好看……
“怎么是这样的鞋？”
“俺，俺家上的春天款，来，闺，闺女俺给你穿！”
不知道是不是身体里的那股火热的，马海连忙用脏袖子擦了擦额头上的汗。
他小心翼翼的从拖鞋上碰起小足，那宝贝的样子好像捧了一件上好的瓷器，生怕打碎。
这还差不多。
江清雯双臂抱熊，低头看到他近乎于虔诚的动作，略微抬了抬精致小巧的下巴，好像，她有点享受这种服务了。
这种感觉又来了！
脚底的酥麻感让她起了一身鸡皮疙瘩，那砂纸一样的感觉让她心跳的飞快。
“咕咚。”
马海的小眼死死的盯着手中柔若无骨的小脚，以至于再次忘了正事，他只感觉身下硬的难受。
这就是，俺仙女的脚丫子……
感受着那温热滑嫩的触感在手心，一股暖流又从鼻子里缓缓流出……
江清雯挑眉低头看了一下，真是没出息，她心想。
不过，看在你这么喜欢，让你看一会也行，看着自己的脚被他视如珍物，刚才的不悦显得那么微不足道，甚至装作无意的挑了挑那珍珠一般的脚指头，果然，动作的下一秒，她感觉到马海的手在发抖……
这么喜欢吗？
心底异样的刺激感慢慢让她沉迷这单方面的挑逗。
“闺，闺女，你，太好看了……”
马海模糊不清的嘴里嘟囔着，一道血流已经流到了满是胡茬的下巴，都没有注意，他现在恨不得一口塞到嘴里！
“鞋。”
简单的一个字带着女王般的命令，让马海慌乱的低下头，忘记了鞋子的位置，慌乱的左右看了一眼。
“在这，在这…”
黝黑干燥嗯老手拿起那双宝蓝色鱼嘴鞋，缓缓向上套去，临进之时，江清雯抿嘴粉唇，轻轻蹦直了足尖……
“太好看了……！”
鞋子尺码正好，两侧鞋边稍矮，若隐若现的能看到内侧略微隆起的足弓，整片雪白的足背暴露在空气中，找不到一点瑕疵来打破美感，而鞋尖出露出三个晶莹剔透的脚指甲，在星光一般的高跟鞋里有一种女性特有的美感，给人一种想要征服的感觉。
这款鞋对比她自己的高跟鞋显然是有点过于性感了，让她有点不自在，但是，在马海那如狼似虎的眼神下，她竟然想要尝试一下，看到马海脸憋的通红，竟有一丝得意。
“照不照，另一只呢？”
“来了来了。”
很快，两只脚从拖鞋换上了性感的高跟鞋，只是这一身太过于居家的睡衣搭配起来不是太合适。
她低头看了看，鞋子还挺好看的，穿上去看起来别说是马海了，自己看着都觉得好性感，起身慢慢走了起步，穿着高跟的她更是比马海高出了更多，显得地上的马海看起来和个侏儒一般。
“就这样照吧，快点。”
“好，好……”
看呆了的马海连忙跪在地上往边上挪了挪照了个合适的距离，拿起手机……
看在地上正匍匐在自己身前的马海她抱着胸，自傲的扬了扬头，刚才还在后背伏贴的长发一瞬间飘浮在半空，反射着酒红色的光芒，美煞人也。
而马海颤抖着干的已经裂纹的老手一下下的点着屏幕，在距离一米的地上，仿佛一滩烂泥……
“闺，闺女，把右脚点起来，脚尖点地，俺，拍一下……”
马海最近看了不少别人的店铺，人家就是这么拍的，看起来真诱惑，让这个憋了五十多年的老光棍看着打了好几次飞机。
“这样？”
她放下手臂轻叉在腰上，重心放在左脚，右腿则轻抬稍微盖住左腿的膝盖，双腿紧闭，足尖轻点在地上。
就在这个动作的时候，由于双腿夹的太紧竟然摩擦出了一股无力感，好像一阵微电流从身下私处往身体扩散开来，让她身形稍微摇晃了一下。
不知为什么在这个老头的眼神下，身体越发的敏感。
“对，对！！”
马海看的一边痴笑大牙始终露在外面，一边猛的抹了一下鼻子下的血，弄得整个嘴红红的，看起来有点吓人。
还得，还得是俺闺女，比那些模特好看多了！但是，睡衣太长了，差点遮住了脚腕了，对了！
“闺女，你能把睡裙往上，往上拉一下，不然，俺照的不好看……”
“不行。”
江清雯被他恨不得吃了自己的眼神弄得全身不自在，脸上火辣辣的，真想不到自己竟然能和马海做这种事情。
“一点，点就好了，你平时，不也穿露小腿，的裙子，”
马海苦苦哀求，一方面是过长的睡衣配高跟鞋不太和谐，另一方面马海自己也打起了小算盘。
他说的也对，不过还是感觉怪怪的。
“不行。”
“闺女求你，就一次，就一次！”
江清雯心里坐着剧烈纠结，虽然小腿是经常露出去的，但是在这个老头面前拉起衣物，怎么想怎么觉得羞人。
但是，心底又有一扇黑暗之门开启了一道缝隙，因为被男人这样赤裸裸的盯着，她承认她有点别样的感觉而这种感觉是之前不曾有过的，到底为什么是他，是那份巨大的反差吗？她不得而知………
“闺女真的，就，就一次，俺不碰你，就拍！”
耳边马海不停的哀求声让她心烦意乱。
“就一次！？”
“嘿嘿，对，就一点！”
好不容易的松口让马海激动的跪直上身，浑浊的小眼罕见的有光！
看着马海恨不得把自己衣服看穿的样子有一种难耐的瘙痒感，迫使她一步步向前走去，自己怎么会这样……
她紧咬着下唇，用手缓缓抓住下裙的一角，葱白的手指有些无所适从。
仿佛隔了好久，她感觉脚腕处有一阵凉风吹过，再低头看去，之间马海近乎于趴在地上，从上看去那秃顶的脑袋和个松花蛋一样。
显然，被他这毫无礼数又色情猥琐的姿势弄得心乱半拍，也只有他敢这么赤裸裸的，而这样毫无遮掩的欲望，却洞穿了她那如被裹甲的本能。
“这样，行吗？”
厚重的睡裙被拉起一个角，露出那精致骨感的脚踝，它是那么的纤细，嫩白，却只是美人的冰山一角，上面系着一个闪闪发光的银色脚链，那把秀小的心形小锁闪烁着异样的光芒。
“再，再往上…”   
江清雯没有看到，此时的马海下巴贴在地上，像个麻痹症患者一样，竟然流出了一滩粘稠的口水，正咧着大嘴傻笑个不停。
还要，继续吗…
一旦齿轮开始运行，她发现自己竟然无法停止下来，老头沙哑苍老的嗓音不停的在脑海中蛊惑着她……
她微闭着眼眸，那蒲扇一般的睫毛轻颤，紧咬着下唇，双手一点点不断拉高，露出象牙白的小腿，纤细且修长，一眼看去没有任何一丁点的黑痣，光滑的泛着水光。
而随着时间一点点的流逝，她仿佛拉动了马海的呼吸开关一样，身下的粗喘声越来越重……
“这，这样呢…”
似乎能想象的到下面这个老头是什么反应，想起他那如提线木偶一般的呆傻，她不禁心中一笑，肯定很美吧……
久被压抑的潘多拉魔盒，正一点点被开启一角，她变得越来越敏感，连布料在小腿处的摩擦，都让她心生涟漪。
“再，再往上点……”
下面传来的声音仿佛卡了一块浓痰，含糊不清，而突破以往保守的刺激，正一波波的洗刷着她，人都有表现欲，可以被压抑一时，但总有一个恰好的节点会被释放开来。
便宜你了，那就，再往上一点，让你鼻血再流多点……
冷风已经从脚踝席卷到小腿，有一路向上的趋势。
一截雪白笔直细削光滑的小腿就这样暴露在空气中，足以与灯光争辉那皮肤白里透着一层情欲的粉色，在宝蓝色鱼嘴高跟鞋的衬托下更显修长，裸露在外的几根脚趾正紧紧的露着鞋底，粉色的指甲肉变的毫无血色……
“再上，再上！”
马海不知什么时候已经距离她的脚尖不足一拳，猛烈的呼气打在她光洁的足面让她有些痒痒的。
“最后一点。”
她紧咬牙关，双腿的无力感加上脚上的高跟让她有些站不稳，这是最后的底线了，玩归玩，什么尺度她还是十分清楚的，这种在底线之间不断游荡的感觉是那么的美好……
随着一下轻微的抬手，睡裙多余的长度已经在大腿处堆积，露出了骨感细致的膝盖和一小截令人炫目的大腿，着实是娇嫩玉润，冰肌玉骨……
“你，拍吧……”
兴奋与羞耻并存，煽动着她一步步陷入欲望的禁区。
久久没有回应，她疑惑的轻眨开满是水雾的美眸，眼前的景象让她差点跌坐在地上！
只见马海依旧跪在她身前，可是那酱油色的脑袋却已经在她的脚面上，而他，正强扭着脖子，眼睛冒着红光如得了红眼病一样，正直勾勾的盯着自己的裙底，而那紫红色香肠嘴正缓缓的从有点溃疡的嘴角往下淌着粘稠的口水，随即，滴到了那无暇的足背上……
江清雯来不急估计自己脚上那恶心的口水，连忙紧闭大腿，把拉在手里的睡裙放了下去，正好盖住马海的老脸。
“你干什么！？”
她往后撤了一步，双臂抱胸警惕的听着趴在地上的马海。
她可以玩，但不能接受他任何有实质性的行为！
“黑，黑色的……”
此时的老马普通行尸走肉一般，缓缓坐起上身，后背驼的和刘罗锅一样，身下那个长枪直挺挺的对着眼前有些慌乱的女人，而他，死死的盯着她两腿中心，刚才给他带来的震撼不亚于高等级地震！说着白花花的一片看到了黑色的底裤，甚至，还有那若隐若现的折痕………
“你不拍我走了！”
察觉到情况有点不妙，再继续下去会有风险，现在屋里就她们两人，她可不愿意冒这个险，说着，从鞋里抽出一只小脚，刚准备穿上拖鞋，一个黑影一下子上前，迎面而来的冲击力让她一下子向后倒在了沙发上！
“闺，闺女再给俺一次！！！”
沙哑浑浊的嗓音在自己群里响起，等她反应过来，只见自己睡裙里出现了一个脑袋！他，他竟然从裙底钻进去了！
“你干什么！滚开！！！”
她慌乱的夹住大腿，一边用手不断的隔着睡裙把那个脑袋往外推，防止裙里的油腻腻的脑袋一路长驱直入，马海现在被诱惑的晕头转向，一心只想着恨不得吃点眼前的美肉，哪还有理智，他一下子张开了血盆大口，一下子咬在了那细皮嫩肉的膝盖上！
膝盖上的疼痛让她眉头一皱，那层次不齐的黄牙她是第一次感知的这么清楚，随之而来的是大力的裹吸声……
“你滚开啊！！！”
江清雯不停的用小腿蹬，用手推，可是马海整个手臂紧紧的环抱住自己的小腿，力度之大让她挣扎都费劲，更别说挣脱了。到底怎么了他今天这么反常！
她不知道的是刚才在他眼前的举动，是个男人都忍不了，更何况是这个五十多没碰过女人的老男人。
“滋~滋~！”
马海像是舔舐蜂蜜一样，用大嘴一下子包住她滑嫩的皮肤，然后猛的一吸，瞬间腿上就被吸出了一个红印！
这丝般嫩滑的口感让马海简直欲罢不能，恨不得真的咬一口肉下来，粗糙程度自己都不能控制！
“仙女，仙女，俺终于再碰到你了……”
马海激动的胡言乱语起来，手上的动作也越来越大，那一手老茧刮的她小腿肚直疼！
江清雯被他弄得腿上火辣辣，还是第一次有人这么粗暴的对自己，他怎么敢的！
“放开，滚啊！王八蛋你！！”
她有点后悔了，有点玩大了，早知道露个小腿就好了，还是低估了自己身体对男人的吸引力，孤男寡女，万一……
她不敢想下去！
“让，让俺舔舔就行，闺女，求你了！”
江清雯坐在沙发上看着那个脑袋在睡裙里不停地动来动去有一种强烈的不安感。
“不行，你松开听见没有！！”
她仍然不停的挣扎，马海粗暴大力的动作让她满是痛感！
“就一会就一会！”
裙里的奶香味让马海逐渐更加上头，眼前尽是一片白花花的嫩肉，由于江清雯强烈抵抗，可惜看不见刚才的风光，索性就能舔到啥舔啥，江清雯的膝盖处此刻竟然成了一道三八线， 两人不断的进行着拉锯战……
所以，沙发上出现了奇怪的一幕，一个绝美女子身下的睡裙竟然钻了个衣衫褴褛的老头，钻了一个头进去，看起来鼓鼓的，一直在动来动去，而她一只脚光着，一只脚还穿着高跟鞋，不停的在老头怀里踢来踢去……
“放开！！”
终究是体力不敌马海，反抗声都小了许多，她已经呼吸紊乱，脸色潮红，现在她真的用不出一点力气了，万一他强行来，自己真的……
“俺再舔舔……”
真香！紫色的大舌头一边一边的在她白花花的小腿上用力的刮来刮去如砂纸一样，每一次都让她汗毛树立！
江清雯感觉膝盖与小腿都是马海的口水，温热又粘稠让她十分不舒服。
算了，舔吧，就当被狗舔了！因为没了反抗力，她现在想的只要不被索取更多，就行，明天，一定把他撵出去！！！她现在只想养一下精力，等趁他不注意狠狠的把他踹到一边！
马海正用老脸和疯狗一样的在她膝盖处拱来拱去，满是坑洼的鼻头和大嘴相互配合，拱完就猛的舔一下，他一点都不嫌弃自己的口水，即使两条小腿已经被他弄的湿漉漉的，依然乐此不彼。
察觉到刚才还不停喊叫挣扎的她没了动静，他从裙里抽出酱油色的脑袋一看，一个目若寒冰的女人正直勾勾的盯着他，骨子里，他还是怕她的，这眼神让他抱着的小腿放松了几分，只是眼前的机会实属不易，他必须珍惜。
“闺，闺女俺对不起，你，俺真的忍不住了，就一次，就一次！”
江清雯依旧没有说话，依然是那副要杀了他的目光，看的他胆寒。
闺，闺女是不喜欢吗，俺上次记得她不是这样的反应的……
是俺太粗糙了她不喜欢吗？
马海终究是希望闺女能和上次一样，起码看起来动情了而不是现在这样，一副要杀了自己的样子。
难道她喜欢……
马海用大手钳住她的两个脚腕，往后退了几下，余光瞄到左脚穿着的高跟鞋内侧那若隐若现的足心，下体猛的一挺！
小腿被松开江清雯感觉解放不少，可是他有这么好心？
果然不出所料，下一刻，她感觉自己的右脚被放到了一个温热潮湿的地方，等她看向马海时，他正用试探的目光看着自己。
闺，闺女喜欢这种吧……
他从嘴里拿出小脚，伸着紫红色的舌头从足跟顺着细嫩的足心一路向上，感受着那如蛋清一般的嫩滑，仔细的连脚掌轻微的纹路都感受的一清二楚，他小心翼翼的看着对面江清雯的反应。
“呃……”
足心的酥麻让她右腿猛的一抖，葡萄一样的脚指头紧紧的扣在一起，差点叫出声来！这种感觉…
好舒服。
看没有拒绝，马海赶紧侍奉了起来，用那焦黄的门牙轻轻的包住前脚掌，用粗糙的舌头不停的来回搅动着，在口腔中感受着那份圆润……
“咕滋，咕滋…”
他用厚嘴唇包裹住一根脚趾，波，的一声好似暖瓶开盖，彼此之间有着粘稠的拉丝，还没等断，又裹了进去，就这样，一根一根……
这个混蛋，又来……
但是，这，好像还不错……
三次的入侵， 她好像发现了自己的脚仿佛就是自己的大门，一阵阵微电流又麻又痒，从足尖顺着双腿不断地往私处中涌，一股燥热感一下被点了起来。
放下湿漉漉的右脚，马海双手拿起另一只穿着高跟的左脚，就算是新鞋，鞋底也会有少量灰尘，而马海在江清雯惊愕的目光下，对着鞋底，用舌头一下下把高跟鞋底的黑色胶皮舔了个干净，让她看愣住了。
他，是变态吗？
不过这种虔诚的态度却让她十分受用，让她下身粉穴不自觉的猛的抽了一下，渗出丝丝水渍……
如果她愿意，现在完全可以一脚踢开他，可是……
很快，宝蓝色高跟鞋来回被马海舔个干净，像是刚洗过一样。
“嗯~”
在鱼嘴鞋露着足尖的地方，马海用舌头一下下舔着她的指甲，夹杂着口水亮的发光，最后稍加用力的一啃，让江清雯有些缥缈起来，头猛的向后一扬，无数发丝向后散落如天女散花，夹带着轻声的婴宁声。
江清雯直感觉下身泥泞无比，快感来袭，在马海在自己两个脚上不停的舔舐的时候，大腿悄悄的不停的交织起来，客厅里的气温也逐渐升高起来……
她承认，她有点沉迷这种感觉了，就一会，一会就好……
整个客厅被各种舔吸的水渍声充斥，一个丑陋的瘸腿老头和这样一个电视台台花，场面着实震撼。
不知过了多久。
一阵解裤带的声音，让她短暂的睁眼眼睛，随即便是扑面而来的腥臭味，让她眉头紧皱。此时她眼中水气十足，眼神中带着似有似无的爱欲，呆滞又迷离，身体早已被情欲染个粉红，像是多汁的水蜜桃。
“俺，俺用你的脚………”
老头嘴笨不会表达，感觉差不多是时候了，下体已经忍到极限了，他现在只想狠狠的喷出来。看着面前的美人双腿扭的和麻花一样，他裤裆里的东西被裤子顶的难受，喘着粗气手忙脚乱的淘出坚硬似铁的黑漆漆的大棒子，感叹一个老头竟然有这等家伙。那巨大的径身满是盘踞的青筋，压迫感十足，而铅笔一样粗的马眼正不停的分泌着暗黄色的粘液。
此时他扶着硕大的闺头，一边看着美人的反应，一边试探性的轻轻的顶了几下她的足心……
第68章
毫无硬皮的足心与平时自己撸官的时候的感觉完全不一样，好像戳在了一团温软的海绵上，激动的老马差点弹药上膛，和原本应有的耐久度完全不符，看到面前美人睡裙下的美腿依稀勾勒出勾人的曲线，并时而交替摩擦，马海兴奋的眼冒血丝，大大的咧着嘴巴，趁其不注意双手没有注意到自己的力道，握着足背使其脚心相对，如肉夹馍一样，黑漆漆的棍子似盘龙蛟龙出海，对着两脚之间形成的缝隙中间狠狠的怼了进去……
“嗯~”
本在情欲的灼烧下江清雯的意识有点模糊，来不急反应，只感觉一根灼热滚烫的棍状物体在自己足底猛烈的抽动，她这才睁眼往前一看，顿时满是雾气的朦胧美眸充满了羞涩的慌乱。
他，又………
“不行你放开！”
江清雯暗恨自己的没出息，竟然被这个丑老头舔的有些意乱情迷，她承认，那根粗糙又满是口水的舌头在自己的足底一次又一次的掠过给她带来一种从未体验过的刺激，那感觉无法用言语形容，她只感觉从一开始的心惊肉跳，到喉咙发干，胸脯一直连同锁骨中心都似乎紧做一团，慢慢的，那种紧绷感如缓行的蜗牛，在不经意之间，一点点侵向脖颈，肩膀乃至后背，如沸腾的气泡，停留在骨缝之间，只感觉一股酥麻无力感奔袭而来，让她下意识的收紧了腰腹。每当她想抗拒时，短暂的潮却之后每每便是应该更大的冲击，不停的洗刷着她仅存的意识，慢慢的，她放弃了，任凭爱潮包裹，直至快要无法呼吸，让她差点叫出声来。
这，这就是性吗？不知不觉中下体已经感觉湿漉漉的……
江清雯虽学识渊博，但性体验可以说是一张白纸，从小到大母亲对她的严格管教，此时似乎成为了她放纵自己的动力，现在，任凭马海在上粗鲁的乱涂乱画，然而无论画作怎样，都将崭新的篇章也是无法泯灭的痕迹。
“闺女俺就一会，让让俺插一下，很快！”
此时马海如同咬上肉的恶狼，又那肯轻易松嘴，感觉到手中的小脚正不断的挣扎，他手上的力道又加大了几分，管不了那么多了！
“疼！”
马海别看人又瘦又矮，手上力气是真的大，和老虎钳一样，她细皮嫩肉的小脚怎么受得了如此力度，针扎一样的痛感让她眉头揪在一起。
“对，对不起对不起…”
马海见一时自己一时冲动力度没掌握住，一下子松了松力度，但胯部的撞击却是一点没停，反而越来越快………
“咕叽咕叽……”
谈话间那空洞中已经分泌了无数粘液，已经布满了足心之间，缓缓泛白……
第一次，是如此亲身的感觉到那粗壮的血管在足心一下下的摩擦着，那那么的q弹，她脸红快要滴血，哪里是人的那东西，分明是一个烧火棍，她不明白怎么会那么热，而这种热正说着双腿向她两腿之间绵密的传导着，刚才如果是小火苗，现在经过了助燃，已经渐渐起势！此刻底裤如果掀开，会看到已经湿了一片，她紧夹的大腿逐渐松动！
“闺女你，真漂亮，上次就插了几次不过瘾，这次求求你，让俺好好弄一下！”
马海眼露精光看着眼前的尤物，这，这可是只能荧幕上才能看到的美人，现在，俺正用她，用她的脚！！！
全身血气喷涌，仿佛现在正在抽插的，就是美人的小学一样，力度越来越大！一双老眼死死的盯着手中的小脚，看着被自己弄的亮晶晶的满是粘液，别提多高兴了。
“你不行……”
虽然脚上没有了反抗动作，但是嘴上依然不停的拒绝，江清雯感觉身体好像煮沸的开水，全身骨头仿佛被蚂蚁啃食一样，又麻又痒，尤其是下体，一股强烈的空虚感刺激着她，她想和往常一样，试探的用大腿磨几下，可是因为双脚被足心向内的握在一起，双腿自然是要用更大的力才能夹到一起，而现在她已经被马海那东西烫的有点发抖，哪还有力气并到一起，连最后的发泄渠道都被堵死，这种燥热让她越发越难以承受。
自己，怎么会和马海发展，到这种，程度…
马海看她没有进一步的拒绝，开始肆无忌惮起来，突然间动作开始放缓，江清雯以为就要结束时，马海胯部狠狠的往前一顶，整个黑棒完美的插在两脚之间，看起来和个热狗一样，江清雯感觉足尖的触感仿佛伸到一片杂草之中，不能动弹，她睁开朦胧又迷离的双眼，这羞耻的一幕让她心乱了半分！愣住了……
只见自己的雪白足尖已经陷入马海那看起来有些稀疏又花白的屌毛之中，而因为他实在太长，从自己的足跟处冒出了一个紫红色的头部，原本干净无暇的足底已经被摩擦的白浆四溢，一片狼藉，抬头看去，正一双血红的眼光直直的看着自己，那眼神恨不得吃了她……
她感觉这种被弄脏的感觉让她下体猛的一抽，带出一股涌动！脸上火辣辣的。
紧接着，眼前的老头缓缓抽插起来，速度也逐渐加快，每次都是插到最深，而江清雯，只是呆呆的来着那个在自己足跟处不断出现，消失，出现，消失的紫红色头部……
“闺，闺女你也很舒服吧……”
马海不停下身的动作，露着黄牙看着此时脸蛋脖颈都已潮红的江清雯，越来越觉得自己之前的判断是正确的，闺女似乎真的喜欢……
想到到他又耀武扬威的一般大力的往前一顶，江清雯双膝被顶的一弯，让马海悄悄又近了一些，她双手在身旁撑着身体，防止身体的摇晃，脑袋别向一边。
“我没有。”
她红着脸蛋，尽管她嘴硬不想承认，但下体实打实的水渍黏黏的，却说不了谎。
看到马海一脸得意的样子，她偏偏就不想让他如愿，这是本能反应而已，又不是只有他才会让自己这样。
“你，你撒谎，俺刚才，都看到你自己磨大腿了！”
对美人的回答不满意，手上的力度又加大了几分，眼神和平常的唯唯诺诺判若两人。
“就是没有，你，也就这点本事了，快点放开我！”
正精虫上脑的马海被连连羞辱心中顿时火起，雄性心底的征服欲怎能被如此打败，马海眼神凶狠的一下站了起来，由于高度改变，江清雯被弄的往后一仰，死死的靠在了沙发背上，惹的她一声惊呼！
“你干嘛！”
由于皮肤太过于滑嫩，脚被抬高，那纯白色的睡裙也一下子顺着小腿滑到了大腿上，顿时一双白的发光的美腿赤条条的暴露在马海眼里，甚至，看到了双腿间的一抹黑色，让他看的一愣，刚凝固的鼻血一下子又涌出了一道……
江清雯慌忙的把布料塞到大腿之间，防止春光泄露，他还要干嘛，自己的脚还不够吗！？
“咕叽，咕叽，咕叽……”
毫无征兆的大力抽插起来，此时马海紧抓着江清雯的脚背，双脚被立起脚心向内，力度之大让沙发上的江清雯身体也被顶的一下下摇晃，浑浊的白浆一滴滴的滴落在地上，看着眼前女神已经眼神迷离面露春光，还说不舒服？！
“你，轻点，王，八蛋！”
江清雯被马海一下下大力的顶的说话有些断断续续，额前的碎发不断的微微飘起，自己到底是在干什么，为什么面对这种粗鲁却还不挣扎？不但没有，而且感觉下体空虚的厉害，恨不得……
随着马海大力的抽插，她感觉好像有一个什么热热的东西一下下拍打着自己的脚跟，她微微侧过头悄悄一看，竟然是，是他的………
没错，是马海鼓鼓囊囊的惊囊，似乎埋藏着无数子弹，等待着某一刻的发射！
“闺，闺女你腿真白，又，又长，真好看！！”
马海哼哧哼哧的，看着裸露在外的小腿和一般大腿，由心感叹。
“呵呵，哪，哪像你，那么，那么黑！”
自己每次洗完澡都会在身体涂保湿霜，加上本来皮肤就细如凝脂，此时看着自己的小脚被他这样对待，莫名的有种被糟蹋的感觉，竟然，有点，刺激……
“嘿嘿，对，俺哪能比得上闺蜜你，看俺的老腿…”
说着马海弯腰用小臂抬着她的已经足底满是白浆的双脚，另一只手一下子脱掉了半挂在身上的黑裤子，一下子露出了满是黑毛的罗圈腿，右膝盖处有着一道触目惊心的疤痕……
这个疤痕，应该是爸爸打的吧，好丑……
“咕叽咕叽……”
马海又把着小脚不停的抽插起来。
“闺女，谢谢你，要不是你，俺俺哪能碰到这个漂亮的女人……”
“呵，你知道就好…啊！你！”
马海一下子低头弯腰张开大嘴包裹住了她整个膝盖！
“你，不行！”
那种难耐的燥热离下体是如此的近，折磨了她许久，他怎么还不，射？
“就，就一次让俺舔会，不然，这辈子，都没机会了！”
“滋…滋…啧…”
说完，马海疯狂的在她膝盖处又舔又吸，毫无章法，但这却让她在双腿间抓着布料的手暗暗的握紧了几分…
她快疯了，被折磨的疯了，这种从未有过的侵犯让她起了一身的鸡皮疙瘩，仿佛有一阵阵微电流，下身更是又热又痒。      
要不，就这一次就这一次……
她双腿间的手有意无意的一点点往私处靠去………
不行，我怎么能这样！
仿佛下了很大决心，刚要触碰到私处的手又如触电般拿了下去，可是这一拿，腿间的睡裙没有了束缚，随着马海大力的撞击，正一点点往下滑去……
“不行，不可以……”
她摇着头，双手紧紧的抓着沙发沿，把皮革捏成一道折痕，额头似乎蒙上了一层细汗，沾上了几缕发丝，一滴晶莹的水珠顺着那曲线优美的天鹅颈缓缓下淌，直至没入胸口………
嘴上说着，身体却一点反抗的动作都没有，让马海更是胆大了起来！
俺，俺竟然真的和闺女………
在马海的心中，她是天上的仙女，她是遥不可及的女神，自己，好像，真的也有染指的机会……
这这……！！！
不经意的抬头一看，本来盖在私处的睡裙不知什么时候已经滑到胯部，整条白花花的嫩腿就在马海眼前，甚至！甚至看到了已经湿成一片的内裤！！
江清雯感觉到他停下了动作，难道，他射了吗？
水汪汪满是情欲的美眸争开了一道缝隙……
“你！！”
她慌忙的再次把睡裙塞到腿中间，挡住暴露的春色，用力的夹住大腿。
“俺，俺真要，不行，俺要草你！！”
她来不及反应，本来被马海抓着的小脚一下子失去支撑掉到了地上，只感觉脚跟一阵钻心的疼痛。
而马海紧紧的把她小腿抱在怀里，近乎于疯狂，张开大嘴一脑袋就对着那玉柱一般的大腿咬了过去！
“你别咬疼呀！！！”
江清雯疼的皱眉，半躺在沙发上用力往外推着马海的头，此时她也顾不得他头顶上那层黄油了！
再她剧烈的挣扎下，马海移开脑袋，呆呆的看着她大腿上自己留下的层次不齐的牙印，仿佛是自己在她身上留下的印记一般。
“你放开我不弄了！”
虽然身体燥热难忍，她还是选择结束这场闹剧，自己竟然对他放纵成这样，这是她不敢想象的！
“嗯…你！”
马海不为所动，这次倒是温柔了许多，伸出紫红色的舌头来回在她大腿上轻轻的蹭来蹭去，感觉像舔着温热的美玉，滑滑嫩嫩的触感让他不停的咽着口水，仿佛面前的，就是糖果。一阵钻心的痒意让她微微颤抖起来，从脚，到小腿到膝盖，到大腿，每一次的突破，私处的堵塞感就会成倍增长，她后脑一下子紧紧的靠在沙发上，紧闭的睫毛轻颤……
“嘿嘿…”
马海一边舔着一边观察着她的表情，看来，他已经有些知道她的弱点了，只见一个老头抱着美人纤细的小腿，胯下的黑枪直挺挺的对着前方，鼓鼓的蛋袋摇晃个不停……
不一会，两条雪白的大腿被舔的全是口水，灯光下像是会发光一样，亮晶晶的。
她承认，她有些屈服本能了，甚至有些时候，她甚至希望他能再用力一点，下体的泥泞时刻折磨着她的神经，洞口的小片红唇早已充血，如同孩童的小嘴，一吸一吸的，尽管她不想承认，但全部的证据都说明，她真的动情了，甚至有些享受这个老头给她带来的服务…
“真嫩，真香……”
马海一边舔着一边含糊不清的嘟囔个不停，满是皱纹的老脸时不时在这珠圆玉润的美腿上蹭来蹭去，迷离的彷如升仙，隐约能闻到一阵阵浓烈的女性荷尔蒙得味道，他猛的吸着鼻子，和狗一样贴在腿上一路往上……
滚烫的喘气打在她细嫩的皮肤上，只感觉下体酸酸的，她又夹了夹大腿。
“不行。”
感觉到他的脑袋离自己私处越来越近，沉迷爱欲中的她猛的清明了一些，虽然心里想的恨不得他再往上一点，但不代表真的就要被他碰到自己最后的底线。
就在那满是坑洼的鼻头离那最后的终点只有一拳之隔时，她果断的用手挡在中间，这是她最后的围墙，只能属于……
自己到底在干什么？竟然鬼使神差的让他……
本来只想用脚就好，不曾想在欲望的刺激下，她一点点，又一点点的妥协直至现在！一股浓烈的愧疚感涌上心中，自己怎么对得起方磊？如果再让他毫无阻拦的继续下去，最后会发生什么她不敢想下去……
这次的拒绝，和之前不同，充满了果决。
可是精虫上脑的马海哪听得出这些，和前几次一样，他以为她只是嘴上说说，没有放在心上，那股依稀可闻的女性荷尔蒙是如此的浓烈带着处子的芬芳仿佛又一双无形的手拉着他前进！
“你没听到吗，说了不……”
江清雯的话语没有半点作用，马海像是疯了一样，一把掀开碍事的睡裙，她的手哪能阻止马海的力道，也被掀到一边，瞬间，睡裙的下摆一下被掀到了肚皮上，露出没有一丝赘肉的小腹，白皙无暇，隐约能看到两条诱人的马甲线，似乎因为激动正在猛烈的上下起伏着，而最让马海喷血的则是那条小巧的黑色内裤，此时再也没有任何阻碍的，暴露在他的面前，竟然，隐约能看到那微隆的小山包……
“王八蛋你敢！！！”
江清雯顿时慌了神，用手对着马海秃顶的头顶用力退去，不行，不能这样！她只是想玩玩，而现在，不是她希望的！
“俺，俺，俺要……”
马海激动的声音像是哭一样，脸上的皱纹瞬间皱在一起看起来无比痛苦张着大嘴猛的向那女性最为神秘的私处啃去………
“啊！！！~”
一声隐忍已久的尖叫声划破了本该寂静的夜晚，惊飞了一只停留在床边休息的喜鹊，零星的白雪从八楼窗台往下落去。
而灯火通明的客厅里，一个老者正对着一个宛若天人的女人行着不轨之事。
只见他在女子的私处上秃顶的脑袋不停的扭来扭去，对着眼前的美物又吸又啃，疯狂至极，一双粗糙的老手在白花花的大腿边来回摸来摸去，龇牙咧嘴的看起来无比的痛苦。
而女子，几乎于躺在沙发上，她双手紧紧的抓住老者的耳朵，身体一下一下不停的抽动着，腿上那粗糙的摩擦感令她颤栗……
“真甜，真他，娘香………”
马海在内裤上又吸又舔这种粗鲁的举动让她瞬间大脑一片空白，下体积攒已久的欲望瞬间炸开，一阵阵潮水涌向全身……
很快，本来整洁干净的布料被口水弄得皱皱巴巴的，滚烫的口水一点点从布料深入到皮肤，而马海毫无章法的啃食，有意无意的碰到她最为敏感的阴蒂，仿佛被点了穴一般，就给她的，只有一下下无意识的痉挛，张着小嘴，一双美目空洞无神的看着天花板……
“闺女你真香真美，俺，俺……”  
已经被诱惑的早已昏了头的马海看到了垂帘已久的地方，他只恨不得一头钻进去。他站起来，看着沙发上美不胜收的景色，眼中一阵狠意。
江清雯自然还没逃离出刚才的冲击，毫无动作，仿佛呆住了一般，只见马海喘着伸手一把抄起她的腿弯，莹白的小足在半空荡漾，瞬间，她屁股悬空，整个上身已经躺在了坐垫上，本柔顺的秀发变得有些杂乱，她缓缓回过神来，看到马海已经双手扛着自己的腿弯，现在自己的双腿间，正直勾勾的盯着自己的……
“闺，闺女，你整个，内裤，都，都湿了，嘿嘿……”
看着江清雯被自己弄的不停的抽搐，他顿时征服感爆棚，雪白的腿根之间而那一大片水渍也验证了自己刚才的行为对她的震撼，布料已经完全贴到私处上，隐约看到一个令人喷血的折痕，勾勒出那份诱人神秘，他咧嘴嘴嘿嘿的傻笑不停，鼻子不停的流淌出来的鲜血让他看起来丑陋又狰狞！
还好，内裤的布料比较厚，不然，恐怕会被口水弄个透明吧。
“让，让俺尝，尝尝………！”
马海一下子蹲下，从她的视角看去，只能看到一副丑陋的面容双眼放光的出现在自己的腿间，皮肤的莹白和那酱油色的脑袋差别是如此的明显，可是她，似乎忘记了反抗，也忘了，自己现在的姿势，是多么的羞耻不堪……
马海看着她有些呆滞的眼神，抓住来之不易的机会，一个猛冲，那紫红色的臭嘴与那已经有些红肿的小唇，仅隔着一层早已泥泞的布料，来了个亲密接触……
……
“不知道，清雯在干嘛。”
方磊一个人在偌大的客厅中百般无赖的看着眼前电视中正在重播着的春节晚会，习惯性拿起手机。
林萍萍的事情让他十分无力，自己不知道以后如何面对她，想起她临走时那个无比失望的眼神，心里十分不是滋味，可是，她要的，他真的给不了。
“怎么……”
不知从什么时候开始，可能是上次在她家里所产生的缝隙，让他最近看她的位置情况越加的频繁，之前，只是为了确认她的安全，而现在，则是为了解决自己心里那无法言说的第六感。
方磊拧着眉头看着手机上的推送。
她在运动吗，心率一直很高……
之前得知她锻炼身体，他会觉得开心，而现在，他只会越想越歪，上次在她的眼神中，他分明看到了躲闪，而空气中的腥臭味道，他再清楚不过，想到万一她家藏了个男人，方磊就觉得胸膛快要炸了，他希望是自己想多了，不然……
方磊强行笑了一下，拨通了电话……
“你，你别吸…”
江清雯满脸潮红的躺在沙发上，拒绝声不似往常那般清冷有力，取而代之的，是满满的无力。
没错，活了这么久，哪里碰到过如此的刺激，还是那种毫无怜惜的啃完，她只感觉现在起身都费力，而还要与下身那酸痒堵塞的感觉做着斗争，让她心身俱疲，自己的一点点放纵下来让现在局面难以收拾，她只恨自己为什么一再陷落，现在她全部的底线，只有那满是口水和粘液的底裤了……
“嘿嘿，闺闺女你是不是很舒服……”
此时，她的腿间有着一颗卤蛋一样的脑袋，被她双腿夹住脸侧，莹白的玉腿之中紧紧的夹着那黝黑松垮的脸皮，褶皱的和个废报纸一样，马海和她不同，他现在表现的极为兴奋，身下那个黑褐色的东西和驴一样，来回乱颤，他也想不到自己竟然真的和仙女这样了，这要是以前，他想都不敢想，你们心中的女神现在被，被俺吸的发抖，尤其是方磊，想到两人之前在自己眼前那亲密的举动，再看到美人现在那迷离的样子，就觉得无比解气！随即又狠狠的对着那泥泞的滴水的羞人处狠狠一吸！
马海这疯狂的允吸每一次都好像把她仅存的力气要吸走一样，猛的一夹腿，让马海脸皮又褶皱了几分，和沙皮狗一样。
“你！！！”
江清雯费力的抬起手狠狠的打了几下他的头顶，似挠痒痒一般，马海没什么事，反而自己的手好疼，马海小眼直勾勾的盯着那因为抬手挥动而来回乱颤的胸脯，嘴里混合着蜜汁狠狠的咽了一口。
“行了吧，赶紧滚！”
“嘿嘿，俺，俺还没射呢…”
马海满是兴奋的从她大腿中抽出老脸，虽然他也没做过这事，但是他理论经验丰富，现在应该是脱掉那个的时候了，然后……俺，说不定，真能，艹了仙女……
对了，妈妈晚上也说能上！
手腕上的震动让她抬手一看，方磊………
江清雯慌忙的想坐起身，她费力的扶着沙发，身下的内裤现在好像是刚洗完的一样，让她十分不舒服，只是下体那蚂蚁啃食一样的感觉从未退却，时刻折磨着她脆弱的神经……
眼前，一个不知道何时已经脱的精光的人，就这么赤裸裸的现在她的身前！
只见他骨瘦如柴，黑的和煤炭一样，几乎只剩下一层皮，两侧一根根的肋骨清晰可见肚子干瘪，而下身则是满是黑毛的罗圈腿，又短又弯，脚但是出奇的大，指甲缝里还有没处理过的黑泥，整个身体又矮又小，唯一突兀的，就是那两腿之间的大家伙，按在这个身体上十分不协调，正坚硬如铁的直直的对着眼前的美人，又大又鼓的卵蛋似乎蓄势待发……
“你干嘛……？！”
看到他这个样子她本能的往后推却，跨间那巨物让她心头一惊，即使看过多次，依然那么震撼…
“俺，俺想草，草你，这样，你就是，俺，媳妇了…”
不顾江清雯无比慌乱的目光，他一步上前伸出双手弯腰勾住那水迹斑斑的黑色内裤的两边就要往下拉，江清雯慌忙组织，但速度明显慢了一拍，露出了一抹黑色的修剪整洁阴毛，看的马海眼珠子快瞪出来了！
手腕的震动还在继续，可是她哪怕挂断都腾不出手，现在她彻底怕了，拉着内裤的双手不停的发抖，她后悔了，她不该为了一时的刺激和他玩这种游戏，本以为他在自己的掌控之中，现在看来，真是可笑！
“你冷静，听我说，我不可能和你那个的，松手，好吗？”
看着马海表情狰狞近乎于失控，她只能好言相劝，如果，真的要被他………
想到这心里顿时死灰一片，那还不如死！
她悄悄环顾着四周，试图能找到趁手的工具。
“不不行，你是俺，俺媳妇……”
马海现在明显被诱惑的失去理智，和个行尸走肉一样，现在他只想插进去！
他双手越来越大力，江清雯怎么抵抗的了？内裤边缘已经出现了拉丝，马上就要被扯的粉碎！
江清雯急的一头冷汗，看着越来越撕裂的布料，心一点点越来越凉…
“我做你媳妇！”
马海一愣，忘记了继续用力，他怀疑自己是不是听错了。
“我做你媳妇，但是你得听我的。”
江清雯急中生智，也不知这样是不是对的，总比现在被他强要了好，就算之后报警抓他进去，可又有什么用？
“嘿嘿，媳妇，媳妇……”
马海和个弱智一样嘿嘿的傻笑个不停。
“我，我来姨妈了，不能那个……”
马海听的一知半解，挺个大屌原地呆住了。
“姨，姨妈是啥…？”
“就是女人的月事！所以不行！”
“哦…俺，知道，女人每个月，都要来！”
“嗯，你回去吧。”
江清雯看马海还是比较好骗的，不由松了口气，等他恢复理智，看自己怎么收拾他！
“那，俺不草你！”
马海的粗鲁之言听的她心砰砰跳，本以为说服了他，没想到他一个上前抄起自己的腿窝一下子把腿分开…
“你不是说好了吗！？不行！”
本就全身酸软的她挣扎起来看着像撒娇，更是刺激到了马海。
“俺俺看片，里，不插也能做，你是俺媳妇，咱试试嘿嘿……”
箭在弦上岂能不发？说完，不顾挣扎，一把把江清雯的小腿抗到那瘦小的肩膀上，紧紧的抱住那白玉一般的大腿…… 
电话里的嘟声自动被挂断，方磊有些迷茫的看着手中的手机。
她家就那么大的地方，怎么会接不到电话？她到底在干嘛？越想心越急，又一通电话播了过去……
可是，在另一边让他牵肠挂肚的人，却在上演着惊心动魄的一幕……
“嘿嘿，媳妇，爽不？”
“啪啪啪……”
灯光照的刺眼，只见一个佝偻老人抱着一双远长于他上身的纤长玉腿，肩膀上的小足在他的头顶如风中落叶，被撞的摇摇欲坠………
两人看似在做着最为亲密的行为，一打眼望去还以为两人真在行交！老头一下下用胯部拍到她嫩白的腿后啪啪作响，每一次拍打，美肉都荡漾起一道道肉波，看的的让人脸红心跳，但近一看，就会看到一根赫人的黑棍在腿间快速的进进出出，一直快顶到肚脐。也因为这，让人还抱有一丝希望，好歹，她没有被真的糟蹋。
“你这个，王八蛋！…”
“嘿嘿，你真，真漂亮……”
马海一边享受着胯下的柔软紧致，转头咬住了那洁白的小腿肚。
他本来想舔脚的，可是在他头顶太高了，他抬头伸着舌头试了试，够不到，眼看着那晶莹剔透的小足不停的晃来晃去，但没办法，只能作罢，只有亮光闪闪的脚链在闪烁着光芒……
看着马海这流氓十足的行为，那美轮美奂的容颜偏向一旁，紧咬着下唇。
“活该，就让你吃不到！”
“闺。闺女腿分开点……嘿嘿”
“不行！”
余光不经意看到在腿根处一下下夹杂着粘液进进出出的黑棒子，正一点点顶开小腹上的衣物，那滚烫的温度第一次离私处那么近，不由的又涌出几滴晶莹。
为什么，感觉这么刺激……
她双臂抱胸，在猛烈的撞击下浑圆的胸脯好似两个水球，来回晃荡个不停，看的马海口水直流！
他完全想不到，今晚，竟然进度这么大，她皮肤的嫩滑差点让他直接喷了出来，好像身下是一团松软的棉花，时不时传来那夺魂摄魄的体香，真是太舒服了……
“嘿嘿，媳妇你，你腿缝真嫩，以后，还给，给俺草……”
“你闭嘴！”
听到他喊自己媳妇还是心里十分膈应，那只是权宜之计，他还真信了？
“闺，闺女，你真，真是尤物，俺这，辈子，值了！！…”
确实，下身传来的反应仿佛插到一块嫩豆腐中，实在难以想象，俺，俺也能享受到这，这玉体…
在这具万人垂涟的胴体上，马海表情痛苦的和疯了一样，一次次越来越狠，越来越快！那黑褐色的阴囊飞快的拍打在她的穴口，她感觉身体也跟随着这律动越来越热，短短几分钟，本应该不沾凡尘的腿间，粘液摩擦出大量白浆顺着腿根往私处上滴落，一时间水花四溅，淫糜至极！
她用手捂着嘴，不想发出任何一点声音，江清雯不知道，今晚的自己为什么要这样堕落，但她知道的是此时，她被马海的顶撞弄得身体不停的前后晃动，背部的酒红色秀发在沙发上被摩擦的杂乱无章，脑袋半靠在坐背边，能清楚的看到一个紫红色性器在自己的腿中飞快进进出出，不敢相信，自己竟然和这个猥琐老头竟然做着这样的事情，现在，她只想短暂的沉迷一次，这种放纵的刺激，就一次也许，就够了吧，反正，这也不是真正的性爱……
“闺，闺女俺来来，来了！”
感觉到马海身体的七扭八歪，佝偻着背和虾米一样，这种美色诱惑他果然，很快就一阵颅内发麻。她感觉到他要射了，满是汁水的穴口狠狠的抽了一下，他爽了，可是自己，却依然，不上不下，为什么就不能有既不用失身，又可以和男人一样舒服的淋漓尽致的方法呢……
“干死你，骚婆娘干干！！”
“你混……”
马海动作大的夸张撞得她身体要散架了一样，身体相撞的啪啪声愈加猛烈，他张开大嘴，参差不齐的黄牙有些大力的咬住她的小腿肚，那紧抱着双腿的胳膊勒的她大腿出了一圈红晕，一阵刺痛感夹杂着快感让她来不急分神，一股焦黄色粘液如高压水枪，瞬间喷射了出来，打断了她即将说出口的话，自带准心一般，直直的喷射在那靠在沙发背的倾国倾城的容颜上，随着老头干瘪的屁股一下下的收紧，巨大的力度喷的她脸上火辣辣的，甚至忘记了用手去阻挡，而在马海头顶的一双美足，高高在上，终于停止了飘荡，脚趾紧扣，足底的粘液在灯光下反射出淫糜的味道……
脚链互相触碰的金属音戛然而止，手腕上的震动，却是连绵不休……
第69章
“哈，哈，哈……”
客厅停止了令人脸红心跳的肉体碰撞的声音，随着老头的干瘪的屁股狠狠一夹而终止。客厅里静悄悄的，两人人发出一丝声响。
马海仿佛普通刚跑完马拉松，张着大嘴喘着粗气，丑陋的面容大力的皱着鼻子露出尖锐的黄牙，看起来十分痛苦又包含着解脱，很快，原本空气清新的客厅被一股浓浓的死鱼味弥漫开来。
“爽，爽……”
马海刚才紧抱着的美腿终是松开了半分，黝黑如枯树支一般的胳膊缓缓滑落，那雪白的大腿上赫然出现了一圈红印，刚才的猛烈运动似乎花费了全部精力，好一会才慢慢睁开紧闭的眼睛。
“俺，俺真的，和闺女……”
眼前的景象让马海的小眼刚开启一道缝隙，便猛的睁开，那浑浊的瞳孔中反射着一个貌似天姿的女人正胸口快速的起伏，原本保守严实的睡裙不知什么时候已经被卷到可爱的肚脐上而身下的小内要已经几乎没有干净的地方，一块一块的满是白色泡沫状的污痕，更令人咋舌的是那私密的双腿间早已没有往日的无暇，一片白浆，泥泞不堪……
“俺，俺给你擦！”
激情退却，马海对江清雯本能的惧怕依然存在，他感觉情况不对，看着她满脸浓稠的粘液自然是无比兴奋，但是从前几次的后果来说，可能免不了又要挨打，不过最让马海害怕的就是万一以后都不再有这样的机会可怎么办……
不对，俺，俺好像记得她，她说当俺媳妇了，那，那还怕她干嘛……
一时间竟然把这个重要事忘了！
马海一抽身，原来还搭在他肩膀上的本应细心呵护的修长美腿一时间没了支撑，摔落在地，后脚跟传来的剧痛让她从一阵恍惚中缓过神，刚要睁开眼睛，才意识到整个脸庞早已被一层厚厚的粘液包裹，一股腥臭的味道窜入胸膛另她作呕，她挣扎的坐起身来，眼睛睁不开，她想拿手纸都做不到，而双腿间的粘稠让她十分难受，索性分开了大腿，留出了一道缝隙。
他，竟然，又，射在自己，脸上！！
“别急，俺，俺给你擦！”
马海光着身子拿回来一包纸巾，看着自己的杰作兴奋不已，原来只能在荧幕上独自渴望的她，真在真人被自己搞的狼狈不堪，马海别提又多得意了，刚见下头的下体又瞬间抬起头来！
刚才马海射出的黄浊如同面膜一样盖在那绝色的容颜上，少许喷射在头顶的发丝，而下巴处的液体正拉着丝一点一滴的滴落在她那傲人的胸脯上，被浸湿的衣料紧接着雪峰，更加凸显出那深邃迷离的沟壑。
"嘿嘿......"
马海看得呆住了，他甚至忘记去擦掉那些恶心的净液，只顾着傻笑着，欣赏着自己的画作。
“唔！…”
嘴巴被恶心的黄浊覆盖，她不敢张嘴，生怕进到嘴里，她闭着眼皱着眉头伸出还未被玷污的小手，示意他赶紧拿纸给自己。
这个老王八蛋！
“俺，给你擦嘿嘿…”
说着，用那满是深纹的黑手拿着洁白的纸巾向前伸去……
腿间突然的痒意让她心头一滞，由于闭着眼，导致触觉更为敏感。
他擦……哪呢？？
只见马海一脸猥琐的笑用纸巾一下一下的擦拭着她双腿间的污浊，感受到她身体一颤，马海猥琐一笑。
刚才亲密时的反应，以及两人那仅有一隔的肉体冲撞，都让马海胆量大增，更何况，她亲口说，当自己媳妇，等她月事走了，嘿嘿……一想起那转瞬即逝的一小撮黑毛激动的他下面猛的一抬头！
他！！！
感觉到那粗糙的手背不停的摩擦自己腿内侧的肌肤，江清雯用手忍着恶心刮掉了盖在眼皮上的一层粘稠一把推开光着身子的马海摔了个屁蹲，那硕大的器具和摇杆一样猛颤了几下，她可没空看，起身的一瞬间因为足底的液体让她差点摔一跤，原本在肚子上的裙摆瞬间下垂盖住那满是污浊的大腿，连忙身形趔趄的光着脚小跑进洗手间，门砰的一声关闭！
“媳妇，媳妇……”
马海光坐在地上和个老猴子一样，呆呆的看向紧闭的房门，自己含糊不清的嘟囔着……
洗手间里哗哗的水声不断。
不知洗了多久，她猛的抬头，污浊退却，那本就光洁靓丽的青春容颜再次重见天日，她定定的看向镜子中的自己，是那么的熟悉，而又陌生。
如果不是现在下体的泥泞和那还未消散的燥热，她不敢相信自己刚才干了什么，好想是一场梦。
自己，怎么就，和那个和自己天差地别的老头，发生了连方磊都没有过的时候，如果不是自己坚守着最后一层防线，后果不堪设想，江清雯，你真就这么自甘堕落吗？看着自己那妖娆的身姿和绝色容颜，一直以来都是无数男人梦寐以求的想象，竟然，被那个老混蛋吃了一口！自己被温水煮青蛙了吗，就那么一点点，一步步的直至最后一步，这根本就不是平常的自己！
可是，刚才的一切都还历历在目，那从没有过的渴望在那粗糙大手和那毫无章法的舔舐下被勾的险些沉沦，我是骚女人吗？
看着镜中风华绝代的美人，她心底暗暗的浮现了一个疑问。
不，我不是！
可是，那种感觉，到底是怎么回事，那湿软又粗糙的舌头经过皮肤时的那种舒爽，是她怎样都无法自我辩解的！
可能，或许人对没尝试过得事物，有着不一样的期待吧，这绝对不是因为那个恶心的老头！
…
“你好，麻烦开下门！”
方磊从车上下来，一路小跑的奔向门卫。
“你怎么没戴口罩啊！”
岗亭里只有一个保安在值班，他指了指嘴上的口罩，现在是非常时期怎么还有这种不懂防护的人，他隔着玻璃没有敢开门。
方磊这才想起由于出门太急忘了这码事了。
“对不起忘了，麻烦开下门我得进去。”
“不行，现在小区不进不出。”
现在的情况他一个小小的门卫可不敢随便放人进去，万一因为他的原因小区里筛查出了一例，他可担不起这个责任。
方磊无奈，从兜里拿出一本黑色的证件。
“警察？”
门卫挠了挠头。
“你等我请示一下！”
方磊抬头看了眼不远处的高楼，八层，看到了屋里的灯光。
原本他不是一个莽撞的人，但是，最近的种种，让他不由的心慌，就算被队里处罚，他也要来看看！作为办案者的直觉时刻告诉着他，她，肯定有秘密！虽然他希望自己的直觉是错的。
“警官，您进吧，不过得登记一下！”
“好。”
浴室里热气腾腾，满是雾气，一个通体雪白近乎于透明的身影从浴缸内迈出左腿，晶莹的水珠从小腿快速流淌直至那无比魅惑的足尖，赤足踩踏在地面上，抬眼看去，比例修长匀称，一双大长腿曲线优美，笔直毫无缝隙，这一步，仿佛踩踏着男人的心灵，腰身与胯部形成了一个完美的梨形，那鲜红色的两粒樱桃，点缀着硕大如寿桃一般的雪峰，和那瘦弱的香肩有些不符，随着脚步迈动震荡出阵阵肉波，而与整体白皙色调不符的唯一，就是腿间那一小撮倒三角黑绒，柔细而微曲，沾染着无数颗细小的水珠，好似晨间的甘露，指向腿间被遮掩的最后的神秘，刚才还一片淫糜的腿根，再次恢复了往日的无暇，好像刚才的一切都不曾发生。
想起自己羞耻的绒毛被马海看到了一角，羞的她恨不得钻到地缝，没想到第一个见证人竟然是他!这，这可是她第一次。。。
“狗咬了自己，难道自己还要咬他不成？”
呵呵。
话虽这么说，可是她脑袋里盘算的却是怎么收拾他，想到他那猥琐的小眼里越是得意，她心里就越不是滋味。
短暂的温水浸泡，刚才下体那酸麻的堵塞感已经消散了大半。
美人扫了一眼衣架，只有那被玷污了的睡裙，完了，刚才大脑一片空白进来的时候忘了带换洗衣服了。
“这，可怎么办？！”
江清雯悄悄看了眼客厅，看到马海正坐在沙发上，已经穿上了衣服，直勾勾的看着地面不知道在想什么，本想让马海帮忙拿一个浴巾，但是这种要求还是太暧昧了，不行。
可是现在又不可能光着身子出去，肯定会被他看到，一时间进退两难。
“砰砰砰……”
就在她在浴室门口原地踌躇时，外面传来了恰时的敲门声。
“不是封闭吗，谁啊这么晚来？”
“媳，闺，闺女有人敲门……”
马海跛着脚走到洗手间门边，神情有些害怕的直勾勾的看着离全身赤裸的她只有一层的那个磨砂毛玻璃………
这个混蛋，别以为自己没听到！可是现在不是和他计较这些的时候。
“你去我房间帮我把衣柜里一套睡衣拿过来！”
江清雯压低声音，但仍能听出其中的怒意，等会自己一定要给他个下马威，让他知道谁是大王谁是小王！
“哦哦好！……”
那，那岂不是她在里面光着………
顿时脑海里浮现出无限想象，接连的香艳刺激让他感觉有些不现实了，一瘸一拐的走向女神的闺房，一进门就是一阵芬芳，他猛吸了一口。
“谁呀！？”
“清雯是我。”
听到这个熟悉的声音她身形一抖，他，他怎么来了……
一阵心虚感向她袭来，自己现在怎么变这样了……都是那个混蛋！如果没有他，自己也不用这么和做贼一样！
“好你等下，马上！”
“是方磊！”
马海听到瞬间被吓的一哆嗦，连忙关上房门，样子窝囊极了，他可害怕被打一顿！
“在哪呢在哪？”
第一次来她的房间，之前这里是他的绝对禁区，他佝偻个身子一路慌张的来回看来看去，走向衣柜，现在他来不急欣赏风光。
“这个应该……”
打开柜子，看到横梁的衣挂上挂着好几套衣服，他找了个最像睡衣的快速往外一拉，一个黑色行李箱却跟着滚了出来，里面的衣物散落一地。
“这，这是……”
一看就是他从没见过的高档衣物，全都是又薄又透的丝袜和内裤……
他颤抖着老手顺手拿起一个袋子打开，那薄纱的手感在那满是老茧的手上格外顺滑……
“闺，闺还穿这个吗……”
看起来都是新的，他低头对着一个黑色蕾丝小内猛的一闻，虽然没有任何味道，但那老脸上却是异常的陶醉！短暂沉迷后，眼中精光一闪……
马海对着那条崭新的内裤裆部狠狠的舔了几下，顺手拿起一边的衣物。
“媳，媳妇这个……”
马海拿着浴巾，小眼一边猥琐的往里探望，门缝中伸出了一只带着水珠的小手，一下子把睡衣拉了进去！他只感觉一道炫目的白光，转瞬即逝……
“这个混蛋怎么拿，这个！他从哪翻的！”
江清雯皱着眉头怒气冲冲的看着手里的衣服，刚打开睡衣一角，是一身带着绒毛的淡绿色的上衣和裤子，她一眼就看到了一个薄薄透透的蕾丝内裤被卷在里面，本来不想穿这么透的，但是一想到和方磊见面只穿个睡衣而里面什么都不穿，胸衣还行，本来她晚上也不穿，因为太不自在了，但是内裤不穿怎么想怎么别扭，她从来没有不穿内裤的习惯！
“清雯在干嘛？！”
门外已经传来有些急躁的声音，显然方磊有些不耐烦了，这要是以前，他多久都行，可是现在，他只感觉屋里是有什么事。
“来了来了。”
不管了反正里面，也看不见，她一咬牙向那从未体验过的蕾丝内裤迈进了一条腿，下体那黑色绒毛被黑丝布料衬托的若隐若现，给神秘的私处更是增添了朦胧，让人无限幻想，原本圆润的胯部中间有了一条欲盖弥彰的黑沙，让人血脉喷张，但仅有一瞬间，连忙穿上了衣服遮盖住了那极具魅惑的画面……
“好像穿起来感觉还不错……”
挺轻巧的，就是怎么感觉私处有些凉凉的感觉………
不管了！
“你拿着你的脏鞋，赶紧钻书房桌子下面，就上次那里！”
“好好………”
“怎么才开门？？”
刚打开门，方磊便一步迈进了客厅，熟悉的腥臭味再次袭来，他强行忍着心碎的情绪，紧咬着后槽牙，努力使自己看起来平静…！不可能，也可能是，她晚上吃鱼了，过年吃鱼很正常。
方磊努力的说服着自己。
“嗯，刚才洗澡来着……”
她低头顺手挽了挽耳边的发丝，湿漉漉的头发无声的证明了她的回应，方磊点了点头。
“对了，现在不是风控吗你怎么来了？”
抬头，她那纯净透亮的眼神丝毫看不出异样，嘴角扬起了好看的弧度。
“嗯你忘了我是干什么的了，想去哪就去哪！”
方磊开着玩笑，穿上拖鞋无意的左右看看走进了屋。
“嗯那你坐我给倒水。”
“你表呢？”
看到她手腕空空，他顺嘴提了一句。
“刚才洗澡来着，一会带。”
转身的瞬间，本宁静的眸子闪烁了几下，往厨房走去，两人不自觉的都语言生硬，不像是相恋多年的情侣，反而更似认识不久的朋友。
等解封，一定要和马海彻底断绝关系，她已经察觉到这个老头的出现给她和方磊之间似乎树立了一道看不见的屏障，她不想因为这个不相干的人面对自己的男友时变得畏首畏尾，尽管，那种体验刺激让人沉迷，但是，却是不可持续的，她承认，最近他对自己确实不错，但最多只能让自己把他当成一个父亲辈的长辈看而已，抛开身体本能的快感，他们在别处不会有一丁点交集。
方磊在沙发上坐下，手拄着身边的垫子，绵软的坐垫让他深陷其中，随意的看了看四周，一股刺鼻的味道让他皱了皱眉头……
这是什么，他对着灯光下看了看，不对劲的感觉由心而起，直到他离近了闻了闻……
是沙发皮面上的一个钱币大小的黄浊，看起来已经干燥，只留下一层如米糊一样的干皮……
他仿佛被闪电打中，僵在原地不能动弹，这是……
不对，不可能，清雯的性格一向是生人勿近，她就不可能干这样的事！或许，只是鱼汤……
他只感觉脑袋仿佛要炸裂一般，用双手抱着头。
“你，不舒服吗？”
江清雯从冰箱拿了瓶水，回来时看到方磊抱着头，脸色发红，额头冒汗，顺手用手背贴了一下，感受一下温度。
如果是以前，她如此体贴的动作他会感觉心暖，但是放在现在，为什么这一切看起来都是那么讽刺……
难道，她是个演员？
以往的画面不断在脑海中回荡，从最开始的开学前聚会，在KTV时她那清冷的气质，到她事业有成可以在荧幕上看到她那不入凡尘的身影，而最令他心动的，则是得知她即将去国外留学时，两人在摩天轮前，天下着雪，她那回眸一笑，雪花飘落在她那奶白色的针织帽上，最美的定格，那一瞬间当时，他就知道，他会记一辈子……
但是往日的记忆却被玻璃一样的打破，看着眼前她关切的神情，感觉虚空缥缈起来，她还是那么气质出尘，美丽的让人移不开眼睛，但，好像不认识了她一般，他有些怀疑，自己是否真的了解她了……
“你，刚才自己在干嘛？” 
“哦 ，我，我晚上睡了一觉。”
冷不丁的问题让她有些慌乱，随口找了个理由，看似平静心却砰砰的跳个不停。 
“温度正常啊……”
江清雯又试了试自己的温度，感觉没什么事，那他怎么满脸通红的，她坐在方磊身边，关切的注视着他。
“你爱我吗？”
突然的问题让她一惊，随即俏脸飞起两朵红霞，她害羞的瞪了他一眼。
“你问这个干嘛，这么突然……”
“就是想听你亲口回答。”
她还是那么爱害羞，不谙世事，到底哪个才是真正的她？他迷茫了。
“不爱你还和你谈婚论嫁干嘛！”
她嘟起小嘴，出浴后的素颜更是如出水芙蓉一般，妆容只是让她可以变换不同的风格，已经不是用来遮瑕的工具，因为她，本就没有一丝瑕疵。
“你干……”
突然间，方磊低下头把脸埋入她的颈部，弄得她脖子痒痒的，本能的偏了一下头。
还是熟悉的香味，那种淡淡的茉莉香味，夹杂着她身体的温度。让他有些沉迷。
“怎么了？”
她轻拍了拍他宽厚结实，给予适当的安慰，今天，他好像有什么心事，看起来格外的脆弱……
“没事，让我靠一会…”
她问声没有说话，只是把身体又往方磊那边靠了靠，想用自己的温暖缓解一下他的疲惫，虽然，她不知道到底是什么事情，一时间刚才的心虚与愧疚全被抛之脑后，乃至，她都忘了此时书房的书桌下，还蜷缩了一个人……
“脚链喜欢吗？”
方磊余光看到身下一阵星光闪闪，温暖的鼻息让她缩了缩脖子。
“喜欢……”
“你…”
感受到脖子边的温柔的亲吻，她一下子从脸一路红到了脖子跟，不过，她没有躲避。
方磊由嗅闻，转变为亲吻，他薄薄的嘴唇无比爱惜在她光洁的颈部轻吻着，仿佛对待着无比珍贵的宝物，一路浅尝辄止，从脖颈，亲吻到了她精致小巧的耳垂，炙热的鼻息弄的她痒痒的，她很享受他的温柔，感受到了他对自己的爱惜，双臂不自觉的攀上了他的脖子，两人进行着无声的暧昧。
感受到彼此逐渐升温的心跳，以及他略显仓促的气息，整个客厅被爱意所笼罩……
脖子上突然一凉，她有些失落的睁开半闭的双眼，浓浓的水气，目光逐渐对焦，看到一个身影站了起来。
“呀！”
一声惊呼，回归意识，自己已经被方磊公主抱在怀里，她紧张的搂住了他的脖子，而四目相对，她被横抱着，走向了卧室，羞的她不敢抬头，只好把侧脸埋进他壮硕的胸膛。
“他要干嘛？…”
几步的路程，她大脑飞快的运转，为什么要抱自己去房间，难道……
可是她还没做好把身体交给他的准备，怎么办……
等她再次看向他时，她已经被轻轻放到一尘不染的床垫上，不等她说话，只感觉床边一沉，一个高大的身体紧跟着压了上来，只看到他清澈的瞳孔中的自己惊慌失措的神态越来越近，直至感受到嘴唇上的柔软，四目相对。
“滋…”
是嘴唇亲吻的声音。
似乎比以往更加的猛烈一些，感受到他不停的在自己的唇上快速的蠕动，偶尔吸着自己的唾液，随后听到咕咚咕咚的下咽声，羞的她紧紧的闭上眼睛…
她还是那么香，那么甜……
可是，她，为什么要骗我？难道她真的...
他不敢深想下去。
方磊努力的摒弃一切杂念，感受着对方的温软，此时他好像步入了一个布满鲜花的花坛，面前满是清香。
是好久没亲热了，所以急了吗？
两人贴的无比的近，她睁开美眸，眼睛咕噜咕噜的转了几下，随后缓缓闭上。
随他吧。
随着两人越来越吻的升温，方磊也开始了手上的动作……
霸道的有些粗鲁，让她有些不适应。
他……
我该不该拒绝…
一只宽大的手从自己的腰侧一下子如蛇一般钻了进来，皮肤之间毫无阻隔的接触让她汗毛竖起。
他，他在摸自己的腰……
方磊依旧在不停的裹吸着她的唇，力度越来越大，已经肉眼可见的红肿，而手上的触感，犹如抚摸到一张上好的丝绸不布，那种柔滑，温软，让他欲罢不能，手不停的来回游动在她的腰间与小腹，痴迷不已。
怎么办，自己是没穿胸衣的，万一他如果，要不要拒绝……
她心中不停的打着鼓，已经无心享受他的爱抚，身体紧绷起来。
方磊抬起了上身，双唇分离，给了她一些喘息的机会，心头的石头放下了半分。
“给我……”
方磊略显沙哑的声音带着男性的磁性还有一种慵懒感，勾的她的心痒痒的。
她心里强烈的挣扎，没有摇头，也没有点头，满是水气的大眼全是迷茫的看着身上的这个人。
他会是自己共度余生的人吗？
稀疏的布料摩擦声，方磊注视着她，手上的扣子一颗一颗被解开，似乎也在一点一滴的击破她最后的心防。
“你，会一辈子对我好吗？”
她此时往日风采动人的眼眸有着点空洞，和迷茫，像是寻求着肯定。
她了解也知道方磊对自己的一切一切，两人多年的相处也让她无比信任彼此的婚后生活，但是每当最后一刻，她总是充满不安。
“会。”
简单一个字，打开了她脆弱心防外坚硬的盔甲，她眼眶似有泪花。
最后一颗扣子应声解开，最后的防线即将被打破。
方磊激动的手有些颤抖，她胸脯的起伏随着他手越来越近，而越加猛烈，她干脆把头扭向一边……
感觉胸脯一凉，她心好像停跳了一下，缓缓转头看向方磊，却看到他往日温柔的眼神散发着不一样的目光，或震撼，或迷茫。
在打开睡衣的一瞬间，仿佛被白光闪了一下双眼，那两团瓷白如兔子一般的跳了出来，一道道肉波在那傲人的浑圆上荡漾，完美无瑕的雪肌如玉，细嫩的没有一丝瑕疵，连毛孔的细不可见，浑圆的形状如倒扣的瓷碗，只是因为仰面躺着，原本深不见底的乳沟变浅了一些，但依旧不影响视觉上是如此的震撼，峰顶的两抹娇小的鲜红让人联想到多汁酸甜的草莓，恨不得上去品尝一口。
一时间让方磊看呆了，也不敢想象这一步他竟然等了六年……
这么美丽的风光，可能被别人看到过吗……
呆瓜。
看到方磊这个样子，嘴角不经意扬起，看着他痴痴的样子，她自然是难掩的得意。
这么美的身体，方磊居高临下的看的眼睛发直，不过一想到可能被别人触碰，只是想着，他感觉他的心都要炸了！
一阵细碎的金属碰撞声，她往下看去，方磊正在手忙脚乱的脱掉裤子……
羞的她马上合上开敞的上衣，她觉得这样被看着好羞耻，随着上衣的闭合，那抹白光也消失不见，两团高耸的雪峰再次被布料所遮挡。
他等不了！
一阵稀碎的脱衣声，方磊全身赤裸，他身上有不少的疤痕，配合那棱角分明的肌肉线条，充满了阳刚之气，而那清晰分明的六块腹肌，则是她最眼馋的……
眼睛的余光有意无意的瞄到他的下体，好像是暗黄色，尺寸好像还可以，但是，好像没有马海的……
不经意之间，脑海里浮现出一个漆黑满是血管的棍子，刚才在自己腿间快速活塞运动的画面还历历在目，和一条粗壮的黑蛇一般向她吐着蛇信子，她倒吸一口凉气，如果，被插入了，恐怕要死人的吧……
马海！！！
突然间她只感觉脑袋和炸了一样，怎么把他忘了！她眼神慌乱的往门口看了一眼，正好看到一个秃顶的脑袋出现在隔壁书房的门口，正处在阴影中，看不清表情……
不知道自己的胸部他刚才看没看到…！
脑海中马海对自己的一幕幕不停的如幻灯片一般。刚想把方磊推开的手停了下来。
冥冥之中，她想证明一件事……
因为她太想证明马海做的事方磊也可以给自己同样的感觉，即使被马海这样的偷窥着。她不想承认自己如此学识样貌的女人会被一个老头弄的临近高潮！
但想起刚才马海对自己的所作所为，她不由的报复心渐起……
腰间一阵松动，感受到裤子被扯下，她连忙拉住了裤腰。
他不舔就直接正入主题吗，赤裸在外的一排足趾羞涩的勾了勾。想起马海事无巨细跪在地上，连高跟鞋底都舔的一干二净，现在光是想想都觉得很刺激，而方磊的举动，不禁让她有些失落，甚至感觉不是太珍惜她……
可是，如果直接说让方磊舔自己，又开不了口……怕他觉得脏，更怕他认为自己是个有恶趣味的女人。
她很矛盾。
可是身体证明，她现在除了身体有些升温，下体真的好像，没什么感觉……
反而想起马海那丑陋的大嘴猛吸自己的私处时，那油腻的头顶在自己雪白的大腿间那种强烈反差，那种堵塞的感觉却再度来袭。。
她要疯了！
到底是为什么！
“怎么了？”
方磊早就胀红了脸，他现在只想尽快占有她，从没这么急切过！
“你能…”
江清雯纠结无比，脸红的要滴血。
“什么？”
“没什么…那个，等，结婚，再，可以吗？”
她终于，还是放弃了，她脸皮没那么厚，没法在隔壁有人偷窥的情况下，还全身心投入，而且，她也没胆量提出那个难以开口的要求……
她不忍心看到方磊那失望的眼神，此时此刻她感觉自己是个十足的坏女人。
就在她陷入无休止的自责中，玄幻处传来一声类似泄愤一样的关门声，尤为的刺耳……
如果，自己没有体验过那些，是不是，她已经成为了方磊的女人了。
为什么要贪得无厌呢。
她眼神空洞的看着天花板，一颗一颗扣上刚才被解掉的一切……
第70章
楼梯间一个高大的身影两步并做一步，在通道里跑的飞快，一层一层的感应灯追不上他的脚步……
“为什么！！”
漆黑的夜空顺着暗黄色的路灯看去，已经飘着些许雪花，他感觉此时这个世界只有黑白两色，身侧的双拳已经紧握的没有一点血色，肆虐的目光满是隐忍的愤怒。
“她以前，也是这样的……”
纵使后槽牙咬的已经如鞋底踩在皑皑白雪上发出的声音一样，他仍然强迫着自己尽可能的往那一点点好的方向去说服着自己。
近日来一波接着一波的线索每当逐渐拼成一副完整的图像时，他总是故意再次打碎，而又忍不住再次将它们拼在一起，这种感觉让他如鲠在喉！
她，到底在隐藏什么，她，到底有什么自己不知道的秘密，为什么，如果她是在运动，那她为何要和自己说谎，手机软件上那无情的心率无法说谎。
他恨自己现在竟然如此软弱，这是第二次，第一次是他对杜峰的妥协，而这两次都是因为她……
一定不是那样。
他感觉胸口闷的快炸开了，努力的强迫着自己忘掉她那暗藏慌乱的眼神，和空气中那种，别样的味道。
方磊深深的看向八楼仍然微亮的窗户，紧抿着薄唇，转身走去，往日高大有力的背影此时看着却是如此的无力，与迷茫。
“警官再见！”
门口的门卫看到他，知道了他的身份，连忙起身敬了个礼，只是帽檐有些左高右低，看起来像个伪军。
“不用。”
方磊摆了摆手，准备离去的脚步却戛然而止，看着有些不自然的保安，直愣愣的目光让保安以为他是不是犯了什么错。
“警，警官还有什么事吗…”
“你，知道……”
保安看着方磊无比纠结的表情，弱弱的弯腰看着方磊，他一头雾水。
“没事，好好干吧。”
汽车引擎声音叫的撕心裂肺，在一边空荡的街道疾驰而去……
……
江清雯，你真是不是人。
她呆呆的躺在床上，看着卧室的天花板，心如刀绞，以往光彩照人的眼眸仿佛被蒙了了一层雾，暗淡无光，呆滞无神…
心里无数次的骂着自己，不是因为临近最后关头的拒绝，而且，在方磊脱下裤子的瞬间，她竟然不自觉的把那个老头的下面和方磊的做了一下比较……
她双手缓缓的抱着头抓紧浓密的秀发里，这种本能的对比让她心底一凉，她可以进行百般推脱，但却无法过的了自己心里的那一关，如果没有马海在隔壁偷看，估计，自己应该可能，刚才已经会从了方磊。
一股浓烈的自责感涌了上来，江清雯闭着眼睛，眼角似乎若隐若现的有一滴晶莹，近日的荒唐，让她感觉自己是多么的对不起他，无论如何，都无法平静自己心里的烦躁，门框外那矮小的倒影在地板上感觉的越来越清晰，只感觉心中有一道愤怒之火，直窜脑门，如果不是他，自己就不会有这么多荒诞的感觉，和散不去的烦恼。
“看够了么。”
冰冷的声音让房间里好似凝结了一层薄冰，让人竖起汗毛。
“你，你是俺，俺的婆娘，为什么要，让他又亲，又抱……”
也许说的人是为了别的意图而顺嘴而出的缓兵之计，而他却记的真切，在马海简单的思维里，他已经当她承认了，而看到两人在床上你侬我侬时，心中不由的升起一阵嫉妒，平时战战兢兢的他罕见的话中带着怒气，丑陋的脸庞定定的看着床上正在仰面朝天的美女，猥琐的目光从那绝色的容颜上一路向下，直到胸前那两团高耸，刚才，虽然离的比较远，但那白的耀眼的胸脯他倒是从侧面看了个大概，脑海中现在还浮现着那隐约可见的红色豆蔻，尤其是当时江清雯对方磊的放纵，强烈的占有欲和嫉妒心让他脸变的脸看起来有些变形，紫的如切一下一般，在门口喘着粗气。
呵呵，她冷笑一声。真是让她见识到他如城墙一般的脸皮厚度，只是她现在的心很累，已经懒得和这个说不清道不明的人去辩解。
侧着身坐起，穿上，对马海视若无物一般，往洗手间走去，只留下一阵淡淡的香气。
无法接受面对刚才还在自己嘴下被舔的迷离的女人的无视目光，还有和方磊亲热时的画面，都让他马海眼中出现了一丝狠劲！
正要开门时，她突然感觉被大力的环住眼神，那力度之大让她下意识的后退了一只脚，让自己保持住重心，低头一看，自己纤细的腰身被两条又黑又细的胳膊如麻绳一般的绑住……
“你，你是俺的，俺的！”
跟随着本能，对着那窈窕纤细的背影一下子扑了上去……
两人身高差距面前，马海用满是油腻，坑洼的老脸死死的贴在她的美背上，疯狂的来回摩擦着，仅仅几下，就在睡衣的后面留下了一片暗黄色的油腻痕迹，而江清雯显然没有料到他现在的胆子竟然如此的大，愣了一秒，意识到发生了什么，她连忙抓住马海的手腕，拼命的想要拿来，眉眼之间全是慌乱，一瞬间，洗手间门口嘈杂起来，响起了两双橡胶拖鞋不断地在洁白的瓷砖上摩擦的刺耳声音，两人纠缠推搡的倒影折射在墙面，像是一直不停蠕动的肉虫。
“你给我松开！！！”
江清雯一边拼命的挣扎，谁想到比马海还高出一个头的身体竟然被禁锢的死死的，马海只感觉迎面的体香扑鼻，怀中柔若无骨的温热身体光滑如玉，不停的和自己摩擦着舒服至极，尤其是那挺翘的美臀，隔着衣物在马海那干瘪的肚子上扭来扭去，由于两人身高，尤其是腿长差距明显，跨间巨物一下子坚硬如铁顶在了她的大腿中部，在不断的摩擦中越来越热……
此时被强烈的嫉妒心驱使，丑老头脑里只有一个念头，她，是俺的！！
他是疯了吗！
即使隔着两层衣物，她仍然感觉到腿后的那阵突兀的坚硬和热气，不由的停下了挣扎，以免再对刺激到他！面对近在咫尺不足一圈的墙壁，她退无可退。
“有话放开我再说！！”
她试图和他交流。
感觉怀里的挣扎停止，马海睁开早就充血的小眼，用右手往下向她的腿间伸去随后毫无游戏的往里一抠……
“啊~……！”
身体本能让她大腿迅速把那粗糙的大手夹在腿间，这一下不偏不倚，正好抠在了她娇嫩的小肉球上，没有任何怜香惜玉，反而大力的类似于泄愤，让她感觉身下一阵强烈的疼痛又带着麻酥，甚至渗出了一丝水渍，让她腿一下子软了下来，瘫靠在那矮小佝偻的身体上，一声羞涩的娇吟也没有任何防备脱口而出，她怎么也想不到他竟然………！
“俺的，俺的……”
马海激动的和街头的老狗一样，也不管是否准确，即使手指被夹着，他还是胡乱的往前疯狂的顶了几下，右手胡乱的在她最为神秘的私处抠来扣去……
江清雯脸蛋涨的通红，额头细碎的碎发垂落眼前，刚才还紧抓着马海手腕的双手不知何时已经扶在了墙壁上，半挣着小嘴，眼神空洞的看着近在咫尺的白墙，马海胡乱的动作和胯部飞快的拍打在自己腿后的闷响声，带着她的身体也摇摇欲坠，仿佛带着电流一般，让她汗毛竖起，仿佛脚踩棉花……
一些回忆的记忆碎片如幻灯片一般在脑中飞快略过，她思绪有些恍惚，直到感觉到身体被再次释放，一阵金属裤腰带的声砸落到地面……
“啪！！！”
一声响亮的耳光声打破了两人亲密十足的氛围，江清雯用尽全身的力气把眼前这个老头推翻在地，看的出她十分气氛，胸前的两团柔软快速的起起伏伏，往日平静淡泊的眸子满是怒火，冷冽的可怕。
看来是自己最近真的对马海太放纵了，导致他现在已经对自己越来越无法无天了！
马海被一记响亮的耳光和推搡摔了个王八翻盖，脱到一半的裤子露出一根黑漆漆的棍子，不停的晃来晃去，头部已经能看到些许分泌出的水光……
本以为两人的纠缠就此结束，谁知道马海和不倒翁一样，连忙站起身挺着那根巨物一下子向那美妙的躯体扑去，那丑陋的脸庞满是炙热，看起来已经失去理智，他脑子里只有一个强烈的想法……
她是俺的……
之前一个耳光往往能给他打醒，原以为可以结束这场闹剧，谁知马海丝毫没有顾及左脸上那赫赫在目的四个手指印，像一个没有思想神经的僵尸一般直奔自己而来！！！
“你滚啊！！”
江清雯拼命的推着那半埋在自己胸口的酱油色脑袋，进行着最后的挣扎！
“你，是俺，媳妇，还和，别人，亲！”
马海一边猥琐的不停的用那秃顶脑袋疯狂的往那迷人的沟壑里狂钻，感觉到两团无比柔软的嫩肉夹在自己的脸侧，那飘忽的淡淡奶香味更是彻底点燃了他尘封了五十多年的欲望！
而她，此时却第一次感觉如此的恐惧，眼前这个人已经完全脱离了自己的控制，两人力气相差悬殊，即使她已经用尽全力，因为腰身已经被牢牢抱住，那个油腻的脑袋仍然突破最后的防御，激动的在在自己胸前疯狂的猛吸！力度之大已经被那丑陋的老脸压扁了一块……
“你，放开我有话好说！”
江清雯还抱有一丝希望，即使焦急的已经在那明亮的眼眸形成了一层水气，她还是尽可能说服自己冷静，胸前那猛烈的摩擦让她脸红心跳，她哪经历过这些！
“你，你是俺的，不许，和别人，亲嘴！”
马海在那芬芳的柔软中显然已经迷失自己，他抬头对着上面的娇艳红唇努着大嘴就要亲！
刚才两人激烈的亲吻让一边偷看的马海妒忌的要死，五十多年第一次有了胸闷的感觉，方磊能做的，他也要！
他只记得，她是只能在电视上欣赏的美人，直播弹幕里那些人疯狂吹捧的女神，现在快要被自己亲到了，一股浓烈的征服感爆棚！
“你，你是对俺有感觉，的！”
马海沙哑着浑浊不清的嗓子一边嘟囔着一边猛的一扑……
感觉到一个紫红色的嘴唇向自己凑过来，她连忙抬起头，心里一惊，自己死也不可能让他亲到，脑海浮现出那干燥爆皮的厚唇，还有那一阵阵带着恶臭得味道，她只感觉胃里翻江倒海！
“你再不滚，我真的会杀了你。”
“你，也喜欢，被俺，舔，你，敢否认吗！”
她欲言又止。
马海喘着粗气紧紧的贴在那具堪称完美的躯体上，猛烈的蹭来蹭去。
由于两人身高差距太大，马海满是黑泥的双脚跨在她白嫩的近乎于透明的小脚两侧，拼尽全力的点着脸，想要一亲芳泽，可是实打实的物理隔绝，让他无论如何也够不到美人红唇，甚至连那光洁的下巴都碰不到，急的老头身体扭来扭去像个蛆虫。
“俺，俺也要，亲……！”
愿望没有达到，而那越来越收紧的双臂让她腰身感觉一阵阵疼痛。
两人不停的进行着拉锯战，一个推不开，一个亲不到，谁都没有如常所愿，身体越来越无力，而她的眼神却一点点冷如冰刀……
“真，真香，俺婆娘，真香！”
见实在亲不到，马海此时疯狂的目光转移到了那白皙纤长的天鹅颈，因为仰着休下巴，呈现出一道优美的弧线，恰好，被马海捕捉……
此等致命诱惑哪里是马海这种老处男能抵御的了的，他眼神冒着火
没有犹豫，马海歪着头张开大嘴一下子咬在了那无暇的玉颈，粗鲁的不像是人，好像是一个嗜血的野兽……
江清雯只感觉喉咙一阵疼痛，随后呼吸有点困难，猛烈的咳嗽起来！
他是，想咬死自己吗！
但也只是一瞬，马海马上松开大嘴，那坑洼不平的蒜鼻死死的怼着那光滑似玉的脖颈疯狂的吸来吸去……
“香，香……”
身下迷糊沙哑又无比痴迷的声音不断的环绕着她，而她，出乎意料的没有抵抗，本来推在马海肩膀上的双手似乎已经忘记了发力，她眼神空洞的看着天花板，任由这个丑陋的老头抱着自己，不停的在自己的脖颈上闻来闻去，脑海却浮现起方磊离去时那无比失望的眼神…
自己，到底在做什么，她从不缺爱慕者，一直以来她都生活在众星捧月的环境中，而现在，这幅美丽的肉体竟然被一个智力有些底下的年过半百的丑老头抱在怀里蹭来蹭去，又吸又咬，一股强烈的堕落感又上心头，甚至，有那么点变态的刺激……
不，我绝不是那样的女人！都是这个王八蛋！！！
“你能，当俺，俺媳妇，真是俺祖坟，都冒烟，俺也能得到，你这种女神……”
就在江清雯意识有些恍惚不停的怀疑与肯定自己时，马海的动作越来越疯狂，她能感觉到他因为激动而颤抖异常的身体，就在此时，伴随着他不停的自言自语，只感觉自己的臀瓣被一手大手牢牢的禁锢住随后用力一抓……
她心提到了嗓子眼。
“真美，真美……”
似乎忘记了束缚住她，老头不懂怎么爱惜手中这珍惜宝物，一双黑粗的大手一手一个抓住她弹性十足的臀瓣，用力的一左一右拉扯着，一瞬间，小内中的粉色雏菊重见天日，一阵撕裂感让她眉头紧锁……
“嘿嘿嘿………”
马海安耐不住激动的心情，一边在她脖颈中吸来吸去，一边手上在她的臀部粗鲁的扒来扒去，毫无怜惜的动作看了让人心在滴血，真是糟蹋了美物……
“媳妇，你，怎么，不说话……”
沉迷在自己的世界中的马海仿佛这一刻她真的是自己媳妇，可以尽情的肆无忌惮，常人无法理解一个处处受人歧视厌恶的老头，此时有机会抱着一个上流美人的强烈激动……
“我美吗？”
一个天籁之声夹杂着无限魅惑在上方响起，马海仿佛被点穴一般，缓缓的从那芬芳温暖的脖颈里抬起头，此时他仿佛一个毫无感情的提线木偶，浑浊的目光空洞无神，和等待命令的机器人一样。
“美，美你最美嘿嘿嘿嘿……”
马海痴痴着看着头顶那绝色容颜，在光线的浸染下，白皙的皮肤边缘近乎于透明，仿佛镶嵌了一层金边，美丽又高贵，看的马海缓缓的咧开了大嘴，露着大牙，看着她嘿嘿的笑个不停……
“想得到我吗？”
她微低下头，与马海眼神相对，清澈的凤眸眼角微扬，仿佛要把他吸进去一般，无比魅惑，她笑的若隐若现，带着一种魔力，现在如果让马海去死估计他也反应不过来……
“想想………”
马海止不住的点头，恨不得把脑浆搅匀一般，现在的她是她从没见过的，兴奋之余，又带着一种陌生，但是他想不了那么多！
“沙发前跪着等我。”
似乎故意对着马海头顶吐着气，那温暖又痒痒的感觉让马海心痒痒的，不自愿放开了手中紧紧抓住的美臀……
但随后一秒又怕她跑了一样，再次紧紧的抱住了她那不堪一握的柳腰。
“不，不行，俺怕你，跑了……”
谁能想象一个五十多的老头此刻看起来竟然像一个离不开母亲的小孩……
“我答应你，不会，马上我就来。”
她微扬着嘴角，伸手用那葱白的食指轻点在马海粗糙油腻的额头上轻推，竟然，真的把他推开了……
呆呆的看着转身离去走向卧室的背影，临进门前，她微微回头，精致的下巴轻抵在柔润的右肩上，扬起优美的嘴角，魅惑一笑，水汪汪的眼睛仿佛会说话一样，此时的她就是一个十足的妖精，没有任何男人能承受的了，一下子把马海的魂都勾走了…
“咕咚…”
卧室门轻闭，马海猛的咽了一口口水，感觉到一股暖流缓缓从鼻子里留下，他赶紧用手背狠狠的擦了几下，刚才的诱惑有些不真实，让他关怀疑自己是不是在做梦……
随着卧室门被关上，她缓缓放平了嘴角，刚才还风情万种的神情，此时已经变成了浓浓的讥讽，她好像无师自通的学会了利用了女人的武器，这种武器在天生丽质的她手里，无往不利！
“扑通”
一声闷响，马海听话的跪在沙发前，焦急的看着那紧闭的卧室门，他心还没有全部落下，直到……
马海脖子快要扭断了，鼻血止不住的外流，绿豆一样大小的眼睛瞬间布满血丝，就要瞪出来了一样！
一个身穿黑色连身丝质吊带睡裙高挑女子光着足，从卧室走出，裸露着整条藕臂和香肩，白如雪一样的肌肤和黑色光滑柔亮的睡衣对比强烈，尤其是那一头随意披散的酒红色头发，无限的女性风情，扑面而来，看的马海直接呆在了原地！
她迈着蝴蝶般轻盈的脚步，象牙白的小腿暴露在外，迈动着一双大长腿缓步向前交替前进，细嫩的足底如猫一般细腻无声，水蛇一样纤细的腰身上，胸前的两团异常膨胀，和两个即将炸裂的水球一般，随着走动而上下轻颤，可以不是低胸装，但仍能看到一片雪白的胸脯……
马海因为过于激动，没有注意到她手里拿着的两根绳子，只感觉自己快要七窍流血而亡了，猛烈的血热一阵阵的往外冲，现在的她完全出乎她以前的印象，马海难以置信的瞪着眼看着她，寸步不离！
即使心里已经做好了准备，面对马海仿佛要吃了她一样的眼神，她还是心里砰砰的跳个不停，没想到自己竟然会如此对待一个老头，那猥琐的目光看的自己身上莫名的，有些热……
不过，她的目标不会就此而已。
她强装镇定，在马海恨不得吞了自己的目光下，优雅的坐在沙发上，双腿交叠在一起，居高临下。
“俺，俺………”
马海根本抵挡不住这样的诱惑，龇牙咧嘴的一下站起了身一下子冲着那诱人的身子一下子扑了过去，他脑子里只有一个想法，那就是一定要干了她，干了她……！
前扑的动作停止在了半空，他低头一看，一个晶莹剔透的玉足抵在了他的胸口，一个没忍住，流出的口水拉着丝，滴在那洁白的足背……
“先把衣服脱了。”
那优美的嗓音似乎在耳边环绕不散的魔音，蛊惑着他……
“好好，俺都听你的，都听你的……！”
马海点头如捣蒜，连忙解着上衣，碍事的扣子让他恨不得直接撕下来，很快，马海不着寸缕，光秃秃的出现在江清雯身前，那干瘦有黝黑的身体肋骨一根根的清晰可见，长着不少黑毛，尤其是那双罗圈腿上，仿佛黑猩猩一样，最为显眼的还是跨间那根巨物，一片稀疏的花白色叼毛中树立起了一根又黑又粗的烧火棍，满是盘绕的青筋，头部漆黑的空洞直勾勾的对着她，那褶皱如废报纸一样蛋囊鼓鼓的，就算已经看过很多次，她仍然心头一滞，想起不久刚才脸上那火辣辣的不自觉的夹紧了睡裙下的双腿。
她轻挑了下好看的柳眉，好像很是满意。
“嘿嘿，俺就知道，你想要……”
说着，提着乱颤的棍子就要往前铺来，马海等不及了，如此诱惑下，他只想狠狠的撕烂她的睡裙，然后……
以前只可远观的电台女神就在眼神，能忍住就见鬼了。
“不急，我们，玩个游戏？”
江清雯从背后拿出了两根白色的尼龙绳，眼神似笑非笑。
这个马海在网上看片的时候看到过！
不过都是绑在女人身上比较多，总是感觉很刺激，跨间的棍子又往上挑了挑。
“嘿嘿，你们，城里人就是会玩，俺，早就看出来，你喜欢俺给你的感觉……”
“那你躺下嘛…”
几乎于撒娇的语气伴随着上身轻扭差点让马海忘了呼吸！
“俺，躺，俺躺！”
说着生怕慢了一秒，连忙躺在冰冷的瓷砖地面上，看着沙发上的江清雯嘿嘿嗯笑个不停。
看来，她，是真的，骚，玩的花，不过，俺喜欢…嘿嘿，一想到自己半截子快入土的人了还能艹到这种极品美女，真是死了也值了！本来驼背的腰板不自觉的挺直了。
“马上哦。”
江清雯笑着放下腿，从沙发上站起来，看着赤着的美足轻踩着地面，一步步向自己走来，马海恨不得趴着含在嘴里，眼神想往裙底窥探，脑袋左歪右扭的，根本顾不得她手上的动作……
江清雯自然是知道他的想法，在他身边蹲了下去，似乎有意无意的拉起了一点裙摆，露出一点耀眼的大腿……
为什么她，皮肤好像刚洗完澡一样，泛着水光，感觉好嫩，连汗毛孔都看不到，女人的身体就是和那些大老爷们不一样，马海在澡堂当过搓澡工，不经意和之前看到的男人身体比较起来。
看着马海的注意力完全在自己腿上，她心中一声冷笑。
不一会，看着手腕和脚腕都被紧紧绑住的马海，只有跨间的东西突兀的立起不停的晃来晃去，她站起身，满意的看着自己的作品。
“媳，媳妇，你，皮肤，真好，不像，俺，那个现在咱们，干嘛？有点疼……”
马海稍微动了动放在头顶的手腕，绳子布料有些粗糙，又绑的比较紧，有点勒的慌……
“当然是玩了，你不是喜欢脚吗，别急。”
“嘿嘿，好好，都听你的！”
兴奋之余，那些都可能抛之脑后，只是他没有注意到此时她的目光没有刚才那么隐忍，反而透着一丝狠意………
看到被绑住的马海在地上扭来扭去不能自由活动，她放下了心里最后的担忧。
一时间近日以来的荒诞不安顿时涌上心头，这是她刚才就在筹划的，不能这么轻易就放过他，他就是万恶之源，如果没有碰到他，自己也不会有这么多的麻烦事，导致现在他的胆子越来越大。思绪渐起，她脸色逐渐冰冷，没有刚才的隐忍，而马海没有注意到这些，只是和个蠕虫一般，盯着江清雯嘿嘿傻笑，不知道会有什么玩法……
“这样，好吗？”
她站在马海一边，下一个举动出乎意料！
只见她抬起右足，脚踝上金属的光泽和那泛着星光的指甲照相呼应，她点着足尖，轻踩在马海的脑瓜门，如牛奶倒进了巧克力中，黑白反差巨大……
“好好，媳，媳妇你太会玩了！！”
感觉到足尖的稳定，马海一下子脸上的褶皱仿佛被抚平，闭着眼睛无比的享受，嘴都忘了闭上，没有想法自己这辈子还能有这种香艳画面……
她眼神冰冷但心中却是紧张无比，那羞涩与刺激完美融合，竟然，有那么点，放纵的冲动。
王八蛋，我肯定不会轻易的放过你，一定要让你后悔！
足尖感觉到马海脸上的油腻，但是，现在还不是在乎的时候，随着缓缓往下滑去，经过马海的眉中心，两道皱纹看起来像是个八子，一路下探，细嫩的足尖经过那坑洼的蒜头鼻时，感觉到马海狠狠的吸了一口……
“还是，还是你会玩，嘿嘿，你会玩！”
剔透的足尖吊在半空，仿佛在勾引他一般。
马海虽然手脚不能动，还是抬了一下下巴，一下子伸着脖子，大嘴瞬间连同着前脚掌一起吞进了嘴里，那熟悉的温热让本就主要支点在另一只腿上的江清雯身体一晃差点没站稳……
“唔，香，香……”
马海一边啃着嘴里的足尖，一边看向她观察着她的反应，果不其然，她没有拒绝，反而面色潮红！
江清雯有些慌了神，但瞬间调整过来，却没有抽出脚丫，目光凌厉的她，出乎意料的，反而更用力的往他的嘴里伸了伸，直至马海有些干呕……
“唔，别……”
马海嘴里塞的满满的说话都听不清，只能从浑浊的眼神中看出已经有些惊恐，而这，恰恰就是她想看到的。
她最不能接受的，就是马海想要临驾在她之上，他接二连三的强行正好是触碰了她的底线，在方磊走后，最后一根稻草轰然倒地，各方面情绪一下爆发起来，她刚才还风情万种的美眸逐渐阴狠起来……
她强忍着麻酥无力的双腿，看着马海身体不适的扭曲，这一幕让她有了报复的快感，她知道此时的自己有些病态，但是她只想让眼前这个老头付出代价！
看到马海脸憋的通红，她恰时抽出了满是口水的右脚。
“呼，呼呼！”
马海刚才就快要窒息了，他张着大嘴疯狂的喘着气，眼前这个女人似乎不像是之前那个被自己舔的意乱情迷的女人，他想不通，现有点惊恐的看着她！
还没等气息平复，她再次用雪白的玉足狠狠的深到了马海的大嘴里，圆润的足尖不停的搅拌着他的舌根，反胃感让马海十分痛苦！
“你不是喜欢吗？怎么现在看起来不喜欢了？我这么美的脚，是吃够了吗？”
她人畜无害的说着勾人的话，脚下的动作却一点没有留情，看着马海的样子，她嘴角扬起得意的笑，眼前的刺激掩盖了近日来心中的矛盾，仿佛只有这样，才会让她忘记马海带给自己的不堪。
魅惑的嗓音现在在马海听来，就是恶魔的低语，为什么，她，她不是已经顺从了吗，怎么会………
本以为两人的模式会出现反转，而结果，赤裸裸的现在放在眼前。
“呕………呕……”
江清雯插着腰，眼睛放光的进行着施暴看着他行动受限又无能为力的样子，仿佛是之前的自己，你对我做过的，我一定要还在你的身上！
马海嘴里的脚近乎于塞进去了一大半，直露出一个还未被玷污的足跟，他痛苦的摇着头，翻着白眼，老泪纵横，疯狂的摇着头好像下一秒就要窒息……
但是每当真的快窒息时，她又会抽出脚，给他几秒的呼吸，然后如此反复，折磨的马海痛苦不堪，而她似乎乐此不疲，有些爱上了这个新游戏……
“求，求求，你，闺，闺女，俺受不了了……”
马海趁着喘息的机会不停的求饶，跨间的黑棒子不知何时都软了下去，而她似乎没有理会。
“难道你不喜欢我的脚了吗？”
江清雯可怜兮兮的说着让人无比怜惜，却做着恶魔一般的行为，着实分裂。
那满是口水的小足看起来亮晶晶的，似从水中捞出的白萝卜一样，缓缓顺着那满是肋骨的胸膛，肚子，留下一道粘稠的口水，急转直下，停留在那软趴趴的性器上……
她的心砰砰的跳个不停，即使她知道现在的自己好像和过去的自己反差太大了，像一个恶女一样，但是这场由自己完全主导的暧昧游戏，给了她没有马海外力参与的机会，仿佛是一条从未走过的道路，尽头是一片黑暗，而正是那团黑暗，勾引着她，继续下去，甚至，有些沉迷……
感觉到那软趴趴的东西似乎有了充血的迹象，她成就感满满。
“如果，这样呢…？”
她美眸泛着光，秀美雪白的玉足似动非动在那根黑漆漆的棒子上摩擦起来……
大家双节快乐哦！
第71章
江清雯红着小脚在那滚烫的黑棍子上调皮的用那晶莹圆润的足趾稍微蜷缩了几下，看似微小的动作却给马海前所未有的刺激，一时间竟然忘记了胃里的翻江倒海，身体猛的抬起和一个虾米，满是血丝的老眼转过头直勾勾地盯着她，只恨不得吃了她一样，表面上带着玩味的她不由的被看的心里小鹿乱撞，她也不清楚自己怎么就做起这么羞人的动作，简直和江湖女无异，但看着他那任人宰割又做不了任何反抗的样子，心里说不出的兴奋。
江清雯忍住被他盯的脸颊发烫，又羞人又害臊，却还是咬牙撑住，尽量不让自己出丑。
她动作看起来十分生疏，好看的足趾一下下从棍棒的根部一点点轻拂过那满是满是爆起青筋的径身，滚烫的温度似乎让她不敢完全接触，仿佛一根满是绒毛的马尾巴草，一点点掠过一般，刺激的马海差点直接喷出来……
“闺，闺女再用力点……”
马海张着大嘴喘着粗气一边看着下面，一边看着那倾国倾城的容貌，现在着实印证了一句话，牡丹花下死做鬼也风流……
“别急嘛……”
似猫叫一样的声音从樱桃小口中穿出，她浓长的酒红色秀发自然垂下，遮盖住了半边脸颊，足间传来的温度不停的顺着右腿一路攀升，让她不准痕迹的夹紧了双腿，看着马海的鼻子从侧脸缓缓流淌到洁白的瓷砖上，她玩意更浓，足上的接触似有似无，勾的马海为了能够接触到美人的小脚，甚至如街边老狗一样，一下下的往上挺动着老胯，看起来猥琐极了！
“别，别离开，就这样踩，踩……”
马海由于双手被绑在脑后，也顾不得脸上的暖流，呲着黄牙看起来兴奋极了，显然他怎么也没想到一向保守的闺女竟然会做如此大胆的动作，这些诱惑他只在片里看到过…… 
他疯狂的往上挺耸着胯部，而她的足就像是满是鱼饵的鱼钩，总是忽上忽下，若即若离……
江清雯抱着上身，下巴低下手上，若有兴趣的看着马海那和蛆虫一样的身体不停的蠕动着，只为了能让他那肮脏的满是粘液的头部能多触碰到一点自己的足趾
......
她突然觉得很好笑，想起前几次他强迫自己的样子，她今天却在马海身上尝到了被强迫的滋味，虽然不知道是什么感受，但却很好玩儿，看着他急得和热锅上的蚂蚁一样只为了能够接触到自己的样子，那满是皱纹的老脸全是不加掩饰的渴望，让她忍不住想要多尝试一次，不知不觉中她有点沉迷于这个你追我赶的游戏之中，忘记了自己本来想办的事情......
"要不，就这样。"
她收回视线，看着自己的脚尖，一副很累的样子，确实一直处于半悬空的右腿现在腿根已经有些酸了，加上下处那阵燥热感，让她收回腿，不自然的在沙发上扭动了一下pp。
"闺女.，别，继续，大力点！....."
马海一看江清雯收回了小脚，急忙抬起身子，整个身体一下子坐了起来不停的往她脚下蹭过来，他哪能禁得住如此诱惑，眼睛都快要冒绿光了，那股子欲望和欲求不满简直要把他憋疯。
“谁让你坐起来了？！”
一时没在意他那秃顶的脑袋就离自己的双膝不到一拳，正贼眉鼠眼的直直的往自己的腿间盯着，还好穿的是裤子，还好他手脚被绑着，不然……
脑海里想起不久前马海对自己那粗鲁的动作，下处竟然有一丝抽动，她连忙抬起脚，细嫩的足底踩在那满是皱纹与油光的额头上，一下蹬了上去，瞬间，马海被踢翻在地，后脑勺和地面瓷砖来了个亲密接触，发出一声闷响。
“手背到脑袋后。”
她冷眼相看，马海的龇牙咧嘴没有让她感到抱歉，反而那已经被拿到前面的双手，就算是被绑着，也让她感觉到危机！
“好好，俺都，听你，的求求你，再像刚才一样，求你……”
马海像哭了一样苦苦的哀求，他感觉下身要爆炸了一样，现在他只有一个念头，就是赶紧射出来，让自己好好的舒服一番，要是以前他还能自己撸出来，现在他动不了，急需持续的摩擦刺激！！
不知什么时候开始，那黑漆漆的孔洞中不停分泌的粘液已经顺着粗长的径身留到根部那稀疏的花白色杂草之中，还有那褶皱无比的蛋囊，看起来淫糜不已……
看着马海一直挺着那根棍子不停的耸动着胯部往上顶着空气，和泰迪一样，让她真是见识到了这个老头的猥琐。
不过，这才刚开始，她觉得好好的和他玩一玩，以泄前几次他的肆无忌惮！
"我不会让你失望的。"
她微笑，露出皓白贝齿，眼眸微眯，宛若下凡的天使，美的让人窒息。
"好，好好。"
马海看的目瞪口呆，这还是那个保守的闺女吗，不过，这样更加让他兴奋起来......
马海的眼神让江清雯十分满意，看着他那手脚被禁锢住的样子，放心了许多，可以尽情的投入到这场荒诞的追赶游戏中，尤其是那火热的眼神，让她心里有种莫名其妙的快感。
“这样，？”
她重新抬起小足，慢慢移到那硕大的枪杆上......
马海眼前一亮，那火热的目光中充满了希翼！
江清雯的足尖一寸寸滑动，那火热的温度透过指头传递到皮肤之下，让她浑身忍不住颤抖了一下，那股热血瞬间就沸腾了起来！划过他那盘根错节的青筋，带给马海一股酥麻的触感，让他浑身都忍不住绷紧了起来！
这一刻，马海真想敞开浑浊的嗓子大喊大叫！
太爽了，简直是太爽了，好像飘到了天堂……
“往上，再往上！！”
马海身体止不住的颤抖，而她，也通过脚尖感觉到了那巨大的沟壑，有些粘粘的，不禁咬住了下唇……
“就是这，给，给俺磨几下……”
就当她触碰到他最为敏感的头部时，马海紧闭着眼睛和发疯了一样拼命往上耸动着胯部，终于找到了摩擦点，而且，还是那么的滑嫩……
她显然被这个粗鲁的动作弄得有些惊讶，看着那紫红色的头部一点点把自己的脚趾冲散，让她本能的蜷缩了一下脚趾，然而就是这一下，仿佛抓挠一般，一瞬间夹住了马海最为敏感的地方！他只感觉被一阵温暖所包裹，一阵触电的感觉直冲脑门！
“来了来了！！…”
马海完全顾不得什么姿势，就差从地上弹起来了，胯部疯狂的往上顶撞，大脑一片空白……
然后就在马海马上就要喷射的前几年，她胀红着小脸恰时拿来了被一下下顶的有些风雨飘摇的小脚……
马海瞬间睁开了眼睛！这种感觉就像马上要发射的弓箭却被松开了弓弦……
“闺，闺女，继续啊！！”
他着急的看着面色潮红，却依旧冷淡的江清雯，浑浊的嗓子含糊不清……
就是要这样。
她眼神冒光的看着他身下已经硬至极限的棍子一下下的晃来晃去，亮晶晶的。
是不是很难受？
看着马海痛苦无比的样子，她嘴角往上扬起隐约的笑容，还好，她没有因为一时的玩乐，而忘记最初的筹划。
她正害怕自己分不清火候，不知道他什么时候会喷射，他那猛烈的动作和表情正好给了她答案。
“闺，闺女怎么了，再来，俺马上来了！！”
马海急的一头汗，一下子测过身体，用下身慌乱的去顶向那一片白皙的足背，却被她一下躲过。
他感觉再不射出来下体就要炸了一般，这种就差临门一脚的感觉快把他折磨死了！
然而美人却起身，拿起不远处他脱下的皮带……
表面上的一层都被磨的爆皮，露出里面的皮革，拿在上手无比的磨手，她赤着足，经过的地面有一片粘稠的水渍，等马海反应过来抬头一看，她已经居高临下眼神冰冷的看着自己……
闺，闺女这是要干什么……
“啪！！！”
“哎呦！！！！”
毫无预兆，只听啪的一声，甚至在空荡的客厅发出了回响！
马海只感觉胸口一阵火辣辣的疼痛感，他抬头一下，一道粗大的红印缓缓从黝黑的皮肤下浮起，肉眼可见……
他不可置信的往上看去，眼神满是恐惧，刚才的情欲竟被一扫而空！
刚才还面色潮红的女人余温未散，眼神中带着肆虐，直直的看着自己，嘴角似乎有一丝嘲讽的笑容，直到看到那纤细的手中拿着的一根磨的近乎于包浆的裤腰带！
"闺女，这，这是怎么回事！？"
马海的脸色煞白，连忙往旁边扭动着赤条条的身体，刚才她的主动他没有想到，而现在是他更无法想象的，那个，那个美貌的女孩会做出如此凶残的事情来！
“怎么，不满意吗？不是说我的一切你都喜欢？这就不行了？”
她颤抖的手高高扬起，再一次狠狠的用腰带摔打下去，第二个红印瞬间隆起。
思绪不停的在近几次他一次又一次越来越过分的举动中穿梭不停，她无法接受自己毫无作为，任由被他一点点侵蚀，更恨自己竟然因为他无礼放肆的举动感到那羞人的兴奋，乃甚至和方磊亲热的时候，竟然会不自觉的将两人对比起来，这一切的一切，都是这个始作俑者，如果没有他，自己也不会这么莫名其妙……！
她不想承认自己！
这一切的一切，都裹挟成一股浓烈的恨意，仿佛只有让他痛苦，才能缓解那个不停挣扎的自己……
“哎呦，别……！哎呦，闺女，俺错了！！”
马海在地上不停的痛苦的打滚，求饶，而她光亮的美目第一次出现了报复的快感，没有一丝怜悯……
“啪，啪，啪！”
客厅一下接着一下，鞭打声不断，而她从第一下的紧张，手还有些颤抖，到最后的没有一丝犹豫，手中的皮裤带如雨点一般一下下落在地上那个干瘦苍老的躯体上，难以想象，平时以亲和著称的电台美人竟然还有着如此残暴的一面……
不知多久，随着皮带一次次的狠狠打在身体上，地上的马海已经不似开始那般来回在地上翻滚，而是不停的原地抽搐着，身体已经被无数条红印所包裹，有些甚至冒着血色的星点……
“你怎么不挣扎了？”
看着马海失去了抵抗，她反而觉得索然无味，不停的大力的挥动手臂，肩膀上已经传来酸酸的感觉，她用力最后一点力气，狠狠的挥动了最后一鞭，随着把那跟破旧的裤腰带碰到地上，拍了拍手心残留的皮渣渣。
两人都在不停的喘着粗气。
随着肾上腺素的消散，那阵报复的快感也随着手中的暴力烟消云散，她低头看着一下下在地上抽搐的马海，此时身下已经是一滩烂泥，刚才还和铁柱一样的下身，像是一个毫无生气的杂草，斜在一边，头部孔洞似乎还在分泌着令人作呕的粘液……
他黄浊的眼神已经开始涣散了，嘴唇哆嗦着，眼角不时有泪顺着脸颊流淌下来，和鼻血混杂在一起，脏乱中带着血腥，充斥着整个光亮的客厅。
“别装死。”
这就是对她无礼的下场！
江清雯喘着凌乱的气息，用赤裸的右足踩了一下他那满是黑毛的胸口，弄得自己脚心痒痒的。
然后他还是一下接着一下有规律的不停抽动着身体，让她感觉有些不对劲……
在恨意的趋势下，她完全没有收的住力道，似乎每一次都用尽全力，然而现在，情绪退却，她不禁有些后怕……
不会，把他打死了吧……！
“你，你别装死，快点起来！”
紧接着她又用脚踹了几下，此时她的眼神已经不似刚才那般胸有成竹，取而代之的是隐隐的慌乱。
然而底下的人还是双眼无神的看着顶上的天花板，好像失去了意识。
“好，装是吧？”
她抬起玉足点着脚尖从那干瘪的肚脐轻点，一路往上滑动，无比魅惑，她一边做着羞人的动作，一边观察着他的表情，他这么色的人不可能对自己这么诱惑的动作无动于衷的，让你装！
雪白的小足一路往上，直至马海那胡子拉碴的下巴，在他嘴边轻轻的用足尖画着圈，似乎在勾引着他品尝…
老东西还 挺能忍呀！
她心里暗想。
这要是平常他早就一口把小脚吞进去了，而现在，却是毫无波澜，这也让她心里越来越凉……
一阵后怕在脑后升起，自己刚才好像真的用了想要把他打死的力道……
难怪人都说冲动是魔鬼！
她的脚趾微微蜷缩，手心沁出细密的冷汗......
看着地上的马海身上几乎没有一点好的地方，全是自己打过的痕迹……
“喂！！”
一下蹲下身，用手大力的在马海鼻血和口水混合的脸上拍打了几下，可是那眼神依然没有对焦，无比空洞……
她连忙小跑进洗手间接了一小盆水，对着他的脸一下子浇了上去，她只是想狠狠教训他一下，真的不是想把她打死！！心里后怕极了！感觉醒醒啊！！！
“哈，哈，哈………”
冰冷感让他浑身一颤，猛地睁开了双眼，大口的喘着气，定睛看去，一个无比貌美的女子正一脸焦急的俯下身看着自己！
脑海里刚才的画面一次次回想起来，他吓得连忙往旁边扭了扭，一脸的惊恐，火辣辣的身体夹杂着钻心的疼痛瑟瑟发抖。
“还好……”
没死就行，刚才那抽搐的样子真是吓到她了。
她拍着胸脯长舒一口气，然后站了起来。
随着她起身站起来，马海也被吓得一激灵，一脸惊恐。看到这一幕她不禁觉得好笑，现在知道怕了，早干嘛去了？
看着马海身上的红道子，她有点后悔自己下手太狠了，可是那一瞬间自己真的有想让他去死的想法，自己好像不收控制了一般，想着当时的自己，连自己都有点后怕。
算了，他活该，看他以后还敢不敢无法无天！
仅有的愧疚想起他给自己带来的羞愤与放荡，一瞬间就被吹的烟消云散。
“你，你干啥……”
看着她向自己走来，马海忍着疼痛在冰冷的地面上翻滚了好几圈，试图远离。
江清雯倒是被他的行为弄的有些好笑，看来她的愿望达成了，可是，又有那么点失落……
“你想被绑一晚上？”
马海动了动已经被磨破皮的手腕，缓缓的低下了头。
感觉到一阵温暖的芳香逼近，停留在自己身前，尤其是那微凉的手指不经意触碰到他粗糙的手腕时，没有了往日的激动，有的只是身体不停的颤抖。
在手脚被解开的一刹那，马海连衣服都来不及捡起来，光着身子跛着脚慌乱的跑向阳台，硕大的下体在跑动中一晃一晃的，一下子关上了磨砂玻璃门。
他疯了吗，他这样被隔壁楼看到可怎么办！
“你进来！！”
“不，不进去，俺怕你打俺！”
磨砂玻璃门上反射出马海那佝偻瘦小的身影，正和拨浪鼓一样不断的摇着头。
这一瞬间，好像心中向往的那美好的幻想早已不在，取而代之的是那蛇蝎心肠的妖精，那一次又一次的鞭打就在眼前回荡，这一次，真的给马海留下了一次深刻的心理阴影，瞬间梦碎，他不敢相信刚才那想致自己于死地的女人，是以前那个洁白无瑕的女神。
“我不打你，快点进来！”
她头疼的按了按太阳穴，也不怪他，连自己都有点害怕自己，甚至想着有没有必要去看一下心理医生。
后背的寒风吹的光着身子的马海牙齿发颤，悄悄打开门缝，看到江清雯手中没东西，他鬼鬼祟祟的走了进来……
“赶紧把衣服穿上，地给我收拾了。”
她别开头不去看马海身下的一片漆黑，指了指满地的血迹和水渍，转身快步走向卧室，门砰的一声，完结了两人的交集，只剩下马海在客厅冷的发抖……
“呼……”
温暖的卧室没有开灯，一片漆黑，一个高挑的美人靠在门框上，不停的用手拍打着火辣辣的脸庞……
自己做了什么。
她不停的在心里问自己。
经过了这一次，马海看自己的眼神中已经完全没有了以往的猥琐和侵略性，取而代之的，在他的脸上多了一丝胆怯，还有一种说不清楚的感觉，让江清雯很郁闷，这样的马海，让她觉得自己像是一个恶毒的巫婆！
但是，这不就是她想要的吗？
她要的，就是这个效果，不是吗？
为什么得到了自己想要的，反而有一种莫名，的，空落落的感觉。
她不得而知。
最近有太多她无法深究，也不敢去深想的事情。
算了，她只希望一切都尽量不要再发生了。
把无力的自己像一个玩偶一样扔在了绵软的床上，熟悉的味道让她心安。
脚底粘液的干涩感让她不适，还有双腿间那泥泞感，她挣扎的坐起身，抽出了几张湿巾……
黑暗中，一双白亮的长腿突然暴露其中，仅仅一瞬间，再次被被子所掩盖，今晚，似乎格外的安静，客厅里再也没有传来那些乱七八糟让人脸红心跳的声音……
……
晨起，清脆的鸟叫声划破了天际，在整座城市里悠扬的响彻着。
窗帘遮住了窗户，屋内有淡淡的雾气弥漫，朦胧的视线让江清雯一时间分不清现实和虚拟，迷迷糊糊的又睡去了，
再次醒来的时候，已经日晒三竿了。
昨夜一直折腾到凌晨才入眠，只因太过于荒诞，随着太阳升起，又掀开了一副新的篇章。
“好香……”
她闭着眼轻嗅着饭菜的香味，嘴角勾勒出一抹浅笑，拿起手机一看，都中午了……
看来人真是越呆越懒。
打开门，和往常一样，厨房里有一个佝偻的身影在灶台前，好像察觉到卧室的开门声，他回头一看，经过了昨晚的鞭策，他迷茫的眼神中透露着惧怕，两人只是刚刚对视了不到一秒，马海就赶紧转过头去，手上颠勺的动作加快了几分……
现在竟然不和自己打招呼了？
她皱了皱好看的眉毛，以前他看到自己都是眉飞色舞的，一个劲闺女长闺女短，显然现在两人古怪的交流方式让她有些不适应。
头有点痛……
简单梳洗了一下，额前的发丝被清水浸染成绺，安然的贴在皮肤上，她按了按太阳穴，和往常一样，坐在餐桌前，等待着仆人的服务。
昨晚的睡衣已经被换掉，穿着的是纯白色印花的睡裙，领口是泡泡形状，露着纤长的颈部一小点雪白的胸脯，长至膝盖，露着光洁的小腿，看起来水盈盈的皮肤让人恨不得想猛吸几口，看看能不能真的吸出水来。
看着马海低着头一次次从厨房一盘盘的往桌子上端的饭菜，她感觉一天的好心情都没了，她只是给他无礼的行为一个教训，而不是像现在这样躲避自己和瘟神一样，搞得自己好像是一个十恶不赦的坏女人一样。
他动作有点僵硬，时不时龇牙咧嘴的，看来自己下手真的太狠了……
“哑巴了？”
她率先开口，看着斜坐在自己对面的马海，和往常一样，他特意弄了几个小碟，放着自己的饭菜，佝偻在桌边，头也不敢抬，看起来可怜兮兮的。
昨天还一边吃着一边偷看自己，没想到变化的真快，早知道刚封闭的时候就该这样打他一顿，这样后面那些离谱的事情也不会发生了，她一声冷笑。
“没……”
他没有抬头，反而头埋的更深了，就差把头插进饭里了。
挺好，就这样，解封以后赶紧滚蛋。
两人无言。
“砰。”
吃的太急，马海手一个不稳勺子一下掉在了地上。
他悄悄抬头看了一眼好似没听到，优雅的吃着饭，透进的阳光把她姣好的侧脸镶嵌了一道金黄，唯美的让他呆了几秒，但身上隐约的疼痛让他不敢再看下去。
坐在一边的江清雯自然是感觉到了他的注视。
“哼，害怕还不忘偷看，看来狗还是还不了吃屎。”
等会还是要和方磊联系一下，他离去时失望的眼神让她心里发痛，她其实已经打算把自己给他了，如果不是阴差阳错马海在一边偷看，现在自己已经是他的女人了，一直以来的家庭教育，她都认为如果男女发生了关系，那么就是注定着要相互扶持走完一生，这也是为什么她对自己的第一次如此看中的原因，她总是谨慎，再谨慎，即使两人相处这么久，她还是没有完全能卸下心防，真的挺对不起他的，希望，现在决定，还不晚吧。
眼神不经意喵了一眼旁边，他捡个勺子捡这么久？？
就在江清雯想着她和方磊的时候，桌下却是另一番景象……
只见一个老头穿着破烂，跪在地上用手撑在地面，和个四肢着地的动物一样，抬着脑袋一双死鱼眼死死的盯着对面那正翘着二郎腿的一双美腿，由于坐着，裙摆自然而然的上升了几寸，露出纤细白皙的小腿和膝盖，晶莹剔透的皮肤在阳光的照耀下闪着柔和的光泽，而穿着白色人字拖的小足，泛着荧光有一下没一下的微微晃动着，直接让马海心提到了嗓子眼。
就是它，昨晚在自己下身来回摩擦！
如果没有后来的鞭打，那将会是美好的体验和回忆，一时间身下巨龙似乎有些苏醒……
老头疯狂吞咽吐沫，人的腿脚怎么能生长成如此好看？？？
她有些不解的从一侧低下头，酒红色的发丝从一侧垂落，刚看到桌下的一点便连忙抬起身来，刚才放松的身体立刻紧绷起来！！
看到他早上无比局促的样子亏自己还觉得是不是对他太过分了，果然是贼心不改！
本来身体正常的温度缓缓升起，脸蛋也和桌上的红苹果无异。
不过，她好像并不任何反应，仍然一口口的吃着眼前的茄子，只是手看起来有些不自然……
即使没有看到他，她仍然能感觉到那灼热的目光正反复流连在自己的腿脚，可是，却异常的刺激！
经过昨晚，她觉得如果他不对自己动手动脚的话，这样也不是不能接受，毕竟，这是最小的代价就能换来的刺激感，马海那满是血丝的小眼历历在目，这种把人拿捏起来的感觉，虽然不想承认，竟让她小小的愉悦起来！
她心跳飞快，试着不着痕迹的换了个姿势，改为右腿在上，果不其然，她听到一声隐约的口水吞咽的声音。
不行不行，不能这样！努力驱散走自己阴暗的想法，她发现这种浅唱即止的感觉，更会让自己感到着迷。
“你干嘛呢？”
话音刚落，砰的一声，感觉桌子猛的被顶了一下，饭菜差点被打翻在地！
看着马海捂着后脑勺从地上爬起来吃瘪的样子，她嘴角轻轻一笑，活该！
还好，没被她发现，不然又要……
马海心里松下一口气，却不知他的猥琐想法早就被看的一干二净。
两人无言，心若潮涌，看起平静，私下却都在进行着平衡的博弈……
“在干嘛？”
感觉到手机振动，在家无聊的玩着主机游戏的方磊心不在焉的扭头一看，突然间光亮的眸子仅仅一瞬间就暗淡了下去，是清雯。
第72章
“在家玩游戏呢，你呢？”
“昨天，对不起……”
她今天的回复出乎意料的快。
“没事，习惯了。”
“那，我们什么时候结婚？”
隔了好久，信息才传了过来，似乎经历了反复纠结，可是却没有被看到…
“叮咚。”
方磊方磊手机疑惑的起身走向玄关，看到门边的显示器中出现了一个熟悉的人，是林萍萍。
她来干嘛？
“你怎么……”
门刚打开，林萍萍便兴高采烈的提着两袋子东西冲了进来。
“知道你一个人在家，所以来没慰问你一下！”
她穿着橘黄色羽绒服，头顶带着米老鼠耳朵一样的针织帽，笑意满满的提起袋子在方磊的眼前晃了晃，丝毫看不出上次两人不欢而散的气氛。
“对了，冰箱在哪？”
“你给我，我来吧，你去坐。”
林萍萍看着方磊拿着东西走向厨房，自己坐在沙发上看来看去。
要说痛心，失望，是不假的，不过经过了几天的整理心情，她决定借着他以为和自己发生过关系的这个契机，一鼓作气，她不想放弃这个从中学以来就暗恋的男神，此时离自己是这么的近，绝对不能！她看向方磊背影的目光更是增添了一抹决绝。
“咦……？这是！”
她拿起手机，在即将自动锁屏的前一秒，再次点亮了屏幕。
他们，他们要准备结婚了吗！！？
只感觉脑袋轰的一下，眼前的一行字是那么的清晰，又是如此的模糊，不知不觉眼睛上蒙上了一层水雾……
“你怎么了？”
方磊看到她低着头有点哆嗦，还以为是自己家里有些冷，顺手点开了空调。
她不着声色的放下手机，抬头用水汪汪的大眼看着方磊，让他有些尴尬。
怎么办，怎么办……
林萍萍心里不停的想着办法。
“有个事，我想，和你说……”
本想等待时机成熟作为最后的杀手锏，对他说出来的话，而现在，她脑子里不停的飞荡着江清雯信息中的那一行字，她有些忍不住了，不能再等下去了……
“什么？”
他有种不好的预感！
“我可能怀孕了…”
此话一出，如一道晴天霹雳，打的方磊瞳孔缓缓放大，如同一个雕像一般，不能动弹……
林萍萍膝盖上的小手不停的互相纠缠着，她不敢抬头看方磊，不过事已如此只能这样了，如果他可以接受了自己，说不定可以找到合适的机会真的发生关系，这样就可以牢牢把他绑在自己身边了！
“你，不对，这才几天！不可能，别开玩笑了！”
距离他们发生关系还不到一周，怎么可能这么快就怀孕呢！虽然他被她的话打了个措手不及，但这些最基本的尝试他不至于不知道。
“是…可是那天，是我的，危险期，而且我也没有吃药，就是会有很大几率……”
“为什么不吃药！！！！”
方磊一下激动的站了起来，一把将一边的游戏手柄猛摔在地，毫不顾忌形象的对着大喊，额头上的青筋暴起，看的出他到底有多愤怒！
林萍萍从没见过方磊如此的歇斯底里，被他血红的双眼明显是吓到了。
“我，我就是想万一能和你有个孩子……”
“啪！！”
客厅里嘈杂的分贝戛然而止。
林萍萍双手捂着右脚，眼眶内已经满满都是泪花，不可置信的睁大眼睛看着眼前这个男人，他，他打我……
“对，对不起，我……”
方磊手足无措的给她递上纸巾，却被一把推开。
“我恨你！！！”
看着她拿起手包向玄关跑去，一时进退两难…
随着门被大力的关上，急促的高跟鞋声越来越远，方磊呆呆的看着大门，脸色苍白……
“啪！”
方磊抬起手狠狠的甩了自己一巴掌，眼眶发红。
自己到底在做什么！！！
他反应过来帮忙的拿起一边的电话拨通号码，听到的只是冰冷的忙音……
“那，我们什么时候结婚？”
无比熟悉的对话框中显示着他多年以来梦寐以求的愿望，而在这一刻，却显得多么的讽刺！
“操！！！”
狠狠的一圈打向沙发，瞬间出现了一个凹印，片刻又恢复如初，他心如刀割，是那么的无力…
……
另一边。
江清雯靠在床头，双腿弯起，把手机深深的捂在胸口，脸色潮红无比的羞涩，垂落的发丝盖住了她大半个侧脸，心跳的砰砰快。
她紧张极了，紧张的双腿有些颤抖，手指无措的绞在一起，不敢去扭头看镜子中的自己......
在发过那条决定性的信息以后，她一度想要撤回，因为看起来太主动了，好想找个缝钻进去，可是一直以来都是方磊主动，这次，她想主动一回！而且，她也是第一次如此主动的想到结婚这件事上，可能是最近稀奇古怪的感官刺激太多，如果能成为人妇，也就不会对这些有的没的充满好奇，也可能更好的和这些天的自己划清界限！她更怕的是，万一有一天自己玩到失火，她确信自己不会失身，但是那样过火的接触让她负罪感极大，她不想成为一个坏女人………
随着一次一次的看着两人之间的对话框，羞涩的心情也逐渐转换成落寞，这可是自己第一次这么主动……
他为什么不回自己呢，要再发一条吗？不行，那样自己就太着急了。
一次次的看着手机，一次次的失望，本来羞涩而欣喜的美眸逐渐空洞的看着不远处的墙壁，心里好像缺了一块什么东西……
晚上。
客厅弥漫着菜香和饭香，厨房里传来了阵阵声响，伴随而来的还有炒菜的声音，不时地，会飘出一股诱人的香味。
马海关掉了抽油烟机一盘接一盘的端上了几道菜，悄悄看了了一眼有些心不在焉的江清雯，她双手放在桌面，直勾勾的看着空白的桌面，好像在想着什么。
方磊一下午没有回自己信息了，按理说都在放假他不应该连回个信息的时间都没有，难道是自己太着急了吗，可是他之前还和自己谈过想要结婚的时候，难道，他变心了吗？
不可能，他不会变心的，那会是什么呢，难道他来的两次发现了什么异常？仔细回想起来，他似乎好像在时不时观察家里的角落，而且还到处检查了一下，当时自己光顾着紧张，也没有想太多，但是马海藏的很好，应该没什么的，希望……
她眼神放空的看着眼前的西红柿牛腩锅，一口一口机械式的往嘴里送，被混乱的思绪占据，嘴里的肉再香此时也是味同嚼蜡。
察觉到马海一次次要那小眼睛偷偷摸摸的看自己，她没有说话，想想也可笑，过年的时光陪着自己的人不是家人不是方磊，而是这个曾经自己非常厌恶的人。
“啪啦…”
金属勺子掉地的声音吓了她一跳，扭头不悦的看了他一眼。
马海战战兢兢的不敢对视，后推了一下凳子一下钻到桌下……
算了不想那么多了，可能是他们局里有什么临时事情，一会临睡前大不了自己再厚脸皮找他一次好了，想想自己竟然会这么主动，不过想起昨晚方磊离去的眼神，也该自己主动一回了。
瞄了一下斜对面的马海，他怎么……
突然想起早上的事情，她心头一紧，双腿也从放松状态转为紧闭，好在就在她犹豫着要不要踢他一脚时，马海从新起身坐到了椅子上，就是脸色憋的有些紫红……
两个人沉默了下去，气氛一度压抑的很，好像有一种无形的压迫感笼罩在他们之间。
半晌.....
不知道是故意的还是怎么，马海的勺子又掉到地上。
这个混蛋就是故意的，就是为了看自己裙底！
她脸上不知是羞愤还是愤怒，感觉火辣辣的，和我玩这套是吧……
她黑宝石一样的大眼睛转了几圈，盘算着怎么让他吃瘪！
不如………
她像个小恶魔一样，嘲讽的扬起嘴角。
桌下的马海跪在地上一点点往江清雯的方向蹭去，对着那洁白无瑕的小腿猛咽了一下口水，自从昨天的教训，马海对她的恐惧更甚于刚见面的时候，但是内心的渴望倒是此消彼长，毕竟昨天的诱惑简直快要了他的命，如果不是被绑着，自己早就把她办了！但是身上的疼痛还在继续，让他不敢在明面上胡来了，转为地下工作者……
这个混蛋竟然，离自己这么近……
江清雯感觉到猛烈又灼热的气息喷洒在自己的脚背，熟悉的瘙痒感如期而至……
马海脸憋的和紫茄子一样，把脸近乎于贴到地面，努力的往上狂盯，希望能一看裙底风光，黄浊的小眼偷着无比的贪婪，可惜被椅子坐挡住了，还有似乎美人早有准备，双腿夹的飞不过去一只蚊子，让他只能看到那紧闭的玉膝……
差不多了，再不上去，好被怀疑了……  
就在他要抽身之际，眼前的双腿竟然交换了姿势！不知道是因为腿累了还是怎么，从开始的左腿在上变为右腿在上，而且，最让马海喷血的，就是那最为神秘的风光竟然绽放了一瞬！
黑色的………
“砰！”
马海愣神之时，一个小脚有意无意的用力踢了他一下，正好踢在他鼻子上，顿时感觉一股暖流从那瘪鼻子里涌出，吓得他连忙忍着后脑勺磕在桌底的痛苦，抽出身来，捂着鼻子坐在椅子上。
“哎呀，怎么了，是我踢到你了吗？”
看到马海吃瘪的样子她忍着内心的喜悦，努力装成人畜无害的样子，关心道。
“没没事，不怪你……”
马海急忙从破烂口袋里掏出几张发黄的纸巾捂住鼻子，他那低人一等的智商自然是想不到对方在愚弄自己。
黑色的……
一双莹白美腿尽头仅有一瞬的画面却是深刻的印在马海的脑子里，下身也瞬间支的老高！如果没有昨天的鞭打，说不定，他就直接把头拱进去了……
这么美妙的风景应该从未出现在任何男人面前，现在竟然让他亲眼所见……
尤其，他之前还得知闺女，很有可能还没有和方磊发生关系时，他如果能先把头筹……
江清雯皱眉看着马海痴呆的样子，脑子里肯定没想着什么好东西！
不行，不能和他继续这么不清不楚的纠缠下去，她怕自己又再次……
她起身快步走向卧室，今晚应该要直播了，正好分散一下注意力。手机里每天都会有数不清的人给自己发着各种各样的私信，真是热情的可怕。
就当运动了，最近一直在家吃了就睡的，不知道会不会长肉，她低头看了看那平坦的小腹。
“大家过年快乐！”
很快一个身穿灰色瑜伽服的女子出现在镜头前，略微谨慎的衣服让她身材凹凸有致，长长的秀发被束起垂至腰间，精美绝伦的容貌，一颦一笑中透露出的妩媚妖娆，一举手一投足都带有致命诱惑力。
"哇塞，是我家的江江啊，太漂亮了。"
“过年好女神！”
下面的评论刷的很厉害，从开播开始巨大的人流量快速的涌如直播间，夸赞的弹幕狂飞的停不下来。
她早就习惯了这样的场景，甜甜一笑。
很快，屏幕一个女子貌若天仙，翩翩起舞 ，身姿轻盈灵巧，在月光下犹如神女降临凡尘。
"啊啊啊啊啊，好帅......"
下面的粉丝已经疯狂了。
没有理会那些激动无比的言语，她微闭着双眼，全身心的投入到练习瑜伽的过程中，好像只有此刻可以摒弃点烦人的杂念。她过程中的非常认真，每一个动作都尽量做到完美无暇，不仅如此，她身体的每一个动作都是经过特殊设计的，比如臀部、手腕、手掌、小腿，都是有着极强韧性的，所以她才能够做的这么好。
最终，她双膝跪在粉色的瑜伽垫上，双臂交叉伸直，用上半身尽可能的趴伏在地面上，臀部高翘，布料的紧绷让那两个饱满如蜜桃一般臀瓣呈现出完美的形状，柔软的腰部与伏在地面上的胸脯近乎于90度，秀美的足尖紧绷，今天她意外的没有穿袜子，赤着足，看的让人心惊肉跳，一瞬间直播间沸腾了！！
这个姿势是瑜伽课里比较常见的腰腹部柔韧性练习，她没有觉得有什么不妥，但是却能够让人臆想连篇……
“女神，能不能把身子转一下，pp对着我们……”
“这姿势，一想到能得到她的男人真是感觉痛心………”
显然她已经缓和心情享受着瑜伽给自己带来的短暂的宁静，并没有去注意到那些越来越不对劲的弹幕，而且，她没有注意到，卧室的门缝悄悄被推开了一道缝隙……
马海自从接收到她直播的推送，就一直在抱着手机，脸都快贴上去了，看到屏幕上那万人敬仰的女神前天竟然被自己吸的面色潮红，男性的虚荣心瞬间爆棚，不停的咧着大嘴嘿嘿的笑个不停，一直到出现了这个狗爬式的姿势，他再也没忍住，挺着梆硬的几把瘸腿来到她的门前……
刚推开门，一个浓烈冲击感的画面让他下身硬的快爆炸了！
她那饱满圆润的美臀被布料勾勒的如桃子一般，圆的过分。最让人喷血的，就是双腿之间那略微隆起的小山丘，精致的像是一个小馒头，还有中间的那一道若隐若现的神秘褶皱……这一切都正对着门口，网友们没看见的，让他看了个正着！！
马海哆嗦着身体一把脱下粗布裤子，眼冒血丝的盯着卧室里的火辣画面，一手在身下硬到极限的棍子上缓缓撸动着……
似乎听到了门口裤腰带掉落在地上的声音，她回头一看，门缝中那一只通红的眼睛吓得她身体一僵！
那个混蛋又在偷窥自己！而且，他的手，在干什么！？
现在她才反应过来自己的姿势有多羞人，这和直播的感觉完全不一样，一个男人在自己这个姿势的时候在身后正恨不得吃了自己的样子，私密地竟然微微的痉挛了一下……
怎么办，继续装不知道，还是换个姿势……
这种隐秘的小心思在此时被无限放大，尤其是这种对方以为自己不知情的情况下，又不会让他觉得自己故意，又有种说不出的兴奋……
不知不觉刚才还无比淡泊的表情被一团团红霞所占领。
脑海里想起门缝里那个猩红的眼睛，还有侧面那正在实时录制的手机镜头，两种情况混合在一起让刺激感翻倍！
她咬着唇，眼神闪烁不定，犹豫着要不要换个姿势再继续......
"女神，你是不是觉得不舒服啊......"
"是啊，女神，要不要休息一下啊，感觉你好像有点累。"
直播间里的观众也注意到她的异常，通红的脸蛋和略微颤抖的身体，立即提醒起来，一个个的都担忧无比。
经过了激烈的思想挣扎，她还是缓缓站起了身。
“那个，今天先到这里吧……”
“别呀还没看够呢！”
“下次什么时候播呀！”
不顾弹幕不舍的阻拦，她简单的道别以后快速关掉了直播，舒缓的背景音乐也戛然而止，房间再次恢复宁静，房门外那咕叽咕叽的夹杂的粘液的快速摩擦的声音此时听起来是那么的刺耳……
怎么办，要不要继续装不知道……
她坐在电脑前紧握着鼠标漫无目的的翻动着网页，心中慌乱无比。
悄悄用余光瞄了一眼，刚才还只有一指的门缝现在几乎能容纳一个拳头，那黑漆漆的棒子被撸的发光，直直的对着自己，她紧捏着手中的鼠标，指尖已然失去血色……
良久。
“噗，噗，噗……”
接连不断的喷射打在木门上发出突兀的声响，此时，她整个脸蛋连同着耳朵根，一路到纤细的脖颈，红的滴血……
为什么自己要装作不知道，为什么……
门被缓缓关上，一瞬间，她仿佛是一个缺氧的人，猛烈又急促的呼吸起来…！
她感受着下身的堵塞，恨自己为什么这么敏感，双手捂住已经滚烫的脸庞，埋在桌子上……
这种互不相知的感觉，真的……
“闺，闺女，一定已经知道了……”
马海提着裤子，目光呆滞的用一大叠手纸正在擦拭着自己射在门板上的杰作，量之大，从门上缓缓滴落在地上堆积成了一大摊粘稠物，味道浓烈……
她的皮肤白的近乎于透明，导致哪怕有一点情绪都会被表现出来，马海脑海里全然都是那红的滴血一样的侧脸，还有自己喷射在门上的声音，难道她没听见吗…   
一个大胆的想法涌上心头，她，知道，并且，还在纵容………！
可是，她为何这样纵容自己，昨天还对自己下那么重的手呢……
他百思不得其解，不过，虽然他还是不敢和以前那样直接上手，但也加大了他偷窥的胆量。
门被打开的一瞬间，马海慌忙的把一团团粘稠的手纸藏在身后，地上还有些许没有擦干净，两人相互对视了一秒，又同时别过头去，她感觉到拖鞋下的黏腻，没有说话，走向洗手间。
浴室里的她光着娇躯，闭着眼任由温热的水流喷洒流淌在那嫩白的皮肤上。
他明明又老又丑，自己怎么会这样……
难道自己真的变态了，竟然对一个老男人的猥琐动作感觉到刺激？！
这个想法，让她更加的害怕，自己该不会真的是那样吧？！
她不由的打了个冷战，一颗芳心扑腾扑腾跳个不停，她无意间想起赵诗婷的一句玩笑话，要么自己就是性冷淡，要么就会一发而不可收拾……
自己肯定是性冷淡……
低头看了看一片黑绒的草丛，此时已经挂满了晶莹的水珠，她一脸不解和疑惑，缓缓向禁地处伸出一根葱白的手指……
“嗯……”
指肚接触到那一点凸起时，一阵电流感让她扬起脑袋，露出曲线优美的颈部，一头浓密的酒红色长发早已被水打湿，贴在光滑的背脊，双腿的无力感让她另一只手快速的扶在了墙壁上……
她本想和以前一样浅尝即止，可是一波接一波的的浪潮洗刷着她的神经，刚想拿起来的手鬼使神差的反而加大了一分力道再次点按在了那粉红色的凸起上，她身体有些发抖，两团雪峰上那抹嫣然已然耸立，似乎用力的往前挺了挺，汹涌的肉浪摇晃的让人眼晕仿佛会被吞噬……
好像无师自通，她手指在肉粒上不停的绕着圈，整个满是热气的洗手间气氛一下子升腾起来，难以想象众人心中的女神，也会下凡尝一下凡间的滋味。
一时间那美不胜收的私地竟分不出哪些是真水，哪些是汁水了，两片薄薄的肉片被滋润的晶莹剔透，散发着情欲的光泽……
不行了，真不行了，才短短几下，她就感觉腿上无力的近乎于站不住了，她突然睁开眼睛，看到了面前瓷砖里的自己，那张满是情欲的俏脸上写满了惊恐，而那双灵活的大眼睛因为惊吓而瞪得很大......
一时间她对自己充满了悔恨和厌恶！
“啪！”
她抬手摔了自己一个耳光。
江清雯你真不要脸，父母严加管教出现在这样的你，难道就是让你做这种不要脸的事吗！
她不管下身那燥热难耐的堵塞，慌忙的连身体都没有擦干，穿上刚才的睡裙，慌乱跑回了房间，看的马海不明所以眼里冒出了一阵精光……
房间里一双玉腿横陈在床上，笔直修长，在灯光下泛着晶亮的色泽。
江清雯拿出一瓶上好的体霜，从小足细心仔细的涂抹起来，这是她的习惯，她是万中挑一的天生丽质，但也不忘精心呵护自己的皮肤，那如牛奶一般的霜膏涂抹在腿上仿佛会吸收一般，短短几秒就消失了踪迹，只留下那莹莹发光的肌肤，好像涂抹了一层薄油一样，又白又凉，看的人恨不得啃一口……
她今天有些心不在焉，动作缓慢了很多。
卧室门的把手似乎被人按了下去，空荡寂静的房间里那金属声听的尤为明显，让她胸口一闷。
这个混蛋还来！
心跳失去了节奏，果不其然，那满是血丝的老眼再次如独眼龙一般出现在不足一指的门缝中，看到那几乎整条美腿都暴露在空气的马海，顿时血丝上涌，握着门把手的手带动着整个门都在轻轻抖动……
她动作没有停歇，左手依旧涂抹着体霜缓缓顺着小腿一路往上，看的马海血脉喷张，这又白又亮的腿快把他命勾进去了！
果不其然，马海再次把裤子一脱，露出一个硕大丑陋无比的丑东西。他咽了咽口水，眼中的火苗越烧越旺，几乎能够燃烧！
江清雯表面平静如水，可是那红彤彤的耳根已经出卖了她，本优雅自然的动作也无比僵硬起来。
就这样，一个貌美女子悠然的一次又一次的用手轻抚过白花花发亮的大腿，而门外，一个丑陋的老头正死死盯着那天人之姿，进行着猥琐的撸动…
两人似乎心照不宣，又似乎还抱着一点对方不知情的借口，进展着这个十分荒诞的盛宴……
“铃铃铃…”
冷不丁的电话铃声打断了两人逐渐升温的气氛，眼看着门缝越来越大，她也越来越紧张挣扎着要不要让他知道自己已经发现了他的猥琐动作，彼此都吓了一跳，逐渐敞开的门缝一下子关了回去，她重新半靠在床头，脸色红润的拿起手机，是方磊。
没有以往的喜悦，有的只是满脸的惆怅…
“清雯……”
电话另一头声音听起来明显有些疲惫。
“嗯…”
“那个，吃饭了吗？”
“吃了。”
她无心回答这些不疼不痒的问题，她心里想的是他下午的信息为什么不回，还有，他到底怎么想的。
“你，我给你发的信息你看到了吗？”
方磊好像做出反复的纠结，久久才回答：“可以以后再说吗，我可能，工作有些忙……”
“砰！”
她眼含泪花，把手机一下子摔到了床上，地上的电话还没有挂断，不时传来方磊那边焦急的呼唤，她无动于衷，空洞的美目看着惨白的天花板，任由泪滴顺着脸颊落下。
她抬起右脚，看到脚腕上那闪着光亮的脚链此时是那么的讽刺。
自己是怎么了？
为什么总是会控制不住自己，控制不住自己去体验那阴暗的快感，现在又控制不住自己的悲伤外流。
这一瞬间，她真的觉得自己是个下贱的女人……
“诗婷，你回国了吗？我想你了。”
她擦了擦眼角，眼眶红红的让人心疼。
“回了呀，我们在机场附近的酒店隔离呢！怎么啦？”
对方倒是回的很快。
“没事。”
她想了想这些难以启齿的事，不知道怎么和这个唯一的闺蜜开口。
只是没一会，对方的视频电话就打过来了。
“你哭了？谁惹你了？方磊吗？”
刚接通电话，画面中一片漆黑中那张绝色的脸蛋她再熟悉无比，多日不见却带着一种忧伤感。
“没。”
“撒谎！我就知道你有心事，赶紧说呀，我们可是好姐妹！”
看到好朋友这样赵诗婷也是急的不行，她从没看到过这样的她，在她眼里她一直都是坚强的代表，似乎没有什么事能影响到她。
赵诗婷看了看正在熟睡的小男友，悄悄下床走向洗手间。
“说呀！你什么时候变得这么犹犹豫豫的了！”
看着视屏里江清雯欲言又止的样子，给她急的不行。
“你说，女人有那方面感觉，是正常的吗？”
江清雯红着脸小声嘟囔道，不敢看向她。
本来还一脸雾水的赵诗婷看到她那羞涩的神情以后瞬间明白了，吓她一跳，还以为什么大事！
“当然正常了人都有七情六欲，没有那还算人吗？怎么，你发春了？”
赵诗婷捂着嘴偷笑着，看来这个冷冰冰的闺蜜有点上道了，方磊你可以呀！
“你去死！我才没有！就是有点异样的感觉，有点期待，又有些羞耻，就是语言形容不出来……”
“我就说过，像你家教那么严，以后肯定会比正常人还充满好奇的，被压抑的结果！还记得大学时我们睡一起，早上的时候我就轻碰了一下你下面，你就那么大反应！”
“可是……”
“哎呀正常，我知道你的想法，觉得自己很骚，是坏女人是不是？性又不代表全部，有感觉再正常不过的事，这是人性！其实我也很好奇你这个绝色美人那方面会是什么样子……”
“你去死！”
她的话被打断，现在已经鼓足了勇气，接下来的事情她没有半点勇气，她说不出口……难道要她说因为一个丑老头的偷窥和出格的动作会感到兴奋吗？但是多少也帮她打开了一点心结。
“那我睡了，等解封我去你家！哦对了，等会给你个惊喜！”
赵诗婷对着她吐了吐舌头，关闭了语音，很快，对话框里甩过来了几个网址，配上了一个阴险的笑容。
“这是什么？”
“打开就知道了！”
“嗯，你干嘛呢还不睡，在这笑什么？”
一边的小男友光着身子迷迷糊糊的说道。
“没事，我这个闺蜜太保守了，我给他们加把油！”
美丽的杏眼散发着兴奋的光芒。
江清雯疑惑的点开了其中一个网址，下一秒火爆的画面让她一下子扔掉了手机，气喘吁吁！
“这个死丫头！”
手机中的画面仍然在不停的闪烁，一个硕大的性器在女人的私地疯狂的冲撞着，水花四溅……
午夜时分，江清雯怀抱着被子侧躺在床上，看起来十分没安全感，朦胧之间，感觉到一声轻微的开门声，让她半梦半醒。
自己好像忘记锁门了！
仿佛一块巨石砸在胸口，让她瞬间清明，漆黑的屋子里那黑宝石一样的美眸紧张的乱转，胸口的被子在手中瞬间抓紧清楚的听见自己猛烈的心跳！就算不回头，也能感受的到那目光的灼热和渴望！
他要干嘛！！？
安静了好一会，门口传来一阵细碎的布料声，疯狂的摩擦声在这寂静的氛围被停个一清二楚！
“咕叽咕叽……”
粘液的摩擦声越演越烈，她脚尖紧扣，一时间不知做何动作，空气中弥漫着鱼腥的味道………
兄弟们这章字数写超了 !就当提前写了点下一章  不然总是半截怕你们看得难受哈哈！
第73章
午夜的房间内，窗帘拉得紧紧的。
一个身材矮小的男人站在门口，他面对着床上侧躺着的女人，隐约能看到那修长白皙的脖颈凸显在浓密发丝之间，女人的头发很长，没有灯光的照耀下看起来乌黑浓密，像是一条黑色绸缎。
她安静的睡着，脸颊有些泛红，像是喝醉了酒，眼睛微微眯起，睫毛如蝶翼一般，止不住的微颤…
老男人直直的盯着床上的睡美人，猥琐的小眼里散发着诡异的光芒。
如果开灯，就能看到他那憋的紫红的老脸，手下的动作正在不断加快，粘稠的摩擦声在以前安静的室内听起来是如此的刺耳，身下那杆粗壮的黑枪此时早已经被磨的锃光瓦亮，似蟒蛇一般，向前吐着信子……
本还睡的迷糊的江清雯瞬间如梦初醒，身体紧绷着，不知是不敢去面对一个在这时候濒临爆发的老头，或者是一些其他别的原因，她迟迟没有戳穿，和白天一样。
这个混蛋，竟然学起偷窥了，一时间竟然分不清他的胆子变大了还是变小了，她不自然的悄悄动了动双腿，以缓解腿中心的那股子燥热。
她不清楚现在的自己为什么变的这么敏感，难道是因为月事吗？可是自己明明没来，她脑子里胡乱的瞎想着，不时想象着身后的那让人心惊肉跳的画面，她已经见过马海下身很多次，甚至于想象的都是那么的清晰，那青筋盘绕的样子始终挥散不去。
这不是自己，她有点不认识自己了……
即使她为自己不停的寻找着理由，身后越来越快的摩擦声似乎与她的心跳同步，只感觉脸上火辣辣的滚烫。
要不要制止他………
脑海中反复的不停的挣扎着。
“闺，闺女一定是知道的，一定是知道的………”
还是闺女的皮肤好，马海自己暗暗想着。自己用手虽然可以发泄，但是手上的老茧和她双腿间的嫩肉又是如何能比………
从他不断的在两人吃饭时在桌下的窥探，以及她直播关闭时那火红的侧脸，一切的一切，都让马海重新拾起被压抑的胆量，但这只是他的想象，他还是不敢去惊醒她，万一………
闺头上那铅笔一样粗细的孔洞异于常人，在撸动下缓缓的分泌出腥臭的暗黄，沾染到根处的毛发上看起来杂乱不堪，正拉着丝，一滴滴掉落在洁净的瓷砖上，他光着满是黑毛的双腿，手上的动作不断加快，似乎想要借力，看起来一跳一跳的，猥琐至极，整个房间都是那润滑的粘液，和猛烈的粗喘声，终于有机会如此多的，近距离接近心中的女神，怎么能不激动，回想起多年前，她还是一个瓷白如洋娃娃一样的小女孩，真是时过境迁……
“嗯…”
江清雯经过了激烈的思想斗争，还是选择无声的反抗，她假装转过身来，希望能吓走马海，可是却事与愿违，这下子反而让马海能看到那美轮美奂的侧脸，以及胸脯上那炸裂的山丘……
“来了来了……”
当那绵软的酥胸隔着布料轻颤之时，似乎一下点燃了马海最后的导火索，他干瘦的老胯配合着手上的动作一下下的用力向前戳向空气，表情看起来无比狰狞痛苦！
“啊哈………”
随着一声沙哑低沉的怒吼，一股股粘稠的液体如脱缰野马一般向前飞去，那一次次掉落在地上的声音，听的江清雯在被窝里用力的抓起了被子……
“哈，哈，哈………”
足足喷了快半分钟，两人之间的地上全是一道一道的污浊，距离之远从门口一直射到了她的床边，如果再近一点，恐怕都会……
江清雯只感觉被一阵令人作呕的腥臭味包围，胃里有些涌动，心里骂了马海千百次，但身上的火热却让她无法回避，由于姿势变成了仰面，不像侧躺那么容易夹紧双腿，她感觉腿间有些空落落的……
逐渐逼近的脚步声让她一下子心提到嗓子眼！
他要干嘛！
在被窝中，她不露动静的悄悄用手伸向枕边的手机，如果他乱来，手机就是她最后的武器，一定会狠狠的砸向他的脑袋！
声音在她床前停止，她紧闭的眼皮下乱转的眼球要已出卖了她。
一身舒爽的马海提着那根已经有些绵软的棒子喘着粗气蹲在身来用实现准备好的手纸一下下擦拭着作案痕迹，一边时不时抬起头小眼珠子观察着床上人的动态，只可惜屋里太黑，不然他准能看清她已经红到脖子根的肌肤……
双腿间那根黑棍子和褶皱的蛋袋在他身下不停的晃来晃去。
小区内轮胎夹杂着沙石声由远至近，而他，激动的差点一屁股坐下来！
她果然，已经醒了！！！
恰时窗外闪过了一阵汽车的前照灯，扫过那看似还在睡梦中的绝色脸庞，那血红的脸色和那蒲扇一样的眼睫毛都在无声的诉说着她心中的沸腾！
难道！！ 闺，闺女果然是喜欢俺，俺，她真的喜欢俺！！！
浓烈的喜悦在胸中炸裂，马海从未像现在这般欣喜若狂。
这代表着………！
一团一团的手纸被打湿由于量太大，床下地面上七零八落的都是满是污垢的纸团，马海激动的伸出布满老茧的手想去触摸那蛋清一般的脸颊，距离一点点拉进，两人似乎都同步的摒弃了呼吸！
江清雯自然是从眼缝中看到了那个脏手还残留着恶心的液体向自己伸开，情急之下她一下子转过身去。
算了，今天够本了，万一自己想错了，身上又得挨一顿打……
马海连忙把地上的一滩手纸抓在怀里，跛着脚一步三回头的往外走去，最后的关门声让床上的美人如释重负，猛的睁开眼大口的呼吸着空气，她感觉快窒息了！
嘿嘿……
马海一下子大字型躺在沙发上，肉眼可见的喜悦。
等俺，明天再试试……
他掏出手机，在屏幕上戳了戳打开了熟悉的网站……
刚打开，一股脑的私信和评论响个不停，原来是上次因为马海发言说那个被流出女的也就一般，引来了很多人的不满，对他严加问候……
看着这些质疑谩骂的文字，他嘿嘿一笑，无所谓，反正，俺，俺摸到女神了，还射到女神了，现在的他，有种俯瞰众生的味道，现在他无法诉说这种爆棚的兴奋！十分想找个发泄口，浑浊的小眼叽里咕噜的乱转个不停……
“我女神的玉足！”
马海文化有限，想了半天想出了个这个词，开通了一个帖子，把一张穿着宝蓝色磨砂面的高跟鞋的小脚笨拙的编辑到帖子中，他能想象他们流口水的样子，现在早就是俺吃过的了，光是想着，得意无比的丑陋面容上满满的小人得志……
此时床上的人翻来覆去的睡不着，她越想越气，他舒服了回去了，留给自己的是一身的燥热！！
要不………不行！
手中的手里不停的抬起又放下，追求新奇和循规蹈矩的两种思想仿佛两个黑白小人，在脑中挥舞着利剑打来打去。
最终……
手中的手机屏幕点亮了 她那潮红的小脚，她咬着食指，看着赵诗婷发给自己的网站犹豫不决……
不管了！
顿时，手机中各种火辣辣的画面飞去她的眼眸，本能的蜷缩了一下身体。
谁能想到粉丝无数的电台女神，竟然在一个安静的午夜干着这样令人咋舌的事情………
也就这样嘛，没什么大不了的！
她努力说服着自己，面如血滴……
第一次有些生疏，她看了半天才看到类别分类，三个赤裸裸的黑字反映在她明亮又迷离的眸子上……
老少恋……
她紧张的咬着指甲，秉着气闭着眼点了进去！
一幅幅身材火辣的外国女人和白发苍苍的老人疯狂焦灼的画面映入眼帘！视频似乎在自动加载播放，一个个干瘪褶皱的屁股压在白花花的臀部上费劲的拍来拍去，看的她嘴巴张的很大，眼里满满的不可置信，身下竟然渗出了丝丝水痕……
看来岁数确实是大了，如果是马海……
哎呀，她狠狠的捏了一下脸蛋，阻止着自己天马行空的幻想。
女人穿着薄透的肉色丝袜紧紧的夹着老人有些孱弱的腰身，一双美脚在老人肩膀上晃来晃去，私处被一根星期反复打着庄，依稀能看到一层白色薄膜……
火热的画面还在继续，她不知不觉的双腿已经快扭成麻花状，耳边皮肤撞击的声音一下下刺激着她脆弱的神经，不禁想起马海上次抱着自己的腿………
手放在平坦的腹部感觉到是如此的滚烫，甚至缓缓有向下移动的迹象。
“啪啪啪……啊！！！”
随着白发老人一声低吼，仿佛趴在女人身上不动了，她知道应该是射了，难道他，就这么射在………女人不怕怀孕的吗？
苍老的身体缓缓移开，她看到了画面中女人有些红肿的私处，正缓缓流出白浆好像，男人的移开中午看到了女人的脸庞，表情一脸享受……
“真不要脸。”
她一把扔掉手机，满是水雾的美眸直直的看着天花板，胸口起伏着不停，显然对没有初经人事的她视觉打击很大。
真的有那么舒服吗？
片子里女人的表情反复浮现在她的脑海，对于一张白纸的她，第一次就看这种偏重口的画面，对她冲击力很大。
下身的燥热不知不觉已经演变成了泥泞，似无数蚂蚁在爬，鬼使神差一样，她缓缓的伸出手，按住了那个还算熟悉的肉球……
“嗯……”
双腿再次扭的和麻花一样，夹住自己的手指……
真的，好舒服……
她缓缓轻柔的按了下去，饱满的酥胸不自觉的挺了一下，无比娇羞的脸庞扭向一侧，似乎身体快要飘起来了！
一阵突兀的暖流如同潮水涌来，她睁开迷离的醉眼，坐了起身，打开了台灯……
“这……”
江清雯慌乱的下床低头看着自己腿间的鲜红……
她来大姨妈了………
来不急多想她赶紧打开柜子拿了条黑色的棉质内裤和卫生巾……
“这个混蛋…！”
脚底的粘稠感差点让她滑倒，原来是马海没有擦干净，她厌恶的靠在床头用湿巾擦了擦足底。
“原来是，这样。”
难怪她感觉最近这么敏感，原来是这样，听说女人月事期间都会……她露出了一个脑袋在被子外，水汪汪的大眼来回转动个不停，似乎终于找到了一个可以说服自己的理由，自责感轻了许多。
不可以接着继续下去了，她仍然无法说服自己进行刚才那丢人的举动。
可是下身的电流感依然久久没有显然，折磨的她心神有些疲惫，迷迷糊糊之间，终是临近天亮才进入梦乡……
……
“闺，闺女吃饭！”
临近中午，被一阵急促的敲门声吵醒，经过了昨天的一些事情，马海似乎好了伤疤忘了疼，又重新主动起来。
经过了昨天一系列的试探，他的胆子明显大了许多，从江清雯一出房门，他小眼都快粘她身上了一样，让她好不自在。
“闺，闺女吃……”
出乎意料的，她径直走向厨房，拿了几个碗碟，简单播了点菜往自己碗里，在马海空落落的目光下，走回卧室，房门应声锁上……
“闺女………”
习惯了一阵子两人吃饭，马海在空荡的圆桌上味同嚼蜡……
到底因为什么，难道昨晚她真的发现俺了吗？但是如果发现了，为什么不当时戳穿………
女人心，海底针。
“闺，闺女……”
晚饭时马海，再次主动舔着脸上前，试图恢复两人的沟通，等来的却是一脸的冰冷。
“让开。”
马海只得乖乖让路，他想不通为什么会这样……
端着饭菜的她，回到房间，呼吸有些紊乱的靠在门框上。
这是这样，相安无事，到解封，两人再无交集，她已经决定不能在继续荒诞下去，这不是她。
几乎一天，两人除了江清雯会出来拿饭，吃完把脏碟子丢在餐桌上以外，任凭马海在一边可怜巴巴的望着她，始终隔着一个墙壁，再无过多交集，她无聊的罕见看起了电视剧，时间不知不觉过的飞快。
临近入睡，江清雯在脸上拍着水乳走回房间，余光中似乎看到马海坐在沙发上手伸进裤裆里来回的套弄……！
这个混蛋在干嘛？？
她脚步一顿。
马海正一脸猥琐的看着手机，察觉到手机里的主人翁正怒视自己，他本能的从裤裆里掏出手，下意识的闻了闻……
但下一秒，两人隔空对视，他，他竟然又把手插回裤裆里，有意的鼓动了几下………
真恶心……！没见过这么不要脸的！
“流氓！！！”
她狠骂了一句，无比厌恶的快步走回房间，关门声较之以前都大了许多！
“嘿嘿…闺女，骂俺，害羞了……”
马海目光重新看回手机，原来，他正看着昨晚在颜色交流网站上发的帖子……
“就一个脚能说明什么，显摆你有女人？”
“不过这脚一看就是美女的脚，长的真好看……”
“对啊，真是玉足，不过是不是图片美白了啊？这皮肤白的都发光了！”
“楼主求更多！！”
马海得意的看着底下不少条评论，多年在无数人对他像看狗一样的眼神，在这一刻终于重心找回了自信，与虚荣心！
他一边看着画面中那鱼嘴鞋一侧若隐若现的足弓，狠命的在裤裆里鼓捣着。
“兄弟卖这女的穿过的丝袜不？或者这个鞋也行！”
一条私信让马海不禁幻想起她如果能穿丝袜的样子，激动的快跳起来了！
“来了来了……！闺女！”
噗噗噗的声音，许多浓浆被那个灰黑色的粗布裤子拦截，一时间因为激动，忘记了裤子没脱，一滩粘稠全射到了裤裆里，看起来和尿了裤子一样！
“这个老流氓！”
江清雯回到房间赌气的坐在床上，真是刷新了她对不要脸程度的认知！
不急，忍几天两人分道扬镳，似乎想起了什么，她连忙起身走到房门前，抓着房门把手，脑中不禁想起那个鼓的高高的裤裆，猛的摔了摔头，迟疑了半秒，反锁。
午夜，她翻来覆去睡不着觉，那了一个枕头盖在了自己头上，试图听不见客厅里隐约传来的女人羞人的呻吟声。
他就是故意的！
“咔嚓……”
门把手突然被人从外面试图按下去，细小的声音在午夜听的尤为真切！让她心一下子仿佛停止了跳动！
好在外面人悄悄尝试了几下发现打不开……
“呼……”
……
时间在两人互不侵犯，又斗智斗勇时一天天过的飞快，她感觉最近要神经衰弱了，自己白天不理他，一到晚上，客厅里那欲仙欲死的呻吟声让她不得安声，偶尔竟然会有些好奇片子中的男女双方是什么样子，只是上次看过那个网站的片子以后，她就告诫自己不能在继续了，她警告过他，可是，作用不大。
“业主们抱歉最近给您带来不便，我们计划明天初七解封，记得进出登记，带好口罩防止感染！”
终于……她长舒了一口气！
这天晚上，她出乎意料的没有把饭菜拿回屋子里，而且坐在了往日的座位上。
“明天解封，你早上就走，以后不要见面。”
马海刚才还粘在她身上的小眼顿时充满了恐慌，急得放下手中的筷子。
“俺，不想，俺以后都来照顾你！”
这几天两人会面次数掐指可数，这下突然一个这个消息他无法接受！为什么封的时间这么短………
“由不得你，我说了算。”
她咀嚼着马海做的清汤面，面无表情，冰冷无情。
闺，闺女怎么可以做到这么翻脸不认人………
“那俺一周来，看你……”“不行！”
她抬头，眼神已经看得出，生气了，这几天的冷静让她重新整理了两人的关系，想通了很多。
马海低着头，憋的满脸通红，不颜不语，起身转身走向门口地上一片嘈杂的放的都是他带的鞋，也就拍了一次，他一个个的整理到黑色塑料袋里，抬起手背，似乎抹了抹眼角。
这一幕却看的她有些心软了，她最见不得别人可怜兮兮的样子，可是两人终是永不相交的平行线，就此别过，好歹，他也满足过自己的一无所知。
“还拍吗？”
马海赶忙抹了抹眼角，浑浊的老眼不可思议的回头看向她……
“不是开店了吗？就当我最后帮你一次了。”
她撩开头发，露出那美艳绝伦的脸蛋，似乎，带着那么点红晕，如此让人沉醉……
“咔嚓，咔嚓……”
快门声不断，一个身材窈窕的女人穿着一身标准的橘黄色绒面居家服，双手轻插在腰侧，流露出曲线优美的线条，她穿着和衣服并不相搭的一双磨砂面黑色尖头高跟鞋，脚跟是一根黑亮色的细带连接固定，侧面看去整个白里透红的足底和足跟透过缝隙一览无余，雪白的足背上连血管都是那么错落有致，宛如一件精美的艺术品，那若隐若现的脚趾缝看的马海血脉喷张！他就那么虔诚的跪在她身前，兴奋的把握住来之不易的机会，快门按个不停……
两人呼吸都逐渐有些紊乱起来，尤其是当她低头看到那秃顶的脑袋离自己好像越来越近时，她不知道自己刚才的决定是否正确。
“好了吗？”
她已经穿了好几双鞋子了，想要停止这个有些暧昧的氛围，马海正相反，他之恨自己应该多带点鞋子来……
“能，能把裤腿拉，拉起来一下吗？照到裤腿不好看……”
江清雯咬着下唇，踌躇不前，毕竟之前的回忆太过于震撼，但是，他好像要求的也合理……
“这样行吗？”
她脸上有些发热缓缓把裤腿拉到膝盖，那光洁的小腿重见天日，看的马海恨不得直接贴上去！
“再，再上点……”
“不行。”
她看到马海从兴奋到失落的转变，无能为力，她已经重设了底线，不可以被再次打破。
“还有一双了，俺，俺给你穿……”
眼看着之前的套路没戏了，马海又不死心的想借着给她穿鞋的时候看看能不能揩到油，现在他只感觉下身憋的要炸了，这等美妙胴体的诱惑哪怕只是一角，对这个老处男来说，也是饕餮盛宴！
“不行，我自己穿。”
她用足尖勾过一双火红色的高跟鞋，有了之前的经验，她自然知道他的意图，提前就扼杀在摇篮，她不能让事情不可控，因为，她对自己的身体越来越没信心了………
“哎呀！”
由于跟太高，地上瓷砖又滑，换鞋时脚踝意外的一歪，身体瞬间中心失控往一边倒去！本能的闭上眼睛，感觉到腰上好像被一个胳膊死死的禁锢住，她下意识的往前抱了一下……
两人一高一矮，肉体相融，短暂的对视……
只见当时马海眼疾手快，一把就搂住了那纤细不堪一握的柳腰，只感觉温香暖玉在怀，诱人的香味扑面而来，尤其是面前的两个浑圆的高耸，在他眼前猛的上下跳了几下，他抬头看着比他高了一头的江清雯，难耐沉寂了多天的欲望，眼神凶狠得有些渗人……
感觉到大腿间被一个坚硬的东西死死的顶着，她心慌了半拍，放开了环抱在他脖子上的双手，不停的推搡着马海的肩膀……
“放开！”
剧烈的挣扎让她脚下的鞋跟摩擦着地面发出刺耳的声音。
“闺，闺女，再最后，给俺一次……”
马海猛吞了口口水，缓缓低下头看着那不停乱颤的酥胸，仿佛饥饿已久的人看到热腾腾的馒头，垂帘欲滴…
“我们不能继续下去了，放手！啊！你！！？”
说话间，马海猛的一头扎进那热气腾腾的双峰中缝，近乎于疯狂的用那丑陋的老脸不停的蹭来蹭去！
“求，求你让俺在，在爽一次，俺这辈子也接触不到你这种女人，给俺一次，给俺……”
马海含糊不清的在她胸间迷离的嘟囔着，仿佛隔着一层被子。
“不行，你松手！！”
明亮的眸子满是慌乱，失去了刚才的淡定，连忙的推搡着，可是他胳膊牢牢的不可撼动，两人又力气悬殊，一时间她没有一点办法脱离开，百密一疏！
“给，给俺，给俺……”
两人的身体都在互相颤抖着，谁能想象一个佝偻干瘦的老头，怀里竟抱着如此珠圆碧润的肉体，纠缠不清。
说话间，他疯狂的向前顶着胯，让她来不急招架，肉体隔着布料碰撞出一声声闷响，撞的她花枝乱颤。
“你！！~”
马海毫无章法的乱顶好巧不巧正顶在她那异常敏感的因蒂上，刚说出口的警告明显语气有些变形，她本就穿着高跟鞋重心不稳，这一下更是让她一下子抱住了马海满是黑泥的脖颈，脑袋向后一扬，那酒红色的光亮长发似天女散花一样散落在脑后，如此美丽……
“你，太美，闺女，你太美……！！”
马海疯狂的撞击下，一点点冲散了她用几天积累起来的壁垒，现在看来是如此的不堪一击，那偶尔冲顶到自己私密处的火热让她心中尖叫连连，虽然只是隔靴搔痒，她好像有点明白片子中女人的感受了脑海中不禁回想起那鲜红色的穴口流出徐徐涓流的样子……
她感觉脚下越来越轻……
“真香，俺能，爽一次这辈子，都值了…！”
马海还在她身上不停的碰撞，感觉自己身体快散架了一般，眼神有些迷离，她不得不承认，好像，真的有点舒服有那么点想沉迷……
“俺，俺来了…”
马海猴急的松开她柔软的身子，伸手解着自己的裤腰带，然而下一秒，美人离去只留香，只剩下马海一个人听着硕大的黑枪愣在原地……
“呼，呼，呼……”
江清雯靠在门边手扶着胸口大口呼吸，强忍着心脏的猛烈跳动，这一切对她来说都太过于不正常。
低头看了看双腿间，感觉的到那温湿的感觉，羞的脸上如高烧一般滚烫。
那腰间的禁锢好像还未散去，情色的深渊悄无声息的对着她缓缓招手……
可是，真的很舒服，怎么办……
反正是最后一天，以后两人彻底分道扬镳，要不就让他点甜头，但是又怕玩火自焚，她纠结无比。
脑中那晚影片中一老一少的疯狂纠缠如幻灯片一样回放不止，最后的狂欢在她脑中愈演愈烈，自己真是没出息……
她缓缓转过身，手放在熟悉的反锁按钮上，最近几日她几乎白天晚上都在反锁，只是现在她按下去的食指有点颤抖……
又是午夜时分，看似寂静的房屋内却暗藏汹涌……
江清雯身体缩成一团，仿佛做着噩梦一样，眼气颤抖的不停……
门外一步步逼近的脚步声让她怀中双手紧抓的小剪子。
“咔嚓……”
门应声被打开，她黑亮的眸子猛的睁开，在昏暗的房间是那么的璀璨！
本就抱着试一试的心态，没想到，她，没锁门，难道………
马海压抑已久的欲望顿时顶上眼睛，猩红的可怕……
他，为什么走过来了……！
感觉到脚步声越来越近，直到她的床前，她紧张的忘记了呼吸，本想他会和之前那样，在门口对着自己用手……
可是他却离自己如此的近，这显然让她有些失算！
马海胀红着双眼普通狩猎到猎物的老狼，围着这具艳绝凡尘的胴体看个不停，口水不停的被滚烫的喉咙蒸发，他一把脱下衣服，整个身子光溜溜的，像是一个脱毛的黑猩猩……
他要干嘛，感受的到他灼热的目光正一次次的扫射着自己的身体，她心里不停的打着鼓，现在有种人为刀俎我为鱼肉我感觉，手中的剪刀又握紧了一点……
脚上一阵冷气吹过。
马海低下头掀起被子的一角，猛的吸了一口，瘾君子一般，随后一脸猥琐的笑容……
那一根根微曲着的豆蔻足趾，整齐排列在眼前，指甲暧昧的荧光似乎不停的魅惑着这个来犯之人……
再忍忍，再忍忍，说不定就是偷看一下，反正脚，他看的不少了……
她暗暗的夹住大腿，心里默念着，但也夹杂着一股羞人的想法……
随着被子缓缓被掀开，马海看到了被子里穿戴整齐的美人，侧卧在床上，江清雯装作熟睡，可是那僵硬无比的身体正一点点出卖着她……
还好，没有和往常一样穿睡裙，故意穿着刚才那件上下分体的居家服，以防万一，不然他如果掀开自己的裙子………
足背上一阵麻酥感让欲火难以消退的她汗毛竖起，马海俯下身，用那扁平坑洼的鼻子若即若离的从足尖一路猛吸了上去，简单的动作弄得她心痒难耐，甚至有那么点希望……
果不其然，马海兴奋的双手撑在两侧，伸出粗糙的舌尖，从脚趾缓缓的，一寸寸顺着雪白的足背舔了上去，黑暗中浑浊的小眼一边舔着，一边看着美人的反应，他知道，她好像很喜欢被舔足，强忍着一下扑上去的冲动，他脑袋好像开窍了……
紫红色的大舌头与那冰肌接触的瞬间，就能感觉到对方的粗糙和滑嫩，现在，江清雯真的很吃这一套，马海的动作让她咬紧了后槽牙，甚至有点想让他再往上一点，一点………
但是她不可能直说的，她说不出口。
马海想看她到底能忍到什么时候，他现在笃定她是清醒的，留了门就是他最大的胆量！
今晚，是他的主场！看着这个只能远观的仙女就在自己眼前，丑露的老脸兴奋的有些狰狞！
他如获至宝一样，缓缓的一根根裹吸着她的足趾，不断分泌的唾液拉着丝，整个小足不一会就被舔的晶莹透亮，舌尖感受着她的颤抖，闺女，真是太害羞了，她是喜欢俺的！！
马海缓缓撒上床来，本以为他在门口撸几下就完事，没想到事态有些不受她的控制……
柔软的席梦思床垫瞬间陷了下去，他扶着她的香肩，让她转过身来，一阵金属的泛光，马海看到了她怀里的剪子，瞬间让他回想起了多年前在大学一边的窄小胡同里，她也是拿着这样的剪子，对着自己……
嘿嘿，他呲着牙，一点点从她手中把剪子抽了出来……
他要干嘛！江清雯紧张的一动不敢动，想要维持住还在睡梦中的样子，她不敢直接面对现在的马海，任由剪子毫不费力的被抽出，甚至暗暗的张开了手心……
他应该，已经发现自己，已经醒了吧……
其实两人心照不宣。
……
在她不停的胡思乱想的时候，下身的绒一点点被缓缓脱下，给了她充足的反应时间，但是，她却没有丝毫的动作。
马海似乎得到了鼓舞，刚试探性的动作不被抵抗以后，那纯棉白色的精致小内露出头的一瞬间，他稍加用力，瞬间略厚的裤子就被脱到了脚背，整条白花花有些炫目的大腿毫无遮掩的暴露在他眼前，滑嫩异常，和羊脂玉无异，甚至于双腿间那微隆的最为神秘的阴部，异于腿间，散发着无穷魅力，引诱着探险者的前进！
马海被这美丽的景色惊呆，连忙捂住了鼻子。
她到底在干嘛，她也不清楚，仿佛被点穴了，忘记了反抗，也许是因为紧闭着眼睛，让她本就敏感的身体更是禁受不住任何的风吹草动，一点点触碰都能让她心生涟漪，好像一个漩涡，一点点拽着她缓缓坠落。
马海再也忍不住，快速俯下身张开猩红大嘴，从小腿一路又舔又吸，那紫红色的舌头美美经过一处，就在那玉石一般的肌肤上留下一道浓浓的唾液，是烙印，折磨的她痛苦不堪，整个腿连着私处仿佛无尽的蚂蚁爬过，刺激的她紧紧的扣住了脚趾。
“闺，闺女又香，又甜………”
那温热标识的舌头正一点点向她神秘的私处迈进，显然现在有点被马海舔的意乱情迷的她，就是失去反抗的羔羊，沉沦在肉欲之中。
不要，不要……
她心里，连同着小嘴，都在细不可闻的做着拒绝，但身体却迟迟没有动静，思绪空前的混乱，理智告诉她不能这样下去，但身体告诉她再等一会，就一会……
不一会，一双雪白美腿被弄的满是口水，像是被玷污的宝玉，让人惋惜。
马海猛烈的喘着粗气，明显，他马上要到了崩溃的边缘。
“要操她，要操她……”
理智全无，他脑子也满满的，都是这三个字！
他无心欣赏自己在她腿上留下的痕迹，一个跨步，坐在了她的小腿上，他褶皱的卵蛋滚烫的温度触碰到她的脚背，热的她心中一惊……
一双粗壮的大手飞快的一边一只，抓着她仅剩的内裤边缘，往下一扯时，她也双手拉住了内裤，一时间两人好像在拔河，四目相对。
“不行。”
她胀红的小脸透着平时没有的女儿家的娇羞，坚定的摇了摇头。
“闺，闺女给俺一次，就一次俺忍不住了！！！”
此时的马海就是脱缰之马，一头拱在她柔嫩的私处上，用那焦黄的牙齿一把将摇摇欲坠的布料扯下了半分。
那小巧精致的黑色绒毛柔软异常，在洁白的肌肤上尤为的显眼，被马海猛烈的呼吸吹的不停在摇曳，隐约的倒三角形仿佛在指引着探险者最终的方向……
“俺看到女神的毛了………”
呆滞片刻，马海也顾不急脸上的鼻血，粗鲁的张开嘴一下子把那一片黑绒整个含在嘴里，瞬间弯曲的毛发被一滩浓稠的口水打湿，粘做一团，泥泞不堪……
“不！！！”
哪里受到过如此的侵犯，她下身猛的一抖，狠狠的抽了一下，空灵的眸子直直的看着头顶的天花板，瞬间好像失去了光彩……
马海的下门牙有意无意的大力的摩擦着她绒毛下的那颗肉粒，再也用不出半点力气，强烈的快感让她大脑一片空白！！
“嘿嘿，俺就知道你醒了，骚货，俺就知道你离不开俺……”
耳边的粗言秽语竟让她有些飘飘然，可能是习惯了众人的吹捧，而现在被打落地面时有一种别样的快感……
“你，松开……！”
她依然双手死死的拉着最后的布料，此时的拒绝已然是另一种性趣，她费力的合并双腿，让最后的防线不被侵犯，此时她热的额头蒙了一层细汗，她快疯了，她感觉私处好像是一个即将破洪的水坝，一阵一阵的往外吐露着汁水，而通道内产生的电流正循环的扩散到身体何处，连骨缝，都是麻麻的……
马海似乎无师自通一样，粗大的舌头自从无意碰到一颗凸起以后，他趴在她的白腿上，黝黑的脑袋不断的想往私处下钻，不停的对着那个肉粒又舔又吸，美人就是美人，连逼都是甜的……
显然，他还不知道，这对她的打击有多大……
“不行，不行……”
她呆呆的看着天花板，拒绝的声音越来越小……
“嘿嘿，俺就说你骚，给俺摸摸…”
看到江清雯被他舔得有些神志不清，马海骄傲的坐起身，兴奋的口不择言，往她双腿的尽头处费劲的插入了那有着三四个厚茧的中指……
只感觉到一阵潮湿，马海得意的咧着嘴笑个不停………
闺女动情了！！！
“嗯啊~！…”
马海隔着内裤用力往上一扣……
一个天籁之音瞬间划破了灼热的房间，她高耸的胸脯猛的向上一挺，她身体很软，细腰离开床铺，好似一轮弯弓……
“你，你滚啊……！”
她拼尽全力用腿根夹住他的脏手，想要起身，可是腹部一点力气都使不出，她睁开满是水气的眼眸，满是压抑的情欲，和哀求……
她就知道会这样……
“这就是逼，这就是逼……”
马海胡言乱语道，以前看到女人下体还只是在片里，没想到他真的摸到了，那紧致的穴口无比火热，激动的他再次把手指向上扣去，感觉到已经顶着布料一同进入到一个火热的甬道，如此兴奋下马海自然是来不急怜香惜玉，用手指用力的抠来抠去，不经人事的她哪能受得了如此大力的摧残，她小嘴忘记了合上，双眼失神的看着天花板，好像是个没有灵魂的提线木偶，只感觉下身在无数蚂蚁啃咬的瘙痒感中，一点点，不断的快速痉挛着……
我是谁，我在哪…
江清雯此刻仿佛伸出在一个伸手不见五指的深渊，头顶的一点光明正在逐渐消散，手中拉着的内裤也一点点脱离了自己的束缚……
“嘿嘿，没想到女神，也和女人一样…”
马海继续用手胡乱的在一片沼泽中又抠又揉，毫无章法，一时间竟然水花四溅，咕叽咕叽的声音不绝于耳，时不时喷出的汁水把那一撮本应干净整洁的因毛弄的迷乱不堪，看着之前的女神被自己搞成这样征服感爆棚，这下和那帮网友又有的吹嘘了！！
“不………！！”
她慌乱的睁开眼看着马海猛烈的摇头，那眼神满是让人怜惜的惶恐，可这个老头好像视而不见，反而更用力的往里怼了一下，整个指肚一下子顶着布料瞬间被埋没！似乎顶到了一层月牙状的薄膜！
马海心中一惊！
江清雯只感觉一阵浓烈的尿意袭来，而恰好此时又好像失禁了一般，火热的甬道如引爆了一颗重型炸弹，一股股浪潮猛烈着冲洗着身体各处……
“啊！~”
我是在飞吗……
随着一声蚀骨的呻吟，她蓄洪已久的下身终是打破了最后一道屏障，随着身体猛烈的抽搐，彻底破堤而出，汁水混合着尿液瞬间喷出，身下顿时被打湿一片……
马海缓缓抽出满是水渍的右手，仿佛刚洗过一样，他看了看手，又看了看眼前内裤脱了一半，露着羞耻的因毛，正在一下下的痉挛的女人，仿佛一切都在梦境，他不敢相信…
第74章
江清雯感觉此时自己犹如一个溺水无法呼吸的人，在混沌中意识逐渐清明，她满是水气的眸子从空洞中逐渐恢复焦距，眼神中有着旁人看不清的复杂，两人就此相互对视，仅剩高潮后的轻喘……
良久之后。
江清雯猛地用脚踹开眼前这个一脸呆滞得了老头，用尽力气想要坐起来，然而身体刚动感觉到腹部一阵无力，她柳眉紧缩，可是她却没有停止，挣扎的动作越发剧烈，最终，还是因为用力过度而重新跌回床上......
“滋，滋……”
在她不可置信的目光中，马海出乎意料的举动让她心中一惊！
只见马海把粘满了汁液的双手一点点伸到嘴唇干燥爆皮的大嘴中，如同沾上了蜂蜜一般，在指头上使劲嗦了几口，一脸的陶醉……
她立马感到一阵羞涩，和愤怒，那可是自己的……他怎么能放到嘴里，不嫌脏吗？再一次，见证了马海的变态之举。
“你，你滚出去！”
无力起身的她只好借着腿上的力一点点往床头蹭去，只可惜很快头顶就顶到了床头，她来不急回味刚才的快感，即使是她第一次体验到什么时候蚀骨销魂，当理智回归，看到眼前马海恨不得吃掉自己的眼神，一阵恐惧感涌上心头，她蜷缩起双腿，屁屁下压着的床单一片水迹，全是温湿的触感，仿佛尿床了一样。
她不知，自己本能的防御从马海的视角从脚踝的缝隙中反而彻底看到一片水迹的私密，此时布料已经完全贴在那里，仿佛小孩的小嘴一样，嵌入了一条凹陷，隐约的闭合着……
自己刚才是，喷了吗……
如此羞人的反应竟然被马海看了个正着，她恨不得打死自己，为什么如此不争气，竟然被他用手……
她的心里又痛苦又愤懑，却又无处宣泄，只能用双膝挡住她诱人的神色，不敢看眼前这个让人恶心的男人！
马海满眼冒红，看着眼前一片洁白如玉的美腿，胯间一瞬间硬至极限，嗷的一声往前扑去………
...
"啊！"
随着江清雯的一声尖叫，她再也顾不得自己身体的不适，拼命用双手推搡着身上的人，抬脚猛的一蹬，马海干瘦的身体狼狈的翻滚到地面......
“你干什么！？”
也不顾床单上的潮湿，她连忙拉过一边的被子盖到自己身上，显然，自己一时冲动竟然没有锁门，现在的情况逐渐脱离了原有的愿景，本以为他就是和上次一样打个飞机，没想到自己竟然会纵容到这一步……！
她心乱如麻。
“你，爽了，俺，俺还没……”
马海从地上连滚带爬的起身，涨红了双眼又一下子往床上趴了过去，一把掀开被子，在她足背上疯狂的拱来拱去！
“你滚不滚！？”
江清雯伸脚用力的在他秃顶的脑壳上蹬了一下，但他好像一个烦人的牛皮糖，刚蹬开，瞬间又钻了过来，又被蹬开，两人不停的拉锯。
“俺，俺受不了了，俺，俺想干你…”
身下的肿胀折腾的他十分痛苦，现在他脑子里只想找个地方摩擦，不顾头顶的警告，他一次又一次的往她身体上扑过去，那根棍子和卵蛋不时的拍打在她的小腿上，那股滚烫让她心发慌，但是她知道，无论如何也不可能会把第一次给这种人！
"啪"的一声。
江清雯抓起一个枕头狠狠朝他砸了过去，但马海反应有点快竟然躲了过去，一脸猥琐的又朝她扑了过来， 她顺势用力全力一巴掌甩在 他脸上，顿时五个鲜红的巴掌印呈现在她脸上。
显然马海有点被打蒙了，愣了一下。
“滚！”
她面色潮红的喊了一句，可是看起来却是杀伤力有限，甚至有些女人家的娇羞……
“俺，俺真的受不了了！俺都帮你抠比了……”
马海哭丧着脸，一手握着身下的黑枪不停的撸来撸去，她不知道为什么会有人这么不要脸，目光别向旁边，两人猛烈的拉锯战让她有些轻喘，搭配脸上的潮红，让人血脉喷张！
“那是你自己愿意的，我让你给我………那个了吗？”
她据理力争，明明就是他无礼在先，所以以他的逻辑，自己还要反过来帮他，那个吗？而且，他怎么能那么堂而皇之的说出那么粗鄙的语言！！？
不过刚才确实，她承认有那么一丢丢的舒服，但只是一点点！那是和自己用手完全不一样的感觉……
“那你，都不锁门，而且，还默许俺……”
咕叽咕叽的撸动声不绝于耳，马海就这么跪在床尾，手拿着黑家伙对着美人飞快的手冲着，难以想象两人的对话竟然是在这种氛围当中……
“谁说我舒服了？门只是我忘了！”
她硬着头皮据理力争，与生俱来的高傲让她不想如了马海的愿，虽然，他说的，好像是对的……
“不舒服，你，你都喷尿了……”
马海低头看了看床单，眼睛直勾勾的透过她卷起的双腿看着她腿间那早已泥泞不堪的裤低，隐约能看到骆驼趾的形状，犹如两片面包夹着培根一样，让他脑袋充血，手上动作都加快了很多……
“你！！”
她语塞，早知道，她应该提前尿干净就好了……
哎呀我在想什么！
说话间，马海跪在床上蹭了几下，挺着黑枪在她脚踝中间暗暗的戳了几下，眼前这个尤物对他来说是致命的！
“不行。”
皮肤传来的火热让她颤栗，她把双脚又忘回收了收，足跟已经快贴到了自己的臀部，眼神坚定的看着马海摇了摇头。
“俺，俺明天就走了，求你，就一次！！”
不等江清雯回答，在她的惊呼之下，马海用那骨瘦如柴的胳膊一把抱住了她弯曲的大腿，身下开始胡乱的猛往前顶着，毫无章法！
这一下让她心提到了嗓子眼，膝盖和胫骨皮肤上感觉到粗糙的触感，那粗糙的胳膊仿佛是麻绳一般，牢牢的捆住自己的双腿，还有脚踝间那火热的东西正在疯狂的进进出出让她起了一身一起疙瘩，宛如真正行交的感觉现在正给她发着体验券。
“我，说，不行！！”
猛烈的撞击从腿上传到身体，被顶的说话青白不接，头顶一次次的顶在柔软的床头，让她十分不适，她想伸腿再次踹开他，可是双腿被他折叠在一起死死的抱在怀里，她根本逃离不开！
昏暗的房间里，如果第一眼看去，好像真的是在行不轨之事，一个黝黑丑陋的老人双眼冒光，脸上的皱纹因为兴奋褶皱在一起，口水好像拉着丝的往下掉，正抱着白花花的大腿，一下下狠狠的往前顶着，偶尔清脆的撞击声充斥着封闭的空间………
“你混蛋！！” 
江清雯一片红云的绝美容颜带着愤怒和隐隐的娇羞，感觉到脚踝和大腿里侧一根火热的东西不停的进进出出，是那么的润滑，她伸手在马海的头侧仅有的稀疏头发上用力的拽来拽去，发泄着自己的不满，谁知马海现在已经完全不在意脑袋两侧的疼痛，只顾着禁锢眼前炫目的美腿，狠命的往前顶，这一刻他好像是个不知停歇的机器，看着眼前满脸羞涩的美人，嘿嘿的笑个不停！
“你，放开，我！！！”
手上已经有了不少马海被她扯落的发丝，她上气不接下气的样子很难不认为是欲拒还迎。
她不能再和这个混蛋继续下去了，虽然下身刚才有些熄灭的火苗隐隐的有些死灰复燃的迹象。
“呀！！！”
一声娇呼让马海一下子停下了动作，低头看了看自己闺头得罪位置，他感觉刚才一瞬间好像有了种温湿的包裹感，果不其然，那紫红色的头部微微的嵌入那私密的褶皱之间……
而江清雯，只感觉一阵轻微的撕裂感，夹杂着微电流，瞬间扩散在身体何处，她空洞的看着眼前的老头，大脑一片空白……
“你，你别……！！嗯~”
流浪者好像找到了最终归宿，不等她反应，马海和疯了一样拼命的往前冲撞，如雨点般的冲击一次次的戳在那条折痕里，越来越深，那褶皱的黑色蛋袋快速的拍打在她嫩白的足背上，一时间场面凌乱起来！
“你！嗯~不行！”
江清雯哪里经过这种冲击，她只感觉内裤的布料正在被他一下下大力的往里顶着，顿时无比慌乱，她紧抓着老头的两侧头发，身体仿佛快被撞飞了一般，眼含泪光一次次的摇着头，那样子让人看了让人无比心疼，可是马海此时不可能停下来，除非……
他低头张开参差不齐的牙齿在她光洁的膝盖上狠狠的咬了一口，一个不规律的牙印瞬间浮起！
“你别咬啊！！”
膝盖的刺痛几乎让她流出了眼泪，一向养尊处优的公主竟然被如此对待，她越想越委屈，手上扯着的头发更是用力，疼的马海龇牙咧嘴！
给你占点便宜就不知道主次了是吧！
“让你，扯，俺头发……”
“你，别呀……！”
马海的黑枪隔着一层早就泥泞的布料在她私处死命的冲撞着，每一下，都好像撞钟一样，狠狠砸在她柔软的心脏上，下体星星之火有着越来越旺的趋势，她感觉熟悉的瘙痒感如期而至，那阵折磨的空虚感甚至希望被暴力的填满，她像是风雨里的小船，被巨浪打的七扭八歪，一点点坠入无尽的漩涡，一点点的，她精致的小足一点点的绷紧，任由那粗糙的卵蛋一次次的拍打在她得足背上。
刚才不是，已经高潮过吗 为什么还会有反应。。。
反正，还有最后一层布料，他进不来，两人以后再无联系，就当是最后的放纵………
被逐渐攀升的情欲所裹挟，她一次次的安慰着自己。
那个黑枪因为剧烈的摩擦，粘液已经转化成了一层白浆，附着在径身上，正一次次的从她脚踝之间快速穿梭，猛顶靶心，看起来十分淫糜。
马海看着这个从开始的挣扎，到逐渐安静下来的尤物，征服感爆棚，粗糙的老手不停的说着大腿摸来摸去，丝滑的和绫罗绸缎一样，看来城里高贵的女人，也会发骚，想到这又狠狠的顶了几下，惹得美人一阵娇呼，胸前高耸的美肉猛的上下颠了几下看的马海眼晕！
那本来只有一层折痕的私处，现在被马海顶成一个硬币形状的圆印，每次抽离都拉着一截透明的细丝，反复的纠缠……
“啪啪啪……”
肉体不停的拍打声听的她意乱情迷，本来慌乱的情欲因为最后一层布料的防御让她逐渐卸下心防，开始投入到这场荒诞的游戏之中，体验过高潮的她不得不承认，有些食髓知味，甚至，让她有些期盼。
就这一次，再让她体验一次………
私处那撞击感好像一次次的闷雷，将无数浪潮炸向身体各处，她感觉好像躺在一片棉花上，轻飘飘的。
她咬着下唇把小脚扭向一边，不知不觉额头已经出了一层细汗，不想让他看到自己的丑态，他只是自己用来舒服的工具而已，想到这，似乎负罪感减轻了许多。
“嘿嘿嘿，来了来了，嘶……”
兴奋中的马海疯狂的冲顶着，一股麻酥感直冲脑干，他倒吸一口一气，低头一看，由于动作过于猛烈，不小心刮到了她右脚踝的那根银色脚链……
“碍，碍事！”
马海胡乱的用手一扯，随即扔到了一边。
与此同时江清雯也睁开了水汪汪的大眼睛，有些不解的看着他。
“嘿嘿，爽不？”
马海似乎故意的用胯部往前一顶，她头顶也一下子撞到了床头，发出了一声闷响。
“啊！~”
好巧不巧正好顶在她脆弱无比的因帝上，她不受控制的抖了一下，随即眼含怒意的蹬了他一眼，拼命的挣扎起来！
他胆子不小！混蛋！
“嘿嘿，别，俺错了………”
马海见状大力的搂住美腿，重新猛插起来看着不停弹跳的美胸，狠狠的咽了一下了口水……
“轻，轻点，疼………”
马海的力度越来越大，她下身的撕裂感也逐渐加深，还好隔着布料不然……
她不敢再想下去。
不过，确实好舒服………
马海胡乱的冲撞很多时候都是与洞口擦边而过，有时候，甚至想让他准一点……
她不知道，自己已经被马海的粗鲁弄的身下已经水花四溅，整个床单被弄的褶皱不堪，一片淫糜。
她不知道事后应该如何面对自己，现在，她只想好好的享受过，再说。
“来了来了！！！”
猛烈的撞击和美人在前的兴奋，让马海失去了平时的持久，丑陋的老脸狰狞无比，一下子起身扑倒她的身上，几乎整个身体的重量压在了她的身上，整个雪白的美腿几乎与身体对折！那干瘪黝黑的屁股一下下无比凶狠的一次次拍在那瓷白的翘臀上，让人看了鼻血直流！
更为出格的是没有丝毫预兆一双大手紧紧的捏住她胸前的柔软，由于马海的手比较大，勉强能覆盖住，如捏面团一般，力度之大让那浑圆的雪峰严重变形，被压缩成一团，顿时一阵酸痛感与身下的灼热仿佛相融起了奇妙的化学反应，穴口两片晶莹的肉片狠狠一夹！
“来了来了，操，操………”
马海趴在她身上一手一个死死的拽着那高傲的雪峰，身体七扭八歪的一下下往下拍，做着最后的冲刺！
双腿已经没有了束缚，本可以一脚踹开身上的这个老头时，她却依然保持着之前的姿势，膝盖紧顶着马海骨瘦如柴的胸脯，进行着最后的防御，小腿间飞快的下压让她应接不暇，下身早已水流成河，一次次经受着大力的冲击……
她脑袋一片空白，只感觉身体好像不是自己的了一般，无法做出任何行动。
直至马海猛的一顶，好巧不巧硕大的闺头一下子突破了布料的枷锁，嵌入了一小半，随后猛烈的高压液体破口而出，一下两下，仅有一层之隔，感受的是如此明显，滚烫的温度瞬间从穴口传入通道，猛烈的刺激下随着身体猛的痉挛，涌出了一阵汁水………
“啊~”
隐忍已久的呻吟终是破口而出，她汗毛竖起，腰如弯弓，似乎有意无意的把那傲人的胸脯往马海手里挺了挺了………
“哈，哈，哈……”
马海歪扭在她身上，场面羡煞众人，他呲着黄牙表情无比痛苦的喘着粗气，老态龙钟的样子像是个将死的病人。
终于释放出来的快感让他爽的飞起，好像用光了所有力气，干瘦的身体如风中落叶，顺势在江清雯身边倒了下去，而她傲人的胸脯上那褶皱无比的布料，还依稀可见那五个罪恶的手指印………
两人此时仿佛刚完事的情侣一样，目光呆滞的看着天花板，只剩下凌乱的呼吸声………
“啊！！”
不知过了多久，江清雯猛的从床上弹起来，无比慌乱的低头看了一下下身，她呆住了……
原来干净整洁的内裤此时被厚厚的一层暗黄色果冻一样的粘液所覆盖，整个下身满满的全是男人的精华和自己的汁液混合在一起，一片片的精浆冒着白沫淫糜无比而身下的一大摊好似正在一点点的往自己屁股下蔓延，有生命一般，她感觉到一点点的正往内裤里渗去………
“嘿嘿，媳妇……”
马海起身无比痴迷的说出憋了好久的称呼，露着紫色的牙床，嘿嘿嘿的笑个不停……
江清雯踉踉跄跄的下了床，下身仅穿了一个小内，梨子一样的浑圆美臀一扭一扭的，从柜子里拿出一条崭新的白色小内，往洗手间跑去，留下一脸得意的马海，跨间已经有些绵软，到处都是的粘稠让他因毛看起来像是打过打蜡一般。
他伸手看了看自己的双手，掌心布满了焦黄色的老茧子，刚才好像情急之中抓到了她的胸………
马海一阵后悔没有仔细感觉那么酥软，只因为当时马上要射了，顾不及那些了，他猛的在手心闻来闻去，试图找回刚才的芬香。
难以想象自己竟然能和这种女神有这样的一段艳遇，真是这辈子值了！
“这大屁股……”
想着想着一手伸向下面再次鼓捣了起来………
“不会的，不会的……”
此时浴室里水雾弥漫，一个光溜溜近乎于发光的美人正有些狼狈的蹲在地上，一手拿着喷头不停的对着腿间私处不停的清洗着。
脱下内裤时，她已经分不清那些是自己的液体，哪些是马海的精业。
高潮过后伴随着后悔，快感散去一股悔恨再次充斥着她的神经，她恨自己为什么被温水煮青蛙，为什么意志这么不坚定，甚至……
“不会怀孕吧………”
任由温热的水流冲洗着她最为美丽又神秘的私处，犹如两个雪白的馒头夹着两片油光闪闪的培根，本来粉红色的两片娇嫩小唇，好似蝴蝶的翅膀，本应万分呵护，却被大力冲撞的已然有些红肿，看了让人心疼万分，那本小巧可爱的黑绒也早已黏腻无比，夹带着滴滴水珠如晨起的露水，还有已经分不清口水还是分泌物，已然杂乱不堪………
心中的恐惧感在她不停的胡思乱想中越来越深，她好像看过一个新闻，说是有一个女孩在游泳池游了一圈就怀孕，而她感觉那滚烫的液体已经透过布料渗了进来，会不会……
想到这，她手伸向那鲜红色的缝隙，就着水流用手指轻探入穴口……
“好热………”
显然，手指感受穴内的温度，让她表情有些不自然，不禁回想起马海那大力的冲撞每一次仿佛都要捅穿布料直接进来一样，光是想着，就……
想什么呢！她拍了拍滚烫的小脸。
来不及估计那股瘙痒感，用水仔细的穴口附近反复的冲洗着……
“嘿嘿，果然妈妈说的有道理……”
马海如老狗一样趴在她的枕头上使劲的吸来吸去，享受着美人发丝的芬芳，原来干净整洁的雪白床单一块块的全是不知名的斑点与水迹，皱着的和压箱底的破布一般，他不以为意起身从地上的裤子里拿出手机，看着眼前的大床，思考了片刻，还是光着身子躺了上去，甚至翘起了二郎腿，双腿中间的大家伙肆无忌惮的暴露在空气中……
“老哥照片还有吗，上次那个鞋卖不卖，有丝袜吗？这脚太美了……”
马海刚一上线，右上角的私信一个神秘人私信就响了起来，而他帖子下的回复也慢慢多了起来。
“有啊，不过不卖。”
关掉私信，马海看着那些爱脚人士的评论，丑陋的老脸无比的得意，没想到自己也能这么受人尊敬，被人一个大哥一个大哥的喊着，再加上刚才与女神的贴身接触，他感觉自己就是人生赢家！
很快，几张新的照片出现在帖子里……
“老哥你开个价，真心想买！”
刚才那个人好像锲而不舍，一条私信又发了过来。
“不卖！”
这人真是啰嗦。
“砰！”
一声巨大的响声差点把马海手机吓掉，白炽灯一下子点亮了昏暗的房间，心惊胆战的看着门口那个怒气冲冲的尤物……
原来眉眼如画的她，此时像是一个愤怒至极的母兽，手里还拿着一根木棍……
马海显然还停留在刚才床上的氛围中，本想着她能对自己比以前更好一些，毕竟两人都如此亲密了，谁知道她竟然如此的翻脸不认人，和刚才床上那个欲语还迎的女神判若两人，不过，看着她上衣倒是穿的整齐，而光着白花花长腿仅穿着一个白色内裤，气势汹汹的样子，身下的硬物一下子又抬起头来………
他真是胆子大了，以为占了自己的便宜就可以无法无天了吗？看着自己的床被弄成那样，而他竟然还堂而皇之的躺在上面，她就气不打一出来，这个床肯定是不能要了！
“俺，俺走你别，生气……！”
看着她拿着棍子向自己走来马海连忙拿起一边的衣物，瘸着腿跑了出去……
反正今晚是值了，嘿嘿………
独自一人在空气热度还没消散的房间，弥漫着浓烈的腥臭味，她皱着眉头看着褶皱不堪的床单，想起刚才的激情，不禁脸上一热。
江清雯，放纵也放纵了，该步入正轨了吧。
她摇了摇头，走向床前，一把把满是污垢的床单扯了下来，可是水迹已经深入到下面的褥子当中………
王八蛋。
咦？
这是……
她从床单里摸到一个硬物，拿起一看，原来是方磊送给自己的银色脚链………
只感觉一个巨大的石头压在自己的心口，直至无法呼吸……
回忆幻灯片一样的在脑里循环播放，她手指紧攥着它，眼角缓缓冒出了泪花，眼前的视线逐渐模糊………
“啪！”
原本晶莹剔透如蛋清一般的右脸，很快便出现了四根纤细的红色掌印………
75
清晨，阳光照射在大地上，温暖而又明媚。
这个时候的城市里突然很热闹，街道上行人如织，车水马龙，一切都那么人间烟火，仿佛几日前的宁静不复存在。
“唔……头好痛。”
也许是被楼下的喧嚣声吵醒，床上的美人儿皱了皱眉头，细长的柳眉纠结在一起，她伸出纤细嫩白的葱指揉着额头，粉嘟嘟的小嘴里还发出了迷糊的低语。
昨晚她一直到后半夜才缓缓入睡，朦胧之间女人不停的尖叫声让她难以入眠。
"啊！"
突然，她惊呼起来，看了看窗外，突然想起来今天是解禁的日子，这才想起来一件重要的事情！
她站在化妆镜前看着镜子里的自己，高挑的身材让身上的长款灰色毛呢大衣看起来仿佛想穿在时尚模特的身上一般，精致无暇的五官更是完美至极，只是脸颊有些微红，像是刚经历了某种激烈运动，而且眼睛里带着一丝惺忪和迷茫，显得格外妩媚性感。
一把拿过放在床头桌上的墨镜与口罩，把自己包裹了个严严实实。
“你还在这干嘛！？”
推开门，不出意外，马海看到自己时一下子从沙发上站起来一脸猥琐的笑容恭迎着，这一瞬间，她心头一紧，有种说不出的恶心，好在，这一周多荒诞的生活即将画上句号……
“俺，俺寻思，再见你，一面……”
马海无所事事的搓着老手，发出一阵如砂纸打磨的声音，略显尴尬的时不时抬头看着以前都高高在上无法触及的女神，最终那绿豆一般的小眼停留在她穿着白色棉袜的秀足上，仿佛在寻找自己曾留下得印记，不敢想象昨晚，自己这么一个丑老头竟然真的能……
不停的回味着最近两人的亲密接触，不知不觉，跨间的帐篷支了个老高。
“还不滚！？”
江清雯自然是察觉到了他的异样，心里不由的一慌，不过她没有表现出来，冷冷的面容看起来没有一起波澜，暗暗的抓紧了手里的黑色手提包，充满了戒备。
“俺，以后还想给你做饭，不然，就没人照顾你了…”
他抬起头昏黄的眼睛透露着最后的挣扎，尝过一回味道的他又岂能轻易放手，不停的用眼睛扫着她曼妙的身体，生怕以后再没了机会一样。
“呵呵。”
她轻声一笑，如银铃般悦耳动听，不过却充满了嘲讽。
“你当我是不知道你的目的是什么么？”
好像被一下子看穿了心思，马海羞愧的低下了头，粗糙干裂的大拇指不停的扣着裤边。
“怎么，昨晚不是挺得意的吗？”
想起昨晚他对自己的强迫，还有那得意的眼神，她就气不打一处来，借着最后的机会对马海进行着最后的语言攻击，发泄着心里的不满！
“俺，俺就是被，被诱惑的忍不住了，闺，闺女你太美了，俺这辈子都没，碰过女人……”
“哦，这么说，我不敢这么漂亮，让你把持不住，是这个意思吧？”
她差点被气笑，这个混蛋竟然还一副受害者的姿态。
“不，不是，俺的错！”
马海连忙抬起头解释道。
“我们没有什么可说的，我警告你以后如果你再敢来找我，我就告诉方磊，你应该知道他是干什么的。”
不对啊，如果她告诉方磊那为什么几次方磊来的时候，她都把自己藏起来，这说不通啊……
马海虽说智商堪忧，又不是傻子，最近她的反应和行为他都看在眼里，只是来不急多想，多年前被带到警局的心里印象还历历在目，他知道方磊是干什么的，连忙慌张的点头如捣蒜，显然，看得出他害怕了，江清雯倒是很满意。
“滚。”
她再次发出通牒，不想再和他继续交流下去。
马海呆呆的看着眼前这个美丽的女人，和昨晚在床上时判若两人，他有点怀疑自己昨天是不是在做梦，只是那温香暖玉的身体是那么的真实……
哎，能和女神有几次亲密接触已经是上天恩赐了，不要想太多了，面对江清雯的强硬，马海无奈的摇了摇头，他觉得自己好像有点贪得无厌了，要是以前，碰她一下手都是痴心妄想，而现在，上天已经对自己很眷顾了，不管怎么说，自己这辈子真是值了，他要把和女神的几次接触都牢牢的记在脑子里……
“那，那闺女，你以后记得，好好吃饭，俺，看你自己都不按时，吃饭，还有，俺大半辈子，几乎都是自己一个人过年，这几天，有闺女，你，是俺，这辈子，最幸福的几天……”
本以为马海会继续的死缠烂打，她甚至已经做好了持久战的准备，马海这一下子充满关心的告别却是让她出乎意料，尤其是大半辈子自己过年那句话，让她不禁想象着一个年过半百的老头在家家团圆的夜晚，自己卷缩在一个小房间里的画面，甚至让她觉得有些心酸……
自己这是心软了吗？不行，对待马海觉得不可以心软，那是他活该，她快速否认掉自己愚蠢的想法，看着这个第一次与自己有着那么亲密的身体接触的男人，一时间眼神复杂起来。
客厅里剑拔弩张的气氛逐渐缓和起来，她抱着手臂看着驼着背弯腰收拾着行李的马海，让她不禁想起大学时社团活动中救济过的那个老人，不知道他现在怎么样了，有没有被儿子接回去……
可是，自己想这些又有什么用呢，自己终究和他不是一个世界的人，只能说，人各有命吧。
在她愣神时，马海已经收拾的差不多了，他没有什么行李，有的只是拿来的几箱鞋盒子，被他用一个黑色大袋子装起来，抗在瘦弱的肩膀上，最后看了看不远处的江清雯，无忧无虑的老脸第一次布满了惆怅，与浓浓的不舍，不全是再也没有机会近距离触碰到那美轮美奂的身体，几日的相处马海已经处出来了感情。
“那，那俺走了，再见。”
“哦。”
她抱着胸口的双臂无意识的摸了摸手臂，看起来毫不在意，他不是脸皮挺厚的吗，竟然没继续死皮赖脸，这次确实有点轻易，让她感觉甩掉一块牛皮糖竟然这么容易，自己应该开心才是，但是，不知为何再次回归自己一人的生活，却是有些空落落的……
看着那如收垃圾老头一样的背影，背上的黑袋子就快要把他瘦小的身遮蔽，金属防盗门被缓缓打开，夹杂着不舍。
“闺，闺女，俺最后，问你，一个问题，你一定不能，说谎！”
就在门快要关闭之时，马海突然从门缝里探出一个酱油色的秃顶脑袋，直勾勾的看向江清雯，两人就此对视。
“什么。”
她有种不好的预感。
“那个，俺和你，那个的时候，你也很舒服吧！？”
突如其来的问题是如此的赤裸裸，直击心灵，让她带在原地，来不急任何反应。
“俺，就是想临别前，知道你真正的感觉，也，也算是，瞑目了。”
这个混蛋会不会用词，还瞑目，离开自己就要死了是吗？差点逗的她笑了出来，但是第一次看到马海如此认真的表情，要不……
反正已经切断了。
“有一点。”
短短的三个字让她不经意温热了脸颊，别开他的目光，看向窗外。
“嘿嘿……”
门口瞬间传来兴高采烈的嘿笑声，听起来是那么的刺耳，余光甚至能看到那紫红色的牙床，早知道，她就说没有了，真是羞死人了！
“俺，俺知道了，闺，闺女，再见。”
终是得到了心中所想的答案，玄关的门被缓缓关闭，彻底切断了两人的联系，偌大的客厅空荡荡的，只剩下一个身姿窈窕的女人独自伫立，良久，她独自一人坐在沙发上，双手抱着升腾着雾气的茶杯，温暖从手中传向身体，无比的放松，驱散着孤单带来的寒冷……
小区外的一个性用品商店，门口的牌子上写的一个性字，正在闪烁着五颜六色的光芒，而平常人迹罕至的屋子里，那小小的空间此时却满满的都是人，看来一周多的家具生活，发生了很多人为的意外，直到一抹灰色的身影站立在门前，路过的行人无一不对其在心里品头论足。
她脸上包裹的异常严实，被一个大大的黑色墨镜和口罩遮盖住，还围了一圈厚厚的乳白色针织围脖，人们只能从身材上和那随风飘扬，光亮如丝绸一般的酒红色及腰长发上，来推断这肯定是一个大美女，伫立在白色调的冬季街头，宛如一副只有画上才能出现的美好风景，又抬头看了看她前面的店铺，哎，这种身材的大美女还是被人糟蹋了，甚至还要自己来买这种东西，人们不禁暗暗的叹了口气，摇了摇头。
她挣扎着不安的内心，终是来到了这本让她无比羞耻的店前，现在唯一的安全感，就是脸上的墨镜和口罩还有围巾，想想她一个处子竟然要来买这种东西，但是，她心里很怕，因为她不确定昨晚马海的脏东西有没有渗透过自己的內裤触碰到自己的下面，虽然她不在危险期，但万一中奖了她跳河的心都有了！
这一瞬间她感觉自己是如此的肮脏，仿佛满身污垢，怎么洗也洗不掉，自己真是疯了，会和他发生如此荒诞的事情！如果不是四周有人，她真的想像昨晚一样，狠狠的甩自己一耳光，真是不要脸。
......
经过激烈的思想斗争，她硬着头皮退开了门，里面一水的都是男人，突然进来了一个气质出挑的美人，她在墨镜中看着很多个眼神各异的目光冲自己投来，或惊异，或不解，或……
然而他们都不自觉的让出了一条道路，可能这就是美女的特权。
江清雯只感觉脸上发烫，加快了脚步，足上的高跟长靴发出急促又清脆的声响，仿佛精准的踩在在场每个人的心里，不禁长大了嘴巴……
"请给我来一盒......呃，那个......"
她支吾着说不出口，周围众人也想不到一个被男人仰望的电视台台花，竟然就在他们身边，买那种东西。
“哪个！？”
老板是个中年发福的妇女，身材和屠夫一样，看起来160的身高差不多二百斤的样子，她和一边的那些男人不同，看到年轻漂亮的小姑娘眼里充满了妒忌。
“哼，这么漂亮还不是自己来买药！”
胖女人心里恶毒的想着，来满足一下内心的不平衡。
“就是，那个……”
她羞涩的嗓音如马尾巴草一般，在众人心头反复挠痒，口水声不断……
“快点说，不然下一位了，那个那个谁知道你说的是哪个！”
老板娘不耐烦极了。
她咬紧了嘴唇，深呼吸一口气，鼓足勇气，整理了一下口罩，露出里面白皙的肌肤，以及那红彤彤的小耳垂。
“避孕，避孕药…”
她声若蚊蝇，甚至众人的目光齐刷刷的投射在自己后背上，无比灼热，她恨不得找个地缝钻进去真的，第一次这么丢人！
“要说不就完了！”
老板娘白了一眼，毫无尊重的扔过来一般粉红色的药丸，如释重负，她连忙扫码付过钱小跑了出来，那种氛围让她快要窒息！
没有机会路人的目光，她拉开挎包，拿出一瓶水，挤出一颗粉红色药丸立刻吞了下去！
活该，让你不要脸，现在这些都是你应该得的！
她转身快步走向小区车库，一边走一边不停的在心里骂着自己，一切的一切，都是咎由自取！
……
“妈，爸。”
刚到医院病房，就看到两人已经穿戴完毕正收拾着最后的行李，江山穿的特别多，里面两层毛衣，外面还穿着厚款黑色羽绒服，郝春芳说他康复不久，不能着凉，特意给他装扮的，看上去臃肿的和个北极熊一样。
“啊，闺女来了，正好，我昨天叫了方磊，咱一起回家，一家人吃顿饭！”
郝春芳看起来十分高兴，可能是因为丈夫恢复的还不错，今天还特意化了个妆，看起来皮肤不那么暗淡了，瞬间年轻了不少，显然刚才那么那句话他们夫妻俩已经把方磊当成准女婿了。
“行，爸现在怎么样？”
她来到江山身边，抱住了他一只胳膊，眼神关切不已。
“挺好的，不过还是不能吃大鱼大肉，得清淡的，一会你们吃就行。”
江山笑了笑宠溺的摸了摸女儿的头顶，脸色比以前好多了，有了点红润的迹象。
“叔叔阿姨过年好！”
就在一家三口温馨时刻，一道低沉悦耳，带着一股磁性的声音在他们背后响起，他还是以往的穿衣风格，上衣是带着里绒的黑色皮夹克，黑色牛仔裤，白色运动鞋，头发似乎长了点……
江清雯自然是无比熟悉，她一回头，两人目光相对，却是多了一丝尴尬。
“过年好孩子，走吧！”
“好，来我帮您拿……”
黑色本田车平稳的行驶在道路上，方磊双手握着方向盘目视前方，而江清雯则扭头看向一边窗外快速掠过的风景，双目放空，不知为什么胃口有些不太舒服……
后坐的夫妻俩郝春芳漆黑的眸子看了看方磊又看了看女儿，摇了摇头，这两个人最近好像矛盾有点多……
江家菜馆前，几人下车，江山看着熟悉的招牌，重重的叹了一口气，看来这是阎王爷不收自己，放自己回来和老婆女儿再多过几年啊………
“孩子，昨天让你买的菜买了吗？”
“买了买了，都在车后箱，我给您拿。”
“谢谢孩子，钱给你！”
郝春芳从兜里拿出几张红票，纵使方磊百般推脱，她还是硬塞到了他口袋里。
门锁打开，木门上方竟然结了一层蜘蛛网，一排排餐桌上因为久没打扫，已经有了一层浮尘。
“来，方磊，闺女，坐，我和你爸去做饭，你俩先聊。”
郝春芳从厨房拿了个抹布，简单的擦了擦灰尘，对丈夫使了使眼神，江山心领神会。
两人并排坐在一起，江清雯不停的绞着自己的手指，似乎两人都在想着合适的开场白。
“那个，对不起。”
方磊突如其来的道歉让她放下心防，现在看着无比温柔的他，感觉心里满满的都是负罪感，刚才不久她还为了别人吃着那个难以启齿的药丸，唯一可以说服自己的，就是她好歹算是守住了最后一道防线……
“为什么突然道歉？”
“上次，你说，结婚的时候，我不是……”
看着她姣好的侧颜，来之前心里无数的疑问在这一刻烟消云散，他甚至可以说服自己那些可以串联起来的显而易见的证据，但是，最近他一直心神不宁的还有一件事，那就是林萍萍，如果真的如她所说真的怀孕了，那自己罪过真的就大了……！因此，他也不敢和以前那般，可以没有一丝杂质的和她相处，但他知道，她是他此生唯一，这是他无比确信的。
“哦，没事，可能你工作会有冲突，不要紧的，根据你的时间来。”
“谢谢。”
眼前的她是如此的善解人意为自己找想，方磊激动之下伸手握住了她瘦揉若无骨的小手，她没有挣脱。
最近两人都发生了从前从未有过的危机，好像彼此陌生了不少，江清雯感受到手背上的温度，逐渐放下了心防。
不管怎样，前几天那些就当是自己一时放纵的小秘密吧，现在开始，她要往前看，而前方，只有那个宽大的背影，没有那个矮小驼背的身影，就当是因为无知犯的错吧，她努力的说服着自己。
“自己过年很孤独吧，对不起。”
方磊的手没有感觉到她身体一僵，不停的轻轻揉捏着，手感无比绵软，就是有些发凉……
“还好，你也是吧，阿姨好像没有回来？”
无心的一问，显然他手上的揉捏一滞，但马上恢复如初。
“嗯，自己没事就打打手游，时间过得也快。”
江清雯缓缓把头靠在他的肩膀，她感觉有点累，一直以来他就是自己最安全的避风港。
两人俊男美女，真是一副无比美好的风景，让人不忍打破。
“闺………”
郝春芳掀起帘子本来想问问两人爱吃什么，结果看到如此温馨一幕，刚说出口的话活生生的又吞了回去。
很快，桌上摆放了几盘热气腾腾的家常菜，精致的西湖醋鱼和几个小炒，香味扑鼻，让两人直流口水。
虽然马海手艺也不错，但是还是吃妈妈爸爸做的菜更有家的感觉，她心里暗想。
“你们别嫌弃少啊，毕竟她爸爸才出院，精力有限。”
郝春芳抹了抹手，笑咪咪的坐在方桌对面，看着对面两人养眼的组合，真是丈母娘看女婿，越看越满意。
“哪有，谢谢您的招待还来不急呢！”
方磊连连摆手。
“方磊喝酒不，回去让恬儿开车就行，可惜我这胃估计配不了你了。”
江山从后厨出来，系着黑色围裙，一身的菜味，手里拿了一瓶白色茅台，无比可惜的看个不停，显然这是馋酒了，被郝春芳蹬了一眼以后，只能作罢。
“那，少来点也行。”
不想推辞了江山的一番好意，方磊象征性的倒了一小杯，其实他工作原因使然，不怎么爱喝酒，每次去杜峰的歌舞厅和那帮小弟们喝酒他真的是够够的了，想套出点情报真是难。
“对，开心嘛，少来点尝尝，这酒我都不舍的喝的以前。”
“你还喝！？”
郝春芳怒目圆睁。
“你看你，又生气，我不喝，我说人家孩子……”
“量你也不敢，再去医院没人照顾你，我就改嫁！”
“嘿嘿不喝不喝，你的辛苦我都知道！”
江山连忙哄起她来，他感恩上天赐予这么好的女人。
“那个，你们先吃，台里给我来电话了，我接一下。”
感觉到手机的震动，她从兜里拿出一看，是台里，自己说实话请假时间有点长了……
“嗯你去，来，孩子，尝尝你叔叔拿手的鱼！”
郝春芳摆了摆手，顺便给方磊夹了一块油光闪闪的鱼肉，看了让人流口水。
“嗯不麻烦阿姨，我自己来。”
这是……
接过郝春芳的夹菜，余光不经意间看到一边的地上躺着一版粉红色的药丸，他皱着眉有些诧异的弯腰捡了起来……
“来孩子，这段时间叔叔的事你也没少帮忙，没少给你添麻烦，叔叔以水带酒，咱俩喝一个！”
说着，江山拿起桌上一个精致的小白酒杯，在郝春芳监视的目光下倒了点矿泉水，半举在空中。
而方磊，因为低着头，看不清脸上的表情，此时他眼球快爆了出来，一道道血丝看起来狰狞无比，此时他的脸色胀红无比，仿佛被人勒住脖子，随着右手猛的紧握，那药丸包装的硬塑料板甚至把他手指割出了一道血印，两个硕大的黑色字体出现在他的眼前！
毓婷……
他脑子嗡嗡的作响，右手手里的酒杯险些打翻在桌，只感觉一阵眩晕。
"你，怎么了？没事吧孩子，快，快喝口茶压压惊！"
郝春芳察觉到不对劲，连忙去一边把方磊扶起来，这一抬头，差点把郝春芳吓得坐到地上，他刚才还好好的，怎么现在脸和个紫茄子一样！！！
“怎么了孩子！？”
江山也起身来到方磊身边，用手大力了的在他后背上拍了几下，试图给他顺顺气。
“我想，等开春了再回去……”
近日来家里的事情以及，自身原因，她是第一次这么没有心情去上班，她想和诗婷一样，去外面走走，散散心，分散一下自己的注意力。
"请给我来一盒......呃，那个......"
她支吾着说不出口，周围众人也想不到一个被男人仰望的电视台台花，竟然就在他们身边，买那种东西。
“哪个！？”
老板是个中年发福的妇女，身材和屠夫一样，看起来160的身高差不多二百斤的样子，她和一边的那些男人不同，看到年轻漂亮的小姑娘眼里充满了妒忌。
“哼，这么漂亮还不是自己来买药！”
胖女人心里恶毒的想着，来满足一下内心的不平衡。
“就是，那个……”
她羞涩的嗓音如马尾巴草一般，在众人心头反复挠痒，口水声不断……
“快点说，不然下一位了，那个那个谁知道你说的是哪个！”
老板娘不耐烦极了。
她咬紧了嘴唇，深呼吸一口气，鼓足勇气，整理了一下口罩，露出里面白皙的肌肤，以及那红彤彤的小耳垂。
“避孕，避孕药…”
她声若蚊蝇，甚至众人的目光齐刷刷的投射在自己后背上，无比灼热，她恨不得找个地缝钻进去真的，第一次这么丢人！
“要说不就完了！”
老板娘白了一眼，毫无尊重的扔过来一般粉红色的药丸，如释重负，她连忙扫码付过钱小跑了出来，那种氛围让她快要窒息！
没有机会路人的目光，她拉开挎包，拿出一瓶水，挤出一颗粉红色药丸立刻吞了下去！
活该，让你不要脸，现在这些都是你应该得的！
她转身快步走向小区车库，一边走一边不停的在心里骂着自己，一切的一切，都是咎由自取！
……
“妈，爸。”
刚到医院病房，就看到两人已经穿戴完毕正收拾着最后的行李，江山穿的特别多，里面两层毛衣，外面还穿着厚款黑色羽绒服，郝春芳说他康复不久，不能着凉，特意给他装扮的，看上去臃肿的和个北极熊一样。
“啊，闺女来了，正好，我昨天叫了方磊，咱一起回家，一家人吃顿饭！”
郝春芳看起来十分高兴，可能是因为丈夫恢复的还不错，今天还特意化了个妆，看起来皮肤不那么暗淡了，瞬间年轻了不少，显然刚才那么那句话他们夫妻俩已经把方磊当成准女婿了。
“行，爸现在怎么样？”
她来到江山身边，抱住了他一只胳膊，眼神关切不已。
“挺好的，不过还是不能吃大鱼大肉，得清淡的，一会你们吃就行。”
江山笑了笑宠溺的摸了摸女儿的头顶，脸色比以前好多了，有了点红润的迹象。
“叔叔阿姨过年好！”
就在一家三口温馨时刻，一道低沉悦耳，带着一股磁性的声音在他们背后响起，他还是以往的穿衣风格，上衣是带着里绒的黑色皮夹克，黑色牛仔裤，白色运动鞋，头发似乎长了点……
江清雯自然是无比熟悉，她一回头，两人目光相对，却是多了一丝尴尬。
“过年好孩子，走吧！”
“好，来我帮您拿……”
黑色本田车平稳的行驶在道路上，方磊双手握着方向盘目视前方，而江清雯则扭头看向一边窗外快速掠过的风景，双目放空，不知为什么胃口有些不太舒服……
后坐的夫妻俩郝春芳漆黑的眸子看了看方磊又看了看女儿，摇了摇头，这两个人最近好像矛盾有点多……
江家菜馆前，几人下车，江山看着熟悉的招牌，重重的叹了一口气，看来这是阎王爷不收自己，放自己回来和老婆女儿再多过几年啊………
“孩子，昨天让你买的菜买了吗？”
“买了买了，都在车后箱，我给您拿。”
“谢谢孩子，钱给你！”
郝春芳从兜里拿出几张红票，纵使方磊百般推脱，她还是硬塞到了他口袋里。
门锁打开，木门上方竟然结了一层蜘蛛网，一排排餐桌上因为久没打扫，已经有了一层浮尘。
“来，方磊，闺女，坐，我和你爸去做饭，你俩先聊。”
郝春芳从厨房拿了个抹布，简单的擦了擦灰尘，对丈夫使了使眼神，江山心领神会。
两人并排坐在一起，江清雯不停的绞着自己的手指，似乎两人都在想着合适的开场白。
“那个，对不起。”
方磊突如其来的道歉让她放下心防，现在看着无比温柔的他，感觉心里满满的都是负罪感，刚才不久她还为了别人吃着那个难以启齿的药丸，唯一可以说服自己的，就是她好歹算是守住了最后一道防线……
“为什么突然道歉？”
“上次，你说，结婚的时候，我不是……”
看着她姣好的侧颜，来之前心里无数的疑问在这一刻烟消云散，他甚至可以说服自己那些可以串联起来的显而易见的证据，但是，最近他一直心神不宁的还有一件事，那就是林萍萍，如果真的如她所说真的怀孕了，那自己罪过真的就大了……！因此，他也不敢和以前那般，可以没有一丝杂质的和她相处，但他知道，她是他此生唯一，这是他无比确信的。
“哦，没事，可能你工作会有冲突，不要紧的，根据你的时间来。”
“谢谢。”
眼前的她是如此的善解人意为自己找想，方磊激动之下伸手握住了她瘦揉若无骨的小手，她没有挣脱。
最近两人都发生了从前从未有过的危机，好像彼此陌生了不少，江清雯感受到手背上的温度，逐渐放下了心防。
不管怎样，前几天那些就当是自己一时放纵的小秘密吧，现在开始，她要往前看，而前方，只有那个宽大的背影，没有那个矮小驼背的身影，就当是因为无知犯的错吧，她努力的说服着自己。
“自己过年很孤独吧，对不起。”
方磊的手没有感觉到她身体一僵，不停的轻轻揉捏着，手感无比绵软，就是有些发凉……
“还好，你也是吧，阿姨好像没有回来？”
无心的一问，显然他手上的揉捏一滞，但马上恢复如初。
“嗯，自己没事就打打手游，时间过得也快。”
江清雯缓缓把头靠在他的肩膀，她感觉有点累，一直以来他就是自己最安全的避风港。
两人俊男美女，真是一副无比美好的风景，让人不忍打破。
“闺………”
郝春芳掀起帘子本来想问问两人爱吃什么，结果看到如此温馨一幕，刚说出口的话活生生的又吞了回去。
很快，桌上摆放了几盘热气腾腾的家常菜，精致的西湖醋鱼和几个小炒，香味扑鼻，让两人直流口水。
虽然马海手艺也不错，但是还是吃妈妈爸爸做的菜更有家的感觉，她心里暗想。
“你们别嫌弃少啊，毕竟她爸爸才出院，精力有限。”
郝春芳抹了抹手，笑咪咪的坐在方桌对面，看着对面两人养眼的组合，真是丈母娘看女婿，越看越满意。
“哪有，谢谢您的招待还来不急呢！”
方磊连连摆手。
“方磊喝酒不，回去让恬儿开车就行，可惜我这胃估计配不了你了。”
江山从后厨出来，系着黑色围裙，一身的菜味，手里拿了一瓶白色茅台，无比可惜的看个不停，显然这是馋酒了，被郝春芳蹬了一眼以后，只能作罢。
“那，少来点也行。”
不想推辞了江山的一番好意，方磊象征性的倒了一小杯，其实他工作原因使然，不怎么爱喝酒，每次去杜峰的歌舞厅和那帮小弟们喝酒他真的是够够的了，想套出点情报真是难。
“对，开心嘛，少来点尝尝，这酒我都不舍的喝的以前。”
“你还喝！？”
郝春芳怒目圆睁。
“你看你，又生气，我不喝，我说人家孩子……”
“量你也不敢，再去医院没人照顾你，我就改嫁！”
“嘿嘿不喝不喝，你的辛苦我都知道！”
江山连忙哄起她来，他感恩上天赐予这么好的女人。
“那个，你们先吃，台里给我来电话了，我接一下。”
感觉到手机的震动，她从兜里拿出一看，是台里，自己说实话请假时间有点长了……
“嗯你去，来，孩子，尝尝你叔叔拿手的鱼！”
郝春芳摆了摆手，顺便给方磊夹了一块油光闪闪的鱼肉，看了让人流口水。
“嗯不麻烦阿姨，我自己来。”
这是……
接过郝春芳的夹菜，余光不经意间看到一边的地上躺着一版粉红色的药丸，他皱着眉有些诧异的弯腰捡了起来……
“来孩子，这段时间叔叔的事你也没少帮忙，没少给你添麻烦，叔叔以水带酒，咱俩喝一个！”
说着，江山拿起桌上一个精致的小白酒杯，在郝春芳监视的目光下倒了点矿泉水，半举在空中。
而方磊，因为低着头，看不清脸上的表情，此时他眼球快爆了出来，一道道血丝看起来狰狞无比，此时他的脸色胀红无比，仿佛被人勒住脖子，随着右手猛的紧握，那药丸包装的硬塑料板甚至把他手指割出了一道血印，两个硕大的黑色字体出现在他的眼前！
毓婷……
他脑子嗡嗡的作响，右手手里的酒杯险些打翻在桌，只感觉一阵眩晕。
"你，怎么了？没事吧孩子，快，快喝口茶压压惊！"
郝春芳察觉到不对劲，连忙去一边把方磊扶起来，这一抬头，差点把郝春芳吓得坐到地上，他刚才还好好的，怎么现在脸和个紫茄子一样！！！
“怎么了孩子！？”
江山也起身来到方磊身边，用手大力了的在他后背上拍了几下，试图给他顺顺气。
“我想，等开春了再回去……”
近日来家里的事情以及，自身原因，她是第一次这么没有心情去上班，她想和诗婷一样，去外面走走，散散心，分散一下自己的注意力。
“你！…！”
电话那一头明显想要发火了，但是活生生的忍住了，谁让她是台里一枝花，人气担当呢。
“主任，我前几年年假都不休的，所以这次，我想休息的久一点。”
沉默了许久。
“那你开春了赶紧回来，上次的节目春天从新开播！”
“好，您放心。”
挂断电话，她抬头望着蔚蓝的天空，放松的长舒了一口气，顿时感觉心情轻松不少，看来人还是不能一根弦紧绷着。
转身走向餐馆，殊不知等待着她的，是一场悄无声息的风暴……
“他怎么了？”
推开门就看到父母围在方磊身边，她小跑了过去，高跟鞋清脆。
“我们也不知道，突然就低着头脸都发紫，是不是……”
这孩子不会是有心脏方面的疾病吧，也不对啊，他那工作不都体检的吗？
“方磊？方磊？”
两人让开了位置，江清雯弯下腰轻拍着他健壮的后背，语气温柔至极。
似乎被女人的召唤所惊醒，方磊从浑浑噩噩中醒来，转头看了一眼那让他无比爱恋的伊人，目光却没有往日的宠爱，只是冷冷的一扫，仿佛不认识她一般，看的江清雯心中一凉……
“孩子你这是怎么了，吓死叔叔阿姨了！”
郝春芳拍着胸脯一头靠在江山的肩膀上。
“对啊，没事吧？”
“没，没事……”
方磊不准痕迹的把手插到上衣兜，脸上的血色满满消散，他感觉能听到自己心碎成玻璃碴的声音，痛如刀割。往日一段一段的记忆仿佛就在现在，瞬间被连成一串，最终的摩斯密码是如此的清晰，让他再也无法辩解……
“你怎么了？”
江清雯坐在他身边关切的望着他。
“叔叔，我作为小辈的，敬你一杯！”
就在江山惊愕之际，方磊一下子双手举起手里的酒杯，仰头一饮而尽。
“孩子慢点，这是白酒，这一下子都干了！”
郝春芳在一边劝着，一边帮忙续上了一杯，知道今天开心，喝点酒就喝点吧，反正一会闺女开车就好。
江山反应了半拍，这才拿起杯喝了下去，真可惜，如果是酒就好了……
他咂了咂嘴。
酒过三巡，方磊只感觉耳朵边几人的说话声越来越远，他机械的一杯接着一杯，为了不让两人看出疑虑，他尽可能的陪着笑脸，对身边不时向自己投来关心目光的人视而不见。
他不知道要如何面对她，想起自己的女人被………
只感觉胸口仿佛压了一块大石头，无法呼吸，痛彻心扉，更另他不解的，就是她为什么会伪装的如此完美无瑕，想起两人第一次见面，那拒人于千里之外的冰冷感，还有两人逐渐熟络时她表现出的距离感，都让他深信不疑的以为她就是这样的人，而现在，一切的熟悉都被打破，他已经不知道什么样的她，才是真正的她，不由的惊叹起她井深的城府。
但是，那个男人到底是谁呢？如果她真的那么放荡，那么为什么自己这个和她相处了六年的正牌男朋友，却连看都没看过，她把自己当什么？是召之即来挥之即去的为了引人耳目的工具人吗？
事至如此，他竟然有些羡慕起她背后的男人，能品尝到如此美丽的身体，他苦涩一笑，转头看了一眼正在时刻关注自己的女人，那看似真切的关心看起来是如此的虚假，她适合去当演员。想着之前那些蛛丝马迹自己竟然还无视着证据为她开脱，自己可真是傻逼。猛的扬起头颅，烈酒尽入喉，火辣辣的，直冲心防。
“这孩子还挺谦虚啊，说喝一点就行，这家伙快把我这瓶喝光了！”
江山倒是一点不心疼酒，只是看着方磊一杯接着一杯属实看着眼馋，嘴巴砸吧个不停，惹的郝春芳一阵白眼。
就是嘴砸吧破了也不可能让你喝一口！
江清雯有些伤感，虽然他没有说什么事，但是那眼神是骗不了人的，到底因为什么呢？心里不停的捣鼓着，看着他菜也不吃一个劲喝酒，她拿起筷子夹了点茄子轻轻的放在他的碗里，而下一秒，却被方磊不准痕迹的把那油光锃亮的茄子播到了饭碗的一边……
她有了点心痛的感觉，默默的低下头。
第一次，她是如此的卑微。
时间在几人有一句没一句的话语中悄然流逝，她只是安静的陪伴着方磊，没有任何话说，她怕自己一张口，那种痛便又涌到了喉咙口。
方磊也感觉脑袋越来越迷糊，只感觉眼前的人影晃动个不停，他伸出手使劲儿揉了揉眼睛，想要看清楚，但是眼前一片黑暗，只能隐约听到几人在谈论着什么，但是他什么都听不到，也听不到他们在说什么......
“要不你送方磊回去把，这孩子今天喝了不少！”
郝春芳有点担心，看了看外面太阳已经下山，在继续下去意义也不大。
“行，回去吧。”
江山百般无赖的看了看空空的酒杯，用鼻子闻了闻味，过过瘾。
“好。”
江清雯搀起他一个胳膊，可是她的力气哪能拉动他来一家三口才勉强把一身酒气的方磊扶到车里。
“慢点闺女。”
“嗯好。”
车里只有两人，整个车里全是酒气，方磊睁开迷离的双眼，有些发红，双目无神。
“不回家，去xx酒店。”
76
“啊？？”
江清雯以为自己听错了，快速转头看了一边摊坐在座椅上的方磊，脸红的和关公一样，这是她第一次看到他喝的这么醉……
“去酒店，没听到吗？”
极度不耐烦得语气让她的心狠狠的揪了一下，他是什么态度，这么多年他从未和自己大小声过，就算他是喝多了，还是心里一阵小委屈，也没多问，她娇纵的嘟了嘟那果冻一般的小嘴，把车辆掉头。
“欢迎光临。”
酒店装修的富丽堂皇，整体暗金色装潢，一进门被地上大理石路面反射的灯光闪的有些睁不开眼。
前台小妹见来人是一对俊男靓女，老远就能看到两人高挑的身高，属实般配，男人看起来似乎喝多了走路七扭八歪，大半身的重量压在一边女人的身上，走进看到男人的英俊潇洒，心里狠狠的嫉妒了一下，立刻笑颜如花。
"麻烦给我开个房间。"江清雯直接道，把脸上的口罩往上拉了拉。
"好的小姐，有会员卡吗？"
"额，没。"
“我有。”
江清雯看着方磊从兜里拿着一张金色会员卡，内心一阵鄙夷，他什么时候在酒店都有会员卡了。
"好的，请跟我来。"
小妹把两人带到电梯边，贴心的按了一下八楼，临近电梯关闭的时候对着两人浅浅的鞠了个躬。
应该是五星级酒店吧，服务真好。
江清雯虽然家境殷实，收入也不少不过还没来过这么好的酒店，她左看看右看看，电梯里挂着的都是复古的油画，着实像个刚进城的朴实小妹一样。
看到方磊闭目养神，一副昏睡的样子，她有些无语，感觉他今天很不对劲，但又说不出哪里，不懂他为什么把自己喝成这样。
"叮咚"一声，电梯到达八楼停住。
江清雯皱着眉头十分费力的架着方磊走出电梯，走廊里很安静，隐约能闻到禅香，地上是酒红色毛毯覆盖，墙壁上一盏壁灯相隔数米幽暗的亮着，有些昏暗。
刷卡一瞬间滴的一声，一下子屋子里的白炽灯光亮的让她眯了一下眼睛。
看起来是总统套房，房间很大，一片全白，空旷的让人有些发冷。
“来，到床边了。”
两人七扭八歪的来到床前，本想把方磊轻推到床上，没想到他倒下以前竟然死死的搂住了自己，两人一同倒在柔软的床上，反复弹了数下。
感受到面前浓烈的酒气和呼气的热量，不停的从鼻子里吸取入，那面如刀削的英俊脸庞就在咫尺，两人暧昧的姿势让江清雯脸上发热。
“我，我帮你把鞋脱了。”
她羞涩的小声，低了下红着脸想把方磊推开，谁知又被紧紧抱住，距离更近了些，她姣好的侧脸贴在方磊健硕的胸膛上，心跳声是如此的清晰。
算了他喜欢抱，就抱吧。
浓浓的安全感来袭，她少许的挣扎无果，缓缓闭上那璀璨的美眸，享受着两人来之不易的安宁。
良久…
“我该拿你怎么办好……”
头顶一个深邃的声音传来，她双眼有着少许迷离，抬头看去，竟然看到了方磊眼角的一滴泪……
他到底怎么了？为什么会这么伤感？
从一侧伸出小手，为他擦干，就在这一刻，方磊同时睁开了眼睛，满是血丝，两人就是对视，有着暧昧，还有一些复杂的情绪……
看着怀里那绝色的小脸，一切的一切都是那么的美好，他却能从中看到别的男人的印记，看着她正天真无邪的看着自己，他心如刀割，到底哪个才是真实的她？粉红色药丸恰如其时的出现在脑海，为什么自己含在嘴里怕化的女人，竟然，竟然…！！他感觉胸闷的甚至无法呼吸！！！为什么！到底是为什么！！！
再也忍不住，他猛的低头凑上前，没有往日的温柔，取而代之的是无礼的野蛮，两人嘴唇相碰时都能听到牙齿碰撞出的闷响，似乎毫无怜惜，他对着那两片粉润又咬又吸，房间里顿时满是口水交融的声音，肆虐着她那粉嫩的唇瓣，带着酒味和烟草味，江清雯微愣......
好疼……
她感觉嘴巴快要被咬碎一样，剧烈的撕扯感让她本能的想要推开他，但是他在自己身前仿佛是一座大山一样，不可撼动半分……
他到底是怎么了，为什么会对自己这么粗暴，一阵委屈感油然而生，眼角泛出了泪花，增添了些许娇柔。
方磊一边施暴，一边从眼缝中观察着她的表现，看着她无比痛苦的样子，甚至，有那么点报复的快感，这就受不了了吗，联想到她与别的男人在床上躺着的时候，一阵急促的怒火涌上心头。
“疼……”
两人近在咫尺，双目相对，甚至能看出她眼神里的求饶，她无声息的接受着这一切，希望他能恢复清醒，可是却事与愿违。
还在装单纯是吗？
以往看到她如此柔弱的样子只会激起他无限的保护欲，而现在，她一切的一切，看起来都是那么的讽刺。
这就是你驾驭男人的本领吗？
方磊趁机将舌头灵活的钻入她口中，攻占领地，肆意掠夺她口中所有的甜蜜。
一股浓烈的酒味充斥她的鼻腔，让她有点难以适应，甚至有些反胃，江清雯下意识想要躲避，可是方磊却紧紧的扣住她的脑袋，不准她乱动。
他竟然这样对待自己，现在她感觉自己好像就是他的一个玩物一般，如果两人没有那么深厚的感情，她一定会摔他一个耳光，可是现在，她选择尽力隐忍，因为她知道他只是喝多了，应该只是掌握不了力道吧……
另一个深层次的原因，就是她的内心深处，对方磊有了一股负罪感，如果可以，自己真的想为过往的荒诞去赎罪………
她尽力的让自己去配合着他，嘴唇上已经被蹂躏的有些麻木。那滚烫而又湿润的舌头在自己口中扫荡，带着酒的气息在唇齿间蔓延，江清雯的身体越来越酥软，意识也逐渐有些迷离...
看来，你的忍耐力真是很强，只是一个舌吻就能让你意识迷乱是吧，有必要重新审视一下你了。
两人侧卧着抱在一起，因为挣扎，本来平整的床单看来和褶皱的报纸。
看着眼前这个自己曾经奉为女神的女人被自己亲的脸蛋红红的，从那若即若离的眼皮中能看到那迷离的情绪，这一刻，他甚至觉得她是那么的廉价，不由的眼神冷了几分。
不知道我和那个男人亲你，你更喜欢谁。
方磊在酒精的作用下，动作越来越肆虐，他猛的一吸，她无比软糯的丁香小舌一下子被他大半个吸如口中，舌根的拉扯感让她秀眉紧缩，看得出她非常的不舒服，她睁开眼睛看着他，漆黑的眸子亮晶晶的，宛如星辰。
方磊仔细的将她的小舌头一寸寸的在口中品尝，翻搅，口中的温滑和那丝丝甜意让他欲罢不能，每次裹吸都十分大力，这让她浑身的骨髓都跟着一颤...
"唔，唔......"她的喉咙里溢出呜咽声，完全说不出话来。
她不由自主的蜷缩在一起，方磊感受到了她身体的紧绷，不由的更加卖力，一手紧扣住她的腰部，另一手直接探入她衣服下摆，触摸着那细滑如缎的腰身肌肤，让他有种不顾一切的冲动。
感觉到方磊的动作，江清雯惊恐的瞪大了双眸，但随即强迫自己静下心来，他又不是没摸过，让自己的男朋友碰不是什么丢脸的事，只是回忆充斥着她的大脑，让她不由的回想起那个如砂纸一样的手掌，每经过一寸肌肤，都会给自己带来灵魂的颤抖……
现在真的承受度很高呢，方磊甚至能看到以前她所没有的享受……
看来，那个人给你开发的不错……
想到这，方磊几乎没有犹豫，感受着嘴里微颤的小舌，他本想轻咬下去，但耐不住内心的熊熊怒火，最终没有控制住力道……
不出所料，随着牙关闭合，一声惨烈的尖叫声划破了整个暧昧的氛围！
“啊！！！！”
舌根剧烈的疼痛让她眼泪一下子留了出来，她用尽全力推开眼前的方磊，连忙的坐了起来捂住自己的嘴巴，一股血腥味在口中蔓延开来，她神色惊恐，眼眶泛泪，一脸不可置信的看着面前的这个男人，本能的往后蹭了几下，变得好像不认识了一般！
他，为什么要这么粗暴的对待自己，自己已经尽可能的在包容他了，可是他………
看着如受惊小白兔一样的她一脸的害怕，不知为何方磊却感觉莫名的兴奋，以前，他把她当无价之宝，换来的却是一版粉红色的药丸，而现在，他只想去摧毁这份美丽，他已经没有什么不可以放弃的了，原本温柔的让人感觉如沐春风的眸子这一刻变的是那么的肆无忌惮，好像他已经不再是他……
“哈哈哈………”
他不明的笑出了声，门齿还能看到丝丝血迹，是那么的狰狞，面对他的步步紧逼，她只能一点点的往后挪去，直到床边。
“方，蕊，里，怎吗啦……”
由于舌根被咬，导致她本银铃一般的嗓音此时听起来怪怪的，好像大舌头一般。看着步步紧逼的方磊，第一次是如此的害怕，方磊，你快醒醒啊！
“你说呢。”
而他变得极其的低沉沙哑，趴在床上好像一只蓄势待发的猎豹，眼睛猩红，随时都能扑向猎物。
她一脸的慌张和戒备，看到他的眼眸中闪烁着疯狂的神采，让她忍不住瑟缩了一下。
看着她任人鱼肉的可怜样子，他非常满意。
“啊呀……！”
果不其然他猛的往前一扑，顺势往床头压去，健硕的身材整个压在她的身上丝毫动弹不得。
此时她的惊慌和恐惧在他看来只是勾引男人的手段。
下一秒，他粗鲁的把她的大衣撕开，一瞬间扣子蹦掉了一地……
“里，疯了吗？！！”
终于，本想隐忍着他的一切行为，但是最终，她还是放弃了，她真的无法说服自己去接受如此暴力的行径，甚至连马海都没有这样粗暴过！
“啪！……”
一声响亮的耳光打在方磊的脸上，让他继续的动作停了下来，彻底激怒了他！
为了别人吃药都行，和自己却百般阻挠，真是贱女人！
“啪！！！”
没有犹豫，他扬起了比她力度大数倍的手掌狠狠的扇在了她的脸上，好像听到了不知道谁胸腔里心碎的声音………
江清雯眼神呆滞无比空洞的看着身上的人，顾不得脸上那一阵阵火辣辣的疼痛，他，打我……
一脸的不可置信……
两人的过往在脑海里如幻灯片一般快速掠过，那无比温柔宠溺的眼神与现在的他相融合，是那么的违和。
看着她左脸上那逐渐清晰的手掌印，方磊也是呆住了，好像瞬间清醒了很多，掌心那温热感还没消散，他缓缓握起拳头，呆呆的看着自己的手。
江清雯看他抬手握拳，本能的以为他要打自己，连忙抬起胳膊护住自己的脸，脸庞侧向一边，任由眼角的清泪浸湿床单。
“对，对不起，我不是故意的……”
方磊清醒大半，他确实想去惩罚她的背叛，但他从没想过要打她，看着她对自己无意的动作都本能的防备时，他心里有种说不出的难受，自己到底要拿她怎么办，难道她就是上天派来折磨自己的吗！！？
他一脸的颓败，看着她的眼泪，听到她哽咽的哭泣，他的心里也跟着揪了起来，好像有人用刀在割，疼的厉害......
他不禁伸手想去抚平她脸颊上的泪痕，却在快碰到她的皮肤的那一刹那僵硬住，他又要恳请她的原谅吗，不能，绝对不能，这次明明是她背叛自己！
方磊猛的甩掉手，眼睛一眨不眨的看着她的反应......
她哭的梨花带雨，眼圈通红，眼睫毛上挂着晶莹的水珠，看着他，眼神迷茫.........
最后一丝希望也被他无情打破，她无论如何也搞不懂，几日不见，他为何会变的如此狠心！
“里，让开。”
看着她的强装坚强，听着她因舌头而含糊不清的话语，他强忍住一把抱住她的冲动，就这么静静地看着她缓缓的把大衣重新包裹住身体，随着床上一阵轻弹，再向她望去，她的步伐平缓而沉重，似乎在等他最后的挽留………
没有。
泪水模糊了视线，江清雯捂着嘴巴一路小跑，清脆的鞋跟声渐行渐远，直至一声大力的关门声……
方磊呆呆的看着偌大的房间，一滴泪缓缓滑下，湿滑了干涩的嘴角，他抬起手，目光无神的看着自己的手掌，下一秒，狠狠的抽在自己的脸庞，一次，又一次，而她，却已经走远……
“呜呜呜……”
电梯门刚一关闭，她再也控制不住悲伤的心情，身体贴着光滑的墙壁轰然滑落，泪水像是决了堤一样无法控制，她从没有如此伤心过，乃至于不顾形象的大声痛哭起来。
“啊！！！”她无助的大声嘶吼着，好像只有这样才能宣泄她心中的委屈......
她想不通，为什么两人会到这种田地，他到底是怎么了！他不是那么深爱着自己吗！？
为什么会突然变成这样，这到底是为什么！！？
正沉浸在悲伤中，连电梯停留都没有注意到，只是感到有人站在自己的旁边，随即便闻到了淡淡的烟草气息，抬起头，模糊的视线逐渐对焦，差点让她直接跌坐在地……
是他………
“清雯？”
男人一身黑色西装，衬托着身材高挑俊朗，脸上恰如其分的皱纹满是年月的沧桑，鬓角有些灰白，一双鹰隼般锐利的眸子和方磊如出一辙，正一脸担忧的看着她。
好久不见了，只是这么晚了她怎么出现在这，还满脸泪水，看起来非常伤心的样子，当看到她满脸泪痕抬头的样子，他沉寂多年的心第一次为之触动……
“台，台长好……”
江清雯连忙用袖子抹了抹一脸的泪痕，想要站起来，可是腿不由的发软，还好，他一把上前搀扶住了她的胳膊。
“你没事吧？”
“没事……”
她用手捋了捋额前的碎发，微微低下头。
“你说话怎么………”
“没事，就是舌头长了个包，没事的………”
显然她看起来有点慌乱，不过台长并没有揭穿她。
“去我房间，我给你泡个咖啡喝，看你冷的都发抖。”
电梯恰时开门，他先迈了出去，回头对着她浅浅一笑，这一瞬间仿佛让她看到了方磊，果然是父子，她鬼使神差的也跟着出了电梯。
“不不用麻烦了，窝自己回家喝，就好。”
反应慢半拍才反应过来，等再回头，电梯已经关闭去了下一层，她真想钻进地缝里，自己这样该不会让他以为自己是那种随便的女人吧。
“来都来了，走吧。”
看着台长在前面领路，身材虽然方磊那么高大，但走路姿势是那么的像，有一种安心感，台长不是那种人，不可以多想了，她轻声跟在后面摇了摇头。
"喝点热的暖暖胃吧。"
"谢谢。"
她连忙道谢，感受着手里玻璃杯的温度，心情也舒缓了很多。他的房间明显没有方磊的大，不过看起来生活味比较浓，好像住了挺久的了。
“你被人打了？！”
台长刚在她不远处坐下，白炽灯光下四个发红的手掌印是如此的清晰，他眉头紧锁一下子站了起来。
“没，没事的………”
江清雯慌忙低下头。
“说是谁，我有律师，一定让他付出应有的代价！”
看得出台长无比的严肃，可是自己能直接说是你儿子打的吗，想到这，心里一阵苦笑，只是摇了摇头。
“男朋友？”
精明的眼眸透着异样的光芒。
她想了想，还是缓缓的点了点头。
台长准备张开的嘴想了想又闭上了，起身往厨房走去。
“你好像很久没上班了，去过你们部，说你休假了。”
他拿着一个白毛巾，里面放着点冰块，递给了江清雯，顺便脱下了西装，露出里面的灰色西装马甲。
“嗯是的，家里有事，所以想多休一段时间。”
“嗯，也好，听说是你爸爸做手术，现在还好吗？”
“嗯挺好的，谢谢台长关心。”
他一脸浅笑的看着她，让她有些不自在，两人有一句没一句的说了挺久，不知不觉外面天已经黑透，台长似乎自带成功人士的魅力，让她听着他的讲述不自觉入了迷。
“今晚住这吧，下午服务员刚换的床单被罩，明早让我司机送你回去。”
“啊？不用不用，我自己打车回去就好了！”
难不成他真的………
台长没有说话，指了指门口。
“我去重新开个房，你就睡这。”
没有等她反应，他已经走到了玄关处，似乎纠结着什么。
看来又是自己想多了，什么时候开始自己竟然会对男女之前胡思乱想的，真是要疯了！
“你，那个男朋友，最好不要交往了。”
“啊？？”
她以为自己听错了，下意识的又问了一次。
“晚安，明早我来叫你。”
砰，房间只剩下江清雯自己，气氛安静的可怕。
这一夜，江清雯做梦了，梦境很奇怪，她梦到自己和方磊相恋多年，可是不知道为什么，他忽然就不再喜欢自己了，甚至连一句解释都没有，就把自己甩掉，自己在酒吧买醉，却不料，喝醉了竟然还碰到了方磊，而且他身边还抱着一个女人，那个女人似乎感觉到了自己的目光，回头一看，两人目光相视，而她，得意的扬起了嘴角.........
她，她………
好像在哪里见过，但又怎么也想不起来。
江清雯上前一把拉开那个女人，抬起的手掌就要往女人的左脸上扇去，中途却被一个有力的大手抓住，随即狠狠一甩，她一下子摔倒在了地上，周围围观的人越来越多，把自己围成一个圈，无数张面孔冷嘲热讽的声音不停的向自己袭来……
醒来时已经天亮，衣服还在身上，她不知道什么时候躺在沙发上睡着了，她脸色惨白的做起来，用手抹了抹眼角的泪水，一阵惆怅感涌上心头。
哦对了，才想起来，昨天吃的那个药是吃一次就好了，还是要吃几次，她都不清楚，毕竟第一次用，她摸了摸口袋，空空如也。顿时，她有点慌张起来，低头在附近找来找去，一无所获。
“掉哪了呢。”
难道还要去买一次？她受够了异样的眼光，都是马海那个王八蛋，射哪不好，非要对着自己那里射，呸呸呸，射哪都不行！！
她拿出手机搜了搜那种药的使用方法，这才松了口气，原来一次就行，丢了就丢了吧，反正再也用不上了。
“叮咚。”
“来了。”
“睡得怎么样？”
台长还是昨天的装束，只是似乎干净利落的短发上涂了不少发胶。
“还好，真是麻烦您了。”
刚开口，舌根的疼痛一下子疼的她倒吸一口气，她边说着，边用手整理一下自己有些杂乱的头发。
“行，口罩带上点吧，你的脸，还没好。”
“嗯嗯。”
早上的酒店大堂比昨晚热闹了许多 ，人来人往，大厅中央的液晶屏幕播放着今天的财经报纸，还有一些娱乐新闻。
方磊顶着一副熊猫眼，显然昨晚没睡好，眼睛肿胀，眼眶深陷，下巴处还冒出了些青色的胡茬。
四周的人们都带着口罩，只有他露着嘴巴，看起来格格不入，又因为其颓废的气质让人本能的退避三舍。
经过了一晚上的思想纠葛，他仍然没有找到和江清雯和平共处的机会，如果分手，六年的感情付之东流，哪能会那么容易，但是如果不分手，一想到她对自己设立着无数道遥不可及的防线，而却另一边吃着避孕药，光是想想他感觉自己快炸了，呵呵，没想到自己也会绿的这么彻底。
那就和她玩玩吧，倒要看看她能装单纯到什么时候。
想到这，心里的堵似乎顺了一点。
电梯还在运行，到达三楼，门打开了一瞬，那熟悉的身影一下子吸引了他的目光，还有她身边的男人………
他对自己的女朋友再熟悉不过，就算她带着大墨镜和口罩，从气质穿衣一眼就看得出，就是她
昨晚，他以为她回家了，难道，难道她和自己吵完，就和这个老男人开房去了！！？
贱女人！！！一股强烈的怒火瞬间燃烧起来，让他一时间失控，大踏步冲过去，一把拽过正在和江清雯谈笑风生的台长，一记重拳打在了他的鼻子上，顿时鲜血直流……
显然电梯里的人和门外的两人都蒙住了，不知道发生了什么事！
"你疯了吗！！？"
江清雯一惊，忙跑过去扶起台长，却见他鼻血横流，捂着流血的鼻子，脸色苍白如纸，怎么会这么巧！！！
她慌忙从包里翻出纸巾擦拭着血迹。
这一幕让方磊更加气愤起来，看来真是心疼这个老东西啊，难怪为人家吃药也乐意！
"你真是一个不折不扣的婊子。"
他恶狠狠的盯着她，满脸狰狞，本来还对昨天对她动手有些歉意，但看到这一幕，理智已经被嫉妒心冲散，只有说着一句句辱骂对方的话，才能感到自己的存在。
江清雯脸色煞白，他知不知道自己在说什么！！！
如果是昨晚还能以喝醉了为借口，那么现在呢？如此赤裸裸的现实摆在面前，她感觉到自己的心碎了，再也无法愈合，正在一滴滴的流着鲜血……
台长捂着鼻子，看着江清雯，一时间竟然觉得心痛万分，这么好的女孩竟然被男朋友如此的辱骂，经过这一拳，他明白了她脸上为什么有掌印了。
“让开！”
方磊站立在两人面前，居高临下，以他的武力再来十个也无所谓，强烈的气压让人生畏。
“你疯了吗，再打要死人的！”
她感觉方磊现在好像就是一个蛮牛，毫不讲理，乃至于现在她都不知道他怎么变成这样，是变心了吗？那也不知道这样粗暴啊！
她直接挡在台长身前，不动分毫。
“让开。”
一阵冷风吹过，她毫不畏惧，坚毅的小脸勇敢的和这个相伴六年的爱人对视，她不能再让他继续犯错了，实在想打人，那就先打自己吧！他低下头，看着墨镜中那无所畏惧的美眸，缓缓扬起了嘴角……
“哈哈哈哈…………”
没想到，她为了这个老相好能连命都不顾了，江清雯，真有你的。
他抬在半空的拳头如失去动力的火箭，直直垂落，似乎想把她的样子印在脑海中，他深深的看了这个恋人好几秒，转身离去，那一瞬间，沧桑的背影仿佛老了好几岁………
“台长，您没事吧！”
看到方磊走回电梯，她终于松了一口气，说实话经过昨晚，她不确定他会不会真的不顾感情的对自己挥拳，看来是自己赌对了，就算他打了自己，自己也不会追究他的责任，但是如果是别人，报警的话他工作就危险了。看起来应该是误会了自己和台长的关系了。
“没事。”
他眉头扭在一起，看得出很痛苦，一手捂着满是鲜血的鼻子，看起来鼻梁都肿了起来，迫不得已，只能用嘴呼吸。从兜里拿出手机拨通了110。
那三个数字就这样出现在她的面前！
不行，不行。
她来不急思考，一把抢过手机，惹的台长一阵不悦。
“台，台长对不起，我提他给您道歉，能不能不报警，医药费我出！！”
她水汪汪的眼眸中含着泪花，恳求的看着台长，他毕竟是她的男朋友，她不愿意看到他出什么意外。
"你，为了个这种人和我求情？......"台长看着她，非常不解，他想不通为什么她会这么的死心塌地，还得给他干的破事擦屁股。
“他平时很好的，真的，他可能误会咱俩得关系了，改天我一定让他给您赔礼道歉，求您放过他一次！”
一边说着，一边不停的向台长鞠着躬，第一次，她如此低声下气的去求一个人，顾不得自己高傲的性格，只为了她们之间最初的纯真，她不相信一个人会变化这么大，一定是有什么原因。
而另一方面，方磊很大可能是就是台长的儿子，上次的照片已经佐证，她不想看到一家人大水冲了龙王庙。
“哎。”
他摇了摇头，挣扎着站起身，回头走向房间，鼻子的鲜血把西装的胸襟染成了暗红，他有洁癖。
这小子运气真好，有个这样的女朋友。
77章
“台长真的对不起，谢谢！！！”
江清雯微微鞠躬了好几次，第一次，她是如此的低声下气……
“这次我是看在你的面子上。”
台长如鹰般锐利的眼眸意味深长的看了她一眼，两人随即步入了电梯。
“打算什么时候上班？”
他率先打破了安静的氛围，看到江清雯眼神有些恍惚，脱口而出道。
自从两人上次在路边摊的交集，他似乎在此之后的每一天都有意无意的路过她所在的节目组，晚上下班在停车场也希望着两人再次偶遇，可惜事与愿违，没想到能在酒店里看到她如此窘迫的一面，想着她男朋友的所作所为，不禁为她感觉到心疼。
“啊？我刚和台里请了长假，也不算请吧，就是补了最近几年没休的年假，等暖和一点吧……”
她低头看着自己交缠在一起的手指，脑海中的阴霾久久不散。
“也好，别让自己的弦总是紧绷着，恢复了心情再回来吧。”
“嗯谢谢您。”
今天的酒店外一片空荡，看着台长用纸巾捂着鼻子上了车眼前的奔驰车，总算是一块石头落地，汽车离去之前，似乎透过漆黑的玻璃看到台长与自己对视了一秒，看不清其中的意味……
“对了。”
她踩着长靴上的高跟鞋焦急的跑向路边，看着马路上的车来车往，却不见那熟悉的身影，拿出手机拨通了电话号码，等来的却是果决的挂断声，一瞬间她的心狠狠的一抽，那凤尾一般的眼角有些泪花涌动，眼前的视线逐渐开始模糊……
行驶过的绿色公交车在她眼前快速掠过，夹杂的冷风飘扬起了她些许的发丝，紧握着手中的电话，在路边伫立良久……
“妈！你看！！”
张娟和马晴母女二人也在家憋屈了好几天，解封的早晨，俩人跟随着人群一股脑的冲了出来。
“赶紧看看丢了什么没有！”
“好！”
马晴一下子向收钱的小吧台边跑了过去，现在大多都是手机支付，但也不排除有用现金的人，她在还是多少放了点现金在吧台里。
看着地上的一片狼藉，很多鞋子被翻到在地上，横七竖八的躺着眼前，本能的反应就是店被人偷了！
“奇怪，钱没丢啊………”
打开存钞机，颜色不同的几种钞票安然躺在其中，终于是舒了口气，她拍了拍自己的胸脯。
“闺女，是不是马海来了拿的，我看门也正常锁着，就摆架上的几双鞋没了。”
刚才一激动忘了这回事，张娟看着完好无损的玻璃门，那只可能是马海了，他有钥匙。
“他拿女鞋干嘛？”
母女二人低头陷入沉思，门口一个由远至近的佝偻身影都没有发现。
那个黑影一瘸一拐的背上背着一个大黑袋子，秃顶的脑袋满是油光，身上看起来脏兮兮的像个拾荒老人一样，丑陋的脸庞让人不忍直视，眼角还有一大粒焦黄色的眼屎埋藏其中，一身酒气和鱼腥味让人退避三舍。
谁能想到就是这样的一个人，和电视里那让人趋之若鹜的女神曾经进行过如此亲密的画面……
“妈，姐……”
马海推门而出，把后背上的黑袋子扔在地上轻松了不少，身形有些摇晃，迷离的小眼有些迷离，咧嘴大嘴嘿嘿的冲着眼前的亲人傻笑个不停。 
“你这孩子吓我一跳！”
张娟拍了拍胸口，而马晴则一副铁公鸡的样子，一把把黑袋子拉了过来，因为她似乎看到了一个鞋跟扎破了袋子裸露在外。
她一眼就认出了这个黑袋子正是她上周刚上的一款高跟鞋！
“妈，你看，他偷我鞋！！！”
果不其然，里面除了一套发黄发硬的被褥以外，都是自己店里的鞋子！！
看着自己闺女暴跳如雷的样子，张娟则老谋深算的暗暗低下了头，似乎再想着什么，过年时儿子说过和那个女的在一起，难道……
突然，她眼睛一亮，一把抓住了了儿子的大手，目光紧盯！
“儿子，你是不是把鞋拿给那女的穿了！？”
马晴也停止了告状，一副看热闹的心思。
马海刚在街边刚开门的超市买了一瓶牛栏山，喝得有些迷迷瞪瞪，听到母亲说那女的，本能的想起江清雯起来，那玲珑有致的身材和神仙颜值多日来已经深深的刻印在马海的心里，母亲一谈起她马海马上咧开大嘴笑个不停，仿佛沉迷于幻想之中……
张娟一看儿子这死出就知道八九不离十了，一脸欣慰的笑了出声，狠狠地拍了一下马海后背！
这臭小子还知道拿自己家的东西去取悦女人，也行，能哄回来的话哪差这点鞋！
“那你怎么又给拿回来了，那女的没收？”
张娟从女儿手里拿过黑袋子撑开一看，有几双鞋子已经从鞋盒中掉了出来，她索性直接全都倒了出来。
也是，这些鞋子都是年轻小姑娘穿的，送给那个女的确实不太合适，儿子也是不懂，店里有成熟风格的鞋不拿，拿这些。
马海刚才还咧着的大嘴一下子又收了回来，脸上的皱纹褶皱的和废报纸一样。
闺，闺女不要俺了，闺女不要俺了……
一想起今天早上江清雯那无比决绝的样子不带一丝感情，和晚上的样子强烈反差，仿佛是两个人一样，马海落寞极了，整个人一下子失去了支撑跌坐在地上，像是一滩烂泥。
完了，这不完了么！
本来还想着儿子能和那女的有什么突破，看到他现在这个死样子，心瞬间凉了一截。
“儿子，赶紧和妈说说，这几天，和那女的进展到哪了，不会就白在那住这么久吧？孤男寡女一个屋什么没干？？”
张娟不死心的还是追问了下去，这可是天大的机会，万一两人搞上了确认了关系差不多就成了，男女嘛，就那么回事！
“妈，你看他那个死样子，肯定又是只敢想不敢干的玩意，估计两人真啥事没发生呆了一周！您的孙子梦又没喽。”
“你闭嘴！”
母亲格外严肃的样子让还在嘻嘻哈哈的马晴心里一阵委屈，扭头快步往里面的小库房走去。
“凭什么从小到大就知道护着他！”
小店里 重新只剩下母子二人，气氛有些紧张，张娟死死的盯着儿子不肯漏掉一点点可用的信息，她不想白白期待这么久，她心里有种预感，儿子肯定和那女的会有一段故事，这种感觉越来越强烈。
“说话，五十多的人了扭扭捏捏的！”
马海被吓得一激灵，那倒三角的浑浊小眼看起来挣扎不已，犹豫半天，终于是慢慢的点了点头……
“做了点……”
果然没错！就说不可能什么都没干，张娟得到心里期望的消息兴奋的老脸通红，似乎比马海还要高兴一样，一把抓住马海的袖口，紧张的老手都有点哆嗦…
“真做了？什么是做点？赶紧和妈说说你俩都干啥了？和妈害羞啥！”
这傻儿子没有自己出谋划策还是不行。
“就………”
马海虽然智商堪忧，但基本的廉耻感还是有的，他往马晴所在的库房门口看了一眼，侧身挡住嘴巴，在母亲的耳朵边呢喃了好一会，随着马海的全盘脱出，听的张娟的眼睛越睁越大……
“哎呦，哎呦……你这傻孩子，人家都让你那样了，直接扒下来搞呦，真傻，真傻！！…”
从开始的欣喜到后面的恨铁不成钢，听的张娟的心情如过山车一般，到最后，她直接气的一下下狠狠的抬手抽打儿子光秃秃的头顶。
这傻子，自己活了这么久听过矜持，但没见过这样的，要是个黄花大闺女也就算了，一个四五十岁的的女人在这装什么最后一道防线呢！真能装逼！不行，就算是大姑娘都到这一步了，已经完全取决于男方的态度，管她怎么说呢，就俩人直接搞了不就完了！看着儿子在眼前一脸茫然的样子，真是越看越来气！多好的机会啊！
“她，她死活不让，俺，俺还有点怕她，不过，不过能那样，已经很好了……”
“看你那点出息！”
张娟气的胸口起伏个不停，她以为儿子本来就可以一步到位，把那个装b女人彻底拿下，可是她不知道的是儿子非但没有她说的那般窝囊，反而相比别的男人有着十足的本钱，甚至差点把众星捧月的白天鹅给啃了……
这种难度是她难以想象的！这如果能拿下，她肯定得给老马家祖坟去磕头，属于祖坟冒青烟了！
“那你俩现在怎么样了？妈不是告诉你过女怕缠狼，只要她不报警，你就厚着脸皮，准没错，听妈的，明天再去那女的那里去看看，你得让她生活中离不开你！”
张娟说着，脸色一阵变幻，她心里已经盘算好，这次绝对不能在让那女的跑了，不仅如此，还得给她还得给儿子临时当一下军事，儿子从来没和女人打过交道，很多事情根本不懂。
“可是，可是她不让俺去找她了……”
“死孩子！不让你找就不找了，真听话，人家就差给你干了说明啥？还不趁热打铁煮熟的鸭子就真飞了！赶紧给我去！”
张娟又狠狠的拍了一下儿子光秃秃的头顶。
“可，可是……”
“别可是，你赶紧给我回家洗澡，看你这一身臭味，明天给你钱买几朵玫瑰花带去，女人都喜欢那个！”
看儿子犹犹豫豫没出息的样子张娟真是恨得牙痒痒，她也是个急脾气，脱下鞋连追带赶的把马海打了出去，时间脱久两人没了热度万一那女的真不搭理儿子了咋办？到时候她后悔都来不及！
“妈，咋样了？”
马晴从库房门口露出了头，对着马海的背影努了努嘴，其实她一直在偷听，八卦的心情难以阻挡，她想看看什么女人竟然瞎了眼能看上自己这个蠢弟弟。
“还能怎么样，我出去买点好菜，你看一下店。”
看着母亲离去的背影她不满意的哼了一声。
公交车上，众人捂着鼻子厌恶无比的看着这个又老又丑像个流离失所的流浪汉一样的老头，而他倒是习惯了，毫不在意，佝偻着腰背，双手抱着破旧的手机，看着上面的一个粉红色的头像，仿佛外在的一切都无法影响他。
“闺女你在干嘛……”
踌躇半天在对话框里输入了简单的问候，当终于发出时，那个熟悉的红色感叹号瞬间让他瘫坐在座椅上，老眼无神的看着车顶棚……
……
方磊别墅前一辆黑色的加长版揽胜缓缓停下，门里迈出一双亮皮尖头高跟鞋与一小截白皙的脚踝，一名身材高挑，容貌姣好的女人从驾驶室走了出来，披着雍容华贵的灰白色皮草，一袭浅紫色长裙包裹的玲珑曼妙曲线毕露，长发挽起，露出洁白修长的脖颈，精致的锁骨若隐若现，透露着年轻女人所没有的成熟韵味，显得更加迷人。
她半摘墨镜，嘴角轻扬，拖着黑色行李箱步伐声清脆，且利落干净。
“儿子，你的妈妈回来了！”
打开门，闻到熟悉的味道让她格外舒心，偌大的客厅响起高跟鞋的美妙乐章，方倩心情极佳的哼唱着儿歌进了屋内，她的目光在屋内扫视了一圈，并没有发现儿子的踪影，目光放在了沙发上那一堆衣服上，嘴唇一抿，摇了摇头，转过身朝楼梯口走去。
百忙之中 本来想着陪着儿子过个好年，谁曾想被卡在机场边的酒店，倒是多了一个人生经验，竟然在酒店里过了个年，碍于切实情况，虽然心有牢骚，出来时也没对着工作人员发作。
房门毫无预兆的突然被打开，方磊从睡梦中半睁开眼，瞄了一眼，又重新闭上眼睛。
“你喝酒了？”
打开门扑面而来的就是一阵酒气，方倩捂着鼻子用手扇了扇走了进来，看着床下一堆被喝空的易拉罐，肯定是和清雯闹矛盾了，不用想。
“起来，妈妈回来了不高兴？”
她用手戳了戳儿子的肩膀。
“妈看到你真好，等我睡一下。”
方磊无心和母亲开玩笑，顺势侧卧了过去。
“和清雯那丫头吵架了？”
没有回应，只有那宽大的后背。
方倩暗暗摇头，这俩孩子看起来矛盾不清，还从没见过儿子如此颓废的样子，看来还是恋爱谈的太久了，赶紧让两人结婚才是，没想到自己这么年轻就可以当奶奶了，这她不禁捂嘴轻笑。
“看我这样你很开心吧？”
方磊一下转过身用胀红的双眼瞪了母亲一眼，又赌气一样的扭了回去。
“不是不是，你也知道我思维有时候很跳跃，这次回来寻思想让你俩快点结婚来着，谁知想着想着就想到自己这么年轻就要当奶奶了，有些没忍住，别生气……”
母亲的话让他瞬间抓紧了床单，青筋暴起。
让您失望了。
此时他想的全是她掉落的粉色药丸，好不容易被酒精驱散的回忆再次袭来，他感觉自己心痛的正在滴血……
直至现在他都不敢相信一直以来自认为熟悉的爱人，会是如此的陌生，经过这次，他感觉除了母亲，任何人都会背叛他，可是，他又不能如实告知母亲，只能默默承受，心是如此的麻木，好像行尸走肉……
“能告诉妈妈因为什么闹矛盾了吗？”
感受到儿子的身体不停的在颤抖，她知道这次好像不一般，她收起玩闹，用手轻抚着儿子的肩膀，神色认真起来。
方磊的眼眸黯淡无光，好似一潭幽深的古井，他紧闭着唇，一句话都不愿说。
“唉…”
看到他不相交闭口，她轻叹了一口气，想尽力给儿子最后一份温暖，她右手轻抚的动作持续了许久……
看来，不能再和以前那样工作起来没完了，好歹，要给儿子一些陪伴……
……
“您网上订的玫瑰，请签收。”
一身黄衣服的小哥把几束玫瑰交在张娟的手上便马不停蹄的跑往下家，不敢过多停留些许。
“胆子大点，听见没！？”
马海就站在她身后，今天看起来人干净了很多，但一看就能看出来是临时收拾的，骨子里的邋遢还是从指甲缝中的黑泥可见一斑。
酱油色的脑袋旁边原本杂乱的头发被梳的平整，脑壳上第一次没有了油光，胡子拉碴的下巴也被剃了个干净，牙齿实在刷不出来，还是黄黄的，张娟昨天花了重金给儿子买了一身衣服，是一个黑色羽绒服和深棕色烫绒裤子，配了个黑皮鞋，被她擦了个锃亮。可惜的是本来在店里挂着的时候挺好看的，一穿在儿子身上就和偷来的衣服一样，感觉衣服大了一号的样子，畏畏缩缩的。
“妈你都白瞎给他买衣服，不如问隔壁王婶家借一套。”
“你闭嘴，你弟弟关键时刻别在这说丧气话！”
张娟白了她一眼。
“哇舅舅好帅呀！”
小女孩梳着双马尾从屋里蹦蹦跳跳跑来，拉着马海的新衣服左看右看。
“孩子都比你会说话！”
“切！”
“舅舅打扮这么干净是去见舅妈吗？”
小孩子童言无忌的话说的刚才还一副拘束的样子的马海高兴的呲着黄牙嘿嘿的笑个不停。
舅妈，那不就是俺媳妇了，嘿嘿。
“看你那傻样，记得别脸皮薄，听见没！”
张娟看着那烂泥扶不上墙的样子，心里一阵来气，现在自己已经给他置办的差不多了，剩下就靠他自己了，毕竟自己不能替他去联系那女的。
“那，那俺去了……”
马海把花一把藏在怀里，心里不断默念着大胆，大胆…
说来容易，做到时不容易的，在两人上头的时候胆子还算大，但两人相处时巨大的身份地位以及外貌，都让他抬不起头来。
张娟看着儿子的背影一阵担忧，这是儿子第一次跟女人如此近距离接触，一定要把握住啊！忧愁的目光一直到马海消失在街角的尽头……
“妈，要不，我偷摸跟过去去看看？给您汇报情况？”
马晴的八卦感让她在一边跃跃欲试，正好现在店也没什么人，不如去看看笑话。
其实也行，马海那个木头脑袋说话都说不利索，让他和自己汇报情况可真费劲，不如……
“也行，最好能看到那娘们长什么样！别让你弟发现了！”
“放心，他那呆样子不会看到我的！”
“那，妈妈我也去……”
封闭了快一周多的苗苗听到能玩侦探的游戏，迫不及待报名参加。
“你去什么去，小孩子家家的，老实在家写作业！妈那我赶紧去了！”
“嗯嗯快！”
……
“咚咚咚。”
正在低头整理行李的江清雯穿着一身长款白色羽绒服，露出穿着简单的深蓝色牛仔裤的曲线优美的小腿，纤细又不失美感，脚上短帮的棕色长靴平底没有跟，她认为出远门穿跟鞋还是不太舒服。酒红色的长发因为时日已久，已经长出了不少新的黑发，看起来格外的有层次感，浓密的青丝随着她弯腰而飘散在半空中，反射着柔和靓丽的光泽……
这么早是谁呀……
她抬头望向门口，那精致无暇的小脸从发丝中漾出，如白玉一般白皙透亮，完美的五官如画上去一般，美丽的让人叹为观止。
刚打开门，还没看清，一个黑影瞬间窜了进来，一下子抱在自己身上，她下意识的也抱住了她，目光聚焦之后，满是欢喜。
“诗婷！？你怎么过来了也不告诉我一声！”
面对多日未见的好友，她立刻笑颜如花，只是怀的重量让自己有些疲于应对。
“嘿嘿当然是给你一个惊喜啦！”
她还是那么青春漂亮，比之前少了很多颓废，取而代之的是女人的风情，看来和那个小男友相处的不错。
“你这是，要去哪？”
从江清雯怀里下来，看到她身后放着一个大大的黑色行李箱。
“我想去西藏那边旅游来着。”
“不行！”
赵诗婷一听，果断的越过她把箱子推回到房间。
“怎么了？”
“你知道现在病毒很严重的，你还想乱跑，等过了你再去！”
“很严重吗？”
她是听说武汉比较严重，别的地方她感觉还好吧……
“对呗，我在酒店隔离来着我肯定知道呀，听话哪都不许去，咱姐妹俩在家………嘿嘿……”
说完，趁她不注意，赵诗婷对着江清雯的胸前伸出了邪恶之手，她没想到她刚回来就来这出，比以前还过分，一时迟疑被她得手，甚至还用力的捏了捏……
虽是隔着一层厚厚的羽绒服，赵诗婷仍然能感觉到那水豆腐一样的绵软，情不自禁的柔了几下……
“你干嘛！！”
反应过来的她一下子往后退了好几步，脸上不由的飞起红云。
“清雯你的胸真大，我这小手根本握不住，哎羡慕死了！”
一脸落寞的低头看着自己的胸脯，虽说不至于是飞机场，好歹也是小巧玲珑，但一和清雯的一比，哎人比人气死人。
“一回来你就不正经！”
她乔装生气白了她一眼，这个死丫头，既然出不去了，她顺手脱掉羽绒服，里面穿着一个淡粉色高领毛衣，略微收身款，把姣好的上身曲线完美的暴露无疑！
“切，还说我不正经，某人那天晚上不知道问我什么了，对了那个网站好看不……”
“哎呀你给我闭嘴！”
想起那段不堪她一下子上前捂住了赵诗婷的嘴，两个好姐妹瞬间玩闹成一团，屋子里满是欢乐的笑声……
“这女的什么家庭……”  
马晴打开出租车门，冷风嗖的一下吹来，她把脖子上的毛围巾又往上提了提，刚下车就看到坐落在山脚下的几排排高层楼小区，开发的整齐划一，门口还有一座海豚喷泉，因为天冷暂时停止了喷水。小区环境优美，她不由自主的往小区内瞧了瞧，像个刚进城的妇女，心里琢磨着马海怎么能和买得起这种房子的女人有什么交集，她一度认为马海来错地方了，谁知却亲眼看到马海简单和门卫点了点头就走了进去………这这………
忽然看见一辆黑色豪华SUV停在门口，一个少妇样子的女人打扮一看就是家里有钱，披着灰白色貂绒坎肩看起来很年轻，皮肤白的能拧出水一样，看的马晴一阵肌肤，低头看了看自己身上干燥的皮肤，对着女人的背影轻蔑的白了一眼。
“清雯，那个抱歉不请自来，你能和你们门卫说一声吗，不然不让我进……”
“啊，阿姨好，哪里哪里，您把电话给他我和他说。”
难道是方磊把两人的矛盾和阿姨说了吗，她好像还是第一次来自己家，弄得她有点紧张，把在一边不停刺激着自己痒痒肉的赵诗婷推开，一把从沙发上起身跑向窗台……
果然，一个熟悉的身影出现在门岗处，但下一秒，她眉头紧紧的拧在一起，一个身材矮小的身影化成灰她都认得出，正刚进门，一瘸一拐的往楼下走来……
他怎么来了！难道昨天说的话是放屁吗！她就知道马海尝到肉香就和恶狼一样不会善罢甘休，她越来越恨自己一时放纵竟然被他舔了一口！
怎么办怎么办，现在让阿姨回去吗，不行……！
“清雯谁来了？”
看着她仓惶的背影看的赵诗婷一头雾水，从没看到她如此慌张过，自己不在的这一瞬间到底发生了什么……
“大胆，大胆………”
马海在电梯前在等待之时，不停的给自己心理暗示，他知道自己言而无信所以是硬着头皮来的，一想到她那冰冷的目光，马海心里一阵不得劲，但是正如母亲所说，自己难道真的能放弃和她见面的机会吗，早死晚死都得死，他打算拼了！
一阵香水的味道，马海不经意的回头，立马愣在了原地，被眼前女人特有的风韵所震慑，咽了下口水，目光不停的在女人身上扫来扫去……
虽说硬要比不如闺女那般年轻，又天使面容，但熟女的味道也是特有的勾人，尤其是那挽在脑后的黑发，贵妇味十足，有人就特别喜欢这一款，一看就保养的特别好，步入中年从裸露在外的肌肤来看，仍然不输很多小姑娘。
只可惜墨镜和口罩遮盖住了大部分面容，无法看清其真实样貌。
方倩自然是感觉到一边老头对自己那如狼似虎的眼神，本能的排斥，皱了下眉头，往一边的电梯走去，她可不想和这种登徒坐一个电梯。
叮咚，两个电梯几乎同时开启。
“那个，阿姨我们是要下地下车库的。”
一个高中样子的女孩好心提醒道。
“没事，你们下去之后我再上。”
电梯关闭，马海只得灰溜溜的跛着脚走进了另一个电梯……
江清雯看着不断上升的电梯紧张的心里砰砰直跳，她俩，不会同时在一个电梯出来吧，万一马海和自己打招呼自己该怎么办。她不停的原地转着圈，思考着对策，自从和马海沾上关系，很多事她不能和以前那样坦白的从容面对……
终于，该来的还是会来……
“闺，闺女，俺……”
刚开门，马海不曾想到竟然闺女就在电梯门口，刚才准备了好多的话语一下子大脑空白，激动的下意识的拉开羽绒服拉链，想要把藏在里面的玫瑰花拿出来。
“你看没看到一个披着灰色皮草的女人？！”
她脱口而出，现在她急得是不想被阿姨看到她和他有什么交集，其实随便找个借口就可以，可是她毕竟心虚，和马海发生了那么多事，本能的排斥两人在一起的画面。
“你说，那个美女吗，她坐另一个电梯了……”
马海指了指一边的电梯，把一束被塑料袋包裹的玫瑰递到她眼前，嘿嘿嘿的笑个不停。
看着另一边电梯逐步上升，她来不急细看他拿的什么东西，时间紧迫，她一把抓住马海的袖口把他向一边的消防通道里退去。
“闺，闺女花……”
马海不知道发生了什么事，一个劲把花往外递，眼看着电梯门就要打开，她无比焦急，情急之下她赶紧用手捂住了马海的嘴，用力一推，和马海一起躲到了通道当中……
通道里没有灯光，黑暗无比，马海只感觉嘴上有一阵柔软，一阵芬芳扑鼻让他意乱情迷猛的吸了几口………
“闭嘴！”
两人似乎男女身份互换，江清雯一把将马海沉迷在墙壁上，两人身高的差距很大，马海的头顶才勉强对齐她的锁骨，一时间两人呼吸声纠缠在一起，气氛难以言说起来……
“叮咚。”
江清雯从门框探出了一只眼睛，看到方磊的妈妈一步步向自己家走去，一股莫名的堕落感油然而生，自己何时成为了自己最讨厌的人……
逐渐适应了黑暗，马海猥琐的小眼叽里咕噜的乱转起来，最后直勾勾的盯着眼前不断起伏的胸脯胯间的家伙逐渐躁动起来……
“你直接从楼梯自己滚下去，听见没！？”
大胆，大胆………
温香暖玉的身体就在身前，感受着她传来的热气和让人心神不宁的体香，马海脑海里不停的重复着早上出门母亲叮嘱自己的那两个字……
毫无预警的，马海伸出双手一用力，一手一个紧紧的扣住她两个柔软的臀瓣，往自己怀里一贴，两人身体紧紧的贴在一起，没有一起缝隙……
“您是方磊的妈妈吧，您可真年轻，我们见过的！”
赵诗婷一开门，看到那张熟悉的面孔，自来熟的伸手握住了她的双手，满是笑意。
“你好你好，我记得你，那个，清雯呢？”
第78章
“清雯？她不是刚才去接你了吗？你没看到她吗？”
赵诗婷挠了挠脑后的短马尾，可能两人没做一个电梯吧……
“行我去出去迎她一下。”
两人互相礼貌的点了下头，方倩转身向外走去。
“难怪方磊长这么帅，真是基因好呀……”
看着方倩人已中年那风情依旧的背影，赵诗婷看了看自己，想象着自己到中年时候会是个什么样子……
“清雯？”
电梯正好打开，方倩以为是许久不见的准儿媳，张开朱唇轻唤了一声，可惜，是隔壁的两口子，看样子心情并不好，两人都阴沉着面孔。
“不好意思……”
而一边消防通道里的两人，一老一少，一高一矮，气氛却逐渐凌乱起来……
“放手！”
听见方倩呼唤自己的时候吓的她身体一僵，大脑一片空白……
此时，马海像是个久未闻到肉腥味的恶狼，正在抱着怀中的美肉不停的拱来拱去，他丑陋的老脸今天罕见的没有油腻，取而代之的是满脸的干皮，可能是因为肥皂搓的太多的缘故，正一头插在她酥软的胸缝中间，不停的猛吸，两只钳子一样的黑爪还肆无忌惮的在自己臀部上面毫不收力的抓来抓去！弄得她心惊肉跳！
他真是有了前车之鉴以后胆子越来越大了！
她不断地扭动身体躲避他的侵犯，双腿紧夹住，双眸怒视着他，可是马海正沉浸在温柔乡中，哪注意的到这些琐碎……
"你给我滚开！不然我就要叫非~礼了！"
她压低声音，听起来毫无震慑感，有的只有轻不可闻的颤抖……
“真，真香，真软和……”
马海继续根据本能对着眼前这个可望而不可即的女神上下其手，抓弄着那浑圆的臀瓣，甚至能感觉到布料与那光滑柔嫩的肌肤摩擦，让人感叹那完美无瑕的肌肤如果没有布料会有怎样的惊心动魄。
隔壁中年夫妻其其看了眼前这个美貌且韵味十足的少妇，一看就是富贵人家，那小皮肤，那穿着，让有些发福的女人心生嫉妒，再看了看自己……
“哎呦！”
男人拧着眉头哀嚎了一声，腰侧的剧烈疼痛让他下意识退了一步，看到妻子恨不得杀人的目光，这才意识到自己有些失态，两人推推搡搡的往家门走去，留下方倩傲娇的挑了挑眉毛。
“看来自己魅力还在。”
她把额前的碎刘海往耳边梳了过去。
“俺，俺真的好想你，没有，闺女，俺真的，不行……”
马海意乱情迷的在美人胸上低声呢喃着，活了这么多年，只有他偷窥别人的份，哪能想到能和这样的美人有过肌肤之亲，浑浊的老眼半睁着，能看到眼神的迷离，感觉着脸前这个如热馒头一样的柔软散发着阵阵肉香，手里的禁锢又用力了几分，他不能让她跑了，她，她是属于自己一个人的……
感觉到针织上衣被掀开，一阵冰冷感吹向那没有一起赘肉的小腹，露出一半小巧精致的肚脐，如水中漩涡。
她真是要疯了，从消防门缝中看着那个久未相见的身影正面对着电梯，抱着手臂低头看着自己的亮面高跟鞋，她心跳到嗓子眼，想要逃离又不能，马海环抱着自己的眼神，如钢筋一般，想要呼喊，又不能，只能尽量不发出一点声音，用手一个劲的把眼底的秃顶脑袋往外推。
“你干什么！？”
察觉到衣服被掀起来，一个粗糙的大手正使劲的想从自己裤腰带处粗鲁的往下掏，冰冷的手背让她全身汗毛竖起，本能的抓住了那个不断突破着自己下身的大手！
“俺，俺摸摸……”
江清雯的力道怎么能和马海相提并论，果不其然，马海现在被美人香冲昏了头脑，不管不顾的一个劲用手往裤子里插去，弄得江清雯进退两难。
“我告诉你，不行！松开我！”
眼看着那双大手在自己拉扯之下正在一点点的往自己最为私密的部位伸去，她一阵无力感，两人的焦灼也随着那大手的移动而变得更加火热！她额头已经渗出了些许香汗。
"好，好闺女俺就，摸一下，摸一下，俺知道你也想要......"
马海的嘴角露出猥琐的痴笑，一抬头，那暗黄色的门牙看的她一阵反胃。
他动作越来越急，因为下探之时被江清雯的乳白色皮裤带所阻挡住了进攻！而她，不由得感叹还好自己习惯系裤腰带，不然可能就……
为了更加不让他得逞，她特意吸了一口气憋住，让肚子更加鼓一点，阻挡住那双邪恶之手的继续！
两人就此进行着攻防战！
“人呢？”
看着电梯久久停留在一楼，方倩终于感觉到有些不对劲，她拿起手机拨通了电话………
“嗡………”
兜里的电话吓了她一跳，从门缝中看到方倩电话贴在耳边不停的原地走来走去，她大气不敢喘，两人的焦灼让她心烦意乱！
就在此时，马海的手似乎往上抽出了一些。
他就这样妥协了？难道他放弃了？那双大手不停的在自己小腹上抠来抠去，如今即将要抽离，她不禁松了一口气，打算就此推开他，等没人的，看自己怎么收拾他！
可是就在下一秒，仿佛是早有预谋一样，刚要抽出的大手以迅雷不及掩耳之势快速又大力的往下一窜！
瞬间突破了一大半，如果从外看去，江清雯的小腹下此时鼓鼓囊囊的，正在不停的动来动去！
他竟然！！！
她再次鼓起了肚皮，可是为时已晚，马海正在用手指不停的在自己的绒毛处抠来抠去，如果仔细听，甚至能听到毛发互相摩擦的声音！
"啊呀……"
她忍不住尖叫出声，但下一秒她才意识到不行，迅速抬起收手捂住了自己的嘴巴，整个人略微弯腰，一时间上下失手，这一下不仅让自己的胸脯更往前贴了，下身失去了拉扯让那双大手终于如愿以偿的伸到了最下面！！！
本清澈见底的美眸满是不可置信……
他竟然，用手……
“什么动静……”
那转瞬即逝的呻吟声恰好被方倩所捕捉到，她缓缓放下手机，满是狐疑的望向半开着门的消防通道，一步步走去，那一声声的高跟鞋声让江清雯无比惊恐的从门缝中看着逐渐向自己逼近的身影，焦急与恐惧布满了美眸，她尽可能的捂住自己的嘴巴不发出一丁点声音！
马海似乎完全沉浸在自己的世界里，哪怕是下一秒世界崩塌也和他无关，手指处感觉到一阵芳草萋萋，一时间更是红了眼，让他更是激动万分，甚至跳着脚借力使劲往裤裆里伸，动作粗鲁异常！
怎么办，怎么办……
江清雯完全顾不得马海在自己裤子里的大手正在胡作非为，满脑子尽是如果被发现了如何自圆其说，她只恨现在没有一个地缝，更恨封闭的这段时间以来自己因为那海市蜃楼一般的快感一步步纵容马海，乃至演变到现在这个地步！
方倩慢慢推开门，眼前因为适应不了黑暗看到的是一片漆黑，仅有几根用于打扫的被清洁工放在这里的扫把靠在墙壁上。
“喵……”
一个黑影快速闪了过去，吓了她一跳！
原来是个猫……
她可能顺便去买什么东西了吧，算了去她家等她还是。
楼道里的寒风比走廊里猛烈，方倩拉了拉肩膀上的貂绒披肩，把刚踏进去的一只脚退了回去。如果她这时伸头往门后看一眼，可能那个画面会让她永生难忘……
听着高跟鞋声越来越远，她差一点直接坐到了地上，双腿止不住的发颤，她从没如此狼狈，想不到自己有一天竟然会有着如此的偷鸡摸狗一般的行径。刚才和阿姨不足半米，仅仅隔了一道铁门，甚至她身上的香水味都是那么的清晰……
“嘿嘿，俺摸到了……”
经过一番阴差阳错，马海此时大手已经神到最下面，粗壮的手指不停的在一片整齐的芳草中拨来拨去，似乎在找寻着什么东西……
直至摸到了一个小小的肉粒！
他瞬间怒挣双眼，兴奋的太阳穴青筋暴起，咧开大嘴边笑边喘着气，上次，就是咬到这个，闺女，都喷水了……
马海虽然没经历过实战，但阅片无数，这些女人独有的兴奋点他还是知道一些的，尤其是上次江清雯强烈的反应，更是让他的想法加以佐证！
他一脸痴笑，带着得意的对准位置向里一扣……
“唔………”
惊魂未定的她下身突如其来的电流仿佛是一个新世界大门的开关，双腿颤抖的打着弯再也只撑不住她高挑的身体，本能的用手抱住了下巴前那个酱油色的脑袋，让自己不至于跌倒……
这一下子让马海的老脸近乎于完全深埋在那两个硕大的丰胸之中……
这种柔软而富有弹性，还透着一股淡淡的奶香味，真是爽歪歪！
"嘿嘿，嘿嘿......"
“俺，俺就知道你也很舒服吧……”
马海由于抬不起头，本就沙哑的嗓子更是声音发闷，近乎于轻不可闻！
意识到自己失态的江清雯黑暗中本白皙透亮的小脸此时满是血色，不顾双腿的无力，一把推开这个让人厌恶的脑袋！
“你混……呀啊~”
她高傲的头颅微微后仰，后背那光亮的秀发如天女散花一样铺落在半空，美煞众人，可惜，眼前是一个风烛残年的老头……
没有让她反应，马海硬着脑袋，此时一不做二不休，趁热打铁，手上的动作从最初的一抠，到随后手指的动作如暴风雨般袭来，让她错不及防，再次伸手死死的抓住了马海那瘦弱的双肩！
“俺，让你舒服舒服，就一会！”
马海看箭在弦上，眼前的美人的反应正入他的下怀，他趁江清雯疏忽之时，迅速松开环抱着她的双臂，一个反转，如摔跤手一般闪到了她的身后，顺势把高自己一个头的身体压在了冰冷的墙壁上，本在裤子里面的大手因为这个姿势，更是容易下探了几分，不然刚才两人面对面，他的手腕被她金属的腰带头咯的有些生疼……
“你！！！”
江清雯侧着姣好的侧颜差一厘米就贴到了白墙上，她用手推着墙壁不至于让自己太狼狈，可是，她不是三头六臂，此时已经无暇去顾及自己身下的动作，她低头看了看，自己私密地的牛仔布料因为伸去了一个手，变得鼓鼓的……
她只感觉一股莫名的燥热此时已经驱散了寒冷，下身传来的电流麻酥了她整个身体……
“闺，闺女舒服不……”
马海双目发绿，看着江清雯的背影，一副得逞且得意的模样，看到她这种反应他征服感爆棚，手上的速度加快了许多！而因为两人腿长太过于悬殊，他早就支起的裤裆只能顶在她的大腿缝隙之间，有一下没一下的反复冲顶着………
江清雯只感觉到自己的内心被一种极致的痛苦折磨着，她紧咬的唇色已经泛紫，额头上渗出细密的汗珠，一张俏脸上甚至有了一道泪痕，眼神迷离却依旧倔强而坚毅......
“你放开我，我可以不合你计较…！”
她进行着无力的口头警告，她承认，被他得逞了，但不意味着自己要就此沉迷！
“再，再让俺，抠会，比……”
显然此时马海已经开弓没有回头箭，手上的动作粗鲁又大力，江清雯本还残存的意识被他弄得逐渐模糊……
一阵阵快感顺着身体直冲脑髓，她紧咬着果冻一般的嘴唇不停的坚持……
如果没有马海抱着自己，恐怕会直接坐到地上吧……
从未经过人事的她哪能禁受的住如此刺激，很快，她似乎接纳了马海的服务，身体轻颤的扶着墙壁，无法做出任何实质性的反抗，只是嘴里不停叫喊的不要，声音越来越小……
……
“这个混蛋到底成没成，也没个动静！”
马晴重新系紧了脖子上的围巾，寒风阵阵，天空有些飘落下雪花，她被冻的冷颤个不停，原地不停的渡步朝双手不停的哈着气。
“喂妈？”
“怎么样，看到那女的没？”
张娟这边自打儿子出门就心急如焚，不知道这个感觉十分矫情的女人又能出些什么幺蛾子，等真过门了，自己肯定要好好的行婆婆的义务，替儿子好好的教育教育她，都一把年纪了还装纯情小姑娘呢，哪有都到逼边上了还不给插的，也不知道长啥样，她估计好看不到哪里去，好看的娘们早就被人挖走了，还能看上自己这个丑儿子，不缺胳膊不少腿已经谢天谢地了！
“没呢，这比小区不让进，在外面给我冻得！” 
马晴一脸的埋怨，早知道不来了凑这个八卦了，就是想看看这娘们怎么想的能看上马海这个老头。
“你再等会，不差这一会，别让你弟发现了！”
“你放心，就他那个眼神，我再等半小时，不出来我就回去了，这鼻涕给我流的！”
从包里拿出一张纸，擤完鼻涕顺便吐了口口水，随手一扔正好手纸和吐沫都被风吹到马路上的一辆黑色本田车的挡风玻璃上。
看着那带着粘液的纸球缓缓的滑了下来，留下一道印记，车里的男人厌恶的皱紧了眉头。
“行，那你到时就回来，苗苗还有作业你看着点，我是看不懂。”
“我说，你不看着点吗？往哪扔呢？”
车门打开，男人穿着一身黑，皮夹克半敞怀，从车上下来，指了指挡风玻璃。
“哎呦，我又不是故意的，一个大男人真斤斤计较！”
看着男人高大帅气，本就擅长蛮不讲理的她下意识还是话语软了点。
“什么叫我斤斤计较，谁让你不看着车乱扔垃圾的？”
“哎呦，我也不是故意，那就对不起呗！”
男人最近气本来就不顺，看着女人无礼还翻白眼一脸不屑，顿时火起，这女人胡搅蛮缠的样子，一时间大脑失去理智，幸好她是个女的。
“掏钱洗车！”
马晴一听还得掏钱，顿时不乐意了，她可是出了名的铁公鸡，只有她薅羊毛别人的份，别人不可能薅她的！
“我说你至于吗？大不了我给你擦几下，要钱没有！”
马晴双臂抱胸，一脸老娘们骂街的气势，一副要钱没有要命一条的样子，属实让人生恨！
“走，你和我去警局一趟。”
男人顺手从兜里掏出黑色证件，说着就一把上前抓住她的手腕往车里拽，力度大的吓人，一下子把马晴拖到了地上，衣服摔了一身的土灰。
马晴哪能想到今天能这么寸，正好碰到个警察，情急之下她在地上撒起了泼。
“警察打人啦，警察打人啦！！”
果不其然，这一闹，路边刚才就在看热闹的行人愤愤围了个圈，看着两人指指点点，碍于影响，男人只能暂时松开了手……
安全通道里。
感应灯时而亮起，时而熄灭，似乎都为两人的行为感到了羞涩，本来安静无声的楼梯里，一男一女的粗喘声凌乱了昏暗的氛围，隐约能听到咕叽咕叽的水声……
一个丑陋的老人，肤色几乎与黑暗融为一体，正紧贴在一个妙龄女子身上，两人不停的进行着脸红心跳的互动。
“闺，闺女你可真香……”
马海一手环抱着她那杨柳一般的腰肢，一手还在坚持不懈的对她进行着攻伐。他下身已经硬到极限憋的快要爆炸，正点着那穿着皮鞋的脚，伸出紫红色的臭舌头一下下的在美人的玉颈上舔来舔去，而那肌肤近乎于发光的女子，始终紧紧的咬着下唇，似乎尽力的在隐忍着，她面色潮红，扶着墙的小手早已紧张的握拳，死死的抵着墙壁，身体止不住的颤抖着。
“咕叽咕叽，滋………”
随着马海手上快速的抠着，已经发出了阵阵水声，听起来还不小……
有时候甚至希望他更大力一点，江清雯不禁为自己出格的想法感到羞耻。
不知道从什么时候开始，她从最初的挣扎，到慢慢的接受，这个转变是那么的悄无声息，现在的她，似乎沉浸在马海给她的服务之中，有些无法自拔。
下体通道中蚂蚁啃咬的感觉越来越密集，让她本能的夹住了大腿，想要缓解一下瘙痒，可以感受的到那一阵阵水流不收控制的往外渗出，在这个时刻有可能被人发现的地方，进行着这样的行为，她感觉到没有体会过的刺激，而这种刺激转化成情欲不断地冲击着她孱弱的意识，体会着那仿佛踩在云朵上的感觉，她快疯了……
而身下的手因为过于下探，已经进攻到洞口，她为了他可能的下一步行为而心惊肉跳，他难道要……
果不其然，此时已经红了眼的马海只顾着索取更多，顾不得眼前的尤物是多么的宝贵，粗鲁的动作时不时拉扯到那黑色的绒毛，疼的她皱起眉头，但这点疼痛对于和那波涛汹涌一般的舒爽感而言，可以忽略不计……
马海大力的将手使劲往下一插，为了借力还跳了一下，难以想象如此猥琐的人竟然能如此亵玩众人心中的女神。
随之而来的，他摸到了两片早已水迹斑斑的嫩肉，能隐约感受到那狭窄的肉缝，无比滑嫩，像是果冻一样的触感，惊的他差点鼻血流了出来！光是摸到，就可以想象那里将会是多么美丽的风景！而她，也承受着二十多年以来的第一位访客……
这，这应该是，比……！！！
难以想象自己竟然真的能摸到仙女生孩子的地方，看着眼前高山一样的女人长发及腰，激动的他狠狠的在嫩肉上摩擦了几下，惹得江清雯一阵急促，她感觉心脏快到极限了！
那满是老茧的手指格外粗糙，和砂纸一般，她不经人事的私处哪受得了如此摩擦，一股清流涌出，两片嫩肉如孩童的小嘴狠狠的夹了一下！随即水汪汪的大眼猛的睁开，开始拼命挣扎起来，因为………
“不！！！”
她感觉到好像一截手指头被突破了进来，正在反复刮擦着洞口！
这是绝对不行的！
作为女人，她知道女人基本的生理构造，自己还未经人事，那里是有一层保护膜，也就是处女摸，如果他继续用手插进去，说不定………
这是她最后的底线，她无法，也不可能把她作为传统女性视为贞操的东西就这样不清不楚，不明不白的被他以玩弄的态度捅破！
“这……”
马海激动的鼻血淌出了一道，佝偻又干瘦的身体止不住的发抖，好像摸到电门一般，中指间传来紧密的包裹感，是那么的紧致，又湿润，好似一个小嘴不停的允吸着，本能的他想要插进去的更多，可眼前的美人似乎疯了一样，刚才还如小绵羊一般默默的承受，而现在，即将要脱离自己的掌控，马海又大力的往前贴了贴，试图阻止。
“如果你再进去一点，我真的会杀了你！”
绵软的声线透露了不置可否，着实让马海吓了一跳，不进不退的待在了原地。
“放开我。”
她真的一点力都没有了，任由冰冷的墙壁洗刷着自己身体的温度。
“那，那俺接着弄，你，那里……”
似乎意识到闺女生气了，今天的成果已经很丰盛了，马海听话的把手指抽了出来，免得彻底激怒了她，就在她以为他要放开自己时，马海又果断的找到那熟悉的肉粒，经过多分钟的蹂躏，已经有些充血发硬了，手感明显许多………
“嗯~~”
脱口而出的婴宁声无比诱人，马海猥琐一笑，看来，这里真的是闺女的开关，以后………
马海一改以前自己着急想爽的行为，这次转变为先服务闺女，哪怕自己那里现在硬的快炸点了，他还是乐此不疲，看着仙女一般的美人能被自己弄得如此反应，他兴奋的血脉喷张………
“咕叽咕叽………”
水声不断，两人似乎谈判完成，各取所需，气氛又恢复的灼热……
要，来了……！
下身的积洪越来越多，在马海粗鲁的抠动下潮水呼之欲出，她感觉自己全身的骨缝中如水开了一般，不停的冒泡，麻酥着神经，一阵胸闷感袭来，快要无法呼吸，温热的通道内如不定时的炸弹一般，随时要被爆破，全身上下汗毛竖起，鸡皮疙瘩在蛋清一般的肌肤上是那么的明显，她现在只觉得自己下一秒就要飞起来，什么道德规范，什么礼义廉耻，在这一刻都是那么的形同虚设……
粉唇轻启，下一秒的几个字让马海怀疑自己是否听错了，竟然愣在了原地……
“再，再快点……”
她，说什么………
她竟然………
习惯了她的挣扎，难以想象自己会在有生之年听到她说这种带着无限魅惑的话……
一秒之中，马海变化了多个神态，最后，他终于付诸于行动………
他手指如震动马达一般，加速到极限，只感觉手背的布料一阵暖流划过，眼前美人的头颅猛的后仰，那浓密的酒红色秀发几乎把马海的脑袋所掩埋，怀中人猛的抽搐了几下，缓缓下沉，他连忙抱住了她………
此时的江清雯仿佛在一团黑暗中不断下落，没有重点，她精致的面容直对着天花板，小嘴微张，面色潮红，如喝醉了一般，甚至伸出了些许丁香粉舌，一脸的迷离，沉醉………
自己这是在哪，自己又是谁……
她不想深入追求，此时，她只想顺着洪流，当一个风雨飘摇的扁舟……
良久………
身后的男人似乎放下了自己，她下意识的抓住了扁舟上的船桨，防止自己落去水中。
下一秒，金属裤带的碰撞声一阵杂乱，彰显着那个人的手脚慌乱，而她，逐渐从无意识中苏醒，却一时忘记了挣扎……
马海喘着粗气，他再也忍受不了眼前的诱惑，着急的想要把裤子脱下，不巧的是他越急，那条新买的皮裤带越难以脱下，他急需把身下的坚挺放出来，不然真的会充血到爆炸………
江清雯逐渐从幻境中苏醒，睁开那黑宝石一般的亮眸，此时已经水雾朦胧，她本能的回头看向声音的来源，恰时看到一个黑漆漆的棍子在裤子被脱下的一瞬间仿佛弹簧一般，猛的跳出，正好拍打在自己的臀部，隐约能看到头部那不停往外分泌着的粘液，布满了赫人的血管，似小孩的手指，正冒着热气，蓄势待发，顶在自己的腿间……
她看到身后的景象瞳孔猛的一缩。
不能，继续了，再继续下去不是自己所能掌控的了，今天，自己又一次在他的手中堕落，让她刚巩固好的凡心再次松动……
她必须再次给裂缝的心神添砖加瓦。
马海仿佛要吃人一般，双手从她的腰侧摸索到她代表着防御的裤带，本以为煮熟的鸭子飞不了，就在下一秒，她疯了一样用尽全身的力气转过身把他狠狠的推了出去，可是马海的身后就是楼梯，他来不急反应，一下子失去中心向后跌了下去，跨间那大家伙终于失去了禁锢，像是不倒翁一样，就算已经摔下楼梯，依然是屹立不倒。
她连忙捂住嘴巴，推搡的那一刻就后悔，她没想到会直接把他摔的如此严重，看着马海躺在楼梯下疼的龇牙咧嘴，她本想问一句来着，但是还是忍住了。
“闺。闺女你这是，要俺去见阎王呦，不过也值了……嘿嘿”
马海伸出满是水光的右手，呆呆的看着手指上粘着的那几根弯曲的毛发，竟然用嘴裹了一下....
他....！！真是变态！
看着马海还有心思开玩笑，看来是没有什么事，她转身拿了一个扫把狠狠的丢了下去，颤抖着双腿跑过走廊，想脱离这个是非之地，谁知一双大长腿此时仿佛不是自己的一般，七歪八扭，刚一步踏出消防通道，因为失去重心，一下子侧摔到了地面，本干净整洁的衣物和那一头及腰长发一般，杂乱无章……
她顾不得膝盖的疼痛，连忙起身把门反锁，以防万一。
呵呵。
看着光亮的走廊，狼狈的自己，她竟然笑出了声……
曾几何时，自己会如此狼狈。
江清雯，现在还不够吗？
还要继续深陷其中吗？
“清雯你去哪了，不是去接阿姨了吗？”
刚一进门，赵诗婷连忙迎了过来，这么久了还以为她买东西了，现在又两手空空，这是干嘛去了？
“没事，我打了个电话，台里有点事。”
她尽可能的不被发现异常，可是走路的姿势和潮红的脸庞让本就善于观察的赵诗婷心里升起无数个问好，从身侧穿过，一阵不同于她平常体香的味道，让她有些熟悉………
这………？？？
不经意之间，她竟然从她的屁股下发现了一块不小的水迹………
赵诗婷看着她有些摇晃的走向沙发，怀疑自己看错了，连忙装作无意的来到沙发的对面，在江清雯坐下的一瞬间，双腿分开了些许，却清晰的被她所捕捉！！！
自己没看错，她不会是尿裤子了？？？
赵诗婷手放下下巴处一脸的狐疑。
突然，她似乎想起来那阵若有若无的气味的来源，毕竟她算是经验丰富的女人，只是她没有往那方面想而已，她更不敢相信自己这个闺蜜……
看着她异于平常的姿态，一环环紧密相扣，让她不得不往歪门邪道到开始联想………
“清雯回来啦，我出去等你好一会呢！没看到你。” 
方倩从洗手间出来，看到沙发上做着的身影眼前一亮，她真是越来越漂亮了，儿子真是有福啊，但又有种以前所没有的感觉，可能是想多了。
第79章
“额，阿姨好我临时台里有点事情要处理，打了个电话，抱歉让您久等了。”
江清雯强装镇定，只是脸蛋儿上的红晕还没完全退却，怎么看都觉得有种别样的风情，她用手抓了一下沙发，按理说她应该站起来以表礼貌，可是最终却没有。
“那个阿姨清雯你俩聊，我有点困，再回房间睡一会。”
赵诗婷看着好闺蜜奇怪的神情和动作，暗暗的眯了她一眼，她们认识很多年了，彼此都是互相了解，自然是能看得出别人不易察觉的东西，简单打个招呼，她懂事的回了江清雯的房间，留下客厅里的两人，无聊的看着窗外，天空中缓缓飘落零星的雪花，她伸手迎接，然而刚触碰，就化作一小滴雨水，转瞬即逝……
不知道那个小弟弟在干嘛……
两人从确定关系到现在，已经彻底离不开彼此了，可以用如胶似漆来形容，尤其是他床上的功夫，好像永远有使不完的力气，年轻真是好。
赵诗婷轻叹一口气，想着两人酒店中的疯狂，不由的脸蛋发热起来。
“那是……方磊？”
她无聊了胳膊拄着窗台，无意间看到楼下马路边的人群聚集，其中一个黑色的高大身影在其中，无法让人忽略……
“清雯，最近怎么样？听说那个病挺严重的，一定要当心！”
“嗯您放心我知道的，阿姨您怎么今天突然来我这……”
两人简单的寒暄几句，江清雯两腿之间的泥泞感和还未消散的瘙痒感让她尤为的不适，借着方倩不注意，暗暗的变换了好几次坐姿。
马海那个混蛋真是越来越过分了，摔下楼梯真是便宜他了，应该从窗户上掉下去才好！想着想着，不自觉的咬紧了贝齿，此时她脑海里尽是怎么样才能狠狠的收拾他一顿。
可是，刚才真的好舒服……
这么多年以来，是第一次体会，那种蚀骨的感觉，难道是自己太敏感了吗…
脑子里竟然浮现了某些画面，让她羞得满脸通红......
“清雯你是不舒服吗，脸怎么那么红？”
方倩一脸担忧的起身向她身边贴了过来，抬手摸了摸她光洁的额头。
“没事，那个阿姨您应该是有什么事吧”
方倩缓缓放下手臂，眉眼之间似乎有一团解不开的迷雾，这个小两口她之前的想法是孩子之间的事情交给他们来办，可是现在看来不是那么回事，必须要有个人来推波助澜才行。
“你和方磊，吵架了？”
江清雯身体一僵，随后点了点头，额前的刘海遮住了她如画的眉眼…
“他欺负你了吗？你告诉我，我帮你收拾他。”
这个事看来方磊还没和方倩说，可是这怎么好意思和她说呢，话说回来，如果自己看到方磊一早上和一个女人在酒店房间门口相遇，自己也会生气，再去胡思乱想一些东西，所以，其实就算方磊异于常态，表现的过激，她都没有怪过他，只是因为那件事情以后，自己给他发的信息，打的电话一个个的都石沉大海，她觉得还是等方磊冷静下来，再谈一下比较好……
“没事，就是一些小矛盾，您不用担心。”
看着江清雯轻描淡写的样子，和儿子昨晚那抑郁的样子仿佛两人说的不是一回事，看来确实是儿子呗这丫头拿捏了……
看江清雯不想回答，她也没有多问，转而下一个问题。
“那你们打算什么时候结婚？毕竟你们从大学开始谈了，也不短了，现在不如平稳的进入下一步，这样你们的感情也有个结果，双方家长也是心里的石头落了地，你觉得呢？”
话说出口，方倩目不转睛的看着江清雯脸上的任何一个表情，其实上次她能感觉的出，儿子比较想结婚，而这闺女好像想再晚一点，有没有可能是因为两人的意见不统一，所以吵了几句……
江清雯沉默，这是方倩第二次谈他们的婚事，也是最为郑重的一回，但是脑海中突然浮现出自己和马海那一幕幕疯狂的举动，她竟然莫名的觉得自己有那么点污浊，不似之前那样是一张纯白的纸了，想到这她的心不由的揪了起来。
“我，可以的，主要看方磊的意思……”
她双手乖巧的放在腿上，此时暗暗的抓了一下膝盖，低下头害臊的样子让方倩捂嘴轻笑。
是时候和过去做一个了结了。
方磊的温柔体贴自己是看在眼里的，和他结婚一定会视自己若珍宝，想到两人婚后的生活，她嘴角勾起，呈现出好看的月牙湾。
看着她羞涩的样子，方倩自是知道她的意思，高兴之余也心中暗暗犯嘀咕，既然这丫头都这样了，儿子没理由那样生无可恋的样子啊，到底怎么回事……
两人交谈如姐妹，时不时喜笑颜开，更让她相信最为难处的婆媳问题在自己这里，将不会是个难题。
而隔壁的房间里，赵诗婷却在窗台前一脸邪恶的笑容……
都串起来了！我果然是个天生的侦探！
难怪她身上隐约有一种从来都不曾有过的鱼腥味，她以为自己玩的就够花了，没想到看似循规蹈矩的好姐妹，竟然玩的比自己还花！看来要重新审视一下她了，哼，没想到竟然装了这么多年，连自己这个几乎和她连体婴的闺蜜都不知道，真是本事大了！
不过细想起来，两人日常的一些打闹看来，她确实是算很敏感的那种！
好呀小清雯，原来你是闷骚型的！
她咬着食指不停的想着怎么趁机戏耍她一下，而马路上的行人围观的却越来越多……
怎么回事？
她眯着杏眼，想透过人群中的缝隙看个清楚，隐约之间好像看到一个穿花棉袄的女人坐在地上叫喊着什么……
难道方磊撞到人了？
“那今晚，我组个局，来我家吃饭，尝尝阿姨的手艺，怎么样？”
“嗯好。”
未来的准婆媳二人交谈甚欢，方倩虽然年岁接近五十，但无论容貌身材，还是言谈举止，也跟所处的行业有关系，她心理的年龄是十分年轻，很容易就能和年轻人有共同话题，一点点的，江清雯注意力转移，已经忽略了跨间的泥泞感，有一句没一句的附和着。
“阿姨又给你带了些衣服，到时候你一起都拿走！”
“阿姨不用了，上次您给我那些还没穿完……”
她的眼光确实很好，但是一想到那薄薄的小裤，和丝袜，她还是不太好意思穿。
“放着也是放着，你看看就喜欢了！”
这丫头什么都好，就是好像不太注意打扮自己，自己年轻的时候可是什么衣服都尝试，多好的年岁啊，不过这丫头长的真是俊俏，穿什么都和模特一样，可惜她大学毕业没跟着自己干，不然现在早是明星了。
“阿姨，清雯不好了！”
赵诗婷慌忙的从屋内跑了出来，看到站在客厅的两人，急切的道，"方磊好像在外面出事了！"
方倩和江清雯面面相觑，刚才还洋溢在脸上的笑容同时凝固。
他怎么来了？
两人心中同时发出一个问号。
“走赶紧下去看看！”
看着两人快步到玄关，江清雯有些费力了用手撑着身体借力起身，似乎比刚才强多了，但还是暗暗的骂了自己一句没出息！
“大伙评评理呦，我不小心吐痰吐到他车上，他就得理不饶人，我帮他擦还不行非要我给钱，就仗着自己是警察，还要把我的带回派出所里，多欺负人嘞！”
马晴一看人越来越多，装着演起了戏，坐在地上高举着双手一下下拍着沥青地面，哭天喊地。
不明真相的人们一听到男人是警察的身份，顿时炸开锅了，纷纷议论开了。
"真的假的？警察都欺负人了！？"
“哎呀，咱老百姓跟人家做什么对，小声点别给他听到了！”
"难怪过年期间那些人拿个鸡毛当令箭，有点权利了看给他牛的！"
"也不能听一家之言，我看这小伙子一身正气，不像那种人，反而这老娘们看起来有点得寸进尺......"
"那倒也是。"
看着越围越多的围观群众，不乏有人拿出了手机，方磊这边也感觉压力倍增，如果不是自己这个身份，他真是要和她好好说道说道，迫于影响，还是得冷静！
这个碍事的臭娘们！
“磊磊，磊磊发生什么事了？”
一个衣装奢华的女子披着貂绒披肩，一边说着抱歉，一边费力的从人群中挤了进来，看到了无比熟悉的背影，她一把拉住了儿子的胳膊。
方磊回头一看是母亲，脸色有点不好看起来，该死竟然让老妈看到如此丢人的一幕。
“我开车过来她吐痰还有鼻涕纸一下子都扔我车上，我问她要洗车费来着，然后就开始演戏了，你看。”
方磊抱着胳膊一脸像看耍猴一样的看着地上的妇女，今天真是让他见识到刁民是什么样子。
“那个我说老姐，你走吧，车不用你管了。”
方倩纵使想上前和她理论一番，但看到她一脸尖酸刻薄的样子，还有围观的人们，她还是克制住了，毕竟碍于儿子的身份，现在的舆论环境默认你的身份就是弱势群体。
“方磊好久不见。”
赵诗婷狠狠的拍了一下他的肩膀，吓了他一跳，原来是她，她还是那么的没轻没重，正一脸玩味的盯着他，眼神里一副原来如此的神情，让他有点发蒙，不知所以。
“让我走？你儿子打人怎么说，给我道歉！赔偿，要不然，我找你领导！你看我这手腕子！”
马晴借着周围围观人的气势，撞着胆子竟然反咬一口，但刚才方磊在气头上手劲确实大了点，给她手腕上留下了一圈紫红，这下让他百口难辩。
“我说你讹人讹我头上了？胆子不小啊！”
方磊显然被她气笑了。
“那我手腕上这个是我自己握的？你不就仗着力气大，权利大欺负人，我不管，我有证据，不然就给你传网上，看你还怎么穿你那身皮！”
马晴多年混际社会，自然知道他们的奖惩机制，她现在就是拿捏了他的一时冲动，借题发挥，想薅我羊毛，你还嫩了点！
“方磊怎么了？”
江清雯因为走的慢点，这才姗姗来迟，由于着急竟然一时忘记了戴口罩，就这么出现在众人面前，瞬间吸引了大部分目光，齐齐看着这个如天女下凡分的美人，她的一颦一笑仿佛能牵动在场所有人的神经……
方磊转头一看，目光逐渐转冷，随即转过头去，如此冷漠的反应如看到陌生人一般。
方倩也注意到了，赶紧拍了一下儿子的肩膀，“你哑巴了！？”
地上的马晴坐的屁股冰凉，一看众人吸引力不在自己身上，顿时心里来了气，顺着一看，她呆滞了几秒，看着那完美无瑕的脸蛋，慢慢的一阵强烈的嫉妒心涌上头。
哼长的漂亮咋了，过几年也得老！看那一脸狐媚的样子，肯定得被男人糟蹋死！
因为嫉妒让她有些失去理智，心里不停的对目标人物进行着贬低来慰借自己脆弱的情绪。
不对，这娘们好像在哪见过……
“姐，姐……”
听见了那个如死梦魇的公鸭嗓，她一下子定住在了原地……
一个黝黑的身影跛着脚，佝偻个腰，身上的衣服有点大，看起来像是偷的别人的衣服，他额头好像摔破了，鲜血已经凝固，看到老头丑陋的脸上的褶子仿佛能夹住苍蝇，还伴随着一股异味，人们自觉的给他让出了一条路。
“马，马叔？”
马海那边正刚从门卫那里出来，无意间看到了那身熟悉的花棉袄，一下子认了出来，赶忙拖着本就不灵便的右腿小跑了过来，刚想把老姐拉起来，方磊的招呼让他扭头一看……
是方磊，还有……
还有刚才电梯前的那个女人……
马海眼睛小，看谁都和贼一样，那猥琐的眼神让方倩有点皱眉。
闺女！还有闺女！
果不其然，最终，他看到方磊身后的江清雯那一刻，小眼立刻放光起来，结果却被对向而来的目光狠狠的瞪了一眼，意味明显，显然马海看懂了，连忙收回了目光。
“是，小方啊，真巧……”
方磊一看是马海，连忙伸出了手。
两人相握。
“好久不见了马叔，对了，你刚才叫她姐…？”
“嘿嘿，对，她怎么，怎么了？”
马海不好意思的挠了挠头，趁机偷瞄了几眼一边的江清雯。
她还穿的那个裤子吗，他记得当时她流了不少水………嘿嘿。
瞄了一眼她那漏斗一样的腿间，不由的幻想连篇起来……
“哦，我想起来了！你就是给我弟那个相亲节目的主持人！我弟被车撞都是因为你，真是晦气，难怪是一家人！”
想到这她就气不打一出来，一看到江清雯就想起那一副看不起人的样子，真是赶巧了，一家人都是祸害！
“你说什么呢！我看你就是得理不饶人，想讹人，我告诉你这里有监控，走去警察局！”
赵诗婷在一边忍不住了，越听越来气，这个臭娘们真是欠骂！
“对，对不起，俺姐给你们添，添麻烦了……”
马海一听老姐说的这么难听，眼看着方磊一行人脸色越来越差，连忙不停的对着众人不停的鞠躬，方磊和这个老姐是什么人还是清楚的，另外，他也不想给江清雯惹麻烦……
“马叔不关你的事，你不用！”
方磊连忙给马海扶起来，心想着一家人怎么会差距这么大。
“姐快走！”
马晴不情愿的从地上就坡下驴，不是因为马海，而且赵诗婷说完以后她悄悄回头看了一眼，电线杆上还真有个摄像头…
“马叔，有空来我家吃顿饭。”
“好嘞好嘞，真是对不起了！”
临别之际，马海偷偷看了心上人一眼，可惜她正无所事事的看着另一方向……
不管怎么样，今天值了！
马海不禁期待起两人下次会是怎么样的场景，经过了这次，他更是确定了闺女不但有感觉，还很敏感！
看着马海瘸腿的背影，方磊叹了一口气，不禁让他感觉有些惋惜。
始作俑者逐渐消失在街头人们也一哄而散，留下四人。
“那个，我还有事，我先回屋子。”
似乎感觉到自己还在这有些不合时宜，赵诗婷连忙借口离开，临走时暧昧的对着江清雯眨了眨眼睛，甚至还偷偷掐了一下她的屁股，一溜烟的跑掉了，弄得她狠狠的瞪了她一眼！
这个死丫头。
“上车说。”
黑色车停在路边，车里却异常安静，方倩坐在前面不停的看着后视镜中的两人，不似以前那样相互依偎，而是故意分开了不小的空间。
江清雯踌躇不前，两人现在的状态是她想缓解的，她能体谅方磊的感受。
从未主动过的她，罕见的往方磊那边贴了过去，主动的覆盖住了他放在腿上的右手……
看到这一幕，方倩倒是十分诧异，她一直以来都认为儿子是主动的那一方，没想到这丫头竟然也会……
看来这丫头也是真的喜欢儿子，本来还有点顾虑，以后结婚的话如果总是儿子去妥协难免终有一天，他会疲倦，看到这里，她也放下了心，这才对嘛，双向奔赴才是最好的。
就在她刚要开口时，儿子下一秒的举动却让她惊掉下巴。
她眼看着儿子的手似乎不愿意接受她的主动，竟然一把抽了回去！
“方磊你干什么！？”
意识到情况不对，她赶紧出口呵斥，人家都主动了这小子在干什么呢！
他依然那么面无表情的看着窗外，眼神中带着说不清的隐忍，和心痛。
他能做的，就是给她留最后一点面子，那层纸，他不想捅破。
江清雯的脸上瞬间一片煞白，她看向旁边的男人，本想得到对方的怜惜，却见方磊一副冷漠的模样。他默默低下头，泪花粘湿了眼角。
"清雯，你别管他，他就是上一阵特别倔，你可别放在心上！"
方倩见这个场面，只能出面打圆场，她是方磊的亲妈，肯定是向着儿子多一点，只是多年的相处，她早就把这丫头当女儿一样看了，她肯定要一碗水端平，而且儿子做的确实过分，到底什么事能让他倔成这样，又不是养汗偷人，真是没一点男人样子！
“方磊，给我给清雯道歉！”
方倩也是少见的和儿子红脸，现在她确实看不下去了！
呵呵，道歉，您的意思是您的准儿媳在外面乱搞都吃上药了，然后我还得和她道歉是吗？
方磊气极反笑。
他对江清雯可以无限度的包容，多年来他也习惯了，可是到最后却换来这样的结果吗？这是他的底线，他是个男人，无论他再怎么爱她，他都无法接受自己女人这样的行为！
“你这孩子还冷笑，你笑谁呢，给清雯道歉，听到没！”
眼看着江清雯低着头，柔弱的肩膀微微的一抖一抖的，如果儿子现在能一把将她搂住，也还不晚！她一把拿出放在一边门把手处的备用雨伞，狠狠的向儿子打去！
“阿姨，抱歉我今晚不能去你家吃饭了，我先走了。”
她低着头，不想被人看到脸上的泪痕，这是第一次为了两人的感情而哭泣，她认为自己很坚强，事实看来，并不是这样。
江清雯快速打开门，迎着越来越大的雪花，捂着嘴巴眼含泪花，快步向小区里跑去，这一刻，她心中最后的支撑好像坍塌了……
你难道不想听我解释吗？
还是，你真的已经不喜欢我了。
……
“你这孩子，看见人家都哭了还不去追！！！”
方倩恨铁不成钢，用手中的雨伞狠狠的打着儿子试图将他赶下车，而他，无比心疼的望着那个渐渐离去的背影，恍然间似乎看到了多年前她也是那样迎着雪花，对自己回眸一笑，只是背景不再是那个巡回不止的摩天轮…
他心防有些松动，半开了车门踏出了一只脚，下一秒，关上了车门，一个大男人趴在自己的双腿上哭的越来越大声……
方倩默默地放下雨伞，扭过身，一下下轻抚着儿子的后背，看向远处乌云密布的天空，轻叹。
老天，为什么要这么折磨这对小两口……
……
“你给我慢点，这腿脚还跑那么快！”
马晴一把甩开弟弟抓着自己的大手，揉了揉手腕。
“你，你干嘛跟着我！”
马海转头怒气冲冲，显然很不满。
“谁乐意跟着你一样，不就是好奇你那个贞洁烈女的女相好长啥样么，怎么的，看到人家没有，还是吃闭门羹了，不过话说那女的应该挺有钱，还住这样高档小区，怎么能看得上你，我真怀疑是个瞎子！”
“你，你才是瞎子！”
马海罕见的回怼回去，他可听不得任何人说自己女神的不好。
“呦，还护上了，不过你和那个女主持好像有点关系我看！？”
“哪里有！”
被看穿了心事马海有些紧张，他知道她不愿意让任何人知道他们俩的关系。
马晴则一副了然的表情，但是，她完全没有往那方面想，她想破脑袋也想不到那个贞洁烈女会是她啊！
“切，你俩在那对眼神别以为我没看到，你也是怕我给你闹事人家节目里给你使坏对吧。”
“反，反正你别跟着我！”
马海一下加快了脚步一瘸一拐的向公交车站走去，而马晴却是停在原地，看着那个干瘦矮小的背影若有所思。
“你不想我跟，我偏跟，弄得和地下情一样，早晚我得看到那女的到底是何方神圣！”
另一边。
门口时，保安看到她时，明显愣了愣，他不敢贸然靠近，她脸上泪痕斑驳的狼狈模样让他不禁有些怀疑，这姑娘该不会遭遇绑架或者被人欺负了吧。
江清雯身影有些摇晃，她不知道自己怎么走到家门口的，一路上仿佛踩着棉花，大脑一阵放空。
“呦，让我看看是哪个闷骚女回来啦，还装忧郁呢…！”
赵诗婷一早就现在门口等她回来好好的数落她一番，本来还有一丝顾虑，她刚才拿了一袋垃圾扔到消防通道里的垃圾桶里，一打开门，一股浓烈的死鱼味扑面而来，甚至让她干呕了几下，她拧着眉头看到门背上和地面上那一大摊污浊，又不是没经历过人事，她一下子就懂了那些东西是什么。
看来方磊本事还真不错，这一大摊，啧啧啧，当时赵诗婷看着作案痕迹，砸着嘴巴连连点头。想不到这俩人竟然玩这么刺激的，自己走的这段时间进展神速啊！
“你才闷骚！”
白了一眼赵诗婷，她径直走过，现在屋子里的闺蜜是她现在唯一的温暖了，如果一开门是冷冰冰的房间，她真是会抑郁。
“想不到啊，想不到，藏的真深，就这刚才两人见面都装陌生人不说话呢，可以理解，毕竟年轻人嘛！”
赵诗婷的话让她着实是一番雾水，她自言自语的说什么呢，自己怎么一句也听不懂？
“你有病吧！”
还装，看着她连自己都守口如瓶，不由得心生不满！
趁着江清雯坐在床上，以迅雷不及掩耳之势一手一个把住了她的膝盖，然后用力往两边一掰！
果然，私密地还能看到一滩快要干点的水印！
江清雯显然被弄了个措手不及，连忙重新夹住双腿，有点生气了，这丫头在这干嘛呢！同时，也有点心虚，这自己要怎么解释……
“你干嘛！”
“哼，还不承认，消防通道里那一堆男人射的东西我都看到了，死丫头你这么会玩的，人家妈妈来在屋里等你，你俩就……”
此时江清雯脸上一烫，遭了，还是被发现了，果然是不做亏心事不怕鬼敲门，没有不透风的墙，她肯定是以为自己偷偷和方磊那个了吧……
“没有，瞎说！”
说完，她来不急悲伤，拿着换洗的衣物就要往浴室走，却被赵诗婷一把拉回到床上，蹲在她面前……
“赶紧和我说你们从什么时候开始的！”
圆圆的杏眼闪烁着八卦的光芒眨眼都不眨眼的直直盯着她，显然她这个小色女对这方面很感兴趣，很好奇像江清雯这样绝无仅有的美女，那个的时候到底是什么样子。
“哎呀这是秘密，别问了！”
自然是不能如实脱出了，她不想任何人知道她和马海的荒诞，她也不行。
“上次我发给你那个网站好看不？”
赵诗婷小恶魔一样缓缓起身在她耳边呢喃，一边用不大的小手轻抚在那炸裂的雪峰上，手指一收………
如棉花一样的柔软让她几个手指头隔着一层针织衣都能半陷其中，显然江清雯有些反应不过来，就这样让她揉了好几秒……
“啊！！！”
赵诗婷你是不是变态！！
她赶紧往后坐了一下，却不想赵诗婷竟然双手按住她的肩膀一下子将其推到，整个身子压在了她的身上，眼神里满是兴奋之色，她现在只恨自己不是男人！
“不行，我们才是最好的朋友，方磊看过的景色我也得看看才行！”
其实她早就想这么做了，她一直想看看如此貌如天仙女人身体和自己有什么不同，但是一想到被方磊那个臭男人抢先了，心里就一阵后悔，现在她也不再是之前那张白纸了，自己看看应该不过分吧！
“哎呀不行，你还好不是男的，给我起来！”
赵诗婷一边压着她一边用手在她腰腹部给她挠着痒，她本就怕痒，这下给她弄得止不住的笑，竟然一时忘记了刚才的悲伤……
“给我看看嘛，大学时候你胸就特别大，我一直怀疑你是怎么长的，看我，哎和你比起来就是飞机场！”
说着，她一脸坏笑的把她衣服下摆直接掀了起来，露出那光滑紧致的腹部，细若杨柳，隐隐能看到一条朦胧的马甲线，精致的小肚脐浅浅的，点缀其中可爱极了。仿佛刚洗过澡一样，肚皮上蒙了一层水光，散发着莹莹白光，那包含水分的肌肤让她恨不得咬一口，真怀疑她是怎么保养皮肤的！
“哎呀你别碰我痒痒肉，我给你看，给你看！”
显然江清雯服输了，她实在受不了如此的痒意。
“这才对嘛，快给我看女神的身体！”
赵诗婷一脸的得逞，看的江清雯直摇头，这个小色女。
只见江清雯重新坐起来，用无比魅惑的眼神看了她一眼，这要是男人果断原地喷鼻血，还好她是女人，有一定的抵抗力，但还是眼睛一眨不眨的生怕错过了什么，看着赵诗婷的样子让她不禁想起马海，也是那么的渴望，让她每裸露一寸肌肤就感觉刺激到不行。
她缓缓向上抬去，看着这丫头一脸好奇的样子只感觉到好玩……
白的发亮的杨柳腰已经露出了大半，就当即将要露出淡紫色的胸衣的时候，她突然盖下转身往洗手间跑去，一路上发出银铃一般的笑声……
“死丫头，你骗我！”
赵诗婷愣了一下连忙追了上去，门已经被反锁，一脸的懊恼，被她骗了！难怪男人说越好看的女人越会骗人！
“你呀自己冷静一下，给我一边去，我洗澡了！”
显然洗手间里的声音得意极了，都是女人，没有那方面的顾虑，她显然放开了许多。
看我晚上怎么折磨你！
赵诗婷心里暗想，嘴角扬起一抹恶魔的笑容。
80章
80章
“儿子怎么样？”
张娟见儿子从进门以后，一个劲的傻笑个不停，心里暗叫有意！连忙放下手中剁菜的菜刀，在围裙上摸了摸手上的菜叶，小跑了过来。
“嘿嘿，挺好的！”
马海显然还沉迷在两人楼道的激情中，一脸的兴奋。
“别顾着傻乐！那女的怎么说的？”
这傻儿子，人家给个好脸就开心成这样！
“反正就是有机会了！”
张娟长舒一口气，还好，这要是鸭子都能飞了，她都不知道怎么办了！
“那你就死追人家听到没？赶紧搞到手，万一能有个人孩子，能把人家绑住，听见没！”
张娟典型的过去农村妇女思想，反正有种了就不怕她跑了！
“那女的说啥了，你咋知道人答应和你好了！？”
这傻子可别会错意思了！
“那个俺，俺今天和她在楼道里，那个了……”
“啥？”
张娟听的老脸一红，虽然是儿子，但是那方面事按理来说不应该告诉妈，但谁让这个儿子有些傻呢。
“就，就和以前一样，摩擦……”
“哎呦哎呦！”
张娟连忙捂住老脸。
“插了没？”
马海龇着牙摇了摇头……
“你得插了比才算数，哪有干磨的，难怪农村有句老话，摩比蹭吊，你呀干啥都不利索！不像个老爷们！”
本来期望还没这么高，听儿子一说，她就急的直拍脑袋，这机会都几次了在眼前还磨呢，直接怼进去她能跑了？不过那女的还真骚，在楼道里就………
显然这是装逼呢！
“她不让，再说，现在这样，俺挺满足……”
“满足个屁！妈告诉你到现在这步了赶紧追着人家搞，再有机会磨着磨着………”
碍于母子关系，张娟还是没好意思说出口，用手怼了一下马海胳膊，意思显然。
这傻儿子不该实在的时候太实在了！
“那，那妈我今晚，回仓库住……”
“随你，有什么进展记得和妈说，听到没？！”
看着傻儿子乐呵呵的走出了门，张娟长叹一口气，这孩子也不随他爸啊，当年……
想着自己丈夫当年花言巧语骗自己身子的时候，老脸瞬间一红，快步走向厨房……
深沉的午夜，街道两旁高大的树枝光秃秃的在夜风中摇曳着身姿，发出嘎吱嘎吱的声音。
高档小区其中的一个房间里，一张大床上躺着两个身姿曼妙的女子，她们的身上盖着被子，可是被子却并不厚实，两具玲珑有致的娇躯紧紧地贴合在了一起。
姐妹的玩笑过后，江清雯的心情再一次沉闷起来，她背对的赵诗婷，睁开黑宝石一样的大眼睛，浓密的眼睫毛好似蒲扇一般，悄无声息的煽动了几下……
方磊，他到底为什么会对自己这个样子………
两人在一起多年，从来都是方磊主动讨好着自己，而自己这次如此放低姿态请求原谅，他，他连沟通的机会都不给自己吗？她相信如果应约晚上去方磊家吃饭的话，她一定有机会方面和他解释个清楚，那天早上到底是怎么回事。
难道，是他变心了吗？
事情的起源不只是那天早上，而是从爸妈的小菜馆时，他就一副生无可恋的样子，莫名其妙的把自己灌醉，又莫名其妙的把自己带到酒店，到现在她还是一头雾水，其实她也需要方磊的一个解释，可是……
“哎……”
想着最近发生的事情，她莫名的心头发堵，难道，是那个女人…？！
突然之间，江清雯脑海中出现了一个得意忘形的嘴脸。
之间她一直没有放在心上，因为她对自己有着十足的自信，不论外貌还是学识，她似乎从来没把那个女人放在眼里，更不想因为那个无关紧要的人让自己看起来失去平时的淡然，而现在，想着之前对方两人的互动，不由的胡思乱想起来……
“喂，我问你个事……”
江清雯飞快的转过身来，不顾赵诗婷正在做什么美梦，小嘴正悄无声息的淌着哈喇子。
“哎呦你干嘛……”
没有睁开眼睛，赵诗婷挤了挤淡淡的细眉，一副不情愿的样子，顺便把身子翻了过去，显然是不满有人打翻她的美梦，因为，那个人，竟然罕见的出现在自己的梦中……
多年来的堕落与放纵，都是因为他，想起他，赵诗婷的心中自然是又爱又恨，她认为自己已经放下了，可是当梦境中那个人又如此近距离的出现在其中，他的脸庞是那么的清晰，不知不觉中眼角泛起了一行泪花……
“哎呀，醒醒，问你个事情……”
心里矛盾纠缠不休的江清雯这次没有顾及赵诗婷的美梦，似乎此刻就要得到答案一样，竟然又把刚翻过身的她拉了过来……
“哎呀你干嘛！？”
赵诗婷一下子坐起身，罕见的有了点怒气，眼睛水汪汪的，像是哭过一样，但下一秒，看到昏暗中好友的一脸惊愕，她意识到有些不妥，缓了缓脸上的严肃…
“什么事这么急，人家好梦都被你搅和了……”
“那个，我想替我一个朋友问个事……”
赵诗婷揉了揉眼睛，不屑的白了她一眼，自己问就自己问，还借口帮朋友问，真的是！！！
“你说，如果一个男的，他女朋友非常漂亮，但是见面比较少，而他单位里有一个几乎能天天见到面的女人，长的也不差，他会不会变心……”
江清雯美目亮晶晶的，有些尴尬的缓缓道来，感觉脸上很烫，她知道自己问的有些丢人，但是，她也就赵诗婷一个朋友，也只有和她能说一些心里话……
赵诗婷显然是愣了几秒，有些不可相信的盯着眼前这个美的近乎于梦幻的闺蜜，一时没忍住……
“哈哈哈…………”
江清雯一脸娇怒的看着笑的直不起腰的好友，一时不知如何是好，只感觉脸上更热了，抬手使劲的拍了她的肩膀。
“我知道你漂亮，也不用这么特意强调吧………”
显然被她笑话一样的问题逗得已经忘却了梦中的哀伤，只感觉笑的肚子好疼……
“我是帮朋友问的……”
江清雯声音越来越小，心虚的意思再明显不过，慢慢低下了头……
“那，那你朋友是不是担心那个男人跑了？”
赵诗婷强忍着笑意，看到好友竟然还有如此可爱的一面，忍不住玩意渐起。
“你烦人！”
江清雯挨不住面子，转身一头扎进枕头里，真是丢死人了！早知道不问了！
“好啦好啦不闹了，是不是方磊有什么情况了？”
赵诗婷不解，两人不是刚从消防通道里激情过，不是应该感情很好，怎么会有这样的顾虑。
“好像，他单位有个女人一直对他死缠乱打……”
江清雯从被子里透出小头，眼睛亮晶晶的看着她。
“那他有什么异常行为吗？”
本想把事情几乎完整的告诉诗婷，可是这必将又扯出马海那个混蛋，现在那个人可是自己心中的禁地，就算是诗婷，也不可以告诉……
“没有，就是有点担心……”
“哎，我看你就是多想了，他去哪找你这么完美的女人啊，话说是不是担心他得到你就不珍惜了，我看消防通道里都是你们激情过的痕迹………”
话还没说完，赵诗婷只感觉一个温热堵住了自己的嘴巴……
“你别乱说！”
她能想象的到马海摸过自己那里以后会有多兴奋，肯定自己在原地解决了，想到他那喷射的量她就一阵心悸，竟然还让诗婷看到了……
“好啦好啦，真是比我玩的还花，话说，感觉是不是很好，我知道你一向很敏感的！”
赵诗婷一脸坏笑的往她眼前凑了凑，她是话题转移大师，一个不注意，冷不丁的发问让她羞涩的不行。
“才没有！”
她努力守住阵线，难道她要说她之前竟然被玩的………
想到那种失禁的感觉，竟然有些梦回当时……
“还装！看你一脸回味的样子！难怪问我那个事情，说，你俩什么时候开始的！竟然背着我！”
说完，她对江清雯上下其手，弄的她痒个不停，不一会在玩闹中本连体的睡裙竟蹭到腿根，整条纤长的大腿白的发光，赤条条的暴露在空气中……
“哎呀别闹了睡觉！”
她有点后悔自己竟然为了这么一个失智的问题把她叫起来，可能是自己太着急，多虑了吧……
可是赵诗婷现在可是请神容易送神难，她正愁没机会摸一摸女神呢！趁着她背过身拉上被子之际，她的小手像是水蛇一般从一角滑如其中，一下子整个身体贴到了她的玉背上，弄得她心里一惊！
"诗婷，你......"
"让我摸一下嘛！！"
只见赵诗婷一脸得逞的笑意，一边继续手上的动作，在她光滑柔软的肚子上不停的摸来摸去……
“你个小色狼，手拿开！”
话是这么说，可是手上却没有任何动作，只是身子装模作样的扭了扭，用胳膊死死夹住了那个正在胡作非为的小手……
“哇清雯，你皮肤怎么这么滑的，感觉苍蝇落下都会劈叉……”
听着她毫无章法的比喻她伸手在她手背上狠狠的掐了一下，说什么呢！
就这样，两具美体紧紧的贴合在一起，不时的扭来扭去……
赵诗婷一边赞叹着好友那美妙的躯体，一边动作范围逐渐加大，看来她真是开放了好多，如果是以前，她早就跑了，怎么会容自己这样放肆……
“哎呀你别乱抠！”
似乎摸索到她的小肚脐，赵诗婷的小手食指不轻不重的往里插了一下，顿时让她汗毛竖起！
“难怪男人爱摸，我是女人都爱摸，哎摸过你的感觉我的皮肤和砂纸一样……”
赵诗婷把自己的衣服也掀起了小半，做着比较，真是人比人气死人，她怎么可以保养的这么好，真是便宜方磊那家伙了！
她还是不适应别人的触碰，和马海相比，诗婷的手明显柔嫩了许多，没有马海手上的茧子带来的摩擦感，感觉快感少了不少，但还是给她弄得心烦意乱……
“好了，摸也摸了赶紧睡觉！”
江清雯挪了挪身子试图拉开距离，没想到赵诗婷和牛皮糖一样，又贴了过来，能听到小鼻子在自己后背上嗅来嗅去的声音。
“再让我摸会呀！”
好不容易得偿所愿的她哪能就此放手，她有一个更大的目标……
“不行……”
就当江清雯手往后推她的时候，被她夹着的胳膊失去了阻碍，一个向前，一阵钻心的麻酥感让她惊掉了下巴……
之间赵诗婷的手一下子往上，竟然一把抓住了她右侧的浑圆……
“你再不放手我生气了！”
她，在干嘛！自己可是没穿胸衣的呀……
“让我摸一下，从大学时候就羡慕你能有这么大！再说，方磊都摸了，我也可以摸！”
即使是女人，那绵软的手感仍然让她心头一惊，能感受到好友的微颤，但无法完全掌握，如果能看到的话她的小手似乎只覆盖了山顶，还有大片雪白暴露在外，只感觉仿佛触碰到了一团温暖的棉花糖，她稍微用力，几个指头便半嵌其中，随着再次收力，几个指印瞬间回弹恢复如初……
更为刺激的，则是自己的掌心感觉到一粒凸起的葡萄……
终于心愿得已实现，赵诗婷高兴的用手不停的揉来揉去，仿佛活面团一样，在上面抓来抓去，那粒葡萄也逐渐挺立起来……
胸部迎来第一个访客竟然是闺蜜的！江清雯有种说不清的感觉，以前玩闹中也被她摸过，那都是隔着衣物的，而这次，她竟然直接……
还如此厚颜无耻的揉来揉去……
但她好简单的竟然没有推开她……
不一会儿，江清雯感觉浑身酥麻，脑袋一片空白，只剩下不断加重的呼吸......
她紧咬着下唇，似乎在忍耐些什么，甚至有些希望她再用力一点……
“啊呀~”
随着赵诗婷手指在在她最为敏感的肉粒上轻轻一捏，一声羞人又勾人的呻吟声脱口而出，她连忙捂住了自己的嘴巴。
“我就知道你很敏感，嘿嘿…”
赵诗婷仿佛找到了开关，恶作剧一样的在肉粒上不停的捏来捏去，看着闺蜜身体越来越抖，她得意极了，这种把女神拽到凡间的感觉她就是感觉很刺激！她真是开放很多，难怪都能和方磊在通道里玩刺激的，现在都不排斥了。
江清雯的手紧紧攥成拳，指甲都陷入了皮肤内，胸口的那种钻心的痒竟然让她下身潮湿了起来，她惊恐的夹紧了双腿，后勾着豆蔻一般的脚趾......
"行了，放手……"
她的声音有些颤抖，显然这已经超脱了玩闹的范畴，她一下子坐起身，睡裙慢半拍才落下，腹部一抹白光一闪而过……
“还挺香的！”
赵诗婷抬手闻了闻右手，一阵芬芳的奶香，那种柔软的触感让她感觉到了前所未有的满足......
但也随之而来有了落败感，低头看了看自己的胸脯，哎……
“你！”
她竟然还闻！
“哎，和我说说你们第一次什么感觉，我记得我第一次可疼了……”
她完全不知道自己的胡作非为给江清雯带来多大的震撼，一脸八卦无比的样子。
“睡觉！”
黑暗中看不出她红到滴血的脸蛋，和风情万种的撩人神态，一把拽过被子故意和赵诗婷保持着距离，躺在床边，整个身体和头被蒙在被子里。
她不会生气了吧……
赵诗婷随之躺下，手伸到自己胸上摸了几下，对比明显……
不一会，一边的鼾声轻起，短暂的触碰却让江清雯久久不能入睡。
“这个死丫头，摸完了自己睡了！”
半路的戛然而止着实把她弄得不上不下，身下的一阵燥热时刻刺激着她脆弱的意识，还好，她控制的住，只是一小点火苗而已……
自己真是的，为什么现在会变得如此爱胡思乱想！
黑暗的被窝里，她忽闪忽闪的眨着眼睛，毫无睡意。
突然，感觉到枕头底的手机亮光，她抬头抽出了手机……
是他……
是一个黑猩猩的头像，倒是挺符合他的形象的，她心想。
如果是以前，她会毫不犹豫的点拒绝，可是现在，好像手指不听使唤一样，乌黑的瞳孔倒映着手机屏的光亮，透着心中的慌乱。
她一手啃着手指，纠结了良久，竟鬼使神差的点了同意……
……
另一边的仓库在光秃秃的街道边显得格外荒凉，马海仓库的工作还没辞，这里依然是他时不时的住所，整个仓库中弥漫着冰冷的气息，除了里面那临时搭建的不足十平米的小破屋 …
焦黄的破毛巾充当着窗帘遮挡住一小块玻璃窗，射出橘黄色的钨丝灯光。
“闺，闺女，闺女，俺，俺来了……啊啊啊……”       
残破的铁丝床上铺着黑灰色的床单，躺着一个风烛残年的老头，只见他下半身不着寸缕，一边胡乱喊叫着，一边用手飞快的律动着胯间那吓人的东西，此时锃光瓦亮，满是水渍，那盘龙一样的血管呈紫红色，粗壮的吓人，空气中弥漫着一阵腥臭的气味…… 
"啊！"
他发出一声惨叫，上身猥琐的佝起和虾米一样，瞬间，胯下的给棍子如高压水枪一般，喷射出一道道两米多高的浓稠，几秒后回落下来，弄得床上泥泞不堪。老头双眼放空，直勾勾的盯着仓库的顶棚，仿佛一个没有生气的死人……
脑海里全是下午美人那脱口而出的两个字……
快点…
眼前的倩影逐渐显然，取而代之的是破屋里的脏乱，老头眼神逐渐落寞起来，他拿起手机，看着熟悉的头像，他和往常一样，申请了加好友请求，随即放到一边，不抱希望。久未尝肉的马海第一次就品尝上饕餮盛宴，让他再看别的女人是那么的索然无味。
闺，闺女也是想要的…
俺一定要留在她身边，哪怕只能舔到足，也算没白活了！
“闺女俺要你，俺要你……”
那雪白的嫩足不时晃动着出现在眼前，好像得了臆想症一般，马海不停的自言自语着……
“叮咚……”
手机的提示音响起，马海如僵尸一般扭过头去，看到好友同意的提示，一时间绿豆一般大小的三角眼挣的快要掉了出来，一下子把手机抓到了手里！满脸的惊恐，和不敢置信！
她，她竟然同意了！！！
江清雯不知道自己为什么会鬼使神差的点了同意，当手指带着颤抖按下去时，她一把把手机塞到枕头下，心跳的砰砰快，生怕再次传来消息声。
她紧闭着着眼睛，似脑袋钻到泥沙中的鸵鸟，慌乱当中又带着些许期待。
“叮…”
信息声让她身子一硬，心脏跳到嗓子眼……
看不看……
她偷偷从被子一角伸出小脑袋，赵诗婷没心没肺的早就睡着，轻微的鼾声告诉着她，让她安心，此时感觉甚至有一点偷晴的感觉，让人想要逃离，又心神向往……
她手指微微颤抖，轻轻点击着屏幕，最终还是开启了潘多拉魔盒……
“闺女，俺就知道你也是对俺有感觉的，俺就知道！！！”
看着字里行间中都透露着无比的得意，她好看的秀眉不悦的扭在一起。
“我只是告诉你，以后不要再来找我，你执意的话，我只能搬家！”
他也配得意吗？充其量只是自己的一个安慰道具，他以为他是谁？？
马海正兴高采烈的咧着大嘴，完全不顾胯部周围那一堆堆粘稠恶心的液体，像个小孩一样在床上滚来滚去，看到美人好不容易的回信，焦黄的门牙慢慢回收，猥琐的笑容凝固在了嘴角，满是惶恐……
“俺不要，俺不能没有你，你就是对俺有感觉的！！”
马海一下子坐了起来，对着胯下还未软下的棍子猛拍了几张照片，不加思索的发了过去！照片中干瘪满是褶皱的黝黑肚皮上和床单满是京浆，他没有其他的能引以为傲的了，慌乱中只好把这个，他心中的宝贝一股脑的发了过去，希望能挽留，他坚信闺女一定是喜欢的！
她看到图片时开始还没察觉出是什么，当瞳孔逐渐缩小，她一下子把手机大力的倒扣在床上，一时间身体可感的升温，仿佛发烧了一般，脸蛋上火辣辣的！
旁边赵诗婷似乎因为床边的闷响，不安的皱了皱眉头，转身侧向一边，看到她的背影，她才敢深呼吸一口气。
这个混蛋！
江清雯心里一时间问候了马海无数遍，这么大以来即使男人都对自己趋之若鹜，但从来没有一个人敢如此堂而皇之的对自己耍流氓，他的脸皮是城墙吗？！
现在手中的手机好像一个烫手山芋，让她进退两难……
缓和了好一会心情，扭头看了一下熟睡中的诗婷，那十指如葱的小手缓缓伸向了欲望的深渊，一种强烈的好奇感驱使着她，反正没人知道，不如，就看一眼……
虽然两人亲密多次，但她还没真实的看个仔细，总是一眼而过，那是男女的本能，对于异性的私密有着异样的情绪……
手指轻触了一下屏幕，能想象到马海那猥亵的表情，江清雯只觉得自己一颗心砰砰直跳，快要窒息了……
美丽的瞳孔反射着光亮的屏幕，那羞涩无比的眼神从一开始的进退两难，一点点，逐渐惊恐起来……
这，这是人该有的东西吗……
画面中一根如小孩手臂粗细的黑棍子赫然其中，紫红色的鸡蛋看起来尤为显眼，和柱子交界处有着一道深邃的沟壑，藏着些许白泥，径身有着无数数不清的白点，如鸡皮疙瘩一样，一根根血管在闪光灯下清晰可见，被一层白浆包裹反射着水光，而下面的因毛早就被打湿，杂乱的粘在一起，隐约能看到那两个荔枝皮一样的……
江清雯紧张的咬着手指，心中小鹿乱
，看的她头皮发麻，隔着手机都能感觉一股尿骚味扑鼻而来，让她忍受不住，捂着胸口干呕了几声……
怎么会有这么恶心丑陋的东西？
这是她第一次如此近距离，如此完整的看了个清楚！仿佛下一刻就要突破掉最后的底线，她本能的夹住了双腿……
“闺女俺都给你了看了，能不能给俺看看比……”
马海看那边一直没有消息，反正一不做二不休，借着最后的胆量，赶忙发信息问道！
江清雯看到他的话，心里咯噔一声，顿时气的咬碎银牙，他把自己当什么了！？哪怕是方磊都不可能让自己做出这种事，他是谁？！
“你这个王八蛋不得好死！”
气氛到说出脏话，她快速在对话框编辑着，发了出去。
想看自己？下辈子去吧！
马海在两人的对话中，右手又不自觉的抚摸上了再次坚硬的黑棒，感觉到莫名刺激！
“俺都摸了，就给俺看一下，要不，看脚也行，俺正在导管就快了，求你！”
很快，对面又发送了一条信息过来。
他，他竟然一边和自己说话一边……
简直快被这个不要脸的男人气疯了，他还要更不要脸一点吗！？
"你做梦去吧......"
她拧着眉头葱白的手指快速的打着字，当发出前，她犹豫了，她必须要让他难受一下，才对得起他这么不要脸！水汪汪的大眼睛古灵精怪的转了转，一个计上心头……
“喜欢看是吧……”
马海这边手上动作越来越快，而另一边却迟迟没有动静。
“闺女？”
一条条信息石沉大海，直到……
对面发了一个图片，是一个白色床单…
“闺女这是什么………”
“你看右下角。”
马海把图片放大，仔细的看了看她说的位置……
似乎有一个脚指甲一样的圆润，但就一点，不注意都看不到。
“闺女这是………”
“这是我的指甲盖呀，怎么样好看不？”
马海一听，手下撸的咕叽咕叽响，眼中全是红光！
“闺女，这太少了，再露多点！！！”
马海来不急打字，直接发了语音过去，江清雯把声音调到最小，听得出对面的渴望和急促，不由的扬起了嘴角，憋死你，她知道男人那个的时候不能得偿所愿是会很难受的。
那自己就陪你好好玩玩，想到马海龇牙咧嘴不可索取的样子她心里就无比的解气，他就配看自己的指甲盖，不对，这都是赏赐他了！
"闺女，我等不及了，求你快点，俺马上出来了！！"
"哦，那就破例，再多给你露点吧......"
想着马海在屏幕前一副等待已久的表情，江清雯一阵嘲讽的笑容，随即打开了信息免打扰，等着吧！
马海就在那边痴痴的等着，手上放慢了节奏，可是 过了好久，对面一点没有回音……
没有了靶心，马海只感觉撸的索然无味，如鲠在喉一样的难受……
“自己玩去吧。”
江清雯关掉两人的对话框，接二连三的刺激让她全无睡意，甚至下体的燥热有了更甚的趋势……
戏耍完马海之后，她感觉一阵空虚感袭来，看了看一边大睡特睡的闺蜜，不禁一阵羡慕。
自己怎么变得，这么………
无聊的翻动着手机，脑袋里灵光一现，她咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，打开了上次的网站。
没想到即使是女神，在半夜时分也会落去凡间………
反正没人知道，就看一下……
江清雯把被子捂了个严严实实，也不知道是不是被窝太热，她感觉温度骤升。脸红心跳的装作不在意的在屏幕上翻来翻去，直到一个日本片的封面吸引了她的注意力……
这是……
“啪………”
意识到外放声音太大，她赶紧按下了静音，还好………
画面中一个身姿高挑的女郎穿着十分暴露的皮衣，而在她身前，跪着一个被手绑在身后蒙着双眼的大肚子油腻男人，随着他不断的挣扎，那皮衣女郎手上的皮鞭一下下如雨点一般收紧，而他的嘴巴被堵着，发出呜呜咽咽的叫声......
"哇，好变态……！"
江清雯忍不住倒吸一口凉气，这是什么鬼呀，好变态癖好啊，不禁让她想起上次自己也是那样对马海的，嘴上说着变态，可是却迟迟没有关闭页面，她紧咬着食指，眼神中散发异样的光芒……
短暂的皮鞭挥舞，男人身上有了一道道粉红色的印子，女人重新坐在女王椅上，翘着二郎腿，脚上的黑色高跟鞋跟高的夸张，一抹白色的足背呈现出好看的弧度，一边喝着咖啡，一边把鞋间伸到男人嘴边……
如此刺激的画面看的她不经意之间手指被自己咬的有些破皮……
虽然她不谙世事，基本的一些男女之事她还是略知一二，但这还是第一次如此近距离观赏这么火辣的场景，好变态，但又好刺激……
这么大的尺子，这么长的鞭子，她想想都觉得兴奋......
自己不会是有女王癖吧……
她心中一惊。
看着男人如获珍宝一样的把脚尖舔了个锃亮，仿佛舔在自己脚上一般，让她搂紧了脚趾，马海那紫色的舌头在自己足尖舔舐的感觉恍如隔世………
不知不觉中，竟然有些带入，双腿不由的相互摩擦了几下……
当男人起身的一刻，自然也是看到他身下的家伙……
这才是正常的呀，马海那个………
她满脸通红的打开和马海对话框，打开了那张图片做着对比，心脏砰砰跳的不行，看着那个黑猩猩头像，她脑袋里竟然有了一个出乎意料的大胆想法……！
一边的赵诗婷被尿意憋醒，皱着眉头睁开了眼睛，被一边若有若无的声音吸引了注意力……
“什么动静……”
左右看了一下，最终，定位在一边的被窝中，她鬼鬼祟祟的把耳朵贴了过去，被窝里的人好像太过沉迷而没有发现………
“让我看看你在看什么！”
赵诗婷一把掀开被子，江清雯扭过头两人四目相对，只是一人满是恶作剧得逞一般的得意，而另一人，则是满满的惊恐，与羞涩……
而手机画面中的视频还在继续，热辣带有特殊癖好的画面看的赵诗婷目瞪口呆……
“清雯你………”
她保持着掀开被子的姿势，仿佛一个雕像。
81章
两人一瞬间仿佛四周空气凝滞了一般，四目相对，赵诗婷不敢置信的看了看她的手机屏幕，杏眼睁的铜铃大………
“啊！！”
一声尖锐的叫声，江清雯慌忙的把手机塞到枕头下，可惜为时已晚。
“清，清雯你好重口味呀……”
不敢相信从大学入学第一天就认识的好姐妹竟然有如此特殊癖好，赵诗婷怀疑自己看错了，手中拉着的被子迟迟不肯放下。
“我，我就是恰好看到，就，就打开了……”
现在的江清雯恨不得找个地缝钻进去，脸烫的和沸腾的开水一般，从小到大从未如此丢人过，竟然，竟然被抓了个正着！真是不要活了！
“我，理解你，这下我可有把柄抓到你喽！”
谁知赵诗婷一下子跨坐骑乘在她的胯部上，仿佛骑马一样，黑暗中古灵精怪的杏眼闪烁着异样的光芒！
“你干嘛！？”
显然被赵诗婷大大咧咧的动作弄得有些吓到，她挣扎着想坐起来，谁知却被赵诗婷一把按在床上，浑圆炸裂的胸脯如水球一般荡漾个不停……
本来还碍于这个女神闺蜜保守的性格，她一直玩闹的很有分寸，现在得知她竟然如此闷骚，赵诗婷一下子仿佛解除封印了一般，显露出恶魔的本来面目！
“嘿嘿，看我的抓奶龙爪手！”
赵诗婷的动作很迅猛，一眨眼的功夫便把两个邪恶的小手覆盖到那无比Q弹的美胸上，却无法完全掌握，隔着丝质的轻薄睡衣都能感觉到里面那雪白嫩滑的肌肤如凝脂玉砌一般，诱惑而美丽，一双修长匀称的玉腿更是令人浮想联翩，在她的身下不停的纠缠，真是美不胜收……
“你烦人，让开！”
一时间丰美的胸脯被一手一个死死的抓住，别提多害臊了，甚至她还在用力的和揉面团一样，难道她是在和面吗！和马海的侵犯感受完全不同，就算两姐妹玩闹的如此火热，她也没有那种被侵犯的感觉，可能这就是性别不同，一时间，她竟没有那么多的顾虑，甚至……
“刚才我就没摸够，怕你害羞不愿意，没想到你真是个磨人的小眼睛，大爷就满足一下你吧！”
她一直对美丽的东西十分向往，而江清雯的身体就是其中一个，自打两人相识她就一直十分羡慕好姐妹的身材，难以相信世上竟然有样貌身材气质都这么完美的人，让她想一探究竟，不想便宜了其他臭男人！可惜，还是晚了一步，这么好的身体竟然被方磊抢先了！
赵诗婷不停的在她脆弱的的胸脯上抓来抓去，像个好奇宝宝一样，看着自己的手指半陷其中仿佛在抓一个热腾腾的白馒头，能感受到布料在她肌肤上轻微的摩擦，和那肌肤逐渐攀升的温度……
“你怎么这么色啊，还好你不是男的！”
江清雯不断的用手把她的手拿下去，还好两人力量相仿，但她像甩不掉的膏药一般，拽下来立刻又抓了上去，她手上揉捏的动作让她心惊肉跳，让她不自觉的双腿扭得如麻花……
“主要真的手感很好呀，难怪男人都爱摸！”
两人的姿势很怪异，赵诗婷骑在她身上看着那瀑布一般的长发飘散在枕边，美人一副娇羞的模样，更加激起了她别样的欲望，感受到手心那粒凸起越来越挺立，她小手一收，转而用左右手的拇指和食指轻轻一捏.........
"嗯~"
没料到她有这一手，江清雯终于忍不住婴宁了出声，她只觉得自己的胸前好像被什么压住了一般，随着她手上的动作皮肤突然变的无比敏感，仿佛哪怕一根汗毛就在她身上都会让她无比紧绷.........
“你差不多得了…”
熟悉的无力感让她无法挣扎，只能和出水的鱼儿一般，象征的挺了挺身子。
看着江清雯一副欲拒还迎的姿态，难以想象往常冰冷的气质竟也有如此一面，赵诗婷仿佛发现了新大陆一般，努力回想起自己床上时，男友对自己的样子，似乎想验证一下是不是她也有同样的反应……
“切，我看你就很舒服！”
赵诗婷撇撇嘴，感受到那两颗小颗粒充血的越来越坚硬，她手指上的力度逐渐增加，一边观察着她的变化……
果然，用力揉捏的那一瞬间，她明显感觉到好友身体的僵硬，仿佛被电击了一般，随之那波涛汹涌的胸脯似乎狠狠的抽了一下，在眼底晃悠个不停……
这可是那个小男友在床上对自己的样子，现在竟然被自己学来了！看到她强烈的反应自己下身也不禁有了反应……
好想有个男人这样服务自己呀……
“你别掐呀！”
江清雯被她捏的胸口一阵发闷，感觉快喘不过气来了，睁开水雾弥漫的凤眼，拼命的推搡着她，这丫头太厉害了，怎么会这么多让人难以启齿的动作！
原本以为下身才是自己的兴奋点，现在看来……
"我都是和男友学的啊，他都是这么弄我的，感觉挺爽的，让你也试试，对了，方磊也会这样对你吗？"
赵诗婷重新在她身上坐直身子，将她扶正，松开了一直不停揉捏的双手，看到她好像快喘不过气来了，这反应好像比自己还要敏感，想着先让她缓缓…
江清雯白皙的脸蛋现在烫的好像能煮熟鸡蛋，感觉全身在火架上一样，她想了想，还是摇了摇头……
赵诗婷一听兴奋的眼睛冒光！
“我还有更刺激的，要不要试一下？”
现在她感觉自己好像一个逼良为娼的老鸨，但是看到女神也会和自己一样的反应甚至更为猛烈，她就感到莫名的刺激！
“啊？”
这丫头还有花招吗？不行不行，自己真的受不了了，她能感受到下身已经开始泥泞起来，只好紧夹着双腿尽量阻止拱坝的蔓延，而且，让自己这样的竟然是无比熟悉的好姐妹，始终觉得怪怪的……
“就玩一下嘛，真的可舒服了！你看你乳头都突出了这么多！”
赵诗婷指了指她胸前无比突兀的两个凸起，江清雯睡觉自然是没有穿胸衣，在不断的物理刺激下，那两粒凸起隔着轻薄的睡裙布料，竟然小荷才露尖尖角……
“你！”
江清雯低头一看，果然……
她连忙伸手抱住了自己，阻止春光外泄，可是却被抢先一步……
赵诗婷再次伸出魔掌在她胸前揉捏起来，一瞬间那无比丰满的肉团在她手中呈现出各种形状，那双黑亮的大眼睛里闪烁着兴奋和期待！
“试一下嘛，都是女的，我又不能吃了你，真的很舒服的！好不容易有今晚这个机会，求你啦…”
她依旧不依不饶，因为她看到了身下女神正在逐渐破防，本来柔顺的秀发开始有些杂乱起来……
“真不行……”
不等她拒绝，赵诗婷想象着两任男友在床上的动作，伸出小舌头，一下子俯下身去………
仿佛沉浸到一块温热的豆腐中，由于扎的太猛整个小脸已经半陷其中，感受着不断从鼻息中涌入的香气，一时间仿佛回到了小时候吸奶时候的样子……
“唔……”
江清雯含着胸狂抖的几下，本来纠缠不清的一双美腿，腿弯抬起，小足猛的抠在整洁的床单上，满是褶皱，下唇咬的煞白，没有一丝血色……
怎么就和她有着这样离谱的动作……
感觉到她的抖动，赵诗婷一副得逞的模样，更加大胆的用小舌头不断环绕在那早已充血的乳头四周，不停的刮着痧，一边抬头看着好友的表情，只见她似乎一脸的茫然，用后脑勺死死的抵住枕头，胸脯似乎有意无意的挺起……
嘿嘿，果然收不了了吧，这还是我呢，估计男人这样她会更完蛋。
“你看你，都挺胸让我舔了，还说不要，都是女人，就别说不要了吧，太假啦！”
赵诗婷一下子重新坐起身，一脸得意的看着被弄得若即若离的好友，原来女神也会这样的反应呀……
“你胡说，哪有！”
江清雯连忙矢口否认，不过心里在她的嘴离开的一瞬间，还是有了些许失落，胸前那温湿的触感被抽离，感觉冷嗖嗖的……
“切，哇你看，透了，透了！”
完全不知道怎么回事，江清雯顺着她的目光，只看到了自己胸前的两座山峰，完全不懂她的意思。
“什么透了……？”
“口水呀，好像能看到红红的一小点，你看！”
赵诗婷一脸兴奋的看着粘满自己口水的地方，因为睡裙比较薄，碰到水就和磨砂玻璃，竟隐约的能看到里面那硬币大小的乳晕，和那因为充血已经呈鲜红色的花骨朵……
江清雯憋了一口气，努力抬头，因为胸前实在过于高耸，这才看到，如她所说……
“不许看！”
一下子用手遮盖住了那若隐若现的美妙风景，真是丢死人了，就算是好姐妹，她也不想让她看到自己如此放荡的一面！
“亲爱的把裙子掀起来，隔着布料还不算爽，真的！”
江清雯一听立马慌张起来，立刻拉住了那个要掀裙子的小手，头摇的和拨浪鼓一样！
够了，不能再继续了，真的好奇怪！
“试一下！”
“不行！”
看到她果决的拒绝，赵诗婷只好扁了扁嘴。
“那，那你帮我吸一下！”
赵诗婷说着把自己的胸脯弯下腰挺了过去，说实话本来想恶作剧她的，谁知弄着弄着自己这浴火竟然渐起…… 
“赵诗婷你闹够了没有！”
身下的声音带着之前没有的严肃和冷冽，让她神色一僵。
“下来。”
显然被江清雯的严肃弄得有些吓到，她老老实实的从她身上起身，坐到一边，看着起身略显挣扎的好友，一脸的委屈……
“对不起，我………”
自己真的不想这样，只是如果再继续下去，她会变得很纠结，和好友互相这样她无法接受，实在是太奇怪了，她不知道第二天两人应该怎样相处，即使下身瘙痒难耐，在自己能控制的范围内，她还是选择了停止。
“你生气啦？”
赵诗婷往她身边凑了凑，下巴抵在她的肩膀上，轻轻的蹭来蹭去，温暖的鼻息打在纤长的玉颈上，江清雯还是缩了缩脖子……
“没有，我只是……”
“只是什么？”
两个美丽的女人相互依偎，似在聊着属于自己的悄悄话……
“只是气自己………”
难以启齿，终究是低下了高傲的头颅。
“气自己这么敏感是不是？”
两人果然心意相通，就算她没有明说，但实打实的身体反应不会说谎，赵诗婷作为过来人又怎会不懂……
江清雯扭头惊讶的看向了她，缓缓点了点头……
“其实很正常的，我们都是人，本能就是会对两性有所渴望呀，这个又不分男女，只是男人更显性一些，而我们女性更隐形一些。”
赵诗婷搂住了好友的脸庞，两人彼此几乎脸贴着脸。
“可是，不都是，放荡的女人才会贪图那种感觉吗……”
她始终过不了自己这一关。
“那你觉得我放荡吗？”
江清雯自是知道好友的一切，她虽然看起来开放，但和异性接触都是很有分寸的，换而言之，她只对心上人展示自己。
“没觉得……”
“对呀，我们又不是水性杨花，我们只跟自己喜欢的人放荡，女人也有自己的需求，而且这个东西越压抑，越容易爆发，你看你。”
她说的是没错，可是自己，却和方磊以外的男人，还是个丑陋的老头，难道这就是压抑的过分了，所以才有了其他癖好？
“而且，我感觉你还是挺开放的，不然也不会和方磊在楼道………”
赵诗婷想起通道里的一片狼藉，不禁捂嘴轻笑。
“才没有！”
“好好，没有，你呀，真是个矛盾体，不过我还是觉得人生在世就要及时行乐，不必要太压抑自己。”
江清雯在她看似安慰的语气中，还是缓缓低下了头。
怎么行乐，难道要和那个老头……
这是觉得不可以的，自己一向是天之骄女，怎么可能自甘堕落到去找一个老头求欢，这几次马海这辈子已经算没白活了。她对自己有着一种并不显山露水的骄傲。 
而方磊，两人的关系已成定式，她更是拉不下脸来和他亲热，她觉得那样方磊会轻视自己，更何况两人现在如此脆弱的关系……
这一切都不能和诗婷说，只能深埋在心中……
“不过话说回来，你们什么时候开始的，我记得你不是说处女一定要等到结婚，怎么突然被攻陷了呢？”
看着一边的赵诗婷像个好奇宝宝一样问东问西，她心乱如麻，不知如何应对。
“其实我们还没………”
“还没做……！！？”
话还没说完江清雯连忙捂住了那张喋喋不休的小嘴，赵诗婷一副无法相信的样子。
“我和他，只是，在外面，摩擦……”
她真是羞死人了。
“哇，你可真是折磨人的小妖精，方磊不得爆体而亡呀……”
“有那么严重么………”
“当然了，我还真佩服他，这种情况我要是男的直接用强了，哪里忍得住呀，我是女的刚才都忍不住！”
江清雯听着她说的话，不由的想起马海，看来是给他折磨的够呛，不过还好他没有强行………他是有那个机会的，这么想的话，他本性也不太坏………
呸呸呸！怎么提他找想起来了。
“我只是想着这样既可以保留最后的底线，又可以………”
“你可真自私，你舒服了，折磨别人了。”
赵诗婷摊手摇摇头。
“可是，我想保留到婚后有什么不对吗？”
“哎，也说不上不对，这就是看一方能不能妥协呗，现在这个时代，其实挺折磨男方的，不过有好有坏的，毕竟男人也希望女人守身如玉，只是干眼馋吃不到，你要是自责的话可以其他方面弥补他一下，哦对，已经弥补了，不过还不如不弥补……”
赵诗婷想象起方磊干着急进不去的样子就想笑。
“你还笑！”
江清雯作势在她脑门上拍了一下，小嘴努起。
“那你感觉怎么样？是不是也不上不下的？”
“嗯，虽然总感觉缺点什么，但总体还是挺舒服的……”
江清雯慢慢的在交谈中有些敞开心扉，平时不敢提及的事也一点点吐露了出来……
两个年龄女郎深夜之中，相互依偎彼此第一次对两性话题交谈了良久……
“哇，你竟然喜欢男人舔你……”
“你笑我是不是！早知道不和你说了！”
江清雯气鼓鼓的扭向一边不看她，真是过分！
“没有，我只是觉得你一向保守的很，没想到你也会这样，难怪你看那种片子，不过你从小到到一向众星捧月，我估计你是有点S的属性！”
“S是，强势的一方对么？”
“差不多，就是那种对掌控力十分痴迷，喜欢看着男人对自己欲罢不能的眼神想去折磨他们，我也不是太清楚，大概是这样。”
“对对，就是那种感觉。”
想起马海和自己的身份差，她就心中荡起涟漪……
“不过很难的了，因为男人也想那样掌控女人呀，因为男女力量悬殊，最终还是会被身份反转，小心偷鸡不成蚀把米，除非有那种男人甘愿做你的M…”
赵诗婷的话让她心中打着鼓，马海确实十分听自己的话，但有时候也会失控，别看他身材矮小，还挺有劲的，但是这种行走在钢丝的成就感，又让她欲罢不能，真是让人头疼……
显然，甘蔗哪有两头甜，她想一切好处都在自己这边，最后，只能一点点回吐出去……
“那，那如果我把他绑起来，这样会不会就没有威胁了……”
她声音越来越小……
“嗯也算是个好方法，不然以你的美貌，少有人忍得住……不过方磊能同意吗？”
那个人只要给他一点点甜头他都会乐的不行，还由不得他同不同意，只是看自己心里能否跨过自己这道关……
“他，应该可以。”
“那就没什么问题了，不过你得小心人家婚后报复你，毕竟你这么折磨人家………”
不会的，如果真的那样，他也是自己的玩物而已，只要当场他没有失控的空间，她认为还是可以轻松拿捏他的。
“睡觉了说了好多，困了。”
江清雯一把拉过被子侧躺在床上，心中有一个邪恶的种子正在生根发芽，她殊不知，她这一步向前迈动的步伐，会让她之后身处在悬崖边，乃至坠入深渊……
……
“起床了起床了！”
日上三竿，赵诗婷打着哈欠一把掀开窗帘。
昨晚两人逐渐打开心防深聊到后半夜，让两姐妹距离更进一步。
刚打开窗帘，余光不经意之间好像看到对面楼的一个窗户上一个男人正拿着镜头一样的东西正在往这里看，一晃而过。
她心里咯噔一下。
其实早在之前去年还没去旅游的时候，她就注意到了，只是没太多在意，以为只是碰巧，可这一次，却是因为对面男人的迟疑，让她看了个真切！
他是……
好像在哪见过，他带了个黑色的棒球帽，身形是那么的熟悉………
“清雯我先出去一下。”
江清雯刚从被窝里探出个小头，睡眼朦胧，就看到闺蜜穿着整齐一脸严肃的快速走了出去，一头的雾水……
她习惯性的拿起手机，聊天软件里的一连串消息让她逐渐清醒过来。
只见一个黑猩猩头像的联系人一连串发了十多条消息，似乎努力的把握住这来之不易的机会，不停的进行狂轰乱炸。
“闺女能不能多照点，哪怕一个脚指头，都可以！”
“闺女睡了吗？俺不能没有你！”
“我要出来了，求你，就给俺看一次！”
“闺女俺真的想你了，请回话，早上好！”
…
“呵，无耻！是想我了么，是想我身子了吧。”
她像个握有底牌的庄家，不屑的一笑，重新把手机塞到枕头下，迷迷糊糊的睡了过去……
“砰砰砰！”
此时赵诗婷已经在对面楼层的门前举着小拳头连续的敲个不听！
她今天就要看看这个人是不是吃了豹子胆了竟然这样偷窥对面住户，手中的手机110拨号已经输入完毕。
可是好像没人一样，她把耳朵贴在防盗门上，听到了轻微的脚步声。
“敢做不敢承认是吧，再当缩头乌龟我这就报警！”
她做着最后的警告，把手里的手机贴到猫眼，进行着威吓！
终于，响起了门锁的响声……
“你在这拍………”
防盗门缓缓打开，赵诗婷刚准备说出口的话当两人目光对视，却戛然而止……
他，他怎么在这……
这是她无比熟悉的脸庞，高大的身材，是自己的第一个男人，就算分手，又怎么会轻易忘掉……
“好，好久不见……”
男人帽子还没摘，穿着一身黑色的毛绒睡衣，本来阴沉的脸色有些些许紧张，不太敢面对她那空洞的目光……
一时间两人记忆的画面如潮水般涌来，似温馨似决裂的画面幻灯片一样的出现在眼前，久久不能动弹……
他还在这座城市吗。
本以为多年的情伤早已被时间所抹平，但这一刻，死去的记忆又揭竿而起，撕裂了尘封的棺盖，一抹锥心的痛处从心底蔓延开来……
“进来坐…”
看着男人侧过身子，赵诗婷大脑一片空白，还是缓缓的走了进去……
“最近，还好吗……”
两人对坐在深褐色的方桌前，房间不是很大，几乎没有什么家具，一片白墙，只有阳台处那一架摄影设备，赵诗婷看了一眼，手中的茶杯渐渐捏紧……
他罕见的温柔此时又是如此的冰冷。
“你为什么偷窥清雯。”
开门见山，两人既然如此，也没必要无用的寒暄。
“先喝咖啡……”
王明此时少有的脸上出现了笑意，透露着尴尬与紧张。
谁知她却把杯子往前一推。
“你知不知道你现在在干什么？”
王明提起江清雯瞬间脸色阴沉起来，迎面而来的恨意让她心生不安。
“我就是要让她身败名裂！”
“你疯了吗！？”
眼前的男人熟悉又陌生，原来的他不是这样的，只是个带着眼镜只知道埋头学习的书呆子，怎么会……
“我承认我当时喝醉了干了出格的事情，但我可以道歉，你知道她让我干什么了？她让我众目睽睽之下向她下跪，不然就把事情告诉你，为了你，我跪了，但最后呢，她还是告诉了你，你说，我该不该恨她！？”
王明一句话说的咬牙切齿，腮帮子青筋暴起，着实让人害怕。
“她没想告诉我的，是我误会她和你……”
“你不用帮她解释，我知道你俩关系好，你让她给我等着。”
“王明，我警告你，收起你的行为，我当做什么都没发生过！我不可能让你伤害清雯！”
昔日的恋人如今却是剑拔弩张，水火不相容，四目相对仿佛在空中摩擦出激烈的火花！
最终，王明收回了目光，点上了一根香烟猛吸了一口……
烟雾逐渐弥漫开来，吐的了烟圈却吐不出心中的阴霾，再回首，对面已经人去茶凉，只剩下温热的咖啡还在升起一缕缕白气……
“清雯，那个，你和我去我家住一段时间吧！”
赵诗婷一路小跑回到家，快步来到还在熟睡的好友床边，用力一掀，整个凹凸有致的曼妙身材映入眼帘，此时睡裙不知什么时候已经蹭到了腰腹部，整条白花花的大长腿就这么横陈在眼前，光亮的近乎于耀眼……
“怎么了……”
一阵凉风让她身体一缩，不解的揉了揉眼睛。
“没事，就是你要不也是过阵子上班，我带你溜达溜达……”
“你不是说疫情………”
“哎呀，我看也就几个地方严重，应该没事，也不远，走吧！”
不等江清雯反应，她自顾自的从柜子里拿起皮箱帮忙收拾起了衣物，剩下床上的她不明所以，到底怎么回事……
“清雯你什么时候上班？”
“快了，在家呆的太久了不去不行了，不然要被人顶了估计……”
“行。”
……
几日后。
一个看似偏远的山区，人们的衣着和城市人明显不同，看起来是少数民族的服饰，头上还带着颜色各异的头冠。路边多是旧时代的砖瓦小房子，和城市的建设截然不同，人来到这里有一种远离喧嚣的放松。
一条潮湿的砖瓦小路上，两个气质格格不入的女人行走在其中，不一会就吸引来了许多穿着本土服饰的小孩子，手里拿着系着红绳的拨浪鼓一路小跑到两人周围……
“姐姐你们是哪里来的呀……”
江清雯俯下身宠溺的摸了摸其中一个孩子的白色头饰，声音无比温柔。
“我们是从xx来的，多大了呀？”
“七岁啦。姐姐你看起来好漂亮呀，能把口罩摘了吗？”
江清雯与赵诗婷相视一笑，她缓缓摘下厚重的白色95口罩，顿时仙颜外露，仿佛仙女下凡到这边朴实的土地……
“姐姐你是仙女吗？”
童言无忌的言语逗得她捂嘴轻笑。
“姐姐不是，你才是小仙女……”
“姐姐你是旅游的吗，我们晚上有篝火晚会，你也一起来吧！”
江清雯嫣然一笑，露出皓白贝齿，她靓丽的眸子如摧残星河，带着笑意。看的小朋友一阵雀跃，没想到这里的人这么热情……
傍晚，昏暗中，一团篝火在中间，聚集了一群本族的人民，将两人围在中间，那一刻，她似最为耀眼的明珠，闪亮在众人之中，篝火的火光倒映在两人光洁的小脸上，此起彼伏的笑声满是质朴无华，却又是那么净化心灵……
……
春暖花开，万物复苏，生灵们开始了全新的篇章，树枝上已经长出了些许绿芽，一对鸟儿有些不合时宜的纠缠在一起，让人遮目……
“雯姐，你总算回来了！主任等你呢！”
久未的电台走廊中出现了女人的身影吸引过去了无数目光，一个魅力四射的身影迈着修长无比的长腿踏着清脆的高跟鞋声步步走来，步伐如刀，干净果断，宽腿裤在细嫩的足背上飘荡个不停。
一身修身西装，领口微敞，有致的身材彰显的淋漓尽致，尤其是胸前的炸裂，总有一种仿佛从胸前开口处涌出之意，一头秀丽的长发黑红参半泛着温和的光泽在挺拔的背脊上飘荡着，路过的空间残留着一阵阵沁人心扉的香气。
80章
“儿子！刚才电视台给我来电话了，你打扮利索的，过几天说要开始录制那个节目了，我就说不能就这么几期！”
张娟在厨房刚才接到电话兴奋不已，虽说儿子不知道从哪认识个娘们，但有机会都试试呗，万一碰到更好的呢，虽然知道儿子长这个样子也没什么希望，但是隐约的第六感总是能让她兴奋起来！
“也，也给俺打电话了，嘿嘿………”
马海电话那头笑个不停。
最近他一个劲给江清雯发着消息，每天不间断的问好，可是这些消息又像是石沉大海一样，等不到一句回应，当他前几天终于忍不住再次回到那个熟悉的小区找她时，才发现她早已不在，不知去向，从那时开始，马海天天和行尸走肉一般，直到，这个令人振奋的消息……
“看给你高兴的，以前没看出你有这兴奋劲，看不出来你还看着碗里吃着锅里！”
“嘿嘿，没有，那妈我先上班了！”
母子二人也没过多的寒暄，简单说了点正事便挂掉了电话。
“呦马叔，啥事这么开心！”
仓库那边的工作一直没辞，当是马海的一个最低收入。
小刘看最近总是喪着脸的马海突然脸冒红光，好奇的问了一句。
“没，没事，俺，俺去发个消息，你先忙……”
看着马海瘸腿的身影在墙角蹲下，如果抛开外貌，像极了初尝恋爱的愣头青，他笑着摇了摇头……
“闺女，听说你们节目又要开始了，俺要去……”
……
“什么？还让他来？”
办公室里，一个穿着职业干练的女性嗓音瞬间升高几倍！江清雯瞪大眼睛看着手中的节目策划方案，而对面坐着的主任，一边思考着什么，一边用手来回抚摸着他无名指上的戒指……
她实在搞不懂管理层在想什么，为了所谓的流量什么人都请吗？好不容易在山区的无忧无虑中，脑海中那个猥琐的身影已经淡逝了许多，现在，又要让她重新面对是吗？她双手不自觉的用力，手中的文案被她搓碎了一个角……
“我的台花，消消气！”
主任还是以往的老谋深算，脸上满是官方的微笑，他推了推脸上的无框眼镜，连忙从座椅上起身来到江清雯身边，一手轻拍着她挺拔的背脊。
“那你说怎么办，人家救了你然后我们开节目就不管人家了？”
去年年底这个本来在网上窜红的节目因为临时的节目事故不得不重新整顿，如果现在没有合适的话题可能被上面直接按死，他为此也是焦了额头。
“你不是一直说我就是最好的流量，现在要那些杂七杂八的人做什么！？”
显然她有些气到了，浑圆的胸脯快速起伏，在修身西装外套中快要把扣子蹦开一般，主任有意无意的瞟了一眼，暗暗的吞了一下口水……
“哎呦我的姑奶奶，好饭也得用好碗，热点这东西又不嫌多，你是不知道观众有些就爱这一口，美女主持和邋遢老头，看着就画面炸裂，听话，实在不行几期就让他回去，我估计女嘉宾也没人看得上他，委屈一下！怎么样………”
看着主任求爷爷告奶奶的样子，她毕竟是作为下属，也不好多说什么，咬了咬牙，临扭身时那飞扬的秀发彰显着她的不满！
“对了，那个，最近你就准备节目就行，晚上的天气预报还是让那个小丁来……”
他语气好像有些心虚，江清雯快捷的步伐一滞，随即走廊中那脚踏不满的高跟鞋声回趟个不停………
她从来没有这么和领导甩过脸色过，这是头一次。
兜兜转转仿佛一下子所有都回到了原点，仿佛是几个月前她第一次知晓这件事时的样子，同样的办公室，同样的心怀不满，命运的齿轮已经开始了转动……
熟悉的办公室中，一个气质不似凡间烟火的女子，坐在位置上，眼神空洞的看着桌上的资料发呆，不知在想些什么。
"咚咚........."
突兀的敲门声，让她猛地回过神来，看了眼时间，不知不觉现在已经是下午两点钟了。
“雯姐……”
是小丁，多日不见她好像脱离了青涩，有了种女性的风情，以往不着腌粉的脸蛋上多了不少妆痕，灵动的眼眸中闪烁着一丝让人读不懂的光芒……
“坐，好久没见了，看来你节目做的不错。”
江清雯无意的言语却是让她心中一惊，本就心虚的她竟然听出了嘲讽的味道……
“还，还好，雯姐你家里还好吗？”
“嗯好多了，谢谢。”
“那个，我看你好像有些不开心？”
“有吗？还好吧。”
这么明显的吗？她一向是喜怒不形于色的，自顾自的拍了拍蛋清一般的脸蛋，扬起了一抹璀璨的笑容，给偌大的办公室带来一丝温暖。
她好像没往别的地方想……
刚才忧心忡忡的丁丁一直在隐晦的察言观色，一方面她怕主任不遵守承诺，另一方面，她又怕雯姐她，对自己心生不满，无比的纠结……
可是，开弓没有回头箭。
“那，那雯姐你就专心准备新节目就好，预报的就我替你分担就好了！”
江清雯会心一笑，这丫头。
“嗯我会的，加油！”
看着她消失在自己办公室门口，江清雯舒了一口气，并没有感觉到有什么不对，她拿起手机，多日来已经开启了消息免打扰的她第一次打开马海的对话框，已经99+了，自己都不解的是，为什么没有和以前一样，把他彻底拉黑……
“雯姐感觉越来越漂亮了……”
“我就是为了她才来的，终于看到本尊了！”
“哎呀你让开点我看看！”
门口不知不觉中聚集了一群似乎是刚到的实习生，深褐色的木门被打开了一道小缝，多双好奇的目光投射到在办公桌前看起来忧心忡忡的美人，似乎她的一举一动都能牵动着旁人的喜怒哀乐……
“节目，你不要来。”
简单的字眼却是纠结良久，终于，点了发送键……
对方好像时刻关注着手机一样，她刚要放下，感受到手中的震动。
“俺要去，要去见你，你终于想起俺了！”
厌恶的瞄了一眼，啪的一声，手机被屏幕朝下狠狠的扣在桌子上，突兀的响声似乎把门外的众人吓了一跳，以为是冒犯到了女神，连忙关上了办公室门。
……
警局。
方磊再也没有往日的激情，眼神空洞的看着手机中那粉红色的头像，手指不停的在屏幕上一次次打着字，又一次次撤回，平时干净的下巴此时长了一层胡茬……
他想过两人和好后的一切片段，但兜里那个粉红色药丸无时无刻的不在提醒着他，那个不食人间烟火的她，已经被人……
只要想到这里，他颤动的手指始终没有用力按下发送……
我，到底要拿你，怎么办才好……
近乎一个月的时间并没有愈合的了心中巨大的裂痕，反而愈演愈烈……
“我，好像，怀孕了……”
刚才空洞的剑目看到冷不丁的信息时短暂的疑惑后，瞬间死寂如灰。
夜晚的都市五颜六色的霓虹灯闪耀的刺痛人的眼睛。车流汹涌的街道上，男人的车犹如离弦之箭，在车流之间穿梭。
“这里。”
灯光暧昧的西餐厅内，一个长相精致的女孩站起身来招呼着步伐有些紊乱的男人，两人目光对视，男人眼中没有任何别样的情愫，有的，只是满满的决绝……
“两位需要点些什么……”
“不用。”
冰冷的言语让服务员只得悻悻离开。
“你想怎么样。”
方磊带着些许寒气，一把坐在林萍萍对面，脸色阴沉的可怕。
“我，我想……”
林萍萍心虚的来回抠着手指头，多年来对方磊的爱恋已经让她有些不顾一切了，没有方磊的世界仿佛失去了颜色，一切回归于黑白，她无法忍受，不得不铤而走险……
万一，两人还有机会，说不定，真的能怀上……
“不可能。”
方磊很清楚她在想的是什么，一口回绝，没有一丝犹豫！
林萍萍瞬间抬起不可置信的脸蛋，他，为什么会如此狠心？难道，用孩子都不能挽留他分毫吗？
“你的，意思是让我打掉…？”
“对。”
她知道方磊不爱自己，但，她想不到他如此无情！
“我要生下来！”
“你敢！！”
方磊顿时像是脱缰的野马，怒目圆睁，砰的一声，他的拳头狠狠的砸在桌面上，发出一声闷响，引得周围顾客纷纷回头……
“肚子是我的，你管不着！”
她双眼满是泪花，一滴晶莹的泪珠从脸蛋滑落，看的让人生怜，一边的顾客短暂的听清楚了两人的对话，一边窃窃私语，一边对方磊指指点点，仿佛他是个十恶不赦的恶人，把人肚子弄大还对人家这样……
方磊深吸一口气，努力让自己平静，接二连三的冲击让他心神俱疲。
“你冷静一下，我们当时只是无意，你不能，也不可以这样，你是对孩子，的不负责！”
对，是无意。无意？无意？？！
“那，那我们就结婚，这样就能给宝宝一个家了！”
林萍萍好像沉浸在自己的幻想之中，甚至喜极而泣，一把伸手握住了方磊的拳头，和原本的那个青涩的她简直判若两人！
有没有可能，她也是无意的，和自己一样……
方磊沉浸在自己的思绪里不能自拔。
既然自己也让别人怀孕了，那是不是就算两清了……
他努力的说服着自己，耳边林萍萍的一切都无法打扰到现在的他！
“你同意了？那，那我们今晚去我家，我给你做好吃的！”
看着方磊的迟疑，她好像一下子找到了曙光，连忙抹了一下眼角的泪痕，带泪而笑，她自己都有点不敢相信！
高中之时自己就在默默关注着他，那个在哪都无比亮眼的他，真的要是自己老公了吗！这一瞬间的喜悦不亚于中了百万大奖，她原本还在纠结自己的行为是不是破釜沉舟，如果被戳穿，两人就再也没有任何可以交集的理由了，甚至还不如迎面走过的路人，看来，自己，赌对了！！！
她肯定是无意的，说不定就和自己一样喝多了才被人……
对的，她不是那样放荡的女人，一定不是！自己现在都这样了，又有什么资格去嫌弃她呢？一定是这样！早知道应该听她解释一下的！
“方磊？”
眼看着对面的男人一会点头一会摇头，完全沉浸在自己的世界里，她握着他的手，用力的摇了摇……
“我我要走了，她肯定不是故意的！”
方磊一把抓起桌上的车钥匙，起身飞奔而去，留下一脸茫然的林萍萍。
这一瞬间，她仿佛感觉到周围人的目光像箭一样，齐齐向她飞来，带着隐忍的嘲笑……
“看什么看！”
林萍萍胀红了脸庞对着周围人怒喊了一声，抓起围巾紧跟着跑了出去……
……
“丁丁…”
天气转暖，但她又比较怕冷，还是外面套了一件棕色长款毛呢外套，拿着包包刚出办公室，看到丁丁刚进电梯门，她也快步跟了上去。
一晃又到七点半了，她本能的想拿起资料往演播室走，一会才反应过来，最近好像都不需要自己直播了……
“丁……”
还是晚了一步，当她赶到的时候，电梯门已经关闭，但转瞬即逝的一幕却让她愣在原地……
她下班比较晚，此时一些工作位已经关闭了灯光，只剩下走廊还亮着，一层楼白天喧嚣的样子现在看起来尤为安静……
她看到一只无名指带着墨绿色翡翠样式的大手，临关闭之时，覆盖住了丁丁的臀部……
这是怎么回事……
顿时她大脑一片空白，那个手她肯定在哪里见过，但是情急之下又想不起来了！丁丁是怎么回事……
“这么晚才回家？”
不知过了多久，电梯在面前打开，一个熟悉的身影从朦胧中逐渐清晰……
“啊，对。”
“那还不进来？”
“好。”
“你有心事？”
不一会，电梯在地下一层停车场停下，两人一齐走出，她有些愧疚的看了看身边男人的鼻梁，还好，淤青已经消失不见，好像不曾发生过那件事一样。
“嗯没。”
遭了，她忘了自己是从诗婷家来上的班了，没开车，稀里糊涂的在这里出来了……
“和你那男朋友和好了？”
台长步伐稳健的在前面走着，那一瞬间好像方磊的感觉，给她带来安心……
“嗯，还好……”
台长似乎感觉到她的刻意疏远，咳嗽了一下。
“你没开车？”
看着她往出口走去，台长身后叫住了她。
“嗯。”
“我送你吧。”
“不用不用，我自己可以的。”
江清雯连忙摆手，自从上次的事情，她感谢台长之余，也尽可能的和他保持距离，她不想两人在外人看起来太过于奇怪。
“你是害怕别人说闲话？”
“没有……”
“那就上来，一会可能要下雨。”
奔驰车安稳的行驶，今天却没有司机，她感觉坐在后座有些不妥，但副驾驶也让她不是很舒服，台长似乎早就看透了一切，嘴角上扬…
“别想多了，送美女回家是我的荣幸。”
难以想象平时不苟言笑的台长，这样一个成功人士竟说出如此和形象不符的话，她不由抿嘴一笑。
车辆在台门口右转，这一幕，却清晰的被一个黑色本田车里的男人捕捉到，狠狠的锤了一下方向盘，仿佛隔着车门，都能听到那心碎的声音……
“这里就是了。”
“好。”
“你家看起来环境不错。”
台长从车上下来环看了一下四周。
“还好，那您赶紧回去吧，谢谢您了。”
突然间她感觉不远处的楼上有些闪光，抬头一看，又不见踪迹。
“那，明天我来接你。”
“不用不用，我自己开车就好！”
江清雯连忙拒绝，这要是被台里看到可怎么是好，而且两人真的还没熟到那种程度。
“你，真的不懂我什么意思么？”
她抬头看去，那个能洞穿心思的深邃眼眸让她心慌了半寸，难道……
不会的，肯定已经多想了。
“您，您说什么？”
“没事，那我走了。”
看着汽车消失在街角，她心中一阵茫然，转身向小区走去，最近一切都让她心好累，有那么一瞬间，她甚至希望自己能是个平凡人，第一次感觉到太耀眼也是一种负担……
身后逐渐逼近的脚步给她一种无形的压迫感，她回头一看，本来因惊喜而上扬的嘴角瞬间僵硬起来……
那是她从未看过的阴沉，与愤怒，好像要把自己撕碎……
“江清雯你这个骚货！！！”
骚货……
这两个字竟然是从他嘴里说出，一瞬间她柔软仿佛被一把尖刀刺穿，全身冰冷，痛到无法呼吸……
方磊只见他眼眶发红，双手死死的钳住了她柔弱的双肩，有力的大手像是要把她骨头捏碎一样，只是现在她一点都感觉不到，最大莫过于心死，在他不停的摇晃中她本就无力的双腿还有细高跟的鞋子都不足以支撑这样的外力，在他松手的一瞬间，竟狼狈的跌倒在地……
“我真是脑子抽了，竟然会选择相信你！”
方磊无比痛苦的看着跌坐在地上的她，泪水不禁流淌在刀削一般的面容上，而她，却是双眼无神，那一刻，仿佛提线木偶……
他，说自己，是骚货……
只有最爱的人，才会伤害的越深刻……
“你，说我什么……？”
她抱着最后的侥幸，到现在，她认为自己会不会听错了……
“骚货，你就是骚货！！！”
本千疮百孔的心在这一刻，彻底粉碎！
她缓缓转身，试图重新站起身，可是那无法忍受的窒息感让她全身颤抖，嘴唇惨白。接二连三的再次跌落，宽松的西裤已经有些黄土，看着她在地上挣扎的样子，他是多么想一把将她扶起，可是，他不能心软，此时此刻以往的爱意都化作的浓烈的恨，甚至看着她以往高傲端庄的样子，此时是这么的狼狈不堪，他心底有种莫名的快意！
他病了。
本以为他能主动来找自己她还有一阵雀跃，谁知，深渊是这么的突如其来，一瞬间眼前一片朦胧……
“为什么你这么能装？”
看着她眼里的泪水，此时被恨意冲昏了头脑的方磊没有半点怜惜，有的只是冷眼旁观她的矫揉做作，这都是她应得的！
“呦，这是被抓奸了？”
不远高楼上的男人被眼前一幕激的兴奋不已，想不到一向居高自傲的女神也有如此狼狈的画面！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！手中的快门啪啪啪的按个不停！
“你，能扶我一下吗……”
话到口中，却迟迟没有说出口，她想保留最后一份尊严！现在，什么理由都显得不那么重要了，那两个字出口的一瞬间，她知道，两人不可能恢复如初了，死去的记忆如潮水般涌来，心痛到麻木，失去知觉，她一边缓缓的摇头，一边努力的重新站起身，让自己能挺直的站在他面前！
终于……
她拍了拍膝盖处的尘土，下巴和以前一样，高傲的扬起，努力不让自己流出一滴眼泪！
“我们分……”
“方磊！”
马路对面不合时宜的跑过来一个女孩，让她话还没说出口，眼看着女人抱住了方磊的胳膊……
“我们分手吧！记得，这次是我甩的你！”
方磊似乎故意一般，在她目若死灰的眼前，就这样，一把搂住了女人的肩膀。
显然，林萍萍有些受宠若惊，但她反应很快，顺势靠在了他的肩膀上，一脸的幸福……
曾几何时，自己也有这样的笑容……
她缓缓转身，本光彩夺目的眼眸没有一丝光亮，自信从容的背影此时看起来是那么的弱不禁风，每一步，都像要跌落在地上。
看着自己宠到天上的女人现在是如此的狼狈，方磊体验过报复的快感之后，是深深的无力……
“方……”
“滚！”
刚才还纠缠在一起的两人转变突然，方磊一把推开肩膀边的温热，眼角的泪水在背过身的那一刻，再也止不住，泪流成河……
自己这是疯了吗？
自己在干什么……
“哎呀，你等等我……”
林萍萍有些不明所以，但她唯一知道的是，他和江清雯两人掰了！想到这，她没理会方磊刚才的冰冷，嘴角止不住的笑意，连忙跟了上去……
“您，还好吧……”
路过门卫时，里面一个年轻保安目睹了事情的经过，不敢相信如此美丽的女人也会被这样对待，他小心翼翼的问了一句。
“没事，谢谢。”
一路来她不知道自己是怎么回来的，她感觉脸上莫名的发热，好像是发烧了一样，整个脸蛋没有一丝血色，浑浑噩噩的的扶着电梯门走了出来。
早在消防通道处等待已久的矮小身影好像是等待猎物的猎人，看到熟悉的身影一下子从通道中窜出，一把上前抱住了她的腰身！
江清雯正处在意识的模糊中，显然反应慢了半拍，竟一时间忘记做出了反应，任由自己美妙的躯体被拖到消防通道中……
是方磊吗？想以前他也和自己做过这样的恶作剧，在台里的停车场，吓了自己一跳，难道……
那他如果和自己道歉，自己要不要原谅他……
时至现在，她竟然心里还有着一点点的幻想，难道，刚才是自己的梦境吗？
走廊头顶的灯光离自己越来越远，一直到消失，取而代之的是消防通道里昏暗的空间，她感觉到身后人的呼吸越来越急促，手上的东西也越来越放肆，不，不是方磊！
死寂的心仿佛落入了天外陨石，瞬间激起千层浪！
“闺，闺女俺终于，等到你了！” 
这声音！是马海！！！
刚才还环抱住自己眼神的大手快速摸索到了自己的两腿之间，毫无章法的抠来抠去！
她反应过来开始拼命的挣扎起来！！
“你给我放手！！”
言语的恐吓没有带来半点效果，他有过第一次以后轻车熟路的就摸到了她熟悉的敏感位置，粗鲁的向里扣动着手指，果不其然，这次穿的西裤布料比上次的牛仔裤柔软了不少，反馈也明显了许多，在他一阵乱抠之下，很快就找到了熟悉的地方，一瞬间火力全开……
“你！啊~别！”
本就无力的她在如此刺激之下更是一下子向后瘫到了马海的身上，刚才一片惨白的小脸很快红云密布！
“闺，闺女真香，俺好久，没摸你了，让俺，好好摸摸……”
马海一脸陶醉，只感觉怀里抱着温香暖玉，散发的温度让他沉迷不已。他一边大力的抠着她最神秘的私地，一边把丑陋的老脸死死的贴在她的背脊猛吸着她芬芳的秀发，如梦如幻……
感受到手指肚上那圆润的肉粒好像在逐渐变硬，他马上对着靶心狠狠按了几下，让她身体一抽！
他胆子这么大了吗，竟敢……
“你放手！！！”
来不急回味身下猛烈的快感，现在她真的没有那个心情，而且他把自己当什么了？他的专属玩物？？
江清雯用尽最后一点力气狠狠的往后一靠，马海的后背也随之狠狠的磕在门框！疼的他老嘴一咧！
“哎呦，俺，俺的背………”
趁他吃痛的一瞬间，她慌忙逃开了他的禁锢，转身一路跑回门口，直至把家门反锁，才无力的靠在门边，急促着呼吸……
这个混蛋！
“砰砰砰……”
“闺，闺女开门………”
身后沙哑的嗓音又让她神经绷紧，甚至忘记了两人分手的伤痛。
“做梦吧，赶紧滚！”
她回头冲着门大喊一声，捂着脑袋鞋都没脱，跑向了卧室……
渐渐地，门外敲门声消失，跟随着的，她的心情也逐渐平复，刚才在大门口的画面时刻洗刷着她的脑海，熟悉的刀割感在心头萦绕……
为什么，他要这样对我……
眼角的泪珠一滴滴止不住的下落，很快脸下的床单一片潮湿……
那个女的！
她这才想起那个女的，就是大学时候两人误会的源泉，难道，他们……
她还是无法相信方磊会移情别恋，可是他们两人，真的还有机会吗？
那两个字就如尖刀一样，深深的插在自己的心头，就算强行拔出，也会留下两个血窟窿………
他又误会自己和台长了吗………
空荡的房间只剩她一人，那种冰冷的孤独感再次将她所包围，诗婷去找她的男友了，自己竟然无人可以诉说……
她狠狠的锤了几下自己沉闷的胸口，可是抑郁的情绪就像是一团迷雾，怎么也无法散开。
“叮咚。”
手机讯息声传来，她连忙从兜里拿起手机，还保留着最后一丝希望，可是，刚见光芒的眼眸再次暗淡，是工作群……
这一瞬间，她感觉自己好傻，是吗，也许是吧。没想到，自己会被感情伤的体无完肤，女神又怎样，在感情方面，自己只是一个不问世事的小白罢了。
看着屏幕上反射着自己那完美无瑕的容颜，她不禁嘲讽的笑了笑……
抬起那纤细修长的小腿，小脚还穿着上班时的黑色高跟鞋，布料一下子滑到了膝盖处，整条小腿连着足背赛雪的耀眼，脚踝上他送的脚链还是一如既往的系在上，她伸手想一把抓下来，又心有不舍。
我们，真的分手了吗？
她一下子坐起身，倔强的用手背擦了擦脸上斑斓的泪痕！
呵呵，和我分手，才是你最大的损失。
马海的消息一个接一个让她不厌其烦，说来也奇怪，现在围绕在自己身边的，竟然是那个觊觎自己身体的一个丑老头，想来真是讽刺。
刚打开对话框，她就被一段无比羞人的录像片段弄得面红耳赤！
江清雯看着马海的信息，她还算了解这个老头，没有那么多心计会撒谎，他的一切都是露在表面，如果真是他早就求自己开门了，不是他，那是谁呢，这么晚……
“没事了，滚开吧。”
她对马海失去了平时的素养，言语间没有丝毫客气。
马海此时在铁丝床铺上挺个大棒子，美人莫名其妙的言语让他完全摸不到头脑，他懊恼的挠了挠没有一点头发的头顶。
难道，她是想让自己过去，但是又碍于面子不好直说……
顿时昏黄的老眼射出兴奋的光亮一下子坐起身，胯下巨物猛的晃荡了好几下！
“谁呀…？”
她小心翼翼走到猫眼在外一看……
心中哀喜参半……
扶着门把手的小手有些按耐不住，但心中的矜持又让她不要这么快，会显得急不可耐。
一定要保持淑女气质。
她强压着心中的激动，暗骂自己没出息，竟然那样对自己，自己还能为之动容。 
“你，你还来干嘛？不是要分手吗？”
趁着说话的功夫，她连忙光着小足跑到洗手间镜子前整理了一下有些凌乱的头发，到底是红的好，还是黑的好呢，眼看着发根已经长出了不少黑发，她一直在犹豫要染回去，还是就这样重新留黑发，不过这样黑红相间也挺有层次感的……
“清雯你，把门开一下。”
门口方磊有些疲惫的嗓音听了让人心疼……
"不开。"
她强装镇定，一边说着一边看了看猫眼。
"开一下，我有话要说。"
"什么话，不是分手了吗，随了你的愿。"
"我想，和你和好。"
江清雯紧紧的咬住下唇，你想好就好，想分就分，当我是什么了，而且，还骂的那么难听。
情侣间很多话也是不能说的，就算和好，回想起来也是一阵扎心，破镜重圆难以彻底修复的了裂痕……
“你知道你今天说我什么了吗！？”
门毫无预兆的被打开，两人再次相见，一人一脸疲惫，一人眼眶泛泪，彼此相视良久。
这一瞬间，方磊终于明白了，她就是自己的命！其他一切，都显得不那么重要了！
“你放开我！”
面对方磊霸道的怀抱，她拼命挣扎起来，一下下粉圈砸在他的腰间，宣泄着自己的不满！
任由她怎样挣扎他依然死死的将她抱在怀里，直至怀里的动静越来越弱，甚至传来轻微的抽泣声……
“他是我们台长，今天我没开车他只是送我一下，真的，仅此而已……”
“我知道。”
方磊恨不得把她柔软的身体镶嵌到自己身体里，又抱紧了半分，一切都不那么重要了，他努力让自己不去想那些，他不断的闭着眼进行着自我洗脑。
“真的！你！”
也许是感受得到他的敷衍，她用力推开他，一脸的愤怒！
“你过来我有事和你说。”
事到如今，也只能彻底摊牌了，本来就想告诉他的事情因为她不敢根据仅有的蛛丝马迹去扰乱方磊的生活，而且最近两人一直在闹矛盾，也一直没有和平交谈的机会。
“什么？没事的我相信你，不想说也可以。”
难道她要准备和自己实话实说了吗？说实话他并没有准备好迎接这个沉痛的打击！本能的想要逃避。
“其实我感觉，台长好像是你父亲……”
为了打消他的疑虑，她只能实话实说，也正因为这层关系，她确实对台长的防卫心放下了许多……
这个消息好像晴天霹雳，打的方磊动弹不得，面如死灰。
这一瞬间他大脑在飞快运转，一来，是对久未谋面的父亲有种莫名的向往，而另一方面，如果她说的属实，那，如果让她吃药的男人是所谓的台长的话，这，这……
“你，什么时候知道的？！”
方磊一把抓起她葱白豆腐一样的小手，手抖个不停，如果真是台长的话，光是想想他都觉得头要炸了，感觉世界都要坍塌了！！！
江清雯手被他捏的生疼，但仍然没有挣扎。
“去年你妈妈找我去你家吃饭那次，我看到你小时候的照片，正好台长车里也有一个很像你的照片，所以大概……”
“那你怎么不早说！！”
“我不是问过你对爸爸什么印象么，感觉你很恨他，而且我不敢确定，万一弄巧成拙可能会揭了你的伤疤…”
如果早知道事情会这么发展让他发生误会，她感觉早点说就好咯，江清雯低着头沉闷的摆弄着手指，不知为何，就算两人和好了，总有感觉哪里有说不出的裂痕，那种感觉让她很不舒服。
“那，那你那时候认识你们台长多久？”
方磊赶紧问道，脸色红的和茄子一样，现在他关心的，只有让她吃药的那个人是不是台长！
“不几天吧。”
“不几天你就坐他车了？”
面对男友越来越多的质疑，她莫名的伤感。
“那你们领导邀请你同车，能拒绝好意吗？而且我第一次是拒绝的，在你眼里只要同车是不是都有男女问题！？”
84章
她说的没错，只是如果没有那粒药丸，自己也不会变得这么疑神疑鬼，但是那个药粒如鲠在喉，即使暂时强行的压制下去，那药丸就和梦魇一般，时不时飘忽在自己脑海随时可以因为任何事给自己沉重的一击，他想直接戳穿，但又想给两人最后的体面，或许她不是自愿的，一旦说破，两人之间的裂痕恐怕就真的难以修复了……
“对不起，可能我想多了。”
方磊放松了手中的力度，轻轻捏了一下她柔若无骨的手背。
“我可以理解你胡思乱想，毕竟那次我和他在酒店一起出现，那天他把套房留给我一个人住因为天太晚了，还不是你不知道发什么神经，那么晚还让我自己回家………”
说着说着不禁有些情绪失控，近日来他给自己带来的委屈实在太多，好不容易找到一个发泄口，她泪花止不住的往下流，哭的梨花带雨，这是她除了爸爸第一次为了一个人这么难过。
“宝贝对不起是我的错别哭了……”
方磊一把将她搂紧，爱惜的用手背帮她擦拭泪痕，看着心爱的女人如此哭泣，他也是心如刀割，现在他只想摒弃一切，只要她能在自己身边，就好……
“你知不知道你是第一个那么骂我的人！”
粉拳在方磊胸膛如雨点一般落下，此时的她没有了往常的端庄，有的只是小野猫一样的狂野。
“对不起，要不你骂我，能不能心里舒服点。”
“我说不出口……”
方磊用手勾起她精致的下巴，深情一吻，带着浓浓的占有欲，两唇相印，纠缠许久……
“那，那我先走了，晚安。”
“你好像不太关心你爸爸的事……”
两人在玄关处和往常一样告别，看不出什么异样，江清雯冷不丁的问了一句。
“以后再说吧，我知道就行了。”
“好吧。”
方磊对父亲印象几乎与没有，有的只有恨，恨他为什么抛弃他们娘家多年毫无音信，现在他确实是出现了，却又和自己的女友不清不楚，都是男人，他太了解对方是怎么想的，尤其是那日在酒店时他的眼神，与其这样，还不如相互不知来的更好，妈妈也不想再见到他吧。
“再见。”
“嗯，再见。”
看着方磊回头向自己摆着手消失在电梯口，她长叹一口气。
她们算是和好了吗？自己原来这么好哄……
本应开心的两人却都多了一丝隐瞒，从而喜忧参半，不知为何，她渐渐的感觉两人之间有了一道触碰不到的薄膜，也许刚吵架过后就是这样，过阵子就好了吧……
清亮的眸子深处有着剥不散的忧愁。
到底，她有没有别的男人呢。
冲动过后，理性回归，又不得不面对之前那个话题。
虽然两人和好，但这是一根无法彻底拔掉的刺，他努力想说服自己，但还是想去刨根问底，只是这次，他聪明了，不在她面前表现出来。
“哎呦！”
电梯门打开，沉浸在自己世界里的方磊来不及反应，一个黑影突然冲向自己怀里，吓了他一跳！
这么不长眼？
刚想发火的他定睛一看，愣了一秒。
“马叔？”
“小，小伙子这么，巧……”
马海摸了摸鼻子笑的十分尴尬，他满脑子都是江清雯，恨不得冲到她家里，冷不丁看到方磊，吓得他后背一阵冷汗！
这么晚他怎么在这里，难道……
不能，他上次得知闺女还是处子，两人应该只是简单的见面！不然他应该直接睡她家里了！
马海脑子飞速运转，闺女的头次只能是自己的！
方磊看的出他眼底的慌张，但也没多想，他一直是这样胆小畏畏缩缩的性格。
"您这大晚上的，怎么到这了？"
马海一听顿时紧张的语塞，脸憋的通红没憋出一句话，他总不能说是来找闺女的吧……
"哦对，之前也是看您从这出来，就是您姐和我吵架的时候，您在这有亲戚？"
方磊看他磕磕巴巴的样子，想起了之前那一幕，应该是八九不离十，没想到这么巧，竟然和清雯一个楼。
“对对对，俺，俺有亲戚，临时不在家，正好，俺，暂时可以住这……”
马海连忙借坡下驴，正愁没有什么合适的理由，连忙点头如捣蒜，浑浊的小眼始终不敢和方磊对视。
他竟然也在这住……
方磊顿时灵光一现，可不可以……
如果马叔能在这住一段时间的话是不是可以帮自己看着有没有什么动静，毕竟自己工作原因没法总是自己来照看，马叔人朴实，也算是个信得过的人，毕竟总看心率也不知道具体什么原因……
因为他千算万算也算不到女友能和这个老头有什么瓜葛，更何况之前女友还表现的那么讨厌这个人。
“你每天都过来住吗？”
“呃差不多……”
马海不知道他什么意思，只能模棱两可回答。
“那，能不能拜托你个事……”
“啥，啥事……”
方磊见四周没人，为了安全起见还是压低了音量，真是丢人，自己竟然还要干这么偷鸡摸狗的事情，如果去找别人真是难以启齿，好在在马叔面前，这种丢人的感觉能莫名的降低，也许是因为他存在感太低了吧……
“你能不能有空的话，早晚帮我看着我女友是不是自己一个人回家的，还有回家时间，到时候告诉我。”
“你，你意思是，跟踪，不行不行，那是违法的！”
马海连忙摇头，他对警局一直有阴影，他再也不想重温多年前的恐惧了！
“不是跟踪，就是看一下就行了，每天大概上下班的时间，在窗户看一下就行！”
“就，就在楼上看就行，不，不跟踪……？”
“对，有空看一下没空就算了！”
马海低头想了想，这也不错，这样就可以心安理得的来看闺女，难道闺女在外面有人了吗？
“那，行，但是不保证，每天都在……”
不光方磊在意，马海也一下有了疑问，他也想知道闺女是不是外面有人了，殊不知，那个人就是自己……
“那就当咱俩的秘密。”
说着从钱包里拿出几张百元大钞不等马海反应直接塞到了他破旧的上衣兜里。
“不不用！…”
“没事拿着买点补品啥的，咱不是有联系方式么，那我走了哈！”
满头的疑问走进了电梯。
闺女怎么会外面有人呢，闺女是俺的才对，是俺的…… 
如果方磊再次回头，他将会看到电梯在他熟悉的八楼楼层停下，可惜……
“算了，都和好了干嘛想那么多。”
一切都来的太突然，他那么伤害自己说出分手，晚上又来说复合，快的来不急反应，乃至于自己怀疑自己是不是应该和以前一样，吊着他一段时间，答应的太过于仓促了。一切的一切都是那么莫名其妙，对了，那个女的怎么事自己也没问！
哎呀哎呀自己真是个恋爱脑，怎么把这个给忘了！真是没出息，打完一巴掌给个甜枣就好了！
她无比懊恼的掐了掐自己的脸蛋，可能是故意拿来气自己的？
算了等两人稳定一下再问吧。因为她潜意识里认为任何女人在自己这里都是没有威胁的，她对自己还是非常自信的。
“砰砰砰。”
敲门声响起，江清雯正坐在沙发上想着刚才和方磊的对话，突然被敲门声吓了一大跳，以为是他又回来了，连忙整理了一下自己的头发，站起身来走向门口。
不对，这么晚了他还回来，难道……
她低头看了一眼身上的毛绒睡衣，里面只有一个小内，脸上一红，不禁开始胡思乱想起。
应该不会，他想要自己刚才两人接吻的时候他就把自己推到了，难道是落下东西了？
“砰砰砰！”
敲门声越来越大，她在沙发前因为自己的胡思乱想而紧张的不行，双拳捏的失去了血色。
“还有什么事………”
她开门前向耳后并了一下头，脸蛋莫名的火热。
门刚开，她一脸的害羞，话还没说完，只见一个黑影快速从门口窜进，以迅雷不及掩耳的速度快速环抱住了自己的腰身！
方磊没有这么矮，难道……！
她不可置信的低下了头，果不其然，看到了一个酱油色光秃秃的脑袋……
与此同时，防盗门自动关闭，房间里的声音瞬间被阻隔掉了大半……
“你怎么来了！？”
江清雯一脸的惊恐，来不急防御，那油腻的脑袋便紧贴在自己的胸脯上隔着睡衣不停的拱来拱去，雏菊一下子有一种撕裂的痛处，原来，马海双手抓着弹性十足分美臀狠狠一掰……
他是疯了吗！！？
“你放开我！！！”
两人不停的互相纠缠，乃至于她脚丫上穿着的白色橡胶拖鞋都掉了一只，右足直接踩在冰冷的地面！
“闺，闺女俺不能没有你，不是你，让俺来的……！”
马海疯了一样在她高耸的胸脯前一口一口的猛吸着肉香，手上在她的臀部上毫不收力的和捏面团一样的捏来捏去，十个黝黑干裂的手指半嵌其中，舒服的马海一个劲哼哼唧唧个不停！
“谁让你来了！放开听见没有，我喊人了啊！！”
面对马海粗鲁的攻势她早已领教，但再次身临其境，又是被弄得心乱如麻，她不得不承认，她有点害怕了！从没一个人能一言不发的对自己如此无礼，她没有一丁点应急预案，她更为担心的是方磊刚才才走，两人有没有碰见！
“嘿嘿，你们，城里娘们就是会勾引人，俺，俺懂得！”
两人一路推搡，看似江清雯高了他整整一个头，但力度相差甚远，马海不停的推进弄得她节节败退，就要被推到在沙发上！
“你，你来的时候，看到方磊，了吗？”
江清雯一边推搡着马海骨瘦如柴的肩膀，一边发起内心的疑问，殊不知就算碰到方磊也不会忘那方面想象，一切都只是自己做贼心虚罢了。
马海明显动作一僵，她心里一沉，坏了，大概是碰到了。
“俺，俺看到他了，他没看见俺，嘿嘿，刺激吗……”
刚才还在臀部捏面团的大手一直紧紧勾住美人葫芦一样的腰身，一手再次朝向熟悉的地点奔去，他知道，这里是她的启动开关……
比之前的牛仔裤方便了太多，布料柔软又有弹性，老马识途，那黝黑的大手再次覆上她微隆的阴阜，动作似乎放缓，胸有成竹的不断轻揉慢捻着。
“你，你确定………啊~别！！”
江清雯咬牙，一股恶寒夹杂着快意袭遍全身，她想挣扎，却根本抵挡不住马海一次次侵入，她觉得自己的身体越来越烫，下身不收控制的收缩了几下！
“闺，闺女你怎么这么香……”
马海因为身高不够，只能尽力的点着双脚，穿着满是泥点的解放鞋，用那坑坑洼洼的鼻头在美人的玉颈边闻来闻去，弄得江清雯钻心的瘙痒，本能的缩了缩脖子！
“你放手，有话坐下来说，你知道你在干什么吗！？”
她用手紧紧的抓着马海的手腕，试图尽可能的组织他下一步的行动，本宽松的睡裙因为马海的侵犯而半嵌入大腿中间，隐约描绘出修长圆润的美腿曲线，看的让人喷血！
“闺，闺女你是不是里面没穿……”
马海睁着猩红的三角眼看到面前酥胸上那隐约的凸起，直咽口水！
“你才没穿………”
说时迟那时快，马海张开血盆大口一口要住了半边馒头，紫红色的大舌头不停的隔着布料在那一点凸起处画着圈，能感受到眼前美人上身竟然抽动了几下！
马海咧着大嘴猥琐一笑！
“你！！”
江清雯拼命的把马海黝黑的脑袋一推，随即狠狠的甩了他一个响亮的耳光！
“啪！！！”
力度之大，震得自己手心都发麻……
“闹够了没有！！！”
多次毫无理由的强行侵犯让她像是一个发怒了的雌兽，低头看了看右胸前那浸湿的痕迹，慌忙后退，脚跟已经抵在了沙发边，再无空间！
“闺女，你也喜欢的，别，别装了！”
似乎意识到她对胸的保护意识比较大，马海这次没有被耳光吓退，反而只是摸了摸已经有了几道手指印的左脸，胀红了浑浊的眼眸！再次贴了上去！
“你，哎！”
扑通！
一声闷响，两人跌落在沙发上，本来及膝的睡裙下摆被蹭到了大腿根，整条亮晶晶泛着水光的嫩白美腿赤裸裸的来不急并拢，就这样分开在马海干瘦的腰间，她想用膝盖把马海顶到一边，可惜事与愿违，感受到一根火热的棍子直挺挺的顶在自己的大腿根，她吓得不敢做任何动作！
“你起来，滚啊！！！”
她强推着马海的胸脯，手指能隔着衣服摸出那瘦骨嶙峋的肋骨，抬头一看，马海满眼血丝的就在自己面前不足一臂，一副恨不得将自己吃干抹净的样子，像是个嗜血的野兽！
“闺女，俺，俺知道你也想要，让俺射一下，就一下！”
短暂的四目对视，马海趁着美腿被分开，一把伸向了她的裙底，那里只有一片内裤作为阻隔，近乎于一马平川……
“我不想！你起来！嗯~”
似乎自带准星，马海简单的摸索了几下，一下子再次找到了那个开关，迫不及待的手指一抠，可感的身体抖动骗不了他！
手指处的温热和绵软彻底点燃了马海的疯狂，几下试探过后手指的动作粗鲁又大力！
“你~不行~~！”
即使奋力抵抗，但身体的本能欺骗不了自己，刚才还无比严厉的斥责瞬间夹杂着微颤听起来好像撒娇一般，她不想承认，但马海真的是找准了自己的痛点！下身似乎被火苗点燃了一样，她只感觉下体又酸又痒，通道里熟悉的瘙痒感逐渐聚集，渐渐的星星之火慢慢蔓延开来……
她也不知道为什么，每当被马海强行侵犯的时候，感觉莫名的刺激，乃至于理性的挣扎往往伴随着失败而告终。
“俺，俺就知道你舒服，嘿嘿……”
“我，一点都，不舒服！”
由于这次双腿半开，他手的姿势舒服了许多，更加的肆无忌惮，中指在那腿间的隆起处和小马达一样快速摩擦，仅仅一会就给身下的美人弄的意乱情迷！
“你撒谎，你上次，都让俺快点！”
马海也就是因为她主动的邀约，验证了心中最后的疑惑，才越发的主动。
“我，没说！”
江清雯似乎挣扎的力度越来越小，她面色如熟透的苹果眉头紧锁紧闭着双眼，似乎再强行压制着什么，本不断推搡着的马海的双手不知什么时候已经改为紧抓着马海肩膀上的布料……
“你，你说了！…”
马海显然急了，没料到她竟然矢口否认，中指好像要报复一样，狠狠的往里一抠……！
“嗯！！…”
她双腿猛的夹住了马海佝偻的腰身，那肮脏的工作服和那一双玉腿截然不符，真是爆遣天物，豆蔻一样的脚趾死命的扒着地面，可以想象这对她来说是多么大的刺激！
随着她小腹猛的一抽，他粗糙满是老茧的指尖好像感受到了一阵暖流，让他忘记了继续揉捏……
看着眼下美轮美奂的仙姿正眉头紧锁咬着下唇拼命的不发出一丝声音，马海没想到自己竟然也有这等艳遇……
“你，你就是喜欢的，不然，俺也不可能，这样抠你的，比……”
“你闭嘴！别抠………”
她狠狠的等了他一眼，显然被粗鄙的言语有些惹怒，用指甲狠狠的掐住了马海肩膀上的皮肉，当作警示！
没有理会美人撒娇一样的告诫，他稍微起身看着她玉柱一样的美腿像是两个白光柱一样紧紧的夹在自己身侧，而那神秘的私邸纯白色的底裤显然已经渗出了大片水渍，纯棉的布料更加伏贴在私处，隐约可以看到那诱人的细缝仿佛婴儿的小嘴，不停的翻吐……
“美，美腿……”
马海哆哆嗦嗦的把身子往后退了一步，江清雯感觉到私处的手指抽离，还在高潮路上的她不禁有点失落，但又不能直接说出来，只能在他抽离身体的瞬间再次合拢双腿，顺手把已经快到小腹的睡裙下摆往下拉了拉盖住私处，刚才那个被分开双腿的姿势是她不能接受的！
不知道从什么时候开始，虽然不想承认，她有点享受马海给她的服务了，他说的对，如果自己没有每次毫不强硬的抵抗，他也不会胆子越来越大……
可是，真的，那种感觉不光让人沉迷，还能短暂的让人忘却一切忧愁……
“俺，俺肯定让你舒服…！”
话音刚毕，马海扑通一声跪倒地上，双手如捧圣物一样抬起她水嫩的小脚，她足弓略高，天生的穿高跟鞋的美足，足底粉润透亮，没有一点厚皮，纹理清晰。十颗珍珠白的足趾排列整齐和葡萄一样，灯光的照应下呈现出半透明，指甲更是白里透粉泛着诱人的光泽，让人恨不得猛嗦一口……
“香，香……”
没有犹豫，马海张开大嘴一把将其一个脚趾连同着脚掌塞进嘴中，几乎说不出话来，仿佛在吸棒棒冰，每个足趾都在其舌尖上环绕良久，随后死命一吸！再次脱口而出时一个个拉着丝整个脚掌被弄得锃光瓦亮！
江清雯似乎十分享受他的服务，原本的彷徨与挣扎早已放在一边，几日来太多的忧愁让她想放下一切尽情的投入这场荒诞的交互中，似乎只有现在，才能享受片刻的安宁……
她半躺在沙发上，双腿扭得和麻花一样，现在她好像不在排斥在马海眼前动情，下体的火热难耐让她只得双腿相互蠕动摩擦才能找到些许快感。
这也印证了她之前那个想法，如果把马海彻底当成自己的一个发泄工具，也不是不能接受，只是太便宜他了，她对自己的身体十分自信，想到被一个老头偷腥了，还是有些意难平……
但感官是不会说谎的，她一边扶着额头，一边甚至悄悄的绷直了足尖往他嘴里伸了伸，惹的马海干呕了几下………
片刻，他把小足吐了出来，转而死命的伸出紫红色的舌头，能看到舌苔发黄，从她白皙的足背缓缓一路向上，感受着她皮肤的光滑，片刻之间一路上出现一道显眼的水痕，马海如获珍宝，忍受着下身快要爆炸的躁动，一路又舔又亲，对她身体的一切都宝贝的不行，弄得她轻抖个不停，似乎他十分有耐心，一边舔，一边抬头观察着美人的动作，马海深刻的意识到，只有服务好她，才能给自己喝点汤！
他，还要继续往上吗……
每每舌头划过自己的肌肤，都连带起一身鸡皮疙瘩，感受着湿热的舌头一点点进攻到自己的膝盖，她心中无比紧张，但又，有那么点期待，看到马海无比珍惜自己身体的样子她高傲的自尊得以满足。
要不，就让他舔到大腿吧，私处绝对不行……
燥热的情欲中她不停的放低着底线，这种游离在刀尖的感觉兴奋的她差点叫了出来！
而马海的动作也从舌尖舔舐到大腿上的肌肤时，喷洒在腿上的气息明显凌乱起来，嘴上允吸的力道也不禁加大了许多，大嘴经过之地，隐隐的开放出一团粉色的花朵……
他还要往上吗，难道这还不满足吗？自己的腿多少人都趋之若鹜，他现在能得到如此赏赐还要继续吗！？
不知不觉中，她整个脚丫和小腿被一层作呕的口水覆盖，显然，马海眼珠子快要瞪出来一样，完全没有停止的想法，甚至加快了进度！他双手环抱在她膝盖后，让她一点都动弹不得，张开大嘴对着那羊脂玉一般的大腿又啃又咬！
真，真是人间极品，俺也能有这机会，真是死了也值了！
力度逐渐增大，江清雯额头上已经布了一层细汗，腿上的疼痛感让她皱眉。
“你别咬！”
“对，对不起，俺太兴奋了！”
马海抱着她的双腿嘿嘿嘿嘿的笑个不停，说着又猛亲了一口。
“看你那没出息的样。”
江清雯不禁白了他一眼，心中也暗暗得意，竟然，有种施舍的满足感，她真是越来越搞不懂自己到底怎么了。
方磊刚走，自己怎么就这样了？
但实打实的，得知方磊和马海两人擦肩而过，竟然有种背德的心理……
“你，你除了方磊，还有，别的男人吗……”
马海一边用脸蹭着她细嫩的大腿，一边冷不丁的问了一句。
江清雯明显一愣，这是他该问的吗？
“关你什么事？你只是个辅助我舒服的工具，别带入太多。”
“俺，俺……”
被江清雯怼的一下子说不出话来，本以为已经征服了女神的心理瞬间被打败，弄得他心里十分不舒服！
“你！！！疼！”
马海和疯狗一样猛的在她大腿上咬了一口，细皮嫩肉的她哪能受得了如此摧残，很快就出现了一个红的牙印！
“你，都，都和俺，这样了，俺，也是，你的男人！”
马海显然被激怒了，不再满脸陪笑，而是有些咄咄逼人！
“你知道，什么是鸭子吗？”
看他狗急跳墙的样子她倒是十分得意，她可不想看到马海因为两人这样的关系就得意洋洋的嘴脸，和小人得志无异。
“鸭子，就是，吃的那个吗？”
“呵。”
果然是乡巴佬，看到马海天真的样子她不禁好笑，其实她也只是知道个皮毛，但是一定要装的知道，才能镇住他。
“懂鸡是什么，就懂鸭子了。”
难以想象自己竟然和他探讨起这个问题，如果被外人看到估计会惊掉下巴，优雅端庄的女神竟然说出如此粗鄙之语。
“鸡……”
这个他倒是知道，马海低头想了想，眉头前的八字皱纹越挤越深……
“差不多了，放开我。”
即使下身燥热难耐，为了避免意外，还是提前叫停比较好。
“你，你………”
眼前的老头似乎气喘如牛，想明白了什么，仿佛报复一样，一头扎进江清雯两腿中间，疯狂的啃食起来！
“你！！！疼呀！！滚啊！”
没料到马海这一手，她用手拼命的推搡着那个油腻的脑袋！
“俺，俺是你男人！”
马海趁她注意力都在手上之时，快速松开手臂身体挤到江清雯的腿间，刚才的舔舐显然让她失去了双腿的反抗能力，马海做了一个十分意外，又异常大胆的举动！
只见他双手抄起一双白花花的大腿，顺势用手推着她膝盖后的腿窝，一把发力猛的往前一按！
顿时江清雯的腿被弄成了一个十分羞耻的姿势！
此时她淑女的形象荡然无存，整个双腿被M型的按在沙发上，整个睡裙的下摆瞬间滑了上去，整个内裤还有部分光洁的小腹就这样呈现在马海几乎吃人的目光下，由于她本就擅长瑜伽，双腿柔韧性格外的好，两腿膝盖外侧几乎于贴在沙发上，乃至于半个美臀都悬浮在半空，腿间的风光再无遮挡，一览无余，那清晰的骆驼趾似被掰开分毫，隔着布料能清楚的看到那门户大开的凹痕，正卷杂着阵阵溪水，肉眼可见的夹了一下！
“这，这就是女神的比吗……”
如此美妙画卷着实让山间匹夫看花了双眼……
“你疯了吗！！放开我！”
从小到大哪有如此羞人的动作，近乎于给小孩把尿一样，就算和方磊结婚，她也绝无可能在爱人面前摆出如此放荡的姿势，更何况是毫无感情的马海了！慌忙之间她也来不及推搡，连忙双手交叠在一起挡住自己那早已泥泞不堪的私处，那是她最后的防线，还好，有一层内裤，这是她最后的安慰。
她开始用力的想要蹬腿，试图拜托这个丢人的姿势，可是马海胳膊和手力度大的令人，他虎口处和铁钳一样的禁锢住自己的腿弯，挣扎无果，在马海眼里，那亮晶晶满是口水的小脚不停的蹬来蹬去反而更加刺激到了他，一个侧附身，竟用那参差不齐的门牙咬住了她的后脚跟！
“松手我让你松手！如果你来硬的以后就再也别想见到我！！！”
江清雯愤怒的试图用脚跟砸向马海的侧脸，谁知他咬了一口就放开了！
“俺，俺不是你的，鸭子！！”
说罢，在江清雯恐惧的目光中，他一下子把头埋低，伸着舌头往她最为私密的穴口舔去………
“你滚啊！！”
她有些后悔了不该说那些话激怒他，不过他嘴落下来却是亲吻在自己的手背上，眼看着接近失控边缘，马海脸涨的发紫，好似恶狼，不吃光也要扯掉一层皮，狠狠的用鼻子拱了几下，发现她的手抵御决心坚决，死死的护住私处，两人迟迟僵持不下，马海看着一边那碧玉一样的腿根，扭头转换了目标………
85章
那坑洼的瘪鼻子看到眼前的一幕在愣神之际，缓缓流淌下了一行来不及擦拭的暗红。。。
雪白的臀瓣浑圆的夸张如被掰开的水蜜桃一样，只见美人十指修长的玉手呈交叉式守护住早已水迹斑斑的私处前，玉腿间的跟筋在嫩肉中若隐若现，秀丽的小足不停的空中踢来踢去，如梦如幻的倾国容颜此时本白洁如玉的脸蛋面若桃花，目光似怒，不停的摇着头表示着自己的拒绝，而这一切，在马海看来，确实最佳的情欲催促剂，这一刻哪怕下一秒就会被处死，苍老的身躯照样会义无反顾，一往如前！
“我让你滚听见没有！？”
江清雯一边胡乱的挣扎，一边用着毫无威胁的语气警告着，本严肃地嗓音此时夹杂了太多情绪，震慑力早已丧失，略显慌乱的用水汪汪的大眼瞪着眼前这个令人作呕的老脸离自己最为私密的地带仅仅只有一圈，油腻光秃的头顶就这样出现在腿间，她奋力的蹬了蹬双腿试图一脚将他踹开，可惜腿弯处被一手粗糙的黑手虎口牢牢地钳住，如此丢人的M型姿势让她羞臊的不能自已。
这，这不是儿时父母给自己把尿时的姿势吗？
岁月已久，她记不太清了，但这个姿势却是她唯一还残存的那么点记忆，就这样被一个老头从心中的底柜里翻出。。。
“闺，闺女俺，俺做梦也没想到，还能这样看你的比。。。” 
“你闭嘴听见没！？”
看着马海和痴呆一样死死盯着，小眼睛都要掉出来了，身体和言语的双重侮辱之下，竟然感觉自己，感觉自己的私处没有了双腿的包夹，甚至又涌出了丝丝水迹。。。
自己这是怎么了，为什么会。。。
马海激动地紫红色红嘴唇不停的哆嗦，以前只能在梦中幻想的画面竟然真的出现在眼前，好比一觉醒来被一堆人民币所掩盖一样，有点让人不可置信，此时最后的布料看起来是如此的碍眼！
“有话好说，你先放开我的腿！”
被马海恨不得吃了自己的眼神吓到了，她变换语气，试图安抚住即将失控的马海，毕竟之前她也算有点经验，几次都化险为夷，现在重要的是冷静，不能再刺激他。
“那你让俺舔舔比。。”
“不行！”
不等大脑反应，她立刻拒绝！
“为，为什么不行，，之前，之前俺又不是没舔过。。。！”
马海似乎已经做好了准备，不能的咽着吐沫，黝黑的老脸被刺激的和个紫茄子一样，好像就等一声令下，那鼓凸的老嘴瞬间就可以奔向靶心！此时那布料上的水迹在他看来就是上好的美味甘露，而他，只是一个在沙漠中奄奄一息的等待恩赐的将死之人。
“以前，以前是你强迫的，现在是现在！别想再拿你的脏嘴碰我！”
说罢，刚才还在遮阴的小手猛的退了退拿卤蛋一样的脑袋，挣扎的动作带起了胸前的波涛汹涌，它们似乎想要引起侵犯者的注意，在睡衣中不停的晃了晃去，让人看了眼晕。
“那，那也是你让俺碰的！”
马海别扭的实话实说，要不是这闺女总是欲拒还迎的，如果和一开始那般拒绝的毫不留余地，自己也不会顺着杆往上爬。
“你胆子肥了？！”
看到马海手上占着便宜嘴上还越发强硬起来，她感觉十分不舒服，就算自己稍微纵容了一点，也不是要现在这个场面，他只是自己的，一个安慰道具罢了，他好像分不清主次了！
“哎呦！！”
马海没反应过来只感觉两个耳朵一阵钻心的刺痛，下一秒才看到江清雯一脸愤怒的半抬上身一边一个死死地抓住了自己的耳朵，似乎还在用力的往外拽！但是此时却是双腿被死死按在一边，两人纠缠在一起看起来画面非常的，诡异。
“放手，听见没！？”
看这招好像有效，江清雯强忍着因为用力起身而已经不停抽搐着的小腹，略长的指甲用力的扎在那油腻的耳背，有了几个深印。。。
可是她没意识到，这样一来，私处再也没有卫兵防守，只剩下那因为水迹而紧贴在上的布料，完美的骆驼趾就这样暴露在外，微凸于腿间，更像是个沾水的馒头包，依稀能看到一团奥秘的黑丛，一条凹陷的缝隙就这样赤裸裸的暴露在饿狼眼前。。。
眼前美人的呼喊随着耳朵上的刺痛这一瞬间好像都像是消失不在，咕咚。。。
一声突兀的吞咽声，刚才还呆滞的眼神逐渐阴狠起来。。。
“听到没有，我让你！。。。。啊呀~！”
话音未落，一个张着黄牙的 大嘴瞬间啃了上去！激动地情绪让马海一时忘记了收力，近乎于吞食一般，仿佛咬上了一块白馒头！内裤上立刻出现了两行凹陷！
顿时，甘甜夹杂着温热充斥着整个口腔，随即狠狠地吸了一口，感受的到眼前的胴体狠狠地抖了一下！
“你！！！嗯~”
下身刺痛感还有那宛若吸盘一样的感觉好像要将自己的五脏六腑吸出一般，早已凸起充血的肉粒好巧不巧与那满是黄渍的门牙相撞，一阵强电流瞬间被接通，快速扩散至潮湿无比的通道，刚才还如花瓣般开放的脚趾绷的笔直，腿心处得汁水似乎永远不会干枯，又涌动了一股，甚至把沙发浸湿了一小片。。。
突如其来的刺激让她不得不松开了双手，转而死推着那个光秃秃的脑袋，可是此时的力道却只是徒劳，更像是无声的召唤！
“不行，你脏嘴拿开！”
刚见平息的浪潮伴随着巨浪再次向她拍打过来，江清雯紧咬着后槽牙努力想要规避，但已无处藏身，仅有的坚持如堤坝即将被潮水冲散，进行着最后的拉扯!!
“甜，好，好吃，好吃！”
身下的传来呢喃不清的嘟囔,马海的脑袋电钻一样，用那凸鼓的嘴唇不停的往她靶心处死命的往里钻，啃咬和裹吸交替着毫无逻辑的进行着，弄得她芳心大乱，想要夹住双腿组织掉马海的进攻，可是腿被禁锢的动弹不了分毫，只剩那不安的小脚如风中落叶不停的飘荡！
“嘿嘿，又吃到了！”
马海一脸兴奋又是吸又是咬在她最为敏感的地带，初经人事的她哪能禁得住如此的进攻，很快，手上的推搡越来越轻，刚才还抬起的上身像是认命了一样轰然倒塌，无力的半躺在沙发上，长直的秀发已经略显杂乱，半埋住一边的侧脸，这一刻好像全身的血液都涌上面颊，仔细看能看到额头已经因为情欲而蒙出了一层细汗，蒲扇一样的眼睫毛如蝶翼，乱颤个不停。。。
“闺，闺女你也很舒服，是不是。。？”
任凭随便一个人都能看得出江清雯此时的动情，马海嘴上啃咬个不停，抬起头看到美人渐入佳境，更是把藏了五十多年的力气一股脑都要宣泄出来一样，动作越来越大，凸起的喉结不停的上下吞咽个不停，好似一个山野粗人终于品尝到了琼浆玉液，任何事都无法让他停下来！
那硬实的门牙时不时在不经意间刮擦到她的细嫩，那种摩擦过后不知何时再会触碰到的感觉，短暂的等待中未来不知，不停的将她的心神拉扯，刚才拒绝的话语此时却卡在嗓子口，她只能紧闭着双眼倔强的摇着头，暗红色的秀发随着次次的飘荡一点点在面前倾泻，最后的天窗即将关闭，她感觉自己被一团黑雾所掩埋。。。
耳边的唾液声不绝于耳，江清雯再次重温不久前那如溺水一般的感觉，只是这次，被舔的更加彻底，腿上的姿势更下放荡，但她来不及考虑这么多了。
私处正在经受着刮痧一样的洗礼，每每在马海啃咬之际，她跨部总是不受控制的抽动，这种在云端的感觉让她快要窒息，下身的火团正飞速蔓延至全身，有种将她燃烧殆尽的错觉。
无法言说的快意一次次拍打的她动弹不得。
为什么，会这么舒服。。。
这一瞬，她感觉近日来包裹心头的忧愁被一吹而散，任何不悦都可以被抛之于脑后，只专注于眼前的欢愉，不用去想和方磊的矛盾，台里的迷茫，和父亲的身体，江清雯感觉现在的自己就是一个彻头彻底的坏女人，让她关注的，只要身下的那张猩猩一样的大嘴，一切的感知都聚集在那不足一巴掌的区域，甚至连马海呼出的热气都感觉的那么明显，让她身上汗毛竖起。
这一刻，她有点能体会到以前她心里所谓的坏女人的快乐了。。。
还好，有一层布料。 
这是她说服自己的最后的理由。
“舒，舒服不？”
她看不到自己内裤已经被马海的唾液弄的好像刚洗过一样，早已分不清哪些是自己的，哪些是马海弄上的，那棉质布料已经能隐约看到里面的那一道鲜红色的缝隙正在悄无声息的蠕动，马海没看到，她也不知道。
看不清她被头发掩埋的表情， 看她迟迟没有动静，也没有实质性的拒绝，马海感觉自己是再次得到默许了，他努力回想着自己近些年看过的动作片，现在终于有了用武之地，还是这等超然的美人身上！
“舒服吗？”
对着热乎乎的馒头处用鼻子猛吸了一口，香味扑鼻，和他想象的完全不同，他想到了美人身上应该都是香的，没想到这么香！
她还是咬着下唇半低着头，没有任何回应。
马海似乎被弄急了，被无视的感觉让他很不安。
坑洼褶皱的老脸离开半寸，下一秒伸出了油腻的大舌头，从通道口用舌尖画着圈缓缓向上，毕竟是第一次实践，他洞还找不太清楚，只能根据个大概，照葫芦画瓢，他记得电影里男的这样女人都会反应很强烈，叫个不停。
可是，却事与愿违。
似乎无论他舌头怎么在她私处挑逗，都听不见自己所期望听到的呻吟，有的只是小腹部那若隐若现的抽动。。。
其实，江清雯早就已经隐忍到极限，在那温热的舌头触及到自己洞口的时候，那钻心的瘙痒感已经让她差点叫了出来，被她活生生的咽了下去，下唇已经被咬了毫无血色，但，她不想遂了他的愿，尽管，她内心深处想毫无忌惮的喊出来一次，发泄一下聚集已久的情绪。
她下意识的蹬了蹬双腿，这个滚蛋还不松手吗？这个姿势真的让她难堪，他按得太用力，双份分的太开，自己屁股都快要悬空了，哪怕，他把自己腿放下来，再舔也不是不行。。。
“闺，闺女怎么不说话。。。”
“不舒服！！！把我腿放下来！”
长时间维持一个近乎于劈腿一样的姿势，就算她身体柔韧性十足，现在腿根也感觉很酸。
终于，似乎被马海锲而不舍的询问问的有些恼火，她终于开口。
“那，那俺还是吸你那里，俺记得你那里很，很敏感。。。”
马海连忙重拾老本行，像是害怕自己没给美人服务满意一样，抬头仔细的看了看熟悉的肉粒，瞬间大嘴就覆盖了上去。。。
“额~”
江清雯快速用双手捂住嘴巴，阻拦掉即将控制不住的娇吟，美眸瞬间睁大，那朦胧的雾气好似能扩散开来，满眼的挣扎与不可置信，珍珠一样的脚指头马上张开又收紧，无处安放！
感受到江清雯强烈的反应，马海一不做二不休，对着那一个点猛的进攻起来，毫无章法的啃咬裹吸，双手不自觉的加大了下压的力气，弄得她后半个屁股已经处于悬空状态！
“别咬，呀！！”
快意夹杂着啃咬带来的酸意这一刻冲翻了她残存的意识，本能的猛的一抬头，酒红色的秀发一瞬倾泻如瀑布，满是血色的小脸再次如破土的玉石从发丝中显露，带着一股能决定男人生死的媚意，后脑死死地盯着沙发的靠背，本柔软无比的娇躯现在僵硬了几秒，随之缓缓下落。。。
“嘿嘿，俺，俺就知道你这里。。。”
看到往日女神在自己嘴下如案板鱼肉，马海胯下硬的快要爆炸，想不到自己五十多的人还有这等艳遇，本来是连妓女都看不上的人竟然能尝到这等社会上层的尤物，他想现在就把裤子脱了，但是如果一松手她肯定就把自己踹开了，只好强忍着。
“这把，舒服吗？”
嘴上动作不停，说话有些含糊不清，浑浊的小眼满是猥琐的光芒，那黝黑褶皱的老脸在玉石一般白皙闪着光亮的腿间总是那么的格格不入。
“不，不舒，啊~~”
感受到自己阴第处被包夹在牙缝只见，滚烫的舌头有意无意的围绕着自己的兴奋点来回转圈，她本想维持最后的体面，但下一秒，随着马海门牙缓缓关闭，一阵挤压感夹杂着酸痛瞬间让她破掉最后的防御，从捂在嘴上的指缝中终究还是传来了一声天籁一样的娇吟。。。
好爽。。。
在马海的嘴巴下她感觉自己体温骤升，通道里折磨人的空虚感如无数蚂蚁踩踏而过，一阵阵瘙痒感拉扯着她欲生欲死，那一刻，脑海深处本能的甚至想着如果要被填满会是怎样的感觉。。。
“俺都看出来你舒服了，还，还不承认！”
城里人就是会撒谎。
马海暗暗摇了摇头，继续的加大力道！仿佛想把她内脏吸出来一样，猛烈的刺激让江清雯感觉一阵呼吸困难，小腿快速的在半空中踢来踢去！
怎么办，怎么办。。。
她身体想叫出来，可是多年来的教育让她不想任人为欢！江清雯不禁张开小嘴猛的喘了几口气，额头一滴香汗顺着太阳穴滴落，她感觉自己真的要不行了，不知道自己还能坚持多久，下身已经不知道流了多少水液，她顾不得了，现在就是下体是一个正在倒计时的炸弹，每一秒的流逝都让她既期待，又退缩！自己不能在一个老头的玩弄下屈服，可是，她真的要不行了！！！
一股股电流正在加大电压直冲脑髓，乃至于骨缝间好像都能听到水泡的响声，由于上次经历过一次，她知道她快要到所谓的高潮了！
“滋滋滋。。。”
再用力，点。
江清雯在心中大声呼喊！
可是马海此时却好像转移了目标。。。
他学聪明了，不能总是愣头青一样只专注于一点，别的不管不顾，眼前这个美人可是全身都是宝。。。
马海大嘴短暂的抽离了不到一秒，痴呆一样的转而一口亲到一边白玉一般的腿根，咬了咬嫩肉里的肉筋 ，像是舔奶盖一样，不一会双腿腿根处已然被舔满了唾液。。。
“你！”
美人微怒睁开眼眸，透着的，全是猛烈的欲火。
这个混蛋是故意的是吗？
本差一点来临的潮水正差临门一脚，马海却转移了目标，可能马海也想不到她来的那么快。
现在她被弄得不上不下，她本放开一切想要尽情追逐天上的风筝，而那个人却把风筝收了起来！而马海现在的舔舐更是让她欲罢不能！
就一次，就一次。。。
江清雯被折磨的快要疯了，腿间的瘙痒完全把她架在火架子上。她已经完全顾得不两人的身份差距带来的主从之分，急促中，她做了一个任何人都想象不到的举动。。。。
她竟然把屁股往一边挪了挪。。。
而挪动的位置，正好就是马海那猩红色凸嘴处。。。
她不知道自己为什么这样，眼前光线越来越暗，她本能的追随着即将关闭的光点。
可是，马海却和木鱼脑袋完全没搞懂她的意思，察觉到腿根脱离了自己的嘴唇，又一根筋的贴了过去，一把张开大嘴含在嘴里，满足的嘿嘿笑！
这个滚蛋！
他不是挺会的吗？
怎么。。。
情欲的挣扎让她泄气的扭了扭身子，有那么一瞬间她甚至想抱着马海的脑袋死死地贴在自己腿间，现在她来不及想什么廉耻，她只想要发泄出来！反正，之前也隔着内裤被他弄了一次，如果自己真那么做，估计他会喷血而死吧。
最终，她还是放弃了。
刚才做的，已经是她的极限。
江清雯红着脸，又悄悄移动了一下位置，想让马海继续刚才的粗鲁。
马海又不知风情的贴了上去，隐约能看到皮质的沙发面早已有了一大滩水渍，棉质内裤早已经近乎于透明了，那鲜红色的沟壑就这样勾勒着完美的形状，一马平川。。。
可惜马海只顾着舔腿，错过了一时靓丽的风景。
江清雯感觉快疯了！
这是自己的最大主动，他真不明白吗？
额头香汗已经反着情欲的光芒，如果是平常 她怎么也想不到自己竟然能主动的让他。。。
谁能救救自己，真的快忍不住了，被拦腰截断的高潮让她几乎于窒息，本白皙透亮的肌肤被染成了粉红色，似多汁的水蜜桃，等待来人的品尝。
“嘿嘿，闺，闺女你身上都是甜味。。。”
“甜个屁！！！”
你快，继续舔，那里啊！！！
江清雯脱口而出，现在的她莫名烦躁，不经意之间竟然说了脏话！后半句在心中无比大声，可惜马海听不到，只是暂时抽离了厚嘴唇，折让本就不上不下的她更是失落！
“闺，闺女你水，好多！”
低头一看，看着那只可远观的美人被自己按成这个羞人的姿势别提多得意了！一大片水迹就在眼前，恍惚之间，那夜思梦想的美穴近在咫尺不足一拳，浑浊的老眼逐渐聚焦，湿漉漉的底裤中，一个近乎于透明白馒头夹着培根就这样冒着热气的距离如此之近，隐约间似婴儿小嘴不停的开开合合，瞬间点燃了马海的激情，太阳穴处甚至泵出了几根青筋。。。
这，这比真好看。。。。
马海哆哆嗦嗦的样子和脑血栓一样刚才干枯的鼻血一下子涌出。
“不舔就滚。。。。啊！！！”
“嗷。。。！”
一声不加遮掩的尖叫声划破了爱欲空间，尾音夹带着痛苦，和满足，那一瞬间，似乎她无意的把阴部往上挺了挺。。。
马海一声类似狼叫的嗷了一声，张开血盆大嘴死死地要在那微隆的阴阜上，留下两排深深的牙印。。。
来了，来了！
虽然粗鲁，但此时江清雯管不了那么多了，而且痛意似乎更能加快高潮的来临！本被分开的美腿更是主动的分开了些许直至极限！
“妖精，俺，俺要吃了你！！！”
马海脸色紫的吓人，佝偻着老腰死命的往里钻，恨不得把头塞进去一样！显然，已经完全疯狂！那抹红色沟壑已经把马海的魂魄勾走，此时，他就是完全被性欲支配的行尸走肉！
“嗯~嗯~嗯轻。。。。”
两人都被一时的激情冲昏了头，任谁也想不到如此高冷的玉女，竟然有如此一面！那粉嘟嘟的小嘴不受控制的从缝隙里传来一声声噬人骨髓的呻吟声，不大，但很有节奏，每每马海的一个啃咬，都会与之伴奏。
她不知道自己竟然可以这样，但是，她只想好好的舒服这么一次，就一次，忘掉最近的阴霾。
“俺，俺就知道你骨子，里很骚，不然，也，也不会，背着男朋友，找俺！！！”
马海无所顾忌，言语间透着阴狠，似乎这样可以加大兴奋度，让他越来越口不择言，一边抬眼看着江清雯近乎于失控的样子，一边猛的一撮，力度之大甚至带起了湿漉漉的内裤。
聚集已久的深水炸弹不知道是不是因为听到男朋友这三个字，再也无法囤积，光线下近乎透明的脚指头泛着诱惑的星光，猛的一抠，随即，震慑心灵的快意在下身通道内炸开，顿时无数潮水席卷全身，光彩照人的眸子这一次陷入了无比的黑暗，一片死寂，嘴巴忘记了闭合，就这样，本应优雅端庄的她伴随着全身的猛颤，无光的眼神直勾勾的看着一片白光的天花板。
“我，不骚。。。”
无意的呢喃不含半点情绪，却也是她最后的倔强！
我是谁，我在哪。。。
此时，她感觉自己如溺水的人，沉浸在海底，头顶一片黑暗，想要呼喊，却怎么也叫不出声，恐惧感满满来袭，她遥望四周，空无一人，逐渐沉落，直至深渊海底。
两次蚀骨的高潮一次比一次强烈，她真的能像自己说的那样，一次就好吗？
眼前一个干瘦佝偻的身影似乎对自己毫无忌惮的耻笑，自己却无能为力。
我，好像真是个坏女人。
正当江清雯沉浸在自己的幻想之中，与此同时，一切的始作俑者再也忍受不了胯下的肿胀，随着他脱离了双手在腿弯的禁锢，给原本雪白的腿弯处留下了两道红色的印记，那两条修长纤细的美腿一瞬间失去支撑，无力的瘫落下来，这才看到腿间的泥泞早已变成一片淫靡。顾不及腿间的美好风光，就那么敞开着，任由来人目光的肆虐。
她没有听到细碎的裤腰带滑落的声音，显然，马海已经急不可耐，他脑子里有一个大胆的想法！
彻底草了她！！！
失神之时，马海早已全身衣服脱个精光，干燥多毛的躯体老态龙钟，佝偻着腰身居高临下的看着那本应距离自己遥不可及的女人，一口口喘着粗气。
他皮肤数不清因缺水和干燥起皮，亦或者是没有搓下的泥，胸前有一撮碍眼的灰毛，肚子因干瘪一层层老皮如哈皮狗一样堆叠着，两条短腿十分罗圈，长满了厚厚的一层黑毛，右膝处有一处赫人的刀疤，一双和身高不符的大脚满是干纹，带着指甲泥，一副外八的样子，一切都是那么的风烛残年，畸形的异于常人，唯独跨间的大家伙，却看起来生机勃勃！
稀疏的毛发掩盖不了那一串葡萄一样的黝黑，此时正蓄势待发的直勾勾对着意识还未回归的美人，一条条粗壮的血管盘绕其中好似盘龙柱，盘踞在那尺寸吓人的根茎上，目测二十左右，粗度更是和小孩手臂一样，而下面的黑色弹药库更是夸张的吓人，鼓鼓囊囊的和爆了皮的荔枝一样，紫红色的鬼头仿佛一个巨大的蘑菇伞，深邃巨大的孔洞正一滴滴的向地板上滴落着拉着丝的黏液，让人不敢直视。
这画面和沙发上那位肌如白雪肤若凝脂的美人好似不是同一物种，看的让人无比痛心。
“俺，俺帮你脱了内裤。。。”
没有得到女神的拒绝。
咕咚，喉咙猛的下沉。随着颤抖的老手前伸，美人下身最后一件庇护瞬间被脱落，看的老头一时忘记了呼吸！
两团紧致的臀瓣在身下被压成肉饼，只见私处一团黑丛已经被汁水打湿，泥泞不堪，整洁的阴毛末端挂着数不清的水珠，迎着白炽灯闪闪发光，呈现出一边倒，毫无生气的趴在一边。腿间耻骨隆于其中，而那令人向往的穴口似山间小溪，正在涓涓流淌出阵阵溪水，浸湿了两团厚实的白肉紧夹着的两片泛着水光的嫩肉，它们看起来Q弹细腻的和果冻一般，如蝴蝶的翅膀，悄然闭住，庇护着最后的圣地，而下方，隐约从缝隙中甚至能看到粉嫩的褶皱，时而闭合时而开启像婴儿的小嘴，几乎与白雪一样的肤色融为一起一切都是那么干净无暇，仿佛没有任何东西能够将其玷污。
马海瞪着满是血丝的老眼，抹了抹已经淌到下巴的鼻血，难以想象自己有生之年竟然能草到这种美人，以前以为于曼就是人间极品了，当他进了城，才知道不是那么回事。。。
“这，这逼，这屁眼子，可，可真好看！”
马海呆滞的呢喃着。
江清雯显然还不知道自己现在的处境，还沉迷在享受的愉悦和自责的愤慨中，隐约感觉自己两只脚被抄起，进入到一个湿热的空间。。。
“滋滋滋。。。”
马海挺着下体一把拿起一双玉足，刚才还敞开一边的双腿瞬间被并拢，他无比痴迷的伸着舌头把她的身体一切都如视珍宝一样猛舔了一番，一路向上，整个玉腿不一会全是唾液，亮晶晶的。
兴奋使然，他最终还是把干瘦的身体挤了进去，眼睛一眨不眨的盯着那再无遮掩的穴口，大嘴贴上去的瞬间一脸的迷醉。。。
那干裂的厚唇吞吐着热气一把将她最为羞耻的私处含入口中，粗糙的舌头一下下刮擦着穴口，看起来异常的格格不入。
终于，肉对肉的触碰，马海激动地后脚跟一个劲的猛颤，只感觉口中如吃了一片上好的和牛，搭配着甘露，入口即化，紫色的大舌头似乎找到了入口，一个劲的往里面伸，可惜由于过紧，只能进去个舌尖，一瞬间，那层次分明的嫩肉饱含水分如千层，一环环的蠕动着，有意无意的按摩着他的舌尖，舒服的他差点喷了出来！一双粗糙如砂纸一样的老手不停的一边舔着一边在江清雯大腿上摸来摸去，发出沙沙沙的摩擦声，像是品鉴一批上佳的绸缎。。。
在他越发过分的举动下，美人眉头拧成一团，本能的关闭双腿，阻止着侵犯，却是夹住了马海的秃头脑袋。
他，他还要来吗？
现在的她感觉连睁眼的力气都没有了，下体的火苗还未完全消散，能清楚的感受到马海舌头上的裂纹，沟壑，为什么这次感觉的是那么的清晰，甚至好像进来了半寸。。。
算了，由他的，她是真的没有力气了，而且，反正隔着内裤，让自己再缓会，如果没有马海，她甚至想就此在沙发上睡过去。
等会，看我怎么收拾你！
但是，好像自己也主动了，一切都变得和自己想象的发展不一样了。。。
为什么自己能做出那样不要脸的事！回想起来她恨不得抽自己一嘴巴。
好在，他好像不知道。
过于空白的脑子无暇去整理那么多情绪，她现在只想好好睡一觉，最好能忘记这个夜晚。
很快，双腿被分开，感觉到一个身体挤在自己腿间，本能的神经再次绷起，她心里打起了鼓，他要干嘛？自己只是来不及收拾他，他还没完了是吧！
费力的半睁开眼睛，如璀璨的黑宝石，狐疑的看了看身下，本放松的眸子猛的收缩，瞬间唇色煞白！！！
86章
马海正低着头半蹲在她腿间，一手抬着自己的左腿，一手端着一个黑色的棒子，对着自己的那里，猛的怼了一下！！！
“撕。。。”
触碰到的瞬间两肉交融汁水混杂，仿佛戳到了滑嫩的果冻上，马海哆哆嗦嗦的差点直接射了出来！
毕竟是第一次实操，马海动作之间满是生疏，生硬的一下接着一下往前乱捅了几下，好几次都正中靶心，离开时甚至性器之前拉了一道粘稠的水丝！
可是却一次次的刚顶上去就从上面滑到肚皮上，长度都快要顶到肚脐了！弄得马海急的抓耳挠腮！
一下下的冲撞仿佛顶在自己心头一样，眼前的画面已经超越了她的认知，竟一时间忘记了反应。
他，他什么时候把我内裤，脱了。。。？！难道他刚才都是直接肉对肉舔的？？
看着眼前的美肉箭在弦上却吃不到，马海一把将美腿抗在肩头，环抱着莹莹如玉的大腿，下身急的和泰迪一样一下下胡乱的顶来顶去，巨大的黑蛋在半空晃荡个不停，急的一头汗！他脑海里只有一个念头，俺要草了她，草了就是俺媳妇了！！！
不停的擦肩而过，一时间两人分泌物混杂也是间接完成了某种意义上的交融！眼看着那紫红色的蘑菇伞把两片嫩唇顶开了一个缝隙，隐约可以看到水汪汪的嫩肉，一个高亢的声音吓得他一软！
“你在干什么！！！” 
江清雯终于回归现实，高声喊了一声，本布满红云的脸颊全是惊恐，拼命的蹬着双腿！！！这是绝对不可以的！！！清白是她看的最重要的东西，虽然她一时沉迷两性的快感，但这不代表就要失身，而且还是一个脏丑的老汉！！她拼命的想合并双腿，可惜已经被进了身位，慌乱之间，她锋利的手指甲挠的马海手臂上一道道触目惊心的血条。。。
马海心里一慌，不能让煮熟的鸭子跑了，忍住胳膊火辣辣的疼痛，他一把紧紧抱住不停乱踢的双腿，下身猛的一下下超级大力的胡乱的往前查，黑色的棍子一次次略过玉柱一样的腿间，鼓囊囊的卵蛋闷声的拍着着美人的臀瓣让她心脏提到了嗓子眼！如果他真进来了，她已经做好了自杀的准备！
“啊！你别！！救命 啊 ！！！”
江清雯无比绝望的哀嚎着，声调都变了音，泪花夺眶而出，满眼的绝望。可是，力量相差巨大，根本无能为力，滚烫的温度时不时摩擦着自己的腿心弄得她心中一片悲凉，她不可以接受是这样的结局，突然，江清雯挣扎中感觉私处一阵如撕裂一般的胀痛，心中一凉！一个滚烫的头部胡乱之间竟然顶入了半分！那火热的温度让她私处猛的一夹，本能的想要制造更多阻力，拦截掉这个不速之客！原来干净整洁的嫩户上面滴满了马海焦黄色的黏液，视觉冲击力极大！
“操操操。。。。”
谁知她这一夹更是激起了马海的决心，一边死命往前顶着，嘴里胡乱的嘟囔，整个人已经不受控制，她被顶的如风中落叶，盘旋飘荡，柔顺的红发一片嘈杂，散落在脸颊上，失去了优雅端庄，多了许多堕落与颓废。。。
随着马海一次次毫不收力的乱捅，娇嫩的洞口处传来撕裂一样的疼痛， 她心如死灰，心脏好像停止了跳动，认命了一般，刚才还在马海头顶不停摇晃的玉足好像失去了生气，再无挣扎，只是暗暗把舌头咬在齿尖。。。
这一瞬间，脑海里的回忆如幻灯片一般快速闪过，她也不知道什么时候和马海演变到现在这个地步，但这一切，都不是她想要的，她无法忍受自己失身给这样一个老头，她没有勇气。
如果时光重来，她将彻底换一个城市生活，这样，是不是就不会遇见他。。。
爸妈，对不起。。。
两行清泪流淌，带着浓浓的不舍，缓缓用力。。。
“好，好像进来，进来了！”
浑浊的老眼罕见的发光，感觉她好像不挣扎了，夹着干瘪的屁股猛的又往里死命的插了一下，由于她双腿太滑，差点脱手，白嫩的腿肉形成道道浪波。瞬间，把沟壑带着白沟的鬼头又涌入了一小点，黑漆漆的棍子活生生把那本紧致无比的缝隙顶开了一道细缝，挤出了一丝水迹，甚至能看到里面那一层层交叠的水润淡粉色嫩肉！
马海一边奋力前插，一边不停的舔吸着那白豆腐一般的腿弯，飘飘欲仙。
他只感觉插入到了一汪无比紧致温热的洞穴之中，那环环相扣的嫩肉紧紧的包夹着那黑漆漆的蘑菇伞和舌头的感觉是那么相似层层包裹，好像吸盘一样，但是无论马海如何拼命往里挤，始终再也进不了分毫，片刻，马海佝偻着腰猛的一哆嗦，快意来的异常迅速，直冲脑干，本能的猛的抽身随后狠狠地往里一插本能的想要直接内射，拔出的一瞬间，早已满是污浊的那紧致小洞快速合拢，粉嫩的千层水肉消失不见，好像刚才的一切都不曾发生。
也因为这一抽身，好不容易找到的角度再次脱离，前冲之时再次擦边而过，彼时从江清雯腿间一下子顶出一个巨物，瞬间顶开了原本还在小腹的睡裙直至肚脐！
“噗噗噗！！！”
“哈，哈，哈……”
马海紧紧勒着怀中白腿，久未的释放过后如牛般猛喘着粗气，表情看起来非常痛苦，抽着鼻子龇着牙，深紫色的牙床暴露在外，似乎还不敢相信自己真的能和闺女发生过几次这样的事，如果继续下去……
一想起两人以后可能发生的事情，马海便激动得全身都颤抖起来，那种被掏空了身体再重新获得新生的感觉，让他下身一下再次翘头！
等马海再次睁眼看向江清雯时，被眼前的一幕刺激的血脉喷张！
只见上身的睡衣一道道精痕直指向光鲜亮丽的美人，那美轮美奂的容颜一半已经被浓稠的暗黄色液体浇了个严实，整个右眼几乎睁不开，那一头飘逸的秀发到处都是令人作呕的斑斑点点，正在缓缓的向下蠕动，滴落在肩头，有一种天使堕落的凄美……
江清雯就这样勉强睁开一只眼睛看着马海，眼中尽是不管不顾的恨意，如果现在手里有刀，她相信，她绝对会毫不犹豫的砍向马海，两人目光相视，直至从她的嘴角缓缓流出了一丝血迹……
“闺，闺女你怎么，出血了！！？”
马海越来越怕，哆哆嗦嗦的转身到沙发柜里拿出药箱。
这是怎么回事，她磕到舌头了难道俺当时太用力了？想到那，马海懊悔不已，想着当时再用力一点就好了，说不定真就进去了，可是好像自己的太大了，死活就是进不去，第一次感觉如果细一点就好了，她就彻底是俺媳妇了！
马海拿着箱子战战兢兢的跪在沙发边，江清雯似乎一直在看着他，那眼神看的他心里发毛……
难道她生气了吗，都那样了，脱下底裤时他看她没有拒绝才………按理说插进去是再正常不过的事，而且，马海也是听了老妈的话，他挠了挠脑壳，想不通她为什么看起来和要杀了自己一样，唯一想到的就是可能自己太大力了，那下次轻点就好了…
女人心真是太难猜了，一边想着，一边低头偷瞄着已经并拢的大白腿，那白皙的皮肤，在灯光下散发着诱惑性的光泽，那一小丛黑绒早已粘稠不堪，依稀还能看到那鲜红的蓓蕾......
难以想象竟然会有发光的大腿……
马海忍不住咽了口吐沫，看了几秒钟，想伸手摸摸，又不敢，暗自捏了捏满是老茧的指尖，回味着刚才那绵密的触感……
真是看一百遍，都不够。
江清雯已经不知道应该对马海说什么了，口中的血腥味让她强忍住干呕，加之脸上还有一滩马海的……
终于忍不住。
“呕………”
她没来得及捂住嘴，一阵酸水吐了出来，马海见状连忙捧着手接了一下，一股淡淡的酸味在空气中弥漫，混合着腥臭味，怪异极了。
其实刚才她承认最后时刻还是本能的减轻了力道，本下决心咬紧的牙关终究还是没有落下，但她也庆幸，他没有真的进来，如果那样，自己真的不知道怎么继续面对生活。
她抽出一叠纸巾，缓缓的擦拭了脸上的污浊，隔着纸巾手指能感受到那粘稠残留的温热，这是第几次，她目光呆滞的看着地面。
自己到底要的是什么。
冷眼看着光着身子的马海一瘸一拐的从厨房端出来一杯水，她努力不去看他身下那肆无忌惮在空中晃荡的……
这才意识到自己下身现在是挂空挡，她急忙的把睡裙往下盖了盖，双腿并的没有一丝缝隙。
“闺，闺女喝水……”
马海毕恭毕敬的递了过去，她一下子抢了过去忍着刺痛使劲的漱了几下口，毕竟，酸水浸染了舌根上的伤口火辣辣的像刀割一样。
“衣服穿上。”
舌头的疼痛让她吐字没有那么清晰，光着身子的男人在她眼前晃她实在接受不了，尤其他那里……
“哦哦，好……”
马海胡乱的套上衣服裤子，裤子穿反了都没看到，本想着万一还能………
杯子轻声放下。
意识回归，这短短的几分钟她想了很多……
“以后，不要再见面了。”
她没有看着马海，转而目光定定的看向窗外，眼中有着一团迷雾久久不能消散。脸上浅浅的精痕已经干枯，所在之处皮肤一阵紧绷，好似大米稀饭干掉残留的米皮，酒红色的头发上到处倒是精斑，她已经无暇顾及。
“俺，俺不要，咱们都这样了，你也是喜欢俺的！！”
拉链了一半的马海一听这告别宣言，急的一下子坐在她的身边，一脸的哀求。
经过几次接触，怎么可能说不见就不见，闺女一定还在矜持！
“我和你认真说，我们不可能这样继续下去。”
说着，她竟然缓缓对着马海伸出了丁香小舌，侧舌根处一道显眼的伤口似乎还在缓缓渗出血水，看的马海一脸茫然。
“闺女你………”
“这个是我刚才咬的。”
她云淡风轻，好似咬的不是自己的一样。
“为什么！？你，你没事吧！？”
马海连忙像她脸蛋边凑了过去，那粉粉的小舌瞬间缩了回去。
“如果你当时真进来，我想过自杀。”
事到如今，没有什么可以隐瞒了，她如实告知每一句话，让他知道事情的严重性。
“为，为什么，俺，俺当时问你，你没说话俺，俺以为你默认了，俺虽然，是粗人，但，但俺不会做强迫闺女你的事情，而且，你也很舒服的，别看俺傻，俺看得出来！！”
他有问过自己吗，仔细回想起来是有个近乎于从远处发出的声音，可惜自己当时半梦半醒，没有去注意。
不过，这一切都无关紧要了。
“你只是我的工具，我对你没有任何别的情感，舒服只是本能，如果是别人，也是一样的感觉。”
马海一听顿时昏了头，在他的认知里，以前农村男女只要拉个手就算有有感情了，何况是现在两人这样，是自己搞不懂现在年轻人的想法了吗！！？
“那，那俺就当你的工具，俺都听你的，不要不见面，俺求求你！……”
马海褶皱的老脸皱成一团，像是哭了一样，一把将右手搭在江清雯的腿上，似乎怕她跑了一样，卑微不已。
那黝黑干裂的手背和自己的腿是那么的格格不入，她低头看了看，扭了一下身子。
“我和方磊快结婚了，用不上你了，我们这几次，就当你在做梦吧，也是圆了你的梦。”
她双手抱胸，眼眸里已经没有了以往该有的愤怒，取而代之的，就复杂的平和，经过这次最后的临门一脚，底线几乎被突破，她知道，如果继续和马海不清不楚下去，早晚有一天，自己将会失去她最看重的东西，与其倒是悔恨，不如手起刀落，快刀斩乱麻的结束掉这一切。
闺女要结婚了，闺女要结婚了…
马海低着头落寞的呢喃，五十多年尘封的心竟然有了心堵的感觉，只是以他的头脑，还参悟不透。
“那，那你结婚以前，见面，结婚以后，俺保证不打扰你，求你了，俺，俺这辈子也没看到这么漂亮的女人，俺，俺就想多在你身边，呆着！”
江清雯缓缓看向看起来像是快哭了的马海，目光炯炯，相视良久，慢慢的摇了摇头。
与其如此果决，倒不如说她心中恐惧。私地那撕裂一样的疼痛还历历在目，也知道了自己如果情欲上头时可能表现出的荒诞，她自己都想不明白，为什么自己竟然主动的将自己的那里往他嘴边凑，现在想想就让她后怕。。
“你就是怕，怕控制不住俺，怕俺强要了你！”
马海哪能善罢甘休，不管对不对先说了再说，他经过几次已经算是了解了她的身体，他不信她说断就断，应该只是女人的矜持！
“我没有。”
把头扭向一边，不去看他，心却砰砰直跳。
“那，那你敢不敢让俺试试…？”
说罢又往前凑了凑，两人近乎于贴在一起，那淡淡的茉莉香夹杂着属于自己的味道，马海狠狠的吸了一口。
“试什么？”
马海也管不了那么多了，反正他只管厚着脸皮，妈妈说过，好女怕缠郎，何况两人就差临门一脚了，他怎么可能和以往一样，都顺着她！
他没有说话，伸出手缓缓的用满是老茧的手掌覆上那珠圆玉润的大腿，缓缓向上，那绵密顺滑的手感一下子让他跨间瞬间支起来了巨大的帐篷……
他这是………
那如砂纸一样的触感所过之处鸡皮疙瘩瞬间蒙起，心跳的乱了节奏！
“你干嘛！？”
她连忙抓住还在往上摸索的手腕，那干燥感像是抓住了一根枯树枝。
他还来！？
“那，那你让俺扣比，你要是没反应，俺，俺就再也不找你了……”
这怎么可能，光是被抚摸大腿，自己已经心慌的不行，如果再被他，她对自己完全没有信心。
“不行！”
马海干瘦力道却是很大，她用了两个手勉强能阻止，可是另一只手却………
“啊！…”
一声尖叫脱口而出，由于两人并排紧接着，马海见右手没有办法，只好别扭的伸出左手，从上探下去，胡乱的隔着睡裙一抠，他不知道位置对不对，但是听到她的尖叫，猥琐的老脸上嘿嘿一笑，看吧，闺女就是需要俺的！
感觉指尖一阵柔软，紧接着又大力的一抠，这一下给江清雯弄得快要倒在一边，刚见干枯的洞穴又渗出了一层溪水……
看着两个白兔在睡衣里不停乱跳，马海猛的咽了一口口水，年轻的身子，就是好……
他的心又开始不安分的躁动。
看着她的眼神越发的迷离，呼吸也越来越急促，他终于忍不住了，他的手竟想缓缓向上.........
“如果你继续，我会再咬一次。”
她伸出粉嫩的小舌，言语之间尽是止不住的颤抖，强行下压身体的躁动，对马海进行威胁着。
显然，这招只对真正关心她的人有限，见她又要伤害自己，马海也顾不得早就箭在弦上的气氛，连忙收手，只留下支的老高的帐篷……
“你觉得，你这样的人，和我，彼此的世界中会有交集吗？”
看来，他还算重视自己，趁着马海收手，她赶紧重新拉下了睡裙，稳声发问。
马海落寞的低头，看着不停纠结的手指，摇了摇头。
“那你现在占的便宜还不够吗？就算你有女人，也应该和你岁数差不多，你现在碰到你这辈子都不可能有交集的女人，还不满足吗？”
马海语塞，话是没错，但……
“俺，俺开始真的想不到能和你这样，当俺碰到你脚的时候想着摸个脚就满足了，俺碰到你腿的时候，俺想摸个腿就满足了，但是，俺也不知道，现在越来越贪心，甚至想操了你……”
两人似乎第一次如此促膝长谈，但如此赤果果的话语还是让她脸上火辣辣的。
“你我只是意外，我承认，我是会被你弄得有点舒服，可能是因为我没经历过，有些好奇，但是，仅此而已，我不可能无止尽的放纵你。”
“你，你承认你也舒服了！”
马海似乎抓不住重点，只听自己想要听的，一下子抬起头双眼放光。
“哎。”
她暗暗摇了摇头，看来两人还是不能在同一频道。
“俺，知道你想的，俺真的心愿当你的工具！俺这辈子也没女人，求求你！你要，怕俺乱来，你可以，你可以绑着俺……”
马海焦急不已，尽可能的试图维持两人的关系，只要能让他见到她，他干啥都愿意。
“不行，你走吧。”
没有机会他的话语，她心已定。
“闺，闺女你真无情……”
马海急得眼角老泪流淌，顺着皱纹流下。
“不是我无情，而是我们已经误入歧途了，这个刹车你不踩，只有我踩了。”
江清雯起身瞬间，被马海一把拉住右手。
“俺，俺能不能抱你一下，就是男女朋友的那种……”
看着马海老泪横流的样子，恻隐之心暗动，他忽然可恨，但从另一个方面来说，自己的举动也是在从侧面鼓励了他的行为，现在自己走了，把他留在泥潭……
“嗯。”
犹豫片刻，她还是点了点头，就当做临别告别吧。
马海摇摇晃晃站起身快速抹了抹老泪，一把上前连同着她的胳膊搂在怀里，身前的芳香让他沉迷。
俺，俺要是年轻或者有钱点，该多好……
实在舍不得眼前的尤物，可惜终究不属于自己，他缓缓向下的双手引起了她的警觉，但是没做阻拦。
马海双手一手一个用力的抓住那浑圆的臀瓣坑洼的老脸深埋在她波涛汹涌的双峰中缝猛的一吸……
放肆的举动让她心头一颤。
“那，x信，能别拉黑俺不………”
身后的大手猛烈的揉捏着自己的臀部，让她大脑失去了思考，鬼使神差的点了点头………
不知什么时候，怀里的温度已不在，耳边已经传来了关门的声音。
结束了吗？
应该吧。
不知为何，没有预期的放松，她勉强的扬起嘴角笑了笑，脚步沉重的向洗手间走去………
。。。。。
阳光明媚清晨，万物复苏。
大地一片生机盎然之气，春暖花开的季节。
在城市的中心公园内，有两对情侣在嬉戏打闹着。他们的身影被拉得长长的，倒映在草坪上。他们的脸上洋溢着灿烂笑容。男孩儿牵住女孩儿手的力道很大，让女孩儿的脸蛋微微发红，不知是羞涩还是兴奋。他们的脚步也越走越慢，仿佛是害怕被别人看见似的。但他们却不知道，这一切都已经被不远处的监控镜头拍摄了下来。
高楼层的房间里，一个肤白貌美的女子现在衣柜前，她穿了件长袖乳白色的及膝长裙，露出白的耀眼的纤细小腿，裙摆与袖口处缀满细碎金线绣花，她的脸庞带着一丝娇柔之色，眼眸里更是含着浓烈的温婉之意，看得出主人翁心情很不错。她的身材纤瘦修长，前凸后翘，玲珑有致，仿佛是世间最完美无瑕的艺术品。
“一切从新开始吧。”
对着镜子，看着自己无暇可击的容颜，左右不停的扭动着姣好的身躯，仔细欣赏着自己的美，她低声呢喃着，轻轻闭起双目，眼睫毛轻轻颤动，似乎要和过去的一切完美告别。
“加油！”
她双手轻轻的拍了几下自己的脸蛋，似乎正给自己打着气。
临出门之时，低头看了看自己光洁的小腿，想着即将要和心爱的人重新开始，她害羞的咬了咬嘴唇，从衣柜里的箱子中，拿出了一盒价值不菲的丝袜……
警局前，正是上班的时间，来往车辆川流不息。
一辆黑色轿车停在一边的停车线里，紧接着从上面下来一位身姿挺拔的年轻人，他穿着一身黑色牛仔，身上背着个斜跨的帆布包，里面鼓囊囊的像是装了很多东西似的，转暖的清晨阳光似乎驱散掉了他心中的迷雾，脸上终于带着久未的笑容。
“猜猜我是谁？”
清澈靓丽的嗓音带着调皮从身后响起，与此同步的，被后面的人儿轻遮住了双眼。
这声音他再熟悉不过，心中一阵雀跃，她什么时候也做这么可爱的事情了，而且之前她几乎没来过自己单位，因为她不想太高调。
抬手抓住那微凉的小手，转身一看，果然是她！正对着自己微笑着，眼眸弯成月牙形状，皓白贝齿，宛若白雪。
“你，你怎么来了？”
方磊看了看周围密集的人流很多自己都认识，正捂嘴嘴对自己使着暧昧的眼神，一副你小子可以的表情。
她今天看起来很不一样，让他感觉有点像是回到学生时代的样子，从她闪着光的眼眸中丝毫看不出两人就在昨天还在闹分手。
眼下好像有什么在发光，吸引了他的注意力，原来，是她小腿上那薄如蝉翼的肉色丝袜，迎着着阳光正闪着布灵布灵的星点，她腿型完美，穿着灰白格子的尖头高跟，突出大半个足背，更显小腿的修长。她不用丝袜的遮瑕，但那被丝袜半朦胧住的美腿给人已巨大的冲击，短短瞬间便吸引了无数流着口水的眼神……
“傻瓜是不是看呆了？”
她一挑眉，得意的扬起了嘴角，随即拿出了一个粉色长方形饭盒，在方磊呆呆的眼前晃了晃。
经过了两人这么多事，她也做了反思，她不能把自己总是当作随意所求的一方，感情是双方的，自己也应该为之努力，不能全把担子压在方磊身上，这样，他也就不会那么患得患失，没有安全感了，而与马海的结束，更是让她有一种深深的愧疚。
她特意早起第一次给方磊做了自己动手做的小点心。今天的惊喜其实她做了很多思想工作，她并不是个喜欢高调的人，现在她强装无事，任由一边的行人投来各色各样的目光。
“真是不敢相信，对了，你说话怎么……”
“没事，昨天吃饭不小心咬到舌头了。”她眼神短暂的不安，转瞬即逝。
方磊战战兢兢的接过饭盒，他有点怀疑阿姨是不是生双胞胎了，眼前女友的主动让他有些不敢相信。
“好看不？”
察觉到方磊一直偷偷的打量着自己的小腿，她抬起右脚，调皮的来回翻转着脚腕，让他看了看。
“好看。”
方磊受宠若惊，点头如捣蒜。
现在她只想尽可能的弥补方磊，只要他喜欢，她都可以给他看，她不想自己的正牌男友占的便宜还不如一个老头。
“要不要摸一下？”
方磊如临大敌，连忙上前捂住了女友的樱桃小嘴，掌心沾染了一小点透明的唇膏……
“不是，你是江清雯吗？”
还好没被人听到，真是被这个小妖精吓死了，她怎么如此百变了……
“废话，你说是不是！”
方磊从包里拿出一个口罩。
“现在病毒挺厉害的，带着点。”
“那我们晚上去哪里约会？”
“嗯，我想想，晚上给你信息吧。”
“也行。”
她背着双手，和小女孩一样时而点着脚，仔细端详着男友，也许，这就是新鲜感…
现在，她只想从新开始一段她应有的感情，过去的就让它过去吧。
“你先走。”
“哎呀你先走快点。”
江清雯推搡着方磊解释的后背，果然，这才是她要的安全感。
临进办公楼时，方磊回头，看到她正对着自己招着双手笑颜如花，他也笑了。
是不是，她现在是在补偿自己呢……
方磊努力排掉杂七杂八的想法，摆了摆手，进了门禁。
“呼………”
刚才还带着笑容的小脸随着长长的呼气而缓缓凝滞，扭身上了停在路边的奔驰车，疾驰而去……
87章
多日后……
春季，万物复苏，万物萌芽的季节，阳光明媚，农村的天空似乎比城市格外的万里无云，村里老人闲来无事愤愤来到村口的大柳树下唠着家常，目光所至乡间的土路多年来依旧没有翻新，时不时小货车经过飞扬起一阵黄色的沙尘。
一侧长龙的住宅较以前变化不大，几家手里有闲钱的把大院的门脸装修成了暗红色瓷砖，在村里格外显眼。
“你这人长没长眼睛！”
郝春芳拿着个黑色垃圾袋从院里打算扔到门口，刚出门，正巧碰见一个老太太往门前倒了一盆脏水，扬起的水花差点喷到她纯白的衣衫上。
“不……”
那人刚要道歉的话语看到这个多年不见的老熟人时，活生生咽了下去。
是她！
呵呵，真是低头不见抬头见，看样子过的挺好，看那衣服穿的，显然和村人的气质格格不入，这个狐狸精把自己儿子害成那样她倒是过的挺滋润的！
本来尘封多年的记忆在这时瞬间涌现，张娟嫌弃的拉了拉身上的花外套，狠狠的白了她一眼，盆子里仅剩的一点脏水似乎故意一样，往前抖了抖，扭身回院。
本来她打算回来收拾一下久未住人的房子，没想到这么巧，他们一家不是早搬城里去了发大财了吗，怎么会在这……
这老太太怎么在这！
低头看了一下身上一尘不染的纯白连衣裙，好在没有水崩在上面，抬头时看到张娟时一愣，不好的记忆她不想去回想，毕竟那是马海的事情，自己和这个老太太并无什么交集。两家以前关系不好但也不算僵，但马海那件事以后，明面上没有吵架，但私下却是暗潮汹涌，这也是她进城寻求出路的原因之一。
“老公，刚才我看见隔壁有人回来了。”
在屋外洋井压了压水洗了洗手，郝春芳边擦着手边掀开门帘，江山身体恢复的不错，本来瘦骨嶙峋的身体肉眼可见的多了不少圆润，正半靠在墙头拿着手机玩着麻将。
屋子里变化不小，之前的土炕被扒掉换成了大床，地上也是换了白色纹理的瓷砖，窗户的玻璃全都是深蓝色的遮光玻璃。显然在她的同意下之前的租户废了不少力，可惜，那个老头不在了，不然她真想仔细去问问当年那句话到底什么意思，那时候她年纪也不大，对于这种玄学的时间自然是嗤之以鼻，但随着年纪的增加，她变得有时候很迷信，那句话时不时被自己想起，在心底有了一个拔不掉的深刺……
开始江山无动于衷，依然玩弄着手机里的麻将现在因为胃病酒完全不能喝了，仅有的乐趣，就是这个。
但很快他就回过味来，一把把手机拍在床上，半眯着的眼睛瞪着郝春芳，给她吓了一跳！
“你说那个瘸子又回来了？！”
提起马海江山瞬间火气怒冲，即使过了这么多年，把马海一条腿打瘸，依然没有减弱，想起那个狗东西竟然偷看自己妻子洗澡，这是任何男人都忍受不了的！
郝春芳一惊，这可不能让他再看到马海了，她也想不到江山脾气是不好，但能记得这么久，不过从另一个方面想，她也为自己男人这么在乎自己而感到幸福……
"你......你别激动，是那个老太太。"
“哦………她怎么回来了，不是听说都进城了吗？”
江山听到不是马海，紧皱起的浓眉缓和了不少，但城门失火殃及池鱼，他向来也对隔壁那一家人莫名的反感。
"我哪知道。"
郝春芳摇摇头，从她那满是恨意的眼神中能看的出他们家对自己的仇恨，毕竟如果自己儿子被隔壁人打断腿导致瘸一辈子，她也会尽可能的报复，但谁让马海做出那种无耻的事情，也是活该！
“怎么了她为难你了？”
江山神情严肃，一副要找对面算账的样子，显然，他是最了解自己老婆的人，刚才一进屋他看似玩着手机，也不经意的抬头看了她一眼，柳眉间的淡淡忧愁他是知道的，说着就要起身，似乎要和隔壁那个老太太理论一番。
“没有，别乱想，那件事过去就过去了，你也惩罚他了，咱过咱自己日子就好了…”
郝春芳轻按住江山的肩膀，经过了岁月的洗礼，她深知现在的生活来之不易，难怪年轻的时候听老人说，人越老越惜命，她有点理解了，现在两人已经不愁吃穿，女儿也是人中龙凤，她不想再去招惹什么矛盾，只想安稳的度过余生。
“那个，我去街上买点菜，你好好在家听见没！”
“放心，我跟她一个老太太计较什么。”
刚才还晴空万里，郝春芳再抬头望去，已然多了几片白云，走出院门口之时，明显多了一滩倾倒过后的脏水，她咬紧了后槽牙……
村里人虽然不多，但集市上热闹非凡，周围十里八乡的小贩聚集在此摆着地摊，吆喝声卷杂着满天飞舞的尘土，虽是简陋，但各类商品琳琅满目应有尽有，一辆辆自行车，摩托车，电瓶车，三轮车，三轮车后座坐着一堆老人小孩，小孩子的手中还举着各式各样的玩具。
一时间时间好像回到从前。
她穿着一套纯白的长袖连衣裙露出小截保养精致的小腿，脚上穿着细带露趾带跟凉鞋，头戴个圆环太阳帽，饱满修长的身体和与旁人截然不同的气质让周围满身黄土的男人们频频回头。
郝春芳手里拿着几个袋子装满了肉菜，打算回家，路过了一个猫狗摊，她一直想养一个宠物，但是一直在纠结买猫还是买狗，看着笼子里毛茸茸的小东西安详的爬着，感觉心都要被融化了。
“有些人还是适合养狐狸，毕竟人和宠物都是一类。”
正当她正弯着腰用手隔着笼子摸一个小白猫的尾巴的时候，一边带着无限嘲讽的话语如暗箭一般，打了她一个措手不及，转眼看去，是她……
张娟也没想到这么巧竟然这么快又能看到她，心里的气就不打一处来，看到她一脸狐媚样和小猫互动的样子，她忍不住脱口而出，好像这样的言语攻击才能让她心里舒服一点，自己已经是半截子入土的人了，谁怕谁呢，自己儿子过的那个样子，而她们家，以前也是农村人，现在竟然过的这么好，看这穿的打扮，这项链耳环戴的，小高跟鞋穿的，在这集市里显然是天鹅在乌鸦之中，不知道又想勾引谁，真是个狐媚子！
"那我建议您买狗，因为您毕竟养了五十多年了。"
郝春芳涨红了脸，看着周围人异样的眼神，她的高傲让她不能容许一个不相干的人说自己的坏话，本能的脱口而出，噎的张娟满口无言，只能不可置信的指着她，说不出一句话来！
"你......你......"
郝春芳不再搭理她，转身离去，张娟站在原地气的浑身颤抖，这娘们还真伶牙俐齿，好啊你！给我等着！
“回来了？”
眼看着郝春芳满脸通红的进屋，一言不发，江山看了看气温，现在还不热怎么她……
不一会，屋外厨房传来突兀的剁菜声，和正常不一样，听得出握刀人似乎在宣泄着什么……
江山感觉不对劲，放下手机，掀开门帘走了出去…
“怎么了媳妇？”
江山温柔的将妻子的细腰环抱在怀里，感受到她身体一紧，他耐心的帮她穿上粉红色的围裙。
“没事。”
感受到后背胸膛的温暖，她手上的力度减弱了许多，一股委屈感涌上心头。
“要不，咱们去看女儿吧？正好回城里的家住一段时间，给女儿收拾一下家什么的。”
郝春芳转身抬头看着自己丈夫，脸上勉强挤出笑容，但这笑比哭还难看，那个不讲理的老太太着实让她心烦，看到她仿佛又回到了多年前的那种窒息感，她不愿意再在这里呆下去。
“你是因为隔壁的老太太？”
江山眼神逐渐转冷，转身似乎要去隔壁，却被妻子一把抓住。
“不是她，就是想女儿了，咱们去看看女儿吧？”
郝春芳知道自己的话听起来很苍白，但又能怎么样呢，惹不起难道还躲不起吗？
“你在我眼前撒不了谎。”
夫妻间赤果果得到对视，多年来的默契与熟悉让他们彼此可以透视对方的心思，慢慢的，郝春芳低下了头……
“所以，你的意思是我们还要躲着她不成？当时她那个王八蛋儿子为什么被我打了她不清楚？”
“那能怎么办，他再不是东西也是人家自己生的，现在人家倚老卖老就是纯心恶心咱，你能再把她打了吗？！然后我和闺女再苦苦等你多少年？”  
说着说着郝春芳眼里泛起了泪花，她不知道事情为什么发生的这么难以控制，本来已经脱离的环境兜兜转转似乎又回到了起点，一股无力感油然而生。
“真是一家子狗东西，那咱就恶心她，看谁靠的过谁，咱还怕她不成！”
江山双手掐腰狠狠的唾骂了一句。
郝春芳摇了摇头，相比斗气到底，她想的更是怎么样脱离，这样的生活不是她想要的，她有钱，去哪都可以，只是这个满是回忆的房子可惜了………
“也许，她只是一阵子就走了，咱们先去女儿那看看吧，难道你不想女儿吗？”
回来时候她已经得知那个院子多年荒废，按理说没道理她回来的，想到自己要再和她做邻居，心头就好像被一块粘豆包堵住了一样。
“看女儿可以，但绝不是以逃离的心态去！”
江山目光铮铮满是火气，显然和妻子想的不一样，似乎他打算死磕下去，他不可能让人骑在脖子上拉屎撒尿！
丈夫的强硬让她左右为难，这都是什么事啊！
“那我答应你咱们去一阵，就回来，咱不躲她！”
事到如今，只有缓兵之计了，到时的事情到时再说了。
江山红着眼眶死死的盯着不远处的白墙，思考了良久，才僵硬的点了点头。现在的他也是无所畏惧，经过了这场大病，能活着已经是赚了，他不可能让这种人骑在他们家头上胡作非为，更不可能躲起来，这是莫大的耻辱！
“好了好了，你回去玩麻将吧，菜一会好！”
总算是把丈夫哄进了屋，郝春芳如释重负的长舒了一口气……
夜晚，电视台办公室。
“那个，雯姐，最近好像你要准备新节目了，主任说把你的班都给我……”
丁丁最近似乎变化很大，从一开始的尽可能的推脱，到现在主动包揽，形象上也从一副清纯毕业生的样子，转而现在的浓妆艳抹，眼神中没有了以往的战战兢兢，取而代之的是虚伪的自信，耳垂和脖颈处多了许多看起来价值不菲的珠宝………
江清雯本不在乎这些，之前也是她主动让丁丁替自己的班，毕竟，她也算是是自己带出来的徒弟，但是，自从上次在电梯前看到那个画面，她莫名的感到一种不安，有种不好的感觉。
在办公桌前的她依然是那身几乎不变的修身西装，里面的白色领口外露出性感锁骨，看似随意的披散着酒红色秀发，精致的五官被黑框眼镜遮掩着，看不清她的表情，她坐在位子上没说话，眼睛盯着桌角的文件，丁丁也是有些忐忑，不敢看她，两个人就这样沉默着。
良久，她抬头，微微一笑。
“行。”
看着外面办公区的同事一点点撤离，本应该是她准备播报的时间，应该是她抱着文件去演播厅的，可是现在，她空灵灵的坐在办公桌前，无所事事，新节目的筹备压力不大，其实没有影响到她现在的本职工作，现在的她心里空落落的，看着窗外夜色逐渐将近，街边的路灯已然亮起，这一刻她似乎想不起自己这么多年来努力的意义是什么……
手机的亮光明亮那依然美轮美奂的容颜，只是看起来多了几分忧愁和惆怅，看起来让人心疼......
最近她和方磊复合后关系挺好的，每每下班时间不是她找他，就是他找她，最近他工作好像轻松了许多，两人几乎每天晚上都在一起吃饭，一切都恢复如初，她庆幸着生活终于回归正轨。
她葱白细嫩的小手缓缓的滑动着对话框，直至那个让她不愿想起的那个人。
事情按照自己预想的发展，马海竟然这么多天来真的没有再联系自己，她本以为马海会和自己纠缠很久，她知道他的脸皮厚度，但真的没有了联系，除了庆幸，细细品来，也还有着一分她自己都不愿意承认的失落，而这个情绪，她把它归纳与习惯，毕竟，自己前阵子最为孤单的时候，是他一直不停的骚扰着自己，再次点开和马海的对话框，最后一条信息后的种种画面还历历在目，那毕竟是她第一次和一个男人那么的，亲密，又怎能说忘记就忘记，聊天记录被滑动在最后一个视频画面，她竟然鬼使神差的点击了播放……
很快，她清澈见底的美眸中倒映出了那火辣的画面，干净的目光瞬间透着复杂和羞愤。
“啪！”
她一把将手机扣在桌子上，气息微乱。
自己这是在干嘛，这可是在公司办公室呀，疯了吗！
抬手用手背揉了揉滚烫的脸颊，在这个四周无人的办公室内，不由得让她再次审视了一次自己，到底是为什么有这么丢人的行为，之前的自己不是这样的，而现在的自己，让她觉得有些可怕，她想不通，低头看着自己凹凸有致的身材，男人们梦寐以求的身体，一想到被那个老东西染指，竟然，有种堕落的快感，尤其是他那个恨不得吃了自己的眼神，感觉自己就是一个钓鱼者，那种掌控的感觉……
光是想象就觉得很，刺激。真是越来越看不透自己了
不过，可以笃定的是，现在这样，就是她想要的，过去的就让它过去吧，理智回归的时候，一味的幻想终将消散……
其实，他肯定晚上幻想着自己的身体，偷偷的那个吧，毕竟，自己给他的素材太多了………
想到这她不由的夹了下大腿。
铃铃铃………
“喂妈。”
“闺女，我和你爸爸明天去看你。”
“哦好的，好久没吃你们做的菜了，那我明天去接您。”
“不用，我们开车去，你麻烦啥，那就这样，明天见面聊。”
电话挂断，江清雯努力了摇了摇头，背脊上的发丝盘旋半空，煞是美丽。
看来，人太闲是会胡思乱想的，整理了一下思绪，她拿起黑色手提包，推门而去…
七点多的警队门口人迹罕至，只有门卫室屋子里还闪烁着光亮，一个身材高大的身影从办公楼里急急忙忙跑出，看到门口一个身姿高挑倩影，顿时，一个飞奔扑向了她，一下子便抱住了她纤细的腰肢，深情款款的喊道：
"老婆你来了！"
"哎呦你别这么肉麻行不行！我们还没结婚呢！"
扭头看着肩膀上那个满脸兴奋，激动不已的男人，她脸上尽是幸福。近日来因为两人互相主动，关系也更进一步，经常开着以前所没有的玩笑，仿佛之前的一切都随风而散，尤其是方磊，只要她能在自己身边，他可以不在乎，乃至于自己洗脑成功，只要不是亲眼所见，他就不信之前所有的一切。
“今晚可能陪不了你了……”
方磊一滞，轻轻放开了她的腰身，看着她转过身来。
“怎么了？”
“明天我爸妈来，所以我要回去收拾一下…”
“那，那我陪你回家？正好我也没有事，帮你收拾收拾。”
“哎呀不用了，我家里都是女孩用的私密物品，我自己收拾就好了。”
江清雯看着他浅笑，要说最近变化最大的，就是方磊好像更粘着自己了，无论自己干什么，去哪里，只要他有空，都会主动请缨，她也没有多想，可能是他太宠自己了吧。
“那，那我送你回去。”
方磊说着就要跑到一边的停车场，却被一把拉出。
“不用我开车来的，乖，等我爸妈走了，我们在继续，好吗？”
看到了她眼神里的鉴定，方磊无话可说，不知道为什么，他不想让她消失在自己的视线中，如果情况允许，他恨不得和她住一起，而他自己，却没意识到这一切的原因……
两人告别，看着那个黑色的奔驰车慢慢离自己远去，方磊感觉自己心里空落落的，趁着还没消失在街口，他连忙跑向停车场，而一边的灌木丛中，一个身影缓缓摊出，将两人的亲密尽收眼底……
“砰砰砰！”  
急促的敲门声让马晴牙还没刷完满嘴泡沫的小跑出来。
“妈你怎么这么晚回来！”
张娟风尘仆仆，双手拿满了大包小袋，村里集市东西比市里便宜，正好赶上了，管它用上用不上的家庭用品都买了不少，勒的手掌几道血红色的印子。
“别说了，你猜我在村里碰到谁了！”
张娟胡乱的把鞋踢在一边，探头看了看苗苗的房门，从缝中看到小丫头正在书桌上写着作业，又缓缓的关上门。
“谁啊？”
“咱隔壁那个江家那个狐狸精！”
说了气就不打一处来，那娘们还挺牙尖嘴利，又骂自己又骂自己儿子，回院里以后收拾屋子用的的几盆脏水都让她都泼江家门口了，谁知道临走前自己门口也是一片水，那个死娘们，她只恨马海当时怎么没干了她！
"她？就是马海偷看洗澡那个？！"
“可不是咋的！”
张娟气鼓鼓的坐在沙发上，抱胸，看起来气个不行。
“你和她说话了？”
马晴漱口完找了个面膜一下坐在母亲边上，一下下拍打着面部，岁数大了，不保养更不行了，脸上皱纹越来越多了……
“你这孩子咋事不关己的，忘了她男人把你弟弟腿打成那样咯！”
张娟气的狠狠拍了自己女儿几下。
“那不是马海自己活该，江山什么脾气我都知道，敢偷看人家娘们洗澡。”
马晴拧眉摸了摸自己被拍的肩膀，她可不关心这个烂泥扶不上墙的弟弟，她关心的是马海什么时候能滚，最近一个月他也不知道怎么了和丢了魂一样就霸占着自己的屋，天天喝酒，现在还能闻到酒精味，还得现在她们祖孙三现在要挤在一个屋里睡觉！
“你这孩子，再怎么说也是你弟弟，再说，你弟弟都没看着，退一百步说，就算看到了，那女的也不丢皮不少肉，当自己是玉做的呢，然后就让我儿子瘸一辈子？”
“那，那人家不也蹲大狱了么。”
“死孩子胳膊肘往外拐！反正我不管，我老命一条，现在看到了她们肯定不能让他们好过！”
“先不说这个，你赶紧让他滚，他在我这住臭死了，我受不了了！！”
马晴一把起身撕了面膜往洗手间走去，现在她真是度日如年。
“死丫头。”
张娟看着女儿背影追着骂了一句，但还是起身走到马海的房门前，这么下去也不是回事，那天回来就一副行尸走肉的样子，这几天除了去超市买酒买方便面，饭都不吃，她估计着八九不离十是和那女的分了，问什么也不说，本来寻思几天闹闹脾气也就完事了，这都快一个月了，隔着门都能闻到里面的酒精味和恶臭味！
“儿子，你把门开开，我和你说点话…”
张娟耳朵贴着门想听清楚里面的动静，别是出什么意外了，还好，听见了打呼噜的声音…
“哎，造孽呦………”
第二天。
“这地方还和以前一样。”
“你生病时候我就回这里休息和女儿换班伺候你！”
“辛苦你俩了，哎……”
“哎，那个车是不是方磊的车？”
郝春芳把车挺好，看到不远处路边一个黑色本田车非常的眼熟，好像察觉到被发现，一脚油门消失在街头，她拉着江山的胳膊摇了摇。
“那个车不是有的是，车牌照多少？”
“没看到，他很快就开走了……”
“应该是送闺女的吧，也可能你看错了，一会问问闺女，正巧昨晚你不是说………”
“对。”
夫妻俩下了车，好在保安认识郝春芳，点了点头就放行了，看着熟悉又陌生的小区，夫妻俩一路和刚进城一样。
“爸妈！”
一开门，两张无比温暖的面孔让她无比心安，给了两人一个大大的拥抱！
“哎呦我的好闺女，一个月不见怎么又漂亮了！今天怎么下班这么早，我以为你不在家呢！”
郝春芳连着在闺女的脸蛋上亲了好几下，行李箱都没来得及放下。
“爸你身体还好吗？”
江清雯担忧的看了一下父亲的胃部。
“嗯没事，放心。”
“你们不是前几天还说收拾院子就要好几天怎么来这么突然？”
江清雯漫不经心的一问，却让夫妻俩脸上都有些不自然，不禁心里有个大大的问号。
“还不是隔………”
话还没说完，郝春芳连忙上前捂住了江山的嘴，狠狠的瞪了丈夫一眼，示意他不要多嘴。
但这更是在江清雯心中多了几个问号。
“对了，方磊刚才送你了吧，我看到他车了刚才。”
郝春芳不想老一辈的事情把女儿掺和进其中而且，女儿就算知道了能有什么办法，徒增烦恼罢了。
“方磊？”
今天她因为晚上节目已经交给丁丁了就提前下班了正好等爸妈，自己开车回家的啊，她连忙小跑到窗边看了看小区门口。
“别看了他走了，也可能看错了。”
“哦………”
江清雯低头不语，不知道为什么，她觉得莫名的事情很蹊跷，可是她又说不出哪里不对劲，但直觉告诉她，肯定不是那么简单。
“闺女那你先回屋，我和你爸给你做饭！”
郝春芳对女儿笑着，一边暗暗的在丈夫腰间狠狠掐了一下，疼的江山龇牙咧嘴。
“不是让你别说！你想干嘛！”
夫妻俩推搡着来到厨房郝春芳皱着眉不满的对丈夫说道。
“嘿嘿忘了，主要太气人了……”
“你们两个两手空空做饭是吗？”
身后的声音吓了两人一跳，扭身看去，女儿正一脸狐疑的提着手中的塑料袋，清澈见底的美眸审视的看着两人。
“哦，对，你回屋忙吧。”
爸妈肯定有事，但是方磊又怎么会在，难道真是爸妈看错了？
江清雯心里越想越是觉得不对劲。
"那好吧。"
不一会，餐桌上热气腾腾
的饭菜就端了上来，郝春芳一边摆筷子一边嘱咐着，让江山多吃点。
"哎哟，这汤，这肉，都是你平时最喜欢的，这鱼也是你爱吃的，你多吃点哈！"
郝春芳把菜往女儿碗里夹了几块，又把一盘鸡肉夹给江山，不知道哪个柜子里拿的酒，还给他倒酒，爸爸竟然就真接了。看的江清雯心惊肉跳的
"妈，我爸不能喝酒！"
"哎呦我这脑子，你也是的，给你倒你就接！"
郝春芳一拍脑门，竟然把这个忘了。
“嘿嘿我寻思今天你觉得开心就让我少抿点呢，那我闻闻味也行！”
“想得美！撤走！”
“闺女工作怎么样？”
饭过半响，一家人久未的团圆，闲聊着家常
"挺好的。"
她不假思索脱口而出。
“一定要有上进心才行，你这么年轻，机会有的是。”
"嗯……"
想到目前迷雾一般的处境，她有问过自己到底在努力什么，从小到大自己一直在坚持母亲的愿望，现在有了一点疲倦。
"咱闺女你还用提醒，她一直都是最棒的！"
江山在一边附和道。
“也是，对了，你和方磊怎么样，其实这次来，一方面来看你，一方面，我俩想去见一下他父母，看看你俩这婚事………”
“咱闺女害羞了你看！”
郝春芳被江山这么一捅，看到女儿低头娇羞的样子心中暗道，稳了。
之前都是闺女这关不好过去，看来这段时间方磊表现的不错，把闺女吃的死死的。  
“那你和方磊说一下？”
江清雯红着脸点了点头。
羞愧的同时，毕竟是人生头号大事，雀跃的同时又莫名的不安。
“怎么了？”
眼看时间一秒秒飞逝，餐桌上的碗碟已经见底，江山有些含胸，用手揉了揉胃部。
“没事，今天开心有点吃撑了。”
“哎呀我就不该让你吃这么多，你去屋里躺会我来收拾。”
“嗯……”
“闺女你也回屋，一会我得给你爸揉揉肚子，哎，这下做病了。” 
“我帮爸爸揉。”
“也行。”
房间里，江山平躺在床上，江清雯用手一下下帮父亲轻揉着胃部，眼中尽是担忧。
“没事闺女，就是撑了。”
不忍心看到女儿为自己担心，江山安慰道。
“你们是不是有事瞒着我。”
江山一愣。
“没有啊，怎么这么问？”
“你们到底为什么突然来我这，农村是有什么事吗？”
她现在是成年人了，不想还是和小孩子一样被父母爱护在怀里，她也想为这个家出一份力，这种被隐瞒的感觉好像自己是个外人。
“没有，闺女你别乱想。”
“你不和我说实话，我就，我就生你气了。”
自古父亲难逃女儿的威逼，他也不例外，看到女儿严肃无比的神情透着愤怒，他心里别提多不是滋味了，片刻之间，把和老婆的承诺抛在脑后……
“张娟回去了？”
迎着女儿不解的目光，他无奈的点了点头………
“你不用知道太多，我和你妈能解决。”
她知道妈妈的想法，肯定是那个老太婆故意为难她了，她怕爸爸动气，可是为什么张娟会突然回去，难道……
脑海中一个丑陋黝黑的面庞越来越大，正猥琐的盯着她笑，似乎要将她吞噬…
88章
怎么会这么巧……
江清雯本能的脑海里想起那个丑陋的老头，本以为放松了心情的自己再想起不久的以前内心可以再无波澜，但人生第一次和男人那么亲密的接触又怎能轻易忘怀，更何况上次，差点，差点………
她用爱情工作尽可能的麻痹自己，但还是那么容易轻易破掉她的防御，想想都可笑，如果不是他的实在太大，自己那天………！
想到这不由的身体冒出一阵冷汗，下身条件反射一般紧紧的关闭了一下！
“怎么了闺女？冷了？”
江山看女儿抖了一下，哪里会知道女儿竟然和那滩烂泥有什么交集，压根就没有察觉到反常，只是以为女儿怕冷，连忙把自己的薄外套脱下来披在女儿身上，一脸关切。
许久没看到女儿了，感觉脸都有些陌生了，江山一把将女儿半搂在怀里，宠溺的摸了摸她的脑袋，时间真快，以前还是个小不点，现在出落的这么亭亭玉立……
脑海里突然闪过病房里父女俩的尴尬场面，他和蔼的微笑短暂凝滞，随即轻轻松开了女儿。
“她为难妈妈了么？说了什么？”
江清雯半抬头目光炯炯的看着父亲，让江山有些看不懂，难道她要自己去和那个老娘们理论？那可不行！
“那话可难听了，说你妈什么狐媚子，没事，你妈也骂回去了，这个是上一辈的事情，你不用操心，我和你妈妈能处理好。”
听到那三个字江清雯身体一僵，仿佛说的就是自己！
“你不是胃不舒服怎么还在这杵着！”
郝春芳卸下围裙走回房间看父女俩在嘀咕着什么，那副温馨的画面让她感觉莫名的幸福，但又崩起了神经，生怕这个大嘴巴和女儿说点什么。
“嗯和女儿说说话。”
“那，你们呆着吧，被子都准备好了，我还有点工作，先回屋了。”
江清雯乔装无事，笑着走回房间，转身的那一刻，刚才还清澈见底的美眸拂上了一层阴影。
难道，他是故意报复自己吗？因为自己和他一刀两断，所以鼓动他母亲回村里给自己家使绊子？那这么说他们家岂不是知道自己和马海的事情了！！？
马海这个王八蛋会不会把两人的事情当成炫耀到处乱说，她还是太天真了，竟然这么多天都没想到这一层！她就知道马海不会轻易吐掉嘴里的肉，原来这么多天的平静都是暴风雨前的宁静！
她心里一阵恶寒，如果是这样，张娟的为人她是不相信的，搞不好整个村里人都知道了，那爸妈还怎么活啊！她更不敢想的是如果爸妈知道自己竟然跟马海………
想到这似乎周围聚满了无数人的指指点点，网上的嘲讽谩骂声能把她活活吞没，一阵深深的无力感让她双腿发软抬手扶了下门框，心里堵的难受，好像咽下去个无比粘稠的粘糕，上不去下不来，卡的她心发慌………
但是他怎么知道自己父母在农村呢……
这还是她第一次这么在乎别人的看法，果然，天下没有免费的午餐，自己，竟然被这个无耻的老头算计了一手！！！
现在她知道的信息太少，很多事都怕被蒙在鼓里，房门关闭之际，她慌忙的从枕头下拿出手机，还好，她没有删除他，她一直以为只有能坦然面对这个对话框，自己才算真的放下过去，没想到，竟然会有自己主动去找他的一天……
“你想干什么！？”
没有犹豫，指甲飞速在屏幕戳动发出哒哒哒的响声，而她死死咬着下唇，粉嫩嫩的朱唇一片惨白。
另一边。
狭小的屋子里一片黑暗，空气中布满了浓浓的酒精味，刺鼻的气味充斥在每个角落，空荡荡的啤酒瓶在地上堆积成一座小山，地板也是湿漉漉的，散落着各式各样的烟灰，气味混杂让人不敢相信这是人住的地方！
“啊昂……咕咚…”
床上褶皱的床单上躺着的人呻吟了一声挠了挠刺挠的嘴角，马海穿着一身灰色的破烂秋衣，可以清楚的从轮廓中看得出那瘦骨嶙峋的胳膊和大腿，他咽了一口口水，已经凹陷的三角眼迷离成一道缝隙，仿佛一个病入膏肓的老人，任凭门外的敲门声不绝于耳。
“他不会死了吧………”
母女两人趴在门上仔细的听着里面的声音，马晴冷不丁的问了一嘴。
“瞎说啥，早上还看他出来上厕所！”
“那你不给他拽住问问！咱得白白养他多久！一个废人！”
“我也得拉的住才行，别看他瘦，劲还不小！”
张娟和马晴在外嘀嘀咕咕，马海和行尸走肉一样看的人害怕，就算他不说话，但两人也猜的差不多了，肯定被那娘们甩了。
“我说啥了，人家那女的住那样小区能跟马海？我怀疑那女的是不是有什么特殊癖好，找马海这样的！”
马晴对着门狠狠的翻了个白眼。
“那女的住哪，我去看看！”
张娟实在咽不下这口气，明显儿子这是被人玩了，他也是不争气，那女的都让他那样了，直接搞进去办了多好，那样好歹咱也不亏，看现在弄得！好歹儿子以前还能工作不用自己太担心，现在这样还不如以前了！
“我都没看见人在哪，你去干啥，那小区人多了，你排查的过来！？”
“反正我闲着没事干，当转悠！你给我地址得了！”
察觉到手机的震动，马海褶皱的眼皮费力的睁开，露出一半满是血丝的眼睛，和兔子一样，好似被人打扰了他的美梦。
自从上次之后，马海发现酒真是个好东西不仅能暂时忘掉赤裸裸的现实，还能在梦中给他无尽的幻想，在梦里，江清雯已经成为了自己的老婆，两人不分昼夜的交缠在一起，睡梦中，马海龇着参差不齐的黄牙嘿嘿嘿嘿的笑个不停，他承认，他不想回到现实生活了，如果可以一直这样做梦下去，他宁愿不要醒来面对这个孤零零的世界。
骨瘦如柴的大手从枕边拿起手机，屏幕上不知何时已经换回了她大学时期社团活动时的壁纸，右手拿着一个暗红色的三角旗，笑颜如花……
冷不丁的亮光让马海揉了揉眼睛，眼角堆积已久的焦黄色颗粒掉落了好几颗。
“俺，俺还在做梦应该……”
醉意的双眼浑浊无比，当看到那朝思暮想的信息的时候，竟然乌云瞬间消散，但也只是一瞬。
不可能的，闺女，从来都没主动找过自己，更何况两人已经如此了，还是做梦。
显然，他不相信，最近他一直半梦半醒，已经有些分不清现实还是幻想了。
“嗡…嗡…嗡…”
刚要放下手机转个身继续睡觉，手上的震动却越发急促………
“我就知道是你！本以为你本应不坏，没想到你这么不要脸！！！”
“说话！！！！”
“有本事做出那样的事情现在不敢回了！！”
“你不得好死！！”
在马海愣神之时，另一边的美人已经气的脸色发红，她盘坐在床上身体因为气愤止不住的颤抖，仿佛手上的屏幕就是马海的眼睛，恨不得将他戳瞎！毫无忌惮的说着从没说过的诅咒！
“难道……”
马海像是诈尸一般，猛的坐起身来！由于长时间不活动，这一下起猛了把肚子上的肌肉拉了一下，腹部的刺痛让他面容狰狞又扭曲！
他哪顾得这着，不停的大力的揉着自己的眼睛，甚至狠狠扇了自己几巴掌。
“这，这不是梦………”
浑浊沙哑的嗓子多日以来终于重新发声，像是被一口浓稠的老痰糊住，他连忙清咳了几声，醉意迷离的眼睛好像发出了光，满是兴奋和不可置信，双手激动的抖个不停！
“闺女，闺女，闺女找俺了！！！！”
已经忘记了回复，似乎一滴老泪顺着油腻的脸颊滑动……
“你这个不要脸的东西，我告诉你别以为你当缩头乌龟就好了，你这辈子活该当一个蛆虫！！！”
兴奋之余，看着她话语之间越来越激愤，马海也慢慢意识到不对劲起来……
“闺女你在说什么，俺听不懂……”
江清雯一看到这句话瞬间差点气昏过去，王八蛋装是吧！开始的猜想到现在，似乎她已经笃定了就是自己想象的那样，情绪越来越激动，世上没有那么巧的事情！
“你干了什么好事你自己知道！！！还和我演戏吗！！”
马海挠了挠头，更是一头雾水，他是真的不知道她说的是什么……
“闺女你告诉俺到底咋回事，俺不明白你为什么骂俺……”
他打字自是没有年轻人快，用着大拇指费力的戳着。
“你是不是把咱俩的事和你妈说了？”
坏了！
闺女怎么知道的！
马海瞬间吓得一身汗，他确实是把两人的进度告诉母亲了，想让母亲给自己出点主意，也想让母亲开心一下，看得出她好希望自己找个媳妇………
“我就知道你不会善罢甘休！让你妈来骚扰我爸妈是吗？你真不是人！”
等等，这个是什么意思………
“俺，俺没让她去找你爸妈，俺俺也不知道你爸妈在哪……”
马海欲哭无泪，这真是天大的冤枉！
“所以你是告诉你妈咱俩的事了？”
对面话锋一转，直逼的马海说不出话来！
“俺是说了，但，俺没说是你……”
马海只能实话实话虽然说实话能得到这样的女神他也想炫耀一下，满足一下自己的虚荣心，但那种暴露隐私的事情他是绝对做不出来的！
果然不出自己所料！难怪她怎么总觉得他好像越发的熟练……！
“呵呵，你觉得我信吗？你这种癞蛤蟆能舔到天鹅肉肯定恨不得见人就说吧？现在见不着了就用这种损招，得不到就毁掉？我告诉你，别说这辈子，下多少辈子你都不可能碰到我一根汗毛！”
江清雯砰的一声把电话摔在床上，床垫巨大的弹性让手机弹的老高，差点掉到地上，靠在床头的美人怒目圆睁，气的本就炸裂的胸脯剧烈起伏脸色涨红！
能把她气成这样咬牙切齿的，马海还真是第一个。
她本以为马海本性不坏，看来她有一次高估了自己的看人能力，但这一切也都怪自己，如果自己没有那么………也不会被这么恶心的癞蛤蟆咬上一口！眼前浮现出马海那令人作呕的老脸，她恨不得将其撕碎！
江清雯从未感受过这种被背叛的感觉，她的人生一向顺风顺水，一直以来都是别人捧着她宠着她，何曾遭遇过这么丢人现眼的事儿，竟然被一个蛆虫给戏耍了！！！
“王八蛋我一定要送你去监狱！”
……
“闺女怎么脸色不太好，没睡好吗？”
一大早郝春芳在厨房准备着早点，她一早就起来和面了，寻思给女儿做小笼包吃，双手全是白面。
“没事，那个我先上班了。”
“那个妈给你……”
话还没说完，就听见了关门的声音，郝春芳只得看着案板上的面团摇了摇头，算了，她们夫妻俩吃。
“嗨！宝贝！”
头脑一团浆糊的她虽然头顶阳光，却感觉那么湿冷……
她穿着一身熟悉的西装，又长又厚的暗红色长发被一个黑色的鲨鱼夹盘在脑后，露出雪白耀眼的脖颈，高不可攀，只是她一路低着头，没有了往日的神采飞扬，一想到自己的那些事竟然被马海一家知道，她就感觉自己一丝不挂的出现在大街上一样，万一张娟和自己父母说了，该怎么办，现在唯一庆幸的就是父母还不知道，会不会她们借此威胁自己，她心神恍惚……
“你，怎么来了。”
刚出一楼大厅，便看到了一个熟悉的脸庞对着自己暖暖一笑，就是这一笑，让她瞬间湿润了眼眶。
对不起……
“我来接你上班，对了晚上找个时间我请叔叔阿姨吃饭吧？”
方磊一把将她拥入怀嗅着她头顶好闻的发香……
“上车说吧。”“好。”
“怎么了不开心？”
汽车安稳行驶，方磊一手握着方向盘，一手握着她柔若无骨的小手，感觉有些凉……
“还好，对了，你不是要结婚吗？”
车辆猛的减速，引来后车不满滴滴声。
“我是想，不过你……”
毫无征兆，如此突然的话题显然方磊吓了一跳，近日来他能感觉到女友的变化，说不清为什么，虽然也喜欢她对自己主动的样子，但总是感觉哪里怪怪的，他也说不清楚。
“我们要不定一下吧？我爸妈来主要想双方父母见下面。”
“呃，好，那，那我告诉我妈妈，正好她就在x城有活动，也不远。”
“嗯，那等阿姨回来来我家吃饭吧。”
“嗯………”
本应开心的事情不知为何，两人似乎都没有预期的反应，如果是以前，方磊早就高兴的把车停路边抱着她亲个不停，而江清雯也没有以往的娇羞，有的，只有那隐隐的急切，好像着急完成任务一样，一时间两人竟然都满是心事，相对无言………
“晚上我来接你。”
“嗯。”
江清雯在电台前笑着挥手，看着消失在街角的本田车，脸色逐渐凝滞。
自己已经做错了太多事，现在能弥补的，只有嫁给他，而现在，最关键的事情，是马海，想到这她光彩的眸子瞬间暗了下来，昨晚她辗转反侧想了很多，这一切可能只是个开始，她一定要未雨绸缪，马海那一家子肯定是无底线的，从上次的马晴无理取闹那个劲就能看得出，与其被她们将来要挟，不如主动出击，而她，已经渐渐有了眉目，自己觉对不会坐以待毙！唯一让她感到安心的就是好在，没有什么实质性证据，只有那次给马海当模特拍的鞋子照片，如果自己死不承认，会不会最多引起猜想……
自己辛苦来的地位不能就这么让他们一家给败坏了！
江清雯深深的吸了一口气，在众人爱慕的目光中依然优雅从容，高跟鞋的声音干脆利落，一走一过只留下沁人心脾的香味………
林萍萍最近一筹莫展，近日来她眼看着两人早晚在警局门口羡煞众人，而她，只能蹲在角落咬紧后槽牙，其实她有想过要不要偷摸告诉那个女的她和方磊发生的事情，但是这样一来自己在他心里的形象就没了，这件事只有她和方磊知道，如果江清雯知道了，方磊自然想都不用想是自己告诉的她，反而让他更加恨自己，这不是她想要的，但是这样默默无闻的看着两人每天的秀恩爱，她恨的差不点咬碎牙齿！难道自己真的就什么都不做吗？
“姐姐，有个叔叔让我把这个给你……”
当她头脑混乱的走到警局门口时，突然被一个看起来只有六七岁的小女孩叫住，她扭头一看，是一个穿着有些破旧衣服的小女孩，系着两个双马尾，本应该天真烂漫的年纪却多了许多大人一般的沉稳，看来家境很一般。
把手上的纸条交给她以后，女孩就一溜烟的跑了，林萍萍呆呆的看着手心的一小团白纸，连忙四顾了一下周围，全是行色匆匆的路人……
“如果你想和方磊在一起，晚上xx酒吧10号桌，就咱俩。”
林萍萍一把将纸团捏的死死的。
到底，是谁？
……
“磊子，张队找你。”
“好。”
“张队你找我。”
方磊刚进办公室，就察觉到凝固的气息，这让他心里有些打鼓……
不远处办公桌前的张队缓缓摘下眼镜，目光如鹰，看的方磊心头一紧，如果是以前，他不会这么紧张，而自从他暗地里和杜峰走的很近，就算他知道自己的出发点是好的，毕竟，这不符合规矩……
“门关上。”“哦好。”
气压骤降，这次张队没有让他坐下，两人就这样对视了好一会，他想看清自己的唯一徒弟自己真的看清了吗？还是他伪装的太好。
“您，您找我什么事………”
方磊强撑着让自己看起来没有异样，但这是从入队开始就带着自己的师傅，想在他面前装，很难………
“你和杜峰团伙，怎么回事？”
张队目不斜视，直勾勾的盯着他，声音缓缓而来，不怒自威。
“我能，和他有什么事……”
砰！！！
话音未落，张队有力的大手猛的砸向桌面，白瓷印花的茶杯盖甚至跳了出来，跌落在桌子上不停的转着圈！
方磊一动不敢动，心里一阵急促，他知道好像出事了！
“你不会以为你最近真的能这么闲吧？有功夫和你那小对象都在警局门口搂搂抱抱了！我没查清楚会问你吗！！！”
半个月前杜峰的一个小弟被抓，在交代时说了很多，张队之前就怀疑过方磊，但终究是自己一手带出来的，他还是选择相信他，只是暂时一些重要的事情先绕过他，但这次不同，那个人说的有理有据，细节全盘托出，只为了能从轻发落，这期间他几乎把方磊的工作停了，查到了方磊账户很多莫名的进账，这更是加深了他的猜测！
“张队不是你想的那样！”
方磊一把将双手撑在桌子上，焦急无比与其害怕自己的事情败露，他更害怕看到师傅看向自己时那无比失望的眼神。
“是这样的……………”
听着方磊不停的讲着自己的筹划，似乎张队刚才紧缩的眉头松了松，他也不想相信自己引以为豪的徒弟会是内鬼。
“为什么不上报，你这是违规知道吗？而且就算我信，检查组会信吗！”
“真的，我有详细的计划，杜峰经常交易的地点时间我都有记录您看。”
方磊连忙打开手机文档，里面密密麻麻的记着有关于杜峰底下交易的信息，这都是在无数醉酒中东拼西凑整理的，只是他感觉还不够完全，想继续试探一下，随着关系的深入肯定了解的越来越多，没想到上面的感知这么明显，当然，关于江清雯的一切，他只字未提。
顺带把一张银行卡也放在桌子上。
“这些都是他们给我的。”
“你告诉过警局的情报给他们么？”
“有过一次………”
“哪次？”
张队一下子火气上头，直接站了出来！
“就去年那会咱们扑空那次……”
“你！！！！”
“上次咱们人集结的少么，我寻思就用这次换他们信任………”
方磊赶紧辩解道。
“你头脑被驴踢了？拿着这么多兄弟的感情开玩笑！？如果出事了被埋伏了怎么办？！为什么不上报！！？”
张队气的火冒三丈，原地渡步。
“警局里有………”
方磊清楚的知道杜峰知道警局里的情况，而且自己女友的录像就在他们手里，万一在局里走路风声，他不知道是不是杜峰在测试自己，后果他承担不起，他不敢相信任何人。
“有内鬼？”
“嗯。”
“那我你也不相信？”
方磊低头不语。
“手机交出来。”
“啊？”
“一切通讯设备交出来，自己在宿舍紧闭，到检查组的同志来！”
张队拧着眉头向他伸出手，他希望他说的是真的，不然，自己连给他求情的机会都没有。
“张队我能给家里打个电话吗最近有事！？”
方磊哀求的看着师傅，等来的却是铁面无私。
“你家里我会通知他们，你现在禁止和外面一切联络，你自己回宿舍去，我能做的就是不派人压你回去，懂吗？”
方磊低头沉默不足，缓缓从兜里掏出手机放到他的手上。
他知道自己要迎来什么，虽说自己问心无愧，但他确实破坏了纪律。
“希望你说的是真的，我也能给你说说话，不然，做师傅的真的没法帮你，去吧。”
从办公楼一路到宿舍，方磊不知道自己是怎么回来的，一路低着头浑浑噩噩。
原来自己早就被注意了，难怪最近他能这么闲，因为女友的事情他竟然丧失了最基本的警觉，现在他只求能保住这身警服，哪怕让他扫大院他也愿意！
婚事看来又要往后拖延了，以前他不怕等，但是经过了这么多事以后，他很怕等待，他不知道在等待的过程中会发生什么，也许是两人之间信任的堡垒塌陷，方磊总是会莫名的多想很多……
“啊！！！！”
寂静的宿舍楼前一声发泄的怒喊，宣泄着心中的不甘，惊的鸟儿从树上飞去……
“清雯，你节目准备怎么样了？”
主任办公室里看着手中的文件，头也不抬。
“嗯可以了。”
“行，那这段时间天气这块你就不用管了，我看丁丁播的挺好的，你也正好休息休息，你说呢。”
他从眼镜中斜着看了她一眼，把矛盾似乎转移给了她。自己不是没给过她机会，几年前她刚来的时候如此美貌惊的他掉了下巴，碍于面子他有段时间里一直对她话里有话，可是她好像听不懂一样，高傲的很，如果不是那副皮囊太漂亮能带来收视率，自己肯定不能让她这么顺利的，本想着继续引诱来着，后来听说她有个警察男友，心里有些后怕收起了男人的那点心思。
“嗯，都行。”
有了上次的经验，本没有那么多筹备，没有到需要人替班的程度，嘴上这么说，江清雯心中确实不是滋味，但毕竟是自己带的徒弟，她不忍心和丁丁抢，她一向不争不抢的性格某种时候，也是她的软肋。
“这是嘉宾名单，你看一下。”
江清雯接过文件，本来舒缓的柳眉一点点收紧……
马安………
这不就是马海吗？他怎么还在？
“主任，这个马海，不马安怎么还在名单上？”
显然她有些不悦，不想在生活中，哪怕是节目中碰到他，那都会勾起那段不堪的回忆。
“人家救了你总不能第二部就把人家扔了吧，何况网友还是挺爱看热闹的。”
“可是………”
“别可是了，这几天开机，你做好你的事就行。”
从办公室出来后，她大脑空空，难道马海真是天上派下来折磨她的？她如此排斥马海的原因从某方面来讲，她怕自己再陷泥潭，经过了之前几次，她越发对自己没有信心，平时还可以说服自己，而又即将相遇，她内心竟是这么的复杂……
没事的。
她努力的安慰着自己。
回到办公区，看到丁丁似乎和同事炫耀她的项链，一时间她竟然对过去自己的努力有了一些迷茫。
“雯姐！”
丁丁看江清雯走回办公室，自然是知道主任兑现了他的承诺，一路小跑跟在她的身后一起进了办公室。
“雯姐多谢你对我的栽培，我只是暂时替你，你别多想！”
看着那个纯真的女孩好像正焦急的跟自己辩解，不知道自己是不是看错了，竟然从她的眼神中读到了一起得意……
“嗯，努力吧。”
转眼间到了晚上，江清雯在电台前宛如下凡仙女，与旁人格格不入，美的不真实，她不时微笑着和下班的同事们打着招呼，直至一辆熟悉的车从门卫处驶来。
她认识这个车，是主任的，车玻璃贴了隐私膜，但她特意看了一眼副驾驶，那个熟悉的身影两人似乎有说有笑，一个宽大的手似乎正放在女人的大腿处，蠢蠢欲动……
她承认她对丁丁有很多期望，不想看着她这样误入歧途，但她真的能管的了吗？现在的江清雯不知道的是，因为她过于相信丁丁的为人，导致给自己后来埋下了苦果。
算了不想这些了，方磊怎么还没来……
她看了看手机拨通了号码。
“喂。”“喂？是方磊电话吗”
突兀的嗓音让她看了一眼手机，怀疑自己是否打错了。
“嗯，方磊最近要出任务，暂时不能和你联系，有什么事我可以转达。”
“哦没事，那请问要多久呢？”
“估计一周吧可能快可能慢。”
“好谢谢………”
又开始忙了吧………
看着马路上车流快速掠过，她眼神有些迷茫，一时不知何去何从……
“滴滴滴。”
几声喇叭打断了她的思绪，扭头看去，是台长…………
夜晚的酒吧放着悠扬的纯音乐，装修简约，木质的壁板看起来格外的复古，二楼一个角落里，一个男人正安静的喝着杯中的鸡尾酒，眼睛直勾勾的看着被子里的液体，不停的晃来晃去，嘴角上扬看起来非常的阴邪。
一阵高跟鞋踩在木质楼梯上的脚步声吸引了他的视线，在女人不停环看着四周的时候，恰时的挥了挥手。
显然林萍萍注意到了，本能的拉紧了领口的扣子，她穿了一身黑色的薄外套，下身的警服还没换，依旧是上班时穿的圆头小跟鞋。
随着越来越越近，男人的面容也慢慢被她看了个清楚，莫名的熟悉，她不停的在脑海中寻求着蛛丝马迹……
89章
“好久不见啊美女。”
王明率先站起身，伸出右手。他一身西装革履，发型打了不少发蜡，在灯光下锃亮，好像九级风也吹不跑他的头型。
“你好，你是………”
处于警备，林萍萍只是用指尖轻握了一下手，她不知道他具体想要干嘛不过她也不怕。
“美女的记性就是不好，大学时候，我是方磊朋友，我们见过几次你忘了？”
经过他这么一说，模糊的记忆倒是慢慢清明起来，是有点印象了，只是那时候和现在气质感觉完全不同！
“喝点什么？”
“不用我不喝，纸条你写的吧，你是什么意思？”
林萍萍搞不懂为什么方磊的朋友会来帮自己，他不应该是方磊那一边的吗？他到底是什么意思。
“我知道你喜欢方磊，正好我喜欢江清雯，我感觉我可以帮帮你。”
林萍萍眼珠一转，那这不就是联盟挖墙脚的意思么，但是自己怎么知道他是真是假！
似乎从林萍萍不信任的眼神中看出了端倪，他冷冷一笑，掏出了几张照片扔在她眼前。
她拿来一看，顿时惊住了！
照片中是一个房间，里面密密麻麻贴满了那个女人的照片，这个人是变态吗！？随着一张张看下去，她看到了几张日期不同的照片，那个女人正从一个黑色奔驰车上下来和一个岁数偏大的男人有说有笑，更有甚至，一个酒店门口，老男人先出来用手帕捂着鼻子，而后那个女人也从门口走出，这两张照片让人看了浮想联翩……
“你的意思是那个女的外面有别的男人？”
“不然呢？你和我合作你是在救方磊啊，这女人脚踏两只船你忍心方磊和这样的女人在一起？”
说的没错，本来自己甚至有一点点拆散别人的愧疚感，但是看着这些照片，她觉得自己才是能让方磊幸福的那个人！
“那你为什么明知她是这种人你还喜欢她？”
“我只想操她而已，多漂亮啊……”
说着面若无人的对着照片闭着眼狠狠的吸了一口，无比享受，那变态的样子看的林萍萍心里有些后怕……
“那你想怎么样？”
“我搜集了她的证据，你搜集一下方磊出轨你的证据，然后同时发给他们，你说，是不是就是咱俩最好的机会？”
阴冷的脸逐渐逼近，惊的林萍萍往后靠去，说的是没错，如果他们两人有裂痕她就有机会了，上次两人虽然不知道因为什么，但她感觉他们两人并不是坚不可摧。
“什么样的算是证据？”
“看你本事了。”
“我再考虑一下。”
可行是可行，但保险起见，她还是给自己留了余地，眼前这个男人总是感觉不稳妥，尤其是那个眼神，看了让人害怕，事情已经到了现在，也不是急于一时。
“害怕我？”
“没有，只是第一次见面，让我回去想想。”
王明将手中高脚杯里的酒一饮而尽，从口袋里拿出一张白色金边的名片。
“以表诚意，这是我的名片，如假包换，你的我就不要了，我知道你是干嘛的。”
xx公司医药代表，王明。
收起照片到公文包里， 王明起身就要走。
“那个，你们做医药的，是不是和医生比较熟？”
林萍萍定定的看着手中的名片，手指缓缓用力……
王明一挑眉，还不知道她想干嘛，但是隐隐感觉她已经上道了。
“我爸就是大夫，你说呢？”
夜晚，出租屋内的小床上，一个女子放下手中的手机，双手拿着已经握得有些褶皱的纯白名片，好似在愣神，不知道在想些什么……
“这是老天要帮我吗………”
林萍萍一脸素颜，看起来十分憔悴，但是她眼底却充斥着浓重的兴奋，那种发自灵魂深处的兴奋！
之前她一直惆怅着怎么和方磊再续前缘，每逢下班偶尔路过门口，看到两人竟然公然在门口您侬我侬羡煞众人，她感觉自己好像一个过街小丑，局里很多同事都似乎看自己的眼神夹带着嘲弄，她想不去理会，但又想时刻观察两人的互动，她不在乎被灌木丛划伤皮肤，毕竟，之前林萍萍知道他们两人闹过分手，万一………明明，他那次在她的面前搂过自己的，自己是有机会的……
索性林萍萍还不知道两人已经谈婚论嫁的地步。
“嘟嘟嘟……”
难道他现在都不接自己电话了吗……
长时间的等待让她一点点失去耐心，耳边一次又一次的电话音和倒计时一般，坚固着她最后的决定……
“我说，能不能让我出去一会，就一会！？”
方磊所在的卧室门已经被锁上，本来一个屋子里的同事临时也住到了暂时没人的隔壁。
他从未如此迫切的想要见到自己的心上人，恨不得马上出现在他的面前死死的搂住她。前途未卜，他也不清楚自己要接受多少的审问，只想现在最后再看她一眼。方磊用力的用拳头凿着墙，发出的闷响在寂静的夜晚尤其突兀。
“磊子我真不能给你开门，被发现了我就完了！”
同事在隔壁的床上也是辗转反侧，看着昔日的好友在隔壁不停的挣扎和求饶，他也于心不忍，可是自己又不能违反上面要求。
“我就出去一会，很快的，你知道咱后面有个暗门的，我不从门卫走，就一会，等没事了我请你一个月的饭，怎么样！？”
方磊跪在床上紧贴着墙面，他从没如此求过别人。
“那………不行还是不行，要不我借你电话？”
“你怕我跑了？”
对方沉默不语。
“她刚和我说了结婚的事，现在双方家长快见面了，而我却突然消失了，我怕她会乱想……”
方磊眼神空洞的看着冰冷的墙壁，呢喃着，仿佛用尽了他所有的力气，两人最近的裂缝让他开始有些神经的患得患失起来，以前，他不是这样的，他怎么想也想不到久未谋面的父亲现在竟然让自己如此到担惊受怕，一想到酒店里的一幕，还有那个粉色药丸……
除了他，方磊没见过任何与她有什么接触的男人了，这让他怎么能不胡思乱想。
仅一墙之隔，相互沉寂了许久。
“就一会。”
这小子真是个痴情种，真是怕了他了。
“对，就一会！”
……
“那个电视台下午又来电话了，说是让马海去，你看他这个样子怎么去嘛！”
张娟愁容满面的吃着饭菜，味同嚼蜡，真不知道那女的会什么妖术，给儿子迷成这个样子，真是狐媚子！还不如不碰到，以前马海再怎么颓废也没和现在这样！
“你不会指望他真能从节目中找个老娘们吧，那你不如幻想着马海能把那个主持人给你娶家来，做梦就做大点。”
马晴挑了挑眉，不停的煽风点火。
“去去去，别说些没用的！”
“噗通！！”
“舅舅出来了！”
就在一家三人在圆桌吃饭的时候，一边卧室门一声巨响，门被大力的拍打在墙上，把手将白墙打出了一个小坑。
“俺，俺出去一趟！”
马海不顾一脸的油腻和一身的酒气，出房门时肉眼可见的踉跄，加上本就不灵巧的右腿，一路扶着墙壁，破旧的灰色运动服一侧刮了不少白灰……
还没等几人反应，在三人惊愕的目光中跌跌撞撞的推门而去。
三人看了看门口，又互相对视，摇了摇头。
……
“你，和那个男人还在一起吗？”
没有司机，台长看似目视前方正在安稳的驾驶着车辆，实则注意力都在一边的江清雯身上。
“嗯。”
如果他不是方磊的父亲，自己可能会畏首畏尾，而知道了这一切以后，反正能正面的与他相处。
“他不值得你对他这样，你需要的是一个能在事业上帮助你的人，而不是一个需要你给他的无畏擦屁股的人。”
他看得出她在工作上的努力，得以推算出她应该是一个事业型女人，多日的潜伏终将露出狼的尾巴，他有些不想继续等下去。
江清雯目光淡然的看着窗外，她可以感知到丁丁自从和主任染上关系以后在组里的如鱼得水，她并不妒忌，但也让她产生了自我怀疑，有时候她在想自己这么努力的工作，却没有靠肉身来的容易，她有时在问自己，这么努力的意义是什么，自己真的如外人所想，野心那么大，还是自己从始至终都徘徊在家人望女成凤的理想当中。
“你死心吧，我们没有可能。”
江清雯神情自若的看着窗外，口中的话语却是如此的无情。
台长惊异于她竟然主动把最后一层窗户纸捅破，也被浓浓的挫败感包裹，她真是一个看不透的女人，之前他能感受的到她的主动，可是现在却……
其实，因为前几次的误会，她本不应该再次出现在他的车上，唯一上车的理由，就是主动的切断这一切。
“如果，你儿子快结婚了，你会不会很高兴？”
突然的变奏让台长非常不适应，他不知道为什么她会突然说这个。
“当然，可惜……”
车子在小区门口缓缓停下。
“听说你的节目快开始了，加油！”
台长略显年轻的单手握拳，摆了个加油的手势，表示自己并没有落伍与年轻人，他感觉的出江清雯的疏远，也因此感觉到挫败，难道自己的身份地位她一点都不在意？
他尴尬的笑了笑，余光不经意之间看到了一个记忆中无比熟悉的身影，让他仿佛回到二十多年前………
刚要招手的女人看见他时，举起的右手却是缓缓落下，那满是喜悦的大眼逐渐被忧伤与愤恨占领……
“谢谢您。”
从始至终江清雯都在自己的世界中，对台长的闲聊有一句没一句的回着，她感觉到台长的不对劲，顺着他的目光看去，是阿姨……
她穿着一条黑色长裙，身材凹凸有致，看得出保养的很好，岁月并没有留下太多的痕迹，和江清雯在一起，仿佛是一个大姐姐一般，和江清雯的美不同，她则是一股熟女的风韵，扑面而来。
江清雯感觉有些不妙，尤其是方倩的步步逼近，更像是一个即将要进行决斗的雌兽，清脆沉重的鞋跟声缓缓逼近……
“我先走了。”
台长似乎失去了往日的沉稳，不动如山的眼眸有着太多的心虚，连忙进到车里启动了车辆！
“赵刚你这个该死的东西，怎么不替好人死了！！！”
方倩一时间没有了以往贵妇的姿态，抬起脚脱下手中的高跟鞋对着车狠狠的砸过去，正巧砸到了后玻璃上！
头次看到阿姨如此生气口不择言，江清雯也是心里一阵后怕，连忙帮她把鞋子捡了回来。
“清雯你怎么和他一起回来？”
方倩上气不接下气，胸脯快速起伏，第一次看着江清雯的眼光这么严肃。 
“他是我们台长……”
她感觉到两人恩怨颇深，也不好多说什么，阿姨怎么晚上在这……
“是不是对你动心思了？这个混蛋我就知道贼心不改，现在都用到儿媳妇身上了！”
方倩恨恨的咬牙切齿，记忆仿佛回到多年前，那时候自己是在他手下做秘书，她承认年轻时候仰慕与他，乃至最后自食苦果，没想到这么多年过去了，他依然如此，真是个披着羊皮的狼！
但是他并不是玩过就不管了，方倩自己创业的资金和关系都是他私下帮助的，可是这些帮助远远比不过他给她带来的伤害！
但话说出口就意识到了不妥，不经意间竟然把实情说了出来！她不好意思的看了看清雯，但感觉她好像没有太多意外？
“其实我上次去您家时看到方磊小时候照片，也在台长车里看到过，就差不多猜到了。”
意识到方倩看自己眼神的疑惑，她自是冰雪聪明，如实说出了实情。
“哎，你这丫头就是聪明，你不会和方磊说了吧！？”
她可不想让他知道他父亲，这么多年完全就当他死了。
见她久久没说话，方倩深深的叹了口气，看来儿子和自己也有秘密了，他难道是想和父亲相认吗，自己又该阻止他吗……
“如果没猜错，你能和他亲近也是为了了解一下方磊的父亲是什么人？”
“嗯………”
江清雯感觉的到台长对自己的不同，但她不能讲出来，不然，恐怕他们一家永远没有冰释前嫌的机会了……
“那他表现怎么样？说你说了他想怎么办了吗？”
面对方倩的急切，她摇了摇头，最近，她本以为方磊会问一些有关于他父亲的事情，可惜，好像这件事没有发生过一样，其实她知道，他还是对两人在一起耿耿于怀……
“阿姨告诉你离他远点，听见没？我们家就当没有他也是过了这么多年，如果他对你没想法怎么可能送你回来，电视台那么多人他不挨个送！？”
“嗯嗯，知道了，阿姨您怎么这时候来了？”
“早上方磊和我说了，你想通了，我就马不停蹄的回来了我行李箱还在门卫放着呢！那孩子不知道干什么呢，打电话也不接！”
不去想人渣，方倩一把将未来儿媳抱在怀里，轻拍着她的后背，难得两人和好的那么快，上次以为他们快分手了，真是不知道现在小年轻把感情当的这么儿戏，她们长辈可受不起这样的起伏。
“他好像出任务了，我爸妈都在家，正好。”
江清雯说着就拉着方倩往里走。
“不用，我主要路过这里，就是想看看儿媳妇，等我改天打扮一下再来，你看我头发乱的。”
方倩向来休息自己仪表，而且亲家见面一定要先约，这样突然到访多少显得不礼貌了，看的她真的很开心，荣光满面，刚才的不悦也随风飘散。
“也行，看您。”
“行，那我先去拿下行李箱。”
“清雯！”
她刚转身，听到身后熟悉的嗓音，心中一阵雀跃，他不是出任务了吗？怎么在这……
还没等转身，一个猛烈的力道从身后袭来紧紧抱住了她，一个怀中翻转，她来不急反应一个温暖的唇霸道的印在了自己的唇上，她呆若木鸡！
她只觉得自己的嘴唇有些麻麻的，被疯狂的允吸，没有了往日的温柔，有的只有凌厉的侵犯，感觉耳朵嗡嗡作响。
突然像是想到什么，她脸瞬间红了个彻底，连忙推搡着方磊结实的胸膛，转头一看，方倩正欣慰的捂着嘴偷笑，这让她羞的恨不得原地遁地！
“你们继续，继续。”
“妈你怎么在这……”
方磊也感觉一阵尴尬，亲热竟然被自己老妈看了个正着，他别扭的挠了挠后脑勺。
“还不是为你开心马上咱家添了个这么漂亮的媳妇么，你们聊，我得回家了。”
方倩拖着行李箱捂着眼走到街口，临别时还偷偷回头看了一眼郎才女貌的两人，心中的一块大石终究是落了地。
没有了刚才的氛围，她在车水马龙的街边拉着行李箱漫步，刚才压抑的情绪慢慢回弹，脑子里出现了那个男人的一切……
呵呵，没想到，还能见面………
抬头看看一边的菜馆，她落寞的推门走了进去………
“你不是出任务吗，怎么在这？”
看着方磊跑的一头的汗，她从兜里拿出纸巾，细心的帮他擦着汗，看得出他很急切的见到自己，心里顿时暖暖的。
“嗯，临时没事就过来了，主要怕你多想……”
方磊一把抓下面前的手腕，双手握在手里宠爱的揉来揉去，眼中尽是温柔。
“傻瓜，你以前不是经常见不到人，我都习惯了，赶紧回去吧！”
她小鼻子一皱，心疼起方磊的傻气。
“嗯，见到你我就满足了，一定等我回来，听到没？”
方磊似乎不放心，对着那果冻一样的小嘴又是狠狠的一吻，吓得江清雯连忙推开他，这可是在大马路边……
“我还能跑了不成，心放肚子里，回来娶我就好。”
罕见的，说的如此直白，好像再给方磊充足的信心，说着说着，她低下了头，声音越来越小……
“那我走了。”
“嗯，小心点。”
方磊扭头向相反的地方跑着，一步三回头，看着那在微风中飘飘欲仙的女人，正对自己摆着手甜甜的笑着，好似多年前在摩天轮前的样子，无限的爱恋。
刚跑到街口，方磊感觉两侧黑影瞬间将自己压在地上，几乎不能呼吸，隐约能听到金属手铐的声音………
熟悉的身影消失，她缓缓收起笑容，回头看向自己家的阳台，灯光亮起，不再是一片漆黑，如此温暖幸福的感觉来之不易，她目光如炬，更是坚定了昨晚自己的想法。
她要守护住自己的一切，哪怕自己会坠入泥潭！
夜色渐深，一个矮小佝偻的身影在路灯的灯照下一瘸一拐的走在小区门口，影子被拉的老长……
“不让进！”
和往常一样，经过门卫栅栏，这次却被保安拦了下来。
“俺，俺经常来的，以前都是让俺进的……”
马海笑着对那个熟悉的保安点头哈腰，他必须当面和江清雯解释一下，被人误解还是被闺女误解的感觉实在不好受，他也顾不得两人以前的协议了。
“以前行，现在不行，业主特意交代了，不让你进！”
保安大叔也五十多和马海差不多大，但看起来年轻多了，对比起来好像是马海的儿子辈一般。
“俺，俺问问……”
马海赶紧拿出手机，费劲的在上面戳着。
“闺女这么晚怎么还出去？”
郝春芳正在厨房整理着明早需要用的食材，江山坐在沙发上正看着电视，被乡村爱情里的情节逗的时不时放声大笑，看到女儿穿戴整齐从卧室出来，顺嘴问了一句。
“我有个快递好像没拿，出去一下。”
“嗯。”
马海坐在小区门口边的花坛激动的一直互相搓着手心，发出类似于打磨砂纸一般的沙沙声，说来也快一个月没看到夜思梦想的美人了，弄的他非常紧张，捋了捋脑袋两侧杂乱如鸟窝一样的花白碎发，已经一厘米多的胡子，看起来和个流浪汉一样。
“哒哒哒………”
清脆的鞋跟声宛如天籁，马海激动的立马站了起来，一时脑袋充血有些晕眩，模糊中看到一个高挑纤细的身影双臂抱胸缓缓向他走来。
“闺。闺女！”
他一路小跑迎了过去，没有太多变化，只是表情早已看不见亲密时的娇羞，有的，只有波澜不惊的淡然，仿佛两人的一切都没有发生过一般。
闻到了扑面而来的酒精味，她下意识的摒住了呼吸，保持了一定距离，略微低头看到无比邋遢的老头子她不敢回想自己竟然被这样一个下等人又亲又啃，甚至………
好在，并没有发展到不可收拾的那一步，但下身不自然的跳了一下。
“俺，俺来就是和你解释，俺，俺没有告诉俺娘，和你搞在一起了……”
两人一高一矮如天仙面对着老农，飘然的气质和猥琐的脏污格格不入，她仿佛审判者，目光自信又淡然，居高临下。
粗鲁的言语让她微皱眉头，在她怒视之下，马海意识到她不爱脏话，连忙闭嘴，表情痴痴的对着女神笑了笑，目光有意无意的在那窈窕无暇的胴体上扫了几下，似乎在找寻自己曾经留下的痕迹。
“不重要了。”
她看向天边，缓缓出口，现在不管他和张娟说没说，她都默认张娟已经知道两人的事情，马海的话在现实中是那么的苍白，她不相信会有那么巧的事，本来几乎碰不到面的两家人，自己和马海刚断了关系不久，张娟又重回到自己爸妈的视野中，而且，他也承认了和张娟说过两人的细节，她不敢赌马海真的没有出卖自己，这就是个囚徒困境，她需要的是一个反制手段，可以把他们一家驱除自己家人的视野中的那种，爸妈一直很喜欢老家的房子，张娟绝对不能再住在两人隔壁！
“俺，俺说的句句实话！”
马海右手立了三个手指，做出发誓的样子。
“实话？如果你妈借着咱俩的事情到处乱说，打扰了我父母的生活，你说我应该怎么办？你们家是不要脸的，我们家要。”
父母是她的底线，她觉不允许以前的记忆再次打扰他们！
马海一时语塞，记得挠了挠头顶。
“俺，俺娘不知道你的。”
“那你和你妈说咱俩发生的事做什么？”
马海不好意思的头压的更低了…
“俺不是不懂男女那方面么，寻思，让，让俺娘教俺一下………”
“呵呵，不懂？我看你不该看的片子没少看。”
过年期间每逢半夜，客厅传来的淫秽的声音她可是清楚的记得，而且三番两次的对自己………根本不像是个什么都不懂的人。
“对了，俺，俺娘是给你们添什么，麻烦了吗？”
“我爸妈在乡下住的好好的，经过你的鼓动，你妈往我们家门口泼水，骂我们家人是狐媚子，算不算麻烦？”
江清雯冷冷一笑，她始终相信不是一家人不进一家门，她只后悔之前对马海的改观！
“俺，俺们家院子，俺娘隔段时间都会回去打扫一下的，真不是俺鼓动的！哎呦！”
马海差点冤枉的哭出来，拍着手原地跳个不停。
她已经分不清哪些是真哪些是假了，只是定定的看着眼前这个丑陋的老头。
“俺娘那天晚上就回来了，俺家不在那住，你放心，肯定不会打扰你家，俺，俺这就给你道歉！”
说着，马海扑通一下跪在地上嘴里不停念叨着对不起，这一幕让她心里有些动容，难道他真的不知情……
她还是半信半疑。
“你能保证你娘不再回农村？”
马海不停朝拜的身影停顿住了，那个毕竟是他们家的房子，这个他还真不好保证。
“俺，俺下次代替俺娘去打扫房子，你看行不……”
马海无比的低姿态和目光里的哀求让她动摇了，但谨慎的本能让她想起另外一件事……
“上次你拍鞋的那些照片呢？”
“在，在这。”
马海跪在地上手忙脚乱的掏出手机打开相册滴给她，江清雯一把抓过，连续的点了删除，手指划过一时看到了不少裸女的照片，心里暗骂了一声变态。虽然只是露个小腿和鞋子，现在的她好像惊弓之鸟，努力的删除掉过去的记忆，殊不知最难删除的，是心中的烙印……
“你记住你说的每一句话。”
江清雯把手机扔到马海怀里，转身离去，没有丝毫留恋。
“那，那俺还能，见，见你吗！？”
看着那多姿的背影轻轻的扭动着臀部，马海痴痴的喊了一声……
“不。”
晚风将那声惜字如金的拒绝冰冷的送到他的耳中，天空似乎下起了朦胧的小雨……
回家的路上，江清雯打开手机，看着正在运送途中的家用摄像头，点取消的手指却迟迟没有落下。
看来，自己又心软了。
………
天气彻底转暖，街上的人们衣着轻松了不少，爱美的女人们一个接一个的露出了白白的大腿，只是每逢早晚间，还残存着些许凉意。
“雯姐，准备好了吗？”
一辆几辆阿尔法商用车停在路边吸引了不少驻足观看的人呢，一个女子优雅的从车侧下车，引起了围观人们一阵阵的骚动………
只见女子穿着一身淡粉色的修身西装，光亮浓密的长发与魅惑的酒红色相搭配相得益彰，发根一截新出的黑发整体看起来更显层次，被白色鲨鱼夹盘挽在脑后，露出纤细白皙的天鹅颈，衣服紧贴的腰线勾勒出曼妙的曲线，胸前的饱满呼之欲出，浑圆挺翘，略显宽松的西裤里能看到包裹着纤长的美腿，修长笔直，脚踩着亮面细高跟，裤脚不停的在嫩白的足背处反复撩动，拨动着旁人燥热的心灵。
五官更是精致的无可挑剔，一双明眸流盼，顾盼生辉，一举手一投足，尽是独有的优雅与端庄，一抹粉嘟嘟的嫩唇似Q弹的水果味果冻，让人恨不得一亲芳泽……
江清雯拿着话筒笑意盈盈，落落大方的对着镜头做着熟悉的开场白。
“hallo,相知于你又和大家见面了，这次我们请来的……………”
90章
时间回到早上…
“闺女，今天怎么穿这么漂亮？对了之前你说你主持的新节目什么时候上线，我和你爸也去看看，看看咱俩闺女多上镜！”
郝春芳从厨房往外端着热气腾腾的包子，圆桌上父女两人已经坐好，江清雯放下手中的小圆镜，脸上的淡妆看起来完美无瑕，给本清纯的俏颜上带来了一种女性的风情，而一边的江山也放下手中的报纸："是啊，闺女，你主持的那个节目叫什么，我们看你好像挺忙，最近天气预报都看不见你了，我和你妈一到你的节目就打开电视，结果是一个丫头片子，那丫头和咱女儿比可差远了。"
“对呗！”
郝春芳在围裙上擦了擦手坐了下来附和道。
不知道为什么，今天有种莫名的紧张，连第一次上镜都没有过的感觉。
“过一阵吧，台里安排比较多，好吃………”
江清雯马上往小嘴里塞了个包子，为了不让粉唇上亮晶晶的唇膏沾到包子边上，她在父母前也不用顾及形象，吃相接地气了许多。
她可不敢直接告诉父母马海就在节目里，现在怎么和父母交代让她最近无比纠结，只能等没有的马海上镜的时候让他们看看了，还好，两人平时不怎么用手机上网……
她罕见的心虚竟然是因为一个糟老头子，想想就可笑。
“呦，咱闺女夸咱做饭好吃可不多见，那不急，多吃点。”
郝春芳连忙给她满是陈醋的小碟子里又夹了一个包子，看着闺女满意的样子，别提多满足了。
“那个，我和你爸最近准备回农村了。”
安静的饭桌冷不丁的一句，让她刚想咬下的贝齿停住了半分，已经习惯了一家三口的日子，父母这会说要回去，说实话她有些不太习惯……
“你们，不多待几天了吗？”
“不住了，这一晃都挺多天了，乡下还有事不能总没人。”
郝春芳目光有些闪烁，主要原因是那个老太太听说他们来女儿家的第二天就走了，看来只是隔三差五来打扰卫生的，好久不见女儿，才多住了些时日。
“对了，方磊的母亲什么时候有空，我们临走前正好和他见一面，最近你不是一直说她忙……”
这个其实才是这次来城里最重要的事情，可是不知道怎么一直等不到那边的回信，这让她心里一个劲犯嘀咕，生怕对方是个不好相处的婆婆。
“她说想等方磊回来咱们五人一起来着，方磊最近不是出任务了吗，我寻思你们也不太忙，就没急着找那个阿姨，那我一会就和她说，不等方磊了。”
江清雯放下了筷子，看来该来的还是要来，她本期待和方磊的婚事，但是不知道为何，又对婚姻有种天然的恐惧。
“那就不等方磊，我们亲家先聊聊。”
“好。”
………
“妈，俺，俺穿这个，怎么样……”
马海今天看起来兴奋无比，一大早上起来就在洗手间里不停的洗来洗去，本来油腻腻的老脸被他洗的干燥无比，到处可见那细碎的皮肤碎片。
他手里拿着几个为数不多的破旧衣服对着镜子来回穿个不停，看起来无比滑稽。
张娟和马晴就这样在厅里看着他，一脸的疑惑。
自从前几天晚上出门那次以后，儿子好像一下子就好起来，虽然还是闷闷不乐，但是莫名的懂事了很多，主动要求去乡下打扫房子说是怕自己累着，儿子的异常关心本来是值得高兴的事情却让她心里没底，不知道他吃错了什么药，在得知节目组再次邀请他时，最近更是像吃了兴奋剂一样，他不是一直都不抱希望的么？上次还是她死说活说闹到电视台才去的，张娟一度怀疑儿子是不是鬼上身了，上一阵还要死要活……
现在只有一种可能，就是那个女的也是在节目里认识的，这傻儿子想再去看看人家！
这过山车一样的刺激她老心脏可受不了！她早就想看看那娘们到底是什么狐狸精了！
“你那点破烂衣服还试啥，老老实实穿上次咱妈给你买的那套运动服得了！”
马晴实在看不下去，翻着白眼嘲讽道。，真是懒驴上磨屎尿多。
“嘿嘿………”
天意，肯定是天意！马海穿着已经磨的开线的白背心对着镜子嘿嘿嘿的傻笑个不停。
闺女虽然说不让俺去找她，但是这是他们台里让俺去的，这下总算是合理的见面了吧……
马海虽然一直忍住自己不去找她，但自从那天晚上的见面后，他瘙痒的心终将无法控制，他一直在想两人能有什么合理的交集，可是两人的生活好像是永不相交的平行线，无论他如何绞尽脑汁都没有任何机会，除非他再次不要脸的去找她，可是，毕竟自己已经答应过她………
这次，是不是老天给自己的机会，俺，俺一定要把握住……！
“你姐跟你一起去！”
“妈我才不去，丢死人了！”
马晴立即往一边坐了坐，她可不想和这个丑弟弟在一起让别人指指点点，她一向是个把面子看的比什么都重的人。
“俺，俺自己去就行，不用俺姐！”
马海连忙穿上衣服，他一向不善于掩饰，现在一副做贼心虚的样子更是让张娟心里疑云重重，看来，那个女的就是他从节目里认识的？不然没法解释为什么他突然这么积极，要不是自己最近风湿腿犯病了，自己非要去看看！
“你那女的是不是在节目里？”
知子莫若母，冷不丁的一句话让马海惊出一身汗，妈，她怎么知道的……
“那，那妈，俺去了！”
“你这孩子，好好相亲，晚上妈给你做了包子！”
马海一身黑色的耐克运动服，脚上穿了款老式大头运动鞋，尽管他刷了几次，但仍然能看出鞋边的泛黄，今天他显然干净了许多，光秃秃的头顶也不在发亮，两侧杂乱的灰白色碎发被归拢的齐顺，脸上好像偷抹了马晴的保湿乳，看起来不像刚才那般干燥，一瘸一拐骨瘦如柴的身影从两人面前一闪而过。
“砰！”
不等两人说话，铁门被快速关上。
“你偷摸去看看，我总觉得那娘们是不是就在他们节目里。”
张娟用手怼了怼一边的马晴。
“哎呀我不去，说不定录节目时候人家都清路的！”
“那你也看看，我看上次电视里马路边都有经过的行人，主要是看看马海去找谁了！估计那个娘们也在节目里！你看他那高兴劲，听不听妈的话了！？”
张娟板着脸，声音不由的加重了几分，一方面儿子参加节目组总不能家里连个人都不出，另一方面，她想看看儿子到底高兴个什么劲，从没看到他这样反常！
"好好好，看不到你想要的别怪我........"
马晴无奈妥协，一听说老妈的话，她也觉得有点道理，她也好奇那女的到底什么样，把马海迷成现在这个熊样。
……
另一边，市北的一个公园里已经被围的水泄不通，人群中央，那一抹高挑靓丽的淡蓝色的身影是那么的让人无法忽视。
"这就是传说中的女神啊，好美，好漂亮。"
"真不敢相信这是真的，以前都是在电视上看到，这回见到活人了！"
“是她没错吧？”
“肯定是呀，怎么人家戴个口罩就不认识了！”
"咋长的呦………"
………
人群中此起彼伏的议论声和拍照声不绝于耳，人们冒着感染的风险口罩戴了几层，也要一睹女神的身姿。
女孩一头暗红色的长发披散开来，露出雪白修长的脖颈，白皙如凝脂的肌肤在阳光照射下仿佛透明了一般，一双明澈清凉的眸子带着一丝淡漠，虽然被口罩遮盖住了一般脸庞，却无法掩盖那出尘的气质......
久站着的情况下，江清雯感觉双足被高跟鞋夹的有些许酸痛，她暗暗的在鞋里扣了扣脚趾，已经安排了两对，节目在预想中进行，可是她的心却在不经意中跳的越来越快，因为她知道，那个人离出镜越来越近了………
“雯姐喝水。”
一边的小助手恰时递过来一瓶水，好不容易休息一会，节目组临时搭建了一个休息棚，如果不是碍于形象，她真想把鞋子脱掉，双脚越发的疼痛。
而由于围观的人过多，导演组象征性的拉了一道警戒线，防止人群一点点的把他们包了饺子。
“我帮你按按。”
似乎看得出她的不适，小助手主动的来到她身后帮她按着肩膀。
女孩扎着马尾辫，穿着一件黑色的t恤衫，下身牛仔裤，整体看起来青春朝气，看起来是刚实习不久的大学生，她一直是江清雯的粉丝，这次终于有机会近距离与偶像接触，她兴奋的小脸通红。
“下个地点定在xx饭店了？”
江清雯翻动着手上的名单，看到那两个字时，本静谧的内心竟被掀起了道道波澜。时过境迁，去年的这个时候心态和现在截然不同，两人荒诞的事情不经意间影响了她面对他时的心态，她竟然有些害怕，她甚至可以预想到在镜头中他侵略性十足的眼神直勾勾的看着自己，给她带来麻烦和不便，现在马海的举动她完全无法预知，或者，他万一有什么冲动的行为，这么多双眼睛看着，她到时又该如何是好……
算了，是福不是祸，是祸躲不过，如果他敢再次乱来，正好是一个把他送进警察局的一个好机会！
“走吧。”“好嘞。”
xx饭店。
马海已经在这等候多时，饭店里零星坐着几桌顾客，临时换了餐桌，不想和他离太近，在服务员的一阵厌恶的眼神中，他无聊的在餐桌上磕着瓜子，磕出的瓜子皮弄得桌子地上到处都是，他紧张的手心冒汗，猥琐的小眼时不时打量着门外，望眼欲穿……
“来了！”
不知哪个服务员喊了一声，门口两辆黑色面包车缓缓停下，瞬间被饭店的服务员们包围。
导演组的人们纷纷拿着设备下车往二楼包厢走去，马海在门口垫着脚脖子伸个老长焦急的寻找着那个熟悉的身影……
直到第二辆车门划开，在几人的拥护中，一个身材纤细的美丽女人缓缓步下车来，戴着口罩，一席淡蓝色修身西装，胸口被撑的几乎炸裂，一双大长腿衬托出玲珑有致的身段，一条银白色镶钻项链挂在她精巧的锁骨，在灯光下熠熠生辉，仿佛她的一颦一笑都带着一股子高贵优雅的韵味........
“闺………”
马海激动无比，刚要脱口而出的呼喊活生生的咽了下去，举在半空中的老手也如风中落叶缓缓下落……
一下车，看似悠然的她实则暗暗的用目光扫视着四周，果不其然，那个丑陋的老脸出现在人群末尾，看他的样子竟然想和自己打招呼！！？
情急之下，她一个恶狠狠的眼神狠狠的瞪了一眼马海，言外之意已经非常明显……
马海再笨也是瞬间心领神会，连忙闭上了嘴巴。
他知道不应该在众人面前和她打招呼，但是一时的激动让他眼睛中只有她，有些忘记了她的禁忌……
愧疚之中马海驼着背深深的低下了头，炙热的内心强压着躁动……
“马安是吧？先上楼等会，我们正好摆下机位，女方说压车马上到。”
一个大胡子光头的男人看着应该是导演，身形健硕带着大肚腩，拿着台本头也不抬的和马海说了一句，说完往上走去。
“好好………”
马海客气的点头哈腰之际，一阵淡淡的茉莉花味扑鼻而来，闻的他一阵恍惚，这个味道他再熟悉不过，尤其是那天晚上，那滑嫩的………
“愣着干什么呢？”
楼梯口导演一回头，看他直勾勾的在原地愣神，不耐烦的催促道。
“来了来了……”
回过神来，看到那抹倩影已经上了楼梯，马海屁颠屁颠的跟在不远处的后面……
二层的餐厅装饰的极具古典韵味，一座一座的雕塑栩栩如生，一幅飞龙画挂在墙壁上，有种古代帝王的霸气。
“往哪进呢？这是化妆室，你那个包厢在隔壁。”
助手跟在江清雯身后刚要进包厢，结果一回头，看到一副褶皱的老脸，瞬间吓了一跳，身后的说话声也让江清雯转过了头。
“对不起对不起……”
马海一脸尴尬，连连后退，不时瞄了眼江清雯。
“真是的，台里都找的什么人呀，雯姐你看到他眼神了吗？刚才一个劲看你！”
女孩义愤填膺，真是受不了这个老头一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子。
“不用管他。”
这么明显吗？她本来还存有侥幸心理，可是现在竟然连她都能看出来，这个老王八蛋，不知道收敛吗！
马海回到自己的包厢，两人之间仅仅相隔一道墙，心中却都是波涛汹涌。
“你在这等会，我回车上拿个东西。”
大胡子导演似乎感觉镜头不合适，转身下楼走去，一边两个副手也不想和这丑老头在一个屋，商量着去外面抽根烟。
马海见人一走，立马把孱弱的身子贴到墙壁上想听对面房间里的声音。
“雯姐你先在这休息一下，我先去个厕所。”
“嗯。”
脚步声渐行渐远，马海激动的抓耳挠腮，他想去闺女那屋，但是这样又怕闺女生气，一时间他进退两难，急得原地打转。
“咯吱。”
一个窈窕的身影临进前看了看四周，快速闪身进屋！
马海一度以为自己看错了，连忙抹了抹眼睛，他不敢相信她竟然会来找自己！知道不是幻觉以后，他瘸着腿小跑到她身前，刚想伸出手抱上去，但想到两人的约定，终究没有抱上去，只是对着江清雯嘿嘿嘿的笑个不停………
“闺，闺女你今天真好看，这这次俺没找你，俺是参加节目……”
马海小眼上下直勾勾的扫了几下，脑中立刻浮现了她嫩豆腐一样的大腿，还有………
想到这，马海胯下的家伙瞬间鼓起一个大包，让江清雯不忍直视！
他竟然……
“对不起对不起………”
意识到好像吓到了美人，马海连忙伸手把那个帐篷活生生的按了下去。
这个混蛋上次见面还唯唯诺诺，怎么这次感觉他胆子大了不少……
也许是上次对他得罪威压不够。
其实两人都在试探，由于这次不是马海主动找的她，他心里压力变小了很多，这应该不算违背诺言……
“我警告你，一会你要再敢用你那龌龊的眼神乱看，信不信我扎瞎了你！？”
说着，江清雯气氛的拿起桌上的筷子作势要插过去，吓得马海连连后退。
“俺，俺不看，俺就是看到你太开心了，你又那么漂亮………”
“跟我贫上嘴了？”
“没，俺不敢……”
马海低头看着地面，正巧看到那尖头高跟裸露出的一片嫩白的足背，他费力的眯了眯眼睛，感觉有些不一样，但又说不出来……
不知不觉中，两人都没意识到相处之中的言语变化……
“就当不认识听见没有？” 
“砰！”
门突然被推开吓了两人心脏骤停！
导演推开门看到江清雯的一瞬间眼神有了些许迷离，这样美丽的女人即使是台里美女如云，也掩盖不了她的绽放。
“你怎么………”
“哦，我来了解一下情况，简单问问，闲着也无聊。”
江清雯强掩着慌张，用笑容迷惑着导演，看的大胡子七荤八素的，甚至一度怀疑是不是女神对自己有意思………
“没事，你继续了解。”
在如此丑陋的老头眼前她竟然还保留着工作的态度，不由的更是高看了这个女人几分。
“没事，女嘉宾快到了，我去接一下。”
江清雯余光看到马海失了魂的样子，怕他不长记性，回身假借着倒水之际，在暗处狠狠的用高跟鞋鞋跟踩在马海的运动鞋脚背上，疼的马海瞬间回神差点叫出来！
“水有点凉，还是不喝了。”
“嗯好，我让助手给你打热水！”
导演反应很快，可惜美人醉翁之意不在酒，优雅的放下玻璃杯开门而去，留下房里呆滞的两人………
“这娘们真带劲！”
呢喃了一句，才意识到身后有人，尴尬的咳嗽了几声。
“不好意思，出租车和别人撞了，来晚了不好意思！”
不一会，一个带着三角头巾的妇人一路道着欠小跑而来。
女人看起来典型的农村妇女，个头大概160却很胖，穿着白色棉布衬衫，灰白色牛仔裤，因为大腿粗壮，撑的没有一丝缝隙，她脸色有些发黄，一双细长的眸子，眼袋很重，看起来有些虚脱，不过那双眼睛依旧明亮有神，看起来精神状态也不错，透着满满的质朴的气息。
"没事，没关系上楼吧......"“好好。”
在几人的指引下，推开房门，一眼就看到了在桌前猛然站起的马海，短暂的惊愕，却罕见的没有眼神的厌恶，反而礼貌的伸出手主动和马海握手，右手从袖子里伸出，才看到只有三个手指头，无名指和小拇指缺失看起来有些令人惊恐……
“你，你好………”
马海也伸出手，两人就这样简单的相握………
“就位了么？”
“嗯，可以开始。”
几个摄像小哥嘴里答应着，眼神却齐刷刷的看向屏幕里的江清雯，一脸痴呆的样子。
江清雯也从门外拿着话筒进来。
“那咱们录制就开始了，别紧张，就当摄像头不存在就可以了。”
她温柔的安抚着这个大妈，至于马海，他那么厚的脸皮估计也是不怕。
“嗯嗯。”
“观众朋友，这是我们今天最后一对，看得出大爷大妈都很质朴，现在请他们互相介绍一下自己。”
江清雯对着镜头职业化的笑容，很是甜美，马海坐在中间，江清雯和大妈分别坐在他的两侧。
"我姓吴，叫吴芳，今年54岁，在市北一个纺织厂工作。"
看起来大妈很是放的开。
"嗯，吴阿姨您好，感谢您能来我们节目，那大爷呢。"
看到马海吭吭哧哧的样子，江清雯强撑着微笑把话筒递到马海的大嘴前……
马海这才回过神来，一把抓住话筒，竟然也把江清雯的小手包裹在掌心，她好看的柳眉隐隐的拧了一下马上恢复如初，心里却是已经将马海骂了个狗血淋头！
“俺，俺52岁，俺叫马海，不是，马安，在，在市南一个鞋厂看仓库……”
刚说完，餐桌前的摄像小哥们差点忍俊不禁笑了出来，马海口吃磕磕巴巴的样子实在好笑，连自己名字都能说错。
“哎呦……！”
突然，马海痛苦的叫了一下，低头才看到一个鞋跟狠狠的踩了自己一下，当他再抬头看到江清雯正笑意盈盈的看着自己的时候，才意识到这个女人有多么可怕……
“大爷不好意思，不小心踩到你了。”
江清雯故作惊讶，连连道歉，人畜无害，心里却是高兴极了，她甚至怀疑自己有种虐待心里，看到马海痛苦她就觉得无比解气，这个混蛋肯定是故意摸自己手。
桌底的画面由于没人看到，几个摄像小哥和导演也以为只是意外，就没喊卡，而这一瞬间却被同在桌前的大妈看了个正着，她疑惑的抬头，看着仿佛初见的两人，心里打着鼓，一度怀疑自己看错了。
“大妈，您对大爷第一印象如何呢？”
江清雯趁机转移了话题。
大妈收起疑惑，重新对着摄像头，性格颇为开朗道:“还行，人总要相处才能评价的。”
“您不觉得大爷这外形………”
江清雯十分意外竟然有人不在乎马海的相貌的，她都迫不及待的看着大妈厌恶的表情，然后草草离去，自己也好向上面申请把马海踢出去。
“还好吧，我这岁数还看什么长相，你看我这手，人家不嫌弃我就不错了。”
大妈说完，一点不怯场的向摄像机展示着自己缺失了两个手指头的右手，憨憨的笑了笑。
“您这是………”
“纺织厂工作的时候出神了被机器压的，不碍事。”
“您的心态真好。”
江清雯由衷说道。
“不好也不行啊，总得生活。”
“那您有孩子吗？”
江清雯见大妈生活贫苦，一时间带入了自己小时候妈妈的困难时期，慢慢的从情绪中回归理性。
“有一个儿子，大学刚毕业。”
“那您想找个什么样的老伴呢？”
两人交谈渐渐深入，一时间都忘了身边的马海，他正低着头，猥琐的小眼时不时偷瞄着那桌下白嫩耀眼的足背，隐约能从鞋侧看到那弯月一样的足弓，正一下下咽着口水………
虽然已经看过多次，但在节目中如此的偷看，想着她优雅干练的样子，却有着一种别样的刺激………
他不在乎来相亲的是什么人，只要能看到闺女他就心满意足了。
“就想找个安稳过日子的，孩他爸走的早，孩子也不能陪我一辈子，总要有一个互相扶持的人。”
吴芳缓缓说道，疲惫的眼神里泛着底层人的心酸，让江清雯狠狠的共情了……
“您真挺不容易的，那大爷，您也简单说下您的情况吧，您有孩子吗？”
戏要做足，江清雯话筒转向马海，却发现他低着头不知道在干什么。
她稍微俯下身，看到那个贼眉鼠眼的眼睛似乎正在偷瞄自己的双脚，顿时弄了个大红脸，怒火中烧，喜欢偷看是吧………
“大爷？”
她依旧是那副职业化的微笑，现在却如魅惑的曼陀罗充满了危险，她一边乔装询问，一边诱惑的抬起美足，鞋尖狠狠的踢在了马海的胫骨上，顿时一阵锥心的刺痛疼的马海甚至冒出了冷汗……
看着他越发隐忍的痛苦，她笑的更深了……
“俺，俺没孩子，俺还没结过婚，正好想生个孩子……”
马海不假思索脱口而出，空气短暂宁静，仿佛凝固住了一般，下一秒噗嗤一声，摄像小哥们连同着大妈一起笑出了声！
“哎呦，这老头，这岁数还老不正经！不过，也算是个有啥说啥的实在人。”
大妈哈哈哈的笑个不停，前仰后合。
“那个，要不先上菜吧，你们边吃边聊？”
江清雯尴尬的笑了笑，不为别的，只是刚才马海说那句话的时候竟然偷瞄了一眼自己……
“行。”
不一会，几盘精致的素炒青菜就摆在了桌上。
"大爷大妈，快来尝尝，看看味道怎么样？"
江清雯招呼大妈，马海偷偷夹了一筷子，就放下了。
"怎么大爷，不和您胃口？"
她似笑非笑。
“没有，俺做的，好吃……”
“你还会做饭？”
大妈顿时眼睛发亮，经过短暂的相处抛开外表，她感觉马海不是一个烦人的人，相反还挺有意思的，呆呆傻傻的，自己毫无生气的生活中无疑，这会是一抹调味剂。
“嗯，俺会做很多，菜。”
这倒不假………
要说谁最了解马海的手艺，无疑是她自己，可是她就十分看不惯他得意洋洋的样子。
“我估计大爷做的也就一般，吹牛而已，为了讨您欢心。”
“你不是尝…………”
马海刚说一般一个鞋尖再次从桌底踢来，瞬间让他闭上了嘴巴。
江清雯差点心被吓的跳出来，这个混蛋说什么呢！
“他可能是说我没尝过就不要乱说，我也是开个玩笑。”
在大妈怀疑的眼光中，她苍白的解释了一下，吴芳总感觉两人怪怪的，但又说不出哪里怪，她抬头看了看对面的摄像头，看到摄影小哥们正在怀里吃着盒饭，好像没察觉到什么，更是确定了自己可能真是昨晚没休息好思维混乱了。
91章
吃饭的时候，两人的话题都变成了关于生活中的琐碎小事，吴芳也开始对马海产生了一些好奇，因为从头到尾他都没提到自己的家庭状况，就随便的提了几句，从开始的主持人引导着两人，变为两人之间的主动，江清雯也放下话筒，静下心来听着两人的交谈。
其实看着两人逐渐深入的交谈，她也慢慢放宽了心，如果马海真能找到一个老伴，也许也就不会总惦记着自己了。
“那挺好的。”
吴芳在交谈中大概了解了马海家的情况，他自己一个人没拖家带口，这样自己也就少了很多压力，只是马海的容貌让她有些犹豫不决，哎，自己算是个小残疾，长的虽然不如他那么丑，但也好不到哪里去，还挑啥呢，看着也算是老实本分………
不行，还是不能太快下结论。
“你，你喝水吗？”
马海拿着水壶问了问。
“嗯。”
得到回应以后，马海站起身来身形有些歪歪扭扭，小心的给吴芳到了一杯热水，又好像意识到什么，扭头也往江清雯杯里续上了一点。
但是余光却从上看下去，那鼓鼓囊囊的胸脯半挂在上身让马海手一阵哆嗦，水壶口轻带了一下水杯，一个不稳水杯竟然一下从桌边掉落在地上，江清雯正看着手机中的工作日志，只听到一声清脆的响声，随即只感觉到自己足背上火辣辣的灼痛………
“对，对不起……！”
马海这才反应过来，连忙蹲下身捡起已经摔碎的玻璃杯，这才看到那雪白的足背上一阵茶水的水迹，甚至粘上了几片茶叶！慌乱之下，马海连忙伸手帮忙擦了擦………
“你干什么！？！”
感觉到足背上粗糙的手掌不停的擦拭着，江清雯立马站了起来，声音高亢，这一下瞬间给在场的人吓了一跳，从没见过清雯姐发过脾气，连忙摄像机按了暂停！
“雯姐怎么了？”
门外一直等候的小助理一下推门而入。
刚才触碰的瞬间好似一阵电流窜到腿间，那种熟悉感让她印象深刻，多日不曾体验，不知不觉又敏感了许多，她惊恐之余甚至忘记了现在正在录制，看着马海一脸欲哭无泪的惊慌，她怀疑自己是不是小题大做了……
“没，没事。”
缓和了一下心神，她严肃的神情缓和，退了一步看到自己有些被烫工地的脚背………
“你这老头怎么一点不小心，你看给雯姐烫的！”
看着地板上的一滩水迹和那脚背上的深红，小助理一下子和炸了毛的猫一样把她护在身后。
“怎么样用不用去医院？”
导演连忙上前查看，这么嫩的皮肤有个疤就不好看了。
“没事，一会回去买点烫伤膏就行，继续吧。”
江清雯瞄了一眼马海，看到他原地转着圈手足无措的样子，意识到自己可能反应过激了，他应该不是故意的。
“俺，俺不小心…………”
“没事，继续。”
......
节目如期举行，吃完饭的众人按照事先的要求按流程来到了男方的工作处，仓库今天下午提前空出了一小时，工作的几个小伙子好奇的退到摄像机外，或是想看马海的笑话，想看到马海被吓得尿裤子的样子......
"小李，你看他那样子能行吗？"有人问同伴道。
"我哪知道啊！反正这次咱也没抱太大希望，就当来打酱油呗，你看老马那样子不知道电台瞎了还是怎么让他来！"
“我说你们几个差不多得了，我看那个阿姨对马哥还是挺有意思的。”
小刘看不下去几个人幸灾乐祸的样子，小声嘟囔了一句，他感觉这个阿姨看马海眼神没有那么多厌恶，感觉可能真的有戏。
“阿姨，这就是大爷工作的地方，一般晚上会住在那个小屋里。”
江清雯对这里算是比较熟悉，非常耐心的在吴芳旁边讲解着，马海驼着背一瘸一拐的跟在后面，再后面是几个摄像小哥，几人缓缓往里走着。
马海接到台里的台本以后事先来他的小破屋里收拾了一顿，现在勉强算是能入的了眼，平常一地的碎屑已经被扫干净，床单也特意买了一个崭新的，但经不起细敲，地脚线门缝里还残留了油腻与灰尘。
“这仓库还不小。”
大妈看着一侧排列整齐的货架感叹道。
起码男方得有个稳定工作，对于这个岁数来说，看个仓库也算可以，她心里点了点头，就是还是对马海的形象有所忌惮，刚才还发现他瘸腿比较厉害，这可如何是好……
“还，还行……”
马海在后面搭声道，眼神却是时不时偷摸的瞟着面前不远处的美臀，浑圆又好挺，走路时在眼前一晃一晃的，实在让他心痒难耐，脑海里不禁回想起上次，那白花花的……
“那你……”
大妈一回头，余光不经意之间扫向马海身下，刚准备说出口的话顿时生生没有说出口，之间他身下鼓成一座小山包，即使马海在努力的克制，但仍然蠢蠢欲动起来。
“怎么了阿姨？”
江清雯不解的说着她的目光一直看去……
这个老流氓！他竟然………！
“老不正经！”
吴芳单身多年，看到这场景自然是顺理成章的联想到………
但是马上老脸一红，毕竟是两人第一次见面，这也太过分了！看来是个老流氓！
“丫头，辛苦你们了，今天先不录了我还有事。”
“阿姨不是……”
导演正一脸沉浸的看着画面中那精致绝伦的容颜痴痴的傻笑，面对突然的情况几人完全不知道发生了什么事情愣在原地，完全不明白发生什么事情的时候，吴芳瞪了一眼马海从一侧快步离去………
“阿姨，可能不是您想的那样的……”
江清雯连忙跟着追了出去拉住了大妈，试图圆场，一方面是为了节目照常进行，另一方面，她甚至有意的撮合两人，她看得出这个大妈是有些想法的，毕竟如果两人成了，她也算间接的甩掉马海这个麻烦了。
“丫头那个老头子是老流氓，你没看到……！”
看周围没人跟上来，吴芳半捂着脸小声说道。
马海那个老色狼真会给她添难题！随即她脑袋一转。
“阿姨，这不是说明大爷身体好么？而且不也是意味着您风韵由在？”
“哎呦，你这丫头，真会说话，还风韵，我可不在了！”
江清雯一番话说的吴芳这么大岁数怪不好意思的，连连摇头摆手，老脸通红，不过心里倒是挺受用的。
“那咱们继续？”
“算了吧，下次吧我还没想好，而且现在也没心情了，闺女辛苦你们了。”
“那好吧。”
既然都这么说了，她也不好再说什么，录制的时长比上次强多了，到时候剪辑吧………
当马海一瘸一拐的和节目组的人跑出来时，吴芳已经上了出租车和他们摆了摆手……
“什么情况？”
导演不悦的问了句。
“没事，估计没看上马海吧，人家还有事先走了。”
江清雯狠狠瞪了一眼马海就这人群顺便上了面包车，她怎么会不知道他为什么突然硬起来，肯定是……
真是狗改不了吃屎！脚背处传来火辣辣的灼烧感让她也无心继续。
“那咱们正好去庆祝一下吧，今天第一天开机，互相熟悉熟悉，晚上也没事，怎么样，我请客！”
大胡子导演看了看表，天色已经渐深，主动冲着众人嚷嚷着，小眼睛时不时瞄着江清雯，其实他就是想趁机和江清雯近距离接触一下，虽然说在台里工作，两人一直也没有什么合作的机会，如此大美女好不容易天上掉馅饼，当然要把握住。
“好哎好哎！”
助理女孩明显很兴奋，江清雯看了看手上的表，反正也行。
马海看着两个面包车呼啸而过，心早就跟着她一起跑走了……
“马叔，怎么回事？”
小刘从仓库跑了出来，不是好好的么，怎么突然就………
“俺，俺也不知道………”
………
“干杯！”
"祝贺我们的《相知于你》节目开机成功！干杯！"
七八个人在舞厅的卡座里一起端起酒杯，昏暗的氛围舞台灯柱时不时扫过众人，江清雯在里坐的最中央C位，享受着众星捧月，除了小助手都是男人，在酒精的作用下，看她的眼神都变得炙热起来，不再是偷偷摸摸。
“大家辛苦了。”
江清雯轻声说道，很快，柔和的嗓音就消失在炸裂的音乐声中。
说实话她还是头一次来舞厅，震耳欲聋的音乐让她十分不适应，还有前方衣装暴露的女人们在台上热情又奔放，让她不忍直视。
"来来来，干一杯，我先干为敬。"
导演率先举杯站了起来，其他人也纷纷附和，一饮而尽，气氛一时高涨。
江清雯拿着手中的鸡尾酒有些进退两难，她不喝酒的。
“雯姐怎么不喝呀？？”
众人纷纷起哄。
“雯姐我帮你喝吧？”
好像看出来她不擅喝酒，坐在一边的小助手往她前面凑了凑。
看着众人的热情她也不好扫兴，更不能让一个刚毕业的小女生为自己挡酒。
“就一杯，我不会喝酒。”
“行，一杯就行，这里有饮料。”
导演摇了摇手中的锐澳，冲她笑道。
她闭着眼猛的一仰头，一道火辣辣的液体从口腔贯穿至喉咙，仿佛火烧一样，瞬间脸上火热，呛的她猛的咳嗽了几下…
“好，大气！！”
众人跟着符合道。
看来自己还是不适合这样的聚会，她心里暗想。
“马叔那我回家了。”
“嗯，好嘞。”
天色已晚，路灯亮起，仓库中只剩下马海一人整理着货架，眼神却呆滞如痴，一心想着两人下次见面的场景。
“这是………”
冷不丁看到货架二层放着个黑色的袋子，明显不是仓库的东西，马海一把打开，里面放着两个蓝色的文件夹，还有一部粉色硅胶壳样子的手机………
“这是，谁的落下的………”
马海拿起手机，粉色的手机在满是裂纹的老手上显得格外怪异，他胡乱的按了几下屏幕点亮的瞬间好像眼里发出了光………！
是，是闺女的手机！
壁纸是一男一女，是江清雯和方磊大学时约会的自拍照，那时候两人还略显稚嫩，无比幸福的对着镜头笑着，她一手拿着手机，另一只手还比了个耶的手势，那么的无忧无虑。
手机是当代人最大的秘密所在，马海相当于手拿着江清雯的秘密中的精华，又怎么能不激动！他按照屏幕底的指示向上一滑，咔嚓一声，解锁了，一双大手颤抖个不停。
她没有设置密码的习惯，也间接的成为马海今后主动进攻的催化剂………
“不行，看人手机是不道德的。”
马海一把将手机揣兜里，基本的行为准范他还是知道的，不经过别人允许这样是不好的！他强迫自己继续收拾着货架，但是兜里一百多克的手机此时却如同一块搬砖一样，沉甸甸的坠着他的口袋，让他心烦意乱。
忽然铃声响起，吓得马海手中的鞋盒子差点掉到了地上，慢慢从兜里拿出，显示着妈妈，两个字……
“应该是，郝春芳……”
马海小声嘟囔了一声生怕对面听到一样，响了半分钟，对方挂断了手机……
“闺，闺女应该很着急，要不………”
马海再次压抑着窥探的心，小眼打量了一下四周，原地蹲了下去点亮屏幕，打开翻不完的联系人，看的他眼花。
要不，就看一下………
这可是来之不易的机会！
“咕咚。”
马海喉咙猛的下落，浑浊的眼神里尽是理性与本能的挣扎，最后的城墙从灰尘下落，到轰然崩塌，只有短短一瞬………
“咔嚓……”
随着手机被解锁，马海偷窥的心情越来越深，由于苹果手机和他的破手机操作相差比较大，他一副无从下手的样子，看着下方的英文图标完全不知道是什么意思，只能胡乱的瞎点，他感觉自己好像一个小偷，就算周围没人，他竟然能听到自己砰砰砰的心跳声……
要怪只能说他对江清雯的一切都太过于好奇，终究是压不住内心的探索，迈出了最后一步。
“这是！……！”
随着一个画面被打开，马海空洞的眼神猛的一缩！！！
“来，石头剪刀布！”
酒过半寻，桌上一半的男生都下场在舞池中发泄着生活中的不满，桌上仅剩江清雯，小助手，还有胡子导演。
当换成锐澳的时候她就感觉到酒里的酒精味，对于不喝酒的人来说酒精是非常敏感的，她还是让服务员给她拿了一瓶苏打水，但两口酒下肚，还是明显的感觉有些迷糊，还好，只是一点，不碍事，但她已经对导演这种欺骗行为感到不满。
“你输了，喝酒…！”
显然小助手有些招架不住，小脸通红眼神迷离，身体也摇摇晃晃的。
“喝不了了，让，让我休息下。”
说完，就爬在桌子边一睡不醒……
“来，清雯，陪我喝点。”
酒精使然，他竟然直接去抓住了江清雯的左手，力度之大让她有些疼。
“不好意思我不喝酒。”
扑面而来的酒气让她暂停了呼吸，碍于礼貌，她不动声色的抽回自己的手，在桌底用纸巾擦了擦。
“没事这个酒精度不高，一会我叫车送你回去，出来玩哪有不喝酒的！”
显然他喝的迷迷瞪瞪，说话也不客气了许多，把一瓶锐澳推了过去，随后竟然蹭到江清雯身边，一把搂住了她的双肩！
“请你自重。”
出格的动作瞬间让她警觉起来，立刻和她保持了距离。
“你这样，你喝了这杯，以后台里有事我能帮上你！”
大胡子醉眼惺忪的又凑了上去，那沁人心脾的芳香让他胯下一紧。
“您喝多了。”
两人进行着拉锯战，她已经紧贴在助手的身边，退无可退！
“还装啥呀，台里谁不知道你以前主持的那个节目被你徒弟顶了，知道为啥不？人得识时务……”
说着，那一双肥手食指轻挑的抬起她精致的下巴，大嘴唇就要往那蛋清般的侧脸上亲过去………
“啪！”
说时迟那时快，江清雯忍无可忍，一手拿起手边的玻璃杯，一杯的苏打水狠狠的向那张肥胖的圆脸上撒过去，浇了个透心凉。
“你喝多了，我先走了。”
她大力的甩掉肩膀上的手臂，快步向门口走去，留下一脸懵逼的导演……
一路上，在众人邪恶的目光中，她仿佛肩膀上有尘土，不停的拍着双肩，碍于今后还有合作，她没有完全和他撕破脸，只当是他喝多了，但是心头的委屈却逐渐生根发芽，尤其是他说的话，她不信自己一手带出来的的徒弟会觊觎自己的位置！
呵呵，还真是应验了那句话，墙倒万人推，以前她顺风顺水的时候这些人的花花肠子伪装的很好，一旦又什么不利于自己的风吹草动，一切乌烟瘴气全都出来了。
一个耀眼的都市丽人在车水马龙的街头缓缓渡步，她是那么的美好，一席淡蓝色仿若仙子降临凡尘，但眉眼之间又是那么的忧愁.........
下意识的摸了摸裤兜，所触之处竟是空空荡荡，她身形一僵，暗叫坏了。
“我手机………”
翻遍所有口袋，有的只有一包湿巾…
“对了！”
江清雯连忙掉头回去。
“雯姐好，那个，你要走了吗？！”
卡座中的导演已经不知去向，只有刚从舞池里回来的两个小伙，小助理还趴在桌子边一睡不醒。
“嗯，你们没事也早点回去吧，欣欣，欣欣…”
她轻摇了摇助理，好一会她才迷迷糊糊的抬起头，额头处压了一道红印子。
“我随身物品不是放在你那吗？给我吧。”
“哦哦，对……”
助理摇摇晃晃撑起身子眼神呆滞的做看看右看看，猛的如梦中惊醒！
“奇怪……”
看着她在身边看来看去，感觉不好，不会丢了吧！
“雯姐，好像，好像落在仓库了，当时突然收工我好像忘了拿了……！”
小丫头说着快哭了出来。
“你确定在仓库吗？”
“嗯，我记得放货架上了！”
“没事，没丢就行，那我送你回去先。”
鉴于就她一个女生，为了怕有什么意外，还是自己送她回家比较好，东西没丢就行，就是还要看见马海，真是心烦。
“好，对不起雯姐对不起！”
“没事。”
……
“今天看到啥了？”
一家三口围着桌子吃着包子，张娟早就惦记着这码事，连忙问了句。
“人挺多的，没挤进去！好像看到一个大妈来着！”
马晴不在乎的夹着咸菜，顺嘴回了一句。
“哎，长啥样？”
张娟一听立马来了精神，往跟前凑了凑。
“就五十多的样子呗，还指望能多漂亮一样。”
不过那个主持人是真漂亮，连她都多看了好几眼，但是那一副清高的样子真是惹人讨厌！
“你这孩子！让你办啥也办不成！一会给包子给你弟送过去！”
“我不去，这都七点多了！谁让他不回来！”
马晴一脸的不乐意，不知道为什么最近妈对那个弟弟这么上心，以前可没这样！
“去不去！”
张娟说着就要拿起拖鞋！
“哎呀去去去！烦死了！”
……
“谢谢，稍等我一下。”
江清雯把从助理那借的五十块钱递给司机，车门打开，一只高跟鞋从中伸出，轻踩在泥土路边……
看着窗户里隐隐的灯光，还好里面有还有人，不知道为什么，她心里砰砰的跳个不停，总有预感好像要发生些什么事情。
“咚咚咚！”
正一脸茄子色的马海下身顶的老高蹲在地上，一满脸猥琐的盯着手机中浏览器的记录，原来，女神也有这一面…
冷不丁的听到敲门声差点把手机摔到地上！
“谁，谁啊……”
他把手机揣进兜里慌忙的想把下身支的老高的棍子往下按，可惜如打地鼠一样，刚按下去立马弹了上去。
“我。”
是，是闺女！！！听到那熟悉的声音，仿佛送到嘴边的肥肉，他眼睛充血红的可怕！
马海看了看下身的帐篷，犹豫片刻，一咬牙！一瘸一拐的走到门前，故意的往前挺了挺……
“手机………”
江清雯不想和他多废话，她现在脑袋有些迷迷糊糊的不舒服，想回家睡觉，却想不到马海下身正直勾勾的对着自己，一下子让她神经紧张起来！
“闺。闺女你先进来……”
看得出马海强压着自己已经有些狰狞的面孔，努力挤出一点和哭了一样的笑容。
“我不进去，手机给我！”
如此情况她更不能进去了，眼看着马海正处在爆发的边缘，她不知名马海怎么突然这样了，内心一阵惊恐，说话也没有了原本的强势！
话音刚落，马海疯了一样一把上前抱住江清雯纤细的腰身在她惊呼之余关上了仓库门，呼喊声顿时消失不见……
“马海你疯了吗？！放手！”
他从没对自己如此强行过，哪怕是以前，也只是被情欲冲昏头才会如此，而现在，话还没说两句竟然！！！
防止自己摔倒，她本能的双腿环住马海干瘦的老腰，双手在他头侧大力的撕扯着那仅剩无几的杂发，试图让他放手！看来着被他抱进他那个脏乱的小屋，现在四周又漆黑无人，只有远处门口的司机在等着自己，接下来发生的事情她不敢想下去！现在她就感觉到自己屁股上顶着一个火热的棍子！
“哎，哎，哎疼！”
“疼还不放手，你胆子肥了是吗？忘记咱俩约定什么了？！”
面对江清雯的连扯带打马海叫苦连连，怎么和预想的不对………
马海忍着疼把她轻放在破旧的铁丝床床上，双手揉着自己脑袋两侧，疼的龇牙咧嘴。
“你要干什么！我警告你别乱来，今天那个阿姨其实对你有点意思的！！”
江清雯警觉无比的卷缩着身子坐在床边，观察着可以用来反击的武器，因为挣扎理解，一只高跟鞋掉落在外面，此时她右足裸露，为了怕自己到马海，她赶紧把右脚压在腿下！
“俺，俺给你擦药……”
说着，马海从有些反潮的柜子里拿出一个烫伤膏，对着江清雯不好意思的笑了笑，那一瞬间，她竟觉得如此丑陋的面容上有那么点憨厚的可爱………
他竟然还惦记着下午的事……
可是那也不能直接那样，他脑回路是怎么样的！
“俺，俺刚才霸道吗，你喜欢不……”
马海挠了挠头，照葫芦画瓢，不知道是不是这个样子，他只能先试试……
“谁教你这些无赖行为的？”
长的好看的叫霸道，像你这样的叫犯罪！
“俺，俺刚学的，那个，俺，俺给你擦药……”
说着干裂的大手就要去抄她裸露的小足，她猛的往后一退！
“药我自己回家擦就行，不劳烦你，还有，以后别和我玩这些，咱俩什么关系你记清楚！”
“咱俩，咱俩是差点操过比的关系………”
马海小声嘟囔了一句，说完，他又想捂着自己的嘴。
"操！操！操！艹你个头！"
江清雯忍不住暴粗口，真想一巴掌拍死他！之前还唯唯诺诺的怎么突然和变了一个人一样，她完全没料想过这种情况！
“俺，俺就要擦，不给俺擦，俺就不让你走！”
“你！”
没想到马海竟然和自己玩起了赖皮，他吃错什么药了！？
“我说了擦不了。”
她现在腿上穿着丝袜，难不成要自己脱下来不成！
“俺，俺保证就擦药，不干别的！不然俺不放心……”
一边说着，一边从药管里挤出来一团白色膏状液体……
“你保证？我会信你吗？哎，你别！！…”
没等她反应，马海一手抓住她骨感的脚踝，把她小脚拽了出来，随即把手指的药膏摸了上去……
看着他呆傻的样子她竟然觉得好笑，因为，自己穿了一层薄如蝉翼的肉色丝袜，他一脸认真的全抹丝袜上了……
“嘿嘿，好了……”
马海恋恋不舍的把她右足放了回去，不停乱瞄的小眼察觉到一点不对劲，因为她一颗颗莹白的脚趾上，好像有一层透明的薄丝………
看他一脸没见过的样子不会连丝袜都没见过吧，真是个乡巴佬！
“闺，闺女这是，丝袜吗……！”
马海顿时激动差点摔在地上，浑浊的老眼死死的盯着那温润如玉的小脚，喉咙不停的上下滚动……
“你不需要知道，现在我可以走了吧？”
她看他眼馋的那样心里一颤，一种莫名的兴奋感油然而生，但是理智让她赶忙用脚把腿往腿弯里边一收……
“俺，俺没擦到，这东西，怎么脱，嘿嘿真透，和没穿一样……”
马海好奇的盯着脚丫笑个不停，只在网上看到过，现实这么近，还是第一次！
“你做梦去吧，让开，我得走了！”
丝足的诱惑让他兴奋至定点，有一种撕开的冲动，马海一把再次抓住她的脚腕，蹲在地上细细的端倪起来……
这个混蛋到底要干什么……！
两人久未的暧昧让她浮想翩翩，本可以抽回的脚迟迟没动静，明明已经和过去告别，她本以为自己可以快刀斩乱麻，但再次身临其境，却又是有那么点想要故地重游………
为什么又是这样……
是因为喝酒了吗？可是自己只喝了两杯，有些迷糊，但她知道自己在做什么。
墙上的时钟滴答滴答的过去，整个仓库静谧无声小屋里的温度却逐渐攀升。
马海如获珍宝一样看着手中的小足，动作越发的不安分起来………
“你，看够了没有，我要走了。”
马海炙热的目光让她感觉脸上火辣辣的，不安分的蜷缩了一下脚趾，这一动更是让马海差点流出鼻血！
她感受的到马海粗糙的手掌一点点揉捏着自己的脚掌，足心传来的痒意让她夹了夹大腿，多日以来未曾重温过的感觉现在是如此敏感强烈……
两人无言，却是默认的信号。
她感叹自己的不争气，多日来的坚持却在一时的心软下功亏一篑。
马海低着头，手上的动作不停的加重，肉色丝袜顺滑又带着些许颗粒感在他心头拨动着他最后的理智，一双大手在五颗圆润足趾下揉来揉去……
“其实，俺知道，你也，想这码子事………”
身下传来浑浊沙哑的嗓音。
“胡说什么！我，我得回家了。”
江清雯红着脸提醒道，却眼看着马海那光秃秃的脑袋离自己的脚背越来越近………
“嗯………”
一股湿热感隔着丝袜传达在细嫩的肌肤上，身侧两手下意识的抓紧了刚买的崭新床单，今日马海的霸道给了她一种全新的感觉，甚至，有那么些渴望被征服……
他是开窍了吗？榆木脑袋也有春天吗……
“俺，俺想吃………”
马海一把将整个前脚掌塞到嘴里，动作已经熟练掌握，紫红色的大舌头不断的在口中挑逗着一颗颗饱满的葡萄，她高傲的头颅微微后仰，十分享受他的服务，不知有意无意，另一只脚的高跟鞋悄然掉落在水泥地上………
一辆五菱宏光mini在坑洼不平的路上穿行，离仓库方向越近，路灯就越少，让她不得不减慢了速度。
“吃吃吃，吃死你！”
自己竟然沦落到给这马海送包子的地步了。
门口一辆停着的出租车引起了她的注意……
92章
这么晚仓库人应该早下班了，这个车是等谁呢………
马晴虽然有些诧异，但是也没多想，可能是别人临时加班什么的。
“闺，闺女，嘿嘿，你脚丫子今天有点别的味道………”
经过一天的奔波，难免会有些轻微的汗液，马海一边拿着细嫩的脚掌在口中进进出出，一边不停的吞咽着口水，感觉一种淡淡的皮革味和汗液混合，透着种细微的苹果醋的味道充斥着整个口腔和鼻子，反而觉得很好闻………
“你！！”
逐渐沉浸的江清雯听到马海说自己脚上有味道，顿时嗔怒的抽了一下脚丫，生气的同时更是让她有些难为情，不知是不是一个多月来没有这方面的刺激还是酒精的微醺，她竟然有了种隐隐的期待，这种身临其境的反差感让她激动的心脏快要跳出来，上次的义正言辞在马海变态的粗鲁下正一点点灰飞烟灭……
“别，别生气，你什么味道都是好闻的！！”
嘴里的美肉刚要脱口而出，被薄丝包裹的小脚已经被口水淹的光亮，似乎在表示着主人的不甘，那豆蔻一样的一排脚趾不经意的扣了扣，指缝间的粘稠感让她汗毛骤起。
“松开，我要走了。”
江清雯碍于面子不能他说什么就是什么，象征性的拒绝了一声，脚上却没有任何回缩的动作，让人听了完全是欲拒还迎的感觉。
“再，再，多奖励俺一点……”
一个不足几平米的小屋破旧的铁丝床纵使被一张崭新的白床单遮盖，仍然掩盖不了它骨子里的破烂，就是这样一张破床，此时竟然光临了一位世间罕有的女神，她把铁网坐下了一阵凹陷，右腿屈起赤裸的丝足踩在床沿冰冷的铁管上，而左脚，竟然伸在一个风烛残年的老汉口水，被裹吸的滋滋作响，有一种堕落天使的意味。
“铃铃铃………”
马海正跪在床前对着满是口水的小脚左右舔个不停，口袋里的老式电话铃响起他一点都不想搭理，看着眼前西裤中若隐若现的双腿，胯间的东西早就顶的生疼，嘴里的只是开胃菜，两人多次的接触，上次就差最后一点就可以贯穿她的身体，现在他已经不满足于她的脚丫，即使这已经是无数人梦寐以求的了……
“你现在，胆子真大。”
脚心传来的酥痒阵阵顺着双腿撩拨着她一步步逐渐塌陷的神经，江清雯双手撑在身后迷离恍惚的美眸不经意之间狠狠的瞪了一眼跪在自己脚前的马海，他如此卑微的姿势倒是让她比较满意。
“俺，俺主要知道，闺女，你也想……”
此起彼伏的胸脯带着两团几乎于从领口跳出的浑圆，就在马海斜上方不远，看的他直眼晕，怎么会这么大……
马海一边猛嗦着她Q弹的足趾，一边在她身体上一个劲扫视，刚才在镜头前她优雅的样子现在变得如此多娇，心中的征服欲无意瞬间爆棚，一双粗糙爆皮的老手一点点从她裤口处抚摸了上去，那丝袜的磨砂触感让他险些流出鼻血出来，没想到以往在片子里看到底的剧情竟然实现的这么快，一双浑浊的三角眼满满的都是绿光！无意间看到了脚踝处包裹在丝袜中的银色脚链让他心里一阵嫉妒……
“我可不想。”
她想都没想立刻拒绝到，察觉到他不安分的手一点点攀上自己的小腿，第一次她没有选择挣扎，而是眼神别扭的看向别处，选择性忽视……
“你，你还不承认。”
马海轻捏了下她柔嫩的小腿肚，本来宽松的裤腿突兀的进入了一个手，被撑的紧紧的，隔着丝袜的触碰竟然让她有些安心，因为多了一层防护不至于肉碰肉，殊不知这更加刺激了久未尝腥的马海，看着这个众人敬仰的女神，自己何德何能能触其一二………
“我要回去了。”
马海粗糙的手掌一路往上一直到腿窝，弄得她钻心的痒，为了怕像上次那样失控，她还是想及时斩断那越烧越大的情欲，她也不知道自己为何变成这样，从一开始的好奇，到现在的享受，也许是因为马海太过于不一样，才激起了自己内心的阴暗面，她一直觉得两性是污浊，肮脏的，但就是有些时候，她甚至想亲身去体验这些曾经认为的污浊………
马海被诱人的身体撩拨的越发激动，又怎么能半途而废，况且，今天他还意外知道了她心里的小秘密，这更是让他底气十足，没有了以往的胆怯，他知道眼前这个美若七仙女的女人也是有别人不知道的爱好………
“俺，俺都知道了，别装了……！”
说完，马海粗鲁的把裤脚往上一推，被肉丝包裹的小腿瞬间暴露在空气中，她腿型本就完美不需要刻意修饰，但就是这一层朦胧感，让人更有了撕开探索一番的冲动！还没等美人的反应，马海秃顶的酱油色脑袋一把凑了过去，对着那笔直纤长的小腿就是又啃又咬，弄得江清雯惊叫连连！
“你别咬呀！！！”
感受到那层次不齐的黄牙在自己娇嫩的皮肤上反复摩擦，很快，皮肤就出现了几道红印，怎么也不会有人想到如此娇嫩的身体竟然会有人如此不知怜香惜玉。
“嘿嘿，太，太激动了，不咬，不咬……”
马海猥琐的笑了一下，连忙改用舌头对着她的小腿一阵猛舔，不一会本来无暇的丝袜上满满的都是脏臭的口水印……
“你别，自以为，是了。”
“俺，俺都看到了，还，还不承认！”
马海兴奋的眼睛通红，一个托举，把一双小腿就这样抗在自己干瘦的肩头，死命要把裤子全都推上去，整条白花花曲线柔美的大腿就这样出现在眼前，左一下右一下舔的不亦乐乎，江清雯本弄得差点没撑住直接倒在床上。可惜是裤子不是裙子，不然……
“你就会臆想，精神病一个！”
紫红色的大舌头不停的挑逗着自己的双腿，口水吞咽的声音不绝于耳，他粗鲁的动作让她下意识夹紧了双腿，宽松的裤脚最终被停留在腿根，她想往下扯一下，但是事与愿违，短瞬之间自己双腿中心就挤进来了一个黝黑的脑袋，她越用力，马海丑陋的老脸上那一道道褶皱就越深………
自己为什么没有像以前那样推开他，是因为没有用吗？还是有一些别的期待，她只知道自己身体像爬了无数个蚂蚁一样，下身的洞口隐隐渗出了一阵热流……
他是不是把自己身体当成吃的了，看着马海如此费力的又是舔又是吸，她着实体会不到男人的快乐，自己为了工作上镜换的丝袜就这样被弄得脏乱不堪……
“俺，俺在你手机，都看到了，你还看，老头和小丫头的片子……”
也许是被她高挑的美腿冲昏了头脑，随着不停的前挤，中午是挤到了她最为神秘的私密地前，即使隔着几层布料，也阻止不了他前进的步伐，对着他朝思暮想的私处猛的一吸………
“你偷看我手机了！…？”
马海的话如同一盆冷水从上至下，给她浇了个透心凉，一股钻心的羞耻感让她在马海的肩膀上用力一踹，一下子给还沉醉在那女性独有的荷尔蒙味道中的马海踢了个王八翻盖！跨间那支的老高的帐篷直挺挺的指着天花板，壮硕的十分吓人……
马海这才意识到自己好像说错话了！
“手机给我！！”
江清雯立即穿上侧倒在地上的一只高跟鞋，说着就要起身，刚才还满脸红云的小脸上满是羞愤！
他怎么可以不经过允许就偷看自己手机！！！
自己在浏览器查过的记录没有来得及消除，这样看来，岂不是被他全都看见了？？那可是只能自己知道的小秘密！！
“俺，就看了一点。”
“给我。”
“反正，你也喜欢，等咱完事了，俺，给你……”
他灰溜溜的站起身，如此来之不易的机会马海动了点心眼，但他不知她最厌恶的就是别人的威胁！
“行。”
江清雯有些晃悠的站起身，双腿的无力感和只有一只鞋子让她走路十分费力，只能点着没有鞋子的右足，愤慨的走向门边！
这个混蛋怎么可以……
心中的小秘密被人看了个干净她说不出的羞耻，好像找个地缝钻进去！
“啊！！你混蛋！！”
谁知刚走到桌前，身后的冲击力让她本能的扶住门边那个有些潮湿发霉了的木桌子，只感觉自己大腿被一双胳膊紧紧环绕住让她动弹不得回头看去，一个泛着油光的脑袋正紧紧的贴在自己的臀上，一下接一下的猛的往前拱着，如此猥琐粗鲁的动作是她不曾见过的！
“就，互相舒服，一次，俺，俺答应你不进去，求你了！”、
马海因为整个脸死死的贴在她臀缝间，说话的声音听起来闷闷的，他跪在地上完全不顾水泥地上的土灰，现在让他干什么他都愿意，只要眼前这个美人别走！
“不行，你忘了之前咱俩约定………啊！！！”
上一秒还在挣扎，下一秒一声不加控制的尖叫声在偌大的仓库中不停的回荡……
“嘿嘿，舒服，不……”
为了挽留美人，马海灵光一闪，用右手一个突袭，从腿间上掏，四指瞬间覆盖住那微凸的馒头包，下面的大拇指对着她柔嫩的洞口又是揉又是大力的往里怼，动作粗鲁极了！！
“不……行………滚啊~~”
一阵无法控制的痉挛让她身体猛的抖了几下，半长的指甲甚至戳进了破烂的木头中半分，高傲的头颅猛的后仰，那一头酒红色的秀发顿时如天女散花一般飘散在身后，那美轮美奂的容颜好似这一刻终于得到绽放，她目光无神的死死的看着仓库屋顶的钨丝灯泡……
终于，防水堤坝已经承受到极限，一阵阵水流无意识的喷涌而出………
马海自然是把美人的颤栗感受了个完全，甚至大拇指可感的温湿了，他咧着大嘴得意的嘿嘿嘿的笑个不停，他就知道只要一攻击她这里，她就受不了了！
没有犹豫，即使隔着两层布料，马海疯了一样用大拇指狠狠的往上一下下捅个不停，甚至一半手指已经半陷其中！江清雯显然想不到马海竟然会这样，一双大长腿直打晃，点着右脚的足跟快速的颤抖个不停，如果没有马海跪在地上抱着她的大腿，恐怕她会瞬间倒塌！现在，她只能双臂甚至死死的撑住桌子！
“你，不能再，进去，唔………”
话还没说完，又是一阵猛戳，如同顶在她心脏，本能的用因唇猛的夹了一下，做着最后的抵抗，但下体的酸痒让她如同挣扎在深不见底的泥潭，越挣扎，陷的越深……
“这个马海在干嘛！也不接个电话！”
仓库里的画面火辣的让人脸红心跳，而仓库外，马晴停在路边一边边的打着弟弟的电话，却始终是无人接听的状态。
她是真不想进他那个破地方，上次和母亲来一进他那小破屋子里，那种属于老光棍的腥臭味真是让她恶心。
马晴看了看窗户隐约还有亮光，说明是有人的，嘴里咒骂了几句还是不情愿的推开了车门。
“喂大姐，你是去仓库吗？”
刚下车，马晴就被叫住，回头一看，是前面路边的那个出租车司机………
“叫谁大姐呢！你岁数好像比我大！”
马晴不悦的回怼了一下，白了那个掏出头的司机一眼。
还好那个司机没有和她一般见识，只是憨笑了几声。
“这个钱是里面那个美女的你帮我给她，我这还有活呢实在等不了她了，说是一会，这也太长时间了！”
美女？？？
马晴一听愣住了，怎么会有女的来呢，难道是………
她低头看着手里的二十五块钱，当她反应过来想叫住司机的时候，出租车的后尾灯已经消失在街头……
“嗯，嗯，嗯~~”
仓库里小屋里已经如干柴烈火，仔细听上去，甚至能听到那含在嗓子眼里的婴宁声……
“闺，闺女舒服不………”
马海时不时从她饱满的臀上抬头，不要脸的一次次问着全身打颤的江清雯，等来的却是石沉大海……
只见她小脸通红粉唇轻启，一双不着凡尘的凤眸微闭，似隐忍，似享受，她上身稍微前倾，浓密的秀发瀑布一样落在身前如帘子一般盖住了她大部分容颜……
“这，这大屁股，能生儿子，俺们农村都这样说……”
小声嘟囔了一句，又对着那神秘的臀缝中顶了过去，恨不得钻进去才好。
救命。
她在心里叫了一声！
此时的自己就如深陷在沼泽中，无法自己掏出，身下手指的揉搓撩拨的她一阵猛然的空虚感，通道里的灼热与瘙痒已经迫使她处于崩溃的边缘，如果说前几次还可以用好奇来掩饰自己的欲望，那么这次的冲击感更甚，甚至十分的想要被………
自己是疯了吗！
感觉下身就是一个蓄水池，那种在洞口徘徊半进而不入，好像无数的绣花针一次次在轻刺着自己，时刻都在爆破的边缘，脚下一阵发轻，有种漂浮在外太空的感觉……
随着马海一次次的用大拇指冲顶，她无意识的竟然往后撅了一下屁股，一开始大腿死死的夹着马海的手腕，现在有了点当松的迹象………
“再，快点……”
红唇轻启，口吐莲花。
“啥……！？”
马海怀疑自己听错了，迷迷糊糊的从臀上抬起头，满是血丝的老眼全是迷茫……
这两个字哪怕要了他的命也在所不惜，只感觉一阵血丝冲上头颅让他险些跌坐到地上………
“你，王八蛋，啊呀！！！轻点！！”
感觉娇嫩的私处被弄得有些疼，半眯着的美目终是睁开了……
马海憋了半天眼睛红的吓人，现在的他一心只想着操比，对美人的谩骂置若罔闻，粗鲁的用手如打桩机一样胡乱的在她私密地瞎捅着，力度之大像是要把她淡蓝色的裤子生生捅个窟窿一样！而另一只手胡乱的脱着自己的运动裤，他有点忍不了！
突然，腿间的大手毫无征兆的抽了回去，那一瞬间江清雯睁开满是情欲的美眸，透着狐疑，好似已经箭在弦上的弩箭，一时间不上不下。
随着一阵下坠感，屁股好像突然一凉，她疑惑的转过头，惊的她差点掉了下巴………
马海已经站了起来，裤子不知道什么时候已经脱下被踢到了一边，下身那坚硬如铁的棍子上面粗壮的血管盘根错节，两个深紫色褶皱的牛蛋鼓鼓囊囊的，直勾勾的对着自己的翘臀，而自己的西裤也被脱到脚腕处，整个被肉色丝袜包裹的屁股和大长腿就这样赤条条的出现在马海近乎于喷火的眼前，饱满的翘臀如白桃子一般又白又大，显得腰身如水蛇一样纤细，勾衬着一双曲线玲珑的美腿，纤细又不失圆润，多则肥，少则瘦，完美的比例让人只恨造物主的不公，她一只赤足，一只踩踏着近十厘米的红底高跟，橙黄色的灯光下好似白玉做的胴体一般，朦胧之间恨不得立马把那层魅惑撕个粉碎……
一时间整个下身只有一条防御力几乎为零的丝袜，和一条绣着类似边的纯棉内裤，隐约低头看去，甚至能看到腿间深处那隆起的骆驼趾正在不收控制的开合……
“真不行，我们不可以………”
江清雯立刻想转过身，不想自己赤裸的臀部对着他，但却被一把抱住双腿，马海喘着粗气一下子蹲下身，张着血盆大口就对着那圆滚滚的臀瓣上狠狠的咬了一口，甚至能看出几个层次不齐牙印………
“疼！！”
马海放轻了些力道，转而对着美臀轻咬一双枯树枝般的大手快速的在圆润的大腿上快速摸了摸去，出格的动作惊的她花枝乱颤！只得继续死死抓着桌沿………
“好吃，好吃………”
不一会，干燥的丝袜被马海的口水折磨的到处都是潮湿，灯光下仿佛穿了一双油袜一般，泛着水光，臀缝之间的一层薄丝被舔了个无比透亮，里面那种淫糜的水迹早就将内裤打湿，甚至在臀瓣间拉着晶莹的蛛丝……
“闺女，你水还挺粘……”
“闭上，你的嘴。”
她微低着头，发丝掩盖了她的容颜，只能从红的发紫的耳垂处略知一二，感受着他舌头的口水，似乎能想象的到马海丑陋的老脸在自己臀部狂舔的画面，她竟然有点兴奋，感觉自己像是个施舍者，诱惑的乞讨者彻底疯狂，想象着马海那痴迷的眼神，竟然想在他面前炫耀一下自己的优美………
“舒服不？”
马海对着早就满是口水的丝臀不停的伸着满是沟壑的紫舌头又舔又吸，似乎想在美人的身上尽可能的留下自己的印记，凸起的大嘴缓缓往下滋溜滋溜的向她白花花的大腿后舔去……
“不舒服，你放开我……”
即使身体沦陷，下身微微的痉挛，她也不想在嘴上臣服在他的淫威之下！
“这样呢嘿嘿………”
马海伸出手老招式，从已经分开些许的腿缝中再次捕获靶心，让她差点跳起来，身体猛的绷紧！
没有了一层西裤布料的阻隔，那个乱来的手指感受无比清晰，一次次的戳动仿佛真的要突破最后的防线，一股暖流透过泥泞不堪的内裤缓缓流下……
“你，不得，不死！啊~”
嘴上说着恶毒的诅咒，但抵不过下体的抽搐，隐约的呻吟声还是叫了出声！不收控制的后翘了下光亮的屁股……
“闺女，你是不是，故意把屁股撅起来的……”
“我没有！”
“俺，俺真不行了，让俺插一下！”
眼前的大长腿和屁股温香暖玉，绵密的触感让老马激动的哆嗦个不停，现在看闺女不停的放下底线，他再也忍不住了现在是自己爽一下的时候了！
说着不等美人回答，他连忙撑着瘸腿站起来，用早就分泌了大量粘液的头部对着江清雯的后腿就是一顶！把她勉强挺直的右腿活生生顶弯了几度………
火热的鬼头半陷入她腿后的嫩肉中烫的她一激灵，不禁让她回想到那根火热的棍子顶在自己穴口的画面……
她猛的回头，这时才看到本来白皙透亮的脸庞早已经满是血色，那迷离的眼神带着魅惑的水气像极了妖媚的九尾妖狐，那是她从未有过的眼神，而此时，却看向一个大了自己一倍的老光棍……
“你还记得上次么。”
迷离的眼神透着坚定的拒绝，放纵归放纵，但她知道自己的底线在哪，如果被这样的夺了身子，她不如去死。
“俺记得，俺记得，俺不破你身子，俺就外面插一下！”
老急狗一样的马海显然被上次她的贞洁吓到了，怕她突然反悔，立马环住她纤细的腰身，要是衣服也能脱掉就好了，现在的场面，那身淡蓝色小西装倒是碍眼了许多，马海心里嘟囔。
但他不敢太冒进，现在他粗鲁大胆是真的，但也只是重复着之前做过的接触，让他开启一个新的天地，他还是心里犯嘀咕。
不等她同意，马海手指一把扣在她私处里，弄得她瞬间就范！
“你只会，这一招……”
江清雯强忍着叫出声的冲动，却没有伸手阻止，依然死死的撑着桌子，多次被打断的高潮让她无比向往，该死的马海每次在她就快到的时候又放手了！
“嘿嘿，主要是好用………”
趁着尤物短暂的臣服，他下身一挺，由于两人身高的差距只插在了她膝盖上方的一点，显然差了点刺激……
“咕滋，咕滋………”
随着马海一下下的乱扣，发出粘液摩擦的声音，刚才被打断的情欲继续，一阵尿意袭来她只能强憋着，继续忍受着他手上的动作……
马海的中指好像是电门开关，江清雯感觉自己的因蒂每每被大力的摩擦以后，身体的空虚就多了一份，夹杂着通道内麻酥的瘙痒，还有腿间那火热的摩擦，让她整个人快要飞起来，她只感觉大脑一片空白，像是在追逐着遥不可及的星星，无目的的跑向一望无际的黑暗。
马海不可置信的看着自己怀里不停颤栗的美人，以前他怎么也想不到两人竟然会有这一步交集，还记得多年前在鬼屋，她毫不留情的甩了自己一耳光，一阵浓烈的征服欲充斥了他的老眼，美人又怎么样，还不在俺怀里抖个不停！越想越激动，马海下身狠狠的在她腿间抽出个不停，干瘪的小腹平拍在她的腿后发出一阵阵沉闷的肉响，顶的她娇柔的美体摇摇欲坠，仅仅几下，那光亮的丝腿内侧就全是淫糜的白浆……
“快点………”
久未的高潮让她如最后的救命稻草，粉嘟嘟的下唇被贝齿咬的惨白，不让自己耻辱的叫出声来。因蒂的电流一阵阵扩散全身，她感觉自己后颈伸出一阵泡沫声，仿佛有人正吸允着自己的骨髓，胸口更是一阵发闷，下身可感的快速的开开合合就像婴儿的小嘴抽动个不停，这就是高潮吗？她不想去审视自己的一切，现在，只想彻底的沉迷一次！渐渐的，她的头越来越低……
轻不可闻的催促一下子点燃了马海心中的炸弹！看着眼下的大白臀眼神恨不得直接生吃了一样！
“你等会，俺………”
马海快速抽出身来，在美人不悦的眼神中从门口拿了一个早已经破旧的掉漆的白色瓷脸盆里面还写着一个大大的囍字………
“你，干什么……”
再次被打断高潮让江清雯眼神嗔怒，不解的看着他，结果马海快速把脸盆倒叩着放在地上，扶着江清雯的丝臀，用穿着洗的发白袜子的大宽脚一下子站了上去！
“这把，好了，你太高了，嘿嘿…”
站上去的马海胯下的大黑棍子猛的上下弹跳了几下，甚至甩出了几滴液体，直勾勾的对着那被口水舔的发亮的丝臀，不足一拳……
“不行！”
江清雯连忙伸出一只胳膊推搡着马海的小腹，那粗糙干燥如砂纸一样让她又收回了手，如果他这样的话那不是就在自己洞口摩擦……
“插几下，插几下就行，俺在电影里看都是这样的，俺也试试！！”
说着就要往她腿根处顶去……
“不行，真不行！”
欲望之火的撩拨下，看到那乌黑光亮的棍子她心头一悸，感觉下身空虚感更甚，似乎互相有磁力感应，她努力屏蔽掉这一切，小脸红的满血，头摇的和拨浪鼓一样。
“就一下！”
马海一手端着星器佝偻个腰对着臀下中缝一个挺身………
“真不………嗯~.”
感受着缓缓的插入，她双脚足趾猛的一抠，紧抓着桌子边缘的玉手指甲已经惨白……
此时马海的手没有抱着她的腰禁锢住她，如果她要跑是完全有机会的，可是她却站在原地，用几乎没有力道的右手扭身推搡着马海的胸口，下身却没有任何逃避，眼睁睁的看着那个紫红色满是粘液的鬼头一点点插到自己的腿心，顺势夹紧了双腿，不留一丝缝隙………
眼看无望，推搡着的右手连忙重新回到身前撑着桌子，险些摔倒……
“啊………舒服………”
两人默契的感叹了一声，黑漆漆的棍子缓缓没入臀后，成为了两人唯一的连接，丝袜带来的磨砂膏给了老头一种另类的刺激，马海感受着小腹处那两团美肉带来的棉柔触感，仿佛是两团水豆腐，随即狠狠一顶，肉眼可见的肉浪如海波一样在臀肉上蔓延开来……
好热………
这是她第一感觉，热的她心慌，仿佛能把自己的水迹蒸发，两人的性器仅隔着一层内裤和若有若无的丝袜，插入的瞬间两片已经充血的因唇猛的关闭又缓缓打开，活生生挤出了几滴汁液……
身下有一个黑影反复进进出出，她低头一看，竟然是…………
只见一个紫红色蘑菇一样的东西，亮的泛光，正在自己的腿间……
如此真实的画面竟然出现在自己眼下，她下意识的再次夹住了双腿，她也不知道为什么……
自己这是，欲语还迎吗………
她不敢细想，什么时候，她竟然被马海一步步蚕食成这个样子………
“啪啪啪………”
马海激动的掀起了她上衣下摆，露出一截火辣的水蛇腰，低头舔了一口，随即一把用双手虎口钳住，仰着头快速的抽插，感受着美妙的臀瓣不停的拍打在自己的小腹上，激动的他差点喷了出来！容不了江清雯细想，便被强行带到了他的节奏中，一次次快速的肉响如雨点般袭来，羞的她低下了头颅，火热的男人器官一次次的擦边而入，腿根甚至能清楚的感受到上面那密密麻麻的粗壮青筋，有意无意的刮着自己的洞口，以及蛋囊一次次狠拍在自己腿根，折磨的她异常痛苦，有那么一瞬间，她竟然脑海里浮现了一个可怕的画面……
93章
“俺，俺也能操到女神，嘿嘿……”
极度兴奋下马海褶皱的老脸变的狰狞起来，低头看着别人垂涟的女神大白屁股就在自己身下，别提多刺激了！
“闺女你趴下点……”
似乎看到她趴在自己身前更有征服欲，马海试探性的推了推她的后背。
由于两人身高差距太大即使踩着个瓷盆，她仍然比他高了一个头，马海依旧有些勉强，为了能在她私处摩擦，甚至点起来脚，看起来非常猥琐。
“做…梦！”
非但没有让马海得偿所愿，江清雯甚至用力挺直了身子，右脚没有鞋子一直点着足尖让她小腿一阵酸痛，但这不能迫使她向马海低头！
“那，那，俺就狠狠干你，仙女，还不是被俺抠的哆哆嗦嗦的……！”
终于有了发泄的通道，马海的报复来的飞快，大力的冲顶让她险些站不稳，一直在苦苦支撑！老头的干瘪屁股和她对比起来过于单薄，加之佝偻驼背的身材，像是个虾米长在她的后背一样，一样不停的一前一后侵蚀着眼前的胴体。
“啪！”
屁股上突然一阵火辣辣的疼痛，江清雯回头怒视，他竟敢………
原来，马海不轻不重的在她屁股上用手拍了一下，那样子好像骑马的骑手，考验着马匹的忠诚………
“王八蛋，你放开我！！”
她开始奋力挣扎起来，这是对她的羞辱！她还没有犯贱到为了所谓的高潮任由他摆布的程度！
“嘿嘿，俺错了俺错了，等会，再，让俺爽会，你脾气琢磨不定的，下次不知道什么时候了………”
“没有下次。”
果断的服软让身前美人挣扎力度减弱了一些，马海抓住机会一把抱住她的腰身一个黝黑的脑壳埋在她光亮的秀发上猛吸了几口，右手顺势插进丝袜里抠在她水淋淋的私处上，精准的穿过黑森林来到那一小颗凸起上，手指一抠，随之胯下动作越来越快，让她惊叫连连。闷声的肉体碰撞的声音让她再次沉迷，本来只是泥泞的私处不一会全是摩擦生成的乳白色泡沫，淫糜极了！
“谁，让，你手进来了！！”
“嘿嘿，都是水……”
马海伸出手放在江清雯脸前，看着那一手的汁水，她羞耻的别过头去！
“滋滋滋……”
“你这个，老，变态………”
他竟然用嘴给吸了…………
“你的，都香，都香………”
说完，满是口水的手指再次从裤袜口伸了进去，她想要组织，却也来不及了………
身姿卓越的女神美好的胴体无一不优美，只可惜现在被个丑老头死死的抱着不放手，两人下身还连着一根黑漆漆的星器，让人看了直道可惜。
“俺，俺终于操到你了，仙女嘿嘿嘿……”
啪啪啪………
褶皱的老脸洋溢着得意的笑容，本想用下巴抵住她的肩膀，奈何身高不够，只得看着眼前一晃一晃的美人，看着她臀肉上的肉浪，这窈窕多姿的背影，身下那黑色尖头细高跟，赤着的玉足颤颤巍巍的点着地面，一阵激动，自己这种人远观都是亵渎，现在竟然就在自己怀里，几把还插在人家腿里，想想真是不可思议……
“又，没，操到，你得意什么！”
江清雯拖着无力的身躯轻喘着粗气，一次次的冲撞好像要把自己灵魂顶出身体，腿间的摩擦和他手指的揉搓双管齐下她又怎能招架，猛然一阵尿意差点没憋住，而私处的痉挛越来越快，高潮前的意识模糊让她眼前逐渐失去焦距………
“啪啪啪……”
“俺，俺想把你丝袜撕了！看看你的玉腿，玉臀，玉足……”
看着这层袜子就想给撕碎，但是女神的东西一般又很贵，他有点下不去手……
“不行！隔着不能看吗，哪学的词，还玉！”
话是这么说但是听到别人说自己是玉体还是挺受用的，丝袜价值不菲，怎么可能让他糟蹋了，可是，这样了，恐怕以后也穿不了了吧………
“俺，俺看小说里，都是那样写的，但是俺感觉都没你的好看，闺女你长的真好哪哪都好看！”
说着，一双不安分的大手试探性的摸了一下江清雯的小腹，她身材极好，平整的小腹没有一丝赘肉，甚至还有道轻微的马甲线，光滑柔嫩的手感让马海倒吸一口气。
本以为下一秒就会被拒绝的时候，出乎意料的她竟然没有一点挣扎的意味，得到默许以后马海逐渐大胆起来，胯下不停抽插之时，那满是厚茧的手指慢慢摸到了她腹中心的涡旋………
正处于高潮边缘的江清雯从没经历过如此阵仗，身体的微颤已经让她意识有些模糊，仿佛置身在一片漆黑的沼泽地一般，想要挣扎却越陷越深，直至无法呼吸，她已无心去关注马海的东西，反而那砂纸一样的手掌正在给自己高潮的路上添砖加瓦，欲望的火苗窜的老高………         
"唔......嗯......."
江清雯难耐的呻吟着，半眯的美眸迷离中泛着春光，耳边啪啪啪的肉响如暴雨临盆，她仿佛被施了魔咒，只能凭借本能去寻找最终的答案！
“咕叽咕叽……”
刚才还强撑的身体如风雨里的落叶，被吹的摇摇欲坠，她双臂撑在桌面不停的打着颤，下身似被电击了一样抽出个不停，马海见她快要坚持不住，更是加猛了力道，看着两人交合出不断因拍打而飞溅的水花，肉眼可见的径身被一层乳白色泡沫所包裹，冲撞在那两团棉柔的臀瓣上，下身的爽滑感已至极限，仿佛真的被一个灼热的洞穴包围，差点一个哆嗦前功尽弃！他眼神一狠，一个用力，鱼鳞片一样的手背猛的往下一插！直接开到了温热的洞穴旁边，猛的一抠！！！
“你，啊啊啊啊啊！！！………”
她哪防的住马海这一手，只感觉下身被侵入了一截手指，沉积已久的洪水再也无法继续，随着意识一阵模糊，两片已经红肿的因唇猛的夹住了来人的手指头，她僵硬的向后一仰，抵在了马海瘦弱的肩头……
“呀………”
一股温热的潮水瞬间把马海的手掌洗刷个边，还来不急体验指尖那千层环叠的爽滑，便又被另一股洪流所淹没，马海痴呆的缓缓收回手，看着手上一手的液体，她，好像又尿了......
潮流把腿上的丝袜打了个透彻，顺着不停抖动的雪白美腿双腿徐徐流淌在冰冷的水泥地上，本应端庄优雅的气质瞬间找回了专属于她的狼狈………
江清雯只觉得自己快要死掉了，全身的每一根骨骼都在颤抖，身体像是失重了一样，飘浮在虚空，眼角有液体缓缓落下……
“闺，闺女，俺，来了！！！”
看到这一幕马海瞪的眼珠子快掉出来，他再也无法控制自己，一把将软若面条的身体推在桌子上，她还处于半梦半醒，根本无力反抗，用手肘顶着桌面，两团高耸的乳峰瞬间被压成柿饼，整个上身几乎于趴伏在破旧的木桌上，高傲的额头埋的很低，整个白桃子一样的两瓣白臀就这样彻底暴露在马海恶狼一般的眼神中………
“啊！……”
马海大喊一声，一下子手在其腰侧勾住丝袜的裤腰没有犹豫，猛的往下一拽！连同着水迹斑斑的小内一齐被下拉到腿弯处！多年来最后的私密彻底暴露在微凉的空气中！！！
打眼望去，那蛋清一样细嫩的臀肉下，因为被尿液沾湿在灯光下锃光瓦亮，那深壑雪白沟谷毫无杂色，一片嫩白，再也无法遮蔽那令人着迷的粉色雏菊，似要绽放一般一次次不安的挤动着，小巧玲珑，而相隔不足一寸处那两片略显肥大的蒙古包中间，一道鲜红色的细缝正微吐着涓涓溪水，两片因充血而红肿的嫩唇盛开在雪白的峰顶，正如孩童嗷嗷待哺的小嘴一样，不停的开开合合，依稀能看到里面被泉水浸染已久的淡粉色嫩肉，仿佛在等待着最终的满足……
马海佝偻个老腰眼睛直勾勾的恨不得一头钻进去，燥热的喉咙口像被人生生掐着，咽下唾液时只剩干涸，他只觉得浑身的毛孔仿佛都张开了一般，那种舒爽的刺激感简直让他想大叫起来.........
“俺，俺来了！！！”
马海用右手在穴口摩擦了几下沾上透明的汁液用嘴猛的一吸，绝美的穴口没有丝毫阻拦，门户打开，马海哆哆嗦嗦的扶着下身用那糜乱不堪的紫红色蘑菇头一步上前，就堵住了还在不停流淌着溪水的山洞，猛的一插！！！
“嗯……”
趴在桌面的尤物似乎意识到什么，细长的柳眉不安的一皱，下身猛烈的撕裂感和热烫让她本能的夹了一下下身，阻止异物的侵犯，而她的意识也逐渐苏醒……
“妈的，闺，闺女的穴，就是不一样！”
马海大力的一顶由于过于润滑，还有姿势很方便用力，比上次容易了许多，瞬间半个鬼头没入其中，挤出了一声类似于放屁的气体压缩的声音！他成功挤入到一个潮湿火热的甬道，两片嫩肉瞬间被顶入穴内，顿时一股浓郁而甘甜的汁液在那狭窄而紧窒的通道缓被挤出些许，只感觉被一层层带有颗粒感的嫩肉包裹了起来，没有规律的给他的鬼头做着按摩，随着江清雯穴口的一夹，仿佛有一股吸力，能把马海七荤八素的魂魄吸入其中.........
"哈，哈，哈，舒，服舒服！"
他发出一连串野兽般的吼叫，狰狞着老脸，强忍着射意，双手握住江清雯那盈盈一握的纤腰，再次往前一顶，手上钳着的细腰猛的向后一拖，刚才没入一半的鬼头瞬间整个顶在其中，甚至隐隐的感觉到一层脆弱的阻碍！！
“啊…！……！…”
下面强烈的撕裂感让她一下子睁开了美眸，透着迷茫和恐惧，仿佛被一根烧的通红的铁棍抵住，沸腾着她每一个细胞！突如其来的插入让她空虚得以些许满足，但更多的是从心底而来的恐惧！！
扭头一看，那爆满血管的是连接着两人唯一的枢纽，自己的裤袜不知什么时候被脱到了脚背……
他，竟敢………
“你疯了…！！滚啊！！”
浓密的长发因汗水些许贴在额头，江清雯拖着疲惫不堪的身体拼命挣扎起来，连声音都有了来之不易的哭声，可是腰身被牢牢禁锢住而下身又被侵入，每每一动伴随着是那刀割一般的撕裂感，让她进退两难！
“我告诉你你敢进来我真的会杀了你！！”
江清雯眼眶泛着泪花，绝美的脸庞但目光却没有丝毫的娇柔，有的，全是恶狠狠的警告，和那最后仅有的坚强！
“闺，闺女都这样了，你就让俺俺，干一次，就一次，俺一辈子都无憾了！！”
眼冒血色的马海此时怎么可能听话的退出去，那环环水润的嫩肉恨不得把他的魂都吸干，现在哪怕事后真的死在她手里，他也心甘情愿！说着，不顾江清雯的警告，他费力的使劲点着脚，像是个瘦小的骡子硬要上一匹血统高贵的大白马，一个用力又往里怼了一下，只可惜实在太过于狭窄，每次都进展甚微……
马海的每一次前戳都如撞钟一般狠狠的敲击着她脆弱的心灵，没有任何快感，有的只是那难以忍受的疼痛……
慌乱之间她看到桌边当着一个满是茶渍的瓷杯，不加思索猛的在桌子上一摔，脆弱的瓷杯瞬间被摔的四分五裂！
“你进来的话等待你的是一具尸体。”
她扭过身子侧对着身后的马海，手上拿着一片尖锐的碎片抵着自己的喉咙，就那样无所畏惧的看着马海，破碎的杯片已然扎进了皮肤表层，一滴鲜红的血液缓缓冒出………
这差点给马海吓破了胆，一下下冲顶的动作也戛然而止！
“闺女你别冲动，俺，不进去，俺听你的放下，危险！！”
“你出去。”
那火热的棍子似乎一点点正在点燃着自己残存的火苗，身体异样的反应让她心里后怕……
“那，那俺就在这，不进去，磨两下过过瘾……”
马海不想放弃来之不易的机会，一边察言观色，一边悄悄的在原地反复研磨了几下，这一瞬间，他似乎看到了她眼中的挣扎……
“不行，你……”
二十多年来她哪经受过这种刺激，察觉到那来源于头部的沟壑正缓缓的刮着自己的穴口，让她身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，奇怪的是那种撕裂感正一点点消散……
还没等说完，马海一把抢过她手里的碎片，由于过于仓促，自己的手反而被割了一个口子，好在皮糙肉厚，下身同步进行着小幅度的抽插，那紫红色的硕大鬼头和鸡蛋差不多，每次抽离都与她的嫩肉拉着一条晶莹的蛛丝，同时间，那被撑大的肉穴快速闭合，被顶入时又再次分开，可以看到一道淡粉色的细缝，一时间粘液交融的水声滋滋作响………
“不行，你出去啊！！”
感受着下身被一次次顶开些许，她心乱如焚，乱的是自己逐渐被勾起的情欲，不知为什么马海的粗鲁，毫无章法总是能找到她的兴奋点，而自己，竟然被男人进来了，虽然只是一点，但………
她梦想自己的身子要完美的交给自己的白马王子，怎么可以这么稀里糊涂的给一个这样的人！！即使她多么敏感，现在也无法掩盖她最后的理性！
但时间不等人，在她思绪一团乱麻时马海已经和打桩机一样浅进浅出了多次，间接性的扰乱了她的意识……
“你，你里面真暖和，俺再磨一会，就一会绝对不进去，要不，你趴桌子上……”
马海兴奋气喘如牛，还不急多说，一把抱着美妙的胴体飞快的用几把在她美穴口不停的反复冲顶，给她弄得惊叫连连！！
“你做梦！不行，你，啊~给我出去！…”
江清雯拼命的向后推搡着马海满是杂毛的胸脯，瘦的直剩骨头，但无济于事，马海铁了心早在自己的那里……
灼热的鬼头每次浅尝而止都带出几滴透明的汁液，她哪受得了这样的攻势，身体已然呈诱人的淡粉色，与此同时屁股不停的扭来扭去似乎尽量的躲避着马海的插入……
自己是拒绝的，自己是拒绝的，她不停给自己洗脑，但那时不时探入的性器一次次将她的坚持一点点退却，她头摇的和拨浪鼓一般，右手始终向后推搡着马海的胸脯，这是她最后的坚持……
怎么办，怎么办，他答应不进来的，要相信他吗………
“你，比里，真舒服，俺，俺也能操到女神嘿嘿……”
“你闭嘴，滚啊！！！”
马海兴奋的老脸狰狞仿佛一个怪物，看她有些松懈，眼前不停扭动的屁股一下子成了点燃他最后的催化剂，随着双手禁锢的力度增大，他这次挺入没有再抽出，而是………
“啊！！！…你！！！”
江清雯被一阵大力差点倒在桌上，只感觉一个巨大的衣物几乎要把自己身体贯穿成两半，猛烈的撕裂感疼的她额头上的汗留下来几滴，难道………
又生生插进去毫厘，本狭窄的阴部一下子被顶开了一道宽阔的缺口，肉眼可见那被汁液浸染的颗粒状粉肉中直挺挺的插着一根黑漆漆大棍子，那薄弱的处女膜前已经迎来了它第一个主人，猛烈的贯穿之下竟有了些许变形，进行着最后的抵抗……
“撕………”
马海只感觉进入了一团火热的洞穴，仿佛正给自己的好兄弟一下下的做着按摩，爽的他差点射出来，身体忍不住的哆嗦了几下！
“俺，俺好像顶到你那个膜了！！”
闺女果然没说谎，她还是处女…！…！
自己竟然是第一个破宫的人！！
“俺来了，求求你，就一次，！！”
马海顾不得仔细品味，双手死死的抱住比他高一个头的雪白胴体，在脸盆上拼命的点着脚，现在他一脑子想的都是让她成自己的女人！！！
感受到肉棒的后退，她知道他是为了最后的冲刺做缓冲！心中强烈的恐惧感袭来
“不！！！”
“嘎吱……”
仓库的铁门因多年没有维护，开门时突兀的金属声让纠缠不清的两人从喧嚣中瞬间安静……
马海明显一愣，趁着他扭头看门外的时候，江清雯找准时机一下子挣脱出来，大口喘着粗气，她想不到本来再也没有交集的两人一步步玩火竟然差点让自己湿身！！刚才本来已经认命的闭上眼，看来，是老天不愿让自己这么稀里糊涂的失身给这样一个恶心的人………
“嘘，是，是俺姐……”
马海被吓的立马软了下去，连忙关上了门那一团恶心的东西在江清雯眼下乱跳，她恨不得用剪子给他减下来！！本想甩他一耳光，但听到有人来了只好作罢，毕竟她才是最不想被人发现的人，低头看着自己一片狼藉的双腿和下体，看向马海的眼神仿佛是杀父仇人一般！
“别说话……嘘。”
马海做了个嘘声的手势，看着江清雯那黑绒一一缕一缕的被汁水混杂在一起，忍不住伸手想摸，但被瞬间打掉！
这才意识到自己下身光秃秃的出现在马海眼前，她慌忙的挡住私处，一把捡起一边的西裤也顾不得马海猩红的目光，侧着身子穿了上去，这一刻她感觉自己无比的耻辱，像是个水性杨花的婊子………
本来只是来拿手机，她不知道自己为什么一步步沦落到现在这样，是喝酒了吗……
仓库里只亮了几个灯，有些昏暗，只有角落处马海临时搭建的小破屋有着光亮，马晴手里捏着司机给的二十五块钱，本想偷摸进来看看什么情况，奈何那个铁门声音太大，只好作罢。
她对马海一向没什么兴趣甚至是厌恶，但是唯一对看上马海这个女人有些兴趣，她想看看是得多缺男人，才能看上这么丑的老头。
“这是………”
打扫整齐的过道一只亮面的黑色高跟鞋侧倒在地上，鞋头还镶嵌着规则的碎钻，她狐疑的弯腰拿起，看着下，是三七的………
“啧啧啧，跟真高。”
看着那细高跟估计得十厘米，马晴摇了摇头，看来那女的还挺时尚，五十多还穿这种小丫头穿的样式，真是闷骚，但是总是莫名感觉有些熟悉，好像在哪见过…
但是这也间接的证明那女的确实在这！！难道……
马晴顺手把鞋轻放到地上，蹑手蹑脚不出声音的来到马海的破屋前，扒着门缝正要往里看，马海一个开门差点撞到了她的鼻子！ 
“嘿嘿，姐你，怎么来了……”
马海穿着整齐，嬉皮笑脸道，露着焦黄的门牙看的她一阵反胃……
“让开！”
马晴一把推开他，一双小眼不停的在小破屋里看来看去，她就知道那女的来过，一开门屋子里一阵男女荷尔蒙的味道，不用想就知道刚才发生了什么，还有一阵茉莉花香味，肯定不是马海的，但屋里却空荡荡的…
“你那老相好来了？”
顺手把一袋包子放在桌子上，她罕见的没有立即离开…
人呢，那女的不穿鞋的？
“没，没来……”
马海立刻矢口否认！
“骗谁呢，门口那个高跟鞋，一屋子的女人香味，啥时候走的，我怎么没看到？”
马晴鄙视的白了弟弟一眼，他撒谎还嫩！
“那个，刚走，她，她鞋坏了，俺从架子上拿了一双……”
察觉到马晴已经发现了蛛丝马迹，时不时乱看，马海乔装无事，一屁股坐在床上，破旧的铁丝床猛的下沉差点压到了趴在床底的江清雯………
当时她实在出不去，在马海的指引下只得委身与这个脏乱的床底，泛起的灰尘让她忍不住想要咳嗽，床底多日没有打扰都是些垃圾碎屑，还有马海打飞机用过的手纸，她何时受到过这种待遇，竟然落到如此地步，想想都恨不得把马海这个乱来的老变态剁成肉酱！！！
看到马晴穿着白色运动鞋的双脚就在距离自己不到一米，她竟然体验了一把偷晴的感觉，真是可笑。唯一庆幸的，也是正是这个意外，如果没有人突然到访，恐怕……
她只感觉身体一阵发冷，后续的事情她不敢再想下去……
她恨自己的让步导致自己落得这个下场，江清雯，你真是活该，你明明是璀璨的明珠，却和个老头不清不楚！！
不过听两人的对话，他真的没有把自己的是和他们家人说。
“你和那女的符合了？上个月还在家要死要活喝闷酒？这下这么快又好了？”
“没……”
“没和好俩人在这破屋里都操上逼了？”
马晴的话让两人心头一紧，还是被发现了！
“不是那样……”
马海偷瞄了一下床底，不禁幻想起刚才临门一脚，这个姐姐真是耽误自己好事……
“妈让我给你送包子，我走了，真懒得来你这破地方，有空带回家看看，别让我和你妈天天像个无头苍蝇一样乱猜！”
马晴转身就要往外走，似乎有些话必须说出来，扭头对着马海意味深长的笑了一下：“你们不是年轻人了轻点玩，看这一地弄得，一股子尿骚味，还有桌底的丝袜，一把年纪不害臊！这个是门口出租车退她的钱！”
这句话好像直接对着江清雯说的，她感觉莫名的羞耻，恨不得钻墙逃跑，但又只能受了，真是哑巴吃黄连！
“再见，再见！”
一路目送老姐出了大门，马海这才送了一口气，连忙跪在地上想把美人拉出来，刚伸进去的手被一把打向一边……
江清雯费力的从狭窄的床底爬出来，难以想象电视机里的女神，台里的台花，竟然是如此狼狈的姿势从一个老头的破床下四肢着地的挪出来，柔顺的发丝和洁净的西装手肘和膝盖处沾了不少灰尘………
“让，让你受委屈了……”
马海连忙用手帮她拍了拍灰，等来的却是如视冰霜的眼眸，和刚才的春光判若两人……
“手机。”
“哦哦哦，这里！”
马海心虚，赶紧的伸手从兜里拿出一个苹果手机双手递了上去。
“你刚才可不是这样，可霸道了呢。鞋！”
嘲讽的说了一句眼里全是恨意。
马海本来想再续前缘，看她吓人的样子到嗓子眼的话活生生咽了回去，这闺女哪都好，就是脾气琢磨不定，一会让自己快点，一会又拒人于千里之外，他本就不懂男女的事，这下更是让他苦恼，生怕哪句让她不开心又要和自己立下不见面之类的话。
“俺，承认俺最后是有些没忍住，但是之前都是你同意的……”
“你闭上你的臭嘴，鞋！”
是啊，确实是她自己同意的，才会一步步差点到失身的地步，她现在感觉自己好脏，就算他没有真的插入，但在洞口的时已经把他那恶心的体液弄到自己的身体里了，现在她感觉穴口好像有无数个肮脏的去蛆虫不停的往上钻，胃里一阵反胃，连方磊都没有这样对过自己，想着想着，她一阵委屈涌上心头，一向坚强的她竟隐隐的红了眼眶……
“好，俺给你拿……”
马海一瘸一拐的把还在门口的高跟鞋拿了过来，说着就要蹲下下给江清雯穿上。
“混蛋！”
刚蹲下的马海被一踹侧倒在地上，一脸的苦相。
“闺女，你怎么，翻脸不认人……”
“认人，你是人吗？”
她气极反笑，差点失身，然后又被她姐羞辱一番，呵呵。
“俺，俺不是人，不也插你逼里了，在俺农村，你就算是俺婆娘了……”
马海小声嘟囔着。
“你说什么？”
“没，没……”
门口一辆五菱宏光mini始终没有离去，马晴自从出来越想越不对劲，仓库只有一个出口，难不成那女的会飞了不成，出租车因为等她时间太久走了说明她就在仓库里，刚才她也不好太过于明显，说不定就藏哪个货架子后面，今天她到要看看那女的到底长啥样，就看那高跟丝袜还有那个白内裤，就知道肯定是个狐媚样，被弄得尿了一地，真是个欲求不满骚货，一把年纪在那装年轻小丫头呢！
“闺，闺女你等下……”
“你干什么？”
眼看着马海从屋里拿出一张崭新的床单，看来是床上铺着的那张……
“俺，俺姐估计在门口偷看就等你出去，你拿这个包上点身子，别让她看到了，俺知道你怕脏，这个新买的……”
手背干燥的皮肤看起来像鱼鳞一样，咧着大嘴傻笑了一声，把床单递了上去……
“看不出你这傻样还想的挺多。”
江清雯冷笑了一声，不过他说的也有道理，经过几次见面就知道马晴那个人比较心眼多。
“俺姐，俺还是了解的嘿嘿……”
“那，那俺以后能不能………”
“不能！”
江清雯转身离去，她也不知道这次自己为什么没有冲他发火，是因为自己内心的躁动而底气不足吗……不论如何，都不可以继续了，她不知道自己下次会不会有这个好运……
她把自己裹得和粽子一样但仍然遮盖不住她高挑曼妙的身姿，这也给之后马晴的怀疑埋下了伏笔。
一出门，一阵晚风吹来，顺着裤筒一路往上，她害羞的夹了夹大腿，活了这么多年第一次裤子里空空如也，对了，丝袜还在他那！
算了，要了也穿不了，不经意间竟然想到马海肯定会拿她的物品做猥琐的事，心里竟然猛的跳了一下……
就当，就当是告别礼物。
果不其然，网约车后面一个小车停在不远透过车窗隐隐约约是一个女人坐在阴影里面……
“师傅快开，名馨小区。”
看到一个被包裹严实的高挑身影从门口出来，马晴庆幸自己的聪明才智的时候，却是一脸的不相信，虽然被包了个严实，但其高挑的身材和呼之欲出的优美气质是怎么也遮挡不住的，这肯定不是一个五十多的大妈！
临上车之时，马晴连忙打开车辆大灯，在她上车的一瞬间捕捉到那双刚才在仓库中出现的高跟鞋，还有她纤细脚踝上一条闪亮的脚链………
如果说之前还能用年纪大身材保持的好来说服自己，而刚才那白嫩的脚踝在车灯下近乎于白的泛光，明显皮肤细嫩，就是个二十出头的小姑娘的身体！！
这到底怎么回事……
马晴只感觉脑袋轰的一下，这小丫头怎么会和马海……
这个弟弟也能有这种艳福？这要真这样领回个年轻小媳妇那可真是光宗耀祖祖坟冒烟了，必须回去给老爹上柱香。
刚才一进屋的味道她作为过来人再熟悉不过，左想右想她还是想不通，不可能有丫头看上老头的吧，何况那姑娘一看就是有钱人家千金，骨子里的气质是掩盖不掉的。难不成自己这个弟弟犯罪了，威胁人家了？听说有钱人家都很要面子，毕竟他一辈子没有过女人，做出什么事她都不奇怪！她就知道，一个大妈怎么住那么高档的小区！越想心里越犯嘀咕，一阵后怕……
不行，得赶紧回去和妈说一声，这可不是小事，实在不行彻底断绝关系也行也别引火上身！
马晴猛的踩油门才发现手刹没放下，手忙脚乱的一溜烟消失在空荡荡的的街头……
94章
“嘎吱………”
正在屋里辅导看着外孙女写作业的张娟耳朵一动，听到女儿开门的声音按捺不住心里的期盼赶紧从床边站了起来。
近日来儿子异于常态的样子还历历在目，她是了解马海的，五十多年来一直是傻里傻气的痴呆样子，好像什么事都不放在心上，他早就习惯了旁人对他的冷嘲热讽颐指气使，还是第一次见他如此颓废的样子，联想到儿子之前提及那个女人时那情窦初开的样子，毫无疑问，除了感情方面的事她想不出第二种能让他如此颓废的事情，这更是让她心中对那个伤害儿子感情的女人生恨，同时也重新捡起多年来不曾付出过的母爱……
“苗苗乖，你自己先写，姥姥一会再过来。”
“嗯好，我自己会写的。”
双马尾的小丫头乖巧的点了点头，单纯天真的脸蛋正在一点点褪去年幼的稚气。
“怎么样，你弟弟看起来好点没？”
张娟小碎步走到门口，眼神关切的看着马晴，而马晴却一副心中有事的样子，缓缓的脱下脚上的鞋子，丢了魂一样的穿过母亲，往沙发猛的一坐。
张娟一看心里一阵急促，这俩孩子怎么回事，最近都和鬼上身一样！
“问你呢！想啥呢？”
坐在女儿身边，用手肘轻杵了几下女儿，是好是坏倒是给个话啊，这样半吊子可真是让她急死了！
“妈，我感觉不对劲。”
沉寂了一会，马晴终于缓缓开口。
她想了一路也想不通，根据他那破房间里的种种，她可以确认的是弟弟肯定和那女的发生过十分亲密的事，但是，为什么是那个女人，她明明看起来身材窈窕十分年轻，照理说不应该啊，弟弟为什么会和那么年轻的女人认识，还发生过那种关系，地上的水迹以及空气中那腥臭的味道她作为过来人怎么会不懂，难道弟弟真的做什么非法的事情了？？
"哪不对劲了？赶紧点，真是磨磨唧唧的让你说个话！"
"这个......我说了您别意外。"
看到母亲那阴霾的脸色，马晴吞吐的说道。
"我刚才好像看到马海之前说和他差点上床那个女人了......"
张娟一听脸上的表情呆滞了几秒随之瞬间充满兴奋的喜悦！
"在哪，仓库吗？长啥样！......"
“仓库我没看到，她好像事先藏起来了，仓库那么大我怎么挨个找，当时我就觉得不对劲，出来以后在门口等了一会，看到一个女的从里面出来，不过这些我到不意外，只是……”
“只是什么？！那女的看起来多大，啥样？”
张娟又往女儿那边凑了凑，似乎生怕错过了什么有价值的信息，如果是这样那儿子是不是和那个娘们又重新和好了？
“只是那个，她出来时候好像特意放着我一样，身上裹了个床单马上就上车了，就感觉那女的好像很年轻，身材很好……”
马晴努力根据着回忆缓缓道来，不时看了看母亲，眼里满是迷惑，果不其然，母亲听到自己的描述后，也有些无所适从起来！
“那女的年轻？大概多大？”
“看身影就二十出头，身材可好了，那屁股走路一扭一扭的，还有………”
“不对。”
张娟不等女儿说完，摇着头一把打断，怎么可能年轻女人能和儿子有什么关系，绝对没可能。
“你肯定看错了，说不定是人家仓库工作的小伙的女朋友，你想多了，他能和年轻女孩有什么交集。”
“我去的时候仓库外还有个等着那女的的司机，而且仓库里除了马海没有别人，主要如果她俩没关系，为什么她裹个床单出来，那个床单就是马海床上的，我看得出！而且………”
两人的交谈像极了俩农村大妈在街边嚼舌根的样子，马晴看了看旁边屋子关闭的房门，接下来不堪入耳的话语她凑在母亲的耳边小声嘟囔了几句，让张娟听了脸上表情飞速运转，满是一副不敢相信的样子。
“妈，你说马海会不会胁迫人家了？现在看来之前马海和你说的那个女人就是她，那大姑娘凭什么委身于他啊，看那身材气质找啥样找不到，真是可惜了白糟蹋了一副好皮囊……”
马晴一边说着一边摇着头，一想到弟弟那个样子都能尝到天鹅肉，她就一阵妒忌，他那种人就应该一辈子见不得光，怎么还让他有这等艳遇了！
“我还是不相信。”
张娟刚才还一脸兴奋的样子现在没了动静，反而是从心底逐渐蔓延的不安，她一直在想如果女儿说的属实，那女的动机是什么，儿子一穷二白岁数那么大也没有可以图的东西，难道真的做了什么违法犯忌的事情，威胁人家闺女了？但是儿子又不是这样的人，而且他又能和年轻姑娘有什么交集，还能威胁到人家……
“你，如果再看一次，能认出来她不？”
张娟声音压的很低，仿佛做了什么偷鸡摸狗的事情一样，刻薄尖酸的眼神东看看西看看。
马晴想了想，还是摇了摇头。
“够呛，我只看到个背影，又不是孙猴子。”
“那我明天让马海回来一趟，好好问一下到底怎么回事，你这么一说我是真睡不着觉了！”
按理说儿子能找个年轻丫头片子她应该高兴，但是事出反常，她越想越觉得不对劲，天上不可能掉馅饼，可能是陷阱！她必须当面问清楚才行！
“行，那你叫他把，对了，这些天我看看店里不忙的话我再去盯梢看看！”
一直以来对马海的事避恐不及的她罕见的主动请缨，心中想不清的蹊跷让她跃跃欲试，她更怕的是马海做了什么见不得人的事情最后祸害了她们一家。
“行，你没事多去看看，尤其是晚上！”
张娟攥的手心冒汗，这么多年还是第一次这么慌张，看来晚上是睡不好了。
……       
街景在车窗飞速掠过，网约车司机是个四十多的女人，看着后座的小丫头带着个口罩和大墨镜，身上还裹了个床单心中疑虑但也没有出口询问，继续目视前方。
半开的窗户吹进阵阵晚风，女孩光亮柔顺的长发被撩拨到耳边，一缕酒红色的大波浪卷发调皮的滑落在胸前。
口罩中的她双颊微红，双眸紧闭，呼吸略显粗重，微凉的风像是有生命一般，在不经意之间顺着自己的脚踝扶进，抚摸着西裤里不着寸缕的双腿，她下意识夹紧了双腿，穴口的水迹还未完全消散，对于细微的刺激格外敏感，阵阵凉意让她不禁臊红了脸颊……
她更想刚才的一切只是她春心浮动的一场荒诞的噩梦，但残存的感官告诉她，一切都是实打实真实发生过的，私密地隐隐的一阵阵撕裂感还有那第一次被进入时那异常的火热快要把自己燃烧殆尽，好像上一秒才发生，扰乱着她无比矛盾纠结的内心。
自己为什么没有和以前那样对他发火，心中的城墙正往下落着泥沙，大厦将倾，也许是她正一点点习惯着马海那粗鲁的侵犯，也许，只是因为自己一步步让步的原因而底气不足，不足以再和以前那般支撑着她的理直气壮，即使她不想承认，每当夜深人静，与自己作伴时，她还是要面对着那个已经春心荡漾的自己，做着最后的抵御。
她不得不承认，马海异于常人的粗俗，竟然成功的勾起自己心中未曾触碰过的脆弱神经，两人没有联系过的一个月中，她也曾问过自己，为什么是他，他那么丑陋，一副畏畏缩缩的样子，自己怎么会被这样的人屡次挑动乃至动情，但最后得到的却是面前的一片漆黑，没有回应。
她缓缓打开手机，一对养眼的情侣组合相互依偎，看着相册着光彩夺目的自己，只有自己知道，看似纯白无暇的她，已经被沾染了泥垢，那些曾经美好的记忆现在看起来确实无比的讽刺，自己以前到底在坚持些什么，如果和方磊发生关系的话，可能自己也不会因为好奇而去短暂的体验，进而越陷越深，眼看着那个对自己无比宠溺的男人轻搂着自己，一阵压抑的负罪感涌上心头，她感觉眼眶湿润，眼前的画面逐渐模糊起来………
她无比确信自己对那个老头没有一丁点的情感，但在他对着自己进攻时，却又一次次防线溃败，难道感情和肉体是可以分开的吗？切实的体验瞬间打破了她以往二十多年来早已形成的三观，她无所适从，尽管她一再否认，但身体确实那么的诚实，一次次拷打着她最后的倔强。
如果不是马海的姐姐来的及时，自己是不是被………
想到这她身上起了一层肉眼可见的鸡皮疙瘩，现在唯一的庆幸就是自己没有被彻底进入，可是，就算进入了一厘米，难道自己就干净了吗，自己对方磊多年以来忠贞的坚守这一刻仿佛变成了笑话……
手机画面中不停的播放着之前天气预报时那衣着严肃面色清冷的自己，有着倾城的容颜，此时看起来是那么的可笑，在不为人知的私下，自己竟是那么的淫糜，这一瞬间她感觉自己好似一个心口不一的白莲花，娇柔又做作，她无比的厌恶着现在的自己，心中一阵疲惫。
“清雯回来了！！！”
一路上不知道是怎么回家的，好似断了片，脑子犹如一团浆糊，还没有完全刚才的泥泞中脱身，亦或者无法接受这样的自己，形同木偶。
一开门，郝春芳连忙从沙发上迎了过来，一脸笑意。
“你喝酒了？”
她不爱喝酒，对酒味尤其的敏感，刚来到女儿身边就闻到了一阵不属于女儿身体的味道，还有一阵让她有些皱鼻的腥味，心里不禁泛着嘀咕，女儿不喝酒的啊……
她刻意压低了声音小声询问，得来是女儿轻轻的点头……
“今天节目组聚会，就喝了一杯。”
“头晕不？”
“没事……”
“你看谁来了？”
郝春芳这时也无心想太多，赶紧往后一指，一个风姿绰约的贵妇正缓缓起身向母女二人走了过来……
她穿着一件暗红色旗袍，身段凹凸有致，气质优雅大气，一头乌发盘在脑后，露出修长的脖颈，一张端庄典雅的脸上化着淡妆，岁月并没有给这张脸增添任何瑕疵，反倒是平添了一种别样的风韵，这个女人看起来不仅美丽，气质高贵，而且身份显赫，让同样作为亲家的郝春芳一比之下竟矮了半头……
“阿姨，您怎么来了……”
看到那慈爱的笑容逐渐逼近，她像是瞬间醒了酒一样，微微鞠了一躬，顺便把耳边的碎发拢到耳后，对着她甜甜的叫了一声，心里却七上八下，紧张的手心里都出了一层细密的汗珠，她不敢抬眼看她，生怕自己刚才的失态暴露在她面前。
“你上午不是给我打电话了吗，我寻思正好也有空就先过来了，之前一直想等方磊咱们一家人一起好好吃顿饭，这个臭小子又出任务了，这弄得，等他回来，我请客咱们再在外面正式的吃顿饭。”
“没事没事，方磊工作忙正常，现在年轻人都忙，不急，坐！清雯，你过去和阿姨坐。”
看得出方倩已经到了好一会，三人交谈还算顺利，江山在沙发一头也是眉开眼笑，在被郝春芳暗暗的踩了几次脚才算有所收敛。
几人再次坐在沙发，方倩满意的不停的轻拍着江清雯的小手，笑意盈盈。
“我们家真是有福气，能娶到这么漂亮的儿媳妇！”
“哪里哪里，方磊那孩子也是一表人才，对我家女儿和我们家的事也是无比上心，之前我丈夫生病的时候他没少忙活，我家闺女能托付给他，我们两口也算放心了。”
两家人互相客套的寒暄着，江清雯此时有些坐立不安，她本想回家冲个澡来着，下身的粘稠感让她非常难受，在这两家人探讨婚事的时候，自己裤子里竟然空空如也，越想越觉得害臊。
“这俩孩子处了也挺久得了，孩子没主意咱得帮着拿不是。”
方倩轻笑着看向两人，要说着急，她才是最急的，赶紧把这媳妇娶回家才行，现在外面花花世界诱惑那么多，她纵使知道江清雯的脾气秉性，也是怕夜长梦多，而且两人之前还闹过那么大的矛盾，恋爱还是不能谈的太久……
“嗯，是该排上日程了。”
江山点头道。
江清雯脸一红，偷偷看了父母一眼，看见两人面带笑意的看向自己，心里却有一丝阴霾，本该其乐融融的喜事，她竟然没有过多的喜悦，有的，却是强掩的愁容，她是第一次感觉，自己竟有些配不上方磊..........
方倩从始至终都紧紧的抓着江清雯的小手，时而轻拍着手背，时而揉捏着手指，三人看似礼貌的对话也在试探着对方父母的态度，而这些，江清雯好像被物理隔绝一样，她只是面带笑容看着三人，心思却远在天边，她现在有点怕看到三人那无比期许的目光，这一刻通通变成了一股巨大的压力笼罩着她，压的喘不过气来。。
……
“行，那今天就这样天色不早了，我们等方磊那小子回来抽空再确定一下时间，您看如何？”
“行，毕竟孩子有没有他们自己知道，咱们也拍不了板。”
“清雯？”
郝春芳笑着叫了叫女儿，看她好像有点心不在焉。
“阿？”
“阿姨要走了，送送阿姨。”
“不用，我自己知道路。”
“有空来阿姨家，阿姨还给你带了不少衣服……”
方倩悄悄在她耳边呢喃着，轻摸了摸她的肩膀，和亲女儿一样，这一切都被江山郝春芳两人看在眼里，他们之前还一直在担心婆婆会不会不好相处，现在看来多余了，这也就让他们彻底放心了。
“阿姨不用……”
“行，那亲家，下次见，多保重身体。”
不等江清雯回答，方倩起身走向玄关穿上那磨砂皮的细跟高跟鞋。
“好，慢走，随时联系。”
随着防盗门再次关闭，江家两口脸上标准的微笑终于放了下来，生怕给自己女儿丢人，两人也是谨小慎微，方倩来的时候楼下一阵轰鸣沉重的发动机声音就惊动了两人，从窗户一看，一个女人从一辆火红色的法拉利跑车上下来，一看这女人就是上流阶层，看那穿的举止言吐，他们家虽然也算富裕，但也就算是个餐厅老板，和那女人一比起来，无论财富，气质方面就差的多了，不过还是没有自己家闺女漂亮，也不算输得太彻底…… 
“闺女，我和你爸都不知道他们家这么有钱，之前还以为穷小子，我还一个劲考验人家来着。”
想想自己以前对方磊爱答不理的样子真是丢人，还好人家不记仇，郝春芳半搂着女儿坐在沙发上，看着自己辛苦养大的她，这下子也算是彻底放心了，女儿下半辈子终于不用和自己一样当个为生活奔波的人了，看着那生的蛋清一般白皙透亮的脸蛋，忍不住轻轻的伸手掐了一下。
“那是那他们家的，又不是我的。”
江清雯无奈的摇了摇头，这些对她来说一点都不重要，如果不是因为两人的感情，多少钱她都不屑于委身求全。
“哎呦傻姑娘，你进他们家们还能不给你花呀，再说了，咱闺女这么漂亮的女朋友，他们家也是赚大了好吧，到哪找这么好看的姑娘！这就是领到联合国也带的出手啊，那些官员还得留着口水看着你呢！”
郝春芳难掩心中的喜悦，看着闺女笑个不停。
她的经历注定让她成为一个追逐钱财的妇人，因为她亲身经历过贫困的日子，她可不想自己宝贝闺女再去经历一次，而且，江山的疾病花销也狠狠的掏空了不少自己家的财富，要不是年轻时候积累的多，她现在哪有可以安享晚年的生活，早就出去打工了，她不要求女儿带回娘家钱，她也不爱别人的施舍，她有自己的自尊心，只盼望女儿自己过上财富自由的日子她就很欣慰了。
“看你说的，好像卖女儿一样，我看那女的挺喜欢咱闺女的，没看那手都舍不得放开。”
江山往后一靠，看着天花板，高兴之余那包含风霜的眼神又带着浓浓不舍，这也是每个父亲的纠结吧。
“我看你光看人家手了吧，看你眉飞色舞的死样！”
郝春芳不满的用语言攻击丈夫，看着丈夫给人家端茶倒水的样子虽说是礼貌，但就是不舒服。
“你说啥呢，孩子在呢！”
“那个，爸妈，我先去洗澡了。”
“嗯好你去吧。”
“你就是嫉妒！”“我才没有，我看你才是狼子野心，看美女走不动道！”“没你好看，嘿嘿………”“去去去……”
关上浴室门，耳边父母的打闹声模糊起来，她轻叹一口气，缓缓解开上衣纽扣………
夜深人静，窗外的朦胧小雨雨势渐歇，空气中的凉意让人觉得很舒畅，江清雯换了身丝质的睡裙，蜷缩着躺在床上，辗转反侧。脑海中却不自觉浮现夜晚时在仓库时的画面，如在自己心底扎根了的藤蔓，逐渐蔓延开来，心脏砰砰砰的跳个不停，一双乌黑晶莹的眸子闪烁着，一抹红晕爬上了脸颊。
这是一种从没有过的体验，连和方磊之间都没有如此心神荡漾过，那毕竟是自己第一次被一个不知名的异性突破点坚守已久的底线，又怎能轻描淡写的忘记……
“睡了吗？”
她的朋友很少，每每自己想不通的时候，都会把心中的秘密交给唯一的好友，这次也不例外。
“还没，怎么啦，又有心事啦？”
对方好像心有灵犀一样，秒回了信息，江清雯一手拿着手机，一手轻咬着食指，屏幕的光亮照亮了那纠结万分的眸子，最终敲定，还是询问了内心的踌躇。
“我有个朋友，她和她男朋友相处了多年，但她最近却和另一个男人不清不楚差点发生关系，她有些负罪感，问我到底该怎么办，我也不知道，所以问问你………”
“你和谁不清不楚了？竟然还差点那个了？你不是最保守的吗？我的天啊！”
另一头的赵诗婷头蒙在被窝里，身边已经穿来小男友清晰的呼噜声，她不可置信的看着对话框，仿佛在确认是不是好友的一样，这真是让她不敢信，自己好友竟然………
“不是我，我一个朋友！！！”
江清雯在被窝里脸烫的和锅里一样，文字最后三个连续的感叹号表示着她的恼羞成怒，进行着最后的挣扎。
“哦，不是你呀，那关我什么事，晚安。”
看到信息里的文字江清雯气的牙痒痒，心里咒骂了一阵赵诗婷，但又不知道继续说什么，真是哑巴吃黄连。
“嘿嘿，逗你呢，你说说到底怎么了？”
“就是，她刚认识的男人对她穷追猛打，她有些拗不过，一点点不知道怎么就，那样了……”
“那应该是之前两人有些平淡了，新来的男人就好像调味剂一样，有着正牌男友无法做到的东西，让她有点新鲜了呗。”
“那你说她应该怎么办，她说她对男友十分愧疚，是不是要彻底和新男人一刀两断？”
江清雯聊着聊着慢慢放下羞涩，一点点问这自己想要的答案。
“那肯定呀，她这属于出轨，但是，我估计她放不下，不然也不会这么纠结。”
“她说她对新的男人没有感情，就是那个男人时不时出格的对她动手动脚的，让她感觉挺新鲜的，还挺刺激的，但是又特别后悔……”
“我感觉，单烦之前越是一张白纸的女人越会被这种出格的动作弄得心痒难耐，没猜错她和男友还没上床过吧，而且还对她很尊重？”
“对的！你怎么知道？”
江清雯略显惊讶，单纯的和小女生一样，她竟然猜这么准！
“因为你那个朋友就是你呀，我还不知道你！那天晚上我就知道你啦，小闷骚包！”
“你胡说，真有朋友问我！”
眼前的文字直戳她的内心，好像赵诗婷就在她面前眼带玩味的看着她一般，羞的她一头钻到枕头下面！
“其实男女的事本来就不是用逻辑能讲通的，我们之前舞厅一起玩的一个男的，之前也是好好学生，想和她女朋友亲密，但是人家就是要留到结婚，两人矛盾渐深最后分手，他通过她身边的朋友听说她不久又处了一个混混，结果没到一个月让人家领酒店破了身，结果那男的知道以后自暴自弃天天在歌舞厅混的醉生梦死，你能讲的清楚她怎么想的吗？”
“不知道………”
“对呀，本来就不是能用言语就说的明白的，等我回去，我想看看什么男人竟然能让铁树开花了！”
“真不是我！”
即使到现在，她仍然坚持着最后嘴硬，其实对方已经心知肚明了，但她又是自己唯一一个可以放心吐露心声的人……
“对了，我想起来了，上次我在你家的时候，楼道里，不会就是你那个男的………我的天啊！…！”
“不是！！！！我睡了！！！”
江清雯小脸通红的按掉关机键一把将手机塞到枕头下，伸出脑袋望着天花板气息紊乱，刚才堵在心里的一股气好像有了发泄通道，说出来她感觉舒服多了，一直憋在心里有多么难受她自己清楚，还好，有个知根知底的好友………
……
阳光明媚，树枝上挂着绿油油的新芽，大地焕然一新，人们衣着渐渐减少，脱掉了厚重的衣物，轻装上阵，春风掀起一阵草皮的芬芳，万物复苏，鸟儿一对对的在树枝上咕咕乱叫，又到了繁衍的季节……
与此同时，截然不同气质的高大身影慢步从警局大门前走出，穿着还是多日前的一身黑色皮夹克牛仔裤，本俊郎的面容此时看起来有种颓废的气质，多日未曾打理的头发已被头油浸染的一绺一绺的，下巴处的胡须已经渗出，看起来铁青一片，刚毅的眸子略显暗淡，仿佛被一团迷雾笼罩，整个人看起来毫无生气………
“嗨，恭喜重获新生。”
马路边，方磊疲惫的看着行色匆匆的路人和车水马龙，一时间竟无所适从，找不到目的地的迷茫。
被身边的声音吸引，他扭过头去，一个笑颜如花的女子正对着他毫无保留的笑着，露出一排雪白的牙齿，给他灰白色的世界带来一丝色彩………
“是不是奇怪我怎么来了？我有我的路子呗，今天特意在吃饭的点出来，给你庆祝一下！我定了饭店，走呀。”
看得出她早有准备，已经换上了一身运动服便装，说着，她牵起了方磊的袖口，看得出林萍萍心情十分激动，另一方面，她深知他低谷的时候的陪伴能让两人的感情事半功倍，在下最终决定以前，她想抓住最后的机会。
“谢谢你，这么关心我，我还有事，下次吧。”
他简单的拒绝给了林萍萍心头沉重的一刀，虽还在强颜欢笑，但也是强弩之末，嘴角肉眼可见的轻轻颤抖了几下。
方磊现在一心只想见到夜思梦想的身影，还好，检查组的调查并没有查到他实质性的错误，但他也严重违反了队里纪律，更何况因为他让一次任务无功而返，尽管他在张队的力保下保住了他不被审判，但是，恐怕继续留在重案组是不可能了，几次会议下决定让他长期休假，讨论他的最终去所。
这对一向心高气傲的他来说打击是沉重，但也让他看清了自己的弱点。
林萍萍看着他消瘦了不少的身形，心中也有点不忍，这样一个男人为了那个装腔作势自作高傲的女人放弃了前途和自由，她从心底为他不值，那个女人不配有这么好的男人！但是，她的话却被对方冷漠的打断了，这让她如鲠在喉.........
看着出租车逐渐消失在街头，她的双手死死的握住……
“喂？”
江清雯正埋头整理着来宾文件，座机铃声响起，她直接顺手一接。
“哦，好的，我马上过去。”
中午的休息时间台门口人流明显多了不少，大多是外出吃饭的，方磊已经在临时租赁的酒店里，洗漱整理完毕，买了一身亚麻面料的深蓝色的八分袖休闲西装，
搭配了白衬衫和牛仔裤，整体感觉不错，阳光帅气，他坐在餐厅里的包厢，外面透过玻璃窗，不时有年轻的妹子羞涩的看向他，可是他熟视无睹，静默的望着门口，眼神里满满的望眼欲穿，直到............
门口一阵骚动的窃声窃语，在众人羡慕的目光下，一个光彩照人身姿高挑的女神在不停的点头微笑中渡步走来，看得他心都酥了，她穿着工作中熟悉的收身西装，保守的衣着在她身上却可以提现出不一样的风采，西装领口处近乎于炸裂，每一步都如水球一般上下颤动个不停，窄细的柳腰小幅度扭动着如海中水蛇，一双大长腿平稳的在足下清脆的高跟鞋声中交叠前进，如花丛中的彩蝶，靓丽的波浪卷发披在肩上，一副大墨镜遮盖住她巴掌大小脸的大部分面孔，露出圆润挺翘的小鼻，和粉嘟嘟果冻一般的朱唇，那股高贵优雅的气质仍旧让在场的每个人都惊艳，当她看到包厢中熟悉的身影，快步走入，关门与抬手摘下墨镜，一气呵成，霎时间，一双美目流转，顾盼生辉，散发着黑宝石光泽，透露着些许娇嗔。
方磊看向她的眼神由期盼，变成了呆愣，不知为何，他感觉她好像不一样了，但又说不出哪里不一样……
95章
“看呆了？还知道找我。”
江清雯看着他痴迷的盯着自己心里一阵窃笑，这个呆瓜看了这么多年还和第一次和自己见面时一样。
“感觉你又变漂亮了……”
现在，他已经没有什么可失去得了，除了她。
“切，油嘴滑舌，忙完了？”
江清雯白了他一眼，心里也是打消了疑虑，每每看到这个高大的身影，总是那么充满安全感，这也是她为之心动的一个重要原因，她刚要坐下，还来不及反应，方磊一个起身上步，拉上窗边的窗帘，在她呆滞之际果断把自己的嘴唇对着那樱桃小嘴上狠狠的印了上去，带着从未有过的征服欲，一时间包厢里口水相融的吸允声接连不断，弄得她惊叫连连！
“哎呀你………！”
强烈的雄性气息吻的她腰身发软，一双小手不停的在方磊身上推搡着，他这是干嘛，外面都是人呢！
终于，方磊强忍着热血上头，两唇分离，回味着嘴里的蜜意，看着她粉唇上透明的唇膏被吸了个干净，羞涩的眸子里全是娇怒。
“嗯，现在打算全力筹备咱俩结婚的事情了。”
“你小点声！”
提到结婚她还是一阵害臊，本能的扭头看了看包厢门。
“听到又怎么样，我要让所有人知道女神要结婚了！”
恰时服务员推门而进，似乎在强忍着微笑，给两人一道道上着菜，气的江清雯在桌下用鞋尖使劲的往他小腿上踢了一脚。
“你怎么要这么多……”
看着几乎塞满桌子的饭菜，这两个人可怎么吃……
“没事，吃不了打包，主要饿了。”
刚说完，方磊毫不顾忌吃相的一下下大口夹着菜，看的江清雯皱眉，但还是给他倒了一杯水。
“慢点，我可不和你抢。”
她伸筷子夹了一口米饭轻放入口中，临近之时还略微伸了一下嫩粉色的丁香小舌，看的方磊心痒难耐，这个小妖精无时无刻不在勾引人……
江清雯从兜里拿出手机继续看着没整理完的工作，有一口没一口的吃着。
“最近，我都有空，你上下班我来接你吧？”
方磊这几天来因为调查而吃不下饭，终于得到机会猛吃一顿，但看到女友有些爱答不理的态度心里一阵发堵，工作有这么忙吗……
但是在江清雯看来，她已经习惯了方磊的工作性质，没有觉得和之前见面有什么特别，何况这次方磊就消失了这么几天，以前一个月都有过，两人已经算是老夫老妻了，她也没有表现的和小别胜新婚一样的激动，一切都是平淡如水，感觉爱人坐在对面就是一种最好的陪伴，无需多言。
“啊？”
她从手机屏幕上抬起头，好像没听清。
“你不愿意我接你？”
方磊的话给她弄得莫名其妙，一头雾水。
“什么呀，愿意啊，你要接我吗？可以呀，不过我这几天有节目可能下班会晚，接我的话你得等挺久的。”
“那我等你，没事的，有空可以去看看婚纱照，你穿婚纱肯定很美……”
婚纱确实是大多数女人的梦想，经过方磊的一说，她竟然也隐隐有些期待自己穿婚纱是什么样子了……
“对了，之前你妈妈来过我家，正好你回来了，咱们一家找个时间吃饭吧？”
“哦对，那是应该的，这个我们安排吧。”
“嗯好，那个，刚才节目组导演给我发消息让我回去一下，恐怕不能陪你吃饭了……”
不知道是不是上次的酒桌上拒绝他的原因，最近总是拿着工作的理由三番两次的让自己过去，然后交代一些不痛不痒的事情，在心里狠狠的骂了他几句，然而她并没有表现出来，江清雯乖巧的递出手机给方磊看了一眼威信，一副可怜巴巴的样子让方磊有气没法生，可是他又不忍把自己的状况如实脱出，她帮不了忙又白白的提自己担心。
“对了，我送你的表呢？”
袖口的嫩白手腕空空如也，他心头一紧。
“我最近忘了，我今晚就戴上，那我先回去了？晚上见！”
“脚链带了吗？”
之前发生的一系列事情加之最近工作上的巨大变故让他对女友的态度无形中发生了转变，也给两人再次出现的裂缝埋下了伏笔……
“戴了，这个是一直都戴的，我走了哈，不然那个混蛋着急了，乖，晚上见！”
江清雯着急的看着手机顺手给方磊了一记飞吻，看着江清雯快步离去的背影，方磊心里莫名的发酸，知道自己这么有空都不问问为什么么……
“服务员，来瓶茅台。”
……
“我警告你，你如果再一次次毫无理由的叫我过来，咱们这个节目都别想录了。”
江清雯硬着头皮推开门，心里憋着一股气，碍于两人临时的关系，本来自己的直属上司是主任，现在节目时期变成这个人，真是拿着个鸡毛就当令箭！本来想着节目可以顺利进行她一忍再忍，现在她是忍无可忍。
“哎呦，女神，斗胆又让您过来了，别生气，这次真有事，最近咱们节目不是成了几对么？台里意思让有意思那几对深入接触一下，咱们可能得忙一些。”
大胡子导演连忙起身来到江清雯旁边请拍了几下她的后背让她消消火，被她一脸厌恶的躲开。
“忙什么？”
“就是要嘉宾们深入了解，可能要去他们老家那边做几期节目，不在市里录了，用在市里也无聊，这是筛选出比较近的，远的咱也去不了。”
说罢，导演一脸献媚的笑容把一个蓝色文件夹递给她，江清雯打开随便扫了一眼，马安两个字赫赫在目，让她心头一紧。
马海老家不就是自己老家吗？如果去的话岂不是……
她不怕别的，就怕到时候村里人围观一来二去的传到爸爸耳朵里那不就完了！
“什么时候？”
“还早，只是有这个计划，没定，看节目播出以后反应好不好，不好的话估计就不用去了。”
“我去问问主任。”
“怎么样，最近的主持还轻松么小宝贝？”
主任的咸猪手缓缓攀上妙龄女子的腰间，痒的她格格直笑。
“嗯还好，雯姐什么回来，到时我和她轮换就可以了，那样我感觉有点不好……”
女子手捧着主任的脸蛋似乎做了很大的决定，终于在那满是鱼尾纹的眼角处亲了一口。
“嘿嘿，看你表现了，你表现得好以后天气播报就交给你了。”
“那样雯姐怎么办？”
“到时再说，想安排岗位还不是有的是办法，来给我亲一个，昨天给你买的项链喜欢不……”
“哎呀痒……”
“主任……”
江清雯低头看着手上的文件夹，快步来到主任办公室门前，紧攥着文件的手指甲已经泛白，一把推开门，眼前的一幕却让她短暂的呆滞，一双明媚的美眸全是震惊。
只见主任看似十分享受的坐在皮椅子上，手臂环抱着一个女人正在耳鬓厮磨，察觉到门被推开，两人似乎都吓了一跳，身上的女人像弹簧一样瞬间弹开，站起身子脸色有些慌乱，不停的整理着有些凌乱的衣服和额前碎发。
女人一身黑色职业套装，长发扎成马尾垂于后背，穿着高跟鞋显得娇柔动人，当她低头时，江清雯一眼就认出了她……
看来自己之前想象的没错，他们家果然……
"你怎么不敲门？！"
主任扶了扶眼镜，抚平了腿上裤子的褶皱，两人在办公室的亲密被突然打断明显他看起来有点尴尬，但更多的是回过神来的恼羞成怒。
“那个，主任，雯姐我先出去了。”
丁丁看场面尴尬，不宜久留，连忙找借口一溜烟的跑了出去……
“主任对不起，您看这个………”
“又是觉得台本不对？”
不等她把文件夹递过去，主任好像未卜先知一样，没等她说完便一口打断。
“我觉得是不是没有必要去他们的老家再做一次节目，而且现在外面管控的那么严，我们不应该到处跑。”
江清雯也知道自己十分理亏，说出的话听得出其心中的底气明显不足，但是她还是想抓住一丝希望，毕竟最后的决定还没有敲定，她不可能和主任说明具体原因，只好侧面借着y情方面的原因，劝说着。
“这个是策划部决定的，我也觉得不错，不然怎么体现出咱们节目想要的深度，你说的那些我知道，咱们这里并没有xx那里严重，别那么怕，而且我们会有相关方面的措施，避免群众聚集，不然按你的说法那我们节目停了得了？我发现你怎么自从主持这个节目以后一惊一乍的，平时的沉稳哪去了？”
主任一边看着手机一边漫不经心的回着话，显然他并没有想采纳江清雯的意见。
"可是......"
"别可是了，你先回去吧，这个事情我会考虑的。"
尽管主任说自己会考虑，但语气不容置疑的态度，甚至还带着几分威压意味，让江清雯不禁皱眉。
她摇着头从主任办公室出来，心中是异常纠结，她辛苦隐瞒了家里这么久不想一朝而废，正当她一筹莫展，丁丁迎面尴尬的笑了笑小跑了过来。
“雯姐，那个，能不能别把我和主任的事和别人说……”
小丫头低着头不敢看她。
"你放心，我不会说的。"
江清雯若有深意的看了她一眼，点了点头，她虽然看不惯丁丁的这种行为，不喜欢这种偷鸡摸狗的行为，但她毕竟不是那种在别人身后嚼舌根的人，她只专注自己的事情，毕竟每天工作很累，她不希望别人的八卦消息影响到大家的工作状态。
“谢谢雯姐！！”
丁丁激动的一把抱住了她，但被她轻轻推开……
“不过，你知道你在干什么吗？你觉得这样是对的吗？”
江清雯直勾勾的看着她让她心里发慌，那目光中满是审视，好像自己是犯人一样，那种高高在上的感觉让她心里很不舒服。
“为什么不对呢？”
丁丁咬着嘴唇，第一次强硬着抬起头与她对峙："不符合你的想法就是不对的是吗？我没有你那么天生丽质和工作能力，我辛苦读书兢兢业业这么多年却一直只是你手下的助手，我想要的东西如果你想要得到都好像探囊取物，这个世界本来就不公平，我可不想去在乎对错，对又怎样错又怎样，你衣食无忧还有个那么好的男朋友，而我，如果再不做什么就要白白拿着微薄的工资连维持我母亲的生病的开销都不能！
丁丁还是第一次和自己这么说话，虽然声音不大，但是字里行间透露的坚决让江清雯不由的怔忪了片刻，在她印象里丁丁只是一个不问世事的小女孩，不知道从什么时候开始，她竟然多了这么多来自社会的总结，也许她说的是没错，自己没有体会过她的苦楚不应该这么直接的去批判她……
“我不应该直接去干涉你，只是这样会浪费了你宝贵的年华，你就甘心被主人，那个老男人玩吗？”
江清雯的语气缓和了下来，她不想因为自己给丁丁带来负担，更何况丁丁还是她的一手带的徒弟，不想她误入歧途。
“玩？为什么不是我玩他呢，我给他他想要的，他给我我想要的，我觉得很公平。”
丁丁双臂抱胸，说的云淡风轻，仿佛一个浮沉在红尘中浪荡已久的风俗女子，让她大跌眼镜，她想不通为什么她性格会变的那么快……
以前那个纯真的女孩哪去了。
“你知道你最烦人的一点是什么吗？就是依靠着自己的养尊处优去随意指挥别人的生活，让人围绕着你，当绿叶！”
她愣愣的看着面前盛气凌人的江清雯，一时间竟不知道该怎么反驳......
"你妈妈怎么了？”
江清雯不想继续和她争辩下去，眼前她情绪太激动，自己说什么也是于事无补，看来，两人需要等平静下来再好好谈谈心。
说起母亲，丁丁瞬间眼眶湿润。
“没事，不用你管，只要你不要说出去我的事就好了。”
丁丁低头摸了摸眼角踩踏着清脆的高跟鞋一路小跑消失在走廊尽头，看着那瘦弱的背影，江清雯逐渐陷入沉思…
……
夜晚，舞台灯火通明，灯光照耀下，每一张脸都变得格外精致，而舞池中央，几个女孩疯狂跳着劲爆的摇滚，她们身材高挑丰腴，凹凸有致，身上的衣裙暴露出姣好的曲线，引人遐思，她们不顾及自己的形象，在舞池中尽情扭摆着纤细的腰肢。
“怎么样？考虑好了没，这么久了？”
一边角落的卡座内，一男一女似乎远离喧嚣，男人目光尖锐，而女人则是犹犹豫豫，生怕自己的决定会让自己以后后悔……
她不清楚接连的打击方磊能不能承受得住，如果没有被调查的事，她还不至于这么踌躇不前，林萍萍双手在桌下不停的抠着指甲边的细皮……
“会不会对方磊打击太大了？”
“你心软了？”
林萍萍低着头默不作声。
“你要知道，不论男女，在其最脆弱的时候也是最容易松懈的时候，这可是你的机会。”
王明两指夹着一根香烟，吞云吐雾，整个阴冷的脸庞被迷雾所笼罩，如鹰一般的眼睛死死的定住眼前的猎物，他等这一刻等了许久，单纯的照片他觉得不够，他需要双管齐下，这样才能从内到外狠狠打击那个臭娘们，想到她心神恍惚的样子他感觉灵魂深处的一阵畅快！
“可是，要不，让方磊缓一下？再说？”
林萍萍还是舍不得方磊接二连三的遭受沉重打击。
“现在可是最好的机会，过几天她节目播出估计会引得网上一阵讨论，趁这个时机如果有负面新闻肯定有人会去深挖她，而且据我所知两人家长都见面了，你再不果断人家都结婚了哦。”
“你怎么知道！？”
听到结婚两个字她终于坐不住了，身子猛的前倾，眼前这个男人第一次让她觉得非常可怕，如果不是他对自己有用，她一辈子都不想和他有什么交集，感觉自己不经意之间就会走到他的圈套当中。
“你不用管我怎么知道。”
王明说完，把一张印着她名字的化验单拍在桌子上。
“你拿着这个先去找江清雯，方磊先不用告诉，剩下的我安排。”
林萍萍目光定定的盯着化验单上的几个字，她的心跳的异常快速。
是的，再不快点自己可能就真的没机会了……
“什么时候找她？”
“最近几天都行，等她节目播出吧。”
看着各方面条件逐渐到位，王明兴奋的近乎于颤抖，这么多年，终于等到这一天了！！！
“行！”
林萍萍终于下定金了决心，随着双手用力一握，刚才平整的纸张瞬间褶皱成团……
看天意了……
……
电台门前，一辆黑色本田车停驻已久，看得出他非常耐心，双手握在方向盘上指尖轻轻的敲打着，时不时看向电视台门口。
突然车门被打开，他一惊，立刻回头看了眼后座，一个熟悉的脸庞正对着自己若有深意的笑着即使戴着口罩他还是一眼看了出来……
“诗婷？你怎么在这？”
看到她顺便拿到车上一个小型行李箱，看起来刚回市不久。
“我本来想过来等清雯下班的，正好看到你的车，就上来了呗。”
她还是一副乐天派玩世不恭的样子，车上仅有两人，不知为何方磊感觉她看着自己的眼神略带深意……
“最近怎么样？”
方磊寒暄了一声。
“还好，你和清雯处的怎么样？”
赵诗婷解下口罩，深喘了几口气，冷不丁要时刻戴着这个玩意还真是不适应，不知道这个东西什么时候才能过去。
“挺好的，我们最近打算要结婚了。”
“真的吗？那恭喜恭喜，还好……”
原来自己走的这段时间两人竟然还进步挺快，但是都快要结婚了为什么那天晚上清雯会问自己那样的话……
“你感觉清雯最近有什么异常吗？”
“没有，挺好的，怎么了？”
方磊一挑眉，从后视镜里看了看她，总觉得她欲言又止。
“挺好就没事，你和清雯上床没有？”
她冷不丁的出格言语惊的方磊猛的咳嗽了几声，虽然知道她性格大胆，但是这也太………
“这个是秘密，你问这个干嘛？”  
“嘿嘿，没事，男人还是要主动点，厚脸皮才行哦……”
赵诗婷的话听的他一头雾水，难道她知道两人始终没有跨出那一步特意来羞辱自己不成，看着后视镜里那一双杏眼闪闪发亮似乎散发着异样的信息，他始终觉得她话里有话，但又猜不到……
江清雯才是她的闺蜜，即使她知道方磊很好，她能做的也仅限于此，女人之间的秘密是不会轻易透漏出去的，即使是如此熟络的情况下，赵诗婷之所以这么着急回来就是想问问她那边到底是怎么回事，多日不见哪里又冒出个男人，这么多年她知道闺蜜外貌对男人的吸引力，但是如此情况还是第一次见，她有点想见识一下那个能让清雯动凡心的男人到底是啥样了，内心无比好奇激动的她睡不着觉！
“清雯出来了！”
就当两人沉默起来时，那抹窈窕的身影带着疲惫恰时出现在大门口，缓解了两人的尴尬，赵诗婷迫不及待的开门向好姐妹跑了过去……
还沉浸在下午和丁丁对话中的她，隐约看到一个黑影快速向自己跑来，刚看清来人，便被一把来了个熊抱，赵诗婷一把跳在她身上双腿紧紧的环住好友的细腰，这重量让她差点摔倒。
“快下来，沉死了！”
“嘿嘿，想你了呗。”
赵诗婷下来暗暗的掐了一下她的细腰，古灵精怪的眼睛冲着她猛眨了一下，似乎再说我知道你的秘密了让她一阵羞涩，怀疑是不是不应该和她说了，对了，她刚才怎么从方磊车上下来，该不会……！ 
“你跟方磊说什么了吗？！”
眼看着方磊从驾驶侧下车，她紧张的低头小声问了赵诗婷一声。
“没呀，再说不是你朋友的事情么，你怕啥？”
赵诗婷阴险的用手在她蓬鼓的胸脯装作无意的轻捏了一下，让她心头一紧，这个死丫头，她顺手捏住了她细嫩的脸蛋，疼的赵诗婷连忙求饶。
“清雯。”
方磊走过来半搂住她的双肩，如此暧昧的动作在电台门口让她十分害臊，悄悄的推了推小声提醒了一下……
“这里人多……”
“哎呦喂，你俩二人世界吧，我不当电灯泡了，我先去你家了，不回来也行。”
赵诗婷冲着方磊挤眉弄眼一路小跑的跑开了……
“这丫头，始终是这么一惊一乍的。”
方磊看着她的背影摇了摇头，而江清雯却是若有所思…
“咱们去哪？”
方磊满怀期待，现在他最不缺的就是时间，如果她愿意，他想时刻呆在她身边，但是接下来的一盆冷水给他彻底浇了个透心凉，乃至于笑容僵在脸上……
“我今天有点累了，先回家吧……”
“那，那我明早来接你。”
小区门口，两人相对，方磊不自然的拜了拜手，笑的十分勉强，努力隐藏着背后的心酸。
“嗯，对不起，我真的挺累的，下次一定补上。”
马路边一辆辆汽车飞速掠过，一个高挑绝美的女子轻点足尖，闭着美眸在男人脸上蝴蝶般的轻吻了一下，紧接着那纤细的身影在路灯下被拉的越来越长，方磊的笑容慢慢褪去，最终转变成黯淡的失落与痛苦......
会这么累吗？还是她刻意在回避我，难道她和那个人死灰复燃了！
他的大脑飞速运转着，从两人的交往中仔细寻找着蛛丝马迹。
当那抹身影最终消失在小区尽头，方磊疯了一样的跑回车里拿起手机，他现在变得极为敏感，他已经失去了很多，不能再承受的了最大的打击了……
他猛然想起之前拜托过的人，手指在手机屏幕上飞快的打着字，答案未知。
“马叔，你还在小区住吗？上次让你帮忙的事有结果吗？最近有不认识的人送她回来吗？”
按下发送键，方磊好像一下失去力气，瘫坐在座子上，目光呆呆的看着眼前的仪表盘……
“你怎么这就回来了？不是和方磊约会了吗？！”
赵诗婷前脚刚进屋子放下行李箱，后脚就听到了钥匙开门的声音，她按叫不对，看来她和方磊之间看似亲密无间，其内部的问题比自己想象的要大很多，顿时，她收起了玩世不恭，有些严肃的盯着江清雯！
“我有点累。”
与其是身体上的疲惫倒不如心里上的疲惫来的更加痛彻心扉，丁丁她一直是很在乎的，她自己也不知道自己竟然会给她那么大的意见，她的每一句话都深深的如利剑一样扎在她心头，自己以为为了她好，可是却不是她想要的，难道真的像她所说，自己是个何不食肉糜的人吗……
她一手扶着门框，一条小腿向后勾起，有些费力的褪下脚上的高跟鞋，将它扔到地毯上，换上毛绒拖鞋，一排穿着薄款肉丝的足趾微蜷在一块儿，食指轻揉着眉心......
“到底是真的累，还是……家里没人就咱俩，你和我好好说说！”
她本以为是对待新鲜事物的好奇，现在看来，她好像有了些变心的征兆，赵诗婷陡然变得严肃，也吓了江清雯一跳……
“你说，和我在一起工作的话，会不会很有压力。”
闺蜜俩坐在沙发上相隔数米，气氛依然不似以往那般欢快……
“你想听实话吗？”
“当然！”
赵诗婷回忆一下子回到大学时期，如果不是因为对她的爱慕，以及真心互换的了解，可能她也会觉得心里不太平衡，而最终友情破散。
“说实话会的，你那么出众，和你在一起会因为别人的目光都聚焦于你而心生自卑，仿佛只有你才是鲜花，而你身边的，都是陪衬着你的耀眼的绿叶而已，有时候别人心里想要的东西，在你这里你那高冷好像对什么都漠不关心的样子，会让人觉得你很装，让人越来越心生厌烦……”
赵诗婷缓缓道来，这种感觉她深有体会，当时在高中她也是校花一枚，享受着异性的爱慕和同性的嫉妒，可是和她在一起时，看着她心安理得又毫不在意的夺走本属于自己的目光时，她有过嫉妒的情绪，还好，她控制住了。
“可是我不是故意的。”
“不是你的错，但不了解你的人不知道，有时候鹤立鸡群，也是一种过错，自古以来有一句成语红颜薄命，其实是很有道理的。”
两人沉默，江清雯想起大学时期两人吵架近乎于绝交的那次，她说的话和丁丁是如此的相似……
“先不说这个，你和那个男人是怎么回事？你难道对他动感情了？？”
赵诗婷一下子坐到了她的身边，两人能清楚感觉到互相的温度。
“绝对没有！”
江清雯斩钉截铁，现在这个是她唯一确信的。
“你们到哪步了？”
事到如此，江清雯也放下了最后的扭捏，她也想聆听一下她自己的心里话，她深吸一口气……
“他进去了一点点……”
看着脸颊逐渐红润的姐妹，赵诗婷惊的下巴快掉了下来，杏眼睁的越来越大，她自认为还是非常了解她的，无论如何不是她亲口虽说，她绝对不敢相信一个在感情方面如此循规蹈矩的女人竟然有如此大胆的一面，这一瞬间她好像不认识她了………
看着好友吃惊的样子江清雯恨不得钻地缝里，一时间不知道把秘密告诉她是好还是坏，如果自己想的通的话她绝对不会说出来的！
“他多大，什么工作，怎么认识的？”
赵诗婷现在迫切想知道答案！一连串话语和机关枪一样，就差贴在闺蜜身上了。
江清雯不可能直接说对方是个五十多的老头吧，这是她的死穴，她不可能说的，就算是最好的闺蜜。
“就，就台里有一次聚会，在舞厅碰到的，三十多，长的，一般……”
“哇，真是厉害，你玩一夜情？你们怎么开始的？”
“就，就那天可能我也是喝多了，他眼神很炙热，动作很粗鲁，对我摸来摸去的………”
话说到尾声，她的声音越来越小几乎轻不可闻，深深的低下了头，还是第一次看她如此害羞。
“然后你拒绝了吗？按照你的烈女性格不会那么轻易就范吧？”
“拒绝了！但是之后一次接着一次，就………”
“感觉很刺激？”
江清雯犹豫了一会，红着脸点了点头……
“你们见过很多次？”
“嗯………”
“我怎么感觉你越来越被拿捏了……”
赵诗婷捏着自己的下巴一副审视的态度看着乖巧异常的好友。
“没有，我才不会被拿捏。”
“其实之前电话里不就说了吗，你这种闷骚包其实很吃这一套的，就是你自己不知道，那你打算怎么办？我看你好像没有彻底划清界限的心思。”
“你才闷骚！”
江清雯狠狠瞪了赵诗婷一眼，如此女儿家的态度是在电视上所见不到的。
“你打算怎么办，你现在可是快结婚的人了！如果没有方磊你随便玩都可以！”
她重新严肃起来。
“我也不知道，我相信自己很爱方磊，但是又很享受那个人的服务，感觉像是开启了新世界大门，很多时候我觉得自己是个坏女人，你说我是不是一个不要脸的女人………”
江清雯陷入自己的思索中，她还记得以前和方磊相遇的画面，那时他正从楼梯下来，他站在阳光下，整张脸被镀上一层金灿灿的光泽，那双漆黑深邃的眸子像星辰般明亮璀璨，让她的呼吸不由停滞，但每每这个时候，就有一个丑陋的面孔猥琐的啃咬着自己的足尖，那种越陷越深的刺激感又是她挥之不去的。
“其实身体反应这些都是本能的不收控制，也不能说你是不是坏女人，但是我劝你尽快和那个男人划清界限，你们这样危险的游戏早晚你会被吃干抹净的，何况你还不爱他，你呀，什么时候都好，就是一到自己不熟悉的领悟就踌躇不前，举棋不定，不过还好我可以给你做军师！”
赵诗婷不能眼看着闺蜜一步步踏足深渊，她这么漂亮太多虎视眈眈的人在觊觎了，她也挺佩服那个人，竟然能撩起这么性冷淡风的女神，真想见见他了……
“嗯。”
江清雯若有所思的点了点头，埋藏在心头的拥堵终于得以控诉，得到心中想要的答案她感觉心里舒服多了……
“那，那如果我可以像你说的拿捏他，是不是就可以……”
“你疯了！！你还想和他不清不楚？”
江清雯的话被果断打断，赵诗婷不可置信的看着她，仿佛像看一个怪物一样。
“不是，不是，我的意思是凭什么他平白无故占我便宜，我想狠狠的报复他一下，再脱身，不然总是心里憋着一口气！”
江清雯愤愤道，她对马海一直有一口气，但是每次就像打在棉花上一样，不经意就陷入了他的节奏中，她痛恨这样的自己，一时间争强好胜的心思洗刷着她的理智，一双亮晶晶的眸子全是怒火，不能主动权都让到他的手上，这样自己只会越来越被动！
多月之后，她就知道了自己一时的幼稚将会给自己带来惨痛的代价！
“我看你够呛，别到时候猎人被鹰啄了眼。”
“不会的，其实我已经想好了，如果他在来骚扰我，就这样……”
说着，她一边趴在赵诗婷的耳边轻声呢喃了几句，听的赵诗婷瞳孔猛的收缩……
“你真变态，看来我给你的网站你学了不少东西，这些你都想的出来！”
江清雯一努嘴，抬头看了看天花板角落的摄像头，计谋渐上心头………
96回
虽然这个方法在她看来卑鄙了一些，但用在马海身上反而让她释然很多，不过马海的脸皮厚如城墙，好像并不在意别人对他的看法，这个方法真的有用吗………
如果自己出现在镜头里，又会把自己搭进去，得不偿失，真的是人不要脸天下无敌，她算是深刻的理解了这番话的意思，本来以为有了可以威胁马海的方法，谁知越想越头疼……
“我不管你又什么办法，你得记得你是有男朋友的人。”
赵诗婷看着好友误入歧途，玩闹的表情罕见的严肃，她理解她多年不曾涉及男女之事偶尔踏足产生的好奇与探索，但基本的三观她还是知道的，她必须在关键的时候呵斥住她才行！
“嗯，我有分寸，哎呀………痒死了！！”
江清雯若有所思的应着却来不急反应突如其来的咸猪手猛的插进她的腰侧，钻心的痒意差点让她原地弹了起来，连忙出手制止！
“我看你才没分寸，看我怎么收拾你这个小处女！”
说罢，床上此起彼伏的响起两个女人嘻哈玩闹的打斗声，小区大门口的花丛边，一个跛脚的矮小身影影子被拉的很长……
……
“你怎么这么早就回来了？”     
方倩穿着黑色的蚕丝睡群正在沙发上看着时尚杂志，姣好的身材显露无疑，秀美的足尖挑着红色橡胶拖鞋一晃一晃的，她脸上贴着黑色的面膜，那乳白色的液体顺着脸颊缓缓流下，她伸手一接，在脸上画着圈慢慢的按摩着……
她一向非常注重保养，加上本身就天生丽质，使得她看起来远远不如实际年龄那么大，和同龄人在一起好像领了个妹妹一样，但即使这样，每每照镜子的时候凑近仔细看还是能看得出眼角处那淡淡的鱼尾纹，这让她十分懊恼。
儿子上午就和自己说晚上要回来了，本想给儿子做饭来着，但是知道儿子和清雯晚上要约会，就没做，家里看起来冷冰冰的。
“清雯工作比较忙，送她回家然后我就回来了。”
方磊有些无力的拖着身上的衣服，看起来非常疲惫，尤其是眼睛，异常的暗淡，让人看了心疼……
“我听说她正主持一个节目来着，吃饭了吗，妈给你做。”
儿子出任务以前倒是经常，但是这么疲惫的样子还是头一次，她隐隐觉得可能有些自己不知道的事……
“不饿，我先上楼了。”
“等会，你过来。”
方倩拍了拍身边的沙发，他看到母亲严肃的样子，没有拒绝。
“该不会又和清雯闹矛盾了？”
方磊摇了摇头。
“你这面赶下进度吧，我前几天才和清雯父母见过面，看得出他们家也很满意你，现在长辈这边你没有障碍了，男女啊，有时候就应该果断些，你们以前不是一直都挺好的，一时间长了，就会这样，没事，等成家了就好了。”
方倩拍了拍儿子的肩膀，儿子一向对两人的婚事很在意，不知为何现在却没有表现出本该有的兴奋，反而双目无神，这到底是怎么回事……
“是工作上发生什么事了吗？”
“没有，我挺好的，行，我明天去接她上班就提，我先上楼了。”
方磊好像被拔到刺的刺猬，连忙把自己缩成一团快步上了楼，看着儿子的背影，这反而让方倩疑心更重，她有种不好的预感，总冥冥之中感觉两人之间不会这么顺利，但又说不出个所以然这种预感让她心底满是不安，她猛的摇了摇头，呸呸呸……
……
早上，阳光明媚，风景怡人，江清雯站在楼门前看着外面碧空如洗，万里无云，心情也被带的格外舒畅。
希望一切都恢复正轨，只要再坚持一阵子就好了。
"早。"
突然一个身影从身后抱住自己，一个温暖的拥抱让她微愣，回身便看到一张英俊无双的帅气脸庞，她不禁笑出声来："早。"
"你今天真漂亮。"
方磊看着她一身洁白无瑕的白色连衣裙，裙摆很长，只露出一双乳白色的圆头皮鞋，仿佛一个落入凡间的天使，微曲的秀发安然落在后背，顺着晨间的早风飘散着几捋发丝，他温柔的伸出手帮她整理了一下额前的碎发，露出光洁的额头……
为数不多的，她没有穿着一尘不变的西装。
"贫嘴！"
她娇嗔的白了他一眼，恍惚之间仿佛回到了大学时代，从他眼里看到的满满的都是宠溺，没有那些让她读不明白的繁杂，而他，余光看到竟然也心照不宣的穿了一身十分正式的白色西装，她心里不由得一阵小鹿乱撞，他肯定是有什么事，不然不会把一身白色西装当成日常穿的衣服的！
难道……
应该不会吧，这也太快了，她还没有任何准备，按理说应该是晚上两人约会吃过烛光晚餐，然后再深情相视，他缓缓的再………
怎么一大早上就………
江清雯有些羞涩的低下了头，不停的想着各种可能发生的结果，双手拇指反复纠缠着……
两人醒目的衣着颜色以及暧昧的拥抱让周围上班的人们不由的放慢了脚步或羡慕，或嫉妒的把目光透向两人，这更是让江清雯脸红到了耳朵根，轻轻的挣扎了几下……
“别闹了，这么多人看着呢……”
她羞涩的拒绝如猫爪一般摩擦着他的内心，经过昨晚一晚上的胡思乱想，或者说是思想斗争，他一刻也不想等了，他已经等了太久，现在，他可以什么都没有，但唯独她，是他的命根子！
方磊听话的松开了她柔软的身体，一个上步，从一边的草丛边拿起事先准备好的一大束火红的玫瑰花，似乎花瓣上还带着晨起的露水，一个单膝跪地，惊的江清雯本能的后退了一小步，右手捂住了嘴巴……
果然………
随之周围的人群越来越多，逐渐将两人包围在一个圈子里，方磊似乎完全不顾及被众人目视的尴尬，反而，一双星眸越加的纯粹，熊熊火苗是那般炙热，烤的她面红耳赤………
她还记得上次被众人围观是大学时候刚确认关系后在那个游乐场里，一瞬间好似回到从前，多年的时光宛如一瞬，他还是那个他，可自己，还是那个自己吗………
“你，你先起来………”
江清雯伸手拉了拉他的手腕，看着眼底火红的玫瑰，心底的幸福与愧疚不停的纠缠，但终究，被一股暖流所冲散。
“你，愿意嫁给我吗？”
话音刚落，方磊从玫瑰花的中间掏出了一个精致的银色小盒子，缓缓打开，一枚硕大的钻戒瞬间迎着阳光反射色彩斑斓的光泽打在两人的脸庞上………
“嫁给他，嫁给他………”
不知谁带头喊了一句，众人随即拍着手不停的附和着，一时间冰冷的小区热闹了许多。
他的声音依旧低沉性感，这句问话却让她砰砰直跳的心跳漏掉半拍，她迎上他深邃的目光，看到他眼里无限的期待着自己的回应。
她的心跳不受控制的剧烈跳动，仿佛要蹦出胸腔一般，她甚至能感觉到自己血液涓流的声响，眼前也逐渐的模糊.........
"答应他！答应他........."
人群不断的高呼着，楼层上的窗户时而被打开，伸个脑袋看着窗外，看着这难以碰到的求婚现场。
方磊始终直直的盯着她的美眸，时间一分一秒的过去，他眼中的恐惧也逐渐的加深………
“我愿意。”
终于，她鼓起勇气说完这三个字，他如临大赦！
方磊站起身，连忙把银色小盒子里的戒指抽了出来，颤抖的手差点将其掉到地上，一把握住她的右手，对着她白皙纤长的无名指用力一怼，动作似乎有些弄疼了她，柳眉微微一皱，又恢复如初，起身随即捧着她的脸，在众人羡慕的注视下吻向了她的唇.........
周围的掌声响彻整栋楼，江清雯也闭上了眼睛，不知道是因为紧张还是其他原因，自己，这是要为人妻了吗………
"我爱你。"
短暂的分离，方磊看着眼前的她轻声呢喃着，随即又在她的唇上印下浅浅的一吻，在人潮涌动的人群中紧紧的拥着她，仿佛这是世界上最珍贵的宝物，他不敢松懈，生怕她消失不见。
江清雯被气氛浸染，泪水悄然滑落，心中充斥着感动、喜悦与激动，她抬手搂着他健硕宽阔的肩膀，闭着眼，踮起脚尖主动的回应着他。
自己这辈子的男人，就是他了吧，两人有过坎坷波折，但每每回头，发现自己心里的，始终是他，她努力的用橡皮擦在脑中擦拭着和马海的那些荒诞的过去，这或许对方磊是一种不公平，好在，自己可以把身子完整的交给他，她确信，一切都会重新好起来的！
“谢谢，谢谢！”
两人手牵着手，一路上不停的对众人道谢，方磊更是红光满面如喝醉酒一般，笑的合不上嘴，而她，则是低着头跟在他的身边，怀里抱着一大束玫瑰花，无名指处那鸽子蛋一般大的钻石无时无刻不在闪烁着光芒。
“你，下午有空吗，我们去拍婚纱照吧！”
即使上了车，方磊仍然激动的捏着她的左手，兴奋的和个孩子一样。
“我看看能不能请个假吧。”
方磊很急，但江清雯全当是他太过于兴奋了，也没多想，尽量答应他的请求，进展太快，自己还没准备好为人妻，为人母，她心里还是有些许的不安，有意无意的用手指摩擦着那个硕大的钻戒……
“喜欢吗？”
方磊轻轻托起她的左手，顺便扭头轻吻了一下她的手背。
“嗯。”
她羞涩的看了一眼那颗钻石，眼睛快速看向窗外。
“答应我，带着它。”
其实江清雯是想上班时候摘下来的，毕竟太引人注目了，她保守的性格让她有些不好意思，不过既然他说了……
“好。”
“那随时联系，到时候我来接你。”
“好。”
方磊靠在车边，毫不在乎别人的目光，看着低着头往电视台门口一路小跑的女友，他猛的原地跳起，似乎终于发泄了最近多日的迷雾，终于，这么多年，自己等到这一天了！！他恨不得喊出来！！！
“呀，雯姐，这是！”
江清雯刚来到办公楼层，左手那无比显眼的鸽子蛋瞬间吸引了不少同事走来围观。
果然。
她硬着头皮点了点头，嘴角勾起一丝微笑。
“哇，雯姐要结婚了！！哭！”
“哭什么呀，你们没得幻想喽！”
“恭喜呀雯姐，什么时候让我们吃喜糖！”
丁丁在人群中点了点脚，看到那硕大的钻戒眼睛里顿时满满的全是嫉妒，为什么，有的人可以是幸福的一生，人生的赢家，而自己，却在乞讨着主任的施舍………
她恨。恨这世间的不公！
……… 
在众人七嘴八舌的吵闹声中，她还是礼貌的点着头直到关上自己的办公室门才长舒了一口气，低头看着无名指上的闪耀，她浅浅一笑，心里暖暖的，这个傻瓜，和个毛头小子一样，这么心急……
其实她一直不知道方磊会怎样对自己进行求婚，那是每个女孩都曾幻想过的，她想象过美妙的烛光晚餐，煽情的电影院，今早这样倒是她不曾想到了，少了丝浪漫，却多了分惊喜，也还好。
她坐在办公桌前挑了挑眉把左手伸向半空，看着那璀璨的钻戒，捂了捂自己滚烫的脸颊………
不知道自己穿婚纱会是什么样子呢，估计他会看呆吧，竟有了种小小的期待………
现在看来，至于其他的谁胜谁负已经不重要了，她缓缓掏出手机，把那黑色头像的联系人果断拉黑，可是当她点开对框框时，一个令人脸红心跳的照片再次让她破掉了刚刚建立起的心防………
只见一团稀疏的花白色毛发中，一根满是青筋的棍棒锃光瓦亮，被一团湿的不成样子的肉色丝袜和白色小内所包裹，露出了一个深紫色的蘑菇头，交界处那深深的沟壑看着让人后怕，漆黑的孔洞中一滴暗黄色的粘液正拉着丝垂落到地面，被完美的捕捉到……
这一刻，身下好像再次重现当时的撕裂和炙热，烫的她一机灵，猛的夹紧了双腿，心中蓦然升腾起一股强烈的羞辱感！
她迅速的按下删除键，删掉了那张照片，紧接着果断拉黑了联系人，身体无力的靠在椅子背上，目光空洞的听着自己猛烈的心跳……
“雯姐？”
一个短发女生抱着一摞快件，见她正在愣神，轻轻的敲了敲桌子。
“啊，不好意思，怎么了？”
察觉到自己的失态，她轻咳了一声，恢复如初。
“这个是您的信。”
女孩十分恭敬的把一个信封从桌面上推了过去。
“嗯好的，谢谢。”
“雯姐再见。”
女孩转身走向门口，又好像想起什么来，转身红着脸又说了一句。
“您的钻戒真好看。”
“谢谢。”
江清雯低头瞄了一眼左手，甜甜的笑了。
“警局……？”
她看了一眼来信地址，心里一阵狐疑，那不是方磊的警队吗？真是的，还写信！
一边拆着信封，一边摇着头嘲笑着方磊的幼稚，从信封里抽出了一张有些褶皱的白纸，一看就是被人捏过，看到这里，不知为何有种不安的感觉……
随着纸张缓缓被打开，那双狐疑的眼眸逐渐收缩起来………
林萍萍……
妊娠一个月……
是她？她当然记得她，大学时候那个满脸雀斑的女孩，前阵子再看到她时，还被方磊搂在怀里，好像变漂亮了………
可是她怀孕告诉自己干嘛？
江清雯还没来得及联想到其他，毕竟刚才还沉浸在喜悦中的她哪会那么快联想到别的事情，不过随着时间的推移，她呆呆的看着手中的纸张，一个闷雷悄无声息的在心海中爆炸开来，直至天旋地转………
……
城市的另一角。
小丫头已经坐着校车去了学校，一家三口正围着圆桌吃着早饭， 没有了小孩子，母女俩更方便问马海一些隐晦的事情。
马晴十分得不愿意，一起床打开房门看到沙发上躺着个这么个东西真是别提多心烦了！
“俺，俺最近可能都会在家住……”     
“不行！” 
马晴立马放下筷子。
“先不提这个。”
昨天儿子回来太晚她没好意思问。
“儿子，你有没有干什么违法乱纪的事？”
张娟浑浊的老眼里满是担心，自从女儿上次和她说完那个事以后她就成晚成晚的睡不着觉，她怎么也想不通什么年轻丫头能和儿子鬼混在一起！
“没啊，俺，俺做不来坏事……”
包子塞满了马海的口腔，说其话来更是呢喃不清。
“妈问你，之前你说的和你好过那个女的，多大岁数？”
“五十左右吧……”
马海有些心虚，低着头喝了几口紫菜蛋花汤。
“还撒谎！你姐都看到了！”
张娟筷子一把拍在桌子上气呼呼的瞪着马海，吓得他猛的咳嗽了几声。
她看到闺女了吗！！！不对啊，明明看着她盖着床单出去的，他就知道马晴肯定没那么容易善罢甘休。
“那女的小细高跟，大高个，一看就是二十左右岁，你和人家干啥了！？”
马晴也跟上节奏，开始咄咄逼人，一想到马海一个猥琐的东西竟然有那种艳遇她就吃屎一样的难受，那女的也是，真是骚货一个，竟然和个老头不清不楚！
"俺，俺........."
马海支支吾吾的，看着张娟那一副要扒了他衣服拷问他的模样，连忙摆了摆手，随性看来没有看到脸真是万幸，不然闺女肯定要杀了自己！
"俺，俺俺也不知道，人家就是看上俺了可能……"
马海死猪不怕开水烫，既然知道了，他也就不瞒着了，反正不知道是谁就行了！
“我看新闻有边态qj了小姑娘然后给人家拍果照w胁人家的，你干没干！？”
张娟越说越害怕，这兔崽子，万一干做这种缺德的事，自己可怎么面对他死去的父亲呦！
“我看他就是变态，五十多老处男憋的肯定心理变态了！”
"俺真没......"
马海哭丧着脸，他要有那么聪明分脑子估计江清雯早就被他拿下了，属实是高看了他的心眼。
"真没有！？"
张娟看着儿子的表情心里也没底了，难道她猜错了.........
可是如果不是，他干嘛躲着她们？！这可是对他们家来说光宗耀祖的好事，这丑儿子能泡到小姑娘？她还是不信。
"那你手机给我看看......"
“行，你，你看！”
也许是马海急需证明自己，忘了手机的屏保，当他再想拿回来的时候，却被张娟一把扭过身去！
这可怎么办，坏了！
马海一下子包子瞬间没心思吃了，出了一头虚汗。
“这是………”
点开屏幕，在已经裂纹的玻璃上显示着一个惊为天人的女孩，柳眉凤眸，肤若凝脂，宛如一副画一般，正一手拿着暗红色三角旗，对着镜头浅浅的笑着，一时间让张娟看着有点眼熟……
“怎么了妈？”
马晴凑过去一看，明显愣了愣神，这不是那个主持人吗？
“这不是你们节目里那个主持人吗？”
照片比之现在明显是稚嫩了一些，但那绝一无二的五官和气质让人过目不忘，不会认错的。
“你拿人家照片做墙纸干嘛？难不成对人家还有意思不成？”
显然两人都没有往那方面联想，马晴更是嗤之以鼻，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，那可不是一般的白天鹅，能让你吃去不成！
“男人，不都弄个美女当照片么，俺，俺就从网上下了一个，太漂亮了主要，太漂亮了………”
马海瞬间松了一口气，看来两人真没往闺女身上想，也是，谁不是亲眼所见，都没法想得到那还能和那样一个天仙一样的女人有什么交集，如果不是来自于两家多年前的羁绊，也确实没机会，一切冥冥之中自有注定。
马海的解释还算可以，两人只当他弄个美女图片养养眼，也没想太多，张娟点了点头，打开了马海的相册………
“妈，还是我来吧，他相册肯定有见不得人的的东西，我替您先看一下吧！”
“也行。”
打开的一瞬间张娟就看到了一个难以入目的图片，她这老心脏可看不下去……
“啧啧啧………”
马晴一下下滑动着屏幕，砸着嘴巴摇着头，算是见识到了马海这个老光棍的另一面了，虽说翻人家的隐私不好，但是马海能有什么隐私，各种网上的美女图片几乎占据了整个相册，马海虽然脸皮厚，但被家人看到时还是老脸一红，头低的快插裤腰带里了。
“等会，这个………”
马晴好像发现了什么，把图片放大了一下，图片中只照了女人的一截小腿和鞋子，那个鞋子她一眼就认了出来，毕竟店里每双鞋子都是自己进货，她再清楚不过了，另一方面，就是她看到了照片中女人脚踝处的脚链，和自己看到的那一幕完全是一个脚链！
“怎么了…？”
张娟心里一惊，生怕真是自己想象的那样，儿子笨，除了手机她想不出他还能藏哪里！
“妈你看，这个女的穿的咱家的鞋子，脚链也是和我看到的那个女人一样，就是她！”
马晴把手机递过去，张娟扶了扶刚戴上的眼镜，眯着眼看了看，这也不是那种威胁的了人的照片，就一个小腿，而且之前儿子说过的，就是从拍照两个人才开始的，看了一下日期，真是过年那会……
“这个，是，之前封闭的时候，她给俺做，模特时候拍的，俺不做坏事的。”
马海再次提醒，心虚的一眼眼看了看母亲，伸出手想要拿回手机，被马晴躲了一下。
难道之前儿子和自己说的女的就是她！！？自己还一直以为是五十左右的女人，如果这样的话也就说得通为什么一直没给儿子上了，人家也是嫌弃，现在来看之前儿子和自己说的还有现有的证据都对的上，难不成老天真是掉馅饼了！！！
“你老实告诉妈，怎么认识的？”
“就，就，那么认识的……”
马海说话闪烁，脑子里不停的想着理由，总不能实话说了吧，闺女不可能同意的！
“那也得有个开头！”
张娟有些激动，儿子要真能把这丫头拿下了可真是祖坟冒烟了，而且还这么年轻，要是能给弄怀孕了，那不是到时候就咱们说了算了吗！想到这，她竟然高兴的差点跳起来！
“就，有天晚上，她喝醉了倒路边了，俺，俺就给，给她送旅店了，然后她感激我，就从前台要到了我电话，一来二去，就………”
马海也不管说的像不像真的，反正编了再说，他真见过晚上舞厅门口女孩喝的不省人事比比皆是，不过不过自己到在路边，都有男人接送……
“儿子，你可真干了好事呦！！…现在和那丫头还联系不！！”
张娟罕见的眼冒精光，往马海跟前凑了凑，一把抓住儿子的胳膊，看得出激动的很！
“不是妈，你这就信了？？”
“信不信能咋滴，反正儿子没做非法的事就行，白得一水灵灵的大姑娘，你看那丫头小腿，哎呦喂，和豆腐一样！”
张娟一时被兴奋洗刷了头脑，一把拿过女儿手里的手里，扶了扶鼻梁上的老花镜，看的津津有味……
“你看你俩那没出息的样！”
马晴鄙夷的看着眼前的母子，真是一个模子刻出来的，和暴发户一样！没见过世面，那女的就不是啥好人，又喝酒让人捡尸，还欲求不满连老头都能看上，估计她长的也是个丑八怪，背影杀手而已。
“儿子，说，最近还和人家联系不？”
张娟不停的滑动着手指，这丫头生长的真是好，如果儿子拿下的话，还能给自己家鞋店当当模特啥的，充分利用一下。
“联系的不多……”
马海有些懊恼，江清雯那阴晴不定的性子实在让他无从下手……
“那你也得主动找她去，就临门一脚了可不能煮熟的鸭子飞了！先搞到手再说，听见没……”
说道后半段张娟刻意的压低了声量，用手肘顶了顶木讷的马海，眼冒精光的瞪了他一眼。
看来必须得自己给儿子出谋划策才行了，到嘴的嫩肉可不能让她跑了，她装逼装完了跑了，可不能让她来去自如的，吊的儿子和傻子一样。
说罢，继续眼睛和粘在手机屏幕上一样，脸上皱纹逐渐笑成一团，真是越看越喜欢………
“别高兴太早，说不定是个丑八怪！”
“你这孩子！净说丧气话，看人家比你年轻漂亮嫉妒了！”
马晴突如其来的冷水让她非常不高兴！
“这丫头长的肯定俊！看着小腿小脚长的，真好！儿子，有空给我们看看正脸，行不？让你妈我开心开心！”
“再说吧………”
马海看到母亲这么高兴自然也是很开心，没想到能既不让闺女生气又能让母亲高兴的方法找到了，前半生自己一直是母亲的拖累，他也想让母亲因为他而骄傲一回，想到这，马海露出了一排参差不齐的黄牙嘿嘿嘿的笑个不停……
马晴看到母亲注意力又彻底转移到马海身上，那笑容刺的她睁不开眼，这更是加重了她继续探索的决心，她一定要看看那女的到时候是什么面目！
“妈，那，那闺女现在不理俺，俺应该怎么办，俺最近一直在这住也是因为这里离她家近一点，偶尔能去她家楼下看看……”
他本来就难耐想要重新去找她的心，但是又苦于两人之间的约定，昨天多日不联系的方磊给自己发了信息，这也让他心里有了底气，起码在自己心里，有了个合适的理由，过得了自己心里的这一关。
马海藏在心里的话终于得以诉说，心里舒服了很多……
“那还偶尔去看干啥！你俩都那样了，就直接去她家，缠着她！”
“不行，俺，和她约定过，俺不能主动找她的……”
“你和她最后几次进展，进展到什么程度了？”
马海抬头看了看马晴，小声在母亲耳边嘟囔了几句，听的张娟眼珠子快瞪了出来，一巴掌呼了过去！
"你傻呀，你不主动找，就彻底没戏了，还等人家找你？，你看看你现在这样子，一看就是光棍的命，这要是再不把握机会，你以后可就什么都没有了！"
张娟恨铁不成钢的摇头，马海这么怂，她怎么就摊上了一个这样的儿子，不该讲诺言的时候还一个劲死脑筋，原来之前喝了一个月酒是这么回事！那个死丫头也是真能折磨人！
“就是让你姐看到的那回？”
“昂，她，之前有个东西落在仓库，就回去了，我俩就………”
“那你俩约定不让你去找她是一个月之前？”
马海迟钝的点了点头……
“哎呦，哎呦，真傻真傻！！”
张娟对着儿子脑门又是狠狠的招呼了几下，拍的啪啪响，不过生气之余她也信心十足，俩人肯定有戏！绝对的！那女的说不定是故意找个借口去找儿子呢！
“你这样，你就说还找她当模特，不干别的就帮忙，完事你就顺着她腿往上爬呗，她腿再长不也有根，你俩上次都那样了，我估计你强行来也就拿下了！”
“这，这能行么………”
马海心里有些没底，他怕还没到哪那一步就被拒绝了，如果到了那一步他反而有信心，从之前的几次他已经知道闺女的刺激点在哪了……
“肯定行！听我的没错！对了，你到时候就直接………”
张娟突然想起来一个大事，贼眉鼠眼的低着头努了努嘴…
97回
“直接啥啊……”
马海迷茫的挠了挠头，一脸茫然。
“就，那个，到时候她让你戴套也别套，中途想办法摘了，直接搞她肚子里！”
“哎呀，妈，我还在这呢，你说啥呢！！”
马晴听的直害臊，这老太太真是奸诈，还好自己是她女儿，不是她儿媳妇！
张娟现在得了这么大个惊喜哪还顾得上脸面，要脸面到嘴的白天鹅就飞了！
“你都是过来人怕啥，咱三加起来都快奔两百岁了，这点事还吭哧瘪肚的，儿子，听妈的没错！”
“那，那她要是不让…………”
“哎呦！你是爷们她是爷们，到时候就是你说算了，傻儿子，气死我了！”
“哦哦………”
马海似懂非懂，为了不让母亲生气，还是点了点头……
“吃饭，儿子，多吃奥，你姐吃不了！”
说着在马晴不满的目光中从她盘子里把一个包子放到了儿子碗里，一脸笑容，好久了，没有这么开心了！
“对了，晴，给你弟准备点高跟鞋，暴露点的那种最好！”
“你们吃吧！！！”
“这孩子，没事，你吃你的………”
这一天江清雯不知道是怎么度过的，整个人和行尸走肉一般毫无生气的坐在椅子上，目光呆滞的望着前方，脑中反复出现早上那一幕幕令她沉迷其中的画面。
"方磊，不可能的......"
她惨白的嘴唇蠕动了几下，最终还是什么都没说出来，眼泪无声滑落脸颊，一片冰凉。
“雯姐，咱们节目晚上全网播出，咱们组说聚会来着，您去吗？”
原本的助手从丁丁已经更换成了录影时给自己着妆的小女生，打眼一看就十分乖巧，也不管是不是没有礼貌，一双乌黑的眸子直勾勾的盯着江清雯，仿佛想要将她身上看出洞来似得，这可是她一直以来的偶像，竟然能调到她的身边，想想真是不可思议，只是她今天开起来特别的没有生气，和往日一点都不同………
江清雯回过神来，目光空茫的望向对面镜子里面自己的样子，一抹苦涩的笑意挂在嘴角，"我不去了，你们好好玩吧……"
"那好吧。"
女孩有些失望，但转瞬即逝，毕竟她也只是一个小助理而已，她的决定又岂是她能够改变的呢？而且她刚过来也没有那么熟络。
"雯姐，您要是觉得哪里不舒服的话就给我打电话吧。"
她又关心的叮嘱了一句。
"嗯，我知道了。"
江清雯木讷的应了一声，继续扭头看着窗外，明媚的凤眸中有着无限的愁容，这是她从未有过的，她感觉心脏在慢慢的裂成两半，她无能为力，只能独自品尝，接受………
林萍萍她很早就知道了，不过她一直没有理会，她过于相信自己的吸引力和与方磊之间两人固若金汤的感情，就算是前阵子方磊搂着她向自己示威，她都没有把她放在心上，在自己看来，她只是方磊用来让自己生气的临时挡箭牌，用过就会扔掉，但这次，她对自己重新进行了自我怀疑，她和方磊之间感情的城墙可感知的有了裂缝的存在，只是两人多年以来彼此对彼此的爱意和习惯让她忽视掉了，而现在眼前这个赤裸裸的现实狠狠的给她上了一课，让她认识到方磊其实并非自己所认识的那样简单..........
在幻想的海洋沉沦，不知不困已经将近晚上下班的时间，想起方磊还没有等到自己的消息，一会就要和他去照婚纱照，江清雯不禁嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，她就感觉方磊最近的行为很奇怪，主动的接送自己，连婚事都这么着急，原本还以为他急不可耐，现在看来，是不是想尽快的和自己结婚，万一东窗事发，到时候自己是煮熟的鸭子，想要脱身就要有很多的牵挂………
想到着她突然意识到方磊真的很可怕，不，不是这样的，自己不能把他往坏处想，她眼角含着泪，努力的说服着自己……
“现在来接我吧。”
办公桌前，她轻轻的用手背擦了擦湿润的眼角，努力一笑。
……
方磊早就在电视台门口的路边等候多时了，他不安的一下下抓捏着方向盘，听到手机信息声连忙从兜里掏了出来。
“我现在就在门口，你出来吧。”
不一会，电台楼前出现了一抹纯白色的身影，只是她的裙摆不再飘动，看起来了无生气。
“你看，这个我选的影楼，他们家看起来不错，你觉得呢？”
方磊兴高采烈的把手机递给身边刚上车的江清雯，只是她似乎有些呆滞，心思并没有在这上面，突如其来的冷淡让方磊心中一紧，她怎么了……
“你哭了？”
方磊皱了皱眉头，心中涌起一丝不祥的预感，"怎么了，还是谁欺负你了？"
江清雯缓缓抬头，一张俏丽精致的脸庞布满了晶莹的泪珠，那双水汪汪的大眼睛更是泛着点点红光，若有深意的看了他一眼，楚楚可怜的模样看的人不忍心责备。
"我没事，我们走吧，你说了算。"
她深深呼出一口气，强迫着自己挤出一个微笑。
方磊见状，更加肯定江清雯心里面藏着事儿，但既然她不想说，也没办法强迫她，看起来并不是因为自己，如果是因为自己她的性格会直接挑明的，看来是工作上不顺心了，他侧过身子半搂住了她，在她白皙透亮的脸蛋上轻轻一吻想，想让她感觉到温暖。
"我带你先去吃饭吧。"
“我不饿，先去照相吧。”
“也好，听你的。”
欧式建筑的双层影楼位于市区，装饰风格古朴而优雅，一楼是专门供客户照相拍摄用的地方，二楼则是艺术区，每一处的布置都极尽细腻，充满了艺术的气息。
江清雯和方磊来到这里已经一点多钟了，但是人却依旧不少，她挽着他的胳膊穿梭在一群俊男美女之间，即使戴着口罩与墨镜，那抹淡雅夹带着忧郁的气质显得格格不入，她美艳的身姿却是众女人羡慕嫉妒恨的，看着自己男人时不时往她身上扫射着目光更是有几对性格刚烈的直接破门而出，男人无奈的只得追了出去，方磊自是目睹了这一切，感叹上天待自己不薄，他努力不去想被他埋藏在回忆深处的阴霾，今天是个让人激动的日子，从大学时，他就幻想过她穿婚纱是什么样子，如今，期盼就在眼前！
“两位照婚纱照吗？！”
一个前台看到这对新人时眼前一亮，真是帅哥美女太养眼了。
“嗯。”
“行，那这边请，我带您看看婚纱！”
"好。"
"那先生，小姐，麻烦跟我来。"
方磊带着江清雯进入了婚纱区，这里全部都是国际名师设计，价格不菲，每一件婚纱都是独一无二，独一无二...........
看着眼前琳琅满目的各种婚纱，江清雯面无表情的扫过，带着反光的纯白让她脑袋有些晕眩，本应该无比激动的心情在这一刻，心中却有些害怕的想逃避.........
"小姐，您看看这件婚纱，怎么样？"
女生指了指一套纯白色镶嵌钻石的长款，低胸领口，立体剪裁的婚纱完美的凸显了女性的身姿，下身那一层层薄如蝉翼的裙摆仿佛银河倾泻，上面点缀着珍珠与碎钻，犹如夜空中璀璨的星辰，如梦如幻，让人移不开视线。
"嗯，挺漂亮的。"
江清雯勉强扯起唇角。
“要不要再看看，还有很多呢？”
方磊没想到她选婚纱会这么快，女人选衣服不都是犹豫再三的吗？
“您在选几套，这样照片不知道太单调的。”
“不用了，先这个照一下吧。”
服务员明显脸上的笑容有些尴尬，似乎把希望寄托给新郎，有些试探性的看了看方磊。
“先就照这个吧。”
“好吧，我先带新娘去化妆一下，您就穿这身是吗？”
方磊早就穿好了一身白色西装 ，看着镜子中的自己，他总感觉清雯十分的心不在焉，但是他又找不出原因……
他所期待她对于婚纱的兴奋好像全然没有，开心的同时，总觉得缺了些什么……
方磊双目若有所思的翻动着手中的婚纱杂志，头顶亮如白昼的风光始终没有驱散他心中的阴影，她难道不高兴吗……
不知过了多久，面前的木门有了高跟鞋的脚步声，方磊卸掉不安，激动的站起身搓着手掌，试图从门缝中窥探些许，他已经等不及了！！
“先生，好了，您看，您新娘真是绝美呀！！”
门被缓缓打开，在女生的搀扶下，只见一个女人仿佛月下仙子，降临在这世俗的尘世间，一身洁白婚纱，细腻的丝绸轻轻裹住她曼妙的身躯，上半部分采用了经典的抹胸款式完美的展现了她精致的锁骨与柔美的肩颈线条。项链垂钓着一条条亮晶晶的碎钻铺撒在半露的几乎要从领口涌出的酥胸上，如半扣的巨碗，跟随着脚下细碎的步伐不停隐隐的晃来晃去，其雪白的耀眼竟能与钻石争辉！下身则是长长的薄纱拖尾，收紧的腰身使其曲线毕露，华丽的裙摆上缝制着精美的绣花与珍珠，随着脚步的移动轻轻的交叠前行，而与之呼应的，则是那皮白嫩胜雪的皮肤，以及精雕细琢的五官精巧秀丽，眉眼如画，微曲的杨柳眉下，是那双清澈明亮的眸子，犹如星辰一般耀眼夺目，月牙一样的眼角下那唯一的泪痣点缀了她隐藏的风情，乌黑带着些许暗红色的长发被纯洁的头纱轻卷脑后，雪白的婚纱衬托出她的肌肤的白里透红，更是增添了几分娇柔，此时就是世界最为美好的画卷，而她就在其中，如一颗璀璨的明珠，照亮了周围的一切。
她似乎有些不好意思，脸颊泛着浅浅的粉红，贝齿轻咬着嫣红似滴水的红唇，一缕垂落的刘海挡住了她秀气的额头。
这样美妙的新娘子，让方磊睁着大眼呆在了原地，心中猛的涌上一股冲动，他突然想把她狠狠压在身下，好好疼爱她一番。
他的脑海中浮现出她穿婚纱时的样子，那副羞涩、紧张的模样让人怦然心动而现在身临其境，却是如此深深的震撼......
"小姐，你看的伴侣都看呆了！"
化妆的小女生不禁捂嘴轻笑，她完美的脸庞不用浓妆艳抹，那样反而如泥土包裹着金子，给江清雯轻拍粉底时心里一直在感叹怎么会有人皮肤这么好，真的和剥了皮的蛋清一般，白的近乎透明………
不过短暂的惊愕以后，她就认出来了她是谁。
江清雯好像察觉到了，给她比了个嘘的手势，她心领神会。 
方磊有些不好意思的摸摸头发："你太美了！"
"当然了，你们站在一起简直就是绝配，男才女貌，太搭配了。"
化妆室连忙附和道，确实，从没见过如此养眼的一对……
方磊虽然知道，但听了这话还是很高兴的，激动的一把上前就拉住了那柔若无骨的小手，但却被她微微抽离，笑容缓缓僵硬在脸上……
“那咱们去摄影棚，这边请。”
化妆室小妹自然是没有注意到两人的暗潮汹涌，笑着对两人说这话，却不想江清雯已经用手拉着厚重的裙摆往一边的大镜子处走去………
看着镜子中穿着闪亮纯洁的婚纱，和白雪公主一样的自己，江清雯感觉目光逐渐模糊，她努力眨了眨双眼，试图让雾气尽快的被驱散。
“清雯，怎么了？”
方磊有些着急的跟上前去，再次轻抓住她微凉的小手，这次，她没有挣脱，反而深深的看着镜中的两人，试图想在记忆中留存下两人最美好的一幕，眼角的泪越发的不收控制，她别过头抹了抹……
“清雯，你哭了？”
方磊把江清雯拥入怀里轻抚着她微微颤抖的半露香肩，心疼万分。
"我是不是说错什么话了，或者选的地方让你不满意？那咱们换一家？"
身后小妹一听一下子紧张起来，他们店对顾客投诉惩罚的相当严，她态度一直很好啊，新娘到底怎么了这是……
"没有，我是开心的泪。"
江清雯把脑袋埋在他的胸膛上，眼底却泛起阵阵的苦涩，为了不影响了两人最后的平静，她强压着心中悲伤，抬眸望向他，嘴角扬起温柔似水的笑容。
“吓死我了，我以为………”
“我们走吧。”
“啊？？”
方磊和身后的小妹几乎同时发出了疑问，楞楞的看着江清雯独自卸下脑后的头纱………
“先生小姐您是对我们服务有什么不满意吗，都可以提的，我们尽可能满足您！”
“没事，你们挺好的，我还有事。”
说罢，江清雯在两人大眼瞪小眼的时候，揪着裙摆走向了更衣室……
“清雯！你等等我！”
刚出影楼，江清雯立刻小跑起来拦住了一辆出租车，不等方磊付钱出来，便消失在了街头，他追到车水马龙的街道口，人们不停的将目光投射在这个衣着显眼的男人身上………
到底是为什么，到底是为什么！！！
方磊捂着额头只感觉天旋地转，差点跌倒在地上，勉强的扶住了身边的路灯杆拿出手机！
与此同时，面部遮盖掩饰的江清雯坐在出租车后座上，街边的树木快速在墨镜片里掠过，她控制不住自己的身体，不停的微颤，一行清泪顺着鼻翼一路向下流淌到口罩中，她探出舌尖，是那么的苦涩……
两人多年以来的记忆在此时都如利剑一样像自己刺来，她无处可藏，任凭被穿刺成血色的刺猬，独自舔舐着伤口。
夜色降临，
霓虹闪烁，城市中央，最奢华的酒吧内，气氛幽暗，灯红酒绿，无数恶狼红着眼直勾勾的看着角落座位里一个绝色美人正在一口口的给自己灌着酒，一个个都在蠢蠢欲动……
江清雯本来就不胜酒力，加上情绪低迷，仅仅几杯酒下肚，很快就醉醺醺的靠在桌沿闭上了双眼.........
"美女，喝太多了会不舒服的，来跟哥哥玩会………嘿嘿"
一名染着绿毛的青年走到她面前，一脸邪笑的用手指挑起她精致的下巴。
"滚蛋！"
江清雯虽然身体迷醉，意识好歹还算清醒，她一把挥掉他的爪子，一声怒斥让他愣了愣，但很快又恢复了猥琐的神情。
"啧，还是个小辣椒，够味儿，来，陪哥乐呵乐呵............"
绿毛说着伸出一条胳膊搂住她，就要亲上去，却被一旁的人推开，活生生摔出了两三米………
“你他妈的……”
绿毛被摔的面子全无，刚要起身反击，却被身后的人一把拉住！
“对不起，方哥，对不起！”
绿毛身后的一个男人一看就是混迹社会多年，一下就看出了方磊是什么人，连忙陪着笑把好友拉走了。
“清雯，你怎么了到底！？”
方磊坐在她对面，一把握住她刚要抬起的酒杯，无比焦急的看着她，被她折磨的快疯了要！！！
“你还真是在我身上装了监控了，在哪都能找到我。”
江清雯眼神在酒精的作用下早已迷离，此时看到他的脸庞，突然想到刚才他和林萍萍在床上……
心里更酸，眼泪也忍不住涌出了眼眶。
"清雯，到底出了什么事？你告诉我啊死也得让我死个痛快吧！！"
看着江清雯眼睛里闪烁的泪花，方磊更是慌乱，她从未这般伤心过，哪怕上次在她家小区门前，都没想看到她如此肝肠寸断！
"我们，分手吧......"
从那娇艳的红唇中缓缓而出的，却是一句让他如雷劈一般无情的话语，一时间方磊好似被抽离了意识………
“我们，到此为止了。”
第二刀再次脱口而出，江清雯难以控制眼眶早已饱和的泪水，终于夺眶而出，她低着头，看着泪滴如断了线一样，滴答滴答的落在白瓷的桌面上………
“我们，明明，你才穿完婚纱，我们明明很好的，怎么会，我不同意！！”
方磊猛然站起来，不敢相信的看着她，双手死死的攥着，手背上青筋暴起，他的心在剧烈的跳动，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。
周围人似乎被这一声怒吼惊吓到，在如此嘈杂的酒吧，他的嗓音是如此的具有穿透力。
似乎有人认出了两人，慢慢的有些人拿着手机录着像……
"不要再问了，彼此留下最后的体面不好吗？.."
当泪水模糊了视线，心也就不再明亮，事已至此，她没法坐视不理，你不是想当爸爸吗，现在可以如愿以偿了吧……
“到底为什么，你不说我不可能同意的，我会一直缠着你，不死不休！”
方磊一字一顿的说道，他不甘心，他们之间有那么多甜蜜的日日夜夜，他们还曾经那么相爱，怎么会就因为模棱两可的回答就让自己放手！！不可能！！！
江清雯抬起头，泪痕交错，一双黑漆漆的眸子里，充斥着对他的绝望！
她放下酒杯，缓缓的从兜里拿出一张被揉的如废纸一样的纸团，像乒乓球一样，滚到方磊的手边………
他不甘的看着江清雯，手却是十分快速的打开了纸团，江清雯就这样直勾勾的看着他，看着他的眼神从愤怒到惊恐的转变，一切都在这一刻尘埃落定………
她认命的仰着头闭上了双眼，一股火辣辣的液体从喉咙中流淌经过，呛的她猛的咳嗽了几声………
“清雯，你听我说，事情不是那样的………”
方磊的话还没说完，她就一把抢过纸团，狠狠的丢向他.........
"你和她上过床吗！？"
看着方磊欲言又止的慌乱样子，已经不用他开口解释了。
“你听我说，那次，是过年的时候，我们在一起过的年，当晚高兴就喝了点酒，早上我们就躺在一起了，我真不是有意的，甚至连记忆都没有！！”
一直埋藏在心里的炸弹终于暴雷了，而且还是她亲眼所见，心中对林萍萍的恨意一下子聚集到顶点，恨不得现在杀了她的心都有！她以为这样自己就会和她在一起吗！！！！
想着这些方磊恨的牙痒痒，双拳死死的捏着发出骨节挤压的脆响，憋的脸上紫红的和茄子一样！
“所以呢，你是让我不介意你俩的孩子，还是让我当恶人，指使她打掉一个生命！！？”
江清雯冷眼盯着他，目光里的厌恶和冰冷让方磊感觉到无尽的绝望和疼痛......
"清雯，我不知道你听谁说的，我和她真的没什么关系的，我的心里只有你！！."
他发誓以后再也不喝酒了！！！林萍萍那个毒蝎妇人！！！他一向以为她只是敢爱敢恨，毕竟大学时那青涩纯真的印象特别深刻的埋藏在他心中，现在看来，真是中了她的圈套！！！
“我回家了，你自便吧。”
说着江清雯迷迷糊糊的站起身，费力的用手拄着桌子，身形摇晃的低着头向门口走去，方磊见状一把将她搂在怀里！
“你放开我！！！”
江清雯拼命的挣扎起来，可惜她的力量怎么可能和方磊比，几番挣扎无果后，她彻底失去了反抗的力气，整个人瘫软在他怀里。
"我先送你回家。"
她的耳朵嗡嗡作响，听不到任何声音，只觉得方磊在自己耳畔轻声低喃着什么，脑子昏沉的厉害，她不由得皱紧眉头，一颗心也沉入谷底。
一路上，方磊时不时关心的看着一边的江清雯，看得出她非常不舒服，闭着眼紧紧的皱着眉头，有一下没一下的揉着自己的胃……
“傻丫头，错的是我为什么要这么糟蹋自己身体………”
想起林萍萍，他刚见柔和的剑眉瞬间紧张起来，她竟然真怀孕了？怎么会这么巧！！！
“到了，下车里了，清雯。”
方磊轻轻的摇了摇她的肩膀，慢慢的，她重新睁开了迷离的双眼………
“你滚，我，嗝，不想再看到你！！！”
江清雯意识模糊，脑海里只有一个念头，那就是自己爱的男人和别的女人有孩子了………
哈哈哈………
她的初恋竟然就是在这样的结束..........
她的嘴角勾起一丝讽刺的微笑，一把推开方磊，踉跄的跑了进去.........
方磊看着她狼狈逃窜的背影，眼泪顺着脸颊流了下来，心痛如绞，这一刻，他才真正明白，自己当时和她说分手时她该有多心痛………
可是现在都于事无补了………
他迷茫了，自己到底怎样才能重新挽回她，而这次，可不是简单的道歉才能解决的………
方磊刚要开车跟上去，却看到了一边花坛边一个熟悉的身影佝偻着身子正在用树枝一下下的好像在捅着蚂蚁窝………
“马叔？”
方磊轻喊了一声，马海和吓到一样，一下弹了起来，看到来人是方磊，他尴尬的嘿嘿嘿笑了几声，尽显下乡人的质朴……
“你不是说让俺帮你看着，她，俺没事，就过来看看……”
马海挠着头做着辩解，不至于让方磊觉得太突兀………
“哦对，您还想着这回事呢，最近我一直在，您不用这么麻烦了，不说了，我得去扶清雯了，她喝多了！”
简单打个招呼，眼看着她颤颤巍巍的走着S型的步伐像小区里走着，方磊怎么可能放心，连忙追了过去，紧接着马海也一瘸一拐的跟了上去，闺女不是不喝酒的吗………
“你，嗝，放开我！！！”
被方磊一把搂住她又开始挣扎起来，见死活都逃脱不了，她和野猫一样，张开爪子对着方磊的脸就抓了过去，小嘴一把就咬到方磊的肩膀上，力度之大疼的方磊一头冷汗。
这丫头咬人真疼………
“她，她怎么了？”
马海浑浊的眼里满是担心，跟在两人身边问了一句。
“啊，没事，我俩吵架了，那个要不，马叔，你帮我送她回家，她喝这么多我不放心！”
方磊只感觉脖子，和脸上被江清雯挠的火辣辣的再这样下去非要破相才行，而且，现在他更重要的事，就是去找林萍萍，他一刻都不能等了！！！
至于清雯，等她酒醒再说吧，不过还是第一次见她醉酒的样子，竟然有些可爱……
“没，没问题，那，那你忙的话，你走吧……”
马海看着小脸通红的闺女半眯着双眼不停的对方磊拳打脚踢，也不顾方磊同意，在她面前弯着腰一顿，示意她趴上来，自己好背着她。
方磊自是没有想太多，把那身子推了过去，一个重心不稳，身体前倾，本能的搂住马海的脖子……
“乖，马叔送你。”
“马叔，马海吗，那更是个混蛋，流氓，放我下来！！！”
半梦半醒中，江清雯听到了那个熟悉的名字更是火从心起，闭着眼睛对着马海两侧的头发和耳朵又是抓又是拽，弄得马海疼的龇牙咧嘴。
方磊对她的话没多在意，全当是醉酒的话，告诉了马海她家的门锁密码，顺便叮嘱马海在她床前放杯热水，怕她晚上起来口渴，马海连连点头，趁她没骂的更难听赶紧跛着脚往门里走去………
看着马海身上那高挑的背影趴在他身上好像骑了个骡子一样，方磊抿着嘴摇了摇头，转身坐进车里，一个油门，疾驰而去………
林萍萍，你给我等着！！！
“到，到了………”
马海气喘吁吁的走出电梯门，没想到闺女看着弱不禁风的，还挺沉的，强忍着后背两团嫩肉不停的刺激着自己，不知不觉间跨间的巨物又有了抬头的迹象，他有些费力的来到门前输入着密码，让他不得不提前放下她的左腿腿，此时江清雯闭着眼睛下巴抵在他的肩膀上，柔顺的秀发垂下，一阵阵香味扑鼻而来，马海猛的吸了一口，转头一看，那细嫩的红唇就在自己的不远处………
咕咚………
马海喉咙猛的一沉，对着她的小嘴努了努嘴，虽然亲不上，但能缓解一下心里的燥热也是好的………
“闺，闺女，回家了……”
再次光临她的家，既陌生又熟悉，门口还放着两双拖鞋，难道还有人……
江清雯拧着眉毛，感觉胃里翻江倒海，终于再也忍不住………
“呕…………”
马海还没来得及反应，一阵暖流顺着他黝黑的脖子一路往下流淌，一阵浓郁的胃酸味充斥着整个昏暗的客厅………
“闺，闺女你等下，俺，带你去厕所，再吐！”
没有丝毫嫌弃，马海来不急脱鞋一路来到了卫生间，如瓷器一般轻轻把她放在地上，趁着她轰然倒地前，有力的胳膊猛的钳住了她不堪一握的细腰……
“让，呕，呕………”
由于晚上没吃饭酒刺激的胃格外难受，江清雯双手趴在马桶圈上，双膝跪地就这样呕吐个不停，完全顾不得发丝的脏污……
马海一脸担忧的看着她，一下下给她拍着后背，从没见过她这样的一面，闺女和方磊到底怎么了这是，哎………
见江清雯没了动静，原来是趴在马桶圈上睡着了………
“这，这怎么行……”
马海左右看了看，调整了一下姿势，扶着她的肩膀让她重新坐起身，随即一手插进她跪着的腿弯，借着身体后仰的时候，一手搂住她的后背一个猛的用力，把她公主抱起来，但随即而来的，马海只听到后腰嘎嘣一声，瞬间一头冷汗……
看来，不服老，不行了……
马海死咬着下嘈牙硬是生挺着剧烈的疼痛把她抱在床边，缓缓放下………
“哎呦，哎呦………”
看着床上不停吧唧嘴的女神，马海一下子跪在床边，右手后撑着扶着后腰，大口喘着气，汗水一个劲的顺着脖子往下淌………
第98章
“方磊你这个，人渣……”
江清雯人生中第一次喝了这么多酒，乃至于意识完全不清，根本不知道身边的人是谁，把自己处于一个极度危险的境地，这对于她这种级别的女神来说是致命的……
马海一边佝偻个腰一手撑在后背疼的龇牙咧嘴的马海用有些脏的发亮的袖口擦了擦脑门上的冷汗，听到闺女嘴里现在还在嘟囔着方磊那个小伙子，心里一阵不是滋味……
“难不成两人又吵架了……”
看着床上躺着的美人全身散发着淡淡的酒精味，此时已经女神形象全无，一头绸缎样的长发现在已经在枕头上摩擦的异常凌乱，半掩住那倾国倾城的容颜，看起来有一股悲凉的气质，凤眸光彩已不在，只剩下孩童一般娇嫩的小嘴无规律的蠕动着，让人恨不得一把狠狠的吻上去………
“哎，方磊这小伙子也真是的，怎么总惹这闺女生气……”
马海长叹了一口气，看着闺女发梢与洁白的领口沾染了许多刚才呕吐物，转身扶着墙壁走了出去………
月黑风高夜，孤男寡女共处一室，挂悬在半空中的一轮弯月被云团遮盖住了一角，颇有一丝娇羞之意……
“好热………”
正处于酒精沸腾着细胞的时期，江清雯闭着美眸无意识的呢喃着，她似乎正处于半梦半醒之间，仿佛身处在一个巨大的火炉之中，把自己蒸烤的几乎于脱水，她伸出晶莹的粉舌舔了舔干燥的嘴唇，白皙透明的肌肤已然浸染了一层淡淡的嫩粉热色，仿佛一个熟透的水蜜桃，看着让人垂帘欲滴。她无意识的扭曲着傲人的胴体，双手扒着自己的领口费力的向下拽了拽，那深邃的胸缝隐约暴露了一秒，因领口的弹性又再次被掩盖，空气都炙热了几分……
“嘎吱……”
卧室门再次被打开，客厅的暖风瞬间从门缝射了进来，打在卧室里光滑的瓷砖上，一个歪歪扭扭的影子出现在其中，他手里端着个她洗脸用的淡蓝色脸盆，里面水中放着个纯白色印着金色碎花的毛巾………
“水…嗯……”
江清雯此时在马海眼前不停的扭来扭去，如雨后的蚯蚓，深拧着眉毛，看得出她十分的不舒服，舌头不停的舔舐着嘴唇，甚至嘴里发出微弱的呻吟声.........
如此赤裸裸的诱惑马海哪经受过这个，他一副手足无措的样子，喉结滚动，咽了一口口水，手里拿着脸盆和毛巾一步一步朝她靠近.........
“热，我要……水………”
眼看着她光洁的额头已经渗出了一层细汗，迷糊之间已经没有多少残存的意识，有的，只有让自己舒服一些的本能，她在马海尴尬的目光下用手又扯了一下领口，瞬间大片雪白暴露在马海眼前，那两团美肉如白兔一般猛的跳了一下，又软又糯，差点晃瞎他的眼睛，马海只感觉鼻孔一阵暖流，他这才从呆滞中回过神，连忙放下水盆，从床头柜上抽了几张纸巾堵在鼻子上，心脏跳的砰砰快………
要不，再，再看一眼………
马海在进行着自我挣扎的同时，一边的女神不停的撕扯着自己的领口，试图能凉快一些，这种冰与火的折磨真是把马海放在火架子上烤……
他虽然好色，但是现在闺女都喝醉成这样了，这样乘人之危是不是……
江清雯似乎觉得领口拽不下来，几次尝试之下就放弃，仰面躺着急促的喘着气，胸口的两团没有因为重力而扁塌，依然是那么让人无法忽视，每每身体不经意的扭动的同时，那绵软的的酥胸轻颤的让人眼晕……
姣好的胸弧撑起了胸前的领口，似倒扣着的巨碗，不知道是不是马海的错觉，隐约竟能感觉到峰顶两颗浑圆的小樱桃随着呼吸而不停的高低起伏，反复挑逗着马海早就破败不堪的心弦.........
马海觉得自己再这样看下去恐怕真要出事，赶紧把跨间支的老高的棍子别向一侧，低下了头.........
“俺去给你拿水……”
不一会，马海拿了一个透明水杯，他怕凉，特意兑了点热水，一手半抬起她的头，一边耐心给她喂到嘴边……
“闺，闺女喝……”
“咕咚，咕咚……”
几口水下肚，明显舒服多了，紧拧的眉头终于疏散了许多………
“闺，闺女俺，帮你擦一下，不然，都是你吐的………”
没有等到回应，他干燥的手背伸到温热的水中把老皮浸泡的不在发白，他用力的拧了拧毛巾，稀疏的涓流声打破了房间里的寂静，马海拿着湿润的毛巾，仿佛在照顾孩子一样，那浑浊的眼神中罕见的退却了色情，有的只是仿佛长辈对小辈浓浓的关心……
闺女肯定心情很不好，据他所知她从来不喝酒的，到底是什么事让她这样呢………
也许是恍惚之间感觉到了有人对自己的关心，江清雯眼角缓缓的聚集了一滴晶莹的泪珠，终是无法控制，说着脸颊如流星一般划过……
这一幕恰好被马海炙热的目光捕捉到，沉寂已久的心脏仿佛被刀割了一下，连忙替她擦了一下有了泪痕的脸蛋……
马海现在也搞不懂自己对闺女到底是什么心态，如果是单纯的为了色，那么现在绝对是一个绝好的机会，她现在没有一点反抗的机会，而且房间里只有两人，他肯定会得偿所愿，但是他又不想这样，因为她在他心中是完美的璞玉，他不想用那种方式去得到她，或者说自己这一刻竟然有些不忍去弄脏她……
不知道是不是被她哀伤的情绪所感染，马海的单线程的脑袋也有了点多愁善感起来……
之前母亲对自己的叮嘱他不是没有自己的想法，他总觉得那样不好，但是自己又没什么办法去真的接近她。
马海脑海里不停的进行着思想的碰撞，手上却没有停下来，用毛巾一下下轻轻的把她柔美的发梢擦了个干净，异常仔细，没有了平时的大大咧咧，仿佛一个认真的工匠在维护一个旷古烁今的艺术品一样。
可是眼看着领口那一圈呕吐物即使擦了，她脖子一圈还是有着刺鼻的气味，而且湿漉漉的她肯定不舒服，要不………
马海看了看她穿着的连衣裙，突然有了个大胆的想法………
不行，等她醒了看到衣服没了肯定气死的，他经过多次彼此的接触，还算比较了解她，她是那样的，一步步让她体验到舒服才行如果一下子冷不丁的被占了便宜，她真的挺让人害怕的……
上次抽打在自己身上的皮带，那疼痛感到现在还让他记忆犹新！闺女有时候真是挺吓人的。
原地纠结了一会，马海还是觉得在她领口处垫一圈纸巾吧……
这样她又不会不舒服，自己也不会引火上身！
从床边抽了一层厚厚的纸巾，马海眼神就那么直勾勾的看着她雪白的锁骨，精致骨感，难以想象如此瘦弱的肩膀下，竟然………
本能的就联想到她胸前丰满的柔软和她胸前起伏时呼之欲出的饱满…………
马海赶紧低头，不敢再继续往下看，但他的眼睛却像长在那里了一般，怎么都挪动不开！
他终究不是圣人，即使事先的思想准备再多，但在如此诱惑面前，马海还是有些蠢蠢欲动………
不行！俺，要冷静！
要不，她也不知道，就稍微，摸一下…
短暂的思想斗争后，他最终还是忍不住女神的魅惑，把手伸向她胸前的半空……….
“就一下……”
马海的手指很冰凉，不停的哆嗦，在距离不到十公分的半空中不停的把手指伸开，又握拳，紧盯着江清雯闭合的美眸，生怕她下一秒就睁开了双眼，他粗壮干燥的老手不停盘旋在峰顶，仿佛在等着最终决定！
就一下，心中的纠结让马海猥琐的面孔看起来格外的狰狞，之前有幸抓到过一次，但也只有一瞬，那酥软的手感真是和老家的白馒头一样，不管了！他喘着粗气喉咙一沉……
“吱………”
江清雯在睡梦中好像听到声音，不安的把头往旁边一扭，伸手挠了挠光滑的小脸蛋。
夜晚之中，玄关处防盗门开启的金属摩擦声异常突兀，吓得马海瞬间汗毛竖起！差点跌坐在地上！
这么晚是谁！！！
马海来不急多想，一把从床边弹起来，连着脸盆和毛巾快速推向床底，逐渐逼近的脚步声仿佛即将宣判他死刑的钟声，慌乱之际他一头钻进了床底，大气不敢喘一声！！！
“小美女，我回来啦！！”
原来，是赵诗婷………
只见她一副小太妹的打扮，手中拎着个皮包，穿着黑色高跟鞋，一身黑丝网样的性感装束，尽显身材火爆，脸蛋因酒精而娇媚十足，简直就是个妖精！
今天她应约去夜场给一个朋友庆生，她好久不这样打扮了，还别说偶尔一次还挺刺激，尤其是看到那些男人色眯眯的眼神毫无保留的投向自己时！不过她也是很有分寸，半醉还没醉时就提前退出了，自从她慢慢走出了以前的阴影，她就对夜晚的喧嚣不是那么感冒了……
“恶狼来了哦，嗷！！”
赵诗婷借着酒气，双手比着爪子样对着床上的白兔邪恶的冲了上去，柔软的席梦思把她不足一百斤的身体反复弹了好几下，这也让床下的那位吓的一动不敢动……
“喝酒了？”
刚跳上床，她身上的酒精和呕吐物的味道混合的刺激性气味就让她眉头一皱，她打开了床头的台灯一看，连忙捂住了嘴巴……
她怎么喝成这样了！
只见好友头发和洗过一样，一绺一绺的胸前领口一块块暗黄色的印记，散发着酸酸的气味………
这哪是女神呀，这完全就是个邋遢女！
“你给我起来！”
赵诗婷顿时心中气愤和心疼参半，她怎么把自己搞成这个样子，她记得早上方磊明明和她求婚来着，当时她就在窗台上看的津津有味，难道是因为开心？不对呀，看她现在一股哀伤的气质，两人又怎么了？赵诗婷拿起她的手，钻戒也没戴……
可是无论她怎么呵斥，江清雯就和一滩烂泥一样，最多皱几下眉头，然后就完全一点意识都没有了………
“这个死丫头，看我明天怎么教训你！不会喝酒还喝成这个样子，遇到坏人可怎么办好！！！”
赵诗婷也顾不得自己不舒服的躯体，连忙从柜子里翻出来她的睡衣，废了好大的劲才把她身上的连衣裙脱了下来，一具雪白的胴体仅仅穿着胸衣和小内，就这样暴露在空气中，仿佛出土的玉石，那肌肤白嫩的吹弹可破，身材凹凸有致，该细的细该胖的胖，完全符合一切严格的审美标准！赵诗婷的视线落在她胸前的沟壑间，眼神有些飘忽.........
那里，是她曾经羡慕嫉妒恨的部位整个胸脯几乎被两团雪球所占领...............
赵诗婷一向很喜欢自己的身材，她觉得那是女人最骄傲的东西，但是现在，她却有些失望，因为自己那里，为了增大她又是按摩又是吃木瓜，可是好像没什么变化啊！
哎，不管这些了。
“清雯乖，穿衣服了。”
话音刚落，谁知江清雯一个扭身紧紧抓住了被子，一双大长腿夹住被子，整个美背对着她，通体发亮……
“算了不穿就不穿了，累死我了。”
赵诗婷似乎想到什么，从后面给好友解开了胸衣，她看过新闻说女人一直带着这个不好，需要血液循环。
随后把她的连衣裙扔到了门口，一头扎到被子里，连衣服和妆都懒得脱和卸，她现在只想好好睡一觉……
然而卧室里的灯光刚灭，还在床底的马海顿时左右为难起来，现在的他是进退两难，冰冷的瓷砖刺激的他的顽疾老寒腿又在隐隐作痛………
算了，还是等她们俩都睡着了，再想办法走吧，这个女人是她朋友吗……
还好是个女的，如果是男的………
此边风声渐落，而城市的另一边，却在暴风雨来袭的前兆………
“砰砰砰…！！！”
一个颇为老旧的小区走廊贴满了各种小广告，头顶的钨丝灯泡勉强照亮着下方的走廊，摇摇欲坠，空寂的楼层走廊里响起了震耳欲聋的敲门声，不，应该算是砸门声了，引得不少刚熄灭风光准备入睡的人们在床上暗骂着有病……
林萍萍抱着手机吓得心惊胆战，本来方磊能来找她应该是值得开心的一件事，现在却心脏快要从嗓子眼跳出来，显然，她已经把事情告诉方磊了……
“喂，那个，方磊现在在我家门口敲门，我怕他打我，我开不开门……”
林萍萍马上要哭了一样，这一瞬间门外好像是一个困在铁笼里的猛兽，她有些后悔了，慌乱之中只能打电话给帮她假造报告单的人，毕竟是他让自己这么干的……
“你怕什么，还能躲他一辈子？就这么说………”
门被缓缓打开，林萍萍看着方磊狰狞着面孔目露凶光的样子仿佛一个恶魔一样，这样的他吓得她胆都飞了，一阵猛烈的心虚感从心底迸发，如果万一被他知道自己没有怀孕，那岂不是………
“你，你来啦………”
林萍萍尽量抚平自己心里的情绪，让自己看起来稳定从容，把额前的发丝用手梳拢到耳后，话音刚落，来不及反应一个手掌毫无征兆的狠狠扇过来！！
啪！！
瞬间，一个鲜红的指痕赫然出现在林萍萍白皙的脸庞上！！她还没反应过来，只觉得头晕目眩，眼冒金星，如在风中涡旋的一片绒毛，缓缓下坠……
"贱货！！"
说完，方磊又想着一巴掌过去，看在她被扇的七荤八素的样子，终究还是动了恻隐之心，迟迟没有抬手……
...
林萍萍好像灵魂出窍，就那么看着自己被甩在地板上，脑袋磕在坚硬的地板上，一阵剧痛传来，她只觉得天旋地转，脑子里嗡嗡做响，好不容易才反映过来......
这个男人，他居然，下手打我………
多年来温暖如春风一样的男人仿佛面具突然被撕开，而里面，则是一个狰狞的猛兽，强烈的反差让她久久不能回神……
而方磊，最让他心疼的不仅止她做了如此下三滥的行为，还有多年来本以为她是个纯真的白兔，现在看来，却是一条随时揭竿而起的毒蛇，自己真是看错了。
“方磊，我，我肚子里有你的孩子，你竟然，打我……”
林萍萍泪水模糊了双眼，那高大的身影逐渐模糊，逐渐带入到一个孕妇被家暴的场景中，委屈与无助涌上心头。
.........
"你肚子里的孩子，与我无关，明天，你就去医院吧，钱你放心。”
林萍萍瘫坐在地板上，仿佛听错了一样，满是不可置信的看着他！他还是自己深爱的那个男人吗？为什么竟如此无情，如果自己真的怀了他的孩子，是不是下场和现在一样……！！！
“那可是你的骨头，我只是想让孩子有爸爸而已，我有错吗！！！”
她用上衣的袖口狠狠的擦了几下眼角，感觉自己是如此的卑微可笑，自从毕业以来自己对自己的形象也格外在乎，自从那以后，也许是女大十八变，她变得越来越漂亮，同时也越来越受欢迎，期间异性的吹捧让她从默默无闻的女生到女神有些飘飘然，让她有种自己可以去追逐自己的幸福的错觉，现在看来，真是大错特错，他始终不是自己可以掌控的………
“那你可以直接找我，为什么把这个东西寄到她工作的地方！！”
说着，方磊从兜里掏出一张褶皱的纸团，顺手甩在她的脸上，没有丝毫礼貌，任凭林萍萍有些呆滞的目光随着那纸团在地上的翻滚静止而静止。
“我别无选择，而且，她也不配你那样对她！”
就这样，坐在暗红色漆料的地板上，林萍萍任凭自己泪水滴落，她双手撑在地面，指甲缓缓陷入其中……
“我们的事情用的上你说三道四吗！？那天晚上，我什么意识都没有，如果我做过那事我不可能一点记忆都没有，你到底干了什么？！！”
方磊自始至终对两人的那天晚上就非常怀疑，其实他有想过林萍萍耍什么花招，但是始终不敢相信她是那样的人，而现在，她狐狸尾巴漏出来了，她能做出什么让他意料之中外的事好像都是有可能的，说不定，她一直在给自己做局………
如果是那样，那这个女人实在是太可怕！！！
“那你看这个。”
方磊瞄了一眼递上来的手机屏幕，本不想接过来，但是看到那熟悉的身影，他一把直接抢了过来！！…
这是……
很明显，这是江清雯一些日常的照片，显然她没有注意到拍摄的人。
方磊滑动着屏幕，照片上大多是江清雯和那个台长的偷拍，一些是下班的，到后面，照片的背景逐渐发展到xx酒店………
这不是上次早上自己和那个台长打架的那一次吗？看来拍摄者是充满恶意的，到底想干什么……！！！
“这些，我都知道。”
方磊看着这些照片眼皮直跳，这些他是知道的，只是再次被人从心底强行翻出，他有种说不出的难受，脸色非常难看。他即使翻到过避孕药，但只要她没有承认，他就可以给自己洗脑，当一切都没发生过，他不在乎那些，他只要江清雯能在他的身边，别的一切，都是眼不见为净。况且，那个人竟然还可能是自己父亲，虽然他面上要强嘴上不承认，但血缘关系的那种磁力，他可以预感的到，好像他真的和自己有什么看不清的联系，如果是这样，自己能拿他怎么样吗？想想真是可笑，真是上辈子造孽，为什么要这样对我！！！
林萍萍看着方磊一边看着照片一边失声冷笑，更是吓得一个寒颤，他，到底还有多少自己没有了解的……
“你……都知道？”
他难道甘心……
“嗯，那些原因我都知道，都是阴差阳错而………”
而已，最后一个字却随着最后一张照片的出现而戛然而止………
如果说那些旁人看起来想象连篇的照片在他这里都是男女之间正常的接触以外，那么这张照片，可以说是实打实的暧昧了！！！
拍摄者的角度选取的特别好，是两人开始时的见面，那时候两人在一个街边摊吃饭来着，台长喝的比较多了起身要结账的时候腿上不稳身形晃了一下，而江清雯那时自然没想太多，顺势就起身接了他一下，就是这样的一个动作，看起来仿佛两人恩爱的抱在一起一般………
这实打实的证据看的方磊差点把手机捏碎，气息也不自觉的紊乱了起来！！
一同上下班可以说是顺路，出现在酒店门口是自己那次发神经她本是跟着自己来的，这一切都可以解释，唯独两人已经如此刺眼的抱在一起，这是他无论如何也辩解不了的！！！
方磊疯了一样的翻着两人同车的照片，似乎照片上两人的表情都充满了隐晦的意味，竟是那么的刺眼………
“你拍的？！”
“不是我，我一个挺好的朋友在一个网报上做杂志的，就，就知道了。”
林萍萍低着头不敢看他，怕被他鹰一样锐利的眼看出什么破绽，到时越解释越破绽越多………
“告诉你朋友，这个不可以往外传，我花钱买下来，他不就是为了钱吗！”
方磊突然意识到事情的不对，很多那种杂志就是以挖明星黑料而生存的，如果这个出现在网上，那必将开始口诛笔伐，他不关心那个男人受不受影响，但清雯肯定会受到巨大的冲击！！！现在他都可以想象的到标题是什么了！他绝不可以让这种离谱的绯闻干扰到她的生活！
本以为能扳回一局的林萍萍被方磊的一番话弄了个哑口无言………
这不是应该去找那女的算账才是吗？背着自己和工作的上司乱搞这是任何男人都没法忍受的，他，他竟然第一时间想的是保护那个女的，难道他要生生吞下去？他来找自己算账的那个劲哪去了！？
林萍萍坐在地板上揉了揉火辣辣的脸庞，仿佛看着怪物一样的看着方磊。
“听到没！？”
“我，我尽量说服，他……”
“如果这个事你没拦住，那你和我，以后不可能有一丝关系。”
方磊的语气冰冷而绝决，这是他唯一可以交换的条件。
"那，那我......我会尽力，那我们的孩子……"
林萍萍咬了咬牙答应下来，感觉到他好像有些松口了，壮着胆子问了一句。
“看你能不能说服你朋友了。”
方磊蹲下身，似乎非常爱惜的摸了摸刚才被自己掌抡过的小脸，刚才还战战兢兢，如临深渊的林萍萍因为这个举动竟然嘿嘿嘿的笑了起来，吸了吸鼻子，伸手将方磊的大手死死的按在自己的脸上，爱慕的对视着方磊的眼睛，或许她心机很重，但在方磊偶尔间的紧密动作下，她又是那么的单纯……
没有同意林萍萍的再三挽留，已入深夜，竟然下起了蒙蒙细雨，雨刮器一次次把玻璃上的雨滴刮向一边，却刮不清心中的迷雾，这一瞬间，方磊觉得前方无望，第一次觉得是如此的绝望……
“我到底，应该怎么办……”
……
清晨，天空还是灰蒙蒙的一片，空气带着湿润的味道，空气中弥漫着潮湿的泥土香。
“头好痛………”
江清雯还没等睁开眼睛，只感觉自己浑身上下都酸痛异常，就连手指肚都在不停的抽搐，她想动，却发现浑身上下都使不上力气，尤其是脑袋，好像被切割了一样的疼，瞬间细长的柳眉拧成一团，费力的抬起手按了按太阳穴，努力的回想着昨晚发生了什么……
自己昨天是什么回来的，真是疯了，喝那么多酒，想起喝酒的原因，刚见清明的眼眸顿时暗淡无光，一时间昨天的记忆涌来，让她疲惫应付……
好像是方磊送自己回来的，但是怎么好像还有个人………
她迫使自己坐起身来，努力摇了摇头试图甩开脑袋中的混沌，突然感觉后背一凉，她有些诧异用手摸了摸，一片肌肤的滑嫩……
似乎有些意识到不对劲，她连忙低头看了一下身前包裹的被子，从脖颈处掀开一道缝隙。
这低头一看，瞬间心里一凉……
自己从来不光着上身睡觉的，到底怎么回事！！！
她不敢细想下去，难道是方磊送自己回家然后………
对了，有摄像头！！
看到了一边被自己压在屁股底下的睡裙，披头散发着，她顾不上什么形象，连忙简单的套了上去几乎为连滚带爬的下床，连拖鞋都忘了穿，只想跑到直接跑到电脑旁，找到昨晚那个视频，如果是方磊倒不是特别难以接受，就算给两人多年来的感情画上一个句号，但是脑海里那个黑影让她心底一寒，但又死活想不起来是谁！
淡粉色的足底刚踩在地板上，只感觉踩到像是圆珠笔一样的物体，随即可感知的往后一缩，即使很快，她仍然看到了一个黝黑的残影！
是谁！！！
她顿时如惊弓之鸟，慌乱的四处看了下可以用来攻击的武器，最终选择了立在门边的扫把！ 
“是谁！再不出来我报警了！！”
江清雯双手紧捏着扫把，无比警惕的看着床底，她不知道是谁，是怎么进去的，难道一晚上都在这里吗！她不敢想下去……
“别，别报警，是俺………”
一听报警，马海立刻慌了神，连滚带爬的从床底爬了出来，别提多狼狈了。
他也不知道昨晚什么时候睡着的可能是闻着两个女人的香气实在是太心旷神怡，不知不觉就迷糊了过去，直到刚才被踩到手指才醒了过来！
“马海？你怎么在这？你对我………”
话还没说完，江清雯看到了他身体带出来的两团鲜红色纸巾………
这个王八蛋难道！！！！
一想起昨晚脱自己衣服的是马海，她顿时脸色煞白，只感觉胸口一阵发闷，喉咙深处一股股血腥味一个劲往上反，她眼前突然一片漆黑，身形一晃……
终究还是，失身在他身上了吗………
他竟敢在自己！！！
马海眼疾手快，看闺女差点向后栽去，连忙上前拉住了她冰冷的右手………
但下一秒！马海浑浊的老眼瞬间瞳孔放至最大，几乎于从眼眶掉出来，无数红色的血丝盘根错节，满是不可置信！！！
“昨晚，舒服吗……”
飘忽的嗓音有些沙哑，带着种强颜欢笑的绝望 ，看似上扬着嘴角，实则有着凤尾一样的优雅的美眸早已被潮水席卷，光芒全无，有的只有那深渊一般的黑暗……
她有想过自己坚守多年的第一次会在和心爱的人成婚的那一晚，在他无比期待的眼神中完整的交给自己的另一半，哪怕最坏的打算，也是在守不住的情况下，在一个无比浪漫的夜晚彼此敞开心扉，如今却是这样一个让人绝望的时候交给了一个这样猥琐的老头，她不能接受！
这一瞬间，她有想过从阳台就这样下坠了却一生，但看到眼前这个令人憎恶的面孔，她不能就这样便宜了他，她要他跟着自己一起下地狱！！！
百灵鸟一样清灵的声音此时在马海的耳边响起，却是如恶魔一样的召唤，他的心脏猛的一缩，全身的汗毛都竖了起来。
他想不通为什么闺女突然性情大变，自己明明最晚照顾她的，她为什么这样对俺！突如其来的变故让他猝不及防………
双腿间专属于男人的疼痛让他立刻汗流浃背，脸色苍白没有一点血色，一阵阵剧烈的钝痛从小腹如炸弹一样扩散到全身，马海一头是汗双腿再也支撑不住身体的重量，缓缓下落……
“我猜你一定很舒服吧，上了我这样的女人是不是感觉好极了，仿佛拥有了一切？”
江清雯眼角不停的往下滴落着晶莹的泪珠，嘴角却是在笑着，她现在只想彻底废了马海的祸根，哪怕自己要去坐牢也在所不惜，她没有什么可以再失去的了……
话刚说完，她用尽全身力气聚集在右膝上，全力再次往上一顶，力度之大甚至撞冲撞的马海胯部往后一撅，憋的他面如紫茄，在她喜笑颜开的姿态下，轰然倒地，如一滩烂泥，蜷缩在地上抱着双膝抽搐个不停，甚至嘴角流出一股股白沫……
眼前的画面让她有些后怕，不会直接死了吧，她只想彻底废了他的祸根！但转念一想自己已经毁掉的贞操，这一切的一切都是他罪有应得，她已经做好了最坏的打算！
“哈，哈，哈……”
马海疼的几乎晕厥，接连两次的致命打击让他说不出任何话来，只是本能的大口的呼吸着嘴边的空气，一时间口水鼻涕流淌一滩，翻着白眼在地上抽搐个不停，煞是可怜……
这一瞬间，他发现没有可以回想的人和记忆，除了和江清雯阴错阳差的一段时光……
一阵细碎的钥匙声立马让她耳朵竖了起来，是诗婷吗？！你为什么现在才回来！！！
“给我滚床下去！闭嘴听到没有！”
江清雯和踢足球一样用力的踹了一下马海的胸口，不知道马海是不是还有一丁点残存的意识，竟然配合的真的借着力气滚了一圈，江清雯慌忙的把床单往下拉了拉，试图完全遮挡住床底的风光…
“清雯你哭了？”
手里提着包子和豆浆的赵诗婷刚进屋就看到江清雯坐在地上抹着眼泪，不由愣了愣......
"你为什么才回来。"
江清雯缓缓抬手擦干净脸上的泪痕，强作镇静的说道，但那微微颤抖的手暴露了她此时的内心，她不知道自己有没有勇气继续活下去，她感觉看世界都灰蒙蒙的……
"什么呀，我不是看你喝酒早上肯定饿，我又不会做饭，只好给你买早点去了，你怎么了？神神道道的.........？"
赵诗婷一时感觉莫名其妙，走过去摸了摸她的额头，也不发烧呀……
“你昨晚去哪了！”
江清雯现在情绪有些崩溃，就好像个即将爆炸的炸弹，很容易就祸及身边的人，她眼里满是疲惫的血丝，说着说着话毫无征兆的掉落着无法抑制的泪珠，完全像是个失去理智的疯婆娘，只是这个疯婆娘有着天使的面容魔鬼的身材而已……
“昨晚我去蹦迪了呀，晚上回来的比较晚，回来就看到你喝的和一个烂泥一样，衣服都是我给你脱得，你自己洗，我给你放洗衣机里了！”
睡一晚上还没醒酒吗？说什么胡话呢……
她说，她昨晚回来了，帮自己脱得衣服？？？
赵诗婷漫不经心的话语在江清雯听来却如黎明前的曙光！！！
她顿时暗淡的眸子重现光彩，猛的起身向赵诗婷跑了过去，紧抓着好友的手腕完全不顾自己的指甲已经镶进了她手背的肉里！！
“你给我脱得衣服是吗？那我胸衣也是你脱得吗？？”
“对呀，那东西不勒的晃吗，你胸又那么大！哎呀疼死了！”
赵诗婷拧着眉头使劲抽回右手看着手背上的指甲印，仿佛看疯子一样看着这个闺蜜，实在搞不懂她到底在干什么！
难道喝多了脑袋短路，还是精神失常了......
江清雯的表情却是异常激动，一副恍若抓住救命稻草般的狂喜！一瞬间好像重获新生！
“还好还好！！”
她一溜烟跑到卫生间，不一会水龙头哗哗作响，赵诗婷奇怪的摇了摇头，把包子豆浆放到桌上……
很快，女神重新梳洗完毕，她换上了一套浅粉色的阿迪运动装，长发披肩，清纯又妩媚，看的赵诗婷一阵惊艳……这丫头脸变的也太快了吧，刚才还一副寻死觅活的样子，现在就和没事人一样………
江清雯迈着蝴蝶步款款走来，皮肤白皙透亮如婴儿般滑腻，五官精致的好似雕刻出来一般，再加上她的身高，足足有173公分，哪怕没有高跟鞋，也显得足够高挑迷人............
她的眼睛好像读懂了赵诗婷的疑惑，像黑夜中闪烁的星辰一般，睫毛纤长卷翘，眼波流转间，勾人魂魄！唯一瑕疵的可能就是那精美的卧蚕下有些不太引人注意的黑眼圈，可能是酒醉没休息好的原因，但终是瑕不掩瑜！
"清雯，你是不是受什么刺激了，刚才还一副泼妇的样子，现在就成女神范了！"
“我不是一直是这样。”
没有理她，江清雯自顾自的从塑料袋里拿了一个小笼包放在小嘴里仔细的咀嚼，心情好吃东西都香真的是……
“对了，昨天白天我看方磊不是和你求婚了吗？晚上自己喝那么多酒干嘛？多危险！”
赵诗婷也坐了下来，一脸担忧的看着她。
“没事，可能是开心的吧。”
这才想起方磊的事情，明亮闪闪的眸子再次暗淡了起来……
“哎，有事记得和我说，你们俩呀，真让人操心！”
“嗯放心。”
“对了，你叫工人来修水管了吗？上次我和你说来着，卫生巾的管子有些漏水。”
江清雯闻言挑了下眉毛，她把这事忘了…
“没啊，我一会叫，忘了，这几天比较忙来着。”
“哦，我以为你叫了呢，今晚看到玄关门口几个男人的脚印，有人来了吗？”
赵诗婷的一番话让后知后觉的江清雯心里轰的一下！
马海……！！！
“可能昨晚方磊送我来着踩的吧……”
“哦………”
赵诗婷刚想问些什么，还是憋住了，那个脚印明显是那种工地人穿的鞋子，感觉不太像是方磊穿的鞋子………
算了，和个鞋印叫什么劲，可能是工装鞋吧………
“那个，我想吃xx家的麻辣烫了，你能帮我买不？你开我车去。”
“啊，他们家啊，挺远的，我不想去……”
怎木突然想吃他们家麻辣烫了，离这开车都要半个小时呢，她有点懒得动，昨晚没怎么休息好……
“求你了，看在我喝醉酒身体不舒服的份上，去一下，去嘛……”
江清雯罕见的撒娇叫的她骨子都酥了，实在受不了她了………
“好啦我去，车钥匙给我！”
赵诗婷鄙夷的看了她一眼，真是撒娇的女人好命！昨晚估计胃里东西都吐空了，自己就勉为其难满足她一下吧！
“嘿嘿，谢啦！”
江清雯一路小跑的推着赵诗婷的肩膀到门口，一直到门再次关上才算舒了口气！
马海还在床底呢自己怎么把这事给忘了！现在来看他好像被自己冤枉了，自己当时一时着急哪里还冷静思考那么多，现在回想起来自己小内还在身上，如果他真干了什么，自己应该光溜溜的才是！当时下手太重了不知道他现在怎么样……
第一次，江清雯有了对马海的愧疚感……
自己以后真的不能这么冲动了！
“马海，马叔？！”
江清雯连忙小跑进房间蹲下身抬起床单，此时马海正卷缩着身子在床下瑟瑟发抖，如同寒风中的蜡烛………
“马叔，你怎么样？？”
江清雯伸手使劲拉住马海的脖领子往往外拽，马海意识到动静，抬着头看着她一眼，眼神里尽是恐惧，仿佛她就是十恶不赦的魔女，那满是血丝的眼神让江清雯格外的别扭，无声的控诉着自己刚才的罪行……
可是也不能怪她呀，马海一直以来就是色狼的形象，这怀疑到他头上再合理不过了，自己唯一的错就是当时下手重了些，当时急火攻心，自己当时是奔着废了他的心去的………
看到马海吓得又往里缩了缩，江清雯只好松开手，示意不动他。
“我不动你，你出来先。”
马海好似一个受惊过度的流浪动物，一脸害怕的盯着这个曾经让他魂牵梦绕的女人，现在看来是如此的可怕……
没有了半点邪念。
“行我退后，你出来吧。”   
江清雯无奈，只得摊了摊手，起身往后退了几步，真是头疼。
马海见她离远了，这才缓缓往外爬，由于下身伤势太重，每移动一丁点下身连带着小腹一阵阵剧烈的钝痛让他秃顶的脑壳上出来一层汗，在阳光下看起来油亮油亮的………
“怎么样，有事吗？”
毕竟是自己的所作所为，江清雯看着马海哆哆嗦嗦起身都费劲的样子还是打算上前扶一下，但是看到马海恐惧的样子还是放下了双手，看样子好像得去医院……
不会真废了吧。
“用去医院吗？”
第一次，她不耐其烦的对马海嘘寒问暖，可是老头却没有预想的开心，而出靠着墙壁表情痛苦万分的一步步往房间外挪着，不知是身体上的疼还是心里的难受，他抬起黝黑有些干燥爆皮的老手，是一双劳动者的双手，轻轻的抹了抹眼角，不知哪里触碰到了江清雯心中的柔软，竟然看的一阵心酸………
这样不正是自己想要的结果吗？为什么感觉心里竟有些不那么舒服……
“你，能自己回家吗？”
马海快速抬头看了她一眼又马上低了下去，一门心思的忍着疼痛往门外走，把恐惧和自卑演绎的淋漓尽致……
“那你快滚！”
也许是被马海惨兮兮的样子弄得一阵心烦，她直接骂了他一句，大力的关上了房门！
在这装什么可怜呢！被踢了也是自己活该，谁让他视色如命的！搞得自己才是坏人一样！滚滚滚，滚的越远越好！！！
隔了好一会，防盗门才再次传来关闭的声音……
江清雯终是按捺不住心中的疑虑，打开电脑重新吊出了昨晚她所不知道一切……
为什么马海会在这里难道昨晚是马海送自己回家的吗，那方磊去哪了，这到底怎么回事………
本想在监控中找到一个合适的理由让自己的愧疚感能减轻一点一点，可是画面中的马海，从进门开始一直都没有越矩的动作，反而是自己，一连在他后背和脖颈处呕吐了多次………
可能后面他就忍不住了吧，她不相信马海的人品竟然能收着自己这么个大美女光看着不动手，早知道之前他可是上赶着拿手抠自己的………
我在想什么呢……
画面中两人看得出马海很有耐心，甚至把自己背到卫生间，自己吐的同时竟然还细心的拍着自己的背………
也许他只是想占便宜，肯定是这样的。
她有些烦躁的把进度条往后拉，试图找到马海不规矩的证据，可惜目前为止，事与愿违……
他吃错药了！？没人的时候装起君子了！要不是她知道他猥琐的一面她真信了！
马海是腰扭了………？？
看到他费劲的抱起自己时，明显的身形一滞，脸上的表情也变得狰狞起来……
自己有那么沉吗………
接下来的一切都是昨晚的重现，随着进度条的前进，江清雯竟然恍惚之间觉得画面里的那个人不是马海，应该是方磊才对，可是那个老年佝偻的身影又在无时无刻的不在提醒着她，就是他。
她有些不可置信的看着马海十分细心的照顾着自己，帮自己喝水，替自己擦着满是呕吐物的发梢和衣服………
这一切的一切都不像是他这个大老粗能干得出来的，其实她已经做好准备看到马海对自己上下其手的样子，可是，却并没有，有的，只是长辈对于小辈的温情，有一瞬间，她真的感觉他是自己的一个叔叔一般，不知不觉，联想起早晨他可怜兮兮的样子，心头一酸，视线竟然有了些许模糊……
第99章
“等等，不对，自己，在干嘛………！”
江清雯手中的鼠标一闪而过，刚才有个极其难堪的东西被忽略了，自己竟然……
画面中的自己竟然一个劲的把自己的圆领往下拽，甚至露出了大片雪白的胸脯…！
"啊......！"她惊叫一声，双手捂住脸蛋，想要找条缝钻下去。
这到底是怎么回事？！！
江清雯心中一万匹草泥马奔腾而过，自己只是醉酒而已，怎么会这么失态，看起来好像是自己在诱惑这个老头一样……
明显能看到马海已经看到了，脑袋一动不动了几秒，看得出他竟然很克制……
按理说他不是应该直接扑上来……
脑补着两人之前的种种，强烈的羞耻感让她臊的满脸红云，如此丢人的一幕竟然表现在他眼前！
浮云种种，最终平缓的心情，在确信自己没有失身之后，竟然对马海这个老头有了种莫名的好奇，他到底是怎样的一个人，现在对马海的印象有种分裂感，一方面，是他粗鲁无礼的动作猥琐的言谈举止，而另一方面，竟然无意中窥探到了他不为人知的一面，竟然有种长辈的关爱，让她不得不重新审视这个怪老头了……
想到今早对他的所作所为自己像极了恩将仇报的毒蛇，江清雯拿着手机犹豫再三，想着要不要问问他现在怎么样了，她的力道自己还是清楚的，那两下一点没有留任何情面，当时是奔着让他成太监的想法去的，估计一定很疼……
可是，如果自己主动找他，会不会很没面子……
...
正当江清雯踌躇不决的时候，电话突然响了起来，她慌乱的从口袋里掏出电话："喂......你好......"
“清雯，是我……”
刚听清楚来电人的声音，没有任何思索，江清雯果断了挂断了电话，强行安抚住即将失衡的心跳。
是方磊，她现在不知道如何去面对他，是责怪，还是撒泼打滚，她都做不到，她们现在彻底僵住了，哪怕方磊喝醉酒和别人上床了，她还可以自己洗脑是他的无意之举，可是现在，对方肚子里已经有他的孩子，这让她怎么去原谅……
她不想放弃两人多年以来的感情，可是，好像又不得不放弃，她做不了那个恶人，她不可能让对方打掉孩子成全自己和方磊，毕竟，孩子是最无辜的。
"叮咚，叮咚"
门铃声响起，江清雯猛地坐了起来，整理了一下凌乱的衣服，深呼吸了两次，尽量保持镇静。
门外的人似乎有些焦急，连续按了几下门铃，她大概猜到了是谁，无动于衷，谁知门口的敲门声竟越来越大……
"你有病吗！."
她猛打开了房门，对方一阵风似的卷了进来，差点把她撞倒在地上，转瞬之间一把死死的抱住了她……
"唔，你这个混蛋！"
江清雯怒骂道，挣扎着想要挣脱那个怀抱，谁知对方不怕她疼，死死抱着她，好像要嵌入自己的骨血。
"你干什么，放开我！"
她拼命拍打着对方，却无济于事，对方抱的越来越紧，越来越紧，好像要把她揉碎在他的怀里，一阵浓烈的酒气让她胃里再次翻江倒海起来！
"清雯，别离开我好不好，和我结婚吧......我真的不能失去你......"
对方喃喃着，带着浓浓的乞求，一副生无可恋的模样，江清雯看的一愣。
还是第一次见他如此低声下气过……
可是又能怎样呢………
“听话，放开我。”
方磊终是听话的放开了多年的爱恋，一夜间，他竟然变得胡子拉碴的，整个人全是颓废的气质，依然穿着昨天那身白色西装………
两人并排坐在沙发上，冰冷的不像是相恋多年的恋人……
“你打算把孩子怎么样。”
江清雯率先开口，即使心中万般不舍，终要面对现实。
“我可以让她打掉。”
方磊的轻描淡写让她差点惊掉下巴！
他怎么能说的如此轻松！
“如果角色互换，我怀了别人的孩子，你能释怀的继续给我在一起吗？”
“我可以！”
江清雯没料到他回答的这么快，稍微有些惊讶，她本想让他换位思考，让他来思考一下自己当前的难题，没想到他可以这么果断……
其实她不知道的是，方磊在之前看到她的药丸之时，已经自己决定过了，可能他爱她比之她爱他要更多一些，亦或者江清雯的精神洁癖比较严重……
“可是能我没有你这么可以轻描淡写吧，你让开，我得上班了。”
江清雯推门准备出去，她们现在已经在陷入死循环，说什么都无法改变现实了，如果只是他们两人感情的事还好，不然上次她也不会和好的那么轻易，一旦有了孩子，性质就变了，她想冷静一下，思考一下两人的未来。
谁知她刚要从方磊的身侧经过，却被方磊一把禁锢住手腕，力度很大让她疼的皱眉……
“你和那个男人是不是有事！”
这次两人的矛盾瞬间点燃了之前没解决完全的导火索，方磊本想彻底烂在肚子里，只求两人能够共度余生，但江清雯冷淡的态度加上昨晚那赤裸裸拥抱在一起的照片，让方磊有些控制不住心底的恶魔……
“你说什么？”
江清雯努力的想挣脱掉他的禁锢，可惜手腕上的力度越来越大，仿佛要将她捏碎！
“你和你们那个台长私底下的事别以为我不知道！！”
方磊越说越激动，用力举起江清雯的手腕顺势一推，她柔弱的身体便如风中落叶一般凋零在地，冰冷的瓷砖时刻向她的臀部传达着凉意，她不可置信的看着方磊，这是第二次了，如果说上次是对自己的误会，那么自己已经和他解释的清清楚楚了，现在他打算围魏救赵吗？！还是同样的无情，只是这次，她没有和上次一样奢求方磊会来扶自己，她选择自己站起来……！
“你爱怎么想，就怎么想，我不怪你再次把我推倒，你喝酒了，让开。”
方磊确实是喝多了，而且是宿醉未醒，他踉跄了两步，他的身体已经很疲惫了，可是，这种心脏撕裂的感觉却更让他痛苦......
他不敢想象，自己失去江清雯会变成什么样。但两人现在，不是道歉，就可以解决问题的时候了，乃至于沟通无效以后，冲动的选择互相伤害......
“你别以为我什么都不知道，你背地里有多脏，只有我，天下只有我心甘情愿，把你，这烂鞋收回来……！”
方磊脸被酒精刺激的通红，说话也有了些大舌头，他醉眼迷离扶着门框，再也忍受不了，也压抑不了，终是走上了互相伤害的道路，也许他酒醒以后会追悔莫及，但此刻，他终于把心里的压抑说了出来，反而感觉舒畅多了，他不想看到那张冰冷又拒人于千里之外的脸蛋再次和看陌生人一样的看着自己，我确实有过错，你就那么冰清玉洁吗！！？
江清雯看似无动于衷的神情，背地里却是心脏破碎的声音，也许就是现在，这一刻，她终是决定主动结束掉两人的关系，多年的感情换来的只有猜忌和背叛，她感觉胸口发闷好像一口气喘不过来的窒息感，只感觉头晕目眩，趁他不注意时，暗暗的扶了下墙壁，她不想让他看到他对自己的伤害有多深，那样只会换来他的得意，至此，彼此敞开了多年的心扉，再次重新闭合……
“让开。”
她深吸一口气，强撑着自己残破的意识，努力不让自己在他面前透露出软弱，只是越发红润的眼眶一点点悄无声息的出卖着她……
“我还没说完。”
方磊不耐烦的再次抓住了她已经有些发青的手腕，一把按在她头顶的墙壁上，随后高大的身体猛的前顶，把她窈窕的躯体从上至下和冰冷的墙壁贴了个严严实实……
江清雯强忍着方磊身上的酒气，别过头去让自己不再面对着他，可是下一秒，一个男人的嘴唇猛的对着自己的脸蛋亲了过来，她一下子惊恐万分，努力想推开他，他却稳如泰山。
“方磊你疯了，你喝多了，放开我！！”
她不断的推搡着他的肩膀，试图将他唤醒，但事与愿违，得到的是更为猛烈的攻势她的身体不住的颤抖，这样的亲吻让她感觉无比的恐惧......
他的吻很狂野，带着浓郁的愤怒和惩罚，像是要把她拆吃入腹一般一点点顺着她俏丽的脸颊往她的脖颈处亲了过去，他下巴处的胡须扎的她非常不舒服......
"啊，唔......"
她被迫承受着，余光看着一个寸头在自己脖颈部又是亲又是咬，她呆呆的看着天花板，眼神没有了往日的生气，像是即将凋零的花瓣……
“我就是对你太好了，以至于，让别人有机可乘，你，知道我有多心痛吗？现在，我要履行我这么多年没履行过的义务！”
说着，他一把抓住那心灰意冷的脸蛋，对着那果冻一样q弹的红唇狠狠的吻了上去，力度之大甚至两人的门牙碰撞发出了一声清脆的闷响，夹的嘴唇上的肉如刀割一样的疼痛，很快，一滴眼泪从眼角滑落………
此时他好像对待着一个街边的妓女，动作毫无怜惜，有的只是无尽的摧残……
江清雯拧着眉头越过方磊的头顶看着门框上的时钟，就是那样一秒秒的不停飞逝，曾几何时，她也是他捧在手里的公主，对自己百般呵护，为什么会变成现在这个样子，她感觉现在的自己仿佛是一个可以被他随意玩弄的工具，没有一点感情夹带，只为了发泄他心中的兽欲……
她们两人到底是怎么了，是他变了，还是她变了，亦或者两个人都在悄然改变…
方磊双手捧着她巴掌大的小脸，亲吻的动作已经接近于啃咬，可是嘴唇的疼痛远比不上他带来心灵上的哀痛……
江清雯缓缓闭上眼睛……
似乎已经认命，既然他这么喜欢这副皮囊，那自己给他就好，两人互不相欠，也给自己即将逝去的青春画上最后的句号。  
“撕拉！！！”
头顶的手腕因失去了外力扶摇直下，在绝望中的她毫无征兆的听到一声布料的撕裂声，她猛的睁眼一看，自己穿的粉色运动衫领口已经被撕开了一个口子，缝隙中隐约能看到那白雪一般的肌肤，和两团波澜壮阔的棉花糖……
她呆呆的看着自己破烂的衣服，竟有种被羞辱的意味，上次发生这种事情的时候，还是杜峰那个混蛋绑架自己时撕烂了自己的衣服，而现在，却是曾经自己最为亲密的人，说来也是封闭，呵呵。
“还，还装纯情处女吗？这么好看的奶子可惜让人捷足先登了……”
也许是撕裂的缝隙不够，看不清完整的风光，方磊随即又猛的一撕，只见两团乳白色一样的水球呈现出完美的弧度，猛的在胸衣的禁锢中晃悠了几下，顿时点燃了他的欲望！！
他低沉的声音沙哑性感，带着难掩的兴奋，在这个寂静的清晨，格外明显......！！
"啪！！！"
江清雯不顾手腕的疼痛猛的对着那个曾经如沐春风的俊脸狠狠的就是一巴掌.....
这一瞬间只剩下两人猛烈喘息的声音，此起彼伏……
“臭娘们！”
方磊恼羞成怒，一推，直接把江清雯摔倒在地上，屁股和胳膊肘触底地，钻心的疼痛让她脸色惨白，一滴冷汗从额角滑落了下来……
如此莫大的屈辱不是别人，而是方磊……
她仿佛看着陌生人一样看着他，默默的拉了拉领口破碎的布料，她觉得自己不能失身给这种人，不可以，往日那个情绪稳定温文尔雅的男人此时竟变成伤害自己的恶魔，一而再的忍让换来的只有变本加厉，他不是自己认识的那个方磊………不是……
...
方磊看着她眼眸中那种近乎厌恶和鄙夷，心中怒火更甚！
“怎么，和我亲热心不甘情不愿，和别人亲热套子都不戴是吧！”
方磊的话给了她沉重一锤，他知不知道他在说什么啊！即使是喝醉酒也不能这样肆无忌惮的践踏别人吧，还是她一早没发现他就是这样一个喜欢酒后发疯的人！
“我希望我们彼此给对方最后一点念想。”
江清雯不卑不亢，铿锵有力，即使跌倒在地，仍然不失其女神的气势。
“念想？你是指这个嘛。”
方磊似乎已经破罐子破摔了，知道复合无望，在酒精的麻痹下，选择了伤害对方来增加自己的存在感，可惜，这种存在感是负面了，更像是爱而不得以后无奈选择的玉石俱焚……
他从西装的里侧口袋，拿出了一个记忆开关，他不想触碰，却又在无时无刻不在驱使着自己去寻找答案，这就是他心中的一根刺！
还没等江清雯看清，一个黑影被撇了过来，她下意识一躲，还是被打中了，锋利的药版边缘在她傲人的脸蛋上划破了一个小口，就在右眼角那颗美人痣下方，很快，伤口被一丝鲜红的血迹掩盖………
方磊看着她脸上流血了，心头微微一跳，本能的伸手想去替她擦干，却被她一把拍掉……
她坐在冰冷的瓷砖地面，看到那个药粒的时候眼神一跳………！
这不是………
她猛的想起上次自己去药店买药的样子，之后她不是没想过那个药丸丢哪了，只是她觉得这个东西不是什么好东西，丢了索性就丢了她就当了却了一个麻烦，可是怎么会在方磊这里………
没错就是她上次丢的那个，连铝板上的折痕都一模一样………
“你从哪捡的！？”
江清雯颇为心虚，一把装到了口袋里，这是她之前和马海的那次，为了以防万一……
“果然是你的，心虚了？！”
方磊原本还抱有一丝侥幸心理，如果她说不是她的，那他肯定无条件的选择相信她，但现在她模棱两可的样子却是给了他狠狠的一巴掌，果然，自己没有猜错，哈哈哈哈哈………！！！
一时间方磊只觉得天旋地转，一个不稳，跌倒在江清雯身边……
“我问你你在哪捡的！！”
“上次，在你爸妈那里吃饭，你出去接电话，拿手机的时候顺出来的。”
方磊欲哭无泪，刚才冲动的荷尔蒙退却，他感到一股深深的无力感，抬起颤抖的手抹了一下眼角……
“那，我爸妈有看到吗？！”
江清雯着急的抓住了他的手臂！
“他们要是知道你觉得可能不和你说吗。”
两人无力的坐在瓷砖上，并排靠在纯白的墙壁上，四目无神。
“所以，你那天突然的灌自己酒，还有最近一系列反常的行为，都是因为这个药，对吗？”
方磊若有所思的玩着手中的打火机，轻轻点了点头，终于把心中的深刺和苦水倒了出来，情绪也逐渐平静下来。
“所以，你和，那个台长，真的……”
“没有！”
她果断的回答给方磊吃了自己定心丸，如果真的是和台长的话，他又很可能是自己父亲，这么大的打击很可能让他很久都缓不过来……
“那，你和谁………”
方磊眼神里久未的有了一丝希望，也许她也和自己一样，是无意识状态下的行为，如果让自己抓到那个男人一定要让他生不如死！！！
“我，没和谁。”
“那你怎么会买这个！？”
江清雯大脑飞快的运转，她总不可能把自己和马海的事完整的告诉他吧……
“如果，我说，我是替诗婷买的，你信吗？”
“我信！”
方磊猛的转过身，一把抱住她的肩膀，刚才还死气沉沉的的眸子转瞬之间拨开云雾见月明！
“也就是说你还是完璧………”
“嗯。”
江清雯不自然的点点头，但是对于随之而来的拥抱，却是轻轻推开了……
即使误会一场终于解开了彼此心里的疑惑，但解除误会的过程中彼此之间带给彼此的伤害是实打实真实存在的，就好像一个本完美无瑕的镜子，因外力而碎成两半，即使重新缝合，某个角度仍然能看到其破碎的痕迹……
感觉到她的排斥，方磊恨不得狠狠甩自己一耳光，他也不知道怎么了，也许是两人隐藏的矛盾升级到顶点，在这一瞬间如洪水办法，他当时根本无法控制住自己，当时只有一个念头，就是看到她被蹂躏的样子，会有一种莫名的快感……
看来自己真是病了，还病的不轻。
“我觉得，我们两人还是冷静一下，你说呢？最近有太多的事情需要我们一点点去消化。”
江清雯忽闪着大眼睛，眼神里再也没有恐惧和仇恨，反而是一种淡然，一切顺其自然吧，她不想再去纠结这些，忽然感觉好累。
“也好。”
方磊放下她柔弱的肩膀，他也怕自己的神经质会伤害到她，他想冷静一下，重新去追求她一次。
“疼吗？”
他牵起她的手腕，看着有些淤青的皮肤，心中后悔不已。
“没事……”
她淡然一笑，仿佛两人是多年的好友。
“那我，走了………”
“嗯，把你那边的事情，处理好吧，别做渣男。”
方磊搀扶着江清雯重新站起身，深深的看了自己爱恋多年的女人，她还是那么美丽动人，而自己，好像已不再是那个自己……
江清雯看着他略微弯驼的背影，忽然感觉他好像老了很多岁，眼睛一酸……
“等我处理好了，我可以重新追求你一次吗？”
高大的身影即将消失在电梯之时，方磊转身冲她笑了笑，说出了心里最后的牵绊。
“或许吧。”
……
“清雯你人呢！我辛辛苦苦给你去买麻辣烫，一回家只剩下一双拖鞋！！”
电话里传来赵诗婷愤怒的吼叫，刺耳的声音让她眯着眼把手机太高了几寸。
“本来想休息来着，临时台里有事，你吃吧嘿嘿。”
不等对方回话，她赶紧挂断了电话，可以想象对方如何急得跳脚……
“雯姐节目播出了，你看了吗！？”
江清雯和往常一样，一身职业化的黑色西服套裙，头发盘起，露出白净漂亮的脖颈，精致的妆容，衬得那张脸越发美艳。
"还没，怎么样。"
"现在网上挺火热的，播放量老高啦，弹幕都是夸你的我看！"
助理小妹兴高采烈的在她办公桌前手舞足蹈，她们辛苦录制的节目有着可观的播放量自然是十分开心。
“那还好。”
“雯姐你好像有心事，怎么不开心好像？”
“没有，我挺好的，下次录制什么时候？”
“周末吧应该。”
“好。”
……   
时间过得飞快，转眼之间就到了周四，近几天江清雯一直用工作来麻痹自己，即使手头并没有太多的工作，她努力找着专业性书籍试图麻痹自己，一旦停下，她怕自己陷入回忆的深渊……
不知道方磊这几天再干嘛……
多年来的习惯哪能说放弃就放弃，每当自己得以空闲，脑海里总是浮现出那个沧桑的背影，那么的让人心疼……
“雯姐，有个事我得和你说一下……”
助理看起来忧心忡忡的走了进来，一副欲言又止的样子。
“怎么了？” 
“早上我们通知经过上一次见面互相有好感的嘉宾继续接下来的节目，就是那个挺丑的老头，他说不参加了……”
老头，那不是马海吗？他不来其实也挺好的。
“不来就不来呗，我们给大姐重新匹配一个。”
“可是上期节目显示那个老头的片段点播量是其他几对的好几倍呀，不知道台里怎么说………”
“真是不知道网上的人怎么想的，竟然喜欢看一个丑老头。”
“我也不知道………”
对于马海，经过了上次的事情其实她对他改观不小，尤其是后来方磊上门强迫自己的时候，自己的正牌男友竟然对自己那么肆无忌惮的可以说是蹂躏了，而一个她十分厌恶的老头，竟然在摄像头里颇有耐心的照顾着不省人事的自己，想想真是挺讽刺的。
“那个大娘联系方式给我，我问问她怎么样。”
“嗯好。”
“喂？阿姨我是您上次的主持人，那个有个情况得和您说一下………”
江清雯十分耐心的说了下情况，本来以为大娘对于刚见面一次的老头没有多少感觉，可是话语之中难掩失望的意味是她可以听得出的……
难不成马海还能是香饽饽吗……
“没事，实在不来也不要紧。”
“嗯我这边尽力吧，到时再通知您。”
挂断了电话，江清雯捏着手机犹豫不决起来。
如果是以前，她巴不得马海赶紧从她眼前消失，而经过了上次的事情，再加上大娘好像对他的印象还不错，虽说丑是丑了点，但她自己也是身有残缺，遇到个实在点的人也不容易，内心深处竟然想将两人撮合到一起，也算是是成人之美的同时，同时弥补了自己对马海的过失了……
“雯姐怎么样？”
“没事，这个交给我吧，不是还有两天，来得及。”
……
“怎么样？最近你弟去没去见那个女的！”
马晴家小厨房里，母女二人坐在小板凳前正一个赶着面皮，一个正捏着饺子，是韭菜鸡蛋馅的，整个屋子算是韭菜的刺鼻气味……
“我每天晚上都去看，没有人去啊，马海最近也和霜打的茄子一样，一副要死的样子，眼眶确青，难不成两人又闹毛病了？”
马晴打着哈欠，最近每天都在马海仓库门口守到深夜，弄得她睡眠都有些不好了。
“我看，那丫头片子挺会拿人的，你弟啊，天然劣势，指不定被人怎么玩呢！”
张娟长叹了一口气，谁让自家儿子年老色衰，好不容易抓到个嫩鸡，可不得当宝贝一样供起来，话说她始终想不明白那么好的丫头怎么能和儿子扯到一起……
“那我今晚还去吗？天天整的和侦探一样！”
“肯定去，万一碰到了呢！你记得用手机拍下来，我看看那女的啥样！”
“哎………”
马晴哭丧着脸，这辈子都想不到自己竟然能为马海这么上心！
……
还没到警队下班的时间，林萍萍穿着一身黑色的风衣带着棒球帽神色匆匆的上了一辆黑色的宝马车……
“怎么样，和你的方磊有进展吗？”
王明一身西装革履，头发上发蜡打的看起来锃亮，他点燃了一根香烟，呛的林萍萍一个劲咳嗽个不停……
“还是那样，我照你说的和他说了，他好像事先就知道了，本想着借此机会告诉他实情他会感激自己，现在反而我里外不是人，到底怎么办！！”
林萍萍着急万分，她是想借着假怀孕来拉进和方磊的距离，可是她不想弄巧成拙，把自己弄成一个只会告秘的坏女人，那就得不偿失了！
“急什么，一步步来。”
王明猛吸了一口，一切的人在他手里都是工具的属性，他才不管林萍萍和方磊能不能成，他只想让他们两人身败名裂，生活在苦楚里，过着过街老鼠人人喊打的日子，那才叫真的报仇！
“对了，你不是说你和方磊以前是朋友吗？你不怕伤害到以往的兄弟？”
“兄弟？” 
王明冷笑了一下，他要真拿自己当兄弟，就不会毕业了以后毫无联系，之前因为方磊的存在抢走了自己多少的光芒，现在想起来，他只恨的牙痒痒，他们俩，是一丘之貉，如果伤害到了方磊，那对不起了，谁让你是那个女人的男朋友，想着那么漂亮的女神竟然被他收入麾下，他心里一阵扭曲的嫉妒！
“我不管你们有什么纠葛，你不能把那个照片发到网上。”
“凭什么？我给了你想要的，现在我想要的你不想给了？”
王明一挑眉，满满的都是警告她不要管太多的味道，吓得林萍萍心中胆寒，她有点后悔和他合作了，感觉自己进入了一个逃不出的圈套！
“我我已经答应方磊保密了，你如果发网上开始发酵，那不是我成了凶手！？”
“那你让我现在就收手？哪有那么容易，对了你不是装怀孕么，要不我让你真怀孕，这样你也就没后顾之忧了……”
恶魔一样奸诈的嗓音缓缓透过她的心灵，她没料到警局门口他敢对自己动手动脚，一巴掌拍走了他勾在自己下巴处的右手。
“我警告你，你敢乱来我就…………”
“你就什么？别忘了咱俩现在是一条船上的蚂蚱……”
他的手有些滚烫，再次攀上了林萍萍的侧颜，一脸的沉醉，似乎在品味这她肌肤的滑嫩………
“那你等我和方磊稳定一下再说！”
事到如此，林萍萍只有缓兵之计，走一步看一步了，只恨自己一时冲动，愚蠢至极，现在看起来有些弄巧成拙了，被架在王明和方磊两个火架子上，上不来下不去。
“下车。”
“你！！！”
林萍萍看着消失在街头拐角的汽车，原地烦躁的来回渡步………
“怎么办怎么办……”
……
天色渐暗，外区办公区的人们慢慢的下楼打卡结束了一天的忙碌，办公室里，一个长发飘飘的美人 站在窗户边上看着远处，一双美目里带着迷茫，也带着丝丝愁绪.........
纠结了一下午，反复踌躇下，她终于是放下偏见，把马海从自己的黑名单拉出来……
如果不是为了收视率和自己前几天的莽撞，肯定不会搭理他的！
江清雯不知为何心脏砰砰跳的飞快，好友发送的按钮终于按了出去，真想不到自己竟然有主动加他好友的一天，真是想想都丢人……
估计他肯定迫不及待的同意吧，都可以想象他接到好友申请时眉飞色舞的猥琐样子！
就在她还沉迷在自己的过去的世界观时，发送的好友申请像是石沉大海一样，一点动静都没有！
时间每过去一秒，江清雯的情绪就越加的不悦，她原地渡步，心里已经骂了马海无数次，难道他还在记仇？真是长本事了！
她快步走向办公桌，拿到了马海的资料，没有多想，一个电话打了过去……
“马叔电话！”
仓库里大多数人已经下班，只剩下小刘和马海两个人还在进行着最后的整理，马海最近一直不能长时间站立，所以大多数的活都是小刘替他干的，正在货架标记着货物，不远处马海小房间里电话铃就响了起来，小刘喊了一嗓子，发现没人，这才想起来他刚才拄着拐棍出去不知道干啥了……
耳听着电话铃和催命一般，反复不止，小刘拍了拍手上的灰尘，小跑进了马海的房间………
“喂………”
另一边的江清雯听到电话接通刚要开口骂他几句，听到这个陌生的声音刚要出口的话活生生咽了下去，她看了看电话号………
“请问，这是马安的手机吗？”
听到电话里悠扬清丽的嗓音，人也不自觉放松了起来……
“对的，您哪位有什么事吗？”
小刘礼貌的回答。
“我是电台的，联系他主要是问后天节目的事，那您麻烦转达……”
“哦电台啊，行，那我转达吧，不过马叔最近可能去不了了，今天下午你们台里给他打了不少电话了，他都拒绝了，他身体最近参加不了节目了，我可以作证不是不想去！不能为了流量硬让人让吧……”
小刘第一次近距离听到如此美妙的嗓音，不由的多说了几句，况且下午，他就在马海身边，亲眼见证着马海电话几乎就没停下来，这些人真是为了利益不顾别人死活。
身体……
他身体怎么了？他身体不是一直挺好的吗？想来想去，难道是上次……
“请问，他哪里不舒服？”
本来想挂掉电话的，无奈对方是个好听的女声，不愧在电视台工作，听声音越听越像那个主持人………
“就男人那里，好像磕哪了挺严重的，昨天才出院。”
住院了？这么严重！？
要是真是这样自己罪过就大了！
“哦，行我知道了，再见。”
江清雯挂断电话，贝齿紧咬着食指指甲，原地来回快步的走动。
她知道那天自己真的很用力，可是没想到后果真的这么严重，难怪最近一点消息没有……
自己要不要去看一下，毕竟是自己造成的，自己真是冲动，现在越想越觉得自己是个恩将仇报的人！
算了，还是去一下吧，等再晚点仓库没人的吧还是……
“马叔，刚才电台人又来电话了，我说你够呛能去了。”
仓库大铁门打开，马海看起来神色非常凝重，两侧头发也长长了不少，都是睡觉压的折痕，他穿着灰色的工作服，驼着背，重拾多年没用的拐棍，是从外面捡的粗树枝临时凑合事用的，每走一步都紧咬着紫黑色的厚嘴唇，似乎在强忍着痛苦，他一手拿着一袋热乎乎的包子，一瘸一拐的走到小屋前，一只手撑着墙壁，艰难的推着门……
“马叔我给您开，您也是的，还能磕着蛋！”
小刘知道别人痛苦自己笑是非常不礼貌的，但看着马海这个样子，还是忍不住笑了出来。
“哎呦，真是要了命了，想死的心都有喂………”
在小刘的搀扶下，马海终于坐到了床上，双腿张的很开，终于是稍微舒服了一些……
“行，那我走了啊，货都记在本上了，没啥事了，您好好休息，蛋可不是一般东西！”
“哎，好，这些天辛苦你帮我了，等俺好了，请你吃包子……”
马海擦了擦脑门上的汗痕，呼哧呼哧的喘了几口气，对着小刘摆了摆手……
仓库门再次关闭，偌大的仓库只剩下一个风烛残年的老头，他佝偻着身体，侧着躺在满是毛屑的灰床单上，双手颤巍巍的翻找着枕下的报纸，一边用手拿着一个包子，充满了晚年的心酸.........
不知过了多久，马海感觉眼皮越来越沉，手中的报纸悄然落在地上……
“那个，拿一盒脑白金。”
一个身姿曼妙的女孩子从门外缓缓走了进来，她戴着墨镜口罩，一身职业西装，走到一家略显局促的小卖铺里，因为她的到来，不大的小屋子都感觉弥漫着异样的风情……
“哦好。” 
一个刚过青春期的男孩显然是店主的儿子，正直青春懵懂之时，看到如此美丽动人的身影，忍不住上下多看了好几眼……
马海会不会装可怜让自己心里过不去到时候再趁机……
对于马海，江清雯始终不敢放松警惕，没有亲眼所见她还是心里泛着嘀咕，不过他好像没那么深的心机是真的，不管怎么说，这好像是自己第二次送他进医院了，虽然嘴上不承认，心里多少对他还是有些愧疚……
“没锁门吗………”
刚想敲门，一阵风好像送她进去一样，把蓝色油漆的铁门吹开了一道缝隙，她也算轻车熟路，仓库里还挺暖和的，依稀能看到马海那个破房间里忽明忽暗的老旧钨丝灯泡……
马海完全没意识到女神竟然会不请自来，迷迷糊糊中只看到了一个无比高挑的身影，他以为自己做梦了，揉了揉眼睛掉落了两颗豆大的眼屎，打算再次睡过去……
“你现在看到我挺淡定的。”
缥缈的声线如在半山腰传来，马海瘪了瘪嘴，依旧无动于衷…
看来他真是对自己免疫了，以前看到自己能来他这个破地方不得激动的原地跳起来！
“为什么不上节目。”
脏乱的房间让她无处安身，只得伫立在门口，看着距离不到两米的马海，他好像也没那么痛苦，凤眸有意无意的瞄了眼他的下身，并无异样……
“啊………”
马海听到声音摸了摸嘴角黏腻的口水，缓缓睁开浑浊的三角眼，美人的倒影浮现在他逐渐恐惧的瞳孔中…！
没等江清雯反应，马海一下子原地几乎弹了起来，下身猛烈的钝痛瞬间汗珠就顺着太阳穴流淌了下来，他管不了那么多了，一把抄起床边已经分叉了的扫把举在胸前，仿佛防贼一样，丑陋的脸上全是惊恐………
那天的惩罚难道还不够吗………
江清雯双臂抱胸看起来从容自若，有些好笑的看着像是耍猴一样的马海，自己那天给他留下这么大的阴影吗？不过还不错，看到他这么惧怕自己总好过前几次他对自己的上下其手！
“你，你，你来，干啥，你走，走！”
马海近乎于哭腔，跪在床上对着她挥舞着扫把。
他脑子也坏了！？
江清雯无法想象自己的两个动作给马海完成多大心理阴影，现在她就是恶魔，他不知道她下一步突然就会干什么！
算了，不和他闹了，正事要紧。
“你，下面没事吧？”
难以启齿的问题，她仰着下巴目光有意无意的看了眼他的裤裆……
“不，不用你管，你，你走，走…！”
之前是江清雯如此威胁着马海，现在可好，一切都反过来了，看着他急迫的要和自己划清界限，不知怎么的，心里突然有点不舒服，自己有那么可怕吗……
目光所致，无意间看到已经腐朽的桌子上放着一张医院的报告单，她皱着眉头拿了起来………
“海绵体中度撕裂，睾丸中毒水肿，软组织挫伤……”等一系列男性专属的外伤看的她眉头紧锁……
好像真的挺严重的，自己下手真的狠了点好像………
这可怎么办………
看着马海突然对自己发疯的样子，突然就可以理解了，这是他对自己无声的控诉。
“对不起。”
道歉的话语刚出口，马海好像出现了幻听，扣了扣肥大的招风耳，带出了几粒耳屎……
“对不起！”
江清雯鼓起勇气又说了一次，这次声音略大，马海终于听清了，手中举着的扫把缓缓放下，丑陋的老脸扭做一团和废弃的报纸一般………
“呜呜呜……”
“你……不是哭了吧？”
看到马海跪在床上抽动着瘦弱窄小的双肩，一下下的用手背抹着眼睛，这画面能让她震惊几年……
自己，竟然把一个老头弄哭了？？
一时间浓浓的罪恶感将她包裹，让她呆在原地……
“大夫，说俺，可能这辈子，操不了，女人了……”
刚才还强烈的愧疚感因为马海粗鄙的话语差点让她恼羞成怒，露骨的词语让她脸颊一烫，他果然还是这么不要脸！
“那你就哭！？反正你这么大岁数了，不行就不行吧。”
她有点怀疑马海话的真实性，真有这么严重吗？
“俺，不能，上半辈子用手，下半辈子当太监吧……”
看着马海窝囊的样子她竟然被逗的一笑，一把年纪了还天天想着那事！但是，如果是真的，自己罪过就大了，这可怎么办！
“医生确定了吗？真……用不了了？”
马海哭的一把鼻涕一把泪，如果只是简单的受伤他还不会这么沮丧，可是没了男人的快乐，这可让他怎么活……
“医生说，大概率是废了，或者看看女人身体适当刺激刺激它，如果还是没反应，就真完了…”
马海一本正经的话在江清雯听来愣了几秒，随即脸蛋一红，这个老混蛋，果然是给自己设圈套！！
“刺激？怎么个刺激？”
她借坡下驴，倒想看看他葫芦里卖的什么药，多日不见还玩上苦肉计了！行啊你！！
“医生说看看片，看看能不能有用……”
马海认真的把医生的话大概意思告诉了她，顺手抹了下快流出来的鼻涕。
“哎呀，走了一天路脚好累……”
在马海不可置信的目光下，江清雯扶着掉漆的门框，小腿俏皮的向侧后方抬起，侧着腰如瀑布一般的长发从肩头悄然落下，一手勾着右足上的细高跟，如白玉一般晶莹剔透的后足跟一点点从鞋子里呈现开来………
清纯唯美的脸蛋上满是妖媚的诱惑，此时对男人是绝对致命的！她知道他每次看到自己的脚都会肃然起敬，如果让自己发现他胆敢骗自己的话……
100章
只见那如荔枝剥壳一般的足跟缓缓的脱离束缚，露出雪白纤细的脚踝，让人臆想连篇那修长而匀称的双腿在裤腿中显得格外清晰，优美柔和的曲线猛看得人神魂颠倒………
江清雯也不知道自己为什么就做出如此魅惑的举动，兴许是在她的心中，马海一向谎话连篇对她连哄带骗，她一心就想着去戳穿他的谎言，因为她知道自己身体对异性的诱惑，尤其是这个五十多的老头。
一时间狭小脏乱的临时小屋体感温度骤然飙升，连灯光都显得暧昧了许多一个年龄女郎对着一个风烛残年的老头缓缓的脱下鞋子，怎么看都让人心惊肉跳……
马海自然是一早就发现了她的举动，一副不可置信的神情下，只感觉喉咙燥热，如即将在沙漠中脱水的旅行者，不停的用口水试图浇灭那火热的温度，一副痴呆的表情让江清雯心中冷笑。
还不是以前那副色眯眯的死样子，一点点肉就能让他如痴如傻。
她装作不经意的往他胯下瞄了一眼，本以为和以前一样一柱擎天的景象确是实打实的没有发生，反而是一片平静……
这显然对一向自信的她是个沉重的打击，心底的落败感让她竟然有些失落？
上次江清雯给自己的沉重打击还有两腿之间火辣辣的刺痛让他不敢和以前一样造次，只和个刚进城的乡巴佬一般，恨不得用眼神把她那圆润的足跟看穿，手握着扫把的大手不经意加重了力气……
难不成他真的和他说的那样不成？没说谎？
显然江清雯不肯放弃，内心深处的胜负欲渐起，她似乎不能忍受自己主动的行为对方竟然一点反应都没有……
在马海惊愕的目光下，终于，那双白里透粉的小足完整的从高跟鞋中脱离出来，她的脚丫莹白透亮如凝脂一般，足趾排列整齐，和豆芽一般微曲，足背很薄，充满了属于女性的娇柔感，型似一轮弯月，几乎透明的脚指甲在昏暗中闪烁着诱人的光泽，仿佛一块玉石一般.........
马海的呼吸更急促了，那张已经布满皱纹的脸上浮现出了红晕，他的眼睛里全是惊艳和激动的神采，手中的扫帚不由自主的掉到地上也浑然未觉。
“走了一天好累啊……”
江清雯用手撩拨了一下肩头厚重的秀发，完整的露出了那巧夺天工的秀美五官，带着些许疲惫感，手扶着门框赤裸的右足轻轻绷紧，足尖清点着满是浮尘的水泥地面，这一瞬间她好像站立在平静没有波澜的水面，屹立在其上的一个身姿曼妙的天使……
“俺，俺给你，揉揉…！”
马海心中的恐惧终于被情欲所占据，他一个老处男哪忍受的了这些，他如失去理智的丧尸一般，从床上歪歪扭扭的下来，半踩着破旧的绿色解放鞋，每走一步跨间就如针刺一般疼一下，不过现在什么都不那么重要了！！！
只见他踉跄着朝着她冲了过来，双眸通红带着一抹疯狂，嘴唇颤抖着......
江清雯明显眼神一慌，也没有想太多直接抬腿用赤裸着的右足一下子抵住马海的胸膛，保持着两人的距离，她的心扑通扑通直跳，这个死老头子，想干什么......
马海感觉胸口一沉，看到一只奶白色的小脚，顿时眼神爆满了猩红的血丝，一把抓住，用那砂纸一样的粗糙手掌抱着小足不停的又揉又捏！当截然不同的两种皮肤久未的接触时，马海像是个瘾君子一般，刚才还紧锁的八字眉瞬间舒展起来，一脸的迷醉，傻呵呵的笑个不停………
足本就是女人的敏感部位，更何况是她这样潮韵的体质，粗糙的手掌摩擦的她一条腿站立的身体猛的一晃，差点一个腿软跌坐了下去！只好紧紧的抓紧掉漆的门框………
怎么又这样了…！
“放手！”
马海头顶传来冷冽的声音让他动作一停，眼中浑浊的欲望似乎被驱散了一些。
“俺，俺就摸摸，闺，闺女俺就稀罕你的腿脚……”
马海还是不舍得放下手里这个和嫩豆腐一般的触感，又使劲捏了捏她的脚背……
“不行，放手听见没？！”
江清雯强忍着颤音，加大了音量，让自己听起来不那么虚弱，暗暗的抽了抽右足，可惜被马海紧紧的握住……
“俺，俺听你的………”
另他有些吃惊，他竟然真就这么放下了，要是以前，他肯定很快就塞到嘴里了！
不是马海回头是岸了，而是如此诱惑下，身下却一点没有反应而且还越来越疼，让他没有那个精力和以前一样完全的投入其中，自然也就看起来理智了许多，他只感觉额头正在不停地往下滴着汗，他低头看了看裤裆里毫无反应的家伙，再看看眼前一脸冰冷的江清雯，不禁有些泄气，丑陋的老脸满满的都是哭丧，皱成一团......
感觉到自己的脚丫被松开，她赶紧重新穿进鞋子里，终是松了一口气......
看着这个老头颓废的退回床边拿起扫帚，竟然有几分悲凉感………
他好像真的，那个东西坏掉了………
刚才她一直不经意的观察着，以前这个时候他早就帐篷支的很高，对自己死皮赖脸起来，而现在，和刚见面时没有区别，甚至一点凸起都没见到………
这可怎么办………
正当江清雯还沉浸在上次自己的冲动和自责时，眼前竟传来一阵抽泣的声音，她目光重新对焦，只见马海驼背背坐在床边，肩膀一抖一抖的，这个画面立刻点燃了她心中的愧疚感！
马海竟然哭了！！！这让她猝不及防，烦躁的把手插进头顶的黑发当中，搞得和自己欺负一个这么大岁数的老人一样！
“大男人哭什么哭，烦不烦！？”
马海听了这句话立刻止住了抽泣，脸上的眼泪鼻涕混合着泪水顺着脸颊滑下来，眼角都是一道道的泪痕，江清雯只感觉无力，只能无奈的叹了口气......
“俺，俺是不是成太监了……”
马海抬头看着她，眼里的悲伤满满，反而给江清雯说的一阵好笑。
“差不多吧，你可能是建国以后第一个。”
“你，你还笑俺，都，都是，你！”
马海又不敢发火，只得强忍着绝望，第一次气愤的瞪了她一眼。
“谁让你那天睡我床底下了，还弄了两摊红色的手纸，还好没被发现，不然我就拿剪子给你剪下来！”
江清雯看他竟然敢瞪自己，心中一怒，恶狠狠的威胁了他一句，不知怎么，看到他这个样反而想去逗逗他，看着马海吓得把手捂在裤裆上，竟然有那么点，可爱。
自己真是个坏女人……
“那，那俺，是不是，以后都干不了，逼了……”
马海哭丧着脸，声音中带着浓郁的鼻音，听得江清雯心里一阵急促的。
这个人说话就不会文明点吗！…！！
“应该吧，反正也没有女的给你当老婆，你有没有其实没有什么差别。”
江清雯似乎心情不错，她挑了一下好看的细眉，就着马海的话继续吓唬他，看他那手足无措的样子她就开心！
“那，那俺自己还能撸管，现在俺自己撸都不行了！”
马海一听，顿时激动了起来，脸色涨红，一副很绝望的表情，那个表情在江清雯看起来真是有趣极了。
“要我说，你就是活该，之前在村里就对人家家里的女儿动手动脚，还偷看别人洗澡，现在惩罚你动不了那方面心思都算你赎罪了！”
“俺，俺没有和别人动手动脚，俺以前都是跟长顺玩，他爱看，俺就顺便也看看，有时候被人发现他跑的快，就剩下俺了，大伙都以为是俺要看………”
“那你自己不想偷看的话，他还能拉着你去不成？你就是变态！”
说起以前的时候江清雯就不自觉联想到母亲的事情，不由的声音高亢了几分，情绪也略显激动。
确实，他说的没错，自己确实也是想看……
马海低头沉默不语。  
“但是，俺真的没看到你妈妈，那天玻璃都是雾……”
“如果没有雾呢？那只是说明老天爷有眼，你还是以结果来辩解，但是重要的是过程！”
马海的头越来越低，显然没有办法再给自己辩驳，是的，没错……
看他鸵鸟的样子，她也不打算继续和他理论已经无法改变的事情，过去就让它过去吧，毕竟，他好像真的没有看到什么，而且他也付出了相应的代价。
“俺，俺就是俺长成这个样子，也从来没有女人爱和俺说话，俺就对女人特别好奇……”
“好奇就要去偷看人家？”
马海摇了摇头，但是马上又点了点头……
“俺，俺觉得你就很喜欢………”
“你说什么呢！”
江清雯神色一紧，怎么又说到自己这里来了！她果断的矢口否认！
“俺，俺开始也不敢相信，不过，你没发现你每次都在迁就俺，上次都让俺插到……”
“你闭嘴！”
江清雯慌忙的打断他，不想听他继续说下去，如果是几个月前，她可以心无旁骛的辩解，而经过了这么多次，她有的只有无尽的心虚，她不想和他把这些难以启齿的话题说在明面上。
“俺，俺想说……”
“闭嘴！！！”
“俺，俺就是要说！”
江清雯看着一向唯唯诺诺的马海竟然如此坚定的看着自己，心中难免的诧异，她不知道她们之间对于这种事有什么好说的。
“你，你是喜欢俺和你亲密的，对吧？”
江清雯立刻摇了摇头。
“俺，俺其实一直想和你说，说一下咱们的关系，不然，你，一直这样对俺，若即若离，俺以为你喜欢的时候，俺就更进一步，但是俺又不知道你为什么总是对俺忽冷忽热，有时候看起来，很喜欢俺主动去摸你，但是，又有时候，恨不得杀了俺一样，就，就像这次，弄得俺在你这里，就和在冰上走路一样，俺受不了这样，俺会得神经病的，你，你不能看俺是农民，就这样玩俺，这次俺，俺都废了，你要是，觉得之前俺看你母亲所以，就用这种方式报复俺的话，那你还不如杀了俺………”
江清雯看着马海无比沮丧罕见的一连串说出这么多话，不禁感叹这个看起来猥琐龌龊的老头竟然也是有一点思想的，她一向以为他就是个被本能所绑架的行尸走肉……
可是她不知该怎么和马海进行沟通，难道要她亲口承认吗………
“你这个，样子，只会让俺越来越不知道你是怎么想的，俺，俺也不知道该怎么去和你相处………”
是的，现在的马海被她捉摸不定的性格弄的和神经病一样，他不知道哪一步没有做好，就像上次一样，对自己来个沉重一击，他有点怕……
“那叫如履薄冰。”
江清雯冷不丁的纠正了他一下。
“对，对，俺文化不好，还是闺女，你，有文化！”
马海嘿嘿一笑，比哭还难看。
“如果你觉得害怕，为什么又来招惹我呢？”
“因为，因为你是很享受，俺，俺的服务的……”
“我没有。”
“你有的，你，身体反应是骗不了人的，别看俺，俺笨，你要是拒绝的很严厉，俺怎么可能差点都插了你的比………”
显然，马海对她的拒绝并不买账，情绪有些激动，说完，还故意往某个地方瞟了瞟。
江清雯看了一眼，赶紧收回目光，不由的恼羞成怒：
"你这个死流氓说话再这样我马上走！"
说完，就要转身离去。
马海见状，立刻不顾下身的疼痛跑过去抱住了她的腰。
“放手！”
腰上的束缚让她特别别扭，即使两人有过爱人一般的接触，但那是情到之时，平常的话她还是对这种触碰非常排斥。
“俺放，俺放，俺就是想和你好好谈谈心，互相，知道一下……”
马海讪讪的松开胳膊，怀里的香气逐渐远离，心里空空的……
“我对你没有一点异性方面的感情。”
她幽幽的开口，似乎也想彼此交谈一下，让两人的接触模式不在那么扭曲。
“那，那为什么，你会喜欢俺对你，的舔和摸！”
马海有些着急。
“我也说不清楚，就和你们男人一些特殊的癖好也是说不清楚一样。”
江清雯没有转过身，面相门外，眼神有些空荡。
如果她能找到答案也不会为此而苦恼了，自己明明是天之骄女，为什么会和他这样的人纠缠颇深……
“那，那你可以把俺当长辈，也行。”
“长辈？你见过哪个长辈对小辈，那样的！？”
也是，他们的关系很奇妙，硬要说，更像是不可上台面的性伴侣更为合适。
“那，你是不是又要和俺划清界限，不见面的那种。”
江清雯没有回话，这些话说了几乎无数次了，她自己都有点觉得自己做作了，到最后，两人总是以莫名其妙的方式再次见面，难道他是自己的克星吗？
“不会，我会带你去看医生，尽量帮忙治好。”
“然后呢？”
“然后互不亏欠，各走各路吧。”
江清雯长叹一口气，自己已经深陷不知名的漩涡中，她有预感一道不加以控制，恐怕……
“那，那俺不治了，俺就想时不时看到你！”
马海得知一旦自己好了，两人就没有了相处的机会，顿时像是心空一样！
“咱们不会继续下去不会有任何结果，你不觉得荒诞么？”
江清雯转过身，好像是第一次如此正眼的看着眼前这个矮了自己一个头的老头，正对自己望眼欲穿。
“那你，那你就说，你是不是也觉得俺的，服务很舒服！？”
两人近在咫尺，却没有半点情欲，有的只有淡然，和焦急……
“那又怎样？”
是的，她承认了，一味的逃避并不能解决问题，只能让两人羁绊更深，这是她得到的经验。
“那，那俺现在对你也够不成威胁，你既然也舒服，俺就当你的工具，时不时照顾照顾你，不会说话的工具，只有咱俩人知道………”
马海尽力的谈着条件，他不想以后的生活再次行单只影，这么多年，只有她不嫌弃自己的年纪和外貌，她就是自己的天使！
“所以，你觉得我们之间能做什么？”
她忽闪忽闪的美眸就这样定定的看着他，让马海的眼睛有些移不开。
“俺能舔舔你的脚丫子，就满足了……”
马海无比卑微，看着身下一滩死气的腿间，心里一阵暗淡……
“为什么这么喜欢我的脚？”
看得出马海对自己的脚爱慕之深，每次和自己死缠乱打前，似乎舔足是他必须要金银河的过程，她不明白脚有什么可喜欢的……
“俺，俺这辈子也没见过什么女人，俺也不知道为什么，就是喜欢，恨不得睡觉都抱在怀里那种……”
马海露骨的言语越说她越觉得脸上火辣辣的，心跳不收控制的加快……
“不行。”
“俺，俺从村里出来以后，俺娘俺姐也不理俺，俺这么多年一直自己直到你的出现才，才让俺生活里有了光，你就是俺的女神，俺真的离不开你……”
马海继续自顾自的呢喃着，仿佛陷入了过去的回忆。
多年来他因为外貌而行单只影，受尽了白眼和嘲笑，每当下班时，看着别人逢年过节或是和朋友聚会或是和家人温情，而他，等待着他的始终是这个冰冷的小屋空无一人，他虽然平时看起来一副呆傻的样子，但也有属于他的苦涩，最近妈妈和自己的联系多了许多，但他知道，母亲只是想着抱孙子，对于他，恐怕早就已经放弃，仔细想想，第一个完整的年竟然是和闺女过得，那也是他最满足的时刻。想到这，他脸上泛起一丝苦笑，那深深的皱纹在这一刻似乎饱含沧桑，看的江清雯心里一揪……
她就这样耐心的听着马海说着过去生活的点点滴滴，忘记了时间悄然的流逝……
江清雯没有想到，马海竟然也有那么丰富的情感，在他狭小浑浊的眼中仿佛看到了一幕幕心酸的日子不停浮现，其实，他也算是个苦命人，如果不是天赐的外貌，或许，他也是个踏踏实实过日子的老头………
她想起自己醉酒那晚摄像头下他毫无色情的眼神尽是长辈的关心也许他不这么好色的话，还算是个称职的长辈。
这一瞬间，她不禁想起了节目里那个阿姨和自己说的，也难怪她能看中马海，或许人的阅历真的能让人看出别人看不到的东西。
看着马海唯唯诺诺的样子，她此刻竟感觉有些心酸，同时，也心软了……
“为什么是我？”
马海欲言又止，好像特别不好意思，像是个情窦初开的愣头青………
“因为你漂亮，你是这世界上最漂亮的女人………”
江清雯冷着的嘴角不经意的松了松，似乎对这句话比较受用，这个人还真是一点都不卖关子。
“病我会带你治，我说的是，你不乱来的话，或许可以试试。”
江清雯的一句话立刻让马海两眼放光，好像瞬间年轻了许多。
“那，那你是同意让俺吃你的脚了？你放心，俺绝对不乱来！”
刚才还颇为心软的江清雯一听马海这样的一番话顿时脸色冷了下来，看来自己刚才真是杞人忧天了，或者是他演技太好！？一天天就想着自己的身子！
马海也觉得自己太过于开心一下子口无遮拦，不好意思的挠了挠头。
“我说的是不乱来的情况下，当长辈和小辈相处，谁说那种事了，你真是狗改不了吃屎！”
江清雯一皱眉，刚才的温情被马海打断，也打断了她的同情心。
“行，那俺能时不时看到你就行，那，那俺早晚去给你做饭，你不是挺喜欢吃俺的饭，俺看你自己在家时候都吃方便面，那东西不好……”
“不用，最近我家里有人，而且你伤还没好，再说吧。”
“俺，听你，都听你的！”
马海瘸着腿面色隐忍的拄着拐杖站在仓库的大门前看着一个身姿窈窕的女人上了一辆黑色奔驰车，江清雯似乎对两人之间潜移默化的改变感觉十分别扭，冷不丁看着马海的眼神没有了色情有的反而是慈爱，她反倒是不太适应了，她摇下车窗对着马海摆了摆手示意他回去，可马海和没看见一样，依旧不停的目光炯炯的看着她摆着手臂，无奈之下，她只好油门深踩，疾驰而去……
她对年岁已高的老人一向有些关爱的心意，如果不是这样她大学时也不会推辞掉众多社团的邀请，执意参加了需要爱心的公益社团，而这一瞬间，有些让她把马海当成了之前的那些孤寡老人，也因为这个，给即将断线了的两人续上了最后一笔……
与此同时，一个已经坏掉的路灯下一辆五菱宏光mini里，一个神色奸诈的女人亲眼目睹了这一幕，眼神逐渐复杂起来……
弟弟和那个主持人之间能有什么关系呢？她细心的观察了一下那若隐若现的脚踝，没有看到那熟悉的银色脚链，这也让她左右不定起来………
……
“那个，孩子，可以打掉吗。”
饭店的包厢里，一男一女两人相对而坐，女人似乎惊讶于男人的突然邀约，特意打扮了一番，她身穿黑色的连衣裙，白皙的肌肤上画着淡粉的眼线和唇印，头发挽在后脑，用同样颜色的缎带扎成高马尾，整个人散发出青春洋溢的味道，让人忍不住想要多看几眼。
当她听到这一句话时，瞬间感觉心脏如玻璃一般炸裂成碎末，嘴角凝滞了最后的笑容……
“你，你说什么……？”
她期盼着是自己听错了，僵硬着脸庞勉强着笑容，不确定的再次又问了一次……
“我觉得，我们没有男女之间的感情基础，现在要孩子，是不是有点荒唐了？”
饭菜还没上全，两人面前空空如也只有两个冒着热气的玻璃杯。
方磊轻抿了一口茶水，即使听起来非常的渣男，他还是决定，要和林萍萍说清楚，以她们现在的感情，因为一个自己都不清楚的意外而要共同养育一个孩子，这实在是他不能接受的！哪怕是没有江清雯，都不可以！
林萍萍明显嘴唇已经不收控制的在颤抖，她想不通方磊为什么会如此心狠，一时间她已经忘了自己是假怀孕，已经完全带入了自己真的怀孕的臆想之中！
“为什么，你要继续和江清雯那个s货在一起吗？连孩子都可以不要！？”
她激动地站起身，双手撑在桌子上，怒视着对面坐着的方磊。
她不知道，这一瞬间自己和个神经失常的疯婆娘一样，近乎于在这里歇斯底里的咆哮着......
但是她却忽略掉了方磊眼底的厌恶，还有眼神的冷冽。
如果是别人敢这样说他的江清雯，他不管男女早就直接一巴掌甩了上去，可是她现在毕竟有身孕，自己理亏在先，他脸上别扭了几下，终究还是没有抬起已经握紧拳头的双手。  
“你注意你的言辞。”
明显，他在强压着怒火，尽量的和她能和平的解决。
“你是不是要和江清雯和好，然后不要我和孩子！？”
显然林萍萍已经完全带入其中，深深的入了自己导演的这出戏。
“没有。”
方磊如实回答，是的，就算和林萍萍达成协议，他也没有脸面立刻就去找清雯符合，最近因为自己的胡思乱想神经兮兮已经伤害了她很深很深，当江清雯说出那个药片是赵诗婷的时候，他没有一丝怀疑，甚至没有去追问，因为他知道，他的可以不在乎江清雯到底如何，只是一直过不去心里的这道坎，现在事情终于清晰，也许他终于为自己找到了说服自己的理由，不想再去犯贱给自己找不痛快，事情就在那一刻尘埃落定是最好的结局。
而自己，倒是没有勇气再去面对江清雯那清澈见底的眼眸，每每和她对视，他都觉得自己的内心是那么的肮脏，龌龊，他觉得自己不配拥有无限美好的她……
方磊知道自己早晚会重新去追求她，但不是现在，他想给自己留下最后的从容，现在彼此两人都需要时间消化这一切，他已经决定和母亲到她工作的英国一段时间，可是一想到母亲即将到来的追问，就头疼不已。
“那，那我们可以现在培养感情呀，然后一起等待着我们宝宝的降生！”
林萍萍一把抓住了方磊的手腕，目光定定的看着眼前的男人，一脸的急切。
方磊不动声色的推开她的小手，缓缓的摇了摇头。
“在我心里，你只是我喜欢的学妹，但那种喜欢，不是男女的喜欢。”
“那也是喜欢呀，可以转化的，要不我们约会一段时间，不行的话，我们再分，你看好不好？”
林萍萍仿佛生怕失去了一切，再次一把抓住方磊的双手，她顾不得女生应该有的矜持，眼神中近乎于哀求，眼看着快哭了出来！
“你是不是害怕咱们工作忙没人照顾宝宝，我可以辞职，专业在家做一个贤妻良母的！”
她喜欢方磊已经好多年了，方磊已经是他的一切，为了他，她可以放弃一切，她可以放弃工作以他当作自己的生命中心，只为了能每天看到他。
也许是这份隐忍的爱一旦爆发太过于激烈，以至于一发不可收拾，现在已经变得些许扭曲，但她不后悔，她从小就是个没人爱的孩子，生长在单亲家庭，方磊的出现就是她生命中最重要的存在，也正是他，让自己觉得生活还有着盼头！不然，她可能草草结业，选择了个和专业不相干的工作，碌碌一生……
“难道你辛辛苦苦的学习，努力的在警队中拔尖，这些付出过的汗水你都可以不要吗？”
这次，他没有推开她冰凉的手，反而是从一个前辈的角度，对她进行着交流。
“我可以的，我只想和你在一起，然后我们一家三口平平淡淡的度过一生，至于那些，也只是我为了和你在一起而付出的努力，我不想本末倒置。”
林萍萍目光坚定，没错，她说的就是她的想法，她柔弱的身体本不足以支撑她和方磊报考一所学校，这一切都是为了他！
“可是，强扭的瓜不甜，我们没有男女之情，强行在一起只会互相折磨，荒废了彼此的美好。”
“强扭的瓜不甜，但是也不苦呀，你在我身边怎么会折磨呢！我最近学了按摩，做菜，你肯定没试过对不对……”
林萍萍努力的诉说着自己的努力，可是看到方磊越加冷淡的眼神时，她才知道，自己说的这一切终是徒劳，眼睛猛然的模糊了起来………
“可是，我还是不想失去你，这是我们唯一能有的羁绊了，呜…………”
话还没说完，猛烈的心痛让她再也坚持不住，失声痛哭起来，整个白皙透亮的小脸上满是泪痕，自己做的这一切，难道都是泡影吗！？为什么他依然对自己没有一点感情，为什么！！！！
“对不起……”
看到一个爱慕自己的女人，还是认识多年的朋友，在自己面前失声痛哭，他心里也特别不是滋味，可是感情这个事，就是这样缥缈不清，宁愿自己无条件的付出，也不愿被动的索取，有时想想，自己是不是就是所谓的舔狗……
呵呵。
“你走吧。”
林萍萍抹了抹通红的眼眶，低头不语，她知道，自己是无法说服他了，呵呵万般皆是命，她只恨为什么人和人这么的不公如果自己也长得江清雯那样的美若天仙，是不是方磊就会选择自己了……
“我送你不回去吧，挺晚了。”
“不用，我自己一会叫车，你走吧，我想静静。”
眼看着林萍萍处于崩溃的边缘，他也不好去催促关于d胎的事，看着这个以前天真烂漫的女孩被自己折磨成这样，心头一阵的不舒服，自己，真是个烂人，和自己沾边的女性一个接一个的被自己伤害着……
“那你回去给我发个信息。”
说完，方磊从上衣兜里拿出一张黑金色的银行卡，轻放到林萍萍手边，这些钱，希望能尽量弥补她吧……
听到关门声，她再次从桌上抬起脸来，泪痕已经将静心打扮的妆容弄的和花脸猫一样，她看到一边的银行卡，眼神从惊愕逐渐变成成为愤怒，她一把抓住狠狠的弯扔到脚下疯了一样的用黑色高跟鞋不停的踩踏………
“服务员，来两瓶二锅头！”
……
“砰砰砰。”
张娟一路小跑的跑到门口一把打开门，看到女儿一副若有所思的样子和前几天不同，心里一个激动，看来是有情况了！
“怎么样，看到那女的了？”
张娟赶忙把女儿拉到沙发前，看了看一边小丫头的房门，小声说道。
“妈，你猜我看到谁了？”
马晴好像做贼一样样母亲身边凑了凑，好像发生了天大的事情一样！
“谁！？”
“我在马海仓库外看到就是主持节目的那个主持人了！”
“那个主持人！？”
张娟脑海里瞬间就出现了江清雯那俊俏的面孔，别人可能还记不清，那个女的她记得太清楚了，主要太好看了，让人过目不忘。
“她怎么在那？”
“我也寻思呢！你看！”
说着，马晴从兜里翻出手机，把在车里偷拍的几张照片给母亲递了过去。
“没错，是她。”
晚上有点照不清，但是只是一个绝美的侧颜，就足以辨认出是她，那白的近乎发光的肌肤夜色不能完全掩盖……
“妈，我总觉得这个女的和上次我看到的那个身影这么像呢！？”
可惜上次没有经验，比较匆忙没有拍下照片，不然对比一下就更能确定了！
“你该不会以为和马海偷腥那个，是她？”
马晴听了没有点头也没有摇头，似乎在脑海里苦苦的对比着两次身影的不同，得到的结论却是几乎是同一个人，要说不同，就是这个主持人脚腕上没有上次看到的那个脚链，可是这也太像了……
“傻丫头，你不是这几天没休息好脑子坏了？这怎么可能嘛，人家那个天之骄女，怎么可能，还有，今天电视台给家里来了好几个电话，说是马海节目的事，我估计就是因为这个事！”
张娟连忙笑着摆摆手，怎么可能自己儿子和那么漂亮的主持人有什么事，肯定不可能。
“那也不能都晚上了去找他吧，还需要她亲自去？”
“反正你就别往那地方想了，不可能，那女的要啥男人没有，还看得上个丑老头！？”
“我再观察一下吧。”
按理说是没错，如果马晴没有看到两次她的身影，她也会这么想，可是她真真切切的看到了，那身材和气质是掩盖不住的，这到底是怎么回事……
……
“呕………”
深夜的路边，一个穿着黑色长裙的女子匍匐在角落把胃里的食物连同酒水吐了个干净，胃里翻腾不止，一阵阵的恶心袭来刚直起的腰瞬间又弯了下去......
"现在这女孩子真是太胡闹了，大晚上的还喝这么多酒......"
旁边走过来一名五十多的的妇女，看着眼前的小姑娘，摇了摇头就走了……
“好难受……”
林萍萍捂着胃口费力的扶着墙抬起头，白皙的小脸因为酒精而粉扑扑的，一个踉跄差点摔倒，正巧一双大手正好扶住了她……
她半眯着迷离恍惚的眼神，抬起早已花猫一样的小脸定睛看去……
“方磊……！嘿嘿……”
迷糊之间眼神已经无法对焦，只感觉一个高大的身影半抱住自己的身子，内心对方磊的渴望此时已经到达顶点，看谁都有方磊的影子……
“喝这么多？”
“嗯，你坏蛋，走了，干嘛，还来，找我……”
林萍萍眼睛几乎睁不开，身形左摇右晃的如果没有男人的搀扶，恐怕瞬间跌坐在地上……
“我是方磊？？”
“你，不是方磊，你是混蛋！”
“可是，我又那么爱这个混蛋！嘿嘿……”
说着，她迷迷糊糊抱着男人的俊脸猛的献上红唇！
男人明显愣住了几秒，感觉到嘴唇上那软糯的嘴唇不停的摩擦着自己的嘴唇，下身一阵燥热袭来，他邪恶一笑，一把横抱起怀里的美人，走向了车边………
“砰！”
酒店的房门被粗鲁的关闭，黑暗中，只见一男一女不停纠缠不休的身影夹杂着口水的交融声一路贴着墙壁摩擦前行，白色墙壁上些许的灰尘被蹭在女人崭新的黑色连衣裙上，裸露在外的香肩因为墙壁的摩擦而红了一片，男人似乎并没有因此而感到怜惜，反而越来越大力，越来越疯狂，双唇相浇水处男人几乎把她娇小的口鼻完全用嘴包在其中，疯狂的肆虐着……
“方磊，我爱你，要我，要我……”
林萍萍已经因情欲和酒精而意识全无，她现在完全沉浸在自己的梦境中，她努力的向前奔跑着，想要抓住那个转瞬即逝的身影，紧搂住男人脖子的双臂更加用力的向自己拉了拉，点着足尖，努力的配合着男人的一切行为……
“妈的真诱人啊……！”
显然男人也被眼前的异性躯体冒出的香味勾引出了最原始的欲望，激动的他双手一个用力，崭新的长裙从脖领出撕拉一声，被撕了个粉碎，饱满精致的酥胸穿着黑色蕾丝的胸衣，半盖住一半的雪白，因猛烈的呼吸而上下起伏，看的男人眼睛都直了，没想到这小警花身材这么好，方磊，老子今天替你先品尝品尝………
说着，没有犹豫，宽大的双手甚至没有从后背去解开，直接插进柔软的双乳前，一个用力往下一拉！
后背处的纽扣瞬间经受不住如此力道，被蹦飞了老远，滴答滴答的落在地上…
显然如此粗鲁的动作让林萍萍迷醉的眉头紧锁了一下，光滑的背脊被勒出一道暗红色的印记随后被向前一推，娇小的身体在柔软的床垫上轻弹了几下………
“这身体还真不错………”
两个不算丰满，但胜在匀称的胶乳因重力原因不安的贴服在胸口，随着猛烈的呼吸剧烈的起伏着，上面那小巧玲珑的凸起像两个紫红色桑葚一样伫立，似乎在等待来人的品尝……
就着她平躺在床上之时，刷的一下，整条长裙被脱到脚踝上，用力一甩，缓缓飘落在白色的瓷砖地面上，整个姣好的胴体只穿着性感的内衣，还有腿上的长筒黑丝，看的男人大力的扯开了自己脖子上的领带，很快脱得精光，肌肉线条感十足的身体腹肌和搓衣板一样，看得出是经常锻炼的人，身下一团茂盛的黑丛中屹立着一根粗壮的肉棍正直挺挺的对着床上意识模糊的美女………
“妈的，里面还穿丝袜了…！”
林萍萍为了和方磊的约会把自己从里到外包装的仿佛是一个精美人体礼物，她不曾想的是，这美好的一切，都被另一个人肆无忌惮的掠夺着………
“撕拉…撕拉………”
男人和疯了一样一眨眼把她腿上的长筒黑丝撕了个破破烂烂，露着腿上嫩白的美肉，一个弯腰匍匐上前，俊郎又带着邪气的脸庞埋藏在她双腿之间，伸着水淋淋的舌头从小腿一路往上品尝着肉香，林萍萍也是第一次受到男人如此侵犯，很快就借着醉意进入了情景，她双腿紧紧的夹着男人的脑袋，体验着这突如其来的交融…
“方磊，爱我，爱我………”
听着她还在呢喃着方磊的名字，男人一股莫名的兴奋油然而生，一把抓住裤腰处丝袜连同着半透的蕾丝内裤一起被拽了下来扔到了地上，只在一瞬间，整个美好的身体光溜溜的没有一起遮盖，只留的双脚上那性感的红底高跟鞋………
“还是个白虎。”
男人一个跪姿上前，顺势把一双匀称的双腿抗在肩头，两只高跟小脚不安分的晃了晃，他一手扶着身下的星器，用那早已湿润的鬼头不断地研磨着那和身体一般光溜溜的下体，规整的穴口黑暗中只能看到一条红色的细缝，依稀反射了晶莹的水光，看的男人一阵激动，不自觉的加快了摩擦的速度，一时间体液交融的声音不绝于耳………
看着挺瘦，还挺有货。
男人一脸邪笑，把姿势调整到最佳，一手抓着胸乳，一手扶着下体猛的一顶………
鬼头只感觉插入到了一个温热的巢穴，正当他想继续前进时，一层阻碍暂时阻止了他的前进……
“疼………”
林萍萍感受到下体的刺痛拧着眉头轻吟了一声……
难道他还是处女？一个重大信号在他脑中如核弹一样爆炸开来，激动的他汗毛竖起！
也许是感觉到男人的停止，她害怕方磊会爱惜自己而停下继续的前进，或是自己的反应打扰到了男人的兴趣，她主动的把双腿从男人肩膀上拿下来，呈M型分到最大，甚至纤细的小手努力的把自己的穴口往两边掰了掰，甚至露出里面粉嫩嫩的环肉……
“方磊，爱我，求你了，爱我……”
现在她已经根本顾不得女人的礼义廉耻，她只知道自己爱方磊恨不得为他去死，她要把自己的第一次完整的献给他！
而这一举动，明显彻底点燃了他最后的疯狂，他双手死死的抓住她不堪一握的双乳，手指都几乎深陷其中，似做俯卧撑一样，把胯部短暂的抽离，然后不管不顾的猛的向下砸去………
“她怎么还不给自己信息………”
方磊在房间中不安的原地走来走去，心里一阵后悔，早知道应该强硬一点，把她送回家就好了！
他拿起手机拨通了电话，确实无人接听的忙音………
“啪啪啪……………”
昏暗的大床房中，连续不断的响起清脆的肉响，刚才还平整的白色床单现在已经褶皱不堪………
“啊…啊…啊”
女人连续短促的呻吟伴随着袭来，她面色痛苦，显然在强忍着破身的疼痛，努力的配合着男人的动作………
只见娇柔整洁的私处上插着一根肉色的棍子，正在飞快的打着桩，每次短暂的抽离都能看到那有些乳白色的粘液夹杂着血丝，私处口已经泛起了一圈浅浅的白沫……
尽管如此，她既然用修长匀称的双腿死死的环绕在男人壮硕的腰侧，似乎生怕他改变了主意一般！
“他妈的真爽………”
男人上身死死的贴在女人身上，把她胸前的肉团近乎于压成肉饼，两人不停的进行着嘴对嘴的舌吻，交换着彼此的唾液……
初次的体验并没有得到他的一点点怜惜，反而是更加加重了力道，他短暂的抽离过后，死命的往下一插，不带一丁点怜香惜玉，女人显然受不了如此冲击，她紧咬着牙关，那滚烫发红的脸蛋上渗出了阵阵细汗……
察觉到枕边手机的亮光，男人扭头一看，邪魅一笑，唯一可惜的是身下的女人不是江清雯………
“操死你这个骚货，操…………”
两人耻骨大力的拍打在一起，星器交融之处一时间水花四溅，流淌的身下的床单一片泥泞……
“我，我是骚货，用，用力，干我……”
没想到她第一次就开发程度这么高，男人激动的用手在她乳头上狠狠的捏了一下，看着她痛苦的样子心中一片兴奋！
“啪啪啪………”
时间一分一秒的过去，连续不断的肉响越来越快，每次大力的抽插都让她屁股一陷，反复不止……
林萍萍只感觉自己快要窒息了一样，趁着两人嘴唇短暂的分离如缺水的鱼儿一样，猛烈的呼吸，下身的疼痛已经麻木，取而代之的是那无尽的空虚……
“射，射给我，我给你生孩子………”
男人一听这，再也忍不住身下的快感，他疯了一样的咬住她口中的丁香小舌，一双大双不停地在她双乳上和揉面团一样，一次次大力的冲撞把林萍萍的身体冲撞的如巨浪海边上的小舟，连呻吟声都扭曲了起来………
好像意识到男人即将到来，一双穿着红底高跟的双脚在男人后腰上猛的一勾，让男人不能轻易摆脱自己，用尽最后的力气紧紧的搂住男人的脖子，扬起自己的脸蛋，两舌纠缠……
“来了！骚娘们！！！啊…！！！”
恨不得把女人的身体冲成两半，他猛的向前一顶，随着屁股一下一下的猛夹，正在往女人身体内不断的输出着精华…
“啊啊啊………！！…！”
下体那一阵阵滚烫的暖流冲的她翻着白眼近乎于晕死过去……
嘈杂的房间终于安静下来，一男一女紧紧的纠缠在一起，体会着液体的交融，只剩下两人一次次猛烈的粗喘声………
“爽！”
休息了片刻，从高潮中缓过神来，有些烦躁的把紧紧环绕在自己腰上的双腿甩到一边，黑暗中，他把脸凑近那被蹂躏的已经红肿的女人阴部，看着不断像外缓缓流淌的白色液体，兴奋的嘴脸一勾，嘿嘿嘿的笑了起来………
这也算绿了方磊了吧………
最好他身边的娘们都操一次，那才舒服！
看着林萍萍几乎失去意识，他把她一只小腿抬了起来，把还没完全瘫软的性器上那一些乳白色的粘液蹭在她小腿肚上，然后仿佛丢垃圾一样顺手一扔，她脚上的高跟鞋因床垫的冲击而掉落在地上……
……
清晨。
一阵头痛欲裂的钝痛伴随着一阵急促的手机铃声，林萍萍不情愿的睁开满是血丝的双眼………
“好疼………”
一个扭身，只感觉一阵刀割一样的疼痛从私处传来，瞬间就出了一头冷汗………
她心中一个惊雷，努力的对着自己身子一看，这才发现自己身上光溜溜的不着寸缕的躺在床上，被子都没有盖，瞬间她脑袋轰的一下！
昨晚到底怎么回事！！！
显然，她已经喝的断片连忙用被子遮盖住了自己的身体，使劲的揉着太阳穴，完全顾不得头顶如鸟窝一般的乱发。  
她努力的回想着，隐约只记得好像是方磊送自己回来的，那么只有可能是方磊……
想着想着，刚才还一脸惊慌的她，竟然甜蜜的笑了出声……
“死方磊还和自己装正经，还是趁人家喝醉了，要了人家的身子，这可是人家的第一次，就这么不清不楚的……”
看来自己穿的内衣真是穿对了，估计他当时应该忍不住了吧，长裙都给人家撕了，真是猴急！
但是他昨天明明让自己打胎了，怎么会突然………
拿起手机，看到方磊的来电，她娇羞的拍了拍自己的脸庞，不知道应该怎么去面对他……
“喂………”
她声音偷着无比的媚态，仿佛新婚以后第一个清晨的新娘，一脸的娇羞……
“你在哪！？”
对面显然有些着急！
“切，还问人家在哪，你不知道吗！你这个坏蛋！我这个衣服坏了，你随便买个外套送过来！”
她把娇小的身体蜷缩成球，侧着身子脸上头一次有了如此幸福的微笑……
“送哪？你家吗？家里没衣服吗？”
“酒店呀，这么快就忘了，真是忘恩负义的人！”
林萍萍小嘴一撅，满是气氛，真是的，把人家身子要了，连地方都不知道！
“什么酒店？”
方磊听的一头雾水。
“就，昨晚那里呀！你再逗我我生气了！”
“什么啊，我还想问你昨晚去哪了，你知不知道我给你打了一晚上电话！？”
刚才还一脸幸福的娇羞听了方磊的话以后瞬间如被冰封一样僵硬在脸上！
不会的不会的………
她连忙看着手机中的未接电话，心中越来越冷………  
这一瞬间她仿佛是个提线木偶，眼神一滩死水的看着房间里凌乱的一切……
不是方磊………
不是方磊………不是方磊………
几秒之间情绪的大起大落让她无法承受。
林萍萍如同一个失明的人一般，哆哆嗦嗦的摸索着床上的一切，直到拿到一件洗澡用的浴衣……
101章
“妈妈你看，那个姐姐在楼顶上做什么？”
街边的一对母子停留在街边，母亲顺着儿子的小手抬头看去，只见一个身穿浴衣面带口罩的女子站立在酒店楼顶，一阵暖风吹过，宽松的裤腿被吹起了一角，整个人看起来单薄且憔悴，摇摇欲坠让人看的一阵害怕……
母亲不禁紧张起来："这是怎么回事啊？看起来是要跳楼，我先报警！"
"好！感觉那个姐姐像是要跳楼！"
方磊早就从家里穿着衣服出来，心里有一种不好的预感，她说的到底是哪个酒店，昨晚到底发生了什么！？如果她发生点什么事自己真就是难辞其咎了！他一路小跑出别墅，启动车子向两人昨晚吃饭的饭店疾驰而去………
“没了，都没了……”
林萍萍脸色惨白没有一丝血色，沉重的打击让她心神俱焚。她本以为昨晚的男人是方磊，正在心思雀跃站在幸福的顶端时，赤果果的现实给了她致命一击，感受着下身还残留着破身以后那撕裂一般的疼痛，她万念俱灰，已经没有继续活下去的勇气……
如果方磊知道了，那就彻底的失去了自己唯一的资本了，她感觉自己全身上下好脏，似乎散发着一股恶臭，她没有脸再去追求自己心中的幸福了，看着楼下人来人往再楼下围观的人越来越多，她想再见方磊最后一面，然后，就了结了自己……
下辈子，一定要早早的认识他啊……
“您好这个女孩您还记得她昨晚什么时候走的吗？往哪里走了？”
方磊急忙的推开昨晚两人见面的饭店玻璃门，拿出手机里通讯录的照片递给服务员。
“这个，好像昨晚喝的挺多的，大概十点多才走，我对她有印象她是最后一个走的，正好我们关店，去哪里了我真不知道，我们也不可能去跟一个客人……”
穿着马甲的服务生小妹遗憾的摇了摇头。
“好吧谢谢。”
方磊再次从饭店出来，正当他急得原地转圈，不停的挂着没人接听的电话时，不远处的骚动吸引了他的注意。
他疑惑的跑到不远处的另一条街道，顺着人群中的指指点点，看到一个一身纯白的身影站在楼顶似乎仰望着天空，那单薄的身体一晃一晃的，好似下一秒就要从楼顶跌落，酒店足有七八层楼那么高，如果摔下来，恐怕凶多吉少……
方磊眯着眼细心的看着楼顶的人，即使她戴着口罩，在短暂的辨识过后，他漆黑的瞳孔猛然放大……
是她！！！
“来让一让。”
警笛声由远至近，很快一辆火红色的消防车一个急刹车停在人群外，随着尾箱的门打开，一个个身穿橙色消防衣的人从车上跑了下来，有条不紊的疏散着人群……
方磊急冲冲的拨开人群，挤进人群的最里层！
“等一等，等一等！"
方磊焦急的呼喊！！
“你好，我是她朋友，我能跟你们一起上去吗！？”
一个没戴头盔有些秃头的像是领导的人上下打量了方磊一下，皱了皱眉头感觉这人有点眼熟……
“咱们是不是在哪见过……”
“领导你好我是xx大队的，楼顶那个女孩也是我们大队的，你看能不能把人群疏散一下，不然影响不太好……”
中年男人摸了摸脑袋，眼睛一下睁开了不少:“你们队长是不是姓张？”
“是的，那是我师傅！”
方磊松了一口气，看来是师傅的老相识，看来容易办了很多。
“行我知道了，走一起上去吧，她怎么了一个警察还搞这种事？”
方磊也不知怎么回答，只得尴尬的笑笑………
“萍萍，是我！”
一行人一路小跑到楼顶，方磊站在距离林萍萍几米远的地方看着她的背影，当听到那熟悉的声音时，明显感觉到她身形一颤，缓缓转过身来………
只见她披头散发看起来有些憔悴，双眼无神，好似丢了魂魄，整个人好似被抽干了力气，哪怕是这样，当两人面对面，她仍然勉强的在苍白的脸上挤出一丝微笑......
"方磊，你来了......"
她手忙脚乱的简单打理了一下头发，尽量不让自己看起来那么狼狈。
“嗯我来了，你先过来，有什么事咱们回去说，那里危险。”
方磊伸出双手缓缓的向她走进，与此同时几个消防员有些在两侧已经慢慢接近目标，另外几人已经从楼下的房间窗户往上悄无声息攀爬，楼下已经铺开了一个巨大的气垫……
“你别过来！”
林萍萍明显情绪紧张起来，穿着酒店一次性拖鞋的双脚害怕的往后又撤了一小步，一粒细小的碎石从高空滑落，看的远处的人们害怕的捂住了双眼…
“我的话你都不听了吗！？来，过来。”
方磊耐心劝导着，这如果发生什么意外就是一尸两命，这是他几辈子都没法还清的罪孽，到底昨晚发生了什么，还是自己昨晚和她说的话太过于直白，他心里一阵后悔。
林萍萍摇了摇头，坚决的不肯靠前一步，眼泪一滴一滴的滑落。
"萍萍，听话，你不会有事，相信我，你不是不想打掉吗？那咱先不打。"
方磊见没用，只能说着违心的话尽可能稳住她的情绪。
“真的？那你，会，做我的男朋友吗？”
显然，感情攻击是她没法抗拒了，明显被方磊说动了，她鼓起勇气重新把昨晚没说出来的话说了出来，而一边的一行消防员们这才知道，原来这俩人是闹矛盾了男方想打掉孩子而女方不同意，进而发展成这样………
“行，你先下来！”
方磊一动不动的死死的盯着不远处的她，又往前挪动了几步，生怕刺激到她，事已至此，只能她喜欢听什么，自己就说什么，他没想到两人能闹到这个地步。
可是今早的电话一开始明显她心情是不错的，怎么突然会这样？
得到方磊的肯定以后她明显绝望的心情得到逆转，本想见他最后一面就离开这个让人生恨的世界，但是临到最后一步，她才发现本能的求生欲是那么的强烈，她好像并没有勇气去迈向最后一步……
一定不能告诉方磊昨晚发生了什么，不然他一定会觉得自己很脏的！
林萍萍抹了抹眼泪，不敢置信自己竟然无意之下竟然威胁到了他，理智再次回归，如果他真能做自己男朋友，她怎么舍得离开这个世界………
“那，那好……”
没想到她这么好哄，方磊大胆的又前进了一步，两人之间的间隔缩短到了两米。
“手给我，乖。”
他还是第一次这么温柔的对自己说话……
心痛欲裂的她被他罕见的温柔所打动，惨白的小脸恢复了些许血色，好希望他能一直这样……
鬼使神差的，在方磊的温柔下，她呆呆的伸出了右手，可是正当两人即将牵手时，一阵疾风吹过，她本就站在楼顶水泥板的边缘，柔弱的身体被吹的一晃，她害怕的睁大了眼睛，猛烈的挣扎了几下身体一下向后倒去………
“林萍萍！！！”
方磊察觉不对她正在往后倒去他猛的向前冲了过去，却只碰到了她冰冷的指尖，似乎，她正对着自己无限温柔的笑着，快速坠落，越来越远………
看来，我们还是没缘分，下辈子，再见吧………
不停下落的她看了心爱的人最后一眼，缓缓闭上了眼皮，耳边的风声和尖叫声似乎越来越远，第一次感觉到自己的身体如落叶一般……
自己会到天堂吗………
……
不知过了多久，她缓缓睁开眼睛，入眼一片雪白……
是另一个世界吗？心中的臆想直到看到看到一边焦急的面孔时得以破碎……
“你醒了…？”
方磊激动的想去叫医生，却被林萍萍一下抓住了手腕。
“我，昏迷多久了！？”
“不一会吧，还好楼下有气垫，刚送你到医院，医生马上过来给你检查！”
“哦……”
她准备闭上的眼睛似乎突然想到了什么恐怖的事情，猛的睁开，一个起身从床上坐了起来！！！
“怎么了？”
“我不用检查，我得出院！”
如果被全身检查了的话，那么自己的秘密也就不攻自破！她慌乱的起身没顾光着双脚的冰冷，执意要往医院外跑去！
“不行，医生还没来…………哎呦！”
方磊一把按住她的双肩，谁知她抬头就是对着自己的手腕咬了一口，被迫松手的同时，林萍萍一溜烟的跑了出去，差点在门口撞倒了护士……
“她不检查吗？”
护士显然被撞的有点生气，揉了揉右侧的肩膀。
“她好像没事，我们先不检查，不好意思。”
方磊连忙鞠躬道歉，紧跟着跑了出去……
“你等等！！！”
医院门前，很多看病的人诧异的看着这个衣装奇怪的女人，好像是来到了精神病医院一样头发乱的和鸟窝一样，神情恍惚……
方磊一把拉住她的胳膊，显然有些生气。
“对不起，我身体挺好，不用检查的，你看！”
她原地跳了跳，表示自己无恙！
“你给我过来！”
说着，方磊拉着她的胳膊走向了他的汽车。
“你昨晚到底怎么了？为什么突然这样？！”
“我，昨晚喝多了就随便找个酒店睡觉了……”
林萍萍心虚的看着自己不停纠缠的大拇指。
“那你早上电话里不是心情挺好的吗？还让我送什么衣服？到底怎么回事！？”
“我，我昨晚坐了个梦，梦，梦到我们在一起了，我还以为是你送我回的酒店，你打电话时我迷迷糊糊还以为在梦里，可是醒了才，才想起来昨晚的事情，一时接受不了，就…………”
“那衣服呢！？”
“我昨天的衣服有些酒味很难闻就想让你帮我拿来一个……”
方磊无奈的叹了一口气，弄了半天是她睡迷糊了，她怎么可以这么胡闹！
“你知不知道因为你的酒后糊涂和冲动今天给消防队增加了多大麻烦？还好我和他们打招呼了，不然你得去做笔录知不知道！？”
方磊严肃的扭过身子盯着她，不过他也没想到自己让她打胎竟然对她打击这么大……
“那，那你刚才在楼顶说的，还算数吗……”
林萍萍突然转过身无比期待的看着他，让方磊一时间进退两难，他难道要说之前是为了哄她吗？如果她再给自己来个以死相逼现在她神经还比较脆弱……
这让他头疼不已，他感觉现在的她就像是一个甩不掉的橡皮糖，最重要的是她还怀着孩子，自己不能对她做的太绝。
算了，先应下来吧，等到她感觉到自己的冷淡自会受不了的，最让他头疼的是孩子，一天天的越来越大，让她打掉也就越来越艰难……
自己上辈子是造了什么孽，现在要这么折磨自己！！！
“嗯，先试试吧，不过如果相处不来，我会提出来的，你还是做好心理准备。”
本以为林萍萍会心有不甘，谁知她听完立马向自己扑过来，开心的和个孩子一样！一点都不像刚才那个寻死觅活的人！
“mua！！”
只感觉被抱着脸狠狠的亲了一口，紧接着一个凌乱的小脑袋死命的往自己脖子里钻，让他非常不适应，暗暗的往一边躲了一下，他感觉好累。
“肯定不会相处不来的，你放心，我一定是一个最好的女朋友！”
现在这样，已经很好了，她不指望他一下子爱上自己，总算，有一个努力的方向了！
“你先送我回酒店吧，我房间还有东西没拿。”
“不是说需要一个衣服吗？”
“哦对，酒店旁边就有女装店，走吧！”
“我还是等你吧，你会给你送回家。”
经过了昨天和刚才，方磊已经有心理阴影了。
“真不用，大白天我又没喝酒，赶紧回去，晚上我们还得约会呢！”
“我晚上可能有事。”
方磊找着理由拒绝，林萍萍笑容一僵，但马上恢复如初。
“没事，那改天，走吧我自己可以的！”
“行吧。”
林萍萍随便的买了一身深蓝色的运动装，看着汽车消失在街角的同时，脸上的笑容也瞬间凝固，转而是一股歇斯底里的愤怒！！！
“你好，我有东西找不到了，不知道是不是昨天喝多了掉在走廊了，能帮我吊下监控吗？”
前台男主管一眼就认出了这是刚才那个在楼顶要跳楼的女人，生怕她再闹出什么幺蛾子，赶紧给她调出了画面………
“是他！……！…”
看着监控里一男一女互相搀扶着缓慢前行，那个身影和侧脸她化成灰都记得，后槽牙几乎要咬碎，心中无比悲痛，就是这个人竟然趁自己酒醉的时候………
她要杀了他！！！
“你在哪，你这个王八蛋！！！”
林萍萍双手颤抖的发送着信息，恨不得把他撕成碎片！
似乎对面的人早就知道她会找自己，回的飞快！
“这么快就想找我？昨晚舒服吗？哈哈哈！”
“你就该千刀万剐！！！你在哪，现在，我在之前见面的酒吧等你！”
白天的酒吧刚过午后，显然没有夜晚的 喧嚣热闹，但却更加清幽，一个西装革履的男人在角落的座位上悠闲的喝着咖啡，自信满满……
突然，酒吧大门被一个女人大力的推开，吓了正在打扫卫生的服务员一跳。
林萍萍咬牙切齿的看向角落的座位，而那个男人，正一脸暧昧的笑容对着自己挥了挥手...............
这个畜生不如的人自己怎么会答应和这种人合作！！！
林萍萍快步走到桌前，抬起右手就要狠狠的甩给他一巴掌，谁知却一下被抓住手腕，一个用力被甩到了地上！
“你这个衣冠禽兽，混蛋！！！”
坐在地上的林萍萍看到他一点歉意都没有愤怒的吼叫起来，就是这个人把自己最为珍贵的第一次就那样不清不楚的夺走了！！那是自己留给方磊的！！！
“你要是不怕丢人，可以大声的喊。”
王明悠然自得的抿了口琥珀色的洋酒，胸有成竹。
“你为什么那么对我！！？”
林萍萍几乎哭了出来，现在说什么都弥补不了她心中的伤痕。
“美女别做在地上，坐。”
王明乔装心疼的样子想伸手把她扶起来，却被她打掉手，她嫌他脏！
“我会去起诉你，你给我等着！”
本以为王明会害怕，谁知他却一挑眉，从兜里拿出手机，点了几下，放到了林萍萍眼前。
画面中一个女人赤身裸体面色潮红，整个身子只有双足上穿着高跟鞋，正双腿打开，私密地正对着缓缓的流出乳白色的液体……
"你......你卑鄙！！"
林萍萍气的浑身哆嗦，没想到这么龌龊的照片他也拍的出来！自己的身体竟然被这种人…！
她手忙脚乱的把视频删除掉，要彻底毁灭证据。
“删吧，我有的是备份，哈哈哈！”
“你要怎么样！？”
林萍萍尽量恢复理智，她知道自己好像被威迫了！
“不想什么样啊，早就看出你身材还可以，没想到床上还挺舒服的，不如………”
说着说着，王明的声音越来越小，伸手一下抓住了她冰凉的双手，吓得她一把抽出来！
这个王八蛋难道还想！！！
“不可能！你赶紧把照片删掉，我警告你，你知道我是干什么的！”
“咱俩是一条绳上的蚂蚱，我猜你不敢。”
王明邪笑着点燃了香烟。
“没想到你这么没有底线，你简直不是人，你会下地狱的！”
林萍萍被他气的说不出话来，只有恶狠狠的骂着他。
"我下地狱你也陪葬啊，你不是一直想真怀孕么，不如咱俩配合一手……"
"你做梦…！！！"
林萍萍瞪着通红的眼睛，他这一说才想起来自己还没有做避孕措施，心头一凉……
“我们现在也没有可以合作的事情了，以后不要再联系了！”
林萍萍起身快步向外走去，阳光所没能照到的阴暗处，王明若有所思的看着昨晚的激情录像，控制不住心中的兴奋嘿嘿嘿的笑了出来………
“这可不是你能说了算的。”
……
一晃近半个月过去了，天气变的暖和起来，一些爱美的女孩已经穿上超短裤
和短裙，一副活力四射的样子......
近些天来，林萍萍一直早中晚的来到方磊家伺候着他的一日三餐，方磊的长期休假并没有让他懒惰，而出临时当起了健身教练，他的女学员众多，让林萍萍吃饱了醋，而他对待林萍萍一直是不瘟不火，碍于她肚子里的孩子，他也一直没有去找江清雯，只是夜深人静的时候从手机里翻出来他们的相片，笑着抹着眼泪。
而另一方面，江清雯已然凭借着这档网络相亲节目成为了众人心中的知性女神，如果说电视台频道每天固定的天气预报节目受众的人群都是年岁偏大的人的话，那么网络上可都是年轻人的天下，一来二去她的知名度比主持几分钟的天气预报栏目时多了很多，也成为了很多人茶前饭后的讨论对象，她的一举一动都收到了来自各个方面密切的关注，近日来她就发现小区门口多了很多拿着镜头的狗仔……
赵诗婷最近没有和她住在一起，又和她的小男友去鬼混了，自己住着偌大的房子难免有些孤单，但她还忍得住，工作的空余，她总是会偶尔翻出一本粉红色兔子图案的相册，她和方磊的过往都被她一一打印出来，经常看着看着眼眶就湿润了……
如果没有那个孩子，她们不会和现在这样，进退两难，她开始的时候总是想着一切交给时间，而现在时间一天一天的过去，她肚子里的孩子也一天一天的长大，意味着他们之间的距离越来越远……
晚上，她疲惫着工作一天的身体，今天刚录制了一天的节目，全身上下有种隐约的酸痛感，一进门，扑面而来的空荡，没有了赵诗婷那个小丫头的叽叽喳喳，还真是少了许多乐趣………
胡乱的踢掉脚上的高跟鞋，赤着美足踩在冰冷的地板上，没有开灯，房间一片灰暗，她习惯性的来到厨房熟练的接水，撕开了康师傅方便面包装，看着锅里的水一点点从锅里往上漂浮着气泡，她目光发呆，大脑放空，不知道在想什么……
马海自从那天她从仓库离开以后，我同意了她的好友申请，自此以后就一发不可收拾起来，每每早上中午晚上好像太监一样，给自己发着信息请着安。相比以前动不动就和她展示他的隐晦的器物，最近倒是安分了许多，没有了杂七杂八的照片，她有时候无聊的时候就点开和马海的对话框，看着那一条条不知疲倦的问候信息，有时候心里竟有一丝暖意，原来，自己也是有人关心的……
想想也是可笑，有时候看着网上对自己的议论纷纷，无数男人对自己目光炙热，其实，如果没有诗婷，她可能连个说真心话的人都没有。
她基本不回马海的信息，因为没有什么话题可以说，看来，他下面坏了也不是坏事，起码看起来正常了许多，如果别人看到，可能以为是她父亲也说不定。
“你好点没？”
瓷砖地板多少还是有些冰凉，她把一只美足踩在另一个的脚背上，也许是因为等水开的时间太过于无聊，鬼使神差的竟然罕见的打了几个字发过去……
毕竟是自己弄出来的事情，问候一下，也是正常的。
刚要在灶台边扣下手机，就感受到信息的震动，他还回的真快。
“俺，俺感觉好多了，基本不疼了，闺女竟然，关心俺，了，俺好开心！”
江清雯目光淡淡的看着一行文字，都能感受到对方的开心，习惯了在社会上的各种面具，马海还真是高兴和难怪一眼都能看出来，和他说话竟然有种久未的放松感，不用担心自己的言语是否另对方不悦，也没有所谓的精神内耗，在马海眼前，似乎能做毫无伪装的自己。
“这只是一个对病人的正常问候，别在那自我幻想。”
她冷哼了一声，他倒是挺容易满足的。
“之前俺说俺想去你家照顾你，你一直没回复，俺可以去吗，该不会又在吃泡面吧……”
最近马海打字倒是快了不少，主要他怕她等的着急，特意苦练一番。
自从下身有了障碍以后，他可感知的男女方面的念头少了许多，反而看书变多了，他知道一个地摊卖的书很便宜，就是比较残破一点，他不在乎。
“不用，你有空去医院跑跑吧，需要多少钱告诉我。”
现在毕竟知名度越来越高，连戴着口罩墨镜都经常有人认识自己，她想了想带他去医院还是非常奇怪，不如他自己去，自己到时候给他转钱，这样比较好。
“俺恐怕治不好了，俺试过看片有没有反应，能感觉比正常情况硬一点，但就一点，俺都想放弃了……”
马海有些沮丧的回复着，毕竟是专属于男人的快乐，而现在，他欲望还是有的，但是就好像喷嚏打不出来一样，空有想法而释放不了，只会更难受，如此恶性循环，他都有些排斥了……
“总归是有希望的。”
江清雯看着信息，不知道应该怎么回复他，只好鼓励一下他，但很快第二条信息又发了过来，看的她脸蛋有点热……
“要不，你能给俺一张你的照片吗，俺试试有没有反应，有的话俺就治，要是连你也不行，那就真不行了……”
如果说放在以前，江清雯肯定认为他想占自己便宜，但是经过最近的这些事情，还有他的话语，竟让她有一种他真是在求助的感觉，至于说会不会是他欲擒故纵故意装惨，她知道马海不是有那种心机的人。
但是，让自己给男人发照片还是很别扭的，而且还是帮他刺激下面，这怎么想怎么不对劲……
她摇摇头放下手机，方便面快熟了，赶紧从柜子里拿出了一个瓷碗，盛了几筷子，热气腾腾的弄的满屋子都是红烧牛肉味………
“对不起，俺是不是又触碰不该碰的了，俺道歉，那不用没事……”
马海经过前几次的经验，只得如履薄冰，生怕哪句话把她惹不高兴又不理自己，连忙道歉，其实他也没有过多的意思，只是真的想看看自己下面到底还行不行……
这个老头还真和换了个人一样。
江清雯把面碗端到沙发的茶几上，若有所思的手拄着下巴……
其实，也不是什么太过分的要求，毕竟两人都差点，而且不知道为什么，竟然感觉有些刺激，估计他看到会流口水吧，以自己的美丽，她才不信能有男人在她面前还能举不起来………
她红着脸蛋摇了摇头，试图甩掉脑子里奇怪的画面，只是现在马海的说话太过于客气，让她感觉如果一个要求被拒绝就好像伤害了一个长辈的心一样的感觉，反而让她十分不自在。
要不，就满足他一次？反正又碰不到，只是照片而已……
真是奇怪马海终于正常了，可自己又胡思乱想了！
“铃铃铃………”
“喂妈？”
“你还叫我妈！？”
本以为母亲和以前那样彼此询问一下对方的近况，谁知电话另一头的气氛让她一下丢掉了筷子！
“怎么妈你心情不好吗？”
实在不知道妈妈为什么发这么大的脾气，只好好语相问。
“你还问我！难怪你总不让我和你爸看你的节目，马海是不是在你节目里！”
郝春芳捂着电话不敢太大声音，她特意躲到院子里看着屋里面正在看电视的丈夫，心脏都快要跳出来了。
下午隔壁王婶特意拿着手机过来道喜，之前女儿经常在餐馆帮忙，她看到过的，看到郝春芳的闺女现在这么出名，也有意无意的经常过来串门，一来二去的，就看到女儿的节目，里面那个丑陋的脸庞她这辈子都忘不了！！！
还好这个王婶是后来搬过来的，不知道以前的那些破事，只有住的时间比较长的老人知道，其他年轻一点的大多都去城里打工了。
“那个王姐，这个暂时别和别人说，我们主要是想低调点……”
郝春芳强忍着怒火笑了笑，王姐瞬间秒懂，立刻点了点头，别人不知道也好，自己先来巴结，近水楼台先得月的道理她还是懂的，不然知道的人一多，都来巴结他们家哪还记得自己是谁了，正好自己家小儿子想进城学习来着……
“这是是我家那口子山上踩的野蘑菇，你拿着做菜啥的。”
“哎呀这挺贵的，不用！”
“客气啥，都是邻里邻居的，拿着！我还有事先走了有空来我家！”
看着王姐的背影，郝春芳庆幸丈夫还不知道，连忙拿起电话给女儿打了过去！
哎，看来妈还是知道了，江清雯一阵头疼，她就知道现在知名度越来越大终究是瞒不过去。
“妈，台里要求的我也没办法……”
“什么台里要求的，你这么有名，和台里反应给他踢出去！你不能再做他节目了！这要让村里知道怎么回事的人知道，我和你爸还怎么在村里呆着！”
郝春芳一想到那么个色眯眯的死人跟着闺女身边做节目就一阵不舒服，虽说闺女和他不可能有什么来往，但是就那么个人色眯眯的看着女儿怎么想怎么觉得反胃！
“我尽量吧………”
只感觉一阵疲惫，她闭着眼揉了揉太阳穴。
“什么尽量！是必须！早晚村里人得知道，到时候人在背后说偷看妈洗澡的人现在闺女给人相亲呢，我还活不活了！你爸知道得气死！”
郝春芳越说越激动，她几乎没和女儿这样发火过，这是第一次。
“妈，其实他人不太坏，而且现在有个阿姨看中他了现在给人家踢出去不好……”
“江清雯你疯了？什么人不坏，现在还给他说话了是吧，你看人能有我准！我看你是被他假装的样子骗了！他有没有占你便宜！？”
郝春芳气的简直快跳了起来，这个丫头竟然给还替他说话了！！！
“没有。”
她立刻回答！
但是如此快速的回答却让郝春芳心生疑惑，她太了解女儿……
“真没有？”
“真没有，我怎么可能被他占便宜，你别乱想了！”
说着说着江清雯只感觉脸上越来越烫，还好母亲不在面前，不然肯定看出自己不对劲，她就不擅长撒谎，还是在母亲面前。
“赶紧离他远点，真是个扫把星，怎么不替那好人死了！”
郝春芳毫不吝啬恶毒的语言，也是，他和女儿怎么会有什么交集，自己真是一朝被蛇咬十年怕井绳了。恶毒的诅咒听的江清雯有些皱眉，但是也没说什么。
“我知道了，妈我先工作了。”
“嗯，尽快！”
放下手机，只感觉自己一阵疲惫一下子靠到了沙发上，泡面只吃了几口她却没有心思继续。不知为什么，自己竟然替马海说话了，也许是相处之中她发现了属于马海的闪光点，他除了好色以外，其实人还算不错………
不禁回想起那晚在帮扩马海一脸茫然的向自己诉说着多年自己的委屈，配合着母亲刚才的诅咒，竟让她觉得一阵心酸……
相貌丑陋也不应该被这个世界恶意相待吧，母亲还情有可原，那其他人呢？
她起身把泡面碗放到水池，在黑暗的房间里转身走向浴室，想洗掉一天的疲惫，一想到以后诗婷不在独自要面对的孤独，不禁长叹一口气………
“吃饭啦！！！”
方家别墅，林萍萍最近已然把自己当成了女主人，在方倩不在的日子进进出出，也确实，最近她做的一切都是一个完美的妻子，无可挑剔。
“嗯。”
方磊似乎刚在外面上课回来，拿着健身包还没来得及放就被林萍萍接了过去，只见她一身居家装穿着紫红色围裙，饭菜已经摆满了一桌。
方磊不是石头人，心也是肉做的，自然能看到她对自己的用心，这些是江清雯这辈子都不可能做的，他想刻意冷落，但是看到她如此用心，自己又不忍心……
不知不觉间，他都不知道自己好像已经习惯了有她的日子，这不是一个好信号。
“好吃吗？”
刚坐下，林萍萍连忙把菜一样一点细心的夹到他的碗里，一脸的期待，眼神发光，满是爱意。
有时候方磊再想，如果自己没有认识江清雯，恐怕真的会和她在一起吧……
“什么时候回来的？”
“比你早一个小时吧，我们班上最近不忙，忙我也请假！”
方磊无奈的摇了摇头。
突然，桌边的手机响起如在手边的响尾蛇，林萍萍瞬间神经绷紧！
“怎么不接？”
“没事，等会我给他回，你吃呀，我手艺不错吧！”
林萍萍乔装没事，桌下紧握的左手已然渗出了汗迹……
江清雯从浴室走出，换了一身肉色丝质睡裙，露出两条白皙修长的小腿，头发半湿的披散在肩膀，显得更加妩媚动人，柔美腰腹部的曲线，以及胸前那炸裂的双峰，让人心生澎湃，她赤裸着双足如猫一般悄无声息，双腿优雅的交替前行，亦如花丛中翩翩起舞的蝴蝶，她五官精致，皮肤晶莹白嫩还残存着些许露珠，一举手一投足都散发着高雅的魅力，一颦一蹙之间仿佛是带着魔力，仿佛画中走出的绝人美人………
她目光定定的看着落地镜前的自己，她一向不擅长欣赏自己的美丽， 今天，却是被自己的身体牢牢吸引，葱白的手指轻抚过蛋清般细嫩的脸颊，一路向下………
果然，再精美的艺术品也需要有人欣赏才能散发最大的魅力。
她双手掐腰左右扭动着上身，胸前的ju乳不停的跟着晃来晃去，仿佛随时都会从领口蹦出来，她不由自主的舔了舔唇，看到镜中自己那双勾魂摄魄的眼睛，一下子就迷失了......
她竟有些迷恋自己的美丽……
同时也看到了不一样的自己，自己似乎不在像自己想象的那般单纯，甚至有那么一瞬间，竟有种想要被别人欣赏的冲动……
江清雯，你在这发什么骚呢！
她努力的甩掉心中的朦胧，逐渐清醒。
这一瞬间，本能的脑海里出现了那个丑陋的身影，他每次无限迷恋痴迷的眼神仿佛癞蛤蟆在努力追逐着美丽的天鹅，那种滋味竟让她咬紧下唇。
也许，自己这段时间工作的尔虞我诈和生活的无趣产生的压力真的挺大的，竟然想要通过某种途径释放一下………
刚才马海说想要自己照片她一直在纠结，而这一刻，她竟然在此时的氛围中有些想要尝试………
果然，性的魔盒一旦打开过，那么以后在某种时刻，就会被再次勾起……
也许是希望有一个消遣的工具，她本能的想到了马海……
“需要看病的钱告诉我。”
她红着脸蛋想来想去，不想自己看起来太主动，还是发了条信息过去。
等待的时间竟然不自觉的心跳加速，她一把将自己放空躺在柔软的大床上看着天花板，思考着自己的所作所为。
“好的，俺知道了，谢谢你！”
这就，没了？看着马海的信息，她不禁有些气氛，似乎没有得到自己心中想要的样子。
“你还是别治了，反正也好不了！”
她咬着牙怼了过去，马海显然有些不知所措，一头雾水。
“那，那都听你的……”
不是很好色的吗，现在居然这么拘谨，玩欲擒故纵是吧！
“那你继续看片吧，看看能不能让你起反应！”
“俺试了，没用，她们都没想闺女你那么漂亮，所以俺就想试试用你的行不行来着………”
她们怎么能和自己相提并论？
“怎么试？”
江清雯脸蛋有些发烫，当情绪上来，她竟有些期待这个有些荒诞的游戏……
“就是，就是，俺想看看你的身体，医生也说，需要释放的性刺激，前几天因为还疼就没和你开口………”
马海在脏乱的铁丝床上猛的坐了起来，闺女好像松口了！！他连忙脱掉焦黄的三角裤衩，硕大的根茎如沉睡的巨蟒，似乎有了一丝生气！
“不要。”
“就简单露一下就行，俺不看你的逼！”
马海激动的手下来回撸动了几下，可惜远不如以前。
”这人说什么呢！真是粗俗，还想看逼，做你的梦去吧。”
她气氛的自说自话，竟然也跟着马海把逼那个字说出口，羞的她连忙捂住了自己的嘴！
照哪里好呢……
修长匀称的大长腿随意的并拢着，溜光水滑仿佛能掐出水一样……
江清雯脸红的几乎滴血，坐起身拿着手机胡乱的拍了一张照片发了过去……
原来是拍的两个可爱的脚丫，整齐的脚指头好像有些害羞，微微的扣着床单，那白皙的足背依稀可见纤细的淡粉色血管，娇小玲珑……
本以为会被再次拒绝，谁知照片瞬间出现在对话框，她的足他再了解不过，就是她的！！！
屏幕几乎于贴在脸上恨不得现在就舔上一口，手下的动作猛的撸了好几下，柔软的和火腿肠一样，不禁让马海有些沮丧………
“有反应吗？”
江清雯不停的咬着食指，紧张的不行，这还是她第一次主动给男人发这种照片，要是以前，她想都不敢想！
“没，闺女，再，再往上点！”
马海激动的打着字顺便拍了一个小视频发了过去。
江清雯只看到一个漆黑的画面，疑惑的点了一下，心惊肉跳的画面让她惊的暂停了呼吸！
只见一根管子一样的性器无力的耷拉在腿间，记忆中那盘根错节的血管已经看不见，毫无生气………
看来他并没有骗自己………
强烈的胜负心裹挟着理智让她有些失控，这种一点点的暴露的刺激让她想叫出来！
“这样。”
这次明显多了小腿，整条象牙白的纤长小腿连同着小足一同出现在照片中………
“再，再往上………”
马海那边被诱惑的气喘如牛，恨不得现在就直接扑上去！
还往上吗……
江清雯只感觉房间燥热无比，心脏几乎从嗓子眼跳出来一般，右手有些哆嗦的一点点把贴身的睡裙从膝盖处拉了上去，不知道为什么，竟然停不下来，蕾丝样的裙摆一路往上，布料与肌肤的轻柔摩擦让她心生涟漪，一秒秒时间过去，一寸一寸的露出两条白花花的大腿，仿佛两根出土的玉柱，直通私处，单薄的裙摆被堆叠在胯上，仅差不到一厘米，就可以看到那黑色的内裤………
她不安的把双腿纠缠在一起，拧成了麻花………
“咔嚓………”
整条大长腿毫无遮掩的暴露在照片里，在闪光灯的作用下闪耀的有些刺眼，肤如凝脂，没有一丝疤痕和黑痣，完美的不像是尘世间的作品………
她怀着猛烈的心跳和强烈的羞耻感一咬牙，点了发送，对面却是迟迟没有回音………
本想只是简单的让他看一下脚，不曾想首先停不下来的，竟然是自己，也许是没有了面对面的交流，似乎她放开了许多，没有顾虑的享受着这场一点点被追逐的游戏………


第102章

“叮叮”
 马海连忙拿起手机聊天界面，映入眼帘的是她如水蛇般灵动的美腿，曲线婀娜多姿，每一个部位都犹如精心雕刻的玉件，让人流连忘返。马海呆住了，参差不齐的口里发出粗重的喘息声，这腿显得那么优美而高贵。一个细微的动作，都让人感受到充满了女性的柔情与魅力，令人陶醉。

 而马海只感觉眼前白花花的一片，脑袋嗡地一声，好像有什么直接在里面炸开了似的，竟然有些懵了！再度刺激马海受伤的性欲，恍惚间，整个世界都被忽略掉了！贪婪的双眼里冒出了激动的欲火，直勾勾的盯着那让他兴奋不已的美景。彷佛就像是一头饥饿的野兽在盯着一只柔弱的猎物一样！

 江清雯的身体十分的修长，本来江清雯身高就很高，浑身上下没有一丝的赘肉，因为长期练习瑜伽，让江清雯的身体十分的标准，修长的双腿并在一起，两者之间没有一丝的缝隙，浑圆的臀瓣饱满而后翘，在往上是纤细的腰肢，腰肢和臀部之间的弧线是那么的柔美和自然，小腹上没有一丝的赘肉。

一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
看到这一幕，马海呼吸都停止了，心脏狂跳，简直要炸开来。更使他恨不得上前抱住，狠狠的咬上一口……

 马海两眼僵直盯着手机屏幕，尽管是和女神分开的，还是楞楞的看着，回味着刚才的美景，想起妈妈的话，他心里更加的坚定，心里不断地幻想起无数个和江清雯交媾的画面。

另一边的江清雯看着手机屏幕盯着自己的娇躯发了下呆，这该死的马海怎么不说话。

 等了一会儿实在是忍不住的江清雯给马海发信息 “我美不美 漂亮吗？”
马海惊的手一哆嗦，连忙打开了微信页面。只见江清雯的信息十分简单，只有短短的几个字，但这几个字却让马海激动的快要蹦了起来。

 江清雯一直对他冷冰冰的爱搭不理。马海是看在眼里，急在心里，他知道不能再继续下去了，可他从来没别的女人说过话。
 原本他没指望江清雯能回消息，因为她男朋友方磊的存在，结果女神真的给予了回应，虽然只有几个字，但里面包含的信息量却无比巨大！
“闺女！ 我在想你冷不冷 别冻着，我好不好没关系！ 把你冻坏了我的心会疼的”马海不会说什么情话只能老实说着自己的心里话。

 拿起一旁的手机看着马海说的话，在看着空洞清冷的房间，一股无法抑制的空虚感突然涌上心头。江清雯下意识的扭了扭身子，将露在外面的玉足挪到了被子里，身子将被子压的更紧，似乎只有这样才能感觉到一丝温暖。
 曾几何时，方磊时常来接她上下班，遮风挡雨，然后撑开一把伞将自己搂在那小小的空间里。可不知从什么时候开始，那温暖的画面就找不到了，现在方磊连爱情和关心都少的可怜，是自己不够漂亮？还是自己做的不够好？
 她没有答案。

 这时马海又发来信息“闺女 ，每次与你说话，你总是冷漠的爱搭不理，我的心里很难过，但我没有丝毫怨言，因为你太美了，美的让人心颤，让人神魂颠倒。也许是我的冲动，也许是我鬼迷了心窍，但这一切都不是理由，但是我太爱你了，我不会找任何借口来掩盖这事实。”
 “我一直在努力做着一些力所能及的事，我会让你开心，我想把我的一切都送给你。做这些我并非只是单纯的想要获得原谅，同时也是想尽我所能的陪伴着你。” 当这段话突然出现在眼中时，江清雯的芳心微微一颤，心里顿时涌起了一股酸麻的涟漪。那消息里的每一句话似乎都说到了她的心坎上，让她震惊愕然，又感到心里暖暖的。
 女人的内心是敏感的

 “自从你那一脚揣在我下面 没有反应后！ 我感觉天都塌了 以前我看着你的照片都想着和你那个我还可以用手 现在我憋的很难受 ”马海眼含泪光的说道，这样的马海确实让人感到可怜他还是个老处男。
 江清雯想起马海那吓人的黑东西以前威风凛凛的样子。想着那丑八怪在自己下面蹭的自己欲罢不能的时候。不知道为什么她俏脸越来越红，紧接着，情不自禁的江清雯双手摸起了自己的巨乳，不一会儿，江清雯那娇艳的乳头便渐渐的充血变硬，调皮的翘了起来，江清雯那吹弹可破的肌肤也映出了一层美丽的绯红色
。
江清雯躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见江清雯的手慢慢地移到小腹下的肉穴外停了下来，江清雯那暴露在空气中的阴户高高凸起，露出长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝 似乎正在发呆，一副有所犹豫的样子，但很快江清雯的俏脸便泛起一丝嫣红，颤颤抖抖的将纤细的玉指伸向自己的嫩肉穴，然后按在阴户上。

“唔……”江清雯发出一声低吟，脸上露出羞怯的表情，双手尖锐的指甲在嫩肉上划动，然后玉指在自己娇嫩贞洁的阴唇上开始来回轻轻的抚摸起来。“啊……嗯嗯……呜呜……”江清雯不断扭动腰肢，脸上一片潮红，带着含羞的表情，半眯著美眸、微张着小嘴轻轻的发出上气不接下气的呻吟着，粉嫩处子的紧致阴唇，此刻微微翕动着，一缕缕银色的水流，是由点点的水珠汇聚，顺着股沟留下，浸透了床单，长长的手指好像灵活的蛇信，在紧致的蜜道的边缘来回轻抚，每一次进入和出来，都带出来点点露珠。江清雯用玉指轻轻一带，然后抬起手来看了看，只见江清雯的玉指上明显连着一丝透明湿滑的淫液。

看见自己淫液的江清雯俏脸又是一阵绯红，不由得发出一声充满淫逸的喘息声，欲火焚身的江清雯没有停歇，立刻将食指和小拇指轻轻的分开了大阴唇，大拇指指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，中指则探入自己嫩肉穴抚弄起自己娇嫩的嫩肉穴来，左手也没闲着，托在自己雪白丰满的巨乳的下缘，一面向上推一面摇动，揉搓着高挺的巨乳，并不时的捏一下自己娇艳的乳头……
一下涌出了大量汁液，全盘被马海吞咽进肚，只见一个黝黑的脑袋疯了一样的对着她下身扭来扭去，恨不得钻进去一样!


“看，这，就不挣扎了吧!”

马海一抬头，那凸嘴唇上亮晶晶的一片，伸着粗大的舌头对着那小粒凸起来回绕着圈圈，他看片里男人就是这样的，有样学样的总算有了用武之地。

“马海，你，放开我，我知道我骗你是我不对，我，给你照片，你放开我就当什么都，没发生，否则，我不会饶了你。”

江清雯气喘吁吁的说着不连续的。

“俺，俺先不干你，就和以前一样，你放心。”

眼见她越来越沉浸，他不想让她防御心太足，反正到时候也由不得她了，让她安心享受才能有后续。

经过多次的纠缠，尤其是目睹了刚才的火辣场景，马海似乎有些摸透她了与此同时，那砂纸一般的手掌不停的在白玉一样的大腿上反复摩擦，揉捏，没有任何技巧，有的只是原始的直接，与粗鲁，这让她疲于应对，挣扎的双腿越发的无力，剔透的足趾倒是勾的越来越紧，在马海的肩膀上更像是似有似无的挑逗，毕竟不是一般人能近距离接触到的，马海看着自己只能做工的大手竟然能如此反复抚摸着以前只能屏幕中看到的美物，视觉刺激满满，咧着大嘴对着女神的穴口又是狠狠一吸，不敢相信自己真的能得偿所愿，江清雯挺着大肚子的画面出现在他的脑海中。

“你，放手，我真的，会把你送进监狱。”

说话早已没有了刚才的气势，取而代之的是棉柔无力，她不想承认，明明一个什么都不懂的乡下老头，估计也是没有过女人，为什么会这么多不要脸的动作，而且，自己还真的被弄得意乱情迷，难道自己真的是他口中的骚货吗，放着排队到南极的追求者不见，竟然栽到了他这个破船上。

不过，他刚才的话倒是给她了一记定心丸，事已至此，不如利用他帮自己解决掉近日来一直堵在心口的情欲，反正，也有过那么多次接触，不在乎这一次了吧……“闺女，你真香，记住你自己说的………”

“嗯嗯嗯!”

似乎想要细细品尝她的每一寸身体，马海现在竟不像刚才那般着急，也许是知道她终是自己的胯下之物，他要好好的感受一下这具另男人都沉迷的身体，是俺的了!没有继续攻势，反而抬起头，看着那高耸的酥胸，趁江清雯不注意一把掀开那堆积在小腹的睡裙，脑袋随即钻了进去!马海也学聪明了，看来想做什么直接做，如果每次都要她同意，那自己这辈子也没这样的机会了!刚钻进去，感觉被一阵温暖包围，淡淡的茉莉花香是她一直以来的体香，好像是与生俱来的一样，马海不停的亲吻着那没有一丝赘肉的腹部，下巴处花白的短胡子他经常刮不干净，此时却成为了调情利器，每每从那嫩滑的肌肤上不经意的滑过，都会惹的她身体一颤，外面看起来腹部的睡裙中鼓了一大片凸起，好像怀孕了一般。

“别，痒!”

江清雯迷离中强忍着笑意足趾被刺激的和开花一般，一开一和，连忙抱住自己的胸脯，阻止他进一步的侵犯，一边用手无力的推操着，象征性的做着抵抗。

“嘿嘿，闺，闺女，你好像在撒娇!”

马海在她衣服里说话声音有些闷，听到她近乎于撒娇的拒绝，对着那精致的肚脐伸着黄胎的舌尖不停的来回打转画圈，弄得她瘙痒难耐!不停的扭动度民领向我当前的上表情着身躯，可是越是这样，那坚硬的胡子就刮的自己肚子更痒.此时的她高潮临近，心中想他继续刚才吮吸的动作，但有不好直接开口，其实，最好是隔着内裤，这样自己也能放心的下，虽然肉对肉的感觉更为强烈，但自己还是不想就那样被他的脏嘴玷污身体，尤其是想起他那参差不齐的黄牙……马海已经没有用手禁锢着她，可是，两人依旧这样不清不楚的纠缠在一起。

好难受，这样上不来下不去的感觉。

“我想把，内裤穿上。”

“等会，俺还没尝完，你一身都是宝贝，俺慢慢来……”

刚说完，马海在她衣服里一抬头，看到了被睡裙遮盖一半的雪白乳峰，好像是被浓雾盖住了半山腰，只看得两团酥胸的一般，迷的他七荤八素。

说着就要往上顶，两人纠缠之际，江清雯不知不觉腿已经无力夹紧，由于她双腿很长，马海整个身子就这样挤在她白花花的腿间，多亏了褪到小腿膝盖处的内裤的才不至于门户大开，由于空间有限，马海一个转身彻底扯掉了连接两腿之间最后的阻碍，对着湿淋淋的内裤猛的一吸，随即胡乱的扔在地上，猴急的解着上身工装的扣子………


“你干什么!?”

听到衣服摩擦的声音，江清雯费力的抬起了头，看到他正在脱衣服，立刻警觉的想要夹住双腿。

真是丢人，难道自己刚才一直以这个姿势面对他吗?“嘿嘿，不干啥，就是碍事。”

说着连同里面的老头背心一同扔在了地上，肋骨瘦的能清晰的看到一排排的骨头，干瘪的肚子，黝黑的皮肤上因为长期不搓澡而有些许的白屑，胸口处一撮花白的胸毛整体看起来活脱脱像是个年老的黑猴子，和她通体雪肌相对比起来，真是暴殄天物天物，如果这样，那不是没有任何阻隔就…


看着他身下那不停跳来跳去的黑棍，龟头处那熟悉的一道深深的沟壑，他难道是好了?想到这她不安的感觉油然而生，这样哪行，以前也没这样大的尺度啊!!!


“你把内裤给我!”

“呀…”

“你听到没，你……”

没有得到同意，马海整个光溜溜的身体不着寸缕一把抓着她紧闭的玉膝两边一掰，不顾美人的推操瘦小的身子一下子挤在玉腿之中，被迫张开双腿横陈在那干瘦的腰间与那双黑毛腿相比是那么的明显……“你放开我!要不你穿上，要么我穿上!”

这太危险了，两人都下身不着寸缕，这万一………她不敢想下去!


没事，俺不插你，让俺也舒服一下…!说着一把再次掀开她肚子上的睡裙，一头钻了进去!“你，那也不行!!!”

眼看着自己无法阻挡，今天的马海似乎格外的霸道，都怪自己那个的时候让他看到了……!情急之间，她也连忙用手护住了穴口，防止他突然发难，可是这样保护胸口就少了一只胳膊………“胸不行!!滚!!!”

眼看着衣服里的脑袋疯了一样往上拱，这是自己唯一没失守的部位，她不想自己全身上下被他碰个遍，严肃尖锐的嗓音吓了马海一跳，在她目光里看得出她没有在开玩笑。

她的底线感觉越来越低了，她不能再继续下去了!“那，那俺隔着衣服。”

“不行，你让开，今天够了。”

“别，俺，继续，你看………”

马海见她对胸似乎有种执着，还是不要逼她太紧，他把脑袋抽了出来顺手再次来到熟悉的地方一把将她防护的右手拿来，粗糙的手掌大力的在她穴口揉捏的几下，这才让她没了动静….…一直被折磨的欲生欲死的她再次被点燃了情绪，在他愣头青一般的抠动三下，隐隐的竟听到几声呻吟。

就放纵这一次，快点结束吧，真的受不了了!!!身体各处无不瘙痒难耐，急需一个三发泄口，看来，要便宜他了时间一分一秒的过去，半夜三更多数房间都熄灭了灯光，而在某个紧闭的房间中，却上演着极具反差的一幕，一个风烛残年的老头驼着背，跪在一名身材傲人的美女身侧，手被紧紧的夹在那光柱一般的白腿间，不时发出咕叽咕叽的水声。

。

“怎么样，舒服吗………!”

—此时的她处于半朦胧状态，小脸潮红，眉眼紧闭，似乎没有听到他的询问。

“那俺，进去了…

黝黑的中指终于如愿插入了一小三截进去，那湿滑绵软一层层的嫩肉仿佛在给他的指腹不停的做着按摩，仿佛下身进入一样，激的他差点喷射出来!短暂的缓和了一下，他不停的用手指刮擦着她穴口的嫩肉，一次次的来回转着圈，不时看着她眉头紧锁的样子，是的，那粗糙的感觉把她弄得几乎崩溃…为什么会有这么奇妙的感觉……


江清雯只感觉身体发清好像要飘起来一般，下体越来越堵塞，而胸口闷的她几乎喘不过气来!只感觉一阵吸力要把手指吸进去一般，借着女人的力度，手指越插越深，同时手指也感觉越来越热，直到，触碰到了一层柔软的薄膜那是，那是!!!马海激动的汗毛竖了起来，右手疯狂的如搅拌机一般在她穴口搅动，一时受不了如此的刺激的她猛的睁开眼睛，竟戴着些许的求饶，看的让人心碎…


“别，轻，轻点!!!啊啊啊啊啊……!”

隐忍的叫声终于不受控的脱口而三出，一时间杂乱的水声与连绵不断的娇吟声此起彼伏，身体猛的绷直双足圆润的脚趾瞬间如开花一般扩散开来!她要疯了!!!


马海见状一把换了个手，右手顺势抄起她的右腿斜着抗到右肩，然后握住细嫩的脚踝，张开大嘴一把将她轻薄的前脚掌塞进嘴里，马海感觉下身肿的难耐，他也需要释放出来了，看来，时机差不多了!


短暂之后，马海重新抗起脚踝，来不急细细品尝，伸着舌头从雪白的足背一路舔到腿根，留下一道长长的口水印舌尖感受着她腿上不停的抖动，她应该快了江清雯明显被一套服务弄得七荤八素，腰部不收控制的向上挺着形成一快了江清雯明显被一套服务弄得七荤八素，腰部不收控制的向上挺着形成一道美妙的抛物线只感觉破洪的前兆即将来临，穴口还插着他骨节宽大的中指，可感知的开开合合，那种溺水感再次袭来!感觉全身的每个汗毛孔都在开合，沸水的气泡不停的从不停渗水的肉缝中流出，在马海的大力搅拌下，竟汁水四溅。

“舒服吧，嘿嘿。”

看着身下女神的细腰和那上下乱颤个不停几乎与从领口跳出来的胸脯，手上的汁水流淌成河，马海自豪于把这样的女神折腾成这样，拼尽了全力一时间手指的速度和马达一般!


“嗯…”

她再也顾不得矜持，双手死死的捏住自己的酥胸试图最大化的刺激，裙摆不知不觉已经被掀了上去，整个胸部以下呈高潮前的淡粉色，完整的暴露在马海眼下!!!


江清雯想拼命的压抑着自己的情欲，可是越压抑，反弹越大，乃至于现在的彻底沉沦……


此时她的呻吟已经越来越高亢，完全控制不住自己，已经完全成了欲望的奴隶，甚至主动把腿炫耀一般搭在马海的肩头，而马海也不负所望，一口咬住那柔软的小腿肚，见时机已到，马海哆哆嗦嗦难耐兴奋的心情抽出手指，挺着硕大的性器再次挤到了她的双腿之间……‘吸我，像，刚才，那样，吸，用力……”

手指突然离去让她顿时空虚无比，濒临高潮前的她已经意识涣散，整个美绝人寰的容颜上似乎有着难以化开的春情，粉嫩小舌舔舐了一下有些干燥的嘴唇马海一副不可置信的样子看着她，难以想象，这个样子的她，和平时高冷女神样的她，竟然是一个人………


也许是察觉对方一直没有动静，她竟扭了扭身子，主动对着马海大力的往两边分开双腿，点着美好的秀足，力度之大甚至让肉缝中那已经红肿不堪的肉片分离来开，中间拉着几道晶莹的蛛丝………


“吸………啊!!!!”

“骚，骚逼，俺，俺来了

马海再也控制不了自己，猛的把头低下去对着那红肿凌乱满是溪水的穴口就是一吸，顿时感觉像是吸在水龙头上一般，与此同时，江清雯身体不收控制的抖个不停，半露的美眸中只看得见那毫无瑕疵的眼白，双手死死的捏住自己的饱满的双乳，双腿几乎为一字马，脚趾缝中夹带着雪白的床单…

“方磊，方磊，方磊………”

意识不清下，她机械式的呢喃着那个男人的名字，听的马海心生嫉妒，她明明是自己弄成这样的，为什么喊他……………身下的床单顿时湿了个透，大量浪潮喷涌而出，马海愣神之时，只感觉水冲到了嗓子眼，呛了一下，连忙抽出身来，没有了阻碍的水流呈抛物线状，喷射到了地面。

…马海被呛的缓了好一会，再回头看去，她还保持着那个门户大开的姿势，整个千净整洁的私处此时变得淫糜不三已，些许汁水经过不停的摩擦形成乳白的白浆包裹住了那本该一尘不染的白穴，纤薄的肉唇因充血而变厚了不少，胯部正一下下的痉挛抽动“这，这丫头高潮了劲真大.好像，是甜的。”

服务告一段落，马海自己光顾着让她舒服自己也憋的几乎于爆炸，看时机已到，也不顾床上一床的尿液，一个跪姿上床挤在她腿间……


“俺，俺终于，能操到你了，一次就满足了!”

用大手沾了沾她私处上的粘液在漆黑的肉棒上撸了几下作为润滑，那蘑菇伞一般的龟头往前一顶，正好顶在红肿的肉缝处，瞬间，两片因唇被顶开了一道缝隙，露出了里面粉润的嫩肉，爽的他倒吸一口凉气，扭头看着一双长腿竟被自己抗在肩上，一副沉迷的样子死的用满是坑洼的侧脸一个劲蹭。

闺女，闺女第一次，是俺的了，俺做鬼，也不亏!!!多谢祖宗保佑，能给俺这种美女………马海闭着眼双手合十的朝天拜了拜。

短暂祈祷后，目光在这句具白的发光的身体上如机关枪一般扫射个不停，似乎要牢牢的记住这一幕，随即双手死死的禁锢在她纤细的腰身侧，一个挺身!!!


104章

“嘭！！！”
          门口大力的关门声让正在端着鸡蛋汤的林萍萍吓得差点吧汤碗掉到了地上！扭头看去，近日来淡漠又事事不关心的方磊正瞪着猩红的眼睛死死的盯着自己！
         不用说，她也知道方磊为什么这么生气，自从下午她就在网上看到那个炸裂的消息，一时间她竟吓的不知所措，恐惧和愤怒充斥着她的情绪，她给王明打了无数次电话，始终是无人接听，他再一次玩弄了自己！！！现在的她恨不得杀了他，同时也恨自己当时一时情绪上头没有考虑好利弊，竟然傻傻的以为利用自己怀孕和江清雯出轨的事就能够把方磊绑在自己身边，去和一个恶魔进行着交易！！！
       如果自己当时不是太着急告诉江清雯自己怀孕的事情，会不会现在自己就可以置身事外，林萍萍你真是笨死了！！！真不该为了报复江清雯而意气用事！！！
        “你，你听我说………”
        “还说什么？你当初怎么和我说的？！”
        方磊把手中的黑色健身包狠狠地往地上一摔直接冲到她面前！
       林萍萍以为他又要打她，僵硬着身子闭上了双眼，但那疼痛感却迟迟没有落下，等她再睁开眼，看到的则是方磊那无比失望的眼神，这比打她一个耳光还要让她难以接受………
         其实，最近这些天，方磊有些认命了，如果她执意要把孩子生下来，自己真的没有什么办法，每当夜深人静时，他每当想起江清雯就心如刀割，可是赤裸裸的现实却形成一道难以逾越的城墙把两人阻隔，他一股深深的无力感让他甚至想妥协于现实，但是现在发生的事情却给了他沉重一击，也将他从林萍萍多日给他的温柔乡中打醒，他，绝不能就这样妥协！
          “我也不知道为什么会这样，我，肯定不能是我朋友，说不定，是别人！！”
         林萍萍一下抓住了方磊手臂，一脸卑微的哀求！
        “不可能是别人！那些照片和你让我看的照片如出一辙，你们合起伙来玩我，是吧！？你知不知道故意诬陷公众人物是要承担法律责任的！！？”
         法律责任………
         林萍萍一下子似乎找到了新道路，他这句话倒是有些点醒她了，如此一来，说不定就能把王明那个王八蛋受到法律的制裁，这样自己也就解放了………
        不行！
        她又马上否决掉自己的想法。
       如果这样，恐怕到时他就和自己鱼死网破，而且自己的照片还在他手上……
      但是难道自己要一辈子受制于人吗！！！
      在有方磊的这个大前提下，她变得犹犹豫豫，举棋不定，同时，心中也被厚重的愧疚感折磨的疲惫不堪………

        “你告诉我，你那个同事电话多少！”
       看林萍萍原地发呆，方磊怒声又问了一句！
        他不能眼看着江清雯在越发扭曲的舆论中受到越来越严重的伤害，他一定要做点什么！
        “我，我先，我先去问一下！你别急！”
        林萍萍连忙脱下身上的围裙拿起沙发上的手包快步向门外跑去………
         方磊痛苦的抓着头发蹲在原地，看着手机中的联系人，想要拨通电话的手指却是迟迟没有落下，他不知道现在自己以什么身份去安慰她，说不定，她正忙着处理网上的事情，已经把两人的事情抛之脑后，如果电话接通，两人的心结却没有打开，会不会对她产生第二次伤害，她一向是个要强的人，恐怕不想自己如此丢人狼狈的一面展现在自己一个算是前男友的身上吧……
       他现在就只恨是谁，如此恶毒的去抹黑她！
       看着那一张张私下的照片被网上的人品头论足，她肯定很难受吧，画面停留在两人看似拥抱的那张照片时，即使知道她是清白的同时，心中还是一颤……
        
        他不停的患得患失，但却殊不知，此时，她最需要的，就是他的声音………
        
         ……
        一家三口正坐在沙发上看着动画片，马晴看着今日的娱乐八卦，冷不丁看到了关于江清雯的爆料，一手咬着手指一边满脸疑惑………
       这么说那个女的难道真的不是她，自己看走眼了不成………
      “想啥呢妈妈？”
       苗苗好像察觉到母亲的异样，一脸纯真的问了问她，张娟也把正在缝补的裤子放下，瞄了她一眼。
        “没事。”


        “你果然在这！！！”
        酒吧灯光昏暗，只有一束束舞台灯柱照耀着舞池中群魔乱舞的人们，震耳欲聋的音乐让她头痛欲裂！
        林萍萍抱着试试看的心态来到熟悉的酒吧卡座，却发现那里早就坐满了一排女人，看到愤怒的她彼此窃窃私语着。
      确实，以王明的外貌和财力，在这种地方完全是香饽饽一样的存在。
       “亲爱的们，我有点事，你们待会再来。”
          简单打发了众女，王明玩世不恭的一只手摇晃了一下酒杯，看着那琥珀色的液体在杯中挂壁，一副悠然自得。
        “你不是说暂时不会发那些照片吗！你这么搞我怎么办！？”
       林萍萍猛的坐在他对面，无比敌意的盯着这个衣冠禽兽！
        “你的事，我帮你办了，我的事，不用你在这掺和。”
        “可是我和方磊………”
        “那是你自己弱智，怪不了别人。”
        “你！！！”
        林萍萍被气的语塞，伸着手指着他却说不出一句话来！
         “这么着急过来，是不是想我了？”
        “你滚啊！！！”
        眼看着王明脸上挂着恶心的笑容凑到自己眼前，她身上起了一身的鸡皮疙瘩！
        “上次，不是挺享受的么………”
       说着，不顾林萍萍的挣扎一手拉住她的脖颈往前一拉！
       林萍萍只感觉一股浓厚的酒精味入侵了自己的口腔，让她一阵反胃！
        “啪！！！”
        她本能的直接甩了王明一耳光，这下彻底惹怒了王明！
        “啪！！！！”
        毫不留情的回礼，瞬间在她脸上出现了几个手指印………
        “臭婊子你以为你是谁啊？管这管那的，挨干的时候骚叫的不是你！？”
         王明一把掐住林萍萍细嫩的脖子，将她逼到沙发角。
         "你！！！"
          林萍萍被他掐的喘不过气，一张小脸顿时变得通红，呼吸困难，手脚并用的在他的桎梏之下努力挣扎！
       她感觉四周众人朝自己投来或讥讽或嘲笑的目光在这一瞬间让她脸面全无……
        “走，跟我去酒店。”


她面如死灰，王明没想到这次她居然这么听话，不费力的抓着她的胳膊粗鲁的往出口走去………

         酒店房间门被大力打开，屋内没有开灯，一对男女疯狂的纠缠在一起，口水交融的声音充斥着整个房间，正当王明想解开她上衣的时候，却被林萍萍一把推开，让他一愣，随即大笑了起来！
        “我懂，这是情趣，你还挺会玩。”
        说着又朝林萍萍扑了过去！
        “不行，让我走！”
        林萍萍象征性的推开他，给人的感觉像是挠痒痒，更是激发了王明的占有欲！
        “什么不行，装起来了还！”
       话音刚落，撕的一声，他大力的扯开了她的上衣，纽扣掉在地上滚到床底……
        “我告诉你，你这是强j，让开啊！！！”
       黑暗中，看不清她的表情，只知道她在不停的推搡。
         “我就强j你了，怎么着，臭娘们和我玩欲擒故纵呢！？”
         他猛的一推，把她推到在空旷的大床上，自顾自的解着衣服，很快脱个精光……
         “救………”
        刚要喊出口的话被王明一个饿虎扑食，压在了身下……
         “放开我！你滚啊……”
       
         “啪啪啪………”
        很快，没有前奏，在女人看似抗拒下，偌大的房间响起了羞人的肉声交响乐，林萍萍面无表情的在王明的肩膀处露出小脸，空洞的眼神毫无波澜的看着天花板，任凭男人在自己身上猛烈的冲撞，悄然之间，从眼角流下一行清泪，嘴角却勾起一丝释然的惨笑………
        
         ……
        房间里，江清雯坐在床沿的姿势一动不动保持了很久，大脑放空，任凭着手机一次次震动，无动于衷。
       从小到大习惯了一帆风顺，突如其来的打击让她应接不暇，大脑失去了思考 ，只剩下茫然，不知所措......
         她算是切实的感受到什么叫一人一口吐沫都会把人淹死，她有些不敢去去网上众说纷纭的留言评论，似一根根尖刺一样的话语让她神经有些脆弱，她一向以为自己可以不去在乎别人的目光，现在看来，不完全是这样……

           “闺，闺女吃饭了……”
           门外浑浊的嗓音让她眼睛恢复神情，顺着身体的跌落，侧躺在床上，她本有些洁癖，现在也顾不得这些了，缓缓闭上疲惫的眼睛，只想快些进入到梦境中，那样，或许能轻松一些。
        门外的马海似乎察觉到她今天的心情不好，也没有过多打扰，转身看了看桌上热气腾腾的饭菜，日光灯下，一个矮小瘸腿的身影默默的把饭菜放到了稍微保温一点的微波炉中………
         听到一声锁门的声音，她再无最后的顾虑，一天的疲惫让她渐渐进入了梦乡……
       也好，就当是休个假吧………
……

       不知过了多久，被枕头下一声声震动扰醒，她下意识的看了下墙壁上的时钟，已经过了午夜……
       是方磊吗……
       拿出手机的瞬间她有了些许的失望，但还是接通了电话………
      “妈。”
       也许是意识到自己刚才的火气太大，在床上辗转反侧难以入眠，情绪退却，仔细分析起来，自己的女儿肯定不是那样的女人，自己因为一时的急火攻心而说出的话现在想想会不会伤害了女儿，郝春芳心中一阵后悔，自己应该多问几句的，不该和网上一样那么去说自己的女儿……

         “你干嘛去，这么晚了。”
         江山的鼾声被打断，迷迷糊糊的看着妻子已经起身的背影。
        “没事，我去趟厕所，你睡吧……”

         “闺女，早上是妈不对，女儿你肯定不是那种人，妈妈一时就是太着急了，你能原谅妈妈吗？”
         郝春芳披着衣服把房门关上，看了江山一眼，刻意压低嗓音。
        “没事妈，我没怪你。”
        江清雯无力的坐起身，有些冰冷的身子因为母亲的关心而感到暖暖的，不知为何，眼眶竟不争气的湿润起来……

         “到底是谁这么缺德啊，闲的没事照这种照片！”
         江清雯没有说话，只是暗暗的摇了摇头，她自认没有得罪过谁，从照片来看，自己那次和台长在大排档吃饭已经过去好久了，如此想起来，一阵凉意从后背升起，这个人已经在暗中观察自己很久了，是蓄谋已久！
        “妈明天去陪你吧，陪你说说话。”
        “不用。”
         她下意识的拒绝，现在她只想自己静一静。
         “我想自己静一下，过阵子，我回去看你们。”
          “好吧，那随时打电话，要不，咱们报警吧？他这个属于故意污蔑！”
          “嗯，放心我没事，我明天就去。”
         
          挂了电话，突然肚子有些咕咕叫，江清雯低头看了看穿戴整齐的自己，起身往厨房走去，自己已经一天没吃东西了……
         他不是喊自己吃饭来着吗，菜呢……
         捂着有些不舒服的胃刚出屋子，看到空空如也的餐桌，她不由得有些懊恼，该不会他打包走自己回去吃了吧。
         但是隐约的香味又刺激着她的味蕾，让她不停的咽着口水……
        呵呵，一个大老粗还挺细心。
        隔着玻璃，看到微波炉里放着的几盘菜，打开仓门拿筷子插了几下又放到嘴里，还好，没完全凉。
        她端起饭碗在灶台边吃了起来。
       说起来也是不可置信，每当自己陷入低估之时，身边最后剩下的，好像总是他……
       不知道该哭还是该笑。
       自己不能任由别人摆布，一定要做点什么才行！

 ……

          
          清晨。
         “你干嘛呢！？”
        赵诗婷的小男友光着身子仅披了个白色浴巾就从洗手间走了出来，显然年轻就是好，昨晚两人理解的战斗没有丝毫影响到他的体力，甚至想在早上再来一发。
       他趴在女友的身边一把抱住她，看着她不停的在手机屏幕上打着字，好奇的问到。
        “没事，亲爱的，我先和这些人对线，一会再陪你！”
         赵诗婷翻了个身，继续戳动着屏幕，经过一晚上的发酵，事态似乎越发的不可控制起来，甚至有好事者竟然扒出了多年前她们还在上大学的时候的一个帖子……
       经过网上的一分析，现在越来越多的人相信江清雯出轨电台高层的这个事实，乃至于靠身体上位这等一系列恶毒的话语都跑了出来。
       而这个帖子，正好就是当年自己因为王明的事情和江清雯争吵时，被身边的人听去后发到校网上的八卦话题……
        她当时完全就是一时气话，却被人硬生生说的和真的一样，当年她就和那帮人对线过，可是现在，是浩浩荡荡的网络大军，她显然有些力不从心，一条条的回复让她筋疲力尽………
         怎么办，不会因为这个让事态更加严重吧！！
       现在想想真是后悔，自己当时怎么因为个王明和清雯剑拔弩张！
        等等………
       王明………
       突然的精光在脑中乍现，一个让她惊悚的想法油然而生！
       几个琐碎的片段似乎一点点被串联起来……
       难道是他……？！！

        ……

       “您这个不是您什么私人的照片，这是大庭广众下拍摄的，而且您还是公众人物，我们还真不是太好办………”
        “可是因为他发的照片让我名誉受损。”
         “那我们尽力吧。”

         等她走出警局时，上午的阳光照射的她几乎睁不开眼睛，从包里拿出了墨镜……
         经过一晚上的沉淀，她觉得自己不能就这样颓废下去让蹲在电脑后的那个人渔翁得利，她必须要自己行动起来才行！
        很快，她来到了之前吃饭的那个大排档附近，周边的人一看有个身姿美丽的女孩一身职业装出现在街角，纷纷驻足观看，甚至连路边的摊贩也停止了吆喝可以口罩和墨镜遮盖住了大部分容颜，让人不能看清真实面目......
      没有理会四面八方投来的视线，江清雯缓缓行走在街边，仔细的观察着街边各个角落，现在来说，误会最大的就是那张两人拥抱在一起的照片，她记得很清楚，那是台长喝多了要起身结账一时没站稳自己想扶他一下，因为他身体太过于失控不小心抱到了一起，至于其他的照片，关系不是特别大，如果能找到附近的摄像头，说不定就可以真相大白，可是时间有点久，她不知道会不会存档这么久，但一线希望她也要抓住！
         可是，环顾了一下周围，并没有发现心中的期待……
        “您好，麻烦问一下，这里以前有一个大排档，他们还在吗？”
       江清雯走进街边的一个超市里，里面坐着一位五十多的大妈正拉着瓜子看着平板上的电视剧，听到头顶传来清丽的嗓音，本能的抬头一看。
        “你说去年那个吗？他们家好像就夏天秋天来，今年我也不知道他们来不来了，你也知道这地角人多，很多人抢呢。”
        “那您知道大概什么时候吗？我主要有些事想问那个老板，我经常去他们家吃饭的去年。”
         “这个我也说不清，应该快了吧，天现在暖和了，去年我记得五月左右吧……”
        那就在最近了，可是她一天也不想等，她就是想问个清楚，现在很多商家都会自己装摄像头，怕到时候有事说不清，她隐约记得他们家是装了一个来着……
         “好，谢谢，打扰了。”
         “没事。”

         按照以前这个时间自己应该在台里工作，可是突然的休假倒让她无所适从，行走在嘈杂的这边感觉自己像是个无业游民，没有一丁点归属感。
        刚走到小区门口，铁门前似乎聚集了一众新闻小报的人，甚至自备了板凳，拿着相机互相聊着天……
        看这阵势，不用想，肯定是找自己的，趁着他们都面相小区，江清雯低着头假装挠着额头快步往一边的花坛处走去。
        “闺女………”
         这声音怎么这么熟悉……
        江清雯顺着声音看向小区门口左侧的灌木丛，之间一个黝黑的身影正从树后探着油亮亮的脑袋一个劲的向自己挥着手……
       他怎么在这了。
       “闺女，来，我又地方进小区……”
       江清雯半信半疑的抬腿迈过及膝的花丛，柔软的草皮刚踩上去，脚上细长的高跟鞋瞬间插入草皮中，弄得她差点向后倒了过去！
          “慢点，这里。”
马海立马上前抓住她纤细的手腕，带着她往前走了几米，来到一个稍微矮一点的栏杆处。
      还好，浓密的树叶把这地方遮盖住了大部分，如果一边有人特意看的话，只能看到墙边人的小腿。
       他之前都是在这里翻进来的吧！
        难怪门卫没看到他！
       马海连忙蹲下弯下了腰，示意她踩着自己的背。
        真想不到自己回个家还和小偷一样！
       可是事到如今，想要不受那些杂七杂八人的骚扰，也只能这样了。
       还好她今天穿的是裤子。
      刚把脚踩在马海背上，从侧面就看到他龇牙咧嘴的样子，好像很疼。
        似乎为了报复他每次都翻墙而入，她故意用尖锐的鞋跟踩了几下，看着他痛苦的样子仍然没有说半句怨言，想了想，她还是把脚上的鞋子脱了下来，一双赤裸玉足就这样轻塌在粗糙的草皮上，沾上了些许尘泥………
         眼看着江清雯翻了过去，但姿势不太优雅，弄得她一个大红脸，马海连忙把地上的鞋一边一个的揣进兜里，猥琐的姿势像极了峨眉山的猴子，竟逗的差点上扬了嘴角……
       “闺，闺女，鞋，等下，脏………”
       马海刚落地，就躲到她身前，拿起她一只秀美小足，爱惜的似珍宝一样用手拍了拍了她足底的灰尘，把鞋给她穿了上去……
        她扶着墙，看着这一切，曾几何时，方磊也曾贴心的为自己系过鞋带，这一幕相重叠，竟让她心头动容，连忙摇摇头挥散了那个高大的背影……
         还好小区现在人并不多，两人相隔数米，一前一后的进到了居民楼……
         “你怎么知道他们是等我的？”
        电梯缓缓上升，里面两人看起来非常格格不入，却罕见的和谐。
        “俺，俺早上来找你，家里没人，就去门口等你了，正好看到你好像故意躲着他们，猜的，嘿嘿……”
       看马海这副傻样，估计不知道自己的事情。
         滴滴滴滴…
        她熟络的输入着密码，却不知马海从她旁边伸头鬼头鬼脑的看了好几眼。
       进屋以后，她径直走进了自己房间，还不忘反锁了房门，而马海，则去厨房忙碌了起来………

         油焖茄子、香菇炒肉丝、糖醋里脊，还有个海菜汤，不知不觉已经摆在了餐桌上，马海抬头看了看表，都中午了，时间真快……
      
          两人坐在斜对面，饭桌上只充斥着碗筷，还有马海那大声的吧唧嘴的声音，听的江清雯直皱眉。
          “闺，闺女你心情好了吗？”
         看起来她的状态比昨天好多了。
         “嗯，难道一直当个怨妇吗？”
        她也想通了，事情已经发生，自己再怎么样也无法改变现在，不如自己放过自己，她闭着眼做了几次深呼吸，试图平缓下自己的心态。
        
         “你怎么不问我发生了什么。”
          罕见的，江清雯竟反问了一句，马海也即使停下了嘴巴……
          “俺，俺不信。”
          “什么不信？”
          “俺，在网上看到了关于，你的事……”
         他竟然会上网，没想到自己的事竟然传播的这么快………
          似乎看懂了她的疑惑，马海又赶忙开口道：“俺之前总是在网上看你直播，顺带着就搜搜你的新闻，慢慢就会了………”
         “变态。”
         她唾骂一句。
        “嘿嘿………”
         “为什么不信，按理说你是最应该信的。”
         确实，说来荒唐，自己最鲜为人知的一面，只有眼前的这个丑陋的老头知道，在他心里自己应该是个骚女人才对。
        “俺，俺知道你不是那样的人……”
        “哪样的人？”
        她紧盯着他，穷追不舍。
        “就是，就是那种逐利的女人，你肯定不是。”
         “为什么不是，你不该觉得我是一个很，心口不一的女人吗？不然，也不可能和你发生过那么荒诞的事情。”
         闷骚两个字她始终没有说出口。
        马海听了赶紧摇了摇秃顶的脑袋。
       “那，那不一样，俺，只是穷老头一个，你和俺不可能图什么，可能是俺，刺激到了你的身体，弄完了，你，不还是讨厌俺，这是人都有的本能，说不清楚的………”
          “你懂的还不少？”
         “嘿嘿，毕竟，活了五十多年，多少懂一点，你肯定，不是那种网上说的那样，的人……”
          “我先和你说好，你在我这献殷勤没有结果的，我不会在和你发生之前那些荒唐的事情。”
         “俺，俺不是为了那个…！”
        马海急得一下子放下筷子。
        “那为了什么？别告诉我你不是贪图我的美色。”
         马海有些惭愧的低下了头。
         “俺，俺开始是贪图你漂亮，想和你上床，后来，后来俺，俺发现俺好像有点喜欢你，发现，就这样陪着你，也挺不错的……”
         “噗嗤………”
         马海的话听的她一个没忍住笑了出来。
         “你一把年纪在我这装纯情小处男，是吗？”
         “没，没有装，俺，俺不是纯情的人，但是，俺确实是，是处男……”
          “是不是的，和我没有关系，说吧，你要什么，最近你帮了我很多，其实从朋友的角度来说，我很感激你，这是一千块钱，你拿着。”
         说着，她放下了筷子，从兜里拿出了一张银行卡，这是她今早就准备好的，她一向不想欠别人任何东西无论钱财还是感情。
        “俺，俺不是要钱………”
        马海哭丧着老脸一把将卡片推了回去。
        “要别的，那不可能。”
        天下没有免费的午餐，他对自己好肯定是有意图的。
         “俺，俺确实是有想法的……”
         果然。
        “什么想法？”
        江清雯立即神情紧张起来，好像她能猜到他要说什么一样。
         见马海踌躇不决的样子，她不耐烦的敲了敲桌面。
        “俺，俺就是想你能帮俺，刺激下，下面，俺还是处男，不想这辈子就这样，当然俺不是全都是为了这个，俺，最终梦想，就是，主要还是想，万一，万一能操了你………”
           呵呵，他倒是诚实，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的倒是挺好，也在她意料之中，不过那粗鄙之语听的她心里一跳，脸上也不自觉升起了两团红云……
        “那你刚才在那装什么呢，一副人畜无害的样子？”
         “嘿嘿，你不是不让吗，俺，俺感觉没戏，就也不想了，反正能看到你，就比你，不理俺强……但是，俺心里还是想…”
         马海不好意思的挠了挠头，把心里话说出来还怪不好意思的，没错，他的最终梦想还是要有的，万一实现了呢？
两人久久没有继续说话，马海似乎有些等不及，懦弱的抬头看了看那倾国倾城的容颜，再次问了一下…
        “闺女，那，那你能帮俺，刺激下不？”
         “不行。”
         “为，为什么不行，之前，你都给俺，看，看你的毛了……”
        “那，那能一样吗？”
      本想好好的和他谈一下，互不亏欠，谁知随着话题的深入，她的心脏也不自觉的跳的越来越快……
       “那，那你意思是，会接着，给，给俺发照片吗！？”
        马海一听来了精神，双眼发光，连佝偻的腰板都直了不少！
         “你！！！”
        江清雯感觉自己说错话了，不知不觉的陷入马海给的圈套里去了！本来想着他会得寸进尺，没想到最终竟然绕回到照片这里！
        自己也是后悔，那次怎么就在他的引诱之下不要脸的拍了那种照片发过去！而且，上次尺度那么大，万一他再向自己要，自己要拍哪里好………
       难不成………
        想到那晚自己身上的相机的快门声，以及马海发来的小视频，她竟感觉下身似有似无的抽动了一下，双腿紧夹的力度也不禁加紧了几分！其实她不想承认，那种感觉，还挺，刺激的！
         “那，那你就给俺，拍照，看就行，这样俺也不能把你怎么样，再说，俺知道你之前肯定是很舒服的，都喷水………”
         马海激动的站起来坐到了她的对面，，身体前探，张着大嘴对着她喘着粗气………
         “你闭嘴！臭死了，不行！”
         马海嘴里的臭味让她拧了下眉毛，拖鞋凳子往后退了退。
        现在不是自己的低谷期吗，怎么还想着这码事！心中暗骂一声自己不要脸。
        “就上次，那种尺度，就可以，俺感觉再来，几次，就能好，上次，俺都充血了一点，真的！”
         说着，马海掏出手机想要自证，马不停蹄的翻来手机相册，那里有之前拍的照片和视频。
         “别给我看，我不看！”
         江清雯连忙别过头去！
        “那，那就晚上给俺发点福利，俺自己再撸撸管，不是俺，骗你，俺现在看那种片子，真没有什么想法，和你比，那些女人差远了，你就给俺露，露个腿，都比她们脱光了，给俺的刺激，还大！”
         马海感觉有戏，越说越激动，就差站起来了，一双油腻的大手也不自觉的抓住了她的嫩手，他还真没说谎，已经自己在半夜试过无数次了，看片的时候就是怎么也打不出来，很难受……
         “呵，你口味还变叼了。”
         马海的话语虽然粗俗，但是处处能听出对自己的赞美，虽然说的让人脸红，但心里还是很受用的。
        毕竟是自己的原因让他这样的，看在他最近还算尽心尽力的份上，其实稍微给他点福利，也不是不可以，聊着聊着竟然内心深处竟然还有些许期待！
         “还是不行。”
         上次情绪到了做出的行为不代表她就是那么想的，而且，在马海面前答应他这个事，以她的脸皮来说，绝对做不到！
        “俺，求你了………！”
        看着他被自己拿捏的样子，抑郁的心情竟然有了些许舒畅，也许，转移注意力真的有效，她心却没有完全在马海身上，总是想着，现在自己就是等那个大排档老板回来，自己还算和他比较熟，只希望那个摄像头能拍到些什么，这是她最后的办法了。
         “要不，你跟，跟俺打个赌！”
        话题都到这里了，马海的情绪也被挑起，他怎么会轻易放弃这个来之不易的机会，他心里知道他的感觉不会错，还有那么多她高潮的证据，她不可能无动于衷的！
         “什么赌？”
         “你给俺一周，时间，咱俩晚上你按照我说的做，如果你没有反应，俺，俺就彻底死心！”
       他疯了吧，按照他说的做，他要脱自己衣服，难道自己也听她的吗！？
        “不可能，你做梦吧，那，那和以前那些，意外有什么区别！”
         “不是，咱俩还是手机上聊天，俺碰不到你。”
           马海决定孤注一掷！
          “怎么赌？”
          意识到马海可能给自己挖坑，她警惕的瞪了他一眼，但她又不想败下阵来。
         “你，晚上就按，俺说的做，如果俺输了，俺就再也不让你帮俺刺激了，闺女，你输了，你就每天给俺发个照片就行了……”
         江清雯一听缓和了一下紧张的心情，还好，不是让自己和他那个之类的，就算输了，也不是不能接受。
         “你输了，以后就再也不要来找我。”
        江清雯趁机加码，看到马海犹犹豫豫的样子，轻蔑一笑。
         “说到底还是你怕了。”
        “俺，俺不怕，俺同意！”
         马海退无可退，他坚信这么多次以来，闺女的身体反应是不会骗人的。
       “那胜负依据是什么？”
        “就，就结束以后，你给俺，拍下底裤，看有没有出水，就好了……”
       马海越说越心虚，声音越来越小，果不其然。
         “你混蛋！”
         江清雯气的抄起筷子狠狠地朝马海扔了过去，正好砸到马海的头顶，寸草不生的头顶被打出两道红印。
       “那，那就是你自己定吧，你要说一点感觉都没有，俺就认输，俺相信你不会骗俺的………”
          这还差不多。
        但是她不知道马海要搞什么把戏，什么感觉不感觉的，如果前几次他强行动自己身子有感觉她还算承认，但两人只是手机说话怎么可能有感觉呢，她感觉这完全是稳赢不输的结局啊，正好，让他认赌服输。
          “行吧，看我心情，你记得你说过什么就好，这可是你自己说的，对了，一周不可以，三天。”
         “好！”
        马海暗暗咬牙，自己一定会赢的！
          


105章

“嘿嘿嘿，俺，俺肯定表现好！”
        第一次得到女神面对面的应允，马海高兴的手舞足蹈，筷子差点甩飞掉，紫红色的大嘴傻笑个不停，连忙把菜碟往江清雯那边推了推，丑陋的样子看的她一阵皱眉。

         ……
         刚到方磊家别墅附近，职业的本能还是注意到了路边树下假装玩手机的三两个人，不用想，肯定是来拍八卦的！
        她赶紧把身上的卫衣帽子盖到了头上，从后门钻了进去……
           “你，要去哪里？”
          林萍萍脸色不太好看，苍白中带着疲惫，手拿着几个黑袋子，里面是方磊比较喜欢吃的大闸蟹，锋利的钳子刺开了几个小洞，从袋子底部露了出来，水稀稀拉拉的撒了一地，刚进门看到方磊正拿着钥匙准备出门，她无力的问了一句。
         “让开。”
         方磊没有和她过多解释，从她身侧穿了过去，肩膀互相碰撞差点把林萍萍撞到门边。
          “我们，能聊聊吗？”
         “聊什么？我不排除你故意让你的朋友放出风声，毕竟，你有前科。”
         林萍萍手中的袋子一下扔到地上，死死的抓住了他的手腕，方磊不悦的回头，从始至终眼里有的，全是厌恶，她明白，自己这些天的努力好像都白费了………
        他的眼里从来都没有对自己有过哪怕一点点爱意，恐怕，如果不是觉得自己有了他的孩子，他连见自己都觉得是拖累吧……
       其实她想不通爱到底是什么，为什么自己这么努力，还比不上那个女人每天一副高高在上的样子，卑微难道真的得不到爱情吗？
         也许，自己现在已经不配得到爱情了，从酒醉的那一晚，她就彻底脏掉了……
         “呕………”
          也许是海鲜腥味的刺激，林萍萍突然觉得一阵恶心的感觉，下意识的用手捂住了嘴巴，方磊闻声冷峻的脸上有了些许动容，但说话的声音依然让人感到冰冷。
        “应该是孕吐吧，你不走的话自己去房间休息一下，然后回去吧。”
         “没………”
         孕………
         说者无心听者有意，方磊的话如电闪雷鸣一般将她劈在原地………
        难道……
       不过自己这个月好像真的没有来月事！
      不会吧！！！
     瞬间，胸口如压了一块大石头，让她喘不过气来，大脑一片空白！
      “你，别从前门出去，从后面走，我感觉门口好像有人想拍你！” 
        方磊从窗户上往外看了看，是有几个人贼眉鼠眼的时不时往自己这边看来看去。
        “谢谢。”
       话音刚落，方磊转身往后门走去，随着关门伴随着一阵微风竟把林萍萍的身体吹的摇摇欲坠……
        她转身跟着跑了出去，完全不顾地上的袋子已经水流成河，还剩一口气的大闸蟹缓缓的往外爬了出来………
        
        不，不会的！！！
       林萍萍拿着手里的验孕棒，那刺眼的两道红杠如两个刀子一样，狠狠地扎在她的心坎上，鲜血如注……  
        她疯了一样的又拆开一个新的，可是结果依旧……
        如落叶一般的身体一下子坠落在地面上，她疯狂的抓着自己的头发，如病院的疯子………


          “喂，小赵，我想问一下，那个xx街有没有监控啊？”
        黑色本田在路上飞快的疾驰，方磊现在只想帮江清雯找到有利于她的证据，同时也有点私心，他也想证明两人不是故意抱在一起的，他不想趁她脆弱的时候出现，自己这边还没有结果，就算两人见面了，也只是徒增伤悲，自己能和她怎样呢？拥抱过后继续离开？
        虽然他长期被休假了，但好歹人脉还是在的，这点小忙应该问题不大。
        “那个街好像没有，你小子想调监控找证据吧，现在网上你那女朋友的事都炸锅了，你最近小心点。”
       “好，那麻烦了，改天聊，对了，你能找人帮我查一下那个发帖子的人是谁吗？”
        “我试试吧。但是不保证能给你回复，这事毕竟有点违规……”
       “好的谢谢！”
       
       很快，车在街边停下，方磊戴着眼镜口罩缓缓下车扫视着街边的路灯和房顶，试图想找到点什么……
        “阿姨，您还记得去年入秋那时候，这里那个大排档吗？”
        “嗯记得，怎么了？”
       超市里大妈放下手里的瓜子，上下看了方磊一眼，最近怎么总有人找那个大排档老板？难道出什么事了？
         “老板您有印象吗？他还过不过来开摊了，我是他朋友，联系不上他了，问了一圈了，都没人知道。”
         “我也不清楚。”
        大妈有点警觉起来，摇了摇头就没再理方磊了。
        “行，麻烦了。”
        正午阳光晒的他有点热，他抹了抹额头的汗，还是掏出了手机，现在只有这一个路子了……
        “呦，娄哥，好久不联系！”
       “你小子听说你休假了，队里怎么定的？”
         “哎呀，我哪知道上级的安排，想麻烦你个事………”
        “说。”
        “就是，去年xx街这里有个大排档，应该和你们报备过，你能把老板联系方式给我一下不，我找他有点事……”

          
          夜色慢慢降临，霓虹灯渐渐闪耀，整个城市陷入了迷幻的氛围之中，夜幕中的霓虹灯闪烁着迷幻的色彩，在繁华的都市之外，隐藏着不为人知的阴暗和罪恶......
          江清雯这一天过得还算充实，她强迫自己看各种各样的书籍，不去触碰手机，虽然她看起来心情比之昨天好多了，但众人口舌是她不愿去面对的，每当想起自己的以后，仿佛把目光投入向一团迷雾，看不清前面的道路……
       难道自己几年的努力终是白费了吗……
      因为个弄巧成拙的误会，真是人言可畏，呵呵，自己要背着这个荒诞的事情多久……
       现在她唯一的盼头，就是那个老板能联系到了，自己还真的没想出别的办法出来。
        想想也是可笑，自己最近感觉到唯一的温暖，竟然是刚走不久的老头。
       方磊，他就真的没有看到新闻，还是……
        不过他如果真的来找自己，又能怎么样呢。
       江清雯烦躁的把手指插进浓密的发丝，不去想最近的一切，是那么的压抑，事业和感情几乎在同一时间崩塌，让她险些支撑不住，窈窕的身体一晃，本能的撑住一边的窗台。
       客厅里还残存着饭菜的香味，碗筷也被洗的干干净净放在原位，至于马海，如果他正经一点，其实是可以当一个长辈相对待，可是两人发生的一系列事情又让自己面对他的时候心情格外复杂，她说不清那是什么感觉，但绝不是男女之情，更像是一个贴心的朋友………
         能帮他一点，是一点吧。
        马海门关上的一瞬间，本应放松的心情却第一次绷紧起来，因为，自己竟然答应了他的要求！不知道他晚上能整出什么幺蛾子……
         想到自己要给他发一些暴露的照片，心中的害羞和隐约的刺激让她进退两难，对于如此陌生的互动，她某一时刻竟感觉有种跃跃欲试的冲动……
      反正，又不是面对面接触，自己只是一个相当于医生一样的绝色，她强压着自己猛烈的心跳，告诉自己没事！她关上窗帘，在床边的摇椅上半躺着，不知不觉闭上了眼睛……

         “嗡…嗡…嗡……”
         手机不停的震动，江清雯努了努嘴巴，随后好像突然想到了什么，一下子睁开了眼睛，迷离中带着羞涩，她抬头看了看表，已经十点了……
       应该是马海……
       整理了一下有些凌乱的睡衣，有些颤抖的从枕头下拿出手机………
      “闺女，俺正在撸管，你能给俺一张腿照吗，俺有点打不出来。”
       手机屏幕一亮，江清雯的脸腾的一下涨红......
        他怎么能说的如此直白！好像自己是他的一个泄火工具一样！
       “我困了，下次。”
       江清雯有些气愤的从摇椅上起身，径直走向自己房间，摇椅有些硬，躺的她身体有些不舒服。
        “别啊，你看，再说，你都答应我了的！”
       很快，马海不要脸的发了一张照片过来，画面中那黑漆漆的棍棒好似烧焦了的烤肠，半软不硬的耷拉在胯下，往日青筋暴起的画面已经不在，他已经把裤子脱了个精光躺在焦黄的床单上，两个鸡蛋般大小的卵蛋都是没受什么影响，圆鼓鼓的把皮上的褶皱几乎撑平，一副蓄势待发的样子！隔着屏幕甚至都能感觉到一股腥臭的味道……
         如此火辣的照片看的她心中的小鹿乱撞不已，他是头一个敢这样对自己的人……
        “把你的脏东西收回去！”
        也许是阴阳之中互有感应，她感觉下身好像跳了一下，连忙钻进了被窝，用被子试图降低一下面部的灼热！
        “闺女，俺一直有个玩法，你要不要试试！”
          “什么玩法？！”
         “你把电话调到震动，俺给你打电话，你把电话放到逼上！”
        白天终于得到应允的马海一下子放大了尺度，想到两人份的互动他激动的从破烂的铁丝床上一下子窜了起来！
       “这………”
        马海的话让她羞的恨不得钻到床底，这是什么玩法，不过，她还是知道有仙女棒这种东西……
        很快，马海的电话打了过来，在手中不停的震动着，时间在这一秒好像凝固，本应直接挂断电话的她却鬼使神差的犹豫起来，也许是独自一人时思想的奔放，也许是对两性的神秘有种莫名的向往，反正没人知道，她竟想试试是什么感觉………
         思想不停挣扎之时，拿着手机的小手却缓缓从被子里伸到两腿之间………
        “唔……”
       昏暗的房间，纯白的蚕丝被下隐约能看出轻微的起伏，一名绝色美人似乎受到不可言喻的刺激，露在外的小脸表情或挣扎，或沉迷，一时点燃了房间里的温度……
        绵密的震动在触碰到身体的瞬间，如沉在水中一般，顿时给本来平静的湖面增添起许多涟漪！同时也撩拨她跃跃欲试的冲动！虽说只是震动了身体一角，在她本就无比敏感的体质下，却仿佛微波一样从腿间向全身扩散开来，突兀的快感瞬间让她紧绷了身体，一下子捂住了自己的嘴巴……
        第一时间本想拿来，可是手机与私地却像磁铁一般相吸，拿着手机的右手葱白透明的指尖不停的抖动个不停，表达着内心的纠结！
         就在此时，电话却嘎然而止，她缓缓睁开满是雾气的双眼，感受着下身逐渐升起的燥热，竟有些失落……
        “怎么样，是不是很舒服，俺看片子里女人，就这样震动，可舒服了，嘿嘿！”
        看着马海得意洋洋的信息，她一皱眉！
        “你说什么我听不懂，那么猥琐的动作我不会做！”
         马海看了她回的信息本来激动的老脸上马上暗淡了下来！
        “咱俩不是打赌说了你要按俺的方法来吗，你不能说话不算话！要不，就是你害怕了！”
        “谁害怕了！？”
        “那你不按俺的话来！”
       “我还没想好。”
       江清雯红着小脸说着违心的话，她怎么可能承认真的有感觉，而且他也看不到！这种感觉太难以描述了，她有些慌乱的甚至想把把电话扔出门外，此时仿佛就是一块烫手山芋！
         原来，他说的感觉是这个！她怎么也想不到他竟然还有这种玩法！还是自己太单纯了，还是把他想的太单纯，竟然有这种花花肠子，早知道不应该这么快就答应，让自己十分被动。
        好在，裁判员是自己！
         “你，你再试试，真的很舒服的！”
        “不试………”
        信息还没发出去，马海那边的电话已经迅速的打了过来！身上的余温未散，嘴上的强硬终究抵挡不住内心的消融，她感觉自己喘的气都是那么的温热，闷的她一把将被子掀开………
        完美的的五官精致如画，一个穿着月白色冰丝睡衣的女子美好的胴体展现在视野里，裸露着瘦弱的香肩，一头乌黑靓丽的秀发铺散在雪白的背脊下，如瀑布一般垂落在床边，完美的身体曲线勾勒出如艺术品一样的娇躯，皮肤白皙细腻，胸前的饱满在灯光的照耀下散发着诱人的光泽，再往下看去，纤腰盈盈一握，此时匀称修长大长腿紧张的屈起，似魅惑的树藤，不知会缠绕在谁人的腰间，晶莹剔透的足趾透着心中的纠结，正死死的抠着足下的床单……
        火辣的景色看了令人身感窒息………
       
       不知何时，女子的腿间竟夹着一步正在来电的手机，柔弱的身子伴随着手机有规律的震动而微颤，她秀美的琼鼻上已然出现了薄薄的一层香汗，一双大白腿如麻花一般不停的纠缠在一起，像是要把手机夹进身体一般，光亮的屏幕上赫然三个字的备注，丑老头。
           再次突然静止。
         如黑宝石一样的大眼睛再次挣开一道缝隙，比刚才多了份恍惚与渴望……
        好像已经把生活的惆怅完全抛之脑后，只需跟随本能在欲望的海洋中飘荡，那是一种十分放松的感觉……
        “闺女，有感觉吗！”
       马海那边急得直挠头，万一闺女对这样的刺激反应不大怎么办，说实话手机的震动远不如他前几次手指的力度大……
       但是却多了手指所做不到的轻柔的麻酥。
         “没什么感觉。”
         江清雯潮红着小脸蛋，在手机上打出这几个字，她马上把金属边框的细微水渍用手纸擦了擦，身下的温热感夹杂着些许水迹泥泞的她坐立不安，裙摆不知不觉什么时候已经掀到了胯部，她不安的反复着摩擦着那羊脂玉一样的大腿，是发情的前兆……
         好像打开了新世界，如果说之前她有过自慰的冲动，也只是试探性的用手按了一下，碍于动作的放荡，她始终没有继续，而现在不一样，只是把手机放下腿间就可以，不用去进行着那羞人的揉捏，心中的负罪感减轻了许多……
         “不可能，你要没感觉，早挂了！……”
        “我只是想看看有没有感觉，可是放了好久，没意思，睡了。”
        江清雯不由分说的按着关机键把手机关掉，如释重负一般的躺着一双满是情欲的大眼空洞的盯着雪白的天花板，急促的喘息让饱满的美胸起伏个不停……
        如果按，他的标准，自己已经输了。
       她能感觉到下身的水渍……
      可是，自己只是一个正常女人，也是正常现象吧。
       良久，她费力的坐起身，一步步往洗手间走去……
      
        清晨。
       马海还像往常一样敲门，她开门，两人似乎都别扭了许多，往常马海会故意的寻找着话题，而现在，他像是打了败仗士兵，一副垂头丧气的样子。
         江清雯面无表情的看着这一切，任凭事态发展，看来，他还是挺好骗的。
      
          “还有两天。”
        饭桌上，她优雅的吃着饭，目光扫过对面的马海，淡漠的说道，看到他那幽怨的眼神正有意无意的看着自己。
        不可能的，到底哪里出错了。
       马海没有任何头绪，但他没有想过的就是她会骗自己，在他心里一直是无条件相信她的。
         “那，那今晚再试一下。”
        “几天都一样，别自以为是了。”
        江清雯的态度让马海一点都想不通，主动露毛给自己看的，是她，可是现在和自己划清界限的，也是她，他都怀疑是不是她有个双胞胎，女人的心真是难猜……
       “你答应过俺的，还有两天。”
        她不置可否。
      “后天，是俺，生日。”
      眼见她吃完准备起身离开，马海失落的开口。
        “怎么了？”
       刚准备起身的她停下了身子。
      “没事，俺就想和你一起过。”
      水汪汪的眸子转了一下，正好是第三天，也好。
        “行，反正是最后一天了。”
      
         不知道为何，她现在有点惧怕夜晚的来临，白天自己一个人在家的时候，她似乎可以鼓起勇气重新打开电脑，已经做好了充足的思想准备的她却出乎意料的没有看到有关于自己的热搜……
        难道是网上人的记忆只有一天，还是说有人故意把新闻压了下去，除非是特意搜，不然偌大的新闻栏早已没有了她的身影，仿佛那件事情不曾发生一样……
         是台长吧？只有他有这个能力，看来对他影响不大，这样自己就放心了，可是只是压下来了新闻，这件事还是还多人知道的，想到这里她还是一阵心堵，还是不能放弃证明自己才行。
        马上，她就衣装整齐遮挡的严严实实又到大排档的地方转悠了一圈……
      可惜，依然空空荡荡。

        夜半时分，城市偏僻的角落，实在想不通这个仓库里的老头能和名声在外的当红女主持有什么联系，可是事事就是这么无常………
         “闺女，你把手机放在逼上，然后用手摸自己身体，想象着是俺的手……”
        仓库里临时搭建的小房中，一个全身赤裸的老头盘着满是黑毛的罗圈腿坐在床上，看得出他神情很激动又不会阻止语言，只得满口的粗话，听的人直皱眉。
        苍老的上身仿佛背了个锅一般，佝偻着身体，黝黑老化的皮肤一层层的叠在干瘪的肚子上，四枝骨瘦如柴，背部还有些些许白癜风，唯一的亮点只是跨间的巨物，如休眠的巨蟒，一整条软软的趴在褶皱的床单上……
         也许是最后一搏，他打的字语粗鲁了许多，他不信闺女一点感觉都没想，不可能的！
        与此同时，另一边高档小区里，房间没有开灯，但女人的肌肤已久散发着莹莹白光，只见那光滑的睡裙已经无法遮盖住隐秘的灯光，一个窄小的黑色底裤完整的暴露在空气中，一双嫩白的双腿不停交替相互摩擦，仔细看去腿间还有些许屏幕的亮光，双手指尖从诱人的大腿肌肤缓缓向上，感受着自己无与伦比的无暇雪肌，指尖带着电流，享受着这酥麻的体验，途径腿根，小腹，直至轻握住自己无法一手掌控的酥胸………
        “嗯………”
寂静无比的夜晚，那一声隐忍的娇呻声是那么的明显，窗外树叶被晚风吹向一边，不敢看向这美好又火辣的一幕……
         她，好像越来越大胆了，正是这隐秘的环境，慢慢的，引出了内心的躁动，好像只有这一刻，自己才是无忧无虑的，只需要尽情体会就好，能感到无比的放松……
         “好热……”
         美人朱唇轻启，魅惑之音在房间不停飘荡，莹白的身体大片暴露在外，在幽静中轻微扭动，如此多娇一幕，却可惜无人欣赏…… 
          她好像学坏了，可是，这种坏，却比学好，更加的让人意乱情迷……

……

        最后一天的早晨，外面下起了蒙蒙细雨，连日的蓄洪却无法倾泻，让本光鲜亮丽的她有了些许疲惫，完美的肌肤本如绸缎，却罕见的在耳垂上长了一个小小的痘痘，她连青春期时候都没有长过痘痘，可是，现在却……
         看了看手机的时间，正常来说马海已经应该在准备午餐了，可是今天出乎意料的竟然没有出现，看来，应该是履行赌约了吧，但本该输的，应该是自己………
         不是今晚说过生日吗，而且，今晚才是最后期限，是主动放弃了？看来自己表现的还算成功，但却心中有一丝失落，或者，自己应该表现的稍微动容一点……
          不得不说，这种游戏让她有些着迷，但是，也异常的，痛苦……
          也好，适可而止，对两人都好，自己也只是太无所事事了，才会想着这码事，希望早点回归正轨吧。
      
           临近傍晚，门口才出现熟悉的敲门声，不知怎么她心跳的特别快……
         “俺，俺来晚了，仓库今天忙走不开……”
          马海瘸着腿进屋，手里拿了个已经破掉的艾伦蛋糕盒，灰色的工作服裤子上湿了一片……
          “怎么弄得？”
          “下雨路滑，俺腿脚不好，摔了一下，没事。”
          说着，马海拿着盒子光着脚丫子径直往厨房走去，江清雯冷眼看着这背影竟感到一股莫名的心酸涌上心头………
        竟然感到自己对他的欺骗有点愧疚……
       ……
        屋外的小雨还在稀稀拉拉的下个不停，玻璃上起了一层薄雾看不清里外。
         熟悉的几个小菜中间摆了个压扁了一半的蛋糕，怎么看怎么觉得寒酸。
        “吃，吃饭了！”
        马海笨拙的点了一根蜡烛，对着刚从屋里走出的江清雯嘿嘿的傻笑个不停，然而，笑着笑着，竟摸了一把眼角……
        看的江清雯心里一阵不舒服，她实在见不得老人这样。
        “俺，俺赌输了。”
       两人静静的坐在桌前，马海也重回平静，浑浊的三角眼中满是不甘，明明闺女就是很敏感的，为什么……
        自己不应该那么急的当时，如果不去打那个赌，也许两人还能继续……
        “你知道就好。”
        江清雯静静的咬了一小口米饭，表情并无波澜。
        “俺，俺头一次和别人过生日，谢谢你。”
        丑陋的脸上此时满是真诚和遗憾，一桌好菜都无从下嘴，泪眼婆娑低着头看来看去。
       她没有说话。
       “俺，俺以后还想照顾你，也不要求你帮俺，那啥，行吗………”
      马海还想最后争取一下，可是理智下的江清雯没有给他丝毫的反悔机会。
       “不行，是你自己说的话。”
      “好吧。”

        马海可怜兮兮的样子看的她心里不舒服，可是又能怎样呢。两人终究只会是这个结局。
         江清雯已经不记得口中的米饭反复咀嚼了多少次，始终没有咽下去，她现在脑子很乱……
         “行，那，那谢谢你陪俺过生日。”
         马海不知道许了个什么愿，特意别开江清雯，用力一吹，刚才火苗正旺的蜡烛就此熄灭………
     
        “你等会。”
        在马海不知所以的时候，江清雯放下筷子转身走向卧室……

        
        不知过了多久，卧室门缓缓推开，当美人走出，马海暗淡的瞳孔猛的一缩，睁的快要掉了出来，干瘪的蒜鼻不争气的流淌出一道暗红色的暖流………
       
      只见一风姿绰约的女子如天仙一般降落在客厅，她身着一身纯黑色的丝质睡裙，将那玲珑有致的身段衬托得淋漓尽致，她的容貌更是美若天仙，精雕细琢一般的脸庞配上一双水汪汪的大眼睛，仿佛可以滴出水来，一头浓密的长发带着波浪卷随意的铺散在背，两条窄细的吊带把柔美的香肩完整的暴露出来，配合精致骨感的锁骨以及两团沉甸甸的酥胸，看的让人鼻血直流，而裙摆下的黑色蕾丝也遮不住那浑圆的美腿，大半裸露在外，肌肤赛雪，白嫩光滑，与黑色的诱惑反差强烈，正赤着足，迈着轻盈的步伐牵动着微扭的杨柳腰款款而来………
       她还是第一次穿这么，修身，又暴露的睡裙。
       但是，她不想欠别人的，事实就是自己输了，就当，是他的生日礼物吧，他不是要刺激吗，就这一次吧……
         让他一次看个够，就此也是互不相欠。
         蛋清一样的脸蛋透着诱人的淡粉色，强装着镇定做到座位上，好似什么都没发生一样。
      如此猛烈的魅惑看的马海下身猛的一挺，差点没主意把手中的筷子掰断！！！
      “吃饭。”
       她用手拨了下额前的刘海，强装无事，心脏却砰砰砰的快要跳出嗓子眼，她不知道自己这个决定对不对，但这是自己最后能做的了，马海目光如激光一般在自己肌肤上扫射，让她感觉一阵灼热……
         “嗷！！！”
        马海眼冒红光一声突兀的叫声来不急江清雯反应立刻窜到了她身边，吓得她下意识的捂住了自己的胸脯！
          “你………啊！！……”！
         刚站起身时，马海从她身侧一把大力死死的用干瘦的胳膊搂住她纤细的腰身，勒的她侧腰一阵剧痛，随即熟练的伸手对着她最为隐私的部位往上一抠………
         场面逐渐混乱起来，一身着性感黑裙的女子与一个矮她半头的老头紧紧的推搡在一起，老头和疯了一样的张嘴舔舐着她细嫩的肩头，猛吸着她身上那令人意乱情迷的香气，飘飘欲仙！
         “俺就，知道，你有感觉的……”
         “你放开我！！！”
        本想让他过一下眼福的江清雯不曾想他会再次粗鲁的侵犯，马上奋力的挣扎起来，两人一时间扭打在一起，双双向沙发上倒去！ 
         “你怎么答应过我的！！”
        她没想到这个诱惑竟然如此之大，甚至让他失去理智，腿间他的手指大力的抠动着自己最为娇嫩的部位，快感和排斥并存，她猛的一夹，让那双大手不至于太过于放肆！
        “俺，俺受不了了……！”
       满是水迹的灰色裤子就这样在她绵密的美腿上摩擦个不停，马海压在她身上和泰迪一样不停的对身下的她进行着抽插的动作，猥琐至极，只是身下那家伙还是不能和以前那般坚硬如铁，每每平拍在她的腿间甚至其硬度都难已戳穿腿间的缝隙………！
        猩红的大嘴一边舔舐着她细嫩的天鹅颈，一边体会着身下这柔若无骨的触感，爽飞到天际！
        “真香，香………”
         “你现在放手还来得及，别让我恨你。”
        江清雯双手护着胸前，耳边冰冷的呢喃让马海逐渐恢复神智，看到眼前那如刀子一般锐利的眼神，最终，还是慢慢的站了起来……
         “对不起，俺没控制住，你太，太漂亮了……”
         江清雯平稳了下气息，看到马海几乎为吃人的眼神，她急促的往下扯了扯裙子，可是依然挡不住那雪白的大腿……
        “走吧。”
        “俺……”
        “走！！”
        在她毫不留情面的驱赶下，马海最终还是一步三回头的走出了屋子，门关上的那一刻，她才终于放下心来，坐在沙发上急促的呼吸着………
        跨间还残存着那粗鲁过后留下的酸痛，她也许不该用这种方式去补偿他。
        抽出纸巾擦了擦了满是口水的脖子，双腿打着颤走进了洗手间………

        “闺女一定是有感觉的，不然，为什么突然穿这个，自己到底哪步做错了…”
       雨夜下，一个矮小的身影不停的游荡在小区，在雨水下不停的摇着头，他不甘心就这样！心中有太多的不解！
       
        依旧是那个时间，晚上十点。 
         “闺女，今晚是最后一晚，可以还和昨晚那样吗！”
        是的，今晚是三天之约的最后一天。
       每当到这个时候，竟然会有一些雀跃的期待，仿佛只有这一刻，自己才是无忧无虑的。
         是的，最后一天。

        宁静的雨夜外面雨点打在窗台的声音清晰可闻，与夜晚的微凉不同，此时一片昏暗的房间却是气温飙升！
        一个身姿似蝶的女子在偌大的床上，月光照耀着纤细的美腿影子隐约印在纯白的瓷砖上，身上的黑色睡裙已经被女人推到胸前，整个光滑的腹部以及白花花的美腿之中只有一件纯白的内裤作为最后的遮盖，葱莹的指尖羞涩的伸到窄小的内裤中连绵起伏，潮红的脸蛋伴随着轻声的娇吟，窈窕的身体不停的扭动着，让身下平整的床单开始变得凌乱起来……
       今晚，似乎她格外放的开，也许是最后一次的放荡，也许，她有些沉迷上了这个独自一人的游戏………
        
           迷乱之中，不经意的余光好像看到了门外的黑影，顿时惊的她神经一紧，几乎心脏同时停止了跳动………
         “谁！？”
         没有回应，那个身影被黑暗所掩盖，只是身形歪扭的走进了房间………
        “砰。”
       当门再次关上，屋内于屋外再次被隔绝开来，很快，屋内的气氛逐渐开始凌乱起来，似乎从门缝中隐约的传来滋滋的吮吸声以及女人尖锐的呼喊，但这一切，终将是困兽之斗……
第106章

        苍老且佝偻的身影在楼下的消防通道里徘徊了许久，终于决定了内心的想法...！
          他不相信自己多次以来的判断竟然是如此的荒诞，一定是有什么地方出错了，闺女不可能一点反应都没有，她明明就很敏感的……
         手机还在持续不断的亮着屏幕，对话框中还停留着两人作为最后一晚的约定聊着的那些在旁人看来十分不可思议的内容。
       也许是因为最后一晚，今天两人的网聊格外的放的开，粗俗之语照前两天多了不少……
        
         门外的黑影悄无声息的解锁了屋门，如虾米一样的身影瞬间挤进门内，得幸于前几天他多长了一个心眼，密码十分简单，5858，让他想忘记都难……
         房屋内没有一点灯光，一片漆黑，但却意外的，体感温度却陡然升高，淡香的空气中弥漫着不可言说的荷尔蒙的气味……
        “闺女，怎么样？按我的要求做的话，是不是很舒服……”
        马海在漆黑的客厅中，有些急促的给江清雯发了一条信息。
        “还可以，一般。”
        话是这么说着，可是房间中，她却没有完全听从马海的诱导，单纯的手机震动似乎有些无法压制住她身体里的躁动，似乎无师自通，不知不觉中，一双纤细的玉手竟不知何时伸到身下性感的黑色小内中，精准的按到那个属于女人的开关，面色潮红的轻轻揉捏着…  
    “最后一天，最后一晚……”
     江清雯迷离的半闭着双眼不停的告诫着自己。

来自身体的潮涌几乎将她淹没，她根本无暇再去考虑其他的事情，两天来积攒了太多死死被压制住的欲望，只能不断的用手抚摸着，挑逗着，感受着不断从下身渗出的露水，她只感觉身体瘙痒无比，似乎只有这样才能予以缓解……
       "闺女，你还好吧？怎么不回信息。"
       马海一边在手机上发送着信息，一边安耐不住心中的求知欲，缓缓的脱下大脚上那双满是黄泥的解放鞋，一瘸一拐的往那紧闭的房门前走去……
    
        “我只是觉得无聊，闲来没事，看看有没有好看的电视剧。”
        手机不停的在她脸蛋边震动，用闲着的左手无力的拿起，点亮屏幕的瞬间，也同时点亮了她那满是血色的小脸，半挣开的美眸满是水汪汪的微波……
       她怎么可能如实告诉马海现在的情况，只得强行装作无事，反正他也不知道自己在做什么，这种隔着屏幕的激情似乎让她找到了新大陆，没有任何忌惮，完全的放开自己，只顺从自己的本能，让她一点点如剥洋葱一般，慢慢的将自己的内心暴露出来。 
        “那你怎么不听俺话，用手反复去揉你因到上面那个肉球，你肯定很舒服！”  
       马海在屏幕上不停的打字，一双大脚已经站在了门把上，只需轻轻旋转，便会推门而入，看见那张熟悉到骨子里面的面孔，他的心里面已经兴奋到快要爆炸了，破抹布一样的老脸因而变的有些狰狞，因为他在门前的一瞬，似乎听到了门里那一声若隐若现的娇吟......
         “我试了，没什么感觉。”
        一边打着字，她紧咬着下唇似乎右手在身下的黑内中做了些什么，只见她用中指用力一按，顿时仿佛被电击了一般，一股可感的溪流猛的涌出一大股，放松的一双大白腿一下子扭成麻花，左手拿着的手机差点掉落砸在脸上，手指不停的颤抖着，不经意之间竟然差点叫了出来，眼角有一滴泪滑落......
          持续的火苗似乎因为这一动作一下子窜到了天上，她窈窕的美妙胴体如蚯蚓一样扭来扭去，脚趾死死扣着有些凌乱的雪白床单不停的蹬来蹬去，混沌的脑海中竟在此刻出现了一双骨节粗大粗糙如砂纸的黑手……
       也就在她半梦半醒之时，隐藏在黑暗中的房门毫无声息的被按下门把手，悄然开启了一道几乎不可见的缝隙，一双猩红的三角眼在其中越发的狰狞，或震惊，或气愤，更多的，则是验证了自己疑惑以后的兴奋！！！
         原来，原来她一直在这么骗自己！！！
        自己还傻傻的认为她不会骗自己！！！
         昏暗的房间中，露出一条细缝的窗帘借着月光和微弱的路灯投来的光线，就足以把那细嫩的肌肤映衬的异常晶莹剔透，似乎有一层薄薄的膜将她包裹起来，在这个月光下，那细腻的皮肤散发着一丝朦胧的粉色，在月色的照射下，仿佛在水中浸泡过一般，散发着淡淡的光晕......
       那是一具充满魅力与致命魅惑的躯体，也是是一副美丽至极的画卷！
        而她，似乎并没有意识到危险即将降临，依旧以为无人，姣好的胴体因为手上的揉捏而不停的左右轻扭着，一双白花花的美腿如麻花一般，互相缓慢的摩擦着，不知何时，黑色蕾丝边的裙摆依然被掀到小腹处，那神秘的黑内不再神秘，就这样赤裸裸的暴露在空气中，作为最后的遮盖……
         马海看到这一幕只感觉一股血气狂冲脑门，感觉到一阵暖流从鼻子里流淌了下来，都忘记了捂住……
        她，她在……！！！
       嫩白的藕臂轻搭在胯骨上，而手却不见了踪影………
      原来，是伸进了……！！！
      俺，俺就知道！！！
      马海强忍着破门而出的冲动，好像憋了尿一般，罗圈的短腿不停的打着颤，他低头一看，本绵软的下体不知什么时候竟然把下身宽大的工作裤顶个老高！！
       难道，好了！！？
       “那你要不，一边揉N，一边抠，试一下，你N子又大又圆，手感肯定不错！”
         看到了这一幕，马海打字都露骨了很多，刚按下发送键，就迫不及待的想看这么一个大美人在私下会做出什么不可思议的事情！！！
         时间好像回到了多年前和刘长顺爬墙头偷看村里娘们洗澡的样子，可是，眼前这女人，哪是那些女人能比的！
         连忙用干燥的手背抹了抹已经淌到下巴处的鼻血，如此火辣的场面，他做梦都没想过竟然能亲眼目睹！这种征服感不亚于亲自上场！
       一股邪恶的念头在他脑袋里升腾而起，不禁感觉一股热流袭向下腹，某个部位的凸起也渐渐苏醒，甚至还在以极其缓慢的速度膨胀起来！！！
         原来，女人真的不管再美，都一个样！
        “我不会做那么龌龊的动作！”
        看着还在亮着的屏幕，她罕见的没有以往的嗔怒，反而是一片迷茫……
        马海死死的趴在门缝外，生怕错过了任何一个动作，满是血丝的老眼中全是绿光！
       房间里安静的连掉落一个针都听的一清二楚，就在短暂的僵持下，在马海近乎于裂开的眼角里，床上衣衫不整的女人缓缓放下手机，看了看自己脸前的左手，缓缓向那两团高耸处落去………
       快摸，快摸！！！
      马海眼看有戏，一手攥着手机，一手哆哆嗦嗦的把自己碍事的裤子脱了下去，露出了整条满是黑毛的罗圈腿，还有那吓人的………

“嗯~”
            与此同时，那小手也同时轻按到了其中一座山峰，因为手太小，根本无法完全掌握，短暂的停留后，用力一捏，如绵软的豆腐一般，瞬间变化了形状，手指夹杂着薄滑的布料陷入其中，同时小裤中的右手也不自觉的加快了一下用中指肚按压的力道，双管齐下，身体猛的一绷，一声隐忍的娇吟顺着微张的樱桃小口，飘荡在房间中，在静谧的氛围中格外的突兀！！！
           部被赵诗婷偷袭了好几次，自己这样，还是头一次………
        想着自己大胆的举动，竟然在私下进行着这样浪荡的动作，不由的羞的紧紧的闭上了双眼！
       好热，好痒……
      似乎被折磨的有些难受，通道里的空虚感似无数蚂蚁在不停的啃咬，洁白的胴体似乎蒙上了一层香汗……
      上下其攻的双手一点点的加快着动作，时不时向上挺着腰身，从侧看去，甚至能在腰下垫一个枕头………
          “咕叽咕叽……”
          目睹这一画面的人再也忍不住，一手在身下黑漆漆的棍棒上缓慢的撸动起来，马眼不停的分泌着恶臭的粘液，不时的滴落在光洁的瓷砖上………
        原来，嘴上说的和圣女一样，其实，私下里和妓女一样！！
       想起最近她那高冷的样子，马海第一次心里有了想把她打回原形的冲动！   
        “按我说的，揉了吗？”
       没有了闲出来的手，她下意识的伸出右手，脱离了那温暖的私密只感觉一阵指尖一阵凉意，她瘫软的眯着眼一看，指尖处被一层晶莹剔透的汁水浸了个干净，随着手指的分开，甚至指缝指尖竟拉出了几道蛛丝……
        江清雯目光涣散的呆呆的看着右手，脑海里竟有一个出格的想法………
       就在马海狐疑之时，正他目光吃人的注视下，她竟然先是咽了一下口水，随之，那满是水迹的手指竟然慢慢向那果冻一般的小嘴处伸去…………
        闺女这是………
       一个炸裂的想法在马海脑中如水雷一般即将引爆…！
        难道！！！！
       就在他一脸不可置信中，随着手指的临近，她竟缓缓的张开了紧闭的小嘴，留住了一道缝隙，以往绚丽多彩的黑眸此时竟没有任何光彩，只有如木偶般的麻木……
        拉着丝的手指在伸进小嘴的一瞬间，双唇重新紧闭，掩埋葱白的指尖，闭着眼，任凭那蒲扇一般的睫毛不停的微颤，粉嫩的丁香小舌调皮的在指尖跳着舞，时不时发出滋滋的吮吸声……
       不知为何，她竟想尝尝自己的味道……
      有点甜，又有点咸……
       原来，自己的汁水是这种味道。
      她竟觉得很好吃……
       她竟忘了一切，任凭那手指不断的在小巧的齿间穿梭着，带起一串又一串的湿润.........
       “闺女，你在干嘛？”“回话！”
      一连串的震动终是让她反应了过来，马海见这一幕不敢相信眼前不远处的这个女人竟是网上那个众人追逐的女人，她竟然有如此反差的一面，这，又和叫春的母猫有什么区别？
        手中的动作不断加快，咕叽咕叽的摩擦声越来越大，怕被她发现，强忍着减慢了速度，他现在真想立即破门而出把她办了，可是，如此难得的一幕，他想看看她自己到底会做到什么地步！
       “我在看书。”
       小手有些不舍的从口中抽离，从嘴角拉出了一道细丝，一双美眸满是雾气，她顾不得自身的洁癖，随便在裙角擦了擦口水与不明液体混合染湿的指尖，反正，一会都要换，她轻喘着粗气回复着信息，感觉手机都快没力气拿起来了，随着自己不停的刺激，得不到满足的情欲仿佛用水想要浇灭燃烧在汽油上的烈火，反而越发的强烈！
        “按我说的摸了吗？是不是很舒服，肯定逼流水了吧，俺也想尝尝你的水！”
        马海不知死活的问着这个令人脸红耳赤的话题，他的脑海里此刻只有刚才那一双纤长玉手，以及她的味道，想象着那种柔滑的触感简直让他迷失在了其中！！！
          江清雯强睁着眼皮看着马海越来越放肆的语言，下身猛的一抽，不禁想起以前他………
        刚才短暂停止的左手又缓缓在硕大的白峰上画着圈的揉了几下，胸前的布料已经凌乱，领口大开……
         “我没有，只是觉得无聊而已。”
         她的话刚说完，马海又一次疯狂的动了起来，她竟然感到一股异常的舒爽............
         这样的新奇游戏不知不觉中把她卷入了情欲的深渊，看似安全，却成了沦陷的导火索……
        
     她的话刚说完，马海手下又一次疯狂的动了起来，她竟然感到一股异常的舒爽.........
         还在装！！！
         
         “要不，你把N裤脱了试试……”
         “为什么？”
        “俺在网上看图片，有女人喜欢在外面暴露，拍照，你也试试，说不听你也喜欢！”
        “不可能！”
        “试试呗，反正你自己在家，也没人知道，俺就是建议，你别生气！”
        “我要睡觉了。”
        “别，你刚才是隔着衣服吧，你都脱了试试，肯定有感觉的！”
         江清雯缓缓放下手机，身体的燥热不知何时已经完全冲刷了她的理智，恐怕只有跳到凉水里才能缓解，但她又不想就此作罢，一旦尝过高潮的滋味，就还想……
         ...
        她不由自主的抬起手臂抚摸着那白皙如凝脂的肌肤，用指尖轻轻在皮肤上掠过，手指划过那细腻光滑的肩膀，心中有了一阵想要突破枷锁的冲动，一时间觉得自己如此美丽应该有欣赏者才对……
          反正，这是最后一晚的放纵，倒不如……
       现在明显，她被这股出不来的火焰弄得进退两难。
         门缝一点点的越来越大，如果仔细看，能看到其中伸进来了一根黝黑的黑棒子，如毒蛇一般吐着信子，因为她混沌的意识，完全没有察觉到危险的来临，还沉浸在欲海中难以自拔。
         她双手插入布料中，想要把最后的遮盖脱下去，可是绵软无力的腹部让她完全起不来身，只能用脚瞪着床单借着摩擦力，这才脱下了半截……
         就在不停蠕动中，那一小撮整洁小巧的黑绒缓缓的露了出来，只是已经被汁水打湿，一绺一绺的，看起来十分淫糜……
         
        马海亲眼看着她在床上的一切动作，的呼吸变得越来越急促，心中的欲望如燎原之势，不断的在心中燃烧着，他恨不得此刻就把这个妖精给狠狠地吃掉，可是又怕自己做出不理智的举动葬送了来之不易的机会......
      他已经迫不及待了！！！
     
       上身则方便多了，她指尖哆嗦的提着裙摆一点点上提，动作很慢，和蜗牛一样，那隐约带着马甲线的小腹一点点的如泛着白光的玉石出土一般完整的露了出来，肚脐和小小的涡旋一样小巧精致，感受着丝绸在肌肤上缓缓滑动，全身汗毛竖起，就在所有衣料堆积在乳团下沿时，她却停止了动作……
        如此出格的举动正在和几十年形成的习惯进行着强烈的碰撞，即使孤身一人的空间里，她仍然觉得无比的羞涩……
       按照以前，她难以想象自己今晚竟然做了这么多难以启齿的事情，但那种无忧无虑的放荡夹杂了突破枷锁的舒畅，竟让她想要尽情的去尝试一下……
        咬了咬下唇，似乎怕自己犹豫，用力往上一掀……
      与此同时，本不足一厘米的房门缝隙一个失控，竟然打开到足以让一个人进来的宽度……
      此时，她脸红的发紫……
      那低垂的睫毛，如蝉翼般颤抖着，娇弱的模样仿佛随时能滴下水来，看起来十分惹人怜爱。
      她的头发已经散落了下来，几缕竟挂在了嘴角，颇有少女怀春的姿态……
       只见那轻薄的睡裙已经被完全掀到了脖子下面，整个两团高耸的雪峰完全暴露了出来，即使是平躺着，仍然能感受的出那傲人的姿态，如两个瓷碗倒扣在胸脯上一般，而那难以攀登的峰顶，两朵血色的花朵正悄然盛开……
         就此，那美妙的胴体几乎完全暴露在眼下，那雪白的肌肤在微弱灯光的照射下闪烁着晶莹剔透的光泽，一切都是那么的美轮美奂，可惜如此美丽的一幕，竟被一个乡下老头看了个彻彻底底………
       
        江清雯的脸蛋更红了，她的脑海中本能的浮现出以往那旖旎的一幕，身体再次一紧，紧紧的闭上了双眼......
         竟然有种想要被人欣赏的冲动……
        自己到底有多少连自己都不了解的另一面………
       她不知道这样是好是坏，她只知道，现在的自己，想要丢掉世俗的看法，工作的惆怅，分手的苦楚，尽情的追逐一次自己以前嗤之以鼻的性事。
....................................
       马海顾不得房门的逐渐打开，只感觉喉咙发干，眼睛已经看直了。
        这样美妙的躯体，是他曾经想都不敢想象的。
       此刻终于看到了，这让他有种如梦如幻的感觉，甚至连呼吸都有些不稳定了。
这具身体实在太诱惑，让人难以抗拒，这样的身体，这样的曲线，这样的弧度.........
       尤其，竟然意外的看到了他想而不敢的胸脯，正在随着猛烈的呼吸而上下浮动时......
      他的心脏剧烈的收缩着，像要跳出嗓子眼一般......
        华丽的美胸在他的注视下似乎越来越大，越来越圆润，像要炸裂开一样，马海觉得自己快要窒息了，那双眼睛如机关枪一般在雪白的肉体上扫射着，恨不得立刻吞噬下去！这具身体的每一寸肌肤、每一条腿、每一寸沟壑，都在诉说着一种无言的诱惑，一种无法抗拒的魅力.........
        马海感到了极大的刺激，那种感觉让他浑身的每一个细胞都叫嚣起来......
        俺想要你，俺想要你……
         那种渴求的念头如潮水般汹涌而来，几乎淹没了他所有的思考能力，他的身体也随着这种想法在膨胀着，在沸腾着......
        门几乎被推开，马海如一个矮小的丧尸一般在门口大口喘息着，而床上的美人似乎还沉浸在自己的世界中，优美的胴体似有似无的微微扭动个不停，而那左右手，一边缓缓的按在了没有任何阻碍的美胸上，小巧的肉粒夹在指缝当中，另一边，伸入了那无比神秘的黑丛当中，颤抖的美腿微曲，似乎不知道该张该合，足下的床单被脚趾抠的凌乱不已……

随着左右手齐按，这种肉对肉的刺激极大，柔软的躯体猛的一抖，玉柱一样的大长腿似乎缓缓向两侧分开………
           只感觉全身细胞都在欢呼雀跃！
         而门外的人，正以无比缓慢的速度，悄无声息的往屋里走来，上身穿着肥大的工作服，下身早以脱个精光，随着走动，跨间那黑紫色的棒子一下下跳动个不停，不时掉落着肮脏的液体………
          门被大大的敞开，迷离之中江清雯感觉到细微的凉风吹在她几乎全裸的身体上，让她有种被侵犯过后的感觉，竟然让她手指加重了力道！她不知道下身涌了多少次汁水，难怪，有人说女人是水做的，此时胯下已经有了一大摊水迹，她凌乱的秀发盖住了大部分绝美的容颜，只露出粉嫩的小嘴，隐约可见那粉嫩小舌在口腔中的躁动，情绪一次次冲破她理智的城墙，把她变成了纯自然的母体，现在一切都不那么重要，她只想快点到达顶点，自己好有能力彻底结束这荒诞的一夜！
         突然！
          迷离的双眼残存的一道缝隙似乎感觉放门口一个黑影，她本想就此忽视，以为是自己的错觉，随即再次闭上了眼睛，但仅仅几秒以后，江清雯的身体骤然一僵，随即便有种如坠冰窟的感觉，美眸猛的一睁！！！
           也许是察觉到被床上的人发现，混乱之中马海一下子狠狠的关上的房门，自此，屋内外被彻底的隔绝起来！！！
         “谁！！！”
      

第107章

        一瞬间，江清雯只感觉仿佛被从头到脚浇了个透心凉！
        自己家怎么会有人进来！！！
       情绪的迷离让她美眸对焦缓慢，她猛的把脖子处堆积的睡裙拉了下去，盖住春光乍泄的身躯！随即往床里一凑，顺便拉过被子紧紧的裹住自己！
         “闺女，是，是俺………”
        这才看清，是马海！！！
       知道是熟悉的人她心里缓和了不少，但又随即警觉起来！
       眼前的马海下身一丝不挂，那个家伙还直挺挺的对着自己，头部亮晶晶的……
       情欲残存，她自己都不知道她眼睛看到男性的器官时，竟一闪而过了一点火苗，那是以前没有过的，之前只感觉他的家伙和驴一样，看着让人恶心，可是现在……
          刚见被浇灭的火苗又再次蠢蠢欲动起来！
        江清雯你真是没出息！
        她心里不停的骂着自己！
        等等，难道说自己刚才一切他都………！！！
         眼看着马海气喘如牛离自己越来越近，膝盖都碰到自己的床边时，心中还是难以压制的紧张！
         “你怎么在这，你怎么进来的！！！”
          强烈的羞耻感让她恨不得从楼上跳下去，他肯定看到了！！！自己竟然被一个老头看到正在干这个！！！
         “俺，俺怕你骗俺，俺就想着来看看，果然，闺女你骗俺……”
         马海有些面目狰狞，刚才的一切让他再也忍不了了，说完，一个膝盖跪上了床，把柔软的床垫压的下陷了一下………
       他要干什么！？
      江清雯退无可退，值得死死的靠着墙角，警觉的盯着他！
        “我没，骗你！”
        事实上，她说的十分底气不足，被人抓了个正着，真是丢脸死了！
         “没，没骗俺，那你，自己干嘛呢，俺在门口看你好久了，你肯定想要了，让俺干一次，就一次！！”
        说着，马海情绪失控，一下子整个人跪上了床，一手就要去扯江清雯的被子，她的力气哪能和一个男人抗衡，没挣扎几下，被子被马海一把扯了下来扔到了地上，看着他要吃人一样的眼神，心中一阵后怕！
         “你干什么？！我告诉你，你敢乱来试试看！”
         江清雯身上仅有一件轻薄的丝质睡裙，还是十分诱惑的那种，整个香肩和大长腿裸露在外，她害怕极了，一边语言呵斥一边暗暗的思考着怎么脱身！她喜欢那种性的感觉没错，但这不代表自己要和这个马海发生点什么！这是她从未动摇过的！
          “你，你打赌输了，还骗俺，结果，自己在床上那么骚，俺都看见了，你，你就是想被俺干了，俺，俺再也不信你了！……”
         说着，不等江清雯反应，马海干活多年的老手一把一个抓住她纤细的脚踝，一个后拉，拉到自己的腰侧，这一拉不要紧，正好看到了还没提上的黑色小内，让马海顿时鼻血直流！
         “你混蛋！”
         江清雯听自己被一个底层老头这样侮辱，气不打一处来，本能的抬手就是一巴掌！
         “啪！！！”
         马海被打的一愣，但是经过了这些事，他和以前不一样了，这样反而彻底激起了他的占有欲！
        短暂几秒，江清雯以为他会放开自己时，没想到他一个上提，一下子把自己脚踝抬到了他骨瘦如柴的肩膀上，刚拉下的裙子一下子被掀到了小腹，她急忙顺势把N裤提了上去，顺便一手遮住了裙底，不顾那上面的泥泞，疯狂的抽动着双腿，她想起身，但每次起身因为肚子没力气，又落了下去！
         “输了，只是答应给你照片，没答应和你做这个事，你放开我！”
        江清雯奋力蹬腿，可是马海手像钳子一样，动弹不了分毫，反而自己脚踝的细嫩肌肤哪受得了如此摧残，火辣辣的疼！但她顾不了那么多了，一头浓密的秀发因为挣扎而杂乱不堪，再也没有了女神的姿态，有的，只有脱离虎口的坚持，她不能把自己保守多年的身体给这样一个人！！！
         目光两条白玉一样的美腿不停挣扎，视觉的刺激让他彻底恢复成野兽！松开脚腕后一个挺身挤进她双腿之间，粗鲁的一把将那像水洗过一样的黑内扒了下来，江清雯心道不妙，来不急抓住裤边，他任何动作都毫无预兆，一点不拖泥带水，似乎铁了心要上了自己！
        早知道就和以前一样把门锁上了，但是家里没人又有谁无缘无故的锁门呢！江清雯焦急又恐惧的看着自己身前这个要疯了一样的男人，死命的在他老脸上扇着巴掌，却毫无作用！她不敢将自己分开的小腿从他肩膀上放下来，那样他就真的长驱直入了！自己绝对不会屈服这个混蛋！！！
        万般无奈，只得夹紧了大腿，看着自己羞耻的贴身物品在自己小腿上不停的飘荡……
        “放开我！！救命！！！”
         晶莹剔透脚丫因为挣扎在马海脸边毫无生气的摇晃着，此时以往憨厚的老脸上满是坚定，他再也不信她的鬼话了，说不定，她心里想，就是在装！
        母亲说的对，早应该上了她，事实就是如此，自己不应该总怕她生气不理自己，只要上了，自己才能扳回一城，不然总被她拿捏！
         “闺，闺女你，你太美了，太美了，你别再诱惑俺了，俺今天一定要搞，搞了你！！！”
        看着自己几辈子都碰不到的美人近在咫尺，哪怕她事后告自己，也值了！！！
         “马海，你这是强…………啊！……！！”
        江清雯话还没说完，就被一股撕裂般的剧痛袭击全身，忍不住叫出声！
       他是一个农村人，在乡下生活，没文化没见识，没什么社交技巧，现在，唯一的优势就是一身蛮力和不怕死的劲头，现在，他也豁出去了！说时迟那时快，他用虎口牢牢的钳住她不停挣扎的腿窝，一个用力，江清雯整个人上下半身近乎于对折，好在她柔韧性好，膝盖被死死的按在柔软的胸口，整个雪白的大屁股，私密地以及那粉嫩的雏菊瞬间完整的暴露出来，半朝天，好在掉落在双膝上的底裤让她不至于被掰的双腿打开，可是那纯棉的布料被撑的紧紧的，看来坚持不了多久………
         真，真漂亮……
       一颗卤蛋一样的秃头就这样埋在那莹莹白腿之间………
        马海脸几乎贴了上去，瞪着牛眼眼睛一眨不眨的盯着那满是汁液的肉缝，微凸于腿间，用农村土话来说就是大馒头一样，外唇看起来白嫩又饱满，中间粉红色的肉缝被汁水浸染的水光透亮，仿佛两片油亮多汁的培根，门户紧闭，互相紧贴在一起，似乎还在隐隐的渗出涓涓溪水，隐约能看到洞口的汁液拉丝，上面的鲜红色小豆似乎因摩擦而变大了少许，整个性器在月光下的喷洒下看起来格外的圣洁……
        刚要向下端倪那隐藏颇深的雏菊，江清雯感觉马海灼热的鼻息喷洒在自己最羞人的部位，也不顾身体的颤栗，连忙用手捂了个严实！
        她恨自己在这个时候身体竟然有莫名的反应，只怪他正好在自己前往山顶的路上突然出现，之前身体的燥热没有消失，一直在腿间徘徊，如果是别的时候，她肯定不会这么浪荡！
         如此耻辱的动作让一向养尊处优的她怎么能受得了！
        “马海，你最后一辈子都抓着我，不然我一定要杀了你！！”
         不顾她的狠话和不停蹬踹的小脚，马海心意已决，一个附身，猩红的大嘴唇对着那早已水迹斑斑发着亮光的肉缝处猛的一吸………
        刚才还在叫骂的美人一时间没了动静，只感觉身体猛的抽动了几下……
        “你………嗯……”

天籁之声因残存的潮汛因为这一刻再次被点燃，假如说自己用手是前往高潮的路途，而此时，则是到达峰顶的前夕！
        对她来说异性肉对肉的触碰远比自己用手要迅速的多，马海毫无章法的一顿乱吸弄得她猛的痉挛了几下，大脑一片空白，刚才的小火苗顿时一飞冲天，只感觉五脏六腑好像都要被吸了出来，他的嘴好像一个吸盘，私密处一下接着一下涌出了大量汁液，全盘被马海吞咽进肚，只见一个黝黑的脑袋疯了一样的对着她下身扭来扭去，恨不得钻进去一样！
        “看，这，就不挣扎了吧！”
        马海一抬头，那凸嘴唇上亮晶晶的一片，伸着粗大的舌头对着那小粒凸起来回绕着圈圈，他看片里男人就是这样的，有样学样的总算有了用武之地。
          “马海，你，放开我，我知道我骗你是我不对，我，给你照片，你放开我就当什么都，没发生，否则，我不会饶了你………”
           江清雯气喘吁吁的说着不连续的话。
         “俺，俺先不干你，就和以前一样，你放心。”
         眼见她越来越沉浸，他不想让她防御心太足，反正到时候也由不得她了，让她安心享受才能有后续。
         经过多次的纠缠，尤其是目睹了刚才的火辣场景，马海似乎有些摸透她了……
          与此同时，那砂纸一般的手掌不停的在白玉一样的大腿上反复摩擦，揉捏，没有任何技巧，有的只是原始的直接，与粗鲁，这让她疲于应对，挣扎的双腿越发的无力，剔透的足趾倒是勾的越来越紧，在马海的肩膀上更像是似有似无的挑逗，毕竟不是一般人能近距离接触到的，马海看着自己只能做工的大手竟然能如此反复抚摸着以前只能屏幕中看到的美物，视觉刺激满满，咧着大嘴对着女神的穴口又是狠狠一吸，不敢相信自己真的能得偿所愿，江清雯挺着大肚子的画面出现在他的脑海中……
        “你，放手，我真的，会把你送进监狱……”
         说话早已没有了刚才的气势，取而代之的是棉柔无力，她不想承认，明明一个什么都不懂的乡下老头，估计也是没有过女人，为什么会这么多不要脸的动作，而且，自己还真的被弄得意乱情迷，难道自己真的是他口中的骚货吗，放着排队到南极的追求者不见，竟然栽到了他这个破船上。
      不过，他刚才的话倒是给她了一记定心丸，事已至此，不如利用他帮自己解决掉近日来一直堵在心口的情欲，反正，也有过那么多次接触，不在乎这一次了吧……
         “闺女，你真香……”
        “你记住你自己说的………”
        “嗯嗯嗯！”
        似乎想要细细品尝她的每一寸身体，马海现在竟不像刚才那般着急，也许是知道她终是自己的胯下之物，他要好好的感受一下这具另男人都沉迷的身体，是俺的了！
        没有继续攻势，反而抬起头，看着那高耸的酥胸，趁江清雯不注意一把掀开那堆积在小腹的睡裙，脑袋随即钻了进去！
       马海也学聪明了，看来想做什么直接做，如果每次都要她同意，那自己这辈子也没这样的机会了！
        刚钻进去，感觉被一阵温暖包围，淡淡的茉莉花香是她一直以来的体香，好像是与生俱来的一样，马海不停的亲吻着那没有一丝赘肉的腹部，下巴处花白的短胡子他经常刮不干净，此时却成为了调情利器，每每从那嫩滑的肌肤上不经意的滑过，都会惹的她身体一颤，外面看起来腹部的睡裙中鼓了一大片凸起，好像怀孕了一般。
          “别，痒！”
          江清雯迷离中强忍着笑意足趾被刺激的和开花一般，一开一和，连忙抱住自己的胸脯，阻止他进一步的侵犯，一边用手无力的推搡着，象征性的做着抵抗。
         “嘿嘿，闺，闺女，你好像在撒娇！”
        马海在她衣服里说话声音有些闷，听到她近乎于撒娇的拒绝，对着那精致的肚脐伸着黄胎的舌尖不停的来回打转画圈，弄得她瘙痒难耐！不停的扭动着身躯，可是越是这样，那坚硬的胡子就刮的自己肚子更痒…
         此时的她高潮临近，心中想他继续刚才吮吸的动作，但有不好直接开口，其实，最好是隔着内裤，这样自己也能放心的下，虽然肉对肉的感觉更为强烈，但自己还是不想就那样被他的脏嘴玷污身体，尤其是想起他那参差不齐的黄牙………
          马海已经没有用手禁锢着她，可是，两人依旧这样不清不楚的纠缠在一起。
       好难受，这样上不来下不去的感觉。
       “我想把，内裤穿上。”
       “等会，俺还没尝完，你一身都是宝贝，俺慢慢来……”
        刚说完，马海在她衣服里一抬头，看到了被睡裙遮盖一半的雪白乳峰，好像是被浓雾盖住了半山腰，只看得两团酥胸的一般，迷的他七荤八素……
         “给俺尝尝胸………”
        说着就要往上顶，两人纠缠之际，江清雯不知不觉腿已经无力夹紧，由于她双腿很长，马海整个身子就这样挤在她白花花的腿间，多亏了褪到小腿膝盖处的内裤的才不至于门户大开，由于空间有限，马海一个转身彻底扯掉了连接两腿之间最后的阻碍，对着湿淋淋的内裤猛的一吸，随即胡乱的扔在地上，猴急的解着上身工装的扣子………
         “你干什么！？”
         听到衣服摩擦的声音，江清雯费力的抬起了头，看到他正在脱衣服，立刻警觉的想要夹住双腿。
         真是丢人，难道自己刚才一直以这个姿势面对他吗？
         “嘿嘿，不干啥，就是碍事。”
        说着连同里面的老头背心一同扔在了地上，肋骨瘦的能清晰的看到一排排的骨头，干瘪的肚子，黝黑的皮肤上因为长期不搓澡而有些许的白屑，胸口处一撮花白的胸毛整体看起来活脱脱像是个年老的黑猴子……
         和她通体雪肌相对比起来，真是抱潜天物……
       如果这样，那不是没有任何阻隔就………
        看着他身下那不停跳来跳去的黑棍，鬼头处那熟悉的一道深深的沟壑，他难道是好了？
        想到这她不安的感觉油然而生，这样哪行，以前也没这样大的尺度啊！！！
         “你把内裤给我！”
.         “你听到没，你，呀……！”
         没有得到同意，马海整个光溜溜的身体不着寸缕一把抓着她紧闭的玉膝两边一掰，不顾美人的推搡瘦小的身子一下子挤在玉腿之中，被迫张开双腿横陈在那干瘦的腰间与那双黑毛腿相比是那么的明显……
         “你放开我！要不你穿上，要么我穿上！”
          这太危险了，两人都下身不着寸缕，这万一………
        她不敢想下去！
        “没事，俺不插你，让俺也舒服一下……！”
          说着一把再次掀开她肚子上的睡裙，一头钻了进去！
          “你，那也不行！！！”
          眼看着自己无法阻挡，今天的马海似乎格外的霸道，都怪自己那个的时候让他看到了………！
           情急之间，她也连忙用手护住了穴口，防止他突然发难，可是这样保护胸口就少了一只胳膊………
         “胸不行！！滚！！！”
          眼看着衣服里的脑袋疯了一样往上拱，这是自己唯一没失守的部位，她不想自己全身上下被他碰个遍，严肃尖锐的嗓音吓了马海一跳，在她目光里看得出她没有在开玩笑。
         她的底线感觉越来越低了，她不能再继续下去了！
          “那，那俺隔着衣服………”
          “不行，你让开，今天够了。”
         “别，俺，继续，你看………”
         马海见她对胸似乎有种执着，还是不要逼她太紧，他把脑袋抽了出来顺手再次来到熟悉的地方一把将她防护的右手拿来，粗糙的手掌大力的在她穴口揉捏的几下，这才让她没了动静………
         一直被折磨的欲生欲死的她再次被点燃了情绪，在他愣头青一般的抠动下，隐隐的竟听到几声呻吟。

        就放纵这一次，快点结束吧，真的受不了了！！！
           身体各处无不瘙痒难耐，急需一个发泄口，看来，要便宜他了……
          时间一分一秒的过去，半夜三更多数房间都熄灭了灯光，而在某个紧闭的房间中，却上演着极具反差的一幕，一个风烛残年的老头驼着背，跪在一名身材傲人的美女身侧，手被紧紧的夹在那光柱一般的白腿间，不时发出咕叽咕叽的水声……
         “怎么样，舒服吗………！”
         此时的她处于半朦胧状态，小脸潮红，眉眼紧闭，似乎没有听到他的询问。
         “那俺，进去了……”
         黝黑的中指终于如愿插入了一小截进去，那湿滑绵软一层层的嫩肉仿佛在给他的指腹不停的做着按摩，仿佛下身进入一样，激的他差点喷射出来！短暂的缓和了一下，他不停的用手指刮擦着她穴口的嫩肉，一次次的来回转着圈，不时看着她眉头紧锁的样子，是的，那粗糙的感觉把她弄得几乎崩溃……
        为什么会有这么奇妙的感觉……
        江清雯只感觉身体发清好像要飘起来一般，下体越来越堵塞，而胸口闷的她几乎喘不过气来！
         只感觉一阵吸力要把手指吸进去一般，借着女人的力度，手指越插越深，同时手指也感觉越来越热，直到，触碰到了一层柔软的薄膜……
         那是，那是！！！
        马海激动的汗毛竖了起来，右手疯狂的如搅拌机一般在她穴口搅动，一时受不了如此的刺激的她猛的睁开眼睛，竟戴着些许的求饶，看的让人心碎……！
          “别，轻，轻点！！！啊啊啊啊啊……！”
        隐忍的叫声终于不受控的脱口而出，一时间杂乱的水声与连绵不断的娇吟声此起彼伏，身体猛的绷直双足圆润的脚趾瞬间如开花一般扩散开来！
        她要疯了！！！
        马海见状一把换了个手，右手顺势抄起她的右腿斜着抗到右肩，然后握住细嫩的脚踝，张开大嘴一把将她轻薄的前脚掌塞进嘴里，马海感觉下身肿的难耐，他也需要释放出来了，看来，时机差不多了！
        
         短暂之后，马海重新抗起脚踝，来不急细细品尝，伸着舌头从雪白的足背一路舔到腿根，留下一道长长的口水印，舌尖感受着她腿上不停的抖动，她应该快了……
       江清雯明显被一套服务弄得七荤八素，腰部不收控制的向上挺着形成一道美妙的抛物线只感觉破洪的前兆即将来临，穴口还插着他骨节宽大的中指，可感知的开开合合，那种溺水感再次袭来！感觉全身的每个汗毛孔都在开合，沸水的气泡不停的从不停渗水的肉缝中流出，在马海的大力搅拌下，竟汁水四溅……
         “舒服吧，嘿嘿……”
         看着身下女神的细腰和那上下乱颤个不停几乎与从领口跳出来的胸脯，手上的汁水流淌成河，马海自豪于把这样的女神折腾成这样，拼尽了全力一时间手指的速度和马达一般！
         “嗯………”
          她再也顾不得矜持，双手死死的捏住自己的酥胸试图最大化的刺激，裙摆不知不觉已经被掀了上去，整个胸部以下呈高潮前的淡粉色，完整的暴露在马海眼下！！！
        江清雯想拼命的压抑着自己的情欲，可是越压抑，反弹越大，乃至于现在的彻底沉沦……
          此时她的呻吟已经越来越高亢，完全控制不住自己，已经完全成了欲望的奴隶，甚至主动把腿炫耀一般搭在马海的肩头，而马海也不负所望，一口咬住那柔软的小腿肚，见时机已到，马海哆哆嗦嗦难耐兴奋的心情抽出手指，挺着硕大的星器再次挤到了她的双腿之间………
           “吸我，像，刚才，那样，吸，用嘴……”
         手指突然离去让她顿时空虚无比，濒临高潮前的她已经意识涣散， 整个美绝人寰的容颜上似乎有着难以化开的春情，粉嫩小舌舔舐了一下有些干燥的嘴唇……
         马海一副不可置信的样子看着她，难以想象，这个样子的她，和平时高冷女神样的她，竟然是一个人………
         也许是察觉对方一直没有动静，她竟扭了扭身子，主动对着马海大力的往两边分开双腿，点着美好的秀足，力度之大甚至让肉缝中那已经红肿不堪的肉片分离来开，中间拉着几道晶莹的蛛丝………
         “吸…………啊！！！！”
          “骚，骚逼，俺，俺来了！！！”
          马海再也控制不了自己，猛的把头低下去对着那红肿凌乱满是溪水的穴口就是一吸，顿时感觉像是吸在水龙头上一般，与此同时，江清雯身体不收控制的抖个不停，半露的美眸中只看得见那毫无瑕疵的眼白，双手死死的捏住自己的饱满的双乳，双腿几乎为一字马，脚趾缝中夹带着雪白的床单………
        “方磊，方磊，方磊………”
        意识不清下，她机械式的呢喃着那个男人的名字，听的马海心生嫉妒，她明明是自己弄成这样的，为什么喊他………
          “噗呲…………”
          身下的床单顿时湿了个透，大量浪潮喷涌而出，马海愣神之时，只感觉水冲到了嗓子眼，呛了一下，连忙抽出身来，没有了阻碍的水流呈抛物线状，喷射到了地面………
        她潮喷了……

        “咳咳咳………”
        马海被呛的缓了好一会，再回头看去，她还保持着那个门户大开的姿势，整个干净整洁的私处此时变得淫糜不已，些许汁水经过不停的摩擦形成乳白的白浆包裹住了那本该一尘不染的白穴，本纤薄的肉唇因充血而变厚了不少，胯部正一下下的痉挛抽动………
         “这，这丫头高潮了劲真大…好像，是甜的…”
      服务告一段落，马海自己光顾着让她舒服自己也憋的几乎于爆炸，看时机已到，也不顾床上一床的尿液，一个跪姿上床挤在她腿间……
       “俺，俺终于，能操到你了，一次就满足了！”
           用大手沾了沾她私处上的粘液在漆黑的肉棒上撸了几下作为润滑，那蘑菇伞一般的鬼头往前一顶，正好顶在红肿的肉缝处，瞬间，两片因唇被顶开了一道缝隙，露出了里面粉润的嫩肉，爽的他倒吸一口凉气，扭头看着一双长腿竟被自己抗在肩上，一副沉迷的样子死命的用满是坑洼的侧脸一个劲蹭着……
        闺女，闺女第一次，是俺的了，俺做鬼，也不亏！！！多谢祖宗保佑，能给俺这种美女………
       马海闭着眼双手合十的朝天拜了拜。

        短暂祈祷后，目光在这句具白的发光的身体上如机关枪一般扫射个不停，似乎要牢牢的记住这一幕，随即双手死死的禁锢在她纤细的腰身侧，一个挺身！！！

          尤其太过于润滑，在猛烈冲刺下竟然一下子滑到了一边，那紫红色的鬼头从那早就泥泞不堪的黑丛上划过，顶在她光洁的肚子上，长度之长，几乎与她肚脐相触碰………
         “好，紧……”
       马海又重新试了一次，同样，短暂的嫩唇被顶开一点，一层层的粉肉转瞬即逝，再次顶到了她的腿根上，屡次三番，急得马海满头大汗！
          微张的穴口仿佛嘲笑他一般，如婴儿的小嘴，反复开合了几下，涓涓流水依然在缓慢的渗出映射着月光闪闪发亮……
        “俺，俺就不信了！”
        眼前的嫩肉只能看不能吃这可急坏了马海，只怪自己一直纸上谈兵，第一个女人竟然是如此天仙！他改为一手抱着她的右腿，一手扶着那不停滴着水的鬼头，对着那道肉缝中间就是猛的一怼………
       瞬间被挤出了一股清流……
        灼热的包裹感几乎让他直接早泄了出来，即使在昏迷中，仍然能感觉的到那层层饱满水润的粉肉仿佛吸盘一样，一下下的给入侵者加油打气……
         “爽，爽………！！！”
      马海兴奋的直打寒颤，眼看着鬼头进去了一大半，果断一个挺身想要再进去一点，可是由于硬度不够又太长，肉棒中间竟稍微弯曲了一下，下一秒，强烈的撕裂感让他汗水一下子就滴了下来………
       看来，难道还是没好吗！！！
       马海狠狠的盯着自己的家伙，关键时刻掉链子！！
       不能用狠劲了，马海强忍着疼痛就进去的一两厘米的范围内缓缓的抽送了起来，看能不能一点点顶来……
         “呦嘿，呦嘿………”
         夜半三更，一个黝黑的驼背身影在通体雪白的女人身上仿佛做着俯卧撑，他双手撑在女人身体两侧，把女人傲人的长腿抗在肩膀上，矮小的身躯几乎为平直，满是黑泥的脚趾蹬着床单，一下下的抽插了起来，他认为这个姿势借助身体的重量，可能会比较容易一些………
       每一次的下落伴随着力道那浑圆的胸脯就在自己的眼前被震出道道乳波，白花花的炫目，看的马海一阵眼晕……
       不管了！！！
     
         短暂的几分钟，在江清雯这里，仿佛过了几年，她好像做了一场梦，但又想不起来了，男人的胡乱冲顶让她下意识的呢喃了几声，随着意识的逐渐复苏，刚才的一幕幕如幻灯片一般在脑海中回荡，心头一紧，臊的她脸如沸水，自己怎么能………
         一股近乎滚烫的灼热顶在自己私处上，加快了她睁开眼眸的速度，满是水气的眸子戴着迷离和不解缓缓开合，只感觉眼前有一个黑影在动来动去，她轻轻甩了甩头，眼前的这一幕几乎让她心脏骤停！！！
          “你滚开啊！！！”
           只见一个头顶没毛的脑袋出现在自己的傲人的胸脯上，一个劲用脸拱的自己的乳房有些酸痛，而他正在一下下的试图用生殖器顶开自己的身体，那沉重的力道每次落下，犹如撞钟一般撞在自己的心口！
        
           

                  

第108章

       大梦初醒的江清雯发现自己此时正以一个非常羞人的姿势几乎于身体对折的被男人压在身下，这种近距离的接触使得两人呼吸交缠，暧昧流转，最为致命的就是身下仿佛被一根烧的通红的铁棍死死的堵住………
       心跳更是加快到了一个极致，高潮过后的她觉得全身都在发软，没有任何犹豫她疯了一样的试图弯曲膝盖把马海蹬开，可是膝盖已经被死死的压在胸上，让她无处借力，失身的恐惧与屈辱使她忍不住轻声哭泣！
       "啊！放开我，你放开，混蛋！王八蛋！"
       她努力让自己看起来不是那么狼狈，即使这样，眼泪依旧在那凤尾角处冒了头，而那压制她双腿间的东西却丝毫未动......
         她抬起头来看向他，眼神中充满仇恨与愤怒。
        马海看着她哭花的小脸，心中也是五味杂陈，可是箭在弦上不得不发，脑子想的满是多日来她对自己的诱惑，现在他头脑简单的一门心思想把眼前这个哈那么的女人就地正法！
         “闺，闺女很快，给俺插一下，俺都帮你了，俺憋的慌！！！”
          看江清雯奋力想挣脱，马海连忙不舍的将上身抬起，他撑在在她身边的大手瞬间死死的勒住她肉感十足的大腿，转而呈跪姿贴在她身下，那黝黑干瘦的小臂半陷入美肉其中，让她不能挣脱分毫！珠圆玉润的长腿与床铺九十度角死死的被抱在怀里，以马海上身的身长，那地中海一样的脑袋只得勉强齐平她纤细的小腿，头顶闪耀的玉足似雨中绿叶，被打的风雨飘摇……
        “马海我没和你开玩笑，这真的不行，我们不能迈出那一步！”
        挣扎的同时，步入其私密仅半个头的蘑菇伞与腔内嫩肉摩擦的不停，其火热似乎正在一点点点燃她刚见熄灭的浴火，裂开一道细缝的私地能看到内部嫩肉的晶莹剔透，不时的渗出阵阵水迹，两人体液再她体内混杂在一起，竟一时分不清是谁的……
         “俺，俺总是给你舒服，你都不让俺也舒服，俺难受，让进去插一下，就行！”
         老头疯了一样在她小腿处舔了厚厚的一层口水，江清雯拼命的想后撑的起身，可是腹部的绵软无力让她刚起身就快速坠落，反反复复，一头浓密秀发乱做鸟窝一般，几乎遮住了她的双眼。
       “你只会这一招是吧？！！”
        “俺别的也不会，俺也是头次和女人打交道………”
        马海如泰迪一样又粗又长的深色棍子不停的在她莹白的蜜处做着冲顶动作，那无毛死猕猴桃一样的卵蛋不停的前后荡来荡去，因为没有手的辅助，他只能小范围的活动，因为一旦彻底把鬼头脱离洞口，他看不到身下，可能不好再次进入了……
         “你放…………啊！！！”
       随着有一次大力的冲撞，剧烈的撕裂感让她来不急将话说完，甚至她的尖叫还未发出便已化作喉咙深处的低吟！
       她感受的到勒着自己双腿的胳膊颤抖个不停，同时心中的恐惧逐渐加剧！
      她无法接受自己竟然被这种人夺走最宝贵的东西，情急之下，她伸着双手在马海的脸上又抓又打，她锋利的指甲很快就把马海的老脸抓了个满脸花！！！
       可是他并没在意她的攻击，狠狠的又下落了屁股……
       慌乱中，她大脑疯狂的运转试图寻找着缓和的方式，如果这样下去，自己非失去清白不可！！！
        马海向温热又更近一步，他猴急的低头看了一眼两人的交和处，那深紫色的顶部已经完全捅了进去仿佛无数湿热的小嘴对他进行着按摩，更是隐约感觉的到一层薄薄的阻碍！！！
       “你，出来，我，帮你弄！！！”
         万般无奈下，她只能说出这个难以启齿的话，因为更让她感到害怕的，那内心深处的燥热还有越来越沉积的空虚感，有种想要被填满想法在脑海中转瞬即逝……
       这样的想法让她感到可怕！
         但是这话刚落下，那马海的大棒子却真的突然停止了冲刺！
       "闺女，你，说什么？"
        他的大棒子已经停止了进攻，但是那坚硬的触感还是紧紧的抵着她柔嫩的花径，江清雯一张小脸涨的通红，这次她是真的慌了，每每被挤入哪怕几毫米，她就像被困在地牢中一样，眼睁睁的看着头顶的光亮一点点消失……
         "你，快点出来，我，我说真的！很疼！！！"
         "俺，俺不信，你这是，让俺出去了，然后就跑了，你总是这样，而且，俺知道你很想要！！！"
         说着，那佝偻的上身一个前倾再次把她身体对折，肩膀顶着她的小腿肚，借着身体的重力又是一压，一股浑浊的白汁瞬间被挤了出来………
       "你，啊~~我说真的，我真不能给你，除了这个，今天我听你的！"
          江清雯紧锁着淡眉，目光有了一丝绝望，感到自己的身体像是着了火一样滚烫，身体的某个部位已经被撑的不成形状，而他却还在继续用力往里挤，巨大的撕裂感像是把她撕成两半！！！
         马海的大棒子已经停止了进攻，而是趴伏在她双腿之间不动了，但是却仍旧抵着不停的摩挲着，让她羞愧的想死！
       马海看起来累坏了，他毕竟是老年人身体，虽说本钱强大，但在身下美人不停挣扎下，还要用力挤，心肺功能有些跟不上。
        “闺，闺女俺看片里，都是这样，一下就进去了，怎么你这么紧，是不是俺方法，不对……”
        马海出了一脑门汗，没想到这个尤物这么难吃，记得他抓耳挠腮！
        “你先出来，乖。”
        江清雯见马海体力不支，不由的心中燃起希望，连忙软硬并施，用手死死的撑着床单试图往后挪动，脱离这个危险范围！
       “不行，俺感觉过了今晚就没机会了！！”
       短暂的喘息了一下，马海重振旗鼓，机会平拍在她身上，一个满是黑毛的干瘪屁股就这样半悬在她的美臀上，而两者中间，杵着一根黝黑的柴火棍………
        随着上身施压，她修长的腿被直直的压了下去，膝盖把自己的胸脯压如柿饼，整个臀部处于半悬空，本狭窄无比的肉缝向两边成开一个大口子，左右本就厚实饱满的因部被挤的更鼓了几分，泛着水光的腔肉严密的包裹着那有些白垢的鬼头，还有大半没有进入，涓涓流水缓缓渗出流向那有些细褶的淡粉色的雏菊……

        ...
       "不会的，不会的，我说真的！！！"
      江清雯的身体在不停的颤抖，任谁都想不到众星捧月的女神竟在一个丑老头身下几乎于哀求！
        马海似乎被她说动，看着她泪眼婆娑的样子楚楚动人，他不是那种不顾一切的人，只是她太过于口是心非，让他一时分不清她说的不要到底是不是真的不要，况且，她深夜的自卫实在太过于刺激，他作为五十年的老男人，实在忍不住了……
        他似乎松懈了一点，但是依然没有退出的迹象。
       她大口喘着气，得以些许喘息，下身的棍子顶的她叫呼吸都是那么的不自由！
      但是，她好像已经脏了。
      马海分泌的物体已经完全的进入了自己的身体，脑海里浮现起以前的画面，他那家伙每次兴奋都会和一样，不停的流出恶心人的东西，想到这，她心灰意冷，如掉冰窟。
        "闺女，那，那俺不进去太多，行不行........."
        马海左右为难，他本抱着被她告的决心要把她搞到手，但是现在看着她可怜兮兮的样子，又于心不忍，想要抽离，但身体头次接触到女性的下体那种沉迷感又让他想要继续……
       说完，他悄悄后退了几寸，鬼头那深深的沟壑甚至带出了一阵浑浊的粘液，即将完全脱离之时，又稍加用力的顶了回去，反反复复在这三两厘米的范围中缓慢的抽动起来……
        “不行，你，出来，我不会说话不算数，真的。”
        那若即若离的抽插反而给了她更大的刺激，短短几次，通道里就无比的瘙痒，这种异样让她害怕！
       “五分，五分钟，俺，俺就是想体验一下仙女那里的是啥感觉，很快！”
           马海终究抵受不住身下那异常柔软的紧致，又是一个挺腰，直接挤了进去。
       "唔~~！"
        江清雯的嘴里发出一声轻吟，她没料到马海的速度会那么快，那么急，几乎要把她整个人撞飞！！情急之下她把全身仅有的一点力气聚集在下身，死死的夹住入侵者尽量不让他再前进半分，然后马海却清楚的感知到鬼头被狠狠的夹了一下，这更让他狰狞起来！
        “不行，疼，啊！”
        她不经人事又怎能一下受得了如此的巨物，无比剧烈的疼痛，那股刺痛从身体里传达到四肢百骸，让她的眼泪都流了出来.........
        
          “就一会，俺，俺体验一下草皮的感觉，这辈子无憾了！！”
          磨刀不误砍柴工，说话时的语气里透露着浓浓的不甘，马海也不知哪来的勇气，重新起身，猛然一个挺腰又是一个快速的进击，那股剧烈的疼痛再次让江清雯尖叫连连！
         "啊~！不行了，真的，不行了.........啊~"
       如此全新的刺激让两人身体都蒙了一层细汗，显得油光水滑，在马海黝黑的身体下，那具美好的胴体越发闪耀，干瘪的屁股一次次下落拍的他肩膀的的小脚风雨飘摇！
         江清雯感觉自己快要爆炸了，马海那个家伙不停的撞击，那粗壮的巨物在她洞口横冲直撞，疼痛逐渐麻木，几番摩擦让她的下身越来越湿润，越来越潮，那种极限般的刺激让她几欲崩溃！
       “嘿，嘿，嘿………”
       马海似乎为自己打气一样，略显笨拙的身体每次下落，嘴里含糊不清的呢喃个不停，看着她面色越加潮红，刚才还紧锁的柳眉逐渐疏散，反而是那娇艳欲滴的小嘴不停开合，仿佛在说着什么………
        “一，就一分钟……”
         也许是慢慢适应了马海的进入，也许是疼的已经麻木，那种奇怪的感觉逐渐变的舒畅，那种陌生却让她羞耻的快乐让她忘了一切，这一刻她的心里竟只剩下了满满的愉悦和享受，只有在这种奇妙的感觉之下，她才感觉到自己是活着的。
       墙上的指针一秒一秒的流逝，两人身下不知何时已经淫糜的不成样子，本来不着污尘的星器因反复研磨冒出了一圈白色乳液，正缓慢的往雏菊下流淌，一股异香充斥着整间房子..................
        某一刻，她甚至想一直放纵下去，仿佛在云朵中嬉戏，好像在天堂，环绕身边的，只有无尽的快乐。
        自己，怎么就变成这个样子。
        “一，一分钟，到了……”
        她努力的双手抱胸试图护住活蹦乱跳的雪乳，让它们重回安宁。
       “还没，还没………”
       看着女神被自己顶的上上下下起伏，那张粉嫩的唇瓣一开一合，马海简直都快要疯了，这个妖精，真是让他无法自拔！
他已经快控制不住，想要再次进攻！
        “给，给俺舔下脚，太高了……”
        头顶不停摇晃的美脚不停的诱惑着他，他试着伸直脑袋，怎么也够不到………
  
          “噗嗤噗嗤………”
          那两颗卵蛋袋子又黑又皱，不停的晃来晃去，随着每次插入，那狭窄的蜜洞口肉眼可见的被撑开 ，     她透亮的汁液因为有了马海的加入越发的变成淡黄色，无数细小的气泡在其中如气泡水一般无休止的往下流去，闺房大床上多年来第一次如此凌乱不堪。
           没有回应，但她膝盖却适时的小幅度弯曲了一下，马海一个仰头，一口咬住了白嫩的后脚跟………
          激动之余身下的力道也大了不少，整个床发出了嘎吱嘎吱的声音，只有头部才能享受到她体内的浪潮汹涌，似乎越来越不满现状，马海心一狠猛的向前一顶………
          顿时，强大的撕裂感让她的脸涨的通红，想要挣扎却没有那个能力，只是不安的扭动身躯，双腿猛的夹紧，试图不停的躲避着他那强悍的攻击。
        清楚的感受到那一层膜瞬间被顶到极限，就在破碎的边缘！！！
        她猛的睁开眼睛！
        “出去，出去！！！”
        再也来不急沉沦，她披头散发的样子像个疯子，用尽全力的力气往后一挪，随即狠狠的蹬在马海的鼻子上………
         马海的汗珠沿着额头滴滴滚落，那股异样的感觉让他浑身燥热，看她进入了状态他手臂放松了不少，没料到她突然彻底，竟被她挣脱出来，一个后仰，摔了个王八翻盖，差点跌落到地上。
        “啵。”
        一声暖水瓶盖被打开的裹吸声差点掩盖在嘈杂当中。
          他本能的在被蹬开时看了一眼两人已经脱离的交合处，清楚的看到那满是白浆的洞口被捅出了一个乒乓球大小的黑洞，因唇因为他突然的撤离来不急关闭，只得门户大开，晶莹的粉肉镶嵌的那层月牙状的薄膜是如此的清晰可见………
       随着美腿的闭合，重新归于神秘。
       “一分钟，到了。”
      江清雯慌忙的紧靠床头，拉下褶皱无比的睡裙遮盖住自己的春光，面色的春光依在，那一刻，她猛然惊醒，如果在继续的贪图下去，等待她的，是无尽的深渊，即使身处云端，她用仅剩的理智，还是成功的把自己拽了出来。
         看了看墙上的时钟，不知不觉已经过了五分钟了。
        自己还在为了一分钟而纠结………
       “闺，闺女再让俺插一会，俺快来了！”
       马海此时正是喷射的边缘哪能就此作罢，一个挺身坐起就要抓江清雯的脚踝！
        “不要！”
       崩溃边缘的她又怎能再次被他抓住，顺势一个起身连拖鞋都来不及穿赤着足跑了下床，因为腿软差点摔了一跤！
         马海见状挺个黑棒子就这样一瘸一拐的跟了出去！
       “你现在滚！”
       江清雯扶着墙一路小跑到厨房，来不及多想，一把拿起案板上的菜刀，双手握着刀把对着光溜溜的马海！
       她身着晚上那件黑睡裙，大半美腿露在外面，这样子怎么看怎么诱人，只是她手上的菜刀发出的寒光还是震慑住了马海。
        “闺，闺女别冲动那个危险，俺，俺不插你逼，你不是答应帮俺弄出来来着……”
       马海赶紧抬起双手往后退了退。
       “我反悔了，你出去，以后不要再来我家半步！”
       江清雯无比警惕的盯着他，举着菜刀不光是恐吓，也是想切断身体还残留的情欲。
         “你，都给俺插了一会了，怎么突然这样………！”
       马海欲哭无泪，他实在搞不懂眼前这个女人，每次以为她妥协，她又是这样，每次以为她要和自己划清界限，但是又时不时发出致命的魅惑！
           “你走不走！”
          防止自己再因为不理智而做出什么出格的事情，她手中的菜刀假装挥了挥。
        马海有这么聪明吗，让自己把情欲挑动起来两天，知道会越积越多，然后他再来摘菜吗！
          “你，你又骗俺，俺都没真的进去，你就这么骗俺………”
         三番两次的欺骗即使老实人也心生怨恨，何况是被勾引的上头的情况下，看着不远处的江清雯，眼神越发的黑暗……
        “………”
       她不知道该说什么，好像，确实是自己撒谎在先，可是那也不能强迫自己那个啊！他这明显是趁人之危！

        “砰砰砰！！！”
       还在僵持的两人被门外十分不耐烦的敲门声所打断。
        “谁，谁啊？………”
        听得出询问中带着心虚，这么晚谁能来敲门？看着眼前马海光溜溜的样子，这如果被人看到……
        “我你楼下的，这么晚让不让人睡觉了？干啥呢！乒乓的！你家床不行换一个嘎吱嘎吱的，不然去旅馆骚去！！”
        是个中年大娘，穿个花睡衣一脸的嫌弃，床脚和瓷砖不停的摩擦被清晰的传到楼下，让她翻来覆去睡不着！
        “你才骚！”
       江清雯被人骂这种话还是头一次，下意识的回怼了回去！
       “你这小浪蹄子没大没小的，谁家这时候还搞那事！敢不敢开门！”
        “你………”
        江清雯被说了个大红脸，刚要回怼回去，马海一把上前在她惊愕中抢过菜刀，气势汹汹的就要去开门，竟让她有种莫名的安全感，只是瘸腿的身影看着有些好笑。
        “你干嘛回来！”
        江清雯连忙拉住了他，一回头，本丑陋的老脸冒着凶光让她有些害怕。
       “她，她骂你，俺帮你，教训她！！”
       “刀放下！”
      “那她………”
       “那也不能拿刀！再说本来咱们就是妨碍人家了。”
        “嘿嘿……”
        听闺女说咱们，马海咧着大嘴笑了笑，弄得江清雯一阵急促。
        不知名是不是听到两人对话了，门外大娘早就不在了。
        马海看着身边的温香暖玉，眼珠子和粘在她身上一样，不过却始终没动手。
        “你，帮俺不，俺，憋的有点，难受，……”
           犹豫良久，马海还是把想法说了出来，经过沉淀，他也冷静了许多，不想一味的去强迫她，刚才那是实在忍不住了，长时间的挑逗让他上不来下不去。
         “你现在不应该看样子对我上下其手，然后利用我的敏感点进行下一步举动吗？”
       江清雯抱胸嘲讽的白了他一眼，不过，这招对自己，好像真的挺管用……
        “哪能总那样，不然，俺一开始就强行给你操了………”
         事情发展到现在这样，自己没法自圆其身，即使她不想承认。
        “那你刚才……”
       “你刚才不是在床上自慰呢，俺，任何一个男人看到那一幕哪能忍住，再说，你还，骗俺，俺如果真是那样的人，刚才你早就是俺的人了……”
        说话间，马海头低下，一张大手想往那美腿上摸一把，试探了几下，又抬头看了看她的表情，见她没有要躲的意思，兴奋的一把摸了上去！
        真滑溜………
        刚见疲软的肉棒肉眼可见的挺立了起来。
       难不成她真被自己驯服了！！！
      激动之下，马海耷拉个大棒子一把蹲了下来，说着就要伸舌头去舔………
        “我觉得，我们该重新梳理一下彼此的关系了。”
         头顶冷不丁的嗓音，让马海差一厘米就触碰到玉腿的舌头停了下来，这丫头，不会又………
         “不会又不让俺来吧，又要和俺划清界限，你又这样！”
       马海沮丧个脸，本就丑陋的老脸全是褶皱。
         “不是。”
         “那，那是啥？！”
          经过了多次反复，而且，马海又看到自己最隐私的一面，她觉得一切还是放在明面上说比较好，像是个合约，这样彼此各取所需，互不耽误，比模糊不清随时踩到雷区来的透明，清澈。
        “这次，打赌，是我输了，我会履行。”
        马海一听，黄浊的三角眼顿时亮了起来，索性又往美人身边凑了凑，江清雯有些不悦的皱了皱眉，往后退了一步。
        “而且，每个月，你都有一次机会，赏赐。”
       事到如此，也没必要去装矜持了，其实，适当的放松，也不是坏事，事到如今，再装作圣洁，就太莲花了，与其和自己作对，倒不如与自己和解。
      
      而且，就是因为自己对他的毫不在乎，现在到这一步，不如顺水推舟，她现在有些理解有些人为什么喜欢把心里话说给陌生人听了。
        “什么机会………”
       马海听的云里雾里。
       “就是，每个月，我，可以帮你一次。”
       即使装作镇定，说出这句话的时候，她声音还是越来越小，以至于最后几乎轻不可闻。
         “帮一次………什么意思……”
       马海是真听不懂，挠了挠后脑勺。
       “就是，那个！”
       江清雯不耐烦的蹬了他一眼，非要自己说出来！？正好，算是帮他治疗了。
        马海短暂宕机，随即一拍脑门，激动的跳了几下！
        “你说帮俺射出来！！！”
        见江清雯脑袋扭向一边，马海和小孩一样一把搂住那不堪一握的柳腰！
        “放开。”
        “嘿嘿，好。”
        “想什么呢！是你服务我！”
        如此赤裸裸的话让马海一愣，不敢相信她，她竟然主动……
        按理来说她应该和自己划清界限的，突然的惊喜让他有些应接不暇，她开窍了吗？
        “我有条件。”
        “啥？”
        
         “就是防止你乱来，每次的时候，我得把你手绑起来。”
         看着马海有些暗淡的表情，她不悦的挑眉，他不会以为自己要和他真发生什么吧？
        “感觉，这样我好像是你的工具一样………”
         “不是吗？”
         “但是，反过来想，闺女，你好像也成了我的工具，嘿嘿……”
         “只有工具才会被绑住手脚。”
        江清雯冷冷淡淡的一句把他打落谷底，想的倒挺美。
         “都听你的，就是，一个月有点长，一周一次行吗？”
          马海试图讲着条件，他可是每天晚上都发泄的，一个月太长了……
        “不行，早有节制。”
        “那半个月……”
        “两个月。”
        “听你的，听你的！”
        反正只要有接触的机会就行，不愁没有万一，总比动不动不让见面强多了，而且平常还有照片………
       “而且，双方有家庭时自动解除，互不干扰，从此就是路人，而且我随时可以终止。”
       说出这句话的时候江清雯感觉自己好像变了，变成一个自己都不认识的样子，如果是以前，怎么可能说这样的话……
        但是，她也想通了，人都有需求，与其和马海不清不楚的，不如白纸黑字说明白，她不想承认，自己有些沉迷他的手与嘴的功夫，竟能把自己弄得几乎昏厥，他一个没碰过女人的人怎么那么会的，还是自己太过于敏感了……
          这完全是不平等条约，但碍于双方身份的巨大诧异，这已经是上天的恩赐了。
         “行，都听你的，对了，那我可以要求你穿点什么吗，比如丝袜之类的，过个眼瘾嘿嘿……”
         马海知道别无选择，如果不用强迫，只能这样，他也不想每次自己和强奸犯一样，那样就没意思了。
      江清雯捏着下巴考虑了一会，无伤大雅，还是点了点头，毕竟，身子都被他进过了，虽说膜还在，但………
       明天还是要买个避孕药才保险，她不敢赌。
         “那，以后俺还能和刚才一样，进去插几下吗？”
         “不行。”
         这是绝对不行的，一时擦枪走火谁都控制不了，今天算是幸运！
        “那，那俺帮你了，俺怎么射出来，很难受的！”
        “我不是有给你照片吗？”
       “可是，那，不对啊！”
       马海一听是这样的，急了起来，这完全不对等。
        “那你就是不同意了？”
        “好吧……”
       马海低着头撸了自己几把几下，眼看着就软了。
         “你还不回去？”
         “这次，你就帮俺一下，行不，你不放心可以绑上俺，或者用脚就行，俺不碰别的！主要你不是骗俺了吗，就当给俺补偿一次………”
        马海对着美人不停的撸来撸去，可是奇怪的始终半软无力……
        他这是又不好用了？刚才不是挺厉害的吗？
       脸上突然变得好烫。
       对了，以后应该先让他射出来，然后再帮自己，这样自己就不会那么难受了，而且自己也安全许多，现在自己仍然感觉如坐针毡，要不，再让他帮自己一次……
      不行！！！
     江清雯你怎么可以刚爽完就想这个！
       “你，你不愿意吗，俺有点，硬不起来，要不，你帮弄硬，剩下，俺自己来……”
       看着她呆滞的表情，他心里有些拿不定。
        “来吧，就这次。”
        江清雯面含春水咬着下唇，心中竟有一抹异样的情愫让她捉摸不透……

         “你，你能穿丝袜不，这样………砰。”
        马海光溜溜的身体像个非洲猩猩，腿短胳膊长，屁颠屁颠的跟在她窈窕的背影身后，随着房门关闭，马海浑浊的嗓音被隔绝，房间内的一切变为未知………
    
            “手绑上………”
下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
109章

     “这，这次就要绑吗……”
          很明显，马海沧桑的老脸一瞬间便垮了下来，站在原地踌躇不前，光溜溜干瘦身体长着一层稀疏的黑毛，不着寸缕，一副哀求得样子看着眼前那高挑的背影。
        
        "你不想现在就出去，对你已经认知自己了。"
        她转过身，居高临下看着眼前老迈又邋遢的老头冷声呵道。
       进屋的一瞬间，虽然没有开灯，一片昏暗，但有些路灯透过窗帘的细微光线足以看的清地上那淫糜的场面，只见那破旧埋汰的工装上衣裤子扭曲的散落在床下，自己最为贴身的布料此时竟与马海那焦黄的白色三角裤衩交叠在一起，她再也抑制不住心中的羞耻，快速弯腰用手勾起自己的黑色底裤一把抓在了手里，那水淋淋的手感让她心生涟漪，这一瞬间，她感觉自己是不是意气用事了，顿时无比后悔自己刚才在厅里那荒唐的约定………
        高潮的余韵在她绝美的脸上还未消散，暗淡的屋子里看起来格外的朦胧，那美艳的眼眸隐隐之中散发着一丝狡黠……
        不知不觉中，竟然和这个自己曾经无比厌恶的人走到这一步………

         “俺，俺听你的！”
         只差最后的临门一脚，马海感觉精华已经汇集到小腹下，马上就可以得到释放，他又怎能挑肥拣瘦，这堵塞的折磨让他如憋了尿一样，不停的在原地跺着脚！
         说罢，江清雯红着小脸左右看了看，犹豫了少许，还是嫌弃的用大拇指和食指把马海的工作裤拿起，由于裤子有些肥大，马海在裤腰带处系了一根深棕色的皮带，不知用了多少年，早已裂纹爆皮，露出深层的劣质皮革………
         好像不行……
        他手腕太细，没有地方扣住……
        “手伸出来。”
        “嗷嗷………”
       马海听话如犯人被上手铐一般，手腕紧贴着，伸了出去………
       
       她从床头柜里，拿出一卷透明胶带，在马海炙热如火的目光下，一圈圈的缠了上去………
        这下安全了……
       拿着胶带的双手不停的在马海手腕上转着圈，不知缠了多少圈，手里的胶带眼看着越来越薄，直至没有的时候，她才停止了动作，显然，她也是在给自己上保险，终于，她可以长舒一口气，紧绷依旧的身子肉眼可见的柔软了……
        她抬手用手背擦了擦额头的细汗。
       春夜还是有些冷，但是被情欲暂时抵御了。
         “闺，闺女，俺………”
          来不及把话说完，隐忍已久的马海终是挺着那根让女人又爱又恨的东西一把扑了上去，好巧不巧，那不停分泌着粘液的鬼头正好插在那白亮的腿间，大腿那细嫩的皮肉刺激的马海全身沸腾，灼热的感觉再度袭来让江清雯汗毛竖起！！！
        两人高矮的身高仿佛一个孩子冲撞到母亲的怀抱，迎面而来仿佛撞到了一面绵软的肉墙，马海恨不得直接把身体陷进去，随即和疯狗一样快速向前顶着胯部，腿长的差距让他干瘪的胯部正好拍在她大腿上，猛烈的撞击顿时房间里响起快速的肉对肉的拍击声，不禁让她后退了几步，那几乎脱领而出的雪白胸脯前后猛的一颤，如沉甸甸的水球，在领口下晃荡个不停，险些跳了出来……
        “起来！”
        显然江清雯不想再次被如此侵犯，没有了那有力的胳膊作为束缚，她伸手用力一推，始作俑者应声到底，留下的，只有她大腿间的那道泛着光的水迹………
       看着那倒地下不停挣扎的想站起来的身体，不由的激发了她的肆虐的想法……
       “闺闺女，你不是帮俺吗，让俺一下你的好腿，俺没见比你还好的腿………”
        由于双手在身前被紧紧绑住，右腿还是个瘸腿根本用不上力气，马海如蚯蚓一般扭来扭去，那干燥爆皮的皮肤不停的在冰冷的瓷砖上摩擦着，挣扎了半天，还是没法站起来，跨间胀鼓的蛋囊以及那锃亮的黑棍不停的晃来晃去，让她看的无比刺眼……
       看着地上的人歪七扭八，她心中竟无比畅快！
        就是他把自己最为羞耻的动作看了个精光，而且，还差点……
       但让她最为纠结的，竟是自己竟已经沉迷其中……
      然而，这一切都是因为他，如果没有他，自己不会变得这么放荡！！！
        
        如此想着，她不由的狠了狠心，抬起一只赤裸玉足，毫不留情的踢了上去.........
       "嗷呜~~~"
        只听一声杀猪般的嚎叫传出，马海那干瘦的身躯瞬间猛的后缩了一下倒，这一脚不偏不倚，踢到了马海的侧腹……
        “闺，闺女，你………！！！”
        刚才还沉浸在征服女神的梦境中，冷不丁的钝痛瞬间将他打回现实！
        几个月她施暴的一幕顿时吓的他一下坐起身，拧着瘸腿向后爬去！
       难道她………！
       “没什么，就是让你刚才的无礼付出点代价，一会我会给你点好处的。”
        清纯唯美的她此时像一个美丽的曼陀罗，看似笑着，又充满危险……
        不知为何，看着他不能反抗的样子，想起他之前的对自己的侵犯，一股想要报复的念头不受控制的在心中滋长……
        也许，更多的，是她恨眼前这个人，目睹了自己的一切，如果没有他，也许，自己不会这么矛盾，时刻要面对着本能与理智的挣扎！
         马海这才反应过来，因她缜密的心思而瑟瑟发抖，难道她刚才的一切，都是要成功的引诱自己，然后对自己实行报复！！？
        不可能啊......
        她在床上的反应是那么的明显！不会错的！
         但他忽略了江清雯不是那种会玩弄男性尊严的女人！在情欲退却后，她也不是那个差点被他破膜而出无力挣扎的女人……
         马海不敢置信的盯着眼前的人儿，她的美貌已不仅仅是让人心醉，她浑身散发出来的气息，更让人心生仰慕，她的美丽更加让人惊叹......
       但这一切，都比不过现在她给他的惧怕！
        “那，那你刚才说的，一个月，都是，骗俺的！！？”
        “也不算是，但毕竟我要你服务我，可是你不会觉得，我会每个月服务你吧……”
        说着，在马海惊恐的眼中，倒映着她美好的身影，正从地上缓缓捡起刚才掉落在地上的皮带……
        他疯了一样的往后挪动着身体，双手用力得罪刚要挣脱，可是绑的太多层，根本就不动分毫……
       这一幕让他想起之前，在她手机里看过的一个日本片……
      看着马海不停往墙角蜷缩的样子，让她虐待的心情暴涨，也许，刚才马海的视角里，自己在床上退缩到床角的样子也是如此吧………
        她赤着足，缓缓走去，犹如一个高高在上的女王，俯视着地上瑟瑟发抖的男人，嘴唇微扬，露出了一抹残酷的笑意......
          这一刻，她仿佛不是她，是一个被羞辱过后有着强烈报复欲的女人，她好强的内心不允许自己如此美丽的身体经过那么羞耻的对待后，装作无事发生，就算自己沉陷在肉身的欲望中，也要高高的踩在他的头上。
        “你知道你刚才差点夺走我的清白吗？”
       她柔软的声线如羽毛一般抚过马海的心脏，但却出乎意外的让他感觉冰冷！
         看到这一幕，马海的内心深处，突然闪过一丝不详的预兆，浑浊的瞳孔越来越大......
        江清雯美丽的脚便停在了离他腿边，那双漂亮的凤眸中透着玩弄报复的意味。
       她好像明白了马海之前的感觉，看着他瑟瑟发抖的样子，倒是真的能让她更有欺压的欲望。
         “俺，俺当时也是忍不住了，俺不是没有进去！”
          
        "是吗，也对，你要是真进去了，你现在也不会平安的躺在这里。"
       看着她越靠越近，马海慌乱中，不顾手腕的疼痛，扭身拼命的向一边爬去，狼狈的似落荒而逃的流浪狗，膝盖跪在地上一点点在地上爬着，股缝中的黑毛毫无遮挡的暴露在身后，耷拉着早被吓软的星器，冰冷的瓷砖让他本就有老伤的膝盖针刺一样的疼痛，可是他的本能管不了那么多。   

如果是以前，他还理解的通，可是她明明那么享受，为什么突然这样……！！！
         阴晴不定的女魔头！
        “啪！！！”
        “哎呦！！！”
        清脆的响声过后紧接着后背传来火辣辣的疼！让马海直抽气，额头上的冷汗涔涔的冒着，豆大的汗珠滚落在满是痘坑脸庞上......
        纸一样干瘦的身体一下撑不住直接趴在了地上！
        “如果不是你，我也不会，做那么丢人的动作！！”
        没有停顿，似乎心中的阴霾总要有一个发泄的渠道，而马海，此时就成了那个出气筒！
          但，明显，她并没有上次那么用力。
          越想越生气，本不是这种的，为什么会发展到现在这一步！
      她伸出小脚泄愤一样的朝马海瘦骨嶙峋的背脊上踩去，但由于足底过去柔软，似乎没有达到预期的效果，上头之下，余光看到了床底摆着的一双高跟鞋………
         “俺，俺只是激发了你，心中的欲望，你原本的自己！俺，俺没有错！！”
         因为江清雯的欺骗，马海挨了几下自己的裤带鞭打以后，罕见的强硬了起来！一个扭身，盘着腿坐在了墙边！
         “哒，哒，哒……”
        清脆的高跟鞋声音响彻整间卧室，缓慢而坚定。她的脚步声越来越近，马海看似不屈的神情也逐渐在掉落着冰层……
  
          只见一个身姿优越的女人穿着黑色睡裙裸露着绝大部分莹白的长腿，纤细而匀称，每一寸肌肤都精致的不可思议，让人有种想要捏一把的冲动..…
       而足上，穿着一双宝蓝色水晶高跟鞋，大片白腻足背暴露在外，漆面上镶嵌着一圈无数碎钻，星光闪耀，灰黑色鞋跟又细又长，看起来十分雍容华贵，此时更有一种凌厉的美感......
         随着女人越逼越近，鞋跟与瓷砖的触碰声仿佛恶魔的低语，看的马海血脉偾张，连呼吸都变得急促了起来！
      这一刻，仿佛马海的马海里只有那双长腿在不停的晃来晃去，不由的咽了咽口水。
       早知道，自己就不该心软，这一切，都是自己的………
       “还嘴硬！？”
        江清雯带着怒气伸出左脚，用尖尖的鞋跟对着他盘着的腿肚就是一踩，立刻疼的马海龇牙咧嘴，不过，跨间之物却有了苏醒的迹象……
        “你，你就是，本来就是，闷骚的内心，被，被挖掘了……”
         “你！！！”
        这个词回想起来，诗婷也曾说过，但她不允许这两个字从马海嘴里说出来！
        她抬起右足，刚才被踩踏的小腿顿时留下了一个鞋跟的深坑！
         没有停留，对着马海皮包骨的大腿就是用力踩下去………
        “俺，俺没有错，反而，是你，总是骗俺，俺当时就不该，心疼你……”
        “你还有理了？不经过我同意就进门偷看，你知道你这是什么性质！？”
        看着马海倔驴一样竟然没有半点悔过的意思，气的她力道又重了几分，眼看着马海止不住的疼出冷汗………
          “那，那也是你骗俺，如果你没骗俺，俺，也不会想着看看到底是不是真的！！！”
         有些忍不住那尖鞋跟的踩踏，马海伸出被绑住手腕的大手，双手一把握住那盈盈一握的足背想要抬起了缓解一下疼痛，已经顾不得体验那美玉一般的肌肤，可江清雯却持续大力，两人不停的进行着对抗！
        “你还不认错是吧！”
        被气昏上头的她不管不顾，只为了让马海就范，对着他有老伤的膝盖用锋利的鞋跟就是一踩………！
          “啊！！！”
          马海终于绷不住，差点疼的昏了过去！但还是强撑着自己的观点。
         “俺，说的，就是没错，你要是，不骚，你怎么会，会被俺勾引，你，就是，想把，责任，都怪，俺身上，自己让自己好过，一些……”
         江清雯恨的牙痒痒，几乎把整个身体的重量都压了上去，那粗糙的老皮上肉眼可见冒出了血丝……
        可是马海却始终不见松口，整个身体摇摇晃晃眼看着要昏过去……

        “滚！！！”
         江清雯一扭身，不想继续这幼稚的对抗中，这个老头还真是撅。
        不过，自己却没有理由反抗。
       事事无常，如果没有自身对性的好奇，又怎么会被一个老头牵扯其中，她也无法替自己辩解，她只是接受不了那个字从一个丑陋的老头嘴里那么赤裸裸的说出来！
       一时间，房间内不再充满年迈的呻吟，只有两人不停的粗喘。

        马海似乎终于缓了过来，看着冰冷无比的背影，心中也是为自己的脱口而出懊悔不已。
       他呲着牙动了动身体，往江清雯那边爬了爬……
       “俺，刚才，可能没说完全，俺说你骚，并不是说你这个，这个人骚，性方面的需求不能，判断一个人好坏，俺，俺就是觉得，你有你的需求，而已，而且，好像还不小………”
         “我用不到你在这里点评！”
         她不悦的踢掉脚上的鞋子，赤着足走到窗边，微微拉开窗帘，看着悬在半空的明月，心中一片混沌。
        在她的家教里，她还是无法理解为什么对性的渴望会和独立的意志分割开来，在她根深蒂固的想法里，一个女人一旦有了这方面的想法，就代表她是一个下贱的女人，这也是她一直挣脱不开的枷锁，沉重的她喘不过气来，她想要压抑，但时不时带来的反弹却是越来越大，她试着面对自己，可是，在高潮的余韵过后，她又无比的后悔，后悔自己不该如此赤裸裸的说出来，她本不是个如此矛盾的人，但马海的出现，让她一次次弥留在悬崖边上，让她不得不认真的面对自己的内心。
         “闺，闺女，你是不是觉得，你这样，就是水性杨花的女人，所以，过不去，心里那道坎……”
         马海强忍着疼痛挪动着身体往她所在的阳台边爬去，现在他彻底站不起来了，膝盖的疼痛让他不足以支撑住身体……
       浑浊的话语让她柔软的背影僵硬在原地。
        他这么头脑简单的人怎么会这么理解自己的想法！？
        随即扭身低头看了身后一眼。
        “嘿嘿，看你岁数，不大，想法还挺老成的，其实，现在，这个时代，这都是，很正常的，需求，你的生活中，也不是全，都是性，偶尔的释放，这是本性，只要没有妨碍到别人，谁又知道谁，私下怎么样呢，人，是无数复杂因素组成的，怎么可能，因为本能的需求，想要满足，就成了人品不好的，坏人呢，闺，闺女，俺感觉，你就是，太要求自己完美了，下意识的，把男女之事，归结成肮脏………”
      马海的一番话倒是让她有些新奇的皱了皱眉头，一个头脑简单只知道美女的老头，还能有自己对事情的见解？
        “难道不肮脏吗？那么干净的话，为什么上不了台面？”
        “时代在，发展，有些事情需要慢慢适应，不然，你，你觉得几百年前，想象的出大街上有那么多女孩，穿的那么少，走来走吗？俺，不是说你的想法不对，俺只是想，让你从另一个方面去看待，这样，可能，就和自己和解了，难道，你不舒服吗……”
         江清雯不置可否，不得不说，他的一番话让自己想开了一点，不过，她也没有完全信了他的鬼话，他心里想的什么她再清楚不过。
        “你也只是为了自己能和美女接触吧，呵呵。”
       她重新面向窗台，不由的讥讽的笑了一声。
        “俺，不全是，俺就是看你反复的这么纠结，心疼你，之前俺还想不通，为啥，你阴晴不定，明明就有那方面的想法，可是翻来覆去让俺想不透，就刚才，俺突然好像想明白了，事实证明，你越压抑，好像反弹越大，俺都看到你，你尝自己下………”
         “你闭嘴！”
          想起自己当时的一举一动被他在门外看了个真切，她真是想直接跳下去！从没有这么耻辱过！
        也就是这样，以后面对马海仿佛自己光溜溜的站在他眼前一样，毫无隐私……
         “所以，俺觉得，你既然都别扭了这么久了，不如彻底，面对自己的内心，试一下和自己和解以后，是什么情况，就像你说的，一个月一次，平时就工作和生活，偶尔释放一下压力，比你这样每天自己和自己打仗要轻松不少，俺答应你不进去，这样你又不失身，俺，俺也不会把你隐私说出去，到时候你要是觉得不行，再终止和俺的关系，俺肯定不粘着你，之前你说和俺不见面，俺有找过你一次吗………”
        马海跌坐在她身后，抬头看着那白玉一样的美腿，此时却没有肉眼可见的欲望，仿佛是真的在劝说她。
         这个丑老头的话确实一定程度的缓解了她挣扎的内心，之前类似的话其实诗婷也和自己说过，不过从男人嘴里说出却是另一种感觉，难道自己有些在意了他的想法！？
        绝不可能！
        不过眼下，马海倒是最好的人选，也许是两人固定的相处模式让她已经慢慢的显露了自己，几次的高潮迭起是她从没体会过的，尤其，那种可以把任何烦事抛之脑后的时间，仿佛上瘾的毒药一把正在腐蚀着她纯净的心灵，难以在记忆中抹除。
       可能，试一下面对自己，真的会减少这种精神内耗，但，注意不要沉迷，就好。
         “对了，闺女，俺，有句话，不知道，应不应该说……”
         马海趁着两人交谈渐深，心中有个想不通的事情一直没有机会问出来，怕闺女生气，现在，好像是个好时候……
        “什么？”
        “俺，俺想问，为啥，你，不和，方磊那小子，那个，却，让俺，捡这个便宜……”
        虽说他按理说本不应该提及方磊，这可能让他们的关系彻底远离，但他始终想知道为啥，自己这么，丑的人，能有如此接近女神的机会，他怎么也想不通……
        “你倒是胆子越来越大了。”

收回看向窗外的目光，她不客气的回头瞪了他一眼，眼中饱含多因素的复杂，但更多的，是无奈。
         “俺，俺就是问一下，俺觉得天上掉馅饼掉的太不真实了，你要不想说，可以不说，嘿嘿……”
         马海尴尬的挠了挠头，随后的便是长时间的沉寂，静的可怕。

          她也没仔细想过这个。
          因为什么呢？人与人的缘分就是这么奇妙，哪怕是孽缘，都是这么的说不清道不明。但是想到最后，她总结了，就是方磊对自己几乎捧在手心的环境中，冷不丁的出现了一个毫无章法自己又无能为力的意外后，逐渐陷入其中的过程，也许，方磊再强硬一点，自己也就没有了那么多无知的第一次，也就不会因好奇而打开心中的暗门。

     良久。
          “因为他在乎我，我也在乎他。”
          满是深意的一句话让马海难以消化，这是什么意思………
           “俺有点听不明白………”
         “他在乎我，不愿强迫我的意愿，而我在乎他，我不可能把和你表现出的一切呈现在他的面前。”
        也许就是这样，才让彼此都扮演着完美，从而错失了许多机会。
       想到这，她不知道是好事，还是坏事。
         “俺明白了，闺女，你不想在他面前表现出世俗的一面，就是你认为的肮脏，所以一直不让他进一步，而他也认为自己是尊重你，所以没有更进一步，是这个意思不？”
         “差不多。”
        因为两人一开始的相处模式就固定了，谁也不愿去打破，而马海就不一样了，他本就是想啥做啥的人，几次试探没有得到相应的惩罚，让他越来越变本加厉，有恃无恐。
         也许，自己开始的想法太过于幼稚，如果没有了开始，或者没有那好奇在作祟，两人也不会发展到现在这个程度，或者没有那个封闭的春节，两人也不会如此，一切，好像都是冥冥注定……
        不过两人此时的谈话，倒是让她对马海有些侧目，没想到印象中大脑简单的他，竟然有些明确的世界观，对事情有些属于自己的看法，如果他没有如此丑陋的外貌，也许会让人不那么厌恶。
        “你，你们，是不是，分手了……”
        “你怎么知道！？”
       马海悄然的试探另她有些惊讶，满是狐疑的盯着那褶皱的老脸！
        “嘿嘿，俺猜对了？俺看你一直也没和他见面，而且你俩要是感情好的话，你也不会主动让俺来服务你，主要是你现在这个样子他竟然一次也不来看你！太不像话了！”
         马海似乎比她本人还要激动，看着那个小孩挺好的，没想到这么无情，闺女现在正需要人陪的时候，竟然消失的没影！
         “他，可能有更好的生活吧。”
        无比平静，说出这句话时她竟有了一起苦笑，连马海都明白的道理，他竟然不明白，她接过无数问候关心的电话，但她心中最期待的，其实是方磊，哪怕一句问候，她也不至于溃不成军，去依赖一个老头的陪伴，也许，他真的把自己忘了，也好，自己现在，恐怕没脸再去面对他了吧……
           “别，别哭，俺，俺陪你！忘了他！”
         眼看着她眼角就要泪珠成线，马海挣扎着想要起身，腿部的疼痛再次让他跌落在地上。
         她抹了抹眼泪，长叹一口气，忘了，哪是那么容易忘记了，多年的感情已经盘根错节在她的心中，想要拔除，必然钻心的疼。
        “闺女，别哭，你值得更好的，你这么漂亮，不愁，没好男人！”
          “别告诉我你在毛遂自荐。”
         “没，俺有自知之明，俺只是你一时的过客，如果要，成家，俺没有机会的………”
         “知道就好。”
          不得不承认，最近马海确实是她暂时的港湾，他对自己做的一切，她都看在眼里，只是，也仅有这样，自己和他终将是短暂相交的抛物线，其实她很想在别的方面帮他一把，让他生活稳定一些，暂时没有机会，也不知道上次他说的鞋店还开不开了。

          “哎，不说他了，俺，俺突然，想起来了俺在仓库那个小刘了。”
       “怎么了？”
       “俺，就和他关系好，他大学就有个女友，也是含在嘴里怕化了捧，捧在手里怕掉了，他和俺说那女孩也是死活不和他更进一步，他也是傻，四年都相安无事，结果，结果毕业以后，因为工作地点的问题，两人和平分手，但是，他还是心里念着她，有一次去她工作的外地找她，结果看到她刚和一个男的从旅店出来，感觉和你和方磊有点类似………”
        江清雯听的一愣，心里提那个叫小刘的男人心酸了一下，有情人终成眷属，还是难成眷属呢……
         “哪里类似？我是真的不会在婚前就那个。”
          “哎，这，这世界，谁跟谁上床，真是说不准……”
        说完，马海浑浊的小眼似有深意的抬头看了江清雯一眼……
        “你不会以为以后我让你的服务你都可以进来吧，那是不可能再有下一次。”
       果然狗改不了吃屎，最后又绕到这里！江清雯白了他一眼。
         “闺，闺女你，知道吗，这按以前的话，你其实，就是俺，媳妇了……”
         “给你点好话又不知道自己是谁了？！”
         说罢，她怒视他一眼转身坐到了床边，却忘了此时此刻下身没有穿任何遮挡物，只需要凑一下脑袋，便可以看到其中那神秘的的黑森林………
         “真的，俺小时候，能看到女人大腿基本就要娶人家了，何况，都，都插进去了……”
         “你只是强迫的进去了一点！而且那是以前！”
         江清雯果断回击道，即便如此，不可否认的，她脏了，尤其是看到那不停流水的孔洞，一时间感觉无数看不清的蛆虫不停的再往自己身体深处钻的越来越深，下意识的夹紧了大腿……
      唯一可以当成最后的理由，就是那层膜。
      想到这，她依然认为马海刚才的打，挨的值，甚至有些轻了！
         “嘿嘿，你也说那是以前，那正好放下过去的心理压力，俺肯定给你服务好！次次都把你弄喷水！”
        “你没完了是吧！”
        被马海说了个大红脸，她抬起脚向马海额头上踹了过去，忽然裙底的昙花一现顿时让马海看个清楚，那淡粉色的肉缝汁水还没完全干枯，不久前那被撑开的洞口早就重新粘连在一起，仿佛无事发生。
        也许是注意到了马海喷火的眼神，她连忙往下扯了扯睡裙，可是这一扯，胸前的布料又被连带了下来，那寿桃一般的浑圆一下裸露了大半，刺眼的瓷白，深邃的胸缝荡漾着诱人的气息扩散在空气中，让人丢魂……
          “闺，闺女，俺之前，以为，只有片子里，女人夸张表演才会喷，没想到，现实中真有！”
        说着，马海不停的咽着口水看着她紧闭的腿中心，让她一阵别扭，不经意之间抓紧了身侧的床单……
        “那，那只是意外，而且，女生憋尿能力本就弱……”
         余光瞄到马海那逐渐苏醒的巨物，不自觉的说话声越来越小，似乎怕吵醒它……
        “那，那闺女，以后，俺，俺还能看到你的比吗？”
         说比这个字的时候，身下棍子恰时一挑，与她心跳同一节拍。
       “不可能，不可以！死了你的心，你不会以为我说的服务和这次一样吧？！”
       有了多次接触，即使他手被绑住，仍能感受的到那强烈的侵略感，伴随着的，是彼此逐渐上升的体温……
        “那，那俺服务，啥？”
        马海厚着脸皮提问，江清雯不知如何回答才是，索性回避！
         “到时候你就知道了！挺晚了，你走吧！”
        失衡的心跳让她意识到自己不能再和这个人深说下去，聊着聊着就脱离话题！
         “那，那你还，没，帮俺，射，出来，俺，白，挨打……”
        “那是你活该，我怎么不打别人！”
        “那，那是不是俺挨打，就能插你……”
        说着，马海又往前凑了凑，几乎下巴就能枕在她的支持上，防止春光外泄，江清雯嫌弃的把腿往边挪了挪。

    “你怎么变得油嘴滑舌了？！”
        “女，女人不都喜欢………”
        “你真是贱，没见过人想挨打的！”
        “嘿嘿，主要挨打有，有报酬……”
      马海试探性的用脸蹭了几下她透亮的膝盖，不要脸的咧着大嘴嘿嘿笑个不停，焦黄又参差的门牙看的人心生厌恶。
         “你该庆幸你短暂的艳福，接触到了你几辈子都碰不到美女，而不是得寸进尺！”
         看着他贼眉鼠眼的样子，她故意扬了扬傲娇的下巴，自己静心呵护的肌肤被油腻的老脸蹭个不停，不知为何竟为自己感到惋惜，气愤的用膝盖使劲的顶了马海一下！
         “对，对，俺家，祖坟都冒青烟了！俺，俺从刚才一直憋着，就让俺痛快，一下……”
        见她反抗不理解，马海果断伸出大舌头在她膝盖上来回舔个不停，看起来和舔一块甜滋滋的糖果一般！由于双手被绑着，只能抓住一条小腿，本来盘着的罗圈腿一下子张开伸进床底，挺着星器对着小腿间就挺了进去………
          “让开，脏死了！”
         足背上一团火热毛茸茸的触感让她心里一颤隐约感觉到两颗粗糙的卵蛋……
      低头一看，他，他竟然把他那个东西放在……
        仿佛没有听到一样，反倒更加卖力的挺动麻杆一样的腰腹，让那根粗大的铁杵不停的摩擦着她柔嫩的小腿内侧，惹来一阵阵麻痒。
          她羞的一下子将腿收缩回去，然后用力的蹬了他一脚！
       “听到没！恶心死了！你是狗吗！？”
        没有了高潮的刺激，眼看着马海在自己身下做着一挺一挺的猥琐姿势她还是接受不了，那种羞耻的感觉让她不想继续片刻！
        “俺，俺很快的，就在门口了！”
        和牛皮糖一样，被踹开马上又贴了上来，一张老脸已经被美色折磨成深紫色，看的江清雯有些生怕他心脏病发作，犹豫之际，马海紧抓住她纤长的小腿挺着棍子就要往小腿缝里怼！
        “不行，你还是用手，打出来吧！”
        这动作实在太猥琐，她接受不了！
         “要不，要不这样，你，嫌俺动你不舒服的话，你，你拿脚……”
        马海急的上气不接下气，不等她回话，直接平躺在了她的脚前，一根黑皮的铁棒一柱擎天直勾勾的指着天花板，毛蛋一样的蛋囊鼓鼓囊囊的孕育着无数的种子，盘龙一般的血管看起来十分畸形，好似静脉曲张了一般，那蘑菇伞与径身之间那一环深邃的沟壑让她看的面红耳赤，顶部那黑漆漆的孔洞正肉眼可见的缓缓往下流淌着粘稠的前列腺液，滴落在那花白的杂毛上……
          “你想的美，我可不碰你的脏东西，别弄脏了我的脚，你自己弄！”
         自己哪做过这样丢脸的事情，他真是想好事！瞬间她红着脸把头扭一边，让他在自己眼前自己打出来已经是最大限度了！
          马海见她死活不答应，也顾不得那么多只得自己用手不停的撸动起来！
       江清雯随是把头扭向一边，不去看马海龌龊的动作，但那粘液与手摩擦的咕叽咕叽的碎声依旧让她脸红心跳……
        不对，他都看自己了，自己不看他岂不是亏了，而且………
        而且不能这么便宜了他！
        灵光一闪，她一把拿过枕头下压着的手机，一键打开了录像……
        这样也算有了把柄在自己手上，万一有什么事情，自己还可以和他谈判！
       马海撸管的画面一刻不落的被摄像头完整的拍了下来，而她，举着手机，始终别过眼睛不去看那肮脏淫糜的画面，果然，说的再好，这种事也是肮脏的！
        然而，那滋滋不停的摩擦声倒是让她坐立不安……
         “闺，闺女，俺，出不来！！！”
         尽管马海已经尽力在刺激，可那黑棒仍然肉眼可见的垂下了头……
        “你再耍花招就滚出去！”
       “俺真没，你看………”
        江清雯斜着眼偷瞄了一下，四周没有他喷射的东西，而刚才还坚挺的东西倒是先倒了下来………
         “你射了？”
         话刚说出就被自己的言语弄得小鹿乱撞，自己什么时候竟然说这样的话………
         “没，俺自己弄不出来，还没全好，求你，用脚帮俺一下，俺真不行了！”
         马海一个起身，脖子以及脑袋憋的和紫茄子一样！胯下已经水淋淋的一片泥泞……
        看来他真是还没恢复。
       “闺，闺女你把腿分开，俺看比很快就能射！”
         “你做梦！”
        江清雯果断的拒绝，怎么可能让他看着自己那里……
       现在自己光着腿他都打不出了是吗！？
        “要不，要不你怕脏，你穿上丝袜，这样就隔了一层，求你了，俺真憋的难受！！”
         眼看着马海因难受皱成一滩的老脸不像是装的，可是………
         “就，一下，你踩俺几下，磨几下，就在门口了死活出不来，真的很快，俺手被绑住了，不能对你怎么样，刚进门，打俺前，你说过，给俺好处的，你不是想，直视自己，吗，这，都不敢，俺，俺看你也是怕俺……”
        马海坐着拼命的用手撸着，可惜就是抬不起头来，急得如热锅上的蚂蚁，不停原地打转！
        “谁说我怕你了可笑！”
        “那你帮俺一下……”
        “我告诉你，我不是被你激将法，而是怕你昏过去！”
         真是奇怪，用手都出不来，自己用脚就能吗？不过她对自己的魅力无比自信，哪怕只用脚，也是他无上的享受吧……
       马海在自己眼前那东西一蹶不振，竟让她感觉自己有些耻辱……
         看着他脸上有些吓人的颜色，犹豫再三，还是觉得帮他一下比较好，到时候别在自己这有个好歹……
        只是用脚，不算过分了吧，自己也不是剥削的奴隶主，就当给他一点好处了。
        “你等会，我真嫌你脏。”
         
        说着，她撑起有些燥热的身体，缓缓走到衣柜边，拉开了抽屉，里面琳琅满目放的都是价格不菲的丝袜，有的还印着字母……
        回头看了看马海，最终还是拿了一条自己上班穿过的肉丝，扔了也不心疼。
        “你别往后看。”
        江清雯掩耳盗铃一般的叮嘱了身后喘着粗气的老头，正要套着丝袜，她警觉的回头一看，正巧看到马海扭头仿佛吃人一般死死盯着自己的屁股……
        心中仿佛扔下一颗巨石，猛的荡漾出无数水花……
      “再看把你眼睛挖出来！”
      .俏脸一红，羞恼的转过身，狠狠瞪了他一眼，走出了房间。
        
          就在马海快等疯之时，门被悄然打开，他定睛一看，下垂的巨物猛的抬头，缓缓充血至极限………
        一个高挑的影子站在那里，身着短款睡裙，胸前大波因凌乱而起伏不定，那双细嫩修长的腿穿着刚才拿出的肉透薄丝，在昏暗的光线下似乎散发出迷离诱惑的光彩，窈窕多姿的身影如自发光一般，在月光的照耀下熠熠生辉，他甚至觉得此刻自己的鼻孔已经冒出两道鲜明的红柱，一股股的液体不争气的顺着裤裆滑落。
          “怎么弄。”
          江清雯感觉自己脸蛋火辣辣的，迈着轻盈曼妙的步子缓慢移向他。
        看着马海火热的目光以及身下立竿见影的反应，心率竟停滞了一秒........
         有了一丝轻不可闻的雀跃。
        她傲娇的撩拨了一下额前的刘海，高姿态的双腿交叠坐在床沿……
        这种自身的魅惑得以满足的刺激感，让她小鹿乱撞个不停！
         “就，就，就踩着俺几把，反复摩擦……”
       马海恨不得立刻挣脱开将眼前磨人的妖精吃干抹净，只可惜手被禁锢，只得吞咽了一下干涩的喉咙，痴呆的看着那被肉丝包裹的小脚………

       那小脚白皙如玉，略微蜷缩的脚趾顶着足尖的薄丝，细腻绵软的透明纤维被些许撑开，紧实细致的包裹着油亮的脚指甲，丝中透着那莹白的雪肌，给人巨大的视觉冲击，煞是漂亮！在一层无加固足尖的薄丝中一双匀称又不失肉感的美腿更显魅惑朦胧！让人想把那层薄弱的隐约撕个粉碎！
         不知为何，她忽然觉得有些好玩.........
       微微俯下身子，将脚丫伸到马海面前晃来晃去，看着他那狭小的三角眼如鱼儿吃饵一般，死盯着不放，脚心能清楚的感觉到喷来的热浪，痒的她下弯了一下脚趾，试图缓和一下足底传来的瘙痒……
       

110章

  马海眼看着一只美足在眼前不足一圈处悬空盘旋，豆蔻一般娇小玲珑的脚趾头在肉丝中若隐若现的上下勾动着，性感的足弓在薄透的薄丝中透出粉红色的足心，仿佛猫爪一般，撩动着本就燥热的情欲，毫无征兆，张开凸唇大嘴，一把将那调皮的玉趾头咬入口中……
        迎面随之而来的，是那淡淡的茉莉花香夹杂着尼龙纤维沾染的皮革气味灌入鼻腔，他猛嗅着美人体香，参差不齐的獠牙死死的禁锢住想要抽出的脚趾，一根粗大的舌头乐此不疲的不停在那柔软的脚趾肚边涡旋徘徊………
           “疼！”
          江清雯怒瞪了他一眼，此时却是那么的棉柔无力，那如电锯一般的门牙咬在自己骨节处，一阵阵刺痛让她拧紧了眉毛。
        她只是一时兴起想诱惑一下他，并不想再次步入欲望的漩涡，即使体内已经开始有了燃起的萤火，她不想就此任其发展。
        “还弄不弄了，放开！”
        “弄，弄！”
        马海含着脚指头模糊不清的猛点头，恋恋不舍的张开了门牙，那足尖被沾染的满是唾液，弄得湿漉漉黏腻腻的，包裹脚尖的薄丝因口水的浸染更加紧密的粘连在指缝中，仿佛没穿一样，完美的还原了其原本的形状......
    
          "那好吧，我试试，不过下次可别指望我帮你，当是挨打的报酬好了。"
         江清雯故意做出一副为难的神色，心里却是喘喘不安，咬着下唇缓缓的试探性伸出满是水迹的纤柔白皙右脚，美足轻绷，足尖轻轻点在那硬邦邦，烫的吓人的物件之上.......
         这是她第一次对男人做出如此大胆的事情，说不紧张是不可能的。
         好热……

    


       这是她第一反应！
       "啊！"
       江清雯尖叫一声，迅速缩回右脚，那烫的惊人的物件让她一下子就明白了什么叫做自作孽！如同被微电流电了一下，不知怎么觉得右腿有些酥麻而止不住了轻颤了几下。
         蜻蜓点水一般的触碰显然没有得到应有的刺激，但美人主动的样子却让马海彻底陷入狂暴，双手上前一把抓住那柔若无骨的纤纤丝足，粗糙的掌心摩挲着那柔嫩细滑的肌肤，带来阵阵酥麻感，令她全身发软，脑袋也跟着发懵......
          “放手。”
          由于手被禁锢使用不出太多握力，江清雯用力挣扎了几下在丝袜的顺滑下还是挣脱了出来。
         “就，就那样点，点在俺几把头上，别，别跑，求你了，马上出来了……！”
         马海沮丧个脸在地上往前扭了一下整个小腿都伸入床下，只有大腿以上露在床沿边，黑粗的棍子直立着，试图拉进彼此得了距离………
        “你别乱动！”
        “好，好，俺不动……”
        江清雯怒斥了他一句，随后重新整理好凌乱的心情，此时他跨间的铁杵直挺挺的指着天花板，仿佛自带磁性一般，吸引着她的目光……
        “来，来，闺女！！”
        在马海不停催促下，她挣扎的重新抬腿，缓缓向下………

         “嘶………”
         触碰的一瞬间，马海倒吸一口凉气！
         紫红色的蘑菇伞感受到尼龙纤维的质感，夹杂着来自对方的体温给他以无与伦比的视觉和观感刺激，只感觉下身以肉眼可见的速度快速充血，为了寻求摩擦感，马海呲着牙主动顶了顶胯……
         看着那坨肮脏的东西在自己足下逐渐变大，她脸色微微苍白，心里却是有种难以捉摸的自豪感，同时也感到奇怪，为什么他自己用手那么用力都没有反应，反而自己只是轻点了一下，他就和疯了一样，真是个臭流氓！
         强烈的羞耻感让她还是抬脚轻踢了一下他那个东西！却如不倒翁一般，左右弹晃了几下……
         “闺，女，用脚趾，抠住俺鬼头……”
         "........."
        江清雯顿时脸红耳赤，心跳如鼓，一张俏丽的瓜子脸更是涨成猪肝色。
       "快，快，快点，快点啊......"
         马海一阵焦灼，他感觉那团湿润正在越胀越大，似乎快要炸裂开来，他迫切需要一个洞口来发泄.........
         “便宜你了，就给你一分钟，我困了，没空陪你在这玩！”
          眼看着时钟已经到了半夜两点多，时间真快……
        说罢，她一狠心，抱着快刀斩乱麻的心思用脚掌精准的踩在那黝黑的铁杵上，显得自己的小脚格外的娇小，竟然，还没有他那东西长……
       随即灵巧的脚趾轻轻往下一抠……
       正好摩擦在马海最为敏感的区域，勉强的把头部夹在脚趾下的缝隙中轻微包裹，兴奋的他直挺挺的抬起来头！
       马海的呼吸越发的粗重急促，额上青筋突出，浑浊的眸子一片迷离.........
       "再，再来！！"
      "别催......"
       江清雯没有再看马海那张布满狰狞的老脸，低垂着眸子，依旧保持着刚才的姿势，用脚趾反复伸直，下抠感受着那灼热的圆球状的东西在自己脚趾下反复研磨......
       这种新奇的感觉让她想要逃离，又隐隐的想要看到最后的结局……
        仅仅几秒，那不停分泌的粘液就把她干燥的足掌透了个干净，肉丝因染湿变的油亮，仿佛涂上了一层精油……
       “好了没！”
       半悬空的右腿很快感觉酸痛起来，好累，脑海里突然浮现出一个念头，如果用脚把他那个，压在他肚皮上，这样或许自己也不用一直这样半抬着腿，但如此羞耻的动作让她不敢继续下去，感觉自己好像是个妓女一般！
       “有，有点慢，再，再快一点嘿嘿……”
       马海的喉咙里不断发出令人面红耳赤的喘息声，双眼冒光的死死盯着那朦胧的双腿之间，害的她夹紧了大腿，这个色狼还看！
        “就这样，快不了！”
        自己都已经这样了还再要求自己！想着心里升起一阵委屈！她生疏的动作缓慢的进行着反复，五颗珍珠一般莹白的足趾在他鸡蛋般大小的鬼头上不停的进行着蜷缩动作，这已经是她的极限了！
        
        
      


         被半包裹的鬼头仔细品味着那微磨砂的触感，一阵阵射意不停的往脑髓发送着信号，也许是发现了马海的异常，江清雯还是暗暗的加快了速度，脚指头快速的紧扣着，很快腿根和脚掌就酸的不行……
        “好了没！？”
        “来了来了，闺女另个脚，给，给俺……！！”
       看着马海翻着白眼身体在地上哆嗦个不停，本想拒绝的她还是木偶一般照做了，她知道临近崩溃时得不到满足是什么感觉，憋了这么久了，如果不让他彻底释放一次，好像，自己也太折磨人了……
       “来，来了！！！”
       刚才左脚踩到他胯部上不知要怎么办时，马海一把一手一个握住她的两个足背，手腕被捆绑活动空间有限，右足脱离了踩踏转而被强行内翻不等她反应过来，两个足心相对，如夹热狗一般，中间一根巨物似硬至极限，水淋淋的在双足的足心内侧猛烈的往上冲顶着胯部……
         “你！！”
        两脚被迫的内翻使得双腿自然而然的再也夹不住被打开了一拳的缝隙，马海疯了一般死死的盯住那重见天日的私密地，只是由于裙内过于昏暗，再加上一层肉丝的朦胧，让看不清那他死死念叨的星器……
         显然江清雯被吓了一跳，瞬间的前抽让她屁股猛的从床沿滑了一下几乎要跌落在地上！
       “放开我要掉下去了！！！”
       本就光滑的床单加上身下的丝袜摩擦力几乎为零，眼看着半个屁股已经悬空，只有尾椎骨处半坐在床沿着力点越来越少，整个裙底也因此被摩擦到了腰下，整个雪白的桃臀几乎完全暴露在外！
       马海仿佛听不到一般，只感觉一股蚀骨的快意直冲脑干，现在什么事也阻挡不了他的箭在弦上，疯了一样的往上顶的瘦胯，一时间双足之间汁水四溅，快速进出，猛烈的冲击力说着双脚传递到她的大腿，被撞的几乎散架，风雨飘摇，胸前的寿桃也因此被连带的上下狂颤，一股股肉眼可见的肉浪形成无数到波纹在那大片白肉上不停向外扩散！

她惊恐的望着那双眼睛，那双几欲燃烧的眼睛，那双充满欲望的眼睛，用力的用脚蹬了一下，连忙手抓着床单当作最后的救命稻草！
       “呀！！！”
       终于，仅有的支点再也支撑不住自己的身体，如高楼一般倒塌，手中的床单被带到了地上！！
      马海仿佛有预判一般，顺势把她的双脚往上一拉………
       “砰………”
      那饱满的美臀一下子跌坐到了地上，正好坐在了马海分开的双腿间，穿来的疼痛感让她额头出了一层细汗，柳眉死死的皱在一起……
       马海哪能放过如此机会，一双满是黑毛的双腿顺势在她双腿外侧猛的一夹，等她在低头看去，一个火热的棍子正巧插在自己大腿中间……
       “干，干死你，装逼，干死你……！”
        如同野兽的他，捆绑的双手 一把拉着自己的一对脚腕拉过头顶，仿佛不知羞耻一般，在自己双腿之间猛烈的耸动着，半截油亮的星器在自己腿间快速进行着抽插，滚烫传至神秘的腿根，一股持续不断的酥麻瞬间传遍了她的全身......
        “你，放，放开，我！！！”
        她奋力想要挣脱，可是双腿被死死的夹住，就算被绑住的双手依然如铁钳一般禁锢住自己的脚腕，每挣扎一次，都传来钻心的钝痛！被马海粗鲁的顶胯折腾的话都说不连续，轻盈的身体被顶的起伏不断，胸口一对白乳猛烈弹跳几乎要跳出来一般！
        快意直充脑门，腿间尼龙的摩擦带给他前所未有的刺激，仅仅冲撞了几下
就感受到自己的下身膨胀到几乎快要爆炸的程度！
       一股沉积已久的液体再也控制不住，随着那干瘪屁股猛的一夹，一道抛物线从中如喷泉一般……
      江清雯躲闪不及，只能眼看着一道道焦黄色的粘液直冲自己面门随之而来的是那令人作呕的腥臭，慌乱之间连忙用手放在自己的面前……
       “噗噗噗………”
      一下，两下，三下………
     那猛烈的力道喷射在自己手背脖子发出的声音让她心脏骤停！仿佛无数虫子一点点顺着自己的脖领流淌至那高耸的雪峰，无情的侵蚀着那无比娇嫩的肌肤………

        “嘿嘿，爽，爽，终于，出来了……”
       马海猛烈的喘气终于在顶峰之后满足的睁开双眼，双手无力的把手上的一对脚踝放在头顶，纤长的小腿坠落在他黝黑丑陋的脸边，一双油亮的肉丝长腿完整的躺在他五短身材上，对比下比他上身长了一大截，抬头再看到被自己夹在腿间的美人时，自己有些倒塌的棍棒正半落在她那一撮黑色绒毛上，她遮挡在面前的双手，脖领，以及胸前的大片，都被一层厚实的粘液包裹了个严严实实，看着还在不停往领口流淌的精华，刚高潮过后的铁杵迟迟没有一点软垂的迹象，而美人丝腿间，早已被弄得泥泞不堪，一块块白斑浸染在朦胧的肉丝上，格外的淫糜最为另他瞠目结舌的，则是那光溜溜的下身，斜着看过去，水迹浸染了那层尼龙纤维，散发着阵阵星光，因汁水而完全的贴服在那娇美魅惑的阴部，一层薄丝完整的勾勒出那一块山包状的凸起，呈粉红色的肉缝在朦胧下似小嘴一般抽泣了几下………
        江清雯目无表情，不顾身上的黏腻与酸楚，挣扎着伸手去拿床边桌子上摆放着的纸巾擦拭着那些让她想呕吐的粘稠的液体，却被马海一个起身，平躺在他肩头的小腿瞬间被抗在肩头，一个身体半折，后背紧靠着床边，完整的阴部毫无遮挡的暴露在马海眼下，双手突然一下抓住了她的手腕眼睛直勾勾的盯着她裸露在外的下身，猛的往前一顶，那坚硬的铁杵毫不留情的挤压在她那仅有一层薄丝的穴口，甚至带着丝袜挤入了小寸，一阵阵的灼热，一阵阵的酸胀，让她忍不住一阵呻吟！
      “呃～”
       “嗷………”
       两人同时因为对方的湿润滚烫发出了一声呻吟………
       马海烦躁的扯了扯手腕，可惜被胶带完全死死的捆住，没法进一步行动，只得疯狂的对着她腿间顶着胯，猛烈的力道裹挟着两人快速的韵动，防御在穴口的肉丝哪禁得住这般力道，被汁水浸染的锃亮，每一次前顶，顶处的薄丝肉眼可见的被拉伸，撑大，如丝网一般，转眼就叛变了主人，裹挟着火热的鬼头一次次在门前敲击着欲望之门，那一次次浅浅的进入让无力的她更加颤抖着身躯，双唇微颤，无意识发出的呻吟如同一种召唤，催化了马海心底里原始的欲望............
       “还不够吗？你记得你答应过我什么吗？”
       江清雯抬头，泪眼婆娑 的看着他。马海那丑恶的面容近距离的展现在她的视线中，那一双带有浓郁占有欲的三角眼中，倒映着尽是自己不愿看到的柔弱和娇魅还有那淫糜的狼狈……
        “闺。闺女别哭，够了，够了！！”
        马海见状连忙退了出来，看到闺女哭简直比杀他还难受，生怕把她弄疼，那矮小的身躯缓缓抽离她的身侧，挣扎着爬到床头柜前想要拿上面的纸抽……
        “你以为我是在和你示弱吗？”
       她无力的瘫靠在床边，任由肌肤上那黄浊的液体缓慢往下流淌，一头波浪秀发此时是那么的凌乱，双目空洞的看着门框上一秒秒流逝的时钟，仿佛一个木偶……
        体内的潮汛她已经无暇顾及，刚才自己那转瞬即逝的想法让她几乎崩溃。
       也许她如果尽全力的话，可以把自己挣脱出他的禁锢，但她没有，反而滋生了另一种想要放纵的想法，乃至于最后一刻，甚至想，如果他多进去一点，会是什么样的感觉，那种试探性的浅入折磨的她心神俱疲，仿佛引诱一般，让她想要再一点，更一点。就是这种无意识的想法，让她感到由心的冰冷，自己本不该这样的……
        这样下去，她有些害怕自己了，更害怕会发生意外的结局……
         “闺，闺女，擦，擦一下……”
         无力的接过一叠纸巾，低头看着自己睡裙和丝袜上的黄斑，再也控制不住……
        “呕………”
        明明是如此排斥，为何又那么沉迷其中。
        她捂着嘴巴慌忙的站起身小跑进洗手间，看着镜中的自己，是如此的陌生。
        
         “你走吧。”
          出了洗手间，迎面而来的就是一阵不属于自己的腥臭，让她减缓了呼吸，马海不知什么时候已经把破旧的工装裤穿了上去拿着衣服光着上身现在门口……
        她从茶几抽屉里拿出一个小剪子，红色手柄的，还是大学时用的那个，可是，用途却是天差地别了……
        
         “闺，闺女那……”
        长时间的血液不同让两个手缺血，马海揉了揉被勒出一道血印的手腕，目露精光的想问两人以后的约定，但看到她平静无波的眼眸时，知道他好像又陷入了自己的矛盾，没有敢继续火上浇油。
      今晚的进度已经够多了，他不能贪得无厌，留的青山在不怕没柴烧。
      看着这个满脑子都是自己肉体的人，她砰的一声，锁上了防盗门，马海一脸茫然……
       “哎……”
         没有开灯，她解决了最后的麻烦，混沌着脑子，拿着换洗的睡衣却忘记了拿裤子，步入了浴室前，扭头看了一眼床上那脏乱的床单，眼神一阵复杂。        
        不一会，哗哗的水流从中传出………
  
……      
        清晨，明亮的阳光给这座城市镶嵌了一层金黄，鸟儿在枝头一对对的争先合唱
，街道上车水马龙的喇叭声不绝于耳，晨起上班的人们迈着匆忙的步伐从小区走出，没人知道昨晚发生过多么心碎的一幕……
         马晴在路边的小车里迷迷糊糊的睁开了眼睛，阳光照的她挣不开眼来……
         自从之前看到的那个女人以后，她变得和个侦探一样，似乎挖地三尺也要找到那个女人，因为她心里有个解不开的疑惑……
      那就是那个女人，她的第六感总是觉得很像那个女主持，虽然母亲或者自己都不相信，但几次看到的背影还有侧脸是骗不了人的，况且，上次这个女人确实是在这个小区，多方面因素一结合，更加确定了心里的疑惑！等再让我看到一次，就完全肯定了！
        “马海还没出来？难道不在这？”
        最近自己这个弟弟好像失踪了一般，神龙见首不见尾，自从上次她知道了那个女人的住处，每当马海不在仓库上班的时候，她总是时不时的来这里碰碰运气，万一能碰到也说不定。

他的行踪基本就是在仓库，他也没有别的爱好，昨晚在仓库门口等到半夜也不见他回去，难不成是住那女的家了？
       马晴起了个大早来这里蹲守，结果依然没看到自己弟弟的身影……
       “下次再说吧，困死了。”
       
       “菜市场走吗？”
       刚准备开车回去，两个中年妇女打扮的花枝招展的走了过来。
      她们是把自己当黑车了吧。
      正好顺路反正，不然这么久在这等着一分钱没有太不划算了，马晴心里的小九九算了起来。
       “走，上来吧。”
       
        “啊呦………”
        刚上车，那个带着墨镜烫着卷发的女人就长长的打了个哈欠。
        “怎么，昨晚没睡好？”
        另一个看似五十多的妇女带着圆帽，对着手里的化妆镜用粉饼不停的拍着，粉屑掉了不少。
         “是呗，我家楼上那个，昨晚做那啥事做了后半夜，砰砰的床嘎吱嘎吱响，我快早上才睡着，你看我这黑眼圈！给我拍几下。”
         “哎，装不知道得了，这事不好上去找人家，小年轻身体壮，正常。”
        另一个妇女每当回事，笑了笑。
         “我忍不了上去找来着，哪是什么小年轻，听声是个老头，不过女的听起来挺年轻的。”
         马晴有意无意的听着八卦，察觉到不对劲，瞬间耳朵立了起来！
       老头？年轻女人？难不成……
       “哎呦你快点开，孩子等吃饭呢！”
       诉苦的女人感觉车越来越慢，有些烦躁的催了催。
       “哦哦好。”
        马晴连忙加快了一点速度。

        “这么说那老头身体还不错，我家那个都多久不碰我了，哎……对了，那女的啥样？怎么想跟个岁数大的人住？”
         “没看到，肯定人家有钱呗，反正挺凶的，我和那女的吵了起来，那老头说要砍我，我一路就跑回家了！”
        妇女好像惊魂未定，没见过这么野蛮的人，拍了拍胸脯。
          “那吵啥？好好说呗。”
         “你也知道我绝经情绪不稳定，再加上睡不着觉，就多说了几句。”
        “说人家啥了？”
        “我就说她骚来着。”
       “你这肯定吵起来啊，哪有那么说人家的！邻里关系和睦点多好。”
         “哎呦，本来就骚，不然哪有人后半夜不休息的！”
        
         “那个，到了。”
        马晴在路边停车回头笑了笑。
       “哦，好，我俩竟说话呢，没主意，多少钱？”
        刚才诉苦的妇女说着就要拿出手机扫码。
        “没事，你们买完菜不是回去吗？我一会再送你们回去，到时再算！”
        马晴听了一句，越来越感觉蹊跷，眼睛滴溜溜一转，恐怕要有新发现！
       “那感情好，那你得等会，我俩得转一会呢。”
       “没事，反正我也闲着。”
      
   ……
         “姐，那个姐呢？”
        “她去亲戚家了，我自己回去走吧。”
        “好嘞。”
        一想到自己离真相越来越近，马晴激动的全身是劲！
        “哎呦不用，我还头次看到服务这么厚道的！”
       “没事，我就感觉你特别像我家一个姐姐，反正也没事，我帮你拿点！”
       马晴脑子可比马海快点多了，撒谎张口就来，而且这个岁数的女人都缺朋友，一般说几句投机的话很快就能互相唠起来家长里短。
         “那就谢谢，反正是挺沉。”
         门卫看两人认识也没多少话，直接开门进去了。
        “姐，你们这小区环境真好，都是有钱人住吧？”
        刚进小区，马晴就拍起了马屁，和乡巴佬进城一样，看着花草和喷泉。
         “还行，基本都是有面的人。”
        刚进电梯，妇女随手点了下楼层，七楼……
       如果这么说的话，那女的应该住八楼才对………
       随着电梯的攀升，马晴兴奋的脸蛋通红，没想到还有这等运气，自己真聪明！我到要看看是不是你！
          “那么说，晚上打扰您睡不着觉的是八楼那个呗？那可真没公德心！”
        “对啊，还有我那个邻居，臭鞋就放门口，我看也是暴发户来的，我是不想和他们一般见识，你说现在的小姑娘到底怎么想的！………”
       妇女一听有人帮着自己说话，话匣子一下就打开，一下子抱怨了不少！
        “是呗，现在和咱以前不一样，没德！”
         “就是就是。”
          转眼间到了七层。
        “姐妹谢谢了帮我拿回家，来进屋喝点水！”
        “没事没事我还有事，都是缘分。”
       “行，再碰到还坐你车！真好！”

        马晴的笑容在电梯门临近关闭时瞬间恢复如常，一双小眼睛盯着八楼按钮目露精光………
        总算抓到你了，我看看你到底是谁……
        干裂的嘴脸阴险一笑……
        
         江清雯好像做了个梦 ，可以说是噩梦，梦见马海正对自己猥琐的笑个不停，身后突然出现了他的母亲和姐姐！她猛的睁开了眼睛，一个挺身坐了起来，大口喘着粗气……
        自己这是怎么了，已经不止一次梦到他们家了，都说日有所思，夜有所梦，自己从来没想过他们家的事，怎么会这样！
        昨晚的床单铺子已经被她堆在了门口，肯定是不能要了，都是自己和马海的………
        想到这，心中突然像是被压了一块大石头，让她有些窒息……
       自己，昨晚都干了什么………
      “嗡………”
       她双手插在绸缎一般的秀发中，用力的挠着头皮，不断地甩着头发，试图忘记，可那一幕幕火辣的画面已经深入骨髓……
         她后悔了，她不该那么快就做了决定，自己当时脑子是坏了吗，怎么就在情欲上头的时候脱口而出那样的话！
        是诗婷……
        “喂………”
       “清雯，我上午去你家，别怕，是不是很孤单，我去陪你！”
       背景嘈杂的人流声听个真切，一看就是刚下飞机，让她久未的心暖，好在，还有个知心的好朋友。
        “嗯，行，正好我有事和你说，我先去开下门一会说。”

门口的门铃声打断了她们的对话。
      是谁这么早来……
      难道是爸妈？他们有密码的……
     刚掀开被子，就被骨节的酸疼无力弄得一阵疲惫，她扶着额头缓缓向玄关走去，殊不知，每一步的迈进，都离危险更进一步……
          “谁呀？”
          透过防盗门传来的女声让马晴心脏狠狠的跳了一下！
         那个主持人就是这个嗓音！辨识度太高了！
       这一刻，马晴彻底凌乱了，她没有想到，梦中才会有的事情居然真实发生了......
        难道那个主持人真的和马海……
        不可能，那么漂亮的女人怎么可能！
       关键时刻，她竟然努力的想要否定！
       马晴的心脏都要跳出胸膛，她紧握拳头，强迫自己镇静下来！    
        “是，是马哥家吗！？”
        马哥？找错了了应该是。
        “你找错了，我们家没有姓马的。”
         说着江清雯就要转身往屋里走。
         她就说这个时间，她实在想不通谁会来找自己。
         “可是，地址就写的这里，我从乡下来的找不到地方，能不能麻烦你帮我看一下……”
          命运的大门紧锁，依稀听的见逐渐逼近的脚步声，马晴紧捏着拳头指甲几乎要把手掌戳破！
        “咔嚓………”
        门缓缓打开了一个缝隙，这一刻，马晴一把捂住了胸口，感觉心脏要从嗓子眼活生生跳出来一样，身体止不住的哆嗦……
       直到……
       “你好？”
       那天然不加任何粉黛的俏丽面庞完整的出现在马晴眼前，轰的一下，让她险些差点晕倒，那种美丽，是她前所未见的，只是为什么会………
         江清雯见眼前这个妇女穿着花色外套，带着宽大的口罩，额前的碎发有些油腻，遮盖了大部分眼睛，让人着实看不清面容，只是隐约好像在哪里见过一样………
        “你好？有什么事吗？”
        看眼前的女人有些奇怪，似乎正死死的盯着自己，难道她认出自己了？这才想起忘记戴口罩了！
       “我，我，问一下，这个，地址……”
       马晴这才反应过来，颤颤巍巍的都兜里拿出手机，把地址截图给她看了一下，趁她低头时，她贼眉鼠眼的对着屋里一顿扫视，最后目光停留在了门边堆积的和废报纸一般褶皱的床褥和床单……
       上面那一块块白斑作为过来人她再清楚不过！！！
       等下，这个鞋印………
       黑色皮垫上一个宽大的男人鞋印依稀带着泥点，显然是在这样美女家里十分突兀，有钱人不可能穿这样的鞋子一看就是老款的解放鞋！她以前也卖过男鞋，但是不如女鞋挣钱，后来转卖女鞋了，对于鞋类她还是比较有发言权的。
       真的是她吗！！！！
       一颗闷雷在脑海中瞬间炸开，让她没法正常思考！现在为止，一切都对上了，唯一一个变数，就是那个女人口中的老男人是不是马海！！但似乎已经没有变数了！一切的一切，都完美的指向她！！！

           这这这……

           “这个，这个是旁边的楼，不是这里，您找错了。”
        看了一下截图中的地址，她抿着小嘴摇了摇头，十分礼貌的对她说道。
        
       这丫头真是漂亮，连我一个女人都恨不得多看几眼！看这长的，天仙一样的，这皮肤，真是一掐一股水，这如花似玉的姑娘怎么，真是作践！啧啧啧………
       感觉到眼前女人对自己审视的目光，她有些不开心，但是没有表现出来。
       “您，还有事吗？”
        “没，没事，就是你太好看了，都看几眼！那，那我走了！”
         江清雯见这个奇怪阿姨也没多想，轻声关上了门……

          刚出电梯，马晴一把撤掉口罩疯了一样的在小区跑了起来………

         “马海，马海呢！！！”
         仓库工作的小伙子们正搬着货物，对这个跑的头发乱飞的疯婆娘，厌恶的看了一眼，继续做自己的工作，这人是不是精神失常啊？
          正在里面拿着文件夹清点货物的马海老远就听到那熟悉的嗓音，无比尖锐。
        她怎么来了……

        “姐，你………”
        “别说话，我给你买了双鞋，你那个旧的给我！”
         马晴来不急歇息，说着就要去扒掉马海的鞋。
        她，她什么时候，对，俺这么好了，以前卖，鞋的时候，都没给俺过一双……
        “没，没事，俺鞋就是看着，脏，刷一下就好了，别浪费钱。”
         “让你给我就给我，我给你刷，脱了换我这个。”
        马晴从塑料袋子里扔出一双老北京布鞋，马海搞不懂她对自己怎么突然这么好，但新鞋谁不喜欢呢，一边嘿嘿的傻笑一边脱下了鞋边满是泥点的破鞋，刚一拖，一股酸臭味直打鼻子………
        马晴二话不说，拿起旧鞋装到塑料袋里头也不回的跑了出去……
       留下马海一人一脸懵逼。

………
       “妈！出大事了！！！”
        “咳咳咳………什么事……”
        近日来咳嗽的老毛病似乎越来越严重了，张娟捂着嘴巴走出小屋来到客厅。
       看到女儿正从塑料袋里拿出一双脏鞋………
        “你这丫头拿个破鞋到屋里干啥，赶紧扔出去！”
        “妈，你等会，我告诉你一个比天还大的事情！”
         左右摇头似乎在焦急的找着什么，最后跑到女儿的小屋里拿了一张纯白的算数纸出来。
         “你最近怎么好像魔怔了，咳咳，你不是去蹲那女的了吗？有进展了！？”
        张娟咳的更严重了，尤其是那股酸臭的味道，好像是儿子的鞋。

         马晴没有说话，激动的满脸通红，把纸放在地板上，拿着马海的鞋往纸上一印………

          “这是干啥？！”
         张娟不解，但也顺着女儿的目光看了过去。
        是，就是这个印子！！
        破案的喜悦终于冲散了一直以来心中的阴影，没有任何悬念了！！！
       看着女儿兴奋的样子，张娟的心猛地揪紧。
         “妈，哈哈哈！！！！”
         马晴大笑着一把跳起来抱住了老妈！
        “你这孩子，说话！差点把我腰闪一下！”
        “妈，闪多少次腰咱俩也值了，我知道那女的是谁了！！”
       张娟一听也激动起来，满是皱纹的手一把抓住女儿的胳膊久久不肯松手！
        “谁？？？有照片吗？？拍到了！？”
        “不用拍，到处都是！”
        说完，马晴生怕被别人听到一般，神神秘秘的凑到母亲的耳边嘟囔了几句。
       张娟疑惑的目光从不解到震惊，再到兴奋，最后的不可置信只发生在短短的一秒内，老态的身体一个失控往后差点栽了过去，幸好马晴扶住了她………

          “你，没开玩笑……！！？”
111章

       张娟只感觉脑子一阵晕眩，天旋地转……
        “妈别激动先坐下！”
       眼看着母亲捂着额头，马晴连忙搀扶着她坐在沙发上。
      “你，不是看错了？”
      她还是不敢相信，这完全是不可能的事情，八竿子打不着的人怎么可能……
        “那女的就是那个主持人啊，怎么可能看错！而且我刚才不是对比了下鞋印，和我在她家门口脚垫上看到的那个一模一样！”
        一直以来，马晴的第六感就感觉和那个女人有关，现在终于得以证实，她激动的猛抓着母亲的手腕，时不时晃悠几下！
         “不对，我还是不信………”
         “说不定，人家水管坏了啥的找人修来着，那些人穿的鞋都差不多！”
        张娟半扶着身子一手拄着额头，一瞬间她感觉血压一下子就升了上来！
        “怎么不可能！我早上碰到她楼下的一个老娘们，人家昨晚都听到楼上床嘎吱嘎吱的动静都上去找了，说是听到一个老男人的声音！而且我今天，你猜我在她家门口看到啥了！？”
         “啥？？”
         马晴想起那淫糜的画面一副欲说又止，急得张娟狠狠地掐了一下她的胳膊！
         “赶紧说！难道看到你弟弟了！？”
        “哎呀，没看到他，我看到门口堆着一堆褶巴巴的床单，上面还有一堆男人的，那啥玩意…………”
         现在基本就可以肯定和马海纠缠不清的那个女人就是她！一系列的证据一个是偶然，这么多都是偶然就是必然了！
        “那也不能证明你弟就在那里啊！”
       张娟还是不信，这太荒诞了！
      “行行行！证据都被你否认了，那我拍完马海去那个楼层的照片，你总能信了吧！”
        马晴自己清楚的很，因为之前她看到过那女人的侧脸和气质，她可以断定，但在别人看来，这还是非常难以接受！
         母女俩呆呆的坐在沙发上，一时谁也没有说话，竟不知道这是不是一件值不值得高兴的事情！
         良久，张娟才慢慢的抬起头。
        "你，只要能看到马海去那个楼，我就信，给我拍个照片。"
         冷静了一点，她也知道不会有那么多巧合，只是，这个事不是一般的事，她要把握，再把握！
          激动过后，马晴也镇定了下来，事发太过于突然，她也没有想好之后应该怎么办，她有些不安的瞄了瞄眼神呆滞的母亲，好像察觉不到因为儿子癞蛤蟆吃到天鹅肉的喜悦，反而满脸惆怅………
        “妈，比如，这个事就是这样，你打算怎么办？”
        “唉………”
        张娟长叹一口气，自古以来天上没有白掉的馅饼，到底为什么会发生这种事，隐隐的不安让她根本高兴不起来，只感觉这应该是一个陷阱，那女的到底在想什么……
        “妈，你，是不是想不通那女的和天仙一样估计追她的人排到月球上去了，为什么………”
        “嗯………”
       如果说自己儿子有钱有势她就不这么担心了，之前知道那是个年轻姑娘的时候她就想过，只是因为终于儿子有个女伴的兴奋一时冲昏了头脑，一直以来她都在给自己洗脑或许那个女孩有恋父的癖好？
毕竟儿子的岁数也不小了，要是真的能结婚生子，倒也是一件美事，一家人都沉浸在自己给自己的梦境之中，而现在，那是一个有钱又漂亮的大丫头，这让她不得不再次心生无数疑问，马海也没钱啊，到底是为什么………
          “妈，照我说你可能就想多了，说不定你儿子就是那方面能力强正巧她又是个骚货，你想想她能骗马海啥，怎么说都是咱占便宜！我就说之前那高傲的劲看着就烦，我就知道她也不是什么好鸟！估计骚着呢！”
         总算可以扬眉吐气一回，一副穷人看到富人落难的样子，一直以来的嫉妒终于找到了平衡点，想到她跟自己弟弟这种人搞到一起莫名的就很解气，长那么漂亮又咋样？还是让个老头玩！
       哎，想起来了，她好像还有个男朋友，上次见过！
       “我怎么觉得你好像挺敌视她的？”
       看女儿解气的样子仿佛两人之间有什么过节一样，之前接触过几回，虽然感觉并不好相处，总是冷冰冰的样子，但也没有过节，自己这个女人还是这样，看到比自己好看的女人总是喜欢跳出点刺来。
       “没，没有，妈你说马海也真有能耐！搞到个大白鹅！对了妈，你想不想，把那女的永远绑在咱俩！？”
        马晴突然精光一闪，计上心头！她那么大的名气，肯定很爱惜羽毛！
        “你是不是想偷拍她们俩，然后威胁人家？”
        母亲一下子看穿了自己的小心思马海尴尬的笑了笑。
       “我不是为马海和马家找想么，多好的改善基因的机会，咱爸知道你说得多开心！”
         “我看你啊，就是想一人得道鸡犬升天，是不是惦记人家身份来着？！”
        是也不全是，虽说马晴一直看不起这个弟弟，但是总归不至于盼着他一辈子光棍，现在更何况是这样的女人，以后苗苗就能读好学校了，自己也不用那么累去跑外国做生意了！马家也是间接的受益者，她自然对这事特别上心，可能的话，她要尽一切手段帮马海牢牢的拴住她！
         “刚才你的想法，烂在肚子里。”
         张娟自从知道这事以后大脑就在不停运转，这件事是福还是祸，她觉得这一刻自己也将会参与其中……
        “妈！你不会以为那女的会因为爱马海跟他吧！？现在肯定有些别的原因，现在咱不好好把握住万一人家玩完跑了呢！？”
         马晴一下急了起来，她不能让自己以后的美好生活就此打住！
         毕竟活了大半辈子，张娟很多事看透的多。
         “现在一定不能威胁人家，还有，更不能让除了咱俩以外的人知道，包括你弟弟，听到了没！？”
         她出乎意料的严肃，现在看来，绝不能让这个事情扩大，什么该说什么不该说，她再清楚不过！担心女儿的大嘴巴，她最后又牢牢的叮嘱了一句！在张娟看来，现在最好的方式就是当作不知道！
         “我也不是现在就是去威胁那娘们，就是多了张牌，以后咱不是主动么。”
        马晴也不傻，这个事现在一定不能让其他人知道，正所谓财不外露，影响一旦大了那女的说不定就跑了！
         “那些事以后再说。”
         “妈，那咱也不能干看着吧，要不今晚把马海叫回来吃饭，咱旁敲侧击的问问他？”
        “嗯。”
       看着母亲起身回房间的背影摇摇晃晃，撇到电视边女儿的那张天真烂漫的照片，马晴贼溜溜的眼睛不停的转了起来……
        
……

        “清雯！！！”
       刚开门， 江清雯就被一股前冲力差点扑倒，本能的抱住怀里娇小的身体。
        “想我哦没！？”
        赵诗婷水汪汪的杏眼距离她不足一圈，正古灵精怪的对着自己眨着眼睛，她身穿乳白色高领粗线毛衣，身下则是超短的牛仔短裤，露出大片大腿，穿着长款皮靴的小腿顺势就盘在江清雯的腰后，像是树懒一样，在她白皙透亮的脸颊上一顿猛亲了起来，很快弄了她一脸口水………
        “哎呀，你赶紧下来，好沉啊你！”
        江清雯仓惶的躲闪着好友的嘴唇攻势，有些承受不住！
        目的已达到，赵诗婷依依不饶的用舌尖舔舐了一圈自己的嘴唇，松开双腿一下子跳了下去。
         “你，还好吧？”
         玩笑归玩笑，重新站在闺蜜身前的她紧紧的拉着她的手，目光中全是不舍和关切……
        “嗯，还好。”
        江清雯多日以来第一次久未的笑容，似晨起的暖阳一般，仿佛可以照亮人们的心弦，有了闺蜜在身边，她空洞的内心终是石头落了地……
        “抱歉我回来晚了，让你受委屈了……”
       看着好友强装坚强的样子，赵诗婷上前给了她一个暖暖的拥抱，轻叹一口气。
       现在网络的力量真是太大了，能把一个人捧到天上，也可以把一个人不走分手的打落谷底。
       近日和江清雯的与世隔绝不同，她一直在网上看着有关于好友的新闻，有关的标题似乎少了很多，但仍然抵挡不住众人之口，尤其是大学的论坛，仿佛江清雯成了口诛笔伐的对象，更有甚者竟然把以前自己和清雯闹矛盾时说的话作为证据，但也有很多为她鸣不平，有关于她的话题下总是浓浓的火药味……
         “没事，我自己知道什么情况就好。”
        突然的暖心让江清雯鼻子一酸，好在她还是忍住了。
        “最近就你自己在家？”
       “嗯……”
        说到这，江清雯眼神有些不自然。
        “方磊死哪去了？！”
         赵诗婷本就知道她没什么朋友，一想到好友多日来竟然自己一个人在家承受舆论的一切，顿时无比心疼！
        “我们已经分手了……”
        “你，你们分手了？？？那个混蛋因为个荒谬的爆料，这么多年的感情说分就分吗？！！”
        赵诗婷一听顿时火冒三丈！眼睛瞪的老大，满是不可置信！
        她知道江清雯和他是有矛盾，可不增想两人就这么分了！？这也太快了吧！前阵子她才亲眼看到方磊求婚来着，这连她都感到不可思议！最近到底发生了什么！？


江清雯暗淡的摇了摇头，既然已经不在一起了，他确实没有义务来看自己，自己并没有责怪他，经过了之前的几晚，她更没有资格去责怪他，只是，会隐隐的，心痛，反而觉得是自己愧对了他……
         “到底因为什么啊！？”
        诗婷着急的抓着她的手腕，可是她却如一个闷罐子一样，只是低着头不停的左右摇头，示意她不要再追问下去了……
         “难道，他发现了你和我说的那个男的？”
          这样说的话确实是好友理亏，哎呀她这个闺蜜一直守身如玉的，怎么会被人勾引成那样！
          “你，不会和那个男人上床了吧？？”
         “不是因为这个，别问了！”
          终于，她似乎有些生气的抬起头怒斥了一声，转身走去！
        她不想在第三人面前暴露他的伤疤以此来得到慰藉，况且，自己又有多干净呢？这终究是两人的事情，说到底，还是两人有缘无分……
         “对不起，对不起嘛，你不想说就不说，我也是太着急了！”
        看来自己逼的太紧了，江清雯一向是个顺毛驴，但是从大学时就关注着两人的感情坎坷，她以为他们俩肯定会有一个好结局的，如今落得如此，她也十分心有不甘，暗暗的感觉肯定和引诱好友的那个男人有关，但是又没有一点线索，她不可能看着如此般配的两人不清不楚的就此分别。
        话说，那个男人到底有什么魔力，竟然能把不问世事的清雯招惹的春心荡漾，现在她越来越对那个男人好奇了………
        “我想，去你家住一段时间……”
         现在的江清雯第一次有了逃避了念头，她可以不去考虑别人的看法，其实最近网上的舆论对她打击不至于让她一蹶不振，已经好几天没有网上冲浪了，两耳不闻窗外事，但是经过了昨晚，却对自己产生了恐惧，赵诗婷的话让她恼羞成怒，如一个深刺扎入了心脏，她有些不敢去面对自己许下的承诺，能不能就让她逃离一下，就一下……
        “行，我家就是你家，不过我得先去办点事，一会我来接你，正好给自己放个长假，什么也别想，我陪你。”
        “好，正好我也要收拾一下衣物。”
       
         虽然江清雯的语调很平静，但是赵诗婷能明显感觉出她的失魂落魄，她只好暂时答应她，先把事情处理完，一切再说。
        她不说，她就去找方磊，赵诗婷倒要看看他怎么能狠的下心的！
      
         看着好友离去的背影，她有些无力的背靠的墙上，任由身体在墙面缓缓滑落……
    
         
        “砰砰砰！！！”
        “方磊，你给我死出来！！！”  
         赵诗婷连行李箱都来不及放回去，在一方磊家别墅门口攥着粉拳大力的拍打着古铜色的大门，惹的经过的人频频侧目！
        而打开门的，却是一个身穿白兔图案围裙的一个娇小女子，她脸色有些惨白，看到赵诗婷时明显一愣。
         “你是谁？……你怎么怎么在方磊家！？”
         赵诗婷突然嗓音无比尖锐，一副女主人的样子，两人身高差不多，却活生生显示出一副居高临下的样子。
        难不成方磊出轨了？这倒是她没有想到的，无法想到竟然有人能出清雯的轨！！！
        她仔细从头到脚扫了林萍萍好几次，完全抵不过清雯那种美入头发丝里的美貌，完全就是还可以的长相，难道方磊眼瞎了？？！
           “谁啊？”
          方磊一身绿格子睡衣紧随其后，看到是赵诗婷的时候眼神明显一晃，恰时林萍萍一把将他的胳膊挽入怀里，强装着幸福的姿态………
        看到一对狗男女竟然住到了一起还如此如胶似漆，难道他不上网的吗，知不知道清雯这一阵是自己怎么过的！！！
       越想越气的牙痒痒，尤其是林萍萍那一脸笑容的样子，活脱脱一个狐狸精！
        “啪…！！！”
       谁都没有反应过来，赵诗婷竟抬手抱着给好友出气的想法在林萍萍脸上狠狠的打了一巴掌，没过几秒，她苍白的左脸隐约浮现出了四根手指印……… 
        似乎觉得不解气，她刚想再甩她一个耳光的时候，方磊一下子抓住了她的手腕！
        “诗婷你肯定误会了，你听我说！”
       “误会什么，这不都住进来了，难怪您乐不思蜀呢！”
        赵诗婷用力的想要抽出手腕，可惜方磊力气太大，索性伸出左手用力地推了一下林萍萍，却不蹭想她却如纸片人一样，自己一推就直接往后倒了过去………
         “哎呦…………”
        林萍萍一屁股坐在地上，毫无血色的小脸痛苦的皱在一起屈腿用双手捂着肚子，似乎非常的痛苦……
        原来就是这个货色啊，还装起来了是吧！
       “你这个骚货，这么下贱勾引别人男朋友，还真能装啊你，不是喜欢装可怜，我让你装！！”
       赵诗婷就看不惯一些女人在男人眼前故作柔弱求同情，妥妥的绿茶女！想不到就是这个人挡在他们中间！
       她一把抓住她的头发用力的扯了几下，似乎在为清雯报仇！清雯就是有时候太软了，要是她，就算分了，她也不可能让这个女人好过！  
        “啊！！！”
        头皮的剧痛让她叫的撕心裂肺，疼得眼泪都快流出来了！
       方磊没有想到赵诗婷竟然这么泼辣，下一秒，这才想起她肚子里的孩子！
       “你够了！”
       他拉着赵诗婷的手腕猛的一甩，她一个重心失控一屁股坐在了地上！
        “怎么样？肚子怎么样！？”
       方磊急忙蹲在林萍萍身边满是焦急的问着，这一幕实打实被赵诗婷看在眼里，似乎一切真相这一刻都明朗了起来！
        难道两人，已经有………
       “没，没事，就是震了一下……”
        林萍萍痛苦的睁开眼，看到方磊如此关心自己的目光好像在天堂，如果是以前，她会开心的几天睡不着觉，可是现在，确实这么的讽刺，那个女人嘴里的谩骂如刀子一般戳的她无法呼吸……
        如果，怀的真的是她和方磊的孩子，那该有多好……
       “你是，活该！”
       这才意识到闯祸的赵诗婷站了起来说话有些可闻的颤抖。
       “我送你去医院吧？”
       说着，方磊把手插到她的膝盖下想要把她抱起来。
       “没事，我，回屋，休息一下就好……”
      “行，我抱你回去。”
       他一个起身把林萍萍抱起，临转身之前瞪了赵诗婷一眼，吓得她没敢说话，没想到他们俩竟然进度这么快！
       真是一对狗男女！！！
      
        林萍萍无比享受的用脸蹭了蹭方磊宽阔的胸膛，眼泪却止不住的从眼角冒出，她知道，这一切的宠溺都将是泡影……
         多日来，王明对她越来越肆无忌惮，让她心神具碎，每次从王明那里回来，她都要洗好久的热水澡，感觉怎么也洗不干净身上的污秽，这一巴掌，似乎也打醒了她最后的幻想。
        
         随着方磊轻轻的把她放在床上，她也慢慢的睁开了眼睛……
        “你，还爱着她吗……”
        林萍萍虚弱的睁开眼，伸手去抓住那即将离开的手臂，满是不舍……
        方磊轻轻抽出小臂，轻轻点了点头。
       江清雯是他这辈子都无法割舍的痛，他想过无数次出现在她的家门口，但又能怎样呢？这个孩子没法得以解决，自己和她永远是无法更进一步，与其强行接触后再次被撕开伤口，还不如默默的守护着她，彼此都得以安生，或许时间是最好的解药……
      也许，林萍萍会是个好妻子吧，方磊揉了揉酸痒的鼻子，嘲讽一笑。
        她知道，最近他白天一直在外寻找着可以帮到江清雯的证据，他在暗地里为江清雯做的一切，她都看在眼里，有时候深更半夜，她一直在想，自己如此煞费苦心苦苦争夺的，到底是什么……
         “其实我………”
         林萍萍的双眼无比的黯淡，仿佛一瞬间失去了所有生机，但话说一半又无论如何没有勇气继续下去，但谎言带给她短暂的温柔却是无法长久………

     “什么？”
        “没什么，我想休息一下………”

         “你和她同居了！！？”
         赵诗婷眼看着方磊一步步下楼，她飞快的跑了过去，这到底怎么回事，方磊不是这种人才对！
        “没有，她只是早上和晚上来，不在这住……”
          方磊颓废无比的走到沙发边，让自己深陷在柔软的坐垫中，无力的用手揉了揉太阳穴……
         赵诗婷怎会轻易死心，连忙坐在他身边，方磊只感觉身边一陷……
        “那她肚子怎么回事，你别说是你的…！”
         方磊不置可否，空洞的看着窗外不停摇曳的树枝……
        “方磊！！！你这个渣男！！！我真是看错了你！”
         赵诗婷气的直接站了起来抬手想给他一个耳光，狗男女一人一个，但念及好歹认识多年，还是没有最终下手，胳膊一甩就要出去，方磊一把拉住了她………
         “干什么！！” “你先听我说………”
………
          “你怎么，这么不小心啊！”
          “我根本记不起来了……”
         “肯定是那女的撒谎的！”
          “不会的，她有医院报告。”
          “所以，你和清雯就因为这件事卡在这了？”
        方磊懊恼的抱住脑袋，不知如何提自己去辩解，不知他和清雯两人到底还有没有前方的路……
          “现在，除非那女的能把孩子打了，不然，你们真没戏……”
        以清雯的性格就算打了孩子她都不一定会和方磊和好，更何况带个孩子了，不过，清雯也有自己的小秘密，这两人为什么彼此对彼此的隐瞒都这么深……
         赵诗婷明显不停的想着办法，但前提是那女的肚子是空的，不然也是巧妇难为无米之炊，但是看那女的心机的样子，不太可能……
         “所以你们就为了这个，这么多年的感情不要了，你就被那女人绑架一辈子？”
        “不然呢，这是事实。”
         “你还爱清雯吗？”
        赵诗婷郑重其事的问到。
       “爱，如果可以，我可以为了她去死……”
          他呆滞的目视前方。
         “那女的，有可能把孩子打掉吗？”
         方磊想了想，摇了摇头，最近，自己也有些认命了。  
        “哎，陷入死循环了，孩子在你们成不了，清雯的性格是不可能忍受得了你有私生子的，你尽量和那女的商量一下吧，我这边也帮你说说好话……”
        不知为何，身为女人的她倒是很能体谅方磊，拍了几下他的背，起身叹着气走了出去………
         “有可能，你怀疑过那个报告的真假么？据我所知男人醉酒昏迷不醒下面是很难硬起来的，而且过年到现在，肚子应该有点显形了，可是我看好像并没有，当然，这是我的怀疑，具体怎么验证，还是得你自己……”
        方磊听着门口赵诗婷的怀疑从惊愕之中如醍醐灌顶一般……
        
        
……
       临近 傍晚，当夕阳西下，整个城市被笼罩在一片淡淡的金黄色中时，一辆火红色的车子在一栋独栋别墅前停了下来。
         别墅的四周都是一片花园，种植了很多各种名贵花草，虽没有什么绿叶的陪衬，但却有一种别样的美景，一条蜿蜒的小径通向别墅的正厅。
        而正厅之中，女人正坐桌前，一袭黑裙，一头乌黑柔顺的长发盘踞脑后，露出纤长美颈，她的美，是饱经风霜的美丽，她端庄秀雅，眉宇间透着一丝英气。
        “喝茶。”
         一名西装革履的男人脱下上衣，露出内衬的亮灰色马家，从一边的柜台上拿起热气腾腾的白瓷杯轻声放在她身前。
         她没有理会，现在的她一点别的心情都没有，一双精明的美眸满是寒光的瞪着眼前的男人，手指有节奏的敲击着桌子……
        多年来终于等到了女人突然的到访，他倒是十分不习惯，看似平静的外表之下却隐藏着阵阵不安，他的骨节被自己捏得咯吱作响............
        “你，为什么………”
        没等他说完，女人毫无征兆的拿起手中的他刚递过来的茶杯猛的向她无比憎恨的脸上泼了过去，等他反应过来时，茶水已经顺着他的脸颊滴湿了胸前大片……
       他无奈的吐了吐嘴边的茶叶，她还是这样，蛮横无理。
       “我本来一辈子都不想再见到你，知道我为什么会来吗？”
        方倩仓促的整理完手头的工作便马不停蹄的赶回国，第一件事，就是来找这个始作俑者！
        他年轻时辜负了自己的一片真心，现在，还要再来祸害自己的儿子吗！！？
        自己到底为什么和这种人有过一段孽缘，难道只是因为他口中的，长得和他过世的前妻很像吗？！
         “你，今天打扮的很漂亮。”
        呵呵，又是这招，自己只是想让他看到，没有了他，自己过得更好！
       男人似乎丝毫没有因为她过分的举动而感到生气，他好像是个根本没有情绪波动的人，只是用纸巾不停的吸着胸襟上的水迹。
         “你知道你和谁传绯闻了吗？”
         台长自然是早就知道了网上的事情，经过上级象征性的批评了几句以后，他就动用关系把有关于他和江清雯的新闻全都撤掉了，等过段时间，大伙也就没了热乎劲了，他倒没怎么上心，反而他比较担心江清雯那边是什么情况，只知道她被休假了，打她电话一直是打不通的状态。
      不过也好，她工作受挫或许，自己的机会就多了很多，女人低落期是最容易被打破心防的，更何况是有钱有权的男人，老谋深算的他并没有因为此事和台里打好招呼，任由着她被长期休息而坐视不理。
         “知道。”
         看着这副雷打不动的脸庞，方倩简直就恨到骨子里，感觉和一个机器人在对话一样！
          “你知道她有对象吗？！”
         他当然知道，那个毛头小子确实让他印象深刻。
          “嗯，那个毛头小子知道，有什么问题吗？”
          “你断了和江清雯的想法，我知道你看上了人家的美色，但是，绝对不行！”
         “和你，有关系吗？”
          
   
          "我们有什么关系，和你，好像没有关系。"
         "没关系？！我是你口中毛头小子的亲妈！那个是你未来儿媳妇，你说有没有关系！！！"
       方倩气结，双手拄着桌沿，怒目圆睁，恨不得冲到他跟前把他掐死！无理智的脱口而出，事到如今只能悬崖勒马，把事情的真相完全的告诉他，因为她知道他追女人和恶狼一样一旦锁定目标绝不会轻易罢手，在他对清雯没有更深一步的感情时，必须要及时叫停，不然，这一家就真的乱了套了！
       终于看到了他眼里的狂喜，眼角的皱纹也深深的凸显出他此时的心境。
        那，那小子，竟然……
       原来，印象里的小家伙已经长那么大了……
       怎么会………
        “你应该知道怎么办，本来我一辈子都不想告诉你！但是，明显，你已经影响到我们了，你还有点良心的话，就给你儿子解决这个事情，我不想他的朋友对着他指指点点，还有清雯，他们影响都很大！”
        没有什么再多的和他可说，看到他那张脸就让她瞬间回到过去那种无比的痛苦，拿着一边的蓝色手包，转身快步走去，空荡荡的客厅高跟鞋此时只有那清脆干练的高跟鞋声久久回荡………
         
          “你，明天，立刻让江清雯来上班。”
     

………
  
          
               “妈你回来怎么不告诉我？”
         回家推开门，看到女人的高跟鞋摆放整齐放在一角，抬头看去，一风韵女子已经换上了居家装优雅的翘着二郎腿坐在沙发上，身穿一身黑色真丝居家服，乳白色的橡胶拖鞋口露出深紫色的脚指甲，反射着头顶的日光灯散发着阵阵星光……
         “你和清雯怎么样了？”
         罕见的没有和儿子开玩笑，表情严肃的直接进入主题………
          “挺好的……”
          他照常拖鞋皮鞋，淡然的表情看不出任何异样，他还没想好自己这个烂摊子如何和妈妈说。
          “你是不是找女人了？”
         方磊一惊，难不成母亲发现什么了！
        作为女人对女人的香水味格外的敏感，刚进门迎面的味道让她猛嗅了几下，这明显不是清雯的味道，当时方倩就心一空，连忙跑到家里浴室和房间里探查，果不其然，在客卧枕头上发现了几根女人才有的长头发！！！
       “没啊，怎么这么问？”
       方磊依然装作无事发生，心里却打起鼓来，不停的想着对策！
        “和你妈撒谎了是吧！？”
        方倩瞪了儿子一眼顺手抄起身边的靠枕使劲的砸了过去！
        眼看着母亲发火，肯定是发现了什么，方磊只好找个其他的理由……
        “有，同事来过……”
        “同事？你和清雯是不是又出问题了，你是我儿子你在我眼前装吗？趁我没发火前，你最好一五一十的告诉我！”
       方倩几乎从小到大从没如此火大，美丽的脸庞上聚集的满满的隐忍的怒气，一双风韵的美眸无比冰冷带着强烈的威压，整个人看起来让人不寒而栗！
         因为这可不是好事，这是原则问题！
        方磊也是第一次看母亲如此火气，也是心中一惊，知道再瞒不住了，与其一个谎言去圆另一个谎言，不如老实交代，毕竟是自己母亲，说不定能给自己出个主意，最近他几乎被逼疯了......
       “那，那个女的怀孕了，清雯知道了……”
         “啪嚓………”
        方磊话音刚落，她本以为自己已经做好了心理准备，结果还是听了如此震惊，本以为方磊只是因为清雯的绯闻两人心生间隙，但当她闻到别的女人的香味时，她就觉得事情不是那么简单，现在，竟然，竟然怀孕了……！！？
        “啪！”
        方倩没有闲心去管掉落一地的茶杯碎片，猛的起身对了儿子就是狠狠的一巴掌………
        母子两人都呆住了，这是从小到大这么多年以来她第一次对儿子动手……
        右手的掌印火辣辣的，看着儿子被打红的左脸，心中也是一阵不舍，但是，他怎么会！！！疯了吗？
         “因为什么？她难道比清雯好看！？”
        “我是醉酒了，也根本想不起怎么回事了……”
         方磊 摸着脸颊苦涩的笑了笑，眼神有些飘忽不定，他知道这种时候母亲肯定很伤心，他却只能把责任全部揽在自己肩上，不然，难道要全都怪罪给一个女人吗？他做不出来......
         “清雯怎么说！？”
         方倩焦急的抬头看着儿子，不安的双手抓住儿子的胳膊，因为她太了解清雯的性格了！
         方磊没有说话，只是双手抱着脑袋痛苦的坐在沙发上，缓缓摇了摇头……
        看到儿子这样，方倩顿时心如冰窟，她是个十分聪明的女人，现在不用说已经明白了一切……
        “那女的是不是不想打掉死缠着你？”
       现在，只能从那个孩子下手了，可是毕竟是方家的孩子，自己又不忍心下手太狠……
        “你把那女的电话给我，我和她谈！”
        “妈不用，我自己可以处理……”
        方磊不想这么大了出了事竟然还要母亲替自己出头。
       “你能处理个屁，工作你能处理，这样男女关系你会吗？再等等人家孩子生下来就彻底把你绑住了，到时候就不是你能不管的了！给我！”

        
 ………



112章
           临近午夜，比清雯家还大的卧室中暖黄色的墙壁上贴了不少机器猫卡通贴纸，一束玻璃风铃挂在床边时不时发出清脆的响声，圆形水晶吊灯下摆放着一张巨型的欧式大床，躺着气质各异的两个女人背靠背，看似已经熟睡，江清雯长而浓密的睫毛像蝶翼般轻微颤抖着，柔和的脸庞线条在窗外投进的皎洁月光映衬下越发的迷人，她嘴唇微抿，眉心紧蹙，有着解不开的忧愁……
         “嗡………”
         枕头下时不时传入耳中的震动声让她不得不睁开眼睛......
      "嘟嘟嘟......"
       是短信提示的声音，她拿出手机，上面赫然显示着一条未读信息，不用想，那黑色的头像她再熟悉不过……
          “闺女，今晚能给俺看看脚不，你是不是不在家，今晚俺去想给你带点吃的，打开门发现你不在家…”
        是马海……
       经过昨晚得到她的承诺以后，他似乎越来越胆大起来，白天时他就时不时的骚扰自己，一到晚上更是激发了他的兽性，现在已经如此堂而皇之的问自己要着照片……
        她冷静下来后，当理智回归，她才知道昨晚自己冲动的代价，想要真正的面对自己谈何容易，第一关就要先过了多年来家里教育的礼义廉耻，没有了浴火作为催化剂，她才发现这一步是如此的困难……
         她暗暗在被子里蜷缩了几下脚趾，感觉自己还是做不出这种事，何况诗婷就在自己身边，她根本进入不了前几天晚上的状态……
         “闺女，你不是答应过俺的，之前都发了的！”
         看江清雯没有回复信息，马海的信息一条紧接着一条，似乎生怕她再次反悔！
        她显然被弄得不耐其烦，咬着下唇将手机开启免打扰模式！
        就在此时，马海发过来了一张不堪入目的相片，雾气的眸子带着羞耻和嗔怒瞪了手机屏幕一眼，昨晚的一幕幕本能的在脑海中如幻灯片一般连续播放着……
        这个人真是不要脸！
      心里骂了他一句把手机一下子塞进枕下，今天，她是真的没有心情去和马海玩那种追赶的游戏……
        “清雯，你睡了吗……”
        那边传来的女人的声音，江清雯惊的身体一僵，仿佛被人抓到做坏事一样......
        “还没……有事吗……”
      “其实，今天从你家走了以后，我去找方磊了……”
        果然……
        不过她也间接的猜到了，其实，诗婷去找他，也好……
        “我猜到了……”
       “那你怎么不问我？”
       赵诗婷一个扭身转了过来，能感受的到她无比炙热的目光正在注视着自己的后颈，她缩了缩脖子……

      “有事的话，你会主动说的。”
        她本就不是主动的人，她还是拉不下脸主动去询问方磊的现状。
        “你们俩，真是死要面子活受罪。”
       诗婷叹了口气，这两个人真是，这么多年相爱相杀，真是不让人省心，也不知道什么时候才能修成正果。
       “他，还好吗？”
       “嗯，看起来失去了你十分憔悴，感觉快活不起了。”
       赵诗婷自然是不能把看到那个女的在他家的事情如实和她说。
       那，那他为什么！都不来看自己呢……
       “你是不是想问为什么他不来找你？”
       “你烦人！”
       被猜中心思的江清雯女儿家的神态显露无疑，小脸红扑扑的。
       “就知道你心口不一！他和我说了，他让一个女人怀孕了，你还真是个好女友，这种事都和我守口如瓶！”
       赵诗婷话音刚落江清雯一个猛转身，水汪汪的大眼直直的看着身边的闺蜜！
       “他这些都和你说了？”
      “对呗，你呀，小心思真是多，明知道我去又不阻拦，是不是就是让我去探探口风的！？”
        说着赵诗婷撅着小嘴在她胸前轻轻一摸，那如拂尘一般的一扫而过让她起了一身鸡皮疙瘩……
        “别闹！那，你们说了什么吗？”
        江清雯急切的往好友身边凑了凑，彼此温热的气息轻松的拍打在对方的脸庞……
        现在，他们之间确实需要一个中间人，他都没有主动来找自己，自己总不可能主动去找他……
          “你先别管方磊，我想问你，你还和那个男人联系是吗！？那个男人是谁？”
         赵诗婷突然严肃起来，现在作为上帝视角的她，更为关心的是这个好友会误入歧途，方磊，她看得出心思完全在清雯身上，而清雯，她总是隐约的感觉哪里不对劲，而这种不对劲的来源，肯定不是方磊！
        “没，没联系了。”
        不曾想她话锋一转竟直对着自己，险些让她没反应过来！美丽的水眸不自然的往边看了看，反常的举动完全暴露在赵诗婷眼中，她心里暗道不妙……
      难道好友真的移情别恋了！？
      那个男人到底什么来头……
      “你手机可一直在震动！让本姑娘看看………！”
       说完，不经江清雯同意手往她枕头下一伸，一下子就把她手机抽了出来！
        江清雯慌忙伸手就要去抢过来，被她起身一个躲闪藏到了腰后！
       “赵诗婷，你给我！”
       心底的秘密全都在手机里呈画面般存在，她一下子慌张个不行，仿佛被抓奸的荡妇！她没有设置手机密码的习惯，这要是被她看到了，自己死了的心都有了！
        果然不出所料，肯定是有事，而且事还不小！
        赵诗婷看似和她在嬉笑打闹，其实心里已经感觉事态越发的严重了……！
       “不给，就不给，我看看那男的到底什么样！”
        说完就起身赤着足跑下床一下子点开亮了手机……
       江清雯心一下子提到了嗓子眼！！！
      “赵诗婷你要看了我就和你绝交！”
      看到她如此生气也是第一次，以前她玩闹的在过分，她都没有这样说过……
       赵诗婷的笑脸一下子就垮了下来……
      两人就此双目对视，互相都死不让步！
      难道，清雯真的和那个男人有了什么不可见人的秘密，如果方磊是酒后无知，那她这可就是赤裸裸的出轨啊！到底她们进行到哪步了，难道………

          “给你也可以，你如实告诉我实情，你们到哪一步了，那个男人是谁。我可以不看，不然我就看！而且我还发给方磊看！”
         虽然赵诗婷私生活不算本分，但她最看不起的就是出轨的男女，如果说之前她和自己说的是因为无知被引诱了，尚可以自圆其说，那么第二次第三次呢！这也就是自己多年的好友，不然她肯定不会和这种人来往！
         “你，你敢！”
         江清雯气结，想不到自己最好的朋友竟然一转眼的来威胁自己！一时间鼻子一酸泪水上涌！都来欺负自己，是吗！
         “我就敢，你知不知道你在干什么！？上次我就说过，你是张白纸，对那方面好奇也是正常，人都有失足的时候我也没有深说你，可是你们一直在联系吧？我不信那个男人一直原地踏步没有和你更深的接触，你要是不一五一十告诉我，我不光告诉方磊，我还告诉你爸妈！”
        赵诗婷把手机举过头顶有些一股挟天子以令诸侯的气势，那甜美的脸庞再无一丝玩闹的意味，有的只是严肃，认真！
        “都来欺负我是吗！”
        泪水模糊了视线，红润的眼眶终是扛不住决堤，一滴滴泪水穿着线一样从眼角滴落到胸襟，湿了那片白色衣裳，让人无比怜惜！
        
       赵诗婷看到她哭了，也是心中不忍，却不得不继续刺激她，让她迷途知返！

         “说不说，我答应你不告诉任何人！你要不说，我就，我就给你发网上！”
          傻丫头我是在救你啊！
         情急之下她忘了，江清雯就是顺毛驴，越刺激她，她越倔强！
        “那你发吧。”
        抹了抹眼角，面若死灰一般的扭身看着窗外，憔悴的背影让人心疼。
      本以为自己最好的闺蜜可以陪自己度过这难熬的一段时间，没想到她反而对自己威逼利诱，重压之下几乎让她崩溃，她死也不可能让她知道是谁！
       看着她倔强的样子，赵诗婷无力的深叹口气，缓缓上床从后抱住了江清雯，她似乎赌气一样的挣扎了几下，但最终，还是静了下来……
         “我刚才只是吓唬你，但是你现在真的很危险，你知道吗？那个男人从你之前的描述来看，就不是个好人，就是个贪图你身体的人，我也不知道你一向那么高冷怎么就和那种人接触到一起，我不能眼看着你误入歧途！”
        赵诗婷语重心长的侧脸趴在她的肩后，用脸蛋蹭了蹭她有些轻颤的后背……
        “我知道，只是你有点逼我逼的太狠了……”
        话语中带着哽咽，事业爱情双重打击下，她明显有些受不住了……
        “那，那我不问他是谁了，你们现在到哪一步了，不会……”
        “没有，我一直守着底线……”
        赵诗婷松了一口气，那还算是不幸中的万幸……
       “那男的有什么，是方磊没有的吗？”
       她一直想不通，那男的到底哪一点竟然能把这个女神勾引的竟然能奉献掉自己的身体……
        这也是江清雯想不通的问题，她一手拄着下巴，似乎真的再从头缕着她和马海的关系。
        “他，比较粗糙，粗暴，每次好像都能精准的找到我的敏感点，他还不要脸，对我死缠乱打，但是，有时候又很正直，憨厚，似乎对事情有着自己的理解……”
        江清雯说不出具体缘由，只能把印象中的他找取重点一句句的描述了出来……
        “你的意思是方磊很温柔，他让你感觉到了不一样的感觉，开启了新世界的大门？”
         “嗯，差不多，和他在一起我可以不必担心他对我的看法，其实不瞒你说……”
         江清雯脸蛋越说越红……
        “什么？”
        “我，我好像对男女之间，有些不一样的癖好……”
         江清雯有些难堪的低下头，说的吞吞吐吐，声音也越来越低......
          “什么呢？”
          面对好友久被埋藏的另一面，她十分好奇这个世间女神会有什么样的爱好……
         “我有点喜欢S，但是又感觉被征服，很刺激，尤其是被岁数大一点的男人……”
         江清雯羞的身体仿佛在冒火，恨不得钻地缝里，但是有个人可以诉说又轻松不少……
        “啊………”
        想不到她竟然有如此反差的一面，听到这里赵诗婷不可思议的瞪大了眼睛！
        “其实我和你相反，我喜欢岁数小点的……”
        “噗嗤………”
        江清雯听了忍不住笑出来，她们还真是天生的闺蜜……
       “清雯，你，是不是有点恋父情节，或许因为你从小父亲就不在身边……”
        “不知道………”
        她没法具体形容，但是也想不到什么可以否认。
        “那你对你爸爸，有………”
        “你说什么呢！”
         江清雯柳眉一皱怕她说出什么大逆不道的话出来连忙捂住了她的嘴巴！
         “那，那个男人多大？”
         听到她竟然问自己这个，江清雯不可置信的长大了嘴巴，短暂的纠结以后，还是用手比量了一下，在自己胸前做出一个长度的大概………
        “这么长吧，还很粗………”
       “哎呦，我说岁数，你说什么呢！”
       赵诗婷连忙把她手拍了下去，羞的她脸上青一块紫一块！

        “五十多……”
        “什么！！！”
        赵诗婷吓得差点没做主，惊呼出声！

       天啊，她不是疯了吧！
        "你没开玩笑吧！"
        江清雯很肯定的摇摇头，不敢去直视那不敢置信的目光……
        “那不就是老头子吗，我的天，他上辈子做什么好事能这么大岁数还和你接触到一起！”
         “我觉得也是，有些便宜了他。”
         看着闺女羞涩之中又带着骄傲的傲娇状，她意识到如果继续下去，她肯定会被吃干抹净，看着年前白皙如玉的身体，她可不想自己唯一的闺蜜继续陷在男人的圈套中，估计也是万花丛中过，经验丰富，把不经人事的清雯给蛊惑进去了！
         “清雯，你真的不能继续下去了，再玩下去，吃亏的肯定是你！”
         赵诗婷一把抓住她的手腕，郑重其事！
         “可是，我现在防止他乱来，我都会把他手绑住，自己占据主动权，不会有什么意外吧……”
         看着眼前的美人在男女方面还真是小白兔一样天真可爱，真是头都痛了！
       “这不是意不意外的事，而是你心是不是在不停适应他的事，就算他真做不了什么，你们每次那样，你的心就会不停的适应他，心一旦适应了你觉得身体还远吗吗？到最后甚至认为理所当然了，就不是你能控制的了的了！”
         
        赵诗婷语重心肠的提醒！
       这是人生第一次遇见一个自己完全无法掌控的人......
        她，说的真的很有道理，仔细回想起来，就是面对马海时心防不停的扩大着底线才一点点发展到现在这个样子，而自己临近高潮时那主动的动作还历历在目，本以为限制了他的双手就可以稳操胜券的她，同时也在不知不觉中适应着他的一切行为！
       看来，自己还真是天真！
       “所以，现在只有一个办法。”
     “什么？”
     “你，爱方磊吗？”
      “爱！”
      江清雯无比肯定这一点，身体的贪婪分割不了她的感情，这是她唯一确信的。
       “就是你和方磊快些结婚，这样一纸婚书就能给你道德上绑住自己，而且，你们结婚了那事也就不稀奇了，慢慢的可能就恢复正轨了！现在这么多事就是你和方磊谈恋爱太久了！”
         话是没错，可是，自己的这一面，就算结婚了，就能没有顾及的在方磊面前展现吗……
         “可是，他有孩子了……”
        “那更不能放手了呀，你想，你的错误要比方磊大的多，人家顶多是酒后乱性，你呢！？况且你这样算是主动放弃了，这不是更给了那个心机女机会吗？越是这样，你越要和方磊亲密无间，她看没有机会我不信她就这样就生下来！？难道你觉得方磊被这样的人绑架一辈子是你愿意看到的吗？！”
          江清雯沉默不语，赵诗婷说的句句在理，这也是自己过于局限而没有想到的，也是，自己都这样了为什么还要对方磊有洁癖呢……
        不得不说，她的一番话让她在和方磊的迷雾中重燃了希望的曙光。
        但是，这样互有秘密，真的能和好如初吗……
        “只要你还爱着他，这些都不是问题，不要给自己太多压力，就算你和方磊暂时还心有芥蒂，也总比你和那个老男人不清不楚的继续下去强，为了个刺激，放弃自己青梅竹马的感情合适吗？你说呢？”
        “可是，是不是太仓促了，不和他继续下去其实也不用这么快就结婚的，如果那女的来闹……”
        “当然，但是我看得出你在男女方面很矛盾，现在需要一个契机推着你往前走，不然你就一直停滞不前！那女的闹方磊会解决，前提是你能给他兜底呀，你这动不动就跑了他哪还有力气斗争了！！”
         是的，不能再犹犹豫豫下去了经过闺蜜的劝说一方面为了和方磊的感情最终能有个结果，另一方面，也是为了自己不继续涉足泥潭，好在她记得和马海得罪特定中说过，一旦结婚就终止，自己也在没有什么理由和他有任何瓜葛了。
        看江清雯表情越来越坚定，赵诗婷也松了口气，她可不能看着闺蜜继续那么稀里糊涂下去！
        “明天，你就去找方磊吧。”
        “啊……？”
         江清雯还是不太习惯，感觉自己好像上赶着一样……
       “啊什么啊！以前不是人家次次主动，感情是相互的，怎么轮也该你了！”
        “可是……”
       “别可是了，听我的没错，睡觉！”
        不等她可是完，赵诗婷一把按住了她的双肩把她推到在床上。
        “其实，你喜欢的那些，我也可以……”
       说罢，一双邪恶之手顺着她平摊的小腹一路向上……
       “哎呀别闹！”
     喜笑颜开的叫骂声在被窝里一直延续到深夜……

… …

         “不要！！！！”
        晨起的阳光穿透窗帘洒在床边，眉头紧锁的人儿一阵惊恐，她猛地从噩梦中惊醒，双目无神的注视着墙壁，一脸冷汗。
         梦中那个恶魔般的笑声不绝于耳，自己仿佛在黑森林中疯了一样的奔跑，怎么也挣脱不掉……
        "呼......" 
        “喂，方磊。”
        手机在枕边吵闹个不停，看到那熟悉的两个字时，才终于安下心来……

          “那个，你过来一下吧，我有点事和你说。”
          电话那头听的出有些心虚和不安，她也不再追问了，隐隐之中，感觉，美梦似乎终究会有苏醒的一天，她看着窗外小孩们毫无顾虑的玩着气球，嘴角透出一丝坦然。
          
         熟悉的大门刚开，方磊已经等候多时了，他还是那么帅气，如暖阳，可是却照不亮她心中的阴霾。
        “我妈，找你。”
        这倒是出乎她的意料，往里面瞄了一眼，看到一无比端庄知性的女人穿着一身晨起锻炼的白色耐克服，齐肩的短发束了一小段马尾，精致干练，正坐在沙发上，有意无意的两人互相对视……
         “方磊，你先上楼吧。”
        “好。”
        方磊平淡的看了林萍萍一眼，转身上楼，那毫无感情的一眼，扯碎了彼此之间最后的牵连……
        “来，坐吧。”
        “好的阿姨……”
         女人的嗓音听似温柔和善，其实并不讨人喜欢，带着浓浓的威严……
        林萍萍似乎已经猜到了将会发生什么，如果是以前，她会无比慌张，而现在，倒是多了份从容。
         这一切都被方倩看在眼里，这个女人很有心机，这是她对她的第一印象。

        “你好，林萍萍是吧？”
       “嗯是的阿姨。”
       “我想你这么聪明一定知道我什么意思，你怀我们方家的孩子也不容易，我给你一笔钱，孩子交给我来抚养，或者你自己抚养都可以，当然，最好是打掉，只要不来打扰方磊，你看怎么样？”
         这种想要上位的女人方倩看的再多不过，最后无非是利用孩子贪图钱财，只要能不打扰儿子，钱多少她无所谓。
      “如果我要是不同意呢……”
      林萍萍面色有些虚弱的过分，但还是坦然一笑。
      “那咱们就打官司吧，到最后你得到的钱更少，而且孩子还不属于你，你觉得你我的家庭，法官会判给谁？”
         这女人看来是给自己尽可能的抬高卖价，想到这，方倩轻蔑一笑，果然。

“这个，卡里多少钱？”
       林萍萍好奇的拿起手边的黑色金丝卡片，一看就知道一般人办不了，自己这种穷苦人还是头次看到这个………
        “两百万，少了吗？”
       “不少，挺多的，把我卖了都不值这么多钱。”
       林萍萍呆呆的看着手上的卡片，笑容既心酸又绝望……
        “所以你是同意了？”
         方倩有些惊讶，没想到她会这么容易解决，本来还抱着持久战的准备来着。
       “嗯，我同意，不过………”
       林萍萍把卡片重新放了回去，这个东西让方倩十分不解。
       “阿姨，我想把孩子打掉，这些钱，收买不了我。”
        林萍萍突然站了起来，第一次，自己也能这样扬眉吐气一会，这样的念头她萌生很久了，只是每当看到方磊，那个自己深爱了许久甚至不惜不择手段的男人，终究是差了最后说出口的勇气，现在，似乎是天赐给她的机会……
         也是时候结束这段孽缘了……
        就让她撒最后一次慌吧，她不想在方磊眼里自己是个无比肮脏的女人，她还是选择的把一些事埋在心里。
         “你，说真的！？”
         方倩完全没料到事情竟然如此发展，倒是给她打了个措手不及！
         “嗯，给你们添麻烦了，其实我本想今天就去医院的，还是快些结束吧……”
         看似礼貌的笑着，眼角却是止不住的泪水，她努力的压抑着不让它流出来。
         “那，那个方磊，下来，你开车送人家去医院，丫头你放心，该花的钱一分不让你多花，来这个拿着。”
         方倩起身拿起那张黑金卡就要往林萍萍兜里塞，可是她却后退了好几步，笑着摇了摇头……
        这个丫头………
        不知为何，同为女人的方倩感同身受的心中不是滋味…
         似乎，她是耍了很多心机，但好像真的爱自己的儿子，而且，本性并不坏……
     可是，错误终将是错误，无法洗白，有缘无分吧………

         方磊在楼梯口清楚的听到了这一切，也让林萍萍在最后关头，在他心中的印象重回到校园里的那个满脸是雀斑的羞涩小姑娘……
       “来了。”

……

         “清雯你快点呀！”
         赵诗婷眼看着墙上的始终已经眼看着到了下午，江清雯仿佛有拖延症一般，早上说上午，上午说中午，现在又说下午。
        江清雯看着床上放着的无比薄透的巴黎世家的黑丝，还有十分暴露的一身衣服，心里还有犹豫不决，去找方磊就算了，这个丫头竟然让自己还穿的这么性感！
         “哎呀，你不是都已经背地里挺开放得了，怎么和自己准男友反而扭扭捏捏的，我保证他看到一定直流口水，赶紧换呀！！”
         “那，那你先出去！”
         江清雯脸红的滴血，可是那个内衬真的领口很低……
        “好，我的姑奶奶！快点，昨天你可答应过我的，我可是特意去给您买的！”
       赵诗婷说罢恨铁不成钢的扭身关门，留下她自己一人呆呆的坐在床边……
        是的，既然和马海都已经那样了为什么现在反而放不开了，想象着他看到自己痴迷的眼神，看了看床上的衣物，咬了咬牙！
       
         不一会，门缓缓打开，一个绝色美人面带红云的走了出来，外罩着黑色修身西装，领口处白线缝合更显层次感，迎面扑来的则是那红色内衬超低领口的丝质内衣，深邃的沟壑不在朦胧，而是几乎完全暴露，在半开口的西装中几乎脱领而出，沉甸甸的白球高耸其中，似乎因紧张而摇晃个不停，勾引的人忍不住的伸出手去触碰.........
        修身的线条勾勒出那纤细的腰肢，圆润的臀部。十分短小的黑色短裤下，整条雪白丰腴的长腿套上了一层印有一排排黑色字母的黑丝，给瓷白的肌肤增添了一分朦胧，黑中透白带来强烈的视觉冲击，迎着光线渲染出一条细细的光晕无一不让人遐想联翩，而娇小秀气的美足上踏着12厘米高的绒面黑色尖头高跟，露出大白滑嫩足背，更显高不可攀，每每往前轻踏一步，都完美的仿佛踩在异性的心头.........
       此时她大片乌黑的长发被偏向一侧，挡在胸前，露出一边侧脸，黑红相间的秀发带着魅惑的风情，俏脸红艳欲滴，眼波含春，嘴唇娇嫩欲滴，就好似熟透的樱桃一般，双腿夹着羞涩的拉了拉短裤的裤脚，试图往下遮挡一下……
        “领口，是不是，太低了……”
        她红着脸看了下胸前那两团娇乳紧实的夹在一起，生怕它们从衣服中蹦出来，还是第一次穿这么暴露，真是丢人……
         “不低不低，要的就是脱而不出这种感觉！”
       赵诗婷无比羡慕的看了看自己的胸脯，真是人比人气死人！
         “会不会太暴露，腿我可以接受，要不我换个高领吧……”
         说着就要转身回屋，被赵诗婷一把抓住！
         “不暴露，迷死他，看了你他就再也不想看那个死女人了，对了，我的项链耳坠你戴上。”
         赵诗婷连忙跑回房里从梳妆台抽屉里抓出了自己都舍不得戴的首饰，今天是闺蜜的斩男日，必须安排上！
        “头底一下……”
        脖颈间的吊坠，是一朵粉色玫瑰花的花冠，精致华丽，在灯光下，散发着柔和的微光，一看就是价值不菲，正巧垂落在那幽深的乳缝之上，两个小巧玲珑的耳垂上挂着一串水晶耳坠，闪烁着璀璨夺目的光芒，几番打扮下，从一个清纯美女活脱脱变成了一个贵气十足又妖娆动人的女神......
         “好啦好啦，你开我车去，这一身可不适合叫出租！”
       说罢，赵诗婷无比羡慕的看着自己的杰作，顺手把自己保时捷钥匙递给了她。

         “感觉还是………”
        “哎呀出门啦！”
       趁江清雯说话之际，她连推带拉的把她送出来了，直到门锁上的那一刻才算安心……
         这么好的身体怎么可能让一个老头得手，这在赵诗婷这绝对不可以接受，她一定要帮一下方磊才行，两个人都是榆木脑袋，真让人头疼！
         真是丢人………
         即使是面部被口罩遮挡的严严实实，从墨镜中仍然可以看到下楼以后路过的男人眼睛似乎长在自己身上了一般，就差流口水了，她一手护着胸部，快步像停车场走去……
         不行，这个领子太低了甚至于一个劲往里面灌风，她想了想还是准备去衣店买个衬衫换上才行……

          忍受着一路上男人们几乎吃人的目光，江清雯拿着一袋衣物跑回了车里，还好都是隐私玻璃，她开到一个没人的地方，把白衬衫换了进去，又感觉好像有点太正式，把领口的扣子松了几颗，看起来好多了……

加油！
       江清雯紧紧抓着方向盘一阵引擎的轰鸣声一辆亮黄色的718疾驰而去……

           ……

         方家别墅前……
       一男一女不再是情侣一样的纠葛，反而更像是多年未见的老友，彼此相互对视。
        突然，林萍萍就这样看着方磊明媚一笑，那笑容不在包含杂质，而是放松的解脱。
       与此同时，方磊也还以一笑，在太阳下，一股暖意沁进她早已冰冷的内心，好像时光一下子回到了大学，那时多好啊，自己可以爱他爱的无忧无虑，不像现在，通体伤疤。
         “你怎么突然，想通了呢？”
        对于林萍萍的突然和解，其实方磊也是搞不清楚。
         “就是，强扭的瓜不甜呗，与其互相伤害，其实看你们幸福也是挺好吧。”
        自己已经不配和他在一起了，她知道自己的爱已经扭曲的不成样子，放手也是对他最后的送别。
        “那你也趁早找个对象吧，我看队里很多人想追你。”
        方磊不能付出对应的感情，只能尽量的安慰着她。
        “嗯，当然，我可是很抢手的。”
       不过，在那之前，她有一个必须要做的事情……
        “走吧，我陪你去。”
       “谢谢。”
        林萍萍公主一样的把手伸了过去，知道她在开玩笑，方磊也没有揭穿，伸手握住了她冰冷的小手。
      而此时，街角处探出了半个身子，那美轮美奂的容颜早已被泪水浸没，用手死死的捂住嘴巴不发出任何声响，正在别墅门口的两人都没有听到类似玻璃一般破裂的心碎声……

           
          “砰砰砰！！清雯！！！”
         给林萍萍送回住处以后，方磊感觉整个人轻松的几乎要原地飞了起来，近一个月以来紧张和压抑在这一刻全都烟消云散！
        现在，他脑子里唯一的念头就是瞬间出现在江清雯面前！！！
         “她去哪了，不在家吗……”
        从走廊看到外面已经月色渐深，这么晚她能去哪呢！
        碰壁丝毫没有影响方磊的热情，反而靠在江清雯家的门框边想着两人的未来，不经意之间竟笑出了声……
      
          嗡………
         马海所在的仓库工作员已经陆续走空，他回到拮据不堪的小屋里打开钨丝灯泡，想着能问闺女要点照片，突然的语音来电吓了他一跳……
       闺女………
        丑陋的脸庞顿时漾起兴奋，她还是第一次主动打自己的语音！！！
       “喂，闺………”
        “诗，婷，我在，我家，门口的，饭店，二楼，来，接我一下………”
        隔着电话都能感觉到那一阵刺鼻的酒气，闺女，这是喝酒了吗！？
       没等他开口，那边已经挂断了电话！
       马海没有犹豫，连忙拿起破旧的上衣，套上了裤衩子便冲了出去……

         “呵，亏，我打扮这么漂亮，去见你………”
         狭小的包厢里弥漫着呛人的酒味，江清雯七扭八歪坐在椅子上，摇摇晃晃的，脚边放着三个空空的玻璃啤酒瓶，饭桌上的两个菜几乎没怎么动，她全身已经被酒精刺激成淡粉色，尤其是脸颊的一圈红的和猴屁股一样，正拿着手里喝空了的酒瓶一个仰头………
        “咦……酒呢………”   
      她闭着眼吧嗒吧嗒嘴，喝了一口空气，不解的睁开迷离红肿的双眸……
       “哦，喝光了………”
        第一次，自己喝了这么多酒，她好像体会到了一醉解千愁的意思了，只有现在，被酒精麻痹了内心，才感觉不到那么心痛……
        
         “诗婷，你知道清雯在哪吗？我在她家找她她不在家。” 
         “清雯！？她没去找你吗？”
       赵诗婷刚还看表，这么晚了以为她们俩终于可以修成成果了，现在方磊冷不丁的电话打过来她一把扔掉了手里的薯片！
        

113章

      “清雯什么时候来找我了！？”
         方磊一听心里一震，难道她会主动来找自己吗！？
        “你呀，你们俩不还得靠我，清雯最近和我在一起住，我昨晚好一顿劝她她才答应和你谈谈，她没去找你吗？”
        赵诗婷感觉有点不对劲，这到底中间发生了什么事情，不对呀……
        “没，我没看到她，你能给她打个电话问问吗？我这里她电话打不通！我就在她家门口呢！她，她答应原谅我了吗！？”
        方磊激动的紧攥着拳头，这样的话自己已经和林萍萍的事情解决了，两人就真的可能性再续前缘了！他始终想不到她还不知道自己什么情况，就能主动来找自己，看来，她也对自己还有感情的！
         “嗯，她说她答应和你一起面对，毕竟你也不是故意的，这个事情就是个意外，你们这么多年的感情因为这个就分开太可惜了……”
         “我今天陪林萍萍去医院把孩子打掉了！有没有可能她来的时候我不在家………”
        那也不对啊，毕竟母亲在家，如果她来回母亲不可能不急着告诉自己的………
         “啊？！”
        赵诗婷惊呼一声，不可置信的望向窗外，这一刻的天空已经是阴云密布，雷雨交织着雨点噼哩啪啦的砸落了下来！
        没想到方磊那边竟然这么迅速，那两人重新和好的阻碍就容易多了呀！
       作为两人多年的好友，赵诗婷开心的原地跳了几下，拖鞋飞出了几米！
        “那我现在给清雯打电话，一会我给你回！对了，见面赶紧和清雯说清楚，如果可以，今晚就别让她回来了，你们……”
         “我们………什么？”
         显然方磊还沉浸在两人的再续前缘中一时没听懂赵诗婷的意思……
        “你真是和我榆木脑袋，难怪你这么久还没给清雯搞定！你是真不怕夜长梦多啊！你们今晚可以去酒店，说明白，然后就………”
        赵诗婷在家里恨铁不成钢气的直翻白眼，自己就差把好友喂他嘴里了，真是笨，自己都替他着急，自从听了清雯心里的秘密以后，她这种着急越发的急促，她不能和方磊直说，但她又不能装什么都不知道，她太清楚女人了，如果方磊再不加快进度，可能真的就悔恨终生了！现在可是现成的机会！！！
        “哦，哦哦明白了，嘿嘿，我太激动了一下忘了！”
        如释重负的他尴尬的挠了挠后脑勺，满是幸福的嘿嘿嘿傻笑个不停，像是个初出茅庐的毛头小子。
        “行，不说了，一会回你。”
       赵诗婷挂断手机，抱在胸前兴奋的小鹿乱撞，虽说不是她自己的事，但看到有情人终成眷属还是莫名的开心……
       连忙打开通讯录找到好友的电话拨了过去……

………

         餐馆一楼显然已经过了喧嚣的时间，大片的客人陆续撤离，整条街上显得冷清异常，屋里只剩下几桌正在吃饭的人，门口不远处还能看到一辆车停靠在路旁，车子的前方还放着一堆横七竖八的空啤酒罐子，很显然刚刚在这里发生了一场不愉快的争吵......
        闺女，好像喝多了，她不是不碰酒的吗………
        一个黝黑佝偻的身影瘸着腿看起来小心翼翼的，抬头看了看门上的红牌子，格格不入的推开了玻璃门……
       “关门了。”
        快到打烊时间，服务员忙着点账收拾卫生，抬眼瞄了他一眼，漫不经心的说了一句，一看应该就是附近工地的工人。
        这个时间还在的基本都是喝上头的酒鬼，一边桌的三两个老爷们喝的满脸红，赤着膀子抽着烟，口齿不清的在和同伴不停的吹牛逼，声音大的刺耳……
        “俺，俺来，接人的，马上……”
        马海讨好的哈腰指了指楼上，粗糙的大手不停的搓着裤腿。
        “那你快点。”
        每天晚上都有喝多了的人，害的他们下班都晚，显然服务员很不耐烦。
        “好好………”
       
          “说，说的，海誓山盟，转眼，就你侬我侬……”
        江清雯几乎半瘫在木质的座椅上，半斜着上身眼神迷离的看着小包厢里的天花板，几只小飞蛾在灯泡附近来回飞个不停……
        工作上的打击在她看来，远没有那个刺眼的画面来的更让她感到窒息，一闭上眼，脑子里全是两人相视而笑的画面，怎么甩都甩不掉，本柔顺的头发被甩的有些杂乱，嘴角进入了几缕发丝都不得而知……
         泪水似乎已经流干，无暇的眼球被细小的血丝占领，空洞的宛如没有灵魂的驱壳，白嫩绝美的脸蛋满是一道道干枯了的泪痕，让人无比心痛，她感觉是那么的绝望，自己的世界似乎没有了光亮……
        自己终于鼓起勇气时，迎来的却是这样的一个结果，呵呵呵……
        她一仰头，随着啤酒猛的灌入，短暂的酒精麻痹似乎给了她些许可以自由喘息的空间……
         “嘎吱………”
         随着门被缓缓推开一个小角，门缝中出现了一只老态浑浊的三角眼，马海小心翼翼的往里透瞄了一眼，顿时一惊！！！
        迎面一股浓烈的啤酒味，只见那熟悉的美人喝的摇摇晃晃，低着头任凭头发无序的垂落，眼看着就要侧倒向地面！
        “闺，闺女！！”
        马海没有来得及想这来龙去脉，一下子推开门冲到江清雯身边用瘦小的侧腰抵住那摇摇欲坠的脑袋，往里挤了挤，本来倒向地面的上身这才算安稳的靠在了墙上，他吓得不敢大声喘气，还好自己来的及时………
        江清雯迷迷糊糊的睁开美丽的眸子，本该无忧无虑的她，此时眼神中肉眼可见的痛心与绝望看的马海心猛的一揪！
        “方，方磊你，还，敢来！！！”
       显然，酒精的作用加上她本就不会喝酒，已经几乎麻痹了她的神经，心里念念的画面一时间出现在眼前，心中说不出的委屈快速生根发芽，她颤颤悠悠的拿起手里还剩一半的易拉罐，对着那个让她由爱生恨的脸庞猛的就是一泼………
        
         马海就这样傻愣在原地，任由液体在自己脸边滴落成珠，他不知所措，难以想象，她居然也有这样的一面，喝的满脸通红，眼睛瞪的圆溜溜的，仿佛受伤的小兽，带着无尽的愤怒和怨毒。
          “俺，俺是马海，不是，方磊……”
         她迷迷糊糊的用手背抹了抹眼睛，似乎想努力的看清来人，当幻象逐渐退却，一个丑陋的又无比熟悉的老脸委屈巴巴的从迷雾中凸显，惊悚之中也让她一下子清醒了几分……
         “呵呵呵，马海，你……怎么来了，来，正好，陪，陪我，喝酒……”
         江清雯努力想要睁开眼睛，可惜眼皮感觉很重，刚睁开眼，那浓密如蒲扇往的眼睫毛又缓缓的落了下去，仿佛几天没有睡觉一样……
          她竟疯笑了几声，拿起手中死死攥着的易拉罐，说着就要往嘴里灌，仰头的一瞬间由于马海站在座椅的一侧堵着她的上身，生怕她掉地上，低头不经意的就看到那领口内那两团不安分的嫩乳正在相互碰撞摩擦 ，往常那若隐若现的深邃这一刻竟如此明显......
        一阵燥热从心底升起，马海的喉咙滚动了一下，吞咽了下唾沫，立马看向别处。
         不知道是不是看到了马海的局促是否是刻意为之，接下来的一幕彻底让马海瞠目结舌………！

“好热………”
         包厢空间有限又不太通气，加上马海滚烫的身体紧贴着自己，她只感觉一股热气无法散出，身上如针扎了一般瘙痒，本能的伸手要去解着领口的扣子，就在马海呆愣在原地时，她粉唇轻嘤，有些烦躁的一颗颗解着领口的纽扣，里面那两团瓷白的雪兔一点点暴露在马海不可置信的目光中，没有了束缚竟猛的弹跳了一下，傲人的围度半露在外，黑色的蕾丝胸衣清晰可见………
       一时间他只感觉鼻子里缓缓的流出了一道暗红……
        “闺，闺女别……”
        意识到她喝多了动作有些不对劲，马海本能的伸手上前阻止她进一步的行为，顺便帮她重新系上了几颗扣子，防止她的春光乍泄，可是，也不可避免的手指的关节触碰到了那嫩豆腐一般的q套，粗糙的手指在触碰到江清雯肌肤的那一刻，马海感觉自己仿佛被火灼烧了般，身体里有什么东西正在慢慢的苏醒，脑子里的某根弦绷紧，身上的每个细胞都在叫嚣着，如果可以，下一刻要把这具诱人的躯体狠狠地压在身下.........
       可是，现在并不是那样的时候，他只是关心闺女为什么会突然这样，肯定是碰到了什么特别伤心的事情……
        江清雯迷糊的眼睛看到了他下身支起的巨大帐篷，愣了一秒，随即捂嘴笑个不停……
          没想到，自己的身体连这个老头，都看不上了，对吗？
         她烦躁的推开正在给自己系扣子的老手，似乎想要证明什么一样，双手把着两边的领口猛往两边一拉………
        “撕拉………”
        领下的几对纽扣无法瞬间掉落在地面，一直轱辘到门口……
        只感觉胸前一凉，黑色胸衣半掩着一半美丽的风景在马海的瞳孔中反射着耀眼的白光随着凌乱的呼吸上下起伏个不停，在那白嫩的美胸上形成阵阵乳波……
        看到马海呆若木鸡的样子直勾勾的盯着自己的身子，她竟有种报复的冲动……！
        “对嘛，这才是你的样子，好看吗……”
       如此主动羞耻的动作让她撑开领口的双手止不住的轻颤，可是，她却依旧倔强的抬着头，一副从容自若的模样盯着马海。此时，她想证明，自己的魅力，自己，难道比不过那个女人吗……
      "咳咳......"
       马海尴尬的干咳几声，强忍着已经肿胀到极限的下身，他不敢再看她一眼，迅速移开视线......
        "怎么，你不是，一直，想看吗，是我的身体不漂亮吗？"
         她抬头看着不知所措的马海，强睁着呼之欲睡的眼皮，看到他竟然不看自己，心中说不出的恼怒！
        “怎么，难不成你也外面有女人了，比我还好看嘛……”
        说着她又用力的扯了扯领口，整个刺眼的胸部整个暴露在被扯开两半的上衣中，笑着盯着眼前的老人，眼神却是越发的凄凉……
         “闺，闺女，这，不是你………”
         “怎么，觉得我特别廉价，是不是……”
          “没，没，你，在俺眼中是，无价之宝………”
         马海连忙扭过身来坐在她的对面，一个劲摆手。
         “那，你不抓好机会？按理，说，你不是，应该直接扑上来…？”
         她泄气的松开扯向两边的双手，重重的垂了下去，任由胸前的春光乍泄，无力的靠在椅背上，盯着马海看的出神……
         “要是，你没，喝多，俺就扑上去了，主要，你肯定是出什么事了，俺，心疼你……”
         马海关切的看着眼前的她，话音刚落，他手忙脚乱的把她面前的易拉罐都拿到了自己眼前，似乎生怕她继续难为自己……
         江清雯痴痴的盯着他笨手笨脚的样子，重重的闭上眼皮嘴角却凄凉的笑个不停………
        “呵呵呵呵………”
        她重新合上衬衫，手肘抵在桌边，抱着额头，看似在笑，柔弱的双肩却是逐渐颤抖个不停………
         “呜呜呜…………”
        “闺，闺女到底怎么回事，谁欺负你，俺，俺帮你报仇！”
         
         马海从没看到过江清雯如此哭的毫不遮掩，撕心裂肺，心里更急，想要安慰她他又嘴笨，只能赶紧站起身搬着凳子走到了她身边，伸出干瘦的双臂想要把她揽入怀中，出乎意料的，她没有拒绝，也许，她此时正需要一个依靠............
         “好了，你太矮了，我脖子疼。”
        正当马海小心翼翼的想把她脑袋靠在自己肩膀时，由于两人身高差异太大，她靠的很费劲……
        “哦，好……”
        马海十分尴尬的低着头又回到了原位，低头盯着自己鼓囊囊的裤裆看个不停……
         “方磊，爱上别的女人了。”
        沉默中突然的开口，让马海心头一震，猛的抬起头，江清雯趁他不注意一把从他面前抢过一罐酒，一个仰头，猛的灌了下去，身形一晃……
         这个消息对马海又喜又悲，喜的是如此一来自己和她交集的日子无限变多，悲的是看到她如此难为自己的样子，又非常的心疼，一时间不知道这是好事还是坏事……
         本以为自己能看淡一切，当这一切真的来临时，想不到自己又是如此的不堪一击，她不甘心！！！
       
           “闺，闺女别生气，人，不能一棵树上吊死，你肯定，还有更，更好的！这样，才能让他后悔！”
          方磊那小子，真是太没眼光了，同时因为他把女神弄成这样，马海心中也是气愤至极！
         “对，我，我一定，要找个比他，好百倍的男人，然后天天在他眼前，逛，让他，后悔！！！我要，报复他………！”
         江清雯显然已经有些失去理智没有平时女神的形象，此刻的她像极了被男人丢弃的怨妇，心中充满了将自己吞噬的执念！
          脸上的泪水顺着眼睛流淌而下，一滴滴好像砸在马海心里，也让他，心碎一地............
        他慌忙的给她递几张纸巾。
       "对，闺女，是，最漂亮的，肯定能找到，比那小子，还好的！"
     
         “嗡………”
         她无力的拿出震动不停的手机，上面多个未接来电……
        是个陌生的号码……
       “喂………”
        她声音无力的开口，却听见了熟悉的男性嗓音："清雯！！！，我是方磊，你在哪！？"
        方磊在江清雯家门口等了赵诗婷许久的电话，急的原地打转的他就想着拿自己小号试试，果然，她把自己电话拉黑了………
          她，喝酒了？
        电话里清楚的听到她那沙哑带点醉意的声音.........
           当熟悉的关心再次出现在耳旁，没有往日的期盼，反而是满满的嘲讽……
         他，这是在和自己显示他出入自由的魅力吗？只有自己挣扎在过去？曾经的山盟海誓现在却让别的女人怀了孕，肯定是他早就想和自己分手了，借着这个机会彻底和自己了断吧！
        迷醉之下，清晰的大脑早已混沌，变的攻击性十足，沉浸在自己的痛处中！无法自拔。
        没有犹豫，她狠狠在手机上挂断了电话，砰的一声将电话扣在桌子上！
        “闺女，谁啊……”
       手臂的动作带着那沉甸甸的美胸猛的跳了几下，马海看在眼里，喉咙发干……
       “推销的！”
      眼看她情绪越来越激动，马海也不敢多说，只能做一个安静的聆听者。
       “闺，闺女俺陪你喝吧。”
      他知道她需要一个发泄。
      说着，马海启开了一个玻璃瓶，咕咚咕咚的瞬间喝了大半……
      当时，自己也是用这个方式想要忘掉她来着。
         看着马海笨拙的样子，以前是那么的厌恶，而现在，却是莫名的心暖，如果他年轻点，长的正常的点，说不定………
         哎呦想什么呢！真是喝多了……
        
         任凭桌上的手机震动个不停，两人没有言语，只有啤酒瓶一次次碰撞的声音……
        
         “没有，他，俺，俺会一直，陪着你………”
       酒过三巡，马海眼睛也越来越浑浊起来，借着酒劲，直勾勾的目光看向那半敞开的美胸次数越来越多，也越来越，炙热……
         “你？男人，不都，一个样，嘴说的一套，做，做着一套……”
          江清雯只感觉天旋地转，胃里有些翻江倒海，小脸煞白，双手拄着额头几乎睁不开眼……
          “俺，真的，俺这辈子，只有你一个，女人，要是，出轨的，话，天打雷劈。”
        说着就站起来摆出发誓的姿势，煞有其事的样子，矮小的身影也有了些许晃荡，猥琐的三角眼里畏惧逐渐被最原始的欲望所遮盖……
         “我，什么时候，成你，女人了……”
        江清雯有些难受的靠在椅背上，双腿伸直，那穿着高跟的黑丝足背一下子出现在一双破旧的解放鞋旁边，马海低头一看，被黑丝包裹的嫩肉泛着莹白仿佛在对他进行着无声的召唤，本能的，他一下子把她的脚夹在自己的脚内……
        “在，俺心里，你早就是俺女人了，而且，方磊，那个混小子竟然，那样，对你，俺现在，也有，机会了……”
        酒精度的驱使下，让他胆子慢慢的大了起来，随着喘息渐重，看着眼前几乎处于半昏迷的尤物，手不受控制的借着弯腰，看着那印着字母的丝袜，看起来就非常昂贵，屋顶的光线在那油光丝袜上渲染成了一条笔直的光晕，看的他意乱情迷，果断在那心心念念的小脚背上用力的抓了一把，那上好尼龙的触感让他心里痒痒的……

      "你，做梦吧，我，可是你够不到，的女人………"
        江清雯用力的甩了甩头，脑子如浆糊一般，隔着丝袜都能感觉到那如砂纸一般的手掌，但还是努力保存着最后的一份冷静。
       "那，那，俺就要够一下........."
      他的公鸭嗓声音带着浓郁的情欲味道，说着又付下上身用手捏了一下她的脚背，随即缓慢往小腿上摸去………
      那粗糙的大手在她的肌肤上游离着，让她浑身颤抖，心脏快要蹦到嗓子眼儿.........
        “别碰我，拿来，你的，脏手………”
       她想要抽回双脚，可是却被马海牢牢用脚后跟禁锢住，曲线优美的高跟在解放鞋中间反复挪动了几下，索性放弃，看着他逐渐疯狂的眼睛，不知为何身子逐渐燥热起来……
         “就碰，俺，就要把你弄脏……”
         说着马海一手抓住她纤细骨感的脚踝放到大腿上，几道挣扎后那圆润的足跟已经半脱离鞋跟，仅凭着足尖勾着鞋子才不至于掉落，在马海的动作下再也勾不住，那10多厘米的银底绒面高跟应声跌落在地……
         五根豆蔻一般的脚趾，白皙修长，指甲圆润饱满，如同珍珠一般蜷缩在他粗大的手指骨节中，半撑开了足尖的薄丝尼龙，透着桃粉色指甲的淡淡荧光......
        “我，丝袜很，贵的，你可赔不起。”
        这种被层层剥开的感觉让她欲罢不能，心跳越来越快，呼吸也急促了起来，不由自主的微微挺起了身子，那仅被一层狭小的黑色蕾丝胸衣遮盖住三分之一的美肉高耸在胸前，一点点把衬衫顶开，白花花的一片，整个人呈现出一种妖娆妩媚的姿态，这幅模样，看得马海心痒难耐，欲望瞬间攀登至顶峰，恨不得直接扑倒，狠狠的吃她......
         “俺，俺知道这个，印着字母的好像是巴黎世家，很贵的！”
          说完又大力的用手掌在她小腿后摩擦了几下，那微磨砂的手感撩拨的他手心痒痒的，有股想要撕开的冲动……
        
        “便宜，你了，方磊，都没摸过呢……”
          江清雯红着小脸半仰着额头，浓密的睫毛轻颤个不停，紧抓座椅边的双手已经骨节泛白，指甲陷入了一点木材中.........
       
        一种前所未有的羞耻感油然而生，还有说不清的背德感充斥着她的神经，两条黑丝大腿不安分的扭动了一下。
       
        马海明显一愣，他想不到她竟然会主动提方磊，看来那小子是真的伤她太深了……
         如果是之前难以想象自己会说出如此浪荡的话语，而现在，在醉酒的放大之下，她只觉得这种报复的感觉实在太好了！
        方磊，是你没有那个命！
        如果，他看到自己这么美丽的身体被一个老头品尝，肯定会痛心疾首吧………
         呵呵……
         突然混沌的脑海里灵光一闪，有了一个可怕的想法……
       她一定会让他后悔的！
         看着桌上不停震动的手机，她嘴角妖媚的拿起手机，点了接通键……
       “喂，方磊呀……”
        那嗓音，妩媚而动听，带着一种特殊的蛊惑人心的韵律，马海的喉咙不由自主滚动了一下，同时也猛的一惊，从温柔乡中惊醒，害怕的抬起头看着这个有些让她不认识的女人......
        上好的美足被毫不珍惜的扔到了地上，后脚跟砸到地面传来的疼痛让她微微皱眉………
        “清雯，你在哪，我就在你家这里，我有话和你说！！！”
         电话那头的方磊无比焦灼的喊道。
          江清雯眼里闪过一抹寒光，随即又恢复平静，看向一旁的马海，轻笑道：
         "哦，我呀，在外面呢，回不去。"
         看着对面马海吓的成样子，暗骂了声没出息，桌下的丝脚却是如树藤一般，她轻绷着足尖，从马海的小腿缓慢的滑向他的大腿内侧，直至前脚掌触碰到那一根无比坚硬的物体……
        马海哆嗦个身子，不可置信的看着她仿佛再看一个不认识的人一般……
        方磊，不是你绿我，而是，我绿你！！！
         被执念包裹着意识，此时她心里满满的全是报复，她无法承认，自己竟然会被一个男人弃之敝履，她一定要让他后悔，怎么样，你馋了多年的身体，现在被一个垃圾人捡到了，肯定很心痛吧………！
       越想心中的心好像越深，看着马海呆若木鸡的样子，她强压下最后的羞耻心，用被薄丝包裹的小足暗暗的在他一柱擎天的裤裆里进行着嬉戏……
         “你喝酒了？”
         方磊明显感觉到对面说话的迷离，她是从不碰酒的啊，怎么会！！！
      而且这么晚了，她一个人多危险！
        “嗯，喝了，和一堆男性朋友。”
       说到这里，她故意的把脚趾撑开随即在马海的蘑菇头上一夹，爽的马海一阵急促，这种主动是马海怎么也想不到的！似乎被激励，黄浊的老眼生出狠意，一双大手一把抓住了不停在他裤裆上揉来揉去的小脚，也让她心里一僵！
         “这么晚了你和男人还喝这么醉！？你疯了吗！？”
       方磊自己的满腔热血瞬间被浇了个透心凉，她，怎么会变成这样！！？
        声音不自觉的加大可是，现在他的身份已经不再是男朋友……
      他，他敢吼我………！？
      “你是我的谁啊，对我吆三喝四！”
       “我是你男朋友，你在哪我去接你，一个女孩子这么晚在外不安全。”
       方磊长长的呼了口气，试图让自己冷静下来，她之前不是这样的，难道是网上新闻的打击吗，也怪自己，不分青红皂白就对她大小声。
        “呵呵，男朋友，这时候你关心起我来了，我最需要被关心的时候你在哪呢？哦，对了，和某个女人如胶似漆呢吧！”
        混沌的脑子逐渐有了一丝清明，与此同时再她一个劲的控诉之中，马海不知什么时候已经钻到桌下，看着白色桌布下紧闭着的黑色美腿给他无声的诱惑，一把抗着腿弯架到了自己的肩头，感受着脸边传捷的温热，对着腿上的薄丝疯狂的啃咬起来……………
          “啪嚓………”
          由于桌下的动作或许猛烈，桌上的酒瓶被震落到地上，电话另一头的声音戛然而止……
           “什么声音？？”
           “酒杯，掉地上了，没，骗你。”  
          腿上的酥麻让她呼吸有些急促，那温热的舌头带着唾液正一点点侵蚀着自己的肌肤，但是她还是尽量的让自己保持平静，不想让方磊听出任何异常，她还不能在方磊面前暴露自己！
           “你别，乱咬，这个，丝袜很，贵的！！”
         江清雯连忙捂住话筒，歪着身子对桌下的马海训斥道！她努力夹紧大腿，用赤裸着双足在马海的后背上用脚跟狠狠地后踢了几下！
        “没，没事，俺，不弄破！”
         可是，就算捂住了话筒，那如蚊一样的声音还是被警觉的方磊所捕捉！！
          “你在和谁说话！？什么弄破！！？”
          方磊冷峻的声音把她吓醒了大半，她一手捂住嘴巴一边暗骂自己没出息，本来想要报复他的，却被他弄得无比慌乱，一边努力的阻止马海进一步的侵犯！
        “和你有关系吗！”
        眼前双腿上朦胧的黑雾让马海越发的失去理智加上电话里方磊的对话，一股偷晴的刺激让他越来越肆无忌惮，他猛然的抬起头，马海舔了舔干燥的唇瓣，眼神里充斥着贪婪，对着包裹着一层昂贵黑丝的大腿又是舔又是吸，江清雯此时身上异常敏感，她拼命的捂住嘴巴才能阻止自己呼之欲出的尖叫！
         “清雯，你变了，”
       电话里那模糊的男声让他胸口闷的几乎喘不过气来，他不敢往下想去！这段时间她到底为什么！！！
        方磊仿佛在高位的颐指气使瞬间让她停止了挣扎，心如刀割。
       他凭什么这么说自己！！！
      自己在最需要陪伴的时候他也影都没有，而自己不计前嫌鼓足勇气穿着一身那么露的衣服去见他，结果是什么呢，自己还抱有幻想，等来的就是他在自己最需要他的时候去和别的女人如胶似漆！！！亏她还一直以为他是在和那个女人做周旋，其实就是找个借口甩了自己吧！！！
         紧紧夹住的双腿在这一刻如泰山一般崩塌，她眼含热泪在心中无声的控诉，悄无声息的缓缓把大腿分来，桌下疯狗一般的马海来不急想什么原因，一头直接钻了进去………
         “是的，我就是变了，你呢，恐怕变的更多吧。”
         心如死灰的她完全不顾马海的一双大手已经从双腿两侧绕过，正在大力的解着她短裤上的扣子，无力的靠在椅背。

方磊，你不是觉得我变了吗，那我就变给你看！！！
        “清雯，对不起，我，我不对，你在哪，我们见面我有事告诉你。”
         方磊误解的蹲在江清雯家门口，来时的喜悦被电话线中那隐约的男声弄得荡然无存，不会的，清雯不会的！！！！
        “香，香………”
        手上的纽扣终于解开，马海和疯了一样往下扯着那黑色短裤，而她，一手拿着手机，本绚丽多彩的眸子有的只有一片黑暗………
         没有征兆的呢喃这一刻没有任何阻隔，完美的传到电话另一头，方磊如遭雷劈，丝毫动弹不得………
        “那个男人是谁。”
        莫名之中，觉得那沙哑的嗓音尤其的熟悉！方磊脸色惨白，只感觉嗓子有一种血腥味一个劲向上涌动，眼前一阵模糊………
         “你！！！”
        胯间的短裤被一个蛮横的力道往下扯着，连带着她屁股不停的前滑几乎要摔在地上，慌乱之中她连忙捂住话筒，一手想要把裤子拉上去，可是已经被拉下了一半，那窄小性感的轻薄小内就那样赫然出现在丝袜中，最令人喷血的则是那N裤也几乎是和丝袜相同材质，薄纱的布料刺绣着一朵朵红色的小花，耻骨处隐约能看到一小撮黑绒，马海见状和疯了一样猛的一拽，短裤瞬间被扯到了膝盖处！
        浓烈的荷尔蒙气味伴随着温热的暖流扑向那坑洼褶皱的老脸上，马海只感觉身处一片黑雾之中，那无法被遮盖的嫩肉透过轻薄的尼龙给他带来黑与白的混合交织，唯美的女性下体在两层近乎于透明的布料中有着无与伦比的诱惑，仿佛古代新婚即将被解开盖头的新娘，让他不顾一切想冲破最后的阻隔！！
        “你有女人，我就不能有男人吗！？”
        眼看着下身逐渐失守，她仿佛放弃了一般瘫靠在座椅上，也许，这就是自己的宿命吧……
        “撕拉………”
         昂贵的丝袜从裆部被硬生生的撕扯碎片，露出一大片白花花的腿根，只剩最后一层薄纱黑内，马海怎么见过如此诱惑的穿着，眼睛里的光芒更加浓郁，就像是一只狼见到一块鲜嫩的肉，迫不及待的要吃掉一般............   
        “闺女，想不到，你还穿的，这么骚！都是，透明的……”
         “呀………” 
         江清雯来不及捂嘴，只感觉身下一凉，低头一看，马海已经把自己身下撕开，眼睁睁的看着他把那丑陋的凸嘴狠狠地印在自己那几乎透明的底裤上，正一边猛吸着，一边抬头死死的盯着自己……
...
           马海的动作很粗鲁，但却极致的销魂，他似乎用舌尖一寸一寸的描绘着她阴户的形状，一遍又一遍，引得江清雯浑身颤栗，不断的扭摆着身躯，马海也感受到她的反应，右手一点点的向前，手指灵巧的拨弄着她下身那一抹嫣红............
        啊.........好难受，好痒.......
       一种无法言喻的快乐席卷全身，她甚至忘记了反抗，忘记了思考，就这样被那陌生而又熟悉的触摸撩拨，差点让她忍不住轻吟出声......
         她觉得自己的身体好像是火烧一般，那种酥麻、瘙痒的感觉在她全身蔓延，让她整个人都软成一滩水，一股热气从下至上，不自觉的，那双黑丝长腿竟然死死的夹住了他那光秃秃的脑袋，脚尖绷成一条直线......
          马海只感觉自己的头被夹的都要炸了，那个柔软的小手，他忍不住的闷哼了一声，下腹处的那一团火越燃越旺……
         “我要，杀了那个男的。”
         即使她强忍着呢喃，但那渍渍渍的允吸声依然从话筒时不时的传向另一边，方磊紧握的拳头发出咯吱咯吱的响声，他不是傻子！！！
          没等江清雯反应，就传来了嘟嘟嘟的挂断音，那最后毫无波澜的几个字让她汗毛竖起，再也无心享受身下的服务……
         自己真是疯了！！！竟然一时间忘记了电话还在通着！！！
        他肯定听到什么了！
      马海正一脸享受品尝着那微咸的甘露，却不想被一脚踢开，脑袋狠狠的磕在了桌边，桌上的酒瓶也散落在地大片！屋子里顿时一片狼藉！
        “喂诗婷！”
        她努力的揉着太阳穴试图让自己清醒一点，可是眼前的一切依旧如悬空一般，飘荡个不停……
        “清雯你在哪呀，给你电话也不接！急死我了，你不是去见方磊吗，人哪去了！！！”
         电话一接通，那边就噼里啪啦说了一堆，可惜江清雯早就神志迷离，根本就没有听清楚那些乱七八糟的话语，她只能勉强的支撑着自己摇摇欲坠的身体……
        “我在我家门口的xx饭店二楼201你来，接我一下我喝酒了开不了车。”
         马海正处于上头之时，哪能就此作罢，趁江清雯打电话之时在桌底把着她那圆润的膝盖使劲一掰，那撕成一道口子的腿根处再次出现在眼前，不管不顾的似乎报复刚才的蹬踹，对着那水淋淋的黑丛张嘴就是一咬………
        “啊！！！”
        “怎么了清雯！？”
       赵诗婷一听连忙从沙发上跳了起来，一脸担忧！
       “没事，不小心崴脚了，你快来吧！”
       说完连忙挂断了电话！
      “马海你，疯了！！！”
      “俺，俺没疯，既然，你和，那小子，分手了，你彻底，就是俺的女人了！”
       马海憋的满脸通红，看到她那黑黝黝的黑森林一阵口干舌燥，恨不得立刻就要将其吞噬掉一样，那个地方的滋味，他可记忆犹新，他知道只有这个地方能够治愈他的痛苦和不适！
        "不行，一个月，还没到，而且，你不是，说你不会，乘人之危！"
        江清雯奋力的挣扎起来，想要逃脱他的控制，可是马海却越来越大力，手中的力量也越来越大，她此刻已经处于下风，身下的裤袜早已凌乱不堪。
       “主要，你，一直，诱惑，俺，逼着俺，干你……”
         
         马海说完便低头朝着那幽深的黑森林猛攻，吸舔咬杂乱无章的进行着......
         "唔，不行，一会诗婷来......"
         江清雯的鼻孔中溢出一声呻吟，她感觉自己已经快要崩溃了......
         “那，那等她来了，俺再，走嘿嘿……”
         一双大手覆在肩头的丝袜美腿上胡乱的摸来摸去，那丝袜的颗粒感让他无比着迷！
       
        “喂，清雯，方磊就在你家附近，我让他去了，正好你喝酒了，你俩………嘿嘿”
        刚说完不等她说话就挂断了电话，江清雯如遭雷劈！
        “方磊就在附近，你让开！！！”
        两人完全进入了偷晴的节奏，马海一听方磊要来，吓得连忙从桌底退了出来！
       “在哪！？”
      “她说她告诉方磊了，他就在我家附近，应该就马上过来了你快走！”
        江清雯吓得瞬间酒醒了大半，急忙的把短裤提了上去，来不急去穿鞋，赤着小脚跑到窗边，一个无比熟悉的男人眼看着快速从门口跑了进来！！！吓得她心脏骤停！
          “你，你别开门！！他来了！”
         她仿佛被抓奸一般，慌乱的环视着这个小包间，没有丝毫藏身之地！！
         “砰砰砰！！！！”
         门外传来大力的敲门声把两人吓的不敢呼吸！
         “你，你躲桌子下面，千万别出声！”
        “嗷嗷好！”
        马海一下子吓萎了说着就要往桌下钻，却不想与此同时门外的人猛的一踹………
        三人相互对视，空气仿佛都凝固了下来………
         


114章

方磊看着地上一地的啤酒瓶碎片，脸色无比阴沉扔掩盖不住目光中的熊熊怒火，不动不动的看着坐在椅子上呆若木鸡的马海，尽是说不出的疑惑……
        “你，怎么来了。”
        江清雯的声音听上去有些颤抖，眼眶红肿，醉红的脸蛋上满是一道道干枯的泪痕让人看了说不出的心疼。
      她惊吓到了极点，大脑一片空白，本自以为占理反而成了被捉奸者，内心中想好的与方磊之间的对白完全抛之脑后！
       “马叔？你怎么在这？”
        听的出他强压着怒气，本以为她正在和别的男人………
       听到话筒里那男声他心快要炸了！
       不过看到马海的这一刻，却是说不出的放松。
        眼看着马海紧靠在墙壁蹦不出半个字来，江清雯心中慌乱极了！她实在想不出有什么理由让两人现在这种情况看似合理她偷偷抬眼打量着方磊，只见他脸色铁青，双手握拳，浑身都散发出令人恐惧的寒意，不由的心中更加惶恐......
      怎么办，怎么办………！
        “你，你不是让我，时不时，来照看闺女，来着，俺，正好看到她自己，来，吃饭，好久，不出来，俺，就寻思，上来看看………”
        马海猛的从震惊中惊醒，大脑飞速运转寻思着对策，还好，之前方磊确实叮嘱过他，看似照顾实则是监视……
        “香，真香，嘿嘿……”
       话刚说完，马海连忙拿起筷子大口大口的往嘴里塞着吃的试图逃避方磊那几乎审视的目光！
        他说的也没错，自己是让他时不时看着她来着，不过最近已经好久没和他联系了，他还在帮自己照看吗，这老头真是实在……
        想到这，心里倒是放下了一块大石头，当时电话里的声音难怪他觉得无比耳熟，原来是他……
       僵硬的表情终是缓和了下来，同时也缓解了包厢内紧张的气氛，江清雯本惊的一动不敢动，见到方磊松懈下来才慢慢放松身体，只是手心的汗水还是没有止住.........
        可是，为什么两人表情仿佛看到鬼一样………
      难道是自己刚才太吓人了吗？
      方磊想了无数种两人如此惊吓的方式，唯独没有往男女那方面去想，因为，在他看来这完全是不可能的事。
       
        “我帮你把鞋穿上。”
         “不用不用我自己穿……”
        眼看着方磊半跪着帮她拿来了倒在地上的高跟鞋，她连忙摆手拒绝，暗暗的把身上的超短裤往下拽了拽，因为她低头的一瞬间竟然看到了那丝袜被撕开的一角！！
         “马叔，麻烦你了，你先回去吧，我和清雯有点事讲……”
         看到方磊如此精心呵护的样子，已经和江清雯到这一步上的马海看的尤为刺眼，心中也暗生了嫉妒，明明，自己才是和她接触最深的男人，她是俺的……
       “嗷，俺，走……”
        放下筷子马海低着头偷摸看了江清雯一眼，与此同时她看似无意，两人却目光短暂的对视了一下，复杂的交织转瞬即逝……
        待马海离开包厢关上门，江清雯似乎恢复了原本的淡然，强装着镇定重新坐在了椅子上，现在，她跟他，无话可说，难道要她问你的孩子好不好吗！…
         “你怎么喝这么多！？这幸亏我之前让马叔时不时过来看看，要是别人………”
        “别人怎么样？我用不着你管！你去管好你的女人和孩子吧！”
       危机解除，心中的委屈因酒精而放大数倍，看着眼前的这个曾经无比熟悉的男人，江清雯的语调变的很生硬，满不在乎的拿着一罐啤酒眼看着就要一饮而尽，被方磊一把抢了过来！
        "别喝了，你看你现在什么样子！"
         方磊气的说不出话来，看着桌上那满满的酒瓶，他只觉得胸膛里一股无名之火在疯狂的燃烧。
        眼看着那个他无比疼爱的女人现在头发凌乱，衣衫不整的样子，他心疼的滴血！
         “不用你…………啊！！！”
        方磊的抢夺让她的食指不经意之间刮到了易拉罐的开罐口，短短几秒便流出了几滴鲜红的血液………
        他没有犹豫，一个弯腰低头把她的食指含在了嘴里，久未的温柔一下子触碰到了她内心的最软处，停止了刺猬一般的反抗，看着眼前那重拾温柔的眼眸，顿时眼眶中充满了热泪……
        “我不是对你发火，只是心疼你……”
        方磊轻声呢喃，眼睛里的宠溺仿佛化作一团棉花糖一般轻轻的抚摸着她那张哭泣的脸颊，心脏狠狠地揪疼着，像是有千万根针一起扎进去一样，痛到极致又无比酸楚......
        都是他，让她竟然颓废到如此，早知道这样，自己就应该排除那么多顾虑，早些和她见面……
        “呜呜呜………你混蛋，混蛋！！！”
        一向淡然的她罕见的出现了女儿家的娇嗔，用粉拳不停的砸着男人的肩膀，似乎要发泄出近日来一系列的哀怨！
        “我的错，我的错。”
       他就那样，如同高山一样一动不动，将之轻揽入怀，任由她任性的推搡……
         短暂的避风港却不能让她就此沉迷，脑海中他与林萍萍在家门口时那相视而笑如针刺一般将她带回到现实，她还是挣脱开了他的怀抱……
        “怎么了？”
        方磊半跪在椅边半仰着头看着那哭的狸花猫一般的小脸，用手轻抚着她的泪痕……
        “没事，你去和你的孩子和女人过吧。”
        
       “对了，诗婷说，你今天来找我了？”
       “嗯，我看到你们挺幸福的，挺好的。”
      “你，看到了了！？”
       一系列的异常在这一刻终于被成功的串联到一起，这一切豁然开朗，胸口拥堵的压抑瞬间开通！
        原来，她是误会了！
        “嗯，我不该看到的。”
       江清雯抹了抹眼泪把头扭向一边，像极了等人哄的宠物猫。
        她心里不停的骂自己活该，本想着要狠狠地报复他让他后悔这一切，谁知他一个不经意的温柔又让她小鹿乱撞，看来，自己真的不是那种人无法做那种事情，说到底，也只是想发泄出自己的不甘罢了。
        看到她暗暗撅嘴的样子，他竟忍不住的想逗逗她……
       "那，怎么办呢，为了孩子，只能把你扔下了。"
       江清雯听到这句话猛的一回头，盯着他的眸子充满了恼怒！
       “滚，滚呀！”
       她拼命的推着方磊壮硕的肩膀，似一只发怒的母豹子！
        眼看着她近乎于崩溃的样子，他猛的抓住她不停挥舞的手腕，含情脉脉……
       原来，她也是如此的放不下自己。
       "我想你了。"
       江清雯身体一僵，本该幸福的话语此时却如此讽刺，难道他真的是渣男吗，在两个女人之间反复横跳！他把自己当什么了！
        “才发现你是这么不要脸！”
       “其实，今天，我和林萍萍去医院了。”
       “然后呢，显示你很能耐吗！？”
       “她自愿放手了，所以，我们去做的人流。”
       "............"
       方磊的一席话让江清雯彻底不可置信的呆愣在那里，他，他刚才说什么？
        “我今天陪她来着，不然让她自己去也太冷漠了，你误会了。”
         江清雯混沌大脑一下失去了思考的能力，轰的一声雷响彻在脑海，眼中的泪水依旧源源不断的流着，心中更是五味陈杂.........
        “我们，能从新开始了。”
         方磊爱怜的吻着她脸庞上的泪珠，看着这双眼眸里写满惊愕和疑惑，他知道她暂时还无法接受突然的喜讯，但是他没有过多解释，只是用嘴唇，回应着她的不安……
        “所以，你是为了见我，才穿这么性感的吗？”
         方磊往后撤了一步，看着她腿上那带着油光的黑透丝袜，不停着闪烁着荧光，眼神暧昧至极............
        "你......"
         江清雯一阵慌乱，急忙想要把短裤往下拉一拉，随即一阵羞涩从脚趾尖迅速蔓延到头顶......
         “这，这是，诗婷给我配的，不是我要穿的。”
        她羞愧的低下头，粉拳紧攥，原来，是自己误会了，可是当时那个画面任谁都会误会吧！自己竟然还借着酒劲做出那么不知廉耻的事情！
       身下时不时的凉风和泥泞时时刻刻告诉着自己刚才发生的一切，她简直恨死了自己，怎么会做出这么糊涂的事情......
        酒真的是魔鬼！！！
        自己不该那么武断的！
       得知真相的她竟不敢再去面对那一双无比深情的目光，这一瞬间她感觉自己真的好脏………

自己，真的能配的上他吗……
       出乎意料的，本应开心的事情她却没有预期的欢喜，心中被一层雾霾掩盖……
       “怎么了？”
       看着她缓缓脱离自己怀抱的身体，他再次凑上前去，温柔的盯着这个自己爱惨了的女人。
        “没事，那个，我，我就太开心了。”
        江清雯勉强扬起嘴角，让自己看上去不那么哀愁，时过境迁，很多事情在两人无数次的擦肩而过中，都发生了潜移默化的变化………
         “我们结婚吧。”
         他握着她纤细的玉臂，看着她的目光充满了真诚和执着。
        她不可置信的看着他，似是在询问他是否真的认真，也在内心不停的问自己，似乎一切都快的她适应不过来。
        "真的。"
        他再次重复了一遍。
        “我不想继续这样下去了，也许长辈们说的是对的。”
          是的，多次的误会看似最后都得以圆满，但在两人心中都埋下了一颗不确定的种子，现在，急需一纸契约让两人都安下心来，他不想再拖下去了……
         “会不会，太快了……”
         昨晚诗婷和自己的交谈其实自己已经做了结婚的准备，她也需要彻底安定下来去对抗那些不可抗力的因素，给自己吃一个道德上的定心丸，只是突然的求婚，本能的还是犹豫了一下。
         “不快，很难了，之前大学的那些情侣很多都成家了，其实经过了这么多，突然想要一个属于我们的孩子。”
        方磊直出直进的话语毫不掩饰，经过了这些，他知道了彼此应该都开诚布公。
          “谁要和你生孩子！”
          她的心一下被填充的满满的，他的这几个字就好像有种莫名的蛊惑力，让她不由自主的想要靠近。
        “你说是谁。”
         方磊的大手轻按住她的膝盖，缓缓向上，感受着尼龙绳下的滑嫩肌肤，眼睛眯了起来，一副久未的享受模样。
        眼看着那双大手就要深向裤低，江清雯无比慌乱的抓住阻止他继续探索，方磊的指尖离短裤中被扯开一条大口的漏洞出只有一指之隔……
        “脏………不要。”
      她嘴唇止不住的轻颤，心中的惊恐渐浓！
         “我带你去酒店，洗个澡吧，你身上都是酒味。”
        方磊激动的站了起来，不由分说拉着她的胳膊便走了出去。
        “等，等等我先去下洗手间……”
        “行，那我扶你去吧，感觉你喝太多了……”
        “不，不用，你去楼下等我吧。”
       “也行，那你小心点。”

         看着方磊离去的背影，江清雯这才松了口气，只是想到要去酒店她还是心中打鼓。
       正常来说自己已经做好了把身子交给他的准备，事到如今，就差临门一脚又是莫名的心慌心中充满了纠结……
       为什么纠结呢，他是自己爱的人……
      不给他难道继续和马海不清不楚吗！那实打实的快感让她食髓知味，不能在继续错下去了。
     
      她不停的给自己做着思想工作，起身走向门口，醉意让她无法行走直线，七扭八歪的，一阵眩晕，差点摔倒。
        现在，终于可以有理由彻底和那段荒诞一刀两断了，可是却没有预期之中的轻松和畅快，她不确定自己能否在方磊面前释放真的自己，反而让她感觉自己的心空落落的，不知道在寻找些什么。
        "江清雯，你真够贱的！"
        心中的怒火再次升腾而起，她忍不住狠狠的甩了自己一巴掌，这一巴掌打得很清脆，在寂静的夜晚格外的刺耳。
         这一巴掌，仿佛让她更加清醒了。
        也更加确定了和方磊去酒店的想法！
  
         “二楼的客人最后五分钟打烊啦！”
         从楼梯口传来服务员的声音。
         一路在空荡的二楼走廊扶着墙壁走着，脚下那十多厘米的高跟鞋此时变成了严重的负担，让她如履薄冰，灯光已经被关掉了，只留下一盏昏黄的灯光，让她更显孤独.........
        一定是喝多了。
       她嘴里不停的呢喃着给自己找到合适的理由。
        卫生间只有一个，空间非常狭小，只放着一个坐便器，她一向讲究卫生，拿出湿纸巾弯着腰不停的在坐垫上擦来擦去，却不知一个瘸腿的身影正悄无声息的快速逼近……
        正当她准备起身脱下裤子时，一个巨大的冲击力让她猝不及防本能的扶住了马桶上的瓷砖，只感觉被人牢牢的禁锢住胸前两团雪兔一股酸胀感让她险些跌落在地！！！
         低头一看一双老树皮一般的大手正死死的抓在自己的胸部上疯狂的揉捏着，而且力度越来越大，几乎要将自己的胸脯挤爆，被捏成各种形状，那一对嫩白娇乳被人和活生生推到锁骨之下......
        黑影随即把门反锁，彻底与外隔绝……
         “俺，俺不许，你，结婚……”
         正当她想要呼叫之时，马海的独特公鸭嗓在身后传来 ，她吓得连忙捂住自己的嘴巴，不敢有任何动作。
         这低沉阴狠的声音听似不大却能带着震天的怒吼，在安静的夜里听上去甚至能听到回音，在这黑暗的夜色中异常的骇人。
         “马海你疯了？偷听我们说话！？”
        她努力想把他的手从自己胸脯上扯下去，可是他的手指已经深陷嫩肉其中，如黝黑的巧克力棒沉浸在牛奶中一样，她力气有限，哪能轻易挣脱！眼看着自己傲人的隆起被粗鲁的捏成柿饼却无能为力！
          "你，你是俺的，"
           马海的脸颊因强烈的嫉妒胀得通红，因为暴躁变的狰狞扭曲！他的手指在她柔软的胸脯上肆虐，恨不得将她捏碎了吞到肚子里，他要她永远的属于他！
      脑海中浮现出江清雯的曼妙的身材和天仙般的脸庞，想到即将被方磊得到他心里就一阵闷气，借着酒劲，几乎疯狂！
      “这大奶子，嘿嘿………”
          “你不………”
         “砰砰砰………”
          江清雯刚准备说出口的话被门外的敲门吓得活生生咽了回去！
        “里面，快点，憋不住了！！”
        是一个男人的声音，含糊不清，显然这个时间还没走的都是酒鬼，门外一个大肚子男人扶着门框光着膀子，全身喝的通红，看样子十分不舒服………
       “你，放开，有人，你别！！！”
      狭小的空间两个人十分急促，她的小腿正好顶在马桶圈边身后的人还一个劲推搡着，自己只能弯腰半扶着马桶水箱才不至于往前摔下去！
        哗啦………
        马海完全不顾外面的动静，胯下已经憋了许久，趁美人弯腰无法站直一双满是暗癍的大手抓着裤腰往下一扯！
        连体裤袜连同着小内被一齐扯到了膝盖处露出细腻光滑的臀瓣，雪白圆润的肌肤在灯光下闪烁着诱人的光泽，最让人血脉喷张的则是那淡粉色缝隙中隐约看到那一小圆肉皮褶皱的雏菊........

转眼被黑丝包裹的双腿，只剩纤长的小腿上还在的一截油亮的薄丝，双脚那细长的高跟鞋不停的摩擦着地面……
        江清雯慌了神又没法发出任何声音，只能一手扶着马捅上的水箱，抽出右手伸向身后遮盖住那臀间的肉缝，回头眼含清泪祈求的看着脸成猪肝色的马海，疯狂的摇着头！！！
       “快点哥们，真憋不住了！”
        门外的男人还在不停的敲着门，门里空气都快要沸腾了起来！
      马海猛的垫着脚按着江清雯的翘臀，试图把身前高自己一个多头的美人往下压，可是她双腿笔直的站着，死活按不下去，急得他抓耳挠腮，伸手在那臀缝之间猛的一抠……
       
      江清雯痛的惊叫，眼泪顿时涌出。
      马海看着她流眼泪心中的满是征服感！一双大手在嫩滑的臀瓣上猛抓不一会就留下触目惊心的红印！
        她想要站直转过身来，但每次她刚要站直，马海总是再次推着她的后背又把她按了下去！她又不敢出任何声音，只能回头死死的盯着她，眼泪像决堤了的河坝一般汹涌不止。
       马海看着她的泪水，忽然有些心虚的，但一想到她就要成了别人的女人，这一切都再也不重要了！
       她只感觉膝盖中间被插入了一根滚烫的棍子，热的她几欲摔倒，她咬紧牙关不让自己喊出声来。
        
      马海眼眸里露出贪婪，一双大手在她光裸的后背上用力抚摸着，一颗颗豆大的汗珠不断顺着额头落下，他已经忍了太久太久，此刻终于找到了发泄渠道。
        扶着那根棍子往上一捅……
        准确的顶在那两片已经渗水的花瓣上……
         由于两人身长差距太大，江清雯又穿着高跟，他靠着长度才勉强够到穴口，这已经是他死命的垫着脚尖了，干瘪的屁股紧紧的贴在她莹莹玉腿后，除非女人主动弯下膝盖，否则根本无法再进一步………
       这也成了她最后的救命稻草，一双修长美腿挺的笔直……
         “有人没，说个话啊，门坏了？服务员！！”
       男人一顿敲门里面一点反应都没有以为门坏了，转身就喊着楼下的服务员………
       “马，上………”
       里面穿出一个极力隐忍的女声，与此同时还有那稀里哗啦的抽水声，如果贴门仔细听，能捕捉到那急促的肉体拍打出的声声肉浪…

……
         车上的方磊照着后视镜那些一截短小的梳子仔细的整理着发型，一边满眼都是幸福的笑意。
       他不禁开始幻想江清雯那柔软的小蛮腰在床上的风情，不禁咧着嘴嘿嘿直笑，他真的很期待和江清雯一起共赴云雨，转眼，已经这么多年了，今晚，恐怕是最有希望的吧………
        不过，她怎么厕所上这么久。
        抬腕看了看表，距离他下来已经快半小时了……
        就在他准备开门下车时，看到朝思暮想的人儿脚底不稳的被服务员搀扶着走出了门口……
         “谢谢谢谢！”
         方磊一路小跑从服务员手中接过她的小手，只感觉冰凉的一片……
        “清雯，你……”
       方磊一下子就感觉到了她好像少了点什么，上下打量了一下，这才看出来她腿上的丝袜不见了，一双大长腿就这么的暴露在夜幕中，散发着阵阵莹白让他的喉咙滚了滚.........
         “上，上面都是酒，我就给扔了……”
         她听起来有气无力，一双明澈的眼眸带着水汽，看起来楚楚可怜，脸蛋上带着无法言说的红晕，娇媚的模样看得方磊心里痒痒......
        她不是一向都是很节俭的吗，那个丝袜他知道是巴黎世家，竟然舍得就这么扔了？
         “行，扔了就扔了，脏的东西也配不上你，你小腿这怎么………”
        那象牙白的小腿胫骨一道触目惊心的红印是如此的明显，方磊连忙蹲下身看看有没有出血………
       “方磊，咱们，尽快结婚吧……”
        不知为何此时的她有种苍白的凄美，仿佛随时会被风吹倒一般.........
       方磊愣了愣，显然没有料到她会这么主动！
        “你说什么时候，我听你的！”
       溢于言表的喜悦看在眼里，却感觉莫名的心痛，江清雯抬头看向悬在半空的月牙，一滴泪缓慢的滑过脸庞..........
         "五一吧。"
       
          她抬眼，对上了那双深邃而专注的瞳孔...........
         下一秒，只感觉身体被抱起，方磊开心的抱着她原地转着圈圈.........  
        “我们要结婚喽！！！”
        
        "你轻点，我要吐了......"
        冷不丁的旋转让她本就不舒服得胃口险些吐出来，她无力的拍了拍他的肩膀……
        “对不起我太开心了！走吧！”
       方磊止不住的欢喜，他现在恨不得立即就把江清雯绑在民政局，然后把她娶回家！！！
         江清雯被方磊放在副驾驶座，看着旁若无人傻乐的男人，嘴角微微扯了扯..........
         她心里很复杂，既期待他的爱，又害怕他的爱会伤了他的心.........
       如果他知道自己的所作所为，肯定会很难过吧。
        是时候结束这一切了……
        “今晚，我有点累，可以把我送回诗婷那里吗，我明天台里让我回去上班……”
        方磊明显有些失望，但还是点头同意了，距离五一不足半个月了，他等得起。
       “那挺好的，可能风波暂时过去了吧，别放在心上，有时候不能管网上的风言风语……”
        方磊以为是这个事情让她如此一蹶不振，殊不知还有一个更大的秘密……
       “所以，你为什么那时候没来找我……”
       如果他能来找自己，可能一切都会好起来吧…
        “我想着林萍萍身上还有孩子，短暂的关心到时候再次离别只会让你伤害更大，不过我一直帮你查来着，现在就等那个大排档老板回来了。”
         原来，他不是忘了自己，至少，他还在暗地里为自己奔波……
      而自己………
      现在竟是如此厌恶这个里表不一的自己。
        “无论我怎样，你都会对我不离不弃吗？”
        方磊有些惊讶于她的患得患失，好像分开的这段时间她变的的脆弱了。
        “当然，对了，你和马叔很熟吗现在？”
        他坚定的抓住她冰凉的小手，贴心的给她开了暖风，有意无意的找寻着话题，说道马叔这两个字的时候方磊明显感觉到手里的小手轻抖了一下………
         “还好吧。”
         她扭头不看他，打个车的看着窗外廖无人烟的路边。
         “其实我一早就觉得马叔人还行，那时候我记得你好像很烦他，现在竟然都能一起喝酒了。”
        说者无心听者有意，方磊的话此时听起来让她十分不安，不想继续这个话题下去，暗暗的合拢了双腿，下身那黏腻柔滑的液体已经在皮肤上形成了一层薄膜，让她坐立不安……
         “还好吧。”
         “今天幸好是马叔，不然我还挺怕的，之前说请马叔吃饭来着，一直也没空，等咱婚礼把他请来吧。”
         “不用。”
         江清雯暗暗从他手中抽回冰冷的小手，双臂抱胸，似乎想要遮挡住猛烈的心跳，她尝试从方磊眼中看出一些端倪，可是没有看到任何试探性的杂质，可能是自己想多了吧。
    
        “没事，我们走吧。”“好。”


………
       金色的阳光透过葱郁的枝叶，洒落下斑驳的倒影。
       熟悉的电视台，还是那些人，还是那些景物，可唯独心境已不相同了.........
     江清雯刚踏出电梯，就感受到了和往日不同的氛围，以前互相打招呼的同事看到她时似乎一个个变得欲言又止，小心翼翼，经过她身边时都加快了步伐，那眼神上或不解，或得意，她无心去个个解读。

          “主任。”
          “来了，清雯坐，怎么样最近？”
          主任推了推眼镜从办公桌前站起，一副恭迎的样子，显然，台长的电话让他知道了这个丫头有一定分量，看来两人好像是真有点什么事情，这时候还是不要惹了她比较好。
        “挺好的，您不是说有安排，直接说吧。”
         “是这样，之前不是让你们做一起乡下的节目么，都是来城里打工的，他们俩都是乡下人也有共鸣，一起干些农活什么的也有的拍，毕竟现在那个老头没想到还真有挺多人看的，总是在城里难免有些单调，你说呢。”
        果不其然，该来的还是要来，是福不是祸，是祸躲不过，她不是怕马海，那么多人他又能干什么事，主要是怕被自己爸妈知道，看来得想个办法把父母暂时支开才行，现在自己这么大负面绯闻已经没资格挑那么多了。
       “什么时候。”
       “这几天吧，等我通知你们组。”
       离开办公室，兜里的手机嗡嗡响个不停，不用想，她也知道是谁。
       “闺女，昨天俺喝多了，别怪俺啊！！”
       “闺女，等下次见面，俺自己扇耳光，要不你打俺！！”
        “主要昨天你太诱惑了俺没忍住，俺也有私心，俺不想你嫁别人……”
        “俺真的错了，你能回我一下不？”
       从昨晚回家开始马海的道歉一直没停下来，而她，置之不理，现在，她已经下定决心了，任何事都不可能再把两人拉到一起了，等这个节目完，就可以彻底没有关系了，昨天，她也惊讶自己酒醉竟然是那么的荒诞，酒真是魔鬼。
       好在，一切恢复如常，等明天已经约好了双方家长见面吃饭，时间终将冲散那些肮脏的过去。
      “老婆，中午我接你吃饭？”
      是方磊。
      看到他的信息，她平淡的嘴角勾起一抹微笑，谁都想不到如此高冷的女神昨晚竟会有如此反差的另一面………
       “好，老公。”
       
115章
几日后………


         
         方倩为了今日特意打扮的格外正式。

             齐肩短发随意散落在脑后，耳垂和脖领上戴着同款水晶吊坠，一身黑色高胸晚礼服，性感不失端庄，与脖领雪白的肌肤对比强烈，将玲珑有致的娇躯勾勒的曲线毕露，包臀长裙中一双大长腿更是引诱无数男人的视线，大堂进出的人们无一不放下脚步暗暗的对这个光彩夺目的女人投去想法各异的目光……
         酒店门脸装修的古色古香 ，大堂的两侧是红木金丝雕花屏风，雕刻的精美绝伦，给每一处都透露出一股历史沉淀的味道，在灯光照耀下反射出璀璨的金属光芒，看上去就像艺术品一般，整体的设计显示出高贵典雅，又不失时尚，在一片现代风格街道中显得极其独特。
          方倩双手攥着手机时不时期盼的在来往的车辆上看来看去，直到看到儿子那辆熟悉的黑色本田。
        “亲家！”
         车门刚打开，她便踩着一双亮面高跟迈着细碎的小跑迎了过去一下捉住了郝春芳的双手……
        方磊的事情她是知道的，心中本能的觉得对清雯的父母有所亏欠，姿态比之以前可见的低了许多……
        “不好意思有点堵车害您久等了。”
        郝春芳显然不太适应她的态度，前几次见面虽说觉得她是个比较容易相处的人，但还是感觉的到她骨子里的高傲，这次如此姿态，倒是让她有些不好意思。
        她穿着比起方倩一下就逊色了许多，一身浅灰色套装，脖颈上围绕的也只是简单的一圈白色纱巾，手中拎着一个棕色小挎包，比之一身晚礼服显得很是朴素，但也不失体面。
         “久等了。”
        江山随即从另一侧下车简单打了个招呼，方倩那女人味十足的穿着让他有些尴尬眼睛不知放哪好。
        “行，叔叔阿姨你们和清雯先和我妈进去吧，我先去停下车。”
         方磊摸了摸副驾驶准媳妇的小手，对着窗外几人摆了摆手。
        “那你快点。”
        江清雯叮嘱了他一句从车上下来，今天她一改工作沉闷的穿着，一身淡粉色连衣百褶裙裙，显得更加青春靓丽，一头乌黑亮丽的秀发被挽成一个优美的髻盘在脑后，用一根粉钻镶嵌的小夹带固定，一副素净的大墨镜遮盖了她大半边脸颊与那双灵动的大眼睛，显得既神秘又俏皮，看上去真是越看越迷人。
         
        这衣服又是诗婷给自己选的，本来她是拒绝的，她一向很少穿这么粉嫩的颜色，感觉自己好像在装小女生一样，在她的一再劝说下，她还是决定尝试一下各种风格……
          “阿姨好。”
         江清雯礼貌的摘下墨镜，礼貌一笑。
方倩脸上立刻绽放出一抹慈祥的笑容，走上前拉起她的小手，在手中轻轻揉捏，宝贝的不行，这个儿媳妇，真是越看越养眼。
        看来，她并没有把方磊的事情告诉她爸妈，方倩感激的与她对视，眼中的意味只有两人才能看得懂……
        "走吧，咱们先进去坐！”
         
        “让您破费了这是……”
       “不破费，应该的，这两孩子终于算是修成正果了，咱家长悬着的心也能放下了！”
         四人围坐在包厢内的圆床边简单的寒暄着，只有江清雯看起来有些心不在焉，与此同时方磊走了进来，坐在江清雯身边，顺势把她有些冰冷的小手抓在手中……
         “嗡……嗡…嗡”
         手机在随身的挎包中不停的响着，方磊扭头一看拿起自己送给她的那个爱马仕手包。
          “清雯你手机好像响了。”
        “啊，没事。”
         江清雯快速从方磊手中把包拿了过来，捏在手中，看似平静但仍能感觉出那隐约的心慌……
         “亲家，您身体怎么样？”
        “挺好的，就是不能喝酒了。”
        江山看了看自己妻子，露出苦笑。
        “您呢？对了听说您是设计师是吧？”
       郝春芳没有理会丈夫的目光，女人之间比较容易产生话题，几句就把江山扔在一边。

           长辈们暂时还没有进入主题，不停的唠着家长里短，方磊有些疑惑的看着身边的江清雯，她的脸上看不出任何异常，却一副若有所思的模样，让人感受到她的不安和焦虑......
          “是不是紧张？”
         以为是她因为两人的婚事有些紧张，他握着她的小手微微用力，似乎在给她力量。
         “还好。”
         包里不停震动的手机让她有些凌乱，她一手伸向包里将手机彻底关机。
        不用想，肯定是他，她本想彻底拉黑他，可是想着最近父母在自己家住，又不得不先留着他。
        自从两人厕所那次之后，马海和以前不一样，对自己近乎于狂轰乱炸一般的攻击，都怪自己当时竟……
        看似平静的她却被他一系列的骚扰下弄得疲惫不堪……
        但是最让她发愁的就是如何和母亲说自己要去乡下做节目的事情，两家只有一墙之隔，声音听的一清二楚，几乎是肯定会被发现的，现在得想个什么办法让他们不在村里才行………
       
        在如此场合自己竟然心乱如麻，江清雯不禁在心中狠狠的骂着自己，试图让自己清醒！
        “单位有事就接吧没事。”
        方磊以为是她台里有什么事情她碍于场合没有去接，贴心的劝慰着她。
       她摇了摇头："没什么，没有事比现在还重要。"
         看着他柔情似水的眼神，她心里堵塞沉闷，他越是对自己这么好，越让她觉得自己有些卑鄙，有些无耻，甚至有些下贱，明明已经和方磊在一起了，却又和别的男人纠缠不清，为了有理由说服自己和那个人一刀两断，甚至利用他的感情，她真的觉得自己很不要脸......
        竟如此厌恶现在的自己……
        
        “清雯，你觉得怎么样？”  
        方倩慈爱的声音打断了江清雯的思绪，她抬头望去，方倩把圆桌上的一杯热茶转到她的面前。
        “啊……？”
        江清雯这才回过神迷茫的看着方倩……
        “问你结婚时间定在五一你的意见。”
        显然郝春芳看出了女儿的出神，暗暗伸脚在桌下踢了一下女儿。
       她怎么总是心不在焉的……
       “都行，你们安排就好。”
       江清雯看着自己面前冒着热气的茶杯，脑中一片混乱，根本没有注意到郝春芳的提醒，而且在她看来，只要能和方磊结婚，自己别无别的要求……
         “行，那我们家安排，到时你就做个美美的新娘就行！”
        两家都心照不宣的没有提江清雯在网上的绯闻，毕竟，对方都如此了，也是对彼此的信任，现在不适合去讨论这个事，方倩自家儿子有错在先，而江家自是不可能自己去揭短，两家人看似和谐，其实心中都对对方有些愧疚………
        江清雯在一旁不时的偷偷观察方磊，他的眼眸温润如水，仿佛一汪湖水能将世间万物吸入其中，嘴角始终挂着一抹微笑，仿佛春日里的阳光照在人的身上暖洋洋的。
        她的手指不由得攥紧，心中强迫着自己忘掉那些污秽，对以回报一笑……
         很快多样又精简单的菜式一样样被端上了餐桌，长辈们你一句我一句的聊了起来时间也不知不觉的飞逝……

          “那亲家，咱们五一见吧，我英国那边还有点事要先回去一趟，婚礼的一些事宜咱还是交给他们小两口办。”
        两个女人都喝的满脸红光，迷而不醉。
        “对阿姨，你们不用惦记，我和清雯办就好了，你们到时候一来就好了。”
        郝春芳心里打着鼓，她怕孩子们顾虑不周，想着还是留下提提意见什么的，全交给孩子她还是不太放心。
        “行，那你工作要紧，我暂时在这住一段时间，正好还能帮着点什么。”
         “也行，那就麻烦亲家了！”
        “不麻烦，都是自己家孩子！”
        江清雯一听心里倒是一块大石头落了地。
       如果这样的话，爸妈不在村里也就没有后顾之忧了，总比被抓个现场好，可是没有不透风的墙，如果被村里人看到一来二去肯定会传到父母耳朵里，早知道农村那么点小地方发生点什么事一村人很快就知道了………
         “行，那我先回去了，方磊送你们，来清雯，抱一下！”
         方倩无比宠爱的把准儿媳抱在怀里，顺便在她侧脸用力的亲了一口，她真是由衷的喜欢她……
         “好，再见。”
         双方家长心中一块大石头总算了落了地，看似轻松了不少……

          “叔叔阿姨再见。”
          车停在小区门口，方磊礼貌的打着招呼。
        “好，再见。”
        郝春芳喝的头有点迷糊，想早点回去休息，江山一把搂住妻子的肩膀两人向小区里走去……
        “清雯，我还是送你去诗婷家？”
       “那个，我今晚和爸妈回家吧……”
        一路无言，她脑子里全是和马海回乡的事情，左想右想，既然母亲已经知道了，只有靠她了，现在唯一就是希望父亲不要知道……
        “哦，也好，那我先回去，随时联系。”
         “嗯，慢点。”

      ……
       “哎呦总算回来了！”   
        夫妻俩往沙发上一摊，江山直喘粗气，累死他了！
       "喝点水吧。"
        江清雯倒了两杯杯白开水递给父亲，欲言又止……
         他咕咚咕咚一饮而尽......
        “不能喝酒看着人喝真难受！”
          
          “你去把洗澡水打开，我洗澡。”
          郝春芳捏着太阳穴，看着女儿进退两难的样子，把江山支到了洗手间。
        自从在包厢，她就发现女儿一直心不在焉的样子仿佛结婚的不是自己一样，聪明如她，作为母亲她一切都看在眼里，只是碍于场面没有说，女儿一定是有什么事情要说……
         “你心理有事。”
        母亲的开门见山让她心里一惊，想不到还是瞒不过她……
       她咬着嘴唇轻轻的点了点头……
       “妈，我………”
        “嗯？”
        “我那个………”
       江清雯实在难以开口，局促的抓着自己的裙边，她害怕看到母亲发脾气的样子。
       “你原来可不是这样吞吞吐吐的，说吧，我不生气。”
        已经感觉到不是什么好事，她深深的呼出一口气，试图缓和住自己的心情。
       “进屋说。”
       郝春芳有些踉跄的从沙发站起走向卧室，江清雯悄悄看了几眼正在洗手间的父亲，小跑的跟了进去。
        “妈，我，恐怕还要给，马海做一次，节目……”
        刚进屋，身后细微的嗓音就给郝春芳如定住一般！扭过头，迷醉的眼眸里从疑惑逐渐变为愤怒！
        “我之前和你说过什么！？”
        她倒不是怕女儿和他发生什么事，主要是她受够了马海那猥琐的目光，她不可以再让女儿去体验一次！
          “这次真的最后一次了，你也知道我因为网上的绯闻休了好久的假，现在我不能放弃这次机会……”
        江清雯低头呢喃，是的，如果是以前，她还有和节目组谈判的资本，可是现在，自己在网上口碑轰然倒塌，自己已经没有资本再去挑三拣四了……
         “可是………”
          女儿说的也对，不知道是哪个杀千刀的这么对付清雯，听女儿这么一说，也是进退两难起来！
        “你不是还有个天气的主持吗？不行就回去做那个不行吗？”
        江清雯缓缓摇了摇头，在自己不在的这段时间，丁丁已经在那里扎稳了脚跟，自己现在绯闻缠身，又怎么说回去就回去，这次也让自己彻底看清了一些人的嘴脸，在你风光的时候无限的捧着你，在你低估的时候，人人想来分一杯羹，再漂亮又如何呢，没有属于自己的护城河只会是让别人随意掠夺的资源而已……
        "所以，妈，我不想这么多年的努力白费，就这样被大家遗忘......"
        “哎………”
         看着女儿坚定又饱含热泪的小脸，郝春芳心疼的用手轻抚着她的脸蛋，因为过去的仇恨让她一叶障目，忽略了许多不曾重视的东西……
          “对不起，之前你和马海做节目加上网上的新闻，妈还一直生你气，自己在家肯定很辛苦吧……”
           女儿那种坚韧不屈的精神，正是多年前一无所有的自己……
         “没事，网上的绯闻压不倒我。”
        她甜甜一笑，抹掉了眼眸中那令人心疼的心酸。
          “也是，是时候吃点苦头了，妈一直觉得你顺风顺水，并不是什么好事，这次，你也成长了，曲折之后还收货了爱情，方磊那孩子真的不错。”
          江清雯狠狠地点了点头，现在，方磊是自己最后的温柔了……
         “就这一次吗？”
        郝春芳还是不放心，又询问了一次。
        “嗯，这次他和另外一个阿姨基本就成了。”
         “还有人能看上他！？”
         郝春芳不可置信什么女人竟然能看上那种人，在他身边都觉得恶心，更别说以后共处一室了！
        “嗯，可能是他身上也有咱们看不到的闪光点吧。”
        男女之情就是这样说不出理由。
        “他可没有闪光点，都是阴暗点！”
     多年以来的印象是不可能通过几句话就可以释然的，如果不是因为女儿现在需要这个节目重回大众视线，她无论如何也不会同意。
         “那，爸爸这里怎么办……”
         这是她最着急的点。
         “尽量瞒吧，或者我和你爸先在城里住一段时间正好准备你们的婚事，农村就那样，一件事传一阵子就忘了。”
        “可是万一有认识的……”
       “咱村里现在和以前热闹的时候不一样的，大多都进城打工了就是老人小孩比较多，之前我和你爸镇上的餐馆也大多是别的村子的人来，咱们村里那么大点地方见了你都不认识你是谁，更何况那么多年前两家的事了……”   
        “那就好……”
       也是，这么多年过去了，就算小时候见过自己的人看到自己也不一定认得出来的，还好之前只是在镇上菜馆帮忙并没有来过村里……
       “哦，对了，隔壁那个王婶以前去镇上吃饭知道你，上次你和马海做节目就是她和我说的，不过没事，她白天基本不在家，你做完节目赶紧回来就没事。”
       “好，用不了多久，放心吧妈。”
       “你呀，节目早就播出了一直撒谎，我就说怎么一直拖来拖去！”
       郝春芳故作生气的用手指怼了一下女儿的头。
        “不是，怕你们生气………”
        “没有不透风的墙！”
       “那我回诗婷那里了，不在家住了。”
      总算和母亲吐露了心生，心情不由的豁然开朗，对前途的迷茫也逐渐清明起来，现在，工作，和方磊，就是她唯一的追寻！等节目回来，她想再请个长假，和方磊一起全身心的筹备婚礼，穿上那个没完全穿完的婚纱！
       “行，女孩子之间说说话挺好，你什么时候去村里？”
         “明后吧。”
          趁结婚前把马海这一对拍完，自己也就解脱了，她不想在和马海有什么瓜葛！
        “这么快！？你这孩子金针抱佛脚！”
       江清雯不好意思的笑了笑，她一向今天有事今天办，唯独这个事情上得了拖延症一般。
        
       “行，正好借着给你办婚礼我和你爸在这住一阵，要不你爸一直喊着要回去，对了，最近那个传染病挺厉害的，多戴点口罩！”
        “嘿嘿，妈你真好。”
        “不好能怎么办，为了那个混蛋让你错失机会吗！”
         郝春芳宠溺的白了女儿一眼。

        “嗯，我先走了，那我做完节目就回来看您记得千万看住爸爸！”
       终于说出了心中的堵塞，她觉得此时舒畅极了，心情也好了许多，抱着母亲的侧脸就是一吻……
       “好。”
        是对的吧……

          看着女儿美丽的背影似粉蝶一般飘失消失在门口，脑海里那个小小的身影转瞬已经成长到如此亭亭玉立，女儿也要结婚了，心中却怅然若失，说不出的沉闷，心中莫名有一种不舒服的感觉，右眼皮一直疯了的跳个不停……
        今天真是喝多了，女儿快结婚了怎么还右眼皮跳………
       也许，如果她知道，以后她一定会无比悔恨这个错误的决定，哪怕女儿就此一辈子默默无闻……

……
         
        “妈你用得着准备这么充分不？”
        清晨，马晴伸着懒腰从卧室出来就看到母亲坐在桌前对着镜子拿着自己的粉饼不停的往已经松弛褶皱的脸上胡乱的拍着……
        “当然得注意下仪表，说不定要上电视。”
        前几天从电话得知电视台的通知她就好像闲不住了一样，又是做面膜又是买衣服。
       在她看来，这是无比重要的一次见面，自从女儿说了她的发展她接连几晚都睡不着觉，她怎么也不敢相信儿子竟然和那漂亮大丫头不清不楚，这次说什么，她也要去现场看一下，两人有没有关系从眼神是足可以看的出来的！
         “去见儿媳妇就是不一样，七十多岁的人了还用粉饼，啧啧啧！”
        马晴侧靠着门框，想着自己弟弟竟然能吃到天鹅肉，真是以前无论如何她都不敢想的！
         “什么儿媳妇，还不知道怎么回事，让你去偷拍你也没拍个什么出来！”
         儿媳妇，这三个字倒是给本来严肃的老脸上，带来肉眼可见的喜悦，语气是埋怨，实则心里满是未知的喜悦，要是儿子真和那主持人有一腿，那可怎么办……
       “我哪知道那女的这么多天都不回家，不知道去哪了！马海晚上倒是一直在仓库，妈你说俩人是不是又掰了。”
        “谁知道呢，走一步看一步吧，谁知道会是这样！”
         “你说那女的长那么漂亮怎么那么骚，就是，活了这么多年真是没见过。”
       “去去去！别乱说人家！”
        “哎呦，这就开始护上了！怎么，哄人家给马海生孩子，我看够呛。”
       马晴这么大了，还和小孩子一样，竟然嫉妒了起来！
         张娟没有继续搭理女儿，今天她一定要弄明白俩人到底怎么回事，活了这么多年她看人还是很准的，哪怕一个眼神，她都可以肯定，男女之间有没有猫腻！
        “那我也陪你去吧！？”
       “你去苗苗怎么办，老实在家呆着，我提前去把房子收拾一下！”
        还好这么多年她隔阵子都会回去收拾一下，所以并不费劲，也就一层浮灰……
       可是就是家具墙壁太破了……
      
         ……
      “清雯，你穿这个！”
      一早上，赵诗婷就和小鸡一样围着江清雯身边转个不停，弄得她不厌其烦。
       都是这个家伙让自己穿两次那么丢人的衣服，现在竟然还乐此不疲！
       说着，她拿了个超短裙和肉丝扔在床边，弄得江清雯一阵头大。
       这又不是去见方磊，穿这么火辣干嘛，她是要上镜的！
“不要。”
       “要嘛要嘛！你不是去乡下吗，那里应该都是没见过世面的毛头小子，穿这个，给他们迷死！”
        似乎赵诗婷非常热衷于在外展示闺蜜一幅迷人的身材，想到那帮臭男人口水直流的样子她就说不出的兴奋！
        “要穿你自己穿，你去迷死他们！”
        "切！我要有你的身子我天天去男人堆里乱转，就喜欢看他们吃不到着急的样子！"
         赵诗婷撇嘴，不屑的看了看自己，确实，她的身材虽然也不差，但还不及江清雯的一半丰满窈窕，真是人比人气死人。
        “你真变态！”
       江清雯听的一阵恶寒，鄙视的白了她一眼，在脸上涂着润肤乳。
        “你还说我变态，你是最变态的，竟然喜欢老………”
        “你给我闭嘴！”
        还没等说出口江清雯一阵臊得慌连忙站起来堵住她的嘴，真不知道和她说了自己的秘密是好是坏！
        “好啦不说了！对了，你和那个老男人还有联系没？”
       她摇摇头。
       “我不信，最近你手机总是嗡嗡响，你也不给他拉黑，为什么，你可是马上要和方磊结婚了！”
         从嬉笑到严肃，只有一瞬之间，这句话，她没有和闺蜜开玩笑，自从知道好友的秘密以后，她总是在时不时对她进行着窥探，不为别的，她只是不想她最好的朋友走入歧途！
        也许是感觉到了她的认真，她不由的坐直了身子……
         “我只是保持联系怕他突然去我家而已，我父母现在在家。”
         努力的进行着辩解，看似有那么点道理，实则却有些苍白……
        “别让我后悔替你保守秘密。”
       赵诗婷一下子拿走了床边的短裙和丝袜，恨铁不成钢的走出了房间，留下江清雯自己呆呆的看着她离去的背影，她平时总是嬉笑玩闹，但是，某些问题上又是出奇的认真……
         “闺女，你理理我！”
          “上次，你知道俺插不进去，明明你都主动弯腿配合我的！”
          “俺不要你结婚，你也是离不开俺的，俺知道！”
      
        “今天你会来乡下吗，见面俺有话和你说！”

………
          刚打开手机一连串的信息轰炸映入眼帘，尽管她不想去回忆那个羞耻的画面，但是他却用文字不断地帮助着她回想着自己那淫糜的一幕，洁白的额头不禁渗出一层薄汗，她快速将手机扣在桌上，不去看那些露骨的文字………
         当时只是醉酒让感官更为敏感了而已，自己平时绝不会那样的！
         她努力不去回想那些不堪，可是却无法做到完全忽略。似乎已经不能让她再像以前那般自欺欺人，因为那个人，那些事
，那蚀骨的侵蚀，都是她刻骨铭心的记忆！
         不是刻意逃避，就可以忘记的。

............
        一早，马海就在仓库门口等候，即将要见到心中的女神仿佛有一肚子的话和她说，他再也忍受不了她的不理不睬，尘封多年的内心第一次如此开放……
         今天他收拾的格外干净，灰白色稀疏杂乱的头发服帖在两侧，秃凉的头顶和一脸褶皱的老脸罕见的没有了油光，胡子拉碴的下颚被全部剃光，整个人看起来满是激动，左右环顾像是在期待些什么，佝偻的腰身也挺直了几分，宽大的灰色西裤下脚上的皮鞋擦得铮亮，身上穿着一件蓝色的长袖衬衫，系着一条红色的领带打的一丝不苟，如果不是长的过于丑陋，打眼一看还算是个生机勃勃的老头……
     
         “表又戴上了？”
         看着她手腕戴着自己送的苹果表，心里说不出的喜悦。
         “嗯。”
           “多久回来。”
           方磊看着前方，时不时转头看着身边的女人，眼中满是满是温柔。
          “大概下午吧。”
         晨起的暖阳没有唤起她往日的朝气，反而看起来有些落寞，有些心不在焉，对方磊的不停搭话只是简单的进行着回应，一想到看见那个人，她有种说不出的抵触，就像不敢去深思内心深处的自己……
         “行，那回来我去台里接你，我有个礼物想送给你。”
         江清雯扭过头，他又是要给自己惊喜吗？这次是什么呢……
       应该是首饰？
      相处时间太久，她已经十分了解他了，但还是表现的期盼又惊讶……
         “我们结婚后你想去哪旅游？”
         她低头思考了一下，心思却没有完全在两人以后的甜蜜上。
        也许是看出了她有些心不在焉，方磊笑了一下，立马改口：“现在还不急。”
       两人多次的伤口一系列的误会他知道又怎能轻易抹除，他早就有了心里准备，只是她主动提结婚是自己没想到的，他没想到她会这么快，快到来不急捋顺两人的关系。
         也好，他有的是时间。
        两人就好像约好了一样，谁都没有提任何过去的事情，仿佛两人真的回到的从前，只有不经意之间，才会露出凌乱的里衬。
         “我想，等我回来，我们先把证领了吧。”
           车子猛的一顿，放缓了速度，方磊不知所措的连续扭头看向身边一脸平静的女人，想要从中寻找那么一丝娇羞……
           声音是那么近，但却感觉距离越来越远……
         她是真的原谅自己了吗？
         某一瞬间方磊感觉两人还在冷战一样。
         感觉到他的疑惑，她娇羞的低下头，让自己不似看起来那般平静。
        “怎么，不想吗？”
        “想，想！”
         他点头如捣蒜，即使心中可感的不安，但他还是太想就此彻底得到她了，赋予两人法律上的烙印，剩下的一切，就交给时间吧。
          她微微一笑，绝美的画面扫荡了他心中的一切疑惑。
           
          “那晚上见。”
         两人车中拥抱，耳鬓厮磨，看着她准备要下车的背影，他最终忍不住，伸手拉住了她，从兜里掏出精美的银色一个小盒子……
         “嗯？”
         “我等不及晚上了，现在就送你吧……”
         说着，他打开盒子，是一个精美的钻戒，上面镶嵌着细密的碎钻，熠熠生辉，在光芒的照射下散发着耀眼的光芒，让她有些不适应，不知道该如何应对，只是呆呆的望着它......
         “这个，虽然没上次的大，但是日常戴着不显突兀，也代表我们开启新的一章。”
        她愣愣的看着眼前的盒子，是女人无法拒绝的诱惑……
        “我给你带上，就这样一直带着吧。”
        说话之间，璀璨的戒指已经带在她空荡的无名指上，雪白的肌肤与钻戒的炫目相得益彰……
         “好了，知道你很惊喜，别发呆了，去吧。”
          方磊轻轻在她手背一吻，启动车子汇入了车流，而她，看着车子的尾灯直至消失，心中已是越发的坚定………
         “谢谢你，方磊。”
          他看着后视镜里越来越小的身影，纯白色的裙角被风吹起了一个小角，美好的如下凡天使，不知为何心中有阵痉挛，未知的心痛，仿佛再也不见，他轻踩了下刹车……

    ……       
        
        “今天怎么人这么少。”
        刚上车，就发现原本两辆节目组的车子已经精简到了只剩一辆，没有化妆师，前排坐着司机和导演，第二排被几个摄像小伙占领，她只好猫着腰走到最后一排坐下，期间胸前的寿桃悬空吊着晃个不停………
          “最近不是病毒扩散比较快么，台里不让带那么多人，能录下素材就行了。”
           大胡子导演张的和张飞一样，回头说话时正好看到江清雯猫着腰走向最后一排，那肥美的圆臀就这么被包臀裙勾勒如蜜桃，瞬间让他喉咙冒火！
         “行。”

         车子平稳的行进，可是她的心却失去了平静，右手轻捏着左手无名指上的钻戒，看着窗外不停后退的街景，不知为何感觉这次回乡没有预想的那么简单，不知道会发生什么事，心底莫名升起了一种不安的预感。
         随着一个拐弯，可见的一个熟悉的身影越来越近………

           “上来吧！”
           导演开窗一个招手，随着侧门被打开马海和一个黑猴子窜了上来，不停的的前后打量直到看到最后一排那个让他朝思暮想的美人……
           “俺，俺做最后一排。”
           “随你。”
           车子突然启动让他猛的后仰了一下，连忙抓住了门上的把手，他贼眉鼠眼的坐到了最后一排，距离她只有一个座位……
           江清雯仿佛没看到他一般，只顾着看着窗外，余光感觉到了他不停偷摸的扫视自己的眼神………

          今天她穿着纯白色连体裙 ，香肩处绣着立体的蕾丝更似直角肩，整体修身包裹着完美的身形，臀下布料可见的收紧勾勒出诱人的臀部，与笔直的大腿，长及膝盖，裙尾处如喇叭花一般外扩了一圈，一双浅棕色尖头高跟鞋无限拉长了洁白如玉的小腿，长卷发随性的披落在右肩处，干练不失慵懒，绝美的脸蛋不用任何庸俗脂粉足以晶莹透亮，整个人看起来美艳动人，有种高高在上的高贵典雅......
           胸脯上那两团柔软在布料下清晰的几乎于突兀，每每车里行驶颠簸，那团美肉就起伏个不停，他的眼睛直勾勾的盯着她的胸部，不知道是因为激动，还是紧张，浑身都在颤抖着，呼吸急促。
        江清雯感受到马海肆无忌惮的打量，不由的羞愤成怒！
       现在他都这么肆无忌惮了吗，这可是车上，还有别人！！
        看着前面的几人正闭目养神，她回头狠狠地瞪了大胆毛贼一眼！
         却意外看到一双松弛老皮的手背带着黝黑的肤色正跨着座位向自己的大腿上摸来……
         她的心顿时咯噔一声......
         眼看着马海的动作越来越过分，借着前面座位的遮挡，她用近一厘米长的指甲狠狠的在他手背上抓了一下，疼的马海龇牙咧嘴不敢出声，低头一看，赫然出现两个血窟窿。  
         滚！！！
         她警惕的看着前方几人，快速对着右侧的马海做出一个嘴型！精致的淡色柳眉气愤的紧锁，显然美人现在很生气！
         马海虽然手背剧痛，还是裂开了大嘴无声的笑了几声，她，终于理俺了！
          “你今天穿的真漂亮！嘿嘿！”
         马海在破旧的碎屏手机上打着字，很快，她放在左腿边的手提包里传来了震动……
          “你疯了吗！这么多人！”
          她快速回复，咬着后槽牙，长指甲在屏幕上敲的噔噔响，两人竟不足半米的距离用手机发送着信息………
        “还不是你不理俺，还躲着俺！”
         酒醉的弄巧成拙，更加加大了马海胡来一通的信心，没有任何外力，那白皙饱满的美臀肉眼可见的随着腿弯的角度而沉落下去，喷血的画面历历在目，光是想起来下身就肿胀的难受，他知道，她是需要自己的，起码，在身体上，她不会和嘴一样那么无情！
         他要撕开她的伪装！其实她和平常女人无异，甚至更甚！
         “我要结婚了，我说过，到结婚就停止，你打算说话不算吗！？”
         她试图用口头契约阻止，不能让他继续这么毫无顾忌下去！
         “可是，你还没结，除非你给俺看结婚证，不然俺还有机会！”
          江清雯气结，你要看是吧，明天就给你看！
        “你真是个小人。”
        她脏话储备有限，憋红了脸才发出这几个字，眼看着马海还在时不时打量着自己的胸和腿，她用力把裙子往下扯了扯！
          “你就是离不开俺，你身体需要俺！”
          马海咽了下口水，时不时吹向他的香气让憋了多日的他更是意乱情迷，恨不得直接扑在她怀里……
        “下流！”
       “俺是，明着下流，你是心里下流，和俺是一路人。”
         “你真是脸皮和城墙一样！”
         “那么厚能和女神亲密，俺也值了！”
        两人低着头在后座快速的在手机上打着字，任谁也想不到两人的收件人竟是彼此……
         “不可能再有下次！”
        “哎呦握草！”
        刚发出去信心车子向右猛的一拐，重心快速转移给车上的人吓了一跳，副驾驶刚迷糊准备睡觉的大胡子破口大骂！
         “想死啊，走路不看车！”
         司机打开车窗冲着路边一个人破口大骂，谁都没有注意后排的两人已经粘到了一起………
      
116章

        一个重心转移，马海一下子向左滑去，下意识的撑住左手，只感觉仿佛压在了一团绵软，光滑柔嫩的肌肤在布料里被压扁，他低头一看，自己的手好巧不巧抓在了她圆润的大腿上………
          两人就此愣住！
         感受着白布下美腿的滑嫩和温润，马海只感觉一股热血涌上脑门，抬头看了眼前排的众人，快速拉开裙摆一阵白光炫目，随即右手果断伸向裙底在腿根处胡乱的摸了几下………
           “啊………！”
           那粗糙的手掌与肌肤接触的一瞬间立刻起了一层颤栗，本能的叫声被她快速的捂住，用尽力气把马海推向了一侧！
          “怎么样没事吧？”
          无缝连接，大胡子回头看了看后座的美人，只看到她面露红晕，捂着自己的嘴巴，转瞬即逝………
         “没事……”
          她强压凌乱的气息，装作无事一般看向窗外，而腿上的双手已经把裙子抓出了几道折痕………
         “快到了，我看你好像晕车。”     
        “还好。”
         余光看到导演把头转了过去，她看向马海恨不得将他碎尸万段！
         “你如果再来，我和你鱼死网破！”
          一条信息快速发来。
          显然，在她脸上看不到半点玩笑，马海有些后怕，右手不停的在腿上摩擦着指尖，似乎在回味刚才的温香暖玉……
            “闺女，你真漂亮，俺没忍住…”   
           “滚。”
           “闺女，你比西游记里，那个，貂蝉和西施还美！”
             “噗嗤！”
            本脸色不好的她看到这条让人啼笑皆非的信息实在没忍住笑了出来。
             看美人咯咯的捂嘴轻笑，马海也咧着嘴跟着傻乐了起来！
           “什么事这么开心？”
           导演扭头奇怪的看了看她，似乎和印象里的高冷完全不同。
           “没事，还有多久到。”
           江清雯做了下面容管理，清咳了一声。
            “十分钟。”
            
            “你跟着笑什么？”
            “俺看你笑，俺就开心。”
           马海不知道自己刚才发出的信息多么滑稽，只觉得她好像很开心自己夸她，随即又开始了连续糖衣炮弹……
        “真的，你比，她俩都美，没想到俺能搞上比书里还漂亮的美人！”
         “你做梦去吧，上次是最后一次。”
        “闺女，你大腿真滑溜，和俺家以前烧菜的猪油一样……”

       “你才是猪油！”
         “俺刚才，摸到你逼了吗，俺好想和上次那样，用手指去抠………”
        粗鲁的对话如此露骨却直刺她涟漪的内心，文字的刺激让她防御的夹紧了大腿， 他毫无章法的讨好让她小鹿乱撞，腿间的酥麻还未消散，在这几人的车内莫名有种陌生的心跳感……
        自己何时变成如此敏感，如此浪荡！
          “既然，我那么漂亮，那美女的要求，你答应吗？”
           他越说越离谱，江清雯必须赶紧刹车！
         “答应，都答应，多少件，都答应！”
          马海一边打着字一边猛的点头不带停歇！
         “不可以不经我同意乱来！”
         虽说刺激感满满，但万一被人发现了自己就真的活不下去了！她可不敢去和他要这样的游戏，他是烂命一条，自己可跟不起。
          “那俺也有个要求！”
          "不可能！"
            江清雯一脸警惕，似乎已经猜到了他的下一句话！
           “俺还没说呢！不过分！”
          马海紧张的又往她身边凑了凑，可惜她退无可退！
          见她看着窗外没回消息，马海抬头看了眼前面几人，见没有危险，连忙凑到她耳边小声的呢喃了几个字又快速坐向一边，好像无事发生………
         看看你脚丫子……
         瞬间给她弄了个大红脸！
        这个人真是………
        而且还说的这么难听！！！
        却也正是这种粗鲁让她体会到了完全不同的体验………
         “那叫足！”
          不想自己的身体被那么粗鲁的称呼，在手机上打着字试图纠正！
        她吓了一跳，以为是什么过分的事情，如果只是这样就能让他老实点，也不是不行………
          “对，足，玉足，你的是玉足！”
          他快速的打字，似乎有点语无伦次，不知道是因为羞耻还是因为兴奋！
         不过结果她倒是很满意。
          “你说话算话？”
          “当然，当然！”
         马海连忙放下手机弯着腰死死的盯着一边那双斜向一侧的小脚，莹白的足背看的他心痒难耐！
           江清雯看着他目不斜视一脸渴望的样子，心中也是一阵慌乱，时不时看着前面座位上的几人，珍珠般的脚趾紧紧的在鞋里扣着鞋底………

        “那你说，女神，求你赏赐我。”
        “女神求求你 赏赐俺这个没见过女人的老头吧！！！”
          马海被魅惑的坐立不安，吭哧如牛！

       手指上崭新的钻戒在阳光下反射出夺目璀璨的光芒，其主人则是一脸娇羞小脚在高跟鞋里犹豫不决。
        曾几何时，以前看起来匪夷所思的举动在温水煮青蛙之下竟变的自然了起来。
        给他一点可以付出的好处，这样他就不会对自己动手动脚的了，等节目完工，自己就和他再没任何瓜葛了。
        江清雯努力的说服自己只是因为这些原因，而不是他勾起了她心中的情愫………
         在马海恶狼般的注视下，
        江清雯一咬牙，终于做出了决定："那我就勉为其难的，满足你吧............"
        肯定的回应让马海血脉喷张，在车座上身体几乎对折，瘦骨嶙峋的胸脯紧紧的贴着大腿，只为了下腰能更近距离的看到自己想要的美物………
         江清雯装作无意的扫视了一下前面，小腿稍微用力用鞋跟抵住腿后的脚垫板，足跟从高跟鞋后沿缓缓脱出，露出淡粉色的脚跟，没有任何皮褶与黄茧，柔嫩的肌肤清晰可见，娇小圆润，如剥开皮的滑嫩蛋白………
           好了！
          江清雯一直把注意力放在钱放在前方座位上的几人，生怕他们突然回头，砰砰砰的心跳声此时是如此的清晰………
         她向马海摆了摆手，刚裸露出的足跟又重新淹没在淡棕色的鞋子里………
         “脚尖………”
         马海被诱惑的如痴如傻，小声提醒了一下顺便伸出骨节宽大近乎畸形的食指，指了指……
        江清雯连忙狠狠一瞪，示意他不要出声！
          马海双手合十呈拜佛样，狰狞着老脸不停的无声祈祷……
          就一下！
         江清雯装作整理刘海，看到前方并不异样，一狠心把鞋子完全拖了下来………
           脚趾在白皙的皮肤映衬下更显得可爱，这是一双很漂亮的脚，脚指甲修剪整齐和涂了一层透明指甲油一样亮晶晶的，足底的粉润仿佛涂了胭脂粉，优美轻薄的足弓曲线多了几分灵巧和轻盈，配合上纤细笔直的双腿，看起来更加诱人犯罪了。
        马海深吸一口气压抑自己内心激荡的情绪，但是却抵挡不住想要一品芳泽的冲动，眼看着无人发现，顺势伸出黄胎舌头就要凑上舔了过去！
        江清雯和受惊的兔子一般，本能的踩在他坑洼不平的脸上像是光着足踩到了柏油马路，娇小的嫩白和那脸上的一片黝黑形成强烈的视觉差，用力一蹬………
        “砰！”
       前座的几人听到身后的一声闷响不禁回头，面对齐刷刷的目光两人顿时吓的脸都白了.........
          马海更是一个哆嗦，连忙起身不知所措！
          “他捡东西磕了一下，没事。”
          她看似云淡风轻实则心虚万分的解释道。
           “嗯快到了，地图显示五分钟，都准备下设备。”
          “好。”

            “俺激动了，对不起！”
            马海看美人一脸铁青明显强压着怒气，他不敢再放肆，胶赶紧发信息道歉，摸着侧脸仿佛在回味脸上的温热……
       可她却再也没有回音。
       都怪自己上次在厕所里竟然做出那个姿势，让他越来越有恃无恐！
       江清雯想起之前心中悔恨万分，如果不是酒精的作用，自己绝不会那么大胆！！！
         她恨不得抽自己几个巴掌，现在已经骑虎难下了，她根本无法挽回.........
        “该给你看的你都看了，你要是再乱来，别怪我直接喊人！”
       “到了。”

        车子在黄土飞扬的石土小路边停下，她发给他最后一条通牒信息，马海被她冰冷的语调和神情震慑住，只能悻悻的起身准备下车。
         乡下的道路远不比城市，一下车就被一股乱杂着尘土的轻风吹散了长发。
         和过去变化不大也大，一条百米小路一侧大多数人家小院的门头都进行了翻新，有的门口还摆着石桌石凳，比过去富裕了，也更注重门面，而另一侧，也是一片田园，大多种着玉米，还有各式各样的蔬菜水果，给人感觉没有城市的繁华，却多了城市没有的从容，远处不断走近的男人正挑着塑料水桶，穿着随意，戴着草帽穿着褶皱的粗布上衣，半敞着怀，麻布裤子裤腿高高卷起，长期暴晒已经让他变的黑糙，脸上道道横纹，汗液混杂着泥土滴滴下落………
       典型的糙汉。
      一边田地里嬉笑打闹的孩子很早就注意到了这辆不属于村里的车子，他们个个穿着有些发旧的衣裳，领口已经卷边，脸上脏兮兮的手中或拿着木棍一列成排目不转睛的看着这个陌生的来客，一双双大眼中充满着探寻和好奇.........
         车上迈出了一条纤细白皙的小腿，鞋子轻声落地，卷起的沉沙似乎也对那细嫩的美人格外眷恋，一簇而拥。
          一名窈窕女子微低着头从车中下来，
乌黑长发随风飞舞，一袭白色连衣裙包裹着玲珑有致的身材，衬托着她白皙修长的脖颈，一缕青丝垂落到了耳畔，更添了几分俏皮，一双明眸顾盼间风采流溢，红唇微嘟，似是带了几分嗔怪，让她看起来有些楚楚可怜。
        她不经意的看了下一边的自家，还有马海家屋顶那残缺不全的瓦片，一时间儿时的记忆涌上心头，让她眉头紧锁……
        “台里怎么想的让咱们来这破地方，呸呸呸……”
        一个年轻的摄像小伙刚下车就被灌了一嘴沙子，冲着地面吐个不停。
         “觉得破你就别来。”
         她面部表情，嗓音却是隐忍的愤怒，吓了他一跳，不敢做声………

         “那个姐姐好像天使呀……”
         梳着哪吒头的小女孩穿着花外套，鼻子和嘴之间被手擦的都是泥印，纯真的眼里似乎冒着光！
       眼看着从院子里小跑出一个老太太满脸笑容的迎接，她好像以前见过……
          “真是，比你妈妈漂亮！”
         一小男孩对身边的男孩说道。
        平时他总是说妈妈比自己妈妈漂亮，他一直无言以对，这下可找到机会了！
         “那也比你妈妈好，和母猪一样！”
        “你说谁呢！”
        说罢两人倒在菜地里扭打到一起！
        “哎呀我说别打了，咱们要不要过去看看？”
       
          “哎呦总算来了，快请进！”
         张娟左盼又盼终于把人等到了，还没等江清雯下车，她一路小跑的从院子里跑了出来，万一女儿说的是真的………
         为了今天，她戴上了结婚时候丈夫送的金耳钉和银手镯，特意买了一身粉色的运动装，看起来人年轻了不少！
          “您好。”
          可是台本里没写还有他妈来，这怎么回事，她回头看了眼导演，他正在打电话……
         “你好你好！”
         张娟不由分说的一把抓住她的左手，在手里轻捏，她突然的热情让她十分接受不来，暗暗的把手抽了出来……
        院子里的土地荒废多年随处可见的石头和土块让她走的小心翼翼。
         这小手一看就是不干活的手，这细嫩，这丫头真水灵，不过，那个无名指的戒指，这一下让她心紧起来……
        难道她快结婚了？
       张娟暗暗心想，一双小眼毫不避讳的在她身上打量来打量去，毫不遮掩，阴霾转瞬即逝，仿佛这就是她儿媳妇一般，说不出的满意……
        
        “我问了，她上镜也行，正好当男方家长了，没事。”
       导演凑过来在她耳边说着，她别扭的拉开距离。
         “行，那吴阿姨呢？”
        “她马上到，说是闹肚子了。”
        “行。”
        
           “来进屋坐！”
           根本没有理会从院门口一瘸一拐走过来的儿子，抓着江清雯手就要往屋里拉，她实在不适应和这个老太太如此亲密，想抽手谁知她力气倒是很大……
        刚进门，就被一阵浓郁的鸡肉味刺激了味蕾，扭头一看，满是黄油的灶台上放着一个土色砂锅，正从祸害边咕咚咕咚的冒着气泡………
        “坐，坐！那个，小伙子们，你们也找地方坐！”
        张娟笑的嘴角都要咧到耳朵根，一副殷勤的模样，不停催促着江清雯赶紧坐。

          破旧的瓦房墙壁被她贴上了白色的壁纸掩盖掉那已经破烂不堪的里墙，只留下天花板没有遮盖，一片片爆裂的墙皮摇摇欲坠，似干枯的树叶一般，新换了个钨丝灯泡，而土炕上，也用一个崭新的红色床单盖了个掩饰，坑洼不平的水泥地到处都是裂纹，时间有限，这破房子只能如此简单的遮羞一下。
         江清雯有些不适应的皱了皱眉，不过很快便舒展开来，只当她是好客罢了。
         床单下的木板有点硬硌屁股，她有些不舒服，但从表情上看不出反应。
         “真好，真好……” 
         两人一半坐在床沿，张娟就一副满意的样子在她身上看来看去，还是第一次端详的如此仔细，这丫头可真是万里挑一的美女，难怪男人都喜欢看，真是养眼，哪怕娶回家供着都值了，看那大扎和屁股，一看就是能生能养！儿子要真能把这么漂亮的丫头搞到手，那可真是祖坟冒烟了！

          张娟到的反常让她非常不舒服，她不清楚她要干什么，只得继续保持礼貌。
        “您说什么真好？”  
        “没，我说你们能来，真好，那个海儿，给人家压点水！”
       张娟冲外一喊，马海跛着脚进了屋，偷偷的看了江清雯一眼，被张娟逮了个正着，笑意更浓……
        从儿子眼里看出的试探和惧怕更让她确定了几分，这显然是超过一般人的意识，但是从这丫头眼里却一点都看不出异常，难道是这丫头太能装了………
         “孩子，多大了，家里父母是做什么的？”
         这话，问的和准儿媳一般，让她尴尬在原地……
         “看来阿姨是想给我们主持人找对象啊，哈哈哈！”
         屋里的几人正摆弄着摄像机，听大妈这几句话不禁开起来了玩笑。
        “阿姨不用费心了，等一会另一个阿姨来，你们再聊。”
        她仍然保持着专业，即使心里再不喜欢张娟，也不能表现出来。
        “没事你们该出去出去，我给你们做饭！”
         “其实不用麻烦，我们在外面吃就行。”
       在江清雯心里，张娟一直是个尖酸刻薄的老太太，今天怎么突然这样，难道是因为儿子要搞到对象太高兴了？
        “哪里麻烦，外面不敢家里方便，我这都切好了，很快就好！”
         说完张娟就往外屋跑去！这可是好机会，她可不能错过，以后再有见面的机会可就屈指可数了！
       …
       刚出屋，看到正在水井边压水的儿子，张娟和小偷一样贼兮兮的回头看了看屋里，一阵小碎步凑到马海身边，用手肘怼了怼他。
         “妈，这水这么，难压……”
         长期闲置的水井不容易出水，马海急得一头汗。
          “妈说，那个丫头好看吧！”
          张娟强压着激动，试图再从儿子这套出点有用的价值，尽管她心里觉得已经八九不离十了，这个臭小子到底怎么搞到的，他爹那么笨他也没有什么泡妞基因可遗传……
         “谁………”
         被母亲问的一头雾水，马海满是疑惑。
         张娟笑而不语，这小子还挺能装，看来还挺向着那娘们的！
         “就是那个主持人，漂亮不，那七仙女似的！”
          马海这才反应过来，低头露着牙花子嘿嘿笑了几下，像是被撞破感情的小男生一样，但是很快，他猛的摇头！
         “不，不漂亮……”
         他不能在外表现的太痴迷，就算这个人是自己的母亲，他也不能把闺女的秘密说出来！
         “臭小子……”
         张娟一副早已看破的样子白了儿子一眼，但并没有说破，现在她有她的考量，看来那女的给他灌的迷魂汤挺深，这么替人家找想！不过，就儿子这个傻样估计被人家玩的团团转，自己得帮帮忙才行，那女的到底图什么呢……
        
        “你看够没有，我也想看……”
        最下面的小孩有点坚持不住了，稚嫩的脸蛋蹭着墙皮努力向上叫喊着。
         “马上马上，她进屋了！”

          “臭小子看什么呢！”
          中年男人挑着桶子看到三个小孩和叠罗汉一样，上面一个踩着下面一个的肩膀，趴在破烂不堪的红砖墙面上，最上面那个小女孩伸着脖子一个劲的往里看，正巧自己儿子在最底下，三步并作两步跑了过去把儿子身上的两个孩子一个个都抱了下来。
          “叔叔好！”
          两个孩子脏兮兮的有点不好意思的打着招呼，迎面而来的浓重酒气让他们捂住了鼻子。
        这个男人是村里有名的酒鬼，大伙都在纳闷他怎么娶到那么漂亮的婆娘的……
          “爸，刚才在我们看到一个仙女姐姐进去了，我们想看看……”
         岁数稍微大一点的孩子剃着板寸，穿着到处是泥的假耐克长袖，眉眼间的窄小紧凑和猫头鹰一般，父子两人如出一辙。
        “什么，仙女竟扯淡，赶紧回家去，你妈饭做好了！”
         中年男人满是厚茧的手狠狠地拍了下儿子的脑门，脚下一扭往后踉跄了一下，村附近十里八乡有没有美女他是最清楚的了，一辈子就好这一口，最近哪出什么美女，他扭头看了看这家破旧的院门，往日的记忆突然涌来，心里说不出的愤恨！
          “叔叔真的，那个姐姐好像是城里来的，皮肤白的反光，就是没看到脸，我要是和她那样就好了。”
        小女孩瘪着嘴巴低头看了看自己起了一层干皮的胳膊，小小年纪就有了爱美之心。
        经过如此一说，男人倒是突然来了兴趣，不过这个可是马海以前的院子，怎么会突然有女的来……
        “去去去，都回家吃饭去！”
        男人迷离着嘴眼，像哄苍蝇一般把几个孩子哄散，看他们走远，扭头看了看红砖院墙，满是血丝的小眼叽里咕噜的转个不停………
          
          张娟不停在外忙叨，时不时偷看屋里的眼神让江清雯有些坐立不安，她不耐的低头看了看表……
          “导演吴芳怎么还没来？”
          “等会我出去打电话问一下。”

……
          “你到底什么时候娶我。”
          村头一角的一个院里，一个看似十八九的少女在床上用洁白的床单裹着自己完全的赤裸的身躯，她头发乱如鸟窝，杂乱的发丝遮盖住大部分五官，还未完全褪去青涩，此时她泪眼婆娑的看着正在穿衣服的男人，满是哀怨……
          “等有机会，别急。”
         男人显然不想给她承诺，只顾着玩弄她年轻的肉体，连回头看都不看。
         “你说了一万次了，我不想一直这样！”
         想当初她被他的油嘴滑舌勾搭的意乱情迷，未经世事的小丫头没有那么多心眼，只觉得他是真的喜欢自己，稀里糊涂的把身子给了他，可让她后来发现他只顾着掠夺自己的身体，之前的承诺仿佛丢在南天门外，随着他对自己越来越不耐烦，她慌了，可是，她又离不开他……
         “明天我再来！”
         男人穿好衣服头也不回的离开，剩下少女在床上热泪不止………

          “真烦人这娘们，天天就结婚，结婚！”
          一个麻杆一样高瘦的身影一边在土路上走着一边不耐的踢着石头，穿着一身垫肩瘦款休闲西装，下身紧的不能再紧的铅笔裤，和两根竹竿一样，露着满是黑皴的脚腕，穿着一双棕色豆豆鞋，头顶染着五颜六色的烟花烫，尖嘴猴腮的典型的神经小伙打扮，不过这身打扮在村里倒是显得时尚的很，不少没见过世面的小姑娘就吃这样邪痞的一套，加上阅女无数，泡妞经验丰富，但凡长相在及格线以上的女孩，基本都被他聊过。
         
          “马海你这个王八犊子，还敢回来！”
          精神小伙老远就听到一声怒吼，附近街坊邻居陆续从自家大院走出聚集在门口时不时敲着门，他闲来无事，也跟着凑了过去……
        又有热闹看了！

       男人一声怒吼从墙上翻了过去，看到那张丑陋的面孔时多年的仇恨一触即发，借着酒劲他非要把当年没有打他一顿的恶气出掉！
      如果没有他，他们夫妻俩也不会有如此大的裂缝！他也不会这么多年在村里抬不起来！
      自从发生那件人尽皆知的鬼事以后，自己出门干活都能感觉到别人在背后戳自己的脊梁骨，不用想他也知道，自己如花似玉的媳妇竟然被马海搞出那么多破事，尽管他知道还好没发生不可挽回的一步，但人言可畏，这顶绿帽子不是那么轻易就能卸下去的！
        这个王八蛋！
       
        正在水井边的马海显然被吓了一哆嗦，抬头一看，化成灰他都认识！
        眼看着曾经的好友拿着一个木棒子气势汹汹的朝自己冲过来，马海哪还来得及压水，一瘸一拐的就要往屋里跑，张娟也听到了动静，一听就不是好事，菜都来不及切提着菜刀就跑了出来！
        “马海你给我出来，你还敢回来！”
       这个男人，就是马海的发小，刘长顺！
         此时他急红了眼，在酒精的作用下，一个劲的就要往里冲，把堵在门口的张娟猛的一撞，一个没站稳，脚腕一扭直接摔了个屁股蹲！
          “怎么回事……”
         屋里的江清雯正等着导演的消息，听到几声愤怒的辱骂，紧接着一阵撞门声，只看到马海和见了鬼一样跑进屋躲在墙角，全身哆嗦个不停。
      “雯姐我们去看看，你在屋里别动。”
       几个摄像小伙连忙出去看看发生了什么事。
      马海没出息的样子让她一阵蔑视，听着门外嘈杂的辱骂声，她还是拿着文件夹就走出了屋子……
       “马………”
        刘长顺正被几人堵在门口，嘴里不停的问候着当看到孩子们说的美人出现时，瞬间嗓子仿佛罢工了一般，无数辱骂在这一刻戛然而止，仿佛被定住一般………
         “咕咚………”
        他喉结猛的一沉，如呆如傻……
        这身材这皮肤，一看就是城里娇生惯养的丫头，村里才养不出这种皮肤……
      刘长顺年轻时也算登徒浪子，本以为自己家媳妇已经是美人了，这比起来，真是一个天一个地，怎么长的这是……
       短暂的无声后，那淫邪的眼睛如机关枪一般在她身上扫射！乡野村夫哪切实的见过如此绝色！
         “你是谁？在这吵什么！？”
        江清雯看得出他的淫秽，不悦的皱起眉头，嗓音沁人心脾，听的他如痴如醉。
      这娘们真带劲！还真是他娘的仙女……
     猥琐的眼神最终停留在她傲人的胸前，右手不自觉的在腿侧狠狠的抓了一下！
       “我也不怕你们笑话，马海以前强奸我老婆被我逮住了，你们说该不该打！”

短暂的惊愕后刘长顺恢复了底气，越是在好看的娘们面前越不能装怂，必须要强硬！
          几个摄像小哥一听，推搡着的胳膊下意识的松了力，感觉到他又要往前冲，赶紧又用身体堵住屋门！
        而她，听到如此炸裂的声音以后，面无表情的扭头看了一眼蹲坐在墙角的马海，似腊月寒冬，一时间马海之前所有的好，在这一刻，灰飞烟灭………
         原来，他本性就是这样，如果自己没有阴差阳错知道这件事，还真的以为他改邪归正了，呵呵。
       然而自己竟然和这种人为伍，她恨不得扇自己几个耳光，江清雯，你真的贱！！！ 
       马海好像也意识到了事情的严重，和以前不同，他没有厚着脸皮求饶，只是再也不敢与她那冰刀一般的目光对视，缓缓的低下头，心如死灰……
        “那是你们的事，我不管，我们马上要录节目，请你离开。”
         她双臂抱胸，僵硬的如人体雕塑，大脑一片混乱，之所以有了和马海的开始，一切都是认为他兴许有人性的闪光点，可是，现在一切都被打破，她只觉得他无比的肮脏！也包括自己！！！
          “好，美女发话了，我走就是，马海，你说过你不再回来，如果我再捉到你，看我腿不给你打折了！”
         “顺子！！！”
         屋里众人听到一声高亢的女音，门口多年失修的大门哪禁得住众人的推搡，铁锈早已锈穿了的门锁在人们的拥挤下终是坚持不住折成两半，一个穿着大红色外套的身影面露焦急的跑了进来，脑后那朴素的马尾辫在左右疯狂摇荡……
         时间终究是在她脸上留下了岁月的痕迹，多年前那小家碧玉般的青涩终是抵不过时光的侵蚀，在她那明亮的圆眼边留下了细微的鱼尾纹，但不影响其美人的风韵，反而有种熟透之美，在这乡土农村实为少见，有人说过她有些像傅晶……
       本在家等丈夫和儿子回家吃饭，谁知儿子火急火燎的跑了回来，她才知道他，又要惹事了……！
        “对不起给您添麻烦了。”
        看到江清雯的那一刻她心中一震。
        好美的女人，一向自信的她莫名的有些自卑了起来，她强大的气场让自己相形见绌，有意无意的看了下四周，瞄到了马海低下头无比苦楚的样子，她心中一阵不是滋味……
       他，还是和多年前那样，只是两侧的头发已经花白……
        她心里一直对马海有种说不出的感觉，如果硬要说，那应该就是愧疚吧……
        看了看这破旧的屋子，多年前的记忆瞬间上涌，她不敢再想下去。
       一边点头哈腰的道着谦，一边一下下把自己丈夫往外拽，她不想尘封多年的事情再次被别人提起。
         “别拽了我走还不行吗！还护着你老相好！？”
         刘长顺不耐的甩掉她拉扯的胳膊，冷嘲热讽起来！
        “你混蛋，还过不过了！”
        于曼看着门口村民的指指点点，泪水模糊了眼眶，捂着嘴跑了出去……
        “看什么看，散了散了！”
        刘长顺踉跄着哄散着人群，歪歪扭扭的追了上去……
        真是来的快去的也快，荒凉的小院里似乎不曾发生刚才的闹剧一般，只留下一行人大眼瞪小眼……
        “刚才怎么回事？”
        大胡子导演迈着笨重的步伐从后院走了进来，几个摄像小伙互相挤眉弄眼，看江清雯脸色僵硬，谁也不敢说话。
         “清雯，吴芳进医院了，吃坏肚子了，来不了了，咱们扯吧。”
          “行，走吧。”
         没有迟疑，她现在一秒都不想待在这个让人恶心的地方，拿着手提包就要往外走，谁知却被门口的张娟一把抓住了手腕……
         “主持，您吃完饭再走，我这菜马上好！”
        屋里的一切都被老太太听了个正着，她清楚的看到她铁青的脸色，不管那个女人是不是她，她一定不能让她这么走了，儿子嘴笨她又不是不知道，现在只有自己能给他说几句好话了，如此漂亮的白天鹅可不能就这样砸手里啊！真是天公不作美，那个刘长顺好巧不巧这时候出现！！！
           “阿姨，麻烦您辛苦了，我们得走了。”
        事到如今，她没有任何话对他们母子俩说了，她现在急需回去消化掉自己这段时间和马海荒唐的记忆，她觉得自己脏透了！竟然和这么个强奸犯不清不楚！！！
     说着她稍微用力想要推开张娟，谁知她脚腕本就崴了一下，根本承受不住力道，一下子坐到了地上！
         “丫头，当我求你，我还有话跟你说，我儿子真不是那样的！”
       眼看着张娟一脸哀求就要起身给她跪下了，她眼疾手快连忙弯腰扶住了他！
        “阿姨您这是干嘛，快起来！”
        “你不答应我就不起来！”
        张娟颇有泼妇骂街的气势，她不能眼看着白天鹅从自家飞走啊！
        江清雯叹了口气，真是可怜天下父母心，她以为是老太太怕儿子再也上不了节目了，现在快要谈成的对象也会因此分手，所以才会把自己留下，给儿子说情。
       她刚才是想过把马海的德性和吴芳说清楚，她不能眼看着吴芳和这种人过日子，可是张娟这副可怜分模样又让她心软了下来，一时间矛盾不已。
        这一切都是马海，做了事让别人给他擦屁股，这么多年真是没有变！
        “行我吃完再走，您先起来！”
        “那你说话算话，别骗我！”
        张娟生怕她走了，死抓着她的手腕！
        “那雯姐，你先在这吧，我和他们出去吃一下，完事过来接你。”
         眼看她推脱不掉了，导演也打了个招呼和一个小伙出门上车了，整个院子只剩下他们三人……
        “好了，他们走了，您可以起来了吗？”
         “好好，我这就去弄菜！”
         张娟一向不得目的不罢休，她连忙忍着脚腕的剧痛瘸着腿往屋里走去，江清雯摇着头看着她凄凉的背影，这一瞬间竟为她感到心疼，完全没注意到墙上露出了半个脑袋，对着自己猛咽着口水………
 
第117章

   “我靠，这不是。。。。”
魏钟当看到那夜思梦想的出尘身影时，大脑本能的想起去年在餐馆时偷窥到的那个几乎与白雪媲美的美背，那一幕幕耀眼的光泽回荡在脑海中，下身刚消退的肿胀顿时再次充起血来，硬邦邦的顶着掉着土灰的墙头。。。

她怎么会来这里...
   新闻中她不是因为那个绯闻而休假了吗？看样子好像是主持她网上宣传的相亲节目。
   是的，本来在他心中如洁白天使一般的女神因为网上那沸沸扬扬的绯闻让他感觉似乎她也和世俗之女一样，谄媚强权，也就是多了一副傲人的皮囊罢了。

有了这一想法，更是让他肆无忌惮起来，试图能分一杯汤，想想也是心里一阵吃味，人家能面对面的吃肉，连那么丑的老头都能面对面相视，而自己，却只能在这扒墙角过个眼瘾，真是人和人的差距比人和猪的差距都大，想着这么好看的女神在别人身下阵阵欢吟，他说不出的心碎。

但这些都是后话，自从上次一堵美人身姿以后每当夜晚来临他都无限回味，身边的女人虽不缺，但没有一人能比之分毫，可惜自从那次以后，餐馆就无限闭店，听别人说是男主人生病去了医院，这让他郁闷了好久。

“哥，你干什么呢。”

身下突然的声音吓的他一激灵，扭头看到一个胖矮的身影，挺着大肚子一手拿着可比克薯片站在墙边，是自己弟弟。

他穿着一身磨的脱丝的米老鼠图案的白色卡通上衣，洗的领口飞边，手肘处细看都是一个个磨穿的小孔，灰黑色的八分裤，肥大的屁股走过来时一扭一扭的把裤子撑的紧绷绷的，一双X型的双腿如大象一般，每走一步，双腿内侧的布料都磨出嘶嘶嘶的响声。。。

“嘘，别说话，我又看到那个娘们了！”

魏钟示意弟弟别出声音，拼命的伸着脖子往里看，可惜美人在屋里，隐约只能看到一个小脚，那淡棕色的高跟鞋配合莹莹如玉的足背，简直把他迷死算了！

“哥，哪个娘们，你不是很多娘们。。。”

弟弟一边大口嚼着薯片，嘴角那泛白的唾液让人看了一阵恶心。

他伸出肥大的手指在头发稀疏的头皮上挠了挠，掉落了大片碎小的头屑，

“就是那个餐馆那个，电视台的那个！和仙女一样那个，上次咱俩偷看的那个女人，真他娘的漂亮。。。”

魏钟望眼欲穿的盯着门缝中露出的那个隐约的小脚，可惜距离有些远，只能看个大概，就这么个大概也足以让这些乡野村夫血脉偾张了！

“啊？我，也要看！”
魏国这才反应过来，连薯片也来不及放下，一把扔在地上就要往墙头上爬，可惜体重太大，原地跳了半天也没和哥哥一样爬上墙头，和个肥猪急着要出栏一样，弄得他满头是汗，双手和膝盖全是院墙那红砖的褪色。
自从上次兄弟俩组成人梯成功偷窥过那么一次以后，哥哥总是一副得意的样子和自己说那女人如何如何细嫩，弄得他更是心痒难耐，无比嫉妒，好后悔上次没有看到女人的身体，对于他这样二十出头的小处男来说，无疑女人的诱惑是致命的，更何况是那种绝色，只能在电视上才能看到的美女，更是刺激的他只能通过哥哥的口头描述每晚搭着飞机，眼看着那女人就在院子里自己又看不着，急得他和热锅上的蚂蚁一般，不停的反复趴着墙，又不停的掉下来，不得不说毅力倒是让人挺佩服的。

“你在这扑腾啥，看不着了，人家进屋了。”
本还有一线希望能看到个小脚啥的，好像那女的换了个姿势，现在脚也看不到，整个被屋门挡上了，所幸直接跳了下来，反正她吃完饭就得出来，到时假装路过也是个办法，不然一会有人发现就不好了。
魏钟拍了拍手肘和膝盖的土灰，这可是新换的衣服，不过想到能看到女神，也是值了。

“你看爽了，我还没看呢！你要不和我上次那样，在底下驮我一把！”
小胖子说着就要把哥哥的肩膀往下按，肥壮的身子一扭一扭的就要往上爬却被魏钟骂骂咧咧的推了个屁股蹲。

“你这重量快三百斤了要把我压死啊！”

“我，我不管上次，你都踩着我你才能看到美女，我也要看！”
魏国急得快要哭出来一样，他本就智力有点低下，干什么都是一根筋。

看到弟弟急着一头是汗，他感觉自己好像不应该和他吹那么多牛逼，其实自己当时就看到一个转瞬即逝的背影而已，现在不光是自己，连弟弟也如同走火入魔一般，原来他没这么疯狂的。

“你爬上去也看不到，人家进屋了，不然我能跳下来吗？咱俩等会，我听见里面那老太太非要留她吃饭，看来电视台是要给他儿子相亲就是刚才不知道谁来闹了一通，那老头以前好像差点强奸了那个女的，估计是想给他儿子求情吧。。。”
这老头虽然丑眼光还是真不错，刚才那个少妇样的女人一看年轻时候比现在还要有样，这在村里已经是独一档的存在了。
“我就要看！”
魏国一看愿望落空，一下子坐在地上，肥短的双腿使劲的蹬着地上的黄土，被肥肉挤满的脸上全然一副没长大的孩子气，竟抹起眼泪来！


。。。。。。
     土炕前破旧掉渣的圆桌上铺了一层丝质桌布，天花板上一片片摇摇欲坠的墙皮下，一美一丑极度反差的两人相对无言，江清雯厌烦的拿着手机胡乱的翻动着网页，马海则没有了刚才在车上的大胆，反而变的郁郁寡欢，佝偻着腰身，低头看着自己不停纠缠的大拇指。
     
     显然刚才的突发状况给两人都带来了前所未有的心理伤害，独处的气氛再也没有之前那般粘腻。。。
    
张娟一边在外屋做着饭，一边悄悄的观察着两人，心中不禁唉声叹气，好巧不巧竟然被那个人发现了！还被她知道了当年那码字事，任谁都会心生芥蒂吧！眼看着白天鹅就这么从自家飞走了！
这傻子赶紧说话啊！
看到儿子和泄了气的皮球一般和哑巴了一样，她看的这个来气！假装说当时喝醉了找个能给自己开脱的理由也好啊，难不成指望那丫头主动给你开脱？
退一万步，就算俩人实在不行，那也不能把节目搞僵了，好歹，相亲那个女的对儿子还有点意思。现在她已经做好了最坏的打算，其实她就没对这两个人太抱有希望，知道是幻想，但还是止不住的残留那么一丝希望，万一。。。
相处时间不久，她看得出这丫头心气高的很，难怪前阵子把儿子耍的在家喝闷酒要死要活的，就是始终想不通为什么会和儿子混在一起，真是狐媚子转世，骚也是骚，但是谁让人家长的和天仙一样。

江清雯看似玩弄着手机，实则脑子里全是刚才那男人刚才口中说的话。
这么多日以来，马海的为人她心里是清楚的，她也不信自己能看错人，如果是假的，那马海的心机也太深了，这根本不是她印象里那个马海，冷静下来以后，她一直等着马海对自己辩解，毕竟当时那个场面自己不得而知，完全听那个男人单方面的斥责不是理智所为，还是要听一下当事人的说法才行，可是，等了半天，马海半天打不出来个屁让她心中一阵烦躁！难不成。。。

这个消息对她来说真是晴天霹雳，就算她和马海玩的再花，她无法改变的，也是个对异性人品要求很高的女人，如果马海真如那个男人说的那样，她不会再对马海有半点怜悯，今天他的一切都是他的自作自受！

“饭好了！”
张娟装作无意的样子用几条破抹布抱着一个砂锅推门走了进来，有意无意的看了看气氛僵硬的两人，把冒着热气的砂锅放在了桌上，犹豫年久失修，桌子腿有些不稳，差点把汤撒了出来！
“赶紧找个纸垫上！”
张娟毫不客气的训斥了一声完全在自己世界里的马海，随即对江清雯态度一般八十度转变，满眼全是婆婆看儿媳妇一样的笑意，让她有点不舒服。

是她拿手的小鸡炖蘑菇，浓郁的肉香缓缓充斥了整个老旧残破的房间，江清雯的胃恰时咕咕叫了一声，还别说，真有点饿了，没想到自己竟然能和这对母子还算和谐的在一个桌子上吃饭。。。

“丫头，吃，还有俩凉菜，马上。”
张娟悄悄用脚在桌边踢了下马海，意思不言而喻，对着江清雯和蔼的笑着随即轻轻退了出去，顺带关上了门。
马海感觉的到头顶的气压骤降，他不敢去看江清雯的脸，只是颤颤兢兢的把桌边的一次性筷子和碗低着头给对面推了过去。
于曼的出现让他过去的记忆是那么的清晰，他无法为自己反驳，这些年来他还记得自己进城前出大院门口时她给自己送回的那根临时拐杖，那是他第一次近距离接触到女人的身体，同时也有了被关心的感觉，这种感觉连和闺女在一起都不曾有过，闺女一向高傲，怎么可能会主动关心自己呢，他虽是看起来没心没肺，谁对自己得好，他都会默默的记在心底，可能对她而言，自己只是她用来泄欲的工具，他也不苛求太多，两人身份的差距太大，就是这样，能够一亲芳泽，他已经感激不尽了。这也让过去的一幕更为珍惜，毕竟她已经作为人妇，自己当时确实是做了错事，这是他无法自圆其身的，当时的热血上头自己倒是拍拍屁股就走人，可是她却独自留在乡下，无法避免的承受着别人的话柄，马海的心中对于曼一直都是深深地愧疚。

“没想到你还是这样的人。”
江清雯实在受不了他一副受气包的模样，心中想亲口听到他对自己的解释，但出口的，却是一句句尖刀般锐利的语言，她目不斜视的盯着眼前这个对于她来说异于常人的存在，淡漠的俏脸上满是嘲讽，不知是在嘲讽马海，还是嘲讽现在这个傻傻的自己。

“闺，闺女尝尝。。。”
马海强装欢笑，主动起身往江清雯的一次性碗中夹了一块肉最多的鸡腿，却不料被她没有犹豫，拿着碗一把倒在了满是泥土的地板上。。。

“我不吃强奸犯碰过的东西。”
那嗓音再也听不出有任何女性的棉柔，有的只是咄咄逼人的锋刃。

马海强努的嘴角僵在了原地，他没有生江清雯的气，相反，多日的相处他自认为多少了解了一些她的脾气秉性，在某一方面，她的洁癖是超乎常人的。
其实当她听到刘长顺的辱骂以后，他心里就已经明白了，可能，他和闺女再也回不到原来了。

他有些不稳的站起身，蹲了下来，捡起那个粘了一层厚厚泥土的鸡腿，用手简单的抹了抹，放回自己的碗中。。。
他这是和自己装可怜吗？不会以为这样自己就心软？
如果有什么自己不知道的事就凭他这么在乎自己，也知道自己的脾气，如果他想和自己继续接触，不会不和自己说的，那么只有一个原因，就是他确实干了那种人兽不如的事情！

想到这，她心里被一股无名之火包裹个严实，拿着筷子再次把马海碗里的鸡腿播到了地上！
接着捡啊！

果不其然，他再次弯腰捡了起来，这对于马海这种经历过挨饿时期的人来说，简直是暴遣天物。

“来了！”

正当两人纠结不休时，张娟左右手一边一个菜碟推门进屋，是一盘拍黄瓜和油炸花生米。

“丫头别介意，这房子也不怎么回来，时间有限，这。。。。”
张娟自然是不敢怠慢自家的白天鹅，讨好的几乎谄媚，看着这丫头的小脸，真是说不出的高兴，难怪人都喜欢漂亮的事物，余光不经意间看到了儿子盘子中的鸡腿。

“这孩子，光顾着自己吃也不给人家夹！”
说着拿起方便筷子就要往江清雯那边夹，谁知道马海眼疾手快，等张娟反应过来的时候儿子正呆傻的冲着自己嘿嘿的乐，嘴里吞着鸡腿咀嚼个不停！

“丫头没事还有一个。”
刚说话就用脚在马海脚上狠狠的踩了一下，害得马海差点叫出来。

“恩没事，害您麻烦，这就挺好了。”
江清雯装作无常，礼貌的笑了笑，她自然是知道她什么意思，无非是不想今天的事情扩散出去，其实她一直在考虑这个事情要不要告诉吴芳。

很快，自己的碗被张娟塞的满满的是肉，果然是母子，连做菜味道都差不多，她竟吃的还算习惯。。。

“其实，刚才那个事，是误会。。。”
短暂的寒暄几句三人互相无言，张娟看儿子没有一点解释的意思，只好主动起个开头，管他怎么样，先找个借口再说，她还能去问刘长顺不成，节目完也就回城里了，这乡下她真是再也不想来了！

江清雯微微抬头，有意无意用余光扫了下马海，他正和没事人一样，就差把头插进饭碗里了，心中一阵嗤笑。

“那时候我儿子他是喝醉了，他们以前都是朋友来着，在那个男人家三个人喝多了稀里糊涂就倒在一张床上了，不是他说的那个样子，说不定还是那女的喝多了勾引的我家儿子呢，贼喊捉贼都不好说！你不能听他在那瞎说！”
她就这么静静的看着张娟一副刻薄的模样数落着他人的不对，多年前她好像也是这么给马海辩解的，无理还要闹三分。
“她，她没勾引俺，哎呦。。。”
马海刚说完就感觉腰上传来钻心的疼痛，迎面对上母亲愤怒的目光，饭都喂到你嘴里了，你都不会吃！

他这个样子谁可能勾引他呢。
可是下一秒就转念想到了自己。。。

呵呵，看来马海还是挺护着那个女人的。

如果说现在马海的话不可相信，那张娟就更不可能信了，她心里暗暗的骂着自己，现在事已至此，为什么还隐隐期待着马海能说出不一样的答案。。。
“丫头，这孩子你看也是脑子有些笨，我也是猜，毕竟那天他喝酒回来的，我孩子真不是那种人！”
张娟心里暗码马海烂泥扶不上墙，太过于实诚，陈芝麻烂谷子的事她还能当侦探去翻不成，还不是都是自说自话，一点不会变通！
其实她不知道的是，马海这次真的撒谎了。。。

“不重要了。”
碗里还有一半的鸡肉，她放下筷子，一直以来她胃口都比较小，现在对面又坐着这样的一对母子，更是让她提不起食欲，刚才张娟在众人眼前差点向自己跪下让她不得不象征性的吃顿饭，现在她想赶紧回去了。

“那，能不能求你，这件事，装作不知道，别传网上去，还有，别和那个相亲对象说。。。”
看得出江清雯眼中的厌烦，显然她不信自己这套说辞，张娟来的时候满腔欢喜瞬间消失的烟消云散，现在她不求马海能不能和这个女人继续有什么关系，毕竟两人看起来差距太多余明显，现在可别那个女的也知道这码事，那可真是赔了夫人又折兵！
要怪就怪事发实在突然，也不知道两人到底进展到哪一步了，如果让女儿能拍到什么实质性的证据，自己也不至于什么底牌都没有，任人宰割，人还是不能心软啊。。。

“我觉得，女方有知情权。”
果然，和自己猜的一样，是为了这个事，不过她怎么也想不到的是现在张娟已经大概知道了她和马海之间那不为人知的关系。

江清雯淡淡的一句话让张娟彻底失去了幻想，一时间竟无话可说。
这个丫头真是狠心，难以想象都和自己儿子有一腿的情况下，竟然如此翻脸无情！
这一瞬间，这么大岁数的张娟觉得自己的尊严受到严重践踏，顿时感到恼羞成怒，她甚至有一瞬间想要彻底撕破脸，把她和儿子的破事直接说出来，但是仅存的理性还是压抑住了自己，一来说没有实质性证据，二来说，留得青山在不怕没柴烧！
看着那张漂亮的脸蛋心里却是如此的心狠，骚丫头你最好别有什么把柄落在我手上！

“感谢您的招待，我得回去了，同事那边车快来了。”
正当三人气氛处于冰点，江清雯看得出老太太那隐隐的愤怒，只是，自己已经仁至义尽了，没有不给马海机会解释过，可是，现在看来，都是自己的一厢情愿，本以为马海虽是丑，但是起码心不坏，而现在，她感觉自己身上是无比的肮脏，竟然和这样的一个人做出那么多出格的事情，她一秒都不想呆在这里，避之如瘟神！


“由于临村发现一例感染患者，现紧急封控，请原地自我隔离，解封听从通知，请大家配合！”
村口突然一辆救护车闪着灯伴随着刺耳的鸣笛从村口驶入，引起了一番骚动，村民一家家站在门口互相你看我我看你完全不知道发生了什么事情。

随着面包车在村路中央停下，几名身穿白色防护服的医护人员背着消毒罐在道路四周喷洒着消毒水另外一行人手拿着封条把在院子门口聚集的人们赶回了院子里，一时间抗议声不断。。。
“我是来串门的，你让我回去啊！”“我家孩子还没接呢，你们这么这样！”“菜还没买，好歹让我们备点菜啊，不然吃啥！？”
“请你们配合，你们的顾虑这个是我们办公室电话，有事上报就好，来，都回去！”
面对一些不停要外冲的村民，随后到的几辆救护车上火速下来了同样着装严实的白衣，将这些来不及反应的人不断的推搡回院，用铁链锁住门锁以后随即大门被贴上了一道厚实的封条。。。
“贴条一旦发现私自拆毁自行承担法律责任，大家都互相体谅一下，现在是关键时刻！”
眼看着铁门被里外挤的嘎吱嘎吱响，还有许多要从自家院墙爬出来的人，领头人拿着个喇叭这一喊，里面瞬间没了动静。

马家院自然是听到了门口的喇叭声，三人一齐小跑到门口，正要拉开门一阵哗啦啦的铁链声，通过门缝才看到几个身穿白色防护服的人正在锁着大门，这一下让江清雯彻底急了起来！

“你好我是城里电台的工作人员，不是这个村的人，现在我得回台里报备才行。”
一双不着阳春水的双手死死的抓着已经锈迹斑斑的铁门，完全不顾手中擦到的铁锈，奋力的推搡着摇摇晃晃的铁门，一向波澜不惊的容颜罕见的有了些急促，马海见状也在一边帮忙用力的往回扯着大门，试图拉开让她出去，可是毕竟外面几壮汉牢牢的用铁链拉着，根本不动分毫。透过门缝，工作人员透过防护镜看到这美绝人寰的脸蛋遮蔽在一半齐腰的秀发之中，明显一愣，但毕竟工作在身，来不及细细解释，语气倒是松软了许多：“美女，外面来的更是重点观察对象，现在顾不得你报备了，暂时委屈一下，有事需要协调打这个电话。”
话刚说完，从门缝中递进来一张纸条，随即铁门被外面用力的关闭了，门缝重新闭合，不经意之间拉断她几根指甲。。。
“嘶。。。”
裂缝的指甲掀开了一块不小的皮肉，十指连心，钻心的疼痛让她连忙举起食指用另一只手用力的挤出一点血迹。
妈妈小时候总说指甲一旦出血一定要多挤出来点血比较好，尤其是手上都是铁锈和泥土的情况下。
谁知马海见状也顾不得许多一把拉住她的食指就含在自己的嘴里，让她感觉一股力道正持续不断的把血往外吸，心中一惊，这才想起张娟还在身后，她扭头一看，果然，这个老太太抿着嘴角，若有所思的看着两人，眼神中全是她读不出的复杂。。。
江清雯连忙抽出了自己的手，一手捋了捋有些凌乱的刘海，强装无事发生的样子，可是这一切又怎么瞒得住张娟这个老太太。

门前在两人奋力的拉扯着铁门时，张娟却是冷静了许多，开始她还有点惊慌，但她脑子转的很快，如果是这样，那可是天赐的机会，孤单寡女在一个院子，总归会发生点什么事，只要自己隐蔽的好，总会抓到些证据，她开始本不想这样，但事实证明手无寸铁连反抗的机会都没有，因为她想不到这丫头竟然比自己还无情，现在看来女儿说的是对的，自己不应该这么患得患失，起码，自己要有一个谈判的条件，总不能让你白白玩我家儿子，他傻，我可不傻！

“你手上都是铁锈，不，不出点，血，容易破，破伤风的。”
马海也顾得不母亲在不在身边，这可是大事，来不及想那么多。

她应该没看出什么吧。。。
越想着张娟刚才那看穿一切的眼神，江清雯本能的心慌了起来。
应该没有，自己和马海差距这么大，谁都不可能往那方面想的。
她试图安慰自己，这才想起来刚才那张纸条，正落在自己鞋边，她赶紧捡了起来拨通了电话。。。
自己不能被困在这里！

可是漫长的等待，等来的是一次次的忙音，突如其来的变故让村里的人们没有准备，一时间这个电话都被打爆了，能打通才怪。

“现在也急不得，回屋再说吧。”
张娟心中自有打算，面对天降的机会自然是要把握住，她是三人里最不急的，看着儿子也焦急的帮着那丫头播着电话的样子，心里暗骂马海胳膊肘往外拐，这么好的机会不知道把握还帮人家联系！真是傻透了！真不知道他脑子想的是什么，这么好的丫头不用尽心机绑住她？

“你们先回去吧，我还有事。”
“也行。”
张娟一边使着颜色一边暗暗揪着儿子的衣服往屋里拽。

怎么办，怎么办。。。
现在不能告诉父母，母亲知道自己回来做节目如果知道自己被困在村里肯定会担心，对了，方磊！


城里方家别墅。

方磊正在房间里对着镜子用小刀仔细的刮着自己的发际线，他和清雯晚上有个约会，自从和清雯和好以后，他格外重视自己的外貌，看了看床上放着的一大束玫瑰花，看来她好像忘记自己的生日了，短暂的失落以后恢复如初，现在他已经很满足了，两人的感情和电视剧主角一样，反反复复，仿佛过山车一般，也许，这就是好事多磨吗？
他努力摒弃那一丝一毫的不安因素，对着镜子中的自己坦然一笑，不管怎样，就快修成正果了，两人也算是没有了秘密。
一个老头出现在他的脑海中，昨晚他做了一个匪夷所思的梦，竟然梦见马叔和清雯躺在一个被窝里，醒来时他眼神发直，随即使劲的甩了甩头，真的佩服自己的想象力，竟然能梦到那种事情。
不过，那日他猛的推开门后，根据他的职业观察，当时他并没有明说，只是隐隐觉得不是碰巧喝到酒那般简单，尤其是两人那见不得光的眼神，感觉有一团看不清的迷雾等待自己去拨开一样，也许正是这些，在他的梦中天马行空的勾勒出那匪夷所思的一幕吧。
想什么呢方磊，你还记得上次的裂纹是因为什么吗？
还是因为你不受控制的胡思乱想。
他不想好不容易挽回的感情再次被自己的不安所侵蚀，最重要的就是信任，而且，清雯怎么可能和马叔有什么事呢，可能只是被吓到了而已吧。

“嗡....”
看到手机中的来电显示，一个粉雕玉琢般精致的脸蛋出现在来电框，“老婆”两个字，心中流淌过一阵暖流。
“清雯你回来了吗？挺快的。”
方磊看了看表，才三点多点。
“方磊我被临时封控了，你那边能帮我想想办法吗？”
电话那头显然有些着急，没有了平时的柔和。
“怎么突然这么巧，你在哪？”
方磊一听，连花都顾不得拿，连忙抄起外套跑下了楼。


“咳，咳，儿子，你和妈说说，你和以前说的那个女的怎么样了？”
张娟和马海一回屋，就来到东厢房，一推门被陈年老灰呛的差点说不出话来，这个房间有年头没开门了，之前就算张娟会隔段时间回来收拾一次，也从没来过这个房间，这个以前是用来放杂物的还有自行车之类的，自从多年前进城这个房间一直锁着没怎么打开过，里面还有马海已经过世父亲的灵牌，一张黑白照片下塑料水果上积了一层厚厚的灰尘。。。

“妈，你，让闺，你让她睡这里吗，这里，太脏了，还是俺，睡这里吧，咳，咳咳...”
闺女细皮嫩肉的怎么能睡这种地方，而且她有洁癖，这些马海都是再清楚不过的。
“哎呦，还挺关心人家，你和那主持人我感觉挺熟的。”
张娟用旧铝盆弄了点水盆边上挂着一条擦的已经发黑的抹布端着走了进屋，看似开玩笑的问着，这个儿子本来就不善于撒谎，她倒要看看他能藏到什么时候。
“俺，俺不认识她。”
马海低着头上前接过水盆连忙上满是黄土的土炕上用扫把往下扫着灰，显然他心情非常低落，好像不想聊这些话题，感觉经过今天的事情以后，闺女彻底不会见自己了。
按理来说儿子能和那种女人有一腿会虚荣心暴涨炫耀一番才对，现在看起来竟还这么低调，真是让张娟刮目相看，看来那女的给他教育的挺好。
不过她也不想就是和儿子摊牌，弄不好还会适得其反。
“最近也没来得及问你，和那女的进度怎么样？”
“还好吧。。。”
见母亲话题转移了过去，马海压力小了许多。
“正八经做了没？大老爷们的天天在那蹭来蹭去看人家眼色让人笑话！”
马海仔细回想了一下，也不是蹭，反正进去了点。
“还没，不过。。。”
他有点难以启齿，就算是自己母亲，说这些还是非常别扭。
“不过啥？你要是想上了那女的，你就得老实说给妈听，妈好给你出主意，插里没？！”
这时候张娟哪顾得上那些，这么大岁数了都是过来人，男女无非就是那点事。从女儿那里得知的蛛丝马迹一般人肯定以为两人做了，不过知道马海之前和自己说过的那些事，估计还是蹭蹭，她就知道那女的没那么好拿下，马海也是笨，这放第二个男人早给她拿下了！

母亲的主意确实有些效果，之前交自己的死缠乱打果然有点用，他肯定想上她，关键是现在，恐怕没有机会了。。。
“你都告诉我，妈保证你能上了那娘们。”
马海被说的有些上头。
“妈，你就，骗俺。。。”
“你是我儿子我骗你干啥，两人不比你那榆木脑袋强多了，你自己想法子我估计你得在那蹭一辈子！没出息的样子！”
张娟必须要掌握他们最新的动态，这样才能精准出击，本来没想做这么绝，谁知那娘们实在心太狠了，把儿子当玩具，不说，还要告诉那个女人，得让她知道玩具也能咬人！
“就，插，进去了，一点。。。”
“都这样了还没做？”
马海摇了摇头，马上一条扫把就朝他身上打了过来！
“哎呦，马家没你这种男人！！！”
实在是给张娟气疯了，这就一下怼进去的事她实在想不出有什么难的，难道他不想把这么漂亮的大姑娘吃干抹净被肥肉挤满的脸上？
如果是这样，现在封控简直是天赐的机会，都怪那个什么刘长顺来横插一杠子！
“人家，不让。。。”
与此同时，江清雯从外面打完电话回来，想着和他们母子同住一个屋檐下就莫名的头疼。
118章

    “丫头，今晚你睡这屋，能干净点，我和马海睡那屋。”
         张娟听到高跟鞋进屋，连忙一脸笑意的迎了上去，不管怎么样，表面一定要装的像一点。
       “不用麻烦了，，一会我对象应该会来接我。”
       “啊！？”
       这倒是她没想到的，不是说风控吗？怎么会……

        “也好，俺，俺这破地方你，肯定，住不惯！”
         马海满头是灰的走了出来，本想着把那个屋子好好打扫一下来着，现在看来不用了。
        江清雯没有关注马海母子，只是一个人进了屋子，顺便把门关上，院子里的土灰太大。

          “哎，天意弄人呦……”
         张娟一下子好像老了几岁，看来真是空欢喜一场。
        都没了，什么都没了，不光白天鹅没了，那个相亲的女人估计也没戏了。
         她恨刘长顺恨的牙痒痒！
         "妈，那，那，那正好，晚上一人一个屋。"
        张娟白了这个不争气的儿子一眼，一天之内天上到地上的落差让她脑袋发晕，直接进了那个破旧的东房，两个房间相对门都紧紧的关上，只剩马海在原地可怜兮兮的端着水盆………

         不知过了多久，江清雯拘束的坐在土炕边，一直盯着手机来电，她想要离开这个破地方。
        终于。
       电话刚响起一声她就迫不及待的接通了电话！

          “方磊你来了吗！？”
         江清雯双手在耳边抓紧电话，彰显着
她激动的心情，心脏砰砰砰加速跳动了起来。
         可是就当她满怀期待以为爱人就在来接自己的路上时，她默默的听着方磊愧疚的陈述，美丽的凤眸可见的缓缓落寞下来，她已无心听着话筒那边不停道歉的声音，转头看了看附近那残破不堪的环境……

         “那你，能帮我送点衣服和褥被来吗。”
       眼看着离开无望，伸手摸了摸只有一张红床单的土炕，可以想象躺上去如躺在水泥地一般，对从小养尊处优的她来说，简直是一种折磨。

         “行，不过你那里今天第一天听说挺严的，我先送过去试试看，抱歉清雯让你受苦了。”
        方磊那边愧疚感听的是那么清楚，她不好在继续一蹶不振，试图安慰着男友让他别为自己担心。
       “没事，也就几天，那你可以帮我协调一下吗，我爸妈家就在附近，我想回家住。”
         其实她一早就想过这个问题，反正电话打不通，刚才她又不好在门口直接和工作人员说，她不想自己是爸妈女儿房的事情让那个老太太知道。
         “行，不过最快也得明天，亲爱的你坚持一晚上，等我电话！”
         方磊对乡下的关系网还真不怎么认识人，只能托同事转了好多弯才打听到，听着女友失望的言语他感觉自己好无能。
         “对了，清雯，你，就自己吗？”
         江清雯看了看紧闭的房门，犹豫了片刻，觉得还是如实告诉他比较好，两人不要再和以前那样互相隐瞒了……
        “我，和马海，还有他的母亲………”
        感受得到电话另一边明显的一滞，她又连忙开口。
        “我自己一个屋子，他们娘家一个屋子。”
        车水马龙的十字路口，车流和行人为了生存而窜流不止，只有他一个人停滞在街边显得是那么恶毒突兀。
       当听到和马海时心里莫名的发赌，其实有马叔在她身边自己应该更放心才对，有人照顾她，可是，想起餐馆时两人那隐蔽慌乱看向自己的眼神就算他一直对自己进行着pua……
        自己这是怎么了，难道因为两人频繁的矛盾对清雯越加的不信任了吗，竟然对一个老头子胡思乱想，不对，这不对……
        “那，还好，你去乡下是给马叔做节目，马叔就在附近，正好能帮我照顾你一下一日三餐。”
        “你说的好像我不会做饭，生活不能自理一样。”
        听着方磊对马海如此信任，而自己和他却………
        “那我现在去你家给你准备衣服被子，很快哈！”
        “等下！”
       “怎么了？”
       江清雯突然反应过来，如果让村里帮忙协调肯定会给自己母亲打电话，这样一来，她岂不是知道自己和马海被关在一起，就算回到家隔着一个墙，以农村大院土墙的高度，如果想翻墙和住在一起根本没有区别，在母亲眼里马海是个危险分子，指不定自己在家担心的睡不着觉………
       她一点也不想让母亲知道这件事……
      可是，难道就要在这破屋子住个几天吗！
        对了！自己翻回家呢，自己包里就有大院的钥匙……
       看了看屋外的院墙，如果垫个东西也不是不行，可是第二天那老太太发现人不在了又如何是好……
      一时间她进入两难的境地。
      “那个，你先不用协调了，帮我送点东西就好。”
       方磊一听立马心里一紧。
      她为什么不回自己家，反而愿意在马海家………
        “可是，你回家肯定会自在一点……”
       “没事，就几天，我不想被父母知道，你去诗婷家帮我拿吧，先不说了手机快没电了，记得帮我拿充电器，爱你。”
       
       
        她为什么不想让父母知道，这有什么见不得人的吗？
        如果方磊知道马海和叔叔阿姨之间的纠葛，他倒是能理解了，可是现在在他脑海里完全是无法，理解………

        方磊茫然的看着手中已经挂断的电话，不收控制的思绪如树藤一般在心中蔓延……

          屋里的泥土味让江清雯用白嫩的手背堵住了鼻子，眉头紧锁，残破的小屋和她光鲜亮丽的外表是那么的格格不入，犹如仙女被迫下落在猪圈……
       推开门，正巧张娟也从东屋里走了出来，两人相视，表面礼貌的点了点头。
        “那个，丫头来人接你了吗？”
         “没，应该要在这住几天。”
        “马海呢！赶紧的给人家把屋子好好擦擦，这细皮嫩肉的，可不能住脏屋子！”
        暗淡的小眼听到意外之喜顿时明亮了起来，一脸兴奋的呼叫着在院里打水的马海！
       “来，来了！”
       “这就对了，最近外面管控，可不能乱跑！”
         天意，天意啊！

张娟迈着小碎步过去一把抓住了江清雯的小手，在老态的手中不停的揉捏，真是越看越喜欢……
         “嗯谢谢。”
         张娟出格的动作总感觉她别有所图，这个老太太心机深的很，她默默抽出手，扭身走回了屋子。
         “你手机给我一下，我给马晴打个电话。”
         “妈，你不是，自己有………”
        马海一瘸一拐的小跑进屋，手中坑洼的铝盆漾出不少水。
        “我的没电了，昨晚没充。”
       “哦哦……”
        
          看着儿子进屋，贼眉鼠眼的张娟悄悄顺手把门关上………

          “马晴，我和你弟在乡下风控暂时回不去，你很苗苗注意点，出门记得戴口罩，明天有空给我们那点被和洗漱的东西过来……”

           “嘿嘿………”
          看到闺蜜双腿交叠着抱着胸坐在床沿，那妖娆的身姿与绝美的容颜纵使在这破旧的屋子里，仍然不耽误其自行成一篇美丽的画卷……
           马海感觉金窝银窝，现在也比不过自己老家的这个狗窝，感觉屋子都光亮了很多……
         “你，很开心？”
        看到马海还冲自己傻笑，她顿时气不打一处来！难道他还想………！
        都是他，如果不是他自己又怎么能被困在这样的地方，不是她，自己也不会展露出不愿去回想的另一面！想到自己要和这样的人抬头不见低头见，一定要给他立个下马威才行！
        下意识的拉了拉裤腿，这个恶心的强奸犯！你很开心是吧………
        
         “没，俺，有点，开心，又不开心……”
         收回了尴尬的笑脸，马海把盆放到地上捡起一边几乎只剩秃杆的扫把一点点从角落往外扫着各种细屑……
        “我被困在这里你肯定心里乐坏了吧，又能在那那龌龊的心里胡思乱想了吧。”
        透过那满是水印的玻璃窗，看到老太太在院子里打着电话，她刻意压低了音量，脸上的愤恨倒是丝毫不减。
        “也，也不算是，俺，开心你，能最后陪俺，一段，不开心，就是你这么，漂亮，在俺这屋子里，实在，是受罪了……”
        马海经过了刚才，心里知道闺女不可能再和自己有什么瓜葛了，他又不想为自己辩解些什么，能到现在这一步，他知足了，所以非常格外珍惜现在能看到她的一分一秒，只是她实在太美了，即使心里已经做好了准备，那迷离的目光漂游了一会最后还是困在那透亮白嫩的足背上……
         
        果然，他还想着那码事！顺手脱下鞋子对着马海用力的砸了过去………

         但其实，如果他真想做什么，在这封闭的空间，恐怕早就………
        
        “哎呦，哎呦，现在的小姑娘呦……！”
          两人不知道的是，此时的张娟在门外弯着腰眯着老眼努力的想看清手机中那一个个火辣露骨的图片，越往后翻着，她下巴掉的越长，那一张张羞耻无比的图片让她不忍直视……
        她本想打个电话，但看到一个屋檐下的两人，精光一现，抱着试试看的想法却看到了她如此不要脸的一幕，白花花的肉体让老太太都不好意思直视………
        “估计还有什么聊天记录……”
        张娟翻了翻通讯录和信息，联系人少的可怜，一个手就能数的过来，可惜她并不懂现在的聊天神器wx找了好一会也没点进去………
         虽然没有露脸，她确定，基本就是了！那个腰身和腿型，如出一辙！
     真是想不到看起来一副高高在上的样子，竟然让儿子照这种照片！真是不知道害臊，没有礼义廉耻……！
         这更让张娟心里看低了她几分，，悄悄看着屋里的两人，一双浑浊的老眼叽里咕噜的转个不停……
      既然这样，自己得帮儿子一把了……

          “捡回来。”
          似乎只有折磨马海才能洗刷自己之前的羞耻，看着鞋子的高跟把马海脑门砸了个包，短暂的后悔以后便是满满的怨恨！
          马海自知己亏，只得悻悻的捡起鞋子蹲着放在她的脚边，那莹莹泛光的脚指甲
在夕阳下闪烁着光芒，只感觉一阵喉咙发干，还是扭过了头去。
          “怎么，被我发现了你的龌龊现在装正人君子吗？”
       她抬起的葱白脚尖，勾住了马海的下颚.....
        看着近在咫尺的足背，马海的大脑瞬间一片空白......
         看到马海憋不出一句话的样子，心里竟莫名的痛快，仿佛这么久积累的郁闷和不满都随着一声冷哼宣泄而出，一股畅快淋漓的感觉油然而生......
        他倒是拍拍屁股就走了，而那个女人，和女人的一家呢，一时间联想起他与自家的恩怨，本被磨平的恨意再次揭竿而起，似乎回到了初见面时的场景……
         也许，只是为了报复那个出格的自己，她无法承认自己竟连同一个强奸犯进行过那种事………
         
         “你这种人就活该一辈子光棍！进去呆着！”
        说罢，她直接踩着马海的头用力一蹬，侮辱性十足，给马海蹬了个王八翻盖。
         “俺，俺以前，是不对，你，要是，不解气，俺不躲……”
          “终于承认了，不过我不是虐待狂，你要再敢对我乱看乱想，我就让你两条腿都瘸掉。”
          马海本以为她只是会和自己分道扬镳，没想到竟然这么狠心，让他心里一阵惧怕，已经好久没看到她这个样子了，上次还是那腰带打自己的时候……
          
          “俺，俺去换水……”
         马海惊恐的端着水盆往门口小跑，拉了一下满是铁锈的门把手，可是却没有打开………
       原来是张娟从院里捡了根木板，别在了门外把手上，此时她正一脸奸诈的看着里面的人一阵阵的拉着门板。
       既然两人都这样，那女的都给儿子发那种照片，她也不用再如履薄冰了，隔壁也没人，喊破喉咙也没人听得到，她不信儿子这么忍得住，孤男寡女共处一室什么都不发生！？
          让你装正经！

         “妈，门，怎么，打，打不开了！”
        “哎呦，咱家门太破了，可能拉住了，等下呦！”
        说完张娟装模作样的从外面拉了拉门，纹丝未动。
        “好了吗，妈……”
       江清雯感觉不对，走了过来一把拉开马海不顾把手上的泥泞用力的拉着门。
      怎么会这样！  
       想起老太太那得意的目光，难道她想……
        她知不知道这是犯罪！！！
       “大妈，你找个铁的东西外面撬下！”
        “等下，我找下，别急哈。”   
       张娟偷笑的应了一声装模作样的到院子里看似找着什么，实则浑水摸鱼……
        
         屋子里江清雯反应了过来，立刻拉开与马海的距离，一双美目满是警惕与绝望的瞪着他！
        “你是不是和你妈说了咱俩的事，你们串通好的！”
         “俺，俺没！”
        马海慌了神头摇的和拨浪鼓一样！
       一切都太过于蹊跷，从进门开始老太太就一副看自家孩子的眼神，不停的拉着自己手问这问那，还有马海吸自己手指时她的反应，到现在碰巧被关在一个屋子，聪明如她，无数的巧合在一起就不是巧合了！难道马海真的………
         “俺，俺，对天发誓，俺真不知道……！”
         看到闺女和防贼一样盯着自己，马海连忙使劲拉了门！
         “还在装，你知不知道你们是在犯罪！”
        江清雯紧张的环伺四周寻找着防身武器，最终从地上捡起了一块鹅蛋大小的土块……
      现在她心跳砰砰的像要蹦出嗓子眼，她必须保护自己，这一刻仿佛自己上了贼船！
         对了，电话！
       “你别动！”
       “好，好俺，不动……”
       马海和犯人一样双手举高靠在门上，江清雯死死的盯着他关注他的一举一动，快速小跑到床边拿起手机，迅速退了回去！

         “哎呦，这傻孩子干嘛不抢她手机！”
        张娟看似寻找着铁棍，实则透过玻璃观察着两人的一举一动，想不到这丫头竟然这么烈，完全看不出和照片里不知廉耻的女人相似的样子，一时间让她感到恍惚，难道认错了！？可是无数线索都指向她，照片那身材皮肉，除了她还能有谁………！
         这让老太太有点慌了神。
        “来了来了！”
       眼看着她拿着手机拨号，张娟扯着嗓子一边喊一边跑进了屋……

        “对不起，丫头，你看这门，太破了，就是容易卡住……”
        张娟把别住门的背板偷偷藏在身后，装作虚惊一场的样子，对着江清雯不停的道歉……
        “打开就好。”
        看来，好像不是自己想的那样……
       眼看着门被打开，江清雯收紧的心也放松起来，难道是自己过于警惕，杯弓蛇影了……
       “屋子就这样吧，不麻烦你们了。”
       
        张娟连忙把马海从屋子里扯了出来。
        “好好，有什么帮忙的叫我们就行。”
       没有犹豫，砰的一声关上的房门，震的土灰四溅，江清雯靠在门框上大口的缓和着凌乱的气息。
         
        难道不是她……
        张娟对自己产生了自我怀疑。
       不对，绝对不对，如果不是她，为什么她会一个劲拉开和儿子的距离，反抗那么强烈呢！
      这女人越来越让她看不懂了……
       
   ……
         “方磊，你怎么自己来了？”
        赵诗婷正在家敷着面膜，听到一阵急促的敲门声，开门一看，一个熟悉的身影气喘吁吁的扶着门框。
         “清雯被封在农村了，我给她带点衣服，你帮我收拾下，还有被子。”
       “啊！？这么倒霉！好马上！”
        不一会，赵诗婷穿戴整齐拿着一行李箱东西站在方磊车前。
       “谢谢，你回去吧。”
      “我跟你去吧，闲着也没事！”
       “你去干啥，那边封起来了，我自己去就行。”
       “好吧………”
       看着车子疾驰消失在小区，赵诗婷心也不由得揪了起来，她可别被感染了呀………
        

        

         夜色降临，农村里早就熄灯了，只留下几盏昏黄的油灯在黑暗中发着幽幽的橙光，江清雯还是穿着那身衣服，连鞋子都没脱，躺在僵硬的土炕上辗转难眠。
        刚来人给全村挨家挨户做了个核算，和母亲发了个信息，眼看着手机没电关机，才八点多，她水汪汪的大眼睛直直的盯着天花板怎么也睡不着……
        为什么倒霉的事情总是被自己碰到……
       想到要在这个破屋子里封闭一周，屋子里弥漫着发霉的味道，这对她这种有洁癖的人简直是寝食难安……  
        
           而马海那屋，母子俩躺在害了一层旧步的土炕上，倒是时不时响起呼噜声，张娟今天可能是真累了，再加上岁数大，本想和儿子讲讲那女的的一些事情，谁知躺着迷迷糊糊就睡了过去，马海一双小眼猛的睁开，转身看了看谁边的母亲，十分小心的走下床，黑暗中，和小偷一样，一步三回头，生怕把母亲惊醒……

         
          农村夜晚没有城里的车辆喧嚣十分寂静，大脑处于放空的江清雯敏锐的察觉到门口有一轻一重细碎脚步声，放松的身体瞬间绷紧，右手拿起老太太从院里捡的铁棍警惕的抓在胸前！一双眸子紧紧的盯着门口，心跳如鼓！
      吱嘎！
      腐朽的木板门被打开一道缝隙，门外，一抹黑影鬼鬼祟祟的探进脑袋，似乎怕有人跟踪，回头看了看对面的房间，随即蹑手蹑脚的钻了进来！
      江清雯刹那间坐起，屏气凝神，握紧手中的棍子，等待着对方进入房间的瞬间！
      毫不收力的狠狠的敲了下去！！！

       只听一声闷响，似乎惊醒了电线上休息的鸟儿，扑腾着翅膀飞走了，东屋老太太吧唧吧唧嘴巴，眉头紧锁的变换了个睡姿………

         “唔……！！！”
          她虽说早有防备，还是没想到他，他竟敢！！！
           昏暗的房间油灯不知何时已经扑灭
，只有窗外透进那皎洁的月光不怀好意的注视着土炕上的一切……
        一个男人，顶着秃的发亮的脑袋，孱弱的身体瘦骨嶙峋，坑洼的脸颊凹陷。浑身散发着一股腥臭的味道，正如蛤蟆一样压在一名身姿曼妙的女人身上，她不断挣扎的腰身如水蛇一般在床单上弯扭个不停，男人干瘦的胯下，一双莹白的小腿屈起，用细细的鞋跟死死的抵住床单粗糙的手掌死死压在女人口鼻上，她露出的眼眸满是溢出的恨意………
         女人拼命挣扎，用尽浑身的力气想推开他，但无奈男人纹丝不动，直至一滴温热滴在自己的脸颊………

       “嘘！！！”
        马海强忍着脑袋上的疼痛比了个嘘声的姿势，看身下美人减弱了挣扎，他满满放开手，谁知她正准备尖叫着寻求帮助，马海眼疾手快再次捂住了她的嘴巴，那果冻一般Q弹的粉唇不断地摩擦着他满是老茧的手掌，刺激着他敏感的神经.........
          就这点能耐是吗？想必多年前那个妇人就是被你这样对待的吧！
        终于装不下去了吧！
         空前的恐惧席卷而来，她不能就这样被一个强奸犯如此夺走身体！她的双脚胡乱蹬着试图挣脱开，马海却一把用腿把她挣扎的双腿死死夹住，一张脸憋的通红，额头冒汗：“俺，俺帮你出去，别，打俺了……！”
           马海的话让她停止了反抗，一双泪眼婆娑的眼睛亮如黑宝石，有些不可置信的看着他………
        他有这么好心，他应该巴不得自己和他关一起才对！
        “你，别，喊，惊动了俺妈就不好了，俺，俺现在松手。”
        说完马海赶紧从她身上退了下来站在了床下，因为她身体在自己胯下不停的扭来扭去，身下的帐篷也本能的支的老高……
       马海用手擦了擦脑门上不停往下流的鲜血，偷偷把门打开了一个缝，看到对面门紧闭着，这才放下心来。
         床上抱膝而坐的人儿依然不敢相信马海的话，手中还是紧紧抓着铁棍，对眼前这个有前科的男人一脸防备！
         “闺，闺女，跟俺走………”
        马海比量着嘴型，指了指门外，缓缓打开门，见江清雯依然不信的盯着自己，情急之下只好上前拉住那冰凉的小手……

        漆黑的夜色下，一片荒芜的院子里一个残年的老头在前面紧紧的拉着一只纤细小手，在黑暗中显得尤其突兀......
        江清雯任由他拉着自己的手，目光牢牢锁死在他那佝偻阑珊的背影，仿佛陌生一般，心底深处还是升起一丝异样……
        到底什么样的他才是真实的他……
        如果他是那种强奸犯，她倒没有这么大的压力，反而是这样的他，让她不知道怎么去面对……

        “闺，闺女，你踩俺肩膀上……”
        说完，马海在墙边蹲下身子，扭头向后一看，也让她看到了他脑门上一个硬币大小的血洞……

         “来，啊闺女！”
       见江清雯定定的看着自己，马海小声催促。
        “那你明天怎么解释，我为什么平白无故出现在隔壁家，你妈妈不就知道我身份了吗？”
        “没事，俺，俺就说隔壁没人你一大早上被协调过去了，没事，俺帮你顶着。”
         其实这个方法自己想过，就是要马海也站在自己这头才行，在她看来，马海巴不得自己被封在自家，怎么可能帮自己和亲生母亲撒谎呢，没想到他………

          “为什么？”
          “什么，为什么………”
         “为什么把我放走，你不是应该抓紧一切能和我在一起的机会吗，这可是天赐的机会。”
          她想不通为什么马海会这样，以他的好色程度，难道在给自己挖什么没想到的坑………

          “其实，俺今天知道你知道那件事以后，俺，俺就和你不可能有什么，交集了，其实你给俺的一切，俺很满足，冷静下来，想，俺没有什么理由，把你绑在身边，也绑不住，终究，你，和俺的世界差距，太大了，你，不属于，这里………”
          马海低着头看着脚尖，磕磕巴巴的说着，他是个粗人，不善言辞，说起来倒觉得挺丢脸的，突然看到自己身下的帐篷还没消散，他连忙用手往下压了压.........

          “你不再试试了？”
         “啊？”
         马海一下抬起头，好像没听清一般。
       “我是说，按照你的厚脸皮来说，不应该这么快就放弃的。”
        江清雯羞了个大红脸，感觉刚才的询问有点主动邀约的意思了，她连忙改口，别扭的看向一边。
        想起晚上对他的一幕幕， 莫名的，对这个有些可怜的老头多了许多怜悯，江清雯你真是心软，他可是强奸犯！
          天使恶魔一黑一白在她脑子里疯狂的交锋，让她竟一时被说的有些伤感……
         
          “来吧，闺女，俺，妈，容易起夜，被她发现就不好了，踩，踩俺肩上就行！”
          说着他再次蹲了下来，对着自己肩膀指了指。
          谢谢……
         她把手提包往墙对面一扔………
         终究是没有说出口，整理了一下裙摆，包臀裙的裙口有些窄，她稍微往上提了提，顿时露出一半白花花的大腿，伸出小巧玲珑的高跟玉足，踩在马海的肩上......
        马海的身形顿时变得有些笨拙......
       但还是咬着牙，忍受着鞋跟扎在自己肩膀上的钝痛，屏住一口气，缓缓蹬起………
          
         “你，等下……”
         江清雯用尽力气不顾一袭白裙被磨蹭的到处都是脏泥，整个人勉强的撑起身体坐在墙头，马海连忙般了个摇摇晃晃的小板凳，他就灵巧了许多，毕竟自幼农村长大，经常爬树，现在这高度的墙头自然不在话下，一蹬一撑就翻了过去……

          “脚，给俺……”
          马海在江家屋前抬头看着自己脑袋上不停荡漾的高跟鞋，仿佛是猴子头上的香蕉，即使话说的再好，还是避免不了起了生理冲动……
         “嗯………”
         江清雯顺着他的力道，一边一个的踩着他的肩膀，心里踏实了许多，低头一看，却发现马海在自己脚下直勾勾的看着自己的………
         脸上一热，她慌忙的夹紧了大腿，顺便拉了拉裙子………
        “看什么看！”
        又不是没看过，每次都和第一次看一样，有那么好看吗！
         “哦哦……”
        马海赶紧抓住她纤细的脚腕，缓缓蹲下………

            “哎呦，俺，忘了，你好像没钥匙！”
         突然想起这事，马海一拍脑袋。
        “我有。”
        江清雯捡起沾染了泥土的黑色手包，从里掏出了钥匙……
        “那，那就好，那俺回去了，要是有事，你就敲敲墙，俺就出来了……”
          马海说着就要翻回去，却被她一把拉住。
         “你在这等会，我给你拿点创可贴。”
         女神突然的关心让他木讷的点了点头，在原地不知所措……

         ……

          “东西送了吗，见到清雯了吗！？”
         方磊刚回到诗婷这里，她就像是一个小鸟一样叽叽喳喳的不停！

         “东西在车上，我去的时候村口都被封了没有人，我也不知道是哪一家，等明天我再去一趟。”
          方磊跑了大半天，明显有些疲惫，进门就一屁股坐在沙发上好像是有些头疼。
        赵诗婷赶紧给他倒了杯热水。
        按理说他不应该回自己这，难道他是有什么事吗………

      “找你来喝点酒。”
        他没有朋友吗……为什么找自己，按关系来说毕竟认识这么多年，是能喝酒的关系，不过她还是感觉怪怪的……
          “挺晚的了你也挺累的，要不改天吧？”
          “今天我生日。”
         今天他心里莫名的堵塞，止不住的胡思乱想，赵诗婷是她的好友，方磊想着能不能从这里套出点线索，他快疯了，自己竟然会怀疑一个老头？？？

            “呀，生日哇，行吧，舍命陪君子！”
       看着方磊有些颓废的样子，再想到好友的小秘密，一时间觉得这个男人有些可怜……
        
          
        酒过三巡，赵诗婷明显已经开始醉醺醺的，她趴在桌子上，一手握着杯子，一手摸索着桌上的空啤酒罐，餐桌上的几盘酒鬼花生吃的干干净净，一双眼睛迷离无比。
          "干杯！"
          两个杯子碰撞出清脆悦耳的声响。
         "哎，清雯真是好命，碰上你这么任她胡来的男朋友。"
        诗婷打了个酒嗝，脸颊红扑扑的，嘴角挂着酒窝，煞是迷人。听着方磊说话句句离不开清雯，由衷感叹。
          “什么，胡来………”
         说者无意听着有心，方磊迷糊的双眼中有了一秒的清澈。
         赵诗婷意识到自己好像说了不该说的，连忙甩了甩脑袋。
        “哪有胡来，就是任性呗，美女，都是很有个性的。”
        还是这样，即使他有意无意说了许多关于清雯的周边，赵诗婷就好像打太极一样，总是能合理的避开。
        “还好吧，清雯，还是，很听我的话的。”
         作为男人自然是不想被人认为自己唯妻是图，壮了壮胆子让自己看起来更像是主动方。
        “切，和我，还装，你们的事我可是都知道哦！”
          借着酒劲，赵诗婷贼兮兮的趴在方磊耳朵上小声嘟囔了几句……
       “哈哈哈！！”
       赵诗婷笑的眼泪快流了出来！那爽朗的笑声让方磊简直抬不起头来！清雯怎么这个都和她说！
         “我这是尊重，你这种夜夜笙歌的人是不懂得！”
        方磊别扭的替自己辩解，看着赵诗婷笑话自己的样子非常不舒服！
         “切，不会是不行吧？哈哈哈，让别人知道要笑死，不行，越想越搞笑！！！哈哈哈……”
        “那，那也比你意外，怀孕让清雯去给你买药强！”
         方磊忍受不了赵诗婷的风言风语，情急之下把她的糗事也都翻了出来！顺带也以玩笑话的样子说出自己埋藏在心底的试探………
          赵诗婷迷醉的杏眼明显呆滞。
        自己什么时候让清雯买那个去了，自己喜欢玩不假，但是一向措施都在啊………
        “你说不过就瞎编，我什么，时候让清雯给我买药去了！”
        “清雯说的。”

         “我哪………”
         话未出口，两人就这样直直的对视，似乎对方都有着读不懂的含义……
         
       赵诗婷率先反应了过来！
       “我，不好意思不是么……”
      清雯，难道是买避孕药被发现了然后说帮自己买的吗！？
       她到底在干什么！！！
       突如其来的事情一下子从头到脚给她浇了盆凉水，酒瞬间醒了大半！
        “那你让她这么大主持人去买更不合适吧……”
         方磊话中有话让她突然没有准备的接起招来防不胜防！
          “我的错，我自罚一杯！”
         说完端起桌上的啤酒咕噜咕噜的一饮而尽！
          难怪找自己喝酒，原来是套我话来了，真是奸诈！
         
           “是吧，前几天我们差点吵了一架，她实在不行，就和我说了，下次别让她买了。”
          “对，对我一时疏忽，你们别为了这个闹矛盾。”
          赵诗婷一边急着把事都揽到自己身上，一边心里臭骂了好友一顿，等她回来她一定要问清楚！！！

         “时间不早了，那我回去了。”
         她在撒谎……
        到底怎么回事！！！
         强装着镇定，心中却已经千疮百孔，拖着步子，踉跄的往外走，不敢低头看地板上自己的影子......
         
        "嗯，不许开车！"
       没有起身，赵诗婷无力的靠在沙发上，脑袋一片混沌，有种预感，自己好像说错话了………

          ……

几日后……

           方磊找自己的频率好像突然多了许多，看着手机不停的震动，本就待在大院无趣的她也乐意两人黏在一起。
          回到自己家以后果然舒服了太多了，家里家电齐全，被褥都是新的，除了不能出门，无拘无束的回忆着小时候的时光……
        自从几日前马海把自己送回来以后即使隔着一道墙，两人也没有什么交集，只是时不时听到张娟那个老太太怒骂马海，看起来是对这个不争气的儿子很是怨念。
        马海到底是个怎样的人……
        由于村里没有筛查出感染人员， 昨天已经来人把门口的铁链和封条拆除，每天有半个小时出门的时间，只是不能出村子，每天早上村头有免费发放的蔬菜，还要按时排队做核算，这都包含在这半个小时的时间里。
         排队核算时她看到了那个女人，不知为何，她看到自己时总是一副欲言又止的样子
        夜深人静时，她总是睡不着时盯着天花板，似乎越来越让她好奇。
        难道有什么难言之隐，不知是不是出于愧疚，最近总是莫名的把马海往好的地方想……
         
          算了，不想了。
         她深呼吸口气，把盆子里的床单和衣物一个个都铺在了自家屋前的铁丝绳上，抬头正对着晨起的阳光，她眯着双眼，微风轻拂，树叶沙沙作响。
         女子身穿白衬衣牛仔裤，站在铁丝前，随着阳光跳跃着，像是一只灵活的蝴蝶在翩翩起舞，在此穷山僻壤处像是个下凡游炼的仙子。

           “各位村民去西头帐篷处领蔬菜！”  
          
           “别挤！”
          自从昨天知道了美女的住所以后，一传十，十传百村里的人基本都知道了，村里仅剩不多的年轻小伙子还有孩子们刚从院子里出来就直奔江家大院，一个个顺着门缝往里扒着看，如此靓丽的美人可是他们村多少年都碰不到的，只需一眼就足以一辈子刻骨铭心。

         
         "哎呀！你们看她长得漂亮吗，我昨天没碰到她！？"
         "漂亮，太漂亮了！俺滴娘耶！看那皮肤和嫩豆腐一样，一看就是城里人！"
        “撒谎，我也看到了，人家戴着口罩眼镜来着，你怎么看到脸的！？”
       “搁楞嗓子不得摘口罩吗，昨天我就在她前面，回头看到了！”
          "看不到脸咋了，你们看看那腰，那腿，那胸，不是美女我吃屎！你说这要是咱村的女人，那该多好！."
         “想啥哩，就算真是咱村女人人家能看上咱们，在咱农村土炕上挨一辈子操咋滴，人家肯定进城当凤凰喽！”

         魏家兄弟自然是听到了风声，这几天每天晚上魏钟和那女的天天战斗到半夜，这倒是给弟弟弄得一眼的黑眼圈……
       一路小跑了过来就看到紧闭的大门被一群光棍和小孩子堵的严实，哥俩也不甘其后，使劲往前挤。
       “别挤，我好像看到铁丝上她晾的内衣了！！！！”
        “我操，我看看！”“我看看！”
        这句话彻底把一群男人的荷尔蒙点爆了起来，不停的推搡让江家大门发出嘎吱嘎吱的声响……
         
         “来了来了！！！”
        不知道谁喊了一声，众人齐齐后退，虎视眈眈的瞪着还未开启的门头………

119章

       迎面感似吹来春暖花香的气息，温柔的春风夹杂着淡淡的茉莉花香吹拂在脸上，如丝绸般柔软舒适，仿佛置身于棉花糖中一般。
        江家门口土路边站着许久五六个被晒的黝黑的年轻小伙，似乎被定了神一般，目光呆滞而又茫然，仿佛眼前所有的一切都变成了美丽的泡影………
        她穿着平淡但又不平庸，一身白色长袖把胸前傲人的纬度彰显无疑，纤细笔直的双腿穿着淡蓝色牛仔裤和脚上白色帆布鞋，平常的不能再平常的着装却完美的勾勒出那柔美姣好的身姿曲线，乌黑亮泽的头发自然垂落而下，随意扎了根长长的辫子垂在脑后，显得青春靓丽、朝气蓬勃，宛若十八岁的少女一般，纯净而清澈的眸子在墨镜中似乎闪烁着动人的光芒，如同黑曜石一般晶莹剔透，如掉落乡村的精灵，那多姿的天鹅颈露出那蛋清般透亮白皙的肌肤让人忍不住想要伸手去抚摸一番，看起来如玉一般温润的肌肤，可以想象柔嫩细腻的触感，如同上等丝缎一般细腻滑嫩………
         都说人靠衣装，而她，却仅仅靠着那一身普通的休闲套装就足以把她衬托的如同一朵盛放的雪莲花一般娇媚迷人，走出院门的几步好似从画中走出，一步步踩着地上的碎石，恰似踏着云端一般，给人一种飘渺虚幻之感，那种高贵而又优雅的气质把几人魅惑的神魂颠倒.........
         乡下小伙子哪见过这种级别身材的美女，短暂的惊愕之后一个个无比慌乱的低下了头，黝黑粗糙的脸颊肉眼可见的羞红了起来………

        江清雯对此时的场景似乎已经司空见惯，她习惯于异性在自己面前表现出的局促，按照以前，她会波澜不惊，但经过了和马海这段时间的相处，莫名的，看似平静如水的她心底却暗暗的生出些许得意，这是她不曾设想的……
       等等，他们俩怎么在这……
       无意的一扫而过，那一高一矮的身影让她记忆犹新，尤其是魏钟！！！
      之前餐馆里的事情她记忆犹新，这就是王八蛋，那个弟弟倒是没有什么坏印象，回忆里他总是一直在吃，每次看到自己总是低下头……
         他们肯定认出自己了。
       
         “姐姐！！”
         三两个小孩穿着满是泥印的衣服一拥而上，她一向非常得小孩子的喜欢，他们可以不和大人一样压抑自己的想法，有些放不开的围着江清雯，显然他们对这个莫生又好看的姐姐充满好奇……
        “叫什么名字呀？”
       她也喜欢小孩，没有因为他们脏乱的衣服和花脸猫一样的脸蛋透露出一点点嫌弃，而是主动单膝蹲下伸手办抱住了他们……

         “我叫贺涵！”
         “我叫豆豆……”
         还有一个小孩羞涩的现在一边抠着袖口，没有作答。
        察觉到这个大姐姐没有嫌弃自己，孩子们似乎放开了很多，主动上前抱住了她的胳膊，摇晃个不停………
         “姐姐你好像很漂亮，我们，能看看你的脸吗？”
       一个脏兮兮的小丫头弱弱的开口，那孩童的纯净让人不忍拒绝……
         “嗯，可以是可以，不过你们要答应姐姐要好好学习，怎么样？”
        “好，好！”
          
         江清雯不想让小孩子失望，但是又不想让这些男人看到，现在她能做的就是尽可能的不扩大范围让别人知道自己是谁……

        借着眼前小孩的遮挡，她快速抬起了墨镜和一边口罩，那足以魅惑众生的美颜短暂的一露………
        显然几个小孩一愣……
      “仙女，仙女姐姐！”
          三个小孩子兴奋不已，连声呼喊道。
        
        "记得答应过姐姐什么？"
          "姐姐放心！"
         三个孩子连连点头，想不到她竟然是如此的平易近人……
        
          “怎么样？”
          魏钟暗暗捏了捏弟弟腰上的一圈肥肉，看着他想看又怕被她看到的样子格外好笑。
        “漂亮，漂亮……”
        魏国长的和弥罗佛一样肥头大耳，人畜无害，实则心里早已快恨不得直接冲到她身边……
         “要是能搞她一下就好了，这娘们真带劲。”
          魏钟直勾勾的盯着前面和孩子抱在一起的她，脑海中无限臆想，不过现实他也知道，只能想想罢了，顶多偷看一下，这种女人可没什么机会……
        “哥，你说，我有机会娶她当婆娘不，嘿嘿……”
        他看着沉浸在幻想中的弟弟，无奈的摇了摇头，有时候智商低还真是幸福……
        身前的几人似乎听到了兄弟俩的小声呢喃，纷纷戴着嘲笑一般的表情扭头过来……
        “哥们你俩是外村的吧？”
        兄弟俩点点头。
        

          “我靠，我婆娘出来了，我溜了！”
         不知道谁小声嘟囔了一声人群也随之而散，只剩下魏家两兄弟，一个有些肥胖的妇人戴着紫色头巾一步小跑了过来……
        “快放开，别给人家衣服弄脏了！”
       江清雯刚准备起身，女人一把抱过自己的两个孩子，看似出于礼貌却有些敌意的看了几眼这个狐媚子。
       刚看到自家男人在人家门口不知道献什么殷勤勒，看这个外乡的女人她就心里一阵不舒服！
         “没事，小孩子嘛。”
         察觉到了她眼神的敌意，她还是礼貌的回应。
         “是不是你爹领你过来的！？”
        小孩子明显被母亲吓到了，低头不语。
       好呀，看美女还领孩子过来是吧，看我回家怎么收拾你！
       女人一副泼妇相，但没办法，农村本就男多女少，好不容易找个媳妇应付家里传宗接代就足够了，哪还能挑……
        
         刚才还门庭若市的江家门口现在一哄而散，只剩下她还有……
        “哥………”
        魏国叫了一声没有回应，扭头一看，空空如也，人呢………

         江清雯看了看这个小胖子，心里却是有些忐忑，虽说自己面部遮盖严实，但她知道自己的形象，如果认识自己的话仅凭脸上的口罩和墨镜是远远不够的……
       他们哥俩，应该认出自己了，如果被他俩大嘴巴乱传，等父亲回来肯定不可能不知道………
       一时间她脑子有些混乱，怎么这么凑巧碰到这俩人！…

        她快步向村口走去，试图甩开，谁知身后却传来………
        “江，江………”
        小胖子叫美人离去，情急之下竟然忘了她的名字，只知道她姓江………
       江清雯身子瞬间顿住，猛的回头比了个嘘声的手势……
      果然！
       几步的小跑就让魏国有些气喘吁吁，小眼睛始终不敢抬头看她，完全是个纯情小伙的样子，不似他哥哥那般精明奸诈……
        “你知道我。”
        她居高临下，比他高了一个头，也就比马海高一点点，小胖子点头如捣蒜。
        她，她竟然跟我说话了！！！
       他鼓足勇气抬起头看她一眼又低下头去，他不知道怎么和女人相处，更何况是这样美丽的女人，更是让他紧张到不行。
      江清雯明显看出了他的局促，有那么一瞬间竟有些马海的影子，虽说没有说过话，但潜意识里感觉他好像不似他哥哥那般，印象中这个小胖子看似有些呆傻，或许……

她知道这样利用别人的弱点很不对，但是现在好像别无选择，看着他呆傻的样子，突然心生一计………

          “你和你哥和别人说过我是谁吗？”
         清丽的嗓音犹如天籁，带着种说不出的慵懒，小胖子不由自主的吞咽了下口水，他感觉她是一块鲜嫩欲滴的大红苹果，让人垂涎欲滴......
        "我没，我和，哥哥是外村的，在这也不认识谁....."
       他支支吾吾半晌，才说出来，却不知自己已经进入了美人的圈套。
        "我希望你们不要和任何人说，因为，我不想让别人知道。"
         美人的请求让他猛的点头，他想不到自己竟然能和她说上话！他头脑简单，来不急想太多，如果是魏钟，恐怕现在就会意识到她的想法，顺便提条件……
         “对了，你不能告诉你哥哥是我和你说的。”
      聪明如她怎么会想不到一旦那个人渣知道自己的想法以后会不会有什么别的变故，看着眼前这个小胖子还算好骗，眼里满是对自己的崇拜，或许自己可以逐一击破………
        江清雯故意放慢了语调，可惜带着些隐约的魅惑。
        她相信自己的魅力，只需要释放一点点，就足以让这个单纯的小胖子神魂颠倒。
       突然觉得自己是个为了达到自己目的而不择手段的坏女人………
        “肯定不告诉！那，就当咱俩的秘密，嘿嘿！”
        “那就好。”
       正当她转身离开时……
      “我之前，一直在，电视看到你，能不能，送我个签名！”
       “那要看你履行不履行承诺了。”
       她没有回头，天籁的嗓音顺着春风而来，吹的魏国肥肉环叠的脖子痒痒的，他痴迷地看着美人渐渐远去的背影，仿佛在看世界上最美的风景....
         “哥你刚才去哪了！”
        “你嫂子正好出来了，不能在她眼前太过分，不然钱不好要了！”
        “哦哦……”
         “你小子怎么这么开心？”
        “没事，嘿嘿………”
          
          村口临时搭建了一个蓝色的大帐篷，几名身穿白色防护服的人坐在桌前不停的撕开手中的棉签，村民横七竖八的排成了一字型二十余米的长龙，江清雯在人群中显得格外的高挑，几乎比所有人都高出了不少，身后的村民时不时探出身子看着这个城里来的美人，听说好像是来乡下拍节目的……

          “坏人，坏人！！！”
         马海和张娟故意排在了后面，但还是没有躲过之前的留言碎语，那日刘长顺在院里闹门口的村民听了个正着，这么大点的村子是没有秘密的，而且还是如此炸裂的消息，自打昨天可以随意出门以后，很快的传遍了村子，一时间马家母子和过街老鼠一般，几个小孩子不停的从路边捡着土块往马海身上砸，本还算干净的衣服一下子变的全是泥点……
       大人们全当熟视无睹，似乎纵容了孩子的行为。
        “别扔了，小小年纪不学好！”
       张娟还是护子心切，把马海挡在了身后。
       于曼和刘长顺就在队伍中央，在她好一顿劝说下，刘长顺才答应不再惹是生非，现在没有了酒，也冷静了许多。
       “活该，狠狠的扔！”
       刘长顺看到马海那过街老鼠的样子，心里说不出的解气！
       “行了！”
       于曼扯了扯丈夫的衣袖，试图让他冷静下来，她悄悄伸头往后看了看马海，眼底有一丝说不出的愧疚......
       这么多年过去，其实她心里对马海的感情是极为复杂的，看着他现在还要为了那么多年前的事情赎罪，知道事情缘由的她并非铁石心肠，多年前她确实没想到一个傻子一样的男人竟然会没有一点解释就离开了村子，面对丈夫的拳脚相加他也没有把自己说出来，她很感动，却又无能为力。
         江清雯自然是听到了队伍后面的声音，看到马海被小孩拿土块砸着身体，与之而来的却并没有那种解气的快感，不知怎么，反倒升起一道异样的情绪………

         难道是因为他把自己送回家吗？自己就这么容易心软，这样就感激他了吗？他可是有前科的人！
       想到这刚见柔软的心再次坚硬起来。
      也许马海也一直在关注着队伍前面那个高挑的身影，看到她回头时，用手臂遮挡着时不时朝自己飞来的土块，由心的一笑，虽丑不见光，脸上的褶皱纠结成一团但那笑容却满是憨厚和朴实……
       而她仿佛看陌生人一般的样子随即转过头去，他的笑容也僵在了原地……
        
         不一会，做完核算的人在一边的面包车里领了今日份的蔬菜，陆续回家，队伍也散去了大半。
         “那个，你先回家吧，咱家没面了，我去小丽家要点面，顺便说会话……”
         刘长顺一直喜欢吃馒头当主食，村里发的大米他还不太吃得惯，晚上没少和于曼抱怨。
        “行，那你快点回来，马上到时间了。”
         江清雯手拎着一袋往自家院子走去，当众人齐刷刷投来或羡慕或嫉妒的目光中，唯独经过马海附近时，他知趣的低下了头………
         “就，就这么点，吗，俺，俺家两口人……”
         马海看着袋子里的破菜叶子，白菜叶已经因缺水而大干，有的上面还有几个脚印，水萝卜也到处都是磕痕，一块猪肉也就比硬币大那么一圈，小的可怜………
         “怎么了，有的吃不错了，还挑三拣四！”
        发菜的是一个大妈，一早就听说这个人的恶劣过去，明显这是在给马海穿小鞋。
       这里是这样的，如果发生这样的事，就自觉离开村里吧，对待这样的人村里一向团结的很，到处都是给你使绊子的地方，看你能不能忍。
         “不够是吧，等会。”
         说着又在桌下的土路上捡了几根芹菜，给马海塞了过去……

         “好了没！？”
         身后传来张娟不耐烦的催促，她都不敢和儿子一起走了，不知道从哪就飞来一个石头，想不到这事情竟然传的这么快！
         “来，来了！”
        “我先回家，你离我远点。”
        张娟避之不及。

         “哎呦………”
        回家的路上马海即使非常小心，还是被不知道从哪飞来的石子正好打到眼眶，还好石头不大，但眼眶神经很多还是疼的马海一下子蹲了下去……
         正在院子里锁着大门的江清雯从门缝中亲眼目睹了这一切，手上的动作停了些许，看着那个干瘦的身影龇牙咧嘴的蹲在路边，心里莫名的不忍……
         管他干嘛，这些都是他自找的，理智强压着感性，告诉自己不要去掺和这码事，但不管马海怎样，这么久以来就算是狗也会有感情，她又怎么能装作没看见……
          这些孩子，好像太过分了点………
         紧握门插的双手已经有些泛白，心中不停的纠结着……
       
          “别扔了，一边玩去！”
          就当她犹豫应不应该开门时，突然传来了一声凌厉的喝止，把躲在树后面的几个半大小子轰跑.........
        江清雯一惊，连忙把铁门重新插了回去！
       是她……？
        她赶紧放下手中的袋子，悄悄顺着门缝看了出去，竟然是于曼……
         她怎么会出现在这？
        正常来说她应该比自己还要恨马海的才对，她是什么意思，本能的回想起之前她欲言又止的眼神，绝美的脸蛋离门缝越来越进，直至铁门那冰冷的触感从额头处传来..…
        她和触电一般弹了回来！
       呵呵。
       她被自己古怪的行为逗的一笑，半仰着脑袋甩了甩背后的马尾。
       我可是女神，竟然躲在门缝后偷看一个丑老头，真是疯了，疯了！
       她傲娇的摇了摇头，对自己进行了一番思想教育，但心里的好奇仍然让她装作不经意的往外看了一眼……

          “曼，曼曼……”
         马海顶着有些流血的眼眶，不可置信的蹲在地上抬头看着这个陌生又熟悉的女人，颤抖着干裂的嘴唇下意识的呢喃了一声她的名字……
        
          “你过来。”
          那声近乎亲密的称呼让她心中荡起层层涟漪，她略慌张的扭头看了看附近，往一边的菜地里走去。
        农村的土路边一排是各家各户的住所，而另一边，则是各家遗留下来的菜园，用土泥墙盖了不到两米作为隔离，墙头上长满了翠绿的杂草……
        马海不明所以，但还是揉了揉眼眶，打开那木条做的栅栏，跟着她走了进去………

          她，他们进那里干嘛……
         突如其来的变故一下下用逻辑冲撞着她的神经。
        江清雯想要跟过去一探究竟，但是如此丢人的行径又让她不齿。

         我只是想知道到底怎么回事而已，并不是相信他！
         她嘴硬的说服着自己，按耐不住心中的疑惑，江家大门被打开了一道裂缝，一个小脑袋从中试探性的伸出一半……
        看到附近没人，她缓缓推开门……
       我才没有偷鸡摸狗，我这是光明正大！
        她傲娇的双臂抱胸，一手轻撩开额前的刘海，故作镇定的往对面菜园子门口走去。
        似乎为了验证自己不做亏心事不怕鬼敲门的想法，她故意放慢了步伐，说服自己此时自以为光明正大的行为，谁知隔壁的大门突然传来开锁的声响，吓得她一路小跑到树后……
       
          “你，最近，还好吗……”
         马海磕磕巴巴的进行着开场白，手脚似乎无处安放，他不知道怎样时隔多年再去面对这个曾经的故人……

         于曼没有说话，只是从口袋里掏出一小袋湿巾，蹲在马海面前不停的在那些土块留下的泥印上擦来擦去………

不经意之间看到他身下那一坨鼓鼓囊囊的东西，多年的记忆仿佛就在昨天，她不自然的眨了眨眼，转移了注意力。
          湿纸巾一张一张的被丢在地上，于曼眼里的火苗却是越来越旺………

         “为什么不躲！不扔回去，就让他们这么羞辱你是吗！？”
          看着马海没心没肺的傻笑，她不知道夸他看得开还是没脑子，让她又生气，又心疼……

         “没事，孩，孩子又没多大力气，他们爱，爱玩，没事的……”
        “还没力气，你看你这眼眶子！”
        如果马海没有长这样，估计，也会是个好男人吧……
        说着她有些大力的把酒精湿巾按在他的伤口上，那刺激性的疼痛疼的马海和猴子一样原地跳了几下……
      这种被人关心的感觉让马海一向冰冷的心顿时暖暖的，他不敢去看于曼的眼睛，多年前的错误他不能再犯一次，她现在有美满的家庭了……
          “谢谢你。”
          “啊？”
          马海目瞪口呆的看着她，她还是那么漂亮，这么多年没有太多变化，只是眼角多了几道愁丝………
        多年以来，她一直想当面对着马海说出这三个字，那件事如果说错，自己也应该承担大部分的责任，而却全都压在了他的身上，好在，感觉他进城这么多年好像过的还可以，都上电视了，她之前无意间看到他参加相亲节目的视频……
         可是，经过刘长顺这么一闹，估计又泡汤了，自己有那么一瞬间本想和那个主持人说清楚事情的来龙去脉，可是却发现自己并没有那个勇气。
        对不起，请原谅我的懦弱………
        
         “没事，那我走了，长顺等我回家做饭呢。”  
        似乎看到了马海手里袋子里那可怜兮兮的菜叶子，她把袋子里一块猪肉和几个萝卜强塞到了马海手中。
         “不，不用，俺，俺有吃的……”
         “拿着。”

          砰……
         墙角一块石头的掉落让两人神色一慌，于曼对着马海比了个手势，示意他躲到墙角，悄悄的往入口处探出脑袋，却不想………

         “啊，你，你好，你怎么在这，这天真是越来越热了……”
         江清雯脸色红润的在口罩里大口呼着气，一边用手在脸蛋边不停的扇着空气，试图缓解尴尬。
          是她………
         “您，听到什么了吗？”
         于曼别扭的问了问。
        她既不想她听到自己和马海的对话，又希望她听到………
         “什么听到什么？”
         “没事，我过来摘点水果，那我先走了。”
         两人交叉而过，而江清雯看向于曼的背影本模糊的眸子却是越来越清晰………

         到底怎么回事，她为什么要和马海说对不起！她以为那个女人把马海拉到这里痛骂他一顿才对，现在看来好像并不是那样，一切都朝着一个未知的方向发展了！
        
         大脑短路之间，她没有意识到心底的那一丝转瞬即逝的雀跃………

         看着女人身影消失在土路，江清雯隔着墙看了看还藏在菜园子里的马海。
       还不出来是吧。
       不知为何心里一股气直窜脑门，他明明知道自己会因为这个事情永远不会搭理他，可他还是选择了和自己隐瞒，看来，那个女人在他心里分量还是挺重的嘛……
      江清雯趁四处没人，费力的捡起一块红砖，想了想，还是扔在了地上，和孩子一般捡了许多碎石块双手捧着直接撒在了墙对面。
       马海被正好砸中，秃亮的脑瓜顶满满的都是土渣子，听到对面人拍了拍手脚步渐远，他这才敢从门洞探出脑袋………

          看着他灰头土脸，一身本来被那个女人擦干净的衣服又是一层土，她竟觉得莫名解气！
       
          冷静下来，江清雯在门口用手捏着下巴想出了几种可能性。
         难不成，是那个女的看上马海了？
        不可能不可能，那女人也挺漂亮的，怎么会看上那个老头！现在唯一确定的，就是当时的情况似乎并不是那个男人说的那样………

        “哎呦，肉还挺多！就是菜有点破，自己拿毛巾擦擦，这帮死孩子真的是！”
        张娟在家里等了许久，就等儿子拿菜回来做饭了，她不知道这是那个女人给的。
         最近两天她根据对儿子的观察，前几天刚确定的想法再次动摇起来。
       那个女的到底是不是隔壁那个女人呦，自己现在撮合不是，不撮合也不是，一时进退两难，如果是的话，自己也好使的上力气，如果不是，那天自己一时冲动把两人缩房间里幸好没发生什么事，不然可就捅了天喽………
        “好……”
        马海顶着满头是土的脑袋端着瘪坑的破盆来到水井处一下下的压着水……
         感觉到兜里一阵震动，拿出来一看，手机已经没电好几天了……
         那是哪里响………
         马海疑惑着在院子里走来走去，隐约听到隔壁似乎有什么动静………

        “咚咚咚………”
         疑惑的老脸短暂惊愕之后满脸红光，扭头看了看屋里正在烧菜的母亲，蹑手蹑脚的来到墙边………
        “咚咚咚………”
        马海把招风耳贴在破的掉渣的土墙边，另一头的敲击声是如此的明显！
        一时间心里的狂喜激动的他快要叫出来！本以为闺女再也不会搭理自己，没想到她竟然主动用着那晚约定好的暗号！
       他连忙伸出沙包大的手敲了回去！

         “我想吃肉。”
          那个傲娇又带着些许羞涩的嗓音如马尾草一般磨蹭着他的耳朵，痒的他伸手在耳道里钻了一下！
         “俺，俺这有，马，马上！”
    
         锅里的葱姜蒜已经放好开锅，张娟正准备把洗好的肉块切成块，还没等下刀，马海就火急火燎的从院里瘸着腿跑进来。
         “怎么了？你这孩子一惊一乍的！吓我一跳！”
         张娟拍了拍胸口缓了缓气。
         “妈，隔壁，想，想吃肉，俺想，把这个，送，过去！”
         “她想吃她自己………”
         不对，话没说完张娟赶忙的用袋子把一大块猪肉给包了起来。
        吃人嘴短，不管那个女的是不是她，总归讨好她准没错，再不济，也让她不能把儿子这个事给说出去！
       况且，她主动问儿子要肉……
      本来已经见熄灭的火苗瞬间燃了起来！

         “妈和你说，肉可以给她，你想办法和人家套近乎，别让她把事情告诉和你相亲那个女的，听见没！”
        张娟生怕旁人听见，一边偷摸叮嘱着儿子，一边把袋子塞到儿子手上。
        “放，放心！”
         马海刚说完，从院里找个竹竿就要把肉吊上去。
       “你干啥！？”
       “俺，把肉挂杆上，好，给人家送过去……”
       “你这混球！过来！”
      张娟赶紧把儿子叫屋里来，看来没有自己这傻子还真不行，难怪和那女人磨逼蹭吊好几个月了也没进去！

    “怎么，怎么了妈………”
        “你是不是傻！你直接翻墙过去去她家做不就好了，看她那小手就不像干活的手，你不趁机献献殷勤！”   
       张娟一边拿手狠狠的拍了几下马海没毛的脑瓜顶，狠狠的白了他一眼！
       “嘿嘿，也，也对，她是爱………”
        意识到后半句不妥，马海赶紧停嘴。
       “还是妈，心，心眼多，嘿嘿！”  
      “你啊，就是太直了！还不赶紧去！”
       “好，好………！”
        “呆久点，别做好就回来！”
       看着儿子在墙边的背影，张娟无奈的摇了摇头，这孩子没有自己这个妈可怎么办呦…………

        “谁，谁让你，过来的！”
         江清雯看着马海在墙头和蛆虫一般的身体，一跃而下，心中不由多了几分慌乱。
        他直接扔给自己就好了………

         “俺，俺娘说你不会，做饭，让，让俺给你做顿好的，你家有，酸菜吗，俺给你弄酸菜闷五花肉……”
          马海看着和自己家破院子截然不同的江家大院，院门口到屋前大概三十米左右已经用水泥修成了一条路，两侧土地归整的都是细土，已经挖好了一道道沟壑，显然江家夫妻是想种点什么，墙壁都是雪白的瓷砖，铝合金窗户装着深蓝色的玻璃，门口挂着两个不大的灯笼………
       多年没见，完全变样了………
       马海还是第一次仔细观察这个院子，想当年这丫头还是小女孩的时候，他还记得和自己在门口对峙过，他怎么也想不到那时候的小姑娘成长的如此亭亭玉立，而且还和自己有那么多不解之缘……
        
          她确实被勾起胃里的馋虫，这些日子以来自己虽说会做饭，但一直在糊弄，自己实在没有兴趣专门大费周章做菜吃，马海的手艺她还是比较认可……
       
         “做也可以，你只能在厨房，不能进屋！”
        毕竟是自己爸妈的房间，让马海进屋她还是接受不来。
         “行，俺，听你的……”
         不经意之间那浑浊的眼神最终还是落到了她胸前那两对玉兔，主要是太过于显眼，让人无法忽视那傲人的胸围……
      马海偷摸盯了几眼，意识到现在两人关系，还是不舍的收回了目光………
        “狗改不了吃屎。”
        江清雯自然发现了他的不对劲，顺着他目光低头一看，嗔骂了一声，随即扭身回屋关上了门……

          屋外灶台的忙碌让屋里的她有种莫名的安心。
        马海和那个女人究竟怎么回事，他到底是不是强奸犯，这个问题自从回院以来一直在她心中喋喋不休。
         从仅有的线索来看，他好像真的不是，难道是自己误会他了吗。
        她不禁想起几周前，自己被全网声讨的时候，那个无助和绝望的关键几天，他一直在努力的用陪伴来安慰着自己，可是，现在他被全村敌视，小孩们肆无忌惮的对他扔着石子，而自己，却是熟视无睹，仿佛是个陌生人，甚至还对他落井下石，自己是不是太武断了……
         自己这是怎么了，就算相信他又能怎么办呢，难道你还想继续和他不清不楚？
         滑腻的肌肤因为自己那阴暗的想法瞬间起了一层鸡皮疙瘩……

         “闺女，酱，酱油在哪……”
        “在抽屉里。”
         “俺，俺找不到………”

           “笨死了！”
          江清雯从屋里走出，从抽屉里拿出一瓶没开封的酱油，看到马海切了一半的猪肉放在菜板上，不知怎么心里有一股闷气……

         “哎呦，别人送的肉不会不舍得吧？”
         “没，不舍………”
         马海猛的转过身来，她，她怎么知道这个肉是送的………
       难道她看到自己和于曼………
        看着马海那如偷晴被抓一般的惊恐，她不禁冷笑了一下。
         “不是送的吗？咱们每家不都是人家送的肉和菜吗？”
         原来她是这个意思，马海这才缓了口气，看到他那惊弓之鸟的样子不知怎么她就是很来气，没想到，他还真挺护着那个女人的。
         “对，对都送，嘿嘿，闺，闺女俺手机，能在你这，冲下电吗………”
          马海在抹布上抹了抹手，从兜里掏出已经碎屏的手机，怎么感觉今天闺女有些不对劲，处处刁难自己的感觉……
         “等等，这是………”
         手有些粘，掏手机的时候顺带出了一点里面的东西……
       江清雯用两个指头慢慢从中抽出，好看的柳叶眉越来越紧……
         一条印着字母的轻薄丝袜从兜里被拉出，阳光下泛着光晕，团在一起如废报纸一般全是褶皱，依稀能看到裤裆处被撕开的口子………
         
          







第120章

          这不是自己的……
           睹物思情，当看到这让人羞耻的裂缝在最为神秘的部位张着口子似乎在对她无声的诉说着那晚不堪的过去，记忆一下子被拉回到那个狭小的空间……
        那白皙透亮的小脸上浮起两朵红云，她用力甩了甩脑袋，不能再往那个可怕的回忆中钻了，否则她就真的疯掉了。
         自己明明记得扔到垃圾桶里了，怎么，怎么会在他这里，难道他那天趁自己走以后又回去捡……
       真是个变态，竟然，竟然还随身带！！！

         感觉到兜里东西如抽丝一般被扯出，正在用菜铲搅动菜的马海扭头一看……

       只见她手中的丝袜被捏成一团，一手叉腰，正满是嗔怒的盯着自己，他吓了一跳，老脸挂不住，连忙放下菜铲，想从她手中抢过丝袜，却不料她早有防备，一下子把右手高高的举过头顶……
        以马海的身高怎么能够的到那么高的东西，他不停的在江清雯面前跳来跳去，但毕竟一条腿半残疾，像个老狐狸一般怎么也吃不到头顶的葡萄………

         “闺，闺女能，能不能，给俺……”
        马海不敢去看她的脸，双手伸过头顶不停在原地跳来跳去………

        “你拿我东西都做什么了！？”
        她抬头仔细看了看手中的丝袜，随时褶皱点，但好像并没有那种恶心的污垢斑点………
      自己明明记得那晚他在自己的丝袜上射了好多………
       "你，你别误会，俺啥也没做，俺，俺就是想随身，带着你的东西......"
         他看着她脸色越来越黑，急的额头上冒汗，连话都快说不利索了。
         看着他急促的样子她莫名的想要逗逗他，他越急，自己越开心！

        “那你刚才在菜地里是不是和那个女的见面了！”
         不停小跳着的马海突然停了下来，在原地低着头犹豫不决………
        这更让江清雯深度怀疑马海和那女人的关系，为什么越看越觉得是老相好，不然怎么会这么在乎她，连自己都不肯说……
        
        “不想要了吧？那我就扔了………” 
        说完她假装要扔到垃圾桶，马海这才憋不住了连连点头……
        “俺，俺是和她，见面，来着………”
        不光见面，帮你擦衣服了吧，还送肉给你，看不出马海长的这么丑还挺有艳遇的！

        “你们以前到底怎么回事。”
        江清雯也不知道自己为什么这么执着，此时她心里想着一定要弄明白。

        “俺，俺不，不能说………”
       马海如泄了气的气球一般，沮丧着脸，佝偻着站在她面前，瞬间没有了生气。
       江清雯气极反笑。
       
         他竟然有胆子对自己不说实话了，翅膀真是硬了！
        “那你就别想拿回去了。”
        说着，她冷着脸就要推开马海想把丝袜扔进灶台下，一把火彻底烧掉。
        这是马海最后的念想怎么能眼看着她放进火坑，上前一把就抓住了她的手腕！
        “闺，闺女，这，就当，给俺最后的，礼物，求，求你了，还，还给俺吧………”
        “这本来就是我的！让开！”
        马海虽是卑微，但手中的力度倒是不减，两人在灶台前一时间推搡起来！
         

          “你………呀！！！”
         江清雯只感觉脚尖一阵剧痛，她下意识的想要抽回右脚，谁知手腕被紧紧的抓住，一时间重心转移来不急反应过来支撑住身体，两人竟直直的向后倒了过去！！！
        后背一阵钝痛疼出她脑门上的细汗，只觉得胸口一酸，她是如此清晰的看到马海的脑袋一下子砸在了自己隆起的胸脯，瞬间被压成了柿饼………

          反观马海，仿佛扑倒一团棉花糖之中，那似有实无的奶香还有脸上的柔软，让他心猿意马，忍不住想要再凑近一些，脑袋又往下拱了拱，两人的姿势显得暧昧无比，那瘦小的老胯就这样不经意之中挤进了她的双腿中间，两具视觉反差极大身躯紧紧贴合在一起......
         “老流氓，你，你起不起来！？”
         江清雯一下子反应过来自己被他吃了豆腐，连忙伸手推着马海的脑门试图让他离开危险区域，手心那捏作一团的黑丝搁在两人的皮肤中间，挣扎中，那细腻的尼龙触感摩擦着两人逐渐混乱的感官，她突然感觉自己身下被一根硬东西死死的顶住………
          身下的温香暖玉瞬间点燃了马海堆积已久的欲望，清晰的感觉到身下玉体与衣物之间的滑动与摩擦，他只觉得全身燥热不已。
        这个时候，马海的呼吸也变得粗重急促起来，沉重的呼气异常灼热，隔着衣物打在那两团高耸的娇乳，只感觉一阵酥麻……
          “闺，闺女，俺，能不能，最后，和你………”
          “不行！你又忘了你之前说的什么吗！起来！”
         江清雯看到马海那逐渐失去理智的神情，越发的紧张，两人的姿势太过于暧昧，为了避免进一步刺激他，她暂时停止了挣扎，腿间那跟火热灼的她有些发慌……
       自从上次在厕所里那次，她就知道他下面好的差不多了………
 
         马海落寞的眼神突然一亮！
         “闺，闺女，你，你为什么这么，关心俺的事！”
         身下美人被问的一时语塞，变得有些支支吾吾………
        "我只是想，把事情问清楚，彻底告诉吴阿姨你的真面目而已。"
          这话马海听着很是受伤，眼神里的希冀被一抹失落取而代之，刚才心中的欢喜被彻头彻底的浇了个透心凉，突然看的江清雯心里不是滋味………
         "不，不对，你，你骗俺，你就是关心俺！......"
       马海的声音无比沙哑，他并不傻，她对自己的态度比一开始缓和了许多，不似开始那般冷酷无情，她明明就是关心自己的，说不定，她心里是相信自己的！
         
         他突然起身，就当江清雯以为他要放开自己，松了一口气的同时，马海以迅雷不及掩耳之势一下子胯坐在自己小腹上，仿佛骑马一般！！！

         “你干什么！？”
       这个姿势无比羞人还带着征服，她无法忍受马海这样骑在自己身上，这对自己的自尊心是一种践踏！
         “闺，闺女你，你是不是相信俺，不是强奸犯，偷偷，搜集证据……！”
          被相信的喜悦把男女之间的情欲冲刷了大半，他渴望被人信任，更何况这个人还是他的心上人！
         “我可没有，你别做梦了！”
         被戳穿了心事的她顿时恼羞成怒，把头别向一边，却不知自己此刻的表情看上去特别诱惑人，马海只感觉心脏跳动加速，喉结滚动，低头看向那妖媚纤细的腰肢，眼神中露出一抹渴望的光芒.........
          “起……呀哈哈哈………你，别………哈哈哈”

          腰间突然钻心的瘙痒抬头一看马海正坐在自己小腹处用那一双骨节粗大的手指一下下的在腰侧捅来捅去，弄得她本来严肃的面庞瞬间绷不住笑了出来！
        “你，停，停下，别………哈哈哈………”
        这样的感觉实在是太奇怪了！！！她感觉自己整个人都被电击中一样，浑身颤栗，说话都断断续续，笑的眼泪都快流了出来.........
        她身上本就到处都是痒痒肉，腰腹部最甚，哪经得住这种调戏，一边推着他的手一边在地上扭来扭去，不一会后背磨蹭的都是灰尘………

         “闺，闺女，你，总说，假话，俺，要教训，教训，你………”
         “我，没，说假话，你，快别弄了，我快不行了！！！”
         她只感觉笑的近乎于窒息，再这样下去自己恐怕真的会昏过去！！
         “那，那你求，求俺………”  
        马海看着她退缩的样子不禁兴趣大增，一把掀开她肚子上的衣服，刹那间那平坦没有一丝赘肉的腹部如同一块洁白的美玉暴露在空气中，那小巧精致的肚脐如水中涡旋，点缀其中，看的马海一股血气冲上脑门………
         "停停停！！我错了，我求你，快，快放手！我真不行了！哈哈哈………"
         腰际上的手指挠的她一阵难耐，纤细的腰肢如水蛇在一双皱巴巴的老手中快速扭动个不停，肉对肉的刺激直入骨髓，几乎昏过去，脑后的马尾被压的平散开来，她在地上直打哆嗦，嘴角的笑容都僵在了那儿，皓白的贝齿闪的马海睁不开眼睛………

           “真，真滑………”
         马海双手轻握住她纤细的腰侧上下滑动个不停，手掌那绵密温热的触感，让马海心猿意马......

         “闺，闺女………！”
        突然感觉身下的人停止了动静，马海睁眼一看瞬间慌了起来！！！
        他连忙从她身上站起来，双手把着她瘦弱的双肩猛摇了几下，直至她缓缓睁开水雾一般的眸子………

         “啪………”
         她绵软无力的抽了马海一个嘴巴……
        “你，知道不知道我刚才差点穿不上气！谁给你这么大胆子！”
         “对，对不起对不起，俺，俺就是想逗，你来着……”
         马海意识到自己的玩笑有些过火了，只是刚才他太过于开心，不敢相信她心里真有有自己，只是借着这个想让她说真话而已………
        他一边连续道着歉，一边把她腹部的衣服盖了回去一手插在她脖子后给江清雯扶了起来……
       
       "哎呦，哎呦，俺的手........."
        马海这个时候突然捂着右手哀嚎不断，黑紫色的皮肉紧紧的咬在她的贝齿之间，似乎要让他刚才的无礼付出代价！
        刚才，自己好像求他了………
       他竟然让自己说这种话！
       马海疼的龇牙咧嘴仍然舍不得直接推开她，只是咬着牙忍着，看到他痛苦的样子，她又加了点劲，随即厌恶的把他的手吐了出去，上面两排牙印带着血丝触目惊心………
        活该！
       自从上次在洗手间那次以后，他胆子真是大了不少，都怪自己当时竟然鬼使神差的弯下了腿……………
         “什么味………”
         江清雯一把推开他自己费力的站了起来，身后磨蹭的些许灰尘，她捂住了鼻子。
         马海这才反应过来！
        菜！
        定睛一看，下面糊了一层………
       “闺，闺女你再等会，俺，重新做！”
       看着马海端着锅一瘸一拐的跑出了门口，江清雯深吸了几口气缓和一下刚才因为缺氧有些浆糊的脑袋，看了地上的手机，飘过一阵复杂……
        
           五花肉的香味顺着门缝窜到了房间，她闻着这香气嘴里不由的流出些许甘霖，小巧的丁香粉舌短暂的伸出舔了一下水润的嘴唇........
       "闺，闺女，吃饭！"
        马海在厨房忙碌了足足快一个小时，终于做出了一盘看上去卖相极佳的五花肉......
       "闺，女，快趁热吃吧！"
        他把筷子递给她，看到她满意的样子他脸上也跟着乐开了花……
        “你不吃吗。”
         马海一时接受不了她的意思，短暂的惊愕以后连忙从橱柜里拿出了一个碗。
       两人相对而坐。

        “怎么，怎么样………”
       马海给自己也盛了一碗米饭，拿着没用过的筷子头简单的夹了几片满是油光的肉片，把盘子样她那边推了推。
        “嗯。”
        入口即化，她半眯着眼微微点了点头。

        本想问她要丝袜来着，踌躇了半天现在竟张不开口，江清雯早已知道他的心思，故意不说。
        “闺，闺女，其实俺和她………”
         江清雯似乎一下提起了兴致，为了避免他再接着胡言乱语，她一直想问但又不好直接问，搞得自己很关心他一样！
      
         可是马海却再次吞吞吐吐起来，让她心里暗急！
         算了，他爱说不说，和自己又没关系，也是脑袋短路了，竟然想着过去那点事，他好与坏又和自己没关系。
     

        “闺，闺女，你是要结婚了是吧。”
       马海强装欢笑道。
        “嗯。”
        “大概，什么时候………”
        “关你什么事。”
        “嘿嘿，俺，俺就是问问………”
        “别以为我不知道你在想什么，不可能。”
       江清雯看着他脸上那讨好又期待的神情，心底一阵鄙夷。
        但不得不承认，现在马海基本可以确定不是强奸犯，她心里比前几天还是对马海接纳了不少。
        “谢谢，你，相信俺……”
        马海一时间感到耷拉的眼角有一阵湿润，低着头用手背擦了擦。
        “你怎么知道我相信你？”
        难道是自己表现的太过于明显了吗？

         “我，我和她在菜地，你都看到了………”
         “我那是碰巧！”
         不等他说完她连忙纠正他，这个人给一点好脸色就要上天！ 
         “按你的脾气，你要是不信俺早和前几天一样对俺了，那么关注俺，特意去偷听，找，俺来给你做饭，还一个劲问俺当时发生了什么事，可能，你，当时就是相信俺的，只是太突然了，一时没来得及………”
       “我说了我是碰巧，谁稀罕你那些破事！”
        江清雯傲娇的扬起下巴，死不承认。

         “谢谢，谢谢，你相信俺……”
         马海有些哽咽，往嘴里塞了一大口米饭。
        习惯了生活中被人冷眼相看，被人相信的感觉真好，尤其，还是江清雯，任何人都比不了这给他带来心中的感动。

        "好了，你别再说这些有的没的，一个五十多的人在这抹眼泪，丢不丢人！"
       话是这么说，她还是抽了张纸巾给对面扔了过去。
        其实，她可以想象他五十年来的人生是在别人怎样的眼光中度过的，这样一个面容丑陋的老头，恐怕任谁都不会对他有好脸色，她还清楚的记得以前在餐馆里，在节目中他屡次被出言嘲讽的样子，只是相处过才发现他也有属于自己的闪光点，而这种闪光点好像很多人都没有………

         她本想趁热打铁的去问他和那个女人之间到底有什么样的往事，可是看到这样的他，她反而不想继续追问下去，现有的证据已经足够支撑马海并不是那样的人，这就够了，毕竟，他也是想替她保守秘密，如果他一开始就把两人的过去一股脑的都翻出来，自己就算知道他不是众人口中的强奸犯，也不会对他有什么好印象吧………
        没想到，他竟然还是个有担当的人……
      其实换个角度来说，这对自己也是有利的，起码他嘴巴很严，这也是自己没看错他的地方……
        现在只有一点想不通，那女人年轻时估计也很漂亮，怎么会看上马海………

        自己想不到的是那个女的竟然在他心里分量这么重，不知怎么心里竟有些吃味………
        就好像是一个本来眼里都是自己的奴隶突然见到别的女人摇起尾巴来，尤其在两人关系中处于绝对优势的她来说，莫名的就觉得被背叛的感觉………

          “你，很喜欢她？”
          江清雯装作毫不在意的一边吃饭顺嘴问了一句。
           马海挠了挠脑袋，其实他也不知道自己对于曼什么感情，大概率不是男女之情，可能，就是因为自己临进城前，她把自己那根拐棍送回来的原因吧，他看似呆傻，却很渴望别人的关心，那一刻，他第一次感觉到被人惦记的感觉，也让他一直感恩到现在。
          “不是………”
          “那是为什么你宁可被众人误会也不说？”
           “那件事以后………”
          马海还是没有谈及于曼是如何诱惑的他，两人是如何搞到一起的，既然她已经发现了自己和于曼的事，他只是慢慢的把被刘长顺捉到之后的事情都说给了江清雯听，好像她有些明白了……
         即使没有当事人的准确陈述，事情也逐渐开朗起来，被连续的穿成了一个记忆的画面。
       这样的话，大概率是两人你情我愿，然后被人家老公抓到，阴差阳错之下就把罪名全安到马海身上了。
      如此一来于曼那一切的行为都说得通了，也明白了马海为什么对这件事一直埋在心底……
        就算如此，马海也不是没有错，他明知人家是朋友的妻子，还去………

           “俺，俺也有错，她毕竟是俺发小，的妻子，俺一下就没控制住，所以，俺被人骂，其实，也不冤………”
         “呵，你知道就好。”
        这一点她深有体会。但是，对于这种光棍，异性的诱惑又怎么能轻易抵抗的了呢，他又不是圣人，只能说各打五十大板吧………
          只是莫名的觉得自己好像和于曼有些像，不知不觉中竟然和马海发生了那么多次不该发生的事情……
         某种程度来说，她们好像是一类人……

         “闺女，你，千万，别和别人说！”
          江清雯点了点头。
          而他，憋在肚里的话一股脑说了出来心情畅快了许多。

          “反正，你知道俺，俺不是强奸犯就中，嘿嘿，对了，那你，你是不是还故意冲俺头顶撒一把沙子………”
         一座碍在两人中间的大山似乎被搬空，马海笑的黄牙都快飞了出来……

“我可没有。”

          看他那得意的样子江清雯白了他一眼继续吃饭。
         “那，那俺能继续，和你……”
        既然闺女相信自己不是那种人，是不是就可以………
         马海身下突然硬邦邦的，没有了那层枷锁，胆子又大了起来！一双干裂的老脚从沾染着满是泥土皮鞋中，在饭桌下精准的找到那一双穿着白色帆布鞋的小脚，轻轻的踩了上去………
        “你干什么！？”
        江清雯连忙把脚从他脚下抽出来，刚见说开他又开始动歪脑筋了吗！这不才刚算是解除误会不到几秒就又想这码事情！亏自己刚还念他点好！
       “嘿嘿，对不起，俺，俺太着急了……”
       之前马海因为她知道自己强奸犯的身份已经做好了放弃的准备，如今已经说通，憋了好几天的欲望在刚才两人纠缠在地面时得以点燃！
         “所以，你第一时间就是想的这个事！？”
         马海那猥琐的眼神顿时划破了刚才所有的好印象，果然还是那个他，老流氓！

        “主，主要你，那次厕所里，太，主动了，俺以为………”
        “你闭嘴！我只是喝多了！”
         连忙阻止他继续胡言乱语，那是她不愿意去回忆的记忆！
         “闺，闺女，其实你也是离不开俺，的，对不………”
        激动之余，马海大胆的一把将那纤纤玉手抓在手里，不停的捏来捏去一双浑浊
的眼睛死死的盯着眼前的姑娘，那目光就像是一头饥饿的狼看向美味的羊羔一般充满了渴望和欲望。
         既然最棘手的事情已经解决，两人经过了那晚之后可以说完全可以心照不宣，他胆子自然大了许多。
        "放手！"
          江清雯用力抽出自己的手，这个人真是越来越无赖了！
       "俺，俺不放，你明明都，都让俺x进去了………"
         “我，我那只是腿支撑不住了而已！”
         她试图嘴硬，可惜羞涩染红了她整片脸庞，无声的诉说着事实。
        “闺女，俺，俺想在你结婚前，再，再和俺来一次，俺不破你身子，就当是最后的礼物，给，俺，俺这辈子，也就满足了……”
          马海无比诚恳的请求，丑陋的面容罕见的没有了情色，有的只是对美丽的渴望……
         江清雯脸颊瞬间涨得通红，第一次把如此明确的要求摆明着放在自己面前，面对马海几乎于哀求的目光，她有些手足无措。
          那日的刺激加之近日来对马海的怜悯之心让她有些犹豫不决。
         她脑海里有过一瞬间想要同意，毕竟多次以来那蚀骨的余韵让她莫名向往，最后彻底的放纵一次又不用失身，这好像也是可以接受，但很快就被理智所否决。
        “闺，闺女，你那晚，是那么配合，流了，一裤裆，水，你一定，也想再来，一次………”
        
        "不要说了，不要再说了！"
          江清雯捂住耳朵拼命摇头，不要再提，不要再回想那些让她感到心慌的事情。
          “你，你要是，害怕，你再，给俺绑起来，你自己，和，上次，那样，控制俺进去的多少………”
         马海露骨的语言让她脑海里不禁想起了那晚不知何时，马海搬着凳子已经做到了她的身边，一双大手已经放在了她的大腿上，慢慢向上摸索着，隔着一层牛仔布，却下意识的联想到他手掌的老茧………
         身上逐渐的温热出卖了她强装冷静的外表，此时身边的声音仿佛魔音穿耳，让她感到一阵阵眩晕，几乎把她拽入深渊.........
         自己真是疯了，如果说上次可以用酒精当做借口，这次呢，可感的燥热在身低愈演愈烈……
         看着那光滑细嫩的肌肤和绝美的容颜，马海如一个虔诚的信徒，眼睛一眨不眨的在这具动人的身体上下看来看去，凸起的喉结上下起伏个不停………

          “不行。”
          就当那双大手马上触及到自己最为隐私的部位，她还是果断按下了暂停……
        一把抓住了马海的手掌，掌心似乎能感受的到他手背上每一道深深的纹路……

          “上次已经是最后一次了。”
         她把马海的手放到他腿背上，伸手撩了一下头发，只感觉额头一阵闷热，掀开了些许刘海……
           “可，可是………”
          马海无比着急，不想最后一次机会就这样丧失，可看到江清雯眼神里的坚决，心中顿时凉了半截.........
         “其实，刚才我已经把你手机里我的那些照片都删除了。”
           她云淡风轻的一句，把他的手机放在了圆桌上。马海顿时慌了身，手忙脚乱的抢过手机，打开相册一看，那一张张充满美感的女性胴体完全消失不见………
          “为，为什么！！！”
         那些可都是他最后的念想！！！
         “你是个好人，只是我没法再和你在继续前进一步了。”
        江清雯垂下眸，长长的睫毛遮住了双眸内闪烁的复杂的光芒。
        马海愣怔了片刻，心情一下沉落谷底，她真的好狠的心………
         “我现在有爱人马上结婚，我不想把自己变成一个自己嫌弃的坏女人。”
          “那，那他，能和俺一样，那样舔你吗，你不是就喜欢俺舔你………”
         马海有些不甘心，他努力的说着自己的长处，眼底有一丝丝期待！

         是的，也许和方磊结婚以后两人按部就班的行房，回到平静的生活中，两人身份接近，她不想也不能把自己有些特殊的癖好告诉方磊，就算是爱人之间，一旦形成固定的相处模式，谁都不愿去扯破自己最后的面具。可是那又怎样呢？一旦捅破了那层男女之间的窗户纸，也许自己就不会有那么多的好奇，误入岔路也终将恢复正轨………

         原来，她十分痛恨马海的所作所为，让自己疲于应对，而现在，她竟有些感谢他，让自己有了人生中不再会体会到的感觉，即便如此，是时候悬崖勒马了……

           她摇了摇头，目光柔和的看向他，眼神中是属于她的坚定，马海知道，似乎说什么都是徒劳………

          “俺，俺知道了……”
           马海颓废地坐回原来的位置，眼睛空洞的看向地板，心情低落到了极点.........
           看着他沮丧的样子，她不知如何去安慰，只能接着小口小口的吃着米饭，两人相对无言……

          ……

         “那，那俺走了。”
       “嗯。”
       自知无趣的马海，从屋外走了进来，她还是那么优雅端庄的坐在桌前，只是口中的食物久嚼不下……
       马海把洗干净的饭碗轻声放在桌子上，罕见的没有看她，转身走了出去。

            一个黑瘦的身影从墙边翻了过去，终于，她紧绷的神经得以放松下来，身体瘫软着，手肘拄在桌上，半球型的双乳因呼吸的剧烈而上下颤动个不停………
       
            “儿子，过来！”
            看着儿子从墙上跳下，张娟立马把儿子叫到了屋里，似乎生怕隔壁听到一样，一手捂在嘴边，刻意压低了声音……
         “刚才那女的怎么笑那么开心，怎么回事？”

马海沉着脸感觉就要哭出来一般，没有机会母亲的询问，直直的走到自己屋里，关上了门，弄得老太太一脸疑惑……
       
         
………
         “死孩子，还不给人家做饭去！”
        张娟无法确定那个女的是不是江清雯，只得先宁可信其有，不可信其无，先给两人机会看看能不能有什么线索，却看见儿子一副无精打采的样子，难不成他不想看美女了！？
         “俺，俺不想去了……”
         “赶紧去！你以前不就爱看美女么，这现成的机会还不去了，完蛋玩意！”
           不给儿子偷懒的机会，老太太抓着马海脖领扯到了墙根。
        眼看着天就要黑了，万一就是那个女的，两人说不定发生点啥呢，就算不是，让儿子说说好话也是好的！混个脸熟！
        
          墙边的脚步声让正在练瑜伽的她警觉了起来，从地上起来开门一看，一个黑影站在自己面前，他怎么又来了……

         “俺，俺娘，让俺给你做饭……”
        马海始终低着头没看她，一溜烟的窜了进来，一下午的时间，仿佛两人没有发生过那些男女之事就是个脸熟的陌生人一般，这让江清雯倒是有些惊讶，本以为他会赖着脸皮跟自己纠缠不休………

        他不至于这样吧，自己只是和他说不要在发生那样的事，没说见面和仇人一样吧………
        竟有些莫名的失落……
        也好！

         乡下每天只有那么半个小时出门时间让她在家实在闲的没事干。
         临近午夜，村里格外的寂静，只有偶尔的几声狗叫，夜空比之城里光亮很多，无数颗星星一闪一闪的看的清晰，江清雯一个人躺在床上，看着黑漆漆的天花板，心情因被限制了自由而有些压抑。
        不知道什么时候才能解封。

          还是和诗婷说说话吧，她最近好像都没联系自己。
        “喂………”
       就在她快要挂了以为没人接的时候，另一边才响起十分慵懒的声音………
        “你干嘛呢，最近。”
       “没，你，还，没睡……”
        她异样的声音让江清雯短暂的惊愕之后，那隐约肉体拍打的闷声让她顿时脸上烫如火球！
         “改天说！”
         江清雯慌忙的挂掉了电话！
        这丫头干那个事的时候就别接电话了！真是烦人！
         房间里几乎伸手不见五指，一双亮晶晶的大眼睛直勾勾的看着天花板，双手悄无声息的捏紧了被子………
          哎呀我想什么呢！
          她伸手打了打自己的脑门，也许是太过无聊，总是时不时脑补出刚才电话中的一幕………
         也不知道他们用的什么姿势……
         本能的联想到马海那粗糙的手掌，一时间她别扭的在被子里磨蹭了 一下双腿，细嫩的脸颊再次灼热了起来……
         自己这是怎么了，最近多了很多奇怪的念头……
        
         手指无意识的就打开了和马海的对话框，她把马海手机上自己的照片删了个干净，而自己手机上马海的相片倒是依旧保留着。
      有时候真是看不懂自己，明明白天还义正言辞的推脱两人的关系………
        不得不承认，马海占据了她太多的第一次，不知不觉中已经形成了无法消灭的印记………
         她咬着手指，看似漫无目的的机械式不停上滑着聊天记录，直到那黑瞳之中倒映出那根巨大的男性器官………
         
          “啊！！”
          随着一声惊呼，手机被她一下子甩在床尾，包裹着身体的被子在黑暗中起伏不定……


       
           



121章

老头子快点，闺女小两口快来了菜还没做好！
       郝春芳系着女儿的凯蒂猫围裙，不停的从橱柜里往餐桌上摆着饭碗，厨房里里早已烟气环绕，江山在灶台前用锅铲不断的翻炒着他拿手的糖醋排骨，被菜油味熏的直咳嗽！
       今天是夫妻俩越了闺女和准女婿来家吃饭，好几天没看到闺女了还真有点想她，更是要旁敲侧击的问一下两人的婚事，想到这两口子就和打了鸡血一样。

        “谁知道闺女这排油烟机不好用了，明天找人来修一下，呛死我了！”
          两人在家也懒得做菜，都是叫外卖或者出去小餐馆糊弄一下，今天正用的时候反而掉链子了！

           “你听说没，咱村好像封了。”
          江山一边从锅里往菜盘子里倒着排骨，一边和平常一样，夫妻俩闲聊着家常。
           “嗯听说了。”
           郝春芳装作不经意的从丈夫手里接过盘子。
         得知这个消息的时候她明显吓了一跳，连忙给女儿挂了电话，万一女儿和那个人封一起怎么办，自己家和他家墙也不高，万一….
       女儿可不能和那种人长时间呆在一起！

        想想心里就如压了块大石头一般，早就说要把院墙修高一点，隔壁因为一直在闲置，夫妻俩也就没给提上日程。
        不过还好，女儿说她已经回来了，这可让她紧揪着的心放下了。
       
          “叮咚”

           “来了！来了”
          来不及接丈夫的餐盘，郝春芳一听到门铃连忙把挂在肩头的抹布往丈夫怀里一塞，一路小跑了过去…

          “方磊来了！来，快进来！哎呦，怎么买这么多东西！你这孩子！”
         “应该的阿姨！”
        郝春芳一边从方磊手里接着烟酒和一大袋河蟹，一边伸头往他身后看了看，闺女呢？

        方磊也是反应快，连忙道：“清雯她说台里最近忙，要加班，说改天再和我来！”
        其实他也不知道为什么她不让自己和她爸妈说她被封在农村的事情，难道是怕父母担心？
        可是村里来了外人应该蛮不住的吧，等叔叔阿姨回去早晚会知道，她不知道为什么搞的这么紧张，但她既然说了，自己也只好配合，这是实在推脱不了了，他只好硬着头皮出来露一面，让长辈能放心一些……
        近日来马叔的身影总是时不时出现在他的梦境，早上起床时总是一身冷汗。
       前几日和赵诗婷的酒后之言让本来安心筹备两人婚事的他心头埋了一层拨不开的乌云，她说最近让清雯买的药，可是明明都过去了很久，明显是在搪塞自己，她一定是知道什么！但是万一她只是想结束这个尴尬的话题，胡乱应付一下，其实也说得过去，她又不可能和自己探讨到底什么时候买的药，而自己也开不了口再去问，方磊努力的说服着自己，但是他职业的本能让他不得不怀疑这一系列不正常的事情，最近让他心神俱疲…..

         “孩子？想什么呢，赶紧进来。”
          看方磊在门口愣神了很久，郝春芳诧异的在他眼前会了挥手，女儿的失约还是让她心底流露出了一丝失望，但埋藏的很快。

           “嗯，好。”

         “今天你阿姨破天荒让我少喝点啤的，来，方磊！”

         

      餐桌上已经
        


摆满了的食物，郝春芳和丈夫两人忙了一下午，热火朝天。
        他连忙接过江山递来的酒瓶，方磊看着满桌的饭菜，心头一阵暖意，自己从小在单亲家里长大，母亲又经常不在家，虽然有空时对自己也算关怀备至，但终究弥补不了两个人才能给孩子的温情，看着两个长辈满是关切的看着自己，一时间仿佛就像自己的父母一般…
        “我这是看女婿来了，给你破例！以后可没这个机会！来，方磊，快尝尝叔叔阿姨手艺怎么样！”
        郝春芳白了丈夫一眼，把排骨往方磊那边推了推，一个劲的往他碗里夹菜，这可是未来姑爷，自己对他好，他也能对自己女儿好，都是相互的。
          “行，我自己来就好，你们也吃。”

           时间在三人时不时交谈中流逝的飞快。

          “叔叔阿姨你们在城里住的还好吗？有什么需要帮忙就直接找我，最近清雯可能忙。”
          “还好，就是城里现在不认识什么人，有时候挺无聊的，不和乡下，还能到处串个门。”
          眼看着江山又想开一瓶啤酒， 她暗暗在桌子底下踢了他一脚，然后冲着方磊笑了笑。

           “对了，叔叔阿姨，你们是住在哪，离李村近吗？暂时别回去了！新闻你看了吗？”
           
          
          “我们就住李村啊！哎呦，看到了，好巧不巧隔壁村有一个病例，现在附近几个村屯子都封了！那玩意可真吓人！”
        郝春芳拍了拍胸脯，这东西现在弄的人心惶惶，现在她都不太敢出门了！
         “是，还好清雯回来了，你们省的惦记。”
        方磊顺便提了嘴清雯，也是，告诉长辈这事无疑平白无故让他们惦记，白着急，他尽可能的让她爸妈对她放心，这也算自己应该做的。
       可是，一个念头不经意在脑海里浮现出来……

         “什么回来了？清雯去乡下了？！”
        江山一直听着两人说话，明显感觉到不对劲，立马放下手里的酒杯，脸上尽是严肃，已经没有了上一秒的笑意！

         “您不知….”
          正当方磊一脸茫然时，郝春芳一下子坐不住了连忙打断！
         "那个，我之前让女儿回去帮我拿了点东西来着！"
        方磊看着郝春芳脸上有些慌张的表情，顿时迷惑不解起来，她爸爸不知道她回村做节目了吗？！但是看样子阿姨又好像知道，这什么情况？
          眼看着阿姨不停的对着自己使眼色，他只能就此作罢，悄悄和郝春芳对了下眼神，点了点头。

         “你怎么没告诉我，吓我一跳！”
         “哎呦，女人的事告诉你干嘛！对了，方磊，等这阵子过去了，你和清雯来乡下看看，家里还有很多她小时候照片呢！”
         郝春芳急着要把话题转移过去，不想丈夫知道这回事事情，而方磊却在诧异中，一个闷声的水雷悄无声息的在他脑海里爆炸开来！

            如果是这样，难不成马叔和江家以前是在同一个村子！？
        那晚自己给她送东西时候他记得很清楚她给自己发的定位，就是在李村的村头，自己没办法进去只能把东西交给白衣人员，他以为清雯说的自己家就在附近还以为是附近的村落，或者是不远镇上的餐馆，他怎么也没往这方面去想，如果是这样，有没有可能叔叔阿姨就认识马叔，毕竟曾经住在一个村子过，或者，清雯也认识…..
         那她为什么装不认识马叔呢！！！

          无数条指向两人关系的线索从未如此清晰过，结合出两人当时那复杂的目光，越想越觉得事情似乎远没有自己以为的那么简单…..！

          他想把心里的疑惑问出口，可是，他又仔细一想….
         如果两家认识的话，为什么阿姨对女儿回乡做节目是那么的难以启齿，好像她爸爸连这个事情都不知道，甚至还要骗他是给自己取东西，这有什么不能说的吗？按理说作为同乡人，应该让女儿多照顾照顾才对，马叔虽说是丑，但是相处来看人还算是在，叔叔阿姨不像是那种以貌取人的人。
        方磊一直以为她不让自己告诉她父母是因为不想因为她被禁闭而惦记，但是按现在这个逻辑，怎么越来越像是马叔和他们家以前似乎有什么矛盾，不过看来阿姨好像知道她回乡下的事，帮她打掩护，这一切真是混乱….

         “菜没了，你快去盛点菜去！”
         “这不还有….”
          江山看着还有一半的排骨，不由奇怪的看了看妻子！
          “那还非得吃完了才行，让你去就去！”
          不想和妻子理论，江山只得对方磊笑了笑端着盘子去了厨房。

            “方磊，你先别提清雯工作的事情。”
            见丈夫走去了厨房，郝春芳连连叮嘱方磊。
          “阿姨，怎么了，清雯工作有什么不能说的吗？叔叔不知道清雯正在做的节目吗？”
          这自然让他想不通，越来越加重了心里的想法….

           “哎，没和他说呢，这事说来话长，等有机会告诉你吧，最近先别提哈。”
          “阿姨，那个，你们认识马叔吗，就是那个有些丑的老头？”
          从开口到结束，方磊一直紧紧盯着郝春芳那从焦虑到惊愕，再到恐惧的神色变换，似乎被那两个字刺入心房！

         看来女儿是把工作的事也告诉方磊了，只是他应该还不知道两家多年前那些破事！
          她连忙看了看厨房里丈夫的背影！犹如做贼一般！
        “这个人在你叔叔面前千万别提，听见没？！”

方磊似懂非懂的点了点头，他还记得多年前在游乐场女友第一次见到马叔的场景，当时他就在奇怪，为什么只是简单的在鬼屋里撞到了一下，清雯就对马海那么大的敌意，她不是那种得理不饶人的人，现在看来，可能当时她就认出了他！两家肯定之前有过过节，不过，到底是什么事呢……

        “那，阿姨，叔叔和马叔，之前是有什么过节？还有，清雯小时候见过他吗？”
        郝春芳短暂的陷入回忆，即使多年过去，那晚的事情犹如昨天一样， 她不愿去回想，也不能把事情缘由都告诉方磊，怎么说，难道说马海偷看自己洗澡吗？那自己这个丈母娘以后还怎么当？
         “总之，别在你叔叔面前提这个人就好了，还有，我们都在一个村子清雯肯定认识他，既然你也知道了，我就直说了，清雯答应过我这次是最后一次给那个姓马的做节目，你也帮我看住她，尽可能让她离那个姓马的越远越好，他不是好人！”
            郝春芳的话让方磊一下子对马海的印象有证据的产生了审视，之前他对马海的印象很好，觉得他很憨厚朴实，就算最近他对马海有点别样的怀疑，他也总是说服着自己别去胡思乱想，真是疯了才会觉得女友会和那种老头有什么问题吧，而现在，从以前一个村里生活过的人口中得出这个与自己认知不符的结论再次让方磊觉得马海这个人越来越有意思起来….

           马叔到底是怎样的人？清雯又为什么在自己面前假装不认识他，那马海又知道清雯的身份吗？从开始的厌恶到两人都可以一起喝酒了，这个事他并没有告诉郝春芳。
          今晚的信息量实在有些大，他需要回去仔细的整理一下思绪。

          “那个，叔叔阿姨我先走了。”
         “啊？不继续吃点了吗？刚给你盛点排骨。”
           方磊突然站了起来，正巧江山端着满满登登的排骨走了出来。

         “不好意思叔叔，我工作有点事，下次，下次我请您和阿姨！”
          方磊简单的感谢款待便消失在了门口，随着防盗门被关闭，夫妻二人对视了一下，一副莫名其妙的样子……

          果然，果然不是那么简单！！！

          方磊等不及一层层缓慢上升的电梯，从消防楼梯处三步并作两步一路跑下了楼，想到自己即将结婚的妻子和一个不清不楚的人强行被关到一起他感觉心都快要炸了，闷的他喘不过气来！
          
          …..

         天各一边。
         手机被扔在脚下，床上的人似乎无法安然入睡，不停的在被子里辗转反侧，最终还是耐不住身体的发热，一把将被子踹到了一边，水汪汪的眸子看着洁白的天花板，一动不动，粉嫩小嘴微张着不断的喘着急促的气息……

           自己真是疯了，竟然自己在这发上春了！每每闭上眼睛，那个满是青筋的黑棍总是时不时出现在自己眼前，似乎得意的在耀武扬威，害得她不敢就这样闭上眼睛。
          以前也不是没看到过，有的只有恶心，想着人类怎么会长出那种尺度的东西，而现在，竟然会对自己以前嗤之以鼻的东西有些小鹿乱撞，与此同时伴随而来的燥热让她迫不及待的想脱离被子的包裹。
         就不应该一时冲动点开了和马海的对话框，本想着看看他最近几天和自己说了什么话，如今算是解开误会，谁想到他竟然那么不要脸，把自己那个东西录下来…
       
          早知道自己就不该那么好奇，就应该一直把他当成之前的那个强奸犯好了！

         脚边的屏幕亮光被余光扫到，吸引了她的注意。

         是他。
          看到这个让她心安的来电，似乎抚平了她那跌宕起伏的心跳，短暂的舒缓了一下，随之而来的是浓浓的愧疚感…

         “这么晚你还没睡？”
         “没，我刚从你家出来。”
          也对，今晚算是辛苦他了。
          “我爸妈是不是对你很好？”
           可以想象到爸妈脸上那褪不去的笑容，肯定把方磊差点供起来了。
           “挺好的，那个，你自己住一个房间吗？”
           听得出话筒的另一面有些不安强作镇定，江清雯自是知道他什么意思，这个吃醋包似乎占有欲越来越强了。

         她拍了拍灼热的脸蛋，试图忘却脑里的混沌，她打开相机环照了一圈黑暗的四周，给方磊发了过去。

        “傻瓜，我现在在自己家。”
         电话那头抵着头，本来阴沉的脸色瞬间有些些许朝气！
           “你，你不是在马叔家吗！？”
          “我这里协调了一下，那里住人三个人太小了，马，马叔帮我的。”
           听到这，方磊算是松了口气，难道自己冤枉马叔了？可是郝春芳的叮嘱声现在还环绕在他脑海中，他不是好人！

          “你以前不都直接叫马海，怎么也开始叫马叔了。
           “毕竟人家帮了我，还是要礼貌一下吧。”
           江清雯紧张的撩了一边刘海，咬了咬下唇。
           “对了，你们家离马叔家多远？想不到你倆家还挺近的。”
           江清雯咬着手指头脑袋飞速运转，本想按照实情说给他听来着，可是想了想，还是不行……
           “隔了一个村子吧”
          “哦好吧，行那你休息吧，晚安。”
           “嗯，晚安”

             诺大的别墅里，方磊大字型躺在床上，双目无神的看着天花板，她柔弱的嗓音仿佛就在耳边，却是越来越远……
         也许，她只是不想自己知道马叔和她们家的事情才撒谎的吧……
        但是马叔到底和叔叔有什么过节呢？
        算了不想了！
        马叔主动把她协调回了自己家，自己还在乱想什么！
        他拿起手机点开了一个他经常排解寂寞的网站……

          “你总算上了。”
          “你是？”
           “我只是很喜欢你的作品。”
           “嘿嘿，是不是很漂亮的腿？”
          “是也不是。”
           “俺听不懂……”
           “好看是好看，我只是觉得她腿型很像我女朋友。”
           “那你为啥不看你女朋友呢，真人不比图片好看……”
           “我们，结婚才能发展关系，看你的照片幻想一下而已。”
            “俺知道了，俺还以为你也是牛头人，幻想着俺给你对象拍照呢，那你加油！”
            “那是什么感觉？我没有。”
           “俺也不知道，可能城里人玩的花。”
           “什么时候继续更新？已经好久没见你更新了。”

“恐怕没机会了，她不让俺继续了。”
           “分手了？”
            “不算分手吧，她快结婚了……”
            “好吧，不过这么漂亮的女人，你能玩到也不错了。”
           “俺没玩到，她不让俺进去……”
           “呵呵，那咱俩挺像的，到哪一步了？”
          “就在进去了一小点，她还是第一次……”
          “那你还挺老实的，没想到咱俩差不多。”
          “以后估计再也更新不了了，她把俺手机里关于她的照片都删了，俺只是想着帖子里还有几张图片，照着撸一下才上来看看。”
          “好吧，没事，反正我们快结婚了，估计我以后也不上这个论坛了吧。”
          “恭喜你，那你能给俺看看你对象的腿吗，俺看看到底有多像……”
          对面显然犹豫了一会。
          “抱歉，不行。”
          “好吧，那先不聊了……”

           夜风透过窗户的缝隙吹开了深棕色的窗帘一角，皎洁的月光铺射在洁白的瓷砖上，反射着阵阵荧光。
          大床上仰面躺着一个英俊男子，似乎今晚他兴趣更深，黑色牛仔裤被脱至膝盖，一手在粗壮的下体处快速律动……
         “呃啊！！！……”
         良久，随着一声隐忍的低吼，手上的动作嘎然而止，六块棱角分明的腹肌上多了许多一道道奶白色液体……

        
  ……

          新的一天。
          似乎已经做好了被围观的准备，果不其然，和昨天一样，村里几个衣衫褴褛的光棍一个个在江家门前勾肩搭背翘首以待着美人出阁，门打开的一瞬间一连串吞咽口水的声音不绝于耳……
        真是越来越过分了。
        江清雯明显被几个邋里邋遢的光棍弄的起了生理性的排斥，她加快了步伐样村口走去。
       今天村口放了三张桌子，每张桌子后都排了几米长队，老远就看到了队伍已经排成了几道长龙，妇女们拉着孩子，男人们则抽着烟，看到美人由远至近的走来，回头次数明显多了许多。
        老远就看到了马海和他母亲，江清雯微微仰了仰下巴又到与马海间隔不到两米的临排，余光不经意的扫了一眼马海，他……
       他竟然主动和一个领着孩子的妇女换了位置，往后躲了几米……
        这不由激发了她心里的小宇宙，别人眼看着想着往自己身边凑，他，他竟然还往后躲！
         这对她一向引以为傲的女性魅力来说，实在是一个沉重的打击！
       他一个丑老头竟然对自己挑三挑四？又不是那个和癞皮狗一样死活要来添自己的时候了！
       呵呵。
      自己只是说保持距离，可是有必要这样吗？

        “美，美女姐姐……”
       身后那孩童一样还没变声的嗓音让她回头一看……
       只见一个肉嘟嘟的矮个子肚子上全是一层层的泳圈堆叠，一个矮胖子正抬头对着自己嘿嘿的傻笑……
        而身后那个高个子男人着实让她反胃。
        明显感觉到她的敌意，魏钟捏着下巴想了想，伸手在弟弟后背上用力推了一下……

         魏国还不知道怎么回事，一个重心转移本能的张开胳膊向前冲了过去……
        江清雯只感觉好像被一块石头砸中一样，往前踉跄了两步，回头怒视着身后那个抱着自己腰身的小胖子！
         只见他痴迷的闭着眼睛油腻的蒜头鼻疯了一样的在自己后侧的发丝上闻来闻去，满是肥肉的胳膊死死的抱着自己的腰身，和狗一样暗暗往前顶了顶胯部，甚至自己腿后能感觉到隐隐的男性器官……
          强烈的生理不适让她瞬间起了一层鸡皮疙瘩，她一把将小胖子推倒在地，一边的男人们似乎无比羡慕小胖子这个字转瞬即逝的艳福，一个个眼里的绿光让她心声恐惧，女人们则大多一副幸灾乐祸的样子，自己家男人被这个城里的狐狸精勾了个魂自然是心声嫉妒，看到她吃瘪的样子算是解气了！
         “我不是故意的！”
         魏国摔了个屁股蹲连忙站了起来不停的道歉，似乎怀里还残留着女人的香气，无比绵软的身体让这个小处男裤子一下湿了……
         “哈哈哈，看这小子，就抱了人家腰一下几天射了！”
         不知谁喊了一声大伙纷纷回头看向魏国那一片水渍的裤裆，人群中顿时欢声笑语，而在江清雯听来，却是那么的刺耳！她感到受到了无比的羞辱！让她面红耳赤！
        她回头再次看向马海，他好像不关自己事一样，连看都不看，这一瞬间她气的眼角冒泪！
        “好了安静！”
        穿白色防护服的人在前面喊了一句人群这才逐渐安静。
        江清雯只感觉手腕被一只柔软的手抓住，她定睛一看，是她……

         “排我前面。”
         她狠狠瞪了魏家兄弟一眼，说着不走分说的把江清雯领到了排头，她感激的看着她的后背。
          “别往心里去，我们乡下人玩笑可能黄一点，不是恶意。”
           “谢谢……”

          
           “你和马海熟吗？”
          做完核算，两个女人手拿着认领了蔬菜和肉，并排走在乡村土路，成为了一道靓丽的风景线。
        
      一女子典型的都市丽人，高挑修长的身材，凹凸有致。一头柔软乌黑的秀发披肩而下，白皙精美的瓜子脸，柳叶眉，只可惜墨镜和口罩遮盖住了大部分面容不能一探究竟，她的穿着打扮十分简约，但却不失时尚感和品味，将自己衬托得十分完美。一套米色高领针织衣外搭一件淡蓝色休闲牛仔裤，把一双大长腿衬托的高挑细长又不失匀称感，脚上踩着一双白色帆布鞋，整体给人以干净利落、清爽自然的感觉。
          而比她矮了半个头的女人则多了许多乡村的烟火气息，她长发被卷在脑后，身上穿着一条花格子围裙，手中拿着铲子，看似要回家干活，姿色远不如一边的年轻女人，但那姣好的面容也是在偏僻的乡村可以让人眼前一亮的存在。
        
          “不太熟……”
           额头的刘海似乎遮住了一半脸颊，她有些不自然的撩到了耳后，露出一截白皙光洁的脖颈。
         “其实，你别怪他没帮你，他是个好人，就是有时候很胆小。”
        于曼悄然一笑，不过多争辩。
         “和他没关系，我不会怪他。”
         话虽如此，但女人终究是有个被人拯救的梦，想到马海刚才的样子，心里还是不太舒服。

         “你可以，不把最近发生的事告诉马海的相亲对象吗？”
          “为什么？”
         墨镜下那双美眸闪烁了一下。
         
         "因为他是一个好人，你应该给他一个机会，不能一棒子打死他。"
         女人沉默了一瞬，缓缓道来。
         “你为什么替一个强奸犯辩解？”
          即使心里有了答案， 她依旧想听于曼亲口说出来，她也是在对于曼步步紧逼。

         这时间，于曼在脑中进行了无数次挣扎，嘴巴张了张，似有言语，江清雯以为她会和自己说出实情时，她终究还是闭上了嘴巴，本清亮的眸子透露了一丝懦弱……
         “咳，咳……”
          突然感觉嗓子一阵发痒，江清雯隔着口罩捂着嘴巴轻咳了几声。
        从早上起来喉咙就有些发干，鼻子有些不通气，难道是昨晚掀被子凉到了……

         “你感冒了？”
         于曼关切的问了问。
         “没事，可能昨晚着凉了。”
         “家里有感冒药吗？现在这个关口可别轻易感冒！”
         “嗯有感冒灵，没事。”

          突然，村口人群躁动起来吸引了两人的目光。
         “你这丑老头子干啥！”
         正当魏钟领完菜肉准备往回走时，只感觉后背被大力的推了一下瘦骨嶙峋的身体和纸片一样像前飞了出去！
        他气愤的回头一看，一个秃顶老头正怒气冲冲的看着自己！
        “你，你再敢碰城里，那姑娘，俺就打你！”
         马海操着笨拙的言语憋的老脸成猪肝色，他清楚的看到是他故意推的那个小胖子！
         “哎呦，你还称上英雄了，我打死你个死老头！”
          魏钟也管不得掉落一地的蔬菜，一个起身举着拳头就冲了上去，在他眼里一个老头能有多少力气，刚才只是趁自己不注意罢了！
        王八拳刹那之间就轮向了马海的太阳穴，他毕竟没什么格斗经验，硬扛着魏钟的拳头直勾勾的扑了上去，只感觉眼眶有些钝痛，肾上腺素之下根本顾不得疼痛，看着闺女被侵犯的样子，比起他心上的疼痛，这点伤根本不值一提！
        别看马海瘦，倒是有一身没有技巧的牛劲！一下子就把魏钟扑倒在地坐在他肚子上！拿起手上的土块就要往魏钟脑袋上打，一边人见状赶紧给拉开！

          “我就说让你别怪他吧，看，老实人都为了你去动手了。”
           虽说看不清她的表情，但明显能感受到她的娇羞，于曼若有深意的看了她一眼，似乎对两人的关系有了进一步的认知……
          “胡来。”

           不知不觉中口罩中的小脸已经被浸泡个粉红，不敢去面对于曼的目光，她连忙小跑进院，关上门在门缝中偷看着外面的一切。
         
        
         “儿子，那边好像又砸墙了！”
         张娟正从井边压着水就听见隔壁传来一下下的敲墙声。
        她现在都知道俩人暗号了，看来这丫头还挺馋！不过通过最近几次的观察，儿子就真的是过去做个饭就回来，这两人现在她是越来越看不懂了，难道说这女的不是马海那个小相好？！自己误会了不成？
       尤其是儿子得知那女的找他过去，也没有一点开心，像是应付差事一样，不应该这样吧……

        “哦，俺这就去……”

         和前几次两人各干各事不同，今天马海进屋只觉得江清雯眼神好像粘上了自己一般，仿佛审视犯人一样，让他有些不舒服，她又要干啥……
        难道真的就以戏耍自己为乐吗？
        马海的脸皮是厚，但也不知道厚到无边无际，面对对方几次三番的冷水，已经彻底把他的希望破灭了，现在没有希望就没有失望，这种过山车一样感觉，他实在害怕一旦自己再次有些什么想法，又被对方无情浇灭。
       而且，自己半截身子入土的人了，冷静下来想想，能和这种女神发生了几次那种事，这辈子已经够了……
        有时候人不能太贪心……

           江清雯此时墨镜和口罩都摘了下去，露出一张精致绝伦的脸庞，粉雕玉琢的五官仿佛精美无比的瓷娃娃，淡淡的柳眉轻挑，宛如上好的山水画，那清澈见底的凤眸此刻正带着几分嘲讽和调戏看着自己，马海的内心不由的没出息的狂跳了几下......
           呵呵，继续装正经呀。
         显然，她注意到了马海的局促，得意一笑，她可以主动切断两人的交集，但是莫名的，对于对方的无视这是她无法忍受的，她就要看他装不住的样子，和自己装六根清净呢是吧，她就偏不让他如意！
          她缓缓起身，下身脱离了饭桌的遮掩，还是那身米色高领针织衣，下身却不再是保守的牛仔裤和帆布鞋，取而代之的是略高于膝盖的乳白色百褶裙，脚踩一双近十厘米的白色尖头肉底的高跟鞋，露出大白白腻透着水光的长腿，步伐轻盈之中又带着胸有成竹，清脆的鞋跟声在马海身后缓缓逼近，她双臂环胸，居高临下的俯瞰着在灶台边准备切土豆的马海......
       马海感觉呼吸急促，脸色涨红，心脏砰砰的跳着，一颗心几欲脱离身体......
         "今天吃什么呢？"
          两人身高相差太大，马海勉强才到她的肩膀，她微微附身，一头柔顺光泽的黑发就这样出现在一个秃顶两边无比杂乱如鸟窝的脑袋边，天籁的嗓音响彻在耳边，那气若幽兰的呼气喷洒在马海那如枯树皮一样的脖子边，本能的缩了缩脑袋，她那双黑漆漆的凤眸中闪烁着异常璀璨夺目的亮芒，一抹狡黠和玩味浮现在脸颊上，嘴角微翘......
         "呃......土豆炖茄子、清蒸五花肉......还有......"
          马海有些支支吾吾的回答了几个菜名，余光看着那双漂亮到了极点的脸蛋就在自己肩头，他觉得自己的心脏都快蹦了出来，每次下定决心以后 她又是可以如此轻易的迷惑了自己，让他不由的陷入她的漩涡中，他只感觉自己浑身无力，脑海一片空白，只是傻呆呆的看着对方的脸蛋在自己瞳孔中慢慢放大，一时间竟忘记了呼吸……
         她明明不是要和自己保持距离吗，为什么又这样，诱惑俺……
         这一刻马海感觉自己是个彻头彻尾的玩具，从未感觉如此真实的被玩弄……
          她到底要干什么……
          难道是因为上午她被欺负自己没帮她所以报复……
          眼看着马海吓得一动不敢动的样子这一刻江清雯竟觉得这个丑男人有点可爱……
         算了等会再说吧，别憋死了。
       看着马海那一副怂货的样子她心里有一丝的快意......
        再让你装正经！

         他越是这样，她就越想逗他。

         今天的饭菜尤其的慢，江清雯就好像是监工一样，坐在餐桌前看着几米处的马海让他后背好像有一团火在烧。

           马海实在不清楚她为什么这样，他能做的只是尽量远离，现在的她让他有些害怕，不知道后面又有什么坑在等着自己……
          
           终于，饭菜上齐了。
         等待的近一个小时，江清雯越来越感觉口干舌燥，摸了摸额头突然觉得好烫……
         江清雯有些费劲的拿起筷子夹了几块土豆送入嘴里，马海赶紧低头扒饭。
         钢勺冷不丁掉在了地上，江清雯惊呼了一下，随即看向马海，那目光中的楚楚可怜让马海一愣。
        她这样看着自己，马海心里突然升起一股愧疚感，就像是他弄掉的一样，连忙低头捡了起来，余光却看到桌子下一只小脚不知什么时候已经脱掉了鞋子，露出那晶莹的小脚丫，几根脚趾还轻轻的内扣了一下......
       一时间全身的热血一个劲往脑袋上涌，刚才还在的理智一瞬间不复存在！
        她，她就是故意勾引俺，在，在家还穿高跟鞋！
        "啊......"
        江清雯突然感觉自己脚掌被一双粗糙的手抓住，顿时有些慌神，连忙抽了出来，差不多了不能再逗他了……
        马海似乎终于被挑逗的忍不住一把从椅子上挪下屁股一头扎进桌子下，桌面猛的一阵，几碟菜差点滚落到地上！
          “饭做完了，你回去！”
           那全是厚茧的手掌一路从脚腕大力的摩擦到自己大腿上，宛如被砂纸抛光了一样，水嫩光滑的肌肤哪经得住这样对待，被摸过的肌肤马上火辣辣的，一阵无名火说着腿一路往上惊的她连忙站起来！一只脚光着踩在了冰凉的瓷砖上……
           她只是想让他破防，不是想就此继续两人的关系！
          马海涨红着脸从桌子抬起头来，果然，再次被浇个透心凉……
        快被她折磨疯了！
         “你出去！”
         马海的好脾气似乎终于被刺激到了尽头，这次，他把手里的勺子猛的砸到了地上，以发泄心中的不满！一瘸一拐的走出了屋子……
        江清雯也来不及骂他，只感觉情绪的热和身体生理上带来的热灼烧的她额头仿佛可以煎鸡蛋一样，一阵无力感袭来，她费力的脱掉有些紧的高跟鞋，一边扶着滚烫的额头一边扶着墙走回了屋内，留着一桌只动了一口土豆的饭菜还在不停的冒着热气……
        

122章

       “就，总知道，戏弄俺！”
         马海心情极度恶劣，从墙上跳下来一路对着院里的石块踢来踢去，泄气一样的拽着身边已经长到差不多膝盖高的杂草，气呼呼的坐在屋前破破烂烂的水泥台阶上，已经没有心思去打扫卫生了！
        "马海，你咋还站在外边，赶紧去把你屋子收拾收拾，和狗窝一样！"
        "俺，俺等会去！"
         刚坐下没等喘几口气，便听见马海娘尖利的声音传来，这才想起刚才自己做的饭一口没吃，就被那丫头戏弄了……
         刚自己糊弄了一口的张娟听到儿子语气不对，放下准备洗刷的饭碗，在围裙边摸了摸手上的水渍，探头一看。
         这臭小子和人家吵架了？去做个饭也能吵起来？
        张娟转念一想，这不正从另一方面做实了两人有点关系吗？不然一个嘉宾一个主持人不熟悉的话都是很客套的，那弄的和小两口一样！
        现在就去苦于没有实质证据，两人差距实在太大，没有亲眼所见即使两人交集再多，任谁也不可能往那方面想吧……

         “儿子，怎么样？和人家说上话没？”
         张娟贼兮兮的看了眼墙头，一把拽着儿子衣领拉到了屋里，农村院子里说话几乎没有隔音，人家想听随时都能听到！

         "妈......俺不和她说话！"
         马海赌气似得甩开母亲的手，转过身子，背对着门口不想看到她那副幸灾乐祸的模样！
        "真不和她说话了？"
         "嗯！"
         马海赌气似得重重的点头，心里却又有些后悔。
         看着儿子似乎气的不行，张娟心里倒是乐开了花，俗话说打是亲骂是爱，两人越是这样越是说明有戏，要是只是过去做个饭就回来自己心里反而没有普哩！

           “儿子！”
          “啊？”
          张娟缩着脑袋凑到马海身前，老谋深算的小眼睛冒着精光，半开玩笑道：“儿子你之前手机里那个女孩，是不是就是她？”
          张娟说完便一直观察着儿子反应，果不其然，马海好像不知所措了几秒，随即连连否认，马秃瓢和鸟窝一样的脑袋摇的和拨浪鼓一样！
        这确实是吓坏了他，根据他对母亲的了解她不会无缘无故说这句话，难不成她发展啥了！

         “妈，你说，说啥呢，俺，和人家，怎么，怎么可能……”
          马海不想在屋前和母亲说这个事，他怕越说母亲看出来的越多，急急忙忙想往屋里跑，又被拽住领子。

          “你跑啥，我和你开玩笑，就是觉得那照片里女的身条和她很像！”
          “像，像的人多了，你，你别乱想……”
         “好了不逗你你了，总也没和你谈那女的的事，你和那个女人现在还联系吗？你老实告诉妈！”
          张娟见状也不急着逼他，改为旁敲侧击。
          马海想了想，摇摇头。
          “怎么了？”
          张娟有些着急声音抬高了半度。
          “人家，人家要结婚了，就不和俺联系了，俺想放弃了……”
          结婚？
          她可不能让她那么随意就结婚，起码得和自己儿子有点事才行！不然她把儿子当什么了，发完骚干都不给干！真是便宜她了！
        
         "那你就这样放弃了？你不是说喜欢那姑娘，还想追求人家吗？！"
        "我，我这样......"
         马海低垂着脑袋，支支吾吾半天说不出话，心里又有些犹豫了，自己确实喜欢她。可是闺女却不喜欢自己啊，而且自己一穷二白有什么留她呢，两人差距太大始终不会有什么结果……

         “哎呦，我的傻儿子呦！你岁数没我大怎么比我还封建！你不会是奔着负责去的吧？！”
        看儿子那个没出息的样子，果然不出所料。
       如果说开始马海只是为了单纯的男女之事本能在作祟，如果一开始两人就发生关系，马海也不会想这么多，但是随着两人逐渐相处慢慢了解，他也知道了女神也不是时刻都是光鲜亮丽的，也有属于她的脆弱，不知怎么慢慢的动了男女之情，加之知道她快结婚了，竟更有些不忍去破坏那份美好……
        当然，除去欲望上头的时候。

       这也是他为什么最近特别听她话的原因。之所以最近几次都没有强行和她彻底发生关系，他也有些自己的想法，他怕因为自己毁了闺女前途， 在他的脑袋里，一旦男女发生关系就说明确定关系了，伸手掏了掏自己干瘪的裤兜，一阵自卑感油然而生……

“妈和你说，现在时代变了，不比以前了，现在男女就是快餐一样，各取所需，不是说和人家怎么样了就要娶人家对人家负责！”
         儿子真是越活越回旋了！以前偷看人家洗澡那尽头哪去了！
        
        "可是......"
         母亲的说服确实有道理，但还是过不了自己心里这关……
     "傻子！那你说，那女的一直和你不清不楚的，不还是看好你某方面能力，人家也是有这方面需要的，你说，你抠鼻子，你手指舒服还是你鼻子舒服！”
          马海显然掉入了张娟的乱套，想了想，确实好像是鼻子舒服……
          “人家压根也没想过你负责任，都是各取各的需要，人家说不定帅哥玩腻了想换个丑的找找刺激，你还在这想这想那的，真是傻子！”
          “她，他没……”
          “儿子，听妈的，趁她还没结婚，你强硬一把，你倆就差临门一脚了，你硬一点她不敢怎么样！”
        “可是……”
        “那女的说过让你负责吗？”
        “没有……”
       “那不就得了，人家都没说啥，你自己先给自己套个乌龟壳子！”
        马海还是觉得这样不好，闺女那么纯洁，他不想和母亲一样带着算计去接近她……
         “你想过没，说不定人家想利用你舒服舒服，结果你这想这想那的，那女的其实反而对你失望！你不希望人家失望吧？”
         母亲好像说的也对，她是挺舒服的，而且上次在厕所里，她都主动……
        是不是自己真的想多了……

          “别可是，你就说你想不想办了人家？”
          张娟趁马海被说的有些混乱，步步紧逼！

         “那，那肯定想……嘿嘿……”
         马海挠了挠脑袋，有些羞涩，有些不好意思，也有些期待，不由想起那白花花的身子，光是想想就无比激动！

          “想你就听妈的，妈不会害你！听妈的，再见面，你就强行点，然后……”
        张娟在儿子耳边悄悄嘟囔了几句，心想着现在看起来正经，其实真到了那一步她可不信儿子还这么冠冕堂皇，男人都一样！
          谁知听到后面让马海脸色大变……！
        “不行，俺，不行！”
         马海连连摆手，这样的事他确定做不出来！

         “我不是让你威胁人家，就是你先留着，以后俩人慢慢彻底熟了，时不时就当她面把这事说出来，让她心里有个谱，就算你不威胁人家，她想做什么心里也得掂量掂量，不然就让人家把你当垃圾桶一样用就扔掉东西不用就踢一边？”
         那也不行，马海做不出来这种事，他还是后退了几步不敢看母亲的眼睛一个劲摇着头。

        “那你就想人家随着玩弄你，不给自己留点底牌？”
        母亲的话让他不禁想起刚才她肆无忌惮的玩耍自己的样子，生气是真的……
        “你都一把年纪了，别还和小男孩一样自以为为人家着想在这自己感动自己，你都五十多了该现实点了，现在你们俩就是你情我愿，各取所取，上天现在给你掉这么大馅饼你得把握住！”
        知道了儿子的艳遇从一开始的冲动到如今已经冷静下来。
       本抱着能抱孙子的想法现在看来确实是自己有些想当然不现实了，两人岁数身份差距这么大，不可能过在一起，可能就是一时的自己想不通的那种猎奇而已，既然如此，倒不如利用一下那女的的资源，也算是有所收获，不能让那丫头说来就来说走就走，总得在她身上得到点什么才行，那女的一看就是有钱人，说不定自己和她姐姐还真能从马海这得点济……
        当然，这都是后话，一切得俩人真正发生关系了才行。
        母亲的话马海听进去了一半，而另一半，就算是母子也无法轻易突破对方的三观，让他不敢苟同。
           
          “你得想想，苗苗你希不希望她上个好学校？你姐姐，你倆是不对付，但是人家知道你有个小对象，也是挺开心的只是你没看到，你忍不忍心她去印度那边打工，还有你妈，我，一辈子也舍不得买个好衣服，你想不想孝顺孝顺我，最主要就是你自己，被人看不起了一辈子，想不想狠狠的给那些人看看你过的好不好！这个社会，没有钱是万万不行的呦……”
         马海是自己生的他怎么想的她一看心里就知道个大概，话已至此，自己毕竟不是他，也只能点到这了，至于他怎么做，就看命喽……
            张娟说完就扶着有着佝偻的老腰走回了破屋子，看着老母亲辛酸的背影还有刚才那些话，马海如同被雷打中一般，现在原地一动不动……

         无疑，作为舅舅，作为弟弟，作为儿子，他是无比失败的，这么多年的能过且过让他本该有的自尊心被埋藏的深不见底并不代表彻底消失，想起自己这么多年的种种，他一直是有愧疚感的，如果可以有机会让家里人都过上好日子光是想想，也足以满足自己那男性的虚荣心，想着一家人看向自己的时候满是欢笑，一向孤单的心灵突然觉得暖暖的。对于是否会打曾经看不起自己的人的脸，他倒不那么关心，他向来不会去在意和自己不想干的人……
         如此看来，马海一直以来自以为的坚持在现实中却是那么的好笑……
         但是他又不想带着功利性去纠缠闺女，鱼与熊掌不可兼得，一时间他在原地无比纠结，进退两难……

         警局张队办公室。

         师徒俩大眼瞪小眼，一人目光炯炯，坐在办公桌前时不时敲着办公桌，一人站在门口眼神闪烁，时不时讨好的笑着。

……
         “假期太久啊，反省的怎么样？”
         多日不见，张队发鬓多了不少白头发，少了这个得心应手的徒弟，很多事不便了许多。
        “张队，我已经深刻的意识到了自己的错误，不该不报告就擅自行动，给队里提供虚假情报给队里完成了重大损失！”
         方磊时隔多日终于穿回了久违的警服，整个人的精气神瞬间就不一样了，修裁得体的制度把人衬托的昂扬向上，肩上的银章熠熠生辉，让人看的心里一阵热血澎湃，他一脸严肃，双腿笔直的站立，目光清澈坚毅，整个人仿佛换了一个人似的，一改之前的颓废。

         今早突然接到通知他差点不敢相信，本已经做好了脱掉这身衣服的准备，没想到，看着之前的努力没有白费，也好，自己这段时间为了女友的事情总是胡思乱想，竟然都猜忌到一个老头身上去了，他总结了一下，就是每天太闲导致的。
 
        "嗯，知道错了就好，以后不管发生任何事，都不准擅自行动，明白吗？"
        张队点了点头，方磊心中一块石头落地。
        这段时间方磊虽然不在，其实他作为师傅肯定知道方磊的为人四处问人托信想帮他把这身衣服保下来，但是想回到队里是不可能了，本想给他安排到交通大队，谁知上面突然松口了，经过多方打探才知道是有个大人物给他说话了，没想到这小子关系这么硬，也不早说，害自己这个小官来回为他跑来跑去的！

         “不过你小子家里关系挺硬啊，省级领导都知道你。”
        张队半开玩笑道。
        “啊？”
         方磊听的一头雾水，不明所以。
        “行，不逗你了，今天你先回去修正，晚上过来值班！你小子休息这么久了也该替兄弟们熬熬夜了！”
         “没问题，对了张队，杜峰那边怎么样？”
          这个杜峰方磊对他是恨之入骨，必须要亲手将他绳之以法才解恨！
         “你还想着他呢？最近证据已经搜集差不多了，等机会收网，你别急到时候通知你。”
        “嗯好，那我先回去了。”
        “嗯！”

        外面阳光明媚，天空碧蓝如洗，阳光透过树叶的缝隙照射进来，落在地上斑驳陆离，空气中弥漫着泥土的芬芳和青草味道。
        方磊摘下大檐帽尽情的享受这放松的一刻。
        忙起来，就好了，他努力不去小肚鸡肠。
        
        “走吧。”
        “好的台长。”
        马路对面，一辆加长奔驰缓缓离开，男人从窗边深深的看了那个熟悉又陌生的身影，精明锐利的眼眸罕见的流露出了属于父辈的慈爱……

        …………

         “好难受……”
         
        天色渐晚，江清雯迷糊的醒来，看着周围一片漆黑伸手不见五指，她挣扎了一下，想要翻个身继续睡，却发现自己浑身酸软无力，连胳膊都抬不起来，脑袋晕乎乎的疼痛不堪尤其是嗓子，如刀割一般，想要喝点水，饮水机里的水已经空空如也，这几天又叫不到送水的人，她想到要出门压水井的水，只得打消这个念头......
        自己睡了大半天了吗……
         记得马海走的时候还是中午，现在天都黑了……
         点开手机看了看时间，已经午夜十二点了……
         自己怎么会突然病的这么厉害……
        难不成自己得了那个病……
       面对未知的疾病加之空荡无人的大院，突然感觉一阵后怕！
         不会的，不会的，如果是的话每天村里都组织检查，早就查出来了，江清雯，你就会自己吓自己！
         “你在干嘛……”
          被窝里，已经出了不少虚汗，有点潮湿，她又不敢掀开被子，再着凉就不好了，只能紧紧的用被子裹住身体，还没来得及脱掉的外衣让她非常不舒服，在被窝不停的发着颤……

         不想忍受深夜的孤独， 她颤抖着指肚给最为熟悉的人发去了信息，漫长的等待下只感觉身体越来越冷，嘴里宛如干旱已久的沙漠一般，她不停的伸出小舌头试图湿润一下惨白干燥的嘴唇……
         难道是昨晚掀开被子着凉了吗，乡下夜晚温度是要比城里低一些，自己身体那么差了吗……

         肌肉时不时痉挛着如针扎一样的酸痛，再次看向手机，她期待的人却没有回应，发出的信息如石沉大海……
       他又是这样，自己每次需要他的时候他总是不在……
        江清雯一把掀开被子，费力的站起身寻思找点感冒药，赤着足踩在冰凉的瓷砖上每一步都是煎熬，从下往上窜的冷气冷的她牙齿不停的相互敲打着，可是翻了所有的抽屉却不见一粒……
        难道是爸妈刚住过来不久还没置办吗……
        “咳，咳……”
       连着两下咳嗽让她差点疼昏过去，嗓子好像被刀割开一般！
         她费力的扶着墙壁，虚汗不停的从额前滴滴下落，双腿打着摆从回到床上钻到被窝里的一刻才终于感到一丝温暖……

好渴……
         嗓子如冒火了一般……
        她紧闭着大眼睛，那蒲扇一般的长睫毛肉眼可见的起伏个不停……
        对了，马海……
       但是自己不确定是不是真的得了那个病，万一是的话不是把他传染了吗……
        可是自己真的好渴……
        仿佛身处沙漠之中……
 
        “马海，你能帮我压一盆水，放到门口吗……”
        正仰面躺着看着那掉着墙皮的屋棚，想着母亲下午说的那一番话的马海，感觉手机一震，看到联系人时脸上止不住的欢喜，然而下一秒就恢复原状……
        她，肯定又玩自己，大半夜让自己打水，她自己不会吗，就是变着花玩俺……
        坏，闺女！
       
          也许是有些着急马海怎么不回信息，紧跟着一条信息又发了过来……
         “可以吗，我想喝水。”
        马海被弄的一把坐了起来！使劲的挠了挠头皮掉落了大片白屑……
        “不不管了，玩俺就玩俺，又又不是第一次了！”
        面对美女的请求马海实在无法拒绝，明知人家是故意戏耍自己，但是，他认了！
        他抬着门小心打开不让木板之间发出一点声音，看了看对面母亲紧闭的房门，马海探出了一个脑袋，随即垫着脚尖偷摸跑到了院墙下……

        “扑通……”
        墙上跳下来个黑影，这一刻，听到他落地的声音时却是如此安心……
        江清雯费力的坐起身，裹着被子透过窗玻璃看着月色下一个矮小单薄的黑影一下下压着洋井，有种莫名的踏实让她上扬了嘴角，自己好像不应该那么捉弄他……
        好像自己每次孤身一人时， 他都在自己身边……
        虽说她不能再和他继续之前的事情，但如果有机会，自己真的希望能在他生活上帮他一点……
       
        “呼……”
        马海特意涮了好几次不锈钢盆，好像明白了她为啥叫自己帮她打水，他们家这个井确实挺费劲……
        “闺，闺女好了，那，那俺回去了……”
        马海对着黑漆漆房屋低声呢喃了一声，隔着玻璃似乎看到厨房那没动一口的饭菜已经发硬……

        谢谢……


       第二天清晨，和往常一样，天空阴沉的如同要下雨一般，江家门口还是和以往一样，聚集了不少光棍等着美人出门……
       眼看着快到领菜的时间大门依然紧闭，众人不禁犯了嘀咕……
       “都是你小子昨天抱人家，还射了一裤裆，看吧，人家害羞了不出来了！”
        一穿着马褂的男人带着调侃看了看魏家兄弟，大伙无一不透去嫉妒的目光！
       “哎，身子软和不？”
       “软，还香，嘿嘿……”
        魏国不好意思的低下头，心里却是乐开了花，乃至昨晚都遗精了，那绵软的和棉花糖一般，他不敢相信自己竟然抱了她一下……
       面对光棍们的叽叽喳喳，隔壁院子走出来个四十左右的妇女，带着三角头巾，似乎躲瘟疫一样一出门就往远跑了跑……
       “你们还敢在她门口，这女人后半夜咳了一晚上，我叫人了，一会就到！”
         大伙听到这，一个个面面相觑，树倒猢狲散一般连忙跑了个干净，刚才还嘈杂的门口顿时空空如也！
         “卧槽，快离那胖子远点，昨天就他离她近！”
          从刚才大伙的嫉妒到嫌弃之有了一瞬，让魏国的虚荣心如过山车一般！
           “你们，瞎说，她不会的……”
          他原地坐着不停的瞪着腿，眼看着快哭了出来。
         与此同时，江清雯小脸煞白穿了一身厚厚的羽绒服，靠在门框边，手里紧握着一张a4纸，她本想把纸贴在门口的，提醒一下大家，看来不用了……
       虽说知道大家只是为了保护自己，但亲耳听到自己被如此嫌弃，心里还是多少会有些失落……
       
        刚出门的马海母子自然是听到了消息，张娟急急忙忙把儿子推回了院子，火急火燎的就往屋里跑……
        她，她病了……
       都怪自己晚上睡的死没听到她的咳嗽声……
       难怪昨天中午的菜还在厨房一动不动，还让自己过来打水，不让自己进来可能是怕传染自己吗……
       马海呆呆的隔着院墙看着隔壁，这是他第一次感觉到 她为自己着想……
       他本就是念及对方好的人，更何况这个人是她……
        “来，赶紧给你掸一下！”
        真是好的不来坏的来，本以为能和人家套套近乎，谁知还有这码子事，真是晦气！
        张娟用仅剩的白醋兑了点清水说着就一下下往儿子身上洒着，试图消毒！
     
        “妈，俺，俺得过去一趟……”
        刚准备往墙边跑的马海被母亲牢牢抓住！
       先不说是不是那女的，就算是，也不能让儿子往火坑里跳，那个病可邪乎了以前都没有过她可不敢让儿子去试水！
         “不行，你回来！”
        母子两人推推搡搡进行着拉锯战！
       “妈，没事，俺，俺身体好，而且，得的人其实不少，没，没那么严重！”
        想着闺女昨天一天没吃饭自己在家呆着马海心里一阵着急，眼巴巴的看着隔壁，挣扎着想脱离母亲的掌控......
       "不许去，那玩意说不清有什么后遗症，你都五十多了，妈不能让你冒险！再说人家工作人员一会就到了，你去干啥！"
     张娟一巴掌拍在儿子肩膀上，这下子可真疼了！
        “俺，俺就要去……”
         马海一直没舍得和母亲用力气，随着他发力一推，张娟一下子摔了个屁股蹲，坐在地上撒起泼来！
        “你妈我还想多活几年，本来就肺不好！你要去就别回来！！！”
        张娟披头散发的双手一下下拍着满是黄土的地面，大声吼道，一张老脸因为愤怒涨得通红！
      而马海似乎没听到一样，跑到墙边一溜烟就翻了过去……
        “这死孩子呦……不让人活了呦……”

“你来干嘛，离我远点。”
         江清雯在大门口把门外的一切听的清清楚楚，当然包括张娟那撕心裂肺的吼叫，她本打算回屋，看到一个黑影葱隔壁跳了过来，眼底还是有着止不住的动容，脸上却是冷若冰霜，毫无血色的嘴唇透露着她的虚弱随着一阵微风吹过，她如同纸片人一般晃荡了一下，看的马海心里一紧……
        
         没有理会她的排斥，眼看着他瘸腿的身影朝自己跑来，第一次没有了害怕，她身后就是铁门，退无可退，连忙捂住了口鼻！
        “你别过来！！！”

        “俺，俺说过的，俺会陪着你……”
       马海气喘吁吁的跑到她身前，咧着大嘴不知害怕的憨笑个不停……
        不知怎么看到他这个样子，眼睛突然有点模糊……
        不止一次了，他总是这样……
       “你现在，马上回去，呀，你……”
        她故作强硬，但刚一开口，马海一个背身不等她反应把自己背在了背上，这一刻她有了一种把脸埋在他背上的冲动，记忆一下子想起来父亲的画面……

        “好了，你现在走吧。”
       马海把她轻轻放在床上，扭身快步走了出去，江清雯看着他离去的身影，突然心里空落落的……
       直到厨房里灶台被打开火，刚才落空的心房瞬间被填满……

        “闺，闺女吃……”
       不一会，马海端进来了一碗小米粥和两个鸡蛋，看到她嘴唇干的有些暴皮，他心疼不已，赶紧拿了湿毛巾想要给她擦了擦嘴角……
       江清雯显然不适应这种亲密，别扭的偏了下头，躲了过去……

       "嗯。"
        江清雯喝了两口粥，肚子立即咕噜噜响了起来，胃口被暖流所覆盖，舒服了许多……
         她有些不好意思的抬头看着他："那个，你，你不吃吗？"
        马海摇头，站在了她的对面，看着天人一般的容颜，病弱掩盖不了丝毫她的美丽，反而多了几分娇美……
         “谢谢你……”
         她由衷的感谢。
         “嘿嘿不用，人，人生病，时，都需要陪伴，反正，俺也没事……”
         “为什么对我这么好。”
         狭长的眼睫毛对着马海眨了几下，江清雯有些不知道该怎么表达心情，她的心情很复杂，不希望他为自己付出，不希望自己欠他太多！
     "俺，俺，你就当俺是想得到你的奖励，嘿嘿……"
         马海看得出她的纠结，以一个两人最没负担的回答说了出去。
         江清雯一怔，随即淡然一笑，没想到他看起来呆呆傻傻，懂得还挺多……
        “那你恐怕要失望了。”

         “你说……这个病严重吗……咳咳……”
         不一会，她放下空碗，似乎有些害怕的问道，眼神闪烁尽是对未知的担忧……
       一直以来都是在新闻上看到，现在发生在自己身上一下子让她适应不来，心里有种隐隐的担忧……
         "不，不严重，就是一般的感冒发烧，你，年轻，检查下，就过去了，而且是不是还，不一定，别自己吓自己......"
        马海一边收拾着碗筷，一边给她耐心的解释，他感觉的到她的不安。
          
       突然门口一阵破门声吓了两人一跳，五六个穿着白色防护服的人背上背了个消毒罐，一进院子就仿佛喷农药一般到处消毒。
          “俺，俺先藏一下……”
          江清雯连忙左右看了看，往衣柜一指随即赶紧戴上了口罩……

         刚进屋，直接就进行了全方位的消毒，看到床上坐着的女人时，从面罩中明显看到众人一惊那楚楚可怜的神色带着虚弱激发无穷的保护欲……
        
          “暂时不像是感染者，应该只是急性伤寒感冒，这是药，你先吃着，有恶化记得联系我们。”
         做完口试看着几人在试纸上忙活了一会，她捏着拳头紧张的指甲陷进了肉中……
          “好，谢谢，谢谢！”
          心里突然敞亮了许多，还好，她扭头看了看还在衣柜里的马海……
          
        “那我们走了。”“好的辛苦了。”

       “出来吧。”

        眼看着几人走出了院门，江清雯对着衣柜里的人说了一句。
        衣柜被慢慢打开一个缝隙，只见马海手里拿着一个女人的蕾丝裤和那条那晚被他被撕开的黑色丝袜，不知所措的看着她……
        他……！
        “你给我放回去！”
        他竟然！这个色狼！她脸上一热，分不清是因为发烧还是害羞。
        “哦哦……”
         马海如拿了烫手山芋一般直接扔了进去！
        
        “你回去吧，我要休息了。”
        江清雯无情的下达着逐客令，一下子把自己塞进被子里，耳朵却是关注着马海的一举一动，直到听到了一声关门声才算放下心来……

          脑袋有点难受，来不及乱想什么迷迷糊糊的就进入了梦乡……

         “滴答滴答……”
        雨水打湿了屋檐，淅沥沥的雨声，夹杂着男人扰人的呼吸声......
        "嗯……"

         
         身上已经不那么酸痛了只是脑袋还是昏昏的，嗓子好了许多，一阵饥饿感让她从睡梦中醒来，竟然不知不觉睡了大半天……

          “什么声……”
        门外的呼噜声那么明显，下雨声都掩盖不掉……
       难道他还没走？
         
         江清雯疑惑的下了床，双腿还是有些发软，披着衣服打开了院门……
        只见马海靠在门边鞋子已经被雨水打湿身子蜷缩一团坐在屋门口……
第123章

      刚渐停的雨点突然大了起来，淅沥沥的落了下来，敲击在地面上，发出啪啪声响，一声声的回荡在耳畔，老头满是杂乱胡须的脸庞被雨水浸透，看不真切。
            房门被打开了一道缝隙，江清雯就这样披着外套顶顶着看着这一切，诧异的眸子逐渐变得有些茫然。
         突如其来的愧疚在心底生根发芽，看着眼前这一幕，她莫名的心底一阵不是滋味。
        就是这个人，似乎每次自己需要关怀的时候，都是那么恰好的出现在自己身边，即使心如铁石的人也会被隐隐触动吧，况且是江清雯这样本就容易心软的人……
         他怎么不回家，在这里赖着做什么，是存心让自己过意不去吗！
         睡梦中的马海不知道做了什么美梦，时不时嘿嘿嘿的笑了几声，真不知道是不是应该夸他没心没肺！

      忽然，一只脚尖似乎赌气一般用力的踢在他的腿弯处，老头身子猛的一震，用全是水渍的手背抹了抹迷迷糊糊的双眼，抬头望去，看到一双眼睛，清澈见底，看似怒气冲冲，其实那黑黝黝的瞳仁中好像带着丝丝关切，直直的望着自己，让他平缓的心跳不规则的颤动了一下，浑浊的目光中闪过一丝欣喜，露出一排参差不齐的牙齿傻笑了一下打破了两人僵持的氛围……

         “不是让你回去吗，还在我这干嘛！”
         本来清丽的嗓音因咳嗽而变得有些沙哑，反而带着一些慵懒的魅惑，孱弱的样子看上去格外让人怜惜，可偏偏那语气却是毫不客气，甚至是有着一股子斥责的感觉，但听在马海耳朵里面却是另外一番感受，他好像感觉到了闺女对自己的关心……
         他连忙站起来拍了拍身上的水渍，膝盖处突然的针刺样的痛感让他老脸狰狞了一下，只是瞬间又恢复如初。
         “怎么了？”
          她注意到了马海有些不对劲，上下看了看那副矮小的身躯。
        “没，没事，俺腿上老毛病了，有点犯，风湿了，不不碍事……”
          马海哈着腰揉了揉那条瘸腿的膝盖，强装欢笑。
        “你，你还是快回去吧，晚上阴雨你应该着凉了。”
        江清雯不知如何慰问他，两人的关系也不是那种亲密关系，这种问候还是让她心里一阵别扭，对着墙壁用手指了指，示意他翻回去。
        “俺，俺回不去了……”
        “怎么了？”
        听到马海的话让她心中不由紧绷起来，两人多次的不清不楚让她再和马海单独相处时总是会不经意的乱想，这次更不例外。
        “俺，俺晚上回去，来着，被俺娘撵回来了，说，说你有可能传染给俺，别把她也传染了……”
        马海没有说谎，白天时被江清雯不留情的撵回去，翻墙翻一半就被隔壁的张娟拿着掉毛的扫把活生生给撵了回来，现在他是有家不能回。

         怎么会有这么失败的母亲，先不说自己有没有事，就是有事，她怎么舍得儿子和一个病人呆在一起的！为了自己就不怕儿子被传染上吗！
        也是，那个老太太向来自私，她只是没想到她竟然对待自己儿子也是这样！
         可是……
         看着眼前被雨水淋湿冷的不停打着寒战的马海，自己也不能让他住自己家呀！
        自己在操心什么！
        人家妈都不管，自己是谁，干嘛去管他！
        “那你自己想办法吧。”
        说完，她立刻关上了门，甚至把门反锁起来，马海看到她如此，讨好的笑容僵在脸上，丑陋的老脸可见的跨了下来，皱作一团，浑浊的目光中仿佛没有了任何生息，本炙热的心随着身体的降温也渐渐冷了下来……
        果然……
        闺女还是那个闺女，本来，还以为以为她会关心自己，看来刚才确实是自己看错了……
        他苦笑着摇了摇头，自嘲的扯了扯嘴角，看到门口挂着的灯笼，眼神微眯了一下。

         屋外大雨倾盆，屋内的人心里却是无比烦躁，她呆呆的坐在温暖的床上，看着雨水成线的屋檐，心里却不似刚才那般决绝，躺在被窝里不停的辗转反侧，想到屋外还有个正在淋雨的人，心里如被蚕茧包裹一样的挣扎……
         他是因为自己而这样，反而自己却把他拒之门外，自己是不是有些太无情了好像是个利用过别人就抛弃掉的女人……
        可是这是爸妈家呀，让他进来是不是有些……
        想起他那犯病的膝盖，她烦躁的抓了抓头发。
      他总是能这样扰乱自己的思绪！

        后背屋门开锁声让正瑟瑟发抖的马海突然睁开眼睛，猛的转过头去，与此同时，双开门的房门被再次打开，这一刻即使是三更半夜，看到头顶的江清雯好像看到了黎明的曙光，重燃了他刚被浇灭的希望，他激动的想要站起来，可是膝盖的疼痛让他险些摔倒，几番无果，他只得坐在水泥地上，颤巍巍伸出满是雨水的大手抓住江清雯的手腕。
        冰冷的手掌江清雯一愣，低头看到他的手，咬着下唇挣脱了出来：
         "我只是看下雨了，不想有人可怜兮兮的在我家门口！"
         “闺，闺女俺，俺就知道你心肠好，不会忍心的！”
          江清雯没有看他转身走回了房间，听到门口的凌乱，再回头时马海已经挣扎着站了起来，似乎腿上的伤很严重……
        其实她本想就这样让他在外屋里避避雨就可以了，可是决定一旦出现，随着马海那一副落汤鸡一般的可怜样，她发现自己的底线也在一次次降低……
         哎，自己真是栽到他这里了！
        “你等下。”
         等她再次从房间出来时，手里多了一套衣服……
       原来，她从柜子里找了一件灰色长袖和蓝色大裤衩，看起来有些破旧， 她故意找了一套扔了也不可惜的衣服，等自己回去了再给爸爸买一套好了……
        如果爸爸知道他衣服给马海穿了……
       突然感觉自己很不孝……
       可是，也多亏了他……

        “谢谢，谢谢……”
         马海眼睛冒光的从她手里接过来，原来闺女心里真的有自己！这是他第一次从她这里感觉到被人关心的感觉，虽然她脸上依旧冷冷的……
       可是下一秒，他突然反应过来，刚接过来的衣服马上失手掉在了地上！
       这，这应该是，江，江山的衣服！
      马海对那个男人说不出的恐惧，以至于吓的脸上毫无血色，一副做错事了一样低着头不敢动！
       “这么怕？”
        江清雯似乎知道他的心思，轻笑了一声，看来父亲确实在他心里留下了阴影。
        “俺，俺想穿，穿你的衣服……”
        江清雯气结！
        他想什么呢！
        “你穿不穿，不穿就继续冷着！”
          “穿，穿……”
         马海哆哆嗦嗦不知是冷的还是吓得弯腰捡起来那身衣服，总比湿着强，只是他的衣服而已，没必要这么害怕！
         说着就一把脱掉裤子，在两人都没有做好准备时，裤裆里那一坨棍状的东西好似黑葡萄一般悬空猛的晃荡了几下……
         “你！！！”
         江清雯目光定定的看在那她已经无比熟悉的行器上，反应过来连忙连忙转身跑进房间，耳垂通红，马海也忘了自己没穿四角裤连忙又提了上去！
      她透过房门边的一道缝隙，看到马海没有跟过来，才放下心来，她刚才差点吓死了！
       他不知道避讳的吗！竟然当着自己的面就那么换衣服！而且，他怎么连内衣都不穿！
         她捂着胸脯，深呼吸了几口，脸色越发的红润，心跳的厉害......
       难以想象马海那么瘦弱的身材，竟然长了个那么吓人的东西！可是，他的反应似乎也是无意的，可能是自己想多了……
         她自己都没感觉到，从开始的恶心反胃，随着两人一次次的荒诞逐步加深，现在再看到他那东西，脑海中竟不由的想起一幕幕火辣的画面……
        马海刚刚他看到江清雯红着脸，捂着胸膛的样子，心里一阵激动。
       她，她这是怎么了，是害羞？还是紧张？
     一个无心之举看到她的慌乱，加上她关心自己的样子更让他心中的小火苗再次蠢蠢欲动……
        闺女，闺女不是，对俺一点感情都没有的……
         但是想起她就快要结婚，刚燃起的火苗又被再次熄灭，此时他内心很复杂，不知道该如何和她相处……
        她总是这样若即若离，每次当马海已经彻底不抱希望的时候，她总是能适时的在快要消失殆尽的柴火边再加上一把火，让马海继续抱有希望，不上不下的。
        或许，俺，俺应该再主动一次……
        马海清楚的记得她昨天在自己面前穿着高跟鞋一点点诱惑自己的样子，她那白皙柔软的肌肤在自己手掌中摩擦，让他浑身一震！那种感觉，太美妙了，足以他终身难忘！
        她肯定是享受这一切，或许，只是碍于快要结婚了才犹豫不决，按她的性格，就算玩弄自己也没必要这么大胆这样诱惑自己，一定是她在对自己进行着暗示！难道她也在期盼着自己主动吗……
        想到这马海激动的腿直打着哆嗦，这可能是自己最后的机会了，如果她结婚了，现在是上天给的机会，如果错过了，自己恐怕真的和她再也没有可以联系的理由了……
         也许，母亲说的是对的，自己不应该继续犹豫不前，哪怕真的不行，自己以后也没有遗憾了……
        你难道不想摆脱现在的困境吗，如果和闺女长期的扯上关系母亲说的没错，以闺女的人脉自己的外甥女，姐姐，母亲，不说富贵，也能过的比现在好几倍，他沉寂了大半辈子，内心渴望着家人的认可以寻求存在感，他自然的想起了母亲的话……
       如何长期扯上关系呢……
       好像就只有彻底上了她……
       
        “斯……”


膝盖上突然加重的钝痛打断了他的想法……
        如果江清雯知道自己对马海的怜悯让他如此想歪，可能，马海就算在大雨滂沱的屋外躺一宿，她也不会让他进屋，让两人的关系有了新的导火索，以至于最后被迫失身……
       一切好像都在遵循着原有的轨道前进，谁也无法脱离……

       “咚咚咚……”
        江清雯正帮马海找着褥子，想找一个旧一点的，大不了他用完扔了就好，她不可能让爸妈用马海用过的褥子和被，可是找了半天，都是几乎崭新的洗的干干净净叠放在柜子中，这让她左右为难。
        “怎么了？”
        她重新开门，仿佛刚才一切都不曾发生，一脸淡然……
        “外，外面冷，俺俺想住你，这屋……”
         父亲的衣服在马海身上整整大了一圈，马海的小骨架完全撑不起来衣服，肩线滑下去了大半，袖口已经盖住了双手，和小孩偷穿了大人衣服一样，大裤衩露出满是卷毛的罗圈腿，右膝一处明晃晃的刀疤有些吓人，光着宽厚扁平的脚板，猥琐的样子让她皱眉……
       似乎怕她看出自己的意图，一直耷拉着脑袋，用一圈没头发的秃顶对着头上的她……
       他……
       他说什么？！
       “你做梦吧？给你！在外屋自己铺个褥子凑合一晚上，明天，你就给我回去！”
       说着，她一把将怀里抱着的被子塞到马海怀里就要把门关上，却被马海伸出脚把门卡住。
       “你要干什么！？”
       他突然的举动在无人的夜晚让她无比警惕，毕竟，他之前总是粗鲁又没有商量的动作让她记忆犹新，好不容易反转了两人的关系，难道他又想……
        手上关门的力道加重了一些，一双无波的大眼睛死死的盯着他的一举一动！
        “俺，俺腿疼，怕，怕冷，俺就进屋打个地铺，肯定不，不打扰你……”
         说着，马海指了指屋里的电暖器，一开门迎面而来的暖意和外面仿佛是两个世界……
         “那，那也不行！你忍一晚上吧！”
        刚才在门口他腿疼她看在眼里，她知道那是装不出来的，马海也没有那么高超的演技，可是，想到自己要和他共处一室，这是她不能接受的，孤男寡女，万一……
      凭自己的力量可阻止不了他，别看他平时好像很怕自己，但他一旦情欲上头还是很可怕的！她又不是没领教过！况且这是爸妈的房间，让他进来还是说不过去！

        “俺，俺就一晚上就行，腿，腿实在太疼，俺，俺怕冷，又没家可以回，求求你……”
       马海一边哀求着一边摸着腿，眼看着额头已经有了些许汗珠，他虽说有点别的心思，不过腿上的疼还真没装，这次只是他把自己的想法彻底说出来了而已，没和以前那样独自忍受。
        看着马海痛苦的样子，不得不说她刚才的决心有些动摇，但是她还是没法答应他，让他进屋已经是极限了……
        马海看江清雯有些动摇，心里一喜，就要进屋却被她一下子关上了门，门板差点打到马海的扁鼻子，反锁的门锁听起来是那么的绝情……
        每当绝望时她又会给希望，每当有希望时，又会和现在这样，马海一时心好累……
        到底怎样的她才是真的她，感觉她的心就好像洋葱，扒开一层还有一层……

       薄薄一层的褥子铺在了湿冷的瓷砖上，马海有些痛苦的钻了进去，单被死死的裹住不停哆嗦的身体，从地上传进被窝的凉气让他腿伤加剧，接连而来的钝痛让他额头冒汗，后槽牙咬的咯吱咯吱响……
       
        “咔嚓……”
         即使屋外雨声依旧，但那开锁的金属声在黑暗中依旧突兀，他被窝中紧闭的松垮眼皮猛的一睁，探出头来，不远的房门依旧紧闭，但关键性的门锁已经悄然打开……

         她一向是个知恩图报的人，听到屋外隐约痛苦的呻吟她终究还是于心不忍。
        想起他不顾自己是否感染依然从墙上翻过来，而自己现在却因为自己的一个举手之劳把他关在门外，雨夜外屋的湿冷她是知道的，这让她更加不能心安理得......
        哎，算了，反正他最近还算听话，而且痛苦成那样了也出不了什么别的心思了，就一晚……
        她轻轻走到屋角，透过狭窄的门缝外屋的昏暗看不清大概，隐约借着月光看到他蜷缩在地上，被子裹着他的身体不停的打着摆，她终是心软了……
         门锁刚打开，她就如兔子一般跳回了床上，用被子盖住了头，耳朵敏锐的听着外面的一切，更听到自己心脏砰砰砰的跳动……
        门被打开的一瞬间，她身体瞬间崩紧，两人已心照不宣……
       马海扶着门框一瘸一拐的进屋，刚开门就感觉一阵暖意，看到床上躺的僵硬的她，浑浊的眼里没有欲望，有的只有浓浓的感激，与其说身体的温暖，不如说心的温暖让他更为感动，这么多年来，关心自己的人屈指可数，他虽是看起来呆傻，这种温暖也让他感觉弥足珍贵……
         只可惜，如果自己能年轻点，能好看点，就好了，现在也不会这么自卑……
       突然感觉自己刚才的想法很龌龊，自己不应该那么有目的性的接近她，她是那么美好……
       马海自觉的把被褥铺在离她床最远的地面地上，突然脚上不经意踩到了一个热乎乎的东西，弯腰拿起来凑近一看，原来，是一个灌满水的热水袋……

         “谢谢，闺，闺女……”
        声音虽小却被听个清晰，本沙哑浑浊的嗓音带着由衷的感谢，突然这一瞬间，她似乎感觉他和以前那个只知道强行侵犯自己的那个马海好像变的不一样了……
        紧绷的身体也因此柔软起来，也许，自己又多想了……

        
清晨。

         也许是因为吃了药，昨晚竟然不知什么时候迷糊着睡着了，大雨过后迎来了大升温，万里无云，天空湛蓝的像一块碧玉，一缕阳光从树枝的缝隙间透进来洒在屋内的绝色美人的俏脸上，俨然一副恬静的画卷......
       一阵手机铃声打破了这份宁静，她揉了揉惺忪的睡眼伸手拿过了电话。
        是方磊……
        “喂……”
         “才睡醒？你可越来越懒了！”
         慵懒的声线如马尾草拂过皮肤，另一头的方磊看着视频中那睡美人一般的容颜，嘴角扬起温暖的笑意……
        江清雯缓缓睁开朦胧双眼，这才发现他发的是视频通话，一个挺身起来整理了一下有些凌乱的发丝……
          “你，你休完假了？”
          看着方磊一身制服的样子，又回到了之前的那个他……
         “嗯，我最近要忙了，抽空看看你，你脸色怎么感觉不太好？嗓子好像哑了！”
         方磊凑近了看了看屏幕，感觉女友有些虚弱的样子，主动的问候了一下。
         “有吗？可能刚醒吧，我挺好的。”
         最脆弱的时期已经过去，她也不想在他上班的时候告诉他自己这里的事情，那么远他白白担心，这是她不希望看到的，反正最难受的时间已经过去，现在忍忍就好了， 她努力的装作没事，笑了笑，实则心底有丝丝委屈……
         “那就好，对了，我这边帮你联系了，能让你提前回来，大概就这几天，你不用和他们一样非要十四天。”
          “真的吗！”
          江清雯一下从床上坐起来，看得出她很开心，最近她和笼子里的金丝雀一样，渴望外面的天空！
          “嗯，你再耐心等几天我这边帮你催一下，毕竟是去做节目，有点不合理了，而且你那边也没新增的。”
          方磊看到女友这么开心，心里也是开心，他约好了婚纱店，上次两人的遗憾这次一定要补上！
        “行，谢谢你。”
        “和我说什么谢谢，对了，你回来我就带你去看婚纱，爸妈也来。”
           这么快吗……
       不知道是不是没做好准备，越到最后她竟有些恐婚，心里说不出的焦虑……
        “嗯好，听你的。”
         “我给你买的戒指呢？”
         方磊看着她无名指上空空如也，顺嘴问了句。
         “这几天在家洗衣服来着，就摘了。”
          “你得戴着，戴上我看看。”
          看着方磊期待的样子，她浅笑，怎么和个孩子一样，还要所属权。
          “好，戴。”
          她掀开被子起身，身上舒服多了，但还是没什么力气，而且嗓子还有些痒，比前两天好多了。
         “戴了。”
         江清雯从梳妆台抽屉里取出盒子，一枚璀璨夺目的钻石戒指静静的躺在里面，她抬手抚摸着它，仿佛在触摸着自己的幸福......
       她俏皮的晃了晃左手， 他心满意足的点点头，仿佛这一小小的东西能把她彻底束缚住，他觉得很安心……
        “那个，地上那是什么？”
        镜头一扫没完全看清但还是看了个大概，地面一角放着一摊皱皱巴巴的床被……
         “什么……”
        江清雯随意一扫，看到了那床被褥，昨晚的记忆瞬间涌入脑中，懒散的目光顿时变的有些涣散！
        “没，没什么啊……”
         她短暂的失神让本随口一问的方磊有些不解疑惑的黑点正在缓缓扩大……
         “我好像看到地上有一床被子……”
         面对男友的质疑她大脑飞速运转，拿着手机的右手有些颤抖起来……
        “额，家里的狗吧，昨晚下雨来着，挺冷的我就让它进屋了，弄了床破褥子……”
        几乎面对面的询问她完全没做好准备，只能不管后果先找个理由搪塞过去再说！
      总不能说马海在吧！对了马海呢，他回家了吗？
       “哦……”
        她是爱小动物，其实他也没细想，只是女友有些慌乱的神色引起了他的注意。
        “磊子开会了！还聊！”

路过的同事拍了一下方磊的肩膀，看到视频里的绝顶美女忍不住抢了一下镜头打个招呼……
      “美女，我是他同事，什么时候结婚啊，我们好喝喜酒啊，哈哈……”
       江清雯看到乱入的人脸，只得尴尬的摆了摆手……
       “你好……”
        “别闹！那个清雯你那边听通知就好，我先开会了，回来见！”
        “嗯你去忙吧。”
        挂断了手机，江清雯看了看地上躺的全是褶子的被褥，刚推开门，看到马海还穿着父亲的衣服，手里拿着一碗小米粥和鸡蛋咸菜，低着头，看似不知所措……
         她要走了吗……
        刚才在门口他听的一清二楚……
       门口突然被一行穿着白色防护服的人打开，来不及询问，马海连忙放下饭碗躲进衣柜里……

        “有消息没，那女的怎么样？”
        随着工作人员进院，门口聚集了一圈女人，对着院里指指点点。
       “应该没事，不然早发通知了咱们还能出门？”
        “果然是祸害，看她长的一副狐媚子样！”
       被外来女人勾引了自家男人的视线多数妇女自然是不爽的，就等着看她笑话呢。
       “我说，人家又没勾引你男人，是你家男人抵挡不住人家漂亮总来人家门口看，你说人家女的干嘛！”
         总有人对这种看不过眼，主持了一把公道。
        “你就说风凉话，要不是你家男人进程打工了，他也天天过来看，你看看你还能耐不！”
        一四十左右的妇女给了那个帮江清雯说话的女人一个大白眼，几人一路叽叽喳喳的走了。

          张娟则在后面眼珠子提溜提溜转，其实她昨天就知道了江清雯检查没事，当江家进了一群人以后，她就一直偷摸在墙壁偷听，所以后来才假装怕感染的借口不让儿子回来，不管是不是那女的，宁可信其有吧，总之让儿子和那女的先住一起又不是坏事，就是可惜她昨晚听墙角没听到什么有用的信息……
         妈只能帮你到这了，能不能行，看造化喽……
        想完，张娟闭着眼对老天拜了拜……

     “你干嘛去！”
       魏钟看弟弟想往那女人门口跑一把拎住弟弟的衣服领子拽了回来！
        “我要看美女！”
         “看什么看，还不知道怎么回事呢，想感染是不！”
          几天来魏钟和对象在隔壁夜夜笙歌，那女人肆无忌惮的乱叫扰的魏国晚上一点不得安宁，反而被勾的精虫上脑，自从上次意外抱了女神腰一下他便一发不可收拾，每天就盼着这半个小时的放风时间，可惜这几天江清雯都没出来……
        “你没听那些大妈说人家基本没事，就是感冒！”
          “那也不行，万一呢，现在人心惶惶的！”
          “我就要看！”
          小胖子力气倒是不小挣扎了出来直勾勾的奔着院子门口跑去……
         
          
         
       
         “嗯，没事，不是感染。”
           穿戴严实的一个女人看了看化验单，算是松了口气，这要是在村里有一例，那她们就别得消停了。
        “那太好了，辛苦了。”
         听到这一消息，她终于松了一口气，她就说如果是的话不能症状这么快就减轻了……
         “对了，您是xx电视台主持是吧？”
         “嗯我是。”
         “您明早就可以走了。”
          这么快？早上方磊说完她以为怎么要个两三天呢，听到终于可以不用在这当金丝雀了她肉眼可见的开心。
          “好的，这几天辛苦你了来回忙。”
         江清雯礼貌的伸出手。
          “没事，不是那个病就好，我们也担心呢，那我们走了，感谢您配合。”
        “好的再见。”

          “你在这干什么！？”
          白衣一行人走到门口看到一个小胖子伸个脖子往里看来看去，一下就给轰了出去，江清雯看了一眼，两人四目相对，魏国似乎感觉到美人看到自己，拼了命的摆手，而她只是把门关上了而已……

          随着大门关闭，江清雯靠在门框边深深的呼了一口气，终于不用禁锢在这了，一时间心情如外面的天气一般美好，甚至哼着小曲……
         
          “俺，俺都听到了，你，你要走了……”
         马海不知什么时候已经从柜子里出来，本以为两人有充足的相处机会，转眼间，这个消息对他来说不亚于晴天霹雳……
        看着他垂头丧气的样子，似乎被他影响到，她嘴角的笑容也逐渐缓和……
         “嗯，感谢你最近对我的照顾，我说的话还是算的，如果你有什么困难，可以来找我。”
          心情原因，  她罕见的当面道谢，虽然时间不长，她感觉到马海的真心，以至于不顾一切，只是，两人的关系也只是止步于此。
         对于马海，她的感觉说不出的复杂，就好像是一个长辈，但是又有着不该有的肌肤之亲，让她不知如何面对他，如果两人不曾亲密接触过，她可能会面对他更坦然，最近发生的一系列事情也让她对马海的了解逐步加深，其实，他就是个好色的老头而已，本性其实比多数人要纯粹的多，如果不去深入接触，一般人只会对他恶语相向，这也是她有时候对马海有些触动的原因，如果强行的话，他有很多次可以直接要了自己，可是他都没有，以至于她有些不清楚到底什么才是他想要的，身体自然是不可能，那么，她只好尽可能的给他些生活的帮助，毕竟，自己低谷，脆弱，病痛时，都是他在陪伴着自己，这是方磊都不曾做到的，她心底其实对马海很感激，这一刻她有些明白了，自己并不是因为单纯对性的好奇才和马海走到现在，而是他身上有自己看好的品质和性混合后的结果。
         如果他和王明那个王八蛋一样，就是他再懂自己的敏感点，她也只会觉得恶心，没有半点快感。
         而这次，阴差阳错的还知道了他竟然是这么有担当的人，心里的罪恶感也少了许多，如果自己知道自己竟然和一个彻头彻尾的强奸犯发生这么不堪的事，她真是万念俱灰，如何也洗不去身上的脏污。
         只是不论他再好，两人终究不可能再进一步，因为她知道，进无可进了，如果再进，恐怕……
          “你，你回去就结婚了吗……”
          精装修的房间中，一张洁白的大床前，两人身高体态相差悬殊，却较为和谐的相处，彼此相隔一米，面对面，他双手大拇指有些干裂，不停的彼此纠缠着，看不清本来的面容，更像是一个做错事的孩子，他已经翻看过日历，如果自己要等十四天的话，等可以回城里了，大概他们已经结婚了……
          “差不多吧。”
           看了眼日历，马上五一了，不知为何，她没有那么强烈的冲动想要嫁给方磊，更像是一种赶鸭子上架，不如说是两人都希望这么多年以来的感情能有个结果，她本以为自己不需要方磊的爱护和陪伴，但最终，她发现那都是自己伪装的坚强，她希望另一半给自己足够的陪伴，可是方磊的工作完美的避开了她的需要，其实她也在骂自己贪心，不能既要又要，即使大道理都知道，她还是会被突如其来的关心所感动，马海就是个例子。她不懂自己为什么要这么贪婪，可就是控制不住心中的小恶魔，现在，是时候结束这一切了，任何的陪伴都是有代价的。
        
        “那，是不是俺俩，就没什么理由见，见面了……”
         说的有些伤感，马海低着头喉咙中可感的颤抖类似于哽咽，也许是被伤感的氛围感染，听的她竟有一丝不忍，感觉自己伤害了一个人的感情，愧疚的竟然是自己……
     
         “是。”
         她吐字如金，但只有她明白，她不想说太多暴露自己的情绪，她很清楚自己对马海有怜悯有感动有不舍有无奈，唯独没有那种男女之情，感觉她和马海更像是一个知心的好友，临别时难免有些失落，但两人终是无法相交的抛物线，推却潮水，还是要回到本该有的生活当中。
          

          “俺，俺有一个梦……”
          其实昨晚就在筹划，本以为还有一段时间整理，没想到她竟然离开的这么快，让他不得不抓紧最后的时间，马海猛的抬起头，看着这个比他高出一个头多的女人，松弛的眼皮下那浑浊的三角眼此刻是如此的清明！
       
        “什么？”
        本来还一阵小鹿乱撞，生怕他提什么过分的要求，但看到他没有杂质的眼神，竟有了点隐隐的期待……
         只要不是过分的要求，比如身体接触，她觉得她可以在最后一天里，小小的满足一下他，毕竟，她不想亏欠他太多人情，这样自己会好受一些。

           
          
第124章

     “那，那你先答应俺……”
          马海因为紧张不停的抓着裤腿，不管怎样，他想最后努力一次，这是他最后的机会了，不管两人能否再续前缘，他都想留下一个好的结尾，以后回想起来也算不枉此生，虽说马海可能一辈子都没有女人，但有这么一段回忆也足够了。
         江清雯自然预想的到他的想法是什么，如果他要求和自己亲热最后一次自己怎么可能答应他……
         “你不说我怎么可能答应，谁知道你什么猥琐的意图。”
         她双臂抱在胸前，顺便坐在了床上，脸上不着胭粉却显得异常娇艳动人。
         “俺，俺肯定不过分，你，你放心！”
         马海显然有些着急，一屁股坐在了她的身边，绵软的床垫甚至让他小支的身体上下轻弹了几下。
         不是那方面吗……
         那他还有什么想要的呢，钱吗？这个自己是可以满足他的，毕竟相处这么久她也不希望他继续过的那么卑微，力所能及的范围内，她其实很想帮他一把。
        想着，她从床上起身拿起床尾放着的手提包，拿出一张银行卡递给了马海，那修长的手指甲似乎涂了一层透明的指甲油，光线照的有些反光……
          她这是……
          “这里不多，一万块，希望对你有帮助。”
          “俺，俺不是要这个！”
           马海想都没想一把推开了她娇滴滴的小手，没拿稳卡片一下掉到了地上。
         “你！”
          “对，对不起……”
        马海这才发觉有些激动了，连忙哈腰从地上捡起来放在她手里。
          “俺，俺其实，想让你，当俺一天的，女朋友……”
          江清雯低头看着马海扭捏的样子，一时不知道如何反应！
       马海见她直直的看着自己，心里更加紧张了："你，你放心俺俺不是要和你坐那事，俺俺就是没感觉到有女朋友是啥感觉，想，想体验一下，不然俺觉得，俺这辈子也没机会了，或者，你就陪俺一天……"
         他怕这个要求太过于突兀，声音越来越小，最后甚至低不可闻。
        "你，陪俺一天，好不。"
         他抬起头，一双黄浊的小眼近乎恳求的盯着江清雯，好像在乞求她的同情。
          其实按照常理，她不答应才是正常现象，可是马海就是抱着最后一博的想法，如果再不说，就没机会说出口了……
         突如其来的安静让马海紧张起来，一颗心扑通扑通乱跳。
       他甚至不敢去看江清雯的表情，生怕听到拒绝的话......
        就在他心跳的快要蹦出喉咙的时候，耳边传来一声长久呼气，江清雯终于开口了。
         "我，答应你。"
         "啊？！！"
         马海惊讶的瞪大眼睛，一脸难以置信。
          他以为他会被拒绝，没想到居然会成功。
          江清雯点点头，脸色有些绯红，她心乱如麻，按理说她不应该答应，但最近的一系列事情让她觉得马海是个可怜的老头，让她不由自主的想让他不那么沮丧，换句话来说就是不希望看到他失望的样子，就算自己一时菩萨心发作吧。
        况且，就一天，毕竟，两人超越普通男女朋友的事都发生过那么多次，只要他不过分，自己也可以陪他过一下家家，就当给他最后的念想吧，也不至于自己太过于绝情……
         
          就当她进行着自我攻略时，马海兴奋的一蹦老高，激动之余，他伸出手将江清雯猛的抱在拥入怀中，饱满的双乳瞬间被压扁变形，但他却浑然不知......
        “呀！！！”
        江清雯只得一声尖叫用手肘起劲的顶住他的脖子，片刻之后只感觉天旋地转，脚上的帆布鞋在地上转着圈的摩擦着瓷砖，两人身高相差很大马海没将她完整的抱起， 她只得向后抬起小腿，臊的一张俏脸通红，而马海则像个孩子一般笑的格外傻气。
          “放我下来！”
         “嘿嘿好，俺，俺太高兴了……”
         马海轻轻把她放在床上，目不斜视的看着她，边看边笑，呆呆的看着她白皙滑嫩的肌肤，看着她红润的樱桃小嘴，看着她白里透红的皮肤，看着她因羞涩而泛红的小脸，而她，则是用手拨了拨额头有些凌乱的刘海，强装淡然的小脸满是嗔怒，精致小巧的耳垂却满是血色，不经意之间出卖了她。
         “腿好了？看来昨晚还是不够疼！”
        “嘿嘿，好多了。”
         “告诉你别和我动手动脚，还有，这有什么意义吗？”
        俩人只能呆着这个院子里，除了那码事，自己实在想不通就算自己答应他，他做什么。
         “嘿嘿，那，那俺可以叫，叫你清雯吗……”
         他小心翼翼的问，生怕把她惹生气……
        "随便。"
         很多人都会这样称呼自己啊，她感觉没什么问题，反而这个马海一直叫自己闺女说实话挺别扭的。
        "那，那清雯，你，你能不能，叫叫俺一天，马，马哥......"
          马哥？
       他居然这么不要脸的……
       自己连和方磊都没叫过他磊哥，她觉得实在太难以启齿……
        马海一双小眼睛亮晶晶的看着她："嘿嘿，中不……"
          “马，马叔吧。”
          她试了一下发现实在叫不出口，感觉好像在撒娇一样的，她是答应陪他演一天戏，只是出于感激回报，让他满足一下愿望，不代表自己就能和真的情侣一样对他……

         “跟，跟俺来，俺带你玩……”
         “喂你！”
         根本不给她反应的机会，只感觉自己右手被一个粗糙的大手牵在手里，本能的跟着他跑了出去……
         江家大院的后院相比来说就荒废了许多，到处都是掉落的树叶，中央种着一颗球形的松树，底下堆了厚重的土和一些杂草，原本的旱厕也被拆掉改在了屋里。
         马海领着江清雯来到一处矮墙前停下，
        “你怎么对我家这么熟悉？”
        江清雯奇怪的看着他。
          他笑嘻嘻的挠挠脑袋："俺，俺早上来看过......"
         “哦，原来你心机这么深，早就想好了挖坑让我跳了是吧？”
        “没，没，俺也是才想的……”
         看到马海急的一个劲摇头，她也没继续逗他。
        “你不会想咱俩翻出去吧？”
        现在可是非常时期，这么大胆的事她就算憋着很难受，也想都没有想过，在她的世界里这属于违反规则！
        “对，俺，俺带你出去溜达，嘿嘿……”
       显然马海没有那么多条条框框，估计现在外面都没人，农村毕竟不比城市，有很多漏子可以钻，山路小道什么的无处不在，没法面面俱到的把人堵在家里。
          “不行，这万一被人看到……”
         “没，没事，外面应该都没人俺，俺带你走走，不然，你白，回来一趟……”
        说着马海就躲在她身下，示意她踩上去。
        “还是……”

一，一会就回来了，没事的。”
        江清雯纠结了一会，还是被外面的景色所吸引，尤其是这种突破条框的感觉，让她觉得好像发现了新大陆。
       “那，那不能走太远，等下，我去拿口罩……”


        本来恬静的苞米地一排绿叶可见的晃个不停，不久，从中跌跌撞撞的走出有些泥泞的两人，男人看似半截入土，女人却正值美好年华，只见她穿着休闲的白色长袖，胸前还印着一个大嘴猴图案，下身则穿着水洗色牛仔，头发扎成一个简单的马尾，身材苗条玲珑有致，皮肤雪白如玉，眉清目秀，脸颊微红，眼神明媚，一副青春靓丽的模样，天空湛蓝，云彩悠然飘浮，一阵风吹拂而来，扬起了几缕碎发，她的秀发也随风轻轻摆动，在阳光下散发着一抹莹润的光泽，马海的眼睛不由的直了......
         马海本能的把手在裤子边蹭了蹭，随即伸出把她脸蛋上一块污泥擦了擦。
        昨晚的大雨让土地变得潮湿，浓密的苞米杆在两人穿梭时粘连的泥土蹭在了两人的衣服上，本来一身无暇的 她衣服上有了一条条泥印，纯白的帆布鞋鞋边也粘了一圈湿土，但丝毫不影响其莲花一般的气质，倒是多了几分世俗的平易近人。
          他的动作江清雯心头一滞，似乎对突如其来的亲昵有些不适。
      马海以为她不高兴，不由的紧张起来，赶忙解释道："对不起清雯，对不起，俺就是看你脸脏了......"
         “没事。”
          她收起些许不自然，并没有过多计较，随后双臂伸开似乎在拥抱阳光，正午的太阳刺得人睁不开眼，但她却依旧眯起眼睛享受着炙热的阳光，身上的暖意让她无比舒服，感受着不时传来的泥土气息，似乎使她忘记了一切烦恼，她十分享受着这一切……
       马海呆愣愣的看着她，她的侧颜在光线中若隐若现，金色的阳光似乎给她透白细嫩肌肤镶嵌了一圈金边，美不胜收，仿佛下凡的仙女。
      而 他，则相形见绌，穿着江山的衣服包裹不住他瘦小的身材，一阵微风吹过宽大的衣服如旗帜一般来回飘荡，黑漆漆的像是山里的猩猩……

         看着眼前一望无际的绿油油的小麦地，应该是刚种不久，还能看到放在角落的草帽，一边有一条绢流小溪，一群群麻雀天树枝上叽叽喳喳，突然感觉心情好了许多，嘴角擒起一抹笑容……
       比之城里的高楼大厦，乡村更有一种净化心灵的感觉，说实话，还真有些不记得小时候这里的样子了……
        也许是感受到旁边炙热的目光，她转过头，正对上他痴迷的眸子，似乎不敢和她对视，马海赶紧低下头，一副有贼心没贼胆的样子。
        本姑娘难得心情好，爱看就看吧，也没什么机会看了。
        
        "闺，不是，清雯，你真好看......"
        “我当然知道，但是马叔，你很丑哦。”
         也许是心情大好，江清雯借着嘲弄开着玩笑，一边和小女孩一样蹦蹦跳跳往小溪边跑去，如此美好的画卷只因后面跟了个一瘸一拐的老头而破坏了美感……

        小溪潺潺，浅浅的水流清澈见底，一条小鱼儿从水面跃出，溅起的水珠晶莹剔透，水面倒映着天上的日头，光耀成点点星斑……
        江清雯蹲下，捡起一粒石子，轻轻弹在湖面，激起涟漪四散开去，溅起无数朵水花，她看的有趣……
       难以想象一个大主持人有如此孩童的一面。
      还记得小时候和几个小朋友就这样在水边玩的不亦乐乎，那时真是无忧无虑。

        她弯下身把裤腿卷起来露出一半纤细小腿，依稀能看到足跟后那条微隆的玉筋，赤着足试探性的走进了水中，任由微凉的溪水淹没自己的足背……
       马海在后面看的无比痴迷，仿佛在看一副美好的山水画，如果她真是自己女朋友那该多好……
        想着想着，他也脱下脚上的皮鞋，跟着江清雯走了下去……
        溪底的不规则鹅卵石好像给脚底做着按摩，她很享受这一切，看着时不时游动的小鱼，她调皮的弯腰伸手一捉……

          “是，你，小时候的样子吗！？”
         马海努力寻找着话题，跟在她身后有一下没一下的踢着水下的石头……
          “嗯，我快忘了小时候什么样子了，感觉以前这里深一点？”
          她从始至终都感觉得到马海的眼珠子一秒都没离开自己，但她没在乎，找了块大石头坐了上去，双脚半悬空，交替着用那胭脂粉一样的足底俏皮的一下下拍打着水面，不时溅起阵阵水花。
        “对，这，这里以前算是，小河，以前，总有女的来着洗澡……”
       马海目不转睛的现在小溪中间看着她不停拍打着水面的小脚丫，水嫩的和剥开皮的荔枝，脑海里不由想起以前小的时候，每次他都躲在一棵柳树的阴暗处偷看着，一个个女人白花花皮肉，一边洗着一边嬉笑打闹……
          入神的连她脚上动作停止了都不知道……
         “好看吗？”
          马海还想着以前那些艳事，机械式的点了点头，却不知美人已经在强压着怒火。
         “哎呦，脚好像扎刺了……”
         一阵楚楚可怜的声音打断了马海的回忆，等他再定睛一看，江清雯正紧皱着柳眉一副柔弱的样子，水灵灵的大眼里好像在闪烁着泪光，一双葱白嫩足挂着些许水珠，紧扣着脚尖，像是在互相摩擦着……
         马海来不及管那上窜的欲火，连忙趟着水小跑了过去……
       “哪，哪里？！”
        “这里……”
         江清雯抬起右足的时候眼冒狡黠，还没等马海看清，双手撑住用力一蹬，一下子给马海踢了个王八翻盖，整个人后仰到了水里，衣服瞬间湿透！
         “让你偷看人家，自己去洗吧！”
         不知为何，这样戏耍这个老头就觉得很解气，也很好玩，就是喜欢看他吃瘪的样子！

         江清雯准备起身去穿着，可是溪面却异常平静……
        马海呈大字型躺在水底，水面不高也就三四十厘米，却也足矣把他整个身体淹在水下。
         察觉到一直没有动静，她回头一看，马海正一动不动的躺在水下顿时让她有些慌了起来！
        “你，你别给我装，快起来！”
        看似强行实则嗓音已经有了些许颤抖……
        可是马海依然一动不动……连气泡都没有！
        水下石头那么多难道……
        想到这她突然胸口一闷，顾不得穿鞋快速跑到水中要去拉马海的胳膊！
       谁知马海小眼猛的一睁伸手拉着正伸过来的小手猛的一拽，江清雯还不知道发生了什么事身体重心猛的前倾一下子向前扑到了水中，顿时掀起一阵水花……
        “呀你！！！”
        来不及叫出声江清雯只感觉凉水快速浸湿了全身，身下压着一副身体，瘦骨嶙峋的胯部硌的自己腰身有点疼！
         难道自己被他耍了了！
         马海终是憋不住气了，抬头上来猛喘了几下！
       这丫头就知道用脚勾引自己，俺，俺不能总是和傻子一样……
        马上罗圈的双腿和蛤蟆一样往上一夹，黝黑的脚跟扣住她的腿弯，两人下身被完美的禁锢住，江清雯只好尽力用胳膊把上身撑起来和他保持着距离！怒视着仅到自己胸口处的马海！
        “马海你现在长本事了是吗！”

他现在竟敢反抗了！看来自己是对他可太好了！
        身上绵软的身体不停的动来动去让马海下身肉眼可见的速度肿大，肉体的刺激下，加之脸前硕大的娇乳不停在眼前晃来晃去，马海的呼吸越来越急促，额上青筋爆起，嘴角更是不停抽搐，一张脸涨的通红，喉咙里像是堵了一团棉絮似的，难受极了......
         好在，溪水帮他稍微降了点温……
         “清雯，你，你都答应当，当俺一天女朋友，能，能不能，给俺点福利……”
        马海仅半张脸露出水面，喘息着说话断断续续，脸上肌肉不停抽搐，显示出他的痛苦......
        眼前纯棉布料被水完全浸湿，紧紧的贴在那浑圆的双乳上，隐约透出黑色的胸衣，看的他嗓子阵阵燥热……
        显然她还没发现……
        “不行，你松不松开！”
        江清雯眼见四处一个人都没有，万一发生什么事可真是叫天天不应 叫地地不灵，一心只想着赶紧脱身，她已经感觉到胯下的东西顶在自己小腹了！
        "要不，让俺亲一下，就，就一下......"
       马海说话的同时，已经凑近了她的脸庞......
       眼看着那个突嘴往自己下巴处伸，江清雯吓得把上身支的更高了，上身和腿近乎九十度角，虽说有柔韧性，但撑在水里的双臂已经开始摇摇欲坠……
         马海见状不甘心的又往前靠了靠，这一刻，他们的姿势实在太暧昧，暧昧的让江清雯感觉到浑身发毛，而且她能感觉到身下的东西变得越来越大......
        “你说了不对我做过分的事你忘了吗！”
       江清雯试图用契约叫醒马海，谁知马海竟耍起了无赖！
        “那，那你总玩弄俺，俺也要反击！”
        话刚说完马海伸手环住江清雯的腰身还没等她反应过来马海想要干嘛，只感觉胸口一紧随即感觉双乳有种要脱出的感觉，她慌张的低头一看……
        马海也见好就收，连忙松开双腿的禁锢一个抽身站了起来，胯下的长棍直直的对着坐在水里的江清雯，似在耀武扬威……
         
          这个混蛋竟然将……
        将自己胸衣解开了！
         她坐在水里慌忙的捂住胸口，手臂的挤压让本就傲人的胸脯变成了饼状，这才发现长衫已经近乎透明，里面黑色的胸衣看个清清楚楚！
        一时间心里一阵委屈，眼前一阵模糊不清……
        “俺，俺就是开个玩笑，你不是也戏弄俺，闺女你别哭啊……”
         马海见她突然流起了泪，一时间也是急的六神无主，他不知道会这样......
        江清雯无声的抹了下眼角，眼神定定的看像别处，心中被羞愤和马海的反客为主弄的烦躁不堪。
        “闺，闺女你看……”
        马海为了让美女开心不停的做些鬼脸，拉眼角扯嘴角，让本来就丑陋的老脸更加不忍直视。
       看着他努力讨自己欢心的样子气也算是消了大半，自己都和他差点最后一步了，现在又在矫情什么呢……
         我戒指呢……
         突然感觉手指有些空荡，她脸色骤变，疯了一样在水底的石缝里扒来扒去！衣服反正已经湿了也顾不得那么多了。
       “清雯怎么了……”
       见她失魂落魄的模样，马海蹲下询问却被她一把推开！
       “马海，如果我戒指丢了我饶不了你！”
       那眼神中的恨意让马海心凉了大半，连忙跪在水里在石缝中找着戒指……

         时间一分一秒的过去，江清雯心里越是发凉，感觉自己将方磊的心弄丢了一样，浓烈的愧疚感让她几乎喘不过气，炙热的太阳已经快把后背浸湿的布料晒干， 同时也一点点蒸发了她的耐心，耳边潺潺的水流现在听起来是如此的刺耳……
         可能被冲走了吧……
         
         江清雯颓废的垂下眼帘，迈着疲惫的步子走回到岸边，一屁股坐在地上，紧紧的抱住自己的膝盖，把头埋下……
         这就是不守规矩的代价吗，自己如果再坚持一下，不出来就好了……
      
        而马海还在一根筋的不顾膝盖逐渐加剧的疼痛几乎一个个的帮她寻找着……
      其实他本不该帮她找别人送给她的钻戒，只是，他不想她那么伤心……

         “闺闺女找到了！！！”
         石缝中那璀璨的光芒尤为显眼，不知不觉已经被冲到了下游，等江清雯茫然的抬头时，一个矮小的身影正在水里努力的向自己跑来……
       扑通……
       似乎踩到一个石头一个不稳狠狠的摔了一跤，来不及去感觉巨痛，马海紧咬着后槽牙硬是瘸着腿跑了上岸，宽松的衣服因为被浸湿已经服帖在了身上，瘦的好像一吹就倒，但瘦小的身体又存在着巨大的能量，粗壮的大手紧紧捏着那和他格格不入的钻戒，眼看着江清雯呆滞的看着自己，马海没想太多，弯下腰顺势抬起她的白皙的左手，用那枯树皮一般的大手仔细的帮她把戒指套了上去……
       这一刻江清雯的心只感觉被猛的扎了一下，本来丑陋的面容好似不在那么碍眼，余光看到那被水泡白的指肚以及上面那几条缓缓渗着血的伤口，内心被狠狠的触动了一下……
          他……
         有点傻……

          “俺，俺也不知道这样，对，对不起……”
        马海想要蹲下，谁知膝盖老伤发作，只得扭身侧着坐下，这才感觉到右脚底被石头割了一道口子，他已经习惯了，反正皮糙肉厚，也没多管……
        只是身边人的举动让他瞠目结舌……
       只见她没有说话，默默的把衣服掀了起来，完全不顾露出那白花花的肚皮，随即用牙齿猛的一撕，一条条白布从衣服上扯了下来……
         “手拿过来。”
         马海仿佛是个没有精神意志的木偶，只感觉手被用力的拽过去，定睛一看，她正用从衣服上咬下来的布条一点点缠在了他受伤的手指上……
          马海心脏砰砰砰的跳动，从没见过她如此细腻温柔的样子，尤其是对自己，一向是冷冰冰的，这让他好像是在做梦……
        她感觉到马海逐渐升温的眼神，脸颊有点微热，不过她没搭理他。
       不一会，江清雯已经用布条将伤口包裹住，又在他的手指肚处打了个蝴蝶结。

          “脚给我……”
          她知道他脚也受伤了。
         可是他并没有回应，耳边的粗喘喷洒着的气息吹的她耳垂痒痒的……
         “和你说……”
          话还没说完，她只感觉被一个力道死死的压在了草地上，那刚被包扎过的右手顺势就从肚子前被撕的有些破烂的布料处伸了进去，她感觉不对马上用手压住了他的进攻，最终只是在自己柔软的肚皮上反复用那砂纸一样的大手抚摸着……
         “清，清雯，给，给俺一次……”
         沙哑的嗓子在脸前不足一拳处传来，马海眼睛几乎于迷离，痴迷的看着那张绝美的脸蛋，那松弛的脸皮第一次离她如此之近，手掌上传来那细嫩如羊脂玉般的触感一下就点燃了他的欲望，平整的小腹上两条马甲线隐约可见，在阳光下白的反光，此时却被一只骨瘦如柴的大手收入囊中……
       江清雯任由他的手在那里胡乱的摩挲，她的脑袋嗡嗡嗡作响，眼前的画面让她想到了之前的某天晚上， 她们......
        她的脸不由红成了番茄，一种难言的羞耻涌上心头，一时间感性把理性压制，有那么一瞬间，看到马海傻傻的对自己付出这么多，她甚至有想过两人再不突破底线的程度下，最后的狂欢一次……
         感觉到怀里的美人没有之前那般坚持，马海以为她同意了，看到身下那娇艳欲滴的小嘴，他好像就这样亲上去，但还是没有突然，反而是缓缓向下给了她充足的反应时间，他奋力的努着两片紫红色的厚唇……
         她察觉到了，没有犹豫把脸扭向一边，却无意间看到无名指上那闪耀的钻戒……
     马海有些不甘心，但不敢乱来，只能追寻以前的经验，正在摸肚皮的大手伸直往下一插，瞬间从裤腰处没入了一半，手指已经感觉到了一片黑丛，马海和疯了一样在其中抓来抓去，粗鲁之中扯到了她的毛发，疼的她眉头紧锁……
         “让我起来。”
        “再，在让俺，摸会……”
         马海用力想把手再往下插，可是她裤腰上的裤带牢牢的卡住了他的手，弄的他一阵烦躁！
         “你疯了吗，万一有人！”
          短暂的感性冲昏了头脑，等她再反应过来阳光是那么的刺眼，这可是在荒郊野外，他疯了吗！
         “那，那你意思是回家，可以让俺……”
        “不行，不许对我在这样！”
        江清雯一听马海居然想要回家再......
        顿时脸色涨成了猪肝色。自己只是一时心软想最后一天给他点福利，他竟然以为……
         纠缠的两人因一方抗拒而告终，江清雯一把推开他重新坐了起来，只是因为腹部布料的缺失，大片白皙的肚皮露在外面，惹得马海眼神直勾勾的……
       “回去了。”
       江清雯站起来才好看胸部一阵漏风，这才发现胸衣还没扣上，而胸前告终，干了一点，没有刚才那么透了……
        “俺，俺帮你扣上……嘿嘿”
        “不用！”
        故意躲他远点，可是双臂因为刚才一点力气没有加上外面还有一层衣服，没有办法扣上......
      很快她就感觉一阵窘迫……
      "俺，俺来吧......"
       “你……”
        她高挑的身姿后，一个佝偻着腰身的老头眼冒精光，从后面将手伸进衣服里，他有种感觉她好像有些接受自己了……
          难以想象她的皮肤这么好，好似蚊子落上都要劈叉，光滑的惊人，此时能明显的感觉到她肌肤下的心跳声，咚咚咚的一阵强一阵弱......
        
        她认命的站在原地一动不动，希望他快点帮自己系上，这实在太丢人了，可是，事与愿违，那粗壮的骨节时不时有意无意的和自己光滑的背脊轻磨，一阵钻心的酥痒让她缩了缩脖子……
         马海感觉自己浑身的火都烧了起来，一股燥热蔓延开，他忍耐着，可是身体却越来越热，越来越热......
        这就是俺做梦都想的女神……

感觉到胸部被重新兜起，突然那双手顺着自己的腰身猛的摸了一把，那粗糙的触感她感觉自己身子都要酥掉了一样......
       "你，你还摸？！"
      马海无比留恋最后看了一眼那纤细如水蛇的腰身，这才恋恋不舍的将手抽出来……
         
      "你......"
       这人吃皮豆腐没完了！
       刚准备骂他一顿，看到他夸下那大帐篷让她一时失语，马海率先开口……

       “俺，俺还有个地方带你去……”
        “哪里？”
        “你，你跟俺来……”

           走了好一会，两人来到山底的一片空旷地，周围的树林郁郁葱葱，但看起来有些阴森……
        她心里有些打鼓，这老头到底领我去哪……
       如果不是出于对他人品的信任她早就往回走了……
          “上来，就，就知道了……”
           上山的路有些崎岖，马海走在最前面带着路，她在后面跟着，这个山坡很陡，但是出于好受，她还是没有后退......
         随着越往上走，树木逐渐越来越少，取而代之的是一个个过世人的灵牌……
        她知道为什么开始有种阴森的感觉了，他领自己来着干嘛？
        “马海，你什么意思？”
        “到，到了……”
         正当她感觉越来越奇怪，马海一下抓住了她的手来到了一个墓碑前……
          这是……

         “这是俺爸……”
         没有照片，只是一块水泥做成的牌位看起来有些悲凉……
         她印象中她小时候就没见过这个老头了，只听说很早就去世了……
         他这是……！
         “爸，给给你看俺，女朋友，嘿嘿……”
          马海对着墓碑鞠了个躬，十分得意的给父亲介绍着……
          他疯了吗！突然领自己来这里，自己只是答应他一天而已，况且，哪有这身衣服来这见长辈的，整个肚皮露在外，想到这，她连忙用手挡在了肚子前！
           “爸，你看，儿子，给你带女朋友来了，可漂亮了，你，你放心了吧……”
        马海一把搂过了她的腰身，脑袋靠在了她的肩膀上，她本想反抗，但看在自己承诺当他一天女友的份上，还是收回了准备往外推的手……
          自打印象里他清楚的记得父亲临走时和母亲嘟囔可惜看不到小海结婚生子的那一天了，小时候他还不懂，现在他懂了，一直以来，他很少来给父亲上坟，因为没有脸来面对他的期待……
         他拿起一边破旧的扫把，扫了扫墓碑前的落叶……
          感受得到马海的真挚，她本想逃离，但毕竟是已经过世的人，还是有最基本的礼貌才是，她还是浅浅的鞠了一躬……
         马海双手合十似乎在默念什么……
       
           “走吧……”

            回去的一路上，马海罕见的没有关注身后的美人，反而有一下没一下的抹着眼泪……
         江清雯不知如何安慰，他和他爸应该感情很好吧突然间觉得这个老人很可怜……
第123章

      刚渐停的雨点突然大了起来，淅沥沥的落了下来，敲击在地面上，发出啪啪声响，一声声的回荡在耳畔，老头满是杂乱胡须的脸庞被雨水浸透，看不真切。
            房门被打开了一道缝隙，江清雯就这样披着外套顶顶着看着这一切，诧异的眸子逐渐变得有些茫然。
         突如其来的愧疚在心底生根发芽，看着眼前这一幕，她莫名的心底一阵不是滋味。
        就是这个人，似乎每次自己需要关怀的时候，都是那么恰好的出现在自己身边，即使心如铁石的人也会被隐隐触动吧，况且是江清雯这样本就容易心软的人……
         他怎么不回家，在这里赖着做什么，是存心让自己过意不去吗！
         睡梦中的马海不知道做了什么美梦，时不时嘿嘿嘿的笑了几声，真不知道是不是应该夸他没心没肺！

      忽然，一只脚尖似乎赌气一般用力的踢在他的腿弯处，老头身子猛的一震，用全是水渍的手背抹了抹迷迷糊糊的双眼，抬头望去，看到一双眼睛，清澈见底，看似怒气冲冲，其实那黑黝黝的瞳仁中好像带着丝丝关切，直直的望着自己，让他平缓的心跳不规则的颤动了一下，浑浊的目光中闪过一丝欣喜，露出一排参差不齐的牙齿傻笑了一下打破了两人僵持的氛围……

         “不是让你回去吗，还在我这干嘛！”
         本来清丽的嗓音因咳嗽而变得有些沙哑，反而带着一些慵懒的魅惑，孱弱的样子看上去格外让人怜惜，可偏偏那语气却是毫不客气，甚至是有着一股子斥责的感觉，但听在马海耳朵里面却是另外一番感受，他好像感觉到了闺女对自己的关心……
         他连忙站起来拍了拍身上的水渍，膝盖处突然的针刺样的痛感让他老脸狰狞了一下，只是瞬间又恢复如初。
         “怎么了？”
          她注意到了马海有些不对劲，上下看了看那副矮小的身躯。
        “没，没事，俺腿上老毛病了，有点犯，风湿了，不不碍事……”
          马海哈着腰揉了揉那条瘸腿的膝盖，强装欢笑。
        “你，你还是快回去吧，晚上阴雨你应该着凉了。”
        江清雯不知如何慰问他，两人的关系也不是那种亲密关系，这种问候还是让她心里一阵别扭，对着墙壁用手指了指，示意他翻回去。
        “俺，俺回不去了……”
        “怎么了？”
        听到马海的话让她心中不由紧绷起来，两人多次的不清不楚让她再和马海单独相处时总是会不经意的乱想，这次更不例外。
        “俺，俺晚上回去，来着，被俺娘撵回来了，说，说你有可能传染给俺，别把她也传染了……”
        马海没有说谎，白天时被江清雯不留情的撵回去，翻墙翻一半就被隔壁的张娟拿着掉毛的扫把活生生给撵了回来，现在他是有家不能回。

         怎么会有这么失败的母亲，先不说自己有没有事，就是有事，她怎么舍得儿子和一个病人呆在一起的！为了自己就不怕儿子被传染上吗！
        也是，那个老太太向来自私，她只是没想到她竟然对待自己儿子也是这样！
         可是……
         看着眼前被雨水淋湿冷的不停打着寒战的马海，自己也不能让他住自己家呀！
        自己在操心什么！
        人家妈都不管，自己是谁，干嘛去管他！
        “那你自己想办法吧。”
        说完，她立刻关上了门，甚至把门反锁起来，马海看到她如此，讨好的笑容僵在脸上，丑陋的老脸可见的跨了下来，皱作一团，浑浊的目光中仿佛没有了任何生息，本炙热的心随着身体的降温也渐渐冷了下来……
        果然……
        闺女还是那个闺女，本来，还以为以为她会关心自己，看来刚才确实是自己看错了……
        他苦笑着摇了摇头，自嘲的扯了扯嘴角，看到门口挂着的灯笼，眼神微眯了一下。

         屋外大雨倾盆，屋内的人心里却是无比烦躁，她呆呆的坐在温暖的床上，看着雨水成线的屋檐，心里却不似刚才那般决绝，躺在被窝里不停的辗转反侧，想到屋外还有个正在淋雨的人，心里如被蚕茧包裹一样的挣扎……
         他是因为自己而这样，反而自己却把他拒之门外，自己是不是有些太无情了好像是个利用过别人就抛弃掉的女人……
        可是这是爸妈家呀，让他进来是不是有些……
        想起他那犯病的膝盖，她烦躁的抓了抓头发。
      他总是能这样扰乱自己的思绪！

        后背屋门开锁声让正瑟瑟发抖的马海突然睁开眼睛，猛的转过头去，与此同时，双开门的房门被再次打开，这一刻即使是三更半夜，看到头顶的江清雯好像看到了黎明的曙光，重燃了他刚被浇灭的希望，他激动的想要站起来，可是膝盖的疼痛让他险些摔倒，几番无果，他只得坐在水泥地上，颤巍巍伸出满是雨水的大手抓住江清雯的手腕。
        冰冷的手掌江清雯一愣，低头看到他的手，咬着下唇挣脱了出来：
         "我只是看下雨了，不想有人可怜兮兮的在我家门口！"
         “闺，闺女俺，俺就知道你心肠好，不会忍心的！”
          江清雯没有看他转身走回了房间，听到门口的凌乱，再回头时马海已经挣扎着站了起来，似乎腿上的伤很严重……
        其实她本想就这样让他在外屋里避避雨就可以了，可是决定一旦出现，随着马海那一副落汤鸡一般的可怜样，她发现自己的底线也在一次次降低……
         哎，自己真是栽到他这里了！
        “你等下。”
         等她再次从房间出来时，手里多了一套衣服……
       原来，她从柜子里找了一件灰色长袖和蓝色大裤衩，看起来有些破旧， 她故意找了一套扔了也不可惜的衣服，等自己回去了再给爸爸买一套好了……
        如果爸爸知道他衣服给马海穿了……
       突然感觉自己很不孝……
       可是，也多亏了他……

        “谢谢，谢谢……”
         马海眼睛冒光的从她手里接过来，原来闺女心里真的有自己！这是他第一次从她这里感觉到被人关心的感觉，虽然她脸上依旧冷冷的……
       可是下一秒，他突然反应过来，刚接过来的衣服马上失手掉在了地上！
       这，这应该是，江，江山的衣服！
      马海对那个男人说不出的恐惧，以至于吓的脸上毫无血色，一副做错事了一样低着头不敢动！
       “这么怕？”
        江清雯似乎知道他的心思，轻笑了一声，看来父亲确实在他心里留下了阴影。
        “俺，俺想穿，穿你的衣服……”
        江清雯气结！
        他想什么呢！
        “你穿不穿，不穿就继续冷着！”
          “穿，穿……”
         马海哆哆嗦嗦不知是冷的还是吓得弯腰捡起来那身衣服，总比湿着强，只是他的衣服而已，没必要这么害怕！
         说着就一把脱掉裤子，在两人都没有做好准备时，裤裆里那一坨棍状的东西好似黑葡萄一般悬空猛的晃荡了几下……
         “你！！！”
         江清雯目光定定的看在那她已经无比熟悉的行器上，反应过来连忙连忙转身跑进房间，耳垂通红，马海也忘了自己没穿四角裤连忙又提了上去！
      她透过房门边的一道缝隙，看到马海没有跟过来，才放下心来，她刚才差点吓死了！
       他不知道避讳的吗！竟然当着自己的面就那么换衣服！而且，他怎么连内衣都不穿！
         她捂着胸脯，深呼吸了几口，脸色越发的红润，心跳的厉害......
       难以想象马海那么瘦弱的身材，竟然长了个那么吓人的东西！可是，他的反应似乎也是无意的，可能是自己想多了……
         她自己都没感觉到，从开始的恶心反胃，随着两人一次次的荒诞逐步加深，现在再看到他那东西，脑海中竟不由的想起一幕幕火辣的画面……
        马海刚刚他看到江清雯红着脸，捂着胸膛的样子，心里一阵激动。
       她，她这是怎么了，是害羞？还是紧张？
     一个无心之举看到她的慌乱，加上她关心自己的样子更让他心中的小火苗再次蠢蠢欲动……
        闺女，闺女不是，对俺一点感情都没有的……
         但是想起她就快要结婚，刚燃起的火苗又被再次熄灭，此时他内心很复杂，不知道该如何和她相处……
        她总是这样若即若离，每次当马海已经彻底不抱希望的时候，她总是能适时的在快要消失殆尽的柴火边再加上一把火，让马海继续抱有希望，不上不下的。
        或许，俺，俺应该再主动一次……
        马海清楚的记得她昨天在自己面前穿着高跟鞋一点点诱惑自己的样子，她那白皙柔软的肌肤在自己手掌中摩擦，让他浑身一震！那种感觉，太美妙了，足以他终身难忘！
        她肯定是享受这一切，或许，只是碍于快要结婚了才犹豫不决，按她的性格，就算玩弄自己也没必要这么大胆这样诱惑自己，一定是她在对自己进行着暗示！难道她也在期盼着自己主动吗……
        想到这马海激动的腿直打着哆嗦，这可能是自己最后的机会了，如果她结婚了，现在是上天给的机会，如果错过了，自己恐怕真的和她再也没有可以联系的理由了……
         也许，母亲说的是对的，自己不应该继续犹豫不前，哪怕真的不行，自己以后也没有遗憾了……
        你难道不想摆脱现在的困境吗，如果和闺女长期的扯上关系母亲说的没错，以闺女的人脉自己的外甥女，姐姐，母亲，不说富贵，也能过的比现在好几倍，他沉寂了大半辈子，内心渴望着家人的认可以寻求存在感，他自然的想起了母亲的话……
       如何长期扯上关系呢……
       好像就只有彻底上了她……
       
        “斯……”


膝盖上突然加重的钝痛打断了他的想法……
        如果江清雯知道自己对马海的怜悯让他如此想歪，可能，马海就算在大雨滂沱的屋外躺一宿，她也不会让他进屋，让两人的关系有了新的导火索，以至于最后被迫失身……
       一切好像都在遵循着原有的轨道前进，谁也无法脱离……

       “咚咚咚……”
        江清雯正帮马海找着褥子，想找一个旧一点的，大不了他用完扔了就好，她不可能让爸妈用马海用过的褥子和被，可是找了半天，都是几乎崭新的洗的干干净净叠放在柜子中，这让她左右为难。
        “怎么了？”
        她重新开门，仿佛刚才一切都不曾发生，一脸淡然……
        “外，外面冷，俺俺想住你，这屋……”
         父亲的衣服在马海身上整整大了一圈，马海的小骨架完全撑不起来衣服，肩线滑下去了大半，袖口已经盖住了双手，和小孩偷穿了大人衣服一样，大裤衩露出满是卷毛的罗圈腿，右膝一处明晃晃的刀疤有些吓人，光着宽厚扁平的脚板，猥琐的样子让她皱眉……
       似乎怕她看出自己的意图，一直耷拉着脑袋，用一圈没头发的秃顶对着头上的她……
       他……
       他说什么？！
       “你做梦吧？给你！在外屋自己铺个褥子凑合一晚上，明天，你就给我回去！”
       说着，她一把将怀里抱着的被子塞到马海怀里就要把门关上，却被马海伸出脚把门卡住。
       “你要干什么！？”
       他突然的举动在无人的夜晚让她无比警惕，毕竟，他之前总是粗鲁又没有商量的动作让她记忆犹新，好不容易反转了两人的关系，难道他又想……
        手上关门的力道加重了一些，一双无波的大眼睛死死的盯着他的一举一动！
        “俺，俺腿疼，怕，怕冷，俺就进屋打个地铺，肯定不，不打扰你……”
         说着，马海指了指屋里的电暖器，一开门迎面而来的暖意和外面仿佛是两个世界……
         “那，那也不行！你忍一晚上吧！”
        刚才在门口他腿疼她看在眼里，她知道那是装不出来的，马海也没有那么高超的演技，可是，想到自己要和他共处一室，这是她不能接受的，孤男寡女，万一……
      凭自己的力量可阻止不了他，别看他平时好像很怕自己，但他一旦情欲上头还是很可怕的！她又不是没领教过！况且这是爸妈的房间，让他进来还是说不过去！

        “俺，俺就一晚上就行，腿，腿实在太疼，俺，俺怕冷，又没家可以回，求求你……”
       马海一边哀求着一边摸着腿，眼看着额头已经有了些许汗珠，他虽说有点别的心思，不过腿上的疼还真没装，这次只是他把自己的想法彻底说出来了而已，没和以前那样独自忍受。
        看着马海痛苦的样子，不得不说她刚才的决心有些动摇，但是她还是没法答应他，让他进屋已经是极限了……
        马海看江清雯有些动摇，心里一喜，就要进屋却被她一下子关上了门，门板差点打到马海的扁鼻子，反锁的门锁听起来是那么的绝情……
        每当绝望时她又会给希望，每当有希望时，又会和现在这样，马海一时心好累……
        到底怎样的她才是真的她，感觉她的心就好像洋葱，扒开一层还有一层……

       薄薄一层的褥子铺在了湿冷的瓷砖上，马海有些痛苦的钻了进去，单被死死的裹住不停哆嗦的身体，从地上传进被窝的凉气让他腿伤加剧，接连而来的钝痛让他额头冒汗，后槽牙咬的咯吱咯吱响……
       
        “咔嚓……”
         即使屋外雨声依旧，但那开锁的金属声在黑暗中依旧突兀，他被窝中紧闭的松垮眼皮猛的一睁，探出头来，不远的房门依旧紧闭，但关键性的门锁已经悄然打开……

         她一向是个知恩图报的人，听到屋外隐约痛苦的呻吟她终究还是于心不忍。
        想起他不顾自己是否感染依然从墙上翻过来，而自己现在却因为自己的一个举手之劳把他关在门外，雨夜外屋的湿冷她是知道的，这让她更加不能心安理得......
        哎，算了，反正他最近还算听话，而且痛苦成那样了也出不了什么别的心思了，就一晚……
        她轻轻走到屋角，透过狭窄的门缝外屋的昏暗看不清大概，隐约借着月光看到他蜷缩在地上，被子裹着他的身体不停的打着摆，她终是心软了……
         门锁刚打开，她就如兔子一般跳回了床上，用被子盖住了头，耳朵敏锐的听着外面的一切，更听到自己心脏砰砰砰的跳动……
        门被打开的一瞬间，她身体瞬间崩紧，两人已心照不宣……
       马海扶着门框一瘸一拐的进屋，刚开门就感觉一阵暖意，看到床上躺的僵硬的她，浑浊的眼里没有欲望，有的只有浓浓的感激，与其说身体的温暖，不如说心的温暖让他更为感动，这么多年来，关心自己的人屈指可数，他虽是看起来呆傻，这种温暖也让他感觉弥足珍贵……
         只可惜，如果自己能年轻点，能好看点，就好了，现在也不会这么自卑……
       突然感觉自己刚才的想法很龌龊，自己不应该那么有目的性的接近她，她是那么美好……
       马海自觉的把被褥铺在离她床最远的地面地上，突然脚上不经意踩到了一个热乎乎的东西，弯腰拿起来凑近一看，原来，是一个灌满水的热水袋……

         “谢谢，闺，闺女……”
        声音虽小却被听个清晰，本沙哑浑浊的嗓音带着由衷的感谢，突然这一瞬间，她似乎感觉他和以前那个只知道强行侵犯自己的那个马海好像变的不一样了……
        紧绷的身体也因此柔软起来，也许，自己又多想了……

        
清晨。

         也许是因为吃了药，昨晚竟然不知什么时候迷糊着睡着了，大雨过后迎来了大升温，万里无云，天空湛蓝的像一块碧玉，一缕阳光从树枝的缝隙间透进来洒在屋内的绝色美人的俏脸上，俨然一副恬静的画卷......
       一阵手机铃声打破了这份宁静，她揉了揉惺忪的睡眼伸手拿过了电话。
        是方磊……
        “喂……”
         “才睡醒？你可越来越懒了！”
         慵懒的声线如马尾草拂过皮肤，另一头的方磊看着视频中那睡美人一般的容颜，嘴角扬起温暖的笑意……
        江清雯缓缓睁开朦胧双眼，这才发现他发的是视频通话，一个挺身起来整理了一下有些凌乱的发丝……
          “你，你休完假了？”
          看着方磊一身制服的样子，又回到了之前的那个他……
         “嗯，我最近要忙了，抽空看看你，你脸色怎么感觉不太好？嗓子好像哑了！”
         方磊凑近了看了看屏幕，感觉女友有些虚弱的样子，主动的问候了一下。
         “有吗？可能刚醒吧，我挺好的。”
         最脆弱的时期已经过去，她也不想在他上班的时候告诉他自己这里的事情，那么远他白白担心，这是她不希望看到的，反正最难受的时间已经过去，现在忍忍就好了， 她努力的装作没事，笑了笑，实则心底有丝丝委屈……
         “那就好，对了，我这边帮你联系了，能让你提前回来，大概就这几天，你不用和他们一样非要十四天。”
          “真的吗！”
          江清雯一下从床上坐起来，看得出她很开心，最近她和笼子里的金丝雀一样，渴望外面的天空！
          “嗯，你再耐心等几天我这边帮你催一下，毕竟是去做节目，有点不合理了，而且你那边也没新增的。”
          方磊看到女友这么开心，心里也是开心，他约好了婚纱店，上次两人的遗憾这次一定要补上！
        “行，谢谢你。”
        “和我说什么谢谢，对了，你回来我就带你去看婚纱，爸妈也来。”
           这么快吗……
       不知道是不是没做好准备，越到最后她竟有些恐婚，心里说不出的焦虑……
        “嗯好，听你的。”
         “我给你买的戒指呢？”
         方磊看着她无名指上空空如也，顺嘴问了句。
         “这几天在家洗衣服来着，就摘了。”
          “你得戴着，戴上我看看。”
          看着方磊期待的样子，她浅笑，怎么和个孩子一样，还要所属权。
          “好，戴。”
          她掀开被子起身，身上舒服多了，但还是没什么力气，而且嗓子还有些痒，比前两天好多了。
         “戴了。”
         江清雯从梳妆台抽屉里取出盒子，一枚璀璨夺目的钻石戒指静静的躺在里面，她抬手抚摸着它，仿佛在触摸着自己的幸福......
       她俏皮的晃了晃左手， 他心满意足的点点头，仿佛这一小小的东西能把她彻底束缚住，他觉得很安心……
        “那个，地上那是什么？”
        镜头一扫没完全看清但还是看了个大概，地面一角放着一摊皱皱巴巴的床被……
         “什么……”
        江清雯随意一扫，看到了那床被褥，昨晚的记忆瞬间涌入脑中，懒散的目光顿时变的有些涣散！
        “没，没什么啊……”
         她短暂的失神让本随口一问的方磊有些不解疑惑的黑点正在缓缓扩大……
         “我好像看到地上有一床被子……”
         面对男友的质疑她大脑飞速运转，拿着手机的右手有些颤抖起来……
        “额，家里的狗吧，昨晚下雨来着，挺冷的我就让它进屋了，弄了床破褥子……”
        几乎面对面的询问她完全没做好准备，只能不管后果先找个理由搪塞过去再说！
      总不能说马海在吧！对了马海呢，他回家了吗？
       “哦……”
        她是爱小动物，其实他也没细想，只是女友有些慌乱的神色引起了他的注意。
        “磊子开会了！还聊！”

路过的同事拍了一下方磊的肩膀，看到视频里的绝顶美女忍不住抢了一下镜头打个招呼……
      “美女，我是他同事，什么时候结婚啊，我们好喝喜酒啊，哈哈……”
       江清雯看到乱入的人脸，只得尴尬的摆了摆手……
       “你好……”
        “别闹！那个清雯你那边听通知就好，我先开会了，回来见！”
        “嗯你去忙吧。”
        挂断了手机，江清雯看了看地上躺的全是褶子的被褥，刚推开门，看到马海还穿着父亲的衣服，手里拿着一碗小米粥和鸡蛋咸菜，低着头，看似不知所措……
         她要走了吗……
        刚才在门口他听的一清二楚……
       门口突然被一行穿着白色防护服的人打开，来不及询问，马海连忙放下饭碗躲进衣柜里……

        “有消息没，那女的怎么样？”
        随着工作人员进院，门口聚集了一圈女人，对着院里指指点点。
       “应该没事，不然早发通知了咱们还能出门？”
        “果然是祸害，看她长的一副狐媚子样！”
       被外来女人勾引了自家男人的视线多数妇女自然是不爽的，就等着看她笑话呢。
       “我说，人家又没勾引你男人，是你家男人抵挡不住人家漂亮总来人家门口看，你说人家女的干嘛！”
         总有人对这种看不过眼，主持了一把公道。
        “你就说风凉话，要不是你家男人进程打工了，他也天天过来看，你看看你还能耐不！”
        一四十左右的妇女给了那个帮江清雯说话的女人一个大白眼，几人一路叽叽喳喳的走了。

          张娟则在后面眼珠子提溜提溜转，其实她昨天就知道了江清雯检查没事，当江家进了一群人以后，她就一直偷摸在墙壁偷听，所以后来才假装怕感染的借口不让儿子回来，不管是不是那女的，宁可信其有吧，总之让儿子和那女的先住一起又不是坏事，就是可惜她昨晚听墙角没听到什么有用的信息……
         妈只能帮你到这了，能不能行，看造化喽……
        想完，张娟闭着眼对老天拜了拜……

     “你干嘛去！”
       魏钟看弟弟想往那女人门口跑一把拎住弟弟的衣服领子拽了回来！
        “我要看美女！”
         “看什么看，还不知道怎么回事呢，想感染是不！”
          几天来魏钟和对象在隔壁夜夜笙歌，那女人肆无忌惮的乱叫扰的魏国晚上一点不得安宁，反而被勾的精虫上脑，自从上次意外抱了女神腰一下他便一发不可收拾，每天就盼着这半个小时的放风时间，可惜这几天江清雯都没出来……
        “你没听那些大妈说人家基本没事，就是感冒！”
          “那也不行，万一呢，现在人心惶惶的！”
          “我就要看！”
          小胖子力气倒是不小挣扎了出来直勾勾的奔着院子门口跑去……
         
          
         
       
         “嗯，没事，不是感染。”
           穿戴严实的一个女人看了看化验单，算是松了口气，这要是在村里有一例，那她们就别得消停了。
        “那太好了，辛苦了。”
         听到这一消息，她终于松了一口气，她就说如果是的话不能症状这么快就减轻了……
         “对了，您是xx电视台主持是吧？”
         “嗯我是。”
         “您明早就可以走了。”
          这么快？早上方磊说完她以为怎么要个两三天呢，听到终于可以不用在这当金丝雀了她肉眼可见的开心。
          “好的，这几天辛苦你了来回忙。”
         江清雯礼貌的伸出手。
          “没事，不是那个病就好，我们也担心呢，那我们走了，感谢您配合。”
        “好的再见。”

          “你在这干什么！？”
          白衣一行人走到门口看到一个小胖子伸个脖子往里看来看去，一下就给轰了出去，江清雯看了一眼，两人四目相对，魏国似乎感觉到美人看到自己，拼了命的摆手，而她只是把门关上了而已……

          随着大门关闭，江清雯靠在门框边深深的呼了一口气，终于不用禁锢在这了，一时间心情如外面的天气一般美好，甚至哼着小曲……
         
          “俺，俺都听到了，你，你要走了……”
         马海不知什么时候已经从柜子里出来，本以为两人有充足的相处机会，转眼间，这个消息对他来说不亚于晴天霹雳……
        看着他垂头丧气的样子，似乎被他影响到，她嘴角的笑容也逐渐缓和……
         “嗯，感谢你最近对我的照顾，我说的话还是算的，如果你有什么困难，可以来找我。”
          心情原因，  她罕见的当面道谢，虽然时间不长，她感觉到马海的真心，以至于不顾一切，只是，两人的关系也只是止步于此。
         对于马海，她的感觉说不出的复杂，就好像是一个长辈，但是又有着不该有的肌肤之亲，让她不知如何面对他，如果两人不曾亲密接触过，她可能会面对他更坦然，最近发生的一系列事情也让她对马海的了解逐步加深，其实，他就是个好色的老头而已，本性其实比多数人要纯粹的多，如果不去深入接触，一般人只会对他恶语相向，这也是她有时候对马海有些触动的原因，如果强行的话，他有很多次可以直接要了自己，可是他都没有，以至于她有些不清楚到底什么才是他想要的，身体自然是不可能，那么，她只好尽可能的给他些生活的帮助，毕竟，自己低谷，脆弱，病痛时，都是他在陪伴着自己，这是方磊都不曾做到的，她心底其实对马海很感激，这一刻她有些明白了，自己并不是因为单纯对性的好奇才和马海走到现在，而是他身上有自己看好的品质和性混合后的结果。
         如果他和王明那个王八蛋一样，就是他再懂自己的敏感点，她也只会觉得恶心，没有半点快感。
         而这次，阴差阳错的还知道了他竟然是这么有担当的人，心里的罪恶感也少了许多，如果自己知道自己竟然和一个彻头彻尾的强奸犯发生这么不堪的事，她真是万念俱灰，如何也洗不去身上的脏污。
         只是不论他再好，两人终究不可能再进一步，因为她知道，进无可进了，如果再进，恐怕……
          “你，你回去就结婚了吗……”
          精装修的房间中，一张洁白的大床前，两人身高体态相差悬殊，却较为和谐的相处，彼此相隔一米，面对面，他双手大拇指有些干裂，不停的彼此纠缠着，看不清本来的面容，更像是一个做错事的孩子，他已经翻看过日历，如果自己要等十四天的话，等可以回城里了，大概他们已经结婚了……
          “差不多吧。”
           看了眼日历，马上五一了，不知为何，她没有那么强烈的冲动想要嫁给方磊，更像是一种赶鸭子上架，不如说是两人都希望这么多年以来的感情能有个结果，她本以为自己不需要方磊的爱护和陪伴，但最终，她发现那都是自己伪装的坚强，她希望另一半给自己足够的陪伴，可是方磊的工作完美的避开了她的需要，其实她也在骂自己贪心，不能既要又要，即使大道理都知道，她还是会被突如其来的关心所感动，马海就是个例子。她不懂自己为什么要这么贪婪，可就是控制不住心中的小恶魔，现在，是时候结束这一切了，任何的陪伴都是有代价的。
        
        “那，是不是俺俩，就没什么理由见，见面了……”
         说的有些伤感，马海低着头喉咙中可感的颤抖类似于哽咽，也许是被伤感的氛围感染，听的她竟有一丝不忍，感觉自己伤害了一个人的感情，愧疚的竟然是自己……
     
         “是。”
         她吐字如金，但只有她明白，她不想说太多暴露自己的情绪，她很清楚自己对马海有怜悯有感动有不舍有无奈，唯独没有那种男女之情，感觉她和马海更像是一个知心的好友，临别时难免有些失落，但两人终是无法相交的抛物线，推却潮水，还是要回到本该有的生活当中。
          

          “俺，俺有一个梦……”
          其实昨晚就在筹划，本以为还有一段时间整理，没想到她竟然离开的这么快，让他不得不抓紧最后的时间，马海猛的抬起头，看着这个比他高出一个头多的女人，松弛的眼皮下那浑浊的三角眼此刻是如此的清明！
       
        “什么？”
        本来还一阵小鹿乱撞，生怕他提什么过分的要求，但看到他没有杂质的眼神，竟有了点隐隐的期待……
         只要不是过分的要求，比如身体接触，她觉得她可以在最后一天里，小小的满足一下他，毕竟，她不想亏欠他太多人情，这样自己会好受一些。

           
          
第124章

     “那，那你先答应俺……”
          马海因为紧张不停的抓着裤腿，不管怎样，他想最后努力一次，这是他最后的机会了，不管两人能否再续前缘，他都想留下一个好的结尾，以后回想起来也算不枉此生，虽说马海可能一辈子都没有女人，但有这么一段回忆也足够了。
         江清雯自然预想的到他的想法是什么，如果他要求和自己亲热最后一次自己怎么可能答应他……
         “你不说我怎么可能答应，谁知道你什么猥琐的意图。”
         她双臂抱在胸前，顺便坐在了床上，脸上不着胭粉却显得异常娇艳动人。
         “俺，俺肯定不过分，你，你放心！”
         马海显然有些着急，一屁股坐在了她的身边，绵软的床垫甚至让他小支的身体上下轻弹了几下。
         不是那方面吗……
         那他还有什么想要的呢，钱吗？这个自己是可以满足他的，毕竟相处这么久她也不希望他继续过的那么卑微，力所能及的范围内，她其实很想帮他一把。
        想着，她从床上起身拿起床尾放着的手提包，拿出一张银行卡递给了马海，那修长的手指甲似乎涂了一层透明的指甲油，光线照的有些反光……
          她这是……
          “这里不多，一万块，希望对你有帮助。”
          “俺，俺不是要这个！”
           马海想都没想一把推开了她娇滴滴的小手，没拿稳卡片一下掉到了地上。
         “你！”
          “对，对不起……”
        马海这才发觉有些激动了，连忙哈腰从地上捡起来放在她手里。
          “俺，俺其实，想让你，当俺一天的，女朋友……”
          江清雯低头看着马海扭捏的样子，一时不知道如何反应！
       马海见她直直的看着自己，心里更加紧张了："你，你放心俺俺不是要和你坐那事，俺俺就是没感觉到有女朋友是啥感觉，想，想体验一下，不然俺觉得，俺这辈子也没机会了，或者，你就陪俺一天……"
         他怕这个要求太过于突兀，声音越来越小，最后甚至低不可闻。
        "你，陪俺一天，好不。"
         他抬起头，一双黄浊的小眼近乎恳求的盯着江清雯，好像在乞求她的同情。
          其实按照常理，她不答应才是正常现象，可是马海就是抱着最后一博的想法，如果再不说，就没机会说出口了……
         突如其来的安静让马海紧张起来，一颗心扑通扑通乱跳。
       他甚至不敢去看江清雯的表情，生怕听到拒绝的话......
        就在他心跳的快要蹦出喉咙的时候，耳边传来一声长久呼气，江清雯终于开口了。
         "我，答应你。"
         "啊？！！"
         马海惊讶的瞪大眼睛，一脸难以置信。
          他以为他会被拒绝，没想到居然会成功。
          江清雯点点头，脸色有些绯红，她心乱如麻，按理说她不应该答应，但最近的一系列事情让她觉得马海是个可怜的老头，让她不由自主的想让他不那么沮丧，换句话来说就是不希望看到他失望的样子，就算自己一时菩萨心发作吧。
        况且，就一天，毕竟，两人超越普通男女朋友的事都发生过那么多次，只要他不过分，自己也可以陪他过一下家家，就当给他最后的念想吧，也不至于自己太过于绝情……
         
          就当她进行着自我攻略时，马海兴奋的一蹦老高，激动之余，他伸出手将江清雯猛的抱在拥入怀中，饱满的双乳瞬间被压扁变形，但他却浑然不知......
        “呀！！！”
        江清雯只得一声尖叫用手肘起劲的顶住他的脖子，片刻之后只感觉天旋地转，脚上的帆布鞋在地上转着圈的摩擦着瓷砖，两人身高相差很大马海没将她完整的抱起， 她只得向后抬起小腿，臊的一张俏脸通红，而马海则像个孩子一般笑的格外傻气。
          “放我下来！”
         “嘿嘿好，俺，俺太高兴了……”
         马海轻轻把她放在床上，目不斜视的看着她，边看边笑，呆呆的看着她白皙滑嫩的肌肤，看着她红润的樱桃小嘴，看着她白里透红的皮肤，看着她因羞涩而泛红的小脸，而她，则是用手拨了拨额头有些凌乱的刘海，强装淡然的小脸满是嗔怒，精致小巧的耳垂却满是血色，不经意之间出卖了她。
         “腿好了？看来昨晚还是不够疼！”
        “嘿嘿，好多了。”
         “告诉你别和我动手动脚，还有，这有什么意义吗？”
        俩人只能呆着这个院子里，除了那码事，自己实在想不通就算自己答应他，他做什么。
         “嘿嘿，那，那俺可以叫，叫你清雯吗……”
         他小心翼翼的问，生怕把她惹生气……
        "随便。"
         很多人都会这样称呼自己啊，她感觉没什么问题，反而这个马海一直叫自己闺女说实话挺别扭的。
        "那，那清雯，你，你能不能，叫叫俺一天，马，马哥......"
          马哥？
       他居然这么不要脸的……
       自己连和方磊都没叫过他磊哥，她觉得实在太难以启齿……
        马海一双小眼睛亮晶晶的看着她："嘿嘿，中不……"
          “马，马叔吧。”
          她试了一下发现实在叫不出口，感觉好像在撒娇一样的，她是答应陪他演一天戏，只是出于感激回报，让他满足一下愿望，不代表自己就能和真的情侣一样对他……

         “跟，跟俺来，俺带你玩……”
         “喂你！”
         根本不给她反应的机会，只感觉自己右手被一个粗糙的大手牵在手里，本能的跟着他跑了出去……
         江家大院的后院相比来说就荒废了许多，到处都是掉落的树叶，中央种着一颗球形的松树，底下堆了厚重的土和一些杂草，原本的旱厕也被拆掉改在了屋里。
         马海领着江清雯来到一处矮墙前停下，
        “你怎么对我家这么熟悉？”
        江清雯奇怪的看着他。
          他笑嘻嘻的挠挠脑袋："俺，俺早上来看过......"
         “哦，原来你心机这么深，早就想好了挖坑让我跳了是吧？”
        “没，没，俺也是才想的……”
         看到马海急的一个劲摇头，她也没继续逗他。
        “你不会想咱俩翻出去吧？”
        现在可是非常时期，这么大胆的事她就算憋着很难受，也想都没有想过，在她的世界里这属于违反规则！
        “对，俺，俺带你出去溜达，嘿嘿……”
       显然马海没有那么多条条框框，估计现在外面都没人，农村毕竟不比城市，有很多漏子可以钻，山路小道什么的无处不在，没法面面俱到的把人堵在家里。
          “不行，这万一被人看到……”
         “没，没事，外面应该都没人俺，俺带你走走，不然，你白，回来一趟……”
        说着马海就躲在她身下，示意她踩上去。
        “还是……”

一，一会就回来了，没事的。”
        江清雯纠结了一会，还是被外面的景色所吸引，尤其是这种突破条框的感觉，让她觉得好像发现了新大陆。
       “那，那不能走太远，等下，我去拿口罩……”


        本来恬静的苞米地一排绿叶可见的晃个不停，不久，从中跌跌撞撞的走出有些泥泞的两人，男人看似半截入土，女人却正值美好年华，只见她穿着休闲的白色长袖，胸前还印着一个大嘴猴图案，下身则穿着水洗色牛仔，头发扎成一个简单的马尾，身材苗条玲珑有致，皮肤雪白如玉，眉清目秀，脸颊微红，眼神明媚，一副青春靓丽的模样，天空湛蓝，云彩悠然飘浮，一阵风吹拂而来，扬起了几缕碎发，她的秀发也随风轻轻摆动，在阳光下散发着一抹莹润的光泽，马海的眼睛不由的直了......
         马海本能的把手在裤子边蹭了蹭，随即伸出把她脸蛋上一块污泥擦了擦。
        昨晚的大雨让土地变得潮湿，浓密的苞米杆在两人穿梭时粘连的泥土蹭在了两人的衣服上，本来一身无暇的 她衣服上有了一条条泥印，纯白的帆布鞋鞋边也粘了一圈湿土，但丝毫不影响其莲花一般的气质，倒是多了几分世俗的平易近人。
          他的动作江清雯心头一滞，似乎对突如其来的亲昵有些不适。
      马海以为她不高兴，不由的紧张起来，赶忙解释道："对不起清雯，对不起，俺就是看你脸脏了......"
         “没事。”
          她收起些许不自然，并没有过多计较，随后双臂伸开似乎在拥抱阳光，正午的太阳刺得人睁不开眼，但她却依旧眯起眼睛享受着炙热的阳光，身上的暖意让她无比舒服，感受着不时传来的泥土气息，似乎使她忘记了一切烦恼，她十分享受着这一切……
       马海呆愣愣的看着她，她的侧颜在光线中若隐若现，金色的阳光似乎给她透白细嫩肌肤镶嵌了一圈金边，美不胜收，仿佛下凡的仙女。
      而 他，则相形见绌，穿着江山的衣服包裹不住他瘦小的身材，一阵微风吹过宽大的衣服如旗帜一般来回飘荡，黑漆漆的像是山里的猩猩……

         看着眼前一望无际的绿油油的小麦地，应该是刚种不久，还能看到放在角落的草帽，一边有一条绢流小溪，一群群麻雀天树枝上叽叽喳喳，突然感觉心情好了许多，嘴角擒起一抹笑容……
       比之城里的高楼大厦，乡村更有一种净化心灵的感觉，说实话，还真有些不记得小时候这里的样子了……
        也许是感受到旁边炙热的目光，她转过头，正对上他痴迷的眸子，似乎不敢和她对视，马海赶紧低下头，一副有贼心没贼胆的样子。
        本姑娘难得心情好，爱看就看吧，也没什么机会看了。
        
        "闺，不是，清雯，你真好看......"
        “我当然知道，但是马叔，你很丑哦。”
         也许是心情大好，江清雯借着嘲弄开着玩笑，一边和小女孩一样蹦蹦跳跳往小溪边跑去，如此美好的画卷只因后面跟了个一瘸一拐的老头而破坏了美感……

        小溪潺潺，浅浅的水流清澈见底，一条小鱼儿从水面跃出，溅起的水珠晶莹剔透，水面倒映着天上的日头，光耀成点点星斑……
        江清雯蹲下，捡起一粒石子，轻轻弹在湖面，激起涟漪四散开去，溅起无数朵水花，她看的有趣……
       难以想象一个大主持人有如此孩童的一面。
      还记得小时候和几个小朋友就这样在水边玩的不亦乐乎，那时真是无忧无虑。

        她弯下身把裤腿卷起来露出一半纤细小腿，依稀能看到足跟后那条微隆的玉筋，赤着足试探性的走进了水中，任由微凉的溪水淹没自己的足背……
       马海在后面看的无比痴迷，仿佛在看一副美好的山水画，如果她真是自己女朋友那该多好……
        想着想着，他也脱下脚上的皮鞋，跟着江清雯走了下去……
        溪底的不规则鹅卵石好像给脚底做着按摩，她很享受这一切，看着时不时游动的小鱼，她调皮的弯腰伸手一捉……

          “是，你，小时候的样子吗！？”
         马海努力寻找着话题，跟在她身后有一下没一下的踢着水下的石头……
          “嗯，我快忘了小时候什么样子了，感觉以前这里深一点？”
          她从始至终都感觉得到马海的眼珠子一秒都没离开自己，但她没在乎，找了块大石头坐了上去，双脚半悬空，交替着用那胭脂粉一样的足底俏皮的一下下拍打着水面，不时溅起阵阵水花。
        “对，这，这里以前算是，小河，以前，总有女的来着洗澡……”
       马海目不转睛的现在小溪中间看着她不停拍打着水面的小脚丫，水嫩的和剥开皮的荔枝，脑海里不由想起以前小的时候，每次他都躲在一棵柳树的阴暗处偷看着，一个个女人白花花皮肉，一边洗着一边嬉笑打闹……
          入神的连她脚上动作停止了都不知道……
         “好看吗？”
          马海还想着以前那些艳事，机械式的点了点头，却不知美人已经在强压着怒火。
         “哎呦，脚好像扎刺了……”
         一阵楚楚可怜的声音打断了马海的回忆，等他再定睛一看，江清雯正紧皱着柳眉一副柔弱的样子，水灵灵的大眼里好像在闪烁着泪光，一双葱白嫩足挂着些许水珠，紧扣着脚尖，像是在互相摩擦着……
         马海来不及管那上窜的欲火，连忙趟着水小跑了过去……
       “哪，哪里？！”
        “这里……”
         江清雯抬起右足的时候眼冒狡黠，还没等马海看清，双手撑住用力一蹬，一下子给马海踢了个王八翻盖，整个人后仰到了水里，衣服瞬间湿透！
         “让你偷看人家，自己去洗吧！”
         不知为何，这样戏耍这个老头就觉得很解气，也很好玩，就是喜欢看他吃瘪的样子！

         江清雯准备起身去穿着，可是溪面却异常平静……
        马海呈大字型躺在水底，水面不高也就三四十厘米，却也足矣把他整个身体淹在水下。
         察觉到一直没有动静，她回头一看，马海正一动不动的躺在水下顿时让她有些慌了起来！
        “你，你别给我装，快起来！”
        看似强行实则嗓音已经有了些许颤抖……
        可是马海依然一动不动……连气泡都没有！
        水下石头那么多难道……
        想到这她突然胸口一闷，顾不得穿鞋快速跑到水中要去拉马海的胳膊！
       谁知马海小眼猛的一睁伸手拉着正伸过来的小手猛的一拽，江清雯还不知道发生了什么事身体重心猛的前倾一下子向前扑到了水中，顿时掀起一阵水花……
        “呀你！！！”
        来不及叫出声江清雯只感觉凉水快速浸湿了全身，身下压着一副身体，瘦骨嶙峋的胯部硌的自己腰身有点疼！
         难道自己被他耍了了！
         马海终是憋不住气了，抬头上来猛喘了几下！
       这丫头就知道用脚勾引自己，俺，俺不能总是和傻子一样……
        马上罗圈的双腿和蛤蟆一样往上一夹，黝黑的脚跟扣住她的腿弯，两人下身被完美的禁锢住，江清雯只好尽力用胳膊把上身撑起来和他保持着距离！怒视着仅到自己胸口处的马海！
        “马海你现在长本事了是吗！”

他现在竟敢反抗了！看来自己是对他可太好了！
        身上绵软的身体不停的动来动去让马海下身肉眼可见的速度肿大，肉体的刺激下，加之脸前硕大的娇乳不停在眼前晃来晃去，马海的呼吸越来越急促，额上青筋爆起，嘴角更是不停抽搐，一张脸涨的通红，喉咙里像是堵了一团棉絮似的，难受极了......
         好在，溪水帮他稍微降了点温……
         “清雯，你，你都答应当，当俺一天女朋友，能，能不能，给俺点福利……”
        马海仅半张脸露出水面，喘息着说话断断续续，脸上肌肉不停抽搐，显示出他的痛苦......
        眼前纯棉布料被水完全浸湿，紧紧的贴在那浑圆的双乳上，隐约透出黑色的胸衣，看的他嗓子阵阵燥热……
        显然她还没发现……
        “不行，你松不松开！”
        江清雯眼见四处一个人都没有，万一发生什么事可真是叫天天不应 叫地地不灵，一心只想着赶紧脱身，她已经感觉到胯下的东西顶在自己小腹了！
        "要不，让俺亲一下，就，就一下......"
       马海说话的同时，已经凑近了她的脸庞......
       眼看着那个突嘴往自己下巴处伸，江清雯吓得把上身支的更高了，上身和腿近乎九十度角，虽说有柔韧性，但撑在水里的双臂已经开始摇摇欲坠……
         马海见状不甘心的又往前靠了靠，这一刻，他们的姿势实在太暧昧，暧昧的让江清雯感觉到浑身发毛，而且她能感觉到身下的东西变得越来越大......
        “你说了不对我做过分的事你忘了吗！”
       江清雯试图用契约叫醒马海，谁知马海竟耍起了无赖！
        “那，那你总玩弄俺，俺也要反击！”
        话刚说完马海伸手环住江清雯的腰身还没等她反应过来马海想要干嘛，只感觉胸口一紧随即感觉双乳有种要脱出的感觉，她慌张的低头一看……
        马海也见好就收，连忙松开双腿的禁锢一个抽身站了起来，胯下的长棍直直的对着坐在水里的江清雯，似在耀武扬威……
         
          这个混蛋竟然将……
        将自己胸衣解开了！
         她坐在水里慌忙的捂住胸口，手臂的挤压让本就傲人的胸脯变成了饼状，这才发现长衫已经近乎透明，里面黑色的胸衣看个清清楚楚！
        一时间心里一阵委屈，眼前一阵模糊不清……
        “俺，俺就是开个玩笑，你不是也戏弄俺，闺女你别哭啊……”
         马海见她突然流起了泪，一时间也是急的六神无主，他不知道会这样......
        江清雯无声的抹了下眼角，眼神定定的看像别处，心中被羞愤和马海的反客为主弄的烦躁不堪。
        “闺，闺女你看……”
        马海为了让美女开心不停的做些鬼脸，拉眼角扯嘴角，让本来就丑陋的老脸更加不忍直视。
       看着他努力讨自己欢心的样子气也算是消了大半，自己都和他差点最后一步了，现在又在矫情什么呢……
         我戒指呢……
         突然感觉手指有些空荡，她脸色骤变，疯了一样在水底的石缝里扒来扒去！衣服反正已经湿了也顾不得那么多了。
       “清雯怎么了……”
       见她失魂落魄的模样，马海蹲下询问却被她一把推开！
       “马海，如果我戒指丢了我饶不了你！”
       那眼神中的恨意让马海心凉了大半，连忙跪在水里在石缝中找着戒指……

         时间一分一秒的过去，江清雯心里越是发凉，感觉自己将方磊的心弄丢了一样，浓烈的愧疚感让她几乎喘不过气，炙热的太阳已经快把后背浸湿的布料晒干， 同时也一点点蒸发了她的耐心，耳边潺潺的水流现在听起来是如此的刺耳……
         可能被冲走了吧……
         
         江清雯颓废的垂下眼帘，迈着疲惫的步子走回到岸边，一屁股坐在地上，紧紧的抱住自己的膝盖，把头埋下……
         这就是不守规矩的代价吗，自己如果再坚持一下，不出来就好了……
      
        而马海还在一根筋的不顾膝盖逐渐加剧的疼痛几乎一个个的帮她寻找着……
      其实他本不该帮她找别人送给她的钻戒，只是，他不想她那么伤心……

         “闺闺女找到了！！！”
         石缝中那璀璨的光芒尤为显眼，不知不觉已经被冲到了下游，等江清雯茫然的抬头时，一个矮小的身影正在水里努力的向自己跑来……
       扑通……
       似乎踩到一个石头一个不稳狠狠的摔了一跤，来不及去感觉巨痛，马海紧咬着后槽牙硬是瘸着腿跑了上岸，宽松的衣服因为被浸湿已经服帖在了身上，瘦的好像一吹就倒，但瘦小的身体又存在着巨大的能量，粗壮的大手紧紧捏着那和他格格不入的钻戒，眼看着江清雯呆滞的看着自己，马海没想太多，弯下腰顺势抬起她的白皙的左手，用那枯树皮一般的大手仔细的帮她把戒指套了上去……
       这一刻江清雯的心只感觉被猛的扎了一下，本来丑陋的面容好似不在那么碍眼，余光看到那被水泡白的指肚以及上面那几条缓缓渗着血的伤口，内心被狠狠的触动了一下……
          他……
         有点傻……

          “俺，俺也不知道这样，对，对不起……”
        马海想要蹲下，谁知膝盖老伤发作，只得扭身侧着坐下，这才感觉到右脚底被石头割了一道口子，他已经习惯了，反正皮糙肉厚，也没多管……
        只是身边人的举动让他瞠目结舌……
       只见她没有说话，默默的把衣服掀了起来，完全不顾露出那白花花的肚皮，随即用牙齿猛的一撕，一条条白布从衣服上扯了下来……
         “手拿过来。”
         马海仿佛是个没有精神意志的木偶，只感觉手被用力的拽过去，定睛一看，她正用从衣服上咬下来的布条一点点缠在了他受伤的手指上……
          马海心脏砰砰砰的跳动，从没见过她如此细腻温柔的样子，尤其是对自己，一向是冷冰冰的，这让他好像是在做梦……
        她感觉到马海逐渐升温的眼神，脸颊有点微热，不过她没搭理他。
       不一会，江清雯已经用布条将伤口包裹住，又在他的手指肚处打了个蝴蝶结。

          “脚给我……”
          她知道他脚也受伤了。
         可是他并没有回应，耳边的粗喘喷洒着的气息吹的她耳垂痒痒的……
         “和你说……”
          话还没说完，她只感觉被一个力道死死的压在了草地上，那刚被包扎过的右手顺势就从肚子前被撕的有些破烂的布料处伸了进去，她感觉不对马上用手压住了他的进攻，最终只是在自己柔软的肚皮上反复用那砂纸一样的大手抚摸着……
         “清，清雯，给，给俺一次……”
         沙哑的嗓子在脸前不足一拳处传来，马海眼睛几乎于迷离，痴迷的看着那张绝美的脸蛋，那松弛的脸皮第一次离她如此之近，手掌上传来那细嫩如羊脂玉般的触感一下就点燃了他的欲望，平整的小腹上两条马甲线隐约可见，在阳光下白的反光，此时却被一只骨瘦如柴的大手收入囊中……
       江清雯任由他的手在那里胡乱的摩挲，她的脑袋嗡嗡嗡作响，眼前的画面让她想到了之前的某天晚上， 她们......
        她的脸不由红成了番茄，一种难言的羞耻涌上心头，一时间感性把理性压制，有那么一瞬间，看到马海傻傻的对自己付出这么多，她甚至有想过两人再不突破底线的程度下，最后的狂欢一次……
         感觉到怀里的美人没有之前那般坚持，马海以为她同意了，看到身下那娇艳欲滴的小嘴，他好像就这样亲上去，但还是没有突然，反而是缓缓向下给了她充足的反应时间，他奋力的努着两片紫红色的厚唇……
         她察觉到了，没有犹豫把脸扭向一边，却无意间看到无名指上那闪耀的钻戒……
     马海有些不甘心，但不敢乱来，只能追寻以前的经验，正在摸肚皮的大手伸直往下一插，瞬间从裤腰处没入了一半，手指已经感觉到了一片黑丛，马海和疯了一样在其中抓来抓去，粗鲁之中扯到了她的毛发，疼的她眉头紧锁……
         “让我起来。”
        “再，在让俺，摸会……”
         马海用力想把手再往下插，可是她裤腰上的裤带牢牢的卡住了他的手，弄的他一阵烦躁！
         “你疯了吗，万一有人！”
          短暂的感性冲昏了头脑，等她再反应过来阳光是那么的刺眼，这可是在荒郊野外，他疯了吗！
         “那，那你意思是回家，可以让俺……”
        “不行，不许对我在这样！”
        江清雯一听马海居然想要回家再......
        顿时脸色涨成了猪肝色。自己只是一时心软想最后一天给他点福利，他竟然以为……
         纠缠的两人因一方抗拒而告终，江清雯一把推开他重新坐了起来，只是因为腹部布料的缺失，大片白皙的肚皮露在外面，惹得马海眼神直勾勾的……
       “回去了。”
       江清雯站起来才好看胸部一阵漏风，这才发现胸衣还没扣上，而胸前告终，干了一点，没有刚才那么透了……
        “俺，俺帮你扣上……嘿嘿”
        “不用！”
        故意躲他远点，可是双臂因为刚才一点力气没有加上外面还有一层衣服，没有办法扣上......
      很快她就感觉一阵窘迫……
      "俺，俺来吧......"
       “你……”
        她高挑的身姿后，一个佝偻着腰身的老头眼冒精光，从后面将手伸进衣服里，他有种感觉她好像有些接受自己了……
          难以想象她的皮肤这么好，好似蚊子落上都要劈叉，光滑的惊人，此时能明显的感觉到她肌肤下的心跳声，咚咚咚的一阵强一阵弱......
        
        她认命的站在原地一动不动，希望他快点帮自己系上，这实在太丢人了，可是，事与愿违，那粗壮的骨节时不时有意无意的和自己光滑的背脊轻磨，一阵钻心的酥痒让她缩了缩脖子……
         马海感觉自己浑身的火都烧了起来，一股燥热蔓延开，他忍耐着，可是身体却越来越热，越来越热......
        这就是俺做梦都想的女神……

感觉到胸部被重新兜起，突然那双手顺着自己的腰身猛的摸了一把，那粗糙的触感她感觉自己身子都要酥掉了一样......
       "你，你还摸？！"
      马海无比留恋最后看了一眼那纤细如水蛇的腰身，这才恋恋不舍的将手抽出来……
         
      "你......"
       这人吃皮豆腐没完了！
       刚准备骂他一顿，看到他夸下那大帐篷让她一时失语，马海率先开口……

       “俺，俺还有个地方带你去……”
        “哪里？”
        “你，你跟俺来……”

           走了好一会，两人来到山底的一片空旷地，周围的树林郁郁葱葱，但看起来有些阴森……
        她心里有些打鼓，这老头到底领我去哪……
       如果不是出于对他人品的信任她早就往回走了……
          “上来，就，就知道了……”
           上山的路有些崎岖，马海走在最前面带着路，她在后面跟着，这个山坡很陡，但是出于好受，她还是没有后退......
         随着越往上走，树木逐渐越来越少，取而代之的是一个个过世人的灵牌……
        她知道为什么开始有种阴森的感觉了，他领自己来着干嘛？
        “马海，你什么意思？”
        “到，到了……”
         正当她感觉越来越奇怪，马海一下抓住了她的手来到了一个墓碑前……
          这是……

         “这是俺爸……”
         没有照片，只是一块水泥做成的牌位看起来有些悲凉……
         她印象中她小时候就没见过这个老头了，只听说很早就去世了……
         他这是……！
         “爸，给给你看俺，女朋友，嘿嘿……”
          马海对着墓碑鞠了个躬，十分得意的给父亲介绍着……
          他疯了吗！突然领自己来这里，自己只是答应他一天而已，况且，哪有这身衣服来这见长辈的，整个肚皮露在外，想到这，她连忙用手挡在了肚子前！
           “爸，你看，儿子，给你带女朋友来了，可漂亮了，你，你放心了吧……”
        马海一把搂过了她的腰身，脑袋靠在了她的肩膀上，她本想反抗，但看在自己承诺当他一天女友的份上，还是收回了准备往外推的手……
          自打印象里他清楚的记得父亲临走时和母亲嘟囔可惜看不到小海结婚生子的那一天了，小时候他还不懂，现在他懂了，一直以来，他很少来给父亲上坟，因为没有脸来面对他的期待……
         他拿起一边破旧的扫把，扫了扫墓碑前的落叶……
          感受得到马海的真挚，她本想逃离，但毕竟是已经过世的人，还是有最基本的礼貌才是，她还是浅浅的鞠了一躬……
         马海双手合十似乎在默念什么……
       
           “走吧……”

            回去的一路上，马海罕见的没有关注身后的美人，反而有一下没一下的抹着眼泪……
         江清雯不知如何安慰，他和他爸应该感情很好吧突然间觉得这个老人很可怜……
 第125章     


       不知不觉，一路无言，两人已经回到了江家后院外。

         “你，回家吧……”
         江清雯率先开口。
        经过小溪边两人的泥泞，她有些害怕自己万一再感性上头在马海的人软磨硬泡下真的会头脑一热答应和他最后的狂欢……
        现在趁还算理性，她需要彻底放下关系，等明天方磊来接自己，就正式步入正轨了，两人准备婚礼会很忙，自然就会慢慢忘掉这些过去……

          “俺想再最后，和你上床一次。”
          马海无比直白的话让她心跳停滞，显然，他已经在下午取得了足够的自信，他知道她并不是铁板一块。
          “你做梦！”
          她转身面向院墙，强压低了声音，她知道张娟就在隔壁，万一被听到自己可真就万劫不复了！

         “俺，答应你不破你身子，就和以前一样，就好……”
          “蹲下吧，我要回院。”
          江清雯不想继续和他理论，他们，真的就此为止了。
       “俺，俺不！”
       眼看着她又在自己骗自己，马海从她身后猛的一扑直接将她压在了墙上……
         双手环住她的瘦腰哆哆嗦嗦的解着她的裤腰带……
         “够了！”
         她扭过身一巴掌扇在了他脸上......
        却没有使尽力气，更多的是用于警告自己……
        可是这一招好像没法约束他了，马海的手一刻也没闲着，她努力挣扎，仍然一颗颗扣子被大力扯开，只是被减慢了速度，随着不断的往下拉扯，腰间白肉越露越多，最终，刷的一声，她的裤子猛的一下被褪到膝盖处，只感觉瓷白耀眼，大片白腿裸露在外，整个下身只剩下一条窄小的黑色蕾丝边的小裤，其雪白细腻的肌肤暴露无疑，神秘的黑三角散发着无尽的魅惑......
        他疯了！
         被入侵的恐惧她感觉自己就快要窒息……
        马海的呼吸越发沉重，双手颤抖的来回在自己身体上摩擦个不停，一阵鸡皮疙瘩就此而生......
       "你不是说不会破坏我们关系的吗？你现在这个行为是要违背承诺吗？"
       “俺，俺只是想，和上次那样，俺不会真的，进去……”
       马海显然，已经做好了最后一博的打算，坑洼的蒜鼻不停的汲取她胸前的幽香，一时间让她疲于应对！
          “那也不行，今天你占的便宜已经够多了，我已经很放纵你了，松手，听见没有！”
          江清雯拼尽全力推搡着，却抵挡不了他越来越强的压迫，一个秃顶的脑袋在她胸口处不停的拱来拱去，自己明明比他高这么多，却次次没法将他制止！
         “你，你就是怕自己忍不住，同意了才，才这么拒绝俺，是不？”
        马海双目赤红的望着她，眼睛里布满了血丝但却没有以往那种狰狞，有的只有那份卑微的哀求......
         “马海你放不放手！”
         “俺，不放，你就答应俺这次，你肯定是舒服的，没，没有俺，方磊能这样，对你吗，他，他能放的下身份添你吗，要不，你，不可能自己看那些片，只有，俺能，不要脸的，这样，对你！”
        马海看似无理的话细品倒是有几分道理……
         “俺，俺肯定不破，破你身子，就和以前那样，你不是也，享受其中，就，最后一次！”
        看江清雯推搡的力度小了不少，以为她被自己说动了，动作越来越放肆起来！



      本想将手插入 她内裤中，可惜被裤腰带勒住，无奈马海猛的伸到她双腿之间向上一抠……
       透过布条指肚明显感觉到一道湿润的裂口……
       一下子热血冲破了神经！
       只感觉她跨部猛的一抖，她捂住了嘴巴，双眼泛泪，连番的挑逗下，久违的刺激让她如遭雷击，沉寂了多日的洪水隐约有了破溃之势……
        “舒服，舒服吗！”
         马海一手搂住她的细腰，一手和马达一样在她私处快速震动个不停仅仅半分钟不到就把她弄的双腿打摆……
         “过了，这，这么久，你还是就会这样，是吗！你这样只会让我更恨你，这段时间对你的好感全部消失！”
       说着最狠的话，一双美眸却是梨花带雨透着妩媚的迷离，娇艳的脸蛋曾几何时被情欲浸染成桃粉色……
         她牢牢的抓住他的手腕，却阻挡不了他手指的不停蠕动……
       通道里那阵燥热熟悉的不期而至……
       即使她不想承认，现在竟然能从这种类似强迫中寻找到那难以启齿的刺激……
         
        只是话音刚落阴部下那根肆无忌惮的大手突然停止了动作让她突然感觉一阵空虚……
         “对，对不起俺，就是想，让你承认自己……”
          他还是特别在乎她对自己的看法，如果闺女恨自己，他就不会这样做了，之所以这样，是他以为闺女会喜欢……
         
         “蹲下。”
         江清雯强忍凌乱的呼吸一把将裤子提了上去，腿间的瘙痒让她有些难受，余光看到他身下的性器还在顶着自己大腿，一时间她不知道怎么面对眼前这个人。
        “那，那，俺晚上可以去给你做最后一顿饭吗……”
          马海无比愁容的低着头，像是丧气的公鸡，但他确实努力过了，看来这就是他和闺女之间的命运了吧……
         “我不叫你你不许过来。”
         
        



     “呼，呼……”
           跳下墙的下一秒，江清雯顾不得墙面上的土灰，无力的靠在墙边，发现另一边并没有爬墙的动静，这才算松下一口气……
         她强忍着胸口猛烈的心跳和双腿间那熟悉又令她恐惧的燥热，甚至依稀感觉到那丝丝外渗的溪水……
        马海的话不停在她脑海中进行着回放，如果不是她强逼着自己，或许已经被马海说服……
      没错，她被自己如此放荡的想法震惊，竟然觉得他说的有那么一丝丝道理。
       马海对她近乎于猥琐的攻略历经多次已经不知不觉在她心中形成了烙印，和方磊结婚以后，就算方磊想，她也不能让自己的爱人做出那么卑贱猥琐的动作，光是想想就觉得汗毛竖起，反而马海能让自己在那个时候不必顾虑那么多，尽情的享受近乎于膜拜的服务……
        显然，她有些被说动了，这最后一次，心中隐隐对这种禁忌有些莫名的探求，脑海中不由的幻想起马海那温湿的舌头在自己足部反复探求的样子……
       “想什么呢！”
       自己怎么可以这样！明明已经做好了完整的心理建设！
          刚才短暂的心动换来了沉重的心理压力，可能，如果马海像以前那般强硬也许……
          从自己混乱的思绪中突然回神，才发现额头已经蒙蒙的出了一层细汗，或是被自己阴暗的想法吓到，双腿间隐约的黏腻让她坐立不安，看着身上潮湿的衣服，她甩了甩头样浴室走去……

        “儿子！”
       马海刚从院墙跳下，就看到张娟笑的兴高采烈春风满面，从来没看到母亲这样开心过，吓的马海以为母亲神经错乱了，下意识的后退了一步！
       刚才她来后院倒水，隐约听到了墙外男女说话的声音，虽是听不清具体说了什么，但儿子的声音她怎会听不到，而另一个女声，只是大概隐隐听到那女的小声一次次的嘟囔着不行，不是别人，就是那主持人的动静！
        这无疑给她下了定心丸，本来还对她是不是手机里那个女人反复横跳，现在除了没有亲眼所见她和儿子之间有染意外，一切的一切，都完美的诠释着那个和儿子不清不楚的女人就是她！
        没想到儿子竟真这么能干！这电视台的大闺女都聊的上！
         “哎呦，这一身土！来妈给你弄干净！这谁的衣服，这么大……”
         张娟一路笑着小跑过去用手帮儿子拍了拍身上的灰，真是越想越开心，嘴巴活生生就并不上了！难怪知道人家病了这家伙命都不顾了就要过去，还好自己得知她没事以后多留了个心眼，假装怕被感染没让他回来！
      不过话说那娘们真能装蒜！真是狐狸精转世，嘴里说着不行听起来和狐狸一样勾人！
        “妈，你，你不是，嫌弃，俺万一被传染上……”
        母亲的突变让他来不及适应，本来还想着好好和母亲解释一下来着……
         “没事，我听说了，不是那病，这几天和人家处的怎么样！？”
       怕隔墙有耳，张娟一把将马海拉了进屋，死死的抓着儿子的手腕，一双精明的小眼目不转睛的盯着儿子！生怕错过了任何信息！
        “没，没怎么样……”
        马海懊恼的低下头，没有理会母亲，径直往自己的破屋里走去……
       他鼓起勇气最后一搏可惜，闺女还是没有答应自己，马海感觉可能因为快要结婚，闺女的意志比以前坚定了许多，她好像下定了决心不和自己亲热了，哪怕是最后一次……
       
       上次在饭店厕所里她的主动本以为以后她会对自己开放很多，看来又是自己想多了……
       果然是个看不透的女人……
      “儿子，你别走，妈和你……”
      本寻思多透透儿子的话，谁知道马海瘸着腿小跑回房里马上就把房门锁上，张娟怎么拍也不打开，两人不是偷摸又整到一起了吗？儿子怎么又这样……
      难道那骚娘们又玩欲擒故纵了！
      世俗的小眼冒着贼光叽里咕噜的转个不停……
       
         
 ……

        “你，轻……点……”

       “啪啪啪……”
        狭小空间里因男女的纠缠而温度骤升，两人都因醉酒而神色迷离，女人手扶着面前光滑的白色瓷砖，她尽力伸直了双腿避免店铺，男人的圈套，只见她双颊泛红，媚眼如丝，一双修长笔直的大长腿上穿着即将被剥落的巴黎世家在膝盖出摇摇欲坠，白皙的脚趾在黑色高跟中死死的抠着鞋底，进行着最后的反抗，那一头乌黑柔顺的长发在灯光下散发诱惑的光泽，一缕碎发垂在脸庞，更添妩媚，而她的身后，一个矮小的老头瘦跨死死的顶住她的腿后，那根满是青筋的紫棍已经完全恢复了生气，如毒蛇吐信一样，小裤早已被撤下，下身不准寸缕，魅惑的黑丛下，巨大的黑龙带着不可言说的粘液在她没有丝袜包裹的白腿间疯狂的进进出出，发出一声声清脆的肉响……
      "真，真漂亮，你真，漂亮......"
      马海喉结滚动，满目情欲，瘦小佝偻的腰身死死的贴在女人的美背上，一张皱皮老脸不停的在她头发上蹭来蹭去，手掌已经攀上了女人纤腰，抬头看着头顶那不断摇晃的后脑勺，一阵诱人的发香更是让他意乱情迷……
       “不，不许乱顶！”
      两人燃起的性质反而因门外不停敲门的声音产生了微妙的化学反应，当外面的人逐渐失去耐心，里面的人却突然大胆起来！
        “俺，俺就顶！”
         马海一手死死的环住她的细腰，一手伸进她紧夹着的双腿之间，猛的往下一抠……
       只感觉怀里的美人一抖，慌乱的抓住他的手腕想要阻止他进一步的进攻，可惜为时已晚，那粗壮的手指轻车熟路一般穿过浓密的黑丛直到洞口不等她反应，粘连着她不断分泌的体液画着圈大力的搜捏着……
       "啊！"
       江清雯没忍住忍不住发出小声惊叫！
        马海的手指仿佛带着某种魔力，每触碰到一处就像电击一般，让人浑身酥麻，那种感觉是没遇到他以前前所未有的，加之耳边让人面红耳赤的皮肤拍打声，虽嘴上不停的拒绝，反而心理有些贪婪的想要更多......
        "让，让你总，勾引俺！......"
       马海说的有些咬牙切齿，手指不停的拨弄着那朵花蕊，惹来她一串串颤栗！
        “我，我没有！”
        江清雯手紧紧抓住他的手腕，感觉到他手指的灵巧与粗暴，尤其是她指肚上的厚茧子，她感觉自己就像被扔进大火里烤着似的，全身每个毛孔都充斥着燥热一时间意识竟有些模糊......
       "你，你别，太坏了......"
        “让，让你，仗着自己漂亮，总，诱惑俺！”
        话音刚落，马海点着脚尖一下下的猛顶试图能把黑棒送到它应到的穴口，可是他拼了命了顶也只能浅触到那水迹斑斑的穴口一点，触之即逝，记得他一脑袋是汗！
      而她早就被这种前后夹击折磨的心神交瘁，再加上喝了点小酒，此刻意识早已不受控制！身下的灼热随着大力的上顶时不时顶在洞口激的她娇喘连连，那种浅尝即止的折磨让她心存涟漪，每一次的交错而过都让她下身更是无比空虚，燥热的瘙痒不停摧残着她摇摇欲坠的双腿……
       
        "啊......"
        一股力道突然把她顶的差点贴到墙壁上，回头一看，马海正一下下往上跳着,本来在自己腿间抽插的阴痉被抽离了出来，那明晃晃的粘液在LED灯下尤为的刺眼，偷看到茎身上那熟悉的青筋如手擀面一般粗细，让人心生恐惧。。。
          “你不能。。。”
          紫红色的龟头一下下顶在自己的臀间疯狂着找寻着发泄口，那灼热粘腻的每每等在皮肉之后都会留下一圈泛光的水痕，那若即若离的冲顶让她心神慌乱的同时，心里竟有了份隐隐的期待，她为这种冲动而感到羞耻。。。
       “嘿，嘿，嘿。。。”
        身后的人好像不知疲倦一般，一手握着那硕大的黑屌在她身后不停的跳着高。
       “闺，闺女稍微往后撅点...”
        迷乱中的江清雯身上如无数蚂蚁在不停的啃咬，在马海的要求下竟微微的把饱满的翘臀往后挺了挺，那肥美的阴户从臀板中悄然露出了一角淡粉色的小阴唇早已被渗出的溪水浸染个透落，好似滴油的培根...
       身下的空虚感早已让她近乎提线木偶，阴道里的瘙痒本能的让她渴望被雄性的性器探入...
       
     “呃...!”
       身下一阵撕裂感让她微闭的水眸猛的睁开！

      “进，进去了进去了！”

        听到身后马海兴奋的呢喃，无数次的尝试终于成功的顶中了穴口，侵入了半寸随着身体的下落脱离时两人的体液甚至拉着丝...
       难耐的瘙痒因这短暂的插入缓解了些许，但之后的反弹却尤为的强烈，阴道那股堵塞更甚，无力的双腿还在苦苦支撑，险些失控...
    
       救命，我该，怎么办...
      理性与感性的煎熬只感心神交猝，本来扶着墙壁的双手被迫撑着膝盖，才不至于一下坐到地上！

        但是，好舒服...

       “嗯....” 
       又来！
      有了第一次，他好像准度提升了不少，本来五六次才能跳着用龟头插到穴口，现在三两次就可以了，佝偻的身影看起来十分滑稽，好似一只年迈的瘦驴拼着命想要上一匹血脉纯正的汗血宝马，老人一下下无节制的冲顶撞的她窈窕的身姿摇摇欲坠...

      若即若离的进入虽是短暂，但那阴痉的灼热早已将她点燃，全身上下散发着娇媚的红，不知不觉额头的汗滴从太阳穴处缓缓流下...
      要，要不，就让他，进来一点...

      她已经无心审视自己的大胆，现在的她只想缓解掉身下的空虚，这一次次抽奖一般的轻探折磨的自己快要疯掉！

     就在马海还在一下下原地跳来跳去时，那如蜜桃一般浑圆饱满的美臀终是放下了与生俱来的高傲，肉眼可见的降低了几厘米，她努力的用手撑住自己的膝盖，想要控制好力道，还没等她有所准备，阴道口突然被一阵滚烫堵住，甚至挤出了一圈有些混浊了的椰汁... 
       可以感觉到他有些愣神，似乎不敢相信她竟然会主动...
      就进来一点点，自己可以控制幅度的，就试一下，一次。。

      脸蛋烫的几乎能煎鸡蛋，她努力的说服着自己黑暗的想法！
        马海终于是缓了过来，她下降的关键几厘米正是决定他能不能插入的关键距离，他点着脚尖使劲往上一顶，这次轻松贯入了半个龟头，和疯了一样由一下下的跳顶改为小幅度的上顶，她撑着膝盖的双手险些从膝盖处划了下去！
     “俺，俺，来了！！！”
      他，他怎么这么快！！！
      还不等仔细体会，马海变形的声音如雷贯耳，那喷出的东西现在她还历历在目，心中一沉，不行！！！ 
      情急之下她拼尽所有力气把微弯的膝盖猛的绷直！！！


       “你不能射进来！！！”

         身边那狭小的空间瞬间变成了熟悉的江家大院，她在圆筒浴缸里猛的伸腿踹到了桶壁，大力的动作将浴桶里的水弄得起伏不停，从边缘渗到外面不少...
       原来是梦....

        她大口的呼吸着空气，本来温热的水温已经变的有些微凉，她都不知道自己什么时候竟然睡了过去，抬眼看了看外面，不知不觉天已经黑了...
       白色泡沫中，她露出一个小脑袋，用手背贴了贴自己的脸蛋，不亚于发烧的温度，心跳声是如此的清晰，甚至能感觉到身下传来和梦境中一样的酸涩，本透彻的美眸被一层世俗所遮蔽，那是娇羞中夹杂着欲望，正在逐步放大....
       即使她努力不去想那晚自己出格的举动，它就像梦魇一般，时不时的来敲打一下自己，似乎是在让她认清自己的内心。
       话说，马海为什么最近似乎很听自己的话，以前他都是强行的，而最近，似乎自己只要坚持，他就真的会收手，难道是自己身子吸引力下降了...
       江清雯坐在桶里头仰靠着边沿，春梦刚醒显然她脑子还处于混乱，更多的是跟随自己的本能，想着想着，她突然把右腿伸出浴桶，荡出了水花，露出了纤细修长的小腿，白皙如玉的美腿被水和泡沫浸润，更显的晶莹剔透，犹如凝脂一般，在钨丝灯下散发着淡淡的金色光晕，圣洁无二，给人以不可亵渎的感觉。
       哎呦我在想什么！难道你希望他不听你话吗！江清雯，你现在怎么变的这么绿茶....！！！
  
      不过，自己的腿真的很好看...
     曾几何时，她越来越关注自己的身体了，她微微起身，美好的身体带动着还有些许温度的水流，伸出满是泡沫的右手，从足背缓缓往下，感受着肌肤的柔滑....


....
        
         “赶紧过去，给人送饭去！”
          马家母子刚吃完饭收拾完，张娟拿了一袋饺子，怼了怼还在桌前发呆的马海。
         一看就是那女的又玩他了，欲擒故纵！
         临近晚上他一直看着手机看江清雯让没让自己过去，可惜对方好像把他忘了一样，主动发过去的消息也石沉大海...
        “她，她还没让俺过去...”
         “这傻孩子！你给他送饺子她还能打你一顿怎么着，她病了不都是你照顾的！赶紧过去！”
          眼看着到晚上，张娟从没和今天这般积极，只因现在她几乎肯定，这俩人肯定是有关系！现在她要做的就是积极给俩人制造关系，儿子太傻了实在，难怪这么久了也被把那娘们搞定！
          想起那高傲的样子，再得知私下竟是这样欲求不满的性格，张娟心里莫名解气，等被儿子拿下看你还怎么装圣女！
 
         “可是....”
         “别可是了，你手机给我一下！”
         “怎么，怎么了。。。”
         “我给你姐发个信息，给我得了！”
         张娟一把抢过手机回屋里，很快就出来把手机还给了马海，强装着若无其事。

        “那，那俺去了。”
        “嗯，快去吧！”


        刚翻上墙头，江家大院右侧小屋玻璃上那朦胧的雾气让马海停下了动作，突然感觉这个画面是那么的熟悉...
       时间一晃回到多年前的那个夜晚，自己也是被这层雾气所吸引，成了江家马家生面线中的一个分水岭....
      “干嘛呢！快点！”
       张娟看儿子愣在墙头，急得跑到墙边一个劲托着马海的脚往上推...
       没有顾得母亲的推搡，马海咽了口吐沫，往一边挪了挪，墙头的沙石也沙沙的下落，玻璃被一层薄窗帘遮盖看不清大概，只能从屋檐下的玻璃偷窥到些许屋里的风光。。。
      多年前的水泥地已经替换成了白瓷砖，墙壁贴了一层米色印花的墙纸，唯一不变的，就是当年郝春芳洗澡时的那个浴桶，深褐色的木板他这辈子都不会往！ 
      更令人喷血的，则是当年的木桶里现在坐着的，阴差阳错之间竟是郝春芳的女儿，是比那个女人还要美丽数倍的女人 ，一头乌黑柔顺的秀发如瀑布般洒落在后背，仅露出那朦胧的水蒸气都模糊不了柔弱无骨的双肩，白皙诱惑，几乎与透明，恍若人间仙境，更让人气血攻心的是....
        那双能勾人魂魄的大白腿已经伸出浴桶，沾染了晶莹的水珠如剥了壳的荔枝一般，映着光线泛着耀眼的白光让人无法忽视它的存在，雪白如玉的小脚丫正在微微摇曳着，足心显露出那弯弓样的柔和曲线看的马海热血沸腾！！！

        “嗯...”
         显然，江清雯以为自己很安全，没有察觉到危险的存在，整个光溜溜的身体V字型坐在浴桶，欣赏着自己引以为傲的双腿同时，她试探性的在温热的水中把手伸向那最为神秘的私地...
         好热...
        几次不完整的性事已经让她熟悉了自己的敏感点，当指肚再次光临那神秘的凸起时，躁动难耐的心还是猛的一跳，双腿猛的夹住了自己躁动的小手....    
       她还是第一次没有马海的挑逗下进行着如此羞耻的动作，梦虽醒来，但伴随而来的欲望却始终消散不去，脑海中浮现起平时不耻的画面，现在回味起来却有一种别样的刺激，现在，她竟无比希望有人能窥探到自己美丽的身体，想到这，大腿在水中悄悄的互相摩擦了一下...
       她，好像真的被带坏了... 
      封闭的屋子给她了安全感，让她心中情欲的树藤肆无忌惮的蔓延...
      也许，马海说的对，只要他才能满足自己现在有些病态的想法，她有些害怕自己这一面被方磊知道...
      要不，自己放下身段，同意和马海最后一次，之后就把这些羞耻埋在内心深处，反正，他答应过自己不会插进来，已经那么多次了，也不在乎这最后一次了吧，其实心里一直有个难以启齿的玩法她连马海从没好意思提过....
       不行，难道自己主动邀请他过来吗！
      就算再被欲望支配，她也做不到这一步！
      可是....

       江清雯头脑被原始的情欲冲个七荤八素，夹在腿间的手指温柔的在那凸起的阴蒂上揉捏了几下，虽也是很爽，但莫名的少了来源异性的那种侵略感，始终少了半点意思...
       她快疯了！
      手指速率不停的加快，浴桶水面的波纹再也不似之前那般平静。
     “嗯...”
      她轻声呢喃，下身的酥麻让她头部一个后仰，美绝人寰的小脸重见天日，被浸染了一层魅惑的淡粉，蒲扇一样的扇形睫毛轻颤个不停，缝隙中依稀可见那水眸的迷离，小嘴气吐幽兰，露出好看的颈部和精致的锁骨，胸前半球型的双乳和兔子一样猛的跳了一下，从水面露出一半如落潮的岛礁，难以想象如此瘦弱的双肩下竟是如此波涛汹涌的巨乳...
       现在才发现马海那不加掩饰的目光，其实，也没那么猥琐》。。
      自己，真是疯了....
      要不，让他过来，和上次一样把他手绑住，他也作不了什么。。。
      可是，怎么开口，自己怎么可能主动！ 
      简单的揉捏似乎满足不了她逐渐加深的欲望，另一只手悄然握住了那一团硕大的白乳...
     “呃....”
      无师自通一般精准的捏到了左胸口那一粒凸起的桑椹，身体的颤栗让不安的水面再起波澜....
      一阵酸痒从乳头直击心灵，在外的双腿瞬间拧成麻花,圆润小巧的脚趾头死死的抠在了一起....

        她身体本就敏感于常人，几番揉捏以后渐渐步入了沉沦，乃至于院子进了个人都不知道。。。

 
        “啊啊啊啊！”
         隔壁女人叫床声不止，憋的他呆不下，自从上次和女神近距离接触，着实让他念念不忘，偷摸从自己房间里出来，拿了几根香蕉和苹果装在袋子里，点着脚尖就溜了出去！
         门口一个肥胖的黑影和贼一样，月黑风高下，确认四处无人，准备好事前拿来的板凳往墙边一放，费力的爬了上去...
        由于身高太矮，勉强在墙头露出一个圆脑袋，正巧看到一个黑影从屋门口钻了进去...
       “女神，没，这么矮吧...”
        他抹了抹眼睛，本身就有些近视 ，加上他所在的墙头里院子里的屋子还有二十多米，只是大概看到个影子， 身高个姿态明显和女神一个天一个地...
      本来只是想默默的给女神送点水果自己就回去，可是这奇怪的一幕让他感觉有些不对劲，女神，家万一进贼了....
         心里带着狐疑，他看了看院里有没有能翻出来的地方，别到时候进去出不来了...
        一个小跳，奈何实在太胖，圆滚滚的肚子上下抖了几下，完全不行，急得他一脑子是汗！ 
       对了，家里好像有望远镜来着!!!

       
         “嗯，啊...”
           浴室里朦胧的水蒸气弥漫着一种淡淡的幽香，里面女子眼神迷离又恍惚一手揉捏着硕大的乳房一手死死的按在阴蒂，本来安静的氛围越发凌乱起来....
         
          呵呵，自己真是出幻觉了。。。
         紧闭的美眸轻开了一道缝隙，一个熟悉的身影出现离自己不到两米处，正满眼通红的看着自己，又做梦了吗....
        短暂的惊愕过后，她重新闭上了眼睛，霎那间如遭雷击，眼中迷离的水雾尽散，有的只是深深地恐惧！！！

        “你怎么来了！谁让你来的！”
         他什么时候来的怎么突然就在这里了，难不成自己刚才的一切又被他看到了！
         突如其来的变故让她瞬间兴致全无，她赶紧把双腿受了回来，深深地坐在水里，还好水面还有些泡沫，不至于被他看了个精光，仅露出一个脑袋警惕的看他！
        这，这是第二次了！如果说上次是因为他的挑逗还可以找借口，而这次，完全是自己在靠着过去的想象力，如此丢人的事情竟然被他撞到了两次，她只恨自己当时为什么没有把门都锁起来！
        最近马海太过于听话让她放松警惕了！

        温暖的钨丝灯下，气氛短暂的僵住，两人目光相碰碰撞出无数火花，看似僵持，实则充满了火药味，引爆只有一瞬之间！
       “清，清雯....!”
        手中的饺子掉到了地上，马海再也顾不得那么多条条框框，一个跨步上前手立马插入温暖的浴水中，胡乱的摸来摸去，一时间浴桶里水花四溅，场面混乱起来，大胆的举动惹得的江清雯惊叫连连，那砂纸一样的手掌疯狂的在自己腰腹间反复摩擦，被驱逐的欲望排江倒海一样袭来让她迎接不暇！
        “别，哈哈哈，痒！！！”
         几番推搡无果，她只得尽力护住自己的乳房，被那双大手弄得在浴桶里和水蛇一般扭来扭去，安静的空间嘻笑不断！

        “清，晴雯，你是需要，俺的，对不对，对不对！”
         不断翻起的水花早已把马海衣服打湿，但他已经全然不顾了，现在，什么理智都不重要，想起自己自以为是的替她着想，现在看来完全是自我感动，如果自己畏首畏尾，不就成了第二个方磊了吗！就是因为自己的不要脸，才能和她有了如此进展，自己反而把最有优势的一面扔了，母亲说的没错，自己真是傻！自己，不要当方磊！
         几番摸索下，本就光滑的美腿加上沐浴露更加湿滑，他和疯了一样在那双他心心念念的身体上毫无章法的乱摸，泡沫被剧烈的动作冲散了大半，隐约从水面上看到那具白玉一样的身体，尤其胸前那两团被手臂压扁的椒乳，只感觉鼻子里一暖，一阵暖流缓缓而下，滴在了不停翻涌的水面上，好像一朵鲜艳的玫瑰花...
         “马海，你大胆，你，不，不听我的，了吗！” 
         “俺，俺不听，你，就是，需要俺！”
          话音刚落，马海不顾美女轻呼在她面前一头扎进水里，两侧花白的发丝瞬间被水冲散，一口咬在那棉软的酥胸上，力度之大疼的她一激灵！那白嫩嫩的肌肤上马上起了一排牙印...
          “马海，你，王八蛋！疼，你别咬啊！”
           江清雯惊恐的怒骂着，只是更让她恐惧的是自己竟然从痛感找到了那么一丝慰籍！强烈的外力刺激下，粉嫩的花穴渗出了涓涓溪流...
          这一刻马海好像又回到了两人初接触的时候，那时候他一味的只知道索取，最近改了很多，让她矛盾的是，她既想要马海对自己唯命是从，又希望他适时的强硬，两种似乎对立的态度让她越来越看不清自己，同时也逐渐进入了对方的节奏...

          水下的马海憋气能力惊人，伸着舌头不停的在那圆滚滚的乳房上又亲又啃，脑袋不时扭来扭去，大手不停的游离在自己大腿上，当梦境照进现实，她发现自己刚才的幻想只是幻想而已，马海的举动确实给了她出乎意料的刺激，也着实带来了恐惧，她不敢肆无忌惮的沉沦下去，后果不是她可以承受的！

         她，可以答应马海最后一次，但，必须由自己来掌控！
        “马，马海你听我说！呀~！”
        他手的游荡还在继续，她努力让自己听起来有威慑力，强压着身体回馈的电流。
      
       可是马海和没听到一样，反而水中的大手如鱼得水一般，找到自己紧夹着的腿间，猛的插了进去！！！

  

第126章

      哈....
      刚插入阴穴，指肚瞬间被环叠相间的嫩肉包裹个严实，狭小的阴道突然被侵入，本能的一缩，好似无数炙热的小嘴在对他进行着啃咬，一时血气上头越插越深....
       他，他要干嘛！
       本以为他会和以前一样按压自己的阴蒂，却不想那不安分的大手直接往自己的穴口处插进了半截手指！！！
       一声闷雷在心中炸开，她来不及多想，双手死死的抓着他的手腕！

      “膜，膜....”
        终于憋不住气，他猛的抬头猩红的鼻血混合的洗澡水在他嘴上尤为的狰狞，短暂的呼气之后再次一个下扎伸到了水里，丰韵的巨乳因下身而失去防守，马海大嘴一张将半个乳房连同那娇艳欲滴的乳头一并含在了嘴里....
         “呃，啊，不！！！”


           上下齐攻让她根本来不及防备，左胸的酸痛让她身体一仰，清晰的感觉到马海的大嘴和裹奶瓶一般猛烈的吸着自己的乳房，皱皮丑陋的脸庞就这样死死的贴在自己的乳房上，压扁了大半，那轻刺入皮肤里的灰白胡须扎的她心烦意乱，坐立不安！不问世事的部位哪经得住这般摧残，只感觉五脏六腑的血液要被吸出，她含着胸猛的抖了几下！
         马海只感觉嘴里像是咬了团棉花糖，紫红色的大舌头不停的围绕着那精致小巧的乳头反复研磨，感受到肉粒逐渐变硬的过程...

       腿间马海的中指已经就在自己的处女膜前，而胸前又被吃到，来不及撤防的她方寸大乱！
   
    他要干什么，自己可是第一次，他，他想用手破了自己吗！

      双乳也是她重要的防守点，可是在失身的抉择下，她只好暂时放弃掉，任由他在自己的乳头上又是吸又是咬！

       “你，先，放开，我，我可以和你，谈判....”
         马海的双管齐下弄得她娇喘连连，不知不觉额头滴下了一滴清汗，雪白的玉体粉里透红，似多汁的水蜜桃...

       可惜狂欲中的马海哪听得去她的劝说，话音刚落便石沉大海....

        “马海，你，冷静下，我们，不能，啊！！！”

         脆弱的乳头忽然被牙齿轻咬了下，清楚的感受到那湿漉漉的舌头围绕着自己乳头若即若离的画着圈，肉对肉的反馈是如此的强烈，她没忍住轻吟出声....

        “你听，见没有！！！”
      
         她用尽所有力气伸手向马海脸上推去，沉浸中的马海来不及发力，下意识的用力的嘬住了那玫瑰色的肉粒，活生生拽出了一段距离才如开暖瓶盖一般发出“啵”的一声！！！

        “啊~~”

         乳粒的酸胀化作撕裂一样的疼痛让她痛苦的叫出了声，瞬间眼眶饱满热泪....

         马海没有细品她的反应，他的嘴和她的乳房似有相吸的磁性一般，刚被推开不顾她的叫喊再次吸了上去....


       只是这次没有那么顺利！

       “啪！！！”
        感觉左脸火辣辣的灼痛，他满脸是水，抬头看去，美人正双目强忍着热泪，无比怨恨的瞪着他，眼里尽是让人怜悯的痛楚！

        看到江清雯哭了，马海还是心软了，本来狰狞的面目变得十分慌乱，一下跪在浴桶旁边....
      
         “清，清雯俺，太激动了，是不是，弄疼你了！”

          “你说呢！”
         胸前乳粒火辣辣的痛楚让她心生浓烈的委屈，自小到大还从没有人这么粗鲁的对待过自己！这么美丽的身体他都不懂珍惜吗？！

         “你，你太美了，俺，俺错了，求，求你了，就最后一次！”

        话音刚落，马海就如老急狗一样再次扑了过去，这次她已经做好了防范，见亲不到奶子，转头浮出了水面对着她精致不失骨感的锁骨用那香肠一样的凸嘴不停的亲来亲去...

      脖颈间的痒意她缩了缩脖子，一把将马海再次推了出去！
      她不能就这样让他肆无忌惮的侵略自己的身体，不是这样的！
      谁知道马海和不倒翁一般刚推出去又弹了回来，和个橡皮糖一般粘人！
      
        “马海你还想不想最后一次了！”

        “想，想，做梦都想！”

         马海点头如捣蒜，涨红着眼睛死死的盯着水下，可惜被一层层白色泡沫挡住，没法看到她整个身体！

         “那你就出去！我要换衣服！”
          不想被他看个精光，她又往下坐了坐，下巴都半浸入水中，强忍着被勾气的欲火，试图用自己的规则说服他！

        “俺，俺不，你肯定又，玩俺！”
         他被骗了多次怎么可能怪怪出去，挺着大几把就放在桶沿上，裤裆的帐篷支的老高。

          “如果你答应我几个要求，咱们就最后，一次，不然，你就回去！”
          江清雯涨红了小脸说着严肃的话语，但在这种气氛下更像是撒娇，其实，这也就是马海能在这个时候还听她的条件，换做一般男人....
         

         “你，你说，俺俺，都答应！”
          其实马海的野心从始至终都没那么大，或者说没那么坚定，在他看来，能上了这样的女神自然是天大的福气，上不了，能卡卡油他也就满足了，他砸吧了几下嘴巴，好像在回味着嘴里的余香。

         “不许砸嘴巴！”

           “嘿嘿。。。。”

            “不许脱我衣服，手还要和上次一样绑起来。”
             看得出马海有些失望，这个人真是越来越不知足了，想当初看到自己脚的时候都会流鼻血！真是给他吃的太好了！
           “那你走吧！”
           “不，俺，俺答应！”
            马海虽说心里很失望，这肯定就代表着两人必定发生不了关系了，她好像还是只是把自己当成一个满足自己的工具，突然有些心酸。
          他沮丧的模样莫名的让江清雯有些愧疚，想到他对自己的种种，可是，自己已经破例答应他最后亲密一次，这还不够吗....

          “那你发誓，你要是脱我衣服，你，你就，出门不得好死！”
           江清雯俏皮的一仰头，嘲讽的看着他，她就是要把条件说清楚，玩归玩，她底线在哪她是再清楚不过的。
         “俺，俺发誓，俺要是脱你，衣服，俺，俺出门就被车撞死！”
           看着马海从强势方瞬间变为弱势方她说不出的解气，也萌生的报复的心理，让他刚才那么过分，一个死老头也想骑自己身上！

        “那你出去，我换衣服！”
        “能，能不能穿上上次那个丝袜，性感一点，还，还有高跟....”
        “你还讲条件？”
         
          眼看着马海总算是出去，江清雯从浴盆里胳膊强撑着桶沿勉强的站起身，出水的瞬间整个房间似乎都被照亮了...
         “哗啦...”
          一具震人心弦的胴体从浮着泡沫的水面缓缓出现，仿佛出淤泥而不染的莲花，羊脂玉一般的肌肤被最原始的情欲攀附随处可见那透玉的肌肤下埋藏的红粉，被氤氲的水雾笼罩着，她微眯着迷离的双眸，一席乌黑浓密的长发服帖在后背，瘦弱的直角肩下是两团鼓囊囊的D杯巨乳，两个大奶十分紧凑的并在一起，没有丝毫松垂感，硬币大小的淡粉色乳晕上张着两粒如桑椹一般的小颗粒，依稀的牙印让人心生怜惜，再往下看去，就是标准的梨子身材，瘦腰宽胯，苗条不失肉感两条隐约的马甲线贯彻整个没有赘肉的腹部，跨间一小朵毛绒的黑丛性感之余不失俏皮可爱，一双比例完美的修长美腿泛着水光轻迈出桶边，肥美的阴户隆于腿间，露出最为魅惑的粉色裂谷，干净整洁，仿佛没有任何污浊可以玷污它的神秘，不知是何人设计的完美黄金比例，真是巧夺天工的人体艺术品....

         江清雯就这样赤条条的站在镜子前，欣赏着自己的美好。


      真是便宜那个老头了。
      她不服气一样的撇了撇嘴。

       “闺.....”
        马海见她围了个浴巾走了出来，赶忙的一脸讨好的凑上前去。
       “你等会。”
        江清雯一路小跑回房间，很快，扔出了一个牙刷和一次性纸杯。
        “牙刷三遍。”


         “穿这个不知道行不行....”
           江清雯光着身子从行李箱里找出一条半透明的的蕾丝内裤，很窄小，阴阜处有一层菱形的网纱面料，可以清楚的看到里面的毛毛....
          她在镜子前拿着小内裤心脏砰砰乱跳，想到马海看到这么性感的东西那呆愣的表情，心里突然一阵窃喜...
        现在就是怕，万一，就是说万一他要是在自己腿间摩擦的话，这么薄的布料不知道会不会捅破...
        她拿手指用力的捅了捅，还好，毕竟价值不菲，这是诗婷给自己买的。
       哎呀，我想什么呢，到时候让他自己撸出来就好！
       才不会用身体帮他弄出来！

           
          马海在一边早就刷完了牙紧张的搓手，站也不是坐也不是，不知道她会不会按自己的要求穿衣服，想到闺女那好身材穿丝袜高跟鞋，就算绑着也值了！
         但是以她的性格，应该不会听俺的....

        
       不知过了多久，房门被打开，江清雯的穿着让他失神了好久，看到这场面她特别满意，就喜欢看他那种想要高攀又不得的表情！
       眼前的女人穿了一身黑色丝质连体睡裙，并不是太紧身，有些宽松，裙摆一直到膝盖处露出一截包裹着丝袜的纤长小腿，脚踩一双黑色光面的高跟鞋把一双美腿衬托的更加纤细笔直，一头乌黑靓丽的秀发用镶钻的发卡盘在脑后，不着粉黛的脸庞白皙又光滑，五官精致而又立体，淡淡的柳眉下一双明晃晃的美眸似有魅惑，带着玩弄之意看着眼前的这个瘦弱佝偻的老头。
       闺闺女真的听俺的穿了丝袜高跟，只是这个丝袜确实有点眼熟！
       眼看有他最爱的丝袜和高跟，虽说衣服不是特别性感，胯下也是猛的一挺！
      “手。”
       “哦哦好...”
         美人下令，马海有了上次经验把双手往后一背，一个转身，清脆的高跟鞋由远至进，直到感觉到手腕被一条麻布系个紧紧实实....
        “闺，闺女能不能松点...”
         “不行！”
          松了万一挣脱怎么办！眼看手被绑住的马海对自己威胁大大降低，这才算松了口气。
         而从身后突然拿出的裤腰带瞬间给鸡儿梆硬的马海吓得垂下了头！
        她这是....
       自从那次被她拿裤腰带抽打的一次马海对那个东西有强烈阴影！她，她又骗俺....！！！
      “俺，俺要走！！！”
       马海慌乱的往一边门口跑去，谁知她比他快一步，迅速的堵在了门口，右手拿着一条黑色裤腰带不停轻打向左手的手掌，一脸玩味。

       他怎么这么害怕，看来是上次给他印象太深了，看他这么害怕的样子玩弄的意味一下被挑起！
        本来，她只是想学着电影里那样看看是什么感觉，毕竟她不可能和方磊玩这些羞耻的东西，趁着最后一次机会，她想抱着试试看的心态，毕竟，她也觉得这种掌控欲很迷人...
       如果是以前她不敢相信自己竟然有这些奇怪的想法，但是对她来说，性一旦被触及，莫名就会勾起很多心思，突然感觉自己阴暗的一面真的好可怕...
      
        既然他这么怕，不如就吓吓他，谁让他刚才对自己那么大胆，真是胆子肥了！以为对自己好就可以为所欲为，今天就要给他个教训！
        殊不知此时她强烈的胜负欲，再一会以后把马海沉积已久的胜负欲也勾了起来，大火蔓延，一发不可收拾...


        “跪，跪下。”

         她记得电影里就是这么说的，第一次这样的她远没有电影里那么自然，居高临下，反而多了些踌躇与害羞，甚至还小小的磕巴了一下！
      
         “闺，闺女你又骗，骗俺...”
        马海用力想要挤开她却被她一下把门反锁，一副居高临下的样子看着他。
       她穿着近十厘米的高跟鞋比马海高了近乎一个头还要多，加上手被绑住，这给了她很多底气。
         
         “谁让你又上当呢？跪不跪？”
          手里的裤腰带打在一边的墙上啪啪作响，强忍着笑意想看着这傻老头害怕到什么程度。

        “俺，俺不跪！”
         马海一时倔脾气起来，显然再好的脾气也被江清雯不停的戏弄中弄的消失殆尽。

        “你！”
         江清雯这边也被马海气到，一直以来马海对自己都是有求必应，突然间竟然学会反抗了！之前为了舔自己脚不都是主动跪下的吗！
        再说，她记得电影里的男人明显很兴奋的呀，自己又比那个女人漂亮那么多，他竟然....
        
        话刚说完，顺手拿着裤腰带便打在了马海的胳膊上，只是她并没有之前那么下狠手，只是象征性的打了一下....

         “你跪不跪！”
          本来她只是想重温下当女王的感觉，现在看马海竟然这么撅，她也气的准备和他杠起来，毕竟，一直仰视自己的人现在竟然不听自己话了，这对她要强的自尊心来说是一个不小的打击！立刻这次显然比上一次用力了几分，难道非逼着自己说是在玩情趣吗！
         “俺，俺就不！你就，你就知道仗着自己漂亮，故意，戏耍，俺！”
          本来满怀期待，结果却是这样，如此反复的希望绝望希望绝望，再老实的人也招架不住。

        “行，你有骨气！”
          这显然超脱江清雯的意料，印象中马海是对自己逆来顺受的，不管在方磊还是马海中她都习惯掌握主动权，潜意识里想别人呵护自己，现在自己一个玩闹竟然让他和头倔驴一样，突然感觉一阵委屈！！！
        行，这么有骨气是吧，我看你多有骨气！
       江清雯一屁股坐在了餐桌前的凳子上，右腿优雅的搭在了左腿上，一双灵气的美眸暗暗转了转，计上心头！
       
        

      正面向门外的马海第一次生起江清雯的气来，他不知道她究竟要怎么样，近日来自己如此没有目的性用心对待她，换来的却是依旧的嘲弄与欺骗，他已经习惯了在别人面前是小丑，可是当江清雯把他当小丑肆意摆弄时，他还是控制不住的伤心……
        或许母亲说的对，她从始至终就没看得起自己，可是被闺女从头到尾当成一个无聊时解闷的人也好，那这几次她对自己的关心就算什么，低头看了看手指上她给自己系的临时包扎的布条，可爱的蝴蝶结和他这岁数的人放在一起看起来十分分裂，马海没舍得解开，本以为她真的答应自己最后一次，没想到她又骗自己，他受不了这样的起起伏伏……
        “哒……”
       身后突兀的声响打断了马海的苦闷，他低着头暗暗往后瞟了一眼，不知道这个丫头又玩什么花样！
      而这回头的一眼却活生生再也没有转回来……
       身姿傲人的她翘着二郎腿坐在木椅上，白皙如玉的脸庞，黑色的秀发随意挽起，露出光洁的额头，一双漆黑明亮的眸子，长长的睫毛扑闪扑闪，像一只黑色的蝴蝶不停的在煽动翅膀，微微翘起嘴角，带着一抹笑意，手中的皮带轻拍了拍一手的掌心……
         丝质睡裙下摆一双包裹着巴黎世家的美腿互相交叠着，薄丝掩盖不了她双腿的瓷白，只是增添几分朦胧的魅惑，搭在左小腿外侧的右脚上高跟鞋就在刚才已经被蹭掉了，黑丝脚跟与弯月型的足弓暴露在外，正用脚尖勾着鞋头轻轻的摇曳着……
        江清雯看着发愣的马海，嘴角勾勒出更深的笑容来，这个家伙果然很容易就被自己吸引呢，刚才不是还装倔犟吗？
        不还是被迷成这个样子，你的骨气呢？
        她似乎找到点乐趣了……
       
         “过来……”
         她魅惑的开嗓，
       声音柔软酥麻，让人听了浑身发痒。

       呆愣的马海应声瘸着腿走向江清雯，像是个失去意识的提线木偶，在江清雯面前站定，一双三角眼死死的低头盯着那不停晃动的小足……
       显然，这是赤裸裸的诱惑！
       他明明知道这是她的把戏，后面可能有大坑等着自己，奈何本能驱使下，他仍然很难抗拒！

        “跪下……”
        显然马海进行着激烈的思想斗争，但是瘦弱的双腿依然没有弯曲的迹象。
       她本就不服输，见他依然如此，狠狠的心里骂了他几句，她就不信他多有骨气！
       葱白的玉手缓缓向下，轻捏住睡裙的下摆，脸上的灼烧感越来越强烈，看着听着马海越来越粗的喘息声，一时间胜负欲爆棚……
      只见那纤纤玉手轻拽住裙摆，缓缓向上，布料与丝袜摩擦进行着微磨，那圆润修长、雪白细腻的黑丝大腿一寸一寸的露了出来，映着头顶日光灯的光线泛射出一条细细的光晕，肌肤紧实，充满弹性，每一寸都散发出诱人的光泽......
        “咕咚……”
        喉咙中不由得吞咽了几口唾沫，马海艰难地挪动身体，向前靠了几步，江清雯那双修长匀称、光洁如玉的美腿在他眼底越来越清晰，甚至能看清尼龙布料一层层的摩尔纹，只觉得身体里的所有细胞都开始躁动不安起来。
        看到他被自己折磨不轻，尤其是裤裆里那个东西肉眼可见的支了起来， 她不经意的勾勒出一抹笑来，只不过这抹笑意在眼底稍纵即逝......
       终是抵挡不住如此火辣的诱惑，马海刚才还挺直的膝盖开始摇晃不安起来……
        不，不管了……
       矮小的身躯缓缓下落，离地面不足一拳时她高跟鞋尖适时的塞到了他膝盖和冰冷的地面之间……
       她，她这是……
      马海不解的抬头看着她……
      他妥协时，其实她也莫名得心软起来，电影里虽说是这么演的，可是看到他真的这样她心里又十分别扭，感觉这种是不是有点太侮辱人了，看得出他不是很乐意，马海对自己的好还历历在目反正已经证明他妥协了，他膝盖估计还没完全好，地上冰凉的，自己已经赢了，这就够了，至于那个游戏，看起来虽然很爽，自己实际照做起来很多都放不开，哎看来很多事只能看看而已……
        不知不觉，自己竟然替他着想起来了……

         
           
       "你，坐着吧。”
        马海不知道她又要做什么，只能先听了她的话，盘膝坐到了地上，喷血的诱惑让他来不及想那么多，弯下腰一头扎向了她的脚背上……

        “嗯……”
        脚背上熟悉的温暖湿热顿时传遍全身，一阵阵酥麻的电流顺着血液迅速流通全身，点燃了刚才未曾满足的细胞，江清雯忍不住舒服的哼了一声，顺势靠在了椅背上，那一刻，她觉得自己好像变成了一条鱼儿，飘荡在水中，享受着海浪的冲刷......
       她不知道自己脚部为什么如此敏感，甚至仅次于下身……
       感觉她脚上传来的异样，马海由试探转为进攻，秃顶的脑袋不停的在她脚上拱来拱去，很快，那仅用脚尖勾着的高跟再也寻找不到附着点而快速坠落，侧倒在地，静静的聆听这一场即将到来的游戏……

         “嗯，嗯香，香……”
         停下了舔舐，张开满是鼻毛的鼻孔疯了一样的在那精致丝足上嗅来嗅去......
       江清雯闭上了眼睛，清楚的感知到那灼热的鼻息喷洒在自己脚心，享受着马海给予自己带来的刺激，因为已经做了了足够的思想准备，抱着最后一次的放纵，她今天尤为的投入......
       她喜欢这样的感觉......
         "嗯......"
         抬头看着闺女不断迷离的神情，他伸出满是口水的的舌头轻探着江清雯那双精巧小巧的脚丫中，一股清新的芳香时刻撩拨着他的神经，一个吞入，那柔软无骨的脚掌被瞬间末入口中大半，笨拙的舌头在那珍珠一般的脚趾头间穿梭徘徊……
       "唔......"
      感受到了马海的挑逗，脚趾缝间的瘙痒让江清雯忍不住发出了一声轻吟，交叠在一起的双腿猛的夹了一下腿根......
        显然，比之前几次她放开了许多……
        不知不觉中被马海拉着前进。
       
       “呃，哈哈痒！”
       片刻之后，突然感觉脚尖一阵微凉，脚心被他的舌头轻轻扫过，那种触感让她忍不住轻颤了一下......
      她的身体也不自禁的绷紧，随后又缓缓松弛下来。
     再次睁开双眼时已经被蒙了一层情欲的光晕，刚才还干净整洁的右脚此时此刻被舔舐的亮晶晶的，口水的浸入让一层薄薄的尼龙纱更加紧贴皮肤，几只圆润的脚趾如葡萄一般颗颗分明，比之刚才的黑色朦胧，现在几乎无透明，甚至能清晰看到那莹白的脚背上那浅浅的毛细血管……
        江清雯脸颊羞红，低头看了看，不好意思的把视线移开。
       “清，清雯，你真美，真香……”
        马海抬头，嘴角还挂着一抹粘稠的口水一双浑浊的眼珠子死死盯着她，那目光就好像饿狼一般盯着他面前的猎物。
         “我知道！”
         她傲娇的回了一句，她的美丽她再清楚不过！
          “别，痒！”
         马海故意一样，一个低头在她悬空的右脚底伸出舌头用力一刮……
        她一下子放下右腿，试图不让他碰到，这样痒可是钻心的，她实在受不了！
        一双黑丝大长腿就在眼前，可惜只能用嘴这少了不少乐趣，马海身后被绑着的手腕用力的抽了几下，却是无用……
         去年他还不敢相信自己能和这样的女神有什么交集，而现在，竟然在她同意下做到如此地步，真是不敢相信……
      她，她其实外表和仙女一样，其实也和凡尘女子有一样有七情六欲，甚至合适的情况下更甚……
        只要能给她服务好，自己说不定……！
       几日前在厕所里的记忆马海这辈子都不会忘，她主动弯下腿……
      可惜自己或许太兴奋刚进入没几下就交待了！

          想到这，刚分离的两人再次纠缠到了一块，马海一个低头张开大嘴裹住她一半骨感的脚踝，似乎被自己唾液沾染才能彰显自己占有的城池一般，贪婪的吸允着她的美妙的肌肤，感受着她腿上丝袜的柔滑细腻的触感......
       她的身体也在不知不觉间被他牵引，双腿再次夹紧在一起以对抗他逐渐上滑的侵犯……
       他会，慢慢往上吧……
       这种被逐步入侵的刺激显然让她有些难耐，带着种隐隐的期盼，冰冷的大院因两人的黏腻而可感的有了许多暧昧的氛围，她优雅的坐姿随着时间推移而越发不稳固起来……
           “好，好腿，好腿……”
         呢喃不清的嗓音似正沉迷于幻想，张着大嘴一点点从脚踝舔舐到膝盖，她的身体微微的战栗着，似乎被他嘴里那股强大的力量吸住了，她的不由自主的仰头紧咬着牙关，不让自己发出一点羞耻的声音……

        眼看着马海从盘坐变到双膝跪地，杂乱的脑袋在自己腿上来回摆动，虽说已经做好了心理准备，心里还是止不住的觉得羞耻，但是她并没有和以前那般驱赶，一是马海现在对自己没有危险性，二是，她也没有办法现在及时的叫停，本来有些躁动的湖面已经是变的逐渐沸腾，无数气泡肉眼可见的加快从水底不断上涌，尤其是下身通道里几乎快要把自己点燃，好似有无数浪潮等待一个时机喷涌而出，似有无数细针在轻点……
         往上，一点再，往上一点……
        混沌的脑海一个声音越来越大，本能的驱使让她把礼义廉耻暂忘脑后，死死挣扎的大腿打着颤，缓缓分开了一道狭小的缝隙……

          还沉浸在美腿销魂中的马海仿佛被困在石窟里的人，左右寻找着出路，眼前的石门恰时打开仿佛找到了生的希望！
         他眼看着她双腿间那朦胧的黑丛重新打开，一双早已满是血光的眸子里闪过一丝狰狞，然后毫不犹豫的扑了过去......
       "啊......"
       江清雯惊呼一声，强大的冲击力让她差点跟着椅子向后翻了过去，迷乱的眸子猛的睁开连忙抓住一边的饭桌重新找回中心！当她定睛看去马海脑袋已经挤在了自己双腿之间，本能的夹住他的脑袋，那一脸松弛的皮肉被夹的一层层的和哈皮狗一样……
         她，她穿的就是上次的，丝袜，难怪觉得眼熟！！！
         那双腿间熟悉的口子正是上次撕开的！
         腿根裤裆部一道十多厘米长的缝隙露着大片雪白的腿肉那条窄透的小内就这样在没有丝袜的包裹下暴露在空气中，那黑纱一样的布料清楚的透着里面那一小撮黑丛，那种刺激，那种诱惑，那种充满挑逗的味道......
       马海哪能受得了如此刺激，一次次血气上涌让他老脸紫如茄子，伸着舌头对着她腿侧就是一阵乱舔！
         “你，不可以这样，呀！……”
         心中即使有着千万想法，嘴上依旧进行着脆弱无比的拒绝......
         那种感觉就像蚂蚁在自己身上爬行，又像蛇一样在自己身上游走，那种感觉让她忍不住轻哼一声......
       借着她短暂的失神，马海硬着头皮猛的前冲瞬间顶开了她摇摇欲坠的大腿！
        "嗯.....！"
         她紧绷着神经不敢发出任何声音，一切都只能靠她自己克制，那个吻，让她有些失神......
        他的突嘴和疯了一样不停的啃咬着自己绒毛，让她禁不住轻喘起来！仅仅几秒那黏腻的口水就透过那一层象征性的布料把她整洁的绒毛弄的凌乱不堪！
       他的动作很粗鲁，但每一次都让江清雯感受到异常的欢愉……
第127章    

   “清，清雯，俺，俺想舔你逼！”

      下身双腿间传来模糊不清的呢喃是那么无礼又粗鲁，却给了她沉闷一击，小穴猛的一夹，夹出了些许水迹... 

       真，真是流氓。。。。

       但也确实，她重要的敏感点不在他现在舔的那里，他越舔，她越觉得燥热难耐无处发泄....

        真是便宜他了...

        但是不能这么轻松答应他！

        “那，那你，用嘴，把我鞋叼过来，帮我穿上。”
         被弄得小脸潮红，她强装着镇定，依旧对马海发号施令，当情绪到位，她还是想玩一玩电影里看到的那一幕，无比享受自己高姿态掌控一切的样子...
         早就憋的坐立难安的马海哪顾得及脸面，没有犹豫跪着弯腰对着倒在一面的高跟鞋一张嘴，用那参差不齐的黄牙咬着鞋尖，眼看着那已经湿透了的黑丝小脚伸了过来！！！
       只恨现在手被绑在最后，不然面对如此刁难他肯定直接扑上去教训她一番！

       “好吧，就当奖励你了。”
        在马海恨不得吃人的目光下，她这才幽幽开口，红着脸把双腿抬了起来，把双双屈在胸前，鞋跟踩到了椅子边，姿势原因，透过小腿的缝隙，那裂口的丝袜中，一层窄小的内裤几乎挡不住那隆起于腿间的阴户活脱脱像是个饱满的白馒头，仔细看去那隐约的凹陷出已经渗出了一团水迹...

         终究没有电影里女S那般从容自若，天籁的嗓音听似淡然实则藏不住的颤抖，反正就这一次了，彻底舒服一下好了，现在不上不下的欲望折磨的十分难受。

        “俺，俺不行了！！！”

          马海近乎于哭腔，眼光发直，背着手跪在地上快速前进了进步一头便拱开了那防御薄弱的小腿，张开血盆大口一下子啃了上去！！！


          “呃啊！！”
           他大力的动作把江清雯撞的身形一颤，牙齿和阴蒂之间的啃磨猛烈的刺激下让她身体狠狠的抽搐了几下，紧咬牙关的呻吟冲是突破了封锁，划破了本来宁静的小院....

         “马，马海，你，轻点！！”
         私处被大力的啃咬裹吸刺激的她惊叫连连，连忙伸出双脚踩在他肩膀上试图缓和他的力道！
         马海哪顾得了肩膀的鞋跟，死了命一般对着那饱满的外阴就是一顿猛吸，他毫无章法的动作很快就让江清雯失去了反抗瘫靠在椅子上，一双美眸短暂的失神看着明晃晃的天花板...

        “舒服，舒服吧！”
         感受着美人跨部传来的颤栗，马海一脸得意，他就知道，她其实特别敏感，百忙之中他抬眼往上看了一眼，只见江清雯面色潮红半仰着脑袋死死的闭着眼睛，看似痛苦，只有她自己知道，这冲击对她来说有多大....、

       可惜阴穴前的布料由透明的薄纱变为了不透明的材质，看不清具体样子，面前无限温热似有规律一般往马海脸上喷洒着热浪，有些笨拙的舌头隔着一层薄纱之中感受到了那熟悉的肉粒，没有犹豫，仿佛小孩吸奶一般，精准的对着她薄弱的阴蒂一下接一下的猛吸！

       阴蒂不断传来的酸胀感这一刻与不断聚集的酥麻合并成一股难以言说的快意不停的洗刷着她的神经，她呆滞的仰着头任由身体无意识的痉挛。。。

      “滋.....”
        “啵.....”
          几分钟内马海也没了开始那般的粗鲁，转而对着她的阴部实行着各种挑逗，时而轻吸，时而用舌尖围绕着那窄小的小穴舔来来去，嘴边也不知道是她的淫水还是自己的口水。
        这个，内裤，真是碍事。。。。
       马海使劲的抽了抽手，这丫头绑的还真紧，胯下的肿胀几乎到极限，憋的他如热锅上的蚂蚁，不停的对着椅子进行着抽插动作！

      她怎么没动静了。。。。 

      难道，闺闺女高潮了...
     两人多次的亲昵马海已经对她的身体算是比较了解了，几番刺激下她仿佛失去意识一般，要不是她时不时抽动几下身子还以为她睡过去了。。。

      不行，不能让她高潮，她，高潮了，自己就没戏了！

      正处于浪潮顶点的江清雯突然感觉私处的嘴唇已经离开，只感觉一阵失落，阴道的浪潮近乎于决堤，迷迷糊糊的睁开水汪汪的大眼，那绝美的容颜早就红云密布，一缕缕刘海沾在了香汗淋漓的额头边，微张了红润的小嘴，仿佛缺氧的鱼儿一般。。。。

        “你，你干嘛...” 
         她有气无力的开口，而马海不知什么时候已经把那宽松的大裤衩给脱了下去，站在自己身前，杂乱的阴毛中那根黝黑的阴痉早已蓄势待发，一条条的粗壮的青筋让人望而生畏，龟头处正一滴滴的往地面上滴落着泛黄的粘液，她警惕的努力睁开眼睛！试图让自己稍微清醒一下。

         “清，清雯，让，让俺也爽一下，俺，俺快憋死了！”
         话音刚落，马海挺着晃晃悠悠的几把穿过她的小腿一下子顶在了她的穴口，轻纱的布料瞬间被顶出了一个凹痕，那绵软湿润的触感爽的马海一哆嗦....

         “啊！...”
         刚准备要拒绝，私处就被撞钟一样的力道顶了个七荤八素，还在浪潮之中的她想要离开，却又不比贪恋...

        “反正，隔着，内裤俺顶不进去，你就让俺插几下....!”
         快半个小时以来都是马海在服务她，早就憋的几乎爆炸，急红了眼，整张脸紫的吓人，话刚说完，马海光着干瘪的屁股，挺着一副老跨一下下疯狂的前顶，瞬间把她身体几乎冲散，她一手死死的扶住桌子才不至于被撞倒！

        “那，那，也不行！”
         兴许是马海被绑着还有内裤作为最后得阻隔，她嘴里说着拒绝，身体却没有果断的拒绝，她涨红着小脸死死的咬着已经没有血色的下唇，任由被眼前的老头冲顶的前后摇摆，胸前的两团乳肉被撞的晃悠个不停看的马海眼珠子都快要掉出来，他只恨自己腾不出两个手，他拼尽力气不顾麻绳勒入皮肉，整个人快陷入癫狂！！！

        “啪啪啪....”
         那下垂的肚皮一下下结实的拍打在她的小腿上兴许是隔着一层丝袜，发出声声闷响，力度之大江清雯坐着的木椅快要散架一般咯吱咯吱的响个不停！

       “清雯，舒服吗！”

         马海喘着粗气看着她被自己顶的失魂落魄的样子心中尤为得意，不禁加快了速度，那硕大的龟头不停嘀嗒着分泌物如自带导航一般，每一下都顶在了穴口，只是因为小腿在中间阻挡只是浅尝即止！
        
        “不....啊！你！”
          不想让他太得意，但话还没说完，马海突然猛的一顶几乎裹挟着内裤半嵌入半个龟头，男女性器的短暂接触伴随着一阵又一阵的酥麻瘙痒从阴道扩散全身，最后的坚强最终化作一声隐忍的娇嗔！
         “要不，要不和，上次，那样，让俺，进去一点。。。”
          这次他没有急着抽离，反而用炙热的龟头死死的钉在她的穴口，与她的小穴进行着缓慢的厮磨，隔着布料感觉到那两片水润的阴唇似有似无的快速蠕动了几下！传来的快感竟差点让他一时没控制住！惊的他连忙后移了半寸，临离开时竟与她的阴唇处拉了一道晶莹的蛛丝....
       “不。”
         她快速的拒绝，却再也没有那种震慑的气势，反而全是被情欲裹挟的娇羞，身体的绵软再也支撑不了她的强势！


      早已看出她的口是心非，马海一阵报复心起，腰胯瞬间大幅度撞击了起来，很快就撞的她前仰后合，脑后盘踞的秀发正在一点点脱落...
      看着自己以前只能仰望的人现在就在自己身前默默的承受自己的侵犯，他心底的征服感满满，自己也能搞到这样美丽的女人吗！！！
       

       “轻，轻点，我，生气了！”
         大力的冲撞让她疲于应对，想要逃离，此时勃发的情欲却死死的拽着她和马海越陷越深，他下身一次次的捅在自己的私处似乎激活了她全部的荷尔蒙，那种在洞口过而不入的诱惑反倒像一双无形的大手，勾引着自己前进，那种隔靴搔痒的不快让她越发的烦躁！

       突然一个大胆的想法在脑中亮起一道白光！
      要不，和，上次，一样，让他进来一点点，就一点点，反正自己可以掌握幅度。。。

      江清雯被自己的想法惊出了一身冷汗，自己什么时候底线可以放纵到这一步了！
      马海猛烈的撞击让她几乎无法思考，那一次次在门口的撞击让她煎熬的快疯了！阴道的堵塞让她本能的想要别疏通！
    
        反正，最后，一次，自己掌握他进来的长度，就好。
       从没如此渴望体验男女之事，心中的背德感与情欲的迫切宣泄折磨的她几乎无法呼吸！

       就一次，试一下，试一下，反正他被绑着，也做不了什么。。。
      眼看着一根黑色性器在自己小腿间进进出出，随着身体被猛烈撞击，她几乎失去意识一次次的试着说服自己。

      当马海还在一下下撞击时，她似乎终于做下决定羞耻的把头转向一边，正在马海诧异于她要干什么时，她在马海目光炅炅之下，偷偷的伸出手绕开自己的大腿，悄悄把碍事的内裤往旁边扯开了一点.....


        杂乱的肉体拍打和木板的挤压声戈然而止，马海目睹了这一切心中顿时炸开了一个闷雷，惊的他一时停下了动作！！！

        她，她！！！！

       早已水淋淋的阴部在灯光下泛着水光，肥美异常的大阴唇没有任何阻隔的暴露在外，呈竖向隆起状凹凸在腿间，整洁丝毫没有杂乱感，没有平常女人该有的色素沉淀，和她肌肤一样一白见底，中间一道粉色的沟壑因性刺激变的有些红肿，下体的一阵凉风让那两片不停蠕动的小阴唇猛的夹了一下，甚至挤出了一股汁水....

         “俺，俺要草你，草你！！！”

         短暂的宁静代替不了该来的噪杂，马海猛的一顶，紫红色的龟头瞬间挤开了那两瓣不停交融着的水嫩阴唇，汁水混在一起，连带着一起被狠狠顶了进去！！！

        “啊！~~”
         只感觉一阵撕裂感，她有些慌乱的低头看向两人的交合处一眼，自己粉嫩的穴口正被一个黑巧克色的肉棒死死顶住，印象中那一大颗头部已经插了进去只留下那根棒子在外面，那火辣辣的灼烧似乎可以瞬间点燃她全身的细胞！！
         如此触目惊心的一幕让她无比后悔自己刚才一时冲动，自己是疯了吗！
        不行，还是不能这样！！！
        她想用腿蹬开马海，谁知她刚要伸腿，没有了小腿作为阻隔马海猛的一顶马上又进去半寸！吓得她马上把腿回归原位！把屁股往回缩了缩试图拉开距离！
       一旦开始了，她想结束就不再是她能说了算了的！
        马海哪能就此作罢，如此诱惑下他再能把握自己他可以修炼成仙了！
       多年无家可归的龟头终于找到属于它的家，而且还是如此美丽的女人，初入腔道只感一股吸力随之而来的是那一层层环叠的嫩肉一下下的包裹着他的龟头似乎想要往深处蠕动，那温暖湿润的感觉激动的他身体止不住的哆嗦！
      上次只是体会了一下，这次，可是最后得机会！！！


       “马，马海你先出去....”

        江清雯还想和马海进行着谈判，可是开弓没有回头箭，如此赤果果的诱惑之后，已经脱离了她能控制的范围！

        “哈！！”
        再也顾不得手腕的疼痛，马海猛的一呵！手腕被麻绳刮出了一道口子，但也因为如此，竟成功的抽出手！江清雯还不知发生了什么，马海猛的向前一把将她扛在肩上，任由她的尖头高跟鞋踢在自己肋骨上，两只鞋子掉落在地，毅然决然的快步往房间里走去！！！
        
        “马海！，你放开我！！”

          刚进屋，她被一下子扔到了柔软的床上，和外面的光线不同，屋里一片黑暗，江清雯只感觉一个黑影在床前注视着自己，产生了巨大的心理威压！

        “马海你！！！呀！！！”

          还准备和他理论的她，只感觉黑影一个弯腰，粗糙的大手抄起自己的双腿被轻易的摆弄成了一个羞耻的M型，阴门打开！节奏之快她来不及反应，马海一把将她水淋淋的内裤播向一边，黑暗中只看得清那零星的水光，一头扎了下去！！！

          控制不住腰腹的抽搐一次次无疾而终的浪潮再次袭来，不停挣扎的长腿和没有生气的树枝一般轰然下落，最为神秘的双腿之前，出现了一个秃顶的脑袋，那一下下大力的吮吸几乎要吸出自己的五脏六腑一般...


        “清雯，你，也想要是吧，不然，你刚才为什么，任由，俺那样，干你！”
         说完，马海用舌头不停在她有些红肿的阴唇边，绕着圈，完全不顾那一嘴的淫水，双腿打开迫使狭小的穴口分开了半寸，他适时伸着舌头浅插了进去，顺势用舌尖在里面易一勾，带出了阵阵蜜汁这一下弄得江清雯七零八落...
        “马海，你，松开我，你不是，答应，不脱我衣服！”
         盘踞的秀发已经挣脱开皮筋大片的铺落在枕下，如盛开的黑墨，她轻喘着凌乱的气息，无力的想要合拢双腿，现在已是徒劳。

        “俺，俺没脱，俺就是学你，弄一边去了...”
         身下的黑叼早已饥渴耐难，面对床上的美人，他嘴上的动作也显得有些没有耐心起来，粗鲁而大力！

        “你！”
        江清雯无言，他竟然会钻空子！
     
        “清，清雯，让俺和上次，那样，进去插一会，就一会！”
         马海被精虫上脑，抬起头的一瞬间整个瘦小的身子瞬间扑了上去，一下挤在了她的腿间，双臂趁势死死的保住了她纤细的腰身，侧脸毫无顾忌的贴在了她的酥胸上，她来不及合上腿，只得无力的推搡着那颗脑袋，脆弱毫无防守的嫩穴就这样暴露在他身下，距离那根粗棒不到一拳的距离，正彼此泛着水光，进行着无形的吸引，能感觉到他下身那种灼烧的气息，恐惧感弥上了心头！
         “不行，马海，你下去，我，我帮你弄出来，行吗！”
          慌乱之中口吻语气都变的不同了。
         “那，上次，你都，主动让俺进去了！”
          说话之间马海也没闲着，往前拱了拱，直直的顶在了她的穴口，那滚烫的触感让她汗毛竖起，同时，又让她心神汤漾，似乎勾起了刚才无数正在体内喧嚣的细胞...

          那怎么和现在一样呢，之所以自己会那样因为自己可以掌握分寸，而现在，门户打开，主动权完全在马海，如果他要不顾一切的进来，自己毫无办法。
         
           “马海，你听话，我，我用手，给你弄出来。”
          平时听来诱惑力十足的条件现在马海却是不为所动，一是逼就在眼前，而是，她太会骗人了，他有些不信她的条件，等自己再放开她，肯定会被一下踢开！
         江清雯还在期盼着他的回应，而马海那干瘪的屁股却已经行动起来，一下下的抬起放下，那快鸡蛋一样大小的龟头不停的分泌着粘液在穴外敲着门...

         “俺，就在门口，咱俩，都舒服，就最后一次，俺求你了！”
         “马海！你疯了！起来！啊呀！！！！”
         话音刚落，身下一阵轻微的撕裂感让她紧绷了神经，她疯了一样的扭动着身体，整洁的床单转眼满是褶皱，两人的粗喘此起彼伏，场面一时凌乱起来，她屈起双腿用膝盖外顶着他的肋骨不让他进一步侵犯，殊不知这更刺激了马海进一步的行动，一个下沉，湿漉漉的龟头轻车熟路一般整个都塞了进去！白嫩整洁的穴口被一根黑棒子顶的死死的！
          “马海，你，说，怎么样，你才能出来！我都答应你！”

            她不敢再乱动，性欲的刺激已经麻木不了心中的恐惧，一双黑亮的大眼闪烁着惊恐的微光死死的盯着这个熟悉又陌生的人！
           “俺，俺真的，就在门口插几下。。。”
          她不知道马海说的是真是假，只感觉私处闯入的东西短暂的后推，然后快速下落，短暂的空虚再次被充填，一声满足的娇吟在喉咙中盘旋...

         “真的不行！！”
          马海没有理会她的抗拒，死死的抱着她的腰，满是黑毛的细腿跪在床垫上，干瘪的屁股压在那饱满的美臀之上开始了缓慢的活塞运动...
         短暂沉寂的细胞引阴痉一进一出再次被缓缓点燃，阴道里久未疏通的堵塞在这时间得到了小小的缓释可毕竟第一次经历如此羞耻的动作，一时间脸蛋烫的能煎鸡蛋...

        “清，清雯，你太美了，俺知足了！”
          

         

          双人床对面的柜子上摆一个相框，夫妻看起来尤为的恩爱，此时正无声的注视着眼前的一幕...

        “不行。。。” 

         被老头压在身下的美女还在不停摇头拒绝，声音却比刚才绵软了许多。
       “嘶。。”
         好爽。。。
        第一次进入女人腔道让马海一发不可收试，那层层嫩肉差点直接把他吸了出来，一阵阵快感从肉棒直冲脑海，因舒爽刺激的面容看起来十分狰狞，眼睛已经适应了黑暗，看着身下娇艳欲滴的俏脸似乎在闭着眼强忍着什么，他生怕自己是在做梦，快速的喘着灼热的气息试探性的稍微用力往下一压...
         “嗯...”
           江清雯下身早已湿透，一阵突然的撕裂感让她睁开了眼睛，怒视了一眼马海。
          不是做梦，不是做梦！！！


         刚才还缓慢的抽插速率被猛然加快，冷不丁的刺激让她娇喘连连！
        俺，俺真操到闺女了！！！
       “你，慢...”
         江清雯依然用膝盖顶着他两侧的肋骨，生怕他控制不住，但现在看来，他好像真的就是在门口顶一顶而已...
       不知不觉紧张的心着了地，但阴道内酥麻燥热感却没有随之消失，短暂的满足以后反弹巨大，如此浅浅的研磨更是加重了阴道内空虚...

        “咕叽咕叽...”
        两人性器的研磨很快就冒出了一圈混浊的白浆，那娇嫩的阴穴被扯开不属于它的幅度，随着龟头快速的进入和抽离快速的开合，每每抽出都会被刮出一圈淡淡的汁液，时间一秒秒流失，本来恐惧的心理被马海守规矩的抽插而渐渐疏散，取而代之的是逐渐的沉迷....
         
         
         逐渐建立起的信任被越加粗鲁的拍击所取代，无光的房间因床上的凌乱而荷尔蒙飙升，柔软的床铺越来越快的起起伏伏，隐约能听到那强忍不出口的呻吟...

     “清，雯，能，不能，不结婚....”
       “咕叽，咕叽....”
         马海用手撑起了身体，无比爱恋的看着被自己弄的娇喘连连的她，刚才跪在床铺的双腿也伸直的蹬在了床单上，整个人近乎于平板支撑一样，在一双黑丝长腿之间一下下往下小幅度的平拍着，....
        “不，不行....”
         沉迷肉欲中的她一反常态，再也没有往日的端庄，有的只有勾魂摄魄的妖媚，半眯着被情欲占据的美眸目光涣散，脸上红云不散，额头早已出了一层微寒，沾染了一缕缕稀碎的发丝，她轻张着小嘴，似在所求，看的马海使劲的往里又顶了些许，新鲜的紧实感差点直接让马海缴械，一股混浊的汁水被挤了出来缓缓往下流淌着，两人身下的床单已经有了一大滩淫糜！！！
        “啊！疼！！”
          滚烫的异物又深了些许，柔嫩的腔肉粗鲁的被顶开，已经顶在了那层象征节操的薄膜上，一阵刺痛打扰了她混沌的梦境....

         “俺，俺不想，你，结婚...”
         看着胯下被冲顶的美人，他占有欲越来越强....

        “我们，只是，最后一次，你，摆清，你自己的位置...”
         马海不甘心，短暂的抽离到早已到处都是白浆几乎找不到穴口的边缘，随即借助身体的下压力一个向下，那袋褶皱的卵蛋猛的前后晃悠了一下...

         
         滚烫的龟头已经把那层月牙膜压了个紧实，一阵阵刺痛感被迫让她睁开双眼...
      “马海你太里面了 出去点！”
         无论无何，这层是她最后得底线，今夜的放纵似乎有些过了头，只是这种行走在刀尖的刺激有些让她沉迷...

        “那，那今晚，你是俺的，女人！”
        说罢马海双腿挺直一下下快速的夹着干瘪的屁股向下顶着，刚见苏醒的江清雯再次沉迷在两人性器的浅磨下，无法自拔，刚才还用膝盖顶着马海的黑丝长腿也逐渐横陈在马海腰边，门户大开，再也没有任何阻隔。。。
       “我，不是...” 
         好热，一股股浪潮在阴道内逐渐升温，缓缓扩散至身体各处，她感觉细胞沸腾了一样，在骨缝之中不断升腾着气泡，肌肤被微电流不停的略过，让她阵阵颤栗，好奇妙的感觉。。。

        可是越是渐入佳境，龟头的浅磨似乎给她的欲望更加添砖加瓦，乃至于马海一下下越来越深的冲撞都让她预警的反应慢了起来，殊不知危险即将到来，那层薄膜在马海越来越大胆的深探中一次又一次被拉伸，几乎将近破碎的边缘！....

        “你，你是俺，的是俺的！！”
         马海无意识的呢喃不知不觉中加大的抽插，双脚蹬着的床单早就乱做一团，整个房间被他大声的粗喘所弥漫！

         “你，不许，进来！”
           终是感觉到些许不对，她拼尽全力蜷起双腿试图再次抵挡在马海胸前，可是光滑的丝袜每每顶在马海肋骨上就被他大力的下压挤到一边，早已为时已晚！

         “铃铃铃...”

           一声来电让逐渐混乱的两人如遭雷击，她侧过猩红的小脸，屏幕上赫然出现了那个不该这时候出现的名字....

         方磊。。。
         这两字如晴天霹雳。。。。  

          江清雯瞬间从迷蒙中惊醒，伸手大力的推向马海的肩膀，突然的重心失控让马海身形一歪，本能的用脚蹬了一下床单，却不知脚下的 床单早就满是褶皱，一个打滑，瘦弱的身体应然落下....

         

   ......
       
          “你说，她看到你会不会惊喜的跳起来！”
           赵诗婷和方磊站在江家大院门口，方磊特意买了一束火红的玫瑰花一身休闲，脸上满是期待的笑容，好久没有两人之间的惊喜了，本来是明早来接她，特意和相关联系人报备了一下，改到晚上来接她，寻思给两人增添点出乎意料的情趣吧。

         “差不多。”
         方磊透过狭窄的门缝往里看了看，一片漆黑...
        “没接电话？”
         “嗯，是不是睡了，我再打一个...”


            身下剧烈的撕裂感让她本应叫出口的尖叫活生生哑在了嗓子里，本应充满生机的美眸中随着马海有些慌乱不安的倒映而一片死寂...

           他，插进来了...

          未探索的阴道深处绵密的包裹似无数小嘴一般给他进行了吮吸，一阵快感直冲脑干，马海呆滞的往下看了看，本来莫入了一个龟头现在活生生插入近一半，窄小的洞口一下被撑成一个环型的圆！！
          仓皇中带着破了她身的喜悦一时让他不知如何是好！

         “俺，俺不是故.....”
          “啪！！！”
           正当那满是粘液的阴痉准备抽离时，一个如期而至的耳光狠狠的打在了马海的脸上。。。

          等他再定睛看去，江清雯正包含热泪的怒视的他，似乎恨不得将他杀掉！
         “俺....”
          马海着急解释，她却没有任何言语，第二个耳光再次狠狠的打在他的脸上....

           “你就是个一辈子活在下水道被人看不起的杂碎！！！”
            清冷的嗓音还夹杂了没有消散的情欲，听起来是那么的刻薄刺耳。。。
          这是她第一次说出这么伤人的语言，这是她能想到的最恶毒的语言，情急之下一股脑的全都放在了马海身上。。。

          自己，真的失身了吗。。。
         不对，肯定是梦，是梦。
        江清雯无法接受这个突如其来的刺激，一时间精神有些错乱。

           黑暗的氛围看不清马海的表情，只感觉阴道中那股滚烫正一点点抽离，丝丝血迹被混合在粘稠的白浆中带了出来，令人触目惊心，。。。
        正当她迫切需要整理自己凌乱的情绪时，刚退到穴口的黑棒以从未用过的大力突然再次贯穿，仿佛要把她撕裂成两半，娇嫩的阴部哪受的了如此摧残，剧烈的疼痛几乎麻木了她的神经，红润的小嘴大大的张着不可置信的看着他。。。。

            那根近二十厘米的黑屌无情的贯穿了她的身体，亲密无间的顶在她最深处的宫颈口，还有一拳的长度露在外面。。。
         

            刚见安静的房屋顿时凌乱起来，顿时床垫的噪杂声不断，夹杂了女人隐忍的喊叫，与男人沉重的喘息。。。

         
          初次品尝性的滋味，马海哪顾得了那么多，一下下尽是全力的贯入，带着一直没有发泄的怒气，力度之大几乎要把她的子宫顶穿一样，一手一个抓住那穿着黑丝的脚踝，一口咬在了那曲线优美的小腿上！
         “俺，俺就要让你看得起，俺！”
          
         如果是别人说，也就算了，从江清雯嘴里说出来是马海无法承受的，一阵急火攻心，他做出了一个自己想都不敢想的举动，不知道以后是否会后悔，可是现在，他只想被她看得起！！！
       苍老的老眼里第一次如此坚定！
        
        “嘿，嘿，嘿....”

         干瘪的屁股死命的下拍次次狠狠的顶在花心那湿润光滑的通道一时间水花四溅，湿滑温暖的腔肉给了他巨大的刺激，一阵脊背发麻差点没控制住精关！
       “俺，你是，俺的人，俺的人，了！”
         而江清雯，似乎强忍着剧痛就这么无神的看着他，从第一下之后，逐渐放弃了挣扎，任由火热的性器在自己体内毫无忌惮的进进出出。。。
        本来混乱的思绪此时一片空白，仿佛是个没有思想的木偶。。。

         “啪啪啪啪....”
          不知不觉中，响亮的肉体拍击声从小至大不绝于耳，刚才还剩下一截的阴痉此时已经尽根莫入，每次抽出那突兀的龟头边缘都从嫩壁中刮出一圈白浆，本来干净无暇的阴部此时看起来像是个荒淫无度的妓女。。。

          而她，从刚才的面无表情，到现在的双目含春不敢直视，努力捂住嘴巴的样子，让马海干劲十足，自己，终于把仙女给操了。。。

         “轻...”
        实在受不了马海的尺寸和力道，感觉肠子都要被顶的脱离了原来的位置，一阵岔气的刺痛让江清雯皱着眉头小声嘟囔了一声，而马海没听到一样，老胯坚定无情的一次次狠狠的拍落，砸在那莹白饱满的翘臀上...
        江清雯只感觉刚才瘙痒难耐的下身终于迎来的发泄口，愤恨之余又止不住的舒畅，好像每一寸沸腾的肌肤终于得以平息，下身越来越急促的尿意让她死死的夹住大腿，马海见状一把抓住她的脚腕把她小腿抗在了肩上，身体绷的笔直一下下向下平拍着，那双满是口水的丝足如风雨里的落叶，被吹的摇摇欲坠，胸前的乳房更是从始至终从未停止过波澜起伏。。。。

        果然，母亲说的没错，一个搞了，她就变了一个样！
        她的表情变换马海清楚的看在眼里，刚才还对自己恶语相向，而现在，更像是个欲求不满的女人！

      “俺，俺要射了！！！”

         突然加大的力度几乎把她身体冲散，猛烈的冲撞把她的头几乎顶向墙壁！

       “不，不要！！！”
        她像哭了一般发出呼喊，被扛在肩上的双腿疯了一样的乱踢，可是于事无补，马海一把抓住一只乱踢的丝袜脚一口塞到了嘴里，猛的前顶，死死的抵住她的耻骨，干瘪的屁股一下下使劲的夹着，她双手修长的指甲死死的扣在了马海的肩头，陷入了皮肉，渗出了阵阵血迹，璀璨的钻戒还来不及发出耀眼的炫光，紧随着一道道压力十足的滚烫无情的喷洒在自己的宫颈口，力度之大，再也憋不住尿意，肌肉短暂的痉挛一阵阵透明的尿液排江倒海一样的喷洒在马海的小腹，整个床单浸湿了大片！


          “砰砰砰！” 
           外面远门被大力的拍打，马海无力的倒在了江清雯的身上，屋里两人激烈的战况过后只剩下彼此纠缠的喘气声，身上出了一层汗，尤其是江清雯，那莹白的肌肤被覆上了一层魅惑的光晕，如坠落凡间的天使...
第128章

     手机响铃和门口的噪杂好像都不能影响到两人激战后的余韵……

        “哈啊……哈啊……哈啊……”
        屋内仅仅依靠依稀的月光勉强照亮的地方，床上两具身躯交叠着，汗水与青丝在空气中混乱地纠缠在一起。
      初次体会到男女之事的马海身体绷个笔直，丑陋的脸上全是痛苦的狰狞挤压出一层层皮褶，小眼紧闭呲着一排黄牙，随着那声声粗重的喘息，整个人仿佛置身在了云端一般，两人下身耻骨死死的贴在一起，只见一个黝黑又枯瘦老头肩上出现了一条不停晃动的黑丝小腿烦着淡淡油光，因极度兴奋而绷紧了脚尖，他窄瘪的屁股紧贴于女人白玉一样的臀部上，仅露出一袋稀疏的杂毛蛋袋，伴随着一下下猛夹，正不停的往女人体内输送着精华……
       仅仅几秒，那本平坦的小腹以几乎不可见的幅度微微隆起了一些……
      他只觉得自己的脑袋里一团浆糊，
      这种感觉太奇妙了！
      他从来没有想过自己有天还能像这样做男人！
而且，是这么爽！只感觉身下仿佛一个不停吮吸的一嘴一般，粉嫩壁肉分泌着水泽无比狭窄紧实，一波接着一波的快意冲击着他全身每个细胞，让他恨不得时间就此静止。
        这种感觉，实在是太美好了！
        他终于明白为什么每个男人都对女人美好的身体趋之若鹜，因为，这种感觉真的太销魂了！
        自己，真的把闺女……
        一张坑洼老脸迷乱在她小腿间，他闭着眼缓缓地在其中蹭来蹭去，感受着那昂贵的尼龙丝……

         时间一分一秒的过去，马海逐渐睁开眼，身下的人似乎还沉浸在高潮后的余韵，额上一缕缕被汗水浸透的发丝弯曲着，长发凌乱的散落在枕头边上爆开了黑色的破墨，一双白皙的手臂还象征性的撑在胸前，长款睡裙不知何时已被掀至小腹，半露着那抹小巧玲珑的肚脐眼，裆部的裂缝又被扯开了许多，露出大片雪白的肌肤，她的呼吸仍然有些急促，沉甸甸的乳球连带着腹部起伏不停，身子每隔几秒跨部连带着全身一下下突兀的抽动，裸露在外的肌肤泛发着莹莹水光。可能是刚才太过剧烈的运动带来的刺激还未停止，只见她脸色通红，眉头从未有过的舒展，眼眸半阖，睫毛忽闪着，紧闭着小嘴，鼻翼间可以闻到 她因情欲带来的淡淡的体香……
       脑海中的记忆如幻灯片一般涌来，还记得她小时候那小小的身体为了保护母亲把自己堵在门口的样子，还有她大学时两人初见她狠狠的甩了自己一耳光，以及节目初见时她对自己的厌恶，难以想象，现在竟然会是这种结果……
       不会是梦吧……
       那么漂亮的女人现在竟在自己身下正连接着彼此的身体……
       看着如此美人自己终于得手，浑浊的眼球全是对自己的不可置信，马海喉结滚动，眼底泛起一阵浓浓的痴迷，他缓缓伸出苍老的右手，想要轻抚上她那张美丽的面庞，还没等触上仿佛触了电一样弹了回来，眼底深处闪烁着一抹复杂与恐惧……
        
          当理智重新回归这个意外的后果是他害怕承受的！
        来不及多想，她曼妙身躯上的瘦干身体猛的起身抽离，两人结合处瞬间被鬼头粗鲁的刮出了一大圈冒着白沫的粘液，临进抽出时肉眼可见洞口的嫩肉甚至被带出了一圈！
       美人迷蒙中感应到了来自下身抽离带来的刺痛扩散全身，汗意朦胧的额头下，刚舒展开不久的淡色柳眉再次紧皱了起来……

         “啵……！”
        内外气压不同，当马海成功抽离那一刻，两人下身发出了类似暖瓶盖一般的声响，指甲嵌进马海肩头的双臂轰然垂下落在柔软的床铺上，那双无比修长的黑丝白腿一时间失去了支撑无力的半曲着膝盖敞落一边，大片春光止不住的外泄，一双美脚隔着一层薄薄的薄纱尼龙用脚趾死死的把床单抠成一团……
       
        丝袜撕裂出露出一片莹白细腻的大腿看起来亮晶晶的，内侧被嘲喷出的尿液喷洒着到处都是，下面的床单打湿了一大片，窄裤早已被拉向一边，本应整洁无暇的因护此时已然变的脏乱不堪，随处可见的白沫参杂着刺目的血丝几乎掩盖了整个腿间，看不清原本的女性构造，只留下一个比一元硬币大一圈多多还大上一圈的圆形黑洞，几秒后，伴随着她的胯部一下下无规律的抽搐，从那深不见底的洞口缓缓流出了一股黄浊的类似果冻状的经浆顺着股缝包裹住那粉嫩的雏菊，最终滴落在全是水迹的床单上……
        空气中弥漫着淡淡的尿骚味……

        马海心跳如擂，眼球快要瞪出来一样，一眨不眨，生怕错过了这个刺激的画面，刚见低头的下身瞬间再次敬礼，水光增量的还时不时滴答着残留的精液，眼看着那股粘流逐渐流淌成一发不可收拾，他鬼使神差的伸手把那拉向一边的窄条布料重新拉了回去，掩盖了春光的同时，也阻挡了千千万万的子孙……
       刚才被报复和刺激冲昏了头脑哪来的急细细品尝，看着这具诱人身躯，马海一阵后悔没有慢慢品尝！
       不，不对，为，为什么要，怕她，俺应该硬，硬气点，才对，就算，无意的，但是她她第一次就是俺已经拿了，就是俺的女人了！
      
       他心里进行了前后纠缠，虽说成功拿下，但两人长久以来的相处模式让马海一时还改变不过来。
      看着自己以前仰视的女人现在被自己弄的如此狼狈，心里的骄傲感呼之欲出！一直以来不停患得患失左右摇摆的心神这一刻现在已经发生的现实变得尤为坚定起来！
      
        好……
        舒服……
        初次破除带来的疼痛终究没有压过那多次以来欲求不满的身体，她仿佛泥泞于沼泽，想要张开手脚不停挣扎，却已然深陷谷底……
        一股股持续的浪潮将她仅存的理性冲刷殆尽，在那一刻如炸弹一样扩散到身体的每一个角落舒爽的她甚至一个个汗毛孔都在诉说着喜悦久久压制的欲望终于得以释放……
       她从没体会到过这种感受，当下身的瘙痒通过肉体的摩擦，得以消除，清楚的感受到那根火热的东西的进进出出，无情的刮拭着腔肉，一下下顶在自己的最深处，仿佛肠子都要错位了一样，自己好像是一张白纸被烈火连带引燃，她不想承认，有那么一瞬间，她想就这么任由自己被泥泞的沼泽包裹，直至无法呼吸……
         不知是不是马海的目光太过炽热，女人的睫毛轻轻颤抖了一下，慢悠悠的醒转过来，一双美目迷离中流露着爱欲，失神的扫视了一下房间，然后又缓缓将视线移向马海，恍然若梦……
        而马海，那秃顶乱发的脑袋顶反射着微弱的月光，出现在自己腿间，正猥琐的跪着，低头弯腰的看着自己的腿间不停的舔着嘴唇，咽着口水……
       自己失身在，这个，老头身上了吗……
      都怪自己太想当然了，她本以为自己可以控制住局面的……
        最后一丝希望也随即破灭……
        真的，不是梦……
        意识不断从虚无中回归，逐渐清醒起来的她甚至还能感受到身下那潮流余温后的酥麻与刺痛，恍若云霄的她一瞬间被现实打落在地，羞愤与悔恨再次占据了她的脸庞，女人的脸瞬间涨的通红，慌忙的扯着自己凌乱的裙摆遮掩着自己春光乍泄的娇躯，似乎感觉到体内有什么在缓缓流出，她下意识的并上双腿的一瞬间下身传来的阵阵疼痛让她眼睛里满是绝望，泛起一层薄薄的水雾……
       这回，自己有什么理我安慰自己呢……
       不再是仅仅进去小部分，这次非但被彻底进入刺穿了自己的全部，而且，小腹中那一股股不停下淌暖流是如此的强烈……
        
        自己，怎么对得起方磊……
        黑暗中，无名指上的钻戒光芒是那么的微小，可是现在却刺的她睁不开眼睛……
        对了！方磊！

        耳边响个不停的电话铃把她彻底拽回了现实！
        心里想着是硬气一点，可是看到她憎恨的眼神时，马海还是一下子软了下了，也许，是他太在乎她了……
        “俺，俺刚才脚，滑了一下，不是故……”
        “闭嘴！你这个混蛋！”
         突兀的电话铃让她心脏骤停，来不急自我纠结，厉声道，活生生让马海没说个完全！
       马海看到了她手机中的来电，刚才还战战兢兢的小眼出现了一阵嫉妒，阴暗面逐渐放大……
       虽说之前也有，但经过了这次，这种占有欲是之前所不能比的……
       现在的他，更像是个护食的野兽……
       

        她努力让自己从失身的惶恐中平静下来，挣扎着从床上坐起，黑丝双腿偏着一侧交叠盘起，看不清群里的风光，抚了抚起伏的胸口，清了清嗓子让自己听上去和平常一样！
      但是随着小腹被挤压，一股热流猛的往外一窜，活生生被挤出了几滴马海的精华……
       “喂……”
        她强压着嗓子的躁动……

       她，为什么，对那小子的声音，这么温柔…。

        “清雯你睡了吗？怎么这么久没接电话？”
       江家大院门口，方磊正一手抱着一大束玫瑰花，一手紧张的握着手机，旁边的赵诗婷好奇的凑在他身边努力的垫着脚上的短靴，试图窥探两人的对话，方磊只能无奈的躲来躲去，这丫头实在太好动了。
        她睡觉了吗？声音听起来有气无力的……
        看了看时间，还早才九点多……
        对了，村主任说她最近生病了来着，可能还没完全好吧。

        “嗯，闲着无聊，就，迷糊了一小会……”
        江清雯顺着他的话说，生怕露出什么让他产生怀疑，心脏砰砰砰的跳个不停，说谎之余，马海正站在床边，那光溜溜的下身正笔直的对着自己，依稀可见那一层亮晶晶的黏液，应该是自己的吧……
       两人分泌物深度混合，早已分不清谁是谁的了……
       就是，这个，东西，把自己最看重的贞操给夺走了，她恨不得用剪子给它剪掉！
      趁方磊还没说话之前，她瞪着马海，用手指了指地上父亲的那个大裤衩！

马海在地上直勾勾的看着她面色逐渐温柔起来，心中百味杂陈，明明，自己才是她第一个男人！看她手指的地方，马上就知道了她的意思，却迟迟没有行动，眼看着她看自己的目光越发的冰冷，他还是不情不愿的弯腰捡起地上的短裤穿了上去，提上去的时候裤腰还卡在了那根黑棒之下，马海似乎故意的一样，一手握住来回的晃悠了几下，直到她别过头去，他才用力往旁边一压，这才穿了进去，裤裆只看到一个高高支起的帐篷……
        这才算让她有了些许安全感，只是腿间那种泥泞感让她心慌的同时，又让她时时刻刻可以想起刚才发生的一切……
       这个混蛋在自己这炫耀什么呢！中看不中用！几下就射了，自以为很厉害吧！
        江清雯不能忍受马海用那个破了自己身子的东西在自己面前耀武扬威，心里拼命的对它进行着嘲讽，试图缓和自己失身的痛苦，她不想承认自己被它弄的甚至尿了出来，这实在是个耻辱！
         
        “你猜我在哪？”
         显然，方磊没有注意到她嗓音的轻颤，和赵诗婷对了下眼，全是兴奋的喜悦！
        他知道她自己在这封的很难受，突然得知自己在这肯定很开心吧！
       “清雯，我也在哦！”
        赵诗婷不甘当电灯泡，一跳一跳的凑近方磊的手机刷着存在感！
         “你，你们在哪？”
         上身的坐立让体内黏着的液体因为重力更加外流，一股热流聚集在洞口让她坐姿十分别扭，不停的在褶皱的床单上扭动着臀部，联想起之前他射的一大摊，现在，竟然一股脑的都在自己的身体里面……
       身下的尿液让她实在难以忍受，强撑着胳膊往一边挪了挪……
       还好，自己是在安全期，但是也要吃药才行，他射的实在太多了，这个王八蛋！
        ……可是。！！
        现在又出不去自己应该去哪买！
       如果不小心中标，她真的不要活了！
        放纵后的后果一点点浮现，想到这她顿时胸口压了一块大石！对方磊的话完全走耳不走心……

        马海似乎看出了她的别扭，脑袋左右看了看床头，瘸着腿到柜子上猛拽了一叠纸巾……

        “我想你了……”
         方磊突然的告白让她更是羞愧的无地自容，如果是以前，她肯定会说我也想你了，可是现在，她活生生把到嘴边的话咽了回去……
       方磊在电话那边静静的等了一会，电话里并没有预期的回应，不得不说，他心里一阵失落……
       “那个，我和诗婷提前来接你了。”
       避免无言的尴尬，方磊马上补了一句。
        
       而他不知道，他最爱的人，也是他即将结婚的未婚妻，正和一个谁都避而远之的老头子正在……

        屋里是那么的安静，话筒那边的说话已经被不做动静的马海听个一清二楚，压制以久的占有欲在这一刻爆发至顶点，他死死的捏着手里的纸巾，另一个男人在电话中对她如此亲热的话语还有她不曾对自己出现过的温柔都深深的刺激了他……
        如果是以前，他只会忍气吞声，毕竟连自己都在否定着两人以后的关系，如果没有这次意外，他真的会听她的话，毕竟他这样的人，能到那个程度，已经是上天恩赐了，可是，现在，他突然不想继续这样下去了……
       把她占为已有的想法从没如此强烈，这是天意，天在帮他……
        自己，真的不能这样摇摆不定了。

        马海紧张的咬了咬后槽牙，双手松开了紧抓着的裤边，硬着头皮拿着纸巾再次掀开了她盖住大腿的裙摆……
        那撕扯开的丝袜中透着一道道白嫩剔透的腿肉，再次出现在了他面前！
      江清雯没想道马海胆子这么大，一时间忘记了挣扎，一双美眸瞪的溜圆……
       
       “清雯？听到了吗？”
      没有得到对面的喜悦反而是迟迟的没有回应，方磊以为农村信号不好，又问了一句……
       
       “啪！！！”
       一声脆响让方磊皱了皱眉头！
       “清雯怎么了？什么声？”
       “呃，没事，有，有个虫子……”
        强装的镇静终究是纸保不住火，露馅只需要一个契机，她嗓音的颤抖还是被他听了个正着……
      清雯，怎么变得有点奇怪，是病了原因吗？

        屋里的马海，没被一记耳光所吓退，这次掀开她的裙摆反而坚定了许多，不等她再次挣扎，另一只手拿着纸巾一下下的帮着她擦着大腿上那喷溅的到处都是的液体……

        “马海你！”
        江清雯捂住话筒往一边又挪了挪身子！
        
        
       “我和诗婷现在就在你家门口，你看下门吧。”
      本还想卖卖关子逗逗她，听起来她好像确实不太舒服，索性开门见山了。
      “对呀开门吧，我还从没来过你农村的家呢，赶紧开门！”
      一边的赵诗婷扒着门缝一个劲往里看，只有浴室那边一侧的房间是亮的……

         “什么！？”
       江清雯注意力一直在马海这边，以为自己听错了，慌乱之间又问了一句！
      不是早上来吗！
       “我们在你家门口，快开门！”
        赵诗婷一把抢过手机，说话的同时又在铁门上敲了几下，那一声声的金属声响瞬间吓的她出了一身冷汗，哪还顾得上马海正用手纸给自己擦着大腿！
        “你，你们等会我，我要收拾一下！”
       “你开门我帮你收拾呗，正好看看你家。”
        “不，不用，很快，就，就这样！”
         赵诗婷努着嘴看看已经挂断的手机，什么情况，她这么慌张干嘛……
        “怎么了？”
        “没事她马上出来。”
       
         “马海你给我让开他们就在门口！”
        江清雯从未如此慌张过，刚推开马海，她悄悄掀开窗帘一角随即强撑着身体就要下床……
       “他，他怎么突然来了……”
        马海也是慌张了起来害怕的一下子蹲在了床前！
        刚下床双腿差点没撑住，双膝猛的一弯差点一下跪到了地上！
       江清雯顾不得那么多，费劲的小步往衣柜前走去，双腿之间那一阵阵撕裂的疼痛让她走路时大腿之间留有了一道缝隙原本轻盈的步伐现在却是那么凝重，没有了一如既往的优雅，反而有些变的外八起来……
       马海草的太狠了……
       他完全情绪上头忘记了 她还是娇嫩的第一次，哪受得了如此狂风骤雨般的抽插……
       这都是你应得的！
       她在心里怒骂着自己，强忍着眼角即将流下的泪水，慌乱的在衣柜翻动着衣服！本来父母的衣服一件件挂的非常整齐，很快就被她翻的如刚被盗窃一般，顾不得身后的马海，她快速的把一身污泞的睡裙往上一掀，胸衣，破碎不堪的丝袜连同刚水洗过一样的小内胡乱的扔在了地上……
        顿时，黑暗的房间中仿佛亮起了一阵洁白的月光，就这样背对着，赤条条的站在了马海的面前，她混乱的脑子已经顾不得马海，江清雯觉得自己的血管似乎快要暴跳，脑袋里轰隆一声炸开了锅！
        
        江清雯的身材自然是无与伦比，纤细匀称的腰肢，搭配挺翘的臀部柔美的线条好似酸甜可口的白梨，一双长腿更是修长的不可思议，透过那不停开合着的手臂甚至能看到小半宽于背脊两侧的乳肉正在疯狂乱颤，即使是个背影，马海的喉结不由得滑动了几下，下腹的某处瞬间膨胀起来，呼吸也跟着粗重了起来！
       真，真美……
       

        “你，你过来帮我扣子扣一下！”
        越是着急，乳白色胸衣后背处的扣子迟迟系不上去，急的她满头大汗！
      明明他们进不来，她就是这样恐慌！
       “好……”
       马海气喘如牛一瘸一拐的往那美妙的背影处逼近，双手接住背带一扣……
        下一秒。
        那没有一丝赘肉的小腹上出现了一只如鱼鳞片一般粗糙的手背，缓缓的进行着游移动，另一只手则一把捏在那近乎于招摇的翘臀上，随着逐渐加力，仿佛有一股吸力，让马海粗壮短小的手指半陷其中，那柔嫩的肌肤上一点点变成了他手指的形状……
         明显感觉美人身体一僵，却又没有任何反抗，马海以为得到了默许，双手并进在那羊脂玉一样的雪肌上，大力的揉着面团……

直到……
       一道金属的寒光一闪而过……
       “放开，除非你想当太监。”

       等马海低下头时，她手里不知道何时多了一把剪子，精准的刺在了那支起的裤裆中……
        随之稍加用力，尖部已经刺破了布料顶在了那圆滚滚的杂毛蛋袋上，隐约渗出了一丝血迹……
        她正处在混乱中，没有心思在去体会两人的游戏，马海的行为更是一下点燃了她的怒火！

         “俺俺，俺不敢了！”
         膏丸处那针刺的疼痛让他瞬间清醒起来，连忙后退了几步！
      这，这丫头有时候欲望出奇，有时候又是贞洁烈女！真是吃不消！
      那，那俺，不碰她，总行吧，实在憋不住了！！！

       怎么办，怎么办……
      心里知道他们肯定不知道自己今晚的事情，可是这种被抓奸的感觉压的她一阵胸闷，她感觉没有脸再去面对好友，更没有脸再去承受方磊对自己的一切爱护，一想到他温柔的眼神，心中的负罪感无以复加，本来两人已经逐渐清明的未来再次模糊了起来……
        自己，已经不干净了，还配的上他吗……

         自己为什么这么傻，明明知道自己的身体的诱惑性，还要在刀尖上跳舞……

       这下好了，你如意了吗？他肯定很得意吧，  他竟然，是自己在严防死守之下的，第一个男人……
      就算，她知道，这次是一个意外。
      这也是她能找到的，唯一一个可以让自己心里好受一点的理由吧。


       可是，看似偶然，之前已经叠加了无数个偶然，也许，这次就是必然，可能正因如此，这次失身之后她没有预想中的那种对马海的恨之入骨，更多的，反而是对自己的恐惧……
      
        
       转头看了看父母的婚纱照，心中一阵不是滋味。

       伸手，把两人恩爱的相框，倒扣在了桌上……
       
        胡思乱想中，已经不知不觉把来时做节目时穿的那身米色连身包臀裙穿了上去，她还是那么一如既往的端庄美丽，只是那凌乱的额前碎发还有潮红的脸蛋无声无息的诉说了那短暂的五分钟……

         “咕唧……”
         “咕啾……”

         身后的马海早就把裤子拖到了脚背上，佝偻着老腰，满是胡茬的下巴因激动而上下乱颤，虎视眈眈的望着衣柜前那高挑的身影，手上动作不断加快，那龌龊的水声频率不断加快，也同时打乱了她有些浑噩的思绪……

      如果可以重来，她会毫不犹豫的把马海剔除在她的生活之外，可是现在，就算她不承认，他都在她的心理，和身体上留下了不可磨灭的烙印……

         

       “你，先停一下……”
        她有意不去看他跨间那个夺走自己人生第一次的东西，可能是不想去回想那些悔恨片段，亦或者她不想面对真实的自己，她不想去回忆后半程那蚀骨的快意……
       那是她最害怕，最不想再次面对的东西，如今魔盒已经被打开，如果继续下去，她真的会堕入深渊！

        

       “清，清雯怎么了……”
        无意识的呢喃着，手下动作依旧没停，犹如一个痴汉一般，那灼热的目光仿佛有魔力一般可以带动自己心底的恶魔。

       “裤子穿上，我有事和你说。”

       听着她严肃的语气，马海强忍了一下，还是照做了。

       “我走了以后，你把床单被褥，一起扔了吧，还有这……”
       江清雯眼神有些闪烁的低头看了看自己脱扔掉一地的内衣，声音逐渐变小……
       现在自己实在没有时间收拾这些了，如果是以前，自己肯定不会让他处理自己的贴身衣物，可是都到这一步，自己还矫情什么呢？

        “好，都，都交给俺，等，俺解封了，就去找你！”
         知道江清雯这么快就要走，马海心里浓浓的失落，想到她和方磊那小子一声亲密，心里就一阵不舒服，毕竟，下意识里，已经默认她是他的女人了……
         “以后不要来找我了，你想得到的也得到了。”
         
         江清雯蹲在地上收拾着行李箱，还好，她东西散落的并不多。
      
        “俺，俺不……”
         马海着急的往前凑了凑！

       “你自己说的，最后一次就离开，反悔吗？”
 
         “俺，俺现在是你第一个男人！俺不想让你离开俺！俺俺要追求你！”
       当听到最后这句话时， 她拉行李箱拉链的手可见的顿了一下……
      果然，一旦戳破最后的窗户纸，一切都变的混乱起来，自己就不该……
       呵呵追求……
       “你凭什么。”
      好像，他之前也说过这种话……
      “就，就凭，俺破了你的处，你心里肯定有俺的！”
         如果是以前，马海没有一点底气，而现在，这个在他眼中，就是最好的底气！

         “你！”
         江清雯气结，果然让他找到了自信，自己不想提的事在他眼里好像是多么值得炫耀的事！

       “你拿什么追？你五十多的年龄，还是丑到极致的外貌，还是月薪两千？”
       “俺……。”
        马海一时找不到自己可以拿得出手的东西，这也是他一直以来对江清雯态度摇摆不定的原因……
        “就，就凭这个……！”
        情急之下，马海不要脸的一把将裤子脱下，那根满是青筋的黑棍子幽暗之中仿佛冒着热气一般，快速的上下弹了几下，她装作无意的扭过头去，这个流氓！真是头脑简单！
        但让她说不清的事，也正是这种流氓，让她体会了人生框架之外的放纵……


       不过万一马海对自己通过这次继续死缠乱打，还真是足够让她头疼的。

       “话就这么多了，我不会见你的，记得收拾好，对了，门记得锁好。”
        不想继续和马海扯不清的对话，她拉着行李箱，和来的时候穿着一样，只是高跟鞋换成了平底帆布鞋，强忍着腿间不间断传来的刺痛，迈着有着异样的步子走出来了房间……

        “俺，俺一定会，追到你的！”
        黑暗中，一个浑浊的小眼越发的坚定，眼看着那魂思梦绕的窈窕身姿逐渐远去，马海暗暗发誓！


        “哇清雯你怎么才出来呀，我俩等了好久了！想死你了，身体好了点没！”
         门刚打开，赵诗婷和往常一样想抱在她身上，却被她拦在胸前，她怕真的一下做到地上，她现在双腿还时不时打着抖。
        “美女是需要准备的。”
        避免两人看出她的异样，她强颜欢笑，开着玩笑，扭头一看，方磊任由两个女人嬉笑打闹，安静的站在一边，眼神温柔的能把她融化……
       下一秒，一束火红的玫瑰花借着月光照应在她红润的小脸上，和她娇艳的容颜比起来还是逊色了半分，方磊看的有些痴迷，不知为何，感觉今天的她多了份诱惑的气质，格外的诱人……
        “谢谢。”
        她欣喜的接过花，却散不开那眼底的惆怅。
       “等下……”
        细心的他看到女友鞋带开了，单膝蹲下帮她系了起来，顺便爱惜的拍了拍她鞋背上的灰尘……
      如此爱惜的动作让她心中一阵动容，同时，负罪感也越来越强烈……
        

        “清雯，反正也不急，我们去你家看看吧，还没来过呢！”
        她刚要推门进去不曾想被江清雯一下拽住了手腕！
       “咱们，还是走吧，挺晚了，乡下路不好走……”
       没等两人搭话，她下一秒转过身把铁门锁住，有些不自然的笑了笑……
        她怎么有点奇怪……
        方磊和赵诗婷脑海同时打了个问号，尤其是赵诗婷，她不像方磊那样容易被爱情洗脑自己，对好友更是了解，碍于方磊在，她并没有当场说些什么，不过天色确实晚了，来的时候她被颠的快吐了。

        “那走吧。”

        “清雯，明天周末，我带你去看看婚纱店怎么样？然后请爸妈，不对，叔叔阿姨出来吃个饭？”
         农村的土路随处可见的坑洼，加上几乎没有路灯，车子在道路上走的尤为缓慢起伏不停，方磊时不时看了看后视镜，两个女孩在后排坐着，江清雯一直有着放空的看着窗外黑漆漆的一片，看起来有些心不在焉……

        “问你呢，外面那么黑，找什么呢？”
         赵诗婷见好友上车以来就在发呆，用胳膊支了支她的胳膊。

        “呃，行。”
         方磊本以为她因为自己冷不丁的出现而感到惊喜，却不想她好像连问都没问，并不是太开心……
       她是不是不舒服，病还没好吗……

        诗婷抓着她冰冷的小手，虽然不知道她怎么回事，但一定是发生了什么，不然，她不会这样！一双杏眼时不时打探着。
      自从方磊酒后说的避孕药的事情她一直耿耿在怀，想着等她回来抽空问一下到底怎么回事！
       “清雯你脸怎么这么红？”
         她关切的伸手摸了摸她的额头和脸蛋……
        奇怪，额头不热，但是脸怎么这么热……
       
        “嗯没事，可能病还没全好，回家休息下就好了吧。”
        “那好吧，我家我爸妈回来了还有些亲戚，有些不方便了，让方磊带你去温泉酒店！人家说带你好好洗洗泡泡呢！”
       赵诗婷对着前面的方磊挤眉弄眼。
       “清雯，你，去吗……”
       方磊还是一如既往的在乎她的想法，不想去勉强她，可是他一早就定好了温泉酒店，一直在村子里肯定洗不好澡，他知道她爱干净，洗完好好好泡一下肯定舒服不少……
        要是能顺水推舟……
        虽然他也很急要了她的身子，毕竟等了这么多年，也不差这几天了，想想穿着婚纱的她，激动的捏了捏方向盘！
      

      
    
       “也，行……”
      
        她看似心不在焉，实际上一直在默默隐忍，乃至于无心其他！她迫不及去酒店好好洗洗，她觉得自己身体里很脏！
       车子不停的上下颠簸让她下体里的暖流一股股顺着阴道壁往外涌着，她为了避免流到外面只能尽力的夹着，就算这，仍然丝丝外渗，已经感觉到新换的底裤被淋湿，折磨她快要疯了！要知道这样，自己应该在内裤里垫几张纸巾就好了！
      他，他怎么射这么多！

       很快，车子到了县里……

       “方磊，你，能不能停下车，我，我想去卫生间……”

        她急需要去厕所仔细清理一下阴部，同时，她也终于找到了一家24小时无人售卖……
第129章


         “行，诗婷陪你去吧，天挺黑的……”
          车子缓缓在一片死寂的街道边停下，四周一排看起来十分破旧的门头因为封闭多了许多没人打扰的杂草，在夜色的笼罩下看起来格外的没有人气。
        
        “那，那个不用，我知道地方没事的，马上就回来了。”
         江清雯立马回答道，说完赶紧就下了车消失在黑夜当中。

        车内两人恢复安静，似乎都感觉到她今天有点不对劲，但又毫无头绪……

       什么味……
       身边隐约一股股淡淡的腥味让赵诗婷缓缓皱起眉头，一手在脸蛋边扇了扇……
        她四处看了看，试图寻找着味道的来源，好像是腥臭味，又好像是那种……
       她毕竟性经验比较丰富，莫名的感觉和那个味道有点像……
      不过怎么可能出现在车里呢……
      “找什么呢？”
       方磊看到后座的赵诗婷不停的来回看来看去，纳闷的问了一句。

       “方磊你车上放鱼了吗？怎么有股腥味……”
       “没啊，有吗，我怎么没闻到。”
       说完他还特意猛吸了两下气，没闻到啊，有的只是清雯身上那熟悉的茉莉味。

       赵诗婷左右寻找了一会，最终，在隐约的月光下，刚才江清雯做过的坐垫上有一点点水痕……
       她，她不会憋不住尿了吧！！！

      嘿嘿找到她丢人的把柄了终于！
     突然，刚才就有些不太舒服的肚子一阵翻江倒海起来！
       

        “哎呦……”
       “怎么了？”
       方磊回头一看，赵诗婷正难受的捂着肚子。
       “晚上有点吃杂了，我也跟清雯去一趟厕所。”
        “那正好，不然三更半夜的我正不太放心。”

        本来车上下垫的就弄的她肚子有点不舒服，看到附近这环境她本想忍到到家再去来着，现在看来还是得忍一下这脏乱差的环境。

        “撕……等……”
        好疼……
       下车就看到好友的身影，她始终是那么耀眼，就算光线幽暗，依旧能够在黑暗之中一眼看到她。

         刚准备喊她让她等等，谁知道一转眼就消失在了街角……
        
         这东西怎么用……
         身下的液体还在涓涓细流，她着急的夹紧了双腿，看着眼前都是浮土的售卖机……
       她哪用过这东西，无助之余，她一边焦急的看着一边的使用说明，一边警惕的不停回头看了看四处无人的周围，像是个准备行窃的小偷，只是这个小偷太过于美丽，她的到来给一片死寂中带来了一抹亮色……

        “呼……”
       当取货口终于叮的一声掉出来那颜色熟悉的药丸时，终于，她用手背擦了擦冒汗的额头，连呼吸也不那么急促起来。
        自己……
       当紧张的情绪散去，独自一人时，她就这么呆呆的站在贩卖机前面，头脑止不住的开始胡思乱想起来……
       她可以勉强在外表骗过两人，到却骗不了自己的记忆！
       自己，保护了这么多年的身子，连男朋友都不曾深入触碰过……
        一想到这里，一阵绝望感涌来，那美眸边的泪珠在眼眶边摇摇欲坠。
       她竟然就这么被一个糟老头......

       怎么会这样，怎么会这样……
       她其实有幻想过第一次的美好，和自己心爱的人，穿着圣洁的婚纱，有着浪漫的烛光晚餐，深夜，两人温情相拥，静静的躺在他的怀中，诉说着情话，一点点，一步步被温柔的占有，可是，这样不清不楚的失身，他丝毫没有爱惜的大力冲撞自己的样子现在还历历在目，那个混蛋竟然对自己竟如此暴力，她怎么想不到这样的一个人，心里像是突然被人剜走一块肉一样，顿时感觉自己残缺了一块......
       右手缓缓用力把那盒药丸紧握在手中，她就这样呆楞的伫立在那五颜六色的成人用品的灯牌下，仿佛失去灵魂的木偶……

        良久，她用手背抹了抹脸上的清泪，无力的回头，眼前的一幕瞬间让她停止了心跳，刚还无神的眼眸大大的睁开，本能的往后推了一步，差点一屁股坐到了地上！！！

        人生地不熟的赵诗婷哪知道厕所在哪里，顺着江清雯消失的路口捂着肚子就小跑了过去，一个拐弯就看到了她在一个门头前弯着腰在那好像寻找着什么，她头顶的灯牌闪烁的亮光在黑夜中尤为的闭眼……

         “清雯，你，来着干什么！？”
        她甜美的嗓音这一刻在江清雯听来是那么尖锐！
         事出突然，她再也没有掩饰住内心的慌乱，眼睛不由自主的低下头不停躲闪着赵诗婷近乎于审问的目光，下意识把手背在身后。
       她怎么突然来了！
      完了，自己要怎么和她解释！
      心脏快跳出了嗓子眼，好在她的职业练就了她处事波澜不惊的风格，短暂的局促之后，她硬着头皮主动迎上了好友严肃的注视，与此同时，大脑疯狂的运转着想着合适的理由……
       
        赵诗婷有些不可置信的看了看好友，连忙用手抹了抹眼睛，又抬头看了看头顶的灯牌，生怕自己看错了一样。

       这让她一下子想起了之前和方磊喝酒时他说的事情！
      本来想着等她有空了试探性的问问她买没买过那个药来着，没想到现在却让她阴错阳差之中堵了个正着！
         她知道好友似乎和一个男人有点暧昧不清，但她怎么也想不到两人竟然发现到了要让她自己来买这个东西的地步！
       难道说两人发生了……
       不可能，这段时间她一直封闭在家里，怎么可能有机会！这到底怎么回事！
      按照她对她的了解她绝对不可能自己买这种东西，而现在印象中那高姿态的好友竟然自己来这种地方，让她遭受沉闷一击！
      一定有什么自己不知道的事情！

       “你在这干什么？”
       “没什么，正好路过了，走吧，回车上吧。”
       江清雯和往常一样甜甜一笑，却掩饰不住脸上还未干枯的泪痕，说着就要拉着好友往回走。

        “手里拿着什么？”
        赵诗婷眯着眼看了看她后藏的右手，那本来俏皮可爱的脸庞再也找不出任何玩闹的痕迹，有的，只是凝重！

        “没什么啊……”
         她果断矢口否认，如果不是事出突然被赵诗婷堵了个正着，在她脸上还真看不出什么异样。

        “我看看！”
        说完，不等江清雯反应她一把紧紧抓住好友的手腕把她身侧的右手活生生扯到胸前！
        海余韵未散的江清雯力气哪比的过她，被赵诗婷的力度拽的身体一晃，握住拳的右手已经被她扯到了眼前，只是她自然略强的死死的捏着手里的盒子，然而她的小手不能完全包裹，从虎口处已经漏出了粉色盒子的一角……
        “诗婷你在这样我生气了！”
        眼看着秘密就快要被揭发，她恐惧的身上汗毛竖起！
       “你，别！！！”
       赵诗婷板着脸不顾好友的反对与挣扎，双手轻松的掰开她的右手，同时也好似掰开了她的内心，那份耻辱就这么出现在两人中间，在灯牌的亮光之下，那个小药盒是那么的显眼……
         “你买这个干什么！”
         看到这个药盒她自然知道作用，只感觉脑袋轰的一下，
        面对赵诗婷的质问，她看起来似乎格外的冷静，仿佛被抓包的不是她一般，只是如果仔细观察，还是能看到她眼底闪烁的恐惧……
        “我只是……”

         左手握着的手机突然震动起来，她强装镇定，在好友那近乎窒息的注视下，瞄了一眼手机……
        “说，你今天不说清楚别想走！”
        赵诗婷用力的拉扯着她的手腕，印象中她还是第一次对好友这么粗鲁。
       她必须知道好友的秘密才行，女人的预感告知她这段时间发生了许多她不知道的事情，难怪她一直觉得她好像哪里不对劲， 不可以眼看着她误入歧途！那个男的是谁她一定要查清楚，难道说他本事这么大，连封闭两人都有机会见面吗！也说的通，能和江清雯接触的追她的人，肯定有权有势！难怪她不让自己去她家看看，是怕我们看到男人的东西，还是当时那个男人就在……
        难不成这几天两人一直……
       联想到车里的异味，她的目光逐渐聚焦到好友的双腿之间……
         不会的，清雯不是那样的人！
        不行，她越想越怕！！！

         “是，我为了以防万一，想着提前买好……”
         赵诗婷疑惑的一挑眉，眼里还是不相信她的话！
       “什么以防万一？”



        “就，就是今晚，我不是和方磊去酒店吗……”
       刚说完，她煞有其事的样子，娇羞的低下了头，一副纯洁无瑕的样子，恐怕任何一个男人听了都会深信不疑，可惜，面前的不是男人，而是和她相交多年知己知彼的闺蜜……
        对不起方磊……
        江清雯心里的负罪感压的 她快要窒息，果然，一个谎言需要无数个谎言去圆，清急之下，她只能……
        “真的？”
        这个理由听起来确实有点道理，但是以她的了解，她的高傲，怎么可能第一次就知道自己买这个，她是做不出这样的事的，要做也是方磊那边自己准备才对！
       与其说是事先的准备，在她看来更像是事后的慌乱才对！
       可能，又没有实质性证据，看着她害臊的样子好像是真的一样……

        “嗯……毕竟，我没打算那么快要小孩，这么丢脸的事我本想偷偷买来着谁知道你跟过来了，吓死我了！”
        说完她赌气一般轻锤了赵诗婷一下，看似合理的理由赵诗婷却始终半信半疑……
        她希望自己一切都是在瞎想，也愿意相信她的话，印象中她一向是个不会撒谎的人，她努力的看着她羞涩的小脸试图想找一点蛛丝马迹，可是看着她坚定的目光，她还是动摇了……
        希望就是这样吧，不然，这样的她有些可怕……

       "是这样的吗？"
       “当然，不然你以为什么！把我想那么坏！？”
       她的声音带着一点颤抖，又带着些许气氛，瞪了好友一眼直直的从她身边穿了过去趁着背对着赵诗婷，她长长的呼出一口气用手背擦了擦冒汗的额头……

         说谎，真是个让她自我折磨的事情，同时，她也敬佩着自已竟然面不改色，心里骂了自己无数次，现在只感觉为什么连自己都觉得自己好陌生！
      似乎一切都在刚才失身的那一刻，发生了悄无声息的改变……
         
       “我，我只是怕你和那个男的没断干净，你在我这不是有前科吗！好啦好啦对不起我想多了！”
        看着江清雯生气的样子她感觉自己好像多想了，连忙跟了上去拉着她的手腕不停的摇晃。
     
         “那，那我就原谅你了，但是你不许和任何人说，听见没！”
         “好啦好啦！我和谁说去！对了，这个给你。”
       说完，赵诗婷拉着她的手趁离方磊的车还有一段距离快速的塞给了她。
        
          对不起诗婷，对不起方磊，就这一次，就这一次……

        “清雯你手怎么这么凉……”
        她轻握着闺蜜的手，仿佛和冰块一样。
       “没事，上车吧。”

        “我以为你俩掉厕所里了，清雯看到我给你打电话了吗？”
         后视镜里两位和乡村土路格格不入的美女由远至近，方磊这才放下心来。

        “嗯看到了我寻思马上回来了就没接，走吧。”
        江清雯和往常无异，径直打开了车门，而赵诗婷也罕见的没有了言语，心生的疑惑如雨后春笋一般逐渐蔓延开来……
       一路上，赵诗婷不时偷瞄着她的身下，而她，只是眼神涣散的看着窗外，看着乡间小路一点点变成柏油马路……
         碍于方磊在，她欲言又止。

       两人把赵诗婷送回家，转而向最终的目的地驶去……
         午夜的酒店走廊，昏黄的灯光将每一处角落照亮，俊男美女的组合就这样缓缓走在地砖的毛毯上，显得格外养眼，女子一头微卷的黑发如瀑布一般随意的散落在后背，一袭米色包臀长裙，衬托着纤细的腰肢，露出小截白皙光滑的大腿，随着步伐的推移，饱满又挺翘的美臀若隐若现的左右摇摆，勾人魂魄，加上那绝色的容颜，恍若天仙。一旁的男子则穿着黑色衬衫，搭配一条深咖啡色的休闲裤，再加上那英俊迷人的容貌，帅气逼人。
         和女人的淡然不同，男人看起来有些局促，两人好久没一起到过酒店，那暧昧的风光让他一时想入非非起来。

         “啊，啊啊啊啊……”
         一个紧闭的房门前，里面隐约传出的女人的呻吟声让两人脸上更加的不自然，江清雯害臊的加快了步伐，而她身后的方磊，看到她如此女儿家的一幕，由心一笑……
        她还是这么单纯，美好到让他不忍去破坏……

         “你，就开一个房间吗？”
         房门刚打开，淡淡的烛光照应着她愕然的小脸，天花板随处可见粉色的气球地板上也铺洒着满满的一层玫瑰花瓣，一张洁白的大床被一圈蜡烛围绕其中，空气中弥漫着浓浓的花香，身后男人有些凌乱的鼻吸让她羞涩的同时，又有了些慌乱……

        “呃，你要是不舒服，我可以睡在地上，或者，我去前台问问再开一个房间都行！”
        也许怕自己冷不丁的邀约惊到她，方磊连忙解释道。
       其实，他也不是一点别的心思没有， 他只是摸着石头过河，看她的反应来决定下一步的行动。
       方磊毕竟是男人，眼看着从大学一路相处到现在，他也有自己的需求，只是因为她太过于保守他一再忍耐，而现在，两人婚期将至加上多日未见的思念，心里的躁动也越来越强烈，她实在太美丽了……
       说不定，这次她会同意……
       他想主动一次试试。

        江清雯自然知道他的用心，那微微跳动的烛影在那美丽的眸子中轻轻摇曳，心中顿时被一阵暖意所触动， 他，还是那么用心……

       “你，你别想多，我，我只是想给你个惊喜而已……”
         方磊怕自己目的性太强让她不自在，蹩脚的解释道。
         “谢谢。”
        在方磊这里，她始终能感觉到自己被捧在手心，可是自己，对得起他的爱吗……
        想到这，心里如撕裂般的疼痛！
       长时间的站立让体内的液体缓缓下流，她陷入复杂的思绪之中，直到隐隐感觉那股黏液逐渐逃脱布料的束缚正顺着大腿往下流着，她才如梦初醒！
        “你哭了？”
        方磊绕到她的身前，今天的她似乎格外的多愁善感让人忍不住拥入怀中，感受着彼此的体温。

他温柔的用手抚掉她眼底的泪花，爱惜的把她抱在怀里……
         “你会，无条件的包容我吗……”
          江清雯就这样把头埋在方磊的胸膛，让她无比的安心，但她却不能和以前那样理所当然的全盘接受，只能短暂的沉迷，因为很快就会被噩梦惊醒，现在他对自己越好，心中的重担就越把她压的无法动弹。

        “当然。”
        方磊不加思索的回答。

          江清雯猛的从他怀里挣脱出来，让他一阵疑惑。
       “我，我先洗个澡吧。”
        她低着头不停的在身体看了几眼，那种脏是由内而外的，感觉会玷污掉两人的感情。

         “行，你先洗，然后我们去下面泡一会，对了，晚上没吃饭吧，我叫点东西吧，等咱们泡完正好送过来。”
         显然方磊没太在意，只以为是她一如既往的娇羞，说着便拿起手机……

        “清雯，你手机借我一下，我的没电了。”
       方磊点了几下屏幕，没有反应……
       “哦好。”
        她来不急继续伤感，低头从手包里拿出手机递给了他……
         “清雯你手机怎么有密码了？”
         方磊无意的一句话让她神经绷紧！
        “我，我自己点就行。”
        说着她快速的动作近乎于抢一般从方磊的手中拿了过来！
       只留下方磊呆呆的目光凝视着她……
       “那个，我正好饿了，你吃什么……”
       也许是意识到自己的反应太过于激烈，她有些尴尬的笑了笑，看了一下消息……
        果然……
       一连串来自微信的消息因为没有解锁而并没有显示联系人和具体信息，差点，还好……
       她乔装无事的人脸解开了锁，没有管微信的消息马上打开了外卖软件。

        她……
       好像有什么事不想自己知道……

        “随便帮我带点就行。”
       话语之中难掩的落幕……
       “那，就要点寿司吧，方便，嗯，我想吃三文鱼，还有……”
        江清雯转身快步做到了床上，两人拉开了距离，她嘴里说着想吃的东西，颤抖的手指却在此时打开了微信……

        “那，那我先下去了，你简单洗洗就下来吧。”
         “嗯好。”

         方磊努力笑了一下，转身的瞬间瞬间无比沉重……
        她，难道又什么是不想让自己知道的吗？
        显然，她反常的举动给他心里留下了深深的怀疑。
      自从在她家见面时，虽说看起来她和以前一样，但他作为警察的感觉敏锐的感觉到她的处处隐瞒，只是，他不愿意总是去胡思乱想，努力的自我屏蔽了，而这一系列穿插其中的种种异样，让他再也没法说服自己，难道她有什么秘密吗，突然，他对她的手机充满了好奇……

         “清雯，俺都给你家收拾好了，你放心！”
         “清雯，家里只剩下俺自己，俺突然很想你……”
         “清雯，等过几天解封，俺就去照顾你，一直到你结婚，好不好？”

         这个王八蛋，她就知道他吃到了自己他不会这样放过自己的！
       “你去死吧！！！”

        长指甲在屏幕上戳的砰砰响，诉说着她心里的愤怒，她紧锁着眉头漂亮的眸子充斥着浓浓的杀气，一边打着字，一边嘴里嘟囔着。
      直到消息成功发送， 她紧咬着下唇想要把他再次拉黑，可是此时不比往时，她不知道这个马海能出乎意料的做出什么事，万一被父母或者方磊碰到了……
 
      不行，还不能拉黑他，还是要随时知道他的动态才行！
       感觉要被一块嚼烂了的口香糖粘到了身上，一股无力感涌上心头，错误的开端已经让她无法和以前那样肆无忌惮的抽离！
       

       万一把马海激怒了他会不会做出要挟自己的事，那样的话就……！！！
       
    
        虽然她心里对马海的了解认为他并不是那样的人，但失身之后，各种糟糕的情况她出于本能的自我保护都出现在她杂乱如藤的脑海之中，让她心神俱疲……
        可是，毕竟没有什么证据，他也不能怎么样吧！
       突然，脑海中迸发一个可怕的念头！
        但是万一他偷偷录音了，或者录像了，有没有这种可能呢，虽说马海应该不是那种人，也没有那种心机，但她混乱之中还是抱着防人之心不可无的态度，毕竟，人心难测！她看到过无数新闻男的把女的泄露出去的消息！
        显然，巨大的压力下她已经变的有些神经质了！
        想到这江清雯狠狠的拍了一下自己脑袋！
       都怪自己当时脑袋一下没反应过来，早知道应该检查一下他手机就好了！
      
       不一会，浴室里一个瓷白的身影以一个非常羞耻的姿势双腿大开的躲在浴室的瓷砖上，她弯着腰一手拿着喷头对着自己的思处不停的冲洗着，但只能冲洗到洞口，深处的泥泞如胶水一般仿佛被烙印在体内，她越来越不耐烦，心中的烦躁转而变得自暴自弃起来，强装的坚强终将无法抵御心墙外那逐渐渗透的洪流，最终，她无力的一下子坐到了地上，抱着双膝，双手捂着脸庞，柔弱的双肩抽动的越来越快……

        方磊迷糊的睁开眼，刚才泡的不小心睡着了……
       自己竟然梦到了马叔？但是具体梦境却是怎么也想不起来了……
      好像还梦到清雯了……
       他甩了甩混沌的脑袋，眼神呆滞的看着身边不停流淌的水流快速远去，就好像她一样。
       从以前的无话不谈心心相印，到现在看似和睦，实则貌合神离，到底是因为什么……
       他想的脑袋快炸掉了！
       即使他已经很努力的说服自己，但一条条怀疑的线索积少成多，到现在已经聚集到了自己无法忽视的存在，她，到底在隐瞒什么呢？
       隐隐的直觉告诉他，那个手机，似乎可以窥探一二……

        
       

        “是1057房的外卖吗？”
        方磊在楼下等了半天，可是那熟悉的身影依旧没有出现，他准备上楼去看看，刚进电梯就碰到了拿着一盒寿司的外卖员。

       “是啊。”
      “我就是，给我吧。”


         门卡刷开门，蜡烛不知什么时候已经燃烧殆尽，留下一地的痕迹，屋子里尤其的漆黑，短暂的适应了一下才勉强看清，心爱的人正侧躺在床上，没有关闭的窗帘无法阻挡皎洁的月光，就那样铺洒在她身上看起来尤为的圣洁。也许是听到门口的响声，被子里窈窕的身体轻轻颤动了一下……
        她睡了吗……

       方磊怕吵醒她，点着脚走进屋，把外卖放在桌子上。

       “你回来了……”
       她嗓子变得有些沙哑……

        原来她还没睡。
       “嗯，你累了吧？懒得下去就别下去了，要不要吃点东西再睡？”
       方磊来到床前，温柔的帮她把有些凌乱的发丝捋到耳后，正准备开灯……
      “别开灯。”
       她不想让他看到自己红肿的眼眶。

        “你吃吧，我想睡了。”
        “行，那你睡吧。”
        方磊失落的声音让她无比心痛。

         突然，只感觉身后的床垫一陷，她刚见放松的心绪再次绷紧……

他难道想……
       近日来她有些奇怪的举动让方磊感觉她正逐渐离自己远去，越是这样，他想占有她的心情就越发的强烈，仿佛只有这样才能让自己停止那些胡思乱想。

         他就这样拘束的仰面躺在她的身边，眼睛直直的看着天花板，两人都没有说话，或是在等待着对方下一步的反应……

         身后的男人突然转过身侧躺在她身后，灼热的鼻息就这样径直的扑撒在她的后颈让她本能的缩了缩脖子。
     她屏住呼吸，紧闭着眼眸装作毫不知情，可是，心脏却跳的异常厉害，仿佛随时都有可能跳出胸腔！
        只感觉瞬间被一个温暖宽大的怀抱吸入，那粗壮的胳膊就这样环住她的身体，那是一种让她沉迷的安全感。
        难道他想……
        高挺的鹰勾鼻头已经触及那后颈的嫩肉，她身体的幽香瞬间窜入方磊的嗅觉中，他忍不住轻叹一声，贪婪的深吸几口气，那熟悉的味道又让他浑身酥软，不受控制的贴近了她......
        “清雯……”
        耳边突然响起那浑厚的嗓音，气息爱抚着她的耳朵，钻心的痒。
        “嗯？”
         她努力装作不在乎，压制着自己的声颤。

        “给我吧？”
        那声音在耳边无比清晰，甚至能听清他声带的颗粒，如吸力巨大的磁铁一般让她动弹不得。
       她心乱如麻。

         也许是她的没回应让他以为是她的默许，他爱惜的起身搬过她的身体，让她仰面的躺在床上，随即壮硕的身体马上便贴了上去……
         眼看着方磊眼神温柔的似能化开冰水，她害羞的别过头去，其实，可以给他的，自己保守了多年的身体只有给他才是无悔的。
        可是下一秒，沉重的现实转变成下身那不曾退却的痛感时刻告诉着她……
       你的第一次已经不在了！

       他的身体在她的身上搁着布料不紧不慢的磨蹭着，低下头轻吻住她纤细的脖颈，一寸一寸，一点一点的移向她的唇瓣，那种隐忍多年的渴望感让他无法自拔，就连他的呼吸也渐渐加重，和她的鼻息相互交织在一起，直到……

        “滋……”
         成功的捕捉到了她的嫩唇，双唇相融，口水交织，她的嘴唇如Q 弹的果冻一般绵软细腻
，那种久违了的甜美让他欲罢不能，不断的索取更多，他的舌尖挑逗着她嘴里的每一颗贝齿，她的呼吸越来越急促，身体不由自主的紧绷着，她的不决绝更加坚定了他一直以来心中的想法，舌头更加肆意的游走在她的口腔之内，一遍又一遍用舌尖描摹着她口腔内的每一寸，那丁香小舌羞涩的缩到了嗓子眼，而入侵者瓮中捉鳖一般不停的对她的舌头进行着追逐，让她无法承受这种极致的刺激。
        仅仅不到一分钟，她被他吻得晕头转向、七荤八素，整个人几乎瘫软在了他的身下……
        他，真的好会亲……

          "嗯......"
          终于在她快要窒息的时候，她再也收不住力，无力的小舌终于成功被方磊捕捉到，他舌尖一卷两者瞬间唾液相融的交织在一起，在她的口中肆虐翻腾，纠缠着她的小舌，吮吸舔舐，那样狂野霸道，让她不由得沉浸其中。

         “你，让我，喘下气……”
         江清雯半睁着迷离的双眼说的含糊不清，显然她对接吻还是经验很少，几次攻略之下她已经不知道该怎么呼吸了！
         “好。”
         方磊眼看着她快窒息的样子也是马上抽离了嘴唇，唾液拉了一道长长的蛛丝，顺着她的唇角流淌，他的脸上洋溢出一抹满足的笑容，伸手帮她擦拭掉嘴角的污秽。
       她的脸色绯红，和喝过酒一样，羞怯的别过头去，不敢直视方磊。
        
           “方磊，改……疼！…”
          刚短暂的喘息片刻，被她那两团高耸所吸引，方磊手已经放在了她的胸口处，指腹隔着薄薄的衣衫轻捏着那丰润的凸点，她忍不住叫痛了一声！
        “我，我没用力……”
        方磊听到女友的惊呼连忙把手抬起来，有些愧疚的看着眉头紧锁的她，他真的只是放上而已。

        胸口的疼痛彻底把她从仅存的幻想中唤醒，那是来自马海的牙印给她的反噬……

         和方磊的极尽温柔不同，马海的粗鲁从几小时前一直残留到了现在。

        “没事，方磊，可以改天吗？”
        现在自己的肮脏实在配不上这么温柔的他……
        尤其是下身，体内还有未干净的残留，她怎么可以就这样把自己给方磊，而且……
        她怕，她不知道男人是不是可以通过第一次试出来女人是不是初次，他看到自己没有落红到时自己该怎么解释！
      她不敢在不知道的时候冒险！

         “你，不方便吗……”
         方磊坐起身喘着粗气，显然已经箭在弦上的他面对突然的拒绝产生了强烈的挫败感。
        “我，我来那个了，我身体不太舒服……”
        没有办法，她只能小声撒谎，不敢去看他那颓废的目光，同时，她更无比痛恨自己，如果，没有今晚的事，她真的会把自己的身子完整的交给他，可是，一切没有如果。

         这确实是客观原因，方磊又不好直接紧追猛打，只得长长的呼了一口气。
        
        “我们，婚礼要延期了。”
       “啊？”
        不知为什么，听到这个消息她心里松了一口气，喜忧参半。

           “队里有任务所以我得走一段时间，很快就回来，不过明天婚纱照还是来得及拍的。”
           方磊无奈的说道。

          “那还是，先忙吧，我等你回来。”
         看着方磊浴服下那肿起的帐篷，她好像知道男人这个时候应该会很难受……
         “对不起，本来定好五一的。”
         两人床上相拥，彼此感受着对方的心跳。

        “要不，我帮你，弄出来吧……”
        江清雯实在不忍方磊的屡次被拒，她脸上滚烫，低着头声音轻不可闻……
         
         





第130章

“啊！！？”
          方磊感觉自己听错了一样，刚才还黯淡的目光突然变的不可置信起来，睁大了眼睛望着眼前这个低着头仿佛犯了错的小孩一样的她！

        “你，你说什么？”
        在他的印象里她一直是纯洁天使一样的存在，冷不丁听到这样的消息方磊一度以为自己听错了。
       江清雯无比娇羞的看着床单，这显然和几个小时以前的她有着巨大的反差，可是她又没有强装羞涩，由内而外散发出的真实更是让人沉迷其中。
        “你，你烦人，我不说了！”
        这样的话怎么可能再说一次，第一次说出来已经够让她脸红心跳了！
      她头埋的更低了……
      也许，最近尝试的一切都可以用在男友身上，想到这心里的愧疚感似乎能够减轻一些。

       “那，那你打算怎么帮我？”

       方磊一收颓废的模样，激动的跪坐在床垫上双手撑着两边，微微低下头想去看到女友此时猴屁股一样的脸蛋。

       “那我说了你不能笑我！”
       她时不时抬眼看着方磊的反应，浓密的眼睫毛忽闪忽闪的眨的飞快，仿佛下一秒就要掉落出来一样，白皙的皮肤在灯光照耀下更显得如牛奶般柔嫩细腻。
        方磊的喉结滚动了一下，点了点头说道："嗯我肯定不笑你，我高兴还来不及呢，你说吧。"

          同样的男女之事，和方磊之间她就特别害羞，但是和马海好像就是习惯了一样，反而让她可以放开很多……

       也许，都是一样的感觉，和方磊只是因为不适应而已。
      她努力的说服自己，双腿向同一侧盘坐在床上，美白小足有意无意的被压在臀下，脚趾不安分的抠来抠去……
       "就是，就是我，可以用脚帮你，弄出来……"
        江清雯咬着嘴唇从未如此在爱人面前丢人过，不过她已经做好的心理建设，凡事都有第一次，她打算主动打破两人直接那层朦胧的毛玻璃！
        方磊努着眉头身子往后仰了一下，心里说不出开心还是担心……

        “你，不乐意吗？”
        察觉他一直在盯着自己没有说话，她不安的抬起头两人对视。

       方磊看女友有些尴尬，连忙摇头道：“不是，我只是惊讶你竟然会这种！”
       在他心里她好像不应该会这样的东西，但是她能主动这样让他心底不安的躁动又被冲的烟消云散。
       他就是这样，见不得她对自己一点好。

        “不是的，我也是第一次跟男人这样！”
       江清雯连忙慌乱的解释道！

        “这么急着解释难道你和别人试过……”
        方磊一脸严肃的抚着下巴质疑的看了看她，不知怎么看到她这样望着，就是想逗逗她！

       “我，怎么可能！”
       难道自己露什么破绽了吗？是不是自己说的太过于直白？她脑子不停的胡思乱想着。
      “我们大学开学就认识了，你要是会的话那就是高中？！”
       “我没有！”
       自己怎么可能高中就……！
       她用生气掩饰自己的心绪，赌气别过身去！

       “哈哈，逗你呢，你看你！”
       方磊忙着把住她的肩膀又给转了回来，只见她正一副嗔怒的样子盯着他！
        “你不能那么说我！”
        江清雯不想男友这么看待自己，哪怕是玩笑也不行。
      可是，她又真的实实在在背叛了 他！
       江清雯啊江清雯，你什么时候变成一个这么会说谎的女人了……
       脑袋里黑白小人不停的打架，现在的她和过去的她争论的不可开交，因为一个错误，她正一点点变成自己所不齿的女人，而这一切，就是她太想维持住在他心里的印象了，她害怕万一……

       “好了好了，我不该开这个玩笑的！”
       也许她好不容易鼓起勇气满足自己的需要，自己不该说的这么随便的。

       “那，我们开始吧，我怎么弄呢，躺床上还是 躺地上？还是躺地上吧，这样你方便用力一点。”
       方磊说着激动的起身就要下床，他早就迫不及待能让她帮自己了，就是碍于两人的关系还有她的性格，他觉得是天方夜谭！
       却没想到他一只脚刚下地就被江清雯拉住手腕，她摇了摇头……
        地上多凉，而且，她不忍心把他放在那么低的位置，那样更像是自己对他的施舍……

       “你在床上吧……”
       “好勒！那，那我，开始了？”
       他每一个行动都事先得到她的认同，给了她充分的准备，她自然感觉的到，心里暖暖的。

        “嗯……”

         她刚点了下头，方磊立马刷的一下把下身裤子脱了下去，随着扔在床边一颗一颗的解着上半身浴服的扣子，火热的看着她！
      而她，自然是微微别过头，静静的等待着最终的....

       脸上烫的能蒸发掉唾液。

短短的几秒简直度日如年……

       “好了！”
       他彻底光溜溜的现在床上居高临下的看着不知所措的她，她越是这样，他越心安。
       果然，还是那个以前碰一下手都会脸红不已的她。

        
        她的脸颊红彤彤的像个苹果，一双眼睛水汪汪的仿佛要滴出水来，就连呼吸也带着一丝急促，看的他心中一阵悸动，恨不得把她压在身下爱惜一番，可惜……
        他的身体棱角分明，多年的锻炼让他体脂率很低，仅有一层薄肉，肌肉的线条完美的展露无遗，宽广的双肩，饱满紧实的胸肌，还有清晰的六块腹肌，充满力量的肌肉在灯光的照耀下散发出诱惑人的气息，然而最关键的部位， 雄性的震慑力让她不敢抬头……

        "你，平躺着吧......."
        “好！”
        方磊早就迫不及待了，那是横着躺下，一边看着女友到底想要干什么……

        “你，你不许看我！”
        他灼热的目光盯着她，这怎么能行……
        “好，那我不看你，不给你压力！”
        方磊随即把头转向一侧，心脏激动的砰砰跳。
        
       他身上好像有很多伤疤，莫名的心疼……
       身边床垫一陷，他知道，要来了…

        他的下体瞬间肿胀起来......
        是淡褐色的……
         不知不觉中心里已经在和那个男人的东西进行着比较，方磊的颜色比之着实淡了许多，而且，也没有他的大和粗，目测大概短了五厘米左右血管也没有那么突兀，这应该就是正常男人的尺寸吗……
       但是他下身的体毛到时很茂盛，甚至看不清蛋蛋的形状，不像他光秃秃的，那么大，和种猪一样……
      总之压迫感少了许多……
       突然想起他在自己体内迸发的东西，不自觉的夹紧了大腿……
        对了自己药还没吃！
       
         “清雯？”
        感觉到身边人迟迟没有动静，方磊稍微回了下头，看到她正直勾勾的看着自己的下面，他有点害臊本能的用手遮了一下……

        "你，别乱动......"
          她的声音很小很小，他却听的清楚明白，闭上眼睛静静等待……
        想象她脱下来的时候会是什么模样，他很喜欢她的足，乃至她身体的一切......
        
          “呼……”
           她努力排斥掉脑海里那时不时出现的肮脏画面，之前她就听说过一个知名女性说出的一句话，难道……
         只见她小巧玲珑的玉足在他腿上不安的晃悠几下防止下身走光，她把睡裙夹在了腿间......

         她微绷着右脚，直至那玲珑剔透的脚趾尖，轻触到他有些汗毛的脚背……
        瞬间，方磊身体转而绷紧，他能清晰的感受到她的肌肤细腻如同牛奶般柔嫩.......
        咕咚……
       他猛吞了一口口水！
        她的动作很缓慢，用足尖一寸寸的拨开他脚背上一层薄薄的汗毛，似乎害怕惊扰到了他，但也因为害怕而显得很迟钝……

          她一边观察着他的反应，一边慢慢往上，根据之前的经验，马海就是这样很舒服的，她只知道自己的脚男人都很喜欢……
        
        他真的快要疯狂了！
        如果不是她来事了，他恐怕……
      虽说只是点对点的刺激，但毕竟隐忍多年一点点的诱惑加之想象力足以无限放大！

        “没，没想到你，这么会……”
        方磊闭着眼享受着这一切，殊不知是从另一个老头身上学到的经验……
        说者无心，听者有意……
       刚还逐渐进入状态的她马上清醒了过来，同时意识到一个严重的问题！
      她本来想利用和马海的经验让男友更舒服一些，但是这不就意味着……

         自己不能看起来太会了……

        她笨拙的把脚伸到他的根茎中央，轻轻的把它踩到小腹上，随即小幅度的摩擦了起来，她知道男人的敏感点并不在这里……
        好像不如他的热……

        “往，往上点，不是那里……”
        方磊主动把身子往下挪了挪，试图精准的把鬼头和她脚趾触碰……

       江清雯心领神会，用脚趾生疏的包裹住那粉色的头部，轻柔的反复揉捏着……
         她脚底保养的很好，没有和鞋底摩擦生成的茧子，柔若无骨，细腻顺滑，好似一块白豆腐，轻盈的在他径上游移......
        
          方磊的身体变得异常滚烫.....
         只感觉幅度太小着实有些不爽！
       
        江清雯咬着后槽牙努力的让他能够排解一下，羞愤之余，有一半也是为了自己，能让自己面对他时能好受一些……

       “咕唧，咕啾……”
        不停分泌的前列腺液使肌肤的摩擦发出若隐若现的水声，房间除此之外出奇的安静……
      男女之间的喘息声交织连绵，升温了微凉的房间……
        
       他，不舒服吗……
       感觉方磊好像有些不舒服，闭着眼紧锁着眉头......
       和马海的反应完全不一样，他每次那强烈的反应不得不说都让她成就感满满，如此暧昧的一幕她也逐渐被勾起，身子不由自主的热了起来……
         反复上下摩擦着的小足有些躁动，脑海里浮现起被一张大嘴裹进的画面……
       他，可以，那样吗……
       不行吧，方磊虽然对自己很好，但是这样近乎于侮辱的举动她还是害怕……

        “那个……”
        
        方磊沙哑的声音冷不丁划破了充满荷尔蒙的氛围……
       她，好像累了……
        “嗯……？”

         她腿抬腿根的有些酸，勉强硬撑着，有些有些不好意思去看他......
       "那个......我自己可以，我先去趟厕所......"
        方磊艰涩的吐字。
       “啊？”
        他是……
        还没等她反应，方磊连忙光着身子跑到洗手间留下独自惊愕的她……

       很快洗手间的毛玻璃清楚的把方磊的身影倒映其中……
       他在自己！……
        她水雾般的眸子睁到最大，顿时心中欲火减半，是自己弄的不舒服吗？作为如此美丽的女人，一时间因不具备足够的吸引力而感受到一阵挫败感……
       可是，马海一直都被自己这样弄的要死要活的，方磊好像，并不是特别痴迷自己的脚，她本以为以自己的魅力会让他很舒服的……

        她漏掉的是，马海五十多的老处男自然比方磊要敏感的多，对于方磊来说两人毕竟相处了多年，一定程度对她的美貌有些免疫，对于他来说，反应没有老头强烈是理所当然的。
         
         呃啊啊啊……！
         浅尝即止的刺激似乎并不能让他最终得以释放，开始还可以，到最后显然那缓慢的蠕动并不足以把他推向高潮！
       扑簌簌……

       随着几道乳白色的液体一股股喷到墙上，方磊终究是忍耐不住冲破最后一道屏障......
      呼，好爽……
      终是得以释放，方磊紧绷的俊脸终于逐渐放松起来……
       虽说江清雯已经努力的往前迈了一步，但更多的是感官刺激，身体部分始终是那种隔靴搔痒的感觉，果然，还是手弄出来比较爽……
   
        很快，浴室传来哗哗的水声，江清雯懊恼的一头扎进枕头下！

        “清雯？”

        从洗手间出来，感觉光着身子还是不妥当，他自顾自的穿上衣服，上床躺在了她的身边轻轻抚住了她的肩头……
         “你不开心了？”
       
         眼看着她肩膀流露在外面，  他温柔的帮她盖上被子，她忧郁的气质就差写在脸上了。

“没有。”
       她淡淡的说了一声，轻轻扭了下肩膀悄悄的逃脱了他的手心。

      方磊见状眼珠子来回转了几下，好一会，嘴角扬起一阵看透的微笑。
      这个小家伙是生气自己去洗手间自己解决了吗？

        “不是你弄的不好。”
       “那你还在我面前就自己去……！”
       她猛的转过身来，漆黑的眸子里尽是控诉和委屈，让人忍不住将其深拥入怀。

       “你怎么这么可爱？”
        忍不住贴了过去用唇狠狠的亲了她细嫩的脸蛋一口，给她闹了个大红脸！
        “我才不可爱。”
        真是不正经，白了他一眼气呼呼的又把身子转了回去。

       “好了，我不好，别生气了，那你想知道为什么吗？”
       “什么……”
       她第一次对自己的魅力产生了怀疑，这让她很苦恼！
       “男人快射的时候都会加快速度的，主要你那时候动的有些慢，而且我看你好像很累，就自己……”
         他还是这么想着自己，她虽说看起来在闹脾气，但更多的是生自己的气，明明都让一个不相干的人爽了那么多次，而自己的男友却……
        他说的也对，耳边突然浮现出那震耳欲聋的肉击声，虽是半梦半醒之前，她还是记得当时他快射的前夕，仿佛要把自己冲散一样……
        而自己面对方磊，确实没有力气加快速度了，腿根酸的要死……

        可是，她还记得之前再村里，那个小胖子，好像只是意外抱了自己一下，他裤子就湿了……
      还是自己在方磊面前魅力不够了……
      没想到自己也有为了这个而担忧的时候。

       “那你，是不是，不喜欢我用脚……”
       “没，哪有，你哪哪都好看，只是我就是单纯喜欢看欣赏美好事物而已，只是对于足叫这个问题不是太感冒，如果最后不能更进一步的话，感觉好像缺了点什么……”
        是的，对于方磊来说，女人的脚只是他心里用来幻想那些衣物掩盖下看不清的身体，而已经是男女朋友了，如果只是用脚的话，感觉有些乏味……

        “哦这样……”
       显然她有些失落，他好像并不是很喜欢这些玩法，把和马海之间的举动放在男友身上有点强加了，不过也是，没个人的兴趣都不一样，自己有些想当然了……
       还好，自己刚才没有一时冲动越过雷线，这样一来自己就不用幻想了也好，少了许多纠结。
      
      只是，经过了多次攻略，她清楚的知道自己脚部的敏感点，得知男友并不是十分契合自己的需要，心里还是有点失落……

       自己是疯了吗，在男友怀疑想那些肮脏的事情！
      沉浸在自己幻想中的她冷不丁惊的一身冷汗！
     看着温柔相对的男友，心如刀割。

      呵呵，现在的自己和出轨女何异，之前她最不齿的行为，却完整的发生在了自己身上，一阵绝望涌上心头。
      对不起，做了一个你无法原谅的事情，但是又不能和你说出来，因为自己的无知导致现在的地步，因为我怕你知道以后会不要我了……
        就这样，隐瞒在肚子里，就这一次，自己做一次坏女人，就这一次……
      他绝不能知道，他绝不能知道！
        
        “方磊，你和以前的女朋友，做过吗……”
        

        相处多年她从来没问过自己以前的事情，突然的询问让方磊有些不知所措，他怕说了她会吃醋。

        “怎么突然问这个……”
        “就是，想知道一下你的过去。”

        “那你确定不会吃醋？”
        她转过身来，主动的抱住 他，在他怀里点了点头。

        “其实处过一个。”
       他轻轻的抚摸着她柔顺光滑的发丝，淡淡的体香沁人心脾……

        “人怎么样？”
        脆弱的声线轻不可闻，听不出高兴还是伤心……
       “嗯，还好吧，你知道我的眼光的。”
       说着把她抱的更紧了。
      “那，你们那个，了吗？”
       方磊顿时手臂僵住了，他没想到她竟然说的这么直白！
       “嗯……”
       
        他轻嗯了一声，随时注意着她的情绪波动。

        “男人，和处女，第一次，会有感觉的吧……”
         微暗的床头灯下，她抬起头黑漆漆的眸子闪烁着异样光彩。
        “我也不清楚，毕竟我只有那么一次，好像是有点阻隔感吧，你怎么问这个？”
        “没事，就是为了第一次，做点准备。”
      她有些不自然的看着他的胸膛，方磊感觉这时的她有些让自己看不清。

       “我当时是有感觉的，因为毕竟是第一次，感觉的比较细。”
        那这么说的话，岂不是……
      “那，流血了吗？”
       她来不及恐惧，连忙继续问道。
       “嗯，有点在床单上了，不过我听说有的女人不会流血，不知道是不是这样的，怎么，害怕吗？”
          声音很轻，可以感受到那不断抛撒在面部的气息，他一手撑着自己的脑袋，一手轻拍着她的后背，给予她勇气。

        
         “方磊，抱着我，我有点困了……”
        她像个树懒一样紧紧的抱着他，看到这样的他短暂的惊愕之后自是十分激动两人仿佛相融在了一起……
         “你手脚好凉……”
         

  …………

         农村清晨。

        天刚亮，金边在蔚蓝的天际渲染了一层金边的颜色，一轮红日慢慢升起，洒向了大地，给农场添加了一抹艳丽的色彩。
          清晨空气清新，鸟语花香，混杂着公鸡的叫声回荡在乡间小路。
         
       张娟打着哈欠推开破开一条缝的木门，抹了抹眼角的眼屎……
       以往这时候儿子早应该起来了忙活饭菜了，这是怎么了……
       走到院子里透过沾满了土灰的玻璃窗，看到马海还在大字型躺在脏乱的床铺上呼呼大睡，跨间的大家伙直挺挺的撑个老高……

       “哎呦哎呦！”
       就算是张娟也连忙用手捂住眼，看来儿子本钱还真不小。
      难不成那女的是看在这个东西的份上……
      似乎，找到了一丁点能和儿子鬼混上的合理性。
       真是个骚娘们！
      
       等等……

       那是什么东西？
      儿子身边放着一个圆圆的白色包裹，张娟往窗户边靠了靠，看起来更像是一床被褥。
      难道是那女的给的？
      昨晚儿子刚过去她就去儿子房间听着墙角，可惜并没听到什么，迷迷糊糊困意就来了，年纪大了真是不行了……
     
       “砰砰砰！”
        玻璃被敲的声音吓得马海一下子从睡梦中做了起来，目光呆滞还没有还魂。

       “别睡了，马上做检测了！赶紧起来收拾收拾！看那脸油的！”
      张娟没有好气的说道，不过如果知道儿子昨晚真的把那女的拿下了，估计她恨不得把马海宠到天上去！

       “来，来了！”
       
       这小胖子在这干啥！

       刚推开我大选铁门，这个小胖子她见过，不知道怎么和抽了风一样，直勾勾的看着自已，两个肉乎乎的拳头死死的捏着，油乎乎的胖脸上哭的鼻涕直流，看得出他在强忍着让自己不要哭出声！
       “去去去，别在这碍眼！”
        大早上就看到这个弱智的东西真是恶心，一边驱赶着一边往村头走去……

        马海缓了一会，双目无神的坐在床上，愣愣的看着自己裤裆支起的帐篷，没有预兆，猛的把裤子往下一拽……

          嘿嘿嘿……
         看着那鬼头缝里依稀可见的处女血，逐渐笑开了花……
         俺，俺真的和女神……
         一直以来的夙愿得以完成，他猛的跳下了床，甚至佝偻的腰杆都挺直了一些，红光满面像是一个战胜归来的公鸡！

可惜，当时大脑兴奋的一片混乱，指顾着往里捅，几乎伸手不见五指，没来得及细细品尝，如果再有一次……
    
         而门口的魏国，正目睹着马海春光灿烂的样子，这让他更加气不打一出来！他想不到这样的臭老头竟然把自己心中的女神！！！

        “还我女神来！！！”
       怒火冲昏了魏国的理智，他一拳朝着马海挥去！
         他清楚的记得昨晚望远镜里的一幕……
         当时 他正纳闷女神怎么突然横着悬空了，随即看到马海正把她扛在肩头一瘸一拐的往另一个毫无灯光房间走去！！！
      他是智商比较低，但是把代表什么都不懂，耳边响起嫂子的夜夜乱叫，不用想，他也知道两人即将会发生什么！
       他疯了一样的想要爬上墙头翻进在院子，可惜他或许肥胖矮小，没跳几下就气喘吁吁起来！
      凭什么这个老头可以和女神操逼，俺，俺这么年轻，俺也可以！

        马海正在欣喜若狂呢，根本没注意到魏国的偷袭，仿佛是个肉嘟嘟的炸弹，一下子被他推翻在地……
        “哎呦……”
         只剩一层皮的瘪屁股一下子坐到了地上没有碰到缓冲，一阵剧痛从尾椎骨传来，乐极生悲，疼的他龇牙咧嘴！
       “你，你这个，小孩，干，干什么！”
       
       “你，你还问，我，你昨晚和我女神干什么了！”
        偶尔经过的村民停驻下脚步不明所以的看着这个小孩和老头之间的争吵……

       他， 他难道看到了！
       一阵闷雷炸的马海动弹不得！
       来不急反应，他顾不得屁股的疼痛，一个挺身站了起来，在小胖子还不停的哭哭唧唧的时候一把捂住了他的嘴巴，连拉带拽的给他拉到了屋里，锈穿了的铁门被大力关上点了许多铁皮碎屑……

          “还我女神，还我女神！”
        在魏国的心里，江清雯是妥妥的仙女，白月光，他不能接受她被一个老头搞了……
       门刚关上，小胖子一屁股坐到地上疯狂的瞪着腿，哭的撕心裂肺！

        “你，你昨晚，看到，什么了？？”
         马海无比慌乱，不停的从门缝看着过往的人们，紧张的抹了抹额头上的灰尘！
        闺女已经这么对的起俺了，俺到时无所谓，可千万不能毁了闺女的名誉啊，这要是被这个大嘴巴到处说闺女以后可怎么做人，他就算死了也不够给她赔罪的！

         “你自己做了什么你不知道吗！我要报警！你肯定是强迫的，你之前就有前科，让大家看清你的嘴脸！”
         小胖子鼻涕哭的在下巴处晃来晃去，终归一切，他无法说服自己女神是自愿的！
       他本想昨晚就大呼小叫寻求帮助来着，可是，当她被马海搬进屋以后没有丝毫的求救，他知道……
       “你，你和别人，说说了没有！？”
       “刚起来，哪来的及说，我就想打你！”
         小胖子怒气冲冲说着就不顾满屁股的脏泥起身用脑袋往马海身上顶了过去！

      “小孩你，听俺说，俺给你买小食品吃，你要多少，俺就给你买多少，你千万不能跟别人说，那样的话她就毁了，你也喜欢她是吧，她被人指指点点你，你觉得好吗……”
      马海说着磕磕巴巴的话，苦口婆心道。
        别看瘦，力气还是有的，一下子就按住了他的脑袋，他怎么也想不到竟然能被人偷看到，自己，绝不能让清雯收到任何伤害！

         “你，你说真的！？”

        不停挣扎的魏国一听到有吃的，心里的嫉妒瞬间少了半截。
       果然，果然是小孩，就是好哄，还好不是他那个不省心的哥哥看到了，不然马海真是要给人家当牛做马去了！
        
        但是一想到女神被搞了心里还是一阵堵的慌，凭什么一个老头子都能，俺不能！

        “不能这么便宜你，用吃的就把我收买了！”
        “那，那你说，你想要什么，俺能，办到，俺肯定答应你，千万不能告诉你哥，听见没！”
       马海不懂什么谋略，突然碰到这么棘手的事情， 没有江清雯在身边出主意，他只知道求饶，心里只有一个想法，这件事不能再让人知道了！

       魏国虽是没有他哥精明，但也知道尽可能给自己增加些好处，想到昨晚倒映玻璃上那诱惑力十足的身影，他缩了缩脖子……
       凭什么俺，喝点汤都不行，让哥哥再看不起俺！

         “那，那你既然和女神那么熟，有，有没有女神的斯密照，我看看！”
     
         马海处于宕机状态，听到这连忙一个劲摇头，别说已经被她删干净了，就算有，他也不可能把闺女的隐私给别人，就算是网上他发过几张照片，那也是很平常的模特照，想获得大伙羡慕的评论，再大一点尺度绝对是不可以的，他虽说唯唯诺诺，起码的底线他还是有的！
        
        “那我就告诉我哥！凭什么你能吃肉，我们喝汤都不行！”
        马海迟钝的大脑疯狂的运转，想到网上自己看过的那么多的美女图片，罕见的聪明了一次，到时候用别的女人的照片替代一下，反正小孩也看不出来，看起来他比俺还傻嘞……
         “俺，俺现在没有，等俺回城里，给你发！”
        “那是你说的！你要是骗我，你看我哥怎么收拾你们！”
        说完看似气愤的魏国明显平静了许多，反而多了很多期待！
        你们，都以为我傻，我可不傻！
        魏国心里暗暗说道！
       他马上从兜里掏出了一个杂牌大屏手机……

       看着魏国一跳一跳的走远，马海无力的靠在墙壁上，总算，自己又可以为清雯，做一件事了，这个小孩，应该很好糊弄……
      他太过于着急堵住魏国的嘴，很多事情都欠考虑，要不要和清雯说呢，她应该有办法反制，不然，要是被一直这么威胁，也是挺不好办的，清雯脑子聪明，比俺强多了肯定……

       可是，以她的性格要是知道和自己的事被别人知道了，肯定很难受，他又不想她为了这样的烦心事困扰。
        
      算了，先拿网上的女人图片糊弄一下再说吧…。



         张娟一早就走了，自是很快就回来了，一路来她一直在脑子里琢磨那个大包袱里是什么东西，领完免费的菜肉，她偷偷看了一眼还在排队的儿子，暗暗的加快了脚步……

        刚进屋子，张娟马上关上了房门，和做贼一样一路小跑进儿子的房间……

          “系的还挺紧……”
        她着急的望着窗外，不断加快着手上的力道，不想被儿子看到，冥冥之中总感觉这里面有什么秘密……
         随着包裹在最外面的床单被快速打开，昨晚一切的一切都化作为实体的证据出现在眼前……
    
        “呕！！！”
第131章

     刚打开那一包包裹，没等张娟细看，一阵浓郁的腥臭味混合着尿骚味让她差点呕了出来，连忙捂住鼻子，强忍着恶心将手中的被子往地上一扔，仿佛碰到屎一般连忙嫌弃的拍了拍手后退了好几步……！
         这马海从哪弄了一包这个东西！
          掉落在地的包袱没有了束缚力瞬间被摊开，里面一个印有个黄叶的纯白褥子敞开了半截，张娟嫌弃的撇了一眼，心里咯噔一下！

         只见那洁白的褥子中间那一团黄色水渍显得尤为突兀刺眼，和花瓣一样像四周扩散一圈，和小孩尿床一样，然而更加诡异的是，那黄色中央还隐约透出淡淡的红色！
       记忆突然回到她年轻时和马海父亲结婚时的那夜，村里的习俗是在身下扑一张白色单子，这样更方便让男人知道女方是不是初夜，之前因为有些女的没落红，两人刚结婚第一个晚上男女双方两家人在婚房门口就如仇人一般吵了起来，那时候她还小，但看热闹从小就少不了她，乃至于自己和马海父亲那晚上，她虽说知道自己的情况，为了避免误会，她甚至让他大力的进入，粗鲁一些，让血看起来更为明显，还好……

        如果她对这混沌的一幕瞬间就反应了过来！
        张娟的脑袋"嗡"地一声炸裂开来！
        这......
        难道真是儿子干的？！
         难不成......
         张娟脸色苍白如纸，整个人颤抖起来，她连滚带爬的冲出门外，用水井边脸盆里打出来的水一个劲往脸上泼，即使她之前已经怀疑过，突然铁一般的证据放在眼前她还是激动的不敢相信，额头上花白的发丝不知不觉掉落在两侧被水黏在松弛的皱纹间，她激动之余老迈的眸子里有着挡不住的激动让她整张脸变得有些扭曲！
       如神经质一般，来不急擦脸，快速转身一路小跑回了屋！


         在面对地上这一摊脏污时，她没有了开始的厌恶，反而一脸激动的伸手把那床褥拿到一边，急促的在床单上找着心中的答案！
    
         张娟激动万分直接一屁股坐到了地上，连忙抓着床垫翻找了起来。
        她的手指微微颤抖着，心跳不断加剧，她怕，她怕这一切是假的，可是手上传来的触感却又在告诉她这一切都是真的！

          
          床单由于和身体直接接触上面的痕迹更是明显，那一团已经干枯脏污在上如干掉的米糊一样，有些发硬，而就在这之下，钱币大小的一小圈嫣红，成了点睛之笔，边缘不规则的扩散了一圈，无声的诠释了昨晚欢爱过后的痕迹！！！
      就，就是这个！！！
      
        儿子窝囊了一辈子，终于！！！
        心中的喜悦让张娟一时语无伦次的独自嘟囔着，得知真相后还是对 她的震惊太大，只能紧紧地盯着手中的东西，嘴唇不受控制的哆嗦着，丝毫没有嫌弃，她不停地搓揉着那团嫣红的痕迹，想要将它们搓掉，似乎强迫说服自己这是现实，不是做梦！
        对了，孩他爸！
        没有了床单的包裹一床单人褥瞬间平摊在地，张娟抱着满是淫靡的纯白床单，跑向了自己的破屋子！

        张娟从包里拿出一张丈夫的黑白照片立靠在床角，一个盘腿坐在了对面……
         “孩他爸，看到没有，咱儿子还有这种艳福，出息喽，把到个俊闺女，可俊可俊了，真是光宗耀祖喽，你看，这个，那闺女大腚大扎一看就好生养，你得保佑马家有后呦！”
         突如起来的喜悦她第一个想到了马海的父亲，满是细纹的老脸上已经红光满面，说着就把那一团血迹的床单递给丈夫……
     
       

          张娟还沉浸在儿子成家、自己有机会当奶奶的欣喜中，一边絮絮叨叨着，一边一转身冲着老天爷磕着头喃喃的念道："谢谢老天爷，谢谢老天爷，谢谢老天爷！"

            现在，她已经肯定以及确信，那个儿子口中一直没拿下的女人，就是她！
         装了几个月烈女，不还是被自己傻儿子拿下了！一定不能让她就这么跑了！！！
          就在这时，脑海里一道灵光乍现，随即那混沌的老眼猛的一睁，被复杂的算计所占据。昨天她就感觉到两人的猫腻她故意留了个心眼在儿子去对面之前找个理由要了儿子的手机提前开启了录音！
       “对了，手机！！！”

……
        
         “你疯了？！”
         眼看着晚上弟弟要死要活的样子现在竟嘿嘿嘿的低着头一副幻想的样子好像中彩票一样，整个人近乎于疯癫？

         “没事，嘿嘿嘿……”
         小胖子自从和马海达成口头协议以后面对还剩下几天的封闭越来越心急如焚，他做梦都想快点让那个老头回城里，自己好拿点好处……
        她真是太美了……！

         与此同时，马海也刚检测完，往回走的时候正巧看到魏国那满是期待的目光，他别扭的错开和他的目光。

        “你看那个老头干啥？”
        魏钟显然摸不到头脑，根本想象不到两人之间的契约，如果他知道自己垂怜已久的美女竟然被弟弟阴差阳错的找到了交集的机会他恐怕会吐一口老血！
        “没事，没事……”

         
           “那个，麻烦，你，来一下，菜地……”
           于曼本来和马海擦肩而过准备回家做饭来着，身边冷不丁的低语让她短暂的愣在原地……
         他主动邀请自己去……
        在农村，男的邀请女的去菜地本就有一层暧昧的气息。
         时隔多年的记忆再次开启，她不受控制的想入非非，毕竟，两人也算是半个老情人，马海突然的邀约竟让她小鹿乱撞。他不会还想和自己……
       不行不行，自己已经有孩子，和长顺也算稳定，就算自己感激他，也不能再……
         等她再次目光对焦想要和马海保持该有的距离时，马海已经一瘸一拐的走出了好几米。

         自从昨晚发生以后，马海一直自己乱想到后半夜在睡着，他是从未像现在这样如此急迫的想要再见到她，在他心里，她已经是他的女人了！
       一想到往日只能看着 她鲁管的自己竟然真的搞到了她，而且还在她体内喷洒了那么多自己的生命精华，马海心里就像是有无数只蜜蜂飞来飞去，一阵阵酥麻的电流让他浑身舒坦，那种满足的幸福感甚至让他飘飘欲仙！
          牡丹花下死做鬼也风流，他算是切身的体会到了这句话的意思！
       他恨不得告诉全世界，让大家都无比仰望自己，但是他不能……
        与此同时，他也知道恐怕她现在很生自己的气，自己要做点什么补救才行！他不能就这样放弃了已经到手的女人，想到她即将和方磊结婚他就如坐针毡，每天呆在一个小院子里他现在一万个呆不住，心早就飞向城里了！
      他想过趁最近村里管控的松懈去城里再见她一面，但是随即就被否定了，她家里现在住着江山夫妇，她在哪自己都不知道，去了也无济于事，她恐怕不会告诉自己位置的……

         “你，找我做什么？”
        于曼两人前几天走入的菜地时，装作若无其事的看了看四周，见四处无人，还是乱步的推开木条做的栅栏一头扎了进去……
         眼看马海正靠着土墙低着头正在想着什么，她轻咳了一声，率先开口，随即往下扯了扯自己的上衣下摆。

        马海听到声看到于曼那一刻肉眼可见的激动仿佛抓到了救命稻草，他冲向自己时的样子让她一阵慌乱！
         “你，你能借，借俺一下你的手机吗，俺想，打个电话……”
          现在马海在村里，能帮上忙的人，好像也就是，她了……

         原来是这个事……
        于曼总算放下心来，看来是自己想多了，她把右手伸进兜里……
        “你自己手机呢？”
        “俺，俺的没电了，想找你借一下，俺也不认识谁了……”
         前几天都是在江清雯家充电，她一走充电器什么也带走了，手机很快就没电了……
         马海着急的搓了搓手，看得出他很急迫又同时有种羞涩的意味，看来那个人是女的，而且对他来说还很重要……
       难道是他参加节目里的相亲对象？
       她插进兜里的手想到这突然有些犹豫……

        “你要找谁？”
        于曼本来想掏出手机的右手迟迟没有拿出来，反而多了一些审问……
       “一，一个朋友……”
       显然没想到于曼会问这些，马海不好意思的笑了笑，半拖出半掩盖……
       “女朋友吧？”
        马海尴尬的笑了笑，好像更不好意思了，头越来越低……
         他有了新的情感自己应该替他高兴才对，自己在想什么呢！
        “谢，谢谢你！”
       于曼动作有些迟疑缓慢，马海粗神经的大条反应哪能感觉的这么细腻，眼看手机在眼前，他连忙道谢转身跑到墙角，拨通了那个他做梦听到的嗓音，哪怕她骂自己，也值了！

        “好像我想听见你们说话一样。”
         看到马海和做贼一样跑向墙角，于曼皱着眉头嘟囔了一声。

         “欢迎光临xx影楼！”
        刚推开扇门，一排响亮的欢迎声整整齐齐，众人望向门口的四人，尤其是一对俊男靓女，迎宾小妹们或羡慕或嫉妒……
        影楼装修奢华，灯火辉煌，天花板挂满了五颜六色的气球和鲜花，整个楼层弥漫着喜庆的氛围，让所有新人们充分的展开了婚姻的美好幻想.....

       “您是方先生吗？"
         踩着红色的毛毯，迎宾小姐一路小跑一脸恭敬的弯腰，眼睛不由自主的被方磊高大的身材以及阳光温暖的气质所吸引，同时似乎认出了江清雯，刚要开口惊呼……
        只见江清雯一手放在唇上，她们连忙闭上嘴，心领神会。

          “嗯，我提前和你们李总预约过。”
         “我知道是您，那新人这边请，两位是父母吗？麻烦休息区等待一下。”
          江清雯感受到腰间的侧拥逐渐用力，转头一看，是方磊饱含期待的双眼……
       这是第二次两人拍照了，如果说上次只是为了不给两人留下遗憾而来，这次，她不想再和上次那样，经过了一晚上的睡眠，昨天的事情既然已经发生了，纠结于过去再就没有什么意义了，她看着方磊的眸子满是温柔，心里不停的给自己吃着定心丸，只要，以后自己加倍的对他好，也许，就能挽回昨天的错误吧……
       “哎呦呦，我俩还在这呢，看这小两口！”
       江山不停的打量着四周的装修，而郝春芳则不一样她的注意力全在女儿女婿身上，看到两人你侬我侬的眼神她算是放心了！
       她为了女儿重要的婚事今天特意穿着一身白色旗袍，头发盘在脑后梳得整齐，脖颈带着一条细黄金项链，虽然年纪已经不小了但仍然一丝不苟，身材保持的不错，丰腴却也不臃肿，整个人透露着成熟女人的优雅气息，让人感到赏心悦目。
       相反，新人小两口倒是打扮的十分休闲。
       难怪早上在家的时候江山嘲讽道还以为是她去照相呢。

        两人因她的玩笑尴尬在原地。
        “去吧，妈给你拿包。”
        说着郝春芳从女儿手里拿过她的黑色手包，往前一下下的推搡着女儿，直至两人和接待小姐一起进入了电梯，当门关上的那一刻，郝春芳终于掩盖不了心中的复杂，抬手轻捂住了嘴巴……

        “你看你，这只是拍个婚纱照你就这样，那到时在婚礼上你可怎么办？”

         江山自是感觉到妻子心情的复杂，不光是她，自己也是心里空落落的，本应该是值得高兴的事情，但看到那个熟悉的身影，记忆瞬间回想到她小时候还骑在自己脖子上的画面，而现在，就要把宝贝女儿交给一个臭小子，为了掩饰心里的复杂，他从进门开始就假装用环顾四周，让自己看起来不那么孤独……
        夫妻两人相互依偎在一起，看来孩子终有成家的一刻，能陪伴在彼此身边的，始终还是结发夫妻的彼此……

         “好了，怎么还哭了，妆要花了，等会咱闺女肯定很漂亮，到时候看到你哭了多煞风景！来，擦擦！”
         说完江山体贴的从口袋里拿出灰色的手帕递了上去……
       “我哪有，这是喜悦的眼泪！”
        郝春芳娇嗔的拍了一下丈夫的手背，但还是接过了手帕，在眼底轻轻点了点……
       
        “两位家属请跟我来二楼休息区，那边有茶水饮料。”
        这才发现背后还有一个引路女生，两人一把年纪了被小孩看到如此丢人的一面顿时尴尬的笑了笑。
         “等下……”
         “怎么了？”
          “闺女包里手机一直在响……”
         她感觉到包里手机的震动有了一会了，开始她并没有搭理，谁知道来电的人契而不舍连续打了好几通电话，会不会是女儿工作方面的事情，别因为自己而耽误了女儿的事了。
         郝春芳拿出闺女包着乳白色硅胶手机套的手机，屏幕上显示的是一连串没有备注名字的陌生号码……
         “谁啊？”
        江山也凑了过来看了一眼。
        “不知道，打了好几次了，要不要接一下，我怕女儿错过什么工作方面的事。”
         “这不陌生号么，说不定是什么推销的吧，不用管。”
         “万一有啥事呢，还是接一下吧，到时告诉咱闺女。”
        郝春芳感觉的到电话很急，不像是推销好，推销号一般打了一次看你不接就不打了，而这个号码震动个不停……
        “那你接吧问问。”
        “嗯。”

         “喂？”
        正当马海觉得她不会接电话了的时候，话筒里突然传来一个他无比熟悉的声音，紧张的他紧紧的捏住了电话！
        “闺，闺女你，你终于接俺电话了！！！”
        电话那头听到话筒里那浑浊沙哑的嗓音顿时眉头一皱！
        闺女！？他打错了了吧？！
        “你打错了了吧，你找谁？”

         “俺…！”
         不对！欢喜之余他把麦克风紧紧的贴在耳边，这，这好像不是闺女的声音……！
       虽然感觉很像，但仔细听能感觉的出她嗓音里多了几分厚重，不似闺女那般婉转悠扬……
        
        “欢迎光临xx婚纱摄影！”
        随着门被打开，进来了两个有些胆怯的小两口，外面再次响起齐刷刷的再次响起热烈的欢迎声。
        “喂！？”
        郝春芳怕声音盖过了话筒里的声音，一只手捂住了耳朵对着手机在次询问了一次。
        “对，对不起俺打错了！”
       “嘟嘟嘟……”
        一阵忙音传来，江山看着妻子一副莫名其妙的样子看着手机愣愣的发呆。
        "怎么了？"
       "哦，没事，打错了应该，咱们去休息区吧。"
         郝春芳不想继续这个话题，挽着丈夫的手往休息区走去……
        这声音怎么好像从哪里听过……

        另一头，马海和失了魂一样，拿着手机的右手毫无生气的缓缓滑落，黄浊的眼神里刚才还是满怀期待，这一刻仿佛没有意识的提线木偶……
        她，她今天就，结婚了吗……
       处于懵逼中的马海如同丧尸一般，脑海里全是她和方磊结婚时的样子，他只听到什么婚纱摄影，他知道城里人一般拍完照片就代表着离结婚不远了……
       看来，就给自己的时间不多了……
       
        他一片苍白的脸颊没有丝毫血色......
       她，她怎么会这么快.....
       一遍又一遍重复着这句话，脑海里只有那一抹娇红，以及那抹穿着洁白的婚纱站在方磊那小子身旁娇羞的模样，双腿还在颤抖，差点让他一屁股坐在了地上……
      俺，俺一定要做点什么，才行， 她， 她是俺的女人……！

       “你，没事吧！？”
        刚才还开开心心的，看到马海从墙角走出，一副失魂落魄的样子，于曼诧异的问了一嘴。

       两人这是吵架了？不应该吧，看来那女的脾气还挺差，马海这么憨厚的人还能吵起来，白瞎了他一份心了。

         两人面对面不到两米，马海突然停下脚步。
        “用完了了吧，手机给我我要回去了。”
        终究和自己没什么关系，她也不愿意再让彼此的生活产生交织，不想太过于深入马海的生活了。
      她手心向上伸到马海面前。

        “怎么了？”
        看手机在马海手中紧紧的攥着，没有归还的动作，她深吸一口气，又开口道。

       “你，你说，女人生气了，怎么，才能，让她，开心……”
        马海突然抬头，三角眼直勾勾的看着于曼，如此赤裸裸的对视让她心里一阵别扭，眼神有些闪烁。

       “还能怎么办，就哄呗，送点礼物。”
       “那，那你说，女人一般喜欢什么？”
        说起来，他还从来没送过什么礼物给她。
        马海没有这方面的经验，面色逐渐急迫起来。

        “大概喜欢包吧，我也不太清楚城里女人喜欢什么。”
      反正她自己是挺喜欢，不过刘长顺完全是个木头，而且村里也没有什么好包，也就不怪他了。

        “包……”
        马海小声重复了一遍，在脑海里仔细的回想了一下，他哪懂女人相关的东西，只是在城里听过一些品牌而已。

“你，你说，艾路威，的包，怎么样，俺，俺听说挺有名的。”
       马海就知道这么一个牌子。
       于曼一皱眉。
       他疯了？
       本以为只是几百买一个送他老相好就不错了，他还想那种包？
     虽说她是乡野村妇，但毕竟是互联网发达的时代，她多少也懂些门道，那种东西可不是马海这样人碰的起的，而且那女的最多和马海岁数差不多，两人层次应该差不了多少，怎么收的起这种奢侈品？
       难不成？

        “她问你要过？”
       “没，俺就是听过这个牌子，听说女人都很喜欢，顺嘴问一下，你，知道多少钱能买，吗？”
       马海急切的看着她，两人距离越来越近……
       他现在就想不管怎么样，自己一定要做点什么才行，不能这样白白在家等着，万一他们结婚了，自己真的没有机会了！

        “你别想了，还是换个别的牌子吧，这个你买不起。”
        这马海不是被人当提款机了吧……
       不对啊，他这样的提也不可能找他吧，那女的到底什么来路，不会被别人骗吧……
        她是不信两人就吵个架马海就主动要给人家买那种奢侈品东西哄她？

       “一，一千，能……”
       马海没底气的伸出满是深纹的手指，在于曼眼前比了比……
       “一千？你还真大方，不过那种包你不准备一万以上就别想了。”
        于曼看着不自量力的马海摇了摇头。
        “一，一万……？！”
        马海听过以后下巴快掉到地上，他本以为一千已经是天价了！他拿的袋子都是买水果的时候那种二次利用的，他实在想不通什么做的能那么贵！
       他的反应如她所料，显然他一点概念都没有，不是被那女的撺掇的她可不信！
       那女的可真不是东西，这么大岁数的人还这么压榨！

        一万多，一万多……
        马海低着头嘴里不停的嘟囔着，倒不是心疼，主要是一个包那么多钱他觉得不值……
       但是，如果她真的喜欢……

        “女，女人，收到贵重物品，是不是都会开心……”
         
       

        “那肯定啊，谁不愿意收好东西，不过你还是买个花之类的，意思一下，反正你们应该认识不久，你还得再观察一下对方，你也不是有钱人，不至于那样，你说呢？”
        虽说于曼不想再让马海出现在她的生活中，但毕竟她知道马海本性不坏，她不想他一把年纪了还被女人忽悠了，估计那女的也就是看出来他没交过女朋友，才有恃无恐，她作为旧识，还是有必要提醒他一下的。
     
       “俺，俺知道了，谢谢你！”
       马海一下子把手机塞到她兜里，一溜烟往自家大院跑了回去……
      于曼看着那个熟悉又陌生的身影，看了看刚才手机里的陌生号码，摇了摇头……
        “哎……”



         “儿子，你手机呢，快拿给我！”
       马海刚进家门，张娟同时的从屋子里跑了出来，两人都是面红耳赤，着急火燎！
        她等的如坐针毡！
        录音到手，自己的牌就又多了！同时她也想知道那么漂亮的女人第一次是什么动静！
       难怪儿子早上起来这么晚。
       想到这张娟笑的合不拢嘴。
      这么个白天鹅飞到自己家破窝喽！

        “俺，俺手机没电了，俺呆的闷，偷偷出去一下！”
        马海没顾得母亲，连忙跑到自己屋里要换上来相亲的时候穿的那身衣服和皮鞋。

         “这时候没电！你上哪，不给人家做饭了？”
         “她，她昨晚，就被接走了。”
         难怪，早上她寻思今天怎么没看到她……
        这么说难道儿子是要回城里找那丫头！？
       她高兴还来不及！说不定两人又……
       反正最近快解封了，村里查的比较松，只要他早上，回来就行！
        “那你快去！多玩会回来！不急！”
     
       “对了，妈，你，你那有，有，有，江山，块钱，借，借俺一下……”
         两千！？
        他还是头次问自己借钱，看来就是要给那丫头花了吧！
       又不是没搞上，这都搞上了还花这么多钱干啥？两人出去几百足够了！她还想能不能借机从那女的身上搞点钱，这傻儿子倒好，都拿下了还给人贴钱！
         “我哪随身带那么多钱！你要钱干啥！？”
         她确实没带那么多钱，就算带了她也不能借！
        “俺，俺前，前阵子租了个房子，那，俺自己想办法了……”
          “租房？你不是住仓库？”
         “环境，不好……那俺走了！”
        
        看着马海跑到后院，张娟一手扶着下巴在脑子里思考着什么……

         …………

          “马叔？你不是请半个月假？怎么出一身汗……”
         临近中午，多数仓库员工已经出去吃饭，仅有三两个围在桌前打着扑克，小刘率先看到门口一个矮小的身影，主动迎了过去，看到马海的白衬衫到处都是焦黄的汗渍，火急火燎的样子以为他有什么急事。

          “嗯，俺，俺回来拿，拿点东西，你们玩……”
        “好。”

         马海瘸着腿快步走回了自己的小屋，把门一个关，顺便插上了门锁，从门缝里看见几人并没有看向自己这边，这才松了口气，扯过桌子上放着的已经发黄了的毛巾擦了擦一头的汗……

        由于村里封闭出租车几乎没有，他穿着硬皮鞋活生生咬着牙一路小跑了几公里外的隔壁镇上才算是打到了车，好在他身体比一般老头结实多了，不然还真扛不住这种折腾，阳光暴晒下一般人估计中暑了。

          来不及休息，马海拉上漏洞的窗帘，从桌子底下拿出一个黑塑料袋包裹着的铝制饭盒，他和小偷一样不停的观察着外面的动静，见安全，连忙蹲下身以木桌作为掩体，把到处都是划痕的饭盒轻轻的从袋子里拿出，生怕发出塑料袋的声响……
          “呼！……”
          饭盒盖子上一层土灰，显然有阵子没动了，随着一阵吹气，一阵土灰飞扬了起来，他拿厚实的手爱惜的拨了拨灰尘，缓缓打开……
       一股有些腐朽的钞票味迎面扑来，一叠厚厚的红色百元大钞安静的躺在饭盒里，没有捆带，一张张都是使用过的褶皱，还有一些显然他攒了很久，因为他知道自己年纪大了以后到处都需要用钱，需要给自己攒点应付意外的钱，所以他一直坚持交保险，在力所能及的情况下多攒点，有一分算一分吧，作为一个思想陈旧的老人，他能做的只有这些……
        马海坐在地上小心的把钱拿出来，伸出舌头舔了舔手指……
      一百，两百，三百，四百……

这是他这辈子唯一的一次努力，他想竭尽全力，他知道女孩子都喜欢这个牌子，也许她也喜欢，到时候就会不生自己气了，然后……
       因为有了两人阴差阳错的第一次，他知道自己一无是处，但他想为自己努力一把，不管结果如何，这辈子，都没有遗憾了。
      不想放过一点点机会，脑子笨的马海，这是他能想到的最直接的方式了，他只知道女人收到贵重物品会开心，其他，他不在乎。
       他却不知道，如果金钱有用，难道江清雯就不是江清雯了……

        一万七……
        于曼说一万多，那么一万九也是一万多，万一到时差点买不起，他看了看墙上的钟表，怕来不及……

        “小，小刘，你过来一下……”
       正在斗地主的他感觉到胳膊被人拉了一下，回头一看。
       “行，那个你俩等我会哈。”

         “俺，俺想问你借，两千块钱……”
          这是马海头次问人借钱，样子窘迫极了，和做错事的孩子一样声音越来越低……

           小刘明显一愣，印象里马叔一个月基本花不上什么钱，吃的都是能凑合都凑合，这么突然，难道有什么急事？
        “行，我手机转给你。”
         他没有二话，因为他知道这个老头的人品。
        “那，那个你能，取出来吗，俺，俺手机没电了……”

         “行。”

……
      头次来奢侈品商场马海紧张的走路都格外别扭， 看见那些衣服鞋子，漂亮女装和首饰，精美的包包，感觉自己不属于这里，每当路过的男女看到这个和流浪汉一样的老头无一不另眼，他不自觉的加快了步伐，如过街老鼠一样。
       一堆不认识的牌子，他一门心思的时不时抬头找着他唯一认识的商标……
         

         “您好。”
        一个柜台小妹看到局促不安的马海似乎没有什么异样的眼神，和平常顾客一样，打着招呼。

        “你理他干嘛，一看就是走错了，看他那样子！”
        另一个女生一把抓住想要去迎接马海的女孩，一副厌恶的样子。
       “反正没事，不要紧的。”

         马海看到一个正微笑向自己走来的女人显然有些不适应，本能的退后了几步……
         “大爷您看好哪个包包了我可以给您介绍。”
         
        “那个……”
        他紧张的低着头用手一指，在窗外他就看到了一款，以他的审美来说，很适合清雯这种年纪的女生……
      
       
       是白色织物样式的手袋，印着蓝红白相间的绣花，袋口和袋底是肉色的皮革，用一根皮条来调节袋口的松紧。
         “这个吗？我看一下，这款是我们的nano noe 手袋，价格是1万九。”
       马海点点头……
       仔细一看，原来是布的， 他纳闷一个布加上那么点皮怎么可以这么贵，本来已经做好心理建设的他听到价格以后心里还是止不住的砰砰直跳……
       马海第一次买这种东西。
        这么贵应该能用很多年……
        
       但是毕竟已经下定决心了，他还是咬了咬牙……
        能看到闺女开心，都值了！
       
         显然，经过了第一次以后，马海有些魔怔了，一门心思的想要和她在有一丝丝交集，已经失去理智到打肿脸充胖子了，只为博得红颜一笑，因为，他没法接受她离开自己的生活，想到她要和另一个男人步入婚姻，他压抑到无法呼吸……
       
       “给，俺包，起来……”
        刚才还一脸嫌弃的女人顿时如遭雷劈……


         “累不？”
        方磊看着从换衣间款款走出的她，身着一身洁白的婚纱，长发高挽，被半透的头纱遮住一半，脸颊粉嫩，唇红齿白，一双水灵灵的美瞳灵气逼人，耳垂下不停摇晃的钻石耳坠时不时发出刺眼的锐光，整个人如同天使般圣洁，让人移不开视线，他心中一暖，不禁问道。
           婚纱是一件纯白色高领样式，胸前则是一层半透的蕾丝，被那硕大汹涌的双乳完美的撑起，下摆蓬松的拖在身后，腰部以下则是一圈淡紫色的花纹，上面镶嵌了几颗水晶钻石，在灯光照射之下折射出耀眼的光芒，美轮美奂。每走一步，仅能从宽厚的白纱裙底看到那一小截满是晶钻的水晶鞋头，雍容华贵，纯洁无暇……
        方磊不禁看呆了，这么完美的新娘，让他有些措手不及，但又无比满足，这是他今生最幸福的一天......
       "嗯，还好。"
        江清雯点点头，轻轻揉着有些酸痛的腰部，因为裙摆太长， 她只能半提着才不至于被绊倒。
       "我扶你......"

          “闺女饿了没，妈给你买的面包先垫一下吧。”
        郝春芳心疼的看着女儿来回穿着这身厚重的跑来跑去，虽是好看，但作为母亲还是看着她疲惫的样子不太舒服。
        “嗯还好，就快完了一会在吃吧。”
        她怕弄脏了嘴唇上那樱色的口红。

        两人已经换了多套衣服，显然并没有完全休息好的她已经开始有些疲惫了，不过，她要坚持，虽说身体累着，但是看到方磊那痴迷的眼神，一切都值得。

         “那咱们上车吧，还有最后一点外景。”
        一个拿着相机的女人对着两人还有一众助手说道。
        “好，几位请。”

        “我特意找了个人少的湖边，估计你能喜欢。”
      一边走着，方磊小声低着头和江清雯说了一声， 他知道她作为公众人物不想被人和看猴一样围观，一早他就考虑到了这些问题。
       “你真好。”
        江清雯深深的挽住他的胳膊，轻靠在他肩膀上，即使再累，有他，她就能坚持！

……

          “这里不好调头，你在这下车吧，对面就是。”
         “好好……”

          “xx婚纱摄影……”
           从出租车刚下来，就看到对面独立的小楼，他嘴里不停的念叨生怕自己忘了一样……
        突然里面陆续走出了一行人，走进一个面包车，其中那个白色的身影一闪而过，那么的耀眼，他不可能忘记……

第132章

“师，师傅，麻烦跟着前面的面包车……”


“来，两位再表现恩爱一点。”
         女摄影师拿着单反相机咔嚓咔嚓的拍个不停，两人站在凸起的礁石上，一边相拥着，一边积极的接受着摄像师的指挥。
        
        方磊听了以后想了想，有些不好意思的看了看在岸边正关注着两人的叔叔和阿姨，有一个在他看来十分大胆的行为在心中纠结着。
        江清雯似乎和他心有灵犀，用手暗暗的在他后背上扯了扯他那身灰银色西装外套。

         “头低一点……”
         他不知道她要干什么，出于本能还是听了江清雯的话，不明所以的把头往她那边低了低，还没等他反应，瞳孔中她穿着婚纱的倒映猛的接近，只感觉一阵香气扑鼻，嘴唇像是被一团绵软的棉花糖包裹住……
       她…………！？
      方磊眼睛猛的睁大，看到她正紧闭着眼睛，脸蛋肉眼可见的泛红，香唇正生疏的一下下蠕动着……
       
         他再也顾不得其他，一个转身两人相对，双手用力搂住江清雯的细腰，嘴巴紧紧地堵住了她的嘴巴，一阵激烈的热吻，两人有了快要窒息的前奏……
         “对，对，就是这样，一看两人就很相爱，多自然！”
        摄影师找到了理想的氛围加快了快门节奏，一边零星的工作人员大多是男人，只有两个女生负责江清雯妆容和服饰的，看到如此美人就快要成为别人的新娘，心里一阵愤慨。

          地点方磊特意提前考察了，他知道女友是公众人物，所以避开了人们偏多的海边，选了个个宁静的湖边，只有三两个前来钓鱼的人支了个帐篷在不远处，四周都是茂密的树林，空旷安静，岸边则是由一块块光滑的鹅卵石铺垫而成，湖面较为清澈，些许残叶漂浮在平静的水面，偶尔能看到成群的小鱼自由自在的游荡着。

         “你看，又哭！”
         江山夫妻两人就这样看着无比恩爱的两人，感慨万分，宝贝女儿，终究是要出嫁了，两人对方磊这孩子印象很好，加上他们又是大学相识，算是半个青梅竹马了，把女儿交给他两人也再无后顾之忧了。

        “你可真无情，多美好的画面，和个木头一样！”
        郝春芳白了一眼丈夫，一把抢过来丈夫递给自己的纸巾，一个劲轻抹着眼角。

        “我也不舍得，但是你不能让我一个大男人和你一样在这哭哭啼啼的吧。”
       江山看着宝贝女儿即将成为人妻，开心的是她下半辈子有人替父母去疼爱她了，但又非常的不舍，这是一种很复杂的心情。

        “行，两人先换个衣服吧，还有几组。”
        摄影师看着相机预览低头说道，马上两个小女生就跑了过来把江清雯围住，搀住了 她的胳膊，婚纱实在太长了，遮掩住了大半个凸起的礁石，最底部的白纱裙摆已经沾染了许多水痕，还好湖水比较干净，看起来并不凌乱，两个小姑娘扶着她，一步一挪的向岸边临时搭建的帐篷处走去……

 

          此时，一个黝黑瘦弱的身影拿着一个黑袋子在树林深处悄悄的躲了起来，那老款皮鞋面上沾染了一层黄土，偶尔才在掉落的树叶上发出沙沙的声响，只是众人的注意力都放在湖边，没有人会把注意力放在树林中……

          “我去看看有没有什么可以帮到忙的。”
        郝春芳和丈夫打了个招呼便往闺女换衣服的帐篷处走去……

        “累吧。”
        两个小女生忙着帮江清雯脱着婚纱，郝春芳帮忙给女儿的肩膀上做些按摩，一下下的捏着。

       “还好，毕竟结婚。”
       厚重的婚纱被脱下，那瓷白的身躯耀眼到让两个小女生挪不开眼睛，不得不感叹怎么会有人有这么无暇的肌肤，细腻的几乎看不到汗毛孔，纤腰不盈一握，修长笔直的腿更是完全展示出来，尤其是胸前两团嫩肉，纯白色胸衣遮挡住了一半，上半球紧紧的夹在一起形成幽深的胸缝.....

         “我听方磊说他五一出任务。”
        “嗯，应该很快就回来了，也好，五一假期人会很多，我不喜欢人太多。”
        “也是，对了，你在村里录节目时，那个马海没对你怎么样吧？”
         显然郝春芳并不知道女儿在乡下被关了这么久，只是录节目的接触就让她担心不已，要是知道女儿在乡下和马海呆了那么久，岂不是……
        江清雯听到这身体不由自主的僵硬了一下，身下
        “没有，就是正常录节目而已。”
       她眼神不自然的闪烁了几下，想到这突然感觉自己好想一头撞死，父母这么讨厌的竟然拿到了自己的……
       这才想起来自己在家住的痕迹等父母回去肯定看得出来，到时村里肯定会告诉他们的！
        要不要让马海买套一模一样的床褥！？
        
       算了，就算买了，也管不住那些人的嘴，到时候或多或少还是要知道的，总之知道就知道吧，到时自己就说怕他们担心就好了……
      
        她从开始就没想着母亲会不知道，只是等过了那段时间再知道就不会天天惦记自己了吧……
       想到这她就一阵头疼，她本来不是个会撒谎的人，可是，事已至此每一个谎言都需要再用一个谎言去圆，这样的感觉她真的很累……

        “那就好，我帮你瞒住你爸了，就这一次，下次可不能做他节目了！”
       郝春芳这才算放心下，可能是自己太担心女儿了，录节目那么多人在，马海就是再混蛋也不至于吧……

        “好，对了妈，我手机给我一下，我看看台里有没有找我。”
   

         “对了，刚才你电话一个劲响，我怕你错过就接了一下，好像是个老头打错了。”
         江清雯如遭雷击，甚至一时间忘记了呼吸！！！
        “女儿？”
        郝春芳把手机递给了女儿，看她一动不动，把手机在她眼前晃了晃……

         “呃，没事，可能就打错了吧，现在经常要么打错的要么就是推销的，烦死了。”
       江清雯强迫自己稳定下来情绪，装作若无其事的拿过手机，象征性的翻了翻工作群……
      还好，妈妈看来没听出来！
      那一刻她感觉心脏都停止跳动了！现在自己现在如履薄冰，在刀尖上跳舞！
     

         “那个阿姨麻烦您让开一下，我们要给新娘化妆换衣服了。”
       “行，你们忙，我出去等你。”

        ……

       不一会，随着帐篷在此被拉开，方磊已经换了一身大红色的唐装，绸缎上绣着精美的花纹，头上还戴着红光相间的圆帽，脚上穿着红色镶金的鞋子，显得格外喜庆，脸上挂着灿烂的笑容看着同样一身喜庆的女友。
      和刚才西式风格不同，两人同时红色调为主的衣服，胸前绣着龙凤呈祥的图案，衣摆处则是用金线绣制了一对鸳鸯，光滑的丝绸上华丽的金色细纹绣花与红火的色彩交织其上，象征着幸福美满富贵荣华，下身则是腿侧分缝的长裙，裙摆处采用流苏装饰，俏皮灵动，仅露出一个类似舟形的绣花鞋鞋头，头顶上的凤冠霞帔和如意飘带更让本就映红的小脸上更是增添了几分娇媚和端庄……

        “瞧，新郎都要看呆了。”
        两个女助手看到方磊半长着嘴呆愣的样子不禁捂嘴轻笑，看到他如此失态的样子，她羞涩的轻咳了一声……

        “对，对不起！”
       方磊连忙尴尬的笑了笑顺势伸出手要牵住她的手。

       “那个，我想，方便一下。”
       终于是要换衣服了，她一直憋着不去厕所就是因为那个婚纱上厕所太麻烦了，现在这身起码方便很多，从早上到现在她一直憋着。
      她害臊的凑到方磊身边小声说道。

       “行，那个……”
       方磊四处看了看，到处都是树林，也没有公共的洗手间。
       “新娘要方便吗？”
       帮忙化妆换衣的小女生还是听到了两人轻言细语，体贴的小声询问。
      江清雯点了点头。

助手看了看周围，随即挽住江清雯的胳膊。
       “我带你去吧。”
       “行，那你们小心点。”
        

        “行，你在这等我就好了。”
        “嗯行，衣服要是不方便您随时叫我。”

        江清雯方便时对附近有个人还是不太适应，两人稍微往树林深处走了走她主动让助手停在原地，自己又往深处走了走。
        
        空气好清新……
        江清雯看着四周树林密布，参天的树叶几乎遮盖住了大部分蔚蓝的天空，只有一道道金黄色的光柱透过枝繁叶茂的树叶缝隙直流而下射在地面形成道道斑影，
         她的环境忍不住赞叹道。
       这里人迹罕至，为了以防万一她还是四周打量了一下，在一棵稍微粗一点的树下，低头一点点解开了繁琐的裤子……

         不过话说，刚才真的好险，好在妈妈没听出来，马海好像也没说什么让她怀疑，看来以后手机不能轻易离开自己了，马海这个混蛋，要不是她怕他找不到自己乱来，她真想直接彻底的把他的所有方式都彻底拉黑！
        这次，好像比以前更难彻底摆脱他了。
       可是，这又怪谁呢，如果自己没有成功让他得逞……
        不知为何一想到这个牛皮糖将要粘着自己不放，她心里就一阵堵得慌，眼看婚礼在即，万一……

        身下传来的水流涓涓流淌，顺着双脚间形成一道小溪，也许是听到了羞人的声音， 她故意夹了夹，涓流变细一点……
       “这个号码，好像不是马海的……”
       她记得马海是186开头的号，而这个却是，131，难不成真是打错了？

        还沉浸在烦杂的思绪中，她没有注意，身后的树林里蹑手蹑脚的有一个黑影正点着脚尖一步一回头的朝自己走来……

      刚才她主动拥吻方磊那小子的那一瞬间清楚的被在树林间的马海看到，心里强烈的占有欲让他一点也看不得这种画面，嫉妒的要发狂！他的脑海中浮现出她的那张脸！还有那晚她在自己身下……
       她，她是俺的女人才对……
      从树边隐约露出了一小点雪白的臀瓣，在以翠绿色为主的色调中尤为的显眼，好似一块引诱野兽的鲜肉，他吞了吞口水，恨不得立刻将手放在那上面，但又怕惊扰了这幅景致，只能慢慢的往前移动。
        还好自己来了，他不能眼睁睁的看着自己的女人就这样越来越远……
        他毫无声息的越来越近，那白花花的臀部好像还在微微晃动，惹得马海嗓子一阵发干……

        当距离够近，即使他再小心，粗喘的声音以及不经意与鞋底摩擦的土沙也不能完全掩盖，江清雯正准备撕开一小包相印纸巾，即使没有看到，也被身后那侵略性十足的气势所惊动，尤其是那解裤带的声音，她狐疑的扭过头，眼前的画面差点让她直接坐到了地上！！！

        只见刚才还在心里谩骂的老头居高临下，离自己还不到一米，老态龙钟的三角眼满是血丝的直勾勾的盯着自己的……
       刚要叫出口才意识到那个助理就在不远处，又活生生的把尖叫咽了下去！
        他怎么……
       他现在不是应该在村里吗？还有，他怎么知道自己在这里！？
       江清雯就这样惊恐的看着马海，仿佛自己看错了一样，他裤子不知道什么时候已经褪在下去堆积在鞋面，跨间那个她无比熟悉的东西正带着攻击性的直挺挺的对着自己……！
        这才反应过来的她连擦下体水渍都忘记了，双手拉着裤腰在站起来时猛的一提，那莹白的臀部瞬间再次被裤子所包裹。
       此时的场面实在是让人难堪，江清雯甚至连质问都忘记了！
        “你怎么……呀！”
        马海则是在江清雯转过身的一霎那就一脸呆愣的冲上来一把搂过了她纤细的腰肢，两人身体再次紧贴在一起，他和疯了一样不管不顾的对着高他一个头的美人狂顶着跨，那根巨物甚至把她下身的布料顶进了她双腿之间，撞的她凤冠上的柳絮在臊红的脸蛋旁边没有规律的晃动个不停！双手则和揉面团一样隔着那光滑的丝绸大力的把她臀部左右往外掰扯，属实完全是一个发情的公狗……
        “你，疯了吗！？”
         江清雯猛烈的推搡着马海试图让他离自己远一点，但又怕声音过大被不远处的助理听到无法解释，没有了语言的交锋，刚才还一片祥和安静的树林间裹挟着逐渐两人越加凌乱的脚步声，惊飞了休息在枝头的麻雀……

        “啪！！！”
        一记响亮的耳光让马海从回自我，抬头看去，她正眼含清泪无比愤恨的看着自己。
       他把自己当成什么了！！！
      
        不远处的女生似乎听到了这声突兀的声音，转过头不解的看了看她离开的方向，与此同时，江清雯扯着马海的衣领，两人瞬间被粗壮的树干所遮掩……
   
         “江小姐，您好了吗？要不要我过去扶您？”

        江清雯恶狠狠的瞪了马海一眼示意他别发出动静！如果被发现自己真的就不要活了！

        “我，我还没，马上！”
       看着马海对着自己的胸口隔空猛吸，她下意识的双臂抱胸后退了一步，先把那个女生糊弄过去再说！

         “哦好，不急的。”


          “裤子提上！把的脏东西收回去！”
         她声音虽小，但依然是恶狠狠的，他现在竟敢这样！
        “好，好对，对不起俺刚才一下没控制住……”
        马海连忙弯下腰捡起裤子一下子提了上去，只是那个东西依然隔着西裤活生生的顶出一大截，正对着打扮华丽的准新娘，怎么看怎么觉得怪异……
        她今天实在看起来太高贵了……
       马海不停的对着一身中式婚服的她狂咽着口水，尤其是这个头饰，感觉和电视剧里的皇后一样……

        “你怎么知道我在这，我不是让你不要再来找我吗！？”
        江清雯一边和老师一样训斥着马海，一边低着头整理着被他撞的有些凌乱的衣服，她怎么也想不到这时候他竟如此阴魂不散的竟然可以找到自己！
         “俺，俺给你打电话，的时候，无意听到的……”
        说完，马海这才想起来正事，连忙低着头原地看了一圈，刚才手里拿着的黑袋子不知何时已经滚落到一边，他慌乱的一把捡起来，一副谄媚的笑着递了上去……
       看来真的是他！
       她恨的咬牙切齿，为什么他已经成功如愿了还要来一而再的干扰自己的生活！！！
      完全没有理会马海递给自己的一包东西，手用力一挥，东西被打翻在地……

        这可是他攒了好久的钱才换来的，被如此粗鲁的打到地上，马海连忙蹲下再次捡了起来，爱惜的用手拍了拍袋子上残留的尘土……

        “你是不是以为你得到我一次你就可以为所欲为了！？”

       “没，没有，你，先看，俺给你带的礼物……”

      马海满怀期待的用手把黑袋子扯了下去，一个印着品牌标志的棕色纸袋映入眼帘，他试图能看到她的笑容……
      谁知……

        江清雯的面色越发的冷淡……

        马海顿时慌了起来！
       “清，清雯这是，真的，不是假的，你看！”

        他以为她觉得自己买假货送她，他赶紧从袋子里找出发票，连同的包装袋一起递了过去，一把岁数了，此时却像是个等待表扬的孩子……


他……
        他哪来这么多钱！？
       无意间憋了一眼发票，那价格……
      自己都舍不得买这么贵的东西！


        “我不要。”

         该说不说这确实让江清雯有些动容，按理说他已经得到自己了，不用这么大费周章，如果他有点心机，完全可以对她软硬兼施，这样她确实会很头疼，但是他却没有，反而用了更大代价的方式。

        他不会真想用这种方法追自己吧。

         “你，不不喜欢吗，俺听说，女人都喜欢这个牌子……”
        明显，以为她会开心，但是却没有得到预想中的喜悦，一阵挫败感涌上心头，那浑浊的眼底顿时黯淡起来……
       当她看到一个年迈老人这样的神情时，莫名的牵动了一下心底的弦……
        多日相处以来，潜移默化已经被马海对自己由衷的好而感化，她不是石头心，可是，两人终究是畸形的关系，她不可能和他有什么男女情感，更多的，只是对自己的那颗赤子之心有所感动而已。
      虽说两人发生了那种关系，但仔细回想起来也确实是意外，她没有过多的仇恨马海，反而一直在试图骂醒自己……
        既然发生了，不如彻底把它看淡，她不是一个反复纠结过去的人，不如今后努力的尽自己所能，补偿方磊，至于处子之身，可能自己过去有一股执念吧，意外的一次并不能就此改变什么。

         “你哪来那么多钱！？”

         印象里马海一直穷困潦倒的，扣扣搜搜的，怎么会突然有这么多钱买这种奢侈品，连自己都不舍得买，他竟然舍得……
    
          “俺，俺还是有点私房钱的，嘿嘿……”
        马海强颜欢笑，不停的擦着落在地上有些泥渍的包装袋，第一次拿这么贵重的东西，为了怕被人偷走他故意用类似垃圾袋一样的黑袋子装了起来。

       “你拿回去退了吧，我不需要。”
       她也是喜欢包的，可是，她怎么可能心安理得的接受一个穷困的人送的如此贵重的礼物，估计他攒了很久吧……
       他怎么和傻子一样，这也就是碰到我了，要是碰到心术不正的人估计他棺材本钱都被骗的一份不剩！基本的防人之心都没有吗？
       想到这她竟有些生气。

         “俺，俺不退，俺就是要送你的！”
        马海撅的很，已经是铁了心一样的要把自己认为自己能拿出的全部心意送出去，他不懂太多套路，这就是他认为的真心。

        “那你自己留着背吧，估计挺好看的。”
       脑海里莫名的幻想起一个丑老头背着个这么贵的女士包，想想就觉得搞笑。

        “俺，俺想抱你一下……”

        马海冷不丁的要求让她进退失据。
        “不……喂！！！”
       她一向不可能主动答应，本能的开口拒绝却来不及说完一下子被一个矮小的男人抱在怀里……

        “俺，俺偷跑出来的，就是想你了，能不能，就让俺抱一会……”

         本想推开他的江清雯莫名被这种伤感的氛围所感染，推搡的力度不由自主的减轻了很多……
        
         “你，能不结婚吗？”
         今天的他似乎有些不一样，一个没心没肺的老头沙哑的嗓音中听得出浓浓的爱恋和不舍，让她有些掉入了感性的漩涡。

        “不行。”
        “那，你结婚前，能不能让，让俺追求一把，俺一辈子，第一次这样……”
       
          身前浓重的臭汗味如果是以前她绝对忍受不了，但在马海近乎于孤注一掷的浓情下，她思考的只是如何在不严重伤害到他的情感的同时，让两条意外交集的抛物线重回该有的位置。

           已经错了一次了，她有预感，如果不加以控制，前方就是一步深渊。

         就在她空洞之时，后背的大手不知何时已经放在了自己的屁股上，正在不要脸的轻轻揉捏……

        她整个身子一震，顿时羞愤难当，这个色狼，真是自己还主动的替他着想，真是自作多情！

         “江小姐，好了吗？一会可能有雨，我们还是要抓紧些时间才行哦。”
         也许终于意识到她进去的时间有些不对，助理小女生试探性的往树林深处喊了一声，她不明所以的呼唤让树后的两人如触电一般猛的弹开！

        “嗯，来了，马上。”
       江清雯脸色潮红乔装的整理了一下凤冠上的玉带，因动作太过于猛烈摇晃个不停，发出哗啦哗啦的声响……

        “清，清雯这个……”
        眼看她就要走，马海赶紧上前用黑袋子重新把简约的包装袋包上，举到了她的眼前，抬着头看着她嘿嘿的傻笑。

         “你让我怎么说，我去个厕所顺便买个包回来吗？”
        “也也对……”
        马海这才知道太突兀了，但是他又不可能直接带回去，他来这一趟就是为了见她一面，把自己心意送出去的，他低着头胡乱的在一片树丛中看来看去……
        “清，清雯俺把这个藏在这个草堆里，你，你等有空了，过来拿……”
       说完他找了个灌木丛，把黑袋子系紧转头看了看四周无人，在江清雯的面前给塞了进去，怕以防万一，他还从树上折断了好几条树枝，连同着树叶直接盖了上去……

        “我告诉你，我肯定不收你的东西，你要不拿走，就一直放在这！”
        说完，她不等马海说话，径直走了出去！

         “您好了吧，等下衣服有些乱……”
         等了许久的小助手看她踩着草地走了出来，马上迎了上去，帮忙调整了一下有些褶皱的衣服和凤冠。
        
         “嗯，走吧。”
         
        显然大伙已经等了很久，工作者大多有的坐在地上，有的在一边抽烟，看到主人公回来了马上聚了过来。

        “清雯等下……”
        “啊？”
        方磊注意到她膝盖上一点裙子上有个钱币大小的水痕，从兜里掏出一张纸半蹲下……
       “那个我自己……！”
        “没事我帮你擦一下吧。”


“好，新娘回来了，开始吧，新郎新娘看这里！”

……
         咔嚓咔嚓，相机的闪光灯闪个不停，不得不说今天的任务轻松了许多，两人男才女貌十分上相，可以说三百六十度无死角的美貌，很快就成片了，不用再特意抓角度灯光。

        “新娘是不是累了，坚持一下哈，麻烦注意力集中些。”
        
       方磊扭头看向身边依偎在自己肩头的女友，微微低下头，才发现她正目光无神的在愣神，不知道在想些什么……
        “清雯？”
       “啊？”
      “是不是累了，要不休息下？”
      方磊关切的目光让江清雯一阵自责，都什么时候了自己竟然还在想树丛里的那个包！

          “嗯没事继续吧。”
         “好。”

      ……

       “辛苦了辛苦了，大家可以收工了。”

        摄影师抬头看了一眼有些乌云笼罩的天气，刚才还阳光明媚，现在的天气还真是让人猜不透，还好，整个过程出乎意料的顺利，回去把照片修修就好了。

        “没事，应该的，你们也辛苦了。”
        方磊和江清雯也换好了来的时候穿的便装，给人以轻松休闲的放松。
       没想到结婚是这么累的一件事情，还有婚礼的最后一关，加油。
       江清雯暗暗给自己打着气。

       “看下有没有落东西，没有的话那咱们走吧，现在送你们回去吧。”
        “行，马上。”
        方磊点头应了一下，女摄影师点点头，工作众人搬着几个帐篷和反射板陆续走到了面包车前，只剩下一家四口面对面站在一起。

        “清雯走吧，你一会是回自己家还是诗婷家？”
         方磊手心的温度温暖着她冰冷的小手，让她非常安心。

        “诗婷家吧，她昨天说找我有事来着。”

       “要不去方磊家得了，让咱闺女露一把手亿，小方，清雯做饭可好吃了，你小子可算有福了！”
        江山抽着烟在笑呵呵的说道。

       “那要不叔叔阿姨一起吧？热闹一下。”

        “不用不用，我俩不去了，你……”
        刚说完江山只感觉后背被人用力的掐了一下，有些吃痛。
        郝春芳狠狠的白他一眼，说什么呢，还没结婚呢，现在去方磊家住还是有点早了。

       方磊自然是懂得察言观色，反正都到这一步了，也不差这几天了。
       “没事，那我送清雯去诗婷那里吧，走吧。”
       郝春芳知道闺女累了，连忙过来想要馋服住闺女的胳膊，却被江山一把拉住，暗暗的使了使眼色。
       也对，人家有老公了，不需要父母了……

         “你有什么东西落下了吗？”
        看到女友总是时不时回头看，方磊感觉她是不是丢什么东西了，主动问了一嘴。

        “没事，走吧。”
         她摇了摇头，用力的回握住未来老公的手，主动往面包车的方向走去……

          车子在有些蜿蜒曲折的山路上缓慢而稳健的行驶着，江清雯靠在窗户旁边闭着眼睛，突然零星的雨点轻落在挡风玻璃上，滴答滴答的，似乎吵醒了她凌乱的思绪。

         “这天，真是说变就变，比女人心思还琢磨不透，刚才还大晴天，现在谁知道下雨了！”
        司机师傅没话找话的自顾自说了一句。
        “主要还是新人漂亮上相，按以往的话现在还没完事呢。”
        副驾驶的女摄影师回过头笑意盈盈的说着恭维的话，也是大实话。

          “哪里哪里，还是您技术好！”
         郝春芳自然是高兴的笑个不停，母亲都是一个样，非常喜欢挺人家夸自己家孩子。

        “对了，咱俩结婚的时候哪有现在这好事，要不咱俩哪天也找人家拍几张留念一下？”
        他们那个年代哪有现在这种仪式感，就接个亲，吃个饭就完事了，看到女儿幸福的样子，不得不想起来弥补一下以前的遗憾。

       “咱都多大岁数了还整小年轻那东西。”
       显然神经大条的江山对妻子的建议没有什么兴趣。
       “你嫌弃我老了？”
       “没有没有，你可年轻了，我老了。”
       说罢刚才还一片宁静的车厢充满了欢声笑语……
       “两位真是恩爱，看得出感情很好。”
       “还好吧，呵呵……”

         “清雯想什么呢？”
         大伙都在你一言我一语的说东说西，只有江清雯静静地看着窗外，方磊伸出手戳了戳她满是胶原蛋白的侧脸。

         刚才还雾蒙蒙的美眸突然睁大，仿佛从幻想中惊醒。
        “那个，司机师傅，麻烦停下车，我好像有东西落在湖边了。”
         话音刚落，一车人齐齐回头，江清雯不敢面对他们的目光心虚的眼神躲闪起来。
       司机师傅是个四十多岁的光头大叔，显然有些不乐意，但毕竟看在美女的面子上，还是把不乐意的表情收了回去。
        “刚才不是提醒你了吗？这孩子丢三落四的。”
        郝春芳絮叨了一句。
        方磊没有说话，只是静静地看着她，感觉她刚才就心不在焉，以为她只是累了而已，现在看来她是不是有什么心事……
       她自打从村里回来就有些怪异……

           “清雯，我陪你吧。”
          兜转了一圈，银色面包车又回到了原地，车门打开，方磊想和她一起去找，却被她拦下。

        “没事，我自己就可以，万一雨下大了还是别两个人一起淋了，等我一下。”

        说完，她用力关上的侧滑门，趁雨还没大，她快步往刚才的地点走去……

          马海在仓库吃糠咽菜穿着破洞的衣服的画面还历历在目，人家攒了那么多年的钱买的东西，这么就被水泡了，她只是心疼那么贵的包被淋坏了而已，她努力的说服着自己。

        但是，现在自己拿回去可怎么和家人解释，想到这她头都大了，来的时候自己可没拿那么贵的包的，一会看看能不能约到网约车先帮忙送到电视台门卫吧！

        雨点淅淅沥沥的打着树叶落了下来，刚才还在钓鱼的几人已经不见了踪影，诺大的湖边只有她一路小跑高挑的身影很快没入树林之中……

         “咦……哪呢！明明他就放在这的，被人拿走了吗！？”
         这个地方她记得很清楚，这个粗树就是这里，她弯着腰拿着一根树枝来回的挑开附近的灌木丛，却是空空如也……
         不知道是汗还是滴落的雨点，她着急的用袖子擦了擦额头，逐渐心里的负罪感越来越深……


第133章


“哪呢……”
          随着雨滴逐渐加大，江清雯已经把附近草丛全部翻了个便，却始终不见那黑袋子的影子，她擦了擦额头，脑子十分混乱，看来难道是被谁拿走了？会不会是马海，或者是湖边钓鱼的人？！
        想到这她一阵恐惧，如果是那几个钓鱼的人，看到包藏在这里，那岂不是自己和马海的一举一动都被他们看在眼里！！！
        如果被他们认出来自己是谁拍下视频那就完了！！！

         江清雯一个没站稳，下意识的扶住了一边的树干，手指甲死死的扣在有些潮湿的树皮缝隙中……

        但是，会不会马海回来又拿走了呢……
       毕竟那么贵的东西他应该不舍得就没得到自己具体态度的情况下一直放在这里吧！
         正在她脑中盘算着包的去向时，不远处传来稀稀疏疏的声音吓得她连忙躲到树后！

         不知道闺女回来，拿没有……

          马海本来已经坐上了出租车，但是毕竟是他全部身家买的东西，加上江清雯临走时那毫不在乎的样子，眼见防风玻璃上一滴又一滴的雨点，他心里越来越没底起来，那包要是泡水了可不得了。
        “司机，麻烦送俺回去吧，有东西忘那里了……”
        纠结了一会， 他还是决定回去看看，如果她真的没拿他好自己拿回来找个机会再当面送出去，两人只是经历了那一场意外，就算他知道她身体有感觉，他现在还不敢堵她心里是不是就会把自己当回事……

        是他…… 
       树后的江清雯偷偷露出一个脑袋，看到是马海的时候稍微松了口气，但是她并不打算和他打招呼，毕竟现在他和个发情的公狗一样，如果让他知道自己回来找了他岂不是更会肆无忌惮，尤其现在又四处无人，谁知道他会怎么纠缠自己！

        不在，不在，不在……
      马海从地上捡起一个树枝，嘴里不停念叨着……

       和她的反应完全不同，当马海在自己藏包的地方用树棍扒拉了一下，发现空空如也时，短暂的愣了一下，随即和个孩子一样的不停的在原地跳来跳去，如此行为在那老态的身体上发生看起来尤为的滑稽，甚至连在树后暗中观察的江清雯都差点没忍住，嘴角扬起了一抹好看的弧度！

         “她，她回来了，她回来了！”
         闺女心里还是有俺的！！！

        真是和个老小孩一样不正经，一把年纪的老头了还和小朋友一样。

        江清雯目睹这滑稽的一幕，鄙夷的从树后看了他一眼随后重新收回脑袋，她可不想被他发现，到时候自己可说不清楚！
       我只是想着那毕竟是他所有的钱买的东西就这样被雨淋了可惜而已。

         “清雯……清雯！”

         湖边那熟悉的嗓音让相隔数米却不知对方存在的两人同时被不远处方磊的呼唤吓的动弹不得……！

         看来这雨越来越大，方磊在车里等不及跑了出来。
         还是刚才的风景，只是现在的天空从一片晴空变为乌云密布，雨点落在平静的湖面荡漾出无数涟漪。

       人呢？
        空空如也，方磊把外套脱了下来撑在头顶，一路小跑到刚才拍摄的湖边。

         刚才她去树林里方便了一下，难道东西掉那了吗？
         眼见四处无人，方磊只好凭着刚才的线索往树林中走去……

        他，他怎么这时候来了！
        露出一半脸颊，正看到方磊正往树林里走着，那高大的身影现在产生的不是安全感，而是让她动弹不得的恐惧！
        情急之下，她再也顾不得那么多，眼下绝对不能让他发现马海在这！
        江清雯刚要伸出头叫马海躲起来，却不知一个黑影猛的冲了过来，两人肉体相撞差点把她撞倒！

        “你！” “你！！！”

         两人恐惧中带着惊讶，大眼瞪小眼，马海从惊恐中逐渐变为狂喜，瞬间将对方磊的恐惧丢掷脑后，还好江清雯反应快，在他呆滞的看着自己时，连忙把马海一把拽了进来！
         还好树干足够粗，勉强能挡住一个人，江清雯急忙给他比了一个嘘声的手势！
        眼看着方磊越来越近，她紧张的手心出汗连呼吸都少了很多！
        
         这种时候她真恨不得能飞走算了！
         方磊已经走到了他们藏身的地方，和树后的两人相距只有四五米，可以清楚的听到他的鞋底踩踏着树叶的声响，江清雯只的死死的闭着眼睛贴在有些潮湿了的树皮上，像是个把头埋进沙子里的鸵鸟，心中不停的祈祷！！！
        曾几何时， 她一向自认为光明磊落，而现在，却做着如此苟且的事情！方磊一步步的走进，她心脏跳到了嗓子眼！
        
        到底去哪了……
         寻求无果，方磊看着一片寂静的树林，从兜里拿出手机，拨通了那个熟悉的号码，殊不知自己的未婚妻就在不远处的树后，被一个老头抱在怀里上下其手……
        
         她身上的香味引诱的她身后的马海意乱情迷，加上长久以来终于爆发出来的占有欲，刚才对方磊的恐惧被冲散了大半，眼见那小子没有发现，他看着身前贴在树干上的美人，激动之余一个搂抱，想要展示自己对她的所有权，她的肚子前出现了一双黝黑的手臂……
 
         他，他知不知道他现在在干嘛！
         刚才还紧闭的眸子因身后马海的异常动作而猛的张开！
        如果被发现她宁可不要活了！！！
        前有狼后有虎，小幅度的挣扎了一下毫无用处，反而身体之间的摩擦让马海越加的上头，好在，他也对方磊有所顾虑，没有敢继续加大动作，只是静静地把那纤细的腰身搂在怀里，由于身后太矮，他只得把被雨水打湿的侧脸混合着油脂紧密的贴在她挺拔的后背上，不停吸允着她发丝间的洗发水香味……
         
          她现在只想尽快摆脱那恶心的人，可是她根本无力挣脱开马海的手臂，但又不敢出声，只能回头狠狠的瞪了他一眼，却不知他根本没有看向自己，只看到那酱油色的秃顶头皮！
        
          “嗡嗡嗡……”
          
         手机在裤兜里不停的震动，方磊在原地听着拨通的电话却又无人接听着急的在原地渡步，殊不知女友那平滑的小腹上多了一双鳞皮手背，仿佛一块精美白透的晶玉上多了一块肮脏的泥泞，即使女人不停的想要去捉住腰间正在入侵自己的黑手，它仍然用强硬的力道把她的手挤到一边，那丝般顺滑的温暖手感让始作俑者爱不释手！
         都现在的情况他，他怎么还有胆子做这样的事！他就不怕自己把方磊喊过来吗！
        显然她低估了马海精虫上脑的无所畏惧，况且，他就算再傻，也知道她不可能让方磊发现两人的事，  他赌对了……
        马海早已被面前的美人所蛊惑，尤其是她趴在树边时，那饱满高挺的翘臀一晃一晃的好像在和他招手一般，他怎么能忍！
        在她身后看着这一切，那双猥琐的眼神在她胸部流连忘返，终于，他还是伸出双臂将她一把抱进怀里！
       江清雯一直偷看着方磊动作，看着他背向两人，她奋力想要从裤腰中把那双不停游移的手掌扯出来，上身的休闲装下摆已经被掀起，白玉一样的肚子从一道缝隙中露出，她欲哭无泪，来自方磊的恐惧和肌肤上不停接受着那砂纸般的摩擦带来的轻颤，让她双腿越发的力不从心，只得把重心放在手臂上强撑着树干！
        可是这样一来，只剩下一只手来和马海进行着拉锯战又怎能阻挡住马海的进攻，看起来更像是欲拒还迎一般，膝盖上那硬邦邦的东西不停的试图钻入自己的腿缝之中，万般无奈，她只好紧紧的夹住双腿，两人的身材差距仿佛是泰迪和雪白的萨摩耶，马海疯了一样的掉起脚尖，试图想要钻入她的腿根，可惜在她不同意的情况下，脚下又没垫东西，他无论如何也没法得逞。
        可是现在怎么办！
        她现在根本不能轻举妄动！
       她心里只盼望方磊赶紧回去，自己好没有顾虑的彻底收拾一下身后的王八蛋！
        “呃……！”


情急之下她连忙用手捂住嗓子里差点脱口而出的娇吟，身下再无最后的防守，她一手撑着树干，一双紧紧的捂住嘴巴，不让自己发出任何声响，仅露出一双惊慌失措的凤眸，眼角泛着一丝泪花！
       
       救命！
       她再心中无限呼喊！
        千钧一发之际，刚才不停在她肚皮上游荡的大手已迅雷不及掩耳的速度瞬间插进了她的裤子里，仿佛一道闷雷蓦地从她头顶闪过，只留下四周那淅淅沥沥的雨点声包裹住了 她，也好在雨声的杂乱让方磊没有成功的捕捉到女友那不可听闻的呼喊，他不知道女友的那双眼睛此时睁得圆滚滚的，正不敢置信的看着自己的背影……

          怎么不接电话呢！难道她和自己错开了已经回去了？那也不能不接电话吧！
         
        看似宁静的树林，他身后数米的树后，却上演着触目惊心的一幕！

        只见一名美轮美奂的女人双腿之间鼓鼓的，
她身后，正站着一位身材矮小的男子，一张丑陋的老脸上满是兴奋的淫笑，一只手还在她的裤子里肆无忌惮的游走着，另外一只手更是肆无忌惮的在她浑圆的翘臀上摸来摸去......
       女人的呼吸急促而紊乱，身体僵直的如同被钉死了一般，不知道该怎么办，那股恶臭的汗液味刺激着她的胃部，让她胃部一阵翻腾......
       为了阻止他进一步的乱动，又怕自己不经意发出奇怪的声音出来，万般无奈下，只得用双腿紧紧的夹住了他的手指，双腿里侧白嫩的腿肉把那骨节宽大的手指紧抱其中，屁股往后撅着不停的晃来晃去试图躲避，殊不知如此诱人的动作更是让马海近乎于失去理智，那肥美的臀部不停的在自己胸口摩擦，如此赤裸裸的诱惑差点让他喷血，几次实践下他越发的有经验，憋的不行的情况下，马海偏了一下头，看到不远处方磊一手插着腰一手正在打电话的背影，心里的狂喜越大高涨！
      本来上流社会的女人，自己，竟然！！！
      想到两人就快要结婚，他近乎疯狂的占有欲让他甚至想故意让她在他面前难堪！
        
        真没想到自己还能有这种艳遇！俺，俺不能让闺女就这样便宜那个小子！她第一次可是俺的！
        苍老的三角眼表现出了一阵不属于他的冲动，随后右手猛的往下一掏，立刻就挤开了她紧夹着的大腿，本能的往里一抠……
        如此粗鲁的动作让她身体的抖了一下，腰背猛的一躬，大脑一片空白……
        本来下身紧闭的两片粉唇突然被粗大的关节进入从而撑来了一道裂缝，依稀拉着丝，只感觉一股温热感包裹住指尖，清晰的感知到那涓涓溪流和层层叠叠的水嫩腔肉……
       “咕唧咕唧……”

         随之而来的大力搅拌让一片泥泞的洞穴里发出黏腻的水声，狭小的肉缝被一下下的翻弄，江清雯本来撑在树干的右手此时死死的抓住他露在裤腰外的小臂，指甲深深的嵌入其中……

        可是，马海并没有因为手臂上的疼痛就此放弃，她强撑着的双腿明显正在不停的打着晃，眼看一座雪山就快要崩塌，她回头有些带着求饶的眼神看着马海不停的摇着头，刚才还因恐惧惨白的小脸不知何时已经红晕密布。
         自己，真的快不行了，尤其是在男友身后，这种耻辱感让她胸口发闷！如果被他发现了，自己真的会去死！
         “你，先出来！”
         江清雯尽可能压低声音，试图叫醒马海，现在如果被发现两个人都要去跳江了！
         也许是怕玩的过火到时候被发现了就不好收拾了，马海手上搅拌的动作转而缓慢起来，在洞口不停的转着圈，带出一阵阵清流打湿了纯白的内裤……

         就这么点地方，她能去哪呢！
        “清雯？！”
        方磊最后试探性的喊了一声，回应他的只有那淅淅沥沥的雨声。
          算了，回去看看，说不定她和自己错开了先回去了，如果没回去大伙一起过来吧！
         方磊懊恼的挂断了手机，转头四处看了一眼，转身往面包车的方向跑去……

        听着逐渐远去的脚步，江清雯这才敢尽情的喘息，而马海却出乎意料的抽出了手……

       这个混蛋现在胆子这么大了！！！
      已经完全不分场合了吗！
      身体的反应抵挡不住内心的羞愤，她赶紧提了提有些下落的裤腰，抬起手转身就要给马海一记响亮的耳光！！！
       然而一个黑影冲向自己的腰身，还没等她反应过来，身体突然悬空，她本能的抓住马海的肩膀，整个人被抱了起来！！

         “马海你干什么！？放开我！”
         粉圈雨点一样砸向马海的肩膀和头顶，然而这和挠痒痒一样的攻击更像是给熊熊烈火中添柴，打的她反而自己的手阵阵的钝痛！
        很快，马海把她慢慢的放到一边的草堆上，上面一层雨水把她后背的衣服大湿了大半，等她再定睛看去，他正站在自己前面解着裤子……

           “马海，你疯了，你不是人！”
          他把自己当什么？有欲望就要发泄的渠道吗！这种不受尊重的行为让她无比抗拒，她强撑着就要坐起来，马海却先行一步，一个弯腰精准的扯住她的裤子猛的一拽，那粉色的运动裤连同着纯白小内唰的一下被一同拉扯下来了大半，江清雯连忙伸手扯住，裤子已经被褪到膝盖处，整个神秘的黑丛和大片白花花的大腿暴露在外，看的马海气喘如牛！
        

         他已经忍不住了！
         "别！！！"
        她惊呼一声，看到最为私密的地方春光外泄，本能的把手捂在双腿间，而手中的裤子一时失去了着力，被一把扯了下去扔到一边，整个下身只是脚上穿了一双平底运动鞋！
         她试图想要坐起身，但被马海一个闪身扑倒在地上，随后便被马海狠狠地压了上来！同样光溜溜的下身在她不断的乱蹬之下轻而易举的挤进她的腿间，满是黑毛的短腿不停的在她白皙光滑的腿间反复摩擦，那来自肌肤表面的麻酥震慑心灵！
         "不，不要碰我！！你滚开，你这是强奸知道吗！"
         她惊恐的拼命挣扎，可身下的男人却不依不饶的将她牢牢压在身下，一边用力的想要把她上衣掀上去，一边粗鲁的吻向她的脖颈和锁骨，她只能用手奋力的推搡着他的脑袋，雨水的潮湿让她感到不适！一时间杂乱的草堆上两个差距巨大的身躯如蛆虫紧贴着蠕动，雨水早已渗透了衣物……
   
        "闺，闺女你就是很，在乎，俺，对不起，不然，你怎么会，回来，而且，在你男友面前，你都流水了，你就是想要，对不对！！！"
        马海脑袋不停在她脖颈处拱来拱去，整个人和蛤蟆一般骑在她的肚子上，胯下那滚烫的家伙不停的贴着自己的肚皮摩擦着，那股酸臭味让她无法呼吸，但快要失身的恐惧让她来不及顾虑这些，两人上次只是意外，是失误，她无法说服自己再被他得手一次，绝对不行！！

         “马海，你冷静一下，你不会强迫我的，对不对，来，跟我一样，深呼吸！”
        她知道马海不是那种会完全违背她意愿的人，只是一时被性欲冲昏了头脑，她努力让自己平静下来，现在两个人总有一个人要冷静下来才行！
        他似乎被说动了，脑袋被江清雯强行推上去了几寸，两人就这样衣衫不整的相互对视，她清楚的看到他浑浊的白眼球里那一道道血丝……

“深呼吸……”
        说着，她示范了一下，微微抬起下巴，深深的吸了一口气，脸蛋红红的，额头不知是雨水还是香汗，沾粘着一缕缕发丝。

        随后小嘴微嘟，粉唇之中缓缓气吐幽兰，喷洒在马海呆滞的脸上，确实，好像起了效果，他也深吸了一口气……

         “对，就是这样，慢慢起身……”
        眼见有效果，她继续试图用言语让他理智回归，逐渐拉大两人的距离，毕竟自己身体的诱惑她是知道的。

        果然，马海和提线木偶一样，慢慢的坐起身……
         “乖，人不能是欲望的奴隶，你得学……呀！！！”
         眼见情势往自己预想的方向发展，谁想马海一个俯冲，发出类似哭腔的声音再次压到了自己身上，比刚才还要疯狂的用那鼓凸的大嘴在她脖颈之间疯狂的舔舐着！
       那紫红色的舌头有着数不清的舌纹，带着黏腻的唾液和添糖果一样在她细嫩的脖颈间一下下的刮来刮去，很快脖子一侧就被弄的全是口水！

        “你，你肯定喜欢，对不对，你，你都起反应了！再，再给俺一次，一次！！”
          短暂的停滞以后他动作比刚才还要粗鲁，江清雯只感觉眼底的余光有个秃顶的脑袋不停摇摆着，脖颈间的电流一时让她疲于应对！

        “听话，来，深呼吸……”
        江清雯再次试图拽回他的机智，他也再次停下动作，但显然他没有想配合，短暂的起身之后，手里的动作变得愈加粗鲁起来，一把将她上衣推上去了大半，整个光滑平整的小腹完整的呈现出来！腰后那一片杂草扎的她一阵瘙痒……
   
          “马海我恨你，我恨你！！！”
         江清雯的眼泪终于再也控制不住的汹涌而下，她哭泣着不停的拍打着他，努力保护着最后被衣服掩盖着的胸部，双腿胡乱的踢腾，除此之外她的身体就这么被马海扒了个精光，露出雪白的肚皮和两条修长莹白的长腿，以及那黑丛之下两瓣粉色花瓣在挣扎之中若隐若现出现在腿间......
        马海早就被她迷的失了理智，任由她不停的扭曲着腰身，一个劲儿的挣扎着，可是这一切却对身上的男人来说，根本就是欲拒还迎......
       一个挤身，窄小干瘪的屁股被她白花花的长腿夹在其中，她感觉到一股熟悉的灼热精准的顶在自己的洞口，吓得她不敢动弹！
        两片厚实的阴肉没有丝毫色素沉淀，白里透粉，在腿间凸起成了一个小山丘，之中穴口早已泥泞不堪，原本整洁互相依附着的因唇被不停外渗的甘泉所打湿看起来亮晶晶的，和孩童的小嘴一般吞吞吐吐，此时门口正顶着一根巧克力色的粗棒，可怕的青筋环绕，如毒蛇吐信，两个已经蓄满晶液的袋囊悬空晃来晃去，蓄势待发，两人终于等来了片刻的宁静，闺头处那果冻一般的Q 弹软糯，令他神魂颠倒，一阵阵的颤栗传遍全身……！
        马海的动作愈来愈急促，不由分说的对着那两片薄唇之中猛的一顶……
        顿时那紧闭的阴门被顶的一阵凹陷！
       梅开二度的地方还是如此紧致！
        "嗯~"
         江清雯不自觉的发出一声低吟，微微的刺痛让身体更是不受控制的战栗起来.....
        不，我不会觉得舒服的！
       瞬间的快意被长久以来的理智冲个粉碎，她不允许自己有哪怕一点感觉舒适的念头！！！
        可是，随着马海不停的往她身体深处进行着冲顶，不知不觉中已经再次探入了几毫米，那火热湿润的通道让他身体绷个笔直，整个人和鲤鱼打挺一般，罗圈短小的黑腿直直的绷着，双手撑在她的腰侧，瘦小的身体就这样挤在她的腿间，黑于白的交织，一股上头的快意让他差不点直接交待！
       “马，马海，你，不行，我们不能继续错下去！”
        下身被可感的一寸寸进入，她再也不能强装冷静，双腿微屈着在他的屁股两侧努力的用脚跟蹬着草地，试图拉开距离，可是两人之间好像有磁力一般，她刚往上挪几厘米，马海瞬间就贴了过来，如果不是她下身或许狭小，恐怕一开始就被他强行插了进去！
       一来二去之间，她修长的美腿再也无法作出任何阻碍，无力的瘫在他的身体两侧，神秘的洞穴前再也没有任何防御，只要他想，长驱直入！
         “闺女，给俺，一次，你也想要，俺知道的！”
        刚说完，马海红着眼又猛的那柔软处一顶，有了充分的分泌物作为润滑，意外的顺利的进入了整整一个头部，两人体液相融不分彼此，那环层相叠的嫩肉肉芽不停的蠕动着给入侵着做着按摩......
        "嗯......啊！！"
        一瞬间的剧痛让江清雯几乎叫破了嗓子！在这只有雨声的丛林之中尤为突兀！
         好疼……
        她感觉身体像是被从中间撞成两半，那一点点侵入的恐惧让她几乎昏厥过去，她甚至感觉自己的骨骼都快被撞散架了，那些又刺痛转为酸楚的液体不停从体内丝丝外渗！尤其是那火热的温度似乎正在把自己一点一滴的逐渐蒸发，她已经感觉到平静的细胞正一点点被点燃着，她不敢继续往下想下去！即使她自己不想承认，但那切实的身体反应正在一点点的冲破她脆弱的壁垒！
        “马海，你，出来，我，我用别的方式，帮你，你绝对不能再进来了！听到没！”
         她慌乱的看着马海，硬着头皮决定作出最后让步，方磊回去见自己不在说不定一车人都会上山来找自己，到时候真就无处可藏了！现在看来不让他射出来他是不会善罢甘休了，反正，根据她对他的了解，稍微给点刺激应该就会缴枪吧，毕竟岁数这么大了，本钱再好也只是金玉其外罢了！脑海里想起他在自己体内迸发后那股黏腻感让她心神不安，她还记得第二天早上体内还是有一股隐约的涌动不停的外渗……
        最重要的，日子好像逼近了自己的危险期了，绝对不可以！一声闷雷炸在混沌的脑海中，她突然疯了一样的推搡着马海试图两人拉开距离！

         但是马海和没听见一样和个愣头青一样一个劲的前顶着，但是被她用力的夹住阴门加上不好用力，始终效果有限。

         “马海，我，我来月事了，真的不行，你想这样伤害我的身体吗？你放开我，我帮你用手，可以吗！？只要你不进来！”
        这是她最后的让步了！但总比再次被他破了身子强！急中生智的她，只好利用马海的心软给自己开脱掉，毕竟，他总不能任由自己身体收到伤害吧……


月，月事……
        马海知道女人每个月都会来那个，但是又不是特别懂只知道确实如果来月事的时候做这个事确实是对她身体不好……
         
         可是现在已经箭在弦上，那种急迫要释放的冲动让他快憋疯了！
          不对，要是来事了，俺看看不就知道了，三番两次被她蛊惑，现在他已经对她的话有些防备了！

        “那，那俺看看有，有没有血……”
         他记得把她裤子脱下来的时候没看到内裤有东西……
        基本的常识他还是有的，别想骗他！
      “不行，我真，我真来了！”
       一听他要检查这怎么可以！

        眼看她百般推辞，和慌乱的表情，马海心里越来越坚定了心里的想法，这丫头又想骗自己！
       就是他再笨，几次三番的戏弄他也有记性了。

       不过转念一想，这样的女神给自己用手的话，也是很刺激！而且，她，她好像真的不想俺插进去……
       眼看她反抗越来越激烈，马海心里以为她只是好面子假装反抗的幻想逐渐有些动摇，毕竟，他，他不想强迫闺女……
        反正，好到不怕晚，马海现在对自己有着充足的信心！
         这丫头，仗着俺，稀罕她，总玩弄俺，俺，俺也耍点，伎俩，应该不过分吧，不然，她以为，俺是真傻！
       
         “那，那你用手，也，也行，等你，月事没了，俺，俺在干你吧……”
       马海兴奋的起身，看着这具通体雪白的身子显露出那优美的女性曲线，一个劲咽口水，胯下的黑棒子明晃晃的，刺眼的水痕不知道是他的还是她的，江清雯别扭的把头扭向一边，强撑着手臂坐了起来，再次用手捂住自己腿间的春光。
    
       看来，自己赌对了，他虽然强迫自己，又不忍真的伤害自己。
       自己竟然在共情一个想要强奸自己的人！
      疯了吧！
     她甩了甩头，试图摒弃掉那些因为情欲带来的荒诞感性。
        “你，做梦，要么，你现在就走，要么我就用手帮你一次，你选吧。”
        听到他说到，干，这个字，下身条件反射的猛的一抽！
        “那，那你用手，帮俺！”
        是的，女神用手也是极为刺激的，至于身体，马海从未有过如此自信，他预感只要自己坚持不懈，总会有机会的！
        他脸色憋的和紫茄子一样，好像下一秒就心脏病发作，连忙佝偻着腰身一脸谄媚的站在她身边，又长又粗的棒子就这样没有附着力直挺挺的对着她的嘴巴距离不到一拳的地方上下起伏个不停，看着她那樱桃小嘴，马海心里不禁有了个大胆的想法，要是……！

          自从拿到了她的第一次，不管是不是意外，他心里已经把她当成是自己的女人了，胆子自然是越来越大，加上她回来找了自己送她的礼物，他更加确定她心里是有自己的，只是他低估了她的反抗，不过越贞洁，他心里的征服欲越旺盛！没想到自己这个老头子也可以染指这样的妹子！
        看着那如梦幻般的美颜和白皙如玉的身材，马海兴奋的搓了搓手！

        “你，你坐下！”
        那男性性器的威压让她十分别扭，加上自己是坐着的，而他是站着的，这样的姿态给她感觉自己好像是给他服务一样，就算阴差阳错的丢掉了第一次，她的心依然是高傲的，容不得一个这样的人在自己面前作威作福，这显然伤害了她一直以来被众星捧月的自尊心！
        “哦哦，好！”
         马海一屁股坐在她身边两人肩膀相蹭，她主动往一边挪了挪，试图捡回自己的裤子……
        就这样赤裸着下身帮一个老头用手，她还是心里臊的慌……
       “就，就这样，俺，一边看你美腿，你一边帮俺，嘿嘿……”
        “你真是个老流氓！”
        江清雯狠狠的白了他一眼！
       她只是让他赶紧射了走人不要继续缠着自己而已！山下的人一会万一来找自己，一切就真完了！！！
       “那，那你，不是也是，被，被俺这个老流氓，弄的尿了一床……”
        马海嘿嘿嘿的笑个不停，她听起来是那么的刺耳！
       “我就不给你弄了！”
       “那，那俺就干你！”
       说着就要往她身上扑过去！

       “你，不行，坐好了给我！快点！”
        江清雯努力推开即将扑上来的马海，用力扯了扯上衣的下摆，试图遮盖住一部分春光，为了避免两人稀里糊涂的又发生那种事情，这是她最后的让步了！

        “那，那你帮俺吧。”
        说着，为了怕她反悔，马海一把抓住了她犹犹豫豫的小手精准的按在自己一柱擎天的下身上！
        “你！！！”
        江清雯被那火热的温度烫的一激灵，就是这个东西夺走了自己的第一次……
       
      不知为何，她偷偷瞄了一眼那水渍斑斑的男性器官，眼里倒是十分复杂，感受着掌心里黏黏糊糊的分泌物，她咬着嘴唇，用锋利的指甲在那蘑菇伞上用力一抓……
        “撕！……”
        那敏感的闺头被这样一抓疼的他倒吸一口凉气！
        “俺，俺疼！”
        “疼就对了！”
        江清雯愤恨的轻哼一声，自己不能白白让他这么得意，看到他丑陋的老脸因疼痛而扭曲在一起，也算是出了一口恶气！




第134章


       这才想到正事！
         必须要尽快解决才行，反正，他也就几分钟，自己就当扶贫了！只要快点，手掌就感受不到他具体的触感了！

         马海没想到她一改往日的矜持，一手猛的抓住他的命根子，头别向另一侧，飞快的律动起来！

         雨声嘈杂的树林，还好有茂密的树叶遮掩，才不至于两人被淋个全身湿透，零星的雨点浇灭不了此时的火热，空荡的树林中只依稀听到男人那粗犷的喘息声……

         “咕唧咕唧，咕溜，咕啾……”
         马海双手后撑着草地浑浊的小眼死死的盯着自己棍棒上那上下不停的白玉小手，由于太过于粗大，让她的手不能完全包裹，时刻分泌的粘液在两人的皮肤之中进行着润滑，摩擦出的水声连绵不绝……
        “还不射吗？”
         此刻她脸色发烫，红艳诱人，那双眼睛更是充满了挑逗，仿佛是一把火在熊熊燃烧，那白皙的皮肤更因为刚才运动产生了粉色，让她整个人都散发出了浓郁的魅惑气质。
        本以为只是做任务一样的帮他解决了问题自己好能尽快抽身，但掌心的温度还有那清晰可见的青筋不停在手里刮擦，潜移默化的勾起了她作为女性最为原始的情愫，甚至脑海中时不时浮现出手里的画面……
        “闺，闺女，你，腿，可，真好看，和，和俺娘结婚时俺爸送的那个，白玉镯子，一样……”
         如此女神此时竟在给自己……
         心中的征服欲爆棚！加上那不着阳春水的小手和自己全是老茧子的手感觉完全天差地别，紧紧数下就让他感觉一阵快感直冲脑门，但是如此火辣的场景他只能强忍射意，贼眉鼠眼的眼神不停的在那几乎全露出的长腿上反复扫视……
        莹白细腻眼不见一点点汗毛孔，仿佛两条匀称的玉柱安然的侧盘在地，只让人感叹怎么会有如此细致的肌肤……

         “你，闭嘴！”
         听惯了人们的奉承，但在此刻，却是别有一番情趣不停的撩拨着自己逐渐沸腾的情欲。

         “俺，俺摸一下……”
         看的马海喉咙发干，颤颤巍巍的伸出老手就要放到美人大腿上！
         “不……”
         她嘴里拒绝着，但身体却没有任何动作，而那双大手也感觉得到了默许，动作幅度不断加大了起来……

         别过脑袋的江清雯此时半闭着美眸，眼帘微微低垂，长长的睫毛轻轻颤动，那张俏丽的容颜在雨声的笼罩下显得格外动人......
        "嘿嘿，俺能，和你有这种艳遇，真是，不，不白活......"
        马海得逞般的笑了几声，那粗糙的手终于放到了大腿处，逐渐上移，但又没有乱动，一直在观察着她的反应……
         “你，不许乱动！”
         坚决的语气下又没有丝毫抗拒，身下的灼热从一开始就被接连挑起，和马海一样，她也需要一些苗头来得以释放，只是没有马海那么赤裸而已。
        “清，清雯，俺，俺能不能再，再和上次，那样，干你一次……”
        听到干这个字她快速上下律动的手显然僵硬了一秒，随即再次恢复，优美的足尖在运动鞋里不为所知的抠了下鞋底……
         “你，做梦！”
         “俺，俺做梦，都想，把，把你这美腿，抗在，肩上，用，用几把，狠狠的干，干你！”
        
         说话间，手下的停顿越发的明显，江清雯的呼吸急促了起来......
       难以想象现在痴人说梦的语言竟给她带来了另类的刺激……
       这让她回想起来和马海打赌时，聊天记录的一幕幕……
        
        “我，我让你闭嘴，听到没有！”
        马海粗鲁直白的话语让她在自己的世界里浮想联翩，这种既没有失身的压力，又可以天马行空的想象，让她逐渐沉迷其中……
         
          “俺，俺其实一直，都知道，你，很想要，所以，俺，才胆子，这么大，其实，是你，纵容了俺……”
          “你，别说了，我没有！”
          那双大手缓缓的游移到自己的腿根，已经在她大脑一片混沌的时候把她用来遮盖的上衣下摆掀了上去，一寸一寸的露出她努力想要避讳的春光，那阴处的一小撮黑绒，更是让他的欲望达到了顶峰......
       那柔软滑嫩的触感让马海感受到了前所未有的欢愉和满足，那是一种无法言喻的享受，黝黑苍老的鳞皮手背肆无忌惮的在那万人瞩目的大白腿上，怎么看怎么觉得暴遣天物……

         “你，你是俺的女人，俺，俺一想到你要，嫁给，方磊，俺，俺就快疯了！”
          语言和动作的双重打击下，马海含糊不清的嗓音在她听来却带着强烈的雄性欲望，大手每每抚过腿上的肌肤都像带着看不见的电流一般，让她身体颤栗，显然，刚才被勾起的火苗肉眼可见的窜了起来，这一刻，她恨自己，恨自己如此轻易就被蛊惑，迈步到自己所抗拒的漩涡之中无法自拔！
         “俺，俺下次，还想射，射你比里……”
        身下的快意越聚越多，马海借着逐渐上头的快意胆子越来越大，闺头分泌着一大滩粘液几乎把她的小手包裹，每每上下律动都带出零星水迹，那花白毛发的早已被打个湿透……

          “你，你痴心妄想…！”
         她声音细小如蚊，在马海的言语蛊惑下，她不禁想起那一股股压力巨大的热流在自己体内喷射时的感觉，瞬间一股汁水猛的外溢，本能的夹住了大腿，为了寻求那一点点的快意，有意无意的缓缓摩擦了几下，然而，就是这个动作彻底点燃了马海最后的疯狂！！！
          不要再说了！！！
         他，他还不射吗，自己真的要崩溃了！胳膊好酸！

       突然感觉手被拉向一边，江清雯不明所以的转过头，睁开满是情欲的双眼无比游离，眼睁睁的看着马海一把将自己再次推向草地，随后一个跨坐在自己身上，只是这个动作……！！！

         在她没有丝毫反抗之力时，马海快速的反向跨坐其上，但并没有直接坐下去，而是半蹲着，半悬空在离她脸庞不到一拳的位置，更像是69式，等江清雯再次反应过来眼前则是让她作呕的腚沟，黑漆漆的长满了黑毛，她连忙想要起身，却不想香唇正好亲在那垂在嘴前的卵蛋上，顿时感觉仿佛吃了一个毛蛋一样，那稀疏花白的杂毛就这样滞留在舌尖半秒，一股浓重的腥臭味让她差点吐了出来！

        “马海，你…………”
        刚要辱骂的话语还没说出口，马海气喘吁吁的直接掰开紧夹在一起的大腿，脑袋往下一扎……

       
         “叔叔阿姨，清雯回来过了吗？”
         雨水已经把方磊肩膀和裤腿打湿，他把上衣撑在头顶，推开门焦急的问道！

         “没有啊，她不是去找东西了吗？你没看到她吗？”
         郝春芳一听紧张的想要站起身，头差点撞到了车顶。
        “我去找她了，可是湖边树林都没看到，打电话也不接！”
        “别紧张，那么大个人还能丢了不成，我和你去看看。”
        女儿是丢不了，主要荒郊野岭的，女儿那么漂亮，要是碰到不法分子怎么办！郝春芳着急的连忙下了车，车里的一行人也同时下了车，现在也顾不了下雨什么的了。

        “我们也陪你去看看吧！”
        

        “嗯……啊……唔！”
       然而他们着急找寻的人，光鲜亮丽的主持女神，此时下身赤裸的被一个丑陋老头压在身下，脏乱的屁股下不足一拳，她一侧绝美的脸蛋压在嘈杂的草地之上，沾染了些许泥点，正紧紧的闭着眼睛，眼角有一滴清泪始终盘旋不下，微张的红唇之中不停的嘤咛着意味不明的呢喃，涨红的脸蛋上沾染着被雨水打湿了的杂乱发丝，透着压抑以久终于得到释放的满足……
        雨似乎又大了……

“渍……啵……”
        马海被一双玉腿夹在腿间，力度之大把他脸上的松弛老皮夹成一道道皮皱，他毫不在乎，张开大嘴不停的对着那有着红肿的粉穴上又是吸又是舔，弄的一片亮晶晶的口水，好似在品尝琼浆玉液，宽大的舌头每每经过那娇嫩的肌肤时都留下一道黏腻的痕迹，惹的身下的美人止不住的颤抖！她整个下身除了耻骨上有一块钱币大小的黑丛之外，通体没有一点毛发，从缝隙中能看到阴暗中的粉嫩的雏菊上那一层一层的细褶，和那隆起的馒头穴同频率的一开一合，隐约能看到其中水润的腔肉……
        “真，真甜……”
        百忙之中不忘嘟囔一句，马海的粗鲁把江清雯聚集已久的情欲彻底点燃，那粗糙的舌头快速的掠过自己的私处，感觉全身的血液都被吸到双腿之间，那闷热的通道如百虫爬动，痒的她身体不安的来回扭动着！
         小腹深处不时传来隐约的痉挛让她心神荡漾！
        “不，不可以……”
        嘴上的拒绝更像是反话进行着邀约，双腿死命的夹住马海的脑袋不知是怕他乱动还是怕他离开。
        “舒服，舒服不！”
         马海短暂的离开了些许，伸出舌头往那红肿泥泞的肉缝中试探性的挤了挤，轻轻的拍了一下那白桃子一样的美臀，眼睁睁的一道道肉浪向自己扩散开来……
        “用，用力……”
        马海以为没听清，直到他感觉眼下的白跨似有似无的往上顶了顶，，
      脑海里如被闷雷炸开，瞪着猩红的小眼对着她娇嫩的私处猛的一吸，恨不得吸出她的五脏六腑一般，顿时感觉脸上一松，原本夹在自己脸侧的大腿猛然分开呈九十度直角，那双勾引了无数男人目光的美腿明晃晃的近乎一字马，大幅度的拉扯也让那早就一片淫靡的阴唇敞开了些许缝隙，马海一直在附近盘旋的舌尖与此同时插入了小寸，狡猾灵动的舌尖让她屁股下的脚尖直直的垫起，一股股清流毫无预兆的喷射而出，不明所以的马海瞬间被喷了一脸……

         这，这丫头，一，一高潮，就喷水……
         马海自己也强忍了半天，顾不得美人一片潮红的身体还在一下下抽动，现在许多液体沉积在小腹，他急忙从草地上捡起她无力的右手使其包裹在硬至极限的性器之上，二话没说疯狂一样的撸动起来！


        “来，来了来了！”
        一阵巨大的快感直冲脑髓，他再也控制不住，精关大开，干瘪的屁股猛的一夹，一道道黄浊的液体如高压水枪一样喷射而出…………

 
       “啪！”
       “啪！！”
        “啪！！！”
       一连三记耳光，惊飞了在树叶下避雨的麻雀……


        细雨中一行人快步在湖边小跑着。

        “实在找不到咱们报警吧？”

       郝春芳着急的看向方磊。

        “嗯……清雯……？”
        方磊左顾右盼之时不远处的树林中缓缓走出一个白衣粉裤的身影，似乎腿脚不便，每走几步就要扶着树干休息一下，她强忍着双腿的无力，紧攥着火辣辣的手掌，脸上潮韵过后的红润与那空洞的眼神截然不符……

          自己，又被他……
         她无法在冷静过后面对自己，更不知道怎样面对那个充满爱意的眼光，唯一庆幸的，就是她守住了身子……
        她不敢面对自己的心底，那份冲动和大胆让她无比后怕……

         “清雯你去哪了，电话也不接！”
        方磊第一个快步跑了过来明显有些生气，但更多的则是由衷的关切！
      他不明白现在的她为什么感觉和自己隔了一层薄纱，他想要看清，却怎么也无法得知她的内心。
      “没事，不小心摔了一下……”
        江清雯始终没有合方磊对视，眼神十分躲闪，他不知道用怎样的表情看他。

        “摔了？”
       方磊这才急忙把她拉到身边，眼神担忧的在她潮湿的衣物上扫来扫去！
        原本整洁的衣物被雨水淋湿，尤其是身后，沾了许多杂草和泥土，方磊二话没说直接把衣服披在她身上，半蹲在地上一下下帮她拍掉裤子后的泥点……

         而她，目光逐渐对焦，看到爱人贴心的动作，脑海里浮现刚才被粗糙的对待成了鲜明对比，然而最让她想不通的是，自己当时竟然沉迷在那个人的粗糙当中，看着自己美丽的身体被那样对待，竟产生了从未有过的堕落感，那是破除规律以后放荡的自由吗， 看着方磊的视线逐渐模糊起来……

         “哎呦，你这孩子怎么不接电话啊，这给我们急的！”
       郝春芳罕见的对闺女板起面孔，面对一行人眼色各异的目光，她如一座大山被压在身上，难以喘息。

        “清雯摔了一下，没事没事，回去吧。”
         方磊马上替她解释道，这才缓解了一下尴尬的气氛。

         “没事吧？”
        “没事。”
          面对父母和众人的关心，自己的谎言得以延续，她愧疚感更深。
       “我背你吧？”
        方磊看出她走路有些不舒服，主动在她面前蹲下身，而她，已经没有脸再继续柔弱了。

        “不要紧，我自己走吧。”

         
         一路上，众人无言，车内安静的只能听到玻璃窗不停被雨点滴落的声音，不知不觉中，缓和了她看似平静实则狂跳不止的心脏，大伙都在低头看着手机，江清雯却感觉众人的目光都打向自己一样，脸上火辣辣的。

   
  她不是那种撒谎连自己都骗了的人，即使看起来再自然，仍然抵挡不住心中的负罪感在肆无忌惮的生长，锥心的潮水过后，等待她的是内心的审判，一想到自己竟然在众人的等待中，与另一个人发生了那种事，就算她极力拒绝，还是挡不住本能的反应，还是沉沦其中，现在已经没有任何理由可以说服自己，他感觉自己由内到外都不那么纯洁了，清晰明澈的眸子有了层看不穿的迷雾……

        “清雯，哪里不舒服吗？”
         方磊的关心如期而至，而现在，她却没有感受温暖的力气，他对自己越好，产生的压力就越大，事已至此，她没办法厚着脸皮还和以前那样无条件的接受另一半的宠爱，她第一次有了想要逃避的念头……

         “没事……”
         可能是衣服后面有些潮湿，加上心中的纠葛让她坐立不安。
        “嗯。”
        方磊自然感觉到她语气里的抗拒，心里一阵不是滋味，明明她就坐在自己身边，不知道为何与她的距离却是越来越远，如果真的是只是摔了一下为什么她会如此失落，他看得出拍照片的时候她在努力的扬起笑容，难道她只是被赶鸭子上架吗？
        自己是想多了吗，也许她只是累了，等他集训回来，结婚了也许就好了吧。
       他努力的说服自己，不想去想那么多给自己添堵，因为一旦细想她最近的种种不属于她的状态，尤其是诗婷不小心说漏的避孕药的事情，他的胸口就快炸了，他只是幻想她只是喝多了时间没记对而已，趁着事情还有缓和的余地，他不想去深究，他有一种预感，她心里绝对有一个很大的秘密，而且，还是和男人相关，可是一旦他当起了侦探，估计两人也走到了尽头……
       所以，他一直在选择性忽略一些事情，只要大体能对得上，他不愿意去深究。
       正因为这样，即使爱意再浓，不得不说方磊也感觉到心神俱疲，最近两人发生了太多的意外，导致彼此似乎都对另一半有了些不能说的秘密，而他坚持的源泉，就是两人多年的感情，以及自认为对她品格的信任。
        江清雯低着头，两人都在默默地注视着车外，车子已经行驶到了主路，脱离了树林的郁郁葱葱，转而变为高楼大厦，车水马龙，车速渐慢，雨也渐渐变小……

         “闺女，我和你爸五一去朋友那个转转，反正方磊过段时间才回来，要不，你和我们一起？”

         郝春芳本来就是个闲不住的人，在农村住习惯了冷不丁在城里四处没有朋友就夫妻俩一天天在家大眼瞪小眼也是没有意思，不如趁着五一假期出去溜达溜达来的好。

        车子听到小区门口，夫妻俩没让方磊下来，只是看闺女神色有些不对，她以为是临近结婚或许她心里会有些压力，想当年她就是这样，越临近婚期越是茶不思饭不想的，所以把她叫到身边，试图让她散散心，别有那么大压力。

         “我就不去了，你们去吧，我最近有点累，想要休息一下。”
         江清雯一点没有出去散心的意思，一点心情都提不起来，现在她只想找一个没有人知道的地方颓废的呆一段时间，就是那种吃了睡睡了吃的生活，什么都不用去想。
        他，应该不会来找自己了吧，自己当时不光打了他好几个耳光，还说了狠话，她不能总是被他赶鸭子上架，他把自己当什么了？发泄欲望的工具吗？
        

        “哦……也行，有心事记得和妈说知道不，人一辈子都有这一次，别想太多！”

        郝春芳明显有些失望，不过孩子毕竟大了，现在年轻人都不愿意在父母身边了……

        “嗯，爸妈你们好好玩，什么时候走？”
        “明后天吧。”
        “行，那记得给我发照片。”
        看着父母一步三回头的身影，她一阵无力，自己辜负了他们的期望……

         “那个谢谢，你们先走吧。”
        赵诗婷小区楼下马路边，方磊挥手致意，直到面包车消失在拐角……

       两人相对而立，都好像有些满肚子的话语，但又没有开头可以引出。

        “我，明天就要去集训了……”
        憋了半天，方磊终于忍不住开口。
       而她，眼神闪烁，似乎注意力并不在自己这里，听到他说话的时候声音反而因为打乱了她的思绪，微微被吓了一下。

         “呃，那应该很累吧，休息休息。”
         反应了过来，她本能的说起了官话，对着方磊勉强一笑。

         听似关心的话在方磊的耳朵里却不像是恋人之间应该有的亲热，更多的实在应付……
        他深吸一口气，想要进行最后的尝试。

        “清雯，你有什么秘密，可以告诉我吗？”
       是的，就算知道她不会把心事和自己脱出，但他还是想试试，只要她说，不论怎样，自己都已经做好了准备。

        她听到这明显一愣，纠结又复杂的眸子直直的看着地面……
       自己，还是没有伪装好被他看出来了……
       可是这种事她怎么可能说出来，就算她已经在心里快要憋炸了，也只能稍微对着闺蜜吐露出一点而已。
        “没有啊，怎么了？”
        她努力摒弃掉不该有的情绪，主动伸手挽上了他的胳膊。
        方磊一阵无力。
        “我只是觉得有事应该互相坦白，互相商量，你觉得呢？”
        “嗯，我会的。”
       除了这件事……

         “明天我就走了，抱一下吧。”
         余光察觉到他的手臂慢慢伸向自己的腰身，他的手即将要放上之时，她却意外的躲掉了，尴尬的用手捋了捋有些凌乱的刘海，并在耳后……
         “怎么了？”
         “没，没事，就是我现在有点脏……”
         现在方磊的拥抱她有些抗拒，一方面是因为自己身后都是泥点，另一方面，她没办法穿着和马海亲密完的衣服又被方磊抱在怀里，她心里强烈的愧疚让她无法心安理得的再这样装作若无其事的投入他的怀抱。

         “好吧。”
        眼底那份黯然昭然若揭，她的抗拒如压倒骆驼的最后一根稻草，让他高大的身躯摇摇晃晃。
         而方磊落寞的声音如一个尖刀狠狠的刺在她的心脏之中，痛的她无法呼吸……
          身后的车子一辆辆疾驰而过，两人之间空气凝滞，她却没有丝毫离开的心情，就这样静默的站着，感受着那份难言的酸涩。

          突然，她踮起脚尖，在路边行人不断路过时，飞速的在他的嘴唇上蜻蜓点水一般的碰触了一下......
        这是她仅有的干净的地方了……
       
          "清雯......"
         方磊愣愣的站在原地，不敢相信刚刚发生的事情，一双黑亮的眼睛里充满了迷茫与不解。
         她是那么的矜持娇羞，竟然……
        这一幕，是真的吗？她主动吻了自己？

         “我只是有点累，所以看起来心不在焉，不许乱想，我等你回来。”
          话音刚落，不等他回应，江清雯一路小跑的离开了 他，而他如被钉在原地，努力追寻了她的身影许久…………

……
          “铛铛！”
          刚打开门，赵诗婷如鬼魅一样拿着一条简易的碎花筒手上一扭，砰的一声在江清雯眼前炸开，随后数不清的花絮从空中飘落下来，落在她的头顶，足足把她吓了一大跳！
        "你这死丫头，吓死我了！"
        她举起拳头就向赵诗婷奔去，两人不停追逐嬉笑打闹的声音响彻了整个客厅……
        也许只有这个时候，她才短暂的卸下了心里沉重的包袱，还好，她还有这个闺蜜，这也是她唯一可以吐露心声的人……

         “好啦好啦，不闹了，怎么样，穿婚纱拍照是不是很开心？”
        两人有些气喘吁吁的靠在沙发，赵诗婷主动询问起好友，本来她以为她今天不会来自己这里了，无意间从窗口看到那个熟悉的身影行走在小区里……

        终于找到机会了了！
       其实她从那天晚上和方磊接她回来时候作为相识多年的好友她的心事就算掩饰的再好也是没法瞒住她的，只是从她回来两人没有单独在一起过，她作为朋友实在不方便在这个时间在电话中去问东问西的，所以她一直只是抱着怀疑的态度，当之前从方磊那里得知她谎称帮自己买避孕药的时候，她已经迫不及待的想要飞到她身边让好友告诉自己到底怎么回事！现在终于有了两人独处的机会了。


“没什么啊，挺好的，衣服很漂亮。”
        “清雯，我们是不是好朋友？”
        “当然是，怎么了？”
        从刚才的嬉笑打闹，突然，好友变得异常严肃，她有种不好的预感！
        “之前，你和我说过的那个男的，你们到底到哪步了？”
        赵诗婷清楚的看到好友眼神里的躲闪，她和方磊可不一样，有疑问她会毫不客气的说出来，那个事情实在太过于蹊跷，她快要憋疯了！

        江清雯一阵心累，为什么好友在这个时候还要给自己上压力，最近发生的事情她没法和任何一个人说只能独自消化，她感觉自己已经快到极限了，像是个吹到极限的气球，随时都要炸开……
       “就是，上次和你说的那步，你让我我去洗澡了……”
        说完她就要往卧室走去，身上衣服都是泥点，她本来就有洁癖，穿着脏衣服她全身不舒服。
        “你看这是什么？”
       江清雯闻随意的往后一瞥，一个粉色药丸，大脑一时间短暂的宕机中……
        几个月前的记忆在她脑子里风起云涌起来！
       她明明记得丢了啊，怎么……！

        江清雯慌忙从赵诗婷手中把那个药丸抢了过来，仓皇之中完全没有任何准备，难掩动作的局促，把药丸紧攥再手中，咽了下口水......
        "你，你从哪找到的！"
          她有些结巴，眼神飘忽不定......
         却不知赵诗婷脸上越来越阴沉……
        “这个是我买的，不是你的，你紧张什么？”
        她似笑非笑的样子在江清雯看来威压是如此之重，这才发现手中的药丸是没有包装的，而自己的是在铝板上还没开封的！
       遭了，自己太过于杯弓蛇影了！额头瞬间出了一层冷汗，这种被抓包的感觉她想要逃跑……

        “说吧，到底怎么回事。”
         赵诗婷双手抱胸直接坐在沙发上，脸色难看的看着窗外，似乎努力在隐忍着自己马上要爆发的情绪！
        自从在大学时王明的那个教训以后，她就特别痛恨在恋爱中其中一人对另一个人的背叛，那种痛苦把她伤的数年年后才逐渐在好友的帮助下走了出来，而现在，就是这个曾经帮助自己走出阴霾的人，自己最为要好的闺蜜，竟然……！！！
       这让她更为痛苦！

        如果她不是自己最要好的朋友，哪怕是一个普通朋友，她会直接一个巴掌扇过去，大不了绝交， 她也不屑于和这样的人为伍，可是，偏偏！

        “我，我……”
         紧张之中她一时难以整理好思绪，罕见的结巴起来，自己职业该有的冷静和处置突发事件的能力在这时荡然无存……

         “你如果如实告诉我，我们还是朋友，我可以帮你。”
          听得出她声音中那努力隐忍的怒火，江清雯百般纠结，好像是个犯错的小孩一样现在原地，两人一时间身份反转，以前，都是自己这么训斥整天灯红酒绿的她的……
       
         “那，那你不许告诉方磊！”
         赵诗婷想了想，点了点头……

         随着江清雯小嘴慢慢的不停开合，空气在客厅随着时间一秒秒的过去逐渐凝滞，尘封在记忆中不愿提及的往事逐渐化作语言被一点点托出，江清雯从一开始的硬着头皮，说到最后竟然有些放松，就好像快炸了的气球被放出了一些气，有了倾诉的对象，不用一个人硬抗着，压力真的小了许多……
        
        但是赵诗婷一直紧锁着的眉头却没有因为得到好友的坦白而舒缓，反而眉间的麻花越拧越深……

        如果这么说，好友是没有失身被射在外面她为了以防万一所以才买了药，但是从江清雯神色的扭捏来看，让她更为担忧的就是好友好友有些沉迷这种游戏当中了！
       记忆中她知道她的身体非常的敏感，大学时候在她家住的那晚，两人睡一个床，清晨时她恶作剧的在她下身轻点了一下她都会叫出来，还有上次，两人在床上她感受的到她身体的渴望，本来她并没有放在心上，毕竟她在和方磊处对象，而现在，这个事情却被另一个自己都不知道的男人做了……
       自己当时还开玩笑的说她一旦尝到滋味就会和洪水一样一发不可收，现在回想起来，竟然一语成谶……

        她怎么可能眼睁睁看着好友误入歧途，那个男人明显就是利用了她一张白纸的情感在玩她啊！！！

         真不知道她脑子哪里坏掉了，她明明是那种禁欲系女神才对，从大学到工作一直都是，她以为两人只是停留在动手动脚而已，没想到都到了这一步，突然得知好友这样的反差心中大受震撼！！！

        “诗婷？”
       江清雯脸烫的和开锅的开水一样，只是把吃药那件事的缘由如实交代而已，之后这些更为炸裂的事，她不可能说的，这是她心底的秘密，一辈子！

          “你们现在，还有联系吗？”
         “没，没了。”
        “真没了？”
        “嗯……”

         话音刚落，赵诗婷猛的从沙发上站起，她还不明所以的时候，她手里拿出了她黑色的行李箱，不由分手的直接把江清雯推出了门外！

        她已经忍受了好友过分的行为，再也容忍不了一点她对自己的谎言，当从她口中得知了一切，那晚方磊车座上那一个硬币般大小的水迹和被自己赌到在成人用品售卖机前，种种以前她想不通的细节都被成功的攒了起来！
       她一定还和那个男人有联系！她他们到底到了哪一步，不会……！！！

       一时间脑袋被一股怒火顶的嗡嗡的她感觉眼前的东西有些模糊，连忙伸手扶住了门框……

       诗婷，你听我说呀……
       门外的好友还在不停的拍着门，可是，现在她只想冷静下来，一看到那张漂亮的脸蛋她就气不打一出来！她还在说谎！她最痛恨出轨和说谎，被她占了个齐全！

        “你回家住吧，我这不欢迎你！”
       赵诗婷用手捂着额头，心里痛如刀割，她很珍惜和她之间的友谊，她比任何人都希望自己能够和好友长久的做一辈子姐妹，可是，当赤果果的得知这一切，现在她的心情真的好乱，好乱，她只想一个人好好冷静一下！

        门口的人听到她无情的驱逐时，拍打在防盗门上的小手如风中落叶，一点点无力的滑落，原本以为这里是自己最后的港湾……
        
        江清雯靠在门板上，感觉自己的双腿一阵发软，胸中的沉闷让她几乎站立不稳，她一直坚强的伪装着内心最柔软的部分，她不想让别人知道她的脆弱......
        可是，现在，她终于崩溃了......

…………

        翌日。

        一排排整齐的列队在橡胶操场之中，整齐划一，声势浩大，每个人的脸上都带着激动兴奋和期待，一群群穿着迷彩服的人们正整齐的跑着步，回荡着响亮的口号声，不远处时不时的打靶枪声惊飞了一群群鸟儿，

         “解散，休息十分钟！”

          随着一名古铜肤色的教官一声令下，所有人一哄而散，三五成群的围绕在一起，然而更多的，则是一群人站在操场边目光齐刷刷的看向医护队里的一名让人无法忽视的美人……



第135章

不远医生方队里一个身姿娇小的美丽少女站在队伍末尾，她看起来不过十六七岁左右，身材娇小又不失匀称，容颜姣好，淡淡的小麦色肌肤透露着健康的气息。
       她穿着一套白蓝相间的迷彩服，一头乌黑的短发自然的在迷彩帽下垂在脖颈处，微微内扣，一双水灵灵的大眼睛戴着一副金丝眼镜，鼻梁秀挺、小嘴微微板起，给人种甜美不失知性的气质……
          男人们化作几堆痴汉，在休息的片刻站在操场四周茂密的树下看着阳光下那美丽的身影……
        看着那帮男人对自己行着注目礼她只感觉一阵好笑。

         “咱们磊子果然是见过世面的人，有美女都不带看的，想啥呢，总觉得你心不在焉的。”
         一个被阳光晒的黝黑精壮的男人一把搂过方磊的肩膀，嬉笑打闹道。

         方磊哪有心思去看所谓的美女，再漂亮能有自己的清雯好看吗？他现在只是一门心思的想快点结束集训，自从把女友从农村接回来，感觉有太多的不确定性，还好临别时那一个吻短暂的稳住了他的不安，他不能再继续让两人夜长梦多了……
       “没事。”

         “找点乐子呗，你看那个美女，不知道是哪个医院的！”
          呆着也是无聊，方磊无聊间顺着他手指的方向轻瞥了一眼……

         “来，齐步走！”
         队伍前的教官已经热的满头是汗，他一声大喊，整个部队的人全体立正，行注目礼，整齐划一，巾帼不让须眉之势已然溢出屏幕……

          
           “那个，那个末尾的女生，你怎么顺拐了，刚才还走的挺好的来着！”
         教官显然面对美女也有些尴尬，教训的口气此时变成了提醒，她这才察觉到不对，赶紧有些手忙脚乱的想要改回来，她清楚的听到不远处围观的人们正传来一阵阵的笑声，弄的她面红耳赤，紧张之下差点拌了自己一跤！
       自己竟然被那帮臭小子看了笑话，真的是！

          她本来心无杂物的目视前方，却因一个许久未见的熟悉身影被吸引走了注意力……
        一瞬间好像梦中的身影与现实完美的重合！

        是他……！

……

        “你，不挽留我吗？”

         身穿校服的一男一女手拉着手走在夕阳下的公园草坪上，把两人的身影拉得无限长，女生脸上带着暖橙色的腼腆，期待的问道。
        假如他开口让自己留下，自己一定听他的话！毕竟……
       前几日的激情夜晚还历历在目，潜意识之中，她已经把自己当成他的妻子了，虽说年纪还小这个想法有些可笑。

         “还是听从你家的安排吧。”
         男生年纪不大似乎就有了大人的气质，他即使心里再不想离开她，也不能为了自己的私心让她的未来改变了方向……
       两人都是第一次谈恋爱，自以为自己的想法就是对对方最好的尊重。

          “你，你确定？”
          那个时候的她一脸茫然和不解，在她的想法里他爱自己的话就应该主动挽留自己才对，一直以来只有她凌驾于别人之上，看在自己真的喜欢他的份上她已经够主动的了，可是他呢？现在的他让她感觉自己就像是一个被他玩过丢弃的玩物！自尊心受到了极大的伤害！
         “我们毕竟还小，现在很多事情不是我们想的到的。”
       “那你那天晚上怎么不说我们还小了！”
        女生激动的样子眼眶泛泪，他就是不在乎自己了！他是学校的校草，什么都好，就是看上去有些不近人情的冷静，可自己也是校花！经过了一段时间的交往自己还以为可以打动他，谁知……

         男生自然被女孩的反问弄的原地踌躇，确实，两人那天晚上……
        “其实我可以……”

         “我们分手吧！”
         女孩眼眶泛泪赌气一般的说的十分决绝。
        没错，她就是要让他后悔！
       不等他回应，她已经转身捂住嘴巴跑了很远……
         其实我可以去你所在城市的大学……

        毕竟，她家庭条件那么好，自己家虽然也不差，但是比起来就差的很多了，而且自己还是单亲家庭，骨子里是自卑的，为了自己的感情禁锢住了她的未来，方磊还是不忍心。

        这句未说出口的话在接下来的几天里，他本想找个机会当面告诉她，然而，他却发现，自己心爱的人已经和别的男人手拉着手时不时出现在自己面前，他不相信这是真的，所以偷偷在两人身后跟踪了许久，想要得到心中的答案，直至看到两人的身影进入了旅店门口……
       他只感觉心脏被锋利的刀尖狠狠的刺了一下，血流如注！
       沉重的现实无时无刻不在告诉着他自己是多么的可笑……
      如果自己不这么较真，可能就不知道这一切，也就不会这么痛苦了，起码再想到她时，也不会这么痛苦！

        时间飞快，感情的伤痛在时间的冲洗下渐渐被埋在心底，只是偶尔在安静的夜晚独自神伤时，会时不时的被想起，可是，远没有当时的痛彻心扉了。
        她也从匆匆离开的时光之中反省了自己，因为年轻的一时冲动让两人不在相交，即使她并没有和那个男的发生什么关系，她只是知道他在跟着自己只是故意想要气他，让他后悔而已……

        谁知，本想着他能主动和自己道歉，来哄自己的愿想不同，之后的一段时间他始终没有来找过自己，而自己，也碍着面子，最终，跟随家里去了另外一个城市……

          “卧槽……哎呦！！！”
           噗通！
         突然听见一声闷响，一侧训练场上一个迷彩服身影头朝下从两米高的训练障碍木墙上摔了下去，引得操场上的人一片哗然，还没等得到指示，一个方队十几号人马上跑了过去。

         “怎么样摔到头了吗？别乱动。”
          一个年纪稍大一点的人看起来像是主任级别的男人上前仔细问着。

        “没事，差点摔到头，摔到肩膀了，疼的不敢动。”
       显然右肩上的疼痛让男人脸上煞白，紧拧着额头，嘴唇不停的快速颤动。
       医生扶着他肩头轻微动了动，看他强烈的反应大概就是脱臼，还好没伤筋动骨。

         “来，忍一下……”
         话音刚落还没等地上侧躺着人反应……
        咔嚓……
        “撕……！！！”
        肩上一阵剧痛之后，脸上的痛苦慢慢的减轻了很多……
        大伙看到不严重也同时松了口气。
        “麻烦你们带他去医务室吧，需要用绷带固定几天。最近不要过分活动肩膀。”
        “哦好！”
       方磊一直在边上，地上的人受伤的人正是和他一个寝室的同事，他一听立马搀扶住他另一侧的胳膊给他拉了起来，剧烈的疼痛让他走着站不稳，晕乎乎的。
        

         “那个，温馨，你跟他们去一下帮他包扎固定一下。”
       “呃……好。”

         “你小子是不是看有美女又逞能了。”
        “嘿嘿，失误失误，撕……轻点！”

          两人都没发现身后跟着她，而她，就这样隔着数米静静的跟着，眼看着那个熟悉又陌生的高大身影，心中久未躁动的频率越发越难以控制……

         他，没有怎么变，还是那么帅，好像比以前壮了很多……
        一边跟着，脚踩在干净的塑料跑道上，无声无息，一边趁着那人不注意，细致的打量起来。
        上一次两人这样，还是学生时代，他一直就是一本正经的样子，两人几乎不在学校里有任何情侣行为，她也习惯了这样安静的跟在他身后，不知道现在有没有改变……
         一晃这么多年过去了，不知道他，结婚了吗？

        也许是感觉到身后细微的脚步声，方磊随着扭过头……
       前进的脚步戛然而止，四目相对，他眼中的迷茫如满月下的浪潮一般，有着无数波暗涌的浪潮……


好久……
       不见……
       两人不约而同的在心里默念着，却都久久没有开口。
       如此近距离的再看到她，在岁月的尘封下早已压箱底的记忆正悄悄如蔓藤一样从四面八方将他包裹，让他一时间动弹不得。
       每个初恋不论男女，都会在心里留下一份特殊的位置，即使时光荏苒，再经历多少恋情，当再度重逢时，心中总是有着那份说不清的复杂……

        受伤的同事感觉方磊突然停下诧异的扭过头看了看身后，眼中的兴奋一下子把肩膀上的疼痛掩盖，刚要在背地里拉方磊的胳膊，眼看着两人目光中那别人读不懂的目光，难道……
       方磊又认识……
       不得不说真的羡慕方磊，不光家里红旗不倒，之前的林萍萍，现在这个美女，似乎他都能和她们扯上关系，真是艳福不浅，不知道这小子上辈子是不是盘丝洞出身！

        “你，你好，我来帮他包扎的……”
       她比方磊率先回过神来，温柔的笑了笑，说话的语速很慢，语调温柔似水，仿佛天上飘浮的一朵云，给人无尽遐想。
       人如其名，光是看着，听着，就感觉到她那种由内而外散发出的温馨，让人心情也跟着她放松起来。
        “那，麻烦你了。”

         难以想象有过肌肤之亲的两人现在礼貌的和刚见面的陌生人一样。
        方磊搀着同事继续前行，步伐已然没有之前那么随意……
          
        医务室里，方磊看着她娴熟的动作，和脸上礼貌的浅笑，确实，自己在乱想什么，她已经不是当时的那个总是对着自己乱撒娇乱撒脾气的她了……
          都说女大十八变，她比学生时代出落的更加漂亮了，比起清雯更多的的是气质方向上方面的差距，也就是经过了这次，他才对清雯那拒人以千里之外的气质蛊惑，他相信这样的女人一旦走入她的心中，那么自己就是唯一。还记得刚认识清雯时，她是那么的清冷，让他想要去温暖，而她，更像是暖阳，在她身边都能感觉到她那温婉的气质带来的惬意。

         “最近一周只能小幅度活动哦。”
        “知道知道谢谢美女！”
         温馨脸上不知什么知道飞起两朵红云，也许是因为天气有着炎热，或者，是对面那直勾勾的眼神让她一阵羞涩……
        他，难道，也对自己念念不忘吗？
      
        即使两人之前是恋人，这么直勾勾的看着自己也实在……
      也对，自己这么漂亮，说不定他也是想和自己旧情复燃也不一定。

         “咳咳……”
         她象征性的清了清嗓子这才打断了方磊的沉浸，连忙把目光投向别处。
       自己这是在干什么，自己已经有清雯了，还乱想什么呢！

         “我自己回宿舍就行，你们先回训练场吧。”
         他微微动了动右面的肩膀，还是无比刺痛，但处于能忍受的范围了。
         “真行？别逞能。”
         这小子一看到漂亮女生就逞能的个性一点都没改。
        “没事，我腿又没伤，正好回去还能玩手机，嘿嘿……”
         他本想要美女的联系方式来着，但是眼看着两人像是认识，又不好直接开口，还是等晚上问问方磊这小子吧。

           “那我们走了。”
           温馨临走时的浅浅一笑把他迷了个七荤八素。



            正午的阳光照耀着操场上的青草地，有几片绿叶被微风吹落，有几缕阳光穿过叶缝，折射成五彩斑斓的颜色。
         两人就这样肩并肩走在炙热的阳光下，她身材有些矮小，还不到他的肩膀，多年前的她们温馨像是有着说不完的话语，在自己身边叽叽喳喳的说个不停，如果没有自己后来看到旅店前那幅锥心的画面，那是多么美好的回忆……
       可是，毕竟她提出了分手，两人已经没关系了，她和谁相处又和自己有什么关系呢……
       想到那，即使经过了多年心里还是沉闷的呼吸不畅。

          “你，当上警察了，恭喜。”
          也许是刚才在医务室里他一直注视着自己的目光给她带来了勇气，她率先开口，脚步放缓，似给两人多一些相处空间，  她低着头双手不停的在身前交织……

       她记得方磊和自己说过自己的理想，他一向是对未来规划很强的人。
         “嗯，谢谢，你，不是搬家去x市了吗？怎么会在这里？”
          就是这个原因以及后续的一系列事情让两人分道扬镳，他记得特别清楚。
         “嗯，当时这里缺人，我就过来了你也知道最近那个病毒……”
         这是一部分原因，当时有几个地方可以随便挑选，她看了看单子，第一眼就看到了这座让她又爱又恨的城市，终究还是按耐不住心中残存的幻想，选择了这里，现在看来，难道是天意吗？

          “这样……你应该结婚了吧？”
          她这么漂亮，追求她的人肯定不少。

          没有到她连连摆手。
       

        "呵呵......没，我现在是单身。"
         她说着这句话的时候，脸颊又泛起了一丝红晕。
         她是处了许多个，但是都没有结果，毕竟自己家境殷实，样貌出众，数不清的追求者让她几乎快挑花了眼，只是越是这样，她就对男人充满了不信任感，一个个恨不得吃掉自己的赤裸眼神和贪图自己家财产的想法昭然若揭，看的她想吐，而父母介绍的她又心气高，想要追求自己的爱情，不想和古时候一样父母之命 媒妁之言，现在的她找男人几乎就是和玩一样，处了一阵子就没了兴趣，她和一般养尊处优的大小姐不一样，不想活在父母的阴影之下，这个工作也是因为自己喜欢，不想去不想公司在父母的庇护下混吃等死。下半辈子一想到或者这样无趣的生活她就会很难受！
        可是父母眼看着越来越老，家里的产业他们又不好交给别人，哎，想想都头疼，以后的事说不准吧，起码现在，她为自己喜欢的事业付出，她感觉每一天很充实。
        
     
        
       

         “嗯，反正也不急，你还年轻。”
        “那你呢？有女朋友了吗，结婚了吗？”
         
        她试探性的问了问，难掩心中的期盼，主要是两人知根知底，方磊的人品时隔多年的某一天，她才反应过来是多么的难能可贵，如果当时他真的为了他自己强迫自己留在他身边，可能现在她也不会对他有这么深厚的情感，当时年龄小不懂那么多，其实她很后悔，当刚才见到他的那一刻她意识到自己的心依然对他感觉是那么的强烈……
          
          安静几秒，她期待着他能够摇头，可是，当看到他缓缓点头时，她脸蛋上的笑意虽然尽力在控制，但还是看得出她短暂的僵滞……
      也对，他家庭这么好，又这么帅，怎么可能没有女朋友呢，温馨，你在幻想些什么呢。
       “你女朋友肯定很漂亮吧。”
       “嗯。”
        当替起江清雯，这才脸上恢复了笑意，只是看的温馨一阵刺眼。
        “方便看一下你女朋友吗？”
        女人之间的攀比心让她想确定一下他的女友没有自己漂亮，好像这样才能让自己心里舒服一些。
        方磊显然没有想到她的要求，不过清雯是他这辈子唯一的骄傲，自然不会避讳她的要求，从口袋里掏出了手机……

        屏幕中出现了两人合照的照片，画面中男才女貌，无比温馨的对着镜头甜蜜的笑着，尤其是女孩，五官惊人的精致，皮肤白皙胜雪，眉眼如画上的美人，好似会说话一样，黑眸之中仿佛蕴藏着星辰大海，脸上挂满了羞涩与幸福。
        "是……是她？"
         温馨不敢置信的看着照片中那熟悉的脸蛋，一时大脑停止了运转……
        

       "嗯。"
       他淡淡的嗯了一声，星眸之中难掩心中的骄傲，他以为温馨认出了女友是主持。
         “好吧……”
        
        
        最后的幻想被打破，她失落的收回目光，似乎在嘲笑着自己那可笑的幻想……
         “那个，我们赶紧去操场吧，出来很久了。”
        说完，她快速扭身向前跑去，想要把自己的胡思乱想抛在身后，温馨，你已经没有机会了，祝福他吧……
       她偷偷抹掉眼角那逐渐涌出的热泪。
         
……

         “清雯，俺不对，俺不应该那样对你的，你不是妓女，你在俺心中很重要！”
        “清雯，你理俺一下，求你了！”
        “俺真的错了！”


       “清雯，等假期过完安排你去参加一个真人秀。”
        
         “嗯好。”

         “火了别忘了我的栽培啊！”
        主任暧昧的笑了笑推了一下眼^_^眼镜。
       “肯定不会的。”

          
        电视台走廊，高跟鞋清脆的响声有规律的由远至今传来，在脚背上不停摇荡的裤腿衬托出她的步履如风，干练而利落，一头乌黑秀丽的头发被简单扎起，额前的几缕青丝微卷，露出饱满光洁的额头，一双明亮的凤眸闪烁着灵动的光芒，鼻梁直挺，嘴唇鲜艳欲滴，白色的短袖白衬衫穿在她衣架般标准的身上，仿佛量身订做一般，美丽极了，高挑的个子，纤细的腰肢，不盈一握，再加上她高贵典雅的淡容，让她看起来更加的高贵不凡，经过之处无一不残留下其淡淡的体香。

        谁能想到这样一个完美的男人偶像背地里……

        “这个帮我复印三分，还有这里，，记得改一下。”
        “好的雯姐。”
         她把手上的工作交代完毕，脸上带着淡淡的浅笑却又和人保持着看不清的剧情，转身推开门走进了办公室。
        工作时的她就是有这种类似女王一样的魔力，让人心生惶恐，但又沉迷其中……

        但当办公室的门再次关上，她伸手摘下鼻梁上的银框眼镜，揉着压的有些不适的鼻梁，缓慢的走到座位前，随着柔软的座椅面料被压下，她无趣的坐在椅子用鞋交点着地面，不停的转着圈……

         她不想搭理马海，这个混蛋一定要狠狠的收拾他一顿才行，让自己在他面前反复丢人那么多次，但是又实在想不出什么好的办法去羞辱他，之前就是她自以为用脚就是对人的侮辱了，没想到他竟然那么变态的以为自己是在奖励他，导致反而自己步履维艰，一步步走到现在，面对一个没脸没皮的人真是头疼。
       可是，自己好像也在享受……
        不行不行，现在不是想这个问题的时侯，现在，她最为在意的就是这个好闺蜜，昨晚她直接把自己赶出来是她没想到的，当时各种情绪附加自己真的快崩溃了，今天用工作来麻痹才好了许多，方磊不在，诗婷也不理自己，除了工作，她才发现自己的私生活是这么的无趣，连个可以说话的人都没有，尤其是晚上，那股孤独感袭来让她百感交集，她不想承认，昨晚，她就这样看着不停给自己发消息的马海，看着那对话框中每隔几秒就弹出一行信息，只有这一刻她才发现自己是真实存在的……

          “诗婷，你别生气了，我们聊聊好吗？”
          一直以来不论在恋爱中还是友情中她都是被动接受的一方，经过了昨天的事情以后，两人身份调转了，只因她不想没有这个多年的好友。

        依旧，发出的消息石沉大海……
       她闭着眼撒在桌子上，一阵疲惫感让她再也提不起任何精神，而手机还在不断震动，是谁，她再清楚不过……
        自己，真的有那么放荡吗……
       这是她问自己最多的一句话。
       如果开始她还能找到各种理由来嘴硬，那么现在，一切的借口在一次次被玩到喷水尤其是昨天，在大家都在外面等着自己的时候，自己好像更……
        就算她不想承认，她也必须要正视这个问题了，她不想再刻意无视掉这个问题，她想正视自己的阴暗面，不想这样不清不楚的一步步被马海裹挟着直至万劫不复。

          可是，自己好像真的在某一瞬间，很放荡，尤其是方磊就在不远处的时候，那阵背德感现在看起来是那么的不要脸，可是在当时，却如禁锢已久的洪流冲刷着身体各处，那放纵的快意真的把他一步步从高空往下拉扯着，感觉自己就像疯了一般，什么也顾不上，只知道疯狂的享受，自私的享受，甚至连仅有的羞耻心也化作最后的推动力，这种状态让她有些害怕，甚至神经衰弱了起来……
       她感觉自己要去看一下心理医生……
       可是，当那股潮水引退，她是清楚的厌恶自己当时的一切的，她讨厌异性的一切无理行为，她更不可能让人在男友面前……
        她肯定，正常情况下自己肯定不是那样的，在电梯里有男人碰一下自己都会觉得浑身不适，到底哪个才是真实的自己，她为自己当时的那种阴暗心理感到羞愧，她不是这样的，真的不是这样的！
        “清雯，对咯，俺才想起来，昨天你不是去拿俺的包了吗，俺怎么记得你手上没有……”

        她目露疲惫的点开对话框，对了，那个包到底怎么回事，原本还以为是马海拿回去，现在看来，是真的被人拿走了，是那帮钓鱼的吗，如果是那样岂不是两人在树林中已经被人看到了？
      现在她唯一的盼望就是不要看到马海和她抱在一起的样子，其实，那天自己的妆很浓，应该不会认出来自己是谁吧……

        生活从未如此疲惫过，果然，能量守恒定律是真的，你享受了一部分快感和刺激，那么，总要把你在安逸生活中的情绪抽出来一部分作为弥补。
        江清雯想了想，在屏幕上敲里了几下，看着橙色的转账记录，那里面明晃晃的九千块，不得不说心里还是一阵肉疼，快赶上自己大半个月个月工资了……
        还是要给他付点责任才行，虽说严格来说自己是没有责任的，当时已经明确表明了自己不会收他包的前提下，他还不管不顾的藏在草堆里面，丢了是他的问题，但想到马海一贯的扣扣搜搜的行为，却舍得一句话不说给自己买一个自己都舍不得买的手包，说实话她还是十分动容的，她又不是石头心，也是血肉做的，马海对自己的一切除了精虫上脑的时候以外，她是看得到的，就是因为这些，她才一再因为快意而陷入其中吧，如果是另一个人，就算他技艺再高，她恐怕第一反应还是恶心。
       好像不知不觉中，自己对马海的印象好的让她自己都不可置信，想到这，她摇头苦笑，这就是你出轨的理由吗？以前她觉得这辈子都不可能和这两个字沾边，离自己是那么的遥远，而现在，这两个字就这样时时刻刻的出现在自己面前对自己进行着灵魂拷问，她只感无力，性和爱，到底能不能分开……？

          荒唐的是，现在，自己身边空无一人时，在自己身边的还是他。
         
          “清，清雯，你这是干嘛！！？”
         马海此时蹲在院角，看到她冷不丁给自己转过来这么多钱，吓得连字都来不及打，直接发了条语音过去。
       “包丢了，我去的时候也没看到，我只给你报销一半，另一半当你一意孤行的教训了。”
         她看了看紧闭的办公室门，特意压低了嗓子同样发了条语音，已经仁至义尽了，她从来就不是手心向上的女人，和方磊就是这样，和马海更不可能眼看着他不管不顾的掏空自己，钱不是大风刮来的。
         马海听到这心里说不出的难受，他不是心疼钱，只是心疼自己的心意被哪个混蛋拿走了！
       “俺，俺知道了。”
        马海的难过从语音里听的是如此的清晰，没有了之前的死皮赖脸她还有些不适应，看着转账迟迟没有领，本来打算让他不要来缠着自己从此两不相欠的语音也没有发出去……
        自己又在可怜他吗？

         “钱收了。”
        眼看着发过去的消息不再秒回，而是同样的石沉大海，她有些气愤的把手机揣进兜里！
        “爱收不收，不收我还省钱了呢！”
        
         当兜里的手机终于不再震动，终于得到了片刻的安宁，正如她所期盼的那样，现在，她却逐渐的烦躁了起来……

        有时候习惯真的是一个很可怕的东西，尤其是在你失落低谷的时候，而马海现在对她而言，食之无味，而丢了，又会莫名可惜，只是恰好，在这个孤单寂寞的时期，需要一点点陪伴……
      你的生命中，任何人都不是凭空出现的，一定有它的意义。
      好像是这样的。

      马海如泄了气的气球一样，蹲在院角，他第一次用了全部积蓄对那个包注入了所有的心意落得这个结局，他只感觉心里空落落的，这是钱所无比弥补的，一时间他不知道继续说什么好，可能，她也觉得自己烦吧，想彻底和自己化清界限，赔了点钱给自己不让自己再去打扰她……


正好张娟从屋里出来看到儿子如此沮丧的这一幕……
       不对吧，儿子把那大俊丫头拿下了不是应该尾巴翘到天上去？怎么还不跟前几天有精气神了！？
        她实在想不通一个被拿下的女人还有什么路子继续兴风作浪！
         “你不在的时候村里来消息了，后天就可以回去了。”
         “奥……”
        

        “你手机给我一下！”
       这孩子昨晚回来就一直抱着个手机，张娟寻思两个人聊的正热就没打扰，反正录音也丢不了，好饭不怕晚，她打算回去和马晴商量一下，看看她有什么主意没有，现在的当务之急绝对不能然后煮熟的鸭子飞了！长那么漂亮不还是被我这丑儿子拿下了，一想到这张娟就提儿子激动不已，马家真是不知道积什么得了！
           
       
        马海一言不发的把手机递了上去被张娟一把抓走一路小跑回屋！
         录音……
        张娟从窗户看了看马海，看他还在原地发呆，连忙打开了录音文件，把话筒贴在耳朵上，老花眼不停的左右看来看去……
         怎么回事……
         刚听到那女的的尖叫声话筒里的声音突然停止！
        她连忙凑近了看了看，文件只有一分钟！难怪！
        原来是电话本来就没有电了，加上开个录音，应该是自动关机！
       “哎呦！烦死嘞！”
        没了这个以后怎么定住那丫头呦！
        张娟气的猛拍自己的脑门啪啪响，这手机，什么没电不好非要这个时间没电，以后再有这样机会了就不容易了！她一定得想个办法让儿子偷偷把两人的好事录下来才行！以后才有谈判资本，电视里都说花钱消灾，他们俩正缺钱呢！不能白瞎了这个天给的机会！至于生孩子，目前她还没这么大的胆子。
       看来晚上得再和儿子说说才行。
       张娟脑门被自己拍的一片血红，依然挡不住心里的鬼主意一个接一个的冒出。

        ……


        入夜，江清雯拖着疲惫的身体回到酒店，现在她不想面对父母，进门第一件事就是把脚上的高跟鞋胡乱的踢到一边，小脚两侧被长时间的挤压弄的通红，水都来不及喝让自己的身体瘫软在沙发上，半闭着眼皮仰面半躺着是她终于可以彻底放松一下自己的时刻……
        诗婷，还没回复自己的信息，窗外的霓虹灯
 透过玻璃打在她晶莹剔透的脸蛋上，闪烁着耀眼的光芒。
        江清雯把头埋进双腿间，眼前顿时一片黑暗，随至而来的是无尽的孤独和落寞，随着肚子一阵阵叽里咕噜的叫声，负面情绪攀登至顶峰！
         真是可笑，连那个烦人的震动声都没有，就好像春节时电视放着的春节晚会，即便是没有人看，也要继续放，因为需要那个氛围，而现在，连马海都不找自己了，她不是需要马海的问候，只是需要他给自己最后一个有人在找自己的念想罢了。
       说来也可笑，自己现在竟需要一个可以招之即来挥之即去的人，不用担心有关人情的束缚，可以随心所欲的进行发泄，而现在看来，只有他了……
         自己是真的变坏了吗？
       一直以来的坚持在试图刨析自己的内心时被瞬间化作乌有，两个思想的交锋让她脆弱不堪，第一次，她觉得身边有个人，哪怕是马海，也会舒服很多……
        说实在的，她有些想马海做的饭了。
       可是现在，她宁可继续饿着，也不要自己可怜兮兮的去打开方便面袋子！

         拿出手机，那个转账的记录依然没有被收下，一阵气愤窜出！
       马海在装什么清高呢。
       不知道自己为什么情绪这么起伏不定，难道是自己来月事的原因吗？
         她努力做着深呼吸试图缓和自己的情绪。

        “钱快收了。”
         按理说他收到自己的信息应该高兴的跳起来吧，然后生怕自己等久了秒回才对……
       可是时间一秒秒过去，等待她的始终是压抑的黑暗……


        “都不回我消息是吧！”
        爱收不收。
        江清雯越发气闷，她把电话拿下放在桌上关了机！用力的砸在桌上！
        这下你们想找我我都看不见了，满意了吗！
       烦躁的挠了挠头皮猛的起身，赤着足起身朝浴室走去……
         
        “妈，家里，插头，不好用……”
        另一头，马海急的脑门汗淋淋的，一个劲往破旧的看不出原来颜色的插座上用从仓库带回来的充电器一个劲插拔，而手机始终没有充电的反应……
         清，清雯，万一找俺，俺不回话她肯定会生气的，俺肯定不会收她的钱的……
        马海完全不懂转账规则，以为她转给自己就是自己的了，现在他这才反应过来，急着想要把钱在转给她，他不知道的是只要他没点接受，一天后会自动返回她的账户……
         “那肯定，都多少年，你试试外屋这个，最近不是一直凑合做饭来着！”
        “俺，俺试了，做饭，那个，是三个眼的，俺这个插不进去！”
       马海想翻墙去别人家冲，可是他们都觉得自己是强奸犯……
          
         “急啥，过两天就回去了，你过来，妈有话和你说……”

          



第136章


数日后……

         五一假期正式开始，本来忙碌的城市街道上人潮拥挤，各大超市里面更是人满为患，人们三五成群地从家门口出来，冰冷的城市建筑多了许多欢声笑语，马上上已经堵成一条长龙的，喇叭声此起彼伏……

         偏僻的城市一角仓库门口，阳光明媚的近乎于刺眼，一名胖胖的妇人穿着一阵灰色肥版长袖衫，下身则是黑色晴纶裤子，手中拎着两个黑袋子站在仓库的屋檐下，暂时试图躲避一下阳光的暴晒，她的左边脸颊有一块很不明显的淤青，虽然用了化妆品掩盖住了，但是依旧能看出这些痕迹并不像是假的。
       她今天特意化了点妆，试图让自己看起来年轻一些，只是简单地涂了点唇彩和腮红，一双圆溜溜的眼睛因为常年干活而略微发黄，在工厂无暇打理的那一头乱糟糟的头发也特意去理发店焗油成了黑色，掩盖住发根那一片片花白的发根，夹成波浪形大弯，看起来比较像香港电影法官头上戴的假发。

            仓库的几人正无聊的在门口抽着烟，吴芳有些憨笑的对着他们一一点头……
         之前她因为临时闹肚子耽误了节目本就很愧疚，加上从节目组得知正好赶上了丰控，她越来越无法心安理得的呆住，最近她一直在打听乡下的消息，毕竟她们家就是附近村的，多少会有些认识的熟人，听说他们村今天上午解封，她寻思怎么也得过来看看马海，其实她对马海的印象挺不错的，虽然说人丑，她看得出他本性的憨厚，毕竟她又不是小女生了，活了大半辈子，什么相貌不相貌的，性格踏实比什么都重要，她之前找了几个不是成天打麻将就是天天不务正业一回家就是满屋子烟味，什么都不管！
        中年找到伴侣不容易，而且马海无儿无女也没有所谓的负担，她没有小女生那种所谓的矜持，都这把年纪了，她打算主动一把。

       “吴姨，外面挺晒的你进来等吧？”
       小刘从仓库里拿了瓶水递给了她，吴芳连连摆手。
         “没事我有水，晒晒太阳挺好的，我们厂子呦天天在里面工作正好晒不到，今天多晒晒，你忙，不用管我！”
        “没事水你那着，有的是！”
        
        “行，那我拿着了，谢谢了！”
       这孩子真不错。

       “我在节目上看到过您，马叔其实别看人丑，其实真是个好人，仓库里有事他都帮，人勤快，还会做饭，人特别好，其实他自己孤零零的在仓库也挺可怜的，有个伴不容易，阿姨你得和他处处就知道了！”
        小刘自然看得出来这阿姨特意打扮成有些不属于她这个年龄段的妆容，还特意过来等马海其中的用意，尽自己可能的多替马叔说点好话，毕竟总是自己在仓库住他看着都可怜，这阿姨的性格一看就是爽快不拘小节，看得出是真心实意想和马叔有进一步的接触。
        吴芳听小刘这么一说，自己得知自己看中的人被别人这么肯定自然是心情大好，捂着嘴笑个不停，不得不说，她这一把岁数还挺向往处对象的，想想自己感觉老脸臊的慌！
        "行，孩子你去忙吧，不用管我！"
        "行，阿姨热了就进屋，那我先去干活了，您自便啊！"
        吴芳笑着对他摆了摆手。
        都说物以类聚人以群分，这么懂事的孩子都这么说，基本差不了。

        一辆白色大客车从远处驶来，扬起了阵阵黄沙……

        “哎呦！司机，夹，夹到俺了……”
         马海跟着零星的几人下了车，没想到门正好关闭，一下子把马海夹在中间上下不得，司机听到从后视镜瞄了一眼，吓了一跳，这要是把老人夹到了可麻烦了！连忙按下后门按钮！
        门一打开，马海衣服前后被夹了两道黑印，和猴子一样窜了下来，拍了拍本就不干净的衣服，对司机咧着嘴摆摆手……

          吴芳自然第一时间就看到了，连忙扔下手里的两袋子东西小跑了过来！

        “没事吧？”
        突如其来的关心吓了马海一跳，大客车缓缓离开，吴芳担心的上下看个不停……
       也许是感觉自己有些太主动，眼看着马海没事，老脸一红，爽朗的笑了笑……

        “你，你怎么在这……”
         早上开始马海就归心似箭，几天的手机没电和江清雯失去了联系心里空落落的，现在他满脑子里都是那个美丽的身影，恨不得直接飞到她身边！
      母亲已经在城里那站提前下了，只是那晚 她对自己说的话还时不时环绕在脑海……

        当看到吴芳时明显还是吓了一跳，她怎么知道俺今天回来……

        “我寻思那天节目不是爽约了吗？我就寻思来给你道个歉。”
        马海连忙摇头，他真的没忘心里去，反而如果细说他还要谢谢吴芳，如果没有她，没有这个节目，自己也不会和清雯……
        想着封闭时在村里发生的一切，马海低着头扭捏的笑个不停，吴芳以为他是对自己来找他开心所以才笑，一时半悬着的心也是落了地，她一直害怕自己这样有些唐突。

        不过话说这老头还真有意思，和大姑娘一样，还低着头自己在那乐！

        “不领我看看你的住所？”
        “行，但是应该有点脏……”
        马海有些不好意思带她进去，毕竟自己那个狗窝确实上不了台面，也没料到她来的这么主动，这么突然……
        “没事，走！”
        吴芳比马海的扭捏显然敞快了许多，说着就扯上了马海的胳膊，两人身材一胖一瘦，看着竟然颇为登对。
      一路上，两人说说笑笑的，大多是吴芳主动，气氛倒是融洽......
        吴芳看着马海那一脸受宠若惊的憨厚模样，心底涌上了丝丝异样的感觉。
       难怪说情人眼里出西施，这个丑老头在她眼里现在倒是越来越顺眼……
       
          “呦，马哥带相好回来了。”
          刚进门，几个看热闹不怕事大的小子不知道是逗笑还是嘲讽，那语气听的让人不舒服。
        小刘狠狠瞪了他们几个一眼。
       “他们开玩笑呢，你们快进去坐吧。”

        “这帮孩子，就爱说笑。”
        刚进到马海的小屋，吴芳自嘲了一句，下一秒就被眼前的美景憋的说不出话来……
       只见空间狭小的小屋里已经落了一层薄薄的灰尘地上满满的都是食物和残渣和纸屑，床一边的小桌子木头已经发黑，下面放着一个煤气罐，桌子上则是一个简易的煮饭灶台，金属上的菜油已经干枯，大体还算整洁，毕竟事先知道节目组来的时候临时收拾了一下，但那压的已经凹陷的小床上那黄渍的床单和空气中那股隐约的腥臭味还是让吴芳微微皱了下眉头……

       第一想法，就是这个人真是可怜，活了大半辈子竟然住在这，男人没人管着家里是真不行……
        
        吴芳是出了名的干净，有洁癖，而且闲不住，家虽然小，被她整理的干干净净，地上的瓷砖几乎可以当一面镜子……
        
        “你们仓库有自来水吗？”
        马海看她一下下撸着袖子，不知道她要干嘛……
        “有……”
        “洗衣粉有吗？”
        “有。”
        马海蹲下从床底掏出来一袋雕牌洗衣服，因为长时间不用袋子上都是灰尘……
        吴芳可在这种环境呆不了一点，从床底拿出马海几个脸盆，尤其是那个瓷盆，竟然还带着禧字，她结婚的时候也有这个盆，看起来有年头了……
         在马海一脸惊愕之下，吴芳一把扯下马海的床单枕巾放在盆里走出了屋……

        外面偷摸观察了一会的小刘见那胖阿姨往水龙头那边走去，恰时从门口挤了进来！

        “行啊马叔，看不出你挺会处对象的，刚一来就让人给你洗洗涮涮！”
        他一脸坏笑的顶了顶马海的肩膀，不远处水声哗哗作响，吴芳又折了回来，水珠崩了不少在衣服上，她毫不在意……
        “你脏衣服也给我，一块都给你洗了，不然这屋子臭死了！”
        “奥奥，那个不用麻烦……”
        马海还处于懵逼阶段，这辈子也没碰到这样的事！
        “不打紧，你先放门口，我一会过来拿！”
        吴芳一边走着又把裤脚给挽了起来，露出运动鞋里的红袜子……
       她就是操劳的命，去别人家也是，脏一点都要主动给浓干净，况且，是相亲对象的家，她们这个岁数没有现在年轻人处对象的仪式感，更多的是过日子能力的展示，她那个年代过来的人没有那么多矫情，会持家才是第一位。

         “看来这阿姨确实是看上你了，这么会过日子的女人不好找，你得把握住！”
        小刘从门外看着那个胖阿姨蹲在水龙头前一下下搓着床单的身影，一时间竟想到了自己的母亲，操劳了大半辈子，可惜……

         “别，别瞎说！”
        马海心里装的都是江清雯，吃过了满汉全席，再吃清粥小菜哪有那么容易，俗话说由奢入俭难，真的是这样，如果是以前，这样的女人已经是对马海来说可遇不可求，可是现在，他不知道怎样和新人相处，已经习惯了和闺女的那种交往模式，他赶紧从抽屉里拿出几把子零钱，自从买了那个包以后他更是拮据了不少……

         “马叔你去哪？”
        “俺，俺去买点菜，给人家做饭，不能让，让人白忙活！”
         对了，充电……
           把手机插上了充电器，马海一路瘸着腿往外跑去……
         不知道闺女放没放假，还是等晚上再找她吧，现在他不能把人家撂在这，其实他没有感觉是假的，心里暖和的不行，原来，被人照顾的感觉是这样……

         美丽的海市蜃楼，和眼前的乡间土屋，他还是选择着前者……

         “哎呦，你，你太客气了这个我来！”
           一回来，看到吴芳正蹲在地上一点点用刷子刷着水泥地，长期没有拖地一些油污和无法言说的白垢已经深入其中，不费一番力气是弄不干净的，吴芳袖子早就撸到了胳膊上一下下用力的刷着，看到床底那一堆堆已经干枯的手纸，手上的动作停滞了一会，随后脸上一热……
       这老头子，这么大岁数还挺想着那码字事的！
       冷不丁想起在节目时，无意间看到他身下的那家伙，吴芳更是加大了手里的力度……

        “没事，我闲着也是闲着，咱俩人大眼瞪小眼省的尴尬了！”
         “那，那俺，俺给你做饭……”

“行。”
        男女搭配干活不累，吴芳付出的同时也在打量着马海的反应，起码，比之前找的那些甩手掌柜好多了，还知道给自己做饭。

        还别说，屋子虽小，倒是充满了家的味道，而装修豪华的大房子，有时候却是独木难支……

        不一会，仓库外的树枝上挂了一排洗干净的床单被单，被风吹的如旗帜一般飘舞，一阵阵洗衣粉的味道扑面而来，而屋子里虽是依旧破旧，但空气明显清新了许多，没有了一进门时的那种让人作呕的臭味，地上的水泥也显示出原本该有的颜色，吴芳有些气喘吁吁的看着自己杰作，擦了擦水淋淋的额头，倒是挺有成就感……

         两个人过日子讲究的是相辅相成，看到马海站在桌前在炒着菜的样子，心里莫名觉得踏实，不知道是不是一个人过久了，她实在没忍住，眼眶一热……
        儿子长期在外面住校，自己几乎就是在厂子里的宿舍里糊弄，连家都回不去几次，这种家的感觉让她渴望感情的心里脆弱不堪……
       哎呦，自己真是发春了，这才见几次面都开始想上以后了，也许是因为自卑，她赶紧把袖子拉了下来，试图遮挡一下没有小拇指的右手，就是因为这个原因，她衣服袖子都会特意买长一些……
      "那，那个，你坐会休息下，饭，马上好了....."
        马海看着吴芳一直盯着自己看，不好意思的挠挠脑袋，他不知道怎么正常和女人相处……
       而他也不知道自己唯一的长处确实是一个大杀器……
       吴芳之前处过的几个一回家就躺沙发，自己忙到死也不看一眼的，所以这个画面尤其让她动容，现在感觉，马海，其实也不是那么丑……

        “谢，谢谢你……”
        “没事，我不干才呆着不舒服，我这人没别的，就是爱干净。”
        有些摇晃不稳的桌子桌角被马海垫了一块石头这才算不至于把饭菜弄点，简单的西红柿炒鸡蛋和肉末茄子，桌前的两人就着馒头也是吃的津津有味……
         感觉可以去餐馆做厨师了，吴芳一向大大咧咧，没吃饭加上又干了好一会的活，吃的有些狼吞虎咽，圆圆的脸上油光满面，有着独属于她的质朴……
       “你，明天休息不，要不咱俩出去溜达溜达？”
       吴芳没有扭捏，眼看着两人还算合拍，她打算就这样继续处着，厂子放假自己也呆的无聊。
       “俺……”
       突然想起之前答应过苗苗五一要带她去游乐场玩来着……
       “怎么了，有事吗？”

         “俺，俺明天要带俺外甥女去游乐场，你，你要不介意，你就来吧，俺，俺请你……”
        看着刚见几次面的女人帮自己忙东忙西的马海肯定过意不去，他向来是有恩就报的人……
       等等，她，她会不会看上俺了……
       神经大条的马海这才反应过来，毕竟自己的年纪相貌怎么想都觉得不可能，有时候他太过于自卑，本能的以为她只是来道歉上次没有来参加节目而已！   
        想到这马海如坐针毡，自己心里只有清雯，万一……
      不可能，她怎么会看上俺……

        “行啊，女孩吗？多大，我可喜欢小孩了！”
        说实话她还是喜欢女孩，自己那儿子一般不联系，一联系就是要钱，还是女孩贴心一些，没办法，谁让是自己生的……
         

         “刚上小学六年级了，学习也好，次次都是年纪前几……”
        马海一脸得意的介绍起外甥女来，他也喜欢孩子，没办法，现在其实他已经把苗苗当成自己的女儿了，一年到头除了自己花的那三瓜俩枣，大部分都是给那丫头买东西去了。

        “那行，那明天咱们在哪见面？”
        “嗯，就在xx游乐场门口吧。”
        “行，吃，还有那么多呢！”
        吴芳把饭菜给马海那边推了推，看得出来她并不嫌弃他。
        “好……”


……

         “哎呦妈你怎么不告诉我一声，可算回来了！想死你了！”
         “姥姥！”
        一推开门，张娟大包小包的强挤着门框子进了屋，母女俩正在沙发上看电视，看到张娟跌跌撞撞的挤进了屋，马晴和苗苗立刻迎了上去！
        "哎呦我的宝贝，想死你了......"
         张娟放下东西抱着孙女，眼睛里泛滥着晶莹的泪珠，这是她的心肝肉啊，从未离开过半步......
       是长大了，现在抱起来她的腰都要受不了了，小丫头还是以前的双马尾辫，一双圆溜溜的大眼睛看起来格外的精灵......
        “妈，怎么样，乡下那病不严重吧，可把我担心坏了！”
       马晴穿着粉色连衣睡裙，头发乱糟糟的，一看就是刚睡醒都没来得及洗脸。
        “怎么买这么多东西……”
       接过母亲手里的东西看着一袋袋的肉菜，她怎么不回家让自己跟着去买，这么沉，这老太太真的是。
         “那个，苗苗，你先进屋，姥姥和妈妈有话要说！”
         “哼，你俩总有秘密！对咯，明天我让舅舅来带我玩，我们约好的！”
       “好，让舅舅带你去，一天天就想着游乐场！”
         张娟眼看着小丫头生气的背影消失在房间门口，一把死死的抓住闺女的胳膊不顾她叫疼偷偷摸摸把马晴扯进了厨房！

       “妈，你干啥，疼啊！”

         “真是那个女的！”
         张娟压低声音生怕别人听到一样在女儿耳边嘟囔着一句，听得出她心情狂喜！浑浊的小眼放着光，满是细纹的松弛脸上红彤彤的！

        “什么那个女的？”
        马晴甩开母亲的禁锢揉了揉手腕。
        下一秒，张娟凑到女儿耳边一连串把在村里的事情都说了出来，声音细不可闻，刚才还不明所以的马晴越听下巴掉的越长……

        “我就说是她吧！你还不信我！”
        “你小点声！”
        张娟连忙捂住了她的嘴，现在这可是她们家的宝藏，可不能让外人听了去，现在还远不是公之于众的时候！
         “我就说那娘们一看就是闷骚样，长那么漂亮有什么用，还不是被马海拿下了！”
        马晴好像终于出了心里的闷气，心里的嫉妒心作祟让她看不得完美无瑕的女人！
       “那妈，现在咱们怎么弄，要不要直接和她摊牌，正好我还想着在别的地方开个店正愁没钱呢，她作为公众人物肯定会花钱免灾，我看电视剧里都是这么玩的！”
        马晴激动的一拍大腿，看着妈妈的表情，看来她也和自己是一样的想法！

         话刚说完，张娟就给了女儿脑门一下！
        这丫头，心急吃不了热豆腐，现在还不是时候！她最理想的想法就是能不能让那丫头生个孩子，改善一下老马家那破烂的基因！都有孩子了，钱还是问题吗？当然实在不行，弄点钱弥补一下也不是不可以……

       “现在还不行，你有证据吗？”
       “我这就去她家附近蹲着，肯定能拍到！”
        马晴捂着脑门想去房间找衣服，被张娟一把拽住！
        “急啥！我昨天和马海透话，感觉那女的暂时应该不会见马海，过几天再说，你这丫头一天就掉钱眼里！”
        现在当务之急是马海那边，得经常搞到一起才行，让那女的身体离不开他一步步蚕食，张娟毕竟年纪大，比马晴稳多了。
        “那咱们就干等着？”
        “你过几天就在她家附近蹲着，最好能拍到两人亲密的举动！上次你不是认识她们小区的一个业主吗？就在她们楼下你说，没事多去打打麻将，人家不是总叫你去！”
         马晴若有所思的点了点头，其实她不想去，那个小区都是有钱人，麻将玩的也比较大，自己用去可玩不起，所以经常找个事就推了，看来不出点血是不行了，以后反正都让那娘们给我报销！
        “然后尽可能装作偶遇，一来二去不就自然而然的让她知道你知道她家了，我这边打算借着感谢的名义去她家做客，一来二去不就有关系了，总和马海见面说不定什么时候就搞一起去了！毕竟都发生关系了，咱就脸皮厚！”

到时候她都想好了，偷摸放个摄像头啥的，让马海拍是没戏了，八百年碰到这么漂亮又有钱的美妞儿子没心眼，她可得替他把握住……
        “妈，你也太能算计了吧，我真庆幸是你女儿不是你儿媳妇！”
        母亲的话让她感觉一阵阴冷，她就想要点钱什么的，感觉母亲想要的更多……
       可是突然回过神来！
      “妈，你不怕那丫头到时候发现和咱鱼死网破……”
        “我问你，假如有人拍到你不好的照片，问你要一百块钱，你选报警然后照片满天飞，还是息事宁人！”
          马晴想了想，那肯定是后者啊！
         “我选息事宁人啊，不然我还怎么在亲戚朋友眼前呆着！一百又不多！”
          “对呗，更何况人家还是公众人物，影响更大了，咱也不贪心到时候委婉点，整个几万块，十来万，人家零花钱而已，可是咱可得忙活好久，这可是天降的机会！而且咱也不是说上去就和她摊牌，威胁她干这干那的，她要是好好和马海鬼混咱就睁一只眼闭只一眼，她要是想把马海踢了，那不好意思。”
         最为理想情况是让她给马家生个孩子，不过这个如果没弄好的话容易让她应激，看情况吧，反正不能让儿子被她白玩，之前马海躲在房间喝了一个多月大酒她看着都心疼，骚狐狸仗着自己漂亮肯定没少玩弄儿子，结果不知道马海那傻小子用什么办法真给她搞定了，她可不能让她什么代价都不出的玩弄儿子！手里一定要有那娘们的底牌才行！
        “那，咱告诉马海不，知道他姘头是谁的事？”
        “不用，那小子现在和咱不是一条心，说不定被人卖了还帮她数钱，他色欲熏心了，不能告诉他。”

         “行，那等过几天，我和那个女的联系一下，她那玩麻将经常三缺一。”
         “行，先帮我洗菜，晚上咱吃顿好的！”
   

……

        “阿……阿嚏！！！”
         自家床上，江清雯躺在床上睡的半醒，突然感觉鼻子里很痒，接连打了两个喷嚏……
        父母早上已经坐车出发，她从酒店退了房住回了家里。
       揉了揉密如蒲扇一般的眼睑，拿起电话，除了工作群的消息，空空如也……
      诗婷，她还在生自己气吗……
       “五一我们去哪玩吧？”
      还是厚着脸皮给闺蜜发了条信息过去。
        她私生活一向干净，没有那么多狐朋狗友，如果她想，她可以被约的没空回家，只是她没有能和面子上认识的人玩在一起的能力，也没有那个心思再去从头开始交朋友，几年的社会经验告诉她工作上的人大多是竞争关系，面上和你笑脸相迎的人说不定在背后做着什么伤害你的事情，丁丁就是个例子，之前以为两人很好，有时候还会约在一起购物吃饭，而现实打了她一个狠狠的耳光，从此她再也没有那个精力去进行社交，她能做的就是努力的工作，实现自己的价值，她知道很多人期盼着自己只是个美好的花瓶而已。
       在国外就好了，她还清楚的记得大学时朋友还是很多的，可惜毕业以后联系的寥寥无几。

        窗外的阳光刺的她有些睁不开眼，照的她瓷白的脸蛋红彤彤的......
       感觉自己还挺有宅女的潜质的，她自嘲地笑了笑，一把拉上被子，打算睡个天荒地老！


        傍晚，一个黑瘦的身影在保安不注意时偷偷摸到一个墙角，佝偻的身影倒是和猴子一样敏捷，一瞬间便消失在黑暗当中。

        下午送走了吴芳，马海赶忙的的打开充满电的手机，幻想着闺女能主动找自己，可惜，并没有，少许的失望毕竟他也习惯了，和以前一样发了条信息过去……
        “清雯，俺这几天手机没电了！”
        马海紧张的抱着手机，一秒以后，果然，消息的左面出现了一个红色的感叹号……

        另一边江清雯刚刚从床上起来，睡了一天不但让她生物钟有着颠倒，更让她整个身子僵硬无比，她费力的进行了一下拉伸动作，头发有些凌乱像鸟窝一样，穿着黑色长款连体睡衣，橡胶拖鞋在地上塔拉塔拉的，完全看不出平时的女神范，从冰箱里拿了袋面包和奶走到桌前打开了笔记本电脑前……
        好久没直播了感觉……
       算了，根本一点心情没有，本来就是台里要求的，开直播的话还要重新洗漱，而且她也不想被一堆人围观还要看那些言语露骨的弹幕。
       哎，自己怎么越来越懒了，不能一直在家了，自己得去哪玩玩才行，突然很想念热闹的氛围……
        网页倒映在她瞳孔之中不停的下滑，大量的假期景点被她一目十行……
       

         “哒哒哒……”
         面包还没就着奶咽下，突兀的敲门声差点呛了她一下，连忙拍了拍胸脯，那两团沉甸甸的乳肉摇晃个不停……
        这么晚谁啊！？
       门外的人生怕她听不到一样，逐渐加快了频率……
      她站起来走到门前透过猫眼一看，刚才无比平静的心境瞬间被荡漾起阵阵波澜！

        他，他怎么又来了，不是还没解封吗！？

        猫眼中马海和猴子一样，敲几下门把耳朵贴在门上听听动静，因为他怕江山如果还在家就坏了，万一听到有什么不对，他好赶紧跑到消防通道里藏起来。
        果然，当江清雯脚步声被他捕捉到，他连忙瘸着腿掉头跑到楼梯间，露着一个小眼睛，无比警惕。
      他也不想这样，只是被江清雯拉黑了实在找不出别的办法了，只能硬着头皮试一试。

       如此滑稽一幕被她尽收眼底，然而随后，她便拿起了手机。

        “保安室吗？你们不看人的吗？什么人都往里当，我家门口有个收破烂的，你们赶紧带走！”

        她说话的语气类似对下属一般训斥的语气，她现在，一点也不想看到这个始作俑者，她无法接受自己家被他越来越熟悉乃至来去自如，当孤独的脆弱过后，当时自己的想法多么的可笑，一个人就一个人，她不需要任何人！

        很快，电梯打开，两个保安连拉带拽的把马海弄的有些惊吓！
      一定是闺女，她在家！
      “哪来的老头子，最近就有人反应楼道总丢东西，赶紧给我走！”

        “俺，俺走，俺走……”


         ……

         游乐园门口，人潮涌动，熙熙攘攘，或是情侣或是一家三口脸上充满了笑着，小孩子手上拿着五颜六色的气球跑跑跳跳着，各类小贩吆喝着卖各种零食，商铺开了门，门内的货架上摆放了琳琅满目的玩具和纪念礼品，时不时从里面传来一阵阵尖叫声热得众人频频回头......

           大门口人群中一个看似拾荒老头和小孩子的组合还是那么吸引眼球。

           “舅舅，还有谁来呀？”
        


第137章

“一个，阿姨，人来了，记得打招呼……”
        在路人频频回头看着这个奇怪的组合之时，马海已经早已习惯，咧开嘴宠爱的看着眼前这个身穿淡粉色运动装的小人儿，摸了摸她的头，路过的两个壮实的男人留着板寸，眼角有一处显眼的刀疤，那目光让人格外不适，马海暗暗把外甥女往怀里抱了抱……

         “啊？还竟然是女的？！舅舅是不是处对象了？”
         小丫头人小鬼大，听到竟然是女人，她眼前一亮，亮晶晶的杏眼一副审视的样子看着马海，让他老脸一红……
       说实在的马海是感觉这个吴芳好像是对自己有点意思，这么多年还没有一个异性主动联系自己，本想着拒绝来着，可是人家昨天在仓库里给自己忙这忙那的，他一向吃不得人情，在吴芳的主动下，哪好意思拒绝……
      现在马海就指望她真的只是为了上次那次意外失误而已，如果她真的想和自己进一步发展，现在自己心里已经满满的全是闺女了，他不知道怎么拒绝才会不会伤害到她。

        话说，闺女昨天明明在家，为什么让保安上来撵俺，那几个人把自己扔在门口现在屁股尖还有些疼……

        “不，不是，就一个，朋友！”
        马海赶紧摆手拒绝。

          “哼！”
         她才不信是朋友，看来有必要好好撮合一下两人才行，舅舅这么多年来还是第一次带自己和女人一起出来玩，看他的笨样子，哎，自己又要操心了！
       苗苗小小的个子一手托着下巴可爱极了，上下看了看马海的衣服，伸着小手就把他有些褶皱的白衬衫塞到了肥大的灰黑色西裤的裤腰里。

      “来了……”
      不远处一辆公交站下来一个中年妇女走过来。
她身材偏胖，穿着白t恤衫，牛仔裤被撑的很紧，短发梳的很整齐还特意戴了个白色小鸟样式的发簪，昨天夜市特意在地摊买的，一张圆脸上带着和善的微笑，让人看了很舒服。
        苗苗的注意力瞬间被吸引过去。
       这就是未来舅妈吗！？
      小丫头见一个胖阿姨向自己这里摆着手，也不管身后的马海，迈着小碎步就跑了过去。

        
        "你好，你是马海的朋友吗？"
         她甜甜的问道。
        她的声音非常柔美，有些孩子的纯真就像是一颗软糖，能瞬间击溃人们心底所有防备。


         "呃......是啊......"
        初次见面，中年妇女微微怔愣一下后，赶紧点点头，眼中带笑的微微伏下身揉了揉她的肩膀。
      这就是昨天他说的外甥女吧，真可爱，脸蛋圆嘟嘟的和雪球一样。
         “你几年级了小朋友？”
       
    
        "五年级啦，阿姨快来，我舅舅盼你很久了，早上就一直在念叨你！"
         她赶紧拉着中年妇女的手就往马海身边拽，热情的让她有些尴尬，他，真的这么期盼吗？一时间吴芳竟不敢去看正对自己一个劲憨笑的马海。
      而马海自然是听到外甥女的添油加醋的说，自己哪有念叨吴芳，不过他一直在想着闺女才是真的……
        显然吴芳觉得这么可爱的小孩子怎么会撒谎，一下子信以为真了，两人低着头在苗苗的拉扯下越来越近，能清楚的感觉的到彼此之间的尴尬……
        
       “你，你外甥女长的真可爱。”
      吴芳本来脑子急想好了开场白被心中的羞涩所打乱，没想到都这把年纪了还和年轻丫头一样，心里暗骂了自己没出息。
      听到别人夸赞马海自然很高兴，轻轻拉起小丫头的手，一脸憨笑的点了点头。

      苗苗一看吴芳的反应，更加肯定了自己的猜测，心里暗暗窃喜......
     这么说吴芳对我舅舅有意思咯，这可太好了！看来他终于可以有个伴了，不用自己孤孤单单的！
        “走呀，里面可好玩了，走！”
        在两人别扭之时，她一手一个拉住双手的小手，过往的人们也给迥异的三人不自觉让出一条小道，频频回头看着这三个奇怪的组合。

         游乐园里，和三人和谐的气氛不同，宽阔的鹅卵石路两侧尽是各种各样的餐厅礼品店，两侧的人们密集，彼此前后只间隔一两米，他们有男有女，大多都是成双成对的，洋溢着浓郁的幸福，时不时有小孩子拿着气球从人群中不停穿梭，后面的大人一路道着歉一边在后面追着。
       有一个人影在成双结对中却显得那么形单只影，她高挑的身材在人群中普遍比大多数女生高出半个头，一头乌黑的秀发随风飘扬着，在阳光照耀下泛着金黄色的微光，白皙的皮肤透着粉红色，白腻的如破壳的蛋清，修长的美腿在裙摆中不停交替前行，仅露出一小截骨感纤细的脚踝和米色老爹鞋，整个人的气质就像是一个芭蕾舞者，每一个脚步都是那么优雅，步步生莲……

        她好像气质有些惆怅……
       人们不停的向这自带白光的女人看去，她穿着白色碎花长裙的样子圣洁的不食烟火，仿若仙子一般，只可惜面部包裹严实，墨镜和口罩遮盖住整张美轮美奂的脸蛋，不过这更让人臆想连篇……
       就是这样一个不着凡尘的女子，已经不是完璧之身……


         “呕……”
        三人身后的海盗船已经进行着下一轮摇荡，一次次人们的尖叫声此起彼伏，马海终于忍不住，刚下来就瘸着腿一路小跑到不远处黑色垃圾桶旁呕吐个不停！
       天气的炙热加上失重的摇晃刚才在船上时他就胃里一阵翻江倒海，强忍着到了结束……

       “舅舅你怎么了？”
       苗苗要看着不对劲，连忙一路跟了上来，吴芳也一脸担忧跟在后面……

       “没，没事，就是有点不舒服……”
       马海脸上因呕吐而充血发紫，额头上的汗珠滴落在他的脚下，皮鞋里脚趾头都蜷缩起来，整张脸因难受而变得扭曲。
       吴芳和苗苗赶紧扶住他。
      
       “是海盗船晃的吧，我也有点不舒服来着。”
       吴芳上前一边说着一边轻拍着马海那瘦骨嶙峋的背脊。

        “那，那反正中午了，咱们先休息一下去吃饭吧，我如果早上不吃东西坐车也会晕的……”
        小丫头自责的样子让人看了心疼，当时她就不该强拉着舅舅上来一起玩的，之前都是自己玩他在下面看着，今天多了个阿姨，她想着都有些参与感，没想到让舅舅这么不舒服……

        “也行……”
       马海点点头，紫色的舌头舔了舔干裂的嘴角，随即从边角有些泛白的口袋中摸了摸……
         “苗苗，你和阿姨先呆会，舅舅去给你们买点水……”
        “那个我去买吧，你不舒服别动了。”
        吴芳赶紧起身。
         舅舅这么不舒服本来已经无心去玩别的，但看到这个胖阿姨关心舅舅的样子，想着还是给两人一些空间也是好事……
        “哎呀舅舅我去买吧，正好我想吃冰沙了！”
       小家伙一下子起身对着吴芳挤眉弄眼，弄的吴芳一阵不好意思，小小年纪竟然什么都懂。
         “不行你不认识路……”
         “没关系的，我也不小了，很快就回来！”
       说着苗苗从马海兜里抢过纸币，短马尾摇晃个不停，一溜烟的跑开了。
        
       “别跑远了！”
       马海不放心的叮嘱一声，这孩子……
     

       “怎么样？你也是，一把年纪还被小孩子怂恿玩这个！”
        吴芳关心的扶着马海在椅子上坐下来，有些不满地抱怨着。

"孩子开心，俺没事，俺身体不差的，主要早上没吃饭胃有点空……"
         马海身上有些没力气，坐在长椅上想快点缓过来。
         其实今天这个地方就是年轻人来玩的，两人把这个当成约会地点显然有些赶鸭子上架了，还是公园适合两人。

        “怎么样，实在不舒服咱先回去？”
       吴芳还在不停的帮马海拍着后背顺着气。

       “没事一会就好了。”
       很早就答应苗苗来玩了，还才没一会他可不想看到小丫头失望的眼神……

       这老头子，难道是因为和自己第一次约会舍不得自己？
      吴芳想着小丫头刚见面时的话，嗔怪的看了他一眼，但脸上却是甜蜜幸福的笑容，心里也暖暖的。
      "哎呀，真是的，我怎么会这么想呢......"
       吴芳摇摇头，脸颊上又是一片绯红，不知道是因为害羞还是因为激动，一张胖脸红通通的有着不符合她这个年纪的娇羞……

       ……

       “这水怎么这么贵呀……”
       一家饮料店内，一个小小的身影问了问价钱，再摸了摸口袋里马海给的一点点零钱，勉强才够买一瓶水，她看着五颜六色的冰沙杯咽了咽口水……
       显然，她有些馋买的葡萄口味的冰沙了，天气这么热吃起来一定很爽……
        “这里东西就这样。”
        老板忙的满头是汗，无暇顾及眼底这个小丫头，转身摆弄着刨冰机后面已经排了一条长龙……

       “那，那可以先给我，我一会送钱过来吗？”
        “谁家孩子赶紧领走，别在这妨害！”
        显然炎热让和催促让老板脾气不是太好，接连摆手试图把小丫头轰出队伍，谁知却引来了队伍后面人们的指责，如此可爱的小丫头大家都有怜悯之心。
        “你这老板小孩都撵，不买了！”
        “对，不买了！”
       人们接连起哄，很快刚才还排成长龙的队伍仅剩下了零星几人。
   
        自己逛，好像，也没什么不好的吧。

       看着周围成群的好友有说有笑，她倔犟的安慰着自己，不知不觉中手里多了很多小袋子，她一向喜欢小玩物……
       时间真快，那时候地上还都是雪，身边也不是现在这般空空如也。
       脑海不由浮现出多年前的场景，那时候真是无忧无虑，一晃这么多年了，两人却始终没有什么机会旧地重游，还是多年前的样子，除了商店的门头，其他基本没有什么变化……
      她步调放的很缓，任由身边的人流不停的经过自己，看似在看着身边的景物，实则则是在回忆过去那个完美无瑕的自己。

        “是苗苗……？”
        那个从不远处后缓缓走来的高挑身影看到那粉色的小小身影不由的身影一滞。
       她记忆力无比的好，加上那个小丫头可爱圆滚滚的侧脸，她数米之外就看到了那个古灵精怪的小丫头，好久不见她好像长高了一些……
       她怎么在这？难道是和马海过来玩的？还是和张娟她们……
      她对马家人一向没有什么好印象，唯独这个小丫头她一直是很喜欢的……

        “苗苗？”
        她试探性的轻声呼唤了一句，女孩仿佛听到有人在身后叫自己，拧着眉头看得出她有些不开心，狐疑的看了看身后，直到看到那个高挑的身影……

          “仙，仙女姐姐……？”
        虽是被遮盖了面容，但那窈窕的身材和过目不忘的气质让女孩短暂的失神以后，那疑惑的杏眼肉眼可见的狂喜马上冲到她身边紧紧的拉住她的手，看得出小丫头真是非常喜欢自己……

        “你怎么自己在这，你家人呢？”
       江清雯半蹲下来和苗苗持平对视，伸手捏了捏她肉滚滚的圆脸，还记得小丫头还想把自己攒的零花钱给她舅舅付医药费呢，小小年纪就这么懂事，让她印象很深。

       “我舅舅做完海盗船有点想吐现在在那边休息呢，我来帮他买水，姐姐你怎么在这呀，就自己吗？”
       苗苗往她身后看了看，空空如也，那个大哥哥不在吗？
       那么大岁数还去玩那个，他不吐谁吐？

        “嗯，我闲着无聊自己来一转转，怎么不买了？”
        她看到刚才苗苗双手空空如也转头想走，好奇的问道。

       “舅舅没给我拿那么多钱，我想买冰沙吃，钱不够……”
        原来如此……
        江清雯看着小丫头有些窘迫的样子底下了头，想起自己小时候和母亲拮据的样子，一时间同情心泛滥……
       “你喜欢什么口味的？”
      说着从随身的口袋中拿出手机……
       “姐姐，你要请我吃沙冰吗？”
       一提到吃刚才还不开心的小脸顿时盛放成一朵红花！
        “嗯，就当是多日不见的礼物了。”
        “那，那我要葡萄味的！”
        “帮我做一个冰沙。”
        她柔软细腻的声线如温暖的春风拂过，老板听的愣了几秒，这才反应过来神。
        “好好！”
       感觉到身后的衣服被轻轻的拉扯了几下。
          “姐姐，我可以要三个吗？我这还有点钱……”
         刚说完，小手便把手中褶皱的两张五元十元纸币还有几个硬币塞到了江清雯手上……
        “三个？吃多了胃不舒服的。”
         她好心劝阻。

         “嗯嗯，我还有舅舅，还有一个阿姨。”
         “阿姨？”
        出于本能问了一句。

        “就是之前节目里姐姐给舅舅介绍的那个胖胖的阿姨呀，感觉她对舅舅很有意思呢，还没谢谢姐姐呢！”
        看着笑眼如花的小脸无比纯真，她一时间脑子有点没转过来。
      是那个吴阿姨？
      想不到马海还挺有手段的，什么时候两个人在一起了自己都不知道？
       果然，男人的嘴骗人的鬼，在村里说的仿佛离开自己就和要死了一样，三番两次的想要对自己动手动脚，私下里竟然两个人都处到一起了！什么时候的事！？
       突然间有一种被骗的感觉，尤其是自己最为珍视的第一次……
        一时间心里竟有些不是滋味！
      自己，这是被一个老头，渣了！！？

       “姐姐？”
       要看仙女姐姐一动不动的站在原地，苗苗小心的扯了扯她的胳膊……

        “那个，老板两个吧，另一个，拿个苹果味的吧。”
         “姐姐，是三个……”
       苗苗在一边小声嘟囔了一下，抬头看了看她的仙女姐姐，感觉她好像有些不开心……
       “你舅舅本来就吐了不能吃凉的了。”
       心里强压着恨不得杀了马海的冲动，没发作已经是尽可能的压制了，现在还要给他花钱？门都没有！扔火堆烧了都不可能给他花！

       “姐姐，我，我会把钱还给你的！”
       苗苗以为是钱太多了姐姐不乐意了，毕竟二十块一个，三个要六十了，好像有些失礼了……

       “不用，姐姐请你的，乖，别想太多。”

       
         “还记得路吗？”
        不一会，苗苗手上已经一边一个拿着有些颤颤巍巍的冰沙杯，看得出拿的有些费力，按理说她应该给小丫头送过去的，不过她实在是不想看到马海那个让她恶心的嘴脸！
       一想起自己竟然被马海这样的人阴差阳错拿了第一次她心里堵的无法呼吸！
        自己竟然成了他脚踩两只船的船了！
        亏自己还以为他是好人！
       一时的情绪上头让她无法对马海进行客观的判断，如果是以前的自己，她非要去当面给他一耳光，但屡次的报复似乎都让自己进入无法挣脱的泥潭，她学聪明了，现在她能做的，就是远离！自己真是鬼迷心窍了，竟然会被这样的人骗！！！

         “嗯，记得，姐姐，那我先走了……”
        她一向不太记得路，看着复杂的小路一脸的茫然不过她感觉到姐姐好像不知道因为什么不太开心，不想再继续麻烦她……

       “你看，从这个胡同进去，然后两次左转，一直往前走，大概再右转一下就到了，那姐姐就不送你了，海盗船很大的，很好认识的。”
       江清雯以防万一又嘱咐了她一次，自己都能找来，回去应该没问题的。

小丫头听的似懂非懂，她看得出姐姐好像心情不太好，也就没好意思再过多麻烦，双手拿着玻璃杯连连道谢了几声就顺着她手指的方向走了过去……

        江清雯目送她离开，刚才还满眼柔和的美眸瞬间冰冷如霜！

      
……
    
       “哪呢……”
       一个粉红色的小小身影小手有些费力的拿着手上刚做好的沙冰，在炙热的阳光下肉眼可见的融化着，在密布的人流中间不停的来回转身看来看去，显然急的小脑袋上出了一层细汗……
      刚才从马海的方向过来的时候她就是一路问路才找到的餐饮店，买完水后她本就不太记路，不断盘错的街道让她原地绕了好几圈，此时也顾不得手被冰冷的水瓶激的有些麻木，着急的不停的环看着四周，她急的快要哭了出来！

        “姐姐，请问你知道海盗船在哪吗？”
       一个路过的女生摇了摇头，她头一次来这里，并不熟悉这里的布置……
       “好吧谢谢姐姐……”
       对了，右转，姐姐说右转来着……


        “哥，你真想干一票？”
       “不然怎么办，债你还？”
       “我哪有那么多钱！”

       游乐场摩天轮下，偏僻的一角，一处荒芜废弃的草地上放着一根根生锈了的铁管，一个壮硕的男子穿着黑色西装戴着墨镜，嘴角叼着香烟，正坐在圆柱形的水泥管子上喝着啤酒，天气有些闷热让他敞开了肚皮，身边站着一个长相普通的男人，似乎心里十分烦躁，不安的在一边不停的走来走去……


         “妈的，不管了，干一票。”
         他这几天一直混迹在小孩子比较多的游乐场试图碰碰机会，每年这个时候这里小孩子和家长走失概率就会高很多，赌债压的他喘不过来气，他想着横竖一死不如搏一把！反正已经穷途末路了！
        “我还是怕……”
        “怕啥！赌的还少吗？梭哈是一种智慧！”
       “哥，今天在碰一天，再找不到明天我真不和你干了！”
        另一个男人显然有些害怕，还没有完全泯灭人性。
        “走！”
       坐在水泥管上的男人猛的把烟头摔到地上用鞋踩扁！


……

         “苗苗怎么还不回来……”
         在长椅上坐了好一会，胃终于是舒服了一些，马海拿出手机看了看时间，已经过去了半个多小时了，这丫头怎么还不回来……
         “可能是人多排队久吧，你要不放心先去看看，我在这等着，万一小丫头回来也好能找到人？”
       吴芳也觉得时间有点长了，不过孩子说大不大说小也不小了，这么多人呢，不会有什么事的，她并没忘不好的方向打算。

        “我去看看吧还是。”
       马海还是不放心，毕竟还是小孩子，或多或少还是放不下心来。

        “好，我在这等着。”

        马海走了一个胡同，迎面一排都是各式的餐厅冷饮店更是数不胜数，看的人眼花缭乱。

        一个瘸腿的身影有些急促的行走在人流之中，格外的扎眼。
        “干什么！？”
       “对不起对，对不起……”
       马海不停的在队伍外往里看来看去，一个年轻的女孩余光感觉一张满是横纹的老脸不停的在自己身边挤来挤去，不由的呵斥声，众人目光瞬间投射过来，他连忙不停的道着歉……
        一排门店随着马海一个接一个的走过，他心中的不安也逐渐加剧……
        当他再次跑回海盗船前的小广场，看到吴芳正在左右顾盼的背影，胸口好似突然被一块巨石砸中！轰的一下佝偻的身影摇晃了几下，差点没站稳摔到……

          “麻烦，麻烦看一下，看过这个小，女孩吗！？”
         马海的汗水不知不觉已经把白色衬衫浸个透， 他着急的举着手机，里面是一张苗苗的照片，小女孩正无忧无虑的对着镜头笑着，一双水灵灵的大眼睛闪动着光芒。
      此时他顾不得其他，一路乱撞着从人群中挤进来，可以清楚的看到他拿着手机的手和脑血拴一样哆嗦个不停，额头上青筋暴跳。


        “没……”
        摊主定睛看了一眼，摇了摇头，大伙看到他好像真的有急事，也并没恶语相向……
        “好谢谢……”
        仓惶回应了以后马海立刻挤到了下一个店铺……
        如果，如果，苗苗在，自己手里，丢了，他可真活不下去了！！！


         “好像见过……”
         功夫不负苦心人，当马海问到第三个店铺时，老板百忙之中有些不耐烦，但是这个小女孩没钱来着自己那时候脾气也不太好就说重了一点，所以印象很深……
        “那，那你看到她自己一个人吗？往哪走了！”
       马海一听他见过苗苗，激动的抓住了他的衣袖，脸色涨红，手指不断的颤抖着，好像一只即将溺亡的野兽。

          “你松开！”
         店主中年男子显然有点被马海吓到，连忙的推搡！
         “大，大哥我，俺求你，你好好想，想想女孩往，往哪走了！求你了！”
        刚说完，扑通一声在众目睽睽之下竟然直接跪在了店前！
       现在他脑子里全都是外甥女，现在好像抓住了最后一根稻草！
       这一举动给门前排队的人吓了一跳，顿时轰散了大半！
        “你这老小子起来啊！这我怎么做生意！”
       店主一看也是慌了神，连忙对着马海连拉带拽，今天这都是碰到什么人！这一看就是孩子丢了吧！
        "俺求你，俺求你了！俺求求你了，大，哥，大哥！"
       马海急的快哭了出来，刚想磕头，被他拉着脖子一下子拉了起来！
       "你等下我给你调下监控！！"
       “谢谢，谢谢！！！”
      一个佝偻的身影此时的卑微看的让人心酸……
       周围越来越多的人都在议论纷纷，已经有不少人拿着手机开始录像了……

        “你看，我这只能录到门口一点，我记得有个女的帮这小丫头买了两个冰沙，然后往哪走了我也不知道……”
         马海跌跌撞撞的挤进屋里，浑浊的小眼死死盯着电脑屏幕，那个身影就算遮盖的再严实，他也瞬间就可以认得出，是她……
      一时间紧张的心总算可以放心，在店主不可思议的目光下，  刚才还如临大敌的马海现在却是一边擦着眼泪，一边嘿嘿嘿的笑个不停……
       这个孩子他看的比自己的命还要重要！
      原来，是碰到清雯了，那他就放心了……
      这闺女也不和自己说一声，估计，还在生自己气吧……
        “你，认识这个女的？”
        马海连忙点了点头……
        “吓我一跳，那你赶紧走吧，我还得做生意！”
       见是误会一场，店主也好忙给这个不速之客推了出去！

“小丫头呢？？”
        见马海拖着疲惫的身体回来，却只是 她一人，吴芳立刻紧张起来！
        “没，没事，被俺，俺姐接走了……”
         他自然不能说就在清雯那里，不然没法解释为什么他会和主持人关系那么近，只能先找个理由搪塞一下。

        “那就好，吓我一跳，怎么也不和你说一声！还以为走丢了呢！”

       吴芳这才舒了一口气，这第一次见面孩子就丢了自己可难辞其咎。

        “那个，俺，俺也先回家了……”
        既然孩子不在，马海也就不想再继续和吴芳有什么纠葛，他怕自己离的太近的话她会乱想，现在他心里只有清雯一个人，正巧内什么机会和她见面，有了孩子，自己去找她也是找的理所当然！他现在恨不得直接飞到闺女的家门口！有一肚子话想和她说！

         “额，那你不吃饭了！？”
        吴芳本以为没有了孩子两人独处能更自在一些，谁知马海已经想要离开，心里突然一阵失落……
         “嗯，家里做好了，那，今天，先这样……”
        说完，马海转身快步往大门口走去，难掩即将要见到情人的欢喜，现在自己联系不到她，看来只能去她家门口等了……
       而吴芳，则默默的摘下头发上戴着的发簪，身体向长椅重重的坐了下去……


         傍晚……
        太阳落山，没有了阳光街道变的朦胧，取而代之的是五色的霓虹灯亮起来，照耀的整条街上一片明亮，而马海已经在清雯家门口守了几乎于一个下午时......

         久违的电梯声让马海在半梦半醒中突然回魂，连忙擦了擦嘴角处的口水，拍了拍屁股上的灰尘从江清雯家门前一边的消防走廊台阶上站了起来……

         随着门被打开，江清雯今天战利品颇多，本来她并不是太经常逛街购物来着，只是一个人实在无聊，用金钱填补一下多日来的空虚，她大包小包的双手被占的满满的，从鞋子到帽子，上下整整买了两套衣服，当马海探出头时，她正费劲的走出电梯……

          “闺，闺女……”
          一天的好心情被身后沙哑且浑浊的声音搅弄的荡然无存！
         他……又来！！！

         这个混蛋不和吴芳约会又来找自己干嘛！吃着碗里 看着锅里！？
        正当她回头想用高跟鞋踹他一脚的时候，却发现马海正鬼头鬼脑的往自己身后的电梯一阵撒嘛……
       他找什么呢？

         “你看什么呢？赶紧滚！”
         江清雯的语气毫不客气，不想和她，过多纠缠，显然，她现在对马海就像是火药桶一样，一点就炸！

          “那个，孩子，你给送回家了吗？”
        马海眼角苗苗不在，转念一想他可能直接给送回家了，怎么可能还带到自己家呢……
         “什么孩子？”
        江清雯正开着门锁，听到马海莫名其妙的无言怀疑他是不是脑子有什么问题……
        “就，就苗苗，你，你不是把她带走了吗？”
        “你有病吧？我带走她干嘛？赶紧走，没空搭理你！”
        说着，江清雯把手里东西往家里瓷砖地面上一放，砰的一声关上了门，声音之大在走廊中不停的回响着，而马海，刚才还讨好的笑容一点点僵硬在脸上，仿佛一座蜡像……


         “马海真是疯了，竟然说自己……”
         当整个玄关只剩下自己，四周出奇的安静，她摸索着打开了照明灯，心里却逐渐意识到不对劲起来……
        苗苗不是自己回去了吗？难道没回去！？
        那孩子不是知道路的……
       难道……
       越想，心里一阵恶寒逐渐升起，她有些不敢在让思绪不停的飞扬下去！
       门再次被猛的推开，而马海如一滩烂泥一样堆积在墙边，嘴唇已经发白，目光呆滞仿佛被吸走了灵魂！

          江清雯心中顿时一凉，心生不妙！
         “苗苗没回去？”
         马海豆大的眼泪瞬间从松弛的眼眶之中掉到了裤档上！

        江清雯见状心里已然明白！
        自己就说应该送那孩子回去的！难怪一下午心里总是空落落的！这么说来自己真的是难辞其咎！
        她努力保持镇定，平稳住了呼吸，上前一把拉出马海的领子试图让他站起来……
        “想不想找到苗苗了！？”
        马海痴呆一样的看着她，泪眼婆山的点了点头。
        “那就给我起来，别弄那要死不活的样子！”

……

        一声突兀的刹车声突起在游乐园门口，离闭园还有一会，还有不少临末的游客陆续走出，一辆黑色奔驰车上下来一男一女形象体态天差地别，刚下车，两人一前一后的向前跑进园内，消失在黑暗中……

         “那个，你好，我们小孩下午的时候在园里走失了，可以麻烦您调下监控吗？”
        为了最基本的礼貌，江清雯把墨镜和口罩摘了下来，礼貌的向游乐园门口的工作人员询问。
那名男工作人员一瞬间就认出了眼前的美人是什么身份，顿时惊讶的嘴巴合不上……
         “你，你是那个！！！”
        江清雯微微一笑，那倾国倾城的容颜此时就是最好的通行证！
        “麻烦您一下。”
        “不，不吃麻烦不麻烦！”
       紧张到口吃，见状立刻把两人带到了一台电脑前，指了指画面说：
         "这是监控录像，我们的摄像机也是在刚刚才启动，因为你们下午时间比较短暂，所以我也不确定你们是否能够看到。"
         "哦，谢谢了。

          马海好像如梦初醒，连忙趴在她身边，眼睛一眨不眨的死死的盯着监控画面！
        一边的工作人员这才看到美人身边的马海，惊讶的一拧眉头……
       如此大美人身边怎么跟了个这个又老又丑的人物，不过好像在节目中看到过他！

        江清雯神情严重的注视着监控画面，可是这么看无疑是大海捞针，突然灵光一现，她从兜里掏出手机查询了一下下午扫码付冰沙钱时候的时间。



第138章


“您好，麻烦时间帮我调至这个时间。”

        很快，画面中显示出下午自已和那个小丫头碰面的时候，自己正把冰沙杯放到她的手上，看着那个可爱的马尾小女孩，她心里一阵后悔，如果自己当时再坚持一下，哪怕把她送到海盗船附近也行啊！
       而不久之后，马海和疯了一样跪在店主门前的样子，让她心里一阵不是滋味……
       
        眼看着小丫头在街头中走的越来越迷茫，江清雯无比懊悔，双手的指甲不自觉的死死抠住了电脑下的木桌……
        自己，真的难辞其咎，看着马海一声不吭的一个劲掉眼泪，她心理也是不舒服……
 
       现在，基本可以肯定小丫头是走丢了，就是不知道是自己走丢了还是被人……
      前者还好，如果是后者，她不敢想下去！

       画面中小女孩小小的身影似乎一点点走到了摩天轮下，显得是那么的渺小，她双手拿着玻璃杯看着头顶上的巨物，当时肯定很想玩吧……

         眼睛突然一热……
        而她，似乎往一个监控盲区走去……
       “这里，有录像吗？”
        江清雯连忙用手指了指。

         “这里是放一些破旧器材的一般没人去，所以就没有……”
         视频不断快放，苗苗进去了以后就再也没出来……
         “行，麻烦你了，我们去这里看一下！”
         “好。”

         江清雯一把抓住还在看着监控画面中那个粉色身影的马海胳膊，猛的一拉……

           “啪！！！”
          刚出门，趁着四处漆黑无人，江清雯忍无可忍狠狠的在马海脸上打了一巴掌，这才把马海打的清醒一点……
        “你对我的时候不是很能耐吗！？怎么关键时刻和个丧家之犬一样，我最看不起这样的男人！”

          话音刚落，江清雯头也不回的走入了黑暗，她不着急是假的，就算和自己关系不深的女孩但毕竟自己难辞其咎，而且，那个丫头她真的很喜欢，不过马海已经这个样子了，自己再和他一样那还怎么找了，总有一个人要扛起这份沉重，希望马海能快点清醒一点！

         “等，等等俺……”
         果然有用，马海摸了摸眼泪，在后面叫嚷着跟了上去……


      人比白天时少了许多，仍有零星的人们对着两人投去怪异的目光。
       马海在江清雯身后两三米处紧跟着，不停的抹着眼泪，这个打击对他有些过大，他不知道怎样面对姐姐和母亲，如果小丫头有个三长两短他也不活了！
      
          废弃建筑处依然空空荡荡，脱离了路灯的照射，一片漆黑安寂，江清雯从兜里打开了手机闪光灯勉强照明，脚步踩在浅草地上发出沙沙的动静是这死寂之中唯一的生机……

        “闺，女闺女，你说，会不会被人绑架了，咱们，要不快点报警吧。”

          马海在她身后看着这个比自己高了一个头的女性身影，果然是有名的人，碰到事情比自己冷静多了，他当时大脑一片空白，根本就想不到这些，如果没有她，自己一定和个无头苍蝇一样乱撞，他由心的感谢她……

         “现在报人家也不受理，没到二十四小时。，等会。”
         横着躺着的几根水泥管道下扔了几个抽没的烟头，四周被铁丝网包围，她记得监控里小丫头就是拐到这里来着……

        江清雯在前面不停的那些手机闪光灯看来看去，马海也冷静了很多，脑子里冒出一阵阵不好的想法！
        

       “铃……”
       兜里的手机突然想起来，马海一看来电，差点吓得把手机扔在地上！
      是母亲！
      肯定是问自己这么晚怎么还没给苗苗送回去！
       现在，他还抱着外甥女只是贪玩找不到回来的路的想法，母亲知道了也只是干着急，现在能瞒着就瞒着只能，盼望警察能明天快点给她找回来，毕竟，街上都是有监控的！

       “闺女，俺会不会先不告诉，俺娘比较好……”
       现在感觉闺女就是自己的军师，马海本能的先问一下她的意见，他急的手心都是汗，连忙在裤腿边擦了几下。

        “我觉得是先不告诉她，她知道也是干着急。”
        这是……
        刚说完，刺眼的闪光点好像照到了一个闪光碎片，她疑惑的小跑了过去……

         “妈，俺，俺想让苗苗在俺这住，住几天，她，她说，不想回去！”
        马海硬着头皮说着谎，本就不流利的口才磕巴的更加严重！

       “也行，正好明天我和你姐打算出去溜达溜达，你记得给她换个新床单，你那和狗窝一样的孩子可受不了！”
        “放心放心，俺，俺肯定弄干净，那，那俺挂了！”
        马海慌忙挂掉电话，仿佛是一个烫手的山芋！
      而江清雯则是躲在一面破了一个洞的铁丝网下面，看着那摔碎了的冰沙碗，心里的不安越来越深……
      这个是自己给她买的冰沙……
      那甜甜的碎冰融化以后吸引了一群黑呜呜的蚂蚁！
       看来……
       即使她不想往最坏的方面打算，现在一切可以串起来的证据好像都在说了好像……
      被人绑架了！

        “闺，闺女怎么样……？”
       “你得做好准备。”
       她的话如一道雷一样把马海劈在原地！
       她，  她的意思是！！！
        江清雯没说话，飞一样的像监控室跑去！


         “那个，可以调一下监控看看都有哪些游客往那个盲区的地方走过吗？”
         眼见她风尘仆仆的样子，又是名人大美女，工作人员倒是也乐意帮忙。

       电脑上的画面往回调着，江清雯死死的盯着不想放过一点线索，马海这才一瘸一拐的从门口走了进来，看着她紧抿着嘴巴，严肃的样子也不敢多说话，只是紧张的身体止不住的哆嗦！

        进去了两对情侣，还有几个男人，似乎是去抽烟的……
        这样一来范围大了不少……
       马海好像发现了什么，在一边拉了拉她的裙子，还好她穿的连体裙，不然非要被他拉掉不可！
        “怎么了！？”
        “这个，这两个人我今天在园门口，的时候，看到过！眼神贼，贼兮兮的！”
       马海还不确定小丫头是走丢了还是被绑架，只能根据心里的本能伸着手指对着屏幕中那个身穿黑衣的彪形大汉狂指，中午的时候他和苗苗等吴芳的时候无意间就看到一个眼角有一道刀疤的男人不怀好意的看了苗苗几眼！
       江清雯拉了拉时间条，发现别人不一会就出来了，可是马海指的那两个男人似乎在苗苗过去以前一直没有出来……

       再联想起铁丝网上那个破洞……
       
        “这个，片段能截给我吗，我们孩子走失了现在得去报警！”


       破旧的五菱面包车在城郊的高速公路上超速驾驶，车子像是快散架一般，地板传来的胎噪和风燥让整个车厢非常嘈杂……

       “哥，咱绑来这丫头我记得中午在门口好像看到是一个老头子领来的，那老头一看就没多少钱，咱是不是亏了！”
        板寸男人握着方向盘，从把这小丫头绑来以后心里就一个劲的犯嘀咕，这能弄到钱吗？

        “那怎么弄，绑有钱的有机会吗？有钱有势咱也惹不起啊，管它的，蚊子腿也是肉！”
        刀疤男回头看了看后座上的一个人形麻袋还在拼命的扭来扭去，这小丫头体力还真好！
       他看了看时间，和地图，现在已经出了市，差不多了……

       男人扭头解开了麻袋口的绳子，一个小女孩的脑袋马上从中探了出来，本来整洁的头发因不停的挣扎和袋子摩擦的凌乱的和鸟窝一样，此时她小脸红彤彤的，嘴巴上被塞了一块纱布，一双圆滚滚的杏眼摒弃掉恐惧，正异常憎恨的盯着眼前的男人，着实给男人吓了一跳，一般小孩子都是又哭又闹害怕个不行，这小丫头倒是冷静的很！
        有点意思……

        他一下子把她嘴里塞着的东西抽掉！

        “你们这两个坏蛋会被警察叔叔抓走的！”
         苗苗一边说着一边大量着四周，发现自己正在高速路上，说不害怕是假的，眼角已经不受控制的泛起了泪花，这样坚强的样子让人心生怜悯……
         “这孩子真不怕！”
         说完男人狠狠的掐了一下她肉乎乎的脸蛋，疼的 她眼泪控制不住崩出了几滴！

        “你家人电话给我。”
        “不给！”
        她暗暗动了动手腕，可惜已经被紧紧的绑在身后……
       “不给你了就见不到你家人了小丫头？”
       当听到这句话时，她眼里愤怒的火焰可见的被浇灭了……

         男人看到她这个样子心里也是有所动容，他也有个这么大的孩子，被前妻带走了，可是，情势所逼，让他没办法心慈手软了！
        
        
        

       黑色奔驰车在高速路上疾驰而过，与漆黑的夜色融为一体，江清雯看似平静实则双手死死的扣着方向盘暴露出心中的紧张，她无数次埋怨自己当时不该粗心大意，导致现在这个局面！
       马海则罕见的坐在了副驾驶，如坐针毡，在座椅上着急的来回扭动……
      电视剧上，一般都会演勒索的戏码，他现在宁可他们来勒索自己，也不愿意就此彻底就没有了音信！

         现在当务之急是先报警，就算没有到二十四小时也要去报案，她有预感这绝不是简单的走失，那个小丫头很聪明，就算走丢了也不会这么久没有联系，加上那两个可疑的男人，事情开始不对劲了！

        “铃……”

当车子距离派出所还有不到百米时，马海兜里的手机突然响起，江清雯一脚急刹车刹停在路边，显然给后面的车吓了一跳，路过的时候要下车窗不知道说了一句什么话疾驰而去！

        “闺，闺女，陌生号码，会不会是！”
       马海金，攥着手机几乎要把它捏碎，他有预感，这个就是绑匪打来的！他一向没什么朋友，很少有不认识的电话！
        他心脏短时间内狂跳至极限！

      “我接。”
       江清雯看他紧张的样子会错过什么信息，话也说不明白，为了以防万一，还是自己来比较稳妥。
        她拿出自己手机开启了录音，纤瘦的手指在深呼吸了几次之下，终于点了接听……

        “喂？”
        电话接通，双方都没有主动说话，似乎在相互试探！
       话筒里传来的风燥让她确定他们此时是在路上。
        终于另一头不想在继续浪费时间，粗旷的嗓音有些不耐烦。
       “你是谁。”

         她声音平淡如水却包含力量。

        电话那边男人有些纳闷的看了看号码，那个女孩不是说是她舅舅吗？怎么是个女的，他记得就是那个老头啊，这声音不像是他老婆？

       “你是苗苗什么人？”
        他开门见山。
      
        “你想干什么？”
        她没有拒绝，那确定没打错，男人放下心来，不过话说这声音可真好听，肯定是个美女！
         “你们报警没有？”
         “你是要钱？”
        江清雯没有正面回答他的问题，想用模棱两可的回答让他没办法掌握这边的情况，没有多余的废话，她句句都说到他的想法上！

         “希望你们没报警，报警你们自己去销案，三天内，准备五十万，在x城见面，具体位置到时我再联系你给你地址，如果让我知道你报警了，你们就再也见不到这个孩子了。”
       男人似乎很有经验，避免电话太久被定为，快速将自己的想法说出果断挂掉了电话！
       “喂！！”

        她情绪出现波动时，对面已经挂掉了电话！
     
         “五十万，五十万……”
         
         马海反复的重复着，呢喃着，眼神空洞……
         这对他来说无疑是天文数字，他想都不敢想……
        车子再次启动，却被马海一把抓住方向盘，再次被迫刹车！
       “你干什么！？”
        现在的当务之急是去报警，现在已经不是她们能处理的了的了！

         “不不能报警，报警俺，俺就再也见不到苗苗了！”
       马海生怕苗苗有个三长两短，他不敢去冒险！
       “咱们已经没法处理了，必须得警察帮忙才行，至于具体怎么做人家比咱们有经验的多！”
       江清雯无奈，这个马海就这么听那些混蛋的话！？
        “他，他不是告诉咱，在x城了吗？咱自己过去，处理，就行！”
         “你有那么多钱吗？”

         江清雯的反问让马海逐渐低下了头，不过他已经打算好了，实在没钱他也要去，哪怕自己把苗苗换回来也行！

       “听我的，咱们起码要先和派出所打招呼！”
       江清雯罕见的对马海放柔了声调，他缓缓抬头看向她，两人就此对视，车内温暖的氛围让马海急促的心逐渐稳定了下来……
       她，真是个好女人……

        “走吧。”


……

        警察局内，笔录人员听到她手机里的录音以后面色越来越凝重……

        不知过了多久。
        “我们知道了，现在就和那边分局联系，另外为了防止出现意外我们在交易那天以前都不方便出面，你们还是得照常按照他说的去x城，请放心，只要这个钱他出来拿，我们一定会抓到他！”

         “谢谢，谢谢警察叔叔！”
       马海忙此不迭的起身一把捉住了男警官的胳膊摇晃个不停，不过听到比自己大的大爷叫自己叔叔他还是有些尴尬……
        “那，那这个钱……”
        “你们可以把真钱放在上面一层，下面用别的东西代替，我估计他不会直接和你们见面交易，不过只要有人拿，我们一定会顺藤摸瓜，你们先别急，最近女孩不会有事的，我们碰到过很多这类事件，最近如果他找你，有什么情况第一时间告诉我们！”

         “好好……”
      
         “行，那麻烦您了。”
         江清雯起身和男警官握了握手。

         两人再次回到车上，经过了警察的安抚，马海情绪稳定了很多，相当于吃了一颗定心丸，没错，起码最近苗苗是安全的，就是担心他们会不会不给她吃饭……
        她第一次经历这种场面肯定很害怕吧，都是自己这个当舅舅的不好，为什么让她自己去买东西！

         “你，这几天，跟我一起住吧。”
        “啊？！”
 
          马海以为自己出现幻听，一脸茫然的转过头看着她，车子被启动，不知为何在路边路灯照射下有了一层淡淡的粉色……
       她本来心无旁骛，但当这句话说出口，她还是难免感到有些羞涩。
       事实是她觉得有必要给马海出出主意，他有时候太冲动了容易一意孤行，两人如果在一起，如果那个男人再来电话自己也方便第一时间接听，毕竟和人打交道这方面她比马海强太多。

        “你，你真好，其实，这事，也不怨你，就算，没有你，她还是会找不到路的……”
        马海低头看着自己不停搅动的大拇指，从晚上开始她就带着自己东奔西跑，心里一直很过意不去，也正因为此，他对江清雯的印象更深刻了，以前他只是以为自己只是她的一个发泄欲望的工具，她怎么会为了自己的事大费周章呢，毕竟人们都是多一事不如少一事，而这次，他真真实实的感觉到了来自她的温暖，她对自己好的方式原来是这样的……
      果然，她一直都是这样嘴硬心软的，这么漂亮，心地又这么好，自己何德何能竟然把她……

        “别在那瞎想了，我只是觉得苗苗出现这样的事我是有责任的而已，别在那自己给自己加戏！”
        马海那副死样子好像恨不得跪在自己眼前一样，让她全身不自在。
      诚然，她不是那种会推卸责任的人，她出于责任心，认为有必要帮马海一次，然而还有另一部分，那就是长久的相处以来对马海人品的逐渐认可，她做不到眼看着这个和自己有过多次亲密甚至夺走自己最重要的东西的人那种仓惶无助的样子，其实那句话是对的，一旦进入了女人的身体，即使她不想，其实心里或多或少也会有一些那个人的影子……
        
        反正，他现在又吴芳了，估计不会再来烦自己了吧。
        “对了你和吴芳什么时候在一起的，我怎么不知道？”
        快入深夜，车道上几乎没有什么车辆，她车速放的很缓，顺便把紧绷的神经放松一些……

       “俺，俺们没在一起，昨天，俺刚回来，吴芳大妹子就在门口等，等俺了，说是上次不好意思意外没去成，然后来我那个，仓库里帮俺把床单被子洗了，然后，说第二天和，和俺见面，俺寻思她给俺忙东忙西的，正好也要带，苗苗去玩，就，没拒绝。”
           马海不知道是不是听出了她言外之意，连忙扭过身子恨不得手脚并用的和她解释，不想让她误会自己和吴芳有什么特别的关系。

        “你还挺吃香的，别辜负人家一番好意。”
        她目无表情，本来就和她没关系。

        “俺，俺心里只有你，俺第一次，也是给了你……”
         马海唐突的话差点让她没握住方向盘！
        怎么他还委屈上了，难道吃亏的不应该是自己吗！
        “你的第一次都是没人要的第一次，而我的……！”

脸上的燥热让她没有继续往下说下去，自己可是无数男人的女神，就那样不清不白的被他……
      他还在自己面前装受害者！难道不应该做梦都笑醒吗！

        “反正，俺，除了你，对，对别人没兴趣……”
         “闭嘴！”

       车子里气温莫名升高，两人一句，无言，被分散了一会注意力，马海又回到苗苗这件事上，这才想起来那么多钱该怎么办……

        “有话说话。”
        “没事……”
        她已经帮自己很多了，开口问她借钱这个事实在说不出口……

         “一会老老实实睡在沙发上，如果你越距，我就！”
          说完，她深出手比了个剪刀的手势，推开车门下了车。

          ……

        “哥，你刚才要五十万是不是有点多了，我看他够呛拿得出来。”
          x城偏僻的郊区，一个平房中到处都是厚厚的积尘，很样子已经有时间没有人住了，两人买了几个蜡烛把狭小的客厅点亮，买了点啤酒和鸭货，坐在早已爆皮的沙发上，吃的一嘴是油，而苗苗，则是手脚被绑着坐在客厅角落的地上，干净的粉色运动服早已弄的到处是尘土，脸蛋脏的和小花猫一样，她已经大半天没有喝水吃东西了，大眼睛亮晶晶的饥饿已经冲掉了恐惧，看着不远处两人不停的吧嗒着嘴，她伸出小舌头舔了舔嘴唇，咽着口水……

        她本想想着不吃这两个坏人一点东西，可是一股鸭肉的味道弄的她胃里咕咕叫个不停，终究是个五年级的孩子，小脑袋瓜里不停的想着要是能吃点就好了……
      不知道舅舅什么时候能来救自己……

        “五十我都说少了，我本来奔着一百万去的，已经很低了好吗！”
      刀疤男人吐出嘴里的鸭腿骨，不经意看到女孩正直勾勾的看着自己手里的鸭肉，和逗狗一样故意晃了晃……

         “哥，要不咱少要点，赶紧收手吧，给他们三天时间万一就报警了呢？还不如速战速决，蚊子腿也是肉啊！”
        小弟说的并不是没道理，他一路来也在寻思是不是要多了，他到时想勒索的越多越好，但那也得人家有才行，一看那老头就像有钱的样子，不如赶紧让他凑点好了事，这事拖不得！

         “电话给我！”


          客厅伸手不见五指，如果是以前，他可能已经跑到江清雯门前尝试着能不能偷窥到什么，可是现在的马海哪还有心思想着那码字事，在沙发上不停的辗转反侧根本睡不着。

        突然茶几上放着的手机屏幕亮起，震动个不停，马海一个鲤鱼打挺，坐起身来！

       电话号码和刚才打来的不一样！

        “咚咚咚！”

       江清雯累了一天刚有点迷迷糊糊快要睡着，被门口这一声声大力的敲门声吓的瞬间睁开了眼睛！

         难道有什么情况？马海从没这么一惊一乍过！
        她顾不得穿鞋，打开床头灯光着脚就跑了过去！

        “怎么……”
       门被她提前反锁，一经打开马海马上把电话递给她，紧闭着嘴巴好像生怕对面会听到一样！

       江清雯拿着手机回身坐到了床边，马海也佝偻个腰一屁股坐在她的旁边。

        “喂？”
        “钱凑的怎么样了？！”
        话筒对面明显喝多了，说话含含糊糊口齿不清的。

        “之前你电话挂的太快了，你说的树木实在太多了，我们家穷，还有老人住院，实在拿不出那么多，你看，能不能少点……”
        江清雯面不改色心不跳的说着编织的谎言，五十万不光是马海，连自己都没有那么多！

        “三十，明天，你就过来，钱到人放，不墨迹！”
          “十个吧。”
         “你说什么！？你不想要孩子了是吧！？”

          对面显然恼羞成怒，当他是菜市场吗，砍价砍到大动脉！

        “你想啊，我们家砸锅卖铁到处去借十万也是勉强，你不为难我们，我们也不报警，你这钱拿的一点风险没有，而且明天就可以交易，但如果你要太多了我们不光筹不到，你拿不到钱不说，那个孩子一直在你手上，也是个烫手山芋吧？”
         她的思路出奇的清晰，吃准了他不会撕票，他本来就是为了钱，钱得不到又背人命，她相信不至于这么愚蠢。

         “那，那我就把孩子卖了，反正都是钱！”
        男人有点被说动了，只是十万也太少了点，还不够他来回忙活的！
        “那也是有买家对接才行啊，你还得费时费力找对接，你也不是专业人贩子吧，时间成本也是成本吧，更何况还不一定有我给你的钱多，你也知道，这么大孩子不太好出手的。”

          马海在一边听着江清雯说着自己听不懂的话，只感觉她嘴皮子好厉害，一脸崇拜的看着她，她应该去当律师！
        

        对面突然沉默了，江清雯只感觉心跳到了嗓子眼，好在，他有点动摇了！

        “十五！我最后的底线了，行就明天下午交易，不行，就别怪我了！”

         没想到这个女人竟然这么能说，不过如果真能赚到十五，也够了，人心不足蛇吞象这个道理他还是懂得！
        “行，那我得听孩子声音，知道她情况才行。”
        “行行行，我还能让她死了不成！明天下午我告诉你地点！来，说话！”
         刀疤男起身走到墙角，把手机对向苗苗。

         “舅舅我在……！”
         说时迟那时快，刀疤男一下子捂住苗苗的嘴顺便关掉手机狠狠的甩了她一个耳光！
        而她却没有哭，只是小小年纪双眼里就有了那份难得的坚强和倔强……

“挂了。”
        江清雯看着断线的手机，脑子里飞快的想着对策，全然不顾马海离自己之近几乎贴在了自己身上……
        而他，听到那声熟悉的孩童声，一时没忍住眼中老泪……

         “我现在给你转十五万，你明早取出来！”
         说着江清雯从一边拿出自己手机，这才发现脖颈处的热气，还有自己大腿上的一只手不知不觉两人几乎贴在一起……
           她本就穿着一身单薄的黑色睡裙，长度勉强可以盖住大腿根，几乎整条白花花的长腿裸露在外，暖橙色的床头灯给她匀称饱满的双腿镶嵌了一层金边，再加上她此刻心急如焚又紧张的原因，胸部呼吸起伏很大，而那对饱满的酥峰随着胸膛的起伏一颤一颤的，整个人的诱惑力几乎让男人失去自我......
       而马海，为了听清楚电话里的声音，两人已经肉体相贴，他的手也不知何时按在了她的大腿上，整个厚实的手掌半陷在莹白的腿肉之中，两人都没有及时发现……

         “你听够了没有？”
         脸颊适时飞溅两朵红云，马海也一下子反应了过来，连忙身体弹向一边，他真不是故意的，手刚挪走，大腿上就出现了一块红印……
       鼻息的香气久久萦绕，手掌似乎还残留着那份柔美，他暗暗的摩擦了一下粗壮的指尖……

         “明天，早上去之前，你按我说的做了，至于张警官我来联系，听到没有？”

         “就，就当俺，借的，俺下半辈子做牛做马，也闺还你的！”
       “呵呵，你觉得这个钱会没了吗？”
       不光不会没，而且还要那个人为此付出沉重的代价！

        “出去。”
       “好好！”
        事到如今，马海也来不及动什么非分的念头，现在当务之急是把苗苗接回来才行！他猛的起身，却不料几乎大半天没吃完一时低血糖，眼前一阵迷糊侧着直挺挺的倒了下去……
        “啊喂你……！”
         江清雯明显没料到马海这一举动，她知道他看着干瘦，其实还是有一定重量的，一个失力被马海压在床边，两人差点掉到地上去，眼前一阵阵汗臭味让她差点吐了出来！
        “不，不好，意思！”
        眼前短暂的模糊一时没站稳他强撑着想要起身，只感觉自己胸前紧紧贴着两团柔软的面团，布料里已经背压成了柿饼，睡衣里面不着寸缕，毫无支撑，那两团白肉肆无忌惮的彰显着它的丰隆，她不停的推搡叫骂着，她怎么也想不到都这个时候了他还想着怎么占自己便宜，亏自己这么帮他！

        “马海？”
         他一动不动，现在她感觉自己身上的马海有些不对劲，和一条死鱼一样，如果是以前，估计早就对自己上下齐手了，可是……
       “俺，俺脑袋，有点迷糊，马，马上，起来……”
         身体一向生龙活虎的马海竟然也有如此脆弱的一面，她一时竟然忘记了推搡，就这样任由他压在自己身上缓神……
        突然想起马海在店主老板门口当着那么多人下跪的画面，她一阵心酸，竟然同情起他来……
       那孩子是唯一一个真心对他好的人吧，突然遇到这样的事，自己恐怕也无法承受……

         “好，好了，对，对不起，俺，有点低血糖……”
         马海努力起身，猛的甩了几下头，试图清醒一些，中午吐了那么多一天几乎没喝水没吃东西跑来跑去，毕竟五十多的身体了，不像年轻人了。
        他一边按着太阳穴一边身形有些摇晃着扶着墙壁，慢慢向屋门外走去……
       自己，好像太过于敏感了……
       她赶紧从床上坐起来，整理了一下有些凌乱的睡裙，还有她不受控制的飞扬的思绪……

        “冰箱里有面包和奶，用我帮你热吗？”
        背后传来幽幽之声，马海回头，两人对视，她装作无恙的把目光放到别处。

        “谢，谢谢……”
       
       
第139章

           深夜时分，各家各户的窗口已经没了灯光，夜风吹刮着树枝与草尖，时不时扬起路边的尘沙，在地面画着圈盘旋着，就在此时，高处一家窗户重新透出了亮光...

          
           马海已经坐在客厅的沙发上，佝偻着腰身捂着脑袋，显然他头还是晕晕的，不似之前那般生龙活虎，这样的他江清雯还是第一次看到，印象中马海虽然年纪不小了腿还有些残疾，哪怕是之前在节目组时为了救自己受伤住院的时候，也从没如此脆弱过，尤其是他对自己上下其手时的样子，生龙活虎的不像是个五十多岁的人，突然见到他现在这个样子，心里不禁升起怜悯。。。
         看来，这个孩子在他心里真的很重要...

       打开冰箱，当手摸到那冰冷的食物时，看着沙发上坐着的颓废老人突然心生不忍……

     “我给你下袋面吧？”

         马海慢慢抬起头，了无生气的目光中逐渐露出了些许光明……

“好……谢，谢谢！”
      他点头如捣蒜，泥泞的眼角边那零星的光点让她不忍直视，放下手里干硬的全麦面包，从新拿出一卷挂面和几个鸡蛋……

        灶台前一点点传来美人下面的背影，说实话她好久没自己下厨了，不知道自己以前的手艺还残留几分，以前都是马海为自己准备吃的，现在，也轮到要自己动手做一顿饭给他吃了......

         如果是几个月前，她根本无法想象两人竟然也会有如此和谐的一幕，而现在，她竟完全忽略了自己现在的穿着……
         此时，灶台前， 她的头发被皮筋束缚在脑后，几缕墨黑的发丝随意的散落在绝美的脸蛋边，仅仅穿了一身黑色睡裙，香肩外露，那骨感精致的锁骨近乎透明，胸前更是波涛汹涌呈现与瘦弱的双肩截然不同的分量，下身几乎整条大白腿裸露在外，短小的裙摆勉强遮盖住最为羞耻的部位，好似被风轻轻一吹就能窥见一斑，那种若隐若现的诱惑无声的加温了清冷的氛围，任何一个男人看到这香艳无比的画面恐怕都没办法控制自己……

         不知何时起，她的心里已经不经意的有了另外一个人的身影，一个不能忽略的名字，那个曾经在自己最狼狈最需要人照顾的时候，出现在自己生命中，带给自己快乐，温暖的人。

        马海冰冷的心中升起浓浓的暖意，他近乎慈爱的看着灶台前忙碌的倩影，这样的景象对他来说如临仙境，难以想象如果以后一睁眼就能看到
这样的场景是那么美好，他真希望如果这是梦一辈子都不要醒来......

        看来，自己真的没看错，她不光长的和仙女一样，就是心肠也是这般的好，不禁想起前两次自己被欲望冲昏了头脑不停的强迫着她，心里一阵愧疚……
         俺，该，该要怎么对你……

         也许是身后沙发上那束炙热的目光射在她的皮肤上让她感觉到那股灼热，她悄悄回头看了一眼几米处的马海，两人目光相依撞时，竟短暂的擦出了难以言喻的火花，双双主动而别扭的错开目光，菜刀撞击案板的声音突兀的加快，手起刀落，整颗番茄被快速切成片，她悄悄伸手往下拽了拽那奇短的睡裙……


        另一面，昏暗的小破出租屋里仅靠着几个蜡烛勉强维持着光亮，裂皮的沙发前倒地了很多易拉罐，刚打过电话的壮汉越想刚才的对话心里越犯嘀咕……
         “你说咱是不是太快了？”
         “不快啊，明晚就有钱了！”
         比他矮一点的长头发小弟巴不得现在就能拿到钱，看到不远处墙角蜷缩着的小女孩，越看越觉得是累赘！
         寸头男自然也想快点拿钱了事，但是挂了电话以后电话里那冷静的女声越来越让他心生不秒，一般来说家长都是慌乱个不行，而那个女人竟然能冷静的和自己讨价还价，他现在如惊弓之鸟一般，些许的异常都能引起他的警觉，钱固然重要，但是要是翻了船那么就显得一文不值！

     

       难道他们报警了这个是专门和自己假装家长来谈判的！？
      

        “不过，哥，这个娘们声音真好听，哎呦听的我心里麻麻的，难不成是这丫头得妈？”

        不久前还担心事情会不会有万一的他，被电话里那天籁般的嗓音吸引的兴奋的搓手，他没别的爱好，就是超常的喜欢美女，更喜欢……

         “啥时候了还想女人，这事我得再想想才行。”
        寸头男则完全没有被那女声所蛊惑，因为他们之间才是零距离的对话，那声音中的威压柔中带刚，这女人绝不是什么好惹的角色！混沌的脑袋让他点了根烟起身走出屋子……

        “喂，小丫头，没想到你妈声音那么好听！”
         长发男眼看大哥走出屋，贼兮兮的的端着一盘剩下的鸭货来到墙角蹲在苗苗身前，伸手扯下了她小嘴里的抹布！

        “你们这两个坏人，警察叔叔不会放过你们的！”
       苗苗嘴巴刚解放，她圆溜溜的大眼睛满是愤恨的盯着这个男人，话音中可听到的丝丝颤抖，代表着她的恐惧！
         毕竟是个十岁的孩子，就算再人小鬼大，碰到这种事不害怕是不可能的！
         “对了，你妈妈好看不，是大美人不？”
         他满怀期待的问着，刚才的恐惧消失不见，有的全是猥琐！
      自己明明给的舅舅的电话，为什么和这个人打电话的是妈妈……
        “呸！”
         苗苗朝他脸上吐了吐吐沫，刚才还满眼色情的男人一下子恼羞成怒狠狠的甩了她一个耳光！

        “啪！！！”
      瞬间娇嫩的小脸上浮现出了一排刺眼的手掌心，脸上的疼痛让小小的她泪花不断，她坚强的咬着嘴唇，死死的盯着他，毫不退缩！
       
      门外吸烟的男人听到这声清脆的耳光声连忙嘴里叼着还剩半截的香烟撞了进来！

        “你打孩子干啥！？”
        说完他凭借着一股子力气扯着小弟的后脖领瞬间把他拽倒在地！
        墙角的苗苗和摔了个屁股蹲的男人都一脸惊愕的看着他……
         寸头男一把抢过小弟手里的一盘子鸭货放在苗苗的腿前……

        自己的孩子也差不多这么大了，说来惭愧，在孩子母亲那里很久没见过了，看着她隐忍着眼泪的样子，那一瞬间想起他以前喝醉酒对老婆拳打脚踢时，同样蜷缩在墙角的身影……
       想起自己也情急之下给了小丫头一耳光，心里不由的不舒服。
        他只是绑架，不想真的对小孩子有什么出格的举动，毕竟，他的目标只是钱，虐待孩子这事他还是做不来。

         “哥，这死孩子吐我一脸！”
         “你小子打人家母亲主意人家不吐你！”
        房子隔音弱的可怜，里面说的什么在外面他听的一清二楚，好在周围一片是刚拆掉的旧房，四周荒无人烟……

         “吃吧，刚才，我为了打你那一下给你道歉，主要你当时如果说出来我们就没后路了，一时激动，叔叔给你道歉，吃……”
       寸头男眼角的刀疤此时因讨好的笑容更显狰狞。

         眼看着这个男人还算有一点人性，刚才恐惧的阴影笼罩下她似乎看到了一点点曙光，一直以来脑袋里的小想法也蠢蠢欲动起来……

        “手……”
        身后的麻绳绑的实在太紧已经在手腕上勒出了一道血印，疼的她脑门都是汗……
      “我给你暂时解开，吃完再绑上，不许有别的想法，听到没！？”
        “我，我想小便……”
       苗苗红着小脸小声说道，楚楚可怜的样子确实让人心有不忍。
        “你带她去，我还有点事！看紧点！”

         走出屋，两人的身影被月光拉的老长，一高一矮，走在一片废墟的红砖上，长发男越想刚才的事越憋屈，看着眼前的苗苗越来越生气，一个正蹬在她屁股上出现了一个脚印，她小小身体哪能受的了这么一踢，一下子前扑到了地上，满是带有棱角的红砖硌的她胸口钻心的疼痛！

          “快点的，你要敢跑看我不打你！”

         苗苗虽然手脚被松开，被绳子长时间勒着手脚已经无比生硬，但看着眼前一片平地心生绝望，如果跑自己绝对不可能跑的了的！
        她找了一块石头作为掩体，长发男在几米外， 她背对着他假装蹲下，实则趁他看不见自己身前时，快速抬起手腕拨打着电话！

       这是马晴不久前给她买的防丢手表，看似一只一个大表盘，实际可以打电话打位置！
      这也是她最后的救命稻草！一直以来她都反感手腕带着这个东西，没想到现在却派上了用场！
       一边用余光看着背后，一边不停的在表上拨着熟悉的号码，小小的手指因冰冷而颤抖个不停！
        “您好，您拨打的电话已关机……”
        关机！！！
       当手表里听到妈妈手机关机时她心都凉了！小小的身子差点一下子坐到地上……


         “好了。”

          终于，江清雯端着一碗西红柿鸡蛋面迈着一双耀眼的大长腿走了过来，她身材修长，一袭黑色诱惑，脑后的粗粗的黑马尾如瀑布般倾泻而下，随着步伐不停飘扬，宛若人间妖精。

         “谢，谢谢！”
        马海连忙小跑了过去，完全不怕滚烫的碗沿，一把接了过来，即使垫了层薄布依然把她手指热的连忙捏了捏耳垂……
        “烫！”

         “没，没事，俺手老皮厚的很，不怕！”
         确实，马海手掌一层老茧哪和江清雯一般细皮嫩肉。
         “你吃吧，我回屋了。”
         刚才两人对视之后不知怎么江清雯有意无意的回避马海的目光，她扭过头想要往房间走去。

        “你，你能陪俺，陪俺吃不……”
         他大胆的把心里的想法说出口，已经看了她的背影许久，如此可遇不可求的好女人让马海心动异常，只是不知道自己这样的癞蛤蟆是否有资格让她陪同，长久以来的自卑感让他甚至有些不敢抬起头来看她......

        显然，这直白的要求让她顿了下脚步，现在马海给她的感觉越来越让她捉摸不透，这种未知也让她越发的烦躁！
        “我困了。”
         没有回头，等待着马海的则是一声无情的关门声……
        他低头看了看茶几上来自她的一番心意，正不停的冒着热气……
      如果她，对俺，也和这碗面一样热乎，就好了……
        想是这么想，其实他已经无比满足了，他知道，她一直都是嘴硬心软，她是在乎自己的！
       可惜，如此一个无可挑剔的女人就快嫁给别人了，心里猛的发堵，对江清雯的占有欲也愈加强烈......
      他拿起筷子，开始狼吞虎咽......
       好吃，好吃！

       "嗡……！"
         手机再次响起吓得马海在温柔乡中被惊醒，心脏都要从喉咙里蹦出来，现在已经养成了条件反射，只要是电话来，他都以为是那个绑匪！
      这么晚了他还有什么事吗！
      他本想让江清雯接，但是，他不能总是依靠别人了，毕竟，这是自己家的事情，她也忙了一天了，他不忍心不停的去打扰她……

       “喂……”
        沙哑不清的嗓子全是恐惧与不安，他颤抖的伸出手抓住腿边的衣服，一副如临大敌的模样......
       “舅舅！”

         当脑海中的想念化作成具体的声音，手机从手中缓缓滑落都没有感知，他黄浊的小眼这一刻
竟然湿润的厉害......
       "苗，苗苗你在哪？！"
       他慌忙的接住差点脱落的手机，放生地喊道，声音颤抖而又哽咽，仿佛在梦中！

        屋里的江清雯也听到了马海的叫喊，刚上床的 她鞋子都没来得及穿赤着脚丫从房间跑了出来！

       "呜呜......舅舅，舅舅，我被坏人，打了，你，你快来救我！"
       听筒另一端传来隐忍的哭腔又不敢让声音被身后数米外的人听到，只能用嘴紧贴着手表，听到马海的声音那一刻泪珠如断线的珍珠，哗啦啦的往下掉......
       马海听到小丫头的诉苦时，一颗心揪紧的厉害，脸色煞白，身躯僵直，一股寒冷瞬间从脚底蔓延至四肢百骸......
      他们，竟然……！！！
       一贯懦弱求全的老眼这一刻第一次有了杀意，让在一边的江清雯看的心里咯噔一下！
       "别哭啊！舅舅一定去找你！你在哪知道吗！"
      马海急得站起来原地转圈，虽然马家条件不是很好，但不妨碍这孩子从小娇生惯养被大家捧在手心，现在竟然！！！
       他恨不得现在就直接杀了那个狗东西！

       
      "我在，郊区，呜呜呜，具体我也，不知道在哪，都是房子的砖头，我不能说太久，我给你发位置，还有你千万别给我打电话，我的表没静音不然就被他们发现了......"
         “好了没！？”
        显然后面数米处的男人等的有些不耐烦，把手里的烟头扔在地上旋转着脚尖踩了几下。
        “马上好了。”
        “我，我先挂了，我现在给你发！”
        “他们，几个人？”
        “嗯，两个人，有一个，就是在游乐园门口看我的那个，眼角有个刀疤，我挂了，舅舅一定要来救我！……”
        马海刚准备说话的嘴巴被挂断声活生生堵在了嘴里……
       他想起来了！他当时就觉得那个人眼神有点奇怪， 他还不安的抱了抱苗苗！

         马上，一个x信消息崩了出来……

        这是……

        由于话筒另一边声音太小，江清雯在一边看着马海的样子干着急，突然，马海一个急转身她来不及背影瞬间被马海撞到肩膀失去重心一屁股坐到了地上，跨间的睡裙一个上扬，露出了一小点白色底裤……
         
         马海一阵风似得冲出房门，他咬牙切齿，一双眸子猩红，恨不得将那个打苗苗的人碎尸万段！

         “喂！！！”
        江清雯完全没听清电话里说了什么，只是第六感知道肯定是和苗苗相关，她来不及顾得尾椎骨处的疼痛，连忙起身跑回屋子里胡乱从衣柜里拿出一件秋季的风衣裹在睡裙外，穿着门口的老爹鞋追了出去！

         马海现在就是一个瘸了腿的愤怒的公牛，任何事情都无法阻挡他，包括身后江清雯接连的叫喊声！
       这样的马海第一次让她从心底里害怕，从没见过他这样！
       他毕竟一条腿伤残，很快就被江清雯追上，午时的小区里空无一人，到处黑漆漆一片，只剩下一黑一白一老一少的身影正在追逐，江清雯费力的追上马海，一把抓住他的胳膊！
        “马海怎么回……呀！”
         刚抓住他谁知他胳膊往后一轮，正在小跑的她重心一个失控，侧扑到地上，右手下意识的想要撑住地面，与地面摩擦了一下，瞬间掉了一层表皮！

        马海终于被身后的闷声惊醒，一回头，江清雯正坐在地上捧着右手手腕，痛苦的看着手根处正在渗血的伤口，无比怨恨的蹬了一眼马海！

          “俺，俺不是故意的！”
          眼看着她手掌根处的血丝正一点点从尘土中渗出，他慌乱之下一把抓过她的小手张开大嘴对着那破皮处猛的吸了几口！
       自小，母亲就说过如果被不干净的东西碰出血一定要马上吸出来，不然容易破伤风，！

       “好了，到底怎么了！！”
       眼看着自己的手被他恶心的裹吸，那温热的唾液和舌头让她十分不自在，连忙挣扎着从他嘴里抽了出来！

        “你，你看！”
        马海连忙从兜里拿出手机，给她看苗苗发来的位置！
        “苗苗给你的？！”
        对话框联系人清清楚楚的写着苗苗两个字！
        “对，那，那帮人还打苗苗，俺，俺要去杀了他们！”

        “你给我回来！”
        马海说着站起身又要往小区外跑，一下子被江清雯喊住！

         “现在要报警才对，你这么愣头青一样的去能救她吗！”
          “他们， 他们就两个人！早上我在游乐园门口见过他，当时他就看苗苗眼神不对，我当时没想那么多……”
        显然马海已经被愤怒冲昏了头脑，他刚才这么粗鲁的对待自己她并没有放在心上，反而因为有了具体位置而轻松了许多，这样一来，就方便多了！
       “两人怎么了，你能打得过他们吗！”
         显然马海瘦小的体格她没有在意他的战斗力，况且就算两个人也都是亡命之徒，他这样去无疑是让事情更难办！
         “那，那怎么弄……”
         马海和做错事的小孩一样，还好现在唯一能劝的动他的人就在身边，在江清雯的严厉指责下，他和个无头苍蝇一样！

         “你先把位置发给我，跟我上车！”

           说完，她转身走向地下车库，发根的皮筋不知何时已经掉落，一头黑长的秀发倾泄而下，披散在香肩上，精致绝美的面孔上带着不属于这个年龄的坚毅和沉稳，她扯了扯胸前的风衣扣子。
      这一刻马海觉得自己和闺女真是差距很大，有能力的人，真的不一样，听到苗苗被打的时候他头快炸了，现在想起来自己真是太冲动了，还把她弄伤……

        “嗯，好的，麻烦您了，我有情况继续和您说！”
        深夜的高速公路车子出奇的多，难道是因为五一假期吗？车子速度根本跑不起来，江清雯开着车，第一时间就把知道的情况报告给了张警官，对方也简单的叮嘱一下下一步计划，具体还要明天早上才能商议。

        马海幽幽的看着江清雯的右手，因为手掌擦破了皮导致她只是右手手指轻搭在方向盘上，掌心悬空，他无比自责！

           
        “啪！”
        车子猛的晃了一下，江清雯挂断电话以后不可思议的扭头看向马海，他在干什么，突然给了自己一个耳光？

         “闺女，对，对不起，俺刚才一时冲动，伤到你了……”
         原来是因为这个……
        他一个没经历过什么事的老人突然经受这样的意外一时冲动自己是可以理解的，她并没放在心上，不过尾椎骨和手掌现在确实隐隐作痛，加上要开长途确实不舒服，为了苗苗，她能忍。

         “叮咚……”
         马海手机来了一条语音信息……
        “闺女，你听！”

          “因为你们报警了，时间再约，如果还有下次，你们懂得。”

         江清雯双手紧紧捏住方向盘，眉头紧锁。
         他是怎么知道自己已经报警了的，怎么可能呢！
         原来如此，他，他们肯定是知道报警了，所以才会打苗苗的！
       
       “闺女，要不，俺自己把钱送过去，咱不和警察说！？你的钱俺这辈子做牛做马也会还你的！”
       马海脸上紧密的皱纹在这一刻深深的皱在一起，他不知道他们怎么知道自己这边已经报警的，他只是不想苗苗再收到伤害！现在看来他们没说谎，他们真能做出来！

        “你觉得他们真知道？”
         马海慌乱的坐立不安，被江清雯突然问的一愣。
        “我觉得他们是故意诈咱们。”
        “什，什么意思……”
        马海脑子显然转不过来弯，迷茫的看着她……
        “你想，他们和咱们相距这么远，按道理不可能会知道的，他们大概率是故意这么说，如果咱们报警了，肯定会投鼠忌器，从而不敢再依赖警察，如果没报就更好，这是他们故意试探咱们的。”
         她虽目视前方，脑子里却不停的想着各种对策，如果被他们牵着鼻子走那才是被动，而且她相信他们不会轻易撕票，显然是赔本的买卖。

        “那，那万一他们真知道呢，他们都打苗苗了！”
         马海不敢赌那一点概率，得知苗苗被打他比死了还要难受， 他接受不了苗苗作为赌注！

       “咱们一会先去苗苗发的地方看看，如果他们还在，说明就是故意诈我们，如果他们走了，那就再说，你觉得呢？”
       他花了几分钟消化了一下她的话，确实有道理，如果他们知道自己报警了那么他们肯定不会在一个地方久留！
        “闺，闺女你真聪明！”
        马海嘿嘿嘿的笑个不停，逐渐仰望起她来，而她，则不屑的笑了一下，谁和他一样那么大脑里都是浆糊！

……
        “哥， 他们报警了！？”
        刚进屋，小弟一听刀疤寸头男对着手机说的话，吓得一下没站稳，下意识掐住了苗苗的脖子，很快憋的她小脸发紫，她伸出手腕上带着触目惊心血印的双手，拼命的想要把他的手扒开，小嘴不停开合却发不出任何声音！！！

        “你放手！疯了！我诈她们呢！”
        眼看着小丫头被掐的就快不动了，他赶紧冲了过来扒开他的手，狠狠的推了小弟一下！

        “咳……咳……！！！”

       苗苗脖子被放开时猛烈的咳嗽起来，窒息的带来的死亡的恐惧让她双腿发软差点跪在地上， 她大口呼吸，泪水夺眶而出！
       这是她第一次体会到世界的黑暗，即使她再坚强，终究是个孩子，很快小脸上的泪痕和一块块灰土相混合哭的和花脸猫一样！
       舅舅，舅舅，你在哪！

       “孩子不哭！”
       刀疤男拍了拍她的后背，眼看着这么小的孩子被这样对待也是心生不忍，但是没办法，自己又有谁来可怜……

        看她缓了过来，拿起墙角的麻绳再次不顾小丫头的死活挣扎，把她手腕脚腕再次绑了起来……
     
       这是？
       这才注意到她手腕上的圆表，他警觉的低头看了看，顺便按了几下……
       屏幕一亮不亮，应该是没电了。

        “小丫头乖点，等钱到位叔叔就放你。”


        本来两个小时的长途活生生跑了三个多小时，刚进城区就感受到这个城市的冷清，和自己的城市不同，这里没有高楼大厦，一片片都是几层楼的平房，街上行人寥落，车辆稀少，连路灯大多也是坏的，车子行走在这种非铺装道路上不停的摇晃，目光所及，宛若一座空城……

         江清雯顺着导航的地点一路颠簸，直奔郊区的一个废弃楼区，在无车子可以行走的道路，她只好停下来，两人从车上下来。

         这里以前看起来是一片居民房，一片片到处都是老旧房屋被拆除以后剩下的红砖水泥，不仅如此，还有一些残垣断壁和垃圾堆积在这里，随处可见，在黑漆漆的夜晚中尤为的阴森，空气中弥漫着一股垃圾腐烂的味道，让人作呕，放眼望去尽头是一座矮山。
      呵呵，他们还真是想好了退路。


          “闺女，就是这！”
         马海看着手机定位，确定是这里无疑，焦急的看着这一片平原一样的废墟，只恨没有透视眼，苗苗，越来越近了！
         “走吧。”
        “闺，闺女要不，俺背你，这里，都是砖头，容易崴脚……”
          “不用。”
          “那，那你，拉着俺……”
         马海看着那棕色风衣下完美的长腿珠圆玉润，如果摔在上面怎么得了！
          看着马海那结实的手掌，江清雯犹豫了一秒钟，缓缓伸出手抓住了他的手掌，他也攥住了她柔若无骨的小手......
       好像，这是他们第一次正式牵手，她可以完全的感受到他沟壑一般的掌纹……
      此时却出奇的安心，因为他那丑陋的脸庞看起来却不再丑陋，而是满满的关切，毫无杂质……

         脏乱的小房之中几根蜡烛还在燃烧着最后的火焰，眼看着就要燃烧至根部，一阵风从门缝中吹过，火焰摇晃个不停，忽明忽暗。

           苗苗眼睛睁的咕噜圆，看着沙发两头一边一个半躺着的两个人，正仰面朝天的打着呼噜震天响，废弃的啤酒易拉罐被仍了一地，她悄悄的用手在身后一点点试图从麻绳中抽离出来，可是被磨通红的手腕连续传来的疼痛让她不得不放弃，转身透过满是灰尘的玻璃窗看向天边明月，一股股眼泪涌出，想念舅舅，想念妈妈，想念姥姥，苗苗，好饿……

        朦胧间，似乎一个身影出现在窗外，那高挑的身材美丽的脸庞正眼冒热泪的看着自己……
      是……
       是仙女姐姐！？
       不可能的，她怎么会在这呢，自己是出现幻觉了……

          小屋外的两个黑影逐渐逼近，走了大概一百米就看到角落处这个窗户依稀透着亮光的小屋，在一片废墟之中是那么的显眼，江清雯明显感觉手被握的一紧，显然，马海也发现了！

        “闺，闺女，那边！”
        可以听出马海的激动，他强压一地嗓音，下意识之中手逐渐用力，都忘了她的手在自己手里，浑浊的眼睛直勾勾的盯着不远处唯一没有被拆除的小房，恨不得直接冲过去！！！

        “嘘，弯下腰……”
        江清雯自然知道那意味着什么，她强压着狂乱的心跳，对着马海比了个嘘声的手势，更是减缓了脚步，试图让脚步声更小，两人前后反转，现在由江清雯拉着马海的手一步步往去，两人弯低了腰身近乎融入在黑暗之中……

         一路摸到小房周围，她甚至压低了呼吸，四周只有耳边那呼呼吹过的夜风，时不时有废弃的塑料袋被吹至半空，如此近距离的靠近亡命徒，说不紧张是骗人。

         眼看着离窗台越来越近，似乎看到了一半个小脑袋，是她！！！
       心中的狂喜让两人双手紧紧捏在一起仿佛一对亲密无间的恋人，那个小脑袋好像感受到了外面来人一样，当她回过头时，四目相对，本来天真烂漫的小丫头眼睛无神没有了属于她那个年纪该有的光彩，还有脸上一行行和灰土混合的泪痕，白天时看到她一身干净的衣服到处都是泥点，正跪在窗台前可怜兮兮的望着窗外，看的她鼻子一酸，眼泪上涌，她再也控制不住， 她看不了这个场面……

       
马海在一边看着自己的外甥女一下子用身体扑在窗上，一行行老泪从耷拉着眼皮的眼角处哗哗流淌，已经做好了心理准备，但看到这一幕，情绪还是不受控制，和说哑语一般，笨拙的比量着口型和手势，看到她瘦弱的肩膀不停的耸动抽泣，他心如刀割，第一次脑袋反应这么快，想起小丫头小时候自己逗她时屡用不爽的动作，装大猩猩……
        后退了几步和大猩猩一样鼓着嘴试图唤醒苗苗的笑容，她不该这样的……

         一直以为是幻觉的苗苗，纯真的眸子逐渐对焦，瞪大了眼睛，不可置信的看着玻璃窗外的两人，一下子想起什么，猛的回头看去，还好，刚才他们俩喝了不少酒，睡的比较死，没有发现！

         “闺，闺女，俺，俺现在就进去救她吧！”
         马海实在看不得外甥女就在里面而自己什么都不作，大不了，和这两个人拼了！！！
       说完就连忙在一片的地上试图找个可以防身的东西！
         而江清雯则把脸凑的更近，依稀可以看到沙发上正不停打呼噜的两人，显然现在是最好的机会！
       “等我和张警官说一下！”
        
         她对着窗户里正可怜巴巴的看着自己的小丫头努力笑了笑，示意她不用担心，姐姐会救你出去的！

         “为什么他们现在到不了，现在他们就在睡觉是最好的机会！”
        江清雯往旁边走了走，显然对电话另一头的答复非常不满，如果第二天两个人醒了，事情就会麻烦很多，难保他们如果发现了会做出什么，就算是用钱换人，如果他们不履约继续怎么办，又或者让他们跑了，从和他们一系列的对话中还有现在他们选的逃跑路线，都代表他们不是那种无脑的绑匪，眼下就是个完美的机会，她不想夜长梦多。
       “好，我知道了！”
       说完，她不客气的挂断了电话，一向情绪稳定的她罕见的主动挂断了别人电话。

        “闺，闺女警察叔叔怎么说……”
        马海见她脸色不好看，大概猜到了一二，手里的木棍握的更紧了……

        “他说他不是这里的警察，事出突然，现在太晚了这边没办法及时赶来，最快早上。”
         
          “那，那俺进去，他们睡觉，没事！”
         江清雯立刻抓住他的胳膊，摇了摇头。
       只有一次的机会她一定要仔细考虑周全才行。
         “你让我想一下。”
         她摸着下巴围绕着小屋子转了几圈，最后轻轻推了一下门……
       没有锁……
       
         …………

         “不，不行俺，俺不能让你去！！！”
         两人在屋外小声的争论着！
        这本来就是他家的孩子，闺女能帮自己到这个份上已经很感激了，怎么可能让一个女人冒着这么大风险去救人！
        “你之前说过你看到过他们，说明他们也见过你，而且你腿脚不好，万一你被发现了，就都漏了！”
        “那，那你要是被发现呢！”
       马海激动的面红脖子粗，他不允许闺女在自己眼皮子底下做这么危险的事情！
         “我可以假装喝醉酒被人带过来迷路的，我把他们引到另一个屋子，然后你就悄悄进屋把苗苗带走。”
        她低头看了看自己的穿着，情急之下外面就穿了一件风衣，里面穿了一件睡裙，还真是挺像风俗女子的……
        当然，最好的结果就是两人不醒，能让她顺利带着苗苗脱身是最好，不过什么都有万一。

        “那，那这样你，不就，在，他们手里了！”
        “你，不是挺有劲的吗，到时候我会尽量把他们注意力吸引在我这，应该会背朝着你，你不是总说看我比自己命还重要吗？是时候验证一下真假了。”
         江清雯笑的有些飘渺，好似不是自己以身犯险一样，说的云淡风轻，她莫名的喜欢那个小丫头，如果可以，自己一定要不惜代价就她出来，因为她的走丢，她一直在自责，如果不是自己的偏执，不想看到马海，也不会没有把她送回去，现在，弥补的机会就在眼前，她，不是一个退缩的人。

           “俺，俺不，不同意！”
          马海还是不能同意她和那些流氓硬碰硬，自己去就好了，大，大不了，自己和他们拼了！

         “其实他们大概率不会醒，不用担心，如果有万一，我的一切，就交在你的手上了。”
        
      苗苗抽泣的样子历历在目，眼看着正处于慌乱之中的马海，第一次，她的目光是如此坦然，也是第一次如此押注在马海身上，你，我，应该没有看错的吧，如果，有万一，请不要让我失望……

       说完，她不顾马海的反对，兜里揣着一根在地上捡的一根圆珠笔，毅然决然的轻轻的推开门走了进去……
        

第140章

“闺……！”
          她半个身子已经进入了破房，马海一把拉住她的手，和现在这个夜晚一样，凉的没有一丝温度……
        “记得我刚才说的。”
         江清雯回头若有深意的深望了马海一眼，稍加用力甩开了他，转身轻探了进去……
        被留在原地的马海紧张的捏紧了双拳，这一刻他感觉自己是这么的没用，竟然让闺女以身犯险！希望那两个人不要醒过来！他转头焦急的眺望远处的路口，期盼警察快点赶到！

          刚一进屋，迎面来的泥土味混杂着酒精味道差点呛的她咳嗽了出来，惊的她连忙捂住了自己的嘴巴不让自己发出一丁点声响！她轻点着脚尖，短暂的让眼睛适应屋里的光线，在两人在门外徘徊之际，屋里的蜡烛也终于被烧尽，一片漆黑，更是加深了那未来的未知感，借由窗外洒落而入的月光，依稀能看见通往客厅不到两米的狭窄过道地面上横七竖八的躺着各种垃圾，酒瓶、啤酒罐、饮料盒、纸杯、筷子等各种东西......
       她皱了皱眉头，点着脚尖避免踩到发出声音把两人惊醒，小步的走向客厅，一双匀称修长的白腿即使黑暗中，依旧那么不可忽视......
       江清雯看似冷静，说不紧张肯定假的，呼吸都变得急促起来，可以清楚的听到那快跳到了嗓子眼的心跳，毕竟面对的，是两个亡命之徒，一招不慎，如果落入他们的手中，后果可想而知！她的每一步都非常谨慎小心，每踏出一步都仿佛有万斤重量般压的她喘不过气，就像是在走钢索，一个不注意就会粉身碎骨，耳边的鼾声越来越近，危险也越来越大，不过这也是对她的一个提醒……
         终于，江清雯走到了客厅......
         在昏暗的月光下，隐约看清楚对方两人在沙发处露出的两个头，此时苗苗自然是第一时间发现了进到小厅里的仙女姐姐，短暂的惊愕后，小小的脑袋摇成拨浪鼓，示意她赶快出去，江清雯轻抚着墙壁慢慢靠近沙发，当距离两人越来越近时，江清雯突然停住了脚步......
         因为她听到了细微的声音......
         男人鼾声在黑暗的环境中毫无征兆的嘎然而止，沙发下的弹簧似乎被挤压了一下，突兀的嘎吱响惊的江清雯瞬间冒出冷汗，没有丝毫犹豫连忙在沙发后面顿了下去试图与黑暗融为一体！

        “嗯……”
         其中一个男人似乎有些不舒服的哼唧了一声，随后调整了一下姿势江清雯立马屏住了呼吸，攥紧了拳头，不敢再乱动一下！
       时间在这一刻仿佛陷入了沼泽，每一秒过的都是如此的缓慢，她不敢再轻举妄动，单膝跪地的姿势保持了许久，整条右腿已经有些发酸，终于，男人鼾声逐渐响起，她才从大气不敢喘的状态松懈了下来，一手轻放在自己的胸口，应该是在试图缓和自己紧张的状态……
        
        还好，还好……
       她重新整理了一下紧张的情绪，一双乌黑明亮的眸子在黑暗中熠熠闪耀，悄然转了一圈，慢慢重新起身……
       好麻！
      由于神经长时间处于紧绷的状态加上一个姿势保持了几分钟，已经感觉感觉不到右腿的存在，刚站起身，身体不受控制的摇晃了一下，她本能的用手抓住了沙发靠背，离正在打鼾的男人脑袋仅仅不到一拳！

         苗苗看着眼前不远的仙女姐姐激动和恐惧并存，她怎么也想不到她竟然会来救自己，就她自己吗？舅舅在哪里，怎么能让她自己进来！
      她强忍着抽泣，努力睁大了眼睛，看着江清雯和沙发上的两人，心里不停的做些祈祷……
        不要醒，不要醒……！

         马海也同时出现在苗苗紧靠着的窗外，试图聋哑人一样不停的对着江清雯比划着什么，看得出他比她还要紧张！

       要快点了，不然夜长梦多！
       江清雯对着马海摆了摆手，示意他别出现在窗口，随即眼睛直直的盯着沙发上的两人，点着脚尖快步向前走到苗苗的身前蹲下。
      

      "姐姐，谢谢你……"
        苗苗哽咽的小声说道，配合的把身体半扭了过来，让她解自己手腕上的麻绳更为方便一点。
       "苗苗别哭，姐姐这就救你出去，一会不管发生什么，别回头看，知道吗......"
       江清雯在苗苗耳边小声轻咛，顺便用手背擦掉小丫头眼角流淌而出的泪水，心里一阵难受，她轻拍着苗苗的肩膀，试图给她勇气......
      苗苗似懂非懂的点了点头，她不知道为什么，只知道她一定要听美女姐姐的话才行。
       现在不是儿女情长的时候，必须赶紧解开绳子才行！她手腕上被绳子已经磨出了一道血痕，看的她心里不是滋味，这么小的孩子竟然要受这样的罪！这两个真不是人！！！
      可是越是着急，绳子的死结就好像和她作对一样，赶紧越来越紧！
      江清雯皱着眉头手上动作之余，时不时回头看向沙发上的两人时刻观察着他们的动向，如果，万一，她进屋前，已经做好了对策，希望用不上……
       苗苗扭过身后，她这才看清她手上的绳子另一头被死死的绑在一根生锈的水管上……
      也是，如果不绑在水管上，苗苗自己爬也能爬出去，自己怎么这么笨！
      她放下手大脑飞速运转，还是等出去再慢慢解吧，现在必须把绑在水管上的死结解开才行，然后自己把苗苗背出去！
      江清雯连忙站起身，强忍着晕厥感，把手伸向
绑在水管上的死结......
       "嘶......"
        江清雯倒吸一口凉气，死死咬紧嘴唇！手指上传来的疼痛让她的脸色变得苍白无比！她的额头已经渗出细密的汗珠......
      因为着急而太过于用力，大拇指平时留着的长指甲这时反而成为了阻碍，一个用力竟然断成了两截，掀开了一小片指肉……
       十指连心，哪怕是一点点，那股钻心的疼痛时刻在考验着她的忍耐力，黑暗之中完全看不清大概，麻绳无比的粗糙，很快她不粘阳春水的柔嫩指肚被磨的发红……
       房屋里除了男人们的鼾声空寂的可怕，她额头正不停的往外渗着细汗，身下小丫头正泪眼婆娑的盯着自己，自己要坚持，坚持！
       快点……快点……
       她来不及擦正缓慢流落到睫毛的汗水，心里不停的催促着自己，可是那死结就好像和她作对一样，她越想解开，就绑的约死，这无疑加重了她心中的烦躁，胸膛里的心跳仿佛就在耳边……
        咚，咚，咚……
       马海正在外面蹲在窗户下和打坐一样闭着眼凸隆的大嘴不停的小幅度开合正在默念着什么，而她，所有注意力都在绳结上，就连身后一人鼾声停止都没有发现……
        
         一阵尿意袭来，扰乱了长发男的睡梦，他皱了皱眉头，很不情愿的挤了挤眉头，迷迷糊糊的逐渐睁开了眼睛……

        他本能的第一时间看向两人的摇钱树，看看有没有异样，还好，还在……
      只是……！！！
       一双大长腿在一片漆黑之中是那么的突兀！

        “谁！？”

         一声凌厉的质问让一边的刀疤男子不悦的挠了挠头，同时，对面的三人更是心生绝望，尤其是江清雯，那一刻她清楚的感受到自己刚才还躁动的心跳被惊的停跳了一秒，一阵恐惧从脚底瞬间升起！！！
 
       苗苗被吓的眼泪一个劲流个不停，自己还好说，姐姐，姐姐怎么办！

          闺，闺女，被发现了！！！

         马海虽然是闭着眼，耳朵倒是一直听寻着里面的声音，当听到屋里男人的质问声响起，他好像一早就准备好了一样，连忙起身，弯着腰往房屋后背的一片山林中跑去，速度之快让江清雯那空洞的目光越发的发凉，犹如一盆冷水从头浇到脚……

       他，他这是，准备丢人苗苗，和自己吗……
      不会的，他不是这样的人！

      “哥，哥快醒醒！”
      长发小弟赶紧抓起放在一边地上已经锈迹斑斑的斧头，一边用力的推搡着一边还在睡觉的大哥。
       “烦死了，怎么了！！”
       刀疤男不悦的反推了回去，正做美梦呢，让这家伙吵醒了！
        “哥有人进来了！”
        他一听猛的睁开眼，手下意识的摸向口袋，掏出一把弹簧刀！从沙发站起身来，一片黑暗之中之看到眼前一个莹白的长腿，两人对了对眼神，似乎是个女的，让他们从惊恐中有些放下心来，但还是拿着刀， 咽了咽口水慢慢走向前去……

         “哎呦，这是哪呀……”
       她掐着嗓子发出的声音如猫挠一样痒在两人心中，转过身前，余光看到窗外不远一个瘸腿的矮个子身影，也让她重拾信心，她用自己身子挡住窗户，现实就是现实果然……
       还好自己进门前已经做好了万一的准备，她没有慌乱中找不到方向！
       苗苗在原地坐着一动也不动，她知道现在一定要和姐姐装不认识才行！
      江清雯捂着额头身形有些摇晃好似喝醉酒一样转过身，迎面而来的闪光灯十分刺眼，她用手稍微遮挡了一下，处变不惊一直是她所擅长的，即使心中已经风起云涌，但，她还是那个她，现在，只能指望马海了，而且，警察应该快到了吧，这一切都是她最后的底气。

        看到美人娇艳的绝色容貌时，明显手中拿着刀的两人宛如痴汉一样痴痴的盯着仿佛定住了一样，就差流口水了，一觉醒来如此荒芜的地方竟然有这么一个大美女出现在眼前好像做梦一样……        而这一幕，也正中她心怀！
      “好热……”
      江清雯故作风骚的撩拨了一下头发，顺便解开了风衣的扣子，里面的黑色真丝睡衣包裹着两团高耸的肉团，她媚眼如丝，承受着两人如x光一般扫射的目光，两人身下以非常夸装的速度一柱擎天，她心中惊恐之余，只有无尽的嘲讽，没想到，自己竟然有一天要使用美色这个武器，同时，也是她最有信心，她不信能有男人扛得住自己故作风情的一面！

         刀疤男只感觉喉咙发热，第一个冷静了下来，这么晚这个女的这么正好就在这里……
      而且，这声音总是感觉好像在哪听过……
       “你，出去看一圈。”
       长发男正猥琐的看着那一双大白腿，显然一时没听到，被刀疤男用手肘捅了一下这才恋恋不舍的收回目光！
       
         刀疤男强压着被蛊惑的冲动，好大壮硕的身影没有一开始那般紧张，倒是多了许多玩味，他一边猥琐的笑着，一边拿着手中的弹簧刀慢慢走上前去，那刀尖上反射出的阵阵寒光让她心头一紧！

    “美女，这么晚，怎么在这呢？”
        他猛的抓住她的手腕，力度之大让她手腕和断了一样！与此同时，他仔细的看了看麻绳的死结，又看了看女孩……
        “我，我被人带到山上，他，他爽了之后就把人家扔下了，哥哥松手嘛，疼～”
       江清雯都不信她自己口中能说出这么肉麻的话来，自己都起了一身鸡皮疙瘩，只是事到如今，她必须这样才行！
        她楚楚可怜的美眸泛着泪光看着身前这个高了自己一个头的好大男人，其带来的压迫感是难以想象的！
        眼看着绳子并没有什么异样，他心里算是放松了点，不过这么漂亮的脸蛋谁能用完就扔了啊，对她说的话他还是半信半疑，突兀的出现在自己屋里，有这么巧合的事情吗？
        “哥，没人。”
        长发男子也从门外进屋，他迫不及待回来看这个从天而降的美人了！刚到屋里，就一脸猥琐的对着江清雯上下打量个不停！
      真是极品！
     
         “给你个机会，你到底来干什么的，不然，这么好看的腿就……”
         刀疤男显然警惕心强了不止一个层次，说话之间，江清雯只感觉那把明晃晃的刀贴在自己的大腿上，有意无意的来回摩擦着，那阵阵金属的寒意传至她的全身，感觉身上细小的汗毛都竖立了起来，她咬牙硬挺！同时大脑在飞快的思考着对策！
       对了，来的时候开的导航，她想起来一个地点……
        "就，就是被人带出来的嘛，我是xx舞厅的。"
      她表现出很害怕，这个时候如果冷静才是不正常的，她连忙举起双手。

         “孩子，你认识她不？”
         苗苗弱弱的抬起头，看了看江清雯，摇了摇头。

        呼，还好这孩子聪明……

          “你叫什么名？我经常去怎么没见过你？”
        她说的那个舞厅他之前经常去，和经理都熟悉，这么绝顶的美人他不可能不知道，刀疤男低头凑了上去，那阵阵的体香让他心旷神怡……
         面对男人的步步逼问，江清雯心里暗叫不妙！同时也越加的心虚！
       “我，我叫雯雯，最近才去上班的的……”

        男人听后把刀放在了江清雯的脖子上，随即掏出了手机……
        “哥，别对美人这么粗鲁嘛，看把美人吓得！”
       “你滚一边去！”
      
       小弟伸手对着那圆润光滑的白腿使劲的摸了一下，随即仿如瘾君子一样对着自己的手吸个不停，刀疤男见状毫不客气的把小弟推向一边，他可不许自己的战利品被别人摸来摸去，差点摔倒的小弟第一次对大哥有了怒气，最近长期的跟着他喝西北风已经让他心生不满，加上现在，感觉自己完全就是他的一个工具……
      
       冰冷的刀锋利无比就放在自己的锁骨上，只要轻轻的用力，划破她脖颈上的肌肤，鲜血就会喷涌而出！
       看着他拿出手机的那一刻，她心如死灰的她对于小弟的卡油已经无暇顾及……
      自己，会死吗？
      不要，自己还有爸爸，妈妈，和方磊……
       
        “喂，王哥，你们那有个叫雯雯的没？”
       刀疤男一边说着话，目光如鹰一般盯着江清雯，而她，右手已经悄悄伸进了口袋，攥紧了那根尖锐无比的笔头……
       电话那头明显还在睡觉，嗓音含糊且浑浊……
       似乎缓了好一会，这几秒简直对江清雯来说度日如年，她膝盖已经开始微微的打摆……
       “有啊，怎么了，看上她了？”
       “行，没事，有空我过去。”
        男人挑着眉头挂断了电话，刚才谨慎的目光突然变得邪恶起来，心中一个大包袱放下，刚才隐忍的情欲瞬间涌起！把刀收回揣进兜里，无比眼馋的看着那一双致命诱惑的美腿，伸手疯狂的在上摩擦起来，那绵密柔滑的触感真是爽飞了天，这么漂亮的女人随便傍一个大款不是轻而易举，没想到竟然做这行，真是暴遣天物了！
      也是，可能自己太多疑了，大半夜穿的这么暴露，怎么可能是为了孩子来的，男人心想。
        江清雯只感觉自己运气好，竟然，真有和叫这个名字的，刚才，她已经做好了最坏的打算！
      但此时腿上那双大手正在恶心的反复揉摸让她心中厌恶不已。
      “哎呀，别急嘛，这个，孩子怎么回事？”
      她往后退了一步，试图让自己的腿脱离那恶心的大手，但又不能很明显，脸上还要保持着欲拒还迎的媚笑，让两个看的几乎充血而亡，这一瞬间她觉得自己好像是个天生的演员，这么恶心的奉承竟然手到擒来……
  
     “不该问的别问！”
      刀疤男直接再次挤了过去，江清雯只得连连后退。
     长发男看着这么漂亮的美女被大哥抢了前，心里一阵吃味，但毕竟是大哥，他只好忍气吞声，只是眼神中已经出现了隐忍的嫉妒正在开花散叶……
      “那，那，咱们去隔壁的屋，孩子在这呢！”
      她必须把两人引到隔壁的房间才行，马海才有时间把苗苗救出去，自己必须尽可能的脱时间才行，拖到警察到才行……
       “啊，你别这么粗鲁嘛……”
      也对，在孩子面前确实不好，男人一下子抗起那柔软的身子往隔壁屋走去，江清雯哪想到事态竟这么迅速，脑海里不停的重复着可以拖延的对策……
  
       长发男看着那双白腿在大哥肩膀上不停的乱蹬，心里的嫉妒快要让他发狂！
         就在这时，在男人肩膀上的她和长发男双目相对，似乎，读懂什么……

        “姐姐，姐姐……”
        苗苗等小厅里空无一人时，重新转过身来，不顾手腕的血印，疯狂的挣扎起来……

       “哎呀……！”
      刚进屋就卷起了一层灰尘，抢的江清雯直咳嗽，她被粗鲁的扔在一个仅有一个草垫的木板单床上，仅有的一个窗户也被水泥封住，几乎伸手不见五指！
        刀疤男急促的扔下美人以后就快步跑了出来，在小厅里翻了一根蜡烛点燃，放在了小屋内……
       黑暗迅速被驱逐，屋子里到处都是凌乱的杂物，更像是环卫工放工具的一个临时场所，各种长扫把靠在掉漆的水泥墙边，几乎把屋子占满，仅剩下一个狭窄的过道！
       越是这个时候，越是要冷静，她相信马海一定会来救自己，自己不会有意外的！
       “你看着她一会，我再去外面看一眼，你要敢让他我打死你！”
      刀疤男到现在还是无比警惕，小弟办事他还是不太放心，警告了一下小弟着急的夺门而出！

        短暂的得以喘息，心跳不止的江清雯心急如焚的四下张望起来，她知道，自己一定要找机会逃走，但又箭在弦上，苗苗被马海救出来以前她又没法逃走，现在进入了一个死循环……

       四周都是掉落着墙漆的水泥墙，出口只有门口一个方向，此时门被打开了，长发男正在贼眉鼠眼的往她身上看，她知道，自己的美色是危险，也是自己最后的武器了……

        “好累……”
        她半坐在草垫边，紧夹着透亮的大腿，无比缓慢的从鞋子里抽出白皙嫩滑的小脚，轻轻绷直了足尖，她知道，这是一场赌博。
       赌自己的魅力，赌自己的聪慧，赌自己的胆识，赌，马海会来救自己，赌，他们会因为争夺自己而流出破绽。

       那双晶莹剔透的小脚，在昏黄的烛火下，泛着淡淡的粉色，像是凝脂一般的雪白，小巧玲珑，像是白玉雕刻成一般，五个脚趾甲泛着诱惑的荧光，寂静之中能清楚的听到门外男人狂咽吐沫的声音……

        江清雯得意一笑，看来，鱼儿要上钩了……
       她翘着二郎腿，整条白花花的大腿显露无疑，纤长微微上下起伏，脚腕隐隐的翻动着，时而勾起足尖，时而可爱的脚趾头如花儿一般绽放，那美丽的足弓呈现出完美的轮廓，像是勾引鱼儿上钩的鱼饵……
       微弱的烛火点燃了她绝顶的容颜，她故作可怜，楚楚动人的往门口投去目光……
        如果不是马海，恐怕自己还不会这么懂得用身体拿捏男人。

       长发男一直注视着江清雯，眼神贪婪而火热，他一直盯着江清雯那双纤细洁白的小脚，一直盯着它，直到它在自己眼前晃动，看着不远处这个小妞那双迷离的美眸，若有若无的看向自己，他的心跳加速起来，呼吸也开始急促！
       真是尤物！！！
       难道，难道她看上自己了……！
      心中的狂喜让他把大哥的嘱咐抛开脑后，如同丧尸一般直直的走进了房间仿佛她手中有一根无形的线，在牵引着他前进……

        看着他一副被自己勾引的失魂的样子，她嘴角微微上扬，果然……

“帮我揉揉。”
        一片寂静之中，她红唇轻启，那悠扬的嗓音实属天籁，说出了一句让小弟感到震惊无比的话来，顿时如遭雷击......
        “怎么不想吗？”
        "怎，怎么可能，我想，我想！"
        一想到能染指大哥不让自己动的女人顿时强烈的解气感让他觉得无比的刺激，连忙蹲下一把抓住了这个诱惑的小足，不停的揉捏起来，眼神在她腿上疯狂的扫射，那玉腿的莹莹白光照应在他龌龊的瞳孔上，一阵阵幽香时刻撩拨着他的神经，活了这么多年哪碰到送上门的仙女，他根本无法抵抗，现在，他只想狠狠的搞了她！！！
         那恶心的动作让她眉头一皱，她一向无比反感男人这样碰自己，可是，现在只能先给点甜头了，那个刀疤男应该快回来了吧……
        

         “其实，比起你大哥，我更喜欢你，你这么帅，我喜欢长头发男人，不喜欢和光头一样的男人。”
        江清雯强迫自己用恶心的话语迷惑他，脚上恶心的动作让她有些无法忍受，她索性抽了出来，绷紧了脚尖，随即轻点在他的胸口，她环保着胸口，媚眼如丝的看着蹲在地上的男人，有意无意的画着圈……
      越漂亮的女人越会骗人，这句话在此刻体现的淋漓尽致，长发男人显然被温柔乡蛊惑的魂不守舍，看着那精致的面容，听着那诱人的话，一瞬间竟然忘记了自己的本分，不停的抚摸着她的玉足和脚踝，两腿之间的尽头隐约能看到一抹神秘的黑色，一时间血气上涌，有些猴急的想要掀开裙子一探风光！被她巧妙的用手阻挡，在男人低头盯着自己的腿脚时，她目如冰刃！

         门口急促的脚步声逐渐逼近，正处于癫狂中的小弟根本没有察觉，如同跟随本能的动物，江清雯在心里默念着数字，几秒后，她咬了咬牙，主动把风衣外套敞开，骨感柔弱的香肩突兀的暴露在空气中，泪眼婆娑的看着门口面色发青的男人……

        “你在干什么！？”
        咬牙切齿的愤怒让他一脸横肉的面容看起来更加可怕，长发小弟正沉浸在温柔乡中，如同被点穴一样一动不动……

        “哥，哥他想强暴我……”
          她声音的声音软绵绵的，人畜无害，带着林黛玉一般的委屈，让男人充满了保护欲，眼看着计划成功，她赶紧重新穿回衣服，那性感的双肩再次隐入风衣，长发男人的举动让她无比恶心，趁机狠狠的蹬了他一脚，差点让他仰面摔在地上……
      没想到自己演技这么好，只可惜自己不是绿茶，那些话让她再说一次，恐怕真的无法开口！
       "你，你这骚娘们.....不是哥，她诱惑的我！."
       江清雯的过河拆桥顿时让他恼羞成怒脏话出口随即赶紧的和大哥解释，跪在地上一路爬到刀疤男身前抱住他的大腿，他知道把大哥惹怒是什么后果！

        “他，他看你一走就跑进来了，一个劲的摸我，我说你大哥看到要生气的，他说大哥算个屁……”
         江清雯乔装被侵犯后的无力，一个人可怜兮兮的摸着眼泪，不停的在火上浇油，心里却暗爽，看着这俩人为了自己在这里狗咬狗别提多高兴了，活该！不过后果还没完，一会警察来了，你们进去觉悟吧！
        “臭娘们，我打死你！”
        长发小弟说着就要起身向江清雯扑过去，却被刀疤男一把拽住脖领，小弟惊恐的回头，来不及反应，一个沙包大的拳头挥力而来！
        随着一声闷响，小弟捂着鼻子跪在地上，一股股鲜血从指缝里渗出，场面顿时血腥起来！
      江清雯无心关注他们的打斗透过两人的身影她一直在关注着外面，现在是一个机会马海在哪呢！
        突然一个熟悉的身影从壮汉背后不远的门口一闪而过，她悬着的心终于落了地……
      他，终于算是，有点用了！

       “哥，打他，让他乱来！”
      江清雯趁机火上浇油，也是尽可能的转移两人的视线，谁知长发男竟这么不抗揍，才一圈，看到一地的血迹就这么晕了过去，本想着狠狠的狗咬狗才行，这样倒是没太尽兴。
        “哥，你真厉害。”
       她化作小迷妹使劲的夸着刀疤男，毕竟也是男人，被美女崇拜心里肯定是很舒服的，不过，现在也是赶紧办正事才行，放着这么一个大美女他也是憋不住了！
        他一把扔下晕厥的小弟，现在还不能太过分，毕竟还有事得有人帮自己，至于他这样，是因为他一向晕血，所以并没太当回事。

        “来了宝贝！”
       刀疤男三步跨坐两步来到简陋的木板床前还没等她反应一个壮硕的男人身体迅速的压了过来瞬间把她压在身下！
      怎么办！现在要给马海拖时间才行，但是又不能真的失身，把身体给这样人她真的会活不下去！
       “先，先等等！”
       
       江清雯挣扎着想推开男人，但是一点都不管用，男人的身体像一座山一样压得她喘不过气！
       而隔壁正解着绳索的马海听见了隔壁房间内传出的声音！他脸色大变！

         闺闺女……！

          他手比江清雯有劲多了，很快就解开了死结，马不停蹄的抱着苗苗轻声跑了出去，为了怕有声音，他甚至光着脚，临跑出院子的时候，马海回头看了一眼屋里，他心心念念的女人已经被那个男人压在身下，正在上下齐手，他赶紧捂住苗苗的眼睛，浑浊的眸子从未如此清晰……！

          “哥，那个，长夜漫漫，咱，慢慢来……”
         余光察觉门口马海的身影跑了出去，她心中一块大石头终于落了地，再也没有了顾虑……
        她打算故技重施，重新把主动权掌握在自己手里，身上男人的咸猪手让她生理排斥，她不停的扭着身子进行着躲闪！
       “你这娘们心机深的很，离间我们兄弟感情以为我真看不出来？”
        他……
       他看出来了？
       江清雯顿时感觉事态有些不妙，不停环顾在自己腰间的大手突然离开，他也就此站了起来……
       “虽然我不知道你要干什么，不过你毕竟看到那个孩子了，我也不打算放你走，以后就跟着我吧！”
        说完，他邪笑着，眼角处的刀疤让他看起来像个狰狞的恶魔，双手大力的伸向自己的裙底，他目的已经非常明确，油盐不进，她顿时惊慌起来连忙拉住自己最后的防御！
         “那个，我来事了，现在不方便！”
        事到如今，她也没必要继续装的人畜无害，马海一定会来救自己的，这是她的底气！
       “哦？和我有什么关系？”
        说罢，一个用力，两人用脆弱的底裤拔河，可惜力量过于悬殊，那黑色的小裤完全承受不住瞬间的撕扯，一下子被撕成了两半！
        
         "不！........."
          江清雯惊慌的用双手护住自己身体的重点部位，一双长腿白花花的横陈在破旧的草垫上，用脚跟蹬着草垫往墙角挪去，她不卑不亢的瞪着眼前这个亡命徒，不想让他看出自己的软弱！
      她还是太过于天真了，之前对马海有用的借口是因为他在乎自己，而在不在乎自己的人面前，这些借口无疑都会成为他们更加残暴的理由！
          “你不是挺能诱惑男人的么，怎么不继续了？”

刀疤男没有急着脱裤子，看着惊如小鹿的女人如此的绝色，没想到竟然还有天上掉馅饼的艳福！他顺手摸了一把大腿，这绵密的肌肤温软如玉，即使采花无数的他也心里一惊！
       真是尤物！
        “你冷静点，不如，我们谈一下，一次多少钱，我不能白给你。”
        那双单眼皮流出的狂热让 她感到害怕，此时下身已经没有阻挡，她两个手拼命的防护最后的禁地！她努力的找寻着话题，身后已经是冰冷的水泥墙，避无可避！尽力不流露出恐惧的神情，那样只会让他更肆无忌惮！ 她暗暗的把手放进兜里，摸索着她最后的防身工具……
       她从未如此期待过马海！这是第一次！
       

       “你觉得你有资本说这些吗？”
        话音刚落，他一手一个抓住她的脚腕，一个猛拽她身体不受控制的被拖走，下身的雪白的臀部因和粗糙的草垫摩擦而产生了一道道红印！
         “你，放开我！放开我！”
        双腿被这样大力拉扯不可抗力的分开了些许，她惊慌的看着男人满是阴笑的眼神，他，应该是看到了……
         但是她管不了那么多了，如果再不行动自己恐怕！她一手紧紧的护住音部，双腿不断的挣扎，乱蹬着！试图分散着男人的注意力，从兜里快速拿出废弃的尖锐笔头，狠狠的向男人脖子上刺去……
       但是，刚才一地的血迹猛的出现在脑海让她本能的后怕，扎脖子很容易死的，杀人的恐惧让她本能的在过程中把目标转移到男人的肩膀，但因这个空中转移角度损失了太多的力度……
       “我操！”
        肩膀上的疼痛马上激怒了男人，顺手过去一个耳光扇在了她的脸上，把她头打的一歪……
      马上，脸上火辣辣的刺痛让她眼泪直流……
   

          “臭娘们！”
       随着那支笔被无情的扔在一边，她的一样，也离自己越来越远……
       自己，真的不该心软！！！
       不要，她不要被这样的杂碎看到最隐私的部位！不要！！！
        她心里在呐喊着！
       “嘿嘿，越挣扎我越兴奋！”

         男人显然很快就忘了疼痛，兴致大发，不顾她乱蹬的双脚，把住她双手护住的部分使劲一拉……
         

          一阵凉意袭遍全身，那种从未有过的绝望几乎要把她灵魂驱散，原来，自己的挣扎在力道悬殊的男人面前，一击即溃……
         
          "不要，不要，不要碰我！"
         她声音颤抖的厉害，眼泪不停在眼眶徘徊，她不想就此认输，还是面对这样一个禽兽！
       “这毛你是修剪过吧，这么好看！”
        无疑，那一撮羞耻的毛发就这样无力的暴露在男人眼下，她只能尽力夹住大腿不让她自己的下身完全的被人渣看去，那由内往外的羞耻感让她感觉到自己的尊严和身份正在飞速的消失着，感觉自己真的就是和小姐一样，任人宰割，她不停的看着门外，依旧没有期待的那个矮小的身影，绝望的眼泪不争气的顺着眼角滑落……
        他，放弃自己了吗？
        也是，自己没有义务强迫他处于危险之中……
        "哈哈哈，不是挺端着吗？怎么哭了？......"
        男人疯癫的笑起来，越是看到她这样，征服感越强！
        这么美的女人当他正想下一步掰开她的双腿看看庐山真面目时，好巧不巧风口吹来的风把本就摇摇欲坠的烛火彻底熄灭，漆黑的房间中仅存的荧光消失，眼睛来不及适应伸手不见五指……
        “奶奶的。”
        男人暗自唾骂了一句，算了，搞了再说！
        “来了宝贝！”
         眼下的玉体让他近乎疯狂，难以想象那个舞厅竟然来了个这么极品的女人，他一定要试试！唯一可惜的，就是，竟然是个小姐！
         说完，把那勾人的长腿一把抬到肩头！
          "不！！！！"
           江清雯绝望的喊叫着，双腿膝盖屈起不断的用脚掌蹬着他的胸膛，可是他如山一样不动分毫......
         他一个猛扑把江清雯压倒在草垫上，紧接着则是一阵细碎的脱裤声，随后胯部猛的一落......
       
         "不要！！！！"








第141章

          她痛苦的尖声大叫着，纤长身体几乎对叠，自己的膝盖就在眼前不足一拳，终于，眼泪不听的滑落，她的双眼已经模糊，看不清楚眼前这个丑陋的脸孔！
        而最让她恐惧的，是阴处那灼热的温度，正紧紧的顶在上面，下一步会发生什么，她不是三岁小孩……

        “滚啊！！！！”

         黑暗中，突兀的一声尖叫随即伴随着一阵凌乱的草垫声，她疯了一样如溺水求救的落水者！对着男人连打带踹！
        

         "妈的，老实点！！！"
       刀疤男粗暴的吼叫着，她极度的不配合把两人即将相通的部位挣扎个错位，他一只手胡乱的在腿上细嫩的肌肤上胡乱的摸来摸去，同时歪下脑袋想着正好看一下这娘们逼长什么样......
        江清雯绝望的闭上了眼睛，一股恶心感瞬间冲入喉咙，让她忍不住干呕……
        这就是自己的命吧……
        还好，第一次给了马海。 
         

        “砰！！”
         
        
         刀疤男正想往美人下身看去时，后脑勺一个钝痛，意识逐渐模糊起来，整个人如死尸一样压在美人的身上……

         “闺，闺女，俺，俺来了！”
          马海目光猩红，正处于狂怒中的他举起手中的砖头想着再落下去时，终究还是忍住了……
        “闺，闺女……”
 
          一把扔下手里的转头，嘴里不停的呢喃着抓住江清雯的手轻轻摇晃，看着她死气沉沉的样子，一行老泪瞬间就落了下来，闺女如果有什么意外，他也不活了！
         “把，把他推下去……”
       “好，好……”
           还好有把子干巴力气，和江清雯配合下，高大壮硕的男人被从她身上扯了下来，如烂泥一般瘫倒在一边！
         她的腿也终于可以放了下来，不用再维持那么羞耻的姿势，男人身体滚向一边时，那一双白腿间充满青春气息的密处饱满如山丘，两片厚实的外阴夹着那一道淡粉色的细缝干净又整洁，短暂的出现在马海眼前一秒……
        马海连忙拿起丢到一边的小裤要给她穿上，谁知却被还在应急状态下的江清雯直接甩了一耳光……

          “是，是俺……”
          马海知道自己来晚了，当他膝盖因为一下不慎摔了一下，他强忍着疼痛一步步来到门口，当听到闺女那撕心裂肺的呼喊他只感觉自己心快炸了！尤其是看到那个人就这么压在她身上，那时候他甚至起了杀意！
        
          江清雯这才从满是热泪的眼中模糊的看清来人，老头看着她这样心都碎了，伸手想帮她擦干眼泪，但又不敢，结果犹豫之时，还没等马海下一步动作，只感觉一个绵软温热的身体径直扑了过来抱住了自己的脖子，仿佛进入了花丛，一股股幽香环绕……
         
          马海吓得一动不敢动，在他的印象里她还从没如此主动过……

          很快，后脖领处被一行热泪所打湿，他知道，她哭了……
        “没，没事的，俺，俺在，他，他有没有把你……”
       他别扭的伸出手，轻拍了拍闺女的后背，当问出这一句时，他宽厚的嘴唇不停打着颤，生怕听到……

       这秒未知的等待快要把他折磨疯！！！

      直到....
      感觉肩膀上的脑袋缓缓摇了摇头，下一秒马海抱得更紧了，也算是松了口气！！

         如此温馨的场面，美女与老汉，竟出乎意料的和谐……

        现在的马海就是她此刻唯一的光。

        “你，怎么才来，你知不知道我差点就……！”
      江清雯猛的推开马海，如同对长辈撒娇的小辈一样，刚才在那个人渣面前一直隐忍的眼泪终于在这一刻再也无法控制，如决堤的洪水，肆虐在眼眸，那不似刚才在两个人渣面前装的那样，而是完全发自内心的脆弱，半努着小嘴，清泪行行落下，如此模样让人怎能不心疼......
   
         "对不起！是俺错了，对不起，外面都是一砖头，俺，俺抱着苗苗跑出去着急回来，一不小心摔了一下......"
          马海懊恼的一个劲拍脑袋，还好自己终于赶回来了，不然真的死都难辞其咎……

         “摔哪了？”
         “膝盖……”
        马海揉了揉右腿的膝盖，她知道那个腿有旧伤，难怪。
         “要不，去医院吧？”
         她罕见的有了以前没有的关心口吻，关切的口气让马海死了都愿意！
         “没，没事，休息一天，就，就好了，俺俺就是再摔几次，也一定赶回来！”

        看着马海一口的黄牙对着自己不停的傻笑，她嗔怒的蹬了他一眼，别过头去。
         他笨拙的从口袋里拿出一包手纸，想要帮忙擦干她脸上的泪痕，江清雯这才发现自己下身是光着的，一半睡裙已经掀了起来，那羞人的黑丛就那么裸露在外，脸上一红，悄无声息的用余光看了马海一眼，按理说马海没理由不看的，但他此时却有意无意的看向别处……

         谢谢……
         
          她好像感受到了专属于马海的那近乎笨拙的体贴，知道自己刚经历那样的事，所以没有在自己伤口上撒盐……
        感觉心隐隐的触动了一下，她努力不和马海目光相交，而与此同时，一阵阵警笛声从远至近，两人简单整理了一下仪表，走出房间前，马海狠狠的踢了一脚那个差点得手的男人。

“谁是主谋。”
        两个审讯室，两人已经得到了应有的后果，坐在老虎凳上，手脚被铐住，状态却截然相反。

        “是他，我真是迫不得已，警察叔叔明察啊！”
         长发男子只记得自己被大哥一拳打的鼻子出了好多血然后就什么都不记得了，再醒来已经在这里了，他脑子昏乱极了，这到底怎么回事！
      他鼻子下还有未擦干净的血迹，不停的想要站起来，可惜身上的锁链无情的拉住了他。

           而另一边，却是毫不相同，刀疤男子一直低着头，眼神阴狠，在审讯期间他脑子自己捋了一遍，到底是哪里出的问题，是那个女人吗？可是舞厅确实有叫雯雯的人，难道是因为那个事她报警了？可是是谁打的自己，那个地方后半夜不可能有人的！
        他想不通怎么回事，只是把一切的源头都指向那个女人，果然，天上没有掉馅饼这个事，他还纳闷怎么突然来了个天仙，明明他已经很警惕了！
        他万万没有想到是小丫头给两人发的定位，就算两个人没进屋，他也蹦哒不了多久，一会警察就会到。
        

          “好的，我们知道了如果还有需要您的麻烦配合，还有，以后可不能那么冲动自己就和罪犯硬碰硬，听见没？”
        警察从桌上合上记录本，严肃的和两人说道。
        “好的，孩子需要做一下心理辅导吗，我觉得这么小的孩子经历这样的事会不会给她留下什么心理阴影？”
        江清雯毕竟心细，一早就想到了这个问题，她拉了拉风衣的下摆，试图尽量遮住一点大腿，毕竟在这么严肃的场合自己穿的好像……

         

        “嗯我觉得是需要的，刚准备和你说的，另外最好去医院检查一下，她手腕上的皮肉伤我们已经处理好了，别的我们这设备有限，也帮不上你。”

        一转眼天已经亮了，警察看了下表，没什么事了，他还有事要交接，毕竟这已经是恶性事件了。
         “估计你们也没睡，早点回去休息吧，有事随时联系你。”
      他站起来整理了下自己的衣服，拿上自己的东西就准备走，这时候门外响起一阵嘈杂的声音，江清雯和马海出门时恰好四目相对，男人手脚被绑住，当看到那个老头和那个女人在一起时，昏乱的思绪各种无头的线索瞬间被串联到一起！！！
         原来，这两人是为了那个小丫头来的！！
       难怪一开始就感觉这个声音好像在哪听过！真是百密一疏，他们到底从哪知道自己位置的！

       “老子杀了你！！”
       他愤怒如狂暴的野兽，刚要向自己冲来马上被一群人按在了墙上！
       另江清雯有些后怕的是他被压在墙上时，那恨不得杀了自己的眼神……

       “俺，俺打死你！”
       马海在一边看着这一切本就对刀疤男无比憎恨，一来说绑架了苗苗，二来说差点把闺女……
        看他被抓的还那么嚣张，说着就脱下脚上的破皮鞋想扔过去，被一边的警察制止了。
        看来他一点没意识到自己的错误！如果马海再来晚一点，后果她不敢想下去。
       她对着狂暴中的他轻蔑一笑，仿佛在说他活该。
       “走吧。”
       “哦，好。”

       马海屁颠屁颠的跟在身姿摇曳的女人身后，没有平时的嬉皮笑脸……

       明明刚才还抱了自己，而自那以后，马海清楚的感觉到她的疏远，两人并坐之时也因为这份疏远而格外的别扭……
      她，是因为被自己看到那一幕感到丢人吗……
      
         “姐姐，舅舅！！”
        两人刚到大厅，一个脏乎乎的小身影快速从休息室冲出，江清雯本能下微微弯腰抱住了她……

         “还害怕吗？现在安全了。”
         江清雯温柔的声音似乎温暖的春风，能融化一切冰冷，她轻摸着小丫头的后脑，轻声安慰道，希望她别有什么事，一会还是要去医院检查一下才好。
         “嗯嗯，姐姐，我怎么也想不到你能来救我，那些坏人欺负你了吗！”
        苗苗当时听话的一直没有转过身，可是心里却是心急如焚，好在她知道舅舅一定会来救姐姐的！
         “姐姐没事，如果姐姐当时送你回去，你也不会被坏人抓住，是姐姐不好。”
       这小丫头刚脱离魔掌竟然第一时间在关心自己，马家有这样的孩子真是烧高香了，那毫无杂质的目光紧紧的盯着自己，让她越来越喜欢这个孩子……
      可是一提到那个事，脑海里一下子想起自己竟然一时冲动投怀送抱，这怎么可以！也就因为两人不经意的举动，让她不知道应该怎么面对马海，只能尽可能的忽视他的存在，避免自己无意识的想东想西……
        对了。
       “苗苗，姐姐带你去医院。”
         
        目光停留在那手腕上绑着的纱布，她暗暗心疼，拉着小丫头胳膊就要去医院，不知道那两个混蛋打没打孩子！

        “没事的，他们只是绑我，没打我，我不想去医院。”
        她自小就怕去医院，一说到那个地方她本能的想起那细细尖尖的针头刺到自己的皮肤里，光是想想就毛骨悚然……
      苗苗胆却的后退了几步，另一只小手拉住了在一边唯唯诺诺的马海，她的舅舅，在他粗糙的掌心画着圈，似乎在暗示着什么……

         “苗苗是怕打针吗？不一定会打针的，就是拍拍片，不疼的。”
        江清雯看出的小孩的担忧，无比耐心的哄着，轻轻的捏了捏她的小手，肉乎乎的……

        “那个，孩子有事就说了，应该，应该是没事。”
        马海有些唯唯诺诺的说着，心里十分没有底气和闺女在意见上有矛盾，但是苗苗又让自己给她说话，一时间进退两难。
      果不其然，江清雯用力的瞪了他一眼，加上苗苗一手牵着她一手牵着马海，一时间如此氛围竟像是一家三口……

          “没和你说话。”
         马海呆呆的愣在原地，不知道自己做错了什么，手足无措……
          一边的苗苗也被两人之间诡异的气氛吓得不敢说话，其实她以前就知道姐姐莫名的烦舅舅，她不知道原因，难道是舅舅太丑太老了吗？本以为他们这次一起来救自己会因为这个关系有所缓和，现在看来，果然还是水火不相容……
      可是舅舅真的很好，看到姐姐这样对他，心里还是为舅舅感到伤心……

       “姐姐，你不要，这样对舅舅……”

        江清雯也意识到自己有些过了，她也很烦躁，她感觉自己对马海似乎有了一种以前没有过的依赖，她不想这样，也不想自己变得这么难以相处……
      可是……

        “走吧。”

          几番折腾过后，得知苗苗的身体没问题，一切安好，看着她的检测报告，江清雯这才放心，至于心理辅导，她打算回家另外再找医院，毕竟在这里呆不久，没那个必要。

         她余光看见马海低着头一副做错事的样子，心中有所不忍，但也没过多解释。
           
        一路回家，江清雯开着车，时不时看着在后座上的苗苗，正和马海玩着猜拳的小游戏，看着温情的一幕，心中的大石头总算是放下了，马海和苗苗笨拙的互动竟让她不自觉嘴角扬起了一丝微笑，想不到马海这个大老粗还挺会和孩子相处的……
         突然意识到自己的失态，她连忙收了收嘴角，还好没有被两人看到。

       她身体的困乏不断的发来警报，所以，决定先找个旅馆住一天，她一夜没有休息又经历了这么多浪费精力的事情，不得不说她也开不了好几个小时的高速了。

        “你好，开两间房。”
        这个城市显然不如自己的城市发达，街道两旁都是老旧的建筑物，转了几圈才找到一个还算看的过眼的门头，三个人组成了一个奇怪的组合让人频频侧目。

       “不好意思，现在是五一期间人多，只剩下一间了，我看看哈，中午有一个估计会退房，你们再等等也行。”

门口大妈看了看电脑，头也没抬的说道，她正磕着瓜子看着电视剧，一边的电风扇不停的摇着脑袋吹着风。
      
        “那我们去别的地方看看。”
       一间怎么行，这个旅店一看就不大，三个人一间还是太挤了，而且不方便，她打算单独给马海开一间，自己和苗苗住一间就可以。

        “行，看吧，现在都没房间，假期都这样。”
    
        三人又在附近转了转，无一例外要么一间，要么干脆就人满为患。
        “想不到这么个小地方也有这么多人。”
        江清雯擦了擦脑门的汗水，暗暗吐槽了一句。

          “闺，闺女你俩，住，俺俺睡车上就行！”
         马海在后座担心的说道，知道闺女一整天都没休息，不忍心都快中午了还让她开着车到处乱跑，赶紧让她休息一下才行。
        “你会把我车踢脏的。”
        车里多不舒服，还有他那个腿……
       而话到嘴边，却变成了一把尖刀……
        “嘿嘿，也，也对，俺，不太干净，俺正好去买东西，等回来，估计，那个人就退房了，没事……”
      马海悻悻说道，本来救了她的人仿佛犯了错一样，低头不语，他越是这样，江清雯心理越是烦躁的坐立不安！
         
       “买什么？”

         马海刚想说，这才意识到苗苗还在身边，看她已经很困了，迷迷糊糊的小眼睛和被胶水粘了一样，总是忍不住的闭上，江清雯自然从后视镜看到了，还是先以孩子为主吧……
        如果，实在没有退房，大不了……
        大不了，让他进来睡地上也比车里强，车里多难受，可是……
       
    其实，她本可以直接邀请他现在就来房间，可是，一想到和马海共用一个屋檐下，因为她突然没缘由的心乱如麻，下意识的尽量避免两人过于接近的状况……
       不行，还是让他凑合一下吧，不能让他和自己在一个屋子。

        “行，那你自己盯着点，如果没有退房，你先，在车上糊弄一下吧，反正，晚上我们就回去。”

       “都，都行……”
      马海没心没肺的嘿嘿笑了笑，试图缓解彼此的尴尬。

        把车钥匙扔给马海顺便简单告诉了一下马海它的用法，江清雯背着已经睡着的苗苗头也不回的往一开始问的旅店走去，马海目送着闺女的背影消失在门口，忍着腿上的疼痛漫无目的的往街边走去……
        
         “买就送，买就送了啊！！”
        一座三层楼市场，刚一进去就人满为患，各式各样的物品在这里应有尽有，为了迎接五一假期，各家门头都弄格外的醒目，时不时传来各个方向的吆喝声真是热闹极了。
        马海在人群中那佝偻的身材和怪异丑陋的长相绝对是人流中的一个异类，加上一晚上没休息身上冒出的汗臭味更是让人退避三舍，路过的人无一不带着嫌弃的眼神一略而过。

          一家女士内衣店里，琳琅满目的都是各式各样的款式，打眼望过去清一色的女性，偶尔有男朋友的男人也是在门外等着，无聊的翻着手机，两名大妈正拿着一条黑色蕾丝花纹的性/感内衣在讨价还价，当马海一进来就吸引了一种目光……

        “这个老头子是变态吧？”
        “谁说不是，估计谁家好人跟他啊，你看长的，脸上皮松的快和我家沙皮狗一样了！”
       “估计是买回去自己做那事，真恶心！”
       大妈们窃窃私语着，声音虽然不大，可还是让马海听得真真切切......
        他脸色一阵青一阵红，不过他早就习惯了别人的目光和言语，和闺女比起来，简直不值一提，他在众人的眼光下，偷瞄了一下，只感觉脸上不停的发烫，他根本不好意思停留太久，简单的看了一眼，选了一身比较保守的款式……
       是一身黑色的胸衣上半部分有些许蕾丝作为点缀性感又不太过于暴露，小裤也是同款色系，很简单的棉质面料，没有任何暴露成分，现在他感觉闺女还没完全从那个事走出来，毕竟她也受了很大刺激，所以她对自己有时候不客气他并没放在心上，感觉还是保守一点比较好……

        “多大码？”
         马海一下被问蒙了，他哪懂这个……
         老板娘一看他也是啥都不知道，直接给他拿了个最多人买的均码。
        

         “回去比较一下，不合适过来换，别贴身试，我还得卖，150。”
         老板是个女的，对马海倒是没什么成见，毕竟是做生意的，管他是谁，花钱就行。
       “这，这么贵……”
        马海暗暗的嘟囔了一声，他不是不舍得花钱，而是之前买的包已经彻底把他掏空，实在没更多的钱了，他暗暗的摸了摸兜，一群看热闹的大妈看他掏不出钱更是小声嘟囔起来，马海如坐针毡……
        他只剩最后两百了，刚才在医院都是闺女花的钱……
         “给……”
         “行，店里活动买就送袜子，下次再来。”
         马海如过街老鼠一样接过袋子也没细看连忙低着头小跑出去，惹得一阵哄笑……

        商场着实有些远，马海也是人生地不熟，只是一想到闺女连个内衣都没有，肯定很不喜欢，有时候马海是个很细心的人……
      走了许久，终于来到江清雯和苗苗的旅店，他记得是204……

        他弯腰揉揉右腿的膝盖，本来好了点因为走的比较远，又开始隐隐作痛起来……

        刚要敲门，怕两人万一睡了吵醒她们，马海拿出手机编辑了一条信息……

        “你，睡了，吗，俺在门口有个东西给你。”

        江清雯刚好围着浴巾和头帽从浴室里走出来，她一向不用旅店的东西，只是洗完才想起来底裤已经被那个人渣撕成两半，上身出来的急更是什么也没穿，仅有的黑色真丝睡裙也被她洗了，上面沾染了那个男人气息让她多穿不了一秒，虽说苗苗是女孩子，她也不好在她面前赤条条的，最终还是用了旅店的浴巾给自己围了起来，外面太阳很足，应该下午睡裙就能干……

         小丫头心态出奇的好，好像昨天的事情没发生在她身上一样，呈大字形躺在床的正中央，轻轻的打起了呼噜……
        看着她可爱的样子，她带着笑意戳了一下她肉肉的侧脸。
       随即四处看了看周围，房间并不是很大，不过马海如果到地上其实也能住……

         枕边的手机一亮，是方磊还是诗婷呢……

          是他……
         她下意识的裹紧了身上的浴巾，那玲珑有致的身材依稀可见那令人喷血的腰腹线条，尤其是宛如白瓷一样的天鹅颈上还挂着些许水滴，顿时让她整个人都显得更加的诱惑起来......

         什么东西……

         临开门以前她照了照门口的镜子，发现脸蛋不知不觉的红润了起来，她皱着眉头轻拍了几下脸蛋，想什么呢，孩子在他不敢怎么样的。

        门一打开，刚才脸上的局促瞬间换成了一贯的清冷。
       “怎么了。”
       她清丽的嗓音听不出任何的情绪波动……

       “这，这个……”
       马海憨厚的笑着，一把将带子递了过去，好像一个等待被夸奖的小孩。
      江清雯可可疑的看了看他，随即从黑袋子里把几个盒子拿了出来，当看到是什么的时候，脸刷的一下红了……
        他竟然知道给自己买这个……
       如果是以前她肯定会骂他流氓，而现在，看着那保守的款式和他没有杂质的笑容，只感觉到他的细心……
       正当江清雯不知该说什么的时候，马海突然从自己手里抢过一个盒子藏在身后吓了她一跳！
       “怎么了！？”
      “没，没什么，拿错了……”
       这个盒子在她手里最下面她自然还没看到，而那封面模特两双丝袜腿已经完美的诠释了赠送的一袋竟然是个黑色丝袜！还是长筒袜，没有裆的那种，闺女要是看到肯定生气，他顾不得那么多，直接抢了过来！低着头直直的看着自己的脚尖……
       “什么东西这么神秘，给我看看。”
       他越是这样，就越勾起了她的好奇心，右手手心向上的伸到了马海面前，美丽的黑眸威严的盯着这个有些害怕的老头，带着种不容抗拒的女王威压……
       “这个，是，赠品，俺，没来得及看，不是，送你的，俺，俺去车里睡觉了！”
       说完不等她吩咐，马海连忙扭头从楼梯上跑了下去……

        这人……
      一惊一乍的，真的是，不过，他如此细心是她不曾想到了，不得不说，和马海在一起，她感到了被用心照顾的感觉，不知不觉中，她拿着两个盒子已经走到了窗台边……

        他……   
        腿还在疼吗……
        眼看着马海正在车边不停的揉着自己的膝盖，突然想起来带苗苗检查的时候把他忽略了……
       自己是在担心他吗！……

         是该睡觉了，她拍了拍自己的脑袋，躺在床上，明晃晃的大眼睛直直的盯着天花板，良久……


        转眼，天色渐黑，纱窗上落着不少小飞蛾，窗外淅沥沥的雨声伴随着雷声传入了耳朵里，仿佛一曲旋律的开章......
        江清雯翻了个身，可爱的小嘴无疑是的呢喃了一声，半梦半醒之中感觉胸口有虫子在爬动，痒痒的……
       她有些诧异的迷迷糊糊睁开眼，只见一个小手在自己双乳上轻轻的戳来戳去……

        苗苗似乎感觉到了头顶的目光，悄悄抬头看了一眼，连忙坐了起来，仿佛被抓个现行的小偷不知所措。
       “苗苗你，在干嘛……”
       江清雯尴尬的坐了起来，虽说无伤大雅，还是觉得怪怪的。
       “我，我就是，觉得，姐姐那里好大，想看看里面是什么……”
       她童言无忌的话让江清雯忍俊不禁，真是奇怪的好奇心。


“还要摸吗？”
       她往苗苗那边挪了挪。
      
       “可，可以吗……”
       苗苗涨红了脸和做错事了一样。
       “嗯。”
       她觉得快步入青春期的孩子对男女身体好奇很正常，自己也乐于当她的老师。
        说完，那颤抖的小手慢慢神来，她本是授业态度的不知怎么也有些紧张起来……
      当那个小手好巧不巧的正准的点在自己的乳头处之时，奇怪的微电流让她不在坦然，感觉乳头正迅速变硬，她稍微错了一下身子避免继续尴尬……
       “这个，你以后也会有的。”
       她装作无事，想要转移话题。
      “嗯嗯……”
       苗苗看了看自己的，不懂装懂的点了点头。
       “那，姐姐，我，可不可以不去做那个心理辅导？”
       多年前第一次见到她的时候苗苗就特别喜欢这个漂亮姐姐，可是当时她对舅舅的态度一直觉得她是个不好相处的人，而这次，她对自己的态度和邻居家的大姐姐无异，而且还冒着那么大危险救自己，这让她对她的好感更是直线上升！
       但是这个事她不想让妈妈和姥姥知道，不然她们又要骂舅舅……
       “不行哦，别的姐姐都可以答应你，这个必须要去的，要知道很多心理问题你本人都察觉不到的。”
       江清雯喜欢苗苗，但不会溺爱，应该妥协的会妥协，不应该的，她不会随着孩子的想法而改变。
       “好吧……”
       苗苗的小脸肉眼可见的垮了下来……
       突然又想到什么，眼前一亮！
       “那，那这个事可以不告诉我家人吗？还有姐姐会陪我去吗？”
       江清雯想了想，毕竟是她们的家事，还是由马海决定比较好，至于自己陪她的话，那是没问题的。
       “当然可以，不过，告不告诉你和你舅舅商量吧，姐姐是外人。”
        苗苗用力的点了点头，眼睛看向窗外，不知道什么时候已经下起大雨了……
        对了，舅舅还在外面！
      可是，姐姐和舅舅的关系……

        “姐姐，舅舅可以跟咱们一起睡吗？他腿碰到湿冷的话，容易疼……”
        她知道姐姐好像不喜欢舅舅，可是她不想舅舅一个人在外面孤孤单单的，所以她鼓起勇气还是说出了口……
       江清雯本想晚上大家休息好就开车回去的，现在大雨，估计走不了了……
     但是，让他进来，自己还是无比的别扭，但由不忍心他自己在外面，两种想法产生了严重的纠葛，让她一时没有回苗苗的话。

         “姐姐，那，那我们就是好朋友了，我可以和你说心里话吗……”
        “当然……”

        “姐姐，你是不是很烦舅舅……”
        “啊？”
        “我知道他很老很丑，但是他人真的很好，而且，他也救了姐姐，我，我感觉你对他的态度他会很伤心的……”
      苗苗不停的抠着自己的手指说着心里的话，她很感激姐姐，但是她真的不想她这样对舅舅，看着舅舅明明没有错却被区别对待，两个人都是自己很喜欢的人，她希望两个人能和好，知道舅舅嘴根本不会表达，这也是大家容易误会他的原因……
        
         江清雯长了长嘴，却始终没有说出话来。
       连孩子都看出自己对他的刻薄了吧，可是孩子终究还是孩子，她没有看出那份属于大人之间的纠葛……

       “姐姐，我和你说……”

        看着姐姐好像被自己说动，趁热打铁的苗苗一股脑说了许多马海从小到大的事情，而江清雯竟也没有觉得无趣，反而慢慢的，时间一分一秒过去房间多了许多欢笑声……

         虽说她已经算十分了解马海了，但从中也得知很多不曾知晓的消息……
        原来，马海竟然过去还主动放弃学业让姐姐去上学，那个年代不都是重男轻女的吗，主动在她看来马晴好像并没有领这个弟弟的情……

          “所以，姐姐，我真的很心疼舅舅，尤其是看到别人对她不好的时候……”
          原来如此……
         如果自己是苗苗，恐怕见到这样对舅舅的人都会毫不客气的反击吧，现在看来这个小家伙也是对自己对马海刻薄的态度提他鸣不平，也是，其实，他并没有做错什么，反而一直在照顾自己……
        她不是不知道马海的用心，只是一些特殊的情愫让她不得不这样，她也很烦恼，不知道什么时候开始，自己对他越来越依赖，这种依赖朋友之上恋人未满……

        “饿了吗？姐姐去给你买吃的。”
        “不用，外面下雨，苗苗忍一下就好了，那，那舅舅能不能……”
       这个小丫头真是惦记他！
      “好了好了，姐姐让他进来，不过得先喂饱你这个小馋猫才行！”
        她宠溺的点了一下苗苗的小鼻子。
       “人家哪有馋……”
       说完，她一把抱住了江清雯的腰，无比黏人。
       

        “你等姐姐一下。”
        “不急，小心车呀！”
        “嗯好。”
        她脱下包裹着身体的浴巾，背对着苗苗快速穿上那身黑色睡裙，披上风衣走了出去。
         临关门之际，看到一个小身影望着自己充满了期待，让她幸福感满满，感觉自己以后应该是个好妈妈……
      
        还好旅店有伞，人生地不熟，还好楼下不远就有个包子店，只能糊弄一下了，拿着一袋包子和水，经过药店时，她停住了脚步，想起白天在自己的言语下他失落的样子，曾几何时自己竟然在乎起了他的情绪……
       

           一步步走向自己的车，却感到越来越心慌，他应该醒了吧……
         刚才只有一袋包子和右手上，多了一袋膏药……
       苗苗说的没错，不应该为了自己的小心思继续肆无忌惮的欺负一个在乎自己的人了，经过苗苗事无巨细的夸赞，她伏下身，透过满是雨点的玻璃窗，看到马海可怜兮兮的蜷缩在后座时，心生不忍，感觉自己是不是太过分了，自己还没和他说谢谢……

        那是……
        他腿边放着一个黑袋子。
        他死活不肯给自己看的东西，她一直奇怪那是什么东西。
        江清雯拿出手机遥控打开了车锁，悄悄的打开车门和小偷一样快速拿出那个黑袋子，随即蹑手蹑脚的打开驾驶室车门坐了上去……
       不让我看我就要看！

         是一个小盒子，她看马海在后座还没醒，迎着路灯的光照往盒子上看了过去……


        这，好像是丝袜……
        右上角贴着一个赠品的标志看起来他并没有说谎……
       这不是普通的丝袜，而是长筒袜没有裤裆的那种，话说自己还没穿过……
        如此接近情趣的样式让她身上温度骤升！
         看来，他是为了避免自己生气才这样吧……
        江清雯羞涩的咬着下唇时不时往后看去，如果马海主动让自己穿自己绝不会穿的，反而他知道自己刚受了刺激避免让自己联想到不好的事情的这种体贴，让她竟然有了一种想要试试的冲动……

        回想起白天自己对他的态度让他无比落寞的样子，或许，可以让他满足一下愿望，他肯定也想看自己穿的吧，不然为什么选这种……

        想到他看到自己在他不知道的情况下穿上这个，都可以想象到他能有多开心，那种莫名的刺激让她越来越跃跃欲试……

       只是穿一下让他过个眼瘾，应该没什么吧，估计他不流鼻血就不错，她对自己的修长的双腿无疑引以为豪。
      强捂着自己即将跳出胸膛的心脏，挣扎着自己要不要以这种方式奖励他，她知道这对他来说是最好的礼物，也是自己对他的愧疚最好的补偿……
      这个老色狼就好这一口！感觉，自己是在以身饲狼！
       不过，这就是他的愿望吗……

        “清，清雯……”
         正在她进行着挣扎时，马海在后座梦呓着自己的名字让她心头一惊，从后视镜看去，他侧躺着，似乎正一下下的顶着跨……
       
         “咔嚓……”
         她手中的纸盒因力度而被捏扁……
      
 
          
