刺秦【中國語注意】




　　
第一章.白夜琉璃
　　

　　漆黑的夜色，伸手甚至都看不到自己五只手指，树枝上，也只有乌鸦时不时发出不祥的嘶鸣来，荒野间的田地，甚至几率白骨还凄凉而狰狞的露在那里，虫子从空洞的眼眶处爬进爬出，大地透着一片死气。

　　可是已经在战火中被击塌了半边，不知道是何人的庙宇祠堂中，却是站着个身穿黑袍，身材高大的中年人。

　　他的一身黑色的皮衣绘画着异样精美的纹路，漆黑的夜色中，甚至还倒映着丝丝光辉，光滑结实到都不知道什么皮质鞣制，而在他背在背后的双手中，两颗钢丸被他来回捏在手里，捏得咯咯作响，尽管夜色漆黑恐怖的令人发毛，这中年人却似乎一副怡然自得的模样。

　　道路边，几只饥肠辘辘的狼似乎也嗅到了这股难得的生人血肉气息，一双双绿油油的眼眸犹如鬼火那样，四面八方阴森森的奔着这中年人所在了破神庙祠堂逼了过来。

　　可是，没等这些饿狼扑出去，一股子似乎更为凶猛的掠食者捕猎的杀机猛地自背后传来，忽然一个激灵，为首的那头狼哀嚎一声，慌张的夹着尾巴就逃了出去，头狼都逃了，剩下的狼喽啰自然也是一哄而散。

　　笑容自这个亮黑色皮衣的中年人满是褶皱，冷峻残酷的脸颊上流露出来，不过就算是笑容，都带着一股子狰狞，笑起来的声音也好像金属摩擦那样，中年人嘶哑的说道。

　　“白夜，你迟到了！”

　　随着他的声音，一位同样穿着不知道什么皮制成，亮黑色皮质外套，昏暗的月光下，玲珑身材却是显得格外妖媚健美的少女扛着个不住蠕动的麻袋，缓缓自黑暗的道路中走出来。

　　没有辩解什么，少女直接是将麻袋往地上重重的一扔。

　　“稷下飞燕田雨灵擒到！”

　　“嗯，干得漂亮！”

　　看得那麻袋重重摔在地上，似乎摔得里面都剧烈一哆嗦，弯曲着抱成了一团儿，冷峻中年人一边满意的点了点头，一边弯下了腰，将麻袋口扎的皮线解开，昏暗的月光下，一名秀发梳成后双角的少女秀口咬着麻核桃，涨得通红的娇憨容颜顿时展露在了中年人眼前。

　　看到了中年人身上穿着的，大秦中车府卫特有的玄皮外套，少女的美眸禁不住流露出一股子恐惧来，可下一秒，她又是愤怒的咬着麻核桃，鼓着被塞得满满的香腮愤怒的嚷嚷起来。

　　“唔……，呜呜呜……”

　　她愤怒的呜咽中，中年人轻车熟路飞快解退下了包裹着她娇躯的麻袋，旋即猛地撤开了她对在一起，齐国云纹样式格外精致的儒衣衣襟，又扯掉的她绣着鸳鸯的丝绸肚兜，没等这田雨灵反应过来，她那双从未见过男人，形状格外像桃子的可爱玉乳已经裸露了出来。

　露了奶子，这稷下飞燕的俏脸直接涨得通红，娇柔的身子剧烈的挣扎着，但是很可惜，大秦中车府特制的黑色皮麻绳结结实实的交叠在她锁骨，格外精细的五花大绑着她那双投掷暗器灵巧如飞的素手，玉腕牢牢交叠在背后，任由她如何挣扎都抽不出手来，只能任由自己冰清玉洁的奶子露在中年男人面前。

　　慢条斯理的从怀里掏出个小瓶子，在掌心轻轻倒了点油膏，双手涂抹均匀了，中年男人又是面带冷笑的伸手过去，看着他直奔自己玉乳的手，田雨灵俏脸上恐惧与羞愤之色愈发浓郁，更加难耐的咬着嘴里麻核桃，扭着紧缚的身子，想要躲开。

　　但是，被绑成一团了，玉臂交叠着高吊背后半装在麻袋里，如何躲得开，就算她都像是吓坏了的虫子那样向后仰贴到地上了，中年男人那双满是油膏的肉掌依旧结结实实的揉在了她不大却格外结实的玉乳上。

　　“唔……，呜呜呜呜呜……”

　　食指与中指夹着她粉嫩的乳头，中年男人正正好好揉了二十下，一下不多，也一下不少，揉过的奶子表面浮现出一股子红晕来，旋即就是迅速褪了，可是被揉过奶子之后，田雨灵那张娇憨的俏脸却是涨红如血，更加难耐而疯狂的挣扎着五花大绑的玉臂，呜咽着疯狂摇晃着自己那双奶子，宛若要将自己这双玉乳硬生生摇下来那样。

　　这也是中车府特制的淫药缩阴飞乳，用秘制的药膏用特殊的功力揉进奶子里，恐怕药力初次发作下，现在田雨灵这双奶子犹如万蚁爬过那样，充盈着欲望又热又涨，恨不得用双手狠命的蹂躏一番那般。

　　但是，双手交叠的紧缚着，她也只能如同虫子那样，弯着纤腰，格外羞耻的将奶子蹭在粗糙的麻袋上，这样才能稍稍缓解点那种难以言喻的淫欲来。

　　可是在白夜面无表情的注视中，中年男人又是继续褪了了麻袋，又是在田雨灵蜷曲着被自己并拢捆绑在一起的美腿，呜咽的挣扎中，粗鲁的把她娇躯按在了地上，猛地拔下了她精致的淡蓝色丝绸长裙，将这位齐国王室之后的少女圆溜溜挺翘而结实的肉臀露出来。

　　屁股羞耻的露出来不说，而且马上也要被上淫药了，羞耻与恐惧间，稷下飞燕被紧缚着的娇躯又是难耐的剧烈挣扎着，可中年男人不知道处理过多少他这样反抗大秦的江湖侠女了，将她娇躯押在了自己盘坐起来的大腿上，手指又是沾上了缩阴飞乳，运着内力，精准的插进了她尚且是处女之身的蜜茓中。

　　随着他手指贴着自己处女膜不住地在自己茓肉内揉搓着，刚刚还扯着交叠捆绑的玉臂，挣扎得好像条肉虫子那样的田雨灵，整个娇躯都难耐的僵在了那里，旋即背着玉手，随着中年男人的肉动，一下下剧烈的哆嗦着。

　　和奶子一样，抹完了淫药，田雨灵亦是直感觉自己敏感的茓肉也犹如万蚁爬过那样，酥麻瘙痒的恨不得现在就被什么粗壮的东西恶狠狠插进去蹂躏一番，蜜汁儿居然淫靡的迅速从她蜜茓中分泌了出来。

　　可这还没完，就在田雨灵疯狂的颤抖中，涂好缩阴飞乳，中年男人又是点穴法那样，双指并拢，忽然大力金刚指狠狠插进了田雨灵的后庭屁茓，娇嫩的小菊花也被硬撑开，紧缚中绝望而羞耻的被涂抹着淫药，田雨灵是终于崩溃了，那娇憨的秀首猛地昂起，一瞬间泪花自眼角犹如小溪那样的流淌下。

　　帝国密药的功效就连白夜都直感觉到触目惊心，虽然田雨灵不是什么大智慧者，一流高手，可家族被秦帝国夷平，对于大秦的恨，让她哪怕是付出生命代价也在所不惜！

　　然而就这么一位坚定的反秦女侠，在奶子和屁股被用内力上好缩阴飞乳之后，紧缚的娇躯都难耐的蜷曲成了一团，眼角泪花直流，身子不住地颤抖着，闷哼中传达出来的痛苦与淫欲感觉让白夜不住地心悸着。

　　“哦哦哦……”

　　又是有节奏的双指插在了田雨灵肉臀中中揉捏了二十圈儿，还是一圈儿不多一圈不少，中年男人再一次抽出手指，旋即伸手解起了田雨灵被牢牢紧缚着的玉臂上黑色的皮麻绳来。

　　这女人挣扎了两天多都没挣扎开的绑绳，被中年男人轻易几下就解开了，不过手臂上还缠绕着绳子，玉手刚从紧缚结实的后背抽出，田雨灵第一反应不是抵抗，而是左手迅速粗暴的蹂到了自己白嫩的奶子上，粗暴的甚至揉得简直不是她奶子那样，在白嫩的乳肉上都按下了一个个通红的手指印来。

　　右手则也是羞耻的急促的插进自己屁股内，两只手指抚慰着自己愈发紧致的蜜茓，无名指则是硬塞进自己的肉臀内，不住地抽插着。

　　尽管明明知道很羞耻很淫辱，可是田雨灵实在是忍不住了，一边自慰着，她一边还流着泪珠呜咽着，本来娇憨的俏脸上满是被羞耻淫辱的神情。

　　这儿，中年男人不知道是慈悲了一些，还是故意欣赏她羞耻心崩溃，痛苦的自慰模样，先是缓缓解开了她并绑着修长玉腿的皮麻绳，将她淡蓝色的长裙以及穿在里面的裤管袜一一脱下，把她下身脱光，让她自慰了一阵儿，这才扯着她被性欲调教，已经慵懒无力的玉臂，强行脱下了她的儒衣外裳，彻底把她扒得一丝不挂。

　　“唔……，呜呜呜……”

　　在田雨灵格外羞耻的流着泪摇头中，被脱光后，中年男人还是残酷的又擒住了她一双玉臂，把她已经被绳子绑得通红的肉腕再一次交叠在了一起，牢牢捆绑起来。

　　几年前，始皇帝为求仙药，出海攻倭，随着倭国也被秦帝国所征服，独特的倭式捆绑倒也传到了中原来，在田雨灵疯狂的挣扎中，左手擒着她已经被交叠紧缚在一起的手腕，右手抻着麻绳，在她赤裸的酥胸上下飞速缠绕捆绑起来，在胸乳上下重重勒绑了六道之后，中年男人还细心的在她腋下扎好，将她一双玉臂结结实实的紧缚在了身体两侧。

　　最后，余下的绳子从肩膀绑过，勒着她的下乳绳，把一双奶子凶悍诱人的绑紧起来，在从左肩绑回了后背，奶子被勒得紧紧的，似乎稍稍缓解了点淫药的肆虐，可却也让田雨灵酥胸挺得更加淫荡，心头亦是被淫辱的悸动不已。

　　“唔……，呜呜呜……”

　　奶子上，屁股上，发作的淫药炽热的几乎要让田雨灵发疯了，可在她咬着麻核桃，口舌都被核桃皮毒麻的难以动弹的难耐嘶吼中，中年男人将她一双玉腿也交叠在一起，大盘绑得犹如一个活色生香的大蜜桃了一般，在她绝望的呜咽里，又是毫不留情的将她装进了刚刚塞着她的麻布袋中。

　　这就是大秦帝国的铁血政策，反抗帝国者，男的直接格杀，女性年轻貌美则涂抹上绝对淫药缩阴飞乳，受压在中车府大牢作为性奴接受调教。

　　因为她们的存在，中车府大牢已经成了大秦军官一个办公开的消遣去处了，无论之前田雨灵身份多么高贵，武艺多么高强，今后她也只能在缩阴飞乳的折磨下，羞辱的成为一头官奴肉畜，每天都得淫靡的接受紧缚调教，被羞辱得生不如死。

　　看着中年男人将带子重新绑好，独留田雨灵紧缚在口袋里接受着无尽淫药折磨，白夜却是面无表情的重重一鞠躬。

　　“大人安好，属下继续办事去了！”

　　“别着急吗！”

　　可没等她走出去，背后，中年男人的巴掌已经按在了她肩膀上，而且在他手中，还晃悠着一捆麻绳，本来险恶狰狞的脸上，浮现出一股子淫靡来，男人淫笑着说道。

　　“下一次任务很特殊，咱们边做边说！”

　　“唔～”

　　靓丽的脸颊禁不住微微抽动一下，可是白夜的脸颊依旧保持着那股子平静，甚至面无表情，又是沉闷的一抱拳。

　　“属下遵命！”

　　…………

　　哗啦的声音中，中车府江湖卫士特发的黑皮外套被随意的扔在了地上，内里穿着的白色儒衣长裙，肚兜，裤袜则是被白夜整整齐齐的叠在了一起。

　　脱光了身上衣服，白夜也是和田雨灵一样被勒着乳房牢牢倭式紧缚起来，而且在麻绳咯吱作响中，中年男人还将绳头抛到了房梁上，把白夜的娇躯吊在了房梁上，吊得她玉足不得不踮起来，纤腰下弯，用足尖点着地。

　　而且吊完了娇躯之后，中年男人又抖开了第二捆麻绳，绳捆勒在了她白嫩纤细的右足脚腕上，紧接着又是把绳子抛在了破祠堂房梁上，拉扯着向上吊了起来。

　　白夜的武艺功底儿是展露了出来，尽管玉臂被牢牢紧缚了，还只能用足尖点地，可是吊脚过程中，她却浑然不像一般女人那样失去平衡，反倒犹如翠树那样站得笔直，甚至没等麻绳吃力向上拉扯，甚至白夜的玉足已经先一步向上抬去，最后完全抬成个一字马。

　　不过就算白夜武艺高强身体平衡，白嫩的玉足举过了头顶，最后被中年男人结实的系在了地上，她依旧是被牢牢的捆绑起来，高高背着玉臂开着美腿，挺着奶子，诱人的身子一动都动不了。

　　玉腿极限的一字马劈开，她诱人的蜜茓后庭亦是全都露了出来，看着中年男人从包裹内拿出了一支包裹着驴皮的淫具，又打开了第二瓶淫药，细致的涂抹着，背着玉臂，胸乳贴抱着自己玉腿的白夜还是忍不住露出了死死羞耻的神色，秀首羞耻的撇到了一边。

　　“唔～”

　　涂好了淫药，中年男人将粗大的淫具打着旋插入了白夜的蜜茓内，让她忍不住轻哼了一声，不过耷拉着反绑的玉手，白夜甚至都没绷紧身体，冷漠的任由淫具插入着自己，插完了淫具之后，中年男人又是掀开了皮外套，这个时代还没有裤子，解开了兜裆布之后，他那根又粗又黑的硕大肉屌就被露了出来。

　　“白夜，师叔要插进你的屁股了，配合下！”

　　师叔这个自称又是让白夜被紧缚的身子禁不住颤抖了下，不过当中年男人那根粗壮的肉屌涂抹完润滑的油脂后顶在了她后庭菊茓口时候，白夜却依旧配合着做了个排泄的动作，松懈了自己菊茓的括约肌，任由他粗壮的肉屌也插进了自己的身体。

　　肉茓中，就算没有缩阴飞乳那么阴霸，可是烈妇吟的药力依旧让白夜的茓肉迅速紧致敏感起，痉挛的蜜茓就好像小嘴儿那样收缩吸吮起了假阳具来，尽管脸上依旧保持着面无表情的清冷神色，可是蜜水却是控制不住的顺着她踮脚绷紧的玉腿流淌下来，刺激感就好像电流那样弥漫开。

　　而且蜜茓被插满之后，后庭再被师叔乐讽粗壮的肉屌插入后庭，那种插入感又浓烈了十倍有余，随着他搂着自己的纤腰抽插，紧致的后庭内，也是被抽插得犹如触电那样。

　　看着尽管被肏着，却冷着脸把秀首撇向一边，犹如赤裸紧缚中被肏的身子不是自己一样的白夜，一边将右手环着她身子又搂在了她左乳上不住地揉捏着，乐讽一边享受中阴沉说道。

　　“这么久过去了，白夜！你的心结还没解开吗？”

　　“大秦已经横扫天下！师叔我当年在师门的展望成了事实！跟着我那些邺剑门的师兄弟哪个不是飞黄腾达？若是都像是你师父西门若离那样，我邺剑门就完了，全化作一捧白骨，跟门外的荒郊野尸一个样！有何用？”

　　听着乐讽在自己屁股里抽插着肉屌大声的咆哮着，动容的同时，白夜的呼吸亦是忍不住急促了起来，到现在她还记得几年前的邺之争，以自己师父一派主张以死报魏，而乐讽则是早早就投靠了秦军，掌门面前，硬拉走了一批门中贪生怕死的剑客。

　　不过也的确是如他预料那样，魏国不堪一击，邺城之战，作为邺城最大的剑派，传承自西门豹的邺剑门十不存一，自己师父西门若离苦战被擒后被剥光了衣服紧缚着押进了秦营劳军。

　　到现在白夜还记得她耻辱的背着被牢牢捆绑的玉臂，挺着满是红手印的玉乳，伤痕累累中被按着骑在了个秦人都尉的肉屌上，嘴里还被另一个秦人硬插进了一根肉屌不住地抽插着，淫辱的游街了半日，最后押送进秦营受虎狼秦军调教，自那以后，白夜再也没见过她，也再也没有她的任何消息。

　　而自己，也是被秦军追杀了半年后，被正在亵玩自己的师叔乐讽找到，他给了自己两条选择，要么跟着他加入中车府，并且将身子献给他，要么，就和自己师父一样，被押送进秦营劳军，被十几万秦军活活肏死。

　　不过看着乐讽得意的模样，恐怕他做梦都没想到，那一次，是她白夜自己，故意被秦军发现，苦战一场杀出重围，最后被他找到的！被抽插的后庭还有被挤压揉蹭着烈妇吟的肉茓中，快感愈发的强烈起来。

　　随着他剧烈的耸动，大腿啪啪的撞着自己的屁股，毕竟是个女人，开腿被肏的白夜亦是再也无法维持着冷漠的模样，刚刚强制松开的玉手不有自主的拧成了拳头强忍着，被反绑的玉臂，天地吊起的美腿用力的将纤细健美的腿肌展现出，白夜平坦白嫩的小腹都绷紧了起来。

　　不过咬着银牙，白夜始终是压制着淫靡快感，继续冷漠着脸颊。

　　足足肏了她后庭半个时辰有余，就算被肏得高潮了三次，白夜也仅仅是绷紧着紧缚的娇躯，剧烈喘息几下，一股子热乎乎的生命精华猛地射进她菊花里，身体深处。

　　爽过之后，乐讽也禁不住大声的喘息起来，不过任由自己虽然变软，可依旧尺寸粗大可管的肉屌插在白夜的身体里，右手继续重重肉着她的左乳，手指揉捏着白夜的乳头，他是面色阴沉而得意的说了起来。

　　“你的下一个目标，还是你的老熟人！叶琉璃！”

　　“师姐？”

　　就算被羞耻的吊脚紧缚着，肉茓与菊茓还插着异物受着肏，白夜依旧忍不住惊呼出了声来。

　　“她已经不是你师姐了！她是背叛我大秦的逆贼！证实你忠诚的时刻到了！只要擒拿住她，你之前的前科都可以一举清楚，你也可以像师叔我那样光明正大的出入咸阳，享受富贵，不好吗？”

　　证实忠诚这四个字是实实在在的打在了白夜心头，见她低头沉思，一股子残忍的笑容又是浮现在了乐讽褶皱的脸颊上。

　　猛地拔出了插进白夜后庭的肉屌，在她白嫩的赤裸玉臀上重重蹭了蹭阳具上的润滑油以及自己射出的生命精华，自顾自的给自己围上了兜裆布。

　　也不不去给白夜松绑，一只冰冷的匕首被他塞到了白夜反绑在裸背后的玉手中，旋即重重拍了一巴掌在白夜结实挺翘的肉臀上，乐讽又是阴沉的说道。

　　“琉璃出现的位置还在故魏，附近的中车府车士任由你调遣，不要让师叔失望！”

　　嘱咐过后，伸手背起了地上盘成一团儿不住瑟瑟发抖的麻布口袋，乐讽忽然又是想起什么那样，忽然淫笑着回过头，一张大嘴又凑到了白夜的脸颊前，猛地亲到了她娇嫩的朱唇上，重重吻了上去。

　　一只粗糙的舌头都伸进了自己玉口中，被吊绑着，玉足都高高吊在头顶，难耐中，白夜只能强忍着厌恶，任凭他将自己香舌卷了出去，又是吧唧有声的吃了几下，尽情品藏过自己师侄女的香舌后，他这才淫笑着抽回了嘴，一根银丝扯了老长方才自二人双唇间断裂。

　　心满意足中，背着田雨灵，乐讽头也不回的扬长出了破庙，只留下白夜羞耻的裸着娇躯吊在那里，俏脸上满是厌恶，不过厌恶下，还夹杂着格外的凝重与抉择。

　　许久，面容忽然一狠，刚刚松拿的匕首被她猛然握紧，咔嚓的声音里，背后结实的绑绳被她利落的切断开，玉手从绳捆中挣脱，没有先将自己吊在梁上的玉足放下来，白夜第一时间猛地拔出了插在自己肉茓内，沾染的淫水津津的假阳具，旋即厌恶的投掷向了破祠堂的土墙上。

　　嗡的一声，那根假阳具居然齐根被钉进了墙里！

　　…………

　　“哈哈哈哈哈～”

　　村子里，嚣张的大笑声此起彼伏着，本来平静的小村庄夜色里喧闹成了集市那样，火光四处燃起，一栋栋房子冒着黑烟，惊恐的村民四处溃逃着。

　　“大人！求求您，我家就剩下这点粮食了，被您拿走了，家里几个娃娃都要饿死了啊！求求您，发发慈悲吧！”

　　跪在地上，双手死死抱着个粮食袋子，老妇人苦苦的哀求着，然而她这凄凉而可怜的话，换来的不过是迎面一刀，噗呲的声音中，鲜血把谷物袋子都浸染了一大片。

　　一脚踹翻了老妇人绝望的身体，那个留着大胡子，居然是穿着件贵族才穿得起丝绸长袍的凶汉晦气的一口唾沫吐在了地上。

　　“妈的！老子进行的是复国大业！提着脑袋跟着秦狗拼命的，拿你点粮食还推三阻四的，大大的刁民！该杀！”

　　村外，亮黑色的皮袍子随着燃烧的烈风而被吹的一阵阵向后养起，烧焦的味道还有浓郁的血腥味儿扑面而来，怀里抱着间，听着耳边喧嚣的厮杀叫骂声，白夜情不自禁的闭上了眼睛。

　　邺城陷落之后，她跟着师姐琉璃，还有不少魏国其它被打散的门派，贵族家的门客组成了反抗大军复魏派，曾经与秦军通过游击战的形式交战过一阵，然而！不得不承认，暴秦能一统天下，秦军的确有独到之处，尤其是精选自关中巴蜀各门派，乃至于西域魔门精英子弟组成的中车府车士，更是绞杀得复魏派死伤狼藉。

　　武林高手的确战斗力非凡，可组成军队，格外有秩序的武林高手，更加可怕！

　　复魏的大业，争夺故魏各处城市据点受挫之后，不少意志浅薄之人就做起了眼前的勾当来，打着复国的旗号，干得却是却是烧杀掳掠的山贼勾当！

　　也正是几次与门内的“大侠”冲突过之后，白夜选择了离开。

　　肆意的释放了自己的兽欲之后，这十几名复魏派“侠客”这才心满意足的扛着鸡还有腊肉，背着粮食袋子从已经糟蹋得不像样子的村庄中走了出来，似乎对今天的收获格外的满意，一边走，他们一边还嬉笑着。

　　伴随着笑声的还有哭声，最后面那个复魏派的侠客手里拎着条绳子，绳子牵着足足六七个村里姿色不错的姑娘，一双双玉臂被西方蛮子那种紧缚的方法直臂捆绑着，手腕牢牢并绑在一起，手肘并绑一道，勒在了高挺的乳房下面，肩膀处再绑一道，同样勒在了乳房上面。

　　土布的襦裙胸衣都被扒了开，露出一双双满是红色手印的奶子，脖子上也被绑着粗麻绳，犹如牲口那样被牵成了一串儿，脚下估计还绑着绳镣，这些姑娘们一边恐惧的抽泣着，一边还不得不背着玉臂羞耻的小心翼翼被牵着，时不时被脚镣绊个踉跄。

　　可就在他们兴奋的走动间，忽然前面那个擦着剑上鲜血的大胡子“剑侠”却是情不自禁的一僵，惊恐的呼喊出了声来。

　　“中车府！”

　　一瞬间，十来个“剑客”犹如坠入了冰窖那样，甚至最后面那名拽着几个被捆绑姑娘的“少侠”还一把将几个可怜女人拽到了身前来，试图去抵挡车士们闻名遐迩的劲弩。

　　挺着这些复魏派惊慌的神情，白夜终于是睁开了眼睛，她的脸庞上看不到丝毫的情绪波动，眼神中充满了不屑，她是抱剑一动不动，声音清冷的就好像燕国辽东的暴风雪时候那样，阴沉而鄙夷的哼着。

　　“只有我一个，用不到怕成这样！”

　　“为吾带话给琉璃，三日之后，十里坡，仙风客栈，白夜等她！”

　　简直一秒都不愿和这些虚伪的复魏派多待，冷哼过后，白夜转身就走。

　　看着白夜潇洒的背影还有随风飘荡起来的中车府黑皮袍，脸上错愕了片刻，为首那个大胡子剑客嗡的一下子拔出了他才刚擦干净血迹的刀，满面狰狞凶狠叫嚷着就冲了出去。

　　“秦狗，还敢来吾等复魏派面前嚣张，去死！！！”

　　就白夜一个，而且还是个姑娘，眼看着自己老大抽刀扑过去，前面几个心理扭曲的亡国贵族已经满眼猩红，似乎看到了白夜被一刀斩成两半的血腥场景，后面那个牵着捆绑姑娘的“剑客”则是焦急的伸出手想要喊住自己老大。

　　不过他也不是什么好意，如此冰冷却艳丽的白夜，正应该擒绑下来，给他们好好玩玩，也算是暴秦向他们这些亡国的六国子弟谢罪了，岂不美哉？

　　然而，就在这一个瞬间，持刀狰狞飞扑的大胡子剑客似乎感觉自己眼前猛地一花，黑色的影子中夹杂着白色的寒光，再自己面前忽然闪烁了过去。

　　时间足足静止了几秒钟，几个亡国贵族的欢呼声还没等落下，就见白夜犹如陀螺般闪电转了一圈儿，接着又是抱剑在怀，缓缓的向前走去，中车府女性车士又高又厚重的皮靴跟走在地上吧嗒作响。

　　而足足过了一秒钟，原地僵在那里，保持个飞扑动作的胡子老大那颗满是不可置信的头颅冒着鲜血噗呲一下飞了起来，尸身吧嗒一下子瘫倒在了地上。

　　“别忘了为吾带话！不要让吾亲自去催你们！”

　　吧嗒的高跟靴声犹如恶魔那样一下下的敲打在了复魏派剑客的心头，所有人都好像石化了那样，一动不动眼睁睁看着白夜的身影消失在了夜幕中，那种令人窒息的死亡冰冷也随之消失的一干二净，不知道谁，才开始大口喘息起来，这短短几分钟，十几条壮汉，后背竟然完全被冷汗浸透了。

　　而且才刚刚缓过来两三秒，最后面那个牵着被捆绑姑娘的剑客直接是转身就跑，稀里哗啦的声音中，抢来的粮食肉类还有钱财被扔了一道，甚至连剑都扔了，这些复魏派就好像见了鬼那样，跑了个一干二净。

　　…………

　　三日后，仙风客栈。

　　整个客栈一大早晨已经空空如也，掌柜的老头也是抱着白夜甩下的一包钱，最后一个慌张的逃了出去，凉亭一样半开放的客栈仅仅剩下最中间的桌子上还摆着酒，穿着皮靴的右足踩在凳子上，娇躯依靠在弓起的美腿上，剑就搭在了脚边，手中端着酒杯，白夜是一小口一小口品尝着农家最此等的苦酒。

　　酒入檀口，苦涩亦是在味蕾间泛滥开，不过照比师叔乐讽那恶心的习惯，硬卷入她檀口中的大舌头，似乎这酒味还能来的更好一些。

　　就在白夜一口口品尝的苦酒时候，清晨的雾色忽然被缓缓剥开，一道素黑的身影剥破了朦胧，缓缓步行上了这倒山路，来者是名身姿曼妙的女人，身上穿着件英气勃勃，格外合身的皮制软甲，紧致的软甲将她火辣的身材完全包裹了起来。

　　不过更令人瞩目的，还是这女人满头白色的秀发，那是因为修炼天蚕寒雪功所至，此功法需要天分极高，目前除了自己师姐叶琉璃外，无人修炼成功。

　　她，真的来了！

　　“白夜！！！”

　　不过就在白夜心神凝聚时候，一声惊喜却是自上山的女侠口中传出，下一秒，她却是不像个修炼有成的侠客那样，欣喜的冲到了客栈内。

　　“魏虎与我说你回来了，我还不敢相信，真的是你！！！”

　　眼看着琉璃本来严峻的脸颊上绽放出来，毫不作伪的欣喜，白夜的心头却是忍不住剧烈的抽搐了一下。

　　战国无日不战，仅仅几岁，白夜的父亲就战死沙场，他保卫的废城被秦军所血洗，只留下她一个孤儿，被自己父亲麾下的军士抱着九死一生逃出来，送到邺剑派。

　　机械一般的拜师仪式，一张张冰冷的面孔后，琉璃的笑容是白夜见到的第一股温暖！

　　烈日炎炎下，两个小女童一个举着比自己还高的剑一剑一剑刺着，另一个则是不厌其烦的教导着，修炼了半日，精疲力竭的自己瘫坐在地上，旋即，一只衣袖不嫌脏的擦拭在自己额头，浮现在自己眼前的，也是这般笑容。

　　嗡……

　　黑亮的高跟军靴猛地被白夜踢出，上面的瓶瓶罐罐噼里啪啦掉了一地，沉重的桌子呼啸着推向琉璃，却是恰好在她身前戛然而止，逼得她身形一顿，下一秒，白夜已经拔剑出鞘了，剑锋杀气腾腾的指向了她。

　　而琉璃那温馨的笑容亦是禁不住一僵，下一刻，无奈，懊恼，哀伤的表情复杂的出现在了她脸颊上。

　　“你真的投奔了乐讽，加入了大秦中车府？”

　　“没错，此次我的任务，就是为了擒你回去，瓦解故魏反抗军！”

　　面上不带一丝表情，阴冷的就好像冰块那样，被白夜直指在琉璃面前的剑也是分毫不抖，不仅仅显露出白夜的武艺，更是显露出她的决心来，但琉璃明显并不愿意接受这个现实，下一秒，是愤怒，却带着强烈感情波动的吼叫起来。

　　“为什么！”

　　“是因为魏虎他们？”

　　犹如又抓到了一根救命稻草那样，琉璃再一次急迫的叫喊着：“只要你回来！这次师姐听你的，一定会对门人严加约束，就算……，就算再征粮草，也会和百姓晓之以理，动之以情，你看好不好！”

　　“白夜！！！”

　　“已经晚了！大秦已经一统江山了！再也不会有连年战乱浮现人间！你们这些人，也没了存在的意义！”

　　“不是这样的！始皇帝横征暴敛，帝国赋税繁多，百姓民不聊生你难道没看到吗？这样的暴君带不来和平，白夜，你不要……”

　　哗啦的一声，临桌上的筷子筒被白夜的剑风所带起，一支支筷子犹如弩箭那样，直扑向了琉璃面前，在她惊呆中，最后噼里啪啦的射在了她背后客栈的木头柱子上，最后一支擦着她脸颊而过，甚至挂掉了她一丝发梢。

　　看着白夜已经是双手持剑柄，端在了自己眼前，终于知道了再说下去无益，本来左手放松着随意拎着的细长利刃，也被她拿到了面前，随着锋刃一寸一寸的拔出，琉璃那样五彩闪耀，却是光滑如镜面一般的冰冷长剑，也被琉璃拔了出来。

　　空气中，凝聚的杀意竟然让冷的让柱子，桌子上都咯吱咯吱的结出了白霜，下一秒，两名女侠的身影竟然消失不见了，一黑一白两道残影交织在了客栈中间，下一秒，站在琉璃的位子持剑回身，白夜低头看了一眼自己中车府战袍上新添的细小剑痕迹，身旁那面桌子吧嗒一声向两边倒塌了下去。

　　而琉璃依旧持剑背向自己，她身边，似乎什么都没有变。

　　自己师姐果然是天才，剑意的收放，这些年她是更近一筹，但是！今天无论如何，也要擒下她！目光冷的好像是暴风雪那样，吐息中，举剑高撩，呼啸的剑风中，白夜再一次回身劈斩，狭小的客栈中，两道身影就好像妖灵那样飞舞了起来！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
























第二章.过失受囚

　　

　　说到战场，给所有人的印象恐怕就是兵器相交，火花飞溅了，然而对于真正的高手而言，很少会有兵器相交的情景，因为神兵利刃也是娇气的，再锋利坚毅坚硬的剑刃乒乓相交之后，也会崩碎，砍出缺口，最后整把剑砍成锯齿一般，往往高明的剑客亦是爱剑之人，自然不会做如此暴殄天物之事。

　　所以白夜与琉璃之间的决斗，美的就好像舞蹈那样，两人挥剑对舞，飘摇的剑轨在半空中留下一道道好看的白华，矫健的身影交错，衣珏蹁跹，精美绝伦，脚步稳定而迅捷的相交回旋着，看得人眼花缭乱。

　　甚至白夜与琉璃步伐快的都看不清了，狭窄而布满座椅的小酒馆内，就好像有三四个白夜与琉璃在同时舞动交战那样。

　　可是美到令人窒息的剑斗也是杀意盎然到令人窒息，两人的剑影才刚刚略过，桌子上，筷子筒倾斜着滑落而，被整齐倾斜切断的筷子稀里哗啦的散落在地上，墙上挂着的酒幡忽然在闪耀的剑光中断裂成两截，写着半边酒字的旗幡被强劲的山风吹拂的飘荡而出，咯吱的声音里，涂着红色朱漆的中心柱子忽然也是中间出现一道斜面，倾斜着向下滑了下来。

　　二楼沉重的走廊在木头的呻吟了，也向下重重塌了一截。

　　这还仅仅是个开始，紧接着支撑木头酒店的几根木头柱子都剧烈的颤抖起来，灰尘噗噗的掉到地上，然后整个房子都剧烈的晃动起来，可这却似乎丝毫都没有影响到两位全副注意格斗的女侠，灰尘瑟瑟间，两人的斗剑依旧好像莲花那样绽放在屋子内。

　　尤其是白夜，她的呼吸远没有刚刚斗剑时候那么平稳了，挥舞手中长剑的速度也越来越急促，虽然号称邺剑双壁，可剑法上，还是她师姐琉璃更高一筹，舞剑愈发的凌厉，回旋着身体，秀发都随着身体的摆动而飞舞着，白夜的剑每一次都直指向琉璃要害，可每一剑，都被她完美的闪躲了开。

　　自己已经尽了全力，可琉璃甚至没有杀机，就算进攻的剑击，也不过是逼迫自己应招而已，她还抱着打趴下自己，然后与自己讲道理的心思!

　　就在格外焦灼的斗剑中，一直呻吟的酒馆中不堪重负，在巨大的轰鸣声中，轰然垮塌。

　　轰隆的巨响中，几吨重的木头砸下来，巨大的灰尘冲天而起，木头封路的前一刻，木屑纷飞，快剑如雪的挥舞中，斩断了落地的门框，白夜硬生生闯了出来，而整个酒馆附近，则是响起了亢奋的欢呼声。

　　“围住了，别让逆贼跑了!”

　　酒馆的倒塌并不是因为白夜与琉璃的决斗，毕竟两人剑舞再凶，也不可能蔓延整个酒楼四梁八栋，不知道什么时候，身披着同样黝黑发亮的皮甲衣足足几十人从雾中四面八方的显现出来。

　　背后背着秦弩，每个人手里都临这条黝黑发亮的皮绳，绳子捆着弩箭的尾巴射在四梁八柱上，酒楼就是被他们硬生生拉塌了的!

　　至于会不会将白夜一并压在下面，这些中车府车士压根不在乎。

　　“魏痴，谁让你来的!”

　　眼看着领头那车府军官亢奋的一张圆溜溜肥张的脸都舒展了开，粗野的冷哼道。

　　“白夜，你不遵都尉军令，没有依计擒获逆首，吾等为何不能来？”

　　“来啊!把贼首琉璃挖出来，绑了!”

　　此人也是魏国宗室，不过魏国被攻破之后，是彻底变成了秦国走狗，平魏的急先锋。

　　此行前来，乐讽说的好听，魏地一切中车府资源由自己调遣，可实际上，大部分兵权还是掌握在眼前这个死胖子手中，而且乐讽还制定了格外卑鄙下贱的计策，就是由她白夜引出琉璃，用现在还揣在她怀里的百功散下到酒中，引琉璃喝下，散她内力，再由魏痴等人一拥而上，擒下琉璃。

　　但前来擒拿琉璃，已经都超出白夜的承受能力了，魏痴如此卑鄙的一招，自被她嗤之以鼻，揣着百功散拂袖而去，但是现在看来，魏痴在复魏派内部也安插着奸细，到底还是找了上来。

　　然而看着魏痴嘲讽过自己之后，率领这些车士，亢奋的冲向尚且灰尘冲天的酒楼废墟去抢功的一幕，嘴角情不自禁的浮现出一丝冷笑，缓慢的倒退了三大步，旋即一身玄色皮袍子的白夜居然潇洒的盘腿打坐起来，锋利的昼刃嗡的一声插进了自己面前柔软的泥土里，双手在腿间合拢，闭上了美眸。

　　下一秒，灰烬中，凄厉的惨叫声忽然就响了起来，晨光下，酒楼蒸腾起来的灰烬里，一道魅影就好像天地间的魔灵那样舞动着，只不过这次她手里由一把剑分成了两把剑，剑光回转飞舞，唯美的令人陶醉那样。

　　可这一次，唯美的剑舞却是格外的血腥，飒的声音中，冲在最前面的大秦车士黑影胸口向上猛地喷溅出黑色的液体来，嘶吼着跪在地上，回锋利横扫，双剑所形成的超长剑锋切豆腐那样切断了背后几个围拢上来的车士大腿，同样惨绝人话的声音中，几人嚎叫倒地，恐惧的向回滚着。

　　一切都好像那么水到渠成那样，魅影猛然向前刺剑，就有个挥舞长刀的车士胸膛被她一剑刺穿，次剑在素手中舞着剑花回旋着，背后那个车士又是捂着断手惨叫着扔了手中长刀，外围，十支弩箭呼啸着射过，又是恰到好处的在琉璃回身后翻中擦着她玲珑的身段射过，一支擦在剑尖儿上的弩箭叮的一声改变了轨迹，嗡的一下钉在了狼嚎咆哮着砍过来的大秦猛士额头上。

　　中车府车士不是不勇猛顽强，可是面对琉璃，那个邺城陷落之夜，从几十万秦军中生生杀出一条血路，直杀得白衣胜血的赤色琉璃，仅仅几十个魏地车士还是太单薄了。

　　不到一分钟时间，酒楼崩塌的灰尘已经彻底被吹散，一同倒下的还有十几具尸体，受伤残疾了的车士惨叫着向后溃逃翻滚着，整场就只剩下一个无伤完整的。

　　魏痴!

　　双手持刀，对着白衣上喷溅着斑斑血迹的琉璃，魏痴都呆傻在了那里手中大刀剧烈的颤抖着，看着琉璃双手拎着宝剑，仅仅在发梢三分之二处束住的如雪长发随风飞舞，俏丽精美的脸庞就那么面无表情的看着自己，足足傻了几秒钟，魏痴忽然发出一声狼嚎般的嘶吼咆哮声。

　　然而，不是什么致命绝招，嚎叫中，扔了沉甸甸的长刀，扭着肥屁股，他就跟见了鬼那样扭头就跑了。

　　魏国剑客的誓言之一，绝不会对魏国宗室拔剑相向，魏痴能活着不是因为他多厉害，完全是就是这倒古老的誓言保护了他而已，就算他已经投敌了，琉璃轻易还是不愿意杀戮宗室。

　　不过目送着这个肥嘟嘟的废材慌张的背影，琉璃明媚的眸子里还是浮现出了一股子无奈来，叹息着摇摇头，旋即又是转身面向了白夜，惋惜的赧赧摇着头。

　　“我还是不相信你回像这个无祖之人那样，就这样甘心成为暴秦的走狗!”

　　就在她转身的一瞬间，白夜也终于睁开了那一双明亮如夜中圆月那样的眸子，眼眸中已然不带一丝感情了。

　　“那就用剑来回答吧！”

　　下一刻，手指按动剑柄上机关，嗡的一声中，一把更加锋利轻盈而更加短的利刃竟然被白夜脱出剑身拔出，黑色的身影宛若夜之流星那样，快的不可思议，直奔琉璃而来，短剑直锋，杀机滔天。

　　“砰～”

　　火花四溅中，两人交手以来第一次兵刃相击终于迸发了出来，下一秒，在琉璃惊愕而不可置信的瞪圆了眼眸中，白夜猛然脱手短刃后的拳头狠狠地击杀在了她小腹上，在她闷哼中错身而过，第二掌回旋着又斩在了她后颈上，嘴角哇的吐出一口鲜血，秀目颓然的闭上，剑中剑的琉璃斩亦是轰然脱手飞出，嗡的一声插在了地上。

　　黑色的军靴重重落在地上，急促的回过身，白夜大口大口的喘息着，看着颓然倒地的师姐，一股子格外的愧疚之色压抑不住的在她同样精致而果毅的脸颊。

　　刚刚她也算是使诈了，剑术精妙上，白夜已经没有信心胜过自己剑神一样的师姐了，所以她选了个更为简短直接的方法，一剑斩!

　　长剑利其锋，短剑利其锐，作为剑术大家，在白夜短剑及面之前，琉璃还是有机会先斩杀她，可就在这一刻，琉璃犹豫了，下一秒进入短剑刺击范围，手持长锋的她硬是将剑法发挥到极致格挡下了这致命一剑，可却再也没有反应空间来防备白夜的近身侵袭。

　　白夜这招是赌的命，利用的姐妹之情，不过这一剑之后，恐怕再也没有什么姐妹之情了，回望着昏迷的琉璃，心渐渐冷了下来，脸颊的愧疚之色也重新变得麻木而无情，为了心头的大计，闷哼一声，白夜从腰间扯出了绳子，旋即迅速骑在了琉璃身上，将她玉手交叠在一起，牢牢的紧缚在了背后，紧接着迅速惨绕在她琉璃的娇躯前，迅速捆绑了起来。

　　几分钟之后，背后背着个轻盈的口袋，白夜又是大步下了小山颠，巧的是，蜿蜒流淌的邺河恰巧也流过脚边，忽然看了一眼自己手中拿着的沉甸甸的陨铁琉璃剑，下一秒，这由魏地能工巧匠精心打造，可以劈分为子母二剑，格外轻盈趁手的神兵利刃，被她毫不留恋的扑通一下扔进了滚滚邺河中。

　　琉璃不再了!

　　…………

　　七天后，大秦栎阳。

　　“你真要把我献上中车府？白夜你真的想好了？”

　　漆黑的门楼犹如烈虎之口，门口两座犄角一样高耸的楼台上，两名秦国赫赫有名的百步杨弩士鹰眼那样锐利的向下张望着，门口也不辱中车府之名，两架大秦鹰扬战车整齐的停在那里，不仅仅赶车的御手，车右弩士，车左戟士树立如雕像那样，就连八匹拉车的汗血马，都是纹丝不动宛若铜马那样。

　　中车府的威风，就连栎阳的平民或者权贵也不敢到此一游，整条大街都是空空如也，空旷的街面上只有着白夜与琉璃孤零零的身影立在府前。

　　算是最后的尊严吧！此时琉璃娇躯上被披上了件斗篷，不过斗篷下，她玲珑的身段是被格外耻辱的绑了个密密麻麻。

　　始皇帝上万禁卫军渡海求仙药，占领了东瀛之后传过来的倭式紧缚法，也是中车府拿人标准的捆绑法，一双玉手交叠着牢牢捆绑在背心上，连接玉手皓腕的是两圈在腋下打结，横箍着娇躯酥乳的含金属黑麻绳，还一道绳子从右肩膀捆下，勒着下乳绳，将琉璃那一双丰满圆润的玉乳高高勒绑起来。

　　上臂被箍绑的紧紧贴在娇躯两侧无法用力，手腕又连绑在箍着娇躯的麻绳上，挣扎手腕，琉璃也只能将自己一双酥乳勒得又酸又麻，这还是白夜出手，若是别的中车府车士，定然还会连一根股绳勒在纤腰上勒着肉臀，再连着后手紧缚的玉腕，被擒女侠若是敢挣扎，粗大的绳结就回结结实实摩挲在阴蒂上，稚嫩的后庭花上，再武功高强的女侠身子也得当即软下来，只能任人紧缚捆绑着。

　　穿着白丝鞋的玉足上，亦是被麻绳绞着粗壮的绳镣，让琉璃的脚步只能维持在十多厘米距离，小步的向前迈着。

　　白嫩的玉颈上，也被栓了一圈儿的绳捆，另一头，牵在白夜的手里。

　　被擒这七天来，琉璃都是一言不发，只有这马上被押进中车府受押受辱了，她这才声音清冷的最后问了出来。

　　然而，投靠乐讽那一刻，为了自己心头的大义，白夜就已经下定了决心，面对师姐最后的诘问，她亦是一言不发着，牵着绳子，信步就向府内走了去。

　　前府是军机处置区，后府就是关押与调教囚犯的区域，真还没进府，已经听到了女人难以隐忍，似乎难受似乎又格外舒服的大声呻吟声。

　　与其说是刑房，不如说这儿快赶上咸阳最上等的秦楼楚馆了，刚一进门既是华贵的大厅，两旁狭窄的走廊铺设着红地毯，地毯两旁，都是一间一间装饰华丽的房间。

　　大秦帝国是典型的实用主义者，所以反抗暴秦统治的年轻女侠被捕获到这里之后，都会贬斥为官奴，被涂抹上难以根除的淫药缩阴飞乳之后，每日接受调教，而且还得服侍大秦的权贵迎来送往。

　　也正是因为这缘由，中车府也成为了大秦第一特殊反应部队，有着格外大的权限，尤其是部队俸禄经费总是调拨的最足额，最及时。

　　“校尉，都尉他在调教室等您!”

　　冷着脸颊，再没了一丝希望与感情的琉璃刚进了府，门口，两个端着长戟，也是宛若铁一般没有丝毫情感的门卒已经声音生硬的禀告起来，连回答都没有回答一声，拎着绳子，白夜径直的去了一楼最门口那间房间中。

　　乐讽果然在这儿，而与他一同在此的居然还有抢先赶回来魏痴，房间左侧，一张铺着华丽蜀锦褥子的大床端端正正的摆放在那儿，床右，各种调教淫辱女侠的器具摆放了一地，墙上，密密麻麻的挂着各式各样的，书架上层，层层叠叠放的都是淫药的玉瓶，下层则是一根根大小不一的假阳具。

　　房梁上，用于吊绑女侠的钩子密密麻麻，层层叠叠，门边，树立着两具X架，地板中间，居然还摆放了一具处决女犯才用到的木驴。

　　此时乐讽正坐在舒服的大床边，穿着皮衣撩开裤裆，而完全赤裸着身子，上次被白夜擒获的齐地女侠田雨灵正格外羞耻的背着被麻绳牢牢紧缚的玉手，玉足戴着脚镣，跪在他面前，眼角含着泪花，身子却躁动发情的乳头都翘了起来，一下下呜咽的为他吃着肉屌。

　　木驴上，则是骑着个梳着双辫子，身材颇为健美结实的女人，也是背着反绑的玉臂，挺着高耸的奶子，屁股深深地吞着两根驴求，正昂着秀首，痛苦的接受着魏痴这死胖子的鞭打。

　　这女人是几年前大秦破赵，在代郡擒获的李牧之女李景丽，中车府调教的残酷在她身上显露无疑，被调教了几年，身子已经被玩熟了，可性格上却偏偏不让她崩溃，还让她保持着旺盛的羞耻心与敌意，正因为这样，被调教起来才格外的难耐以及带给调教师格外强烈的施辱快感。

　　随着鞭子挥落，本来已经满是鞭痕的白嫩乳房又是被添加一道红彤彤新痕，剧烈的弹跳了起来，玉臂被牢牢捆绑在背后，一双玉腿还折绑在木驴两侧，作为名将之后，只能裸着身子用自己淫荡的肉臀骑着两根大木屌接受着鞭打乳房，又重重挨了这一鞭子，羞耻与剧烈的刺痛让本来坚强的李景丽眼角泪花都流淌了下来，痛苦的昂着头强忍着才没呜咽出声来。

　　听着门口的声音，看着白夜一席黑色战袍身影平静的进来，回头的魏痴眼眸中禁不住浮现出了格外浓郁的嫉妒愤恨，以及一股子阴沉的笑容来。

　　毕竟是琉璃受擒，看着白夜牵着她进来，本来正舒爽享受着田雨灵秀口的乐讽直接粗鲁的推开了她，大笑着迎了上来。被他推倒的田雨灵仰倒在地上，反绑着玉臂格外不习惯下，犹如乌龟那样笨拙的挣扎几下，这才重新跪起来，战栗着缩到了一旁跪着，身子在淫药作用下直颤抖着，却是一声不敢吭，这些天，真不知道她经受了何等残酷的调教，才吓成这样。

　　“哈哈哈，我就说，只有你白夜出动，才能擒获叶琉璃这逆贼!不过白夜，师叔说你多少次了!叶琉璃这等穷凶极恶的逆贼，擒住后，必须扒光其衣饰，裸其身，防止其逃窜，你每次都不听，真是的!”

　　“白夜知错了!”

　　精致的脸庞上一如既往不带一丝表情，被随手夺走了手头牵着琉璃的绳捆，白夜也没有任何神色变化，漠然的生硬一抱拳，而被牵出去的琉璃同样一言不发，仅仅因为乐讽扯得太急，脚下的绳镣绊得她踉跄了一下，被扯到木驴边上，她又是顺势转过身，以一种格外陌生，格外冰冷的眼神，仇恨的看着白夜。

　　兴奋的都哼起了小调来，乐讽粗鲁的将她披着的披风扯下，揪过麻绳，在她被紧缚的玉手处系上，旋即把麻绳向上重重一抛，狠狠一拽，乳房被猛地勒起，玉臂上麻绳都陷进了美肉里，拽得琉璃都忍不住闷哼一声，背着玉臂，不得不难耐的将穿着丝鞋的玉足都踮了起来，用足尖支撑着娇躯。

　　“呵，在邺剑门时候，就属你和你师父老和师叔我作对!现在如何？还不是我是对的!你师父西门若离被我大秦将士擒住，劳军调教了三天，香消玉殒在邺河边!你现在不也得乖乖让师叔调教？”

　　一边说着，一边猛地扯开了琉璃娇躯上那件白色的长袍衣襟。

　　熟稔的犹如剥笋那样将她本来就不厚的衣服完全剥开，穿着肚兜的胸脯，还有包裹着缠臀布的玉臀完全裸露出来，把宽敞的衣襟用箍住玉臂的绳子夹住，完全捋在背后，让琉璃不得不羞耻的将玲珑的身子半裸出来，乐讽又把巴掌扯在了琉璃的肚兜上，快意的说道。

　　“要是你们能早点觉悟，大家伙都不用死，你也能像白夜那样，威风凛凛，为朝廷效劳，多好!”

　　乐讽伸进自己肚兜的手指，甚至指甲都挨到了自己乳尖儿，就算进门之前，已经做好了受淫辱的准备，可是琉璃依旧感觉羞辱的娇躯都直颤，强忍着不再这个她痛恨的同派师叔前露怯，她是格外愤怒的反舌相讥起来。

　　“像你和白夜一样，甘为秦人之狗吗？唔……”

　　琉璃呵斥的话还没说完，扯着她的肚兜边缘，乐讽已经猛地将这件诱人的小衣扯了下来，一对儿稍稍向两边翘起，却格外的爆满结实的玉乳犹如果冻那样颤巍巍的露了出来，到底裸了奶子，羞耻的琉璃呜咽一声，秀首重重的撇到了一边儿。

　　看着她羞辱的模样，猥琐阴狠的老脸上浮现着快意，继续哼着为琉璃解着缠臀布，乐讽又是乐着哼道。

　　“当狗？难道咱们邺剑派在魏国时候，就不是给魏国宗室当狗吗？而且当狗也得选个强悍的主人，他魏室自己窝囊，老子凭什么和他同归于尽，给秦人当狗又如何？你看他，堂堂魏君的侄子，现在还不得点头哈腰叫我大人？”

　　最后一截缠臀布也被乐讽解开，琉璃那真犹如大蜜桃那样白嫩结实的屁股也完全都羞耻的裸露了出来，淫辱得她更是夹紧了玉腿，乐颠颠说着，乐讽随手把揉成一团，带着琉璃体香的缠臀布向后一扔，被他讥讽着，魏痴却立马也是真狗性的急促将那缠臀布接到了手中，忙不迭的直点着脑袋瓜子。

　　“大人说的对，都尉说的极是，我这前魏子孙，不也弃暗投明了吗？去他妈的魏王，呸!”

　　就连这魏国王室的后代都自甘堕落成这个模样，琉璃又是直感到一阵阵悲凉，她干脆撇着秀首不再说话，而乐讽也没再多说，而是乐颠颠的继续抽出麻绳，箍绑在了琉璃的玉腿上，低下身，急促的解开了琉璃绳镣，旋即他讲麻绳继续向梁上一抛，拽着就吊了起来。

　　夹紧的大腿根蜜茓就要羞耻的裸露出来了，琉璃明显是不愿意，可是舞剑出神入化的玉手被牢牢捆在背后吊绑着，颤抖的挣扎中，她也只能无助的任由乐豹将她右腿也向上吊起，终究是将肉臀间诱人的蜜茓后庭全都裸露了出来。

　　直将她膝盖吊到了与胸乳平齐，完全打开，乐讽这才满意的将麻绳也在地上的钩子系好，旋即哼着小曲儿，心情格外愉悦的溜达到了书架，将做常用的烈妇吟药瓶拎了过来，亮晶晶邪恶的油膏向自己巴掌上一倒，重重的涂抹了一层，紧接着又是溜达到了被吊绑的琉璃面前。

　　对暴秦的虎狼淫药早有耳闻，一但被涂抹上这淫药，终生都得成为暴秦的官奴母狗了，就算琉璃，面临着这淫药调教时候，也平静不下来，眼神格外抗拒的看着乐讽亮晶晶的巴掌，看着他一步一步走到身前，无助的挺着赤裸的美乳等待着，她的眼神又是仇恨而陌生的张望向了白夜。

　　不过抱着拳头微微低头，白夜的动作似乎就没变过。

　　那双满是淫药的巴掌，终究还是揉在了琉璃高耸结实的玉峰上，随着揉动，那股子难以言喻的淫欲感觉，就好像山洪爆发那样，在自己这双丰盈挺翘的奶子上剧烈的爆发了出来，难耐的琉璃忍不住闷哼一声，秀首都高高昂了起来。

　　一如既往，运着内力，不快不慢重重揉了二十下，放琉璃一双乳房自我去吸收被淫药浸透，乐讽又是轻松的拿起药瓶，在自己的手指上又涂抹了起来，旋即猥琐的蹲在了琉璃被淫荡吊脚而羞耻裸露出来的美胯下，双指成剑，噗呲一下插进了她紧致成一团的小雏菊中。

　　“

　　唔……，呜呜……”

　　再一次情不自禁的闷哼出了声，被乐讽这终生大敌的手指在自己的屁茓中不住地抽插着，自己却只能反绑着玉臂，高抬着美脚，开着肉臀任由这个小人抽插着，这份淫辱，让琉璃的羞耻心都不住地啾啾着。

　　而且，缩阴飞乳的药效太霸道了，没涂抹几下，那股子强烈的淫欲，犹如万蚁爬动般的瘙痒感也在后庭中猛烈的荡漾了开，难耐的琉璃实在无法忍住，晶莹的泪珠儿都顺着眼角滑落了下来。

　　看着自己师姐遭受如此淫辱折磨，白夜的心头亦是愧疚到了极点，她抱着拳头的手都不住地轻轻颤抖着，可是为了心头的大计，她还是抱着拳头低着头，一动不动。

　　上完了后庭，又是倒药在手，乐讽的手指第三次插进了琉璃温热紧致的蜜茓中，在她流着泪背着紧缚的玉臂，支撑着身子的左足尖直颤抖中，一边抹着她褶皱的茓肉，乐讽声音却是变得怪诞的响了起来。

　　“白夜啊！这次虽然你缉捕琉璃有功，可是咱大秦，功过是不能相抵的，我问你，为何没有按照师叔的定计，先骗琉璃吃下散功药，再带中车府卫士擒下她？”

　　“回都尉!白夜一人足以擒下琉璃，用不到他人协助!”

　　“你这是自负!幸亏你办到了，若是没办到，这叶琉璃逃了，再想有这样机会逮捕她，比登天还难!而且因为你的任性，中车府足足折损了几十名精锐车士，不罚你，本座不足以服众啊！”

　　边上，魏痴那张包子一样肥胖的老脸已经得意的宛若要飞起来那样，难怪他这么着急的赶回来，不过错愕了片刻，白夜还是重重的一抱拳。

　　“都尉责备的是!白夜认罚!”

　　“知道自己错了就好，年轻人，不怕犯错!你也是有功之臣，就罚你在中车府关押两日，然后你怀里的药自己吃了！下去吧！”

　　“对了，琉璃，这缩阴飞乳还有一个新用法，师叔最先给你享用，师叔疼你吧！”

　　涂抹完了琉璃的蜜茓，解开了她穿着的丝鞋，罗袜，又是在手掌中涂抹了厚厚的缩阴飞乳，旋即乐讽邪笑中，再一次运气了内力，居然在琉璃晶莹剔透的玉足上也涂抹了起来。

　　此时屁股已经完全被涂抹好淫药，缩阴飞乳初次发作，肉茓奶子无不是空虚瘙痒的就好像万蚁噬身那样，淫水忍不住的顺着大腿根流淌下来，巨大的药力下，琉璃也再也无法维持淡然的神情。

　　脸颊上，泪花不住地流淌而下，娇躯已经颤抖如筛糠，就连被羞耻抓在手中的玉足亦是开始热辣难耐，终于难耐的赤色琉璃都变得崩溃起来，剧烈的挣扎着捆绳，踢蹬着被乐讽擒住的右足，泪流满面的喝骂起来。

　　“无耻的败类，走狗!哦啊啊……，我一定，啊啊啊，一定要杀了你，呜啊啊啊……”

　　背后，两名中车府车士不知道什么时候犹如幽灵那样冒了出来，沉闷中，白夜隐藏着羞愧与难耐的，也是格外艰难的走了出去，才走到走廊转角，背后又是传来了一声呜咽，错愕的回过头，白夜眼睁睁看到了又涂抹完了琉璃左足，挺着肉棒，乐讽满意的噗呲一下插进了自己师姐冰清玉洁的蜜茓，旋即剧烈的抽插了起来。

　　另一边，魏痴这个废材胖子也是拿着琉璃被涂抹好淫药的右足，在手里变态的把玩了起来，正好这一刹那，两人眼神交汇了上，满是淫笑，右手玩着被调教得生如不死的琉璃玉足，左手伸出，砰的一下将房门关上，彻底将白夜的目光关在了门外。

　　听着自己师姐受辱的呜咽与叫骂声，神情沉痛，白夜沉默着被两名车士押解向了中车府另一面，关押女侠的地牢。

　　…………

　　果然，乐讽这个惩处也没那么简单。

　　看管地牢的牢卒被换了一半，全都是酒楼那一战幸存下来的魏痴部下，其用意不言而喻，通往地下的大牢前甬道，白夜就被这么一群人拦在了那里。

　　“白夜校尉，吾等也是奉命行事，希望白夜校尉不要为难吾等!”

　　说得好听，可是拎着麻绳那个车士一脸邪笑，他身边，缺胳膊少腿儿的车士同样不怀好意的张望向她，淫笑中，车士牢头阴沉沉的说着。

　　“中车府规矩，入牢关押者，无论是谁，都得除尽衣衫，接受紧缚!都尉大人还特别吩咐，让白夜校尉您把药散吃了!校尉您请!”

　　看着这些不怀好意的车士，闷哼一声，白夜却是一言不发的从怀里掏出本来要用在琉璃身上的散功药剂，昂头咕嘟一声喝了下来，旋即她又是默不作声，直接粗犷的脱下了自己身上披着的中车府战衣黑皮袍子，扔在桌子上，紧接着是除掉了内袍，小衣。

　　同样殷红的肚兜盖在一堆衣服上，冷漠中没被羞涩左右分毫，包裹着肉臀的缠臀布亦是被白夜飞快的解下，在那些车士瞳孔长大，呼吸急促中，她是没有一丝拖泥带水的将自己脱了个精光。

　　黑暗中格外白皙耀眼的娇躯，丰盈的雪峰，同样挺翘结实，形状完美的蜜桃臀，全都被白夜冷漠的展现了出来。

　　最后一双沉重的军靴子都被她脱了下来，放在了桌子上，一双罗袜粗犷的插在里面，还是从来不改的冷漠，她声音阴沉的哼道。

　　“我脱光了!任凭处置!”

　　愣了一秒，那些车士这才回过神来，感觉有些丢了面子，拎着麻绳的车士牢头闷哼着绕到了白夜身后，擒住她一双玉臂，粗鲁的就开始捆绑起来，另一边，另一个没了腿，换上了个木头假肢的车士则是淫笑着推来了个木头凳子，淫荡的说道。

　　“请白夜校尉把脚踩在上面，露出胯间，小的好为您插茓!”

　　玉手几下子已经被牢牢的紧缚在了背后，感受着那车士淫笑着一边勒绑自己胸前，一边趁机摸着自己乳房，脸颊因为愤怒与淫辱不住地颤抖着，包白夜却还是默不作声的抬起了右足，踩在了那木头凳子上。

　　“白夜校尉光临咱们中车府地牢，是咱中车府地牢莫大的荣幸啊！淫药挑最好的，你们俩，把最大号的假阳具拿来，伺候白夜校尉好好享受享受，还不快点!”

　　故意叫嚷的很大声，那伤兵还把两根小臂粗细的假阳具端在了白夜面前，淫笑的问道。

　　“白夜校尉，这个尺寸，您可满意？”

　　羞耻中，把袖手撇到了一边，白夜阴沉着脸颊不去看他，那个少腿伤兵也不在意，把满是颗粒，粗大的假阳具往桌子上一立，旋即哼着小调就向上涂抹起了烈妇吟来。

　　“唔……，嗯……”

　　背着已经捆绑大半的玉臂，踩着木凳被如此大的假阳具插进蜜茓，就算白夜，也忍不住闷哼了起来，粗糙的假阳具颗粒摩擦着她被乐讽调教得愈发敏感的肉茓，整个蜜道被粗鲁的撑开，让她整个娇躯都忍不住战栗着。

　　好不容易，才将一整根粗大的假阳具完全吞吃到了屁股里，被硬邦邦的顶在子宫上，淫药刺激着白夜的茓肉瘙痒而荡漾着一阵阵快感，可没有给她一丝喘息的时间，在她娇喘着颤抖中，那瘸腿车士已经狠笑着将第二根假阳具顶着她紧致的后庭小菊花，硬生生将她屁股撑开，也插了进去。

　　平时捆绑那些反抗大秦女侠的捆绑，白夜自己又淋漓的体验了一把，玉臂交叠着绑在背后，稍稍挣扎就能扯动被勒绑得紧紧的奶子，屁股里更是被两根最大号的假阳具撑得仿佛要爆掉那样，粗糙的木身带着淫药摩挲着自己软肉，那股子滋味，又舒爽又难受。

　　背绑玉臂，在几个车士抓着手臂看押下，格外难耐的扭捏着插得满满的肉臀，冷漠中俏脸堆满了难耐的神情，白夜格外淫辱的被押进了监牢里间。

　　每间监牢都不大，而且还黑漆漆的，不过照比别的大秦监狱还算是干净一点，毕竟某种程度，这些在押女侠也是中车府的摇钱树，脏了病了就没法服侍权贵了。

　　紧缚还没有完，屁股里插着沉甸甸的假阳具，背着玉臂，武功高强的白夜也只能在看押车士的搀扶下，格外艰难的坐在了胡床上，旋即她一双玉腿又是被搬着盘在了身前，被拿麻绳迅速交叠着捆在了一起，紧接着又是把绑绳盘在了她白嫩的玉颈上，把一代女侠绑的犹如个可人儿大桃子那样，盘着腿坐绑胡床上，一动都动不了。

　　终于把她彻底绑好，一个个魏痴部下彻底露出阴险的邪笑来，格外阴森的围着她，七嘴八舌淫笑着闷哼起来。

“白夜校尉，刚刚是些中车府大牢成文的规矩，下面有些不成文的规矩，小的们要向您宣讲宣讲了!















第三章.无奈受辱

　　

　　

　　“规矩就是，甭管你是谁，在这儿关押多久，只要押在牢里一日，你的身子就得归吾等守卫支配!”

　　眼看着忍着紧缚与淫药插茓的刺激难忍的盘绑在榻上，一双英气勃勃的眸子坚韧中依旧是毫无表情冰冷张望自己的白夜，这几个魏痴部下更是嚣张，淫笑着异口同声哼哼着。

　　“简单点!白夜校尉，就是兄弟几个想什么时候肏你，就什么时候肏你!”

　　“够胆那就来吧！”

　　声音冰冷的犹如掉冰渣子那样，尽管被牢牢紧缚着玉臂被绑在地上动弹不了，可白夜似乎连一丝畏惧都没有，眼神锐利的好像针那样让几个中车府狱卒直感觉后背扎得慌，嘴角刮着不屑，她是格外阴冷的哼着。

　　“妈的！到了这儿还敢嚣张，在外面时候兄弟几个还怕你几分，现在都他娘的扒光衣服，裸着奶子绑了，屁股里抹着淫药插着木有棒子！还敢跟老子装？老子现在就干了你!”

　　明显被白夜这冷漠高傲的态度刺激到了，可就算如此，几个家伙明显还是心虚，罗列出白夜的处境，与其说是吓唬她，不如说给自己找心里安全感，叫嚷完之后，那个瘸腿儿的看守已经蛮横的狠狠照着白夜秀口玉唇强吻了过去。

　　的确，内力被压制，修长如玉的美腿在麻绳紧缚下被盘绑着，还结结实实的反绑着玉臂，盘坐在床垫上白夜是一动都动不了，只能背着玉手羞耻的任由瘸腿守卫亲吻到了她小嘴儿上。

　　看着她没法反抗，被淫辱的强吻着，边上几个守卫都是禁不住露出了淫笑来，那个第一个亲吻她小嘴儿的瘸腿儿守卫更是得意的亲得吧唧作响，甚至还淫荡的将舌头伸进了白夜嘴里，想要将她香舌也俘获出来。

　　可就在一刻，似乎认命被强吻凌辱的白夜忽然眼神一狠，下一秒，那个强吻她的瘸子守卫就一声惨叫，捂着嘴跟触了电那样躲了回来，一股子鲜血顺着他嘴角不住地就流淌了出来。

　　刚刚久在战阵上，对杀气的灵敏感觉救了他，感觉到不对那一刻，他是慌张的就把舌头从白夜的香唇间收回来，这才没有被白夜咬断，可绕是如此，舌尖儿也被她咬下了一小块儿肉来，舌中精血同样顺着白夜嘴角流淌下。

　　在瘸子捂着痛极的舌头蹦跳得犹如个大马猴子那样时候，嘴角挂着血迹的白夜在黝黑的地牢中暗光中，冷艳的犹如刚吸吮过鲜血的吸血鬼那样，不屑的呸的一口把那一小块皮肉吐了出去，她又是格外冰冷而讥讽的冷笑着。

　　“臭婊子!”

　　为啥说咬舌自尽，舌头是身上血管神经最多的位置，咬断舌头不是直接就死了，而是疼晕过去之后，倒流的舌血灌进咽喉将自己活活呛死，就算仅仅破了一小片，也疼得瘸腿儿龇牙咧嘴了，看着白夜这嘲讽的神情，他更是气的狠狠一耳光抽了过去。

　　玉臂牢牢的绑在背后，被几个经验丰富的中车府车士犹如那些被擒绑淫辱的女侠一样吊绑得丝毫动不了，面对巴掌，白夜也没有刻意去躲，啪的一声，她的俏脸都被抽到了一边，脸颊上浮现出个重重的红的巴掌印来。

　　可就算被扇耳光了，也没有改变白夜什么，没有发怒，也没有抽泣，重新扭过头，尽管裸着娇躯被淫荡的绑着，挺着一双玉乳，白夜依旧是那副冰冷中满含着杀意的神情，不屑的张望着他们几个。

　　“妈的，你们干这臭婊子吧！老子没心情了!”

　　眼神都令后背瘆得慌，舌尖儿还疼得要命，就算白夜美得犹如传说中的仙女那样，也是哪儿还能让人提的起心情来，瘸子守卫哼唧着先退了出去。

　　看着白夜冰冷的样子，剩下的几个魏痴手下亦是禁不住犯了嘀咕，就算在强悍的女侠，也得是被绑起来，显得弱小无助，一副羞怒交加却无可奈何的样子，才能激起男人无穷的蹂躏欲望。

　　可现在，嘴角噙着冷笑，就算被绑着，白夜的气势依旧将他们几个完全压了下去，看着她嘴角流淌的鲜血都直发怵，还如何有心情去侵犯她？

　　可是这么走了，颜面就，彻底丢尽了，还好意思在中车府混吗？几个半残家伙相互对视一眼，为首那个秃头车士禁不住狠狠一咬牙，从包裹里把羞辱受擒女侠的口衔给拿了出来，恶狠狠的奔着白夜邪恶走了过去，又是狞笑着哼哼着。

　　“妈的，老子把你的嘴给封上，看你白夜还有什么妖法！”

　　“别忘了我还有手，指爪开腹的滋味儿你们也可以试试！除此之外，本姑娘行走江湖多年，本姑娘的狠毒招式，你们想不到！”

　　口衔的木棒子被秃头凶恶的举到自己秀口前了，不过封口前的几秒，阴冷着俏脸，嘴角那股子冷笑味道愈发的浓郁，被牢牢反绑在背后的玉手张开成爪，狰狞的抓动着，白夜格外杀气腾腾的冷哼道，旋即自己主动张开了檀口，似乎有恃无恐的咬住了木头口衔。

　　把口衔的带子系在了她脑后，尽管封住了她的嘴，可是看着她银牙咬着木棍，依旧冷傲而不屑的模样，又是看得几个车士后背直发凉，肉棒不自觉的软了下来。

　　可是，让个裸身捆坐的女人吓住了？这面子实在是丢不起，秃头又是龇牙咧嘴的咆哮起来。

　　“拿皮手套来!”

　　…………

　　皮手套也是擒辱反抗大秦女侠的一种擒辱具，说是手套，其实也就是个小皮袋子而已，在白夜咬着口衔不屑的轻哼中，她被反绑的玉手又是顺从的被两个肌肉结实，强悍有力的车士拧成拳头包裹在了皮手套中，又在手腕处牢牢封住，让她连五指都没法张开，自然就没办法在他们爽得时候给他们来个毒手爆腹了。

　　“唔……”

　　包完了手，在白夜淫辱的咬着口衔一声轻轻的呜咽里，推着她肩膀，几个车士把她犹如个肉桃子那样推倒在了垫子上，玉腿结结实实的盘绑着，绳套子还挂在玉颈上，紧缚中的白夜是根本无法挣扎，只能背着死死捆在背后的玉手，羞耻的撅着赤裸肉臀趴着，把插着假阳具，已经被调教得水润润的蜜茓后庭完全裸露了出来。

　　可尽管被摆出这个淫荡的姿势受辱，可是向前昂着头，白夜那不屑于杀气依旧是格外浓郁，威风依旧震慑的几个车士格外大的心惊胆战。

　　“妈的！白夜，老子干死的！”

　　到底还是当头的，把裤子猛地脱下来，一根软了的肉屌拎出来，在白夜白嫩细腻，却又格外的挺翘性感的肉臀上重重蹭了两下，再一次蹭得黑乎乎的肉屌梆硬中，猛地拔出了插在白夜后庭花中涂满淫药的假阳具，秃头叫骂着好似黑龙入洞那样，狠狠地插进了白夜屁股！

　　肉茓中含着涂抹着浓郁春药的假阳具，同样被淫药浸润透了的后庭被抽出的假阳具重重刮擦一下，再被粗壮的肉阳具狠狠插进去，那股子刺激感觉，令白夜被捆成一团的白皙肉身都禁不住剧烈的一颤，羞耻的翘臀受辱，只能背着反绑的玉手被淫荡插着屁股，被淫辱的滋味儿，不管是身子还是心头，都羞耻得白夜简直难以言喻了。

　　可是咬着银牙强忍着秃头双手捏着自己饱满臀肉，犹如打桩机那样呼哧呼哧抽动的肉屌，呼吸渐渐沉重中，白夜却是硬挺着呻吟，就是不肯浪叫出声来，若是挺得受不了时候，她干脆故意把浪叫的冲动冷笑出声，阴冷诡异的笑声让背后插她后庭的秃头心头不住地紧张着，甚至白夜难耐的把折绑在一起的玉足勾动一下，都能吓得他一激灵，生怕中了她什么毒招。

　　这种状态下哪儿还有心思享受白夜性感火辣的肉茓，急急匆匆打了个“闪电五连鞭”，大腿猛地压在白夜撅起的肉臀上，把一股子白色热乎乎的生命精华射在了白夜屁股里，旋即秃头就一歪脑袋。

　　“老三，你的！”

　　下一个中车府车士又是犹如过任务那样，脱了裤子，绕到了白夜受缚下淫荡撅起的肉臀前，也是接着刚才的步骤，在白夜屁股上擦硬了自己肉屌，接着噗呲一下插进了白夜的后庭。

　　七八个人一个接着一个强奸过了白夜的屁股，黏糊糊的生命精华甚至在她屁股内都射满了，顺着臀勾，混合着白夜晶莹的蜜液，淫靡的流淌下来。

　　“臭婊子，好好享受吧！”

　　捡起了床角掉落的假阳具，又是狠狠地抹了些春药，旋即狠狠地插进了白夜后庭，这一下重插得，噗呲一声中，刚刚射进她体内，都混合在了一起的生命精华就好像奶油那样又被挤出来一大截。

　　尽管被干得高潮了两三次的身子只能在战栗不已的快感中紧缚着，任由这些脏东西淫辱的含在体内，被假阳具牢牢堵着，可是被肉桃那样推着坐起来，猛地被扯下了口衔的白夜依旧嘴角挂着森然的冷意。

　　尽管被凌辱了，可是她也没让这几个混账东西尽兴，那就是她的胜利。

　　估计这受囚的三天，几个混蛋不会再来打扰自己了吧！

　　然而，事情的发展，永远不以人的意志而转移，就在白夜阴沉而高傲的目送着几个混账东西离去时候，门口，又是一阵急促的脚步声在空旷森冷的中车府大牢传了来。

　　两个穿着玄黑色皮制服的禁卫狱卒抬着个猪杠子沉闷而飞快的走了进来，而猪杠子上，赫然吊绑着她师姐琉璃。

　　短短一个来时辰，本来温婉而英气的师姐，已经被淫辱调教得不像样子。

　　本来剑舞蹁跹的那双玉臂在麻绳拘束下，只能羞辱的背在赤裸的玉背后被吊着，刚刚激烈的挣扎让紧缚着她身子的麻绳都在白嫩的肌肤上留下一道红色深深地捆绑痕迹。

　　那双修长有力，让琉璃纵山岳如履平地的玉腿也被交叠着绑得结结实实，只能无助的向后吊绑在猪杠子上，就连秀发也被捆了一道绑在杠子上，把琉璃赤裸的娇躯紧缚的好似一头待屠宰的母猪那样，格外的羞耻。

　　俏丽而温婉的脸颊上此时满是疲惫，脸上被喷溅了一大团浓郁的白色生命精华，嘴角也在不住地向外流淌着，白夜都能想象到刚刚乐讽与魏痴如何淫笑着把琉璃按着跪倒在地，两根淫荡的肉屌不住地插进她秀口中，然后在琉璃愤怒的呜咽中射在她嘴里，喷在她脸颊上，甚至满是手指印揉过，垂下来的沉甸甸奶子上也沾染了一大片。

　　挺翘结实的赤裸肉臀上，大腿根上也布满了通红的手印还有淤青的掐痕，不管是肉茓还是后庭，都不住地向下流淌着混着鸡蛋清一般淫液的粘稠生命精华。

　　剧烈的性交虽然缓解了体内缩阴飞乳狂暴的药力，可是回荡在身体内高潮的快感时不时还让琉璃颤抖一下，估计宁愿死也不愿意被关押在中车府内受如此淫辱，垂着奶子被向监牢中运输着，琉璃反绑着的玉手还羞耻的拧得咯咯作响。

　　路过白夜的监房，两个同样赤身裸体受辱的女侠眼神仅仅来得及交汇片刻，琉璃就被继续犹如肉畜那样羞耻的抬向大牢深处的重犯监牢，可是这一瞬间，依旧让白夜被桃缚着的赤裸娇躯难以抑制的悸动了一下。

　　与自己相依为命长大的师姐，眼眸中的愤恨，屈辱，不解与迷茫，好像针一样扎在她心头！

　　是她亲手送琉璃下了这个淫辱地狱啊！

　　不过更令白夜心头难受得，还是秃头几个看着琉璃满是受辱痕迹，却依旧火辣诱人娇躯从自己面前挑过，那种淫光四射的眼神，几个色鬼滚蛋明显是在自己这儿吃了憋，想要再去亵玩她师姐。

　　心头也是屈辱纠结到了极点，咬着银牙，被反绑在赤裸玉背上的手腕也是扯得麻绳都深深勒进自己美肉中，强忍着羞耻，白夜轻张檀口，叫住了秃头几个。

　　“等等！”

　　“我的身子任由你们玩！不要去羞辱我师姐！”

　　“蛤？”

　　回过头去，看着刚刚还冷若冰霜，如同冰山女神那样的白夜，精致的俏脸好似融化了那样，充满了羞辱感觉，脸颊似乎都微微憋得通红，强忍着才保持了平静，昂着秀首声音颤抖的仰望着自己，秃头还真是愕然了片刻，下一秒，格外得意淫荡的问道。

　　“白夜，你在求我？”

　　“我……”

　　一瞬间愤怒的酥胸都剧烈起伏起来，反绑着的玉臂绷紧得绑绳都格外紧致勒紧到了自己健美的肌肉里，眼神凌厉的流露出杀机，可是看着已经找回来的气势，得意洋洋抱着胳膊看着自己的秃头，一两秒后，白夜的这股气势却是又无奈的泄了下去，强忍着淫辱点了点尖细好看的下巴。

　　“我求你了，玩我的身子吧！不要去动琉璃!”

　　之前白夜如此冰冷压人，因为她毫无弱点，就算是被落榜在榻上，也给人一种冰山美人的既视感，可远观不可亵玩，可现在她暴露出了弱点，那就只能任由自己去拿捏了，捏着下巴，秃头更为淫荡得意的笑着。

　　“白夜，咱们两个好像没有交情，老子凭答应你的请求？”

　　“快，想个理由，为啥老子不去玩天下闻名的三绝之一琉璃，要玩你这个毫无情调的悍妇？”

　　还得想理由求他们几个肏自己，好不容易平静下来，被麻绳淫荡勒绑得高耸突起的玉乳再一次距离的起伏起来，被反绑的玉手捏得咯咯作响，这一次连盘绑在一起的美腿都剧烈的颤抖着，不过格外淫辱中，深深吸一口气，白夜还是妥协了。

　　“理由……”

　　狠狠咬着朱唇，格外羞辱的神情中，窒息般的艰难思索了两刻，白夜无比羞耻的吞吞吐吐说了起来。

　　“我只羁押在这儿三日，想要玩我的身子，只有这几天，而我师姐要被关押在这儿一辈子，你们随时有机会玩她！”

　　“吼吼!这话说的在理！”

　　被这么个武功高强的冰山美人求着玩她，和白夜有仇的秃头还真是心头爽得犹如大夏天酷暑吃着冰淇淋那样，可是在白夜羞耻的背着玉臂撇着脑袋的羞耻中，秃头却还是不满足。

　　“不过老子还是不接受！白夜，你得说，因为你身子骚得不行了，屁股里插着春药假阳具，太痒了，太想让光首大爷的肉屌插进你屁股里舒服舒服了！那样老子说不定心头一软，满足你的淫荡要求!”

　　“你！”

　　一瞬间，暴怒的甚至娇躯挣扎得身子上结结实实勒绑的麻绳都发出了咯咯呻吟声，可看着她凶狠的犹如母狼那样凶狠的眼神，秃头却是完全不怵了，在白夜格外愤恨的急促呼吸中，他的巴掌还淫荡的揉到了白夜酥胸前，重重揉了两下她右奶子，紧接着手指格外淫辱的捏着她殷红的乳头，不住揉捏起来。

　　“啧啧啧，刚刚目测，琉璃的奶子比白夜你的还要大一点酥软一点吧！这揉起来是什么滋味儿，哥几个你们肯定想要好好试试吧！”

　　“够了！”

　　玉臂牢牢交叠在背后，盘着玉腿，只能任由秃头这货亵玩着自己奶子羞辱的感觉伴随着淫药发作的刺激，不住地让白夜心头颤抖着，恶狠狠的打断了她的话，酥胸更加剧烈的起伏中，甚至淫辱的都要哭了那样，喘息中，她终于是狠狠闭上了美眸。

　　“我……，我身子骚得不行了……，抹着……，抹着淫药太痒了，求……，求光首大爷插我吧……”

　　“插你哪儿？”

　　“插……，插我的屁股……”

　　“光能插你屁股吗？”

　　彻底羞耻到崩溃一般，俏脸已经涨得通红，素手挣扎着绑绳不住发出坚韧的呻吟声，白夜歇斯底里的羞耻嘶吼起来。

　　“我身子只要能玩的地方，随便你们插，肉茓也行……，屁眼……，屁眼也行，嘴也行……，求……，求求你们，玩我吧！”

　　“好吧!看你那淫荡样子，大爷就格外开恩，玩玩你，不过你给大爷我得好好伺候好了！来，先给大爷我含含鸡巴！”

　　这次不用蹭着白夜屁股硬激发肉欲了，一根黝黑发亮的肉屌早就涨得梆硬，又是重新脱了裤子，把那根粗壮的大家伙亮在白夜面前，秃头格外嚣张的叫嚷着。

　　眼看着那根黝黑，粗壮，血管暴起，散发着热气在自己面前一条一条的羞耻东西，淫辱的白夜更是恨不得晕过去，若是刚刚，她一定会一口咬下去，让着混账东西见见血，可是现在，记挂着琉璃，羞耻的牢牢闭上美眸，睫毛都不住颤抖着，探着被紧缚的身子，呼吸急促中，白夜缓缓的把檀口贴了上去。

　　唇间亲吻到了龟头前，她又是格外剧烈颤抖的张开了朱唇，在剧烈的抗拒中，终于还是啊呜一口，将那根黝黑的肉屌完全吃进了自己秀口中。

　　“唔……，呜呜呜呜……”

　　被她含住那一瞬间，格外温润柔软的感觉包裹着自己的肉屌，舒爽的秃头那光溜溜的脑门似乎都要长出头发来那样，而且不仅仅身体上的舒适，让这个平日里冰山美人，对自己等人向来不假言笑，高傲且不屑他的家伙如此低下卑贱的为他吃着肉屌，那股子征服感，实在是难以用语言来形容了。

　　享受着白夜小嘴儿的吃裹，舒爽到没变的秃头更是嚣张的喝令起来。

　　“再吃的深一点！还用老子教你吗？骚货！”

　　“唔……，呜呜……”

　　淫辱的泪花再也绷不住流淌了下来，闭着美眸流着泪，白夜却是不得不背着紧缚的玉臂，更前的探着娇躯，将那粗大的肉屌更深的插在自己喉头，强忍着淫辱与难受窒息的感觉，用力的吃裹着。

　　“妈的，刚刚不是傲吗？这骚起来，和你们魏国被俘虏，被玩坏了的王后母狗也没啥区别吗？别光盯着老大!来，老子也给你解解痒，给老子撸!”

　　亢奋的叫嚷着，急不可耐中撕开了包裹着白夜玉手的皮手套，老三也是一瘸一拐将自己裤子脱了，那根肉屌硬塞到了白夜柔嫩的小手中。

　　淫辱的肩膀都剧烈的颤抖着，蒙了一层香汗，湿润温热且柔软的小手握着他那根粗大梆硬的龟头，白夜真有狠狠一捏让他变太监的冲动，可是为了琉璃，为了让自己心头好受一些，她还是不得不一边咿唔的不停吞吐着肉屌，一边也用小手剧烈的撸了起来。

　　一看有门，剩下几个中车府守卫脸上的淫笑更是浓郁显露了出来，现在也不怕白夜了，两个看守伸手就解开了白夜交叠捆绑在一起的脚腕上结实的麻绳，把她一双玉足放了开，然后没等吃着露着肉屌的白夜有所动作，两人扶着她美腿就跪了起来。

　　紧接着，又是个缺了半个胳膊的家伙忙不迭就顺着白夜岔开的大腿间，把自己半个身子钻了进去，将那根热气腾腾的肉屌邪恶的直指着白夜的肉茓，也是淫笑着大声说着。

　　“骚货，骑上来!”

　　“老六，都尉不是说了，肉茓不许碰，留给他吗？”

　　听着麾下的话，秃头是忽然的抽出了插在白夜檀口中的肉屌，淫笑着问道。

　　“白校尉，插你肉茓行不行？你会告诉都尉吗？”

　　嘴角，晶莹的口水都流淌了下来，被羞辱的整个身子都在淫药作用下躁动着，剧烈的娇喘中，白夜格外羞耻的喘息着回答着。

　　“我……，呼呼呼……，我绝不会告诉师叔……，请……，请插我蜜茓……”

　　“看到没，白夜求咱们的，那你还愣着干什么还不骑下去！”

　　“唔……”

　　抓着白夜的蜜茓中插着的粗大假阳具，猛地拔了出去，丢在一边，一股子淫水随着这猛拔，而晶莹的挥洒了出来，木头齿剧烈摩挲着白夜被淫药浸透了的蜜茓，那股子难耐的滋味让她娇躯止不住重重一抖，忍着崩溃办的淫辱感，俏脸泪花口水直流中，背着死死绑在背后的玉臂，白夜又是颤抖着身子骑坐了下去。

　　在她格外难耐的悸动中，粗壮的肉棒硬撑开了她湿漉漉的蜜鲍，然后一路攻城略地，在一片泥泞的美肉中硬插出一条血路来，最后重重的顶在了她子宫口上。

　　这种肉滚滚而且褶皱发烫的插入感，比没有生命的假阳物要难挨的多，终于骑到了根，屁股坐在了那人大腿上，用蜜茓将他老粗老长的肉屌完全含进了自己体内，白夜羞耻的都都犹如虚脱了那样。

　　可没等她松一口气，秃头又是不满意的一巴掌抽到了她饱满圆润的奶子上，凶恶的呵斥起来。

　　“骚货，给老子好好叫床，一声不吭干你和干木头有什么区别？骑起来，叫起来!”

　　奶子热辣刺激的白夜泪花又一次剧烈的流淌出来，绑着手跪在床榻上，又是突破了一层淫辱的界线，被迫屁股骑坐起看守的肉屌来，羞耻到无以复加的俏脸昂起，死死闭着美眸，白夜不得不羞耻的大声浪叫起来。

　　“哦……，哦……，啊……，哦……”

　　“骚货，我兄弟插你屁股的感觉如何？说出来！”

　　“好……，好难受……，好舒服……，粗大的肉棒，插着……，插着我的小茓……，哦啊啊……，插得我蜜肉都要……，都要飞了那样哦啊啊啊……”

　　“狠狠，舒服就好!来啊!给老子接着含!”

　　被逼着说出那些羞耻的话，被塞口反倒是让白夜有点迫不及待了，哪怕塞口的是秃头这格外淫辱的肉屌，被秃头揪着秀发，一边骑着，白夜一边配合着将那大核桃粗细的龟头吞如口中，继续剧烈的吃了起来。

　　“唔……，呜呜呜呜呜……”

　　“他妈的，太爽了！”

　　就这样同时被三个人玩着，一下下用屁股骑坐吞吃着，淫靡中时间不住的流逝着，这其中，老三是最没用的一个，被白夜小手撸着，他先一声叫骂，一股子热乎乎的生命精华向右面就射了出去，射在了白夜被绳子勒绑得红红的手腕上还有玉臂上。

　　舒爽的感觉中，他还不甘心的塞在白夜手心儿里撸着，可是没撸两下，就被后面排队的车士挤开，这一次居然又两根肉屌一左一右又硬塞进白夜手心里，握着肉屌撸动着，也是含着肉屌的白夜羞耻的更是直呜咽。

　　可是这功夫，最先爽的秃头也到了个巅峰，按着白夜的秀首，他忽然又是重重的插进了白夜的嘴里，龟头都直抵她深喉了，紧接着肉屌不住地抽动着，一股子粘稠腥味儿的生命精华也是猛地喷出。

　　被口内射的感觉可太难受了，难耐的白夜一双紧闭上的美眸都忍不住剧烈的睁了开，呜咽中，一股子白色浆液顺着她嘴角儿都喷溅了出来。

　　又是在她含着精液和肉屌难受中，身下那个看守也是猛地搂着她肉臀向下重重的骑坐着，肉棒重重的定下了她子宫口，炽热的生命精华重重的喷射在了她敏感的子宫壁上。

　　羞耻加上紧缚的滋味，又被淫药调教着，大腿猛地夹住男人的屁股，肉茓抽搐收缩的男人肉屌爽得都要碎了一样，昂着玉手，无比羞耻的中，白夜呜咽的好像母兽那样高潮了出来。

　　然而，淫辱大餐这还仅仅是个开始，在白夜身子高潮得劲悸动里，她又被提着屁股从守卫身上坐了起来那人钻出去，让她颤抖着紧缚的肉身坐在了床榻上，小嘴儿里，一直深深插着的秃头肉屌终于被拔了出来，却令她喘息一下的时间都没有，老三就急促的插了进去，又一次让她不得不淫辱的吃起了肉棒。

　　暂时没再插她的小茓，不过却比插她小茓还要淫辱，几个排号的守卫七八只脏手全都揉在她娇躯上了，一只奶子被两只手放肆的揉搓着，掐捏着她柔软的乳肉，都捏出了一个个青紫的印子来，尤其是被捏着乳头拉扯着，乳房都被扯得长尖起来，那滋味，又难受又舒爽。

　　两瓣肉臀也是被揉面团儿那样的揉着，蜜茓里，不知道属于几个人的几支手指插入，在自己体内不住地搅动着，后庭则是被拿着那根尚且插在自己体内的假阳具，不住抽插个不停，整个身子能被摸被凌辱的地方，无不是被男人的手揉捏淫辱着，犹如进入了淫辱地狱那样，身子羞耻刺激的白夜用力含着嘴里的肉屌，眼泪止不住一趟一趟的流淌下来。

　　最后，就连她的玉足都没被放过了，看着她哆嗦中，却是格外小巧香软的玉足，秃头又是兴致大起，躺在了她身前，巴掌粗鲁的抓住她美脚，强迫她贴合着脚掌夹住了自己的肉棒来，淫荡的大笑着。

　　“白校尉，展现你脚功的时候到了，给老子用脚撸！”

　　玉足间，夹着那又粗又圆的大东西，从未被凌辱的脚都逃不过淫辱调教，让白夜羞耻的含着肉棒重重呜咽出了声来，被反绑着，握着两根肉屌的玉手的捏得紧了些，被抠着小茓抠得玉腿酸软中，白夜却还是不得不羞耻的用脚上下撸动了起来。

　　鲜香软光滑的玉足夹着自己肉屌，那股子舒爽的感觉，爽得秃头又是光溜溜的脑门都快冒出头发来了。

　　又是被淫辱了十几分钟，嘴里再一次被羞辱的射满了热腾腾的生命精华，屁股被手指抠玩得爽到好像触电了那样淫水儿直流，最终，撸动的玉足上又是重重一热，滑腻腻的精液被秃头射了她一脚，可是对白夜的身子越玩越爽，根本不给她喘息的机会，旋即白夜又是被摆成了跪趴的狗爬姿势，被拎着绑绳羞耻的撅着肉臀跪了起来。

　　让她连吐出小嘴里满满的生命精华机会都没有，在白夜激烈的娇喘中，第二根肉屌拔出去，第三根又是飞速的插了进来，屁股内，插后庭的假阳具被拔出来插进了她已经被射得满满的肉茓内，几乎流空的后庭，又是被一根肉屌插了进来。

　　紧致的小菊花格外有感觉的包裹着肉屌，这一次，可不是刚刚应付任务找面子那样的插臀了，一双大手有力的揉着白夜的屁股，享受着她后庭中那种柔软，温软，紧致的包裹，老三一边骑马那样向前顶着，一边舒爽的直狼嚎。

　　被前后夹击着，紧缚的身子在两根肉屌间不住地摇晃着，吞着肉屌，屁股中拔出肉棒，再吐出肉屌，屁股把肉棒坐吃进去，一双玉足也被几个看守爱不释手的拿在手里把玩着，甚至左面那个看守还格外变态的把她大脚趾吃到了嘴里，奶子更是一颗不停的被揉着。

　　巨大的性刺激还有淫辱感，终于把女侠白夜也是玩崩溃了，玩到恶堕了，羞耻伴随着春意弥漫着整个脸颊，那双英气勃勃的美眸也变得淫靡而无神起来，反绑的玉臂用力的扯着绑绳，呜咽的更加用力的吸吮着插进嘴里的肉棒，屁股重重的骑着索取更大的快感，白夜犹如濒死的母兽那样，哀鸣浪叫了个不停。

　　…………

　　“妈的，看你这臭婊子再在老子面前神气!”

　　淫辱地狱那样的调教整整持续了一个多时辰，从她小嘴里心满意足的抽出了肉棒，最后收尾的老三精疲力竭的摇晃了下，旋即却又是得意的喝骂着把最后一点子弹射在了白夜脸上。

　　精疲力竭的跪趴在湿漉漉的床垫子上，此时白夜就好像洗了个生命精华沐浴那样，脸上被射得密密麻麻一片，屁股里，蜜茓里不断的向外流淌着，满是手印的奶子上，屁股上更是被覆盖了一层，连玉足上，小腿上都是。

　　“这骚货!”

　　也是累到不行，也爽到不行，秃头也是摇晃着一歪脑袋。

　　“哥几个，把这荡妇再绑好了，咱们喝酒去，今个老子请客，吃点补的，明个好来接着玩她!”

　　“大哥威武!”

　　欢呼着应答着，这些守卫捡起了地上湿漉漉的假阳具，再一次涂抹上一层淫药，压根没有给白夜清洗一下的意思，甚至故意将她被射了一子宫，一屁股的生命精华堵在了里面，旋即再一次将她肉腿盘起，在脚腕大腿细细捆绑着麻绳，勒绑在她玉颈上把她绑成盘绑桃缚的姿势。

　　紧接着，把白夜当成玩坏了的娃娃那样，随意的丢在大牢里，锁上门，这些个牲口有说有笑的就向外走了去，一边走，老三那货还得意的哼哼着。

　　“明个老子把给妓女涂的指甲油拿来，给这骚货手指脚趾都涂上，妈的，看她以后还如何在咱们哥几个面前装高冷!”

　　“嗯，明天把蜡烛，鞭子都拿来！”

　　声音逐渐从喧嚣到安静了起来，被干到淫乱的白夜也终于醒了过来，嘴里满是那股子生命精华的腥味，刚刚甚至不知道吃进去了多少，咽喉里也是，难受得白夜背着玉臂弯着纤腰，重重吐出去一大坨来，可却怎么也吐不干净。

　　脸颊上，奶子上，脚上也是湿漉漉的一片，屁股里双茓还都被塞着一大坨的黏糊糊的生命精华，难受得白夜简直度秒如年那样，可一双手被牢牢的捆绑在背后，玉腿还盘着，她只能强忍着盘坐在湿漉漉的床榻上，连蹭掉脸颊上的生命精华都做不到。

　　玉臂已经被绑的发麻了，屁股里，新涂抹的淫药还在发作着，让她已经被彻底喂饱了，肏酥了的身子还难耐的忍着淫欲，体内，高潮的快感也不断回旋着。

　　心头格外羞耻的被紧缚囚禁着，带着厚厚的糊脸精液，秀首羞耻的撇到一边，听着监牢内隐隐传来的呻吟声也不知道是不是琉璃淫药发作而呻吟出来，尽管被如此侮辱调教了一下午，白夜的羞愧心依旧难受得悸动个不停。

　　师姐，原谅我！

　　只要杀了那个暴君！一切就结束了！

　　心头，浮现起自己树立下的巨大目标，本来都被肏得松软的一双玉手，再一次被白夜捏得咯咯作响。

　　

　　

　　

　　

　　















　　

　　
第四章.浪人武藏
　　

　　“白校尉，欢迎再来哦！”

　　秃头淫荡的声音，又引起了守卫车士们一阵阵淫声浪笑，这声音气得抱着自己衣甲的白夜肩膀都直哆嗦。

　　这三天，她的身子是让这些变态的守卫玩了个遍，口交，足交，插蜜茓，插后庭，甚至刚刚在到时辰松绑被释放之前，她还不得不反绑着玉臂，同时用自己那双丰满的乳房夹着秃头的肉棒，为他乳交着，现在她屁股里，奶子上还有这些禽兽射上去的白花花液体。

　　被捆绑之紧，就算现在松绑了，白夜那娇嫩白皙的肌肤上，现在还落着纵横交错的殷红色绳痕，显得格外的残虐，而且她的手指甲，脚趾甲也被涂抹着这年头妓女才涂抹的亮红色指甲油，淫荡无比。

　　可这些还不是让白夜最生气的，令她最不能忍的是，把一根绳子插在她勒着奶子的绳索上，秃头是把她牵到了大牢最深处，这才给她松绑，然后犹如被玩够的婢女那样，把衣服往她尚且抹着白花花生命精华的怀里一塞，就打发她走了。

　　然后，当着她的面去玩她师姐琉璃！

　　大牢里，关押的都是武艺高强的女侠，所以每天，这些女侠都得接受着紧缚捆绑，琉璃这等魏地的反抗军领袖，更是得随时用重缚捆绑结实，和白夜一样，此时没有被点上楼服侍秦国权贵，琉璃也是一丝不挂中背着玉臂，盘着美腿被盘绑在那儿。

　　随着秃头淫荡的呼声还有琉璃的呻吟声，被涂抹了缩阴飞乳之后，必须每天都得接受性交调教，奶子需要大力的被揉到高潮，屁股上两个肉茓也全都得被插到高潮，不然那种淫欲发作的感觉，简直令人犹如死去活来的。

　　昨个，玩了白夜一整夜的同时，秃头还特意交代，先不要去玩琉璃，整整一天没有得到性交调教，缩阴飞乳的强悍药力下，哪怕琉璃都是被淫辱调教得盘绑的娇躯剧烈颤抖着。

　　刚把衣服扔到白夜怀里，进了监牢，当着白夜的面儿，秃头是迫不及待的将肉棒插进了琉璃的小嘴里。

　　背着被麻绳捆得发麻的玉手，被捏着下巴粗鲁的将一根肉屌塞进自己嘴里，而且还一路深插，直插到了自己深喉中，格外难耐的淫欲里，琉璃写满痛苦淫欲的眼眸甚至都流淌出了泪花来。

　　而且就在白夜眼睁睁的注视下，这头秃头捏着琉璃下巴肏着她檀口，背后的看守也是急不可耐的犹如摆弄一具肉玩具那样，拖着琉璃的肉臀向后撅起来，把她紧缚着的娇躯好像肉桃那样斜放了下去，紧接着挺起自己硬邦邦黝黑的肉屌，粗壮的龟头也是犹如钻头那样硬挤开了琉璃紧致的一圈儿小菊花，从她后庭深深地插进了她屁股内。

　　被粗鲁的深深插入那一刻，让缩阴飞乳调教折磨的琉璃反绑着的玉臂都是难耐的用力一挣，挣扎得一道道捆绳深深吃进自己美肉里，小嘴儿含着粗壮的肉屌，呜咽中把秀首重重的抬了起来。

　　在白夜抱着衣服气的直哆嗦中，老三扶着自己师姐挺翘结实而又丰满的好像个肉桃子一样的美臀，亢奋的肏了起来，黝黑的肉屌带着油亮的淫光一下下钻进琉璃的后庭，同样黝黑的大腿撞着琉璃的臀瓣发出噼噼啪啪清脆的响声来。

　　而一直捏着琉璃的下巴，在她羞耻的呜咽中，秃头那根大屌也好像黑鱼棒子那样，在她秀口里进进出出个没完。

　　几日前，琉璃还是魏地的反抗军领袖，可是现在，她却只能在麻绳捆绑下任由这些她随意一剑就能斩杀一个，上不了台面的垃圾淫辱着自己娇躯，屁股内，惊人的快感不住传来，格外淫辱的含着粗大的肉屌，眼角泪光婆娑，秀首低贱的低俯在秃头胯下，她是以一种格外陌生，格外愤恨的眼神，不住地无声盯着自己。

　　而且更令白夜气得肺都要炸了的是，看着她抱着衣服一时间没走，秃头还声音故意高亢的叫嚷起来。

　　“白夜大人若是再想找小的们玩儿，随时欢迎，不过现在请回吧！乐讽都尉已经准备好了大人您的赏赐，不要让乐讽都尉多等！”

　　听着秃头的叫嚷，被淫辱插着玉口，含着大屌的琉璃，眼眸中更是多了一股子鄙夷来，听得白夜靓丽脸颊上的肌肉更是微微抽动着，现在她真有种冲动，杀进牢狱中，把这几个混蛋全都砍了，然后在中车府大开杀戒。

　　不过，这仅仅也是冲动，中车府中高手无数，就算她现在反悔了，杀了这几个混蛋，她和琉璃也逃不出栎阳，换来的只能是她也被淫辱的囚禁在中车府大牢，也被涂抹上缩阴飞乳的淫药，被打为女囚接受着秦国权贵的淫辱。

　　原谅我，师姐！

　　心头默默地念着，抱着衣服并没有第一时间穿上，裸着娇躯，将正在被双面夹击，被剧烈抽插着秀口与后庭呜咽着的琉璃抛到了背后，白夜是头也不回的出了地牢。

　　…………

　　“如何？还合你的喜好吧！这次擒下叶琉璃，破了魏地贼子的中枢，让那些贼子争权夺利自相残杀的大打出手，陛下可是龙颜大悦啊！这么好的宅子，整个栎阳也没有几个有的！”

　　这次任务获得的奖励还真不小，一栋三进的大宅子，领着出了牢门才重新穿戴整齐的白夜参观着，乐讽这个阴沉邪恶的家伙还大笑着说着，不过看着白夜一贯面无表情的脸颊，兴奋收了收，他再一次一本正经的打起了官腔。

　　“还在为我罚你两日禁闭而恼火吗！”

　　“白夜，你也要体谅下师叔，虽然咱们都是在为大秦效力，可毕竟咱们都是出身魏地，想要在中车府不受欺辱，就得抱成团，这次魏痴带着部下去帮你，可你却一意孤行让魏痴麾下损失惨重，师叔也得一碗水端平！”

　　“师叔不必多言，白夜省得！”

　　听得她声音似乎都比以前更加的清冷，又是无奈的摇摇头，乐讽也就放弃了劝说她，从衣袖中掏出了个画卷来，递到了她面前。

　　“不说这些了，这是你下一个任务！需要派你再去齐地！”

　　“哦？”

　　接过画卷，素手轻快的展开，又是一副女侠的英姿，只不过和白夜以往的目标相比，却是另类了些。

　　她的衣着打扮格外迥然于中原模样，漆黑的长发披肩，脖子上围着件黑色的围巾，身上穿着的玄白色长袍，长袍末端刻画着格外迥然于中原的长云图案，黑色的腰带件，佩戴的铜饰玉饰也透露着格外迥异的异域风格。

　　脸庞也是，这女人面容精致，脸颊却是个带有异域风情的瓜子脸儿，五官容貌照比自己也不相上下，别具一番独特的诱惑。

　　更重要的是她腰间挎着的刀，足有一人多长！包裹在鲨鱼皮鞘中，倒是看不出具体来。

　　“披发左衽？胡人？”

　　“非胡人，不过也差不多，十年前陛下派徐福东渡扶桑求药不得，大军攻破扶桑，划其为属国，这女人是扶桑人！”

　　虽然为人卑鄙，不过乐讽倒是十足的称职细致，抱着胳膊，他满是鄙夷的哼哼道。

　　“一年前，陛下东巡，就有扶桑贼子行刺，也是手持此等大刀，斩杀御前卫士二十，最后被乱枪刺死，车裂于临淄！今年，此女又出现在了齐地，不服官府管教，又斩杀了几家服从与我大秦的齐国豪族，地方不能治，所以汇报到我中车府来！”

　　“我要你去和齐国分部田鸠汇合，擒下此女，拿到栎阳来！”

　　“我自己去就行，用不到什么齐国田鸠！”

　　哗啦一下收起了画卷，白夜面无表情阴冷的哼道，可听得乐讽却是重重摇头起来。

　　“这是命令，必须与田鸠所部汇合！”

　　说到这儿，乐讽的声音却禁不住压低了些。

　　“中车府都尉出缺时，这田鸠也想竞争到栎阳上任，奈何他自己心胸狭窄不堪大用，负于吾，白夜你是我的属下，这田鸠一定会为难于你，所以擒拿此女贼之时，汝要灵活处置！”

　　这话禁不住让白夜眉头微微皱了皱，去擒拿这些抗秦女侠，已经格外让她厌倦了，还要卷入乐讽他们的权力之争，更是让白夜不堪起扰。

　　但是乐讽真是个人精，没等白夜再次拒绝，他已经压低了声音，声音兴奋的说着。

　　“若是办成此事，你我在中车府当官职再升一级，到时候，师叔我为中车府中郎将，这个都尉的位置就是你的，甚至到时候，陛下都会亲自接见吾等，岂不是天大的荣耀！”

　　那个暴君亲自接见自己！听得白夜禁不住怦然心动，迟疑了不到片刻，她旋即凝重的一抱拳。

　　“白夜领命！”

　　“好！好！那师叔就等着你的好消息了！”

　　…………

　　宅院门口，大车拉来了几架木驴，还有各种用刑的鞭子，淫具等等，估计是乐讽命人搬来，准备用来淫辱调教自己的用具，说是赐给自己的宅子，不过又一处他的淫窝而已。

　　不过，能亲自见到暴君，让自己有机会除掉他，这诱惑让白夜早就抛弃掉了这些荣辱，又是把乐讽给的画卷拿在手里，重重打量了下上面的武藏之名，旋即将画卷塞进包裹，牵过一匹马翻身而上，玄色的中车府皮衣随着战马狂奔而潇洒的烈烈飘荡着，白夜犹如风那样向东狂奔了出去。

　　…………

　　也难怪田鸠能输给乐讽，虽然是乐羊的后裔，也算是魏国贵族出身，可到了乐讽这一代早就没落了，他还是剑派出身，自身练就一身好武艺的同时，心机还格外的深，而田鸠，就是个齐国的老土豪贵族而已，高高在上惯了，傲慢而无礼，还没什么大本事，秦国看中他的，只不过是死忠以及他家族在齐地格外大的势力而已。

　　田鸠的庄园，也是中车府分部，位于历下城外不远的郊区，一片平原上，田氏的堡垒突兀的显露出来，昏黄色的高耸土墙，还有黑乎乎的寨门，就犹如趴俯在那儿的上古巨兽长着血盆大口那样。

　　齐国好武，不过却不是秦国那种勇于公斗怯于私战，齐地上宗派世家林立，经常因为宗派利益彼此厮杀，所以武艺风格更倾向于单人独斗，侠客侠女也格外的多。

　　就在白夜赶到历下田寨时候，正好也赶上一队押送队伍，几十个同样穿着黑皮袍子，凶神恶煞的齐地中车府车士拎着鞭子，凶神恶煞的看押着，前后两名车士扯着一条长绳子，足足十来个女侠被五花大绑着犹如母畜那样穿在这倒长绳上。

　　麻绳从玉颈绕下，交叠着捆绑在一起，把这些勤练武艺而身材格外火辣的女侠一双双酥胸都在白色丝绸长衫包裹中勒绑得老高，结实的麻绳旋即交叠着紧缚在这些女侠修长有力的玉臂上，将她们的玉手牢牢的捆绑在背后。

　　穿着丝鞋的玉足上，还被绑了一道绳镣，尽管这些女侠功夫不凡，可是在如此羞耻而残酷的捆绑下，也只能是淫辱的背着玉臂挺着酥胸，被长绳子牵勒着胸前的绑绳，母马那样的向前驱赶着。

　　尽管被擒绑，可这些女侠依旧是格外桀骜不驯，一边羞辱的被押解着，一边却还是愤怒的叫骂不停，不过看押她们的中车府车士也不是善茬，直接抡起鞭子，叫骂中狠狠抽到她们挺翘的肉臀上，噼噼啪啪的鞭大脆响里，抽着她们不得不跟随着押解向前走着。

　　走到那巨兽大嘴一般的庄园门前，田鸠之名可是在齐地凶名远播，马上要被押解进去受刑受淫辱，队伍最前面那个身材格外高挑，酥胸也格外挺拔的女侠明显也露出了一股子畏惧之情，咬着银牙，被结结实实五花大绑的玉臂愤怒的挣扎着，左右摇晃着被紧缚的娇躯，甩得那双奶子似乎都剧烈摇晃了起来。

　　“妈的，给老子进去！”

　　眼看着高挑女侠居然敢挣扎不配合，边上的几个中车府车士顿时火了，轮着鞭子狠狠就抽了过去，呼啸的风声中，两道鞭子噼啪的猛抽在高挑女侠的肉臀上，当即两道血道子顿时显露了出来，前面那人拽住她酥胸前的绑绳让她无法躲避，紧接着两个鞭士兵猛地抽打着她的乳房。

　　玉臂被牢牢的捆绑在背后，根本没办法保护自己，又被牢牢蜡拉住胸乳前绳索，只能无助的受着鞭刑，奶子都被抽得左右直颤抖，屁股更是被抽得一道道血痕，鞭子的巨力下，被抽得高挑俊美的娇躯都不住左右踉跄颤抖着，足足吃了二十几鞭子，把她抽了个眼泪婆娑，娇喘淋漓，那些中车府鞭手这才舒爽的停下了手。

　　前面负责押送的车士再一次狠狠一拽胸绳，扯着那高挑女侠呜咽着跌跌撞撞的不由自主被拽进了大门，跟着她，后面那些被缚被囚的女侠也不得不在淫威之下一个接着一个走进大门，去接受山庄中格外残忍而羞耻的淫辱调教去。

　　就算常年去各地缉捕反秦女侠，这残暴的一幕依旧令白夜满眼厌恶，跟着押解的队伍后面，直到整个队伍全都进了庄园，她这才冷着脸，牵着马也走到了庄园吊桥前。

　　尽管她穿着同样中车府的黑皮袍子，整个人气质都格外的威严而冷艳，可是把门的两名齐地车士，已经满是傲慢与睥睨，那眼神就好像也盯着一头母畜那样，伸手把长戟交叉在了一起拦在了白夜面前，嚣张而不屑的喝道。

　　“何人敢擅闯中车府军营，不说个所以然，小心老子捉你进去用刑！”

　　“中车府校尉白夜，奉命齐地公干，赵高大人手令在此，汝等还不进去通报田鸠来迎我，不要脑袋了吗？”

　　和狗不需要客气，乐讽给的手令一套，白夜也是格外高傲不屑的喝令着，一提到中车府首领赵高之名，两个看守车士亦是禁不住吓得一哆嗦，前面那个依旧警惕的盯着白夜，后面那个则是已经飞快的奔了进去，前去通报。

　　不到片刻，通报那人又快步奔了回来，脸上似乎还挨了一耳光，重新见到白夜，他是悻悻然的一抱拳。

　　“校尉大人请，我家主公已经在花厅候客了！”

　　来之前乐讽就交代过，田鸠是他在齐国的政敌，白夜也没指望他真的能出来迎接自己，不过态度还是要摆出来的，恼火的哼了一声，提着剑，白夜又是高傲不屑的向着庄园内走了进去。

　　可是看着她威武英姿的背影，两个守卫脸上却都是露出了阴狠而又得意的笑容来。

　　从大门进去，刚到回廊，白夜就又遇到了那一队被押解进来受刑的女侠，她们此时正遭遇着第一道淫辱，剥衣！

　　压根没给她们松绑，一个个身材火辣，面容姣好的齐国女侠被两个中车府车士按着肩膀羞辱的狠狠按跪在地上，面前一个则是直接凶狠的扯着她们衣襟，大力的撕扯起来。

　　哗啦的声音中，齐国精致的丝绸外裳被撕破，一块块的被扔到地上，这儿已经不知道撕了多少侠女的衣物，五彩斑斓的碎布片就好像凋零的花朵那样，已经弥漫着被扔了整整一走廊，剥下的秀鞋罗袜在墙角堆得厚厚一层。

　　在那些背着被五花大绑玉臂的女侠们格外羞耻的怒骂中，她们白皙娇嫩的肌肤随着衣衫撕破，大片大片的裸露出来，淫辱的展现在这些中车府男人的眼前。

　　外面的衣襟被撕扯干净，女侠们的肚兜好友缠臀布还被格外具有仪式感的单独剥下，肚兜挂在前院已经挂满肚兜的古树上，缠臀布则是缠绕在回廊也是被缠绕了厚厚一层的柱子上。

　　随着肚兜剥离，大玉兔那样充满弹性的奶子一双双蹦跳出来，被包裹着的皮肤也是格外淫荡的展露着，被紧缚着玉臂，根本没法去护住自己羞处，看着那些胡子啦擦的凶汉满是淫光落在自己俊美的身体上，头一次在男人面前裸体的女侠，有些脆弱的都爆出了哭腔，一边哭着一边叫骂着。

　　白夜进来时候，那个领头的中车府车士，一张国字脸犹如鬼面的车士首领正好又剥下了名女侠的肚兜，看着面容格外精致冷艳的白夜走进来，他故意挑衅的拿着肚兜淫荡的晃悠着，对着白夜龇牙咧嘴，眼神猥琐凶戾的好像都钻破了白夜的衣服，看到她的裸体那样。

　　挑衅的目光中，白夜的手忽然放在了剑柄上，一瞬间她的身影似乎闪动了一下，却似乎又没动，旋即又将手松开，继续阴沉着脸向堡垒内走去，还以为她怕了，挨着她不到一米，国字脸车士头领继续猥琐的晃悠着肚兜大笑着，可是哈哈笑了两句，他就笑不出来了。

　　肚兜轰然破裂两段，与此同时，嘴唇一阵剧痛，嘴巴子一热，右手一摸，一道血口子火辣辣的居然斜切在他上下唇上。

　　白夜的剑居然如此之快，瞬间，那车士头目心头一阵冰凉。

　　不过看着麾下惊愕的神情，他又是直感觉大丢了面子，恼火成怒中狠狠一耳光抽在了身前被他剥衣的无辜女侠脸颊上，啪的一声脆响，抽得她秀首都猛地撇到了一边，脸上印上了个重重的红巴掌印。

　　玉臂被勒绑得都发麻了，脸上火辣辣的疼着，抽泣中，那女侠也只能淫辱无助的任由他将自己包裹肉臀的缠臀布解下来，把自己冰清玉洁的身子彻底裸露在这些残忍打手面前。

　　最后，玉足上穿着的丝鞋与罗袜也被剥下来，赤着晶莹剔透的玉足，背着牢牢反绑的玉臂，脚腕拖着短短的绳镣，这七八个女侠又是格外羞耻中抽泣着被押解向里面继续受刑受辱。

　　而此时白夜已经走到了里堂，虽然齐国来了几回，可是这处中车府据点她也是第一次来，整个里堂，到处都是裸着身子紧缚中受刑受辱的女侠，还有一个个满身出汗，亢奋凶残的中车府拷打手，简直犹如一片女刑地狱那样展现在白夜眼中。

　　墙角边，一排火桶燃烧的噼里啪啦作响，炽热的煤炭不断冒出通红的火光来，温度甚至离得一米多远都能感觉的到。

　　火堆前，一个个铁栏杆顶上挂着铁链子倾斜在那儿，五个身材火辣，娇躯健美的女侠也是被火字形捆绑着，肌肉匀称的玉臂被牢牢捆绑在长方形铁栏杆的上角上，晶莹的玉足也是被劈开捆绑在下角上。

　　整个身体都被完全撑开，而且绑脚的位置还格外高，让这几个女侠只能是挺着一双玉乳，玉足用足尖艰难的点着地支撑着娇躯，绷紧着身子，难耐的接受着火烤，炽热的温度烤得她们奶子，有着马甲线好看的小腹都是通红，整个人大汗淋漓，健美的身子都涂抹上一层格外好看的油彩色。

　　铁栏杆下方，两根假阳具还被结结实实的绑在杆子上插进她们不得不羞耻劈开的玉腿间肉臀中，火烤中难耐的扭动着张开的娇躯，肉臀却又是在扭动间狠狠调教了自己肉茓几下，一边流淌着香汗，几名健美女侠蜜茓也是羞耻的不住流淌着淫水。

　　被依靠在火堆前不知道被调教多久了，尽管勤练武艺每名女侠都身体素质极佳，可依旧已经被调教得娇喘淋漓，疲惫至极，迎着火焰噼里啪啦中，母兽那样哀嚎着。

　　这儿是静态的调教，不远处则是动态的调教了，回廊的房梁上挂了七八根绳子，同样身材健美火辣的七八名女侠被钓上来的鱼那样吊在上面，秀发垂下来，玉臂被五花大绑的勒紧在背后，被绳子勒在上乳缘一道本来就撅起的奶子更是沉甸甸的垂着。

　　而且还不是将两条玉腿全都吊在上面，只吊了右腿，修长健美的左腿则是被折绑起来，把个健美的女侠吊得像个匕首那样，肉茓中同样被假阳具插得满满的，同时四位肌肉发达的拷打手四个方位围着吊绑的女侠，不住轮着鞭子。

　　噼里啪啦的鞭声就好像鞭炮那样清脆而响个不停，雨点儿那样落在这些女侠娇媚白皙的身子上，鞭子的用力亲吻中，高挺的奶子，丰满的臀瓣无不是被抽得犹如果冻那样甩颤个没完，不知道被鞭打了多久，这些受刑女侠嫩白的身子也已经布满了鞭痕，就像是雪里梅花那样。

　　随着鞭子落，整个身子剧烈颤抖个不停，剧烈的刺痛和羞耻下，这些女侠也是香汗淋漓，把秀发都染得湿漉漉的，被插得鼓鼓的蜜茓就好像活过来的肉蚌那样，蠕动吞吐着强插进自己身体中的假阳具，一股股蜜汁儿淫荡的流淌下来。

　　眼看着一名肌肉贲起的拷打手又是亢奋变态的哼着把鞭子狠狠挥了出去，啪的一声，那个身材矮小得像萝莉那样，一双奶子却格外丰硕的女侠酥胸都被抽得猛地甩到了一边，乳头硬邦邦的高挺着，看着她脸上满是痛苦却又春意盎然的神情，看得白夜身子亦是忍不住颤抖了下，奶子似乎也跟着一热。

　　过了吊绑抽打的区域，又是肉棒调教的位置，几张铁桌子被放在回廊中间，也是全身赤裸的女侠香汗淋漓中五花大绑着玉臂，将那双沉甸甸的奶子夹在桌子下面的乳枷中，玉足也是劈开绑在桌腿上，整个身子趴在桌子上上，屁股和嘴正好处于肉棒的高度。

　　一前一后，两名肌肉结实的拷打手挺着肉棒，舒爽的哼唧着夹击着她们的身子，前面那个昂着头格外享受的深深插进女侠玉口，后年的大腿撞击着女侠结实的屁股，不断发出清脆的啪啪作响声。

　　也是不知道被调教多久了，地上都被淫水和精液流淌了一大片，身子被玩的难耐之极，每名女侠无不是挂着精液的俏脸憋得通红，一边被肏着，五花大绑的玉臂一边不住地难耐挣扎着。

　　奈何她们的挣扎注定徒劳，结实的麻绳捆绑着玉臂手腕，奶子被牢牢枷住，腿更是被几圈儿麻绳捆着，捆得她们只能羞耻的趴在桌子上任由拷打手强奸着她们的身子，操得她们身子酥麻的好像触电那样，剧烈的娇喘中，也是犹如母兽那样浪叫个不停。

　　不知道是不是被春药调教的后遗症，侧面看着那个袒露上身，肏得大汗淋漓的拷打手粗壮的肉屌一下下穿插进受辱女侠的后庭菊茓，白夜竟然也情不自禁的感觉自己菊茓跟着抽搐痉挛了下，仿佛什么东西插进来了一般。

　　庄园中，足足上百个女侠在受刑受辱着，除了这三处，另一头还有被五花大绑强迫骑老虎凳的，并拢的玉足下垫了五六块砖，抬得受刑的女侠无不是满脸难受的涨红着，呻吟个不停。

　　还有被倒吊起来水刑来，背着反绑的玉臂赤条条的身子犹如鱼那样在拷打手淫笑的声音中秀首被放在水缸里被灌得咕嘟咕嘟冒泡的，还有骑着木驴被拉着不住哀嚎的，林林总总，真好像地狱降临那样。

　　整个空气中都弥漫着汗水蜜汁儿与精液的气息，耳中全都是一个个女侠的哀嚎，走过这一切，就算白夜，呼吸都变得急促了几分，而终于进了前厅，眼前的情形却又是让她瞳孔颤抖了下。

　　田鸠那肥硕庞大的身体就好像肉山那样敞着怀儿坐在宽大的太师椅上，而一名身材匀称，肌肉健美的女侠正被倭式紧缚的捆绑着玉臂，岔开美腿骑坐在他肉屌上，剧烈的娇喘中，用自己屁股不住地摩挲着他的大肉棒。

　　见过这么多女侠裸着娇躯在此受辱了，她似乎也没有出奇在哪儿，可此女白夜却是认识，当年魏国还没灭亡时候，她曾经跟着魏国使团去齐国交流，此女就是齐国谡下学宫灵剑派年轻一辈的领军人孙娇，据说她祖上还是围魏救赵打的自己母国哭爹喊娘的孙膑。

　　那时候她与孙娇还互别苗头相互看对方不顺眼了许久，却没想到再次见面，对方已经沦为胯下之奴了。

　　听到白夜进来，下意识回了下头的孙娇，那双美眸亦是不可置信的瞪得滚圆，下一秒，格外羞耻淫辱的神情弥漫了她整张俏脸，整骑坐着粗大肉屌的屁股亦是僵在了那儿，可是旋即就惹得田鸠大怒，粗大的肉巴掌啪的一声狠狠抽在了她肉臀上，声音格外粗野的咆哮着。

　　“好好给老子骑，母狗！不然老子就丢你进邪池中喂章鱼！”

　　真不知道受过多少非人般的调教淫辱，本来生性高傲，谁都不放在眼里的孙娇竟然都吓得剧烈哆嗦了下，旋即不得不强忍着羞耻的，继续背着紧缚的玉臂，用自己屁股激烈的吞吐起田鸠的大肉屌来，一边骑着，她一边还昂着秀发盘成两个螺髻，好看的螓首大声的呻吟着。

　　淫荡的享受着女侠的肉体，旋即田鸠这才傲慢不屑的把目光落在了白夜身上，粗野的叫嚷着。

　　“乐讽那狗东西派你这条母狗到老子地盘上干什么？”

　　“注意你的言辞，齐地校尉，这是大秦的领土，而且本官是奉中车令赵高大人之命，前来缉拿反贼武藏！赵高大人已经对你行动缓慢格外的恼火，再敢胡说八道，小心脑袋！”

　　提到赵高，听着白夜格外严肃傲慢的声音，终于是把田鸠的嚣张气焰压了下去，不过阴沉着脸，他依旧是那副高人一等的语调，不屑的哼道。

　　“赵高大人那儿，吾自有交代！这该死的反贼已经进了老子网中，用不到你这母狗……，白夜校尉操心！”

　　“不可，本官奉命而来，赵高大人已经将缉捕武藏的任务交给了我，齐地中车府当听我调遣！”

　　“少他妈拿着鸡毛当令箭！”

　　“田鸠，你要造反呼？”

　　乐讽要这份功劳上升，白夜也需要这份功劳才能接近始皇帝，有机会行刺这个暴君，所以她是寸步不让，可是看着她阴沉的脸颊，顶得田鸠却是勃然大怒，猛地拍桌子站起身来，粗壮的肉屌竟然把娇小的孙娇紧缚着的身子都顶了起来。

　　然而，在孙娇肉茓骑在肉屌上，难受得背着手直呜咽，却不敢反抗中，这田鸠的笑容忽然又变成了阴笑，阴仄仄的又坐了回去。

　　“白夜校尉不是非要掺和一手吗？那老子就把老子的计划告诉你，那自称武藏的女贼在齐地四处杀人放火，截杀朝廷忠臣，自诩什么侠义之士，听说还是江湖中传言的什么三绝之一，所以，老子就将计就计，缉捕了一批对我大秦不满，口出狂言的女贼，放出消息，因为她们帮助那女贼，所以三日之后，在历下城斩首示众！引那女贼前来！”

　　“为了万无一失，老子正缺一个武艺高强，对我大秦忠心耿耿的女高手，混在那些待斩女贼中，一但那武藏前来劫法场！背后给她致命的一击，白夜校尉，此人选非你莫属！”

　　“不过为了骗取那些女贼的信任，还得委屈白夜校尉三天！”

　　“你要让我也去被你那些手下淫辱用刑？”

　　刚刚院子里的一幕幕情不自禁又浮现在白夜脑海中，让她心头不由自主的剧烈跳动起来，下意识戒备的后退一步，她是厉声高喝着，听得田鸠那张老脸笑容却是更加的淫荡，淫笑着说道。

　　“这是最好的方法，难道白夜校尉不愿意为我大秦尽忠，为赵高大人尽力！”

　　看着他反咬一口，恶心的肥脸又是充满得意，白夜还真纠结起来，齐地，田鸠是地头蛇，若是他一心和自己做对，就算她武艺高强本领高超，也真不一定能轻易缉捕到武藏。

　　既然如此，也可以将计就计一番，委屈自己几天，若是引不来武藏，就此可以找这家伙发难，若是真引来了，自己也可以浑水摸鱼。

　　“好，一言为定！”

　　“既然如此 请白夜校尉脱衣吧！或者请白夜校尉到门口，让我那些属下服侍校尉更衣？”

　　脸色更加得意，田鸠大笑着打趣嘲讽着，听得白夜忍不住再一次闷声一哼，不过为了大计，她也是强忍着羞耻，猛地脱下了自己中车府玄黑战袍，旋即将腰带抽下，将内里干干净净的白裳脱下，把自己鲜红的肚兜露了出来。

　　衣物被白夜整整齐齐的叠在了一起，紧接着解下肚兜，把自己那对儿光滑白嫩的大玉兔顿时露了出来，羞耻的闷哼一声，她又是撂下肚兜，急促的解开了自己缠臀布，在田鸠得意的注视下，将自己蜜桃那样挺翘结实的臀瓣也是展露了出来。

　　最后脱下军靴，又脱下罗袜，把玉足露出来，赤着脚站在堂上，白夜格外羞耻的闷哼说道。

　　“本官脱光了！”

　　“好，白夜大人真乃我大秦忠臣！”

　　目光淫靡的打量着白夜的裸体，一伸手将自己身上的孙娇犹如丢弃垃圾那样狠狠推开，伸手扯过一捆结实的牛筋麻绳，这肉山般的大胖子邪笑着说道。

　　“本官亲自来为白夜校尉装点一番，省得露出马脚，白夜校尉，得罪了！”

　　格外不情愿中，白夜羞耻的闷哼着被他按着跪了下，旋即将她一双玉臂狠狠别在背后，交叠着为她上绑起来，紧接着又是缠绕着她的娇躯玉乳，也行起了倭式绑法来。

　　将白夜玉臂牢牢捆绑在背后，一双奶子都勒得又挺又淫荡，这老胖子还淫笑着狠狠一脚踩在了白夜背后，用力收紧着绳子，直扯得麻绳都深深陷进了她美肉中，勒绑得太紧，疼得白夜都是俏脸紧绷，难耐的呻吟出了声音。

　　“我手下捆绑这些母狗，就是这般紧，为了不露出破绽，白夜校尉见谅！”

　　“下面，本官再为白夜校尉妆点下！得罪了！”

　　淫荡的哼笑着，田鸠又是邪恶的把手插进了跪在地上不住颤抖的白夜那双修长玉腿中，就好像给小孩儿把尿那样将她身子抱去，紧接着，把她也当成那些受辱女囚一样，毫不在乎的把自己粗大的肉屌噗呲一下插进了白夜紧致的后庭菊茓中。

　　就算被关起来受辱两天多，白夜也没遇到如此粗大肥厚的肉屌，一下子猛插，让她只感觉自己屁股似乎都要被插爆了那样，难耐的她禁不住昂着秀首，大声的浪叫起来。

　　“啊哦哦哦……”

　　
第五章.受虐问斩

　　

　　

　　

　　乐讽调教自己的时候，就愿意走后庭，不知道这些中车府的都尉校尉是不是都一个变态毛病，被羞耻的抱着那双大腿岔开，感受着这个齐国贵族后人格外粗大的肉屌深深插进自己屁股内，粗大的龟头卡在自己柔软褶皱的臀肉中，一下下硬挂插着进进出出，令白夜羞耻淫辱的不住呻吟着。

　　“田……，田大人，这是哪般的妆点……，哦啊啊啊……”

　　质疑的话还没等说完，白夜的奶子却是被重重一掐，被田鸠拧着自己乳头狠狠一扯，那种又疼有刺激的感觉，让白夜立马大声就浪叫了出来。

　　“白校尉，武藏为人精明，不真把你虐得伤痕累累，狼狈不堪，怎么能取得她信任，给她致命一击？本官也是为了你好！”

　　“现在，你不再是大秦白校尉，而是白母狗了，结束任务之前，本官与本官的属下都会将你当你是叛国女畜，所以，好好的享受吧！”

　　手指掐着白夜的奶头不住地拽着，乳头上剧烈的疼痛让白夜被紧缚着的玉臂都是背得紧紧的，小嘴里娇喘个不停，不过听着田鸠得意洋洋的话语，她却是一言不发起来，咬着银牙忍着他的羞辱与调教来。

　　因为就算是她抗议，估计田鸠也不会理会，现在当务之急是擒住武藏，换取接近暴君的机会，什么荣辱面子都是次要的！

　　不过后庭菊茓中，被粗大的肉屌不住地抽插，软肉摩挲的的那种刺激感觉，还有乳头被不断波弄着，越来越硬的羞耻感，让白夜忍了几秒后，还是忍不住地呻吟了起来。

　　反绑的玉手拧得越来越紧，昂着秀首瞥向一边，白夜本来死板的脸颊上，亦是浮现出了一股子春意来。

　　看着自己对头的得力女手下，还是他小妾姘头在自己胯下被肏着后庭肏得不住地浪叫着，田鸠心头那股子征服的快感情不自禁的变得高昂了起来，亢奋中，他又是凶悍的叫嚷起来。

　　“孙母狗，谁让你休息的！过来，给老子舔她！”

　　曾经傲气行于临淄，孙膑的从孙女儿孙娇，如今却也是被调教性虐的犹如个胆怯的小鹿那样，背着被麻绳结结实实紧缚在裸背上，已经绑出一道道深深绳痕的玉手，身材健美性感的女侠急促的跪着到了被抬着腿弯儿，把尿那样绑肏着后庭的白夜胯下，格外羞耻中，张开檀口，伸出了粉嫩的香舌，开始一下下舔舐起了白夜粉嫩而湿润的蜜茓。

　　和孙娇交手几次，两人也没有分出胜负，可如今，她裸着身子被紧缚着，淫辱的跪下给自己舔小茓，一时间受虐中的白夜心情亦是禁不住复杂了起来，似乎看起来自己赢了，让她跪在自己面前，可与此同时，自己也被结实的大麻绳紧缚着，被田鸠粗壮的大肉屌插在自己后庭虐着，赤裸着身子被羞辱着。

　　不过没由得白夜胡思乱想多久，剧烈的快感已经犹如潮水那样冲刷上了她脑海，虽然孙娇的香舌没有男人肉屌那样粗壮强悍的占满自己蜜茓，可是被她不断舔舐着自己那颗已经硬邦邦发亮的蜜豆儿，又在自己粉嫩的蜜鲍口来回的舔个不停，而且后庭中，已经有着一根粗壮的肉屌不住地抽插着，双倍的刺激，肏得她屁股简直爽得要爆炸了那样。

　　“哦啊啊……，太……，太难受了……，要……，要出丑了……”

　　被揉着奶子挑逗了足足两炷香的时间，白夜的奶头已经硬如石子，屁股两个肉茓内的蜜肉，亦是兴奋刺激到不住地颤抖战栗着，流淌出来的蜜汁儿淫靡的流淌了孙娇一小嘴儿，不过看来仅仅让她品尝到自己蜜汁儿还不够，羞耻的呻吟浪叫中，白夜兴奋到极点的身子忽然僵硬了起来，旋即小溪一样的蜜汁儿，哗啦啦的喷射了出来，喷溅得孙娇俏脸淋漓的美眸都睁不开了。

　　原来女人也能射女人一脸。

　　高潮的同时，白夜包裹着田鸠肉屌的后庭屁茓中层层叠叠的软肉亦是在快感中飞速的痉挛收缩起来，被她紧紧包裹的感觉，舒爽的简直难以言喻，而且看着武艺高强，刚刚还丝毫不卖自己面子的白夜在自己胯下，被裸绑着肏到喷水儿，田鸠心头更是爽到了泛滥，搂着白夜玲珑娇躯，满是粗毛的手忽然按着她身子更加用力的压在了自己肉屌上，耸动间，他是格外舒爽的射了白夜一屁股。

　　“唔……，呼……，呼……，呼呼…………”

　　被紧缚的玉臂难耐得挣得麻绳都紧缚到了白嫩的肌肤中，低着袖手，整个娇躯向下弯曲，小腹上有型的腹肌马甲线都格外性感的显露出来，一双玉腿修炼得格外健美的肌肉亦是火辣的暴露出来，身子足足僵了几秒，白夜这才从爆发的快感中缓了过来，一双被田鸠揉得满是红彤彤手印的奶子剧烈起伏着，她是不住地娇喘着。

　　被田鸠这个她看不起的酒囊饭袋射了一屁股，尽管已经做好了准备，可感受着屁眼中粗壮的肉屌以及湿漉漉黏糊糊的感觉，依旧让白夜心头淫辱的好像拧紧了一般，脸上的春意渐渐褪去，取而代之的又是来之后的冷漠，可是冷漠间那股子羞辱感依旧让人明眼可见。

　　格外舒爽的呻吟一声，抬着白夜被把尿那样张开的玉腿腿弯，将她猛地从自己大蘑菇那样的肉屌噗的一下拔下来，不过田鸠却是迅速又用手塞住白夜淫靡流淌着精液的后庭，右手摸索出来个短木阳具，噗叽一下又是在白夜羞耻难耐的呻吟一声中，将她后庭给塞了住，旋即打了个响指。

　　“来啊！”

　　“这头母畜竟敢冒充我大秦中车府军官，被本官识破，带下去，和那些不知好歹，敢反抗我大秦的母畜们一起用刑！”

　　“属下遵命！”

　　急促的回应声中，几个齐地中车府的爪牙立马冲了进来，铁爪一样的手臂抓住了白夜被牢牢紧缚着的玉臂，拖着就往外走去。

　　不过刚走到门口，却又听到了田鸠邪笑的声音在背后响了起来。

　　“把这母畜和张英押在一块儿用刑！正好试试本官的新发明！”

　　“遵命，大人！”

　　回头答应一声，两人再一次冷着脸拖着白夜出了大门来，还没有到院子，白夜就听到大厅中传来了惨叫声，愕然回过头，却正好看到孙娇背着紧缚的玉臂仰躺在了地上，她的一双莲足被田鸠抓到了手里，拿着银针，正一根根的插到她指甲缝中。

　　敏感的脚趾甲缝被针硬生生的插进去，痛苦的孙娇整个娇躯都忍不住剧烈的颤抖着，靓丽的脸颊，泪珠子疼的犹如断线的风筝那样流淌下来。

　　对于田鸠这个残忍的混蛋新发明，白夜的心头顿时又多了一层顾忌。

　　…………

　　不过再顾忌也要面对！为了大业！白夜还是丝毫没有反抗的任由两个爪牙把她拖到了用刑的前院回廊，而且还是将她带到了之前看到几位女侠绑着接受火盆炙烤的刑架子前。

　　“唔哦……”

　　刚刚被田鸠捆绑的绑绳居然被两个爪牙解开了，麻绳从勒得紧紧的娇躯上脱落下来，留下一道道又深又红的绳痕，让白夜也是难耐的情不自禁呻吟了一声，不过被肏得娇躯酥软，而且既然脱光衣服受辱，就没打算逆了田鸠这个地头蛇的计划，两个爪牙凶狠的抓向了白夜的素手，才刚刚揉揉自己皓腕的白夜也是顺从的任由他们擒拿着推到了最边上空着的刑架子上。

　　一双玉手被缠着又绑上了绳子，一左一右吊在了树立着的刑架子上，吊得太高，以至于白夜不得不将自己小巧玲珑的玉足都踮了起来，这才支撑得住娇躯，可旋即，两名爪牙又是凶悍的擒住她的脚腕，也是向两边绷紧绑在了刑架子底部两端。

　　玉足也被劈开，这次白夜只能艰难的定着大脚趾才能艰难的撑住自己娇躯，整个人羞耻的将娇躯好像被剥下来的貂皮那样完全的展开，整个娇躯又随着紧缚而绷得紧紧的。

　　“唔……”

　　被绑好后，肉臀居然被踹了一脚，眼看着自己身子直奔着熊熊燃烧着，炽热的火盆摔去，吓得哪怕白夜都忍不住挣扎着捆绑的四肢，摇晃着奶子惊呼出了声来。

　　不过眼看着她就要砸到火盆，额头，一阵铁链子作响，两跟粗壮的链子却是拽住了禁锢着白夜的邢架子，让她娇躯向前倾斜的悬在了火盆上。

　　狼狈的模样引得两个爪牙禁不住哈哈大笑着，嘲讽的哼道。

　　“这就害怕了，还敢冒充我中车府军士来招摇撞骗！母狗，你哪儿来的胆子！”

　　“唔……”

　　白夜没有理会他们的讥讽，不过紧咬银牙，她俏脸上也是立马露出了痛苦难耐的神色，炽热的火焰直接炙烤到了她沉甸甸垂下来的奶子，略微绷紧的小腹，还有不得不羞耻敞开的蜜茓耻沟上，炽热的气息烤得她娇躯生疼，那种火烤的感觉，让白夜娇躯都忍不住颤抖着。

　　“哼哼，你还挺有种，装成秦狗闯到田老狗府上！只不过脑子缺点，自投罗网了！”

　　听着背后，两个爪牙又是走了，就挨着白夜身边，那个也是肌肉健美，脸颊充满着一股子强悍女性韵味，修长的刘海遮住小半边脸颊的女侠忍着刑痛，却是调笑的闷哼一声。

　　她已经不知道受刑多久了，奶子小腹都烤红了，甚至阴毛末端都烤焦了些，整个娇躯无不是香汗淋漓，可就算如此，这女人脸颊上依旧带着桀骜不驯的倔强神情，看样子，估计就是田鸠要拿来做饵引武藏前来的张英了。

　　只不过听着这“难友”的搭话，白夜却并没有加以理会，反倒是直接闭起了美眸，沉闷的强忍起热火炙烤的酷刑来。

　　言多必失！她需要的仅仅是受虐中维持这份伪装，不需要和几个诱饵打成一团。

　　而且她这才刚沉默下来，背后就又传来了清脆的板子击肉声，在张英难耐的痛呼声中，刚刚绑白夜来的中车府爪牙凶狠暴戾的咆哮着。

　　“母狗，谁让你说话的！闭嘴老实接受调教！”

　　“哦啊……，就凭这比蚊子咬厉害不到那儿去，老娘一泡尿就能浇灭的小火苗，你们也想调教住老娘！哈……”

　　尽管被重重一板子抽得肉臀都红了，可是挺着被吊绑得玉手，忍着烤奶子的痛苦，张英却又是傲然不屑的哼哼着，声音难耐而暴戾的讥讽着，听得爪牙顿时火冒三丈。

　　“嘿，你这女畜真是皮痒痒了，老子……”

　　“黑夫兄,跟她一条母狗一般见识干什么？而且不是嫌弃这火刑不够滋味儿吗！校尉大人的新发明，正好先让这肉畜用屁股尝尝！”

　　“啊哦……，你们这些走狗要干什么，别插老娘的屁股了，哦啊啊啊……”

　　噗叽一下，刚刚深深插进张英后庭的假阳具被猛地抽了出来，旋即一个包裹着猪肠子的细竹又被毫无怜悯，深深插进了张英屁眼内，被这一插一拔，就算进中车府齐地府已经被虐后庭许久了，张英依旧格外难耐的呻吟了出来，愤怒的叫骂着。

　　然而，俩爪牙是压根都没理会她感受，在她惊呼中，一人扶着猪肠管子，另一人拿着竹子做的古代针筒，从提来的浑浊水桶狠狠抽了一管子水，旋即狠狠注入了猪肠子中。

　　“唔啊啊啊……，该死！你们要干什么，哦啊……，不要再打了……，老娘一定杀了你们这群混蛋，唔啊啊…………”

　　被在屁股里注水的滋味绝对不咋舒服，张开四肢被吊在刑架上的张英，整个娇躯都禁不住剧烈的颤抖了起来，吊绑得素手捏得咯咯作响，痛苦的大声叫骂着，然而她越是痛苦，却越是引起了两个爪牙的兽欲，淫笑中，两人一筒接着一筒，直将张英结实的小麦色小腹都灌得犹如七八月怀胎那样鼓起来，这才满意的拔出了管子。

　　“唔啊啊，畜生……，哦啊…………”

　　随着管子，一股子浑浊腥臭的水禁不住从张英屁股里喷了出来，可是下意识，旋即她就死死夹住了括约肌，不肯在这些爪牙面前拉稀出丑，可偏偏这就中了几个爪牙的下怀，噗呲一声，第二次那个实心假阳具又塞进了她后庭，这一次让她想要排泄出来都排泄来不了了，只能强忍着肚子里鼓鼓涨涨的灌肠液受虐着。

　　甚至怕她吸收了水分尿出来，旋即那爪牙又是将个尿道软木塞塞进了她尿道中，旋即重重一拍她性感的肉臀，得意的笑骂道。

　　“不一泡尿就能浇灭火盆吗？尿的出来你就给老子尿吧！”

　　“哦啊啊，畜生……，老娘……，宰了你！”

　　难耐的脸颊都微微扭曲了，挺着被烤得生疼的奶子还有沉甸甸的肚子，张英又是愤怒的叫骂着，可巨大的痛苦，虐得她眼角儿都是泪花直流，声音一都是吞吞吐吐的。

　　不就是在屁股里打些水吗？被男人拿肉屌插了都没事儿，打些水算什么？

　　斜着眼睛看着张英挺着肚子难受得鬼哭狼嚎的模样，白夜嘴角禁不住浮现出一股子不屑来，然而，这不屑却在爪牙拔下了她也是塞着后庭的假阳具，把第一柱灌肠液也灌进她屁股里时候，消失了个一干二净。

　　“哦啊啊……”

　　低着头，白夜亦是也忍不住呻吟出了声，那水桶中的井水不但冰凉，而且内里还放了花椒与巴豆，辛辣的刺激着她小腹，女子属阴，本来就体寒，被这一刺激，白夜整个肚子里顿时更是翻江倒海起来。

　　可是屁眼被堵得实实的，别说排泄出去，还得被一针筒一针筒不住地打进自己屁股中，冰凉的灌肠液一股股注入自己体内，白夜平坦的小腹也开始犹如七八月怀胎那样鼓了起来，下面烤着火，肚子里冰凉，再加上巴豆的药力，让她这个强悍的大秦女校尉，屁股里亦是犹如肠子绞断了那样，翻江倒海的格外难受闹腾起来。

　　“呜啊……”

　　噗呲一声，把桶底儿都打进了白夜体内，猛地拔出了管子，白夜也是难耐的呻吟中喷出来一股子带着黄色腥臭的浊水来，现在其实用力能拉出多少就能舒适多少，可白夜也下意识赶忙夹住了肉臀，把沉甸甸的灌肠液憋在了自己体内。

　　旋即她也没了机会，狞笑中，那个爪牙不但用假阳具又塞住了她的肉臀，旋即还狠狠一巴掌抽在了她饱满的肉臀上，嚣张的问道。

　　“胆大包天的女骗子，滋味儿如何，合着我家田校尉精液的灌肠液，一定很合你胃口吧！来，爷再给你尿道堵上！”

　　这还是第一次被塞尿道，绷紧玉臂美腿，敞开着屁股，强忍灌肠和火烤的痛苦中，只能任由修长的尿道塞插入自己的尿道中，再一次让白夜整个娇躯都难耐的颤抖了起来。

　　太难受了！奶子被烤得生疼，肚子里绞痛的好像要爆了那样，难受得坚强如白夜，一双美眸都是用力的眯了起来，泪珠儿也是不争气的在眼角儿挂了出来。

　　不过折磨远没有这么容易结束呢！

　　这些爪牙一一的为火盆架上受刑的女侠灌了肠，旋即几声吆喝，本来还在亢奋干着趴在刑架子上女侠肉臀的中车府爪牙禁不住哀嚎一声，可是那些站岗的却是骂骂咧咧的兴奋了起来。

　　噗呲的声音此起彼伏，从受辱的反秦女侠屁股中还有秀口中抽出了肉屌，把满是精液还有淫水的肉棒在女侠们被抽得通红，伤痕累累的肉臀上一抹，提上裤子，旋即哼唧着奔向了各个岗哨。

　　不知道被强奸了多久了，秀口里含着的肉屌带着长丝儿被拔出来，尽管旋即屁股上就被擦得湿漉漉的，可是背着紧缚的玉臂，趴在受辱铁桌子枷着奶子的女侠们无不是哽咽的重重松了口气。

　　这批中车府爪牙休闲休闲娱乐时间结束了，被替下来的这一批爪牙则是亢奋的找起了乐子，有的打开乳枷，将铁床上已经被肏得屁股都直抖的女侠解下来，真的犹如牵母畜那样牵回了大殿下地牢中，旋即从倒掉鞭打的女侠中挑一个顺眼的解下来，按到铁桌子上枷住奶子绑好，然后又是淫荡的前后夹击，在才被抽得身上通红一片满是血痕，香汗淋漓的女侠泪花直流中，肏着她们的奶子和屁股。

　　还有从地牢里提出早就捆好的受囚女侠，如法炮制的折绑住一只美腿，吊起来鞭打的，还有按在水里折磨，抽打屁股的，一时间，整个院子回廊里，更是不住回荡着拍打在女侠结实健美肉体的噼噼啪啪脆响，以及受辱的女侠们自己呜咽哀嚎声。

　　火盆边吊绑着手脚，大字形展露着自己赤裸的动人身躯，被烈火烤得香汗直流奶子生疼，还大着肚子的六七个受刑女侠，自然是更加吸引了这些禽兽的目光。

　　“妈的，新来的吧！长得太他妈好看了！这奶子，手感真他妈赞！”

　　“哦啊……”

　　噗呲的一声，一根粗大的肉屌直接插进了自己刚刚被孙娇舔得酥软颤动的蜜茓内，一边大着的肚子里，被肛门塞堵了一肚子泻药灌肠液翻江倒海折腾着自己，一边再被大肉屌抽插着自己敏感细腻的蜜茓，那剧烈的刺激感，简直比在咸阳被乐讽淫辱时候都要强烈十几倍。

　　被麻绳牢牢抻着吊绑得玉手都拧得青筋暴起了，一边被揉着奶子，白夜一边死死咬着牙根儿，拼命的强忍着，可就算这样，她依旧感觉在自己肉茓中每一下抽插，都犹如要撞得自己肚子爆炸了那样，褶皱的蜜茓每一下抽插都如同触电了一般，被这些下等爪牙凌辱的羞耻感，肚子里的痛苦感还有被被肏的快感，复杂的感觉让她整个娇躯都不住地颤抖着。

　　尽管咬着朱唇，不想羞耻的发出呻吟声，可这种剧烈的调教下，还是没忍下十几下，白夜已经忍不住羞耻难耐的浪叫了出来。

　　“嗯……，唔……，呜呜……，捅得好重……，肚子要爆开了……，哦啊啊啊啊……”

　　本来另一个爪牙也是直奔着白夜的美貌以及冷艳的气质去的，却不想被同班抢了个先，只好退而求其次，掀开裤子露出牛子，一挺腰，噗呲一下子插进了自己身边的张英蜜茓中。

　　而且两人似乎还认识，还有着过节，一边揉着她奶子肏着她蜜茓，这粗鲁爪牙一边还淫荡的狞笑讥讽着。

　　“妈的！一人独战老子们十几个，扎老子腿上那一剑现在还没好呢！不过母狗你不是神气的很吗！现在被扒光衣服烤着奶子，还得被老子肏着屁股，舒服不！”

　　白夜都被肏成这样了，被上刑调教多时的张英，在肉棒的抽插下，自然更是难耐，被硬撑着劈开的大腿都不住地哆嗦着，不过被噗呲噗呲肏臀中，听着这爪牙的讥讽，她竟然依旧格外桀骜不驯，呻吟着轻哼着。

　　“活该……，活该你就是炮灰喽啰，打仗……，打仗不行，让老娘杀得像狗一样，肏……，肏女人你都不行……，你那叫鸡巴……，鸡巴吗？插在老娘屁股里都没感觉……有种……，有种再用力些，肏死老娘啊！”

　　眼看着极度难耐中，张英满是香汗的脸颊依旧充满了狂野气息，不屑的呵斥着，差不点没把这爪牙的肚皮给气破了，本来满是享受的神情也变成了狰狞与阴沉，这混蛋东西格外暴怒的嘶吼着。

　　“好！老子他妈满足你！舒服了吧！”

　　“哦啊啊…………”

　　本来揉着张英结实挺翘奶子的手，忽然猛地对着她圆溜溜的肚皮狠狠一按，本来肚子就已经涨到要爆炸那样，这一巴掌，让张英更是忍不住昂着秀首，就好像濒死的母兽那样，长长的哀鸣了出来。

　　但是尽管眼角都被虐得流淌出了泪花来，好不容易忍住了这股子肚子爆炸般的感觉，她却立马又是桀骜不驯的叫嚷起来。

　　“没……，没吃饱饭吗？，有种……，有种再用力点！唔啊啊啊……”

　　“妈的，老子看你嘴硬到什么时候！”

　　一双巴掌揉奶子那样不住揉着张英鼓鼓胀胀的肚皮，揉得她大肚子一会儿圆一会儿扁的，昂着秀首，剧痛下女人热泪直流，颤抖的大奶子都格外性感的哆嗦着，挣扎的玉臂扯得铁刑架都是咯吱作响，看着她惨烈的一幕，白夜自己都是心有戚戚。

　　可就在她直感叹大秦的残暴，更加坚定要除掉暴君始皇帝时候，自己肚子却也是传来了一阵爆炸般的剧痛。

　　“小美人儿，舒服吗？哦啊……，爽！”

　　原来看着同伴弯着张英灌满泻药的肚子玩的起兴，玩白夜的那个爪牙也是淫笑着把揉着她奶子的右爪子忽然伸了下来，狠狠按在了她肚子上，这一下，小腹的剧痛让白夜也是忍不住昂着秀首长吟了出来。

　　而且因为腹部剧痛，这一下她下意识绷紧了娇躯全身肌肉，夹着爪牙肉屌的蜜茓亦是一同绷的紧紧的，那种柔软中，格外紧致包裹的滋味儿，爽得爪牙魂儿差不点没被吸出来。

　　“妈的，这小逼，爽死老子了，咱校尉爷还真是个天才，玩娘们，就得这么玩啊！”

　　舒爽中，他又是更是也是变本加厉的在白夜肚子上不住地揉搓起来，这可苦了白夜，灌得满满的肚子在一下下重揉下，随时好像要爆了那样，便意一股接着一股剧烈的冲击着自己后庭小菊花，可偏偏粗大的假阳具塞得满满腾腾的，就算失禁都失禁不出来，那股子强烈的便意痛苦与被剧烈抽插蜜茓带来的舒爽感结合在一起，巨大的刺激让白夜爽得身上毛孔似乎都张开了那样。

　　“唔啊啊……，要爆了，肚子真要被揉爆了……，哦啊啊啊…………”

　　满是香汗的额头不住地左右扭动着，忽然间，强悍如白夜居然也被肏得直翻白眼儿起来，香舌都吐了出来，本来刚毅高冷的俏脸上，神情崩坏那样的充满了春浪，大声的浪叫中，被肏着的蜜茓更是收缩痉挛着，淅沥沥的蜜汁儿无比淫荡的顺着大腿流淌下来，更是爽得肏着她屁股那个爪牙魂儿都快飞了出来。

　　“他妈的，这反贼娘们的小逼，真要爽死老子了！”

　　又按着白夜的肚子足足爆肏了一百多下，骂骂咧咧中，这爪牙才一股子浓精猛地射在了白夜屁股里，歇了口气儿后舒爽的噗叽一下拔出了，已经要疼到爆的肚子可算是得到了些许放松，让吐着香舌，身子在不知道快感还是剧痛下，不住哆嗦的白夜重重喘了几口气。

　　可旋即，又是一根粗大的肉棒噗呲一下插进了她被肏得汁水淋漓的蜜鲍中，后来人还有学有样的重重揉着她肚子，一边被淫辱蜜茓一边被爆揉肚子的痛爽中，白夜再一次被干的眼角泪花直流，吐着香舌，俏脸上满是春浪之色的大声呻吟起来。

　　这一次，白夜是真的体会了一把被她擒下，押入中车府受辱的女侠命运，一下午，被灌大肚子受着火刑中，爪牙一个接着一个肏着她的屁股，到最后她甚至都记不清有几个在她屁股里射过的了，湿漉漉的浑浊精液竟然顺着她敞开的大腿直流到她白嫩的玉足，在地上都流淌了湿漉漉的一大堆。

　　而且被灌泻药的肚子被揉得到了晚上，似乎也都麻木了，就算如此，也是鼓胀绞痛的令她难以忍受，更加雪上加霜的是，身体吸收了一部分水分，让她又是想要尿尿起来，可偏偏，尿道也被提前堵了住，膀胱憋着尿的感觉，更是折磨的她死去活来的。

　　“哦啊啊啊……”

　　终于，最后一个田鸠爪牙也是热乎乎的射了她一子宫，在她格外难耐的呻吟声中，拔出了肉屌，剧烈的快感荡漾在体内，让白夜好潮的奶子都直颤抖。

　　“妈的！你这小妞儿的身子太耐肏了，百玩不厌啊！老子明个接着肏你！”

　　这人原来是把她吊绑在火刑架子上的爪牙之一，舒爽的一边将湿漉漉的肉屌在白夜结实弹性的美臀上蹭干净，旋即他终于拉回了向已经熄灭了的火盆倾斜着的铁架子，旋即解开了白夜被吊绑着的玉手。

　　被强奸了一下午，就算白夜，松开紧缚后，白夜直接美腿瘫软的跪在了地上，已经被勒绑得深深两圈儿绳痕的玉手按在了地上，重重的娇喘着，不过才娇喘两声，她已经迫不及待的将玉手伸向胯下，想要去拔出插着尿道的小阳具。

　　可手还没等触到，就已经被背后的爪牙眼疾手快擒拿住，旋即拿着麻绳将白夜一双手交叉着再一次在赤裸的玉背后紧缚了起来。

　　筋疲力竭的挺着沉甸甸大奶子受绑着，感受着爪牙熟练的将麻绳在自己被揉得到处都是红彤彤手印子的酥胸上勒绑过去，难受得白夜右眼都用力眯了起来，格外难耐的想着。

　　这还不放开，莫非还要肚子里灌着这些脏东西过夜！肚子膀胱真的都要涨爆了！

　　“呜啊～”

　　麻绳勒着下乳绳向上一提，勒得白夜丰满的奶子再一次高耸的提起，在她呻吟声中，一双玉手再一次结结实实被高高吊绑在裸背后背着，满意的拍了拍巴掌，旋即着中车府爪牙又是取来了一个狗项圈儿，淫辱的套在了白夜白嫩的玉颈部上。

　　皮制的狗项圈儿前面也有铁环，后面也有铁环，前环被拴上铁链子，牵狗那样先绑在了火刑架子上，旋即白夜颈部后面又被那爪牙扣上铁链子，带着项圈儿一块儿又套在了张英的玉颈上。

　　这女人可真是够桀骜不驯的了，被虐成这样了，依旧无力的甩着肩膀挣扎叫骂着，可是挺着滚圆的肚子，她也是疲惫的压根站不起来了，也只能任由爪牙为她上绑，将她一双玉手结结实实的紧缚在背后

　　给她栓好狗链子后，那爪牙又是如法炮制，继续给下一个被灌肠了的女侠上狗项圈儿，这功夫，背着牢牢反绑的玉手跪在地上，白夜终于稍稍喘息了过来。

　　打量着院子，其他受鞭刑，板刑，还有受辱的那些女侠一共四五十个，全都被解了下来，也是十个一串儿用狗项圈儿串好，然后羞耻的裸着身子背着反绑的玉手，被一前一后两名中车府爪牙牵着脖子，格外有肉奴感的被牵下了大牢，再一次关押起来。

　　每一个被羁押受辱的女侠，无不是羞耻的背着麻绳中紧缚的玉手，秀首低沉的都快低到自己丰满的奶子中，充满了愤恨与绝望。

　　就在白夜看得出神时候，她脖子也是一紧，拽着狗链子，那中车府爪牙凶狠的叫骂了起来。

　　“母狗，起来，送你去羁押了！”

　　肚子现在还是沉甸甸的，膀胱涨得好像随时都要爆炸，忍着羞耻与难受，背着紧缚的玉臂，白夜摇晃着娇躯奶子，亦是艰难的站了起来。

　　七个女侠玉颈连着玉颈，背着手弯着纤腰，挺着滚圆的大肚子，也是格外艰难的被牵离了受刑的院子，不过并没有直接去地牢，而是被押送到了后院儿，到了那儿，白夜是终于松了口气。

　　茅房！

　　然而，今天她所遭遇最淫辱的一幕，才刚刚开始，这茅房居然直接搭建在个小溪流上，中间一道便池子，下面就是急促流动的溪水，被牵着挺着肚子一个个进到茅房中，七名女侠依次被被推着蹲垮在了便池上，旋即在白夜羞耻的颤抖中，中车府爪牙双手抓着她尿道塞还有塞后庭的假阳具，同时拔了出来。

　　“唔……”

　　难耐的颤抖中，白夜差不点直接就倾泄着拉尿出来了，不过就在屁茓都一热时候，她却是咬着银牙硬生生忍了下来，反绑着的玉手都拧得紧紧的。

　　就算是成了乐讽的小妾加性奴隶，可她也从未绑着，裸着身子在男人面前排泄过，她想忍着等这两个爪牙走了之后，再排泄。

　　从她开始，一直向后拔过去，张英她们六个亦是一个想法，全都硬忍着，紧缚的娇躯都憋得剧烈哆嗦着，然而，把那些肛门塞尿道塞全都收起来之后，两名中车府爪牙却是一丝走的意思都没有，竟然还满脸变态的笑容，抱着胳膊饶有兴致的观看起来。

　　膀胱真的随时都要憋爆了，本来麻木的肚子，没了这约束之后，居然又一次咕噜咕噜的绞痛了起来，可是让白夜当着陌生男人的面儿排泄，实在是令她羞耻的无法接受，结结实实捆绑的玉臂背在背后，都难耐的将麻绳深深勒绑进贲起的肌肉中，一阵阵尴尬的寂静后，还是张英愤怒的先开了口。

　　“你们两条狗还不滚吗？在这儿等老娘拉完了你们等吃？”

　　“哼，张英，弄清楚，你现在才是那个被养被虐的母狗，主人看自己家狗拉屎，有什么大不了的！”

　　这一次却没生气，那个中车府走狗格外淫荡的比划着手，另一端，另一名爪牙更是淫笑着嚷嚷道。

　　“有种你别拉，憋着啊！老子看你能憋到什么时候！”

　　“无耻败类！”

　　格外愤怒中，挣扎着紧缚的玉臂，张英俏脸羞怒得通红，然而叫骂中，却也让她娇躯都难耐的又剧烈哆嗦了下。

　　又是一阵无声的寂静，终于，七名受辱女侠中，最后面那个，也是最小的一个，再也忍受不住，噗呲一声，失禁了出来。

　　黄焦焦的尿液淅沥沥的从她尿道喷溅出来，与此同时，同样浑黄色带着浓郁臭味儿的黄汤，亦是自她后庭噼里啪啦的激射而出。

　　难闻的臭气顿时荡漾了整个茅厕，一边难以控制的排泄着，那小姑娘一边痛苦羞耻的昂着秀首，眼眶中，热泪珠子那样流淌了下来。

　　“哦啊啊啊，张英姐……，对不起，我实在是……，实在是忍耐不住了，哦啊啊啊啊……”

　　听着自己小姐妹的哽咽，又察觉着背后一块儿被捕的姐妹战栗的娇躯，格外的羞辱无奈之下，张英刚刚一直紧紧攥着的 被反绑在裸背后的拳头也终于松了开，不再控制自己，屁眼和尿道处，带着浓郁气味儿，哗啦啦的排泄物同样犹如两支黄箭那样喷溅出来，将本来清澈的小溪水都排泄得一片浑浊。

　　有她开了这个头，其他已经忍了一下午的女侠，终于也是带着哭腔放松了身体，噗呲的羞耻声音此起彼伏的响起，尽管心头同样羞耻淫辱的无以复加，也也是咬着银牙羞辱的低下头，白夜终于也是放松了娇躯，失禁的拉了出来。

　　本来鼓鼓胀胀的肚子，还有快憋爆了一般的膀胱，终于是舒爽的放松了下来，那感觉，简直比高潮还要爽，但是与此同时，白夜的羞耻心却犹如被一大捆麻绳死死勒住了那样，不住地被左右拉扯着虐待着，心头又酸又楚中，泪花亦是不争气的落了下来。

　　尤其是，如此淫辱中，还得听着两名爪牙的嘲讽。

　　“哎呦呦，太他妈臭了！真想不到，堂堂十步剑张英，也能像条母狗似的，拉的这么臭！”

　　“可不是嘛！”

　　故意夸张的拧着自己鼻子，另一个爪牙也是淫笑的哼道。

　　“当着老子面儿就又尿又拉了，一点儿羞耻心都没有，比母狗还要母狗啊！”

　　本来就已经羞耻的无以复加，可偏偏肚子里被灌得太多，一时间还排泄不完，黄焦焦的排泄物一边飞快的自屁眼喷出，带着哭腔背着玉臂，羞耻的死死闭着双眼的张英一边还歇斯底里的咆哮着。

　　“你们两个混蛋，老娘发誓一定要杀了你们，亲手把你们脑袋砍下来扔到茅厕里！”

　　同样羞耻到了不行，刚刚放松下来的玉手再一次在背后拧得青筋暴起，淫辱到极点的白夜亦是在心头狠狠发誓着。

　　你的这个愿望，执行完这次人物，我亲自替你完成！

　　“呜啊……”

　　“母狗们，快点拉！臭死了！”

　　…………

　　尽管格外愤怒，可是被从茅厕中牵回来之后，就算是白夜，也都淫辱的犹如虚脱了那样，脚步踉跄，无精打采的被牵了回去。

　　地牢里，其他的女侠已经被挨个用大桶冷水从头上哗啦一下浇灌下来，把这一天被淫辱射在身上的精液和蜜汁儿冲刷了个干净，然后还是十个人一组，被关在了铺着稻草的地牢中。

　　地上放了一排狗碗，里面盛放的咸菜还有粥，背着紧缚的玉臂，脖子上戴着狗项圈儿，眼角含着泪，格外的羞辱中，这些女侠也真如同母狗那样，跪在地上，脸埋在狗碗里，畜生那样的吃着。

　　哗啦的兜头被泼洒了一桶凉水，被推搡着肩膀，白夜在最前头也是被推进了里面一间监牢中。

　　“母狗们，快点吃！若是敢不吃的，老子就让你们吃老子肉屌吃到饱！”

　　地上也是被放了七个狗食碗，里面被领她们排泄得爪牙用马勺盛上了粥，然后格外主人的抱着拳头，穿着拖鞋臭烘烘的大脚丫子就摆在了白夜张英的狗碗边上。

　　心头更是羞耻的直翻个，不过这一次，张英都没有再反抗，第一个跪了下来，背着玉臂撅着肉臀，将脸埋在了狗碗中吃了起来，脖颈相连，白夜等也是跟着跪了下来，磕头那样把脸低在了碗边上，羞耻的吃着。

　　没办法，这些禽兽真干得出来，被收押第一夜，张英就是桀骜不驯中愤怒的踹翻了狗食碗，可她也就真被被戴上了开口环，然后被狱卒们不断的插嘴射在嘴里，竟然被灌了一肚子的精液。

　　格外羞辱的用过这一顿晚饭，俏脸上沾满了饭粒儿，不过手被结结实实的捆绑在背后，先入狱的一些女侠，已经放开的相互用香舌舔着脸颊清理着，可是张英白夜等自然是无论如何都放不开，羞耻中，白夜也只能找了块干净的稻草，将俏脸胡乱蹭了一下了事儿。

　　一番折腾后，把一个个木头棍子拼成的大牢栏杆用铁锁哗啦啦的重重锁上，这些该死的狗腿子终于滚去喝酒享乐了，背着被绑麻了的玉臂疲惫的依靠在墙边，白夜的眼眸中充满了羞耻的神色，以及凌厉的杀机！

　　…………

　　受虐的日子格外漫长，整整三天，白夜都是羁押在了田府上，经历难以想象的淫虐，甚至田鸠还时不时把她招去，让她跪在地上，让属下肏着她屁股，自己则是肏着白夜的小嘴儿，美其名曰，交换情报。

　　看着白夜跪在自己胯下，一边被肏得娇喘不止，小嘴儿一边吸允着自己肉屌的模样，这老货心头舒爽的就好像抽了乐讽俩耳光那样。

　　不过第四天，这老东西是终于如约的带着白夜还有张英等七个诱饵出发了。

　　“呜啊……”

　　“哦啊啊……”

　　道路上，不住地传来女人羞耻难耐的呻吟声。

　　不仅仅脖子上戴着狗链子被穿成一串儿，这田鸠还别出心裁弄来一条十米多长的大毛竹，每隔一米多，在上面钻孔，镶上两根假阳具，然后让这些女侠骑在上面。

　　每个人再用麻绳做成个丁字裤模样，勒绑在胯骨上，让毛竹掉不下来，还是前后两名中车府的狗腿子一前一后牵着，七名女侠裸着身子，反绑玉臂，屁股里淫辱的夹着毛竹，就像一群性奴那样被牵扯出来。

　　一边走，充满弹性的毛竹自慰棒一边还随着女侠们疲惫的步伐，抽插调教着她们白嫩的肉臀，淫辱的她们屁股里汁水直流，而且一边被押解着，道路两旁种田的农人还不住地观望着，赤裸着娇躯被人看自己高潮的样子，羞辱的每一个女侠都恨不得将自己秀首垂到自己高耸的奶子间藏起来。

　　“这是……哦啊啊……，这是要押我们去干什么？”

　　实在忍不住羞耻，扭着肉臀，玉臂愤怒的挣扎得让绑绳都深深勒进了自己肌肉中，张英再一次愤怒的咆哮喝问了出来。

　　“干什么？”

　　两旁，足足五十名中车府车士穿着皮甲扛着弩，凶悍的跟在边上，前面跟了二十多个骑兵扛着旗开路着，后面也是二十个骑兵护卫着，正好押解在张英身边的，是这几日负责调教折磨她们的两名爪牙，声音满带着淫荡，他是得意洋洋的哼哼着。

　　“你们不是老寻死觅活吗？这次满足你们，今天校尉大人下令，将你们几个胆大包天，胆敢反叛我大秦帝国的叛国女畜拖出去斩首示众！”

　　“唔～”

　　今天就要被斩首了，这个消息实属让人惊讶与意外，就算几个奋勇反抗暴秦统治的女侠都有了死的决心，可还是让几个女侠被紧缚的赤裸娇躯忍不住剧烈的一颤，旋即本来还娇喘不停的处决队伍竟然安静了片刻。

　　可一边走一边在肉茓中跳动的毛竹，尽管满是震惊，可是没走几步，依旧让几名受刑女侠再一次蜜茓犹如触电一般激动起来。不过尽管声音再一次带上了粗重的娇喘，张英依旧傲然倔强的冷哼着。

　　“刑场……，呼呼，刑场断头又如何，你们这些暴秦鹰犬……，横征暴敛，倒行逆施，哦～哦～，必定长不了！我们今日流的血，只会……，哦啊啊，只会激起更多义士，来反抗汝等暴秦！九泉之下，吾等……，呼呼呼，吾等也会看着你们这些走狗灭亡的！”

　　背着麻绳纵横交错的玉手，挺着满是香汗赤裸的酥胸，按着螓首，张英呼喊的格外有女烈气质，然而却是听得押送她们的兵丁又是一声冷笑。

　　“九泉有知？那你们可要好好有知，因为你们砍下的脑袋，要被做成肉便器，送到咸阳给我大秦的王公贵族把玩！到时候你们可要好好体会下被捧在胯下为我大秦贵人吃肉屌是种什么感觉！”

　　“什么！！！”

　　充当诱饵的女侠们情不自禁的震惊了，怎么都没想到，自己被斩首了还得受到如此淫辱！愤怒中，张英下意识就挣扎着紧缚的玉臂，扭转娇躯，要和讥讽她的那个爪牙拼命。

　　然而，玉手在裸背后捆绑的结结实实，丝毫都挣脱不开，就算张英那双大奶子格外的雄伟有杀伤力，也只能让男人更起兽欲而已，更何况她肉臀双茓还结结实实插在毛竹杆子上，绑着手，她连脱离竹竿都做不到，尽管娇喘中带着巨大的毛竹都是一歪，可是负责看押的中车府爪牙还是轻而易举的将她推了回去，旋即负责押送的军士来抽出鞭子狠狠抽了她肉臀两下。

　　赤裸的酥胸剧烈起伏着，被绳索错综复杂捆绑着的玉臂都挣得咯咯作响，吃痛之下，尽管暂时不再反抗了，可张英依旧是愤怒的低着头喘着粗气，就好像一头随时要顶人的母牛那样。

　　不过被淫辱押送的队伍里，难耐的娇喘声却是多了几分低沉。

　　还是走在最前面，白夜自己也是心情复杂，现在她也禁不住有了些后悔，因为田鸠的计划，实在是太粗犷了！

　　之前她还以为田鸠有了多么周密的情报，这才委身受辱，可谁知道他也仅仅是知道武藏一个大概活动范围而已，按照她的行进轨迹，在附近的村镇斩杀张英等齐国女侠反抗军，来勾引武藏自投罗网。

　　可问题是，明眼人一眼就看出来这是个陷阱，武藏从登陆中原以来，已经活动三载有余了！能如此轻易就被骗来？

　　而且说是让自己当这个奇兵，昨天她依旧被虐了一整天，晚上还被田鸠淫乐，而且今天，她依旧被捆绑的结结实实，除了没有服用散功剂，和其她女侠一模一样，甚至田鸠都没有和她定好任何约定动手的暗号，真要是事发突然，她连挣扎开捆绳都需要好长一段时间，如何能充当这个奇兵效果？

　　白夜很怀疑，利用自己偷袭武藏，反倒是田鸠的骗局！

　　将被麻绳结结实实紧缚在裸背后的玉手握得紧紧的，忍着随着走动中充满弹性的毛竹带着粗大的假阳具一下下冲击自己屁股的快感，大腿根尽量夹住毛竹来节省体力，略低着秀首，白夜的美眸中充满了警惕。

　　羞耻的毛竹一条龙押送足足走了两个时辰，大约中午十分，这才抵达了田鸠的目的地，田禾镇，这边，被一条毛竹插着屁股连成一串儿的女侠们被牵着狗链子，押送着走上了镇子中的土高台上。

　　“唔，哦啊……”

　　捆在腰胯上的麻绳终于被先后解开了，然后抬着毛竹的两名中车府爪牙一松手，在女侠们格外难耐的呻吟里，那根插了她们一路的大毛竹带着上面湿漉漉的假阳具，终于吧嗒一下从她们屁股里拔了出来，轰然落在了地上。

　　不过还没等白夜松一口气，田鸠爪牙又是淫荡的把手伸到了自己胯下，在白夜背着紧缚的玉臂，更加难耐的呻吟里，将这两天折磨得她死去活来的尿道塞，又给她塞了上。

　　不仅仅尿道塞，在女侠们背着紧缚的玉臂，娇喘淋漓无可奈何中，后庭又被戴上了假阳具，然后被集体按着跪在了地上，紧接着，在张英挣扎着牢牢捆绑的素手怒骂中，七名中车府的爪牙竟然脱了裤子，搂着她奶子，噗呲一下子将肉棒插进了她们被毛竹调教得淫水淋漓的蜜茓中。

　　怎么也没想到竟然连被斩首都得是肏茓斩首，在在自己高潮最淫荡时候被斩下首级，除了咬着嘴唇沉闷的忍受着揉乳抽插的白夜，张英等无不是奋力而徒劳的扭动着被麻绳结结实实捆绑在背后的玉手，肉臀犹如泥鳅那样挣扎着试图将插进自己屁股的大屌甩出来，愤怒的破口大骂着。

　　可惜，没人理会这些即将餐刀授首的侠女心情了，几个中车府步兵敲着锣鼓，兴高采烈的在庄子里嚷嚷着，不一会一个格外大的庄子，上千口男女老少就全都汇聚了过来，眼巴巴的看起了热闹来。

　　“齐地的百姓们，这些，就是胆敢反抗我大秦的叛国女畜们！”

　　指着一边被绑着肏臀，一边还在娇喘中叫骂挣扎个不停，无比烈性的张英几女，田鸠红光满面的蒜鼻头似乎都散发着光泽，得意的叫嚷着。

　　“叛国者斩！而且这些叛国女畜不在家相夫教子，不守妇道，罪加一等，本官判处她们裸身受辱，淫荡被斩，斩首之后，还要将首级防腐浸泡后，送到京师当成肉便器，供给我大秦的贵人们把玩秀首，死不安宁！这是前车之鉴，不想落得这么个淫荡而死的下场，你们一个个就要遵守大秦法律，做大秦的顺民，听到没有！”

　　听着田鸠的叫骂声，这些齐国的百姓无不是战战兢兢，哆哆嗦嗦着，这一幕，却是让张英更加的愤怒，难耐的挣扎中，结实的麻绳完全陷进了她白嫩的肌肤中，勒出一道道红彤彤的印子，背着反绑的素手，一边强忍着肉臀内，被粗大的阳具进出不停的刺激，她一边也是娇喘着叫喊了起来。

　　“你们这些秦狗爪牙……，哦啊啊啊……，不得好死！齐国的父老乡亲们，他们这些秦狗倒行逆施，长不了！大家……，唔……，呜呜呜呜……”

　　愤慨激昂的话还喊完，两步走到张英面前，在她美眸瞪得滚圆中，田鸠竟然噗的一下，把自己粗大的肉屌插进了她秀口中，旋即在这位齐地反抗女侠眼睛冒火的呜咽里，捧着她秀首当众插起她小嘴儿来。

　　“呼呼，女畜，老子的屌，滋味如何啊！”

　　一边舒爽的直吐凉气儿，田鸠一边得意的问道，尽管气的被揉着的奶子都是不住地剧烈起伏着，可是素手被结结实实绑在背后，嘴里堵着大屌，无论张英如何的呜咽，却也都喊不出话来，反倒是又羞又气中，被肏得身子越来越亢奋了。

　　不仅仅张英，其她女侠也是如此，被当众绑着肏，是又羞耻又气愤，而且一但高潮，就要立马被斩首，死都死的淫荡，可偏偏，就因为一但高潮就要被斩首，死亡的恐惧又刺激得她们被毛竹调教一路的身子愈发的敏感淫荡，一波波快感刺激得她们不住浪叫着，连叫骂都不顾过来了，似乎随时就要达到高潮，就要淫荡的去死了。

　　就连白夜亦是如此，反绑的玉手捏得紧紧的，屁股里被肏得就好像快感决堤那样，可是侧着眼睛张望过去，田鸠这个混蛋却是专心享受着张英的秀口，而且纵横江湖多年，背后那个擦刀的刽子手杀气绝不是假的，这个老混蛋绝对是想想要借着这机会，把她白夜也给斩首了！

　　强挺着高潮一波波快感，白夜格外艰难的运转起丹田真气来，格外难耐中，她也开始准备在最后一刻拼死一搏了。

　　然而，就在这格外危机的一瞬间，一股子格外强烈的杀气波动，甚至改过了擦刀的刽子手，猛然传了过来。

　　愕然间甚至忘了拼死一搏，白夜撇过了秀首，急促的在人群中寻找起来。

　　也也就在这一刻，裸身受辱的张英无比愤怒的呜咽里，她性感的肉臀却也是无比激动的喷溅出一股子淫水来。

　　感受着她因为高潮，含着自己肉屌的小嘴儿都紧致了几分，抓着她秀首，重重又抽插两下，噗呲一声将一大股精液淫荡的射到了她嘴里，旋即急促的抽出肉屌，格外舒爽里，田胖子淫荡的嘶吼起来。

　　“这头母畜高潮了，斩！！！”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　第六章.武藏已死

　　

　　

　　

　　

　　呼啸的声音中，拎着斩首刀准备多时的中车府刽子手面面狰狞，对着受辱的女侠白嫩的玉颈就狠狠斩了下来，白夜也没有例外！

　　丰满柔软的奶子被背后的中车府爪牙狠狠搂在手里，一双手指掐着自己的乳头，玉手在麻绳的束缚下，牢牢被束缚在裸背后，还有一根温热粗壮的肉屌插在自己臀中，尤其是，剧烈的肏弄间，距离高潮的快感似乎就差一插之隔，听着脖子后面的破空声，白夜白嫩的玉颈上，寒毛都禁不住立了起来。

　　咔嚓的声音中，首级飞舞而起，炽热的鲜血就好像一条彩带那样，回旋翻转着。

　　只不过，七名女侠的秀首还安安稳稳的长在自己的玉颈上，仅仅是因为生死边缘走一回，巨大的刺激下无不是彻底高潮起来，被搂着的娇躯僵着，肉臀将大屌深深坐进屁股内，反绑的玉臂无一例外将麻绳挣扎着深深陷入肌肤中，被交叠捆绑在背后的手腕都勒得通红，晶莹的淫水顺着被插得满满的蜜茓犹如小溪那样流淌下来。

　　被斩了的，只有那些中车府刽子手而已！

　　“哦啊啊……”

　　白夜也是忍不住剧烈的娇喘起来，最后一刻，还有内力在丹田，身经百战的女车士终究自救了，肉臀夹着那个鸡巴更紧，反绑的玉手猛地拽住了背后搂肏自己的中车府爪牙衣襟，整个娇躯用力向侧面倒去，领空中，咔嚓的声音中热乎乎的鲜血喷溅得白夜头发都被染红了，俏丽的脸庞上也多了些许血点，为她冷艳中充满春意的脸颊又增添了些许邪魅。

　　两件事情，第一件就是田鸠真的想要杀她，为她斩首的那名中车府车是士甚至快了半刻出刀，就是为了让自己有着错觉，来不及反应之前被斩首。

　　第二件，她现在有点明白武藏出道三年，独自一人，却至今仍未被捕获的原因了。

　　尽管翻滚的一刻达到了高潮，可是剧烈的快感中，白夜还是硬忍着娇躯的悸动，看清楚了这一刹那发生的事情，矫健的女刀客犹如白虹贯日那样飞跃上刑场，的确，她出刀的速度快到令人不可想象，右侧四名中车府刽子手以迅雷不及掩耳之势被她斩杀当场。

　　可是后面三名，包括自己面前这个，电光火石的挥刀斩首之间，她却也是力有不及，来不及赶到面前，可诡异的是，她仅仅用自己灿若寒星般的美眸怒视了过去，愕然偏过头，与她对视过后，包括面前这个特别选定为自己斩首的高手，三名刽子手也是无声无息的倒了下去。

　　这就太诡异了！她是怎么做到的？

　　试图支撑起娇躯去看看，可偏偏，代替白夜受斩那个倒霉鬼临死前也爽到了极点，一双巴掌抽搐的深深陷进了白夜柔软的奶子中，那根肉屌激动中也是深深顶在了白夜子宫口上，生死间的紧张让高潮的快感更是旺盛的在整个娇躯都荡漾了出来，格外舒服的刺激感让白夜的身子也禁不住僵在了那里，快感中玉臂，美腿的肌肉无不是绷紧着，咬着银牙，白夜也只能在高潮刺激的荡漾中，先倒在了一边，观看着形势。

　　事实上，现场上，所有人得注意力也不在她身上了，所有人，包括下面那些看热闹的庄民，无不是目瞪口呆的注视在了着突然闯入的女刀客身上。

　　白色的长袍子犹如飞羽那样随风飘动着，可是看那宽敞的织布花纹，与中原风格却是显得格外的迥异，异域色彩格外的浓烈。

　　修长的大衣袖拖下，宽敞的衣袍将女刀客身材包裹的严严实实的，宽松的也看不出来有多么火爆来，秀颈上，还围着一件厚实的黑围巾。

　　女刀客最引人注目的，应当是她那一头乌黑秀丽的长发，犹如黑色的瀑布那样，绚丽的直接披到了背后，秀发下，她的脸庞也是精美间多了一股子异域风情的感觉，迥异于中原人，可偏偏琼鼻玉口，端正的五官组合在白嫩尖细的瓜子脸上，端的一个美人胚子。

　　不过夸赞白夜是冰山美人，夸赞她，那就应该是刀山美人了，女刀客一双美眸锐利的似乎都能看到刀光剑影，凌厉的甚至令人都不敢与之直视！右手执寒月长武士刀，左手还倒替着一把胁差短刀，真气爆发的秀发与袍子都微微漂洋，那姿态，就好像倭岛神话中的天照大御神那样。

　　“武藏！！！”

　　看着女刀客出现，杀了自己麾下，肥胖的田鸠不怒反喜，格外亢奋的嘶吼起来。

　　“等的就是你，来啊！拿下这头叛国女畜！”

　　“杀！！！”

　　刚刚亢奋的射在了处刑女侠们的肉臀中，肉屌还不住散发着快感，六个还活着的中车府爪牙在张英她们又是一声难耐的娇吟中猛地抽出了肉屌，鸡巴上还沾满了淫水，直接拎着刀凶悍的奔着女刀客砍了过去。

　　美眸一瞬间瞪得滚圆，杀气凛然中，操着格外生硬的中原话，断起了杀完人之后也是一滴血没有沾的武士刀，武藏亦是暴怒的咆哮起来。

　　“始皇走狗！死！”

　　耍啦的声音中，肉屌还暴露在外面，淫荡甩着淫水的中车府爪牙也没撑过两息，就好像闪烁的刀轮那样，直接飞跃到了接受处刑那些女侠的背后，银刀高昂中，人头飞落，仅仅两个动作，那六名中车府车士就全被她斩杀了。

　　不过还是和刚刚一样，四名中车府肉屌车士处于武藏长刀的攻击范围，后面两名却没有，而他俩仅仅在面对着武藏刀光闪烁，暴怒的美眸之后，就轰然倒地，没有一丝伤痕的被斩杀了，看得还被粗硬肉屌插着屁股，还背着牢牢捆绑的玉手，裸趴在地上的白夜瞳孔都微缩了下。

　　不过这几个车士本来就是当做炮灰用的，能伤了武藏就是一夜暴富，死了也无所谓，在低下庄民惊慌失措大叫着四散逃跑中，早已经准备就绪的中车府赫赫有名的弩手纷纷向刑场上射出了强悍的劲弩来，与此同时，中车府重骑兵亦是翻身上马。

　　砰～砰砰～

　　武藏的刀法也精妙到了令人不可思议的地步，两把刀在她手里，被挥舞的简直犹如刀球那样了，密密麻麻几十支劲弩全被她的长短刀磕落在地，弩才射过，马鸣声又是响了起来，秦军傲立六国的骑兵咆哮着端着长戟，凶悍的直奔着她单薄身影杀了来。

　　“跑！”

　　对着还处于高潮中，背着紧缚玉臂撅着肉臀娇喘着的张英几女，再一次语音生硬的喝了出来，怕马蹄子伤到她们，倒提着双刀，武藏竟然迎着那些凶悍的骑兵冲了上去。

　　也知道自己喝下了散功药，还裸着身子羞耻的被捆绑着，在这儿只会成为武藏的累赘，感激的对她点了点秀首，被肏得发软的美腿硬撑着娇躯站起，几女格外费力的站起来，背着牢牢反绑的玉臂，性感的摇晃着肉臀，赤着玉足，张英她们狼狈而淫荡的跑下了处刑场。

　　不过白夜却没跑，刚刚翻滚中，她已经躲开了交战的核心区域，连被死鬼搂着自己奶子的手还有硬邦邦插进自己屁股里的肉屌都没有甩脱，背着麻绳紧缚着的玉手，向一侧昂着秀首，白夜的美眸是目不转睛的看着战场。

　　又一次，凶悍跑在前面的两个骑兵被武藏美眸怒视之后，竟然就毫无伤痕那么活生生的倒了下去，死在了马蹄子下，除掉了前排，打开了缺口，运起轻功，武藏径直的杀进了骑兵队里，由于趴在地上，被混乱的骑兵挡住了视野，白夜只能看到怒吼厮杀中，人头，手臂不断的飙着血飞起。

　　战马惊慌的四散跑开，一贯以耐战著称的中车府骑兵幸存者竟然也是慌张的四散而逃，任由田鸠气急败坏的龇牙咧嘴咆哮着也没拉回来。

　　而一片血腥的，双手提着长刀，白色的长袍已经一滴血都没有沾染上，武藏披散的黑色秀发轻飘，就那么傲然的立在重骑兵与战马的尸体中。

　　田鸠缉捕淫虐的女侠中，武功最高的孙娇，是因为家族被缉拿，不得已喝下散功药，自投罗网，被裸身捆绑，调教成肉畜的，再就是张英，可是张英的武功照比白夜武藏差的也不是一星半点，弩箭阵和骑兵完全克制的过来，可武藏是头一次完全破了他两板斧的。

　　“上！都给老子上，杀了这叛国女畜，爵升三级！”

　　气急败坏的对那些弩手步兵嘶吼着，喝令着一帮心惊胆战的爪牙扔下重弩，拎着刀子对着傲立尸堆中的武藏又是龇牙咧嘴冲了上去，眼看着人群中又是熟悉的人头飞舞，断臂飞扬，这一次一并被砍飞的还有大腿，眼看着马上自己部下就撑不住了，田鸠又是气急败坏的对还侧趴在地上看着热闹的白夜嘶吼起来。

　　“白校尉，还愣着干什么，杀了这个逆贼啊！”

　　“本官被绑着呢！”

　　虽然现在爆满的肉臀还骑在粗大的鸡巴上，不过休息了片刻，这一路被肏臀，被毛竹调教得身子那股子躁动是完全消弭了下去，俏脸也恢复了冰冷的神色，可晃了晃绷紧在自己玉臂上的麻绳，白夜却是格外黑色幽默的哼了起来。

　　“没法动手！”

　　“白夜你个贱母狗，你在要挟老子？”

　　气的老脸跟沙皮狗那样，田鸠龇牙咧嘴的嗷嗷嚎叫着，谁知道这功夫，一阵冷冰冰，却又是带着浓郁外域气息的声音在自己背后响了起来。

　　“走狗！你，已经死了！”

　　吓得整个肥硕的身体都剧烈一哆嗦，都快吓尿了，田鸠颤抖着回过了头，刚刚厮杀的战场却已经平息了，那些靠不住的狗腿子惨叫着四散而逃，而踩着一个个血脚印，武藏竟然无声无息的走到了自己背后一米多了，寒光闪闪的长刀直指着自己鼻尖儿。

　　在她那双寒冰刺骨的美眸中，就好像有刀光剑影挥舞出来那样，看得田鸠眼睛瞬间直了。

　　可是过了一秒，田鸠那张老脸竟然怪异而又无比杀气的咧嘴嘿嘿笑了起来。

　　“吼！脑袋掉了，老子也没死！”

　　“哈哈哈哈，老子没死，中车府都尉是我的，将来老子还是太尉！不，老子是齐王，哈哈哈哈，老子脑袋掉了都死不了，老子是真命天子，齐王！你们都给老子跪下！不跪下砍了你，哈哈哈哈……”

　　鼻涕眼泪直流，这胖大的田鸠，就好像个快乐的小二逼一样，蹦蹦跳跳咧着大嘴，说着胡话也蹦跶下了刑场来，一路连翻带滚的，不知道蹦向了哪里，然而看着他这模样，武藏似乎一点儿也不奇怪那样，双手中长短两把武士刀潇洒的挽了个刀花插回了腰间，转身利落的离去。

　　她甚至一眼都没看裸绑在地上的白夜。

　　“站住！”

　　可是没等她走两步，同样清冷的声音，却也是在她背后响了起来。

　　丹田运气，没了不断抽插在自己肉茓内的毛竹杆子，白夜用力一挣，就挣断了紧缚在玉臂娇躯上的麻绳，一手捡起了身边刚刚要斩她的大刀，另一只手厌恶的从自己后庭中抽出了插着自己肉臀的假阳具，随手扔在了地上，尽管依旧赤裸着绳痕蜜布的娇躯，可是抬起刀，指着武藏，她也是声音格外清冷的哼道。

　　“你，不能走！”

　　“你，也想死？”

　　目光一凝，隐隐刀光闪烁在武藏的眼眸，她是杀意凛然的低声喝道。

　　“不试试怎么知道谁死？”

　　挑衅意味十足，白夜面色噙着冷笑，注视着一头乌发的武藏，可下一秒，她的眼神亦是忍不住一呆，娇躯忍不住踉跄了一步，手中刀咣的一下掉在了地上，又缓了一秒，她这才清醒回来。

　　现在她终于弄明白那些田鸠属下无伤而死，还有田鸠刚刚怪异的表现，精神恍惚那一刻，她宛若看到武藏以不可思议的速度拔刀而前，尽管自己速度已经格外的快，举刀格挡，可是锋利的武士刀依旧在自己肩膀香颈割出了一道血口子，鲜血直流。

　　估计刚刚那些中车府爪牙，还有田鸠，都是中了武藏的剑意幻镜，普通的士兵意志浅薄，大脑直接判定自己已经死了，就无伤的断了气儿，算是被活活吓死了，田鸠为人残暴，意志算是坚定，可也在这刀意的惊吓中疯了。

　　不过一个恍惚，意志远比田鸠之流要坚定的多，白夜却硬挺了回来，略微低头，自己香颈锁骨处，一道红痕缓缓散去，额头冒着冷汗，看得白夜都忍不住心有余悸，再抬起头，拎着自己的双刀，武藏却是已经转身而去。

　　…………

　　也难怪武藏纵横齐地三年，从难免的淮阳一直行侠到北面临淄，都没有被剿灭，她孤身一人，秦军是不会出动大军，朝廷也要颜面，可是如田鸠这样小型部队，在她这心刀假斩面前，只有全军覆没的份儿。

　　不过随着她击杀的齐地官员贵族增多，危险等级也到了出动如白夜这样高手的地步。

　　找武藏其实并不难，两天后，一处熊熊燃烧，为秦国横征暴敛的旧齐贵族庄园后，宁静的小湖边，点着篝火，一边烧着热水烤着干粮，一阵阵格外悠扬哀伤的曲调自竖笛中不断的传出来。

　　不过一曲吹罢，忽然戛然而止，武藏再一次目光冰冷的用她蹩脚的中原话喝道。

　　“又是你，始皇母狗！”

　　从田鸠的庄园中又找回了自己的装备，束着秀发，披上了中车府黑色的皮衣战袍，右手拎着自己的长剑定川，左手拿着一大捆麻绳以及两根又粗又狰狞的木质假阳具，白夜也是英姿飒爽的从小树林走了出来。

　　可武藏这一句始皇母狗，听得她脸颊忍不住微微抽动了下，却是迅速恢复了平静。

“竖笛吹的不错，很悠扬。

“是尺八。”

“谁教你的？”

　　“我师父，武藏！”

　　“你师父武藏？你不是武藏吗？”

　　听着武藏音调怪异的回答，把自己的长剑抱在饱满火辣的酥胸前，白夜还真是惊奇的反问了起来。

　　“我师父，是武藏！他死了，我是，武藏！”

　　要原来武藏是个代号，一代代相传，虽然女刀客说的怪异，不过白夜也听明白了，今个似乎并不急着动手，她又是饶有兴趣的歪着脑袋说道。

　　“你是东瀛人，齐地百姓死活与你和干？为什么要在中原锄强扶弱，反抗大秦？”

　　“秦国走狗，杀我全族，该死！师父武藏，中原复仇，再无音讯，吾继承武藏之名，来中原，杀始皇！”

　　十来年前，暴君妄图长生不老，发大军十万，东征东瀛，破其国，看样子，这武藏的家人就是在那场战争中被杀了，他师父想来中原刺杀秦始皇复仇，可若真那么容易，白夜还有她师姐琉璃早就动手了。

　　在大秦鹰扬锐士的保护之下，东方六国不知道多少宗师高手折戟沉沙，韩国第一剑客张良败北被通缉，自己师门破败，师姐琉璃都被擒去受辱，估计御林近卫的剑下，也不在乎多她师父一抹鲜血。

　　这武藏也真是单纯的可爱，她甚至都不知道始皇帝住在西方咸阳，仅仅犹如没头苍蝇那样在挨着东瀛最近的齐地乱转着，遇到一处暴虐贪官就杀一个，相信自己迟早一天会杀到秦始皇的！

　　不过，若不是这趟任务，她或许还真能达成所愿，因为越明年，秦始皇要发动第六次声势浩大的东巡，目标就是齐国泰山，然后北上碣石，可惜，也正是因为如此，自己才被派来，缉捕她回去受辱，清除齐地的一切隐患。

　　将大麻绳还有两根狰狞的假阳具举在了面前，然后划拉一下扔在地上，白夜傲然的说道。

　　“本官大秦中车府栎阳校尉，奉命缉捕你回京接受调教！一会儿我就要用这捆麻绳把你绑起来，再将这两根木头东西塞到你屁股上的两个肉洞中，牵着你脖子，带你回栎阳，给大秦的贵族高官肏屁股玩弄！”

　　“你！死！”

　　放下了竖笛，皎洁的明月下，武藏的美眸愈发的杀气凛然，看着她的模样，白夜却更是轻松的哼了一声。

　　“这对你来说，也是个机会，本官这种超一流高手，始皇帝身边至少有十位，一流高手不下上百，你只有能轻松打败我的武功，才能杀了始皇帝报仇！敢不敢赌一把？”

　　这话听得本来杀意犹如实质那样要流出来的武藏，眼神忍不住一宁，片刻后，除了杀意，她又是多出了一股子战意来，同样用着蹩脚的中原话，回应起了白夜的挑战来。

　　“好！我输，随意你，捆绑淫辱！我赢，你死！！！”

　　声音格外磕巴的回答完，可是武藏手却是丝毫没有拖泥带水，死字尚且没落下，她寒光闪闪的的武士刀武藏之刀已经犹如弯月那样斩到了白夜的面前。

　　不过这几天，修养了一下，白夜早已经也将自己的状态调整到了最佳，手头也是丝毫不慢，右手将定川抛起，白驹过隙的速度拔剑，格挡，砰的一声金属脆响，剑柄尚且才刚刚下落，两把宝剑已经狠狠碰撞到了一起。

　　乒乒乓乓～夜色里一阵阵火花飞速四溅着，那是两把名刀名剑以肉眼不可见的速度剧烈的交锋着，相比于上一次和师姐琉璃的对战，这一次白夜一改自己谨慎而又优雅的剑路，状若疯虎，本来冷艳高傲的俏脸上，竟然带了一股子疯狂来，紧贴着武藏，一刻不停的强攻着。

　　虽然武藏的刀法格外快，可是她刀身将近半人多长，最适宜的攻击距离是两到三丈之内，自己的剑比她的短，若想击败她，就必须将战场圈定在半米之内！

　　两位都是相貌格外出众，武艺亦是高强的女侠，月夜之间，斗剑如雨，凌厉的剑光弥补在两人身周，飞快而优雅的动作，就宛若相对起舞那样，不过这优雅的舞蹈，却也充满了杀机，随着湖风吹拂，几片落叶自二人间落下，可是没等触及到地，半空中，就已经分解成了无数片，可见其剑之快，其剑之恨。

　　不过白夜的计划的确是奏效了，右手长刀在这么近的距离内施展不开，可是左手的短剑又有些力有不逮，除了第一剑的惊艳，一时间，武藏竟然被白夜黏住了，进退失据，只能是被动的应战着，两人斗剑的步伐，白夜不断向前，而她则不断向后。

　　也意识到了这一短版，忽然间，武藏宁愿受些内伤的代价，忽然反运真气，本来顺势轮砍，被白夜沿着剑路轻易侧头闪过去的长刀竟然怪异的反斩而回，吃了一惊，白夜本来直刺的宝剑又是改变剑路，猛地向头上撩去，砰的一声，借着她格挡的力道，武藏口吐出鲜血，却是面对着湖中倒飞了出去。

　　眼看着武藏拉开了距离，绕剑回势，足运轻功，追着她，白夜就要再打将过去，然而凌空盘旋两圈儿，足未落地，猛然回眸一眼的武藏，那双美眸忽然再一次变得凌厉了起来，就和刑场那天一模一样，白夜的眼眸再一次凝滞起来。

　　在她眼眸中，竟然有三个武藏，背对着圆月，双手持武藏之刃，对她全身要害同时斩杀了过来。

　　两位女侠犹如燕子那样，玉足轻盈的落在了地上，但是两秒之后，嘴角本来就已经挂红的武藏，噗的一口，猛地吐出一股子鲜血来，旋即瘫软的跪在了地上，而白夜，则是终于缓缓睁开了眼睛。

　　“你是……，秦国……，王族？”

　　满是惊奇与挫败，吐过血之后，捂着被真气顿挫的胸口，跪在地上，武藏颤抖着问道。

　　她的心刀意斩，是习武间偶然领悟到的绝学，当年就算和隐居的老武士，师父武藏对剑，都曾以此刀挫败他，以真气与杀意凝聚在一起，自眼眸释放，直刺对方精神，像一般的中车府爪牙，混吃等死，无大意志，一斩既死，就算田鸠这等阴狠毒辣，受这一斩，不甘心死，也得变成疯子，和死了差不多。

　　可要破解此心刀意斩也不是无方，只需要对方意志比自己还要坚定即可，刚刚出招的武藏就被白夜反制，三个武藏幻影被一剑斩空，本来就已经受了内伤的她，再一次遭受内击，故而猛地吐出了鲜血。

　　她是为了报仇而来，能意志如此坚定的守护秦国，遗照东瀛国的常识，也只有秦国王族了吧！于是满是惊愕中，武藏才有此一喊。

　　可真叫造化弄人，她不知道的是，正因为颠覆秦国的决心意志如此强大，所以白夜才能如此刚强的与她决斗，听着武藏的愕然，白夜无奈的苦笑起来，摇了摇秀首。

　　“我不是秦国王族，不过我自有我的理由！”

　　嗡的一声，剑指向她，白夜又是傲然的哼道。

　　“武藏，你败了，愿赌服输！”

　　“武藏不败！败的，只有我！”

　　嗡的一声，武藏之刀被武藏猛地何回了刀鞘中，平放在了身边，在白夜惊奇的目光中，她又是苦闷而坚定的说着。

　　“得此刀者，武藏，吾名吹雪，武藏，不再！”

　　别看这女人杀人不眨眼，格外的狠厉，三年间死在她手上的秦军秦官恐怕不下上千，想不到她居然还有如此单纯的一面，不过感慨的摇了摇头，回想起自己引以为傲的邺城剑派破灭的感觉，白夜心头也变得沉甸甸的了，沉闷中，又是板着脸，对着武藏，或者现在在的吹雪重重一摇晃。

　　“不管你是谁，你败了，现在脱衣受缚，跟本官走！”

　　愿赌服输，败了之后，刺杀秦始皇复仇自然也成了泡影，没有再多说，吹雪面无表情沉默的低下头，先是解开了自己围在玉颈上黑色的围巾，旋即双手毫不拖延的解开了缠绕在自己纤腰上的布腰带，将身上穿着的宽大白色水墨衣袍解了开，脱了下来。

　　不知道是东瀛衣物就这么简单，还是吹雪内功高强，不惧寒冷，宽大的衣袍下，她只穿了件裹胸，一件裹臀，再就是一双穿在木屐中洁白干净的裸足了，宽大的袍子下，没想带她的身材也是格外的火辣诱人，随着吹雪自己主动的将包裹着胸乳的裹胸布解开，一双梨子一般形状，高挺还有些略尖的丰满玉乳展露在了皎洁的月光中。

　　照比白夜，她的酥胸小一点，但却与娇躯身材格外的均匀结实，似乎对平日里自己主人都结结实实把自己包裹在裹胸下不满，充满弹性的奶子足足性感的颤巍巍了好一会，这才停息下。

　　平坦白嫩的小腹下，随着吹雪又一次飞快解开了自己缠绕着玉臀的缠臀布，同样一对儿结实紧致而形状性感的屁股也露了出来，性感的肉臀似乎比白夜自己的还要纤细结实一圈儿。

　　脱下木屐后，吹雪更突显出她那双跋涉过不少地方，却依旧奇迹一般白嫩的玉足。

　　不过在江湖漂泊多年，白夜的信条，就是不到最后一刻，绝不放松一点，这样的经验让她躲避了无数的危机，这女人是如此多年来，她也罕有遇见的高手了，若不是吹雪对自己的心刀意斩太过有信心，两人刀剑相斗，鹿死谁手还真不好说，尽管看到她脱光了衣服，白夜也是剑指着她，丝毫都没有放松，左手捡起了那两支假阳具，丢到了她面前，旋即又取来一个玉瓶，扔了过去，再一次厉声呵斥道。

　　“瓶子里的药丸吞下，然后将这两只假阳具，插进你蜜茓还有后庭菊花中，就是你平日里排泄的位置！”

　　从小就被老武士收养，除了练武，学习些简单的常识之外，常年禁欲，对于男女之事，吹雪也是一窍不通，对于这样的羞辱，她也是毫不在乎，吞下了药瓶子里压制功力的药丸，在草地间跪直了身子，双手托着第一根粗大的假阳具，对准自己的蜜茓，她是用力的直接插了进去。

　　假阳具太过粗大，尽管常年练武，劈腿的剧烈动作让她早没了落红，可是插入的太粗鲁，处女蜜茓被突然硬撑开，子宫口都被重重一撞，剧烈的刺激感与难受的滋味儿让她忍不住一声呜咽，将娇躯都弯了下去，沉甸甸的奶子垂了下来。

　　尽管难受无比，言出必行，忍过了插茓的不适之后，她又双手捧起了第二支假阳具来，不过这一次，有了经验的她却是插得格外缓慢，难耐的呜咽中，将粗大的假阳具硬撑开了自己括约肌的束缚，粗大的龟头先插入了进去，剩下稍细的棒身这才插入的轻松一点。

　　将自己屁股一双洞洞都插得满满的之后，吹雪竟然还有点新奇的微微摇晃了下肉臀。

　　“中原穴位，神奇！”

　　这功夫，估计压制丹药的功力也生效了，剑嗡的一下插进了草地里，伸手抓过了麻绳，白夜猛地向前擒住了吹雪玉手，猛地拧到了背后，紧接着麻绳抖落开，将她手腕迅速结实的捆绑在了一起，再旋即，勒着她丰满的梨子乳，在她性感的奶子上，环绕着整个娇躯，急促的捆绑了起来。

　　“唔……，胸口……，好紧……”

　　两道麻绳将奶子上下都整齐的勒绑了三圈儿，在腋下加固之后，又是从肩膀捆绑下来，勾住下乳绳上勒绑，在上下乳绳之间重重绞了几圈儿，把吹雪的奶子更是勒绑得又挺又淫荡，白夜这才将麻绳又绑回到了她玉背后。

　　这女人武功太高强了，小心驶得万年船！为她玉臂上号绑绳之后，白夜还小心的用麻绳绑住了她玉足光洁白嫩的脚腕，在她双脚之间绞了一道只有十来厘米的短绳镣。

　　不过就在她捆绑间，背着头一次被紧缚的玉臂，难受得用屁股夹着两根假阳具，看着地上放着的武藏之刃，吹雪又是艰难的开了口。

　　“始皇母狗，一事拜托！”

　　这句始皇母狗，听到白夜心里，又是嘲讽的别有一番滋味，她是沉闷的哼了一声。

　　“说！”

　　…………

　　小树林一颗松树下，被挖起了个大包，一长一短两柄武藏之刃，被用吹雪脱下来的衣服精心的包裹好，又用黑围巾缠绕了几圈儿，这才被端正的埋在了树下。

　　看着白夜填好了最后一捧土，裸着娇躯，背着紧缚的玉手，吹雪重重的将秀首对着坑磕了下来，撅的高高的肉臀在月光照耀下，格外的白嫩晶莹。

　　“武藏已死！得此刃者，为下代目武藏，望其得武藏之魂！”

　　“该走了！”

　　看着吹雪紧缚的娇躯对着藏剑之冢重重磕了三个头，忍不住又叹息一声，冷着脸，白夜声音冰冷的说道。

　　跪直了娇躯，听着白夜的催促，吹雪重重的点了点秀首，旋即白夜将为被押送的女奴特制，土黄色的斗篷披在了吹雪香肩上，系上了带子，又欠起了勒捆在吹雪腰间，为了防止假阳具掉落而勒绑的股绳，牵着她向西走了去。

　　屁股吃紧，忍着肉臀中的不适感觉，咬着银牙用被绑着绳镣的玉足撑着身子站起来，犹如一头肉畜那样，被牵着屁股，吹雪顺从的跟在了白夜的背后。

　　…………

　　“拜见白夜校尉！”

　　中车府大门还是一如既往的阴冷威严，把手着门口的卫士也是这般不带一丝感情，就跟为始皇帝烧制的殉葬兵马俑那样，不过看着威严的中车府，白夜心头还是格外的复杂，又一次，她亲手送了一位反抗军女侠进入这淫窟中接受凌辱。

　　不过！为了大义！感慨一声的白夜还是重重的牵着吹雪的肉臀，拉着面无表情，一副安之若素的东瀛女武士进了大门来。

　　还是乐讽经常寻欢作乐的屋子，死板着俏脸进了屋，没等说话，白夜的眼眸就情不自禁的微缩了下。

　　怎么也没想到，又在这种情况下遇到了师姐琉璃。

　　还是被剥得赤条条的，一双玉手高高的吊绑在赤裸的嫩背后，让麻绳淫荡的勒绑着奶子，此时琉璃羞耻的坐在了个淫凳上面，一双玉足岔开绑在了凳子腿上。

　　淫凳的凳面岔开，一双粗大的假阳具从下伸出来，正淫辱的插在自己师姐丰满结实的屁股里，蜜茓，后庭都被插得满满的，而且凳子面是活动的，向下稍稍摇摆娇躯，就被粗大的假阳具插进肉臀中，自己羞耻的凌辱自己屁股。

　　琉璃就这样，不知道被淫辱多久了，屁股早已经被插得湿漉漉的，而生性倔强的她又不肯在这些暴秦仇人子弟面前出丑，将下唇重重的咬在自己秀口中，尽管屁股里已经刺激的好似翻江倒海，她也直到忍受不住，才微微闷哼一声，绝不肯多呻吟一句。

　　而她面前，两个秦国贵族子弟，则是一个得意，一个充满了郁闷愤怒。

　　“怎么样，老子就说，这母狗能骑半个时辰不高潮吧！”

　　“谁他妈让你停下的，快点给老子骑！”

　　看到白夜进来，琉璃下意识抬起头，下一秒，她的眼神充满了复杂，又刻骨明显的痛恨，还有着一股子令人心碎的哀婉，可旋即，奶子上被重重抽了一巴掌，背着紧缚的玉手，曾经的魏国反抗军领袖，武功高强的女侠琉璃，又是不得不为了取悦仇人的贵族，羞耻的背着玉手摇晃起了淫凳，羞辱起了自己肉臀来。

　　这一幕也让白夜的心头绞痛不已，她是赶忙急促的的低下了头，抱着拳头重重的禀告着。

　　“拜见都尉大人，白夜不辱使命，将齐地叛国女畜武藏擒到！”

　　“太好了，老子就知道，你不会让老子失望！”

　　这些日子不见，乐讽依旧那么的猥琐而毒辣，猛地从凳子上弹跳起来，伸手扶起白夜下拜的手，旋即他右手淫荡的捏住了吹雪尖细的下巴，羞辱的抬起她俏脸大量起来，口中啧啧有声的赞叹道。

　　“真不愧是江湖传闻中的三绝，这份东瀛风情，果然够辣！”

　　在背着紧缚玉手的吹雪厌恶鄙夷地眼神中，他又是嚣张而得意的喝令道。

　　“来人，取缩阴飞乳，老夫亲自为这东瀛母狗涂抹淫药！”

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　第七章.以身侍奉

　　

　　

　　

　　

　　被推到了软榻上，乐讽轻车熟路的一掀开宽敞斗篷，吹雪被麻绳紧缚着结实匀称而又健美白嫩的娇躯顿时就完全显露了出来，在麻勒绑下，虽然没有那么爆乳，却格外坚挺的白嫩奶子，粉红的乳头，略微结实又白嫩的小腹，同样性感有型的玉臀还有美腿，都显露在了几个男人炽热的眼神下。

　　甚至调教琉璃的两名秦国宗室子弟都忍不住喜新厌旧的走了过来，看着吹雪崭新而未受过调教的新鲜肉体，眼神都放出了炽热的精光。

　　“这奶子，看着太有弹性了吧！揉在手里，手感一定极佳！”

　　“既然如此，蒙公子，王公子何不亲自为这条母狗涂抹淫药，完成收监呢？”

　　“我们？”

　　“哪儿那么多废话，乐都尉说行就行呗，你不会连点内功都没练出来吧！”

　　王公子还犹豫了下，蒙公子已经迫不及待的抢过缩阴飞乳的淫药，粗鲁的涂在掌心，紧接着巴掌淫荡的揉在了吹雪的酥胸上，看着他大呼小叫的揉着女武士奶子或圆或扁的，十分手指都深深揉进了吹雪大小适中的酥胸中，生怕他把吹雪右乳也给占了，姓王的也是赶紧在手掌心搓上了淫药，紧跟着也是大力的揉搓起来。

　　从小被老武士抚养长大，对于贞洁淫辱，吹雪一无所知，所以尽管背着紧缚的玉臂被两个男人淫荡的揉着奶子，除了鄙夷仇恨之外，她却是一副无所谓的模样，丝毫都没有抗拒，直到缩阴飞乳炽热的淫药效果融入了奶子中，让她酥胸似乎都好像燃烧了起来那样，随着四只巴掌的大力揉搓，一阵阵快感就好像剧烈的电流那样，不住地放射出来，这才让吹雪难耐的呻吟出了声音。

　　“哦……，你们始皇走狗的妖术……，奶子……，为什么好热好涨……”

　　“哇，果然和想象中的一样，比一般母狗的奶子还要结实坚挺一些，手感揉着弹性十足啊！”

　　“东瀛母狗，你就好好享受好了，来了这中车府，有你舒服的！”

　　和琉璃不同，吹雪也不觉得大声浪叫呻吟是一件格外羞耻的事情，奶子舒爽了，她是丝毫没忍着的大声浪叫起来，听得正在骑春凳的琉璃更是侨联通红，娇躯一阵阵火热的淫欲不断荡漾开，白夜自己也是微微低下了头。

　　“白夜，别愣着，老子早就和蒙公子王公子提过你，他二位可是蒙恬将军与王翦大将军的孙子，赶紧把衣服也脱了，让魏痴帮你上绑！然后骑到春凳上，今个要是把两位公子服侍好了，你升官发财，飞黄腾达，或许还能爬到师叔我头上呢！”

　　一边掰开吹雪健美的玉腿，让她把被股绳勒着两根粗大假阳具深深插入的肉臀蜜沟完全露了出来，在吹雪任其摆布，张开后也不羞耻合上的配合中，乐讽一边轻车熟路的解开股绳，噗叽一下带着一股淫水抽出了插着蜜茓的假阳具，一边随口吩咐着。

　　和吹雪不同，白夜可知道羞耻淫辱，听着乐讽的吩咐，她的娇躯禁不住剧烈一僵，却听到还在玩着吹雪奶子的王公子亢奋的也叫嚷起来。

　　“早听说我大秦中车府也有着一位英姿飒爽女剑客，今日能和这两个天下闻名的反贼同台肏弄，看着是我大秦女剑客厉害一些，还是反贼更厉害一些，还真是天下一大幸事啊！”

　　“属下遵命！”

　　看着在吹雪背着被自己牢牢反绑的玉臂，一边挺着奶子任由两个淫荡公子把玩，一边自己配合着张开玉腿，尽管肉茓被乐讽两跟手指来回抽插的淫水直流，欲火中烧，可依旧没有合上，真的任凭处置着，大声浪叫的模样，白夜的心情禁不住格外低落着，可她俏脸上却是依旧保持着一副冷漠死板的表情，冷淡的轻轻点了点头。

　　旋即在魏痴淫荡中夹杂着一股子羡慕的神情中，她是素手急促的解开了紧紧扣住的中车府黑皮外套扣子，尽管即将受辱让白夜心头格外的艰难痛苦，可她依旧把衣服脱得飞快。

　　沉重的黑皮战甲被堆放到了桌子上，背后的肚兜带子解开，又一次把自己丰满圆润的奶子颤抖着裸露了出来，缠臀布解开，梳理得格外整齐的短小阴毛芳草隐隐的露出来，还有一小撮阴毛下，就好像荷包那样白嫩性感的蜜茓也一并暴露了出来。

　　最后脱下了军靴，把每天一洗一换，干净的白罗袜也脱下，白夜的娇躯亦是赤裸的完全展露在了几个男人面前。

　　“得罪了，白夜大人！”

　　脏手抓住了白夜的玉臂折到了背后，在白夜也是毫无反抗中，拎着麻绳，魏痴在她娇躯上也是纵横交错的捆绑起来，一边捆绑，他手指一边还借机抚摸过白夜犹如绸缎般细腻的肌肤，迷醉的直哼哼。

　　“呜啊……”

　　格外细致的把双乳间的绳子麻花那样搓绑在一起，腋下打结，乳沟间绳索还被勒绑夹紧得仅剩下一寸，白夜直感觉自己奶子就好像戴上了乳枷那样，被麻绳从乳根勒得紧紧的，胸口勒乳的难耐感，让她亦是情不自禁的闷哼出了声来。

　　不过感受着魏痴把剩下的绳子扯在了自己吊着玉手的裸背后，结结实实绑好，还是那副冷漠的模样，背着牢牢反绑的玉臂，羞耻性感的挺着奶子，白夜径直奔着羞耻被插着假阳具娇喘着，欲仙欲死中已经被肏得蜜茓湿漉漉的琉璃身边那个春凳走去。

　　“哎！白夜大人！比赛，得公平才是，春药是少不了的，劳烦您讲腿劈开！”

　　这话听得白夜又是芳心一颤，看着这货从腰间掏出的是烈性淫药烈妇吟而非永久淫药缩阴飞乳，她这才闷哼着也劈开了大腿。

　　“唔～”

　　虽然不像是缩阴飞乳那样，蜜茓被涂抹上后，就永远保持个亢奋紧致的模样，每天不被肏个十遍八遍蜜茓就瘙痒欲死，根本没法入睡，可是烈妇吟的药效却更加刚猛几分，随着这混蛋的手指才刚沾着淫药插进了自己后庭紧致的小菊花中，白夜已经感觉到了自己的臀肉性感骚动的抽搐了起来，已经开始渴望什么东西插进自己屁眼里，狠狠蹂躏自己一番了。

　　插完后庭，在白夜羞耻的背着玉臂，强忍着一脚踹到这货肥脸上冲动张开美腿中，这货又把三根手指涂抹满淫药，细致的插进白夜蜜茓中擦拭起来，而且一边擦拭着，这混蛋一边还真心羡慕的哼哼着。

　　“要是老子也有白夜大人的美貌还有女儿身材，老子也能当上都尉了吧！”

　　这话犹如自己就是个为了荣华富贵不洗出卖肉体的下贱女人，明显感觉到背后春凳上被紧缚受辱的师姐，眼神似乎又透出了一股子失望来，白夜冷漠的表情下，银牙也咬得更紧了几分，待魏痴为自己涂抹完淫药，蜜茓亦是格外难耐的流淌下几滴晶莹的蜜汁儿，裸着身子的白夜闷哼着把肉臀骑坐在了春凳上。

　　“唔……啊……”

　　烈妇吟的药性太刚猛了，就算白夜，被满是颗粒粗大的假阳具顶开格外紧致抽搐的后庭小菊花，还有荷包那样可爱的蜜茓肉唇，她都忍不住呻吟了起来，被反绑在裸背后的玉手，手指重重拧得都露出了青筋。

　　这功夫，奶子都被揉红了，充满了红色巴掌印的吹雪，也在呻吟中，背着紧缚的玉臂，劈开美腿让乐讽的手指在自己后庭中进进出出，涂抹好了缩阴飞乳，紧接着，紧缚的女武士也在淫药的肆虐下，颤抖着被搀扶了起来。

　　“东瀛母狗，去，屁股坐在那个凳子上，用你的肉茓骑在两根阳具上！”

　　指着白夜身边的春凳，一巴掌抽在了吹雪结实的肉臀上，抽得她臀瓣都直颤中，蒙公子格外主人喝令起来。

　　“哦啊啊，好奇怪的感觉……，你们……，你们中原人真奇怪，为什么……，为什么要不断像屁股上的两个洞洞塞棒子，唔啊啊啊……，插进去的感觉……，好奇怪！”

　　一边不解的哼哼着，答应任由处置的吹雪一边对着邪恶的从凳子中镂空伸出来的粗大假阳具骑坐了上去，这一次，涂抹过淫药又被满是颗粒粗糙的木头阳具顶开肉茓，插进屁股里的强烈感觉，让她更是忍不住大声的呻吟出了声来。

　　“为什么往女人屁股的肉洞里插棒子，东瀛母狗你就别管了，说了你也不懂，现在，骑起来，上下晃动着屁股骑起来，白夜校尉你也是，可不要给咱们大秦中车府丢了颜面，输给两名反贼！还有你，琉璃母狗，快点儿骑，不然本公子就用鞭子抽你的奶子！”

　　在乐讽笑吟吟的注视中，蒙公子亢奋的喝令了起来，尽管屁股被两木棒子插得又难受又奇怪，可答应白夜任由处置的吹雪，还是把她结实的肉臀压着下面装有弹簧的春凳凳面，剧烈的骑坐了起来，跟着蒙公子的声音，白夜也不得不忍着羞耻咬着银牙，晃动起了屁股，她身边，早已经被调教了半天，调教得娇喘淋漓，眼眸都水汪汪的琉璃，亦是把反绑的玉手再一次拧得咯咯作响，也是骑坐起来。

　　六颗或大或小，但都丰满性感的白嫩奶子就像是奋勇奔跑的大兔子那样，淫荡的上下甩动起来，六根粗大的假阳具也是随着凳面上下晃动不停，在噗呲的声音中来回抽插起女侠们的屁股来，性感的呻吟声好像合奏那样，吹雪是毫不收敛的呻吟出声的高音，已经被身子玩得格外酥麻的琉璃时不时忍不住呻吟出声是中音，至于白夜自己，咬着朱唇低沉的呻吟着是低音，诱人的一幕惹得几个男人更是兽血沸腾着。

　　“妈的，太带感了，老子忍不住了！”

　　听着曼妙的三女呻吟声音，看着热血沸腾的一幕，亢奋到了无以复加的蒙公子率先一撩开裤裆，挺着那根硬邦邦的肉棒，直奔着中间白夜而来。

　　白夜虽然算得上身材高挑了，可是这个有义渠人血统的秦国贵公子更是身材高大的犹如头熊那样，捏着白夜尖细白嫩的下巴，刚好指着她小嘴儿高度的肉屌粗鲁的就插进了她嘴里。

　　“唔……”

　　一股子男性气息顿时在自己口中散发开来，一边被裸绑着，背着玉手自己骑春凳，淫荡给几个男人看，一边还得淫辱的为蒙公子含屌，羞辱的白夜都忍不住呜咽出声来。

　　又被蒙公子抢先一步，王公子是禁不住恼火的哀嚎一声，不过还好还剩下个新鲜的东瀛母狗，身高比蒙公子矮一截，拽了个板凳到吹雪面前，站在凳子上，捏过了吹雪的尖细小下巴，也是是把肉棒酬了上去。

　　尽管不知道眼前这个男人为什么要把肉棒塞进自己嘴里，可是吹雪依旧在呻吟中，配合的含了进去，被他龟头直冲到了自己嗓子眼儿里，然后在自己嘴里也是飞快的抽插起来。

　　两名公子舒爽的嘿呦嘿呦享受起了女武士紧致的秀口起来，听着他们不住呻吟出来的声，再看着自己手下狗腿子魏痴那眼巴巴的神情，乐讽一歪脑袋，他也如蒙大赦那样，解开了裤腰带，露出了自己肥蛇一样的黑肉屌来。

　　只不过和有苦难言的白夜，还有不知道贞操羞耻的吹雪不一样，看着魏痴挺到自己嘴边的肉屌，被羞辱的无以复加，琉璃却是撇过了秀首，无论如何都不肯张嘴为他吃屌，气得魏痴伸手就抽了她一个耳光，旋即左手又是凶狠的捏住了琉璃精巧的小琼鼻。

　　本来被肏臀就耗费了大量的体力，被捏着鼻子几下，丹田被封实在喘不上气儿来，曾经武功冠绝魏国，力抗暴秦十几名高手的琉璃也不得不张开了秀口，被魏痴趁机一挺肉屌，到底插进了她嘴里。

　　每天都得遭受无尽的淫辱，还得为这么个小人含着肉屌，低俯在他胯下受辱，反绑的玉臂都难耐挣扎得咯咯作响，一瞬间，琉璃脸颊的热泪是止不住的流淌了下来。

　　“唔……，唔……，呜呜……”

　　屁股用力的骑坐着，感受着两根假阳具在自己涂抹满烈性淫药的肉茓中，强悍的撑开摩挲着，一边含着肉屌，一边眼角余光看着自己师姐羞耻的哭泣模样，心头的愧疚和身体上的羞耻亢奋形成了个巨大的冲突对比，让白夜的娇躯忍不住的颤抖起来。

　　可就在她蜜茓都不住痉挛着，包裹着插臀的假阳具越来越紧的时候，俏脸上，却是被巴掌轻轻扇了起来。

　　“白校尉，哦呜……，你可是代表我大秦中车府的颜面啊……，不能……，不能输给两条叛国女畜啊……”

　　一边被白夜的小嘴儿裹得舒爽到直吐凉气儿，蒙公子一边还提醒着，听得白夜心头禁不住一颤。

　　这两个已经是秦国老公族了！估计乐讽都是废了好大劲儿才搭上的线，只有讨好他们，取得进一步的高位与信任，才有机会见到秦始皇，才有机会完成当年女扮男装行刺秦始皇未果，被绑着投入秦军中被活活肏死的荆轲未竟的事业，想着这些，白夜被反绑的玉手亦是捏得紧紧的，整个娇躯都绷紧了起来，一边继续不停的骑着春凳，一边强忍着娇躯荡漾出来犹如决堤一般的快感。

　　这样一来，她吸允着蒙公子肉屌的小嘴儿也不自觉的紧致起来，那种柔软中用力的真空吸吮力，更是舒爽到蒙公子魂儿都快飘起来了那样，昂着头淫浪的呼喊着。

　　“哦啊啊啊，这小嘴儿，太舒服了！”

　　“唔……，唔……，唔……，呜呜呜呜…………”

　　就在白夜用尽力气强忍中，耳边忽然传来了吹雪更加急促的呼吸声，之前她还是个处女，从未体会过性感，可一上来，这一次就是双茓被爆，而且还是涂抹满淫药，亢奋中被爆肏肉臀，她是一点儿也没被教育过羞耻是何物？快感上来了，丝毫没有忍耐的就高潮了。

　　而且太爽的调教让她背着紧缚的玉臂情不自禁就主动把春凳骑到了最底部，让两根粗壮的假阳具都深深盯着她子宫口花芯儿以及后庭的最深处，被王公子的肉屌深深插着嘴，这才没爽得把秀首昂起来，剧烈的痉挛收缩中，一对儿肉茓全都掩饰的包裹着了插进屁股内的假阳具，呜咽的浪叫声中，眼角儿眼泪都爽了出来，东瀛女武士肉胯下一股子晶莹的淫水儿被她用力的喷溅了出来。

　　“妈的，好紧，这吸力，这小嘴儿，爽死老子了！”

　　忽然间，吹雪的小嘴儿也是随着高潮紧致到了极点，让本来就把龟头摩挲在她喉头爽得直颤抖的王公子，更是舒爽到魂儿直往外飘那般，亢奋的声音中，一边叫骂着，他一边双手捧着吹雪的小脑瓜，将肉屌在她嘴里插得更深，噗叽一下子，一股子热乎乎的生命精华率先射进了她嘴里，白浊的液体甚至都从她嘴角边喷了出来。

　　可知道刚刚高潮过的女人，肉茓是最舒服紧致的，趁着王公子爽过，噗叽一下拔出湿漉漉的肉屌，心满意足的时候，搂着吹雪的纤腰把她娇躯从春凳上拔了起来，粗壮的肉屌噗叽一下插进吹雪尚且湿漉漉的蜜茓中，一边舒爽的抽插着享受着她高潮余韵中蜜茓紧致的痉挛收缩，乐讽一边得意的淫笑道。

　　“这东瀛母狗还真是不济，这就高潮了个一塌糊涂，难怪能被白夜手到擒来啊！”

　　“可不是嘛！”

　　浑然不知道乐讽把最好吃的一部分享受了，刚刚射了一大通，心满意足的喘息着，一边把自己满是香津以及自己生命精华，湿漉漉的肉棒擦拭在吹雪白嫩而满是春意的脸颊上擦干净，王公子一边舒爽得直发虚的点着头应着。

　　低着秀首在蒙公子胯下，一边背着玉手含着他的肉屌，一边屁股摇晃着春凳的白夜，此时却也到了个极限，耳边，听着吹雪又一次被肏起来，屁股被大腿撞得啪啪作响，蜜茓中，紧致的蜜肉已经颤抖痉挛到随时都要随着快感崩溃了一般。

　　但是！身边师姐琉璃，竟然给她造成了麻烦，小嘴儿被迫含着魏痴的肥蛇，眼眸热泪直流，尽管是自己控制着屁股不断的骑吃下粗壮的肉屌，她却无论如何也不愿意在这些秦狗面前高潮，似乎都听到了她反绑在玉背后的素手拧得咯咯的声音，琉璃也在一刻也不停的硬扛着。

　　对不起了，师姐！求求你，不要再扛了！

　　白嫩的额头上，青筋都随着格外难耐的忍受而绷了起来，呼吸急促的好像风箱了，随着白夜的娇喘吐气，热乎乎的芬芳不住喷涂在蒙公子的肉屌上，给他带来更舒爽的刺激，反绑的玉臂也是挣扎的麻绳都一道道勒紧进自己白皙的肌肤中，一边在心头恳求着，白夜一边强忍着令人窒息般的快感，一边剧烈的颤抖着。

　　然而，这一次居然是魏痴这个废材帮了白夜的忙，轮性能力，他可比蒙公子差多了，和王公子差不多，在琉璃也是竭尽全力收紧娇躯，小嘴儿紧致到极点的舒爽中，他忍不住也跟着叫骂的射了，噗叽一下，一大团生命精华同样淫靡的爆在了琉璃小嘴儿里，在她不可思议的瞪圆了美眸中，把她香腮都撑得鼓鼓的，下一秒，噗呲的声音中，两股白浆淫荡的从她嘴角里爆了出来，心头被羞辱到了极限，呜咽中，琉璃的娇躯亦是僵在了那里，一股子热乎乎的蜜汁儿在她包裹着假阳具的蜜茓中淫辱的射了出来。

　　“吼吼！魏国的寒剑无双叶琉璃也不过如此吗！最终胜出的，乃是我大秦女剑客，为白校尉庆功！”

　　眼看着琉璃瘫软在了春凳上，刚刚和王公子打赌输了的郁闷一扫而光，一边说着，这蒙公子竟然拔出了粗大的肉屌，轻轻撸动两下，旋即一股子白色的生命精华好像礼炮那样，噗叽一下子射了白夜俏脸满脸，淫靡的粘稠液体从她右眼划过琼鼻一直淋漓到了左脸颊。

　　而这一下，终于也是到了极限，放松了娇躯，淫靡的呻吟声里，重重骑坐在春凳上，把假阳具深深地顶在自己子宫口，反绑的玉臂紧绷在娇躯用力到了极点，一股子晶莹的蜜汁儿，也终于在高潮下性感的被白夜喷了出来。

　　“哦哦……，啊哦哦……，坏掉了……，要被插坏掉了……”

　　才刚刚高潮过，连休息都没有，又被搂着屁股大力的肏着臀，弯着纤腰的吹雪似乎又要被迅速肏上第二个高潮了，在乐讽噼噼啪啪的肏臀下，不断呻吟着说着淫语，时不时说一段听不懂的东瀛扶桑语来，另一头，琉璃也被从春凳上拔了下来，被推着羞耻的跪在了地上。

　　拽着她脖子上的项圈儿，一边又把肉屌插进了她后庭中，爆肏着她屁眼小菊花，魏痴一边故意烘托气氛，气急败坏的用巴掌抽着她屁股，在那儿叫骂着。

　　“没用的东西！淫荡的贱母狗，老子肏死你！”

　　这种格外羞辱的姿势，被拽着狗链子，背着健美的玉臂被犹如母狗一般肏着肉臀，又是羞耻的琉璃一边娇喘中，俏脸满满的浮现着淫辱的表情来。

　　而背着都被捆得发麻了的玉臂，骑在春凳上，脸颊被射得厚厚一层，隐秘羞辱的不断向下流淌着，手捆在背后根本没法擦拭，白夜自己也是剧烈的娇喘着。

　　可今天对她的淫辱远没有结束，快意肏着吹雪，一边肏得她香舌都吐了出来，乐讽居然一边还满带炫耀的说了起来。

　　“两位公子，白夜校尉不仅仅容貌靓丽，坚韧“耐战”，她还有一想绝学呢！”

　　“哦？不愧是中车府的人，还有何绝学，请白夜校尉展示给吾等，也大开眼界啊！”

　　又爽又兴奋，蒙公子亦是跟着哈哈大笑起来，可是看着乐讽那样向上挑的眼眉，白夜却是羞耻的恨不得现在就挣脱开绑绳，将这个老淫棍的肉屌硬生生扯下来。

　　又是加紧在吹雪的肉臀中急促的抽插几下，没有控制精关，噗叽一杆生命精华射在了她子宫上，旋即推开垃圾一样将反绑玉手被肏得瘫软的东瀛女武士扔到地上，伸手抽出了墙上的弓箭，对着还骑坐在春凳上的白夜抽出三支利箭瞄准，乐讽是得意的大叫道。

　　“献丑了！”

　　嗡的第一支箭直奔着白夜秀首射来，面对疾风铺面的长箭，白夜仅仅微微侧过秀首，小嘴儿猛地张开又合上，就咬住了这支箭矢。

　　乐讽第二剑则是朝着天上射的，呼啸声中，强提着真气将自己从春凳上拔起来，猛然拔出的肉茓飞溅出一大股晶莹中，背着紧缚的玉手，奶子都格外性感的甩了起来，白夜一招旱地拔葱，高高踢起的右足大脚趾与食指猛地夹住了长箭，旋即又是重重向地上。

　　锐器入木声中，尖锐的箭头被她钉在了地板上。

　　几乎就在这一刻，乐讽第三支长箭也射了出来，才刚刚落地，右足脚趾夹着箭杆，背着紧缚的玉手，白夜赤裸的娇躯却是猛地向前倾起来，同时左腿也是向上高高劈起。

　　嗡……

　　箭杆颤抖中，长箭箭头入木三分，而向劈的左足，白夜白嫩的足根刚好挂在了颤抖的箭杆上，背着被牢牢捆绑在背后的玉臂，整个人一字马一般挂在了箭杆上，柱子前。

　　这一脚不仅仅展示出了白夜的反应能力，更是展现出了她高超的控制力，若是多用力一点，箭杆别说是颤，整个都得被白夜砸下来，这精彩的一幕，看得王公子与蒙公子都惊呆了。

　　“不愧是我大秦中车府女剑客啊！”

　　“哈哈哈，承蒙二位夸奖，白夜校尉和我中车府都倍感荣幸啊！不过这仅仅是个开始，白夜校尉的绝活其实还没有伸展，二位何不亲自品评一二？”

　　看着乐讽淫荡的笑容，再看着白夜背缚双臂，秀口咬着箭杆，右脚钳着地上的箭矢，左足搭在柱子上，重要的是，一字马的动作将玉胯下，一双性感诱人的肉茓全都展露了出来的淫荡模样，一股子淫笑也是了然的在两位公子哥脸颊上浮现出来。

　　“如此，吾等就不能负了白夜校尉一片盛情啊！请吧，王兄！”

　　“蒙兄请！”

　　淫笑着抄起小板凳，两名公子哥又到了白夜的身前。

　　“唔……，唔……”

　　咬着长箭不能掉，等于自己给自己上了个口弦，在也白夜的呜咽中，蒙公子粗壮的大屌，先插进了她水汪汪的蜜茓中，紧接着王公子那稍细一点点，却也同样粗壮狰狞的肉屌，也是插进了她紧致紧绷着的后庭中。

　　屁股再一次被两根屌插得鼓鼓的，那种难耐的插入感，让白夜咬着箭杆的银牙，都在硬邦邦的木头上留下了深深的齿痕来。

　　这个动作对白夜消耗的比刚刚骑春凳还要大，因为半个娇躯倾斜，重心向前，她只能使出千斤坠儿的功夫，右足脚趾牢牢夹住扎进地上的箭杆，左足压在钉柱子箭杆上的力道并不大，这才保持了这个艰难的向前一字马。

　　也正是因为这个动作，让她肉臀与大腿能绷紧到了极限，相应的蜜茓与后庭亦是绷紧到了极限，插进如此紧绷的蜜肉中，用力的茓肉对肉棒包裹着的感觉更是让抽插享受白夜屁股的两名公子哥舒爽的好像飞上天上那样。

　　一边把鸡巴在白夜后庭中不断的抽插着，王公子一边格外欣赏的夸赞道。

　　“白校尉真是好俊的功夫啊！”

　　“唔……”

　　咬着箭杆儿，丝毫不敢松懈内气的白夜在夸奖中，也只能一言不发，不住地绷紧着随着肉屌摩挲，而愈发敏感兴奋的肉茓茓壁，更是让两名公子哥享受的色销魂予一般。

　　这个羞耻的动作，曾经被乐讽开发出来一次，就已经羞耻的白夜无地自容，怎么也没想到还要被开发第二次，而且是被爆双茓。

　　就在她格外难耐的颤抖中，小心眼儿的乐讽又是搂起了瘫软在地上的东瀛女武士，这一次鸡巴噗叽一下插进了她后庭菊茓中，女人的三个洞洞，小嘴儿的第一次丢了，他要把吹雪蜜茓后庭的第一次都抢先肏上。

　　在吹雪格外难耐的浪叫中，这个混蛋一边还梅花眼抛着，示意白夜将两个公子哥无论如何都伺候好了。

　　背后，琉璃则也是被换了个淫荡的姿势，右足羞耻的挎着魏痴肥胖的老腰，背着玉臂被他一手搂着后背一手搂着腿，又是噗呲噗呲肏起了蜜茓来，一边被肏着，她的眼神一边还不住落在白夜紧缚着双手的裸背后。

　　尽管耳边传来的只有她难耐的呻吟声，可是从小一起长大的白夜还是能读懂她眼神的意思。

　　这就是你想要的？

　　不断的夸奖着白夜的身材还有奶子的结实柔软，被蒙公子与王公子不断抽插间，白夜的肉茓与后庭再一次在格外舒爽中，刺激的收缩痉挛起来，忽然间后庭先是响起了噗叽的声音，一股子热乎乎的生命精液先射进自己菊花里，紧接着在王公子舒爽的浪叫中，熊一样健壮的蒙公子也是一声嘶吼，又是把热腾腾的生命精华射在了白夜子宫上。

　　师姐，对不起，我也是有苦衷的！

　　敏感的子宫都被喷溅得热呼呼的，整个身子苦苦支撑中，快感就好像电流那样荡漾过全身，眼角也是流淌下两滴热泪，昂着秀首，咬着箭杆儿的呜咽中，白夜也终于高潮了出来。

　　绷紧的屁股，肉茓甚至将两位公子哥的肉屌都夹在了身子内，舒服的还没完全软下来的蒙公子王公子忍不住再一次呻吟出了声来。

　　“白校尉的身子，玩起来太他妈爽了！”

　　…………

　　这场淫乱派对足足开了一天多，不仅仅琉璃，新加入的吹雪，就连白夜自己，都被爆肏了不知道多少次，一直操到晚上，肚子都玩饿了的两位公子哥叫嚷着喝酒去，这才停歇了下来。

　　娇躯被射满了生命精华，俏丽的脸庞都是白花花的一片，玉臂还被牢牢紧缚着，琉璃与吹雪赤裸的娇躯被中车府的车士犹如抬母狗那样，拖向了地牢，尽管都被肏晕了，可是剧烈的快感还不住荡漾在娇躯中，让吹雪和琉璃时不时的重重抽搐一下。

　　今个算是特殊情况，到了地牢中，狱卒残忍的用水桶哗啦哗啦兜头撒下，把身上黏糊糊的精液先冲干净，管理档案的车士这才慢条斯理的掰开吹雪那双白玉美腿，用印泥在她蜜茓上重重一抹，旋即印在了长长的中车府母狗表上，纵横齐国的武藏，也就如此淫辱羞耻的被收押了起来。

　　不过和白夜一比，两女似乎还算是好的了，走的太急，被肏得娇躯直颤的白夜直接被丢到了中车府侍奉室的床上，裸着身子，甚至连绑都没松，看着她脸颊头发上糊满了精液，吐着香舌背着紧缚的玉臂，还高高挺着奶子，瘫倒在床上模样，被拉着向外走去喝酒的乐讽，嘴角却是挂起个阴森的笑容来。

　　…………

　　“哦啊啊啊……”

　　“不要再插了，求求你！屁股都要坏掉了！”

　　“始皇走狗，尽管插爆我的屁股吧！我是不会屈服的！”

　　中车府的侍奉大厅中，琉璃，吹雪，田雨灵等等被擒获的反秦女侠，又是被反绑着玉手，剥得赤条条的，趴在带有乳枷的桌子上，枷着奶子撅着肉臀，接受着中车府大汉的日常调教，呻吟声，求饶声，不甘的怒吼声还有噼噼啪啪的大腿撞着屁股的肏臀声此起彼伏着。

　　不过就在这一群女侠受辱的时候，二楼的回廊，“走狗”白夜，却也在受辱着。

　　身上英武精神的皮衣战服又是被拔了个干干净净，一双玉臂同样被日式捆绑牢牢的吊绑在赤裸的美背后，还被吊在了房梁上，吊得太高了，让白夜只能用左足足尖点着地，她的右腿也在膝盖，脚腕处被麻绳紧缚起来，吊在了房梁上。

　　整个娇躯犹如飞燕那样向前倾着，背着玉手，沉甸甸的垂着奶子，屁股再一次羞耻的撅的老高。

　　而就在白夜娇喘着沉默不语接受淫辱时候，一边抽插着她的蜜茓，乐讽一边兴致格外高的说着。

　　“白夜，你表现得很好，非常好！那天蒙公子对你对大秦的忠贞，奉献，赞不绝口，把事情说给了蒙恬大将军，本来你缉捕武藏之功，仅仅由中车府表彰即可，不过蒙大将军与陛下谈论的时候，说了你的事，陛下龙颜大悦，要亲自召见你我御前受赏！”

　　这个消息让白夜心头不争气的重重跳动了一下，终于有机会接近那个暴君了！亢奋中，她反绑在裸背上的玉手都捏得紧了些，不过嘴上，似乎都已经习惯了伪装，一边娇喘着，她一边恭维的说道。

　　“全仰赖，全仰赖师叔指挥有方……”

　　然而，一边格外爽的享受着她蜜茓，乐讽的语气却又是一转。

　　“不过见驾之前，却出了点状况，陛下东巡本来要回朝了，这节骨眼上，楚地蛮人竟然不感皇恩，发起了叛变！所以，我要你这趟去，协助中车府和冠军，解决叛变！”

　　“还要……，哦啊啊啊……，还要再杀人？”

　　没有理会白夜的惊呼，乐讽挥了挥巴掌，另一边魏痴立马推来了个挂在木框上的牛皮图来。

　　“这就是你这次的目标！若是完成了，两功并记，你我师叔侄共同见驾，共享荣华富贵，所以，白夜，不要让我失望！”

　　一边被吊绑着剧烈操着肉臀，肏得蜜茓都是淫水淋漓了，一边看着上面的任务图，这次的任务内容，却是看得白夜娇喘中，忍不住皱起了眉头来。

　　“白夜……，知……，知道了……”

　　看着她答应下来，哼笑一声，铺搂着白夜的屁股，乐讽是哼笑着更加用力抽插起来，忽然间，快感剧烈了几倍，让被绑手翘臀受辱的白夜，忍不住再一次大声的呻吟了出来，淫水哗啦啦的自蜜茓直往下流淌着。

　　可是高潮的舒爽中，她那双美眸却没有丝毫春意，反而是一团阴冷！

　　

　　




































　　第八章.荆楚乱局

　　

　　

　　

　　相比有魏地齐地的金戈铁马，这次迎接白夜的是楚国的梅雨江烟。

　　清晨，弥漫的鄱阳湖雾甚至数百里都是白茫茫的一片，穿行在茫茫浓雾中，一叶乌篷就真的宛若渺小的柳叶刀那样，艰难的划过波光荡漾的水面，迎着风，背着玉手站在船头，黑色的中车府战袍衣摆随着湖风不断的飘荡着，显得格外的潇洒飘逸，白夜得眉头却是凝重的不住紧蹙着。

　　忽然间，白茫茫一片的浓雾中，一声呼啸猛地破空传来，还好，早已经成了惊弓之鸟，听着破空声一刹那，摇橹的秦军已经是腿儿直发软的噗通一下坐在了船舱中，锋利的鱼矛擦着他头皮划了过去。

　　“白夜大人，啊啊啊啊..........”

　　真不知道这两个月遭受了何等精神折磨，曾经不可一世，轻易打败了包括自己国家在内北方诸国的秦军士兵都恐惧成了这样，惊叫着，他是连反抗的勇气都失去了，连滚带爬的缩进了乌篷中。

　　另一头，呼啸的声音亦是从白夜自己的后脑方向传来，然而依旧背着手，丝毫没有拔剑的意思，白夜仅仅是微微欠身，湿漉漉的鱼矛就从她肩膀擦着一缕发梢呼啸着飞了出去，仅仅留下了一连串儿晶莹的水珠儿。

　　噗通一声，鱼矛再一次落回水中，溅起一道水柱来，可是白雾笼罩的湖面上却是再一次恢复了平静，寂静到甚至只有湖水波浪轻轻摇曳着船底儿的声音，本来紧缩的秀眉更是凝重起来，寂静了两秒，白夜秀气修长的娇躯终于略略弯下，腰身向右侧微弯，素手搭在了剑柄上，不过她的呼吸声却是愈发的平缓起来，甚至对着浓雾，还将一双美眸死死的闭了上。

　　“秦狗，去死！”

　　格外具有楚韵，甚至颇有些像后世京剧唱腔的呼喊声暴起，水声哗啦作响中，两个断发纹身的楚国汉子竟然好像越出水面的鱼那样，直勾勾的越水而出，赤裸的上身，肌肉贲起，健壮的手臂粗如小腿，手中满是水幕却依旧格外锋利，甚至都能隐隐嗅到一股血腥味儿的杀鱼刀杀气腾腾的直奔着白夜白嫩的玉颈扎了过去。

　　几乎一刹那，美眸如电，目光森然挣开，白夜握在从中车府新领取出来的宝剑寒冥的玉手也是拧得青筋暴起起来，乒乓的声音中，两声金属相交迸发出刺眼的火星，紧接着又是两声扑腾落水声，白夜则是把悬挂在了左腰的寒冥拔到了娇躯右侧。

　　几秒后，一阵阵气泡咕嘟嘟的从水中冒出，伴随着气泡的还有鲜红的液体扩散出来，最后两具尸体仿佛死去的鱼那样最后漂浮出来，每人都是一剑割喉，白夜的剑法高明，可见一斑！

　　但是击杀了两名袭击者之后，白夜的神情却是禁不住更加凝重了，右手握着剑柄，更加是全神贯注的注视着水平面，就在浓郁的白雾中，死一样的寂静了几秒，她身下的小船，竟然犹如遭遇了洪荒巨兽那样，剧烈的颠簸了起来。

　　使出千斤坠的功夫，一双穿着高筒皮靴的玉足牢牢吸附在船头，就算船只打着水花，左右摇摆的犹如簸箕那样，白夜也是岿然不动，可她有这般功力，躲在乌篷中的秦军水手却没有，船身剧烈颠簸得他跟滚地葫芦那摔倒在地，不住的撞在左右墙壁上。

　　“白夜大人，啊啊啊啊~~~~”

　　手死死拽住船身上的隔板，马上就要掉出去，这秦军凄厉的惨叫着。

　　愕然回首看了他一眼，下一秒，扔了长剑，白夜忽然松了内力，扑通一下掉进了湖中。

　　“唔~”

　　刚刚落水两米多，一只有力的手臂立马从背后勒住了自己玉颈，另一只手寒光闪闪的杀鱼刀则是抵在了白夜动脉上，尽管水下无声，可白夜已经能感受到他的得意与狰狞，睁开美眸适应了水下黑冷的环境，周围游荡的六七个楚军水鬼亦是映入了她眼帘，其中一个拎着刀正狰狞的对着她冲来，大有一刀捅穿自己的冲动。

　　可是看清白夜绝美的容颜之后，这楚军忽然又是满带色欲的停了下来，几乎与此同时，背后挟持着自己的楚军，没持刀的那只手，淫荡的从白夜衣襟下方钻了进去，淫靡的握住了她肚兜下的奶子。

　　感受着乳房浸泡在冷水中，被揉搓着的触感，白夜的嘴角儿因为恼怒而微微扯动了下。

　　............

　　船上，终于不再颠簸了，可是却把自己将军苏角最重要的客人给弄丢了，趴在船帮，摇橹的秦军格外惊恐地向水面谈看着，就见水波中，不断有气泡和血冒出来，湖水荡漾间，忽然咕噜噜的声音中，又是六具尸体从水中冒出，也是一击必杀，全部被割断了喉头，紧接着哗啦一声脆响，湿漉漉的秀首把着船帮猛然冒出，吓得那胆小的秦军一屁股就坐了回去，再定睛看去，却原来是白夜爬了上来。

　　正顶犹如男人那样在头顶束起，旋即瀑布那样批下的秀发湿漉漉的贴在玉颈后背上，一股子血痕自眼角斜过脸颊，为白夜平添了一股子魔女般的凶悍，可是脸颊依旧平静地犹如一潭死水那样，尽管刚刚经历了生死厮杀，也无法在白夜脸上激荡起丝毫涟漪来，重新跳上船头，捡起沉甸甸的寒冥，嗡的一声收回剑鞘，她是平静的吩咐道。

　　“回航吧！”

　　............

　　四万秦军驻扎在鄱阳湖边已经一个多月了，距离白夜到这儿也有半个月了，可就是拿近在咫尺的故楚叛军毫无办法，就是因为眼前烟波浩渺的鄱阳湖。

　　这个时代还没有后世人口大爆炸后大规模的围湖造田，鄱阳湖加上周围的芦苇田，南北长一千二百多里，东西也有八百里，故楚叛军就躲在鄱阳湖以东的湖心岛上，而且刚刚楚人也展现出了在水中，谁才是王者，八个普通渔夫士兵就逼得白夜这个量级的高手都不得不落入水中，试探性攻击了几次之后，损失掺重的秦军不得不掐灭了泰山压顶，直捣黄龙的决心。

　　的确，困守湖中岛的故楚叛军其实也长久不了，毕竟小岛面积狭窄，光靠打鱼是养不活六万多叛军的，可是也因为这烟波浩渺的鄱阳湖，熟悉地理的故楚叛军可以在东西南北任意的地方登陆，还能获得当地楚国民众的支持，秦军只能围绕着个大湖被牵着鼻子跑，甚至时不时中个埋伏。

　　这些日子压抑的军事行动也让秦军暴虐的本性爆发了个无疑，白夜回军营的时候，正好看到一大队的秦军看押着二百多个故楚奸细”回军营。

　　说是奸细，不过从衣着上来看，不过是些穿着麻布短衣裳的年轻楚国渔女而已，因为家穷，衣服短的仅仅能遮住娇躯，经常进食蛋白而结实的美腿玉臂全部都裸露出来，不少女人甚至还赤着玉足，不过虽然称呼不上绝色，可是长期在水边长大的渔女也是容貌标致，身材火辣。

　　麻绳粗鲁的将她们五花大绑着，从后颈环绕着结实的手臂，每一道都不顾受绑者感受，深深地勒绑进了手臂肌肤中，最后将一双双素手结实得吊绑在了后肩颈上，光着的玉足上也是用草绳绑着短镣铐，脖子上还被麻绳绑成了一串儿，二百多楚国渔女就好像成群的女畜那样被牵进军营。

　　看着她们一个个羞耻的低着秀首，试图将五花大绑后不得不淫荡挺起的酥胸遮盖住，绑着绳脚镣的赤裸玉足笨拙的向前急促迈着，经常有渔女被戴着的脚镣绊得一个踉跄，看到她们，似乎回想到了自己受虐时候的淫辱回忆，白夜情不自禁的停住了脚步，驻足观望起来。

　　“看什么看，秦狗，等我们楚军攻破了咸阳，你等这些秦国母狗也得这样给我们大楚的勇士淫辱亵玩，比我们凄惨百倍，凄惨百倍！！！”

　　白夜脸颊上情不自禁流露出的怜悯，却不想惹怒了水乡却是脾气如火的楚女，忽然间，一个烈性的渔家女背着被麻绳牢牢紧缚着玉臂，挺着酥胸愤怒的对着她扑了过来，可是才愤怒的奔出来，玉足上的短绳镣却是重重绊着她向前摔倒了过去，而且玉颈上连着的长绳还拽着她前后几名渔家女姐妹一起痛苦窒息的跟着摔倒了下去，多米诺骨牌那样倒了一大排。

　　可是反绑着玉臂直勾勾的倒下去，酥胸重重摔在了地上，秀气的鼻子都摔破了，流淌着鼻血让本来姣好的面容似乎都变得凶恶了几分，可这女人依旧咬牙切齿的叫骂着。

　　“你等着，我大楚的勇士一定会肏死你们这群秦狗，为我们报仇！！！”

　　“妈的！怎么和白夜大人说话呢！”

　　眼看着押送队伍中出现了状况，两个负责看押的秦军赶忙走过来，其中一个猛地扯着这渔家楚女的衣领子，猛地一个大耳光抽了过去，啪的一声清脆响声，抽得她娇躯又是踉跄的跌回了押送女畜群中，手被结结实实的紧缚着，玉足上还捆着绳镣铐，小麦色脸颊当即被抽出个红彤彤巴掌印儿的楚国渔女半天也没站起来。

　　另一个秦军则有些诚惶诚恐的对着白夜重重一抱拳。

　　“白夜大人，这该死的楚国母狗刚捕获来，野性难驯，冒犯了大人，还望大人见谅，大人请放心，小的们回去就好好用鞭子调教这群母狗，让她们知道如何尊重主人的威严！”

　　“母狗们，赶紧给老子走，进营接受我大秦将士调教了！”

　　甩了一耳光之后，那秦兵又是重进人群中，拎着渔家女的衣领子将她再一次拽了起来，不过旋即高高抡起了鞭子，一鞭一道血檩子的猛抽在了她麻布渔衣勉强才盖住挺翘的肉臀上，屁股上的剧痛，让这女人不得不摇晃着肉臀踉跄着继续向前走去，不过走了几步，她依旧是格外仇恨的回首狠狠瞪了白夜一眼。

　　此时已经是没有丝毫心情，也没有理会赔罪的秦兵，挎着剑，白夜又是急促的向着秦营走了去。

　　“啊哦哦哦~”

　　“求求你，不要再抽了！”

　　“畜生啊！！！”

　　进了营地，女人的呻吟声又是此起彼伏起来，照比田鸠淫虐地狱般的中车府中庭用刑抬，秦军们的花样少了许多，仅仅一根根木头杆子重重的钉在地上，之前被擒获的楚国女畜被剥光衣服后，直接展开玉臂，玉腿劈向左右，大字型展开娇躯被吊绑在这些杆子上，任由秦兵强奸虐待。

　　不过照比田鸠的中车府刑堂，这儿也更加壮观，层层叠叠的杆子刑具之间，足足上千名楚女裸着身子挺着奶子被吊绑着接受着强奸，而且还有几倍的秦兵拎着裤子在后面排队着。

　　就在路边，被绑着绳子抻开的玉足中间，白花花的精液还有粘糊糊的淫水已经积累了一大滩，可是被搂着纤细的纤腰，背后还是被个秦兵犹如哈士奇那样，用自己粗壮的肉屌不住的扑哧扑哧抽插在蜜茓中，肏得那楚女蜜茓都肿的犹如个小馒头那样了。

　　被肏的精疲力竭，美眸也是红彤彤的流着热泪，一边随着大腿撞着肉臀的噼噼啪啪声音娇喘着，那名楚女还在哭着求饶着，然而压抑的军营中，一肚子负面情绪都化成了浴火，那身后的秦兵如何管她什么感受，如何哀嚎，依旧重重搂着她纤腰，一下下深深将自己粗大的肉屌不断插进她肉茓中，让自己肉龙充分的摩挲着她已经被肏得红肿的肉茓享受那种摩擦感觉。

　　她身旁，另一个展开四肢受肏的楚女则是一边被揉着奶子一边不断的喝骂着，可就算她骂的高亢也挡不住一下下直插子宫的肉屌重肏，白夜路过她身边时候，她也刚好被干到了高潮，本来愤怒的眼眸都忍不住翻白了起来，被杆子牢牢吊绑的玉臂肌肉都是用力向回缩着，扯得竹竿都是微微弯曲下来，秀首格外难耐的高昂着，性感淫荡的尖叫声中，一股子蜜汁儿冲刷着不知道多少人射在自己蜜茓中的精液又是稀里哗啦的流淌着。

　　听着她难以忍受的呻吟浪叫，白夜似乎都感觉自己蜜茓跟着温热颤抖起来，步伐快了几分，甚至她都略有点狼狈的模样逃离这片充满荷尔蒙的调教区，直接去了苏角的中军大帐。

　　幸好，虽然纵兵抢掠民女奸淫，可不过是苏角为了排解军中负面情绪以及激怒故楚叛军与他决战的手段而已，他本人并不是田鸠那样的施虐变态狂，他的中军帐中还是一片正常做派，除了弓箭兵器，行军地图之外，并没有什么淫虐刑具还有受辱女人什么的，让进了军帐的白夜稍稍轻松了点。

　　“将军！”

　　“哦，白夜校尉！”

　　听着白夜抱拳施礼，终于将满是大胡子粗犷的脸庞从行军地图上挪开，苏角气若洪钟的问道。

　　“从鄱阳湖平安回来就好，白夜校尉可探出一条可供我军攻打叛贼主营的道路？”

　　“回将军，唯有，湖面雾气中午不散开，楚贼还有精锐水鬼潜伏，实在是大军无路！”

　　回答这个，甚至白夜的声音都带了一股子无奈来，擒获武藏，平定搅扰齐地三年的叛贼，她积累的功勋已经足够觐见暴君始皇帝，行她心头大义了，可偏偏突然爆发出楚国叛乱这一档子事儿，平叛成功再高的功勋对于白夜也没有意义，可是一旦失败，她这三年滥杀无辜残害同道，甚至连师姐都牺牲了所换来的机会就泡汤了！

　　不容得白夜不焦虑。

　　可是对于白夜的回答，苏角一丝意外都没有，他以上千人命试探都没有打通的道路，若是真让白夜这么个小女子打通了，他这将军才无地自容呢。

　　“白夜校尉，你不在这段时间，本将倒是得到一条破敌之计，不过还需要阁下鼎力相助才行！”

　　“哦？请将军吩咐！”

　　这话让白夜忍不住精神一振，语气都急促了几分，抱着拳头，潇洒利落的询问起来。

　　“那金刚将项玉拥立故楚余孽公子熊心为主，所招募叛党，无论何人，楚人就纳，的确让她招纳到了不少亡命徒，不过也让本将有机可乘，在叛贼中埋设了奸细！今天，本将已经得到线报，项玉女贼欲遣疑兵攻野王城，吸引我军援助，主力则直攻随州，妄图弑杀随州刺史费无忌费大人，夺取随州军资！”

　　“下官愿追随将军，随州杀贼！”

　　“非也！”

　　听着白夜干净利落的回答声音，苏角这粗人竟然也卖起了关子，格外自得的摆了摆手。

　　“吾大军会中计去支援野王，本官要白夜校尉孤身一人，去保护费无忌费刺史！”

　　眼看着白夜的错愕的眼神，苏角粗犷的脸亦是出现了一股子凝重来，手习惯性的捋在了自己的胡须上，他是阴沉的说道。

　　“故楚叛逆，无饷无地，一群暴民而已，能维系整支大军运转如常，令诸人效忠的，只有楚王后裔的公子熊心，就算项玉都没有这个名望，所以只要杀了公子熊心，楚暴民必定军心瓦解，到时候大军一鼓，土鸡瓦狗而已！”

　　“本将军需要白夜校尉做的，是在项玉杀费无忌时候假装受擒，并且忍住楚贼的凌辱调教，本将安排在楚贼内部的内应会在合适情况时候释放校尉，引你去杀了公子熊心！”

　　“若此事成，白夜校尉乃第一大功！”

　　听着苏角侃侃而谈，白夜的神情却是禁不住一僵，她怎么也想不到，换了个正经点的将军，居然还的出卖肉体当诱饵来成事！不过看着苏角重重抱拳，严肃的模样，寂静了一两秒，白夜还是面无表情鞠躬一回礼。

　　“白夜领命！”

　　.................

　　从将军中军帐篷出来，一阵阵格外难耐而惨厉的呻吟声忽然传入了白夜的耳朵，愕然回头，就挨着中军帐不远，秦军们又新立了两支拘束杆，刚刚那个愤怒喝骂自己的楚人渔家女此时已经被扒光了最后一件儿蔽体的麻布渔衣，也是向上吊着双臂，劈开美腿绑好，将小麦色火辣的娇躯彻底羞耻的展现在了一群死敌面前。

　　背后，也是一员秦军得意的将粗壮的肉屌插进她双腿之间的蜜茓处，直捣黄龙那样搂着她纤腰剧烈的抽插着，似乎还是第一次，就遭遇如此剧烈的强奸，殷红的处女血随着每一下抽擦随着淫水不断的流淌而出。

　　而面前，两名秦军轮着长鞭，丝毫没有留手，用尽全力的狠狠抽在渔家女火辣有肉的小麦色娇躯上，啪啪两鞭子同时落下，白夜能清晰看到，这女人已经被抽得梅花点点的大腿根上，又多出了一道血痕，丰满的奶子直接被抽到了一边儿。

　　进帐篷和苏角商议任务细节花了不少时间，这女人也被酷刑虐了不少时辰了，现在估计就算是破处插茓，也被插起了感觉，肉茓中贞血越来越少，淫水流淌的却是越来越多，湿漉漉的让大屌插着飞溅着，一边是屁股被仇敌肏的淫荡的刺激感觉，一边又是被鞭打酷刑极痛的触感，痛快交加的调教性虐中，淫辱的这个烈性的楚人女子热泪都忍不住从眼眶狂涌而出。

　　看到白夜出来，她依旧格外仇恨的死死瞪过去，然而她连骂都骂不住来了，屁股里的巨爽和奶子大腿的剧痛让她只能张开紧缚的身子，不断的随着酷刑调教而呻吟娇喘着，甚至就在白夜张望中，这女人竟然昂着秀首一翻白眼，三茓都一起失禁了起来。

　　敞开的大腿间，潮吹的蜜液还有尿道喷溅出的混黄色尿液一块儿稀里哗啦的流淌下，喷薄而出，而在肏她蜜茓的秦军叫骂中，后庭屁眼小菊花也是再约束不住，将一股子混黄肮脏的半稀液体带着一股子恶臭味道喷溅而出，撒了他一大腿。

　　可是看着她狼狈而又淫荡的模样，白夜却是情不自禁的苦笑了起来，刚刚她居然还同情这个女人遭遇的淫辱，自己还不是一样要被淫辱调教个死去活来，甚至还的自己去自投罗网！

　　满心羞耻与无奈中，再一次没理会那个秦军讨好的抱拳，白夜径直去了马厩，挑了匹顺眼的战马，挎着寒冥剑，飞速飞奔向了位于鄱阳湖西北方向的随州。

　　.............

　　现在白夜是有点明白金刚将项玉为什么要把随州作为攻打目标了，单骑上路，仅仅花了一夜时间，她就赶到了随州，旋即就遭遇到了这一幕。

　　“官爷，求求您，欠官府的税前，小老儿砸锅卖铁也给您交上，小老儿就小女喜儿这一个亲人了，求求你们，不要带她走啊！”

　　紧挨着随州城门口的村庄处，一个楚人老头声音格外凄凉的跪在地上，抱着个官差的大腿，不住的磕着头，而就挨着他不远，一个大约才十几岁的小姑娘也是泪流满面喊着爹爹，可是她满头秀发都被个粗野的官军抓在手中，越拖越远。

　　父女俩的哭声听得人简直闻者落泪听者伤心，可惜他们遭遇到的几个官差都不是人，拽着喜儿黑瀑布一般秀发的官兵凶狠的将她娇躯直接狠狠向地上一摔，踩着她后背，把麻绳抖落开，旋即如狼似虎的为她五花大绑起来，绑得她娇弱的玉臂都背在背后不断的颤抖着，将丰满的奶子不得不羞耻的高高挺起来。

　　和秦军掠夺民女的手法一模一样，五花大绑完玉手之后，又是用草绳子将少女白嫩的脚踝骨绑了一道绳脚镣，推着她玉背到了村口，脖子上再捆一道，就把个青春靓丽的小姑娘犹如母畜那样捆绑了个结实。

　　尽管被麻绳扯着脖子，叫喜儿的少女还摇晃着被五花大绑的玉臂香肩，哭喊着向回张望着，她脖子前面，已经被如此如狼似虎捆绑了一大串儿的大姑娘小媳妇儿，各个都哭的犹如泪人儿那样。

　　另一头，那个被抱着腿的官差则是凶狠的一脚踹了过去，正踹到那老汉的胸口，一脚之狠，踹得那老汉都喘不过气儿来，趴在了村口，不住的喘息着。

　　犹不解恨，指着进气多出气少的老汉，这狗官差又是凶悍的对同样看得气愤不已的随州百姓狗叫着。

　　“妈的，都看清楚了！这就是对抗我《大秦律》的下场，商君律法，恶意欠赋不缴者，妻女罚为官奴，不想你老婆你女儿被带到军营给我大秦将士肏屁股，你们这些刁民就都他妈把赋税交齐了！”

　　叫骂的唾沫星飞溅正痛快的时候，站在官道边儿驻足观望的白夜无比精致的脸颊忽然就显露在了那狗官差眼中。

　　真叫色字头上一把刀，满眼都是白夜精致绝美的容颜，那狗官差想都没想，直接拎着麻绳直奔白夜奔了过来，一边跑一边还淫荡的叫嚷着。

　　“兀那女贼，竟敢带剑行路，一看就不是好人，还不速速就擒，让吾等拿到官府审问.........”

　　满脸淫笑，甚至狗官差似乎都看到白夜被自己上绑后肏屁股肏得欲仙欲死模样了，可才刚走到白夜马前，他的淫笑却是忽然一僵，下一秒，那颗满嘴大黄牙的狗头就好像坐了飞机那样，呲的一下子飞了出去。

　　“妈的，你敢杀官造反！”

　　眼看着自己头目一言不合就被骑马女人削了脑袋，剩下来征官粮的随州兵也纷纷炸毛了，一个个龇牙咧嘴的抽刀子咆哮着迎了上来。

　　强忍着一人赏一剑，全部杀光的冲动，白夜将乐讽给自己的令牌从腰间掏了出来，威风凛凛的高喝着。

　　“中车府办事，造次者死！此人胆敢袭官，三族充为官奴，哪个活够了的还敢上来？”

　　眼看着金灿灿的中车府令牌，再看着白夜痛恨，却的确是格外潇洒的黑皮战袍与长靴，二十几个随州兵全都吓麻爪儿了，哭爹喊娘的跪了一地，不住的磕着头求饶着。

　　看着这幅前倨后恭的熊样，白夜又是格外鄙夷的高喝起来。

　　“奉苏角将军令，拜望费无忌费刺史，马上给本官带路！”

　　“小的遵命，大人，这边请！！！”

　　真叫前倨后恭，欺软怕硬，白夜阴沉着俏脸，压抑的煞气终于散去了些，看得那些征粮队忙不迭的点头哈腰迎合起来，甚至连绑来的楚人姑娘都顾不得了。

　　..............

　　要说清官清廉的各自不同，贪官却贪得差不多，死鬼田鸠愿意缉捕一群女侠在庄园中成天调教凌辱来取乐，这随州刺史费无忌也差不多，宽敞的刺史府大厅中，每两根柱子之间，都设置一种邢架子，大多上面都禁锢着女侠给费无忌手下秦军调教淫乐，来取悦费无忌，至于他脚边不远处，则是白夜的老熟人。

　　当年春申君麾下门客，楚国第一女剑客长离苏雨！

　　当年六国会武时候，白夜还曾经见识过这位楚国女剑客的意气风发，擂台上力压齐魏知名剑客二十二人，一人威势甚至压得齐魏两国对楚国灭鲁一言不发，眼睁睁看着楚国的触手伸到了齐鲁大地。

　　现在长离苏雨也不过三十出头的成熟年华，却是硬生生被从受人尊敬的女剑客被调教成了母狗，就挨着费无忌长椅不远，长离苏雨赤裸着健美动人的娇躯，被绑缚在地上。

　　绑她的还不是绳子，而是费无忌命人特制的一套坚韧红色牛皮革带，就好像皮甲那样，从她格外具有楚女特征柔美娇嫩的秀首套下来，两道肩带勒缚香肩，羊字形三道横缚皮革两道自她被不知道灌了多少利乳剂，被调教得格外丰满性感的酥胸上下勒绑而过，乳沟间还被皮带分隔的，腋下的皮带被打着铆钉用长锁锁住，被勒在收口即窄的皮带口间，她本来就已经丰满挺拔的巨乳更是羞耻的圆润高挺着。

　　第三道羊字形皮带子勒着她白嫩的肚脐，余下的皮带子还穿过了她丰满结实的肉胯下，正好将两根粗大的假阳具勒在后庭肉茓中。

　　白嫩的脚腕上也被两个镶嵌着铆钉的脚镣拘束住，中间仅仅系着格外短的铁镣铐，背着结结实实锁在裸背后的玉手，侧着一双玉腿在右面，长离苏雨真犹如一条母狗那样羞耻的侧坐在垫子上。

　　而且，最令长离苏雨难堪的是，她明显也记得当年和自己交手过的魏国小姑娘白夜，看着她披着中车府潇洒的黑皮长袍，面无表情的看了自己一眼，让羞耻心并没有泯灭的长离苏雨淫辱的肉臀都夹着假阳具紧了不少，结结实实锁在玉背后的素手拧得青筋都暴露了出来，秀首无地自容的低在了丰满的酥胸上。

　　还好，白夜仅仅看了她一眼，旋即就又把注意力放在了因为贪吃和田鸠一样是个胖子的随州刺史费无忌身上，抱着拳头，她是深深鞠躬了下去，声音清冷的拜见道。

　　“中车府校尉白夜，拜见费刺史！”

　　不过费无忌竟然没有答理她，慢条斯理的喝了一口奶茶水，先是老爷范儿十足的扭过了大脑袋瓜子，对着从人吩咐道。

　　“时辰到了吧！还不牵母狗去排便！”

　　听到这话，长离苏雨更是脸颊上布满了羞耻淫辱的神色，低着秀首的整个娇躯都剧烈的颤抖了起来，然而不仅仅是寄人篱下了，从剑客沦为母狗，连排泄的自由都被剥夺了，随着刺史府仆从走来，用狗链子扣在了她脖子上的狗项圈儿上，当年楚国第一女剑客也不得不嘤咛着羞耻站起身来，犹如狗那样背着紧缚的玉臂摇着丰满的屁股，被牵到了墙角边专门为她准备的，还放着混合浓郁香料清水的狗便盆边上。

　　“哦啊啊啊~”

　　打开了皮带子在股沟上的锁头，格外难耐的呻吟声里，插着长离苏雨后庭满满的粗大假阳具被拔了出来，旋即被扯着大奶子间的皮带，叉开美腿，屁股对着狗便盆蹲了下来。

　　“母狗！快点排泄，老子可没那么多时间等你！”

　　一边狰狞淫荡的说着，领着长离苏雨去排泄的仆从一边还淫荡的蹲在了她身前，手淫荡的抓着插在楚国第一女剑客肉茓中的假阳具，上下抽插了起来。

　　“哦呜呜~”

　　裸身反绑，当着当年败于自己手中的魏国剑客白夜面前不得不排泄，就已经让武功高强的女剑客心头淫辱到极点了，又被粗糙的山阳木阳具摩挲着自己涂抹了淫药被插了许久的肉茓，长离苏雨敞开蹲下的大腿不住的哆嗦着，肉臀，小腹，被勒绑的玉臂肌肉都绷紧的格外有型，秀首无地自容的底在丰满的大奶子上，银牙咬得死死的，整个娇躯都是羞耻难耐的剧烈颤抖个不停。

　　可是已经被费无忌暗算擒获三年了，太知道费无忌的规矩，若是现在不排泄，就得被重新塞回后庭假阳具，一憋憋一整天，那滋味儿简直逼死都难受，所以尽管羞耻的恨不得找个地缝钻进去，蜜茓被抽插得淫水儿都直流了，她还是不得不用尽全身力气。

　　淫辱的呜咽中，一条香蕉那样形状，焦黄硬邦邦的羞耻污秽之物被她格外艰难的排泄而出，吧嗒一下落在了水盆里。

　　“妈的，骚母狗，拉的这么臭，还的老子来给你擦！”

　　右手捅着肉茓的假阳具一刻都不挺，左手嫌弃的用布帛抹过去，旋即扔进了狗便盆里，当着费无忌的面儿，推着长离苏雨母狗跪的背着玉臂跪趴在了地上，旋即来自北方，有胡人血统的仆从将凶悍粗壮的肉屌噗呲一声插进了女剑客已经被调教得湿漉漉的肉茓中，又格外羞耻淫辱的为她肏茓起来。

　　“唔~呜呜呜~~嗯嗯嗯嗯~~~”

　　白夜就抱着拳头站在费无忌面前，刚刚排泄已经让长离苏雨羞耻到恨不得死过去了，现在被当面干着肉臀，被调教得格外淫荡的肉茓摩挲着粗糙硕大的肉屌，尽管触电般的快感不住的荡漾开，可是她还是死死咬着银牙，竭尽全力不肯呻吟出声，被皮具反绑在裸背后的素手被她都拧得青筋暴起了，她的那张俏脸亦是羞耻的都哭了出来，两行热泪不住的在白嫩精致的樱桃脸颊上流淌下来。

　　看着她羞耻难当又强制隐忍的模样，费无忌心头的变态快感是被充分的释放了出来，他这才用看母狗般的把眼神轻蔑的落在了白夜身上。

　　“中车府白夜，你好大的胆子，刚一来老子的地盘上，就敢杀老子麾下的军官！”

　　“冒犯中车府者，死！费大人不服，可像赵高大人状告白夜，另外，费大人这句老子的地盘，白夜也会如实汇报赵高大人的！”

　　当土皇帝自大惯了，怎么也没想到，被白夜这个女军官夹枪带棒冰冷的讽刺一番，可是听着白夜把赵高搬出来，费无忌还真是得罪不起，老脸青一阵白一阵，他终于一个屁都没蹦出来，大感丢颜面的猛地一挥巴掌。

　　“随州无事，也无故楚贼寇作祟，百姓歌舞升平，白夜校尉来随州作甚？”

　　“鄱阳湖贼人有侵扰随州之意，奉苏角将军之命，前来保护大人！”

　　看着白夜冰冷着脸颊，又是不带一丝表情的汇报着，不屑而傲慢的表情再一次在费无忌肥胖的脸上浮现出来，他是格外不屑的哼道。

　　“随州精兵两万，墙高池深，本官身居城中，用不到保护！”

　　“那大人去书苏角将军，调令一到，白夜立马告辞！”

　　今个是在白夜这儿讨不得好儿了，气的老脸横肉都鼓了起来，肥胖的胸口喘气个不停，再一次猛地一挥肥厚的巴掌，这老家伙咬牙切齿的就喝令起来。

　　“来啊！带白夜校尉去厢房休息！”

　　冷漠的一抱拳，跟着另一名上来的仆从，白夜又是一声不吭的出了去，目送着她随着优雅步伐，性感扭动的肉臀，目露淫光咬牙切齿中，老胖子忽然猛地抄起桌子上的鞭子，闷哼着走向了跪地母狗受肏的长离苏雨而去。

　　“不要啊！求求您主人！！！”

　　真是尊严都被调教没了，被揪起秀首，一边挨肏一边不得不挺起奶子，楚国第一女剑客都是楚楚可怜的苦苦哀求，可是压根就不把她当人，一肚子怒火加浴火的费无忌依旧毫不犹豫的轮起了鞭子。

　　啪~

“哦啊啊啊~母狗奶子好疼啊~~~”







































　　第九章.金刚项玉

　　甭管费无忌愿意不愿意，白夜还是在随州刺史府住下了。

　　不过白夜也安静，犹如被紧缚监禁那样，被侍从领进偏房中开始，甚至如厕都在房间里，白夜三天时间，一次门都没出，不过这幅状态，反倒是让大贪官费无忌有些摸不到头脑了。

　　不过这不要紧，因为第四天一大清早，鄱阳湖心岛的故楚叛军已经如约的攻了过来。

　　就算是身处位于城中央的刺史府，都能听到攻城时候奋勇的呐喊声，怒吼声，射箭的声音以及被砍落城头，濒死的战士愤怒的咆哮声，终于，白夜是推开了厢房的屋子门，巧的是，刚好照面到领着几十个亲兵，满是愤怒与惊恐，脸皮子上肥肉都不断抽搐的刺史费无忌来。

　　一看到白夜干净利落的马尾辫下，一如既往面如表情死板的脸庞，这老家伙立马是火冒三丈的咆哮了起来。

　　“故楚叛贼围攻我随州城了！”

　　“费大人，下官刚来时候，就提醒过您，鄱阳湖心岛的故楚贼寇会袭扰随州!”

　　“那苏角这个混蛋就派你一条母狗来随州，外面的楚贼可有十万！十万！”

　　气的鼻子都快歪了，跳着胡萝卜形的小短腿儿，费无忌的声音震得墙上瓦片都是嗡嗡作响，谁知道白夜依旧是那副气死人不偿命的无感情语调，冷冰冰中淡然地说道。

　　“费大人，下官刚来的时候，费大人言随州城精兵两万，墙高池深，不惧任何贼寇，费大人如此有信心，下官这才没有像苏角将军求援！”

　　“该死的母狗，你编排老子！”

　　“费大人有在这儿与下官发火的时间，不如多去城墙上督战会儿，毕竟据下官了解，随州的楚民对费大人的为官声誉，可是“赞叹有加”，一旦随州城被攻陷，下官这条母狗孤身一人也没法保护大人周全不是！”

　　“贱人！！！”

　　听着白夜的话，禁不住一呆，肥胖的老脸上露出了前所未有的恐惧神情，可是片刻后，又感觉到了格外没面子一般，恶狠狠地骂了一句，旋即领着麾下狗腿子，费无忌真就鼻子直喷烟的战战兢兢奔向了城墙去。

　　也是看着他肥嘟嘟的屁股扭捏着离去背影，白夜的美眸亦是禁不住露出一股子鄙夷来，只不过昂头看着城外的硝烟，她本来冷淡的脸颊也难得浮现出一股子复杂的羞耻来，眺望两眼，一点儿跟随保护的意思都没有，又是转身回了屋子。

　　............

　　这个时代，攻城武器的匮乏，每一座城池都是指挥官的头疼心病，当年杀神白起拔楚国郢都，尚且攻城一年半，挖掘白渠灌城，这才将城池攻下，故楚叛军多是些乌合之众，其实依靠着随州两万部队高大的城墙，撑上十天半个月都是轻松。

　　可却奈何有着一头猪一样的指挥官，费无忌没去威胁士兵，秦军返回来屠城云云，也没有大发赏赐鼓舞士气，甚至城头多待一会都没有，仅仅上西城门张望了一眼，这老家伙就已经犹如丧家之犬那样，惶惶不可终日的奔回府中收拾东西起来，为逃命做准备。

　　有这样的刺史，底下本来就以本地楚民居多的随州守军如何还会卖命？

　　不出意料，仅仅守了半天，天才刚刚黑下来，随州城门就被攻破了。

　　............

　　“母狗，进去！”

　　秀口被塞上了几颗装在了网兜里的麻核桃，将香腮都塞得满满的，犹如物品那样被绑着抬到了口箱子里，可是听着此时城外喧嚣的攻城声音，长离苏雨岂肯放弃这个难得的逃脱出去机会？被皮具紧缚的玉手不住挣扎着，挺着丰满的酥胸，纤腰直着顶着箱子盖，无论如何都不肯被塞进去。

　　就在这功夫，门口一个打的满脸是血，背后还插了一支羽箭的随州爪牙慌慌张张的跑进来，带着哭腔扑腾一下跪在了地上，嗷嗷叫着哭嚎着。

　　“大人，大事不好了！贼军已经攻破了西城门，杀进城里来了！现在正在贼首金刚将率领下，直奔着咱们刺史府杀来呢！”

　　“这帮没用的废物！”

　　一边叫骂着，费无忌肥嘟嘟的巴掌一边拧着楚国第一女剑客殷红的乳头重重一扯，敏感的乳首都被扯得长了一截，本来就因为经常被灌下各种淫药而敏感非常的身子这一下刺激的好像触电一般，难耐的长离苏雨眼角儿泪花都流淌了出来，呜咽着下意识弯下了纤腰将奶子护在美腿上，趁着这机会，费无忌咣当一下子将箱子盖合上，又挂上了沉重的锁头，肉疼的看了一眼剩下的财宝绫罗绸缎，老家伙哀嚎一声，对着打包好的箱子一挥巴掌。

　　“全部抬走！”

　　这功夫，提着剑正好从厢房赶了过来，看着一个个家丁狗腿子满身大汗龇牙咧嘴的抬着那些沉甸甸财宝箱子，白夜忍不住摇了摇头，到现在都不舍财，苏角选费无忌当这个替死鬼还真不冤枉。

　　不过反正按照苏角的计划，白夜也做好准备没打算走了，拎着寒冥，她也是一声不吭，跟在了费无忌庞大的搬家队伍边上，一声不吭的走着。

　　果然不出所料，如此笨重的队伍这才刚走到刺史府后门，迎面就传来了凌乱的脚步声，穿着破烂的盔甲甚至不少直接穿布衣，却士气格外高昂的的故楚叛军提着血淋淋的长刀长戟，呐喊着就包围了过来。

　　“不要放姓费的卖国贼跑了！”

　　眼看着满脸满身是血，头发乱糟糟的，还露着一口大黄牙，好似疯子一般的楚军，平日里在老百姓面前吆五喝六好像个人物似得费家狗腿子当即也蔫吧了，恐惧的大叫着，把手中沉甸甸的箱子财宝还有女畜往地上一扔，大喊着就四散溃逃了起来，只可怜裸着身子锁在箱子里的第一女剑客，屁股倾斜中狠狠的砸在了箱子底儿，假阳具都狠狠撞到了子宫还有后庭最深处，难受得长离苏雨又是忍不住咬着麻核头疼出了眼泪来。

　　“都给本官回来！杀贼啊！养士千日，关键时刻指望不上你们，你么这群白眼狼！”

　　现在还没搞清楚情况呢！还在发着官威，扯着向后狼狈而逃的家丁，费无忌愤怒的大骂着踢打着，可现在，哪儿还有人鸟他，非但没拉住不说，一个身强力壮犹如蛮牛般的家丁甚至直接扯着他衣袖，让他摔了个大屁蹲，沉重的肥屁股狠狠坐在石头上，当即疼得这名楚国贵族一阵龇牙咧嘴惨叫着。

　　就在这一刹那，已经杀红了眼的故楚叛军已经冲了上来，一个披着头发，牙都缺了块儿，脸上狰狞的喷溅着血浆，像野人多过像文明人的楚军狞笑着就把刀砍向了费无忌肥的好像猪头肉一般的大脑袋瓜子上。

　　这才感受到死亡的威胁，嗷嗷猪叫着，恐惧的这货干脆闭上了眼睛，可是，乒乓一声，开猪头的一刀并没有落下，倒是一股子滚烫喷溅在了他头上，吓得裤裆发湿的好不容易睁开眼，这货眼睛却禁不住直了。

　　不止豁牙楚军，最先冲上来的三名楚军全部被斩杀了，全都是一剑断臂，一剑刺喉，杀的格外干净利落，寒光森森的寒冥宝剑一滴鲜血都没有沾染，被白夜提在右侧，而刚刚释放过剑招，剧烈的动作下，她的黑色战袍亦是刚刚潇洒的飘落下，那股子英姿飒爽的气质，格外的动人。

　　“白夜，苏角让你来保护老子，你他娘的给老子顶住了！”

　　臭猪嘴还在喷着粪，迈着沉甸甸的萝卜腿儿，费无忌就跟一头蠢猪那样，沉甸甸颠儿着又奔着府中跑了回去，听着他跑的呼哧呼哧声音，若不是因为任务，她恨不得自己把这混蛋拽回来片了。

　　不过，按照苏角的计划，白夜得坚持到与他布置在故楚叛军中内应接头时候，才能被俘，最好是先探一探金刚将项玉的底细，所以忍着心头厌恶，对着那些看着同伴恐惧的尸体直发呆的楚军，白夜又是格外挑衅的举起了剑。

　　“来啊！我一个女人就让你们怕成这样吗？”

　　“妈的，骚母狗！等老子拿下你，非得用鸡巴把你屁股插爆了不可！”

　　看着白夜冰冷却绝美，飒到极点的靓丽容颜，心头冒火眼冒淫光的楚军果然被激怒了，一个头发油腻肮脏的犹如野猪，穿着还是十几年前秦灭楚时候盔甲的楚国老兵率先暴怒的咆哮一声，下一秒，端着血淋淋的长戟，大群的楚军又一次蜂拥而上，对着白夜围攻起来。

　　不过越是人多势众，越能体现出白夜的武功高强来，面对着一把把煞气逼人的长戟，白夜竟然有如跳舞那样的回旋舞剑起来，锋利的寒冥灵巧的在戟锋中剥开一道口子，旋即纤细的腰身顺着口子挤过了鲜血淋淋戟刃，在那些楚军不可思议的眼神中，回旋的青色剑锋已经被白夜挥舞到了他们眼前了。

　　“啊啊啊啊~~~”

　　又是大声的惨叫声响起，锐不可当的寒冥轻而易举切开了面前一圈儿楚军的脖子，断开的颈子壮观的一起喷着鲜血，扔着戟，一个个大活人好像被宰杀的鸡那样，捂着脖子倒在地上就痉挛抽搐起来。

　　迎着喷溅来的鲜血，又是趁着楚军没反应过来，白夜纤细矫健的娇躯格外灵巧的从尸体缝中穿了过去，宝剑上下飞舞，衣摆烈烈飘荡，一步杀一人，密集的楚军步兵阵反倒给身手灵敏的白夜提供了格外大的保护，短短几分钟，竟然被她快剑格杀了几十人。

　　“啊啊啊！！！母狗，去死！”

　　也是惊怒到了极点，一个提着刀盾的楚军壮汉竟然攀爬上了墙头，怒吼声中，以泰山压顶般的势头身体压着沉重的盾牌，对着白夜娇躯恶狠狠砸了过来，愕然回首，眼看着在瞳孔中越来越大的盾牌影子，白夜虽惊不乱，低声咆哮一声，运足了内力，竟然也是挥舞着寒冥剑，对着盾牌直勾勾的砍了下去。

　　嗡~

　　不愧是大秦帝国最好的宝剑之一，剑刃颤抖中，天空宛若下了一阵血雨那样，持盾下砸的楚军重兵整个人竟然都被白夜一剑切成成了两半儿。

　　这份儿威风，也终于吓住了楚军，再没了胆子和白夜厮杀，恐惧的向后散了开。

　　握着剑柄的右手都在剧烈的颤抖着，鲜血淋漓了一身，将白夜黝黑的战袍都渲染上了一层红色，站在狼藉的尸体堆中，尽管是剧烈的喘息着，白夜依旧宛若魔神般威武。

　　可就在这功夫，一阵洪亮而底气十足的女中音忽然犹如雷声那样响了起来。

　　“发生了什么事情？”

　　“报告将军，有一条秦人母狗，实在是厉害，杀上了吾等许多弟兄！”

　　天色已经愈发的漆黑，随着声音，十几个火把打了过来，将刺史府后门照耀的一片灯火通明，在白夜喘息中，就见楚军忽然分开，旋即一名披着整齐的红犀皮甲，身材格外高大俊美的女人脚步沉重的走了过来。

　　形容一般女人是柔美，这女人就是健美了，没有戴头盔，漆黑的秀发也是犹如白夜一样系着马尾辫，面孔虽然没有白夜琉璃这般精致绝美，但也称呼的上中上之姿，可惜，女人脸颊上的彪悍气势破坏了她作为女性阴柔之美的感觉，倒是有种男性的彪悍来。

　　身材上，她也整整比白夜壮出一圈儿，不是胖，单纯的壮，双臂粗如小腿，肩膀宽大，腰部大腿也比一般女性粗壮一小圈儿，就算是隔着红犀牛皮甲，依旧能感受到她的肌肉感。

　　手中并没有提兵器，抱着同样丰满超乎常女，比白夜还要大一圈儿的巨乳，看了一眼地上自己麾下的尸体，紧接着眼神睥睨的张望向白夜，这女人格外凶悍的低声吼道。

　　“秦狗，明年的今天，就是你的祭日！”

　　“项玉将军威武！”

　　就在白夜全神贯注都在这女人身上时候，她身边，一声嘹亮的叫嚷声忽然又响了起来，引得她眼神禁不住侧了过去，瞳孔却是忍不住微微收缩了下，跟在项玉身边，那个尖嘴猴腮打着军旗，一副奸诈模样的家伙，腰间却系了条土黄色的腰带，在红色盔甲上显得颇为扎眼。

　　和苏角约定好的内应，就是此人了！下一步，需要的就是败在这女人手里。

　　心情稍稍放松了点，白夜却依旧没有说话，直勾勾的将剑再一次充满挑衅的指在了项玉鼻子上。

　　“母狗，找死！！！”

　　声音洪亮如钟，虽然这女人长得强壮，却一点儿也不笨重，甚至白夜都有些没反应过来的功夫，这女人已经平地弹跳而起，也如同泰山压顶那样，直拳奔着自己脑袋狠狠打了过来。

　　这一下不敢像刚刚一剑切了的那个莽夫一样硬接了，弹性十足的寒冥剑扎地，紧接着借着弹力玉足飞踢而起，倾斜着踢到了她下砸的拳头上，整个人又宛若燕子般清灵的倒飞了出去。

　　噗呲一拳头，项玉砸在了一具尸体上，连兵器带骨头血肉竟然让她轰得粉碎，狰狞的四溅了开，踩到她拳头的白夜也是心头一惊，可是下一秒，却是眼眸一寒！

　　好机会！

　　玉足踩着刺史府大门，更快的弹飞了回去，对着正在站起来项玉健壮而充满肌肉感的玉颈，白夜狠狠砍出了第一剑，剑刃借力绕了三十度，飞脚踹在了个持盾重步兵盾牌上，对着项玉健壮的玉背，她又砍出了第二剑，左手绳镖后甩，挂在了树干上，娇躯猛地向上提，下一刻又重重落下，对着项玉的螓首，白夜又砍出了第三剑。

　　这份剑技，照比对战琉璃时候，都要更胜一筹了，然而，白夜却是一剑砍得比一剑心惊，每一剑砍过去都宛如砍在金铁之上，一股子格外坚固的劲气儿向外崩开了自己长剑，难怪她叫金刚将，修炼的应该是她们项家祖传的霸王战气！想当年楚国最后的名将项燕身陷重围，尚且与成千上万的秦军大战了三天三夜，最后精疲力竭无法护身，这才被秦军砍杀，这女人，格外难对付！

　　岂止是难对付！双臂合拢头上招架了白夜一剑，趁着她稍稍分神，动作慢了点，项玉的巴掌竟然猛地举起抓住了她的剑刃，下一刻，狠狠地向刺史府墙上摔了过去。

　　砰~

　　后背猛地砸在了墙上，气息紊乱中，白夜哇的吐出了一口鲜血，就势头跪在了地上。

　　双手抓着寒冥，用力一掰，仅仅凭着肉掌，项玉竟然轻而易举的将这柄宝剑折断成了三节，不屑的扔在了地上，旋即对背后人一挥手。

　　“杀了这条秦狗！”

　　“将军，等等！”

　　可就在这一刻，黄腰带的尖嘴猴腮男却是重重一抱拳头。

　　“这么杀了她，岂不是太便宜了她！这些秦狗将我楚人的多少姑娘抓去坐了性奴，百般凌辱蹂躏，暴秦灭楚时候，多少女侠英杰又被成千上万秦军活活强奸死！这女人前一阵在鄱阳湖，如今又在随州城杀了咱们如此多的弟兄，应该让她也肉偿才是！用她的身子劳军，以解大家伙的愤懑！”

　　“这.......”

　　虽然武功强悍，项玉在果决上却是欠缺一筹，听着尖嘴猴腮男的话，她居然犹豫了片刻，这才凝重的摇了摇头。

　　“不成，我们是楚义军，岂能和暴秦一样，拿人女子作性奴，就算是殿下知道了，也不会赞同的！”

　　“将军，我们不掠夺民女，可是这女人是秦狗官兵啊！而且看看这战场狼藉，被她杀了咱们多少人，就这么一刀斩了她，大家伙也不会甘心的，太便宜她了！”

　　“是啊！将军，把她赏赐给小的们玩一玩吧！刚刚她一剑劈了赵老三，小的想要用肉棒肏得这条秦狗死去活来，才能为赵老三报仇啊！”

　　“将军，咱们不掠民女，这条母狗是狗官兵，也不是民女，奸死了她，也不违背义军的初衷啊！”

　　早在鄱阳湖博弈时候，这些楚军已经知道白夜英姿飒爽的美貌了，今个更是亲眼所见，若是能将这样一个强悍的女人按在身下蹂躏，肏得她死去活来求饶着，格外能满足男人的兽欲，征服感与虚荣心，在尖嘴猴腮男的鼓动之下，周围那些楚军亦是七嘴八舌的劝说起来。

　　听着部下的声音，再看着跪倒墙下，萎靡不震的白夜，项玉终究还是点了点头。

　　“好吧！这秦国的母狗交给你们玩三天，比不过三天之后，撤离随州的时候，必须将她斩首！”

　　顿了一下，项玉又是更加急促的吩咐道。

　　“今晚殿下督后军到随州来，决不能让殿下知道！”

　　这句话，让白夜的心头忍不住重重的颤抖了下，可没等她定下心来，那些楚军已经是欢呼着冲了上来，猛地按住了白夜的娇躯，开始为她剥衣起来，两名楚军将她玉臂向后擒拿去，巴掌猛地扯着她战袍衣襟就向后扒去，格外沉重的扔在了一边，紧接着又是将她对折的里衣衣襟猛地扒开，三层里衣一起分离，她穿在里面素白色的肚兜还有缠臀布就一块儿羞耻的露了出来。

　　玉手被擒拿在背后，娇喘着，一边任由楚军剥衣凌辱着自己，白夜心头一边在苦笑着，这身威风凛凛的秦狗皮，被扒光多少次了，就在她羞耻淫辱的想着时候，忽然间胸口却又是一紧，引得她忍不住惊呼起来，前面那个楚军脏兮兮的手已经忍不住猛地探入了她衣襟中，一边抓着她的右乳，用力的揉搓起来，一边得意的骂道。

　　“母狗，你不是能打能杀吗？再给爷杀一个看看啊！”

　　“午老二，别玩了！赶紧把乳枷拿来，给这母狗上绑好，再耽搁，小心殿下来了，你们玩不成！”

　　丝毫没再把白夜放在眼里，任由她母狗那样被自己部下凌辱着，昂着头，满是彪悍之风，项玉傲然的进了刺史府，举着军旗跟在她背后，路过白夜身边时候，尖嘴猴腮男却是格外着重的说了一句，同时眼神向白夜闪烁了下。

　　看着他的示意，让白夜忍住凌辱，咬着银牙，白夜无奈的低下了头，下一秒，却又是胸口一凉，大声答应着的几个楚军猛地将她肚兜也扯了下去，白夜那双生养得格外白嫩挺翘，性感的大蜜桃颤巍巍的羞耻裸露了出来。

　　.............

　　“哦啊啊~~~”

　　淫辱女人方面，这些楚人也和秦人差不多，花样百出，白夜身上的衣襟，缠臀布，包括靴子萝袜，都被剥了的一干二净，连晶莹的玉足都赤裸了出来，麻绳勒绑在胸口，将她奶子勒扎起来的同时，把她一双玉臂也是结结实实的吊绑在裸背上，麻绳似乎是特制的，就算白夜也不得不羞耻的挺着奶子，服绑的将一双玉臂高背在裸背后。

　　吧嗒的清脆声音中，一双沉甸甸的黑铁长脚镣被楚军锁在了她玉足上，下一刻，又是个开孔格外小，却沉甸甸的木板乳枷，被这些楚军淫笑着枷在了白夜高挺的大奶子上。

　　本来沉默寡言不带一丝情感的脸颊，都忍不住抽动了下，难耐的呻吟声中，白夜直感觉自己一双奶子都要被枷爆了那样，乳根被挤压的格外紧窄，丰满的乳肉就好像性感的两朵奶油蘑菇那样从枷孔另一边牢牢的挤出来。

　　而且就在白夜难忍中，楚军竟然淫笑着拉扯起了乳枷四个角绑着的铁链子。

　　“母狗，给老子起来，老子带你吃肉屌去了！”

　　奶子被重重的拉扯着，都让白夜有种马上要把自己乳房扯掉了的错觉，随着拉扯，背着已经被绑得紧紧的玉臂，她不得不费劲儿的用锁着沉重脚镣的右腿先半跪着，旋即左腿也蹲了起来，格外费力的挺着被枷住的奶子站了起来。

　　“妈的，这秦国母狗的身体太他娘的火爆了！这奶子，乳枷差不点没枷不住！”

　　“可不是，这屁股挺得，又骚又翘的，看得老子恨不得现在就把鸡巴插进去！”

　　玉足拖着沉甸甸的脚镣，在青石板路上发出清脆的声响，一边走，这些楚军还一边淫笑着将巴掌抽在她挺翘丰满的肉臀上，抽得白夜屁股都不住的颤巍巍着，还有用手不住捏着白夜奶子的。

　　裸着身子淫辱的被看押在一群男人中间，玉手被结结实实的紧缚在裸背后，连捂住自己羞部都做不到，只能裸着奶子屁股给他们看，而且一边犹如母畜那样被牵着奶子走着，一边被这群手下败将用脏手在自己身上乱摸，被凌辱着身子，白夜心头的羞耻亦是犹如酸柠檬那样翻腾不止着。

　　随着奶头被捏着不住的扯动着，白夜娇躯都在重重的颤抖着，可任由她酥胸高起，也只能任由十几个楚军壮汉邪恶的在她娇躯上占着便宜，而且捆绑受辱中，火辣辣的视奸还有乳头与屁股不断传来的刺激，让她淫茓间，蜜汁儿不争气的流淌了出来，更是让白夜心头羞耻的无以复加。

　　一切为了天下，为了除掉始皇帝那个暴君！

　　低着秀首，玉臂被麻绳捆得又麻又痛，死死忍着不断被抽动的屁股，被扯动的奶头上传来惊人的刺激感，还有酥胸被枷爆了那样的饱胀感觉，咬着银牙咯咯作响，一边捂住的反绑着手，拖着脚镣随着牵引奔向军营受辱，白夜一边不断在心头重重的默念着。

　　“母狗，给老子进去，快点！”

　　刺史府的军营也被楚军们占领了，前面的楚军一脚踹开了紧闭的大门，后面押送白夜的楚军嚣张的一巴掌推在了她赤裸的玉背上，奶子戴着沉甸甸的枷锁，一下子失重推得白夜差不点没摔倒在地上，剧烈的踉跄了几步，这才艰难的站稳了身体，可是里面的情景却又是让白夜的芳心剧烈的颤抖了下。

　　足足一二百号攻刺史府后面的楚军军汉再加上些他们交好的朋友早已经先一步等候在了那儿，密密麻麻的壮汉或是仅仅穿着褂子，或是直接脱光，袒露着满是胸毛的胸脯子还有一根根粗大铮亮的大肉屌。

　　这些鸡巴今晚都要插在自己屁股里，嘴里！看着这一幕，白夜更是心头酸乱如麻，反绑着的玉手情不自禁的拧起，紧张中似乎蜜茓都不住的痉挛起来，可是没给白夜准备时间，她香肩已经被一只大手狠狠地按了下去，紧接着梳理在后脑上的马尾辫子都被凶狠的揪了住，直接把一根粗大的阳具怼进了她秀口中。

　　“妈的，秦人母狗，不是能打能杀吗？怎么把头低到老子胯下，给老子含鸡巴了？”

　　淫辱的讥讽中，白夜直感觉一根肉棒直插到了自己嗓子眼儿，一股子浓郁的腥躁味道瞬间在嘴里冒了出来，而且揪着自己马尾，这个混账东西丝毫不顾自己的感受，每一下龟头都要重重插进自己喉头，被硬插深喉的羞耻感受感觉，让白夜第一时间眼角儿就呛出了泪花来。

　　“妈的，这秦狗的屁股也太软太丰满了，手感真他妈赞！”

　　“唔~呜呜呜~~~”

　　难耐的呜咽中，听着叫骂声，白夜又是感觉两支脏手揉上了自己两瓣肉臀上，手指都深深揉进了自己松软的臀肉中，揉得自己本来就被虐待引淫辱了一路的屁股更是又酸又刺激，而且还没等白夜适应这种刺激的揉臀，噗呲一声，又一根粗壮的肉屌已经狠狠插进了自己蜜茓中，和口爆的肉屌一样，也是丝毫不顾自己的感受，直顶到了自己子宫口处，肏得白夜一瞬间美眸都禁不住瞪得滚圆。

　　“唔~唔~呜呜~呜呜呜呜~~~~”

　　背着紧缚的素手弯着纤腰，白夜就这样被一下下格外淫辱的爆肏了起来，眼前，眼看着黝黑的阴毛不住晃悠在眼前，忽远忽近，粗壮的肉屌沾着自己口水发亮的插入不断自己秀口中，甚至已经插进了自己喉头，逼得白夜甚至不得不调整内息，随着他爆口的频率而呼吸，才不至于窒息。

　　背后，屁股更是被爆肏的啪啪作响，被大腿一下下重重的撞击着臀瓣儿，小臂粗细的肉屌每一下都格外凶狠的生生撑开自己紧致的肉茓，摩挲着自己敏感的肉壁，粗大发亮的龟头狠狠撞在自己子宫上，那股子电流般的刺激感让白夜整个屁股都忍不住在爆肏中战栗不止，淫水随着抽插晶莹的不断向外喷溅着。

　　这才第一个，就已经肏得白夜有些招架不住了，背后还有数百个满是饥渴的壮汉排着队，真不知道这一晚上要如何熬过！

　　吧嗒的声音中，一直枷着自己胸乳的乳枷倒是终于被解了开，可是旋即，就又被两个淫荡的楚军一人捧了一只在手里，格外淫靡陶醉的重重揉搓了起来，而且右面那个还把白夜的奶子捧向了他那边，把乳头塞入了自己口中，牙齿咬着撕扯了起来。

　　“唔~唔~”

　　本来身子已经被亵玩到刺激的犹如要爆炸那样了，乳头再被牙齿啃噬着，那股子又痛又爽又羞耻的感觉让白夜情不自禁将反绑着的玉臂完全绷紧了起来，让一根根紧缚着的麻绳都深深陷进了臂肉中，白嫩的肌肤被勒绑的通红，留下一道道蛇爬过般的痕迹。

　　可就在白夜难耐受虐的时候，军营外，一阵中气十足急促的呼喊声猛地传入耳中，让她娇躯都忍不住一僵。

　　“拜见殿下！”

　　含着大肉屌，白夜格外艰难的才将美眸转了过去，军营一道道缝隙的木墙中，隐约才能看到个身披着楚国王室玄火金乌红色王袍的年轻人在成群的禁军扈从下走进院子，不过由于视角受限，她看不清年轻王族的脸庞。

　　迎接着他，这次目标的金刚将，乐讽点名要自己擒绑回中车府的强悍女将则是看的真切，跪倒在了他面前。

　　可就在白夜想要竖起耳朵偷听他们谈话时候，揪着自己马尾辫爆口那名楚军忽然更加加快了抽插的频率，粗壮的肉屌格外飞快的在自己嘴里抽插起来，把白夜呼吸频率都给打乱了，而且没让她忍多久，一股子格外腥的黏糊糊液体忽然就在她小嘴里爆了开，白花花的生命精华射得太多，甚至都从她嘴角边挤了出来，淫靡的流淌下，猝不及防被射在嘴里，更是呛得白夜眼泪直流。

　　几乎没差多久，就在白夜眯着泪花淋漓的美眸，被迫含着粗壮的肉屌让那个混蛋享受高潮后舒爽时候，背后抽插着自己肉臀的那个楚军，也是一阵狼嚎，猛顶在自己子宫口的龟头，白夜敏感的茓肉甚至清晰地感觉到那种剧烈膨胀的触感，紧接着一股子滚烫的精液也是狠狠射在了自己子宫壁上。

　　再一次，美眸不可置信的瞪得滚圆，撅着肉臀，拧着被紧缚的玉手，下一秒，白夜整个娇躯都忍不住剧烈的颤抖哆嗦了起来，跟着一块儿突然收缩痉挛的蜜茓将一大股淫水淫乱的喷溅了出来。

　　可是根本没给她休息的机会，插着秀口的肉屌拖着拉丝儿从自己嘴里拔出来，羞辱无比的将粘糊糊的液体擦拭在了白夜白嫩的脸颊上，旋即她娇躯就被搂着一双修长的玉腿从正面横抱了起来，刚刚在在自己肉茓中射过的肉屌被噗呲一下子拔出，旋即搂抱自己那淫荡楚军已经急不可耐将自己的鸡巴猛地插进白夜湿漉漉的肉茓来，还处在高潮中的蜜茓再被这么一怼，肏得白夜身子都僵硬的向前缩了起来。

　　可刚被插完肉茓，背后却又是传来了淫笑声，紧接着，一根同样又粗又热的肉屌竟然顺着她后庭屁眼猛地插了进来，就算是在中车府，没事儿就被乐讽调校后庭，可是在高潮整个身子舒爽痉挛，小菊花也是紧致到极点的时候，后庭被这般粗壮的肉屌硬撑开，插进去，依旧难耐的白夜母兽那样昂起秀首惨叫起来，嘴角晶莹的口水冲着射在她嘴里淫靡的生命精华一下子流淌了出来。

　　被俩人肉夹馍那样淫笑着夹在中间，两根肉屌同出同进，同时在自己屁股里抽插着，插得白夜肉臀都感觉要被撑爆了那样，足足适应了几十下，这才稍稍适应下被插入格外剧烈的刺激感来，就算如此，白夜的秘洞也是被肏得犹如小溪那样，蜜汁儿哗啦啦的不断向外流淌着，戴着重脚镣的玉足，白嫩的脚趾都格外难耐的向内抠着。

　　右眼都因为插穴的刺激难耐而死死眯了起来，白夜又是艰难的侧过秀首，这次被抱起来，视野高了一些，可是项玉与公子熊心却是早已经不知道去向了哪儿，感受着粗壮龟头又是狠狠捅进自己后庭中，给自己来了一下重的，背后肏着自己屁股那个楚军淫笑中一双巴掌再一次重重揉在了自己奶子里，剧烈的刺激中，白夜忍不住愤懑的重重喘出一口气来。

　　不过中车府女卫的心情，楚军是丝毫都不会理会了，他们现在唯一关注的，只有如何在几天之内尽情享受着白夜的肉体，岔开白夜那双修长的玉腿，抱着她屁股，两人肏了上百下下之后，也是犹如狼嚎那样，共通在白夜的屁股内射了出来。

　　此时已经是被干上了第二个高潮，整个身子正在快感的荡漾中不住的颤抖酥麻着，忽然又是两股子温热滚烫的生命精华一起射在了自己子宫以及后庭深处，更是射得白夜难耐的大声浪叫起来，一双美眸早已经变得水汪汪的，本来一片死板的脸颊亦是布满了春意，一双美腿向内折着，好看的脚趾因为难耐而内抠到了极点。

　　可是依旧丝毫休息的时间都没有给她，这两个人在她娇躯上肏爽了，旋即后来排队的楚军又是迫不及待的将她被绑成一团肏开了的肉身接过来，坐在稻草床榻，肉屌粗鲁的噗呲一下子插进了她已经洪水泛滥般的肉茓中，继续去肏弄着。

　　面前则又来了个楚军，淫荡的将她那双还被枷着深深乳枷印的大奶子合拢在一起，粗壮的肉屌夹在了她深邃的乳沟间，也是兽吼那样呼哧呼哧乳交起来。

　　反绑的玉手拧成拳头，已经将紧缚自己皓腕的麻绳都拧得起了劲儿，低趴着娇躯，一边被肏着蜜茓一边被玩着奶子，玉足狠狠踩在床榻上，看着那些还挺着肉棒犹如地狱淫魔那样排着长队等着肏弄自己的楚军，白夜将整齐的银牙咬得咯咯作响，不过仅仅片刻，她又是实在忍不住的呻吟出了声来。

　　“哦啊啊啊~~~”

　　

　　

　　

　　
　　

　




































　　第十章.一网打尽

　　

　　

　　

　　“哦……，哦……，哦……，呜啊…………”

　　嗓子都呻吟得有些沙哑了，矫健的娇躯被吊绑在房梁上，玉臂结结实实的绑在赤裸的玉背后，白夜一条修长如玉的美腿还被从脚腕吊起来，三角形的劈向一边。

　　足足被这些楚军轮奸了一晚上，噗呲的声音中，在白夜身体战栗中，一名楚军心满意足的从她被肏得湿漉漉的后庭屁眼拔出了肉屌，向着喝酒吃肉的弟兄们走去，粗大的龟头撑得白夜被干的通红，尚且流淌着温热精液的菊花口一时间甚至都合拢不上。

　　而一名光着膀子，长着格外特殊大胡子，粗野的楚军依旧还抱着白夜赤裸的肉臀，粗大的肉屌在她湿漉漉的蜜茓中噗呲噗呲抽插着，肉茓被上百个楚军抽插，早已经被调教透了，敏感的稍稍一触碰就宛若电流荡漾那般刺激，随着他的抽插，粗大的肉屌摩挲着都已经微微红肿，敏感到极点的蜜茓，让白夜娇躯止不住难受舒爽的颤抖个不停，泪花儿晶莹的自眼角儿流淌着。

　　将白夜一只玉足吊起，就是为了这些变态的楚军玩足方便，在肏臀的同时，另一名楚军变态的将白夜不得不高高举起的右足捧在手掌中，一双手不住地将柔软细腻冰凉的玉足揉搓把玩着，满是胡茬的大嘴还淫荡的将白夜晶莹如玉的脚趾放进口中细细的啃咬品尝着。

　　背着手，一边被肏臀，一边还得羞耻的向前伸出美足，让人吃啃把玩着，淫辱得白夜被揉得满是殷红手印子的酥胸都忍不住剧烈起伏个不停，高潮到难以忍受般快感到现在都让她眼角泪光闪烁着，嘴角边亦是忍不住流出了香津来，羞耻的挂在嘴边，可是玉手结结实实紧缚在裸背后，却是无论如何都没办法擦拭。

　　“解书大人到了！你们这些下等人还不让一让！”

　　门口忽然响起了趾高气昂的禀告声，听得正在肏白夜肉臀的那个楚军忍不住暗地里叫骂了两声，在白夜难以自禁的呻吟中，又是用肉棒加紧的怼了白夜屁股十几下，在她难以自禁的呻吟声中，又一股热乎乎的生命精华猛地射在了她子宫里，这才拎着裤裆，没爽够的骂骂咧咧转身走了回去，和那些肏爽了白夜的弟兄们喝酒吃肉去了。

　　看着他离开，那个捧着白夜嫩足吃啃的变态楚军也终于恋恋不舍放开白夜的玉足，嘴巴子上口水都淫荡的在白夜湿漉漉的足趾上扯出一道长长的银丝儿来，走了老远才扯断。

　　随着楚军的肉棒抽出，抬起的肉茓都被肏得犹如个小馒头一样了，蛋清那样的粘稠液体淫荡的顺着白夜还站在地上的左腿淫靡的流淌下来，被强奸了太多次，现在已经称不上高潮了，因为激荡的快感一直迸发在白夜娇躯中，让她被肏得格外淫荡的娇躯不住的震颤着。

　　随着声音，尖嘴猴腮的黄腰带男摇晃着肚子趾高气昂的走了进去，在那些楚军羡慕嫉妒的眼神中，内应解书大摇大摆的走到了脸颊被肏得冷峻中满是春意，目光中满是疲惫的白夜身前，可是这货却没有为白夜送绑，竟然一撩裤裆，粗壮的肉屌也是噗的一下插进了她蜜茓内。

　　“哦啊～你…………”

　　感受着又一根粗壮结实的肉屌摩挲在自己已经被肏肿了的蜜茓中，又痛又爽的体感终于让白夜忍不住眼角泪珠子都难受得滚落下来，被吊绑的赤裸娇躯亦是因为恼火而微微颤抖着，一边搂着她肉臀也是舒爽的抽插起来，解书却是压低了声音，贴着她耳边急促的说了起来。

　　“时候未到，呼呼，白夜大人得罪了！”

　　“剑还有对付项玉那头母牛的软骨散散功药已经放在你身后稻草中，三刻之后，在下带领苏角将军混进城的官军强歼队从刺史府发起进攻，白夜大人只需要径直奔着死鬼费无忌的寝屋杀过去就行，公子熊心既下榻在那儿！”

　　“请白夜大人务必赶在项玉那头蠢母牛之前拿下公子熊心，另外还请白夜大人配合在下片刻！”

　　配合？配合着被他肏自己肉茓，感受着说完私密话后，认真搂着自己母狗一样抬起右腿羞耻裸露出来的屁股，一根肉棒在自己湿漉漉的肉茓疯狂打桩的内应解书粗硬的龟头摩挲带来的痛快感受，蜜汁儿淅沥沥的向下流淌着，白夜被结实捆绑的玉手再一次捏得青筋暴起，难耐的喉咙里都不住发出咯咯的声音来。

　　“唔……，哦啊啊啊…………”

　　临走前，身子已经被肏开了的白夜，居然又被他送上了一次新的高潮，泪光婆娑中高高昂起秀首，好像母兽那样羞耻难耐的呻吟着。

　　“白夜大人，保重喔！”

　　舒爽的在白夜屁股里也射了热乎乎的一团，拔出肉屌后，看着自己的生命精华同样合着蜜汁儿自白夜蜜茓中流淌出来，淫靡的向地上，解书这个尖嘴猴腮的混蛋居然还拍了拍白夜也是被掐得满是红痕的肉臀，这才大摇大摆的出了门，让白夜背着紧缚的玉手剧烈娇喘中，那双水汪汪的眼眸，又是恼火的透露出几分冷意来。

　　最后一把射得太急促，被解书打扰的还没肏爽，坐下没喝几倍，最后排号那个胡子楚军已经晃悠着满是胸毛热汗腾腾的胸脯子，摇逼晃卵子的奔着吊绑在军营一角房梁上的白夜走了过来。

　　看着他淫荡的模样，两个要好的楚军亦是邪笑着跟了过来。

　　“喂！秦国的母狗！解书大人是韩人，肉棒上的活计是远不如我们大楚人的！刚刚没肏爽你吧！”

　　“没关系，让老子再来好好安慰安慰你那欠干的瘙茓，哈哈哈哈～”

　　现在身子还因为解书临走时候的高潮而荡漾着快感，被勒绑的奶子剧烈起伏着，背着紧缚的玉手眼看着胡子楚军嚣张的越走越近，似乎尚且向下淋漓着淫浆的肉茓，后庭，被肏到肿胀的肉壁也情不自禁痛楚炽热的弹跳起来，白夜本来就已经变得阴冷的眼神，跟着变得愈发森然。

　　啪～

　　解书临走前，塞进白夜玉手中的短匕第一时间切断了捆绳，下一秒白夜抽出右手反拿着就割到了走到自己面前，还要掏肉棒来干自己的胡子楚军咽喉上。

　　一瞬间喉头冰凉，胡子楚军不可思议的惊呆在了那里。

　　事发的太突然，背后两名距离一米外的楚军叛军也禁不住看傻了，足足傻了半秒，他俩才反应过来，转身要喊。

　　被倭式捆绑着，尽管割断了勒绑娇躯胸乳的绳子，可是绑在腋下的固绳依旧将白夜玉臂半禁锢在娇躯两侧，可就算如此，刚刚为了淫辱白夜屁股和玉足，为她高高吊起的右足猛地撑着娇躯荡起，仅仅用手肘挥舞着匕首，猛然荡出的白夜依旧一刀正好抹了两个格外默契，面对转身而对在一个方向的楚军咽喉上。

　　噗呲～

　　嘶～～～

　　就好像自行车胎漏气了那样，两个刚好被隔开气管儿，鲜血倒灌咽喉的楚军伸着手，僵尸那样踉跄的向回奔着，奔了两步，这才颓然的扑倒在地，听着声音，饮酒的军营楚军终于被吸引了过来，可是挨着最近那桌子，稍稍有点喝高了几名楚国叛军依旧没有反应过来，还淫荡的大笑着。

　　“穷夫，惊，你们几个也不行啊！这两杯就倒了，太丢……，血！秦国母狗！！！秦国母狗跑啦！！！”

　　嗡的声音中，后背汗毛直起的驻扎楚军纷纷将桌子边摆放的刀剑全都猛抽了出来，黑压压的就好像一群地痞流氓那样，歪着个肩膀头，奔着还吊着一只玉足的白夜奔了过来。

　　杀完穷夫和惊，玉足用力把自己向后荡去，匕首直接脱手扔出，正好这一刹那白夜割断了吊着右足的绳子，赤裸的娇躯重重的落在了干草上。

　　硬邦邦的秦军制式青钢剑被白夜摸了出来，尽管还被奶子上下的绑绳半拘束着玉臂，白夜依旧利落潇洒的拔出了长剑挽了个剑花，啪嗒的声音中，深邃乳沟中间的捆绳也从中间被轻快的一分为二切断了。

　　四结捆绳犹如吊环那样轻盈落下，吊在白夜手腕上，尽管还赤裸着娇躯，身子上触目惊心的密布着一道道绳痕还有红手印子，甚至蜜茓和屁眼被干的到现在都湿漉漉的流淌着淫液，可是看着蜂拥而至，举着刀剑奔向自己冲锋的楚国叛军，白夜的嘴角依旧迸发出一股子冷厉来。

　　乒乓～

　　后发而先至，一个箭步飞身到了人群前，青钢剑精妙的向上一撩，十几把武器就被白夜借力使力的挑到了半空，下一秒，没等前面的楚军反应过来，她的娇躯已经犹如跳舞那样死亡回旋起来，一道青色的剑刃覆盖了几米范围，噗呲噗呲的声音中，足足十个楚军被她一剑割了喉。

　　足足被两三百个楚军强奸了，白夜出道以来，还是头一次如此被淫辱，甚至都超过了在齐地受的田鸠属下淫辱，愤怒中，一时间白夜也将任务丢下，就好像虎入羊群那样，裸着娇躯杀进了楚军人群。

　　嗖～

　　一剑凌空劈下，却仅仅划开了个楚军三分之一的躯体，从正中间额头，鼻子，下巴被劈开，整个人裂了开，却一时间没死，疼得那楚军扔了剑，鬼魅那样恐惧的大叫扑倒在地。

　　啪～

　　又是回旋一脚，踹了挨得近的三名楚军的脸，可是猛然甩动身子，被包白夜故意从自己肉茓中震出去的淫水还有楚军们射在她屁股里的精液却好像下雨那样，溅射着二十几个楚军睁不开眼睛。

　　就在他们恐惧叫骂着揉眼睛功夫，白夜赤裸的娇躯又宛若白色闪电那样闯入人群中，左劈右砍下，十多人顷刻被她砍翻在了地上。

　　此时，院子里也喧嚣了起来，刺史府东南燃烧着赤红的烈焰，大批的楚军愤怒的叫嚷着杀秦狗，奔着东南而去，呼啦一声，本来禁闭的军营大门忽然被十几个浑身是血的楚国叛军撞开，紧接着上百人相互践踏着，嘶叫着从军营中逃了出去。

　　军营里，已经是一片狼藉，翻倒的桌子上，美酒烤肉打翻了一地，横七竖八躺下了几十具尸体，好有一些断手断脚的伤者倒在地上痛苦的哀嚎着，尤其是刚刚被白夜故意从人中三分之一切开还没死的楚军捂着身上长长的裂口，惨叫着扑腾着，这些幸存者张望向白夜的目光充满了恐惧，他们怎么也不能把一个时辰前被他们吊绑在房梁上，反绑玉手被他们轮奸到娇喘淋漓，淫水直流的秦国母狗和现在的女战神联想到一起去。

　　就算如此厮杀，白夜赤裸的白嫩娇躯上依旧只飞溅上了梅花点点般的血痕，毫不在意的右手持剑，左手在草堆里翻找了下，把挂着几个瓷瓶的腰带挂在腰间，连找一套衣服都没有，她又是面若寒冰的裸着身子走了出去，直奔刺史府最中心。

　　要说消息滞后性的可怕，看着白夜赤裸着娇躯，赤脚提剑走出来，不少本来向前奔去和偷袭秦军作战的楚国叛军还眼神儿冒着淫光，叫嚷着秦国母狗对白夜杀来。

　　挺着高耸性感的酥胸，微微低着头，面无表情中，面对着蜂拥而来的楚国叛军，白夜却犹如赶路那样，径直的向前奔走着，仅仅提剑的右手不住地左右挥舞，噗呲的声音中，冲上来的楚军就被她一一砍杀在回廊左右，竟然没有一名楚军能拦住这个被肏得娇躯满是手淫精液的裸体女侠一步。

　　“保护公子啊！”

　　砰～

　　凄厉的惨叫声与踹门声几乎同时响起，费无忌书房的大门轰的一下就被个倒飞进来的楚国叛军砸的哗啦一声轰然洞开，随着声音，一名头系阳顶冠，身穿楚国传统金乌红黑纹路大朝服，长相格外年轻俊郎的少年表情满是惊恐映入了白夜眼睑。

　　就算是杀意十足，可是看着他年轻的脸，白夜依旧忍不住叹息了下，停顿了三分之一秒，这才飞跃进了书房中，娇躯闪在了他背后，寒光闪闪的宝剑搁在了他咽喉上。

　　“啊啊啊啊！！！不要杀我啊！”

　　到底还是年轻，就算是平时饱读书卷，胸中有谋略，可是事到临头，感觉着脖颈上寒锋刺骨，公子熊心依旧吓慌了神儿，恐惧的大叫着求饶着，俊郎挺拔的身体挡在白夜面前，一动都不敢动。

　　白夜制住熊心不到一分钟，哗啦的巨响中门框直接被凶狠的撞了个四分五裂，一股子尘土扑面而来，视线都被遮蔽了半边，依靠在墙上，白夜比在公子熊心脖颈上的长剑也是随之一用力，几滴殷红的血滴顿时流淌出来，疼得公子熊心更是哇哇直叫。

　　“住手！”

　　坦克一般的冲势果然戛然而止，灰尘中，傍晚时候交过手，金刚玉美人一般项玉魁梧的娇躯披着战甲渐渐显露了出来，那张俏丽中却充满刚硬之气的脸颊，现在却浮现着深深地懊恼愤怒与紧张来。

　　看着白夜轻抖的长剑，项玉是焦虑的向前伸出双手，示意不会动武，魁梧的身体又急促的向后退去，带着背后那些楚军也是慌忙的跟着向后退，直推到门框，她这才声音焦虑沉闷的叫嚷道。

　　“放开我们公子，秦国母狗，本将可以放你走！”

　　“哼哼，阁下应该知道，妾身白夜乃是中车府走狗，你觉得我会这么走吗？”

　　就算白夜冷峻的脸颊上都忍不住带了一股子讥讽，青钢剑狠狠地比着公子熊心咽喉，她语气透露出一丝嘲讽，阴沉的反问道。

　　心头真是懊悔到了极点，当初就应该一刀斩了这条秦国母狗的狗头，她何曾想中了秦军里应外合之计，公子熊心不仅仅是楚国叛军首领，更是楚王宗亲后代，他在才能凝聚楚人的战心，尤其是当年项玉带着他一起逃出寿春王宫，两人之间的亲情格外浓郁，于公于私，项玉都要保护住熊心，所以，关心则乱，这位战场上坦克般强悍的女将军也有些慌了手脚。

　　“那你要什么？”

　　示弱的慌乱回应之后，项玉才想起应该强硬起来，又是火冒三丈的威胁着。

　　“你若感伤我家公子一根寒毛，本将就捏碎你的骨头！”

　　看着她色厉内荏的威胁，白夜不屑的神色却是愈发的浓郁，她勒住熊心腰部的左手青葱玉指猛地向前伸出，指着项玉哼道。

　　“承蒙项将军招待，将白夜除尽衣衫，被贵军几百人捆绑凌辱，现在白夜还身体赤裸着，羞辱展现于人前，项玉将军您却衣甲整齐，穿戴威武，让白夜心头可是格外不平衡！”

　　“所以，先请项玉将军您液除尽衣衫，和白夜一样坦诚相对可好！”

　　“秦国母狗，你敢……”

　　竟然要自己也当众脱光衣服，被自己这么多属下看着，项玉俏丽却刚硬的脸颊顿时气得通红，一双粗壮的拳头拧得咯咯作响，鼻息都喷溅得格外粗重炽热。

　　“哦？项玉将军不肯是吗！既然如此，那妾身只能见识见识将军拳头有多硬了！”

　　“哦啊啊，好疼，项玉卿家，快救我啊！”

　　冷艳的狠笑中，白夜的长剑再一次一紧，咽喉又多出一道细密的伤口，恐惧的年轻公子再一次慌张大叫着，听得魁梧强悍的项玉也变得进退失据慌乱了起来，又是连连摆着双手，冒着的热汗将几缕发梢都粘在了额头上，项玉不住地点着她尖细的下巴。

　　“秦国母狗，不要冲动！好！本将脱衣，本将这就脱衣！”

　　“将军？”

　　“勿要多言！”

　　真是被拿捏到了七寸，挥手打断了部下的话，项玉旋即急促的低头解起了自己镶嵌着泡钉威武的皮腰带上，咣当一声将沉甸甸的腰带扔到了地上，太过着急，甚至她连盔甲其它带子都没来得及解，就直接粗鲁的向下硬脱起来，啪嗒啪嗒的断裂声中，一条条固定盔甲的屁带子都被项玉怪力所挣断，最后更为沉重的楚国将军皮甲也被她脱了下来，重重丢在了一边。

　　真拿自己当男人了，盔甲下项玉也是穿着楚国男人样式红色的军服，灰色的裤子，脱掉盔甲之后，项玉又是直接粗鲁而飞快的脱掉军服衬衣丢在地上，又是手脚并用的去脱裤子。

　　然而粗大的军靴却是卡在了裤腿儿里，在白夜摇头中，项玉竟然粗鲁的硬生生拽着，把裤子都哗啦一下撕碎了，这才将玉足拿出来。

　　衣裤之下就再没有任何衣物了，除了把凝重的军靴，项玉是彻底裸体在了白夜与众多属下的面前，虽然容貌上，项玉比白夜，比琉璃，吹雪她们都要差上一筹，可是身材上，白夜真没见过哪个女人，甚至哪个男人比她还要健壮健美了。

　　她的肩膀骨骼格外的宽大，堪比白夜见过最健壮的男人了，一双玉臂上，肌肉格外突出，菱角有型的攀附在上面，看上去就给人一种力量感，一双胸乳亦是显得结实而发达，白夜自己就很健美，小腹上有着棱角分明的马甲线，显得很性感，可是项玉的腹肌也是强悍的吐出了出来，屁股，大腿丰满的同时一点儿也不松软，同样是肌肉十足，强壮而有力。

　　总之，项玉的身体杂糅了女性的性感以及男性的强壮美感，混合在一起，给人以一种很怪异的美来，主流的士大夫阶层可能很难接受，可对于一些肌肉女的特殊爱好的人来说，那项玉就性感的宛若天使那样了。

　　“现在我脱光了，可以放了我家公子了吧！”

　　看着项玉裸着身子，满头热汗的张望着自己，没有出声，白夜从公子熊心的身后将自己赤裸的玉足伸了出来，看得项玉楞在了那里，足足一秒，她这才又是嗨呀一声，弯下身去，猛地扯开了靴子带子，将两支沉重的皮靴也先后脱下，扔到了一边，和白夜一样赤起脚来。

　　果然，和强壮的身体一样，她的脚也称呼不上莲足了，天足这个称呼倒是很贴切，不过她的足型倒是纤细欣长很优美，而且不知道是不是闷在靴子中的时间太多，居然还显得很白嫩。

　　等项玉脱掉了靴子，白夜又是颐指气使的对着她身边的楚军一晃脑袋。

　　“取牛筋绳来，给妾身把这头母牛绑了！”

　　“秦国母狗，你找死！”

　　“按她说的做，救公子事大！”

　　格外羞耻的犹如推金山，倒玉柱那样噗通一声，跪在了白夜还有公子熊心的脚下，丰满结实透着一股油光的大奶子剧烈的起伏着，尽管顺从的将一双玉臂主动交叠在了赤裸的背后，可是看着项玉气喘如牛般的呼吸，依旧可以看出这样低下的向手下败将束手就缚，她心头是多么的耻辱不忿。

　　看着自己将军都主动跪下了，两名楚军亲兵亦是无可奈何的拎出了转捆高手的牛筋绳，抓住项玉结实有力的手腕，交叉着捆绑起来。

　　“绑得结实点！”

　　受缚中，看着白夜一双美眸犹如猫咪那样危险的眯起来，透露着一股股寒意，愤怒中，项玉又不得不屈辱的大声的喝令着。

　　在她的命令中，手下也不得不硬起心肠，勒绑玉手之后，坚韧的牛筋绳被他们狠狠勒绑在了项玉胸膛前，奶子上，就好像皮筋那样，深深地勒捆进了项玉结实弹性的小麦色肌肤中，勒绑得项玉甚至呼吸都变得艰难了几分。

　　也是惯用的绑女人手段，在胸乳上下捆绑两圈儿之后，在白夜监督下腋下扎紧，让项玉结实健壮的上臂紧贴着身躯丝毫挪动不了，最后又是从肩膀上捆下来，牛筋绳回旋绞在乳沟间，勾着下乳绳又是狠狠向上一提，被狠狠勒提着奶子，就算强悍如项玉都忍不住呻吟出了声来。

　　整个玉臂身子都被格外紧的勒绑好，牛筋绳紧得项玉甚至不得不微微弯下腰，锁着玉臂肌肉，这才稍稍好过点，一边被手下继续上着绳镣捆着玉足，这位金刚将又是焦虑的叫嚷起来。

　　“秦国母狗，本将已经按照你要求裸身受缚了，你何时放了我家公子！”

　　“你把这两个药丸都吃了，一个是散功药，一个是软筋散！”

　　右手飞快解开了纤腰上挂着，解书给的皮带子，直接扔了出来，长剑比着公子熊心的咽喉，白夜再一次阴冷的说道。

　　“秦国母狗，你不要太过分！”

　　“我的目标是你，你吃过药，我就带你回去复命，自然扔了你家公子，若你不答应，我现在杀了他，转身就逃，等你挣脱捆绳你也追不上我！给你三个数的时间，一！二！……”

　　“喂我吃药！”

　　听着白夜不容置喙的话语，项玉健美俏丽的脸颊上，已经愤怒的不住颤抖起来，可是听着她毫不容思考的倒数着，项玉却来不及衡量，只能急促的喝令着。

　　“将军！”

　　“没听到本将的命令吗！”

　　在项玉焦虑的咆哮声中，属下亲兵不得不倒出了瓶子里的丹丸，举到了自己将军面前，看着两颗泛着金属光泽的滋味药丸，项玉心头也是格外的抗拒，一旦吃下去，自己就得落入大秦一管以邪恶淫辱著称的中车府手中，甚至求死都不能，可不吃，眼看着自己奉为主公与朋友的公子熊心就要人头落地了，项玉也是重重吸了一口气，格外艰难的才狠下心来，低下秀首，厌恶中一口将两个药丸子全都吞了下来。

　　“哦啊……”

　　不愧是中车府出品 药效几乎立竿见影，刚刚被如此结实的勒绑，项玉还能依靠着项家霸王气硬抗着，可是内力被压制，身子一下子软下来，残酷的勒绑几乎绑得她喘不过气儿来，每一道绑绳都深深切进她肌肤中，绑得她奶子手臂没有一处不疼的。

　　格外难耐的呻吟着，艰难的绷紧着玉臂上的肌肉对抗着紧到极点的捆绑，背着牢牢紧缚在裸背后的玉手，项玉又是愤怒的咆哮着。

　　“本将已经吃下药丸，母狗，放了我家公子！”

　　院子外，几名楚国叛军骑兵也在那儿骑着马紧张的观望着，看着短短时间，项玉就已经被紧缚的牛筋绳绑得香汗淋漓，强壮的娇躯都不住地颤抖着，知道药做不了假，终于，白夜也是猛地一掌拍在了公子熊心背后，将他拍到了几个项玉亲兵面前，同时素手猛地抓向了绑在项玉高耸结实的奶子中间的绳结。

　　“公子！”

　　惊慌的呼声中，大部分亲兵下意识就去接着更加重要一些的楚国宗室，不过也有少量忠于项玉的亲兵，怒吼着劈砍向白夜来，目光一狠，青钢剑就好像暗夜中的恶鬼那样，凌厉的劈砍过去，几声惨叫声中，几名亲兵应声而倒。

　　不过项玉是真关心公子熊心，就算被白夜的玉手扯着酥胸前的绑绳，娇躯被拽的好像要被格外紧的牛筋绳捆碎了那样，背着紧缚的玉手，她依旧关切的张望向另一头被自己亲兵们簇拥着的公子熊心。

　　然而，就在她刚刚宽下心来松一口气一刹那，冲出门口，迎着对自己刀剑相向的楚军，白夜却是将手中长剑脱手而出，用特殊的内力回旋着扔向了公子熊心，让被她拽着奶子捆绳向外倒飞着撤出去的项玉目光顿时惊恐了起来。

　　“公子小心！”

　　呼喊中，亲兵围绕间叫嚷着要指挥将项玉夺回来的公子熊心禁不住一呆，愕然的抬头一刹那，回旋的宝剑竟然已经斩在了面前。

　　“噗呲……”

　　“不！！！”

　　年轻俊郎的楚国公子人头飞起，眼睁睁看着白夜当着自己面杀了雄心，项玉简直要气疯了，惊怒无比的叫喊声着，被牛筋紧缚的玉臂肌肉亦是猛地贲起鼓胀了起来，挣扎得勒绑格外紧的绑绳都深深嵌进了肌肤中。

　　可将军被擒，主帅被斩，那些冲过来的楚军都是禁不住惊骇的神情为之一呆。趁着这个间隙，抓住了勾着公子熊心人头，依靠内力回旋回来的长剑，左手拖着暴怒的项玉，白夜就好像恶魔那样灵活的劈砍腾挪着杀进了人群中。

　　趁着镇静慌乱的掩护，一口气儿的功夫连砍倒四五个人，嗡的一剑向前投掷去，插在了个惊呆了的楚国骑兵的胸口。

　　剑都不要了，任由骑兵尸体向后掉落，左手揪着项玉被紧缚的健壮身躯包袱那样扔在马上，右手夺过马缰绳，赤裸的玉足不住夹着马肚子，在战马嘶鸣中，两个赤裸的女人硬生生在密密麻麻的楚军人群中杀出一条血路，风一样向着南门就飞奔出去。

　　看着背着紧缚玉臂，肚子搭在马脖子上挣扎的项玉，投鼠忌器的楚军矛手根本不敢加以阻拦，一道道门只能在项玉仇恨至极的咆哮声中被白夜纵马潇洒的闯过。

　　被牛筋绳牢牢勒绑的玉臂挣扎得一道道捆绳都切进了结实的肌肤中，玉腿亦是踢腾着挣扎着，随着风声，项玉好似厉鬼般嘶声竭力的咆哮着。

　　“母狗白夜！本将一定将你碎尸万段！！！”

　　可惜，服下了软筋散，她健壮的身体根本发不出力来，只能任由一声不吭的白夜挟持着，在解书等几个内应的招手中，冲进了秦军突击队控制的城区，然后拖着她愤怒的叫骂声回荡的远远的，头也不回的消失在了浓郁的夜色里。

　　…………

　　蛇无头不行，白夜一季漂亮的斩首行动，失去了号召力旗帜的公子熊心还有作为部队中坚猛将的项玉，顿时声势浩大的楚国叛军成了昨日黄花，被苏角连胜几仗，分崩离析化成了一个个小贼伙，散落在了民间，再没了对大秦帝国的威胁。

　　不过这些和白夜是没啥关系了。

　　又是栎阳阴森威武的中车府大门口，娇躯重新披上了中车府潇洒帅气的黑色战袍的白夜，看着熟悉的衙门以及威严守卫，却怎么也高兴不起来，手疲惫的拽了拽牵绳，声音平静中夹杂着倦怠，懒洋洋的说道。

　　“进去吧！”

　　与琉璃还有吹雪一样，项玉也是脖子上被套上了狗项圈儿，娇躯仅仅靠着件宽大的斗篷遮蔽，内里出了错综复杂的牛筋捆绳之外，不着一缕，而且随着步伐活动，摇晃的见丰满结实的奶子还有肉臀间茂密的阴毛都会羞耻露出一道缝隙来。

　　不过项玉这么高大健美的女人，还真是少见，以至于宽大的披风都短了一截，将她小腿裸露了出来，玉足也仅仅穿这个草生扎的木屐，大半裸露在外，只能慢步行走，像战场上爆发力十足的奔跑是万万做不到的。

　　犹如牵母狗那样绑着被白夜牵了一路，相比于刚刚被擒时候，项玉冷静多了，可听着她的话语，这女人依旧声音带着杀气，眼神凌厉，格外愤怒的低声咆哮着。

　　“你们这些秦狗，早晚会亡于我大楚之手，终有一日，本将要亲手将你这条母狗的骨头一根根的捏碎了，为公子复仇！”

　　“到时候再说吧，走吧。”

　　不置可否的拽着狗牵绳，白夜信步向府内走去，也知道现在没了内力，又被牛筋绳勒绑得如此之紧，反抗也是徒劳，傲然与愤怒中，项玉厌恶的跟着白夜走了进去。

　　一进门，熟悉的呻吟声又是传了来，现在乐讽也是晶莹的越来越大了，到了后堂，也是足足三十多名容貌身材甚至身份都在上成的女侠在紧缚受辱着，有的女侠被烤火，有的女侠再被鞭打，有的在被淫辱肏臀，一双双性感的奶子随着剧烈的动作无不是性感的弹跳着。

　　这也是项玉即将面对的下场，不过听着女侠们的哀嚎声，看着她受辱的难耐表情，眼神微微触动了些，她却又是不屑的撇过秀首哼了一句。

　　又是第一间小屋子里，最上成的两名女侠，琉璃与吹雪果然也在这儿受虐着，不过今个淫辱她们的，又是换了几名权贵。

　　娇躯赤裸，一丝不挂，母狗那样跪在垫子上，奶子压在身下，将肉臀撅得高高的，让一名身材格外精壮的秦国权贵搂着自己屁股呼哧呼哧肏着肉臀，琉璃一边呻吟着，一边羞耻的眼角泪花直流着，时不时还在那权贵亢奋如骑马那样抽着她饱满的肉臀而呻吟哀嚎两下。

　　另一边，也是裸身被来自自己家乡的倭式紧缚捆着娇躯，吹雪身边围拢的秦国权贵则是多一些，背着紧缚的玉臂，她正女上位的骑坐在个身材肥胖的权贵屁股上，敞开的美腿肉茓将胖子的肉屌深深地吃进体内，一边剧烈的骑坐着，硬邦邦的乳头上捆着的金铃铛还甩得哗啦作响。

　　“怎么样？是被老子干屁股更舒服些，还是午胖子干屁股更舒服些？”

　　听着旁边另一名刚下场，干得娇躯汗津津的权贵急促的追问，已经被肏臀肏到高潮边缘的吹雪一边呻吟着，一边却是平淡的回答着。

　　“你，肉棒更长，顶到子宫，呜啊～，被你干……，干屁股，更舒服些，哦啊啊啊……”

　　自由没有被教导那些贞洁羞耻观念，所以尽管被淫辱着，被反绑着玉手把性感的屁股干得宛若触电那样荡漾着快感，可是吹雪依旧毫无顾忌的有话直说，听得那得胜的黑皮肤权贵兴奋的拍着大腿，得意的高声叫嚷着。

　　“老子就说午胖子你不行，还和老子叫号，这下打脸了吧，哈哈哈！”

　　“呼呼，肯定是这番邦母狗没见过世面，不知道什么才是绝世猛男！”

　　输了的午胖子懊恼的一巴掌抽到了尚且奋力骑坐自己肉屌的吹雪白嫩性感的肉臀上，而另一头，等着排号的第三名秦国权贵子弟看着高潮下吹雪昂起的秀首，颤抖的娇躯，又是急不可耐的催促起来。

　　“死胖子，输了就赶紧罚酒，换老子了！武藏母狗，骑上来，老子让你知道知道什么是真正的大秦猛男！”

　　“武藏……，哦啊啊啊，武藏已死，我只是……，哦啊……，只是吹雪……”

　　淫荡的叫嚷中，高潮的吹雪连休息下的时间都没有，就又娇喘的被扶着骑上了第三根肉屌来，被粗大的肉屌猛地插进自己湿漉漉的蜜茓，刺激得她再一次诱人的发出一串儿清脆的呻吟声来，将反绑着的玉手都拧得鼓起了青筋来。

　　就在白夜看着这淫荡的一幕暗自心痛的时候，长长的大小声却是猛地传了来。

　　“白夜，师叔就知道你不会让师叔失望，故楚叛军被击破，陛下可是龙颜大悦啊！唔……，这就是金刚将项玉？”

　　大笑着迎接了过来，拉住了白夜的手，不过下一眼看向被她牵进来身材高大，脸颊俏丽中夹杂着偏向男性那种粗犷刚猛的气质，不管是容颜还是体型都远逊色于白夜，琉璃等的项玉，乐讽却是禁不住露出了浓郁的失望神色来。

　　

　　

　　









第十一章.狠调教

　　


　　乐讽对项玉的容貌相当不满意！

　　尽管这位项家后人，楚军中的佼佼者也算是个美人了，可照比顶级美人还是差一级，尤其是她高大健壮，肌肉结实的娇躯比不少男人都要魁梧高大，那股子阳刚之气更是冲淡了女性的柔美，估计只有少数性格格外变态喜欢折磨的秦国贵族才喜欢调教她这样的肌肉女。

　　尤其是这女人还野性难驯，这些天在中车府一点儿也不服从调教，惹出来不少麻烦，也让乐讽献俘的计划出现了些波折。

　　还好，乐讽派遣白夜协助剿灭了大秦帝国境内声势最大的故楚叛军，让正在东巡的始皇帝龙颜大悦，亲自下达圣旨嘉奖了中车府栎阳部分，并且承诺一回到咸阳，就招两大功臣，领导有方的乐讽还有为大秦披荆斩棘的白夜上殿接受嘉奖，这就意味着升官发财的机会！

　　而且随着故楚叛军被击破，大秦帝国境内又恢复了一片“歌舞升平”的景象，暂时不需要中车府再去平叛，不管是乐讽还是白夜，都有了一段时间的假期，可以好好休息一下。

　　当然，这对白夜来说，并不是什么好事儿！

　　…………

　　“哦啊啊，唔啊……”

　　一大清晨，中车府的调教室已经响起了难耐的呻吟声，推开第一间乐讽专用招待贵宾的调教室，映入白夜眼帘的，赫然是田雨灵与自己师姐裸着身子，挺着个大肚子，正在格外痛苦被性虐的模样。

　　田雨灵丰腴有肉的娇躯与琉璃纤细火辣的玉体无不是一丝不挂，一道道细密的麻绳结结实实的勒绑进了她们白嫩细腻的肌肤中，将一双玉手牢牢紧缚在裸背后，两女的奶子也全都被高耸的勒绑起来。本来就性感挺拔的三奶子都因为乳根勒捆提绑而变得紧绷铮亮了，还有两只屁股挂着铃铛的乳针深深地插进了两女乳头中，稍稍一动弹，格外酸爽中就会想起一阵清脆悦耳的叮当响动。

　　琉璃的右腿，田雨灵的左腿都被用麻绳也高高吊了起来，在膝盖处吊绑梁上，而且两女两只玉足还贴合着绑在了一起，也是高高吊起，让两名身手矫健的女侠只能格外淫荡的将自己美腿玉足枪那样抬着，肉胯大大张开，荷包那样白嫩的蜜茓还有一圈圈菊花纹路也是精巧可爱的屁眼全都露了出来。

　　两名人高马大，胸膛满是腱子肉的秦国贵族正亢奋的将自己肉屌插进了她俩精巧可人儿的蜜茓中，噗嗤噗呲的干着，粗壮的肉棒好像大黑鱼那样在紧致的蜜茓中进进出出，晶莹的淫水在噗叽噗叽的肏茓声中，性感的被挤出来，把两名女侠以及干着她们的两个贵族大腿，沉甸甸吊着的卵袋儿都弄得亮晶晶一片。

　　不过被收押半年了，强奸已经是家常便饭，就算是乳头插针，尽管将琉璃还有田雨灵的奶子插得又酸楚又刺激，却也在忍受范围之内，可最令她俩难忍的，却是背后拿着两个竹筒，同样满脸淫笑的秦国贵族！

　　“不错啊！不愧是魏地叛军的白衣血女！连着灌进去三管了，还能干得虎虎生风，这小茓，夹得老子魂儿好像都要被吸进去了那样！”

　　“来，再给琉璃母狗打一管！”

　　“好嘞，哥！”

　　一边被肏着茓，被粗大的肉屌摩挲得蜜茓内敏感的软肉不住地颤抖痉挛着爆发着快感，一边还被用混合着泻药的灌肠剂从屁眼中打进来，从被吊起来干开始已经被连着灌了三个竹筒，不管是琉璃还是田雨灵，本来纤细紧致的小腹都已经被灌得犹如身怀六甲了那样，性感的高高鼓了起来。

　　已经被涨得里翻江倒海的折腾憋闷，粉肠似乎已经搅在了一起，裂开般的痛苦难受，一边还要被激烈刺激的肏着肉茓，感受着自己紧致性感的小茓被那根有着义渠血统的秦国贵族比肉棒身粗一截，格外凶悍的肉屌摩挲着敏感而褶皱的茓肉，刺激的滋味儿让琉璃早已经是娇躯香汗淋漓，不住地大声呻吟着了，赤裸的右足点着地支撑娇躯的足尖不住地颤抖着。

　　这种情况下，居然还要被再被打进一竹筒灌肠液来来，顿时慌得自己师姐琉璃都是大惊失色起来，满脸春色与痛苦中，不住地摇着秀首恐惧的抗拒道。

　　“不要啊！求求你们，肚子已经要涨到爆炸了，不要再打了！真的要坏掉了，哦啊啊啊…………”

　　可玩的兴起的秦国贵族哪儿在乎两个性玩具的感受，在琉璃苦苦相求中，淫笑声中，她还感觉到了被背后秦国贵族端着的那根竹制注射筒尖，又细又硬小竹筒注射管噗呲一下插进了她已经格外颤抖的紧致屁眼中，硬撑开自己层层菊花肉纹路的软肉，插在自己屁股里深深的，冰凉的灌肠液在背后那人邪恶狞笑的推动推筒中，又一次被用力推进了她体内。

　　“唔……，啊……，哦……，啊啊啊……”

　　滑溜溜的液体一寸一寸硬挤进自己屁股内，让本来就已经圆溜溜的肚子也是一点一点更圆了起来，本来就已经容纳到极限的肚子，更是随着注射，似乎随时要爆了那样，粉肠绞痛的几欲爆炸，被身体吸收的水分也将膀胱要撑爆了那样。

　　极度的痛苦，被琉璃额头香汗淋漓，一滴滴晶莹的汗液珠子那样流淌下来，怒挺的奶子都被染得一片油光华彩，被反绑在背后，本来已经攥得格外紧的玉手更是被她拧得咯咯作响，秀首充满了痛苦难忍的神色，颤抖着昂起，随着最后四分之一的灌肠液推入，甚至让痛苦的琉璃紧紧闭上的美眸边缘，热泪就好像珠子那样难以忍受的流淌了出来，终于，她被调教的痛哭流涕起来。

　　估计魏地的反抗军做一百个梦都想不到，他们的首领血衣琉璃落到秦人手里后，能被淫虐到哭成一团。

　　“哭什么，琉璃母狗，放心，绝对公平，不会让你受委屈的！老白，再给雨灵母狗打一针！”

　　不过肉屌还摩挲在她蜜茓中的那个大龟头秦国贵族则是一边享受着灌肠痛苦中，琉璃战栗痉挛，却愈发紧致的肉茓包裹，一边得意洋洋的比划了个眼色，另一头，田雨灵背后那个白氏贵族也立马淫笑着把硕大的注射竹筒注进了灌肠液筒中，咕嘟咕嘟的抽着灌肠液。

　　听着他吩咐，也是齐国贵族出身的田雨灵立马吓得花容失色，赤裸紧缚的娇躯剧烈颤抖着，背着牢牢捆绑的玉臂，痛苦的求饶起来。

　　“不要啊……，求求你，我肚子实在装不下……，哦啊啊啊啊…………”

　　可是没等田雨灵求饶完，背后白起后代的秦国贵族已经狞笑的将沉甸甸注射竹筒噗叽插进了她紧致的屁眼中，同样推动着注射筒为她继续灌肠起来。

　　感受着冰凉的灌肠液又是被强压着从屁股灌进自己肚子里，一瞬间田雨灵美眸瞪得滚圆，也是咬着银牙咯咯作响，颤抖的昂起了秀气的下巴，格外难耐的呜咽中，极度的胀痛绞痛中，两股子热泪亦是顺着田雨灵绝美的脸颊流淌了下来，让她不住地抽泣着。

　　这功夫，听着脚步声，看到了白夜进来，泪眼婆娑还在被搂着屁股肏着肉茓，滚圆肚子顶在大龟头秦国贵族腹肌凸起小腹上的琉璃，眼神无比幽怨愤恨的看了过去，那眼神刺得白夜心头都忍不住剧烈一颤。

　　心里辛酸集了，是她白夜亲手将自己一起长大，感情深厚的师姐推进了火坑，不过面上，她却是强撑着一副冷漠模样，丝毫没有理会琉璃的幽怨愤怒，反而对着捏着下巴小胡子，正观看着调教项玉的乐讽抱拳一行礼。

　　“拜见师叔！”

　　“白夜，这就是你的不对了，竟然瞒报师叔！”

　　听着乐讽忽然回过头，责怪的话语，听得白夜脸颊的肌肉都是忍不住微微一抽，莫非自己刺杀秦始皇的意图，被他发现了？

　　强保持着平静，娇躯已经绷紧试图反抗，面上白夜又是平静的抱拳拜下。

　　“白夜不明白！”

　　“你去过齐国，知道死鬼田鸠有这么好玩的调教法， 居然不告诉师叔，实在是不应该啊！你看看，她们玩的多开心，早点享受到多好？”

　　指着正在接受灌肠调教的琉璃与田雨灵二女，手指又划向了楼下，乐讽那张阴鸠残忍的脸颊上此刻充满了舒爽，享受一般的说着。

　　乐讽享乐的用刑室在二楼，窗边正好能看到一楼用刑大厅，楼下此刻，一排烈烈燃烧的刑火盆被点燃，边上，也是犹如齐国田鸠那样，竖立了一大趟的铁栅栏捆绑架，羞耻淫辱的呜咽声中，被苏角从楚国献上的第一女剑客长离苏雨为首，十名身材健美性感的女侠紧缚着玉臂，裸着火辣的娇躯被驱赶了过来。

　　服下散功药，就算长离苏雨的武功，在如狼似虎的中车府拷打手面前也无从反抗，解开绑在玉背后的素手绑绳之后，又被大字形撑开玉手玉足，绑在了铁栅栏刑架子上。

　　惊呼的声音中，被绑好的女侠又被拷打手邪笑着一脚踹在肉乎乎的玉臀上，随着铁架子直勾勾砸向火盆，受刑女侠无不是惊恐的叫出声来。

　　还好，刑架子上连结着铁链，倾倒三十度左右，就将架子拽了住，没让受刑的女侠砸到火盆里，可饶是如此，倾斜的绑在火盆前，烈烈燃烧的碳火依旧残酷烤起了她们奶子来，面对炽热的火焰，一个个女侠被烤得奶子生疼香汗淋漓，剧烈的娇喘中，娇躯都蒙上了一层好看的油彩来。

　　当然，这旧刑肯定不是重头戏，白夜不忍的眼神中，在她们背后，也是一排的中车府卫士提着装满灌肠液的水桶，淫笑着晃悠过来了。

　　玉手牢牢的被麻绳捆绑在刑架子两个角，玉足亦是被劈开绑着，听着中车府拷打手一边说笑着一边将竹筒插在灌肠液里抽得咕噜噜作响，就算娇躯都起了一层鸡皮疙瘩的长离苏雨几女也只能张开着娇躯，一边受着酷刑，一边呻吟中难熬的等待着更羞耻淫辱的酷刑临身。

　　“哦啊啊～”

　　噗叽一小声，长离苏雨率先瞪圆了美眸惊呼出声来，她第一个感觉到冰凉的注射筒插进了自己屁眼里，紧接着，随着古代注射器的大竹筒前特意用鱼胶固定牢固的小竹筒口完全捅进自己菊花中，冰凉的灌肠液随着拷打手的推动，沉甸甸的注射进自己屁股里，这种缓缓灌肠的感觉，让楚国第一女剑客又是低下了秀首，格外难耐的呜咽呻吟起来。

　　肉眼可见，她结实没有一丝赘肉的小腹亦是迅速鼓了起来，渐渐变得滚圆。

　　“唔啊啊，肚子好难受，够了，求求你们，不要再灌了！唔啊啊啊啊…………”

　　这仅仅是一个开始，随着那些丝毫没有感情的拷打手淫笑着逐一注射，一个个女侠小腹都被灌得滚圆了起来，难耐痛苦的哭泣声亦是逐一响了起来，令男人血脉奔放的女人哭泣呻吟很快连成了一团，听得乐讽陶醉的闭上了眼睛。

　　原来说的是灌肠调教，让白夜稍稍松一口气，可就在这时候的时候，格外愤怒的叫骂声忽然在身边响了起来。

　　“这就是你想要的吗？靠卖屁股向这些秦人摇尾乞怜的母狗！呸！！！”

　　另一头，是正在受调教的项玉。

　　这位肌肉健美的楚国猛将，这些天可让中车府着实头疼，挺着快感大声讥讽肏她的贵族都是小事儿了，甚至她还用被紧缚的魁梧娇躯忽然暴起，把一名身材稍弱的中庶子压在身下，差不点没让她背着捆绑的玉臂，用奶子将他捂死。

　　肏嘴也不行，咬合力惊人，项玉还假意被戴上口环，等到秦国贵族把肉屌插进去时候，用力咬下，钢做的口环当即被她咬弯了，那个贵族虽然没被她一口送进宫中跟随赵高赵大人，可也吓得阳痿了。

　　于是乎这些变态的中车府卫士也是照顾她照顾最狠一个了，专捆女侠的牛筋绳牢牢紧缚着她健美壮观的肌肉中，甚至不能用紧缚，只能用勒绑来形容了，坚韧而又富有弹性的绑绳每一道都完全陷进她健美强悍的臂膀肌肉中，勒进她饱满的大奶子上下肌肉里，将她一双玉臂结结实实的勒绑在了赤裸却强壮的玉背后。

　　不仅仅接受残酷的吊奶子勒绑，此时，她娇躯还被绑在个垫高的分腿老虎凳上，紧缚的上身结结实实绑在老虎凳柱子上，一双同样肌肉健美的大腿劈开，从肉臀分开，分别绑在了Y字形的老虎凳腿儿两边。

　　而且为了用刑方便，她丰满的肉臀下仅仅有一根金属梁支撑她尾椎骨，两瓣充满肌肉结实的肉臀都从空隙中垂下，为鞭打或者竹板抽打提供了空间。

　　而且这老虎凳还格外高，高度恰好够一个拷打手微微弯下膝盖，就能够把肉屌插进随着分叉蹬腿儿劈开的楚国女猛将蜜茓屁眼，方便一边对她用刑，一边淫辱她屁股。

　　脚腕上也被上了脚镣固定在老虎凳尾，膝盖上被麻绳牢牢捆在老虎凳上，而项玉虽然尺寸大，但也形状好看修长的玉足足跟下，则已经被垫上了一块砖了。

　　而且为了让项玉更加女性化一点，淡化她的阳刚气质，乐讽居然还命人给她脚趾上涂抹了性感艳丽的红黑色指甲油，虽然背后紧缚的玉手看不到，估计也是会被如法炮制的。

　　中车府的特色，就是一边受刑一边还要淫辱，把她绑在开腿老虎凳上，自然是为了肏她屁股，虽然她前几日不配合，但也被肏了小茓，今个还改了个口味，改肏她后庭了，就在项玉背着勒绑得玉臂岔开大结结实实绑坐在Y形架老虎凳上受辱中，一根满是颗粒，涂满了烈性淫药的假阳具被塞满了她蜜茓里，还有一名性格变态的秦国中老年贵族快活的站在项玉被劈开的大腿中间，用自己粗大黝黑的肉屌，插着这位楚国女猛将的屁眼。

　　扶着项玉的蛮腰肏得开心，噗嗤噗呲的爆菊声中，他还轻快的哼起了关中小调儿来。

　　勒绑老虎凳还有插茓爆菊无疑已经让项玉又是淫辱又是难受了，可真不愧是金刚将，强忍着蜜茓中万蚁爬过的瘙痒以及肉棒抽插在自己屁眼中难以忍受的羞耻刺激，反绑的玉手挣扎都撑得坚韧的牛筋绳都被稍稍拉细了些，看着白夜这个大仇人陪同乐讽观刑，项玉奋力挣动充满弹性韧性的牛筋捆绳，蛮腰巨乳一并向前弯曲着，一边被被肏着屁眼，一边依旧是格外不屈的叫骂着。

　　做戏做全套，忽然向前，白夜上前猛地一耳光抽在了项玉俏丽且健壮的脸颊上，同时口中刻薄的冷哼道。

　　“专心受虐，母狗！”

　　“呸，你才是彻彻底底的母狗，你主人又让你摇屁股了，快脱啊！让你主人插你那瘙贱的肥屁股啊！”

　　脸颊被抽到了一边，又是迅速转了回来，满眼都是愤怒与鄙夷，项玉再一次不屑的粗鲁叫骂起来。

　　不过她说的也没错，右手拎着麻绳，左手挎着白夜的香肩，从楼下性感精致的调教回过神来，一边充满占有欲的搂着白夜，乐讽一边满脸淫荡的笑着哼道。

　　“白夜，用不到和这条楚国母狗一般见识，这儿就拜托给孟董大人了，陪师叔爽一爽！”

　　“是，师叔！”

　　看着随着乐讽淫荡的打折招呼，那个正搂着项玉蛮腰，舒爽插着她格外紧致屁眼的秦国老贵族迎合着抱了抱拳头，忍着心头的羞耻，白夜抱拳重重的一应着。

　　…………

　　就算不出任务，也避免不了淫辱，帅气潇洒的中车府皮质战甲被脱下，整齐的叠在一边，两双沉甸甸的战靴也被脱掉了，片刻后，白夜又是脱光了衣物，一双玉臂再一次被日式捆绑起来，勒着丰满性感的奶子，赤着脚，背对着舒服躺在榻上的乐讽，蜜茓骑在了他肉屌上。

　　握着一双小拳头，清爽秀气的长马尾飘荡着，一对儿大玉兔就好像活过来那样淫荡激烈的弹跳着，在乐讽的巴掌揉玩着自己同样挺翘软弹的肉臀中，白夜就好像骑马那样，娇喘的飞速起伏着娇躯骑坐了起来。

　　被绑着肏臀，蜜茓中褶皱的软肉摩擦着乐讽粗大的肉屌，一阵阵羞耻淫辱的快感就犹如电流那样自屁股荡漾了出来，阵阵舒爽感中，淫水在白夜羞耻的呻吟里，一股股晶莹的流淌在乐讽又黑又大的卵蛋上。

　　不过就在白夜握着拳头硬挺着快感时候，边上抬着玉腿受肏的师姐琉璃却也是终于到了个极限，忽然惊呼浪叫出的声音引得白夜偏过了头去。

　　“哦啊啊啊……，怎么会……，怎么会这样……”

　　就和白夜在齐国受虐时候一样，肚子里填满了混合着泻药利尿剂的灌肠液，翻江倒海的痛苦憋闷中，琉璃身子的敏感度也都被都提升了十多倍，每一次反绑玉手吊起的美腿间，每一下肉棒刮过蜜肉的感觉都好像触电般，肏得她娇躯剧震着。

　　痛苦中被吊起岔开的美腿，格外羞耻难耐的受辱中，琉璃痉挛的蜜茓又被肏到了个崩溃般的高潮，在灌肠腹痛的刺激下，这高潮实在来的太猛烈些，舒爽得琉璃美眸都变得无神起来，吐着香舌，就好像头发情的母兽那样浪叫着。

　　可失神的一瞬间，没了大脑控制，褶皱而颤抖的小菊花再也绷不住滚圆可爱的肚子里沉重的压力，哗啦一声，琉璃竟然是随着高潮格外羞耻的三茓一起崩溃起来。

　　后庭中，夹杂着块儿状物的浑黄粪液就像山洪暴发那样喷溅而出，蜜茓里，晶莹的蜜汁儿倾泻而出，还有尿道里，同样金黄色的御姐圣水儿也是稀里哗啦的喷溅着，地上迅速被喷溅了一大片黄色，那景象，格外的羞耻淫荡。

　　失禁的一瞬间，琉璃已经清醒过来，可是高潮中，她却再也控制不住自己的屁股，只能继续这么羞耻淫辱的当众失禁，喷溅个不停。

　　这感觉，比强奸屁股还要羞耻，一边呻吟着叫着，琉璃这一次甚至到了崩溃的大哭的程度，呻吟中，泪花就好像珠子那样不住地自脸颊流淌个不停。

　　可几个肏弄她的秦国贵族这都没放过她，趁着她大哭，反倒是不断的哈哈大笑讥讽着，故意捏着鼻子阴阳怪气的嘲笑着。

　　“哎呀呀，真臭啊！这血衣琉璃竟然也会当众拉屎！这要传到魏地去，看到自己头目喷粪的样子，那些贼子一定很光荣吧！”

　　“是啊！母狗都知道定点排泄，这琉璃，连母狗都不如啊！还拉个不停了！”

　　噗叽一下从琉璃的肉茓中拔出，嫌弃的看着喷溅到自己大腿上那些黄色颗粒物，王公子也是阴阳怪气的哼唧了起来。

　　“不听话的母狗，一定要好好教训才是！”

　　“不要说了！求求你们，不要再说了！！！”

　　泪流满面，吊绑的娇躯一边挣扎着，当众失禁的琉璃羞耻的恨不得死过去一般，泪水止不住从白嫩精致的脸颊上滑落，哭泣中，琉璃还不住地哭哭求饶着。

　看着自己心爱的师姐被如此羞辱折磨，白夜心头简直拧着要爆开那样，这一刻白夜真有不管不顾杀光整个屋子里秦狗的冲动。

　　可是不说现在自己也是裸着身子，背着紧缚的玉臂，淫辱的骑在肉屌上，仅仅为了大计，白夜也得坐看着琉璃受到羞辱折磨。

　　实在没法忍受琉璃哭泣的样子，白夜又是娇喘中，强迫自己将秀首撇向了另一面，项玉的调教又映入了她眼帘。

　　那名没见过的秦国贵族孟董，对项玉的调教也逐渐残酷起来，随着他一边舒爽的肏着项玉屁眼，一边指挥着中车府的拷打手对项玉加刑，现在结实有力的玉足下，已经垫了三块儿砖头了，将她小腿都垫着向上高高绷紧着。

　　而且随着他巴掌拍打，两名拷打手也是拎着又粗又厚，格外具有韧性的竹尺上了来，对着项玉被垫高起来，白嫩宽大的足心重重抽打了起来，反绑玉手被勒在开腿老虎凳上受刑，在项玉一边受辱呜咽着，一边背缚双手眼睁睁的注视中，啪的一声，竹尺猛抽到了她右足上，剧烈的疼痛当即让项玉被紧缚的健壮娇躯都是剧烈一颤抖，瞳孔都忍不住一条，深深地红色板痕迹当即就狰狞的出现在她白嫩的足心上。

　　格外的痛苦中，她蜜茓后庭也是下意识收缩起来，本来她健壮的臀肌肉夹挤着，插在她屁眼中就紧得得格外舒爽，后庭再忽然一收缩，肉屌深深插在她体内，一下子被牢牢包裹住的孟董简直爽翻了天，干枯狠厉的老脸上皱纹都舒展了开。

　　直接达到了高潮，随着这中老年贵族舒爽的一哼哼，抽动的肉屌将一股子生命精华也是热腾腾的射进了项玉屁眼里。

　　“怎么样，楚国母狗，被老夫干的舒服吗？”

　　若是战场上，这么个麻杆秦人老头，项玉巴掌一搓，都能把她搓成球了可现在，却只能裸着身子，把结实有力的玉臂牢牢绑在背后，被他淫辱的肏着后庭，项玉心头的羞耻可想而知。

　　而且噼噼啪啪抽打足心的板子一颗都不停，随着清脆的板子响声而颤抖着，被射得黏糊糊的屁眼不住地收缩着，项玉剧烈喘息中，将秀首撇到一边，强挺出格外不屑神情的冷哼道。

　　“就好像，挠痒痒一样……，太细了，老娘都快……，唔呼……，都快睡着了…………”

　　“哦？是吗！那老夫再给你换一根！你再试试感觉！”

　　也不生气，这狠厉老头子狞笑着拍了拍巴掌，下一刻，从门口走进来个黑大个，魁梧的身材看得正在骑肉屌的白夜都是忍不住颤抖了下，受刑的项玉更是呼吸为之一窒息。

　　竟然是个中原称呼为昆仑奴的黑人！而且这昆仑奴身材魁梧的可怕，胸肌暴起到黑亮儿，甚至比在男人中都算是体格魁梧健壮的项玉高了一头，和身高同比，昆仑奴那根同样黝黑的肉屌也是远长过一般中原人，黝黑粗大中青筋暴起，还格外淫荡的暴露在外面。

　　看着项玉健壮的身材，昆仑奴脸上亦是露出一股子淫荡满意的神色来，捏着下巴，憨厚的笑容却布满说不出的淫荡感，本来挂着的肉屌好像活过来那样，在他黑乎乎的胯下挺立的老长，杀气腾腾的直指着项玉脸颊。

　　看着老秦人贵族淫笑着对项玉紧缚老虎凳上健美的娇躯一歪脑袋，昆仑奴先是九十度对着孟董重重的一鞠躬，旋即端着大蛇那样的肉屌走到了刑架子上的项玉面前，在金刚将都是美眸圆瞪中，紧张而娇躯颤抖中，扶着项玉的屁股，大屌噗呲一声，大蛇入洞那样硬钻进了项玉后庭中。

　　“哦啊啊啊啊～”

　　肉臀真是一瞬间，紧致的壁肉，结实的臀肌都被硬撑了开，屁眼被撑成了个圆洞，褶皱的菊花口一圈儿格外紧致的包裹着昆仑奴凶悍的大黑屌，昂着秀首，受辱的项玉都忍不住难耐的浪叫出了声。

　　丝毫都不顾项玉的感受，来回晃动着也是格外结实，又黑发量的公狗腰，昆仑奴一边呼哧喘气着，一边犹如打桩机那样，比孟董强悍剧烈十倍的抽插起楚国女猛将的肉臀来。

　　和他插屁眼的感觉相比，刚刚孟董真就是挠痒痒了，随着大黑龙的插进插出，项玉直感觉自己屁眼似乎都要被撑爆了一般，这混蛋的家伙太粗太大了，插入中将自己紧致的屁股肉壁每一寸都撑到了极点，粗大的龟头插入感十足的深深钻进去，直顶到自己身体最深处，这才又是刮擦着自己软肉同样刺激十足的拔出来，肏得项玉屁眼都是不断的翻进翻出着，真有种下一秒就被插爆屁股的感觉。

　　被这样大屌深插不说，而且蜜茓还被不动的淫药假阳具撑得鼓鼓的，同样敏感的蜜肉每一寸都在撑开中被淫药调教的瘙痒难耐，隔茓挤里，更是淫欲难忍，羞耻难受得项玉那双折绑背后力大无穷的玉手都是拧得青筋暴起，咯咯作响，秀首颤抖着低下，本来炯炯有神的美眸都用力闭了上，来承受着巨大的淫辱刺激。

　　除了屁股内的惊人插臀刺激舒爽感觉，项玉娇躯还有着玉腿快被掰断一般的痛苦，足心更是在清脆作响的板子中被不断抽打的火辣辣的，明明强悍的好像人肉坦克那样，却只能羞耻淫辱的背着紧缚玉手被肏屁股打脚心，羞耻与痛苦感让项玉犹如同时置身天堂地狱那样，只不过在地狱中的部分要多的多。

　　“楚国母狗，这根插在你屁股里感觉又如何？”

　　看着她羞耻痛苦的模样，孟董老脸上，阴狠得意的笑容更是浓郁了几分，这老家伙的语气竟然好像老大夫对病人那样，声音和蔼又轻盈的问道，可就算如此，听到耳中才更显得羞耻与淫辱。

　　项玉也真是个母牛脾气，就算被结结实实勒绑的玉臂肌肉健壮的鼓起，将一根根勒捆格外紧的牛筋绳更深的吃进肌肤中，昂着满是香汗的秀首挺着娇躯肌肉抵抗着插臀的快感，听着他讥讽的话语，这女人依旧是桀骜不驯的叫骂个不停。

　　“呜啊～插得……，插得用力一些，你们秦人都是蚯蚓吗……，插得老娘……，老娘一点儿感觉都没有……，哦啊啊……”

　　“还有你们这些白痴……，再给……，再给老娘上两块砖，抽老娘脚心……，脚心的也再用点力，没吃饭吗……”

　　“哼哼，楚国母狗，嘴倒是够硬！老夫倒要看看，是你嘴硬，还是老夫针硬！”

　　冷哼着，孟董和乐讽臭气相投同样阴森猥琐的老脸上，看着项玉绑缚在老虎凳上健壮魁梧的娇躯，却是禁不住目露出变态的亮光，嘴角勾起一股子格外邪恶的笑容来。

　　“取老夫的针来！”

　　看着属下为孟董取来针盒，乐讽也明显亢奋起来，骑着他肉屌飞快骑坐的白夜都感觉，他龟头都兴奋的大了一圈儿。

　　“白夜，这位是咱们大秦间细司掌舵，孟董孟大人，在他手里，就没有拷问不服的犯人，这些年，凭着一盒子银针，他为大秦帝国立下了无数功劳！今个，师叔特意请他来整治这楚国蛮牛，再给你出口气，你就瞧好吧！”

　　乐讽的手又忽然搭在自己大腿根上，淫荡的活动着，那湿漉漉的触感让白夜犹如一只毛毛虫爬过那样，分外的厌恶，可是听着乐讽的话，她心头又为项玉捏了一把汗，无法回答，白夜只能淫叫的更大声，以此来掩饰过去。

　　此时，孟董也已经打开了他成名的银针盒子，先是两针扎在了项玉肩膀下锁骨间的通海穴上，这针才刚刚扎下去，项玉顿时感觉自己受虐的左右腿以及被抽插爆菊，淫药灌茓的屁股，痛感与快感无不是敏感了几十倍还多。

　　恰巧啪的一板子又落在她右足足心上，剧烈的刺痛让她忍不住呜咽一声，猛地低下了秀首来，可与此同时，昆仑奴的肉屌又是在屁股深处深深一定，交叠的痛快感觉让她玉首又忍不住狠狠昂了起来。。

　　“哦啊啊啊……”

　　“母狗，爽不？”

　　听着老变态孟董得意的问话，咬着银牙按着玉首，整个娇躯肌肉贲起，绑着玉臂的后背硬靠在老虎凳的柱子上，强忍着身体爆炸般的刺激，项玉颤抖中冷傲的一哼哼。

　　“不过像蚊子叮了一下！”

　　“是吗？那楚国母狗你再细细的品！”

　　这一次， 银针擦上了些许针盒中不知名的药水儿，然后在孟董这老变态丝毫不抖的干枯老手速插之下，项玉健壮肌肉的娇躯都是止不住剧烈的哆嗦了两下。

　　两针全插进了项玉已经硬邦邦的乳头中，最敏感的肉中藏针的滋味可绝对不好受，尤其是，这针入肉之后，不仅仅冰凉凉的针刺感，神秘药水儿挥发也让涂抹过缩阴飞乳的项玉奶子不自觉的激烈哆嗦起来，银针周围，就好像有一只只小虫子在爬过的感觉那样，酸痛，刺痒，两种截然不同的触感交汇在一起，简直地狱的一角将自己奶子吞了进去那样。

　　被反绑的玉手拧得牛筋绳更是绞进了手腕中，下巴昂起，颤抖中，项玉额头热汗淋漓，不住地倒抽着凉气儿，就在这个节骨眼上，两个拷打手似乎商量好了那样，忽然一起将竹板啪的一下抽到了她脚心，啪的一声脆响，剧烈的痛楚感觉，再一次让她呜咽出了声音来。

　　“怎么样啊？楚国母狗，现在只要乖乖称一声楚奴，叫老夫一声主人，这针就可以不插了！”

　　摇晃着手中的银针，孟董的老脸笑得格外的邪异。

　　“呸！老不死的你做梦，楚虽三户，亡秦必楚！我们大楚早晚会将你们这些秦狗斩尽杀绝……，哦啊啊啊，祖坟……，祖坟都给你们刨了！！！”

　　一口涂抹又是被项玉恶狠狠的吐在了孟董胸脯上，被紧缚的玉臂挣扎着，挺着丰满结实的大奶子向前，极痛极爽中，大汗淋漓的项玉又是格外激动的叫嚷着。

　　“好，够野性！”

　　拷问犯人这么多年，孟董的心头早就变态扭曲了，他最爱看犯人在他手下被拷问得哀嚎痛苦一面了，项玉这身健美结实的肌肉，对他来说简直就是最完美的拷问对象，天赐的恩物那样，这强悍的女人要是这么快就投降了，他还不爽了呢！

　　所以淫笑着，他一边捏着针，一边歪了歪脖子。

　　“再上两个拷打手，给老夫抽这楚国母狗的屁股！昆仑，你给老夫肏这母狗的骚茓！”

　　随着他的喝令，又是两个身强体壮的拷打手走了上前，两把竹尺又一次凶悍的抡起，对着正好从紧窄的特制老虎凳衡量下漏出，富有肌肉，棱角分明格外性感的臀瓣狠狠抽了起来。

　　屁股也是被又狠又辣的抽着，抽得自己结实弹性的臀瓣都是在沉闷的板子声中狠狠弹跳起来，那股子热辣刺痛的难耐感觉混合着肉茓内炽热瘙痒的淫欲一并被神经传递全身，难受得项玉反绑在背后的玉手都强忍的拧出了青筋来，她嘴里更是格外难耐的呜咽着。

　　而手中拎着自己的针盒，孟董则是些邪笑着走到了项玉被抽打的足心前，含着笑容蓄势待发不知道等待什么。

　　不过开始抽打肉臀后，对项玉的调教却似乎来了个反转，由痛苦调教转变成了快感调教。

　　肩膀上中了两针将感官放大了十倍，奶子的酸软肿痛，被抽着足心屁股的剧痛让项玉健壮的娇躯也禁不住犹如从水里捞出来的那般，香汗简直流淌如小溪水那样了，可偏偏，极痛中，在她屁眼抽插了几百下之后，这昆仑奴又噗叽一声抽出了满是油光的肉屌，把插在她蜜茓中，已经用淫药把她蜜肉浸透了的假阳具先抽了出来，插入项玉被自己干的合不拢的后庭屁眼中，紧接着，他无比粗长黝黑的肉屌滋溜一声钻进了她蜜茓里。

　　烈性淫药早已经让蜜茓瘙痒淫荡至极了，此时再被粗壮的肉屌抽插，褶皱柔软的茓肉被刺激摩挲的感觉简直绝了，本来被用刑的痛苦占据了感官的绝大部分，忽然间插臀的爽又剧烈荡漾开，让本来忍着痛苦眯着美眸的项玉瞳孔都是忍不住睁了开。

　　“哦哦啊～”

　　这滋味儿真是太爽了，已经被淫药调教透了的蜜茓，格外瘙痒的蜜肉忽然被这粗壮的肉屌一下下粗鲁强悍的划过，解痒中刺激的感觉真犹如久旱逢甘露那样，让被肏的项玉舒爽的又是竭力向上昂着秀首，挺着插着针的奶子，连骂人都顾不得了，反绑的玉手也舒展了开，随着昆仑奴肏她的抽动，不住地大声呻吟着

　　可就在浓郁的春意都在项玉阳刚俊美的脸颊绽放的那一刻，舒爽到高潮前一瞬间，等着这个机会的孟董忽然邪笑着将手中握着发热的银针沾满了药水儿，闪电那样插在了项玉涂抹着红黑色指甲油的大脚趾。

　　“呜啊！！！”

　　再一次，项玉的美眸瞪得更圆，俏脸亦是犹如被捞上来的鱼那样，都窒息了一瞬间，这种本来置身高潮，靠着刺激的插茓快感将娇躯受刑痛苦全压下去。

　　药水将本来就已经被银针刺穴，把感官敏锐度提升上来的项玉痛楚更加加剧了十几倍，而且马上要抵达高潮的一瞬间被施酷刑，尤其是是被在最敏感的玉足施酷刑，用巨大的痛苦瞬间重新压把快感压下去，颇有种把她从天堂拉进地狱的感觉，痛苦与巨大的反差下，就算强悍如项玉，都是禁不住崩溃开来，第一次控制不了难耐的叫疼着。

　　“放开我，好疼，哦啊啊啊……

　　热乎乎的汗水已经完全将项玉健壮的娇躯浸透了，让她被紧缚的娇躯上，一块块健美的肌肉都透着一股子性感的油光，痛苦与舒爽交融中她被绑在老虎凳上的娇躯抑制不住的剧烈挣扎了起来，反绑玉臂勒在凳柱子上的上身都差不点没弹起来，被压在砖头上的玉足奋力的踢蹬着挣扎着，想要躲开孟董飞快扎她趾甲缝的手，却被早准备好，结结实实锁在她脚腕上的铁镣拽住，在她呜咽中只能痛苦的看着孟董哼哼着将一根根银针依次扎进自己敏感的玉足趾甲中。

　　幸亏捆绑她的是柔润富有弹性的牛筋绳，若是普通麻绳估计都能被她挣断了。上好的牛筋绳在项玉蛮力爆发的挣扎中被抻长拉细，可在挣扎的这股蛮力力竭之后，又从新将她好不容易挣扎开那点距离给从新勒绑回去，依旧让她羞耻淫辱的把结实有力一双玉臂只能无奈的背在背后，一动都不能动的苦挨着酷刑折磨。

　　感受着银针清晰的扎进自己涂抹着红黑色指甲油的甲缝中那种剧痛，就好像掉进陷阱中的怪兽那样，一边痛苦的咆哮着，被捆成一团的项玉一边拼命地挣扎着，可任凭她痛苦的直哆嗦，孟董依旧狰狞笑着将沾满药水儿的银针插进她玉足的指甲缝中，一支一支的插进去，最后直插得她一双玉足，九只白嫩如玉，可爱的脚趾头都已经有银针颤巍巍的闪烁着了。

　　可是极痛中，昆仑奴依旧格外亢奋的用大鸡吧抽插项玉的蜜茓，被他粗屌强悍的摩挲着淫荡蜜肉，被淫药完全浸透的蜜茓还是不可避免的痉挛收缩起来，让项玉抵达了大高潮，巨大的趾甲插针痛苦压过了快感，让项玉战栗中整个娇躯都痛苦的向前弯着，屁股上，大腿上，小腹上，饱满的肌肉又是在汗水中格外有型的暴露出来，插满了银针的玉足竭力僵硬的向前僵挺着，娇躯都被绑得格外紧的麻绳勒绑出一道道血痕，把插着银针的奶子勒得格外的凸起着。

　　看着她痛苦至极的模样，格外舒爽的哼着小调儿中，把银针又是插进了项玉的无名趾中，他这才拍着巴掌，得意的问道。

　　“不应该叫你楚国母狗，你就是头楚国母牛才对！这般牛脾气，怎么样母牛，滋味儿如何？现在称奴，拜见主人还来得及！不然老夫这针可要再扎下去了哦！”

　　“白日……，白日做梦！！！”

　　体力都格外透支了，插在脚趾甲肉缝中的银针在药水儿作用下，把那种肉中藏针的灼痛感爆发的淋漓尽致，痛到项玉都快痛不欲生了，屁股两只，足心两只，四只板子继续噼噼啪啪抽打着，刺激着项玉的神经，刷新着痛感，已经忍着痛抗得精疲力竭了，肉茓羞耻夹着暂时停下的昆仑奴大肉屌，项玉还是背着紧缚的玉臂挺着奶子娇躯奋力向前，恶狠狠的咒骂着。

　　“我大楚一定会灭亡你们暴秦，把你们这些混蛋通通斩尽杀……，让你们暴秦湮灭在历史……，啊啊啊啊…………”

　　听着她的叫骂，最后一只银针沾着药水儿噗的一下插进了项玉涂抹着红黑色指甲油的小脚趾中，在项玉又是痛不欲生的呜咽中，这位用刑高手，孟西白三公族后代的秦国老贵族孟董慢条斯理的一挥巴掌。

　　“继续用刑！”

　　啪～啪～啪～啪～

　　四只竹板挥舞，一下下抽打在项玉已经被抽红了的足心以及弹跳的屁股上，脚心被抽打的又麻又疼，屁股两边亦是红肿的痛楚中热辣辣的，插在乳头上的银针随着奶子颤抖而不住地摇晃着，剧痛让项玉额头上热汗淋漓着一股一股的不断流淌下来。

　　可是搂着项玉的蛮腰，昆仑奴又像个性交机器那样，呼哧呼哧的抽插着她蜜茓，被巨大的肉屌摩挲着茓肉那股子舒爽感真就好像花儿绽放那样，屁眼儿插着满是淫药的假阳具又将刚刚被抽插得发肿的后庭给药得又爽又痒的，两相夹在一起，性交的快感止不住的浓郁在身体里荡漾起来。

　　“哦～哦～呜啊～哦啊啊啊啊～～～”

　　那种灵魂似乎都在震颤的快感中，背着牢牢反绑的玉手，项玉情不自禁的呻吟起来，可是本来高傲野蛮的楚国女将军，这会儿竟然都带了一种恐惧在本来刚硬脸上。

　　刚刚极爽中突如其来的剧痛可令她太印象深刻了，眼看着手中捏着银针与药水儿，用刑高手孟董就那么冷笑着站在自己娇躯边上，随时要把这极痛一针插在自己身上，看得项玉舒爽中一颗心恐惧的不住重重跳着，一边难以自禁的剧烈呻吟着，眼神儿一边死死的盯在他手头。

　　恐惧中，刚刚挣扎中被勒得又酸又痛的玉臂忍不住再一次绷紧了肌肉，可是强悍健壮的娇躯在令人疯魔般的快感下，还是忍不住剧烈颤抖了了起来，知道一但高潮降临，这该死的混蛋又会狠狠一针扎下去，刺到自己娇躯不知道哪个羞耻的位置，给自己难以自禁的折磨，所以咬着银牙，项玉恐惧的拼命抗拒着快感到来。

　　可偏偏，经过专业训练的昆仑奴那根黝黑的肉屌就好像撩动琴弦的魔手那样，轻快的揉搓着自己茓肉，有节奏的噗叽声中，极度舒爽的快感依旧在身体积累起来，下一个酣畅淋漓的高潮还是不可抑制的爆发了出来。

　　“哦啊～哦啊啊啊啊～哦啊啊啊啊啊～～～”

　　美眸恐惧的睁得大大的，呼吸甚至都静止了，在项玉被紧缚的娇躯忽然僵了住，玉臂健美的肌肉又一次重重将捆绳撑得紧绷绷的，可是在项玉背着反绑的手浪叫中，眼睁睁看着孟董也是满脸舒爽神色，将银针沾满了特制痛苦药水儿，又是卡在了自己高潮前的一瞬间，噗的一下扎进了她娇躯上最小，却是对女人格外重要的一个器官中。

　　阴蒂！

　　“哦啊啊啊啊啊～～～”

　　项玉的惨叫声甚至楼下一边被烤奶子一边忍着灌肠痛楚的长离苏雨她们都是忍不住将美眸抬起，愕然的张望着，不知道谁被调教得如此惨烈。最敏感的部位在最舒爽的一刻被针刺穿了，项玉痛不欲生到挣扎得甚至固定在地上沉重的老虎凳都是被她摇晃得轰隆作响，可是无论她如何喘着粗气，奋力的绷紧肌肉挣扎着，却依旧只能背着紧缚的玉臂，看着这个死老头不住地搓银针屁股，在自己阴蒂上来回的转着圈儿。

　　太疼了！痛苦的僵持了两三秒钟之后，甚至疼到项玉都忍不住噗叽一声，从尿道失禁的喷出了金灿灿的御姐圣水儿，金黄色的彩虹那样呲在了昆仑奴黝黑的肚皮上。

　　痛得实在硬绷不住了，项玉本来俏脸上的刚硬，这一瞬间也是崩溃了，眼角热泪直流，这个高傲且坚强的楚国女将军终于精神崩塌的痛哭流涕着，在痛苦的战栗中，终于是大声的叫嚷求饶了起来。

　　“好……，好疼啊！求求你，拔出去吧……，让我……，让我做什么都行……，只要拔出去，求求……”

　　可依旧没有放过她，手指轻快的捻动着插在她阴蒂中的针屁股，孟董那张老脸上充满了拷问成功的快感以及浓郁的征服感，他是格外高高在上的喝问到。

　　“项玉，汝是不是我大秦帝国的性奴母牛？”

　　“是……，哦啊啊啊……，是……，项玉是性奴母牛……，大秦的性奴母牛！！！”

　　泪花在眼眶止不住的向外溢着，被内刻纹路的针头还在自己敏感的阴蒂中转动着，交叠捆绑着玉手，蛮牛般强悍的身子也只能羞耻的被绑着忍受着这种极痛，痛哭流涕中，项玉歇斯底里的叫嚷起了那些令她羞耻淫辱的话来。

　　“老夫是谁……”

　　“秦狗……，主人……，哦啊啊啊……，项玉的主人……，求求您，把针拔出去吧……”

　　“你的奶子是不是属于秦人的，随便给秦人摸，你的屁股是不是随便让秦人肏？”

　　羞耻痛苦到了极点，背着牢牢反绑的玉臂，一边痛哭中，项玉一遍崩溃的大叫回答道。

　　“我的奶子随便给秦人摸，我的屁股随便给秦人肏，唔啊啊啊，拔出去吧……”

　　“放肆，你应该说贱母牛的奶子随便给秦国主人摸，贱母牛的屁股随便给秦国主人肏！”

　　捻着针屁股，孟董又是大声的训斥起来，被用刑被用到精神崩溃，痛苦中，尽管羞耻到了极点，可项玉依旧流着热泪，又哭着叫嚷起来。

　　“主人教训的是！贱母牛的奶子随便给秦国主人摸，贱母牛的屁股随便给秦国主人肏！唔……，咕噜噜……”

　　忽然间美眸圆挣，得意的孟董又一次将早已经梆硬的肉屌插进了项玉嘴里，惊愕了片刻，嘴里都被秦人用肉棒插了，项玉心头被淫辱的简直好像翻了个儿那样，可好不容易他停止了捻动的手，阴蒂还有十只脚趾都插着银针，火辣的生疼中，被用刑崩溃了的项玉却是生怕他再在自己身体上施展什么酷刑。

　　淫辱的呜咽中，被彻底调教怕了的项玉，不得不羞耻的为他吃舔吸吮起来，与此同时，随着孟董老夫子的响指，肉屌一直插在楚国女猛将蜜茓中的昆仑奴，也是舒爽的在她肉茓中继续抽插着，淫辱的噗叽噗叽声与格外难耐的娇喘声熟悉的响在了白夜耳边。

　　调教之道，莫过于张弛有道，项玉服了，孟董也就没再在她强壮的身体上施加什么新的刑罚了，仅仅是淫辱她在她极度羞耻中，第一次让项玉用嘴来服侍自己，而尽管脚趾指甲缝中还插着银针，阴蒂奶头上银针也是颤巍巍的直颤，甚至戒尺抽打肉臀足心都没有停下，可这些痛苦还在项玉的承受范围之内，随着昆仑奴格外有技巧的肏茓，剧烈快感又一次在她娇躯中荡漾起来。

　　“唔……，呜呜呜呜…………”

　　极度的颤栗中，终于项玉迎来了第三个酣畅淋漓的高潮，没有剧痛的高潮，插着银针的乳头都硬的完全将针撑起，同样怒挺的阴蒂把沉甸甸的银针也是举得高高的，含着肉屌呜咽中，身材魁梧的女将军被干得美眸都直翻白眼仁儿来，有生以来头一次如此剧烈的性高潮，项玉本来满是刚硬阳气的脸颊都好似被玩坏了那样，充满了淫乱之色，口水都无法抑制的顺着嘴角儿直向下流淌而去。

　　真不愧是昆仑奴，项玉都高潮成这样了，他依旧是得到主人孟董应允之后，这才双手猛地抓住项玉结实的蛮腰，粗壮的肉屌狠狠送进项玉体内，龟头甚至都插进她子宫口了，在项玉格外难耐淫浪的含屌呜咽声中，舒爽的在这位楚国女猛将屁股里射了出来。

　　而且他一股子热乎乎的生命精华多到就好像雪崩那样，噗叽一下冲着项玉的淫水从她被撑得紧紧的蜜茓流淌喷溅出来，白花花的让她大腿都是湿润一片，被内射一子宫的感觉，也让受肏的项玉不可置信的将美眸瞪得滚圆，含着孟董肉屌的嘴儿呜咽中下意识抽紧了起来，被结结实实捆绑着，满是肌肉的玉臂颤抖的又挣扎得绑绳都完全嵌进了肉中。

　　这一下，就好像来自灵魂的汲取，也让孟董舒爽到了极点，老家伙一声熊吼，也是噗叽一下，把精液射在了楚国女猛将口中一大坨，射得项玉从嘴角都喷出了白色的淫浆，而且再次爽过的大秦用刑高手忽然又拔出了满是自己精液与项玉口水的肉屌，用力撸动几下，傲然中把第二股子精液格外淫辱的射在了项玉脸上。

　　再强悍的楚国母狗，不还的臣服在秦人爷爷的胯下？

　　看着项玉健壮的娇躯背着玉臂敞开玉腿瘫倒在特制老虎凳上，本来刚硬不屈的脸颊上布满了自己粘稠的精液，美眸无神的向上翻着，一脸被玩坏了的淫荡神情，香舌都和着精液吐了出来，大腿被紧缚在开腿老虎凳而不得不羞耻敞开的屁股间蜜茓中，也是源源不断的流淌着白花花的精液，被射得真好像头精液母牛那样，孟董禁不住格外有征服感的抱着胳膊哼哼出了声来。

　　…………

　　尚且处于高潮后的空白期，脸上被射得白花花一片，吐着香舌，项玉就好像被干坏的母畜那样，依靠着拘束她的老虎凳，身子不住地在高潮余韵中时不时抽搐一下。

　　一根一根针从她脚趾甲缝隙中拔了出来，收回盒子，不过插阴蒂还有乳头的三支孟董没收，权当给被他调教服气的母牛项玉留个纪念了，最后一炮实在是被肏得太爽，以至于到现在项玉都像个被玩坏的母牛那样，吐着香舌瘫软的，只不过当银针被狠狠从她脚趾甲缝隙中拔出时候，她依旧会神经质那样痛苦的一颤抖。

　　真是高人风范，爽过征服过之后，对项玉的身体没再任何留恋，领着自己培养的昆仑奴，披着大袍子，孟董心满意足的转身就走，一旁眼巴巴看着他离去，周围那群来中车府寻欢作乐，看着热闹，而且这几天在刚硬的项玉面前吃了憋的秦国贵族，早已经按捺不住的一拥而上，欢呼声中把项玉颤抖的强壮娇躯犹如被捕获的猎物那样，从老虎凳上解了开。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　牢牢反绑的玉臂忽然再一次紧绷起来，格外有紧缚感的将坚韧的牛筋绳又一次勒进了早已经绑出深深绳痕的玉臂肌肉中，背绑着手跪在地上，刚刚满脸淫靡吐着香舌跪在地上的项玉忽然发出了一声凄厉的惨叫声。

　　香烟直冒，在火炉中烧了许久的中车府奴字烙印，被李家的小少爷拔了出，狠狠地烙在了项玉被抽打得通红，就好像梨子一样性感结实的右臀上，在项玉跪绑的娇躯都一下子僵硬绷紧，刚刚茫然的美眸瞪得滚圆中，篆体奴字被格外羞辱的烙印在了女将军的屁股上！

　　“哦啊啊啊，好疼好烫，屁股坏掉了，啊啊啊啊啊…………”

　　足足被烫了几秒钟，烙铁这才被心满意足的变态秦国贵族们扔了回去，屁股热辣辣，红彤彤的，疼的刚刚眼角未干的项玉，更是哭着流淌出了滚滚热泪来。

　　看着她颤抖着紧缚的娇躯，就好像跪卧的母牛那样，背着紧缚的玉臂，结实健美的肌肉不住地颤抖着，两名前几天被她咬弯口环，吓得裤裆发凉的秦人贵族这会儿更是得意洋洋的拿来了两面铜镜，一前一后对着，照着屁股给项玉看。

　　“哈哈哈，母牛，看清楚你屁股上是啥！怎么样，好看不！”

　　清晰的看到一个红彤彤的奴字烙印永恒的落在自己健美结实的屁股上，看着自己被烙上字的肉臀，项玉更是羞耻的泪如雨下。

　　“快点快点！开玩开玩！”

　　“妈的，不是傲吗？不还岁在孟董大师手下哭嚎求饶了！贱母牛，老子今天要肏死她！”

　　铁链子哗啦作响中，精神萎靡的楚国女将军被烙好了奴字后，旋即又真的犹如母牛那样，被好事儿的秦国贵族们用铁链子拴着玉颈，牵着拉扯起来，去了边上摆放好的床铺。

　　两名大腿交叠一上一下，不过肉屌高高树立并在一起的秦国淫荡贵族急不可耐的催促中，项玉羞耻颤抖的背着牢牢勒绑的玉臂胯在了他们屁股上方，然后魁梧强壮的身体被按着蹲下，一双有力的玉腿肌肉格外好看的绷紧出来，被刚刚烙好奴字，同样性感有力的屁股噗叽一下重重骑坐下，将两根粗壮结实的肉屌全都骑进了自己肉茓里。

　　“哦啊啊啊……，呜啊……”　　

　　“母牛，给老子快点儿骑！”

　　双肉茓被一块儿撑开，蜜茓屁眼儿都被撑得满满的，而且刚刚被烙印上奴字的伤口还因为蹲下而绷得紧紧的，又疼又爽的感觉让项玉难耐的长长呻吟出声来，可是没等她稍稍适应一下剧烈的刺激感，另一侧肉臀已经狠狠挨了一巴掌。

　　眼角挂着泪花，在秦国主人的喝令中，颤抖的项玉不得不像军中蹲起锻炼身体那样，背着牢牢勒绑的玉手，屁股一下下起伏着，用肉茓服侍起了这些秦国子弟起来。

　　刚刚后庭也被浸满了烈性淫药的假阳具浸透了，更别说还有一进中车府，就要被永久淫药缩阴飞乳给涂抹上，两种淫药交杂在一起，让一双蜜茓内敏感褶皱的壁肉都瘙痒难耐到了极点，再被秦国贵族一管又粗又硬的肉屌摩挲着，肏得项玉淫水直流中，不住地呻吟浪叫着。

　　而且她一边被插臀，一边还要继续受刑着，对于她肌肉结实，魁梧健壮的赤裸娇躯，那些棱角分明的肌肉，这些秦人是格外有淫虐兴趣，看着她骑跨受辱之后，另外两名看热闹排队的秦国贵族，特意从拷打手手中抢过了刚刚用刑的竹尺，她每蹲骑一下，就将竹板重重抽在她奶子上。

　　“啪～”

　　“哦啊啊啊～”

　　就算项玉的奶子比一般女人还要弹性结实一些，可是被竹尺抽着，依旧疼得项玉冷汗直冒，随着丰满的大奶子上下弹跳，不住地呜咽着。

　　看着项玉一边自己蹲起肏着自己屁股，一边在手中竹尺抽打下痛苦哀嚎着，不管是肏臀的秦人贵族，还是抽奶子的秦人贵族，无不是亢奋的变态到了极点，又是一板子狠狠抽下去，前几天被她凶悍给弄得很没面子的左手边秦人贵族商岂还格外狰狞邪恶的叫骂着。

　　“妈的，楚国母牛，前几天你不是神气的狠吗！这板子吃得舒服不舒服啊？”

　　“快点给老子骑！”

　　奶子疼得项玉额头又是直冒热汗，蹲在肉屌上，娇躯都禁不住僵了一下，可旋即，她刚刚已经被抽得通红一片的屁股却又再一次狠狠挨了一巴掌。

　　啪的脆响中，还插着乳针丰满挺翘的大奶子都因为被抽臀而疼得剧烈直颤着，听着背后叫嚷，已经受刑受怕了的项玉还是不得不羞耻的背着玉手将魁梧的身躯继续骑下去，把两根粗壮的肉屌又一次深深吃进自己屁股中。

　　看着她今个真的怕了，驯服了，几个玩她的秦人是禁不住更加亢奋，格外愉悦的继续羞辱着她。

　　忽然停住了抽奶子的竹尺，尺子指着她被抽得红彤彤的奶子，另一个也是被她生咬开口环吓到的秦人贵族王猛也是得意的问着！

　　“快点说，楚国母牛，秦国主人的插在你屁股里爽不爽啊！”

　　生怕他再抽自己奶子，哪怕少抽一个奶子也行，被抽得健壮娇躯直颤的项玉听着这格外淫辱的问题，又是一边蹲起肏臀不止，一边强忍着格外屈辱的羞耻心，美眸含泪的点着头。

　　“爽……，被秦国主人肉屌肏着屁股太爽了……，求求主人，不要再抽母牛的奶子了！太疼了…………哦啊…………”

　　“哈哈哈，好母牛，老子喜欢！”

　　尽管项玉已经委曲求全了，可是淫荡的大笑中，王猛还是得意的叫嚷中，接着将竹尺狠狠抽到了项玉结实丰满的奶子上，啪的脆响中，奶子被更用力抽着向中间甩着的项玉忍不住把被牢牢勒绑的玉臂都难耐的绷紧起来，再一次痛苦的热泪横流抽泣着。

　　实在想不到，就连那么强悍如项玉，竟然都被秦人调教服了，只能哭着服从于秦人胯下受辱。绑骑着乐讽的大屌，屁股舒爽的要爆炸的白夜亲眼目睹着这一幕，心头重重叹息一声，不忍再看项玉受辱，她只能将秀首又是撇了回去。

　　吹雪也不知道什么时候被牵了来，也是跟自己一样裸着娇躯，背缚着一双细腻的玉臂，晃着奶子，骑在了也是舒服挨着乐讽躺下享乐的蒙公子肉屌上，雪嫩的屁股上下起伏摇晃着，被肏得呼吸急促中，就见一根黝黑的大肉屌满是淫水淋漓，不断的在她嫩白的阴唇进进出出着。

　　不过和自己格外羞耻不同，不懂贞洁的吹雪倒是骑着肉屌骑的格外认真，虽然脸上满是春意，却也是格外的平静，甚至听着蒙公子问她舒不舒服爽不爽，她还会认真的点着头回答着，有时候无知倒是挺好的。

　　可另一头，琉璃却是惨了，和田雨灵的耐力比拼中，她输了，就必须接受来中车府淫乐的秦人贵族惩罚，这个惩罚，已经准备好了！

　　中车府的侍从清理干净了她当众羞耻排泄的污秽，旋即两个力士竟然端来了一口沉重的橡木浴缸来。

　　“哈哈哈，白衣血女，你竟然拉的这么臭了，下去泡泡吧！”

　　四个秦人贵族围着浴桶，嘻嘻哈哈的说道，一张张秦人特有憨厚耿直的脸上现在充满了淫荡与凶狠，得意洋洋的叫嚷道。

　　可这么简简单单一盆水，天不怕地不怕的琉璃竟然俏脸上满是惊慌失措，背着紧缚的玉臂，玉足踩在地上拼命地向后缩着，摇着秀首无论如何都不肯下去，一边声音还格外柔嫩悲凉的苦苦哀求着。

　　“求求你们，让我们干什么都行，不要让我再下去了！”

　　“不行，雨灵母狗都能憋住，谁让你琉璃母狗你没憋住！必须要接受惩罚！”

　　舒服的坐在胡床上，让得胜的田雨灵依旧格外羞耻淫辱的骑坐在自己大腿间，这次还换了口味儿，让她也学着项玉那样，用屁眼服侍，在田雨灵羞耻的呜咽中，一边享受着肉屌夹在她菊花里进进出出的感觉，白氏公子一边得意洋洋的哼道。

　　“哥几个，还不服侍白衣血女下去沐浴？”

　　“走着！”

　　“不要啊！求求你们，唔啊啊…………”

　　已经沦为秦人胯下之奴，哪儿容得她！尽管琉璃紧缚的玉臂都不断扭动着，恐惧的娇躯向后斜，玉足瞪着地，就好像不肯打针的小孩儿那样抗拒着，几个秦国年轻的公子哥淫笑中，一双双咸猪手干脆抓住了她被麻绳勒绑的玉臂，一人抱起了她美足，三个人硬是将琉璃轻盈的娇躯托了起来。

　　不住地惊叫着，琉璃一双修长的玉腿还挣扎踢蹬着，被捆绑的手臂更是恐惧的撕扯着绑绳，在她惊呼中，那些秦国贵族子弟更是满脸淫笑，摇晃着将她扔进了浴桶内，扑通一声，水花四溅，琉璃到底被硬生生扔了进去。

　　就见浴桶中，一个个黑影亢奋的扑腾了起来，玉手被结结实实捆绑着，脚腕上还戴着镣铐，水里吃了几口水，琉璃才稳住娇躯，并拢玉足，依靠着浴缸壁艰难的站了起来，可没等她靠着浴缸壁娇喘两声，就又是忍不住惊呼出了声来，惊慌的猛地弯下了纤腰夹紧了玉腿。

　　就见一条黑不溜秋长长的东西已经凶猛的钻到了她腿间，惊慌的琉璃不断恐惧的惊叫着。

　　“钻进来了，哦啊啊啊……，快拿开啊……，呜啊……，受不了了，求求你们，放我出来吧……，哦啊啊啊啊……”

　　这东西是吴国特产的淫鳝，据说当年西施入吴宫中，吴王夫差也曾取淫鳝放在西施的浴缸中，然后将西施紧缚后命她去沐浴，被淫鳝钻进肉茓中满是春意呻吟的西施媚态打动了夫差，这才有了赫赫有名的美人计。

　　可是作为魏人，琉璃能忍受这种滑溜溜，黑不溜秋的怪鱼钻茓的恐惧，不住地惊叫着，她恐惧的将一双玉腿死死夹紧，可是玉手结结实实的紧缚在背后，没有办法护住蜜茓，任由琉璃如何的惊叫扑腾着，光滑的淫鳝还是轻巧的从她腿间缝隙中钻了进去，滋溜一下就钻进了她蜜茓中。

　　而且淫鳝格外喜爱食用女性淫水体液，随着第一条钻进去，后面的淫鳝也是迫不及待的向内钻着，在琉璃肉臀依靠着桶边，痛苦着扭着屁股甩动挣扎中，又是有两三条钻进了她蜜茓内，还有两条无处可钻，又顺着她格外紧致的屁眼硬钻进去，修长的尾巴奋力的抽打着水，几个粗壮冰凉滑溜溜的鱼头不住猥琐的扭动着，要多淫荡有多淫荡

　　被吃着肉茓里的淫水，滑溜溜的鱼身摩挲着茓肉，带来一阵阵刺激感，还感受着屁眼中都是几个鱼头拼命地晃动着，恐惧的琉璃更是尖叫连连，被捆绑交叠在裸背后结结实实的玉手不住地挣扎扯动着，可任凭她把奶子都难耐的摇得性感直甩，也挣扎不出来，只能无助的被捆绑着让一群淫鱼淫虐着屁股。

　　和项玉一样，琉璃的精神也是彻底崩溃了，心中充满了恐惧与厌恶，屁股内却是被淫鳝汲取抽插的爆爽连连，一股股蜜汁儿不住地从琉璃紧致的蜜茓中流淌出来，更是被蜂拥的淫鳝说拥挤过来，吞噬个没完，玉腿酸软的终于劈了开，在那些心理变态的秦国贵族公子哥淫笑的观赏中，背着紧缚的玉臂依靠在桶边，一边浪叫呻吟着，琉璃一边热泪盈眶的打哭着。

　　哭声一阵阵传入耳中，让白夜心头更是不住地拧动着，不忍的闭上了美眸。

　　不过心里感叹，身子却是诚实，在乐讽的肉屌上骑坐了太久了，反绑的玉手捏得紧紧的，下一秒，她也是呼吸急促的娇喘起来，整个屁股重重骑坐到底部，痉挛的蜜茓将插进自己屁股内的肉屌都夹得仅仅的，龟头顶着自己子宫口，也是昂着秀首大声的呻吟中，白夜直感觉一股子热乎乎的生命精华猛地喷到了她敏感的子宫上。

　　“哦啊啊啊啊……”

　　被内射过后，就算插进自己屁股内的乐讽大屌都是稍稍软了下来，让白夜也能得到些许休息时间，玉腿颤抖中跪在床上，刚刚绷紧着叠绑在裸背后绷紧到细致的麻绳都勒绑进肌肤的的皓腕素手也终于放松了下来，软踏踏的搭载捆绳里俏脸满是高潮后的春意，酥胸剧烈起伏，白夜妩媚的大口的喘息着。

　　不过和也是被肏得两眼迷离，被白公子肏着屁眼好潮的大声浪叫的田雨灵不同，她的瞳孔中，却是布满了森冷的阴霾。

　　还有三个月了，始皇帝就回来了！只要杀了他，姐妹们的牺牲就没有白费，天下也会从暴君，从乐讽这些小人手里，被拯救出来！

　　心头想着自己的大计，白夜的心终于从琉璃项玉她们受辱的凄惨中稍稍平复过来了点，可就在白夜在心头重重起誓的时候，欲望强烈的乐讽已经恢复了过来，巴掌再一次抽到了白夜柔软弹性的屁股上。

　　“呼呼，白夜，你的屁股真是太爽了，师叔百肏不厌啊！来，再骑起来，师叔陪你再爽一炮！”

　　听着乐讽淫荡的笑声，感受着屁股内，再一次变得梆硬的肉屌又是怒气勃发的直顶向了自己子宫，深吸一口气，强忍着淫辱感，和身边的吹雪一起，白夜又是在琉璃的哭喊声以及身上被插满肉屌，项玉的呜咽声中，重重的骑了起来，一股股淫水和精液充分搅合后混合成的白浆，不住地从她插屌的肉唇口，淫荡的流淌而出！

　　“哦啊啊啊……”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　





























　　第十二章.被出卖

　　

　　

　　

　　“呜哦～呜哦～唔哦哦哦哦～～～”

　　又是等待始皇帝召见的一天，白夜也一如既往的到中车府受缚服侍师叔乐讽，陪同着琉璃，吹雪她们一块受辱，又是被拔得干干净净的这一次白夜与琉璃还被玩起了六九式，玉手在麻绳的勒绑中，结结实实的紧缚在背后，奶子被勒得又翘又淫荡，白夜与琉璃颠倒相对的侧卧在了一起。

　　右腿被脚腕大腿折绑在了一起，左足这是被吊起，玉柱那样吊在了房梁上，秀首正好凑在了对方被剃得干干净净的美胯上丁香小舌，诱人的舔舐在对方没有一根毛毛，白嫩的宛若荷包蛋那样的阴唇间，时不时还舔在已经梆硬的紫色小珍珠上。

　　尽管彼此间心情格外的复杂，结实柔软的小舌轻盈中略带摩擦感的舔舐，依旧让不管是琉璃还是白夜，都是舒爽刺激的娇喘不息，蛋清般的淫水从蜜茓放荡的一股股流淌出来，丰满的酥胸格式剧烈的起伏着，同样已经硬邦邦殷红的乳头格外有质感的顶到对方的小腹上，肉体不经意的触碰中，更是让两具熟透了的女体发自灵魂般的不自觉颤栗着。

　　当然，光欣赏不干那就是纯艺术家了，乐讽明显达不到这种境界，他和白公子两人也是颠倒的侧卧在两名女侠的身后，巴掌搂在白夜与琉璃丰满柔软的玉乳上，粗壮的肉屌则是直插高吊右腿而完全羞耻淫荡裸露出来的后庭小菊花中。

　　不仅仅给白夜与琉璃带来格外强烈的插臀快感，而且一边舔着对方的小茓，一边还被迫看着那根格外粗壮，青筋暴起的黝黑肉屌就在自己眼前沾满了蜜茓分泌出来的淫水，凶悍的齐根儿扎进师姐/师妹被紧致的屁茓中，一圈儿褶皱的小菊花蕾都被淫荡的撑开，紧紧包裹着插入的棒身，然后随着抽出又微微收缩回去，感光上的巨大刺激，又是淫辱的两女心头羞耻到一塌糊涂。

　　不过正在母狗般一边被缚玉手舔着白嫩的肉茓，一边羞耻的开腿接受着狂暴的肉屌插屁茓，舔着舔着，白夜忽然直感觉一阵恶心感猛地从胸口冒出，秀首猛地离开了琉璃被舔的淫水津津的诱人肉茓，纤腰都虾米那样弯曲了下，对着自己丰满的硕乳，白夜重重的干呕了几下。

　　“怎么了白夜？可是琉璃母狗的骚茓没洗干净？”

　　正在插她肉臀的乐讽倒是停了下，将粗大的肉屌先深深插进了白夜柔软紧致的屁茓中，双手重重搂着白夜柔软的奶子，乐讽关心的问道。

　　“回，回师叔..........”

　　忍了一下，才把浓郁的呕吐感忍了过去，本来被肏得娇喘淋漓的白夜似乎感觉自己又变得虚弱了几分，顿了一下，她这才艰难的摇了摇秀首。

　　“琉璃师姐的蜜茓被清洗的很干净，请师叔还有诸位贵人放心使用就好，可能是把白夜昨晚吃了什么不干净的东西，抱歉让师叔不尽兴了。”

　　“告诉你平时注意些，你总是不听，一会儿侍奉完，你去午御医那里好好看看，师叔我会派人去打好招呼，听到没有！”

　　“白夜遵命！”

　　答应一声，白夜又是将秀首探到了琉璃被吊起一条美腿，而羞耻裸露出的肉胯下，香舌再一次在琉璃娇躯的战栗中舔舐起了她蜜茓来，而搂着她奶子，乐讽也不太在意的继续重重抽插起白夜柔软丰满的蜜桃臀来。

　　噗叽噗叽的插臀声还有女人难以自矜的呻吟声不知不觉的越来越大，忽然间，琉璃被舔舐的白嫩柔软蜜茓剧烈的战栗颤抖起来，在她如泣如诉般的呻吟里，本来就被缩阴飞乳淫药调教得格外敏感的蜜茓内，一股子晶莹的蜜水小溪水那样哗啦啦射了正在舔茓的白夜一脸。

　　紧跟着又是一股子浓郁的白色淫浆，琉璃忽然急剧收缩痉挛着的屁股蜜肉，也给插她屁茓的白公子带来了强烈的紧握感，被软肉包裹的紧紧的肉屌在男人嘶吼中喷射出来的生命精华同样淫靡的反射在了白夜白净的额头以及秀发上。

　　似乎今天身子比以往还敏感了点，日常白夜可以涂抹了淫药经常被迫羞耻发情的琉璃多坚持十几秒，可是被淫辱的射了一脸，又感觉到高潮中迷离的琉璃秀首被狠狠按在了自己肉胯下，小嘴儿呻吟中重重将自己阴蒂完全吸允在了小嘴里，那种吸吮的刺激让白夜身子也是剧烈的战栗起来，一边同样难耐的呻吟着，一边也是犹如被调教得那样，用秀口重重吸允住了琉璃的阴蒂来。

　　高潮中，她同样剧烈收缩着的臀肉，亦是让乐讽爽得哼出了声来。

　　.................

　　“什么？”

　　也是脱光了衣服，赤裸着娇躯，犹如接受火烤刑那样张开玉臂四肢被绑在太医的女体检查架上，这头午御医将刺激脉搏迸发的两根并联插茓假阳具从白夜敞开的肉臀间拔出，正蜜汁淋漓娇喘着的白夜听着他的诊断，下一刻却是不可置信的将美眸瞪得滚圆。

　　“恭喜您，白夜大人，您怀孕了！千真万确！”

　　眼冒淫光的盯在白夜晶莹如玉的赤裸美乳上，语气中午御医又是肯定的重复了一遍，这一句话停的白夜真是心乱如麻，心情格外的复杂，一方面，她体会到了这种身体里孕育着个新生命的神奇感觉，天性中的母爱不自觉的爆发出来。

　　另一方面，始皇帝已经到函谷关，用不了多久就会返回咸阳，召见她和乐讽，就算行刺成功，她也会和十几年前的燕国刺客荆红玉那样，落得被发配军营，被绑在五辆马车间，被秦军轮奸至死的下场，肚子里的孩子必定不能幸存。

　　孩子尚未见到这个世界，就已经注定要惨死，这又让她心头酸楚不已。

　　“我大约怀了几个月了？”

　　“回白夜大人，大约在这三个月之间，白夜大人，老朽还有祖传的按摩安宫法以及推拿下乳法，大人要不要试一下？”

　　一双枯树皮那样的老手猥琐的来回活动着，昏黄的老眼珠子冒着铮亮的淫光，午御医又是亢奋的询问着，然而此时心头满是复杂，白夜哪儿还有心思考虑起他？神情带着一股子疲惫，白夜仅仅倦怠的吩咐道。

　　“午御医，放我下来吧！”

　　.............

　　第二天依旧是羞耻的裸身受缚陪同侍奉，几个秦人贵族再一次兴致勃勃的轮流肏着吹雪，在这位实诚的扶桑女武士身去比试着谁的性能力更加出众，项玉则又是被深蹲着绑在刑架子上，一边被肏着肉臀，一边被在奶子上还有脚趾上施展着鞭刑，将这个强悍的女人调教得泪流满脸，哭叫连连。

　　至于白夜自己，似乎体谅她“生病”了，今天的体位稍稍正常了点，没那么羞耻。

　　躺在踏上，一双玉臂被反绑背后，素手交叠的绑在背心处，白夜修长如玉的美腿被乐讽夹抱在腋下，一边舒爽的喘着粗气，一边将粗壮的肉屌不断送进白夜水汪汪的蜜茓中。

　　不过今天白夜明显是心不在焉，背着紧缚的玉手，挺着白生生的奶子，尽管一边因为屁股不断荡漾的快感而呻吟着，可她美眸却显得格外无神，沉浸在复杂的心事中。

　　“白夜，昨日去看午御医，御医怎么说的？”

　　这么肏白夜，尽管肉棒舒服的一如既往地锁紧着，可也显得比往日无趣儿了点，巴掌摩挲在白夜光洁如玉的肉臀上，一边呼哧的喘着，乐讽一边随意的问道。

　　“回师叔，午御医言..........，午御医言，我怀孕了！大约两到三个月..........”

　　“什么？”

　　正在搂着白夜屁股肏着的乐讽魁梧的身躯禁不住一僵，下一刻，一股子喜色禁不住在他脸上流露出来，任由已经爽到极点的肉棒不安分的顶着白夜的子宫深深插进她蜜茓不动，低着头思虑着，这老狠人狰狞的老脸都禁不住露出了一股子欣喜来，亢奋的喃喃自语着。

　　“三个月之内，那就一定是我的种了！一定是！”

　　“来人，马上去宰鸡，今晚为白夜校尉熬老母鸡汤，为我的宝贝小妾好好补一补！”

　　“对！别这么窝着！对孩子不好！换个姿势，老子在下，白夜你来骑师叔！”

　　被搂着纤腰，整个娇躯被抱了起来，旋即换自己骑坐在了乐讽身上，看着几个中车府下人急促的奔向后厨，去准备晚饭补品，又听着乐讽叮嘱自己骑的要轻一点，保护好自己云云，白夜本来清冷的脸颊亦是忍不住稍稍软化了点。

　　只不过一股子冰冷的阴霾还是深深埋在白夜明媚的眼底。

　　..............

　　最后煎熬的几天也终于过了去，始皇帝为期一年浩浩荡荡的东巡终于高了一段了，一大早晨，整个咸阳城都变得万人空巷起来，上百万秦帝国的臣民跪倒在道路两边，敬畏而爱戴的恭迎着他们的皇帝陛下归来。

　　脸上戴着黑色面具的锐士身披黑甲，一手持长槊，健壮的身躯傲然的随着高头战马的摇晃而轻轻摇曳着，几千骑过后，数以万计的重甲步兵又犹如铁块那样，沉闷的脚步声中向前推进着，明黄色的皇旗围绕中，六辆真真假假的皇帝辒辌车沉重而威武的撵过青石板路，发出一阵阵咯吱的声音。

　　簇拥在几十万虎狼秦军中央，气势冲天天下霸权威风，莫过于此了。

　　而且就在皇帝辒辌车背后，紧跟着一辆四个轮子，树立着一排三个高大门字形刑架的刑车，每个刑架子中间，都反绑倒吊着个娇躯赤裸的妙龄女人，这是这次东巡途中，胆敢刺杀皇帝的旧韩国贵族张凉儿以及其两个党羽。

　　三名妙龄女侠玉腿并拢被紧紧的捆绑高吊在三里多高的刑架子上，大腿根部毛茸茸的芳草茵茵上满是被强奸过后留下的白花花淫液，十二名名秦军力士还围拢着三名女侠，不住地抽打着她们已经通红一片，伤痕累累的奶子和肉臀，在她们的哀嚎中，警告着世人反抗皇帝的下场。

　　另一面，咸阳宫前，乐讽，白夜则是身穿着中车府黑色的皮甲战袍，在几十个中车府卫士的簇拥下，格外威风的等候在那里，今个始皇帝回宫之后，第一个召见的功臣，这份殊荣就是他们的！

　　而就在中车府卫士的看押中，琉璃，吹雪，项玉，天下闻名的三绝女侠客则是在这些卫士的看押中，羞耻的赤裸着嫩白的娇躯，被麻绳牢牢的反绑紧缚着，玉手交叠着高高捆绑在赤裸的玉背后，逼迫着琉璃几个不得不将被麻绳同样勒绑得淫荡翘起的奶子高高挺着。

　　玉足上，沉甸甸的黑铁脚镣牢牢铐在她们纤细的脚腕上，肉臀间，还被戴了一副木质的贞操枷，三只粗细不一的假阳具分别牢牢插在她们肉茓中，后庭内，尿道里。

　　没有羞耻观的东瀛女武士依旧一副淡然无所谓的模样，只不过时不时因为插满了屁股的假阳具难受得扭一扭丰满肉臀，让自己稍稍舒适一点。

　　被塞着屁股裸绑在大庭广众之前，项玉与琉璃则是羞耻到了极点，被反绑的玉手拧得青筋都鼓了起来，尽管纤腰酥胸都崩得紧紧的，却依旧竭力羞耻的低下秀首，试图稍稍掩盖住赤裸的奶子，肉臀也是时不时扭来扭去，去躲避皇宫周围百姓贵人们炽热的眼神。

　　可令她们羞耻无奈的是，无论怎么扭动，却都是徒劳，把蜜茓扭到右面，很快右面炽热的眼神就注视得她们被粗大假阳具塞着的蜜茓似乎都躁动的微微抽动痉挛着，羞耻间再扭到左面，旋即左面炽热的目光又一次让她们羞耻淫辱到身子都燥热起来。

　　白夜自己依旧是满面淡然，冷艳的容颜上连一丝情感波动都没有，可她的玉手却是情不自禁的微微颤抖着，在她衣袖里，只有她手指能摸到的地方，藏着一根柔韧的钢索。

　　剑或者匕首太惹眼，难以带进皇宫中，一会得到觐见近身的机会，她就打算用这钢索累勒死暴君，结束她的残暴统治。

　　“白夜！”

　　就在白夜紧张的神情中，挨着她的乐讽却是忽然将巴掌拍在了自己香肩上，惹得白夜忍不住剧烈的一颤抖，这才强自镇定，艰难的回过身抱拳拜道。

　　“师叔！”

　　“瞧给你紧张的，师叔弃暗投明投奔我大秦时候，曾经承蒙陛下召见过，放心，陛下仁德和蔼，并不可怕，是位仁君。”

　　“食盒！”

　　从人立马将个精致的竹食盒为乐讽捧了过来，一抖衣袖，打开了盒盖子，乐讽双手从盒子里捧出了尚且保温的格外好，热腾腾的鸡汤，捧到了白夜面前。

　　“来，白夜，喝鸡汤，这可是师叔亲手为你熬制的，加了不少补药，对孩子格外好！趁热一口喝了！”

　　提到孩子，白夜的美眸中，情不自禁又浮现出一股子复杂来，旋即被她飞快的压了下去。

　　“谢师叔！”

　　对着乐讽重重的一抱拳，双手接过鸡汤，白夜犹如饮酒那样昂起秀首，将一碗鸡汤一饮而尽。

　　喝了汤没过多久，宫门就轰然打了开，一名头戴乌纱帽，身穿玄黑袍的大宦官在几名小太监的引领下，满脸堆笑的走了出来。

　　“咱家拜见乐都尉！”

　　“午公公，哎呦哎呦，不敢当啊！”

　　看着这太监，本来傲慢阴狠的乐讽立马有人换了个人那样，满脸堆笑的赶忙捧起了太监拜下的拳头，旋即双方无比虚伪的相互吹捧客套了一番。

　　“可是陛下要召见吾等入宫了？”

　　”正是如此啊！陛下不忍功臣在宫外多等，特派咱家来迎几位功臣押反贼入宫，在含章殿休息片刻，待陛下忙完政务，就召见诸位！”

　　说着，这死太监的眼神还变态残忍的落在了项玉健美高大的娇躯上，目光炽热的看着她被麻绳勒绑得鼓鼓的健壮肌肉，明显皇帝对于这些即将被献上的叛国女畜兴趣远多过乐讽这个臭男人。

　　不过乐讽不在乎，始皇帝对几名女畜兴趣越大，他换取来的功劳不是越多吗！

　　又是抱着拳头重重拜下，乐讽堆着笑容谄媚的说道。

　　“劳烦公公了！”

　　前面太监引路，玉手拧得着钢索紧紧的，跟在乐讽的背后，白夜强忍着紧张，不发急促的走进了宫中，再背后，被牵着脖子上的狗链子，琉璃，吹雪与项玉亦是背着紧缚的玉手，赤裸的美足拖着沉甸甸的脚镣，羞耻中艰难的向皇宫中走去。

　　就算是偏殿，装饰也是极致的华丽，作为母畜，太监们搬来了一块垫子，让项玉，琉璃与吹雪跪在了门口，脖子上的狗链子拴在了皇家专门用来栓狗的石头桩子上，看着对面桩子上也栓了条哈巴狗，正舒服的躺在院外晒着太阳，看得玉臂紧缚的项玉又是羞耻愤怒的将银牙都咬得咯咯作响，琉璃则是羞辱无奈的低下了头。

　　和乐讽并排跪坐在屋子内高榻上，此刻白夜的娇躯更是紧张的不住颤抖着，她脑海中，已经满满都是自己跪拜的一瞬间，矫健的飞身上殿，旋即用衣袖中的钢索缠住暴君的脖子，用力一勒，结果这个满是罪恶的大秦皇帝。

　　瞳孔中，甚至已经浮现出了始皇帝临死前暴怒而突出的死鱼眼了。

　　“白夜！”

　　乐讽的呼唤声再一次让紧张的白夜娇躯忍不住微微一颤，不过现在对于乐讽，她倒是放下了戒心，闻言侧过秀首，又是微微的一抱拳。

　　“师叔！”

　　“来，师叔给你看个好东西！”

　　神秘兮兮中，乐讽炫耀的从屁股后头包裹中抽出一条又长又硬的东西，塞到了白夜的手里，愕然地接过来，打开包裹的布袋儿，里面一柄硬木匕首的把柄顿时显露在了白夜瞳孔中，看着匕首，一瞬间白夜的后背都僵在了那里。

　　乐讽竟然给了自己一把匕首？

　　他要干什么？

　　他莫非也是假意投靠大秦，伺机结果始皇帝，为重建大魏创造机会的义士？

　　可白夜明显将乐讽这个恶人想好了，就在她拿到匕首发愣的一瞬间，乐讽忽然变了脸，一个弹跳飞跃离开了床榻，指着白夜大声的叫嚷起来。

　　“此叛国女畜欲对陛下不利，携利刃入宫，来人啊！！！”

　　听着乐讽疯狂的吼叫，一瞬间真是尾椎骨都紧张的酥麻了，下意识嗡的一下抽出了匕首想要灭了乐讽的口，可是刚提起内力的一瞬间，一股子巨大的眩晕感却是铺天盖地的传了过来，令白夜身子酥软的趴在了榻上。

　　怎么回事？

　　为了行刺，白夜早晨什么都没吃，就是怕引起变故，恍惚了一下，乐讽清晨喂给自己的鸡汤赫然浮现在了脑海中

　　急促的脚步声中，瞬间十几个同为中车府的宫廷侍卫猛地闯了进来，长戟凶狠的指向了白夜，声音格外狰狞的大声嘶吼起来。

　　“叛国女畜，马上放下武器投降，否则格杀勿论！！！”

　　“匕首不是我的，是乐讽的，他才是携带利刃入宫，他诬陷我！！！”

　　虽然到现在都没弄清楚情况，可白夜也不打算束手就擒，为了今天，她亲手杀了无数反秦的士兵，甚至都不惜令自己最亲的师姐琉璃深深憎恨自己，她不能忍受失败，尤其是眼看成功的节骨眼上，莫名其妙的被诬陷了！

　　虽然说这个诬陷是歪打正着，她的真的打算行刺于始皇帝。

　　虚弱的趴在榻上，指着得意洋洋的乐讽，白夜愤怒的叫嚷着，就算不知道乐讽如何看穿了自己意图，她也打算来个死不承认。

　　然而，当着白夜的面，乐讽竟然毫不在乎，大笑着对她的指责毫不回避的承认了下来。

　　“没错，白夜，匕首就是老子带进来的，那又如何，重要的是，大家伙都看到了是你拔出了匕首就够了！”

　　“你！你们！！！”

　　眼看着周围那些中车府宫卫也对乐讽的话毫无反应，甚至脸上都浮现出了浓郁的淫笑来，已经感觉到了巨大的阴谋味道，白夜的玉手愤怒中颤抖着指着他们的脸。

　　看着白夜愤怒，不甘的模样，乐讽下一刻，语气却也变得无奈而惋惜起来。

　　“白夜你没听说过吗？匹夫无罪，怀璧其罪！你长得如此美丽，和琉璃号称魏地剑客中的双壁，这本身就是罪过！而老子收你为小妾，老子也是有罪过！”

　　提到这个，脸上还真是露出了浓郁的不甘于不舍的神情，只不过怜悯白夜的话语神情是格外的假惺惺，更多的感情仅仅好像是失去一条上好的母狗宠物那样，乐讽惋惜的直摇着头。

　　“不过有罪不一定该死，就看这匹夫舍不得交出怀里的玉璧了，为了师叔的前途与性命，就只好牺牲你白夜了！”

　　“不过也算不上牺牲吧！这几年，你给师叔我当母狗，不也当的很适应，当的乐在其中吗？只不过给你换了个更好的主人而已！”

　　“你们痴心妄想！见了陛下，我一定会控诉你们这群混蛋败类，让陛下为我做主的！！！”

　　还真是讽刺，虚弱的趴在床榻上，白夜现在居然也只能将希望寄托在她除之后快的暴君始皇帝身上，希望他来还自己清白，然后再从长计议，再去图谋刺杀他。

　　可是听着白夜愤怒的控诉，刚刚还满脸惋惜模样的乐讽竟然昂起头来，仿佛听到了什么奇葩的笑话那样，不屑的大笑了起来，然而笑过了两声，他又是肉疼而无奈的重重摇起头来。

　　“白夜啊白夜，跟了师叔这么久了，你怎么还这么蠢呢？”

　　“夺师叔我怀里这块璧的，就是陛下他老人家啊！也怪白夜你不争气，我让你带回天下闻名的三绝，结果你带回这么一头蠢壮的母牛回来，老子先陛下承诺奉上三绝色，这头母牛如何拿得出手？你再到殿上露出绝色来，不是给师叔我找不自在吗？说不定陛下还会怀疑师叔我自己窝藏贪图下了你这么个绝色，随便找个理由好像捏死蚂蚁一样，弄死你师叔我！”

　　脸上惋惜与肉疼真是让乐讽脸皮子都直抽了，在白夜愤怒不甘的注视中，乐讽犹如地痞流氓那样可恶的摇晃起了脑袋瓜子摊起手来。

　　“所以，为了师叔我的锦绣前程还有身家性命，只好牺牲白夜你了！不过对于白夜你来说，就继续当一条好母狗就行，不必太过于挂怀！”

　　不过乐讽也真是个狠人，早已经想清楚利害关系，他直接重重挥了挥巴掌，对那些早已经被自己买通好的中车府同僚大声的喝令着。

　　“汝等还不将这叛国女畜白夜剥衣上绑？”

　　在白夜愤怒的目光中，乐讽肉疼而又得意的背着手，转身就先出了门，他背后的黑色中车府长战袍摇晃得就像蟒蛇皮那样无情冰冷，而在他的呼喝声中，哗啦哗啦的重物坠地声不断的响了起来。

　　那些中车府卫士也不演了，反正心里有数，就算白夜武功再高，中了软骨散并且到了发作的时间，也会变成任人宰割的美肉一团，十几个军官直接扔了长矛，拎着捆绳淫笑着扑了过来。

　　满心不甘，到底嗡的一声把匕首拔了出来，对着第一个杀过来那名满面淫笑的中车府卫士咽喉，白夜狠狠地刺了过去，这要是平常，不到一息之间，那人就得了账见了阎王，可现在娇躯中了软骨散，手软的一丝力气都用不出来，软绵绵的一刀没等刺到，反倒是被那卫士后发先至，狠狠抓着白夜手腕擒拿了下来，轻而易举的把匕首扔到了一边不说，还顺手将她右臂扭到了最后，将她娇躯又是按着趴在了床榻上。

　　“白夜校尉，配合点，老子们送你进去就可以永远被肏屁股爽着了，要是不顺从，那就休怪弟兄们给你苦头吃了！”

　　翻身上床，那中车府卫士又擒拿住了白夜的左手，军靴格外嚣张的踩在了她后背心出，双手拽着她玉臂向后，直臂捆绑般让她弯着纤腰背后玉手一丝都动不了。

　　被这么个下三滥的混蛋如此羞辱的踩着，羞辱的白夜娇躯都因为愤怒而不住哆嗦着，这要是平时，就算如此被擒，白夜也能玉手猛扣对方手腕，后背用力顶过去，不把他顶骨折了，也得把这人顶劈叉了，至少是痛不欲生。

　　可现在，不仅仅一双玉臂软软的提不起力气，整个娇躯都是酥软一片，不仅仅白夜被羞辱的踩着玉臂擒拿着双手，还被第二个中车府宫卫一边说着一边撕扯起自己的腰带来。

　　皮制的腰带啪嗒一下重重摔在了榻上，一句话刚说完，长着国字脸的中车府卫士又是凶狠且淫荡的将白夜三层衣服从衣襟一下子撕扯了开，为了行刺方便，没有穿戴肚兜，一对儿丰满大奶子顿时弹跳的显露了出来你，羞耻的赤裸在了这些中车府卫士面前。

　　“啧啧，真不愧是白夜校尉啊，这双奶子又大又弹，令老子爱不释手啊！”

　　看着白生生的奶子随着剥衣还不断的弹跳颤抖着，国字脸禁卫忍不住把巴掌淫荡的揉了上去，一手抓住白夜一只奶子揉着，食指与中指卡住乳头，几只手指完全揉进了白夜柔软的乳肉中，揉得她奶子就好像个大面团那样，上下弹动，忽圆忽扁的，格外的淫靡

　　强悍有力，杀人如割草的玉臂被酥软的反剪在背后，只能看着自己奶子格外羞耻的被这个混蛋拿在手里揉捏把玩着，白夜却无能为力，强忍着揉奶子的刺激与酥麻，白夜俏脸上满是愤怒，狂暴的也像是一头落在陷阱里的母狼那样，跪在榻上却不住地愤怒咆哮着。

　　“卑鄙无耻，你们不会有好下场的！”

　　“承蒙白夜校尉祝福啊！”

　　她愤怒的叫嚷声反倒是更加激起了一群中车府禁卫的兽欲，随着她的怒吼，却又是两名看着眼热的中车府车士两双脏手摸上来，从两面拽着被扒开的几层衣襟向后脱去，在白夜羞耻的闷哼里，又一次，也是最后一次将白夜的中车府战袍连带着里衣，一并在背后扒了下来，让白夜白嫩的上身彻底羞耻赤裸了出来，结实如玉的锁骨，平坦性感的小腹，一览无余。

　　厚厚的战袍乱糟糟的被扔到一边，酥软无力的玉臂在衣袖脱出那一刻就被扒衣的中车府军士交接擒拿住，被用力的再次被折在了裸背后，旋即就被如狼似虎的中车府卫士抖落开麻绳，狠狠地捆绑在了背后。

　　“败类！”

　　极度不甘心中，白夜不住地扭动手腕挣扎着，可鸡汤中被下的软筋散，让她尽管愤怒的好像要冒火那样，手腕也只能在麻绳禁锢中无助的微微蠕动着，而且旋即又被捆绑她的车士狠狠地提在了正背心。

　　扯着绑手的绳子，车士重重绕向了她还被把玩着的奶子绕过了过去，每一下都紧缚的格外紧，勒绑环绕着她丰满的酥胸上缘，还绑三圈，每一道麻绳都重重的勒绑进她白嫩的乳边肌肤中，深深陷进肌肤内勒绑出一道道红痕来。

　　在接受绑手淫乳的同时，白夜下身也在被羞辱的扒衣捆绑着，对付她一个小女子，好几个大汉并肩而上，将她玉手交叠捆绑在了背后之后，扒衣的两名车士壮汉又是跪在了榻上，一手抓着白夜无力反抗的腿弯儿，一手抓住玉足，白夜本来狂野气息十足的军靴在他们变态而亢奋的呼声中，重重的扯了下来，也是扔到了榻上，发出了咕咚一声。

　　在同伴眼热的催促声中，揉奶子的国字脸军士恋恋不舍的松开了白夜被揉得微微发红的丰满嫩乳，低下头，又解起了白夜缠绕着肉臀上的缠臀布，扔掉靴子后，那两人也继续扒起了白夜军靴下格外长的长筒袜子裤。

　　感觉到自己肉臀也是一点点变得发凉起来，最终修长干净的缠臀布被完全扒开，白嫩丰满的蜜桃臀在两瓣儿臀瓣充满弹性的颤抖中彻底裸露了出来，旋即受缚绑手中，自己结实的大腿还被抱起，玉足一凉，包裹着腿的长筒白袜子也是被撕扯下来，将自己白嫩的小脚丫也彻底裸露出来。

　　缠臀布被抽离的第一时间，解臀布的国字脸车士将淫手又是迫不及待抠挖进了自己蜜茓中，手指在自己两片白嫩可人儿的蜜唇包裹下，淫荡的用指肚儿揉捏着自己敏感褶皱的茓肉，而且右足裸露出来之后，变态的车士又是忍不住玩起了她白嫩细腻的美脚来，蜜茓与玉足同时受到侵犯，更是让白夜羞耻的不住娇喘呻吟着。

　　玉臂被牢牢捆绑，另一条美腿上长筒的袜裤也被拔掉，将左脚也羞耻裸露出来之后，白夜是彻底被扒光了衣服，英姿飒爽的女校尉玉臂反缚，完全羞耻的裸了身体。

　　这些全都是训练有素的禁军，服下软骨散的白夜背着玉手愤怒的反抗中，她是被架着玉臂被强迫着架了起来。哗啦的声音中，一名中车府车士得意的捧来了早已经准备好的黑铁脚镣，在白夜丝毫不配合的不断抬起玉足抗拒中，有力的胳膊夹住了白夜的玉足，将沉甸甸的脚镣先硬套在了她右足上，挂上了锁头，旋即又如法炮制抱住白夜左足，也是硬套上，再落锁。

　　清脆的镣铐碰撞声音里，白夜一双玉足也被牢牢锁在了这沉重的黑铁脚镣中，若是平时，就算这二三十斤的脚镣，也不会拖慢白夜多少步伐，可现在，内力被软骨散卑鄙的完全压制了住，戴上脚镣的白夜感觉自己双足都变得沉甸甸的，每一次抬起都变得格外的费劲儿。

　　而且在白夜愤怒的剧烈喘息中，最终的淫辱刑具到底被取了过来，眼看着国字脸车士淫笑着将有着三根插臀阳具的贞操带砰来，受缚的白夜更是惊怒交加的尖叫起来。

　　“拿开，离我远一点！滚开……，哦啊啊啊，放开我！”

　　反绑的玉臂在两名壮汉硬按着中，艰难的左右挣扎着，玉腿亦是紧紧闭着不肯打开，可是酥软无力的白夜愤怒叫骂中，另外两名中车府军士依旧一边淫荡的摸着她修长如玉的美腿，一边又将她加紧的大腿硬掰开。

　　“唔啊啊啊…………”

　　白夜格外难耐的扭动肉臀性感躲避中，碰着打开的贞操带，顺着她敞开的肉臀猛地向上插去，在白夜一大串难以忍受的呻吟里，和琉璃她们肉臀上戴的一样的母狗贞操带就被戴在了她屁股上。

　　两瓣儿蜜唇被粗鲁的挤开，粗糙的假阳具摩挲在白夜紧致褶皱的蜜肉上，发出一阵阵触电般的刺激，后庭中，那种格外羞耻的插入感再一次浓郁的荡漾开，更受不了的还是尿道，被细长的尿道塞忽然插入，让白夜屁股都剧烈的哆嗦着，尤其是那股子异物插入后，憋尿般的感觉，调教得白夜娇躯都僵硬中悸动不已。

　　“哼，无耻的秦人母狗，活该！！！”

　　白夜被诬陷囚的一幕，也被门口受囚受辱的三名女侠看得一清二楚，就在白夜被插臀一下，羞耻呜咽出声时候，被现在还撩拨着自己尿道后庭几欲排泄的贞操带，也差不点将肉臀插爆一般的项玉痛快的哼出了声来。

　　“老娘早就说过，给秦人卖命，不会有好下场的，应验了，哈哈哈哈！！！”

　　好不容易硬扛过那股子被硬插贞操带的难受与刺激，痛快而又不屑的声音禁不住引得白夜抬起了秀首，可下一秒，她好不容易软下来的娇躯却又是情不自禁的僵了僵。

　　看向自己被剥衣受缚的羞耻淫辱模样，跪在项玉身边，这一刻师姐琉璃的眼神无比的复杂，有那么一丝丝的轻松与复仇的快感，更多却是无奈，惋惜与不忍，这复杂怜悯的眼神让白夜又一次内心酸楚到了极点。

　　就算祭献了心爱的师姐，她终究还是倒在了行刺前最后一道门槛上，那股子失落后悔的感觉，就好像虫子那样不住地撕咬着白夜的心神。。

　　低着秀首，强忍着肉臀中剧烈的插茓刺激感觉，尽管还在受缚受辱着，白夜却再也没呻吟一声，咬着银牙背着被牢牢反绑的玉手，任由这些中车府的禁卫给自己贞操带上挂上了锁头。

　　“白校尉，不，日后应该称呼你为白夜母狗了，请了！”

　　最后格外淫辱的取来沉甸甸的狗项圈儿，在白夜愤怒不甘的闷哼中，国字脸车士淫笑着给她戴在了白嫩的玉颈上，威风凛凛的白夜女侠，战无不胜的中车府白校尉，就这么淫辱的也沦为了大秦帝国一条圈养母狗。

　　牵着她玉颈上的狗链子，在白夜背着紧缚玉臂，格外抗拒中，一群车士一边在她俊俏的裸体上揩油乱摸着，一边淫笑着也是将她推到跪垫上，在白夜痛苦的低头默然中，把她也拴在了拴狗桩上。

　　吹雪眼神中的不解，项玉的痛快与鄙夷，还有紧挨在身边的琉璃眼神中的无奈与怜悯，无不是芒刺在背那样刺痛着白夜，让她羞耻绑跪在地上的娇躯不住地颤抖着。

　　............

　　“带中车府功臣觐见！！！”

　　终于，经过长时间等待后，轮到了乐讽的闪亮登场。

　　中政殿，宦官昂扬而又格外尖细的声音中，一个人牵着四条狗链子，在跪坐两旁的群臣注视中，乐讽得意的走上了殿来。

　　就算真的打算行刺始皇帝，可是进来时候以一个功臣身份，现在却是被扒光了衣服，以一条母狗身份被结结实实的麻绳反绑着玉臂，一边被屁股内插着的假阳具调教折磨着尿道菊花，一边格外难受中玉足拖着沉甸甸的脚镣被牵上殿来。

　　玉足每走一步都格外的费力，随着步伐，粗壮的木质阳具还在肉臀中搅动个不停，赤裸的白嫩娇躯，被麻绳勒绑得格外丰满的玉乳，挺翘的肉臀无不是淫荡暴露在这些堪称魏国仇敌的大秦士大夫，尤其是暴露在白夜最大的目标，暴君始皇帝炽热的目光中，背缚上殿，被狗链子牵着的白夜真是羞耻的恨不得找个地缝钻进去那样。

　　“臣中车府栎阳都尉乐讽，拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

　　格外艰难中，在众目睽睽下裸缚着娇躯走出了这一百多米，随着乐讽高声叩拜，被狗链子牵着玉颈，到了宽敞的大殿最前端的白夜也只能羞耻的跟着跪在了大殿上。

　　距离皇座以及端坐在上面，身披黄袍，头戴漆黑冕旒冠，看不清容貌的始皇帝恰好三十步，这个距离猛然跃起，玉足点地爆发内力，足以两息之间越上皇台，然后在一息之内拉出袖子中的钢线缠绕在这个暴君脖颈上，这一幕不知道在白夜脑海中反复演习了多少次。

　　进宫的时候，白夜甚至已经预见到自己为天下除害这英勇的一幕了！然而，在脑海中过了千百遍的动作终究成了泡影，不说一双玉手被结结实实的反绑在背后，仅仅用于行刺的钢线随着自己厌恶的中车府战袍一并被遗弃在偏殿中，就已经让白夜无法施为了。

　　怎么也没想到，隐忍了这么久都没有露出马脚，阴差阳错中，却最终被乐讽这个人渣给算计了，极度的不甘心让白夜一颗心脏都酸楚的好像要爆掉那样，可是背后牢牢捆绑着玉臂，肉臀中难耐的假阳具搅动肉茓的感觉让本来就中药的娇躯更是酸软无力，脖子上狗链子沉甸甸的，背着结实反绑的玉手，白夜只能羞耻的跟着磕着头。

　　果然，正如乐讽预料，始皇帝对项玉的容貌与魁梧的身形格外不满意，以至于越过牵着狗链子跪倒匍匐在地的乐讽，目光停留在四位受缚女侠娇躯上淫靡的回荡了一会儿，他竟然指着项玉问了起来。

　　“不是乐讽都尉与白夜校尉一同上殿觐见吗？为何将白夜校尉也这般捆绑拘束了起来？”

　　“回陛下的话，这头母畜乃是前些日子在楚地掀起叛乱的金刚将项玉母牛，这条叛国母狗才是白夜！”

　　心头浮现着果然如此的庆幸，右手指着淫辱裸跪在最右边，琉璃身边的白夜，乐讽是神采飞扬，得意的解释着。

　　“本来接受陛下召见，乃是上天垂青，岂料这头叛国母畜竟然不知感恩，携匕首上殿，意图对陛下图谋不轨，幸好半途中微臣察觉，这才及时擒下，献给陛下！”

　　“哦？竟有此事！白夜母狗，你有何话可说？”

　　这一刻，白夜的心头都是剧烈的纠结了起来，甚至交叠着反绑在赤裸玉背后的素手手心，忍不住滚滚冒出了热汗来，这是一次抉择的机会！

　　虽然前功尽弃，日后少不了受辱受折磨的母狗生涯，可却是和师姐琉璃和解的大好机会，现在将自己刺杀暴君的宏图伟业展现出来，怒斥始皇帝残暴虐待六国遗民的暴政，就算下场是被虐死，师姐也一定会理解自己的苦衷吧！

　　可是，就这么失败了，付出这么多的淫辱与牺牲，将自己双手沾满了无辜的鲜血，甚至连累着师姐琉璃也委屈受辱，成为大秦官府的一条圈养母狗，万事俱备了，却败在最后一个节骨眼上，白夜无论如何都不甘心。

　　虽然从始皇帝称呼上，都变成白夜母狗了，希望格外的渺茫，可万一申述成功了呢？自己就有第二次机会刺杀于他，而且万一把乐讽挤下去，自己成为栎阳都尉，刺杀的成功几率要更大，甚至，还有机会将师姐她们救出来。

　　终于，在这极度的不甘心下，白夜又继续选择忍辱负重，选择在这条道路走了下去。

　　背着玉臂，羞耻淫荡的撅着被假阳具塞得满满的肉臀，难耐的呻吟声中，白夜重重的磕头在了冰冷的殿上，真就像条母狗那样，声音格外委屈凄凉的摇尾乞怜起来。

　　“陛下明鉴，白夜冤枉！”

　　“白夜为我大秦出生入死，手中已经斩杀了无数朝廷叛贼，不管是魏地，齐地，楚地的叛贼，都是白夜力战平息，将这三头母畜擒获陛下御前，白夜又岂会对陛下不利？”

　　“大秦武器每一把都有编号，求陛下详查匕首来历，就可以还白夜的清白！”

　　“恳请陛下！！！”

　　这羞耻淫辱的撅臀动作，让已经深深插入屁股内的三根异物更加深的顶在了美肉上，强忍着屁股内难受的感觉，白夜羞耻的背着紧缚的玉手，哀求的不断磕着头，然而，听着她伸冤的声音，乐讽非但没有担忧，反倒是露出了一股子不屑的笑容来。

　　果然，正如他所预料的那样，冕旒冠下，始皇帝那双看不清的双眼，却是禁不住流露出一股子格外强烈的占有欲与收藏欲望来，根本没听白夜的辩解，他直接挥了挥绣着黑龙，高贵威严的皇帝大袖，同样虚伪的一股子惋惜的神情不住摇着头。

　　“本来我大秦有此豪杰，朕还对你身怀重望，白夜母狗，你竟然心怀不轨，太令朕失望了！”

　　不仅仅始皇帝，就连周围四列对坐的大秦文臣武将，也是一个理会白夜申冤声音的都没有，他们瞳孔中，仅有着满满的淫虐欲望，不过是一个校尉而已，而且，将白夜这名年轻貌美，身材火辣的校尉污蔑入罪，成为母狗，再玩她的时候，岂不是格外的刺激！

　　“陛下，白夜冤枉啊！！！”

　　“传朕命令，剥夺白夜母狗的官职，将其打为大秦性奴母狗，发配中车府关押调教，来人，当庭为这条母狗涂抹上我大秦秘制的缩阴飞乳淫药！”

　　绑的紧紧的跪在地上，白夜的娇躯不住的剧烈颤抖着，她是彻底赌输了！

　　这最后的救命稻草不但是断的不说，而且她也永远失去了取得师姐琉璃谅解的机会，这番在殿上羞耻卑微的摇尾乞怜之后，无论她如何再解释，琉璃也不会相信她，只会更加鄙夷她。

　　心情失落愤懑到了极点，而且更加淫辱的一幕还马上降临了过来，随着群臣拍马屁的大叫着陛下圣明，白夜的娇躯被飞速上殿的宫廷卫士猛地搀扶起来，旋即一名宫廷卫士捧来了个白夜无比熟悉的陶瓷罐子！

　　缩阴飞乳的罐子！

　　这淫药令自己送进中车府那些女侠无比羞耻淫辱，被折磨的淫欲灼烧，不得不屈服于秦人结实的麻绳以及粗壮的肉棒下，结果到头来又报应到她白夜身上了。

　　眼看着缩阴飞乳罐子被捧到了自己面前，一名中车府卫士低下身去解自己才挂上没多久的贞操带锁，乐讽则熟稔的亲自将淫药涂满了自己巴掌，这一刻，白夜内心羞辱的几乎要崩溃了一般。

　　“陛下，大秦如此对待功臣，令天下人寒心啊.......哦啊啊啊.........”

　　彻底的破罐子破摔了，在琉璃彻底失望与无奈的眼神中，以及项玉鄙视到极点的目光里，声音凄凉，反绑的玉手都拧得咯咯作响，白夜不住的像条受伤的母狗那样哀鸣着。

　　可惜，没能在满心淫荡的朝臣心头激起丝毫波澜，一点作用都没有不说，没等她喊冤的声音落下，双掌涂满缩阴飞乳的乐讽，已经淫笑着运起了内力，重重涂抹在了自己被麻绳勒绑得淫荡挺起的大奶子上。

　　几乎与此同时，在粗糙的木头阳具重重摩挲过自己敏感的肉臀，插爆屁股的三阳具贞操带被取下，难受得白夜都忍不住曼妙的呻吟出声中，卫士同样沾满了淫药的手指也是插进了自己蜜茓中，开始涂抹了起来。

　　当着大仇人以及满朝文武的面儿，背着玉臂跪直了娇躯被淫药揉着奶子插着蜜茓，强悍的药力淫欲中，白夜羞耻的甚至恨不得现在就死过去那样。

　　“白夜.......，哦啊啊啊啊啊~~~，白夜冤枉啊！！！”

　　就算白夜如何的凄凉含冤，缩阴飞乳淫药还是被乐讽以及负责行刑的宫廷禁卫当场为她涂抹了个遍，炽热的淫药让白夜奶子都犹如燃烧了起来一般，散发着炽热的欲望，被涂抹满的蜜茓，茓肉在难耐的瘙痒中，不住的痉挛收缩着，甚至一滴滴的蛋清模样淫水开始抑制不住的从荷包口流淌出来，后庭小菊花亦是不住的抽搐着。

　　白夜是终于品藏到被她擒获涂抹淫药受辱的反秦女侠滋味儿，此刻，她也不在哀嚎乞怜了，秀首沉闷的低着，这些年一直坚持的信念破灭，让她美眸间，晶莹的泪珠抑制不住的向下滑落着。

　　“母狗，给你戴贞操带了！”

　　满意的从白夜被羞辱硬劈开的美胯下，抹出了厚厚一层的淫水，得意的闷哼中，奉命行刑的宫廷禁卫又是端起了刚刚摘下的木质贞操带。

　　神情恍惚了，白夜仅仅是娇躯不住的颤抖着，对即将迎来的淫辱一声不吭，宫廷禁卫也没等她的同意，直接对准了她肉胯下的三个大小洞洞，再一次插了进去。

　　被涂抹了强力的永久淫药，娇躯已然被改造成了母狗之身，这一次被插茓，感觉更加的强烈，尿道才刚被细小的假阳具插入，失魂落魄流着泪的白夜已经忍不住大声的呻吟了起来，噗呲的声音中，整个贞操带羞耻的完全插入体内，已经淫欲到极点的肉茓被突然粗暴的插入，撑开，紧致的肉壁被硬撑着摩挲着，舒爽到了极点的触感下，白夜早已经被调教开发透了的肉臀竟然忍不住颤抖的高潮了出来。

　　哗啦啦的淫荡声音中，一股子蜜汁儿竟然当庭被她喷溅出来，已经被假阳具塞得格外紧的蜜茓在急流下都形成了高压，粘稠的淫水有力的喷射在了地上，淫荡的一幕，看得朝堂上公卿眼冒淫光，裤裆梆硬的同时，更是看得始皇帝龙颜大“怒”。

　　“母狗白夜，竟然敢如此淫荡下贱，当庭高潮，弄湿了朕大秦的神圣朝堂，罪大恶极，来人，将白夜母狗以及剩下的三条母狗先行押送到宫廷敬事房，与那韩国逆贼张凉儿关押在一起，下朝后，朕要亲自去“鞭”责惩戒这几条淫荡的母狗来！”

　　“陛下圣明！！！”

　　又是一阵阵犹如潮水那样的马屁声自朝臣口中响起，几名宫廷禁卫随着始皇帝的命令旋即也是威严的走上了殿堂，一人手里牵了一头女侠母畜的狗链子，牵着向大殿外押解了去。

　　失魂落魄中，一边牵线木偶那样被牵着脖子，被缚玉臂，玉足踉跄的向前走着，呻吟中，屁股依旧火热淫欲的白夜无意识中，依旧不住轻轻扭着肉臀，小嘴里发出一阵阵难耐的呻吟声，晶莹的蜜汁儿顺着她大腿就好像涓涓不绝的溪流那样，不住的流淌个不停。

　　听着她的呻吟，拖动着沉甸甸脚镣的强壮玉足踩在了她滑腻的淫水上，似乎被勾搭的自己屁股内的缩阴飞乳药力也旺盛的上泛了起来，让蜜肉触电那样痉挛着，难受中，项玉又是忍不住鄙夷而愤恨的叫骂起来。

　　“淫荡下贱的骚母狗，狗性这么重，难怪不要脸的跑去给秦人当走狗，活该被秦人出卖！”

　　“呜啊~我的屁股，也难受起来了~~~”

　　玉足拖动着沉重的脚镣走动中，屁股内也是被几根硬邦邦的插茓阳具搅动的再一次浮现出强烈的淫荡欲望来，一边轻声的呻吟着，可是看向面前背着反绑玉臂，玉足踉跄着拖着沉重脚镣，一边走一边还难耐扭着屁股的白夜，琉璃的目光充满了失望与悲哀，情不自禁长长的叹气了出来。

　　四名气质各有千秋，身材火辣的女侠裸着身子被牵走之后，始皇帝与群臣这才也重新回过神儿来，简直是圣心大悦，看着一直默默为大秦“鞠躬尽瘁”，匍匐在地上的乐讽，始皇帝愉悦的大笑着问道。

　　“乐卿家先后为我大秦立下功勋，排忧解困，真乃我大秦忠臣！”

　　“卿家要何等赏赐，尽管向朕提及！”

　　舍弃了白夜这条极品母狗，终于到了为自己换取荣华富贵的时刻了，激动的乐讽跪拜在地上的身体都是直哆嗦，不过这家伙也是老狗了，知道该要什么，不该要什么，叩拜在地上，他也是一副歌功颂德的口吻，不住的磕着头。

　　“微臣能有这些许寸功，全赖陛下统领有方，我大秦军容强盛，百姓宾服所致，所以臣是在无颜讨要何等赏赐。”

　　“听闻陛下在咸阳兴建的囚凤台已经完工，臣愿为陛下一走狗，为陛下看守台宫，既心满意足！”

　　“而且随着各地反秦的母畜逐渐被中车府一网打尽，羁押母狗甚多，渐渐不堪重负，依臣所见，正好将这些母狗圈养在囚凤台内，一来时时调教惩戒，以惩罚起叛秦之罪，而来让这些女畜戴罪立功，用身体来慰劳陛下以及我大秦的公卿百官，缓解百官疲惫与压力，也是为我大秦做了贡献。”

　　“另外这些叛国女畜貌美体强，生出来的后代也一定是上等母畜，中车府有秘药可以一直让她们受孕生女，就算有时秘药失效，诞生男嗣也可以阉割掉充入宫中充当太监，可以让这些叛国女畜世世代代都为我大秦做出贡献！”

　　世世代代都有貌美艳丽的母狗可玩，这个建议可太得群臣欢心了，顿时，整个朝堂一阵阵叫好声此起彼伏的响了起来，王坚，蒙硕还有白玩等经常在中车府游玩的贵族子弟家老爹无不是跟着赞赏的摇旗呐喊起来。

　　看着这条建议得到了臣子们的一致好评，始皇帝更是龙心大悦，甚至他还从龙椅上站了起来，声音格外愉悦的挥猛地一举大袖，昂扬的说道。

　　“大善！”

　　“传朕旨意，擢栎阳都尉乐讽为中车府囚凤台宫禁将军，为朕管理囚凤台大小事务，另将中车府各处羁押叛国母畜禁于囚凤台中，由乐讽将军负责圈养调教繁殖事宜，钦此！

　　到底升官了，由都尉爬上将军可是升了一大级，手下管理的部队也从八百人上升到四千人，更重要的是，那些收拢上来的叛国女畜都归自己管理了，岂不是想怎么淫乐就能怎么淫乐，白夜几条母狗名义上交上去了，实际上还不是任由他玩乐了！

　　乐讽心头简直乐开了花，听着始皇帝册封的话语，他不住的磕头谢恩着，乐不可支的叫喊道。

　　“谢陛下隆恩！谢陛下！！！”

.............





































　　第十三章.囚凤台

　　

　　

　　一念天堂，一念地狱，在白夜这儿显露了个淋漓尽致，咸阳殿一役，她是一败涂地，被掠夺到失去了一切，自身都不得不羞耻淫辱的受囚为奴起来。

　　迎着晚霞，白夜惆怅的坐在了西窗边，明媚的美眸无神中看着殷红的太阳渐渐西沉，白嫩的玉足从窗边垂下，都被这血红的夕阳美景浸润上一层诱人的红晕，晚风也吹拂着她发梢凌乱的漂浮着。

　　整个大秦帝国没有如此华丽的宫室建筑了，琉璃彩瓦，高屋建瓴，一座座宫室都建在高台上，显得格外的富贵威武，内部更是奢华至极，就连墙上都挂着锦缎儿，床榻柜子无不是名贵的南方红木打造，然而，就算如此奢华的住处，也改变不了这里是一座皇家母狗囚进监牢的事实。

　　宫殿四周，高达十米的围墙将这儿围堵的结结实实，而且每一座宫室还建设有同样高大的院墙，也将白夜居住的宫殿打造的犹如个鸟笼子一样，甚至居住在其中，白夜还不被允许穿衣服，此时她的娇躯胴体就是一丝不挂，丰盈的香肩，结实的锁骨，高挺的酥胸，纤细的小腹以及丰腴的肉臀，修长的美腿无不是完全羞耻的赤裸出来。

　　羞耻间，白夜感觉自己就像是一只金丝雀那样，被关在这鸟笼子内，而且每一次咸阳的贵人前来，她还得像是青楼中的妓女那样，提前被紧缚好，捆绑结实之后，用自己性感火辣的娇躯出来迎客，不管自己愿不愿意。

　　尊严简直被剥夺到了极致。

　　尤其是被囚禁在其中，一边被嫖着，白夜还格外的孤独，就因为在朝堂上她不甘心的最后一搏，永远丧失了和师姐琉璃的和解机会，而且一并囚禁在宫中的江湖女侠不少也是她亲手缉捕来到中车府受辱的，白夜同样没法面对她们。

　　不过就算没法面对，时不时却不得不面对，就比如现在，就在白夜孤寂的看着夕阳时候，一声格外粗鲁的叫嚷声已经从背后响起，来的秦人壮汉穿着自己曾经厌恶的中车府黑色皮质战袍，腹心处露出结实的板甲来，左手里拎着沉甸甸的大麻绳，右手还提着一条格外沉重的长鞭，眼神宛若真的看一条母狗那样，轻蔑的喝令着。

　　“白夜母狗，今晚蒙扩大将军带着好友几位大人要来临幸你们魏地两条母狗，现在去洗澡，然后赶紧滚出来受缚，听到没有！”

　　倚靠在床边赤裸的娇躯忍不住剧烈的颤抖了下，不过苦闷中，白夜却是听话的默不作声从窗台上跳下来，径直去了绣楼内间侍女已经烧好加热的浴缸中，浸泡沐浴起来。

　　就算不进囚凤台，在中车府，受囚的女侠也是每天都要喝下压制内力的药剂，尽管心头格外的羞耻屈辱，可白夜也只能听从这个在自己全盛时期仅仅一招就能秒杀的中车府看管命令，否则，等待她的就是更加羞辱的揪着秀发鞭打或者抽耳光杖臀等酷刑，不甘于受辱小人之手，白夜也只能忍着心头的愤怒与淫辱配合着。

　　可就算如此，看着白夜裸着身子进了浴池，负责看守她的中车府禁卫依旧不耐烦的骂骂咧咧着。

　　“连叫一声都不会，养不熟的母狗，欠调教！”

　　甚至连洗澡也不敢拖得太久，也不敢马马虎虎，沉浸在洒满花瓣温暖的浴缸中，白夜只能呼吸局促的双手重重揉搓着自己的奶子，腋下，清洗股沟时候还要用手指重重的插进自己肉茓后庭中清洗着。

　　若是超过时间，门外的看守就会冲进来，揪着自己头发将自己无比羞辱的硬生生从浴缸中拉扯出来，而且洗完澡之后，还要格外淫辱的接受守卫检查，若是没洗干净，还会被塞进浴池里，只不过这次由三名粗鲁卑贱的男性守卫来强行为她清洗羞处，足以令受囚的女侠羞耻淫辱到崩溃一般。

　　“快点，母狗，耽误了蒙将军的雅兴，小心要你的屁股！！！”

　　曾经有一次，始皇帝前来享乐，结果白夜耽误了点时间，让喜怒无常的始皇帝龙颜大怒，她和一通侍奉的琉璃，吹雪都被拉下去吊在房梁上，用竹鞭抽肉臀整整抽了一夜，甚至就连冷淡麻木的吹雪都是在酷刑下疼的泪流满面。

　　不仅仅屁股上受刑的痛苦，牵连到她俩，更是让白夜心头愧疚无比，所以每一次被招去侍奉，白夜都不得不忍着淫辱洗快点，保持着格外的配合。

　　可就算如此，看守的耐心却也似乎越来越浅薄，就在白夜玉手羞耻呻吟的将玉手抽插在自己后庭时候，门口又一次响起了他粗鲁的叫嚷声。

　　“白母狗，快点，老子要进去揪你出来了！！！”

　　呼吸更是急促了点，丰满的酥胸剧烈的起伏着，受制于这么个之前一只手指就可以碾死的小人，让白夜心头屈辱的都要窒息了那样，可是一想到上一次受罚，剧烈痛苦中琉璃泪流满面的呻吟模样，白夜又不得不将胸中的怒火熄灭了下来，手指更加急促用力的在自己后庭中抽插起来。

　　“白母狗，怎么这么慢，好没好？老子要进来了！”

　　满是暴虐与不耐烦的粗鲁叫嚷声中，看守的中车府护卫根本就没有再等，直接就闯了进来，却见浴室中白夜已经从飘满了花瓣儿的浴缸中出了来，正站在垫在地上的浴巾上，用浴巾包裹着下半身娇躯，擦拭着晶莹的水珠儿。

　　虽然乌黑亮丽的秀发还是湿漉漉的，不过她连上身丰满的玉乳，白嫩的小腹等等却已经是擦拭干净了，而且就在他一个愣神儿的功夫，白夜也已经擦干净了玉足，裸着娇躯面无表情的站在了这五大三粗的护卫面前。

　　“母狗，张开上臂，老子开始检查你有没有偷懒了，若是将污秽带给蒙大将军，你们几条母狗，都吃不了兜着走！”

　　再一次白夜被羞辱的酥胸都剧烈的起伏着，不过这粗鲁下贱的小兵那句你们几条母狗，还是让白夜忌惮的忍着狂怒，配合的张开玉臂，动作牵引着她结实的胸部肌，将白夜被调教得愈发丰满挺拔的奶子都撑得向上挺立了点。

　　在白夜因为愤怒颤抖的娇躯直哆嗦中，看守把一张胡子拉碴的大脸蛋子凑合到了白夜的腋下，在白夜都能清晰感觉到他大鼻子炽热的呼吸，喷洒的自己肌肤都起一层小鸡皮疙瘩中，左右玉臂下都重重抽了几下鼻子闻了闻味道，这才悻悻然的一哼唧。

　　“算你这条母狗洗的干净，现在给老子跪下，把肉臀撅起来！”

　　又是格外淫辱的闷哼中，白夜再一次顺从的跪在了地上，将自己丰满圆润的屁股高高的撅起，丰满的奶子压在毛巾上，一双玉臂跪趴着，真犹如母狗的动作那样。

　　让一个粗鲁的野男人检查肉臀，还的自己跪下撅起屁股，羞耻的白夜俏丽的脸蛋儿甚至都在不住的轻轻抽动着，可就算如此了，这混账东西竟然还没有放过她，啪的一巴掌抽在了白夜白嫩的屁股上，粗鲁的就叫嚷了起来。

　　“母狗，哪个调教师调教的你，不知道让秦人主人检查肉臀时候，要自己掰开吗？”

　　这次不仅仅俏脸微微抽动了，白夜整个娇躯都因为羞辱而忍不住剧烈起伏起来，酥胸因为羞耻愤怒而不住的喘息起伏着，带动的整个娇躯亦是上下起伏着，不过愤怒的喘息了几秒，想着自己一贯骄傲的师姐都被吊起来抽着屁股抽得泪流满面的模样，白夜终究开始无可奈何再一次妥协了。

　　闷哼一声，狗爬的双臂伸向背后，白夜主动向两边掰开了自己肉臀，让荷包口一样的蜜唇分开，稚嫩的屁眼小菊花亦是敞了开，肉乎乎粉嫩的展现在了这粗鲁牲口面前，满足了这个下等人欺凌的变态心理。

　　“这还差不多，欠抽的贱母狗！”

　　满足的嘀咕一声，又是在白夜剧烈的颤抖中，看守粗壮的腰身蹲了下来，张望向了白夜刚刚清洗过，水嫩的蜜茓，被他炽热的鼻息又一次喷溅进涂抹过缩阴飞乳淫药的蜜茓，白夜直感觉自己紧致的蜜茓都忍不住微微抽搐起来。

　　可是羞耻与探雪刺激带来的快感又是让白夜难受恐惧的肩膀都微微耸动着，掰开自己肉臀的玉手十指愈发的用力，手指都陷进了自己丰满的肉臀中，强挺着娇躯的悸动，生怕蜜茓流淌出来淫水，让这个混蛋指责没洗干净。

　　在白夜屁股都一抽一抽的战栗中，看守炽热的鼻息，刺人儿的眼神终于离开了自己张开的蜜茓，让白夜终于松了口气，可就在下一秒，她放松的时候，那看守粗壮的手指竟然噗呲一下插进了白夜紧致的屁眼小菊花中，而且插进了第一根手指之后，又插进了第二根来，粗壮的手指硬撑开自己被淫药完全浸透了的屁眼，那种羞耻的快感让白夜一双肉茓都是忍不住在快感下悸动的微微抽搐着，小嘴儿情不自禁的呜咽出声，玉手依旧用力的掰着自己肉臀，一双玉腿却又是反作用力的用力夹紧起来，生怕有蜜汁儿流淌出来。

　　在白夜身子愈发火热的颤抖中，两只粗壮的手指在自己屁股嫩肉的包裹下搅动了一大圈儿的看守这才心满意足的拔了出来，还放到了鼻子底下又是重重的抽了抽，闻了一下味道，这才不甘心的哼唧道。

　　“不愧是贱母狗，屁眼儿都洗的如此干净，不过自己用手指头插有什么意思，像之前某人从楚国带回来的什么第一剑客长离苏雨，让老子帮着洗，被老子粗壮的手棒一抽插，爽的都直流水儿！”

　　也难怪这守卫嘀咕了，在中车府时候，看守地牢的守卫都有机会肏被缚女侠，可是到了囚凤台，成了达官贵人专门玩弄这些叛国女畜身子的地方，除了白天负责调教，令这些各国反抗女侠母狗化顺从的客卿调教师，也就来光临的大人物能玩得到白夜她们的身子了。

　　所以这牲口是变着法儿的折辱白夜，这些守卫都变着法的折辱这些受囚女侠，说是手棒，估计是已经做母狗多年，丢了楚国第一女剑客风采的长离苏雨受辱不过，用身子满足了这畜生的淫欲。

　　可就算沦落成秦国的官奴母狗，白夜最后的尊严却也没丢弃，让她用身子贿赂这该死的混蛋，无论如何她都做不出来，听着这禽兽的暗示，白夜仅仅继续母狗跪着，羞耻的双手扒着自己丰满的臀瓣儿一言不发。

　　讨了个没趣儿，心头恼火的看守又是恶狠狠地叫嚷起来。

　　“跪起来，母狗，老子要给你上绑了！”

　　鼻息中，不住的喷着热气，忍着肉臀因为耻辱而愈发亢奋痉挛的膣肉，白夜又是跪直了娇躯，肉臀跪在了玉足脚跟上，羞耻的将自己一双素手主动的背在了赤裸的背后，可她才刚刚把手背好，牲口看守又是粗暴的将她纤细白嫩的玉腕狠狠地一抓，紧接着粗糙的麻绳重重就勒绑了上去。

　　故意折腾白夜，这牲口把白夜手腕捆绑的格外紧，一双皓腕上下捆绑之后，又是左右交绑，绑得白夜手腕都是生疼，而且没等白夜适应被高吊的手腕格外难耐的紧缚，他已经勒着绳子格外紧的绕着白夜奶白的身子勒绑起来，直勒得白夜呼吸都变得不顺畅了些，每一次娇喘，箍绑在酥胸上端的麻绳都会深深陷进她白嫩柔软的肌肤中。

　　“呜啊~~~”

　　就算是对受辱已经有了心理准备，白夜还是忍不住难受的呻吟出了声来。

　　终于让一副冷冷面孔对待的白夜有了点反应，那看守又是得意而羞辱她的哼哼了起来。

　　“妈的，你们这帮母狗都是贱皮子，绑的越紧越骚，一会儿流水儿越多，老子这捆绑手艺，白母狗你就享受去吧！”

　　不知可否，尽管内力全被压制住了，可白夜还是忍受着紧缚，艰难的调整起自己呼吸来，以适应捆绑的滋味儿，而见她又是恢复了死寂，悻悻然的哼唧着，这牲口也下手紧缚的更加紧了起来。

　　酥胸下沿也是被三道麻绳牢牢捆扎起来，然后在腋下扎紧，让本来绑的已经格外紧的麻绳完全都陷进了白夜娇柔的美肉中，最后这看守淫笑着将最后一道勒乳的绳子高高提起，勒绑得白夜一双奶子羞耻的向上重重翘起来，难受的滋味儿让白夜也当即呻吟出了声来。

　　“唔啊啊啊~~~~”

　　每次轮换到白夜，都占不到多少便宜，听着她宛若天音般的难耐呻吟，更是开启了看守心头的兽欲，本来给白夜上绑完成后，就应该为她戴上脚镣，套上母狗臀套，牵着她去大殿侍奉，可是这一次绑完白夜之后，他竟然淫笑着走开了。

　　一边捏着下巴上毛茸茸的胡须，这混蛋一边淫笑着将母狗臀套，有着两根粗大木制阳具的带纤绳皮贞操带摊放在了椅子上，旋即又是邪恶的命令道。

　　“白母狗，考考你的调教成果，过来，自己给自己戴上母狗臀套，然后老子押你去服侍蒙大将军！”

　　自己戴？

　　背着刚刚紧缚好玉臂被捆成一团的白夜呼吸又是忍不住急促了些，平时被这些邪恶的看守在屁股里硬插母狗臀套就已经让白夜羞耻非常了，今个竟然还要自己将自己肉臀羞辱一番！听着守卫的命令，白夜刚刚才稍稍适应点的呼吸，又是情不自禁的急促起来，让紧缚的麻绳更深的勒绑在她白嫩的奶子上下，玉臂都被勒绑出两圈深深地绳痕来。

　　可就在白夜格外抗拒的呆滞中，这个混蛋淫荡的声音又是乐着响了起来。

　　“蒙大将军可在等着你们几条母狗的侍奉，若是耽误了时间，什么后果白母狗你自己清楚！”

　　上一次，连累着琉璃与吹雪与自己一起被倒吊着抽打奶子肉臀整整一晚上，白夜当然清楚后果，不过一般来说，为了在女畜身上占便宜，这些混蛋都会提起小半个时辰出发，按道理来讲，时间是充裕的。

　　可白夜赌不起，无论如何她都不像再让琉璃因为她的牵连受刑辱了！在那个看守得意而淫荡的笑容中，强忍着心头的羞耻感与抗拒感，白夜背着被绑好的玉臂，艰难的站了起来，旋即战栗的走到了被树立在凳子上的母狗臀套前，转过了娇躯。

　　狠狠咬了咬银牙，对着两根粗大的家伙，白夜终于呜咽着骑坐了下去，粗大的假阳具立马强悍的捅开了她羞耻合拢一起的蜜唇，粗暴的撑开了紧致合拢的一圈儿小菊花，深深插进了她的屁股中。

　　被羞辱到极致，身子也在缩阴飞乳下亢奋到了极致，颤抖的蜜茓屁眼再被这两个粗大的家伙一插，难以忍耐却又刺激的快感立马让白夜昂起了天鹅般的玉颈，就好像一头掉进陷阱的母兽那样难耐的呻吟出了声来。

　　“屁股～，好难受，哦啊啊啊啊~~~”

　　就算每天都需要戴，可到现在，粗大的假阳具尺寸，白夜也难以适应，肉臀骑坐在树立椅子上的高耸母狗臀套后，那种茓肉被撑到极致，异物插入感中屁股都要被撑爆了一般的感觉，让白夜的娇躯足足颤抖战栗了半分多钟，这才稍稍能忍住些被爆茓的刺激。

　　可就在这时候，白夜才发现，自己上了这个猥琐下贱的中车府守卫的当！

　　母狗臀套是一个丁字形长条皮带子，下端两根树立起的假阳具插入肉臀后，需要将后面的横皮带勒绑在纤腰上，前面的皮带从肉胯下穿过后，也是勒捆到腰带上，才能被挂上狗链子牵出去。

　　可是现在白夜的双手却是被捆绑着，结结实实的反绑在背后，她又如何能自己为自己羞耻的系好母狗臀套呢？

　　不过在那个看守格外得意的淫笑注视中，不堪受辱的白夜还是尽起自己最大努力折腾起来，在粗大的假阳具搅合在肉臀中的刺激里，她竭力用肉臀压着皮带，将纤腰向后躺过去，呻吟中难耐的挣扎着已经被交叠绑好的玉手向下摸着，试图摸到皮带子边缘，向前卷到自己纤腰上。

　　可这一切自然都是徒劳，白夜羞耻而曼妙的呻吟声中，不顾手腕都被抻得通红的伤痛，玉手格外艰难的摸到了沉甸甸固定着铁泡钉的皮带，但是无论白夜如何努力的夹紧插进屁股中的假阳具，用绑着的玉手向下抻着向纤腰去甩皮带子，却也仅仅能稍稍让皮带犹如玩过自己身子一晚上的男人那样，软软蠕动一下，丝毫都抖不起来。

　　“嗯~嗯~嗯~~~”

　　每一次用力，插着肉茓的粗大假阳具都会在屁股内蠕动一下，看着白夜背着反绑的玉手，身子柔软的侧躺在凳面上，一边呻吟一边徒劳努力，肉臀冲向自己一扭一扭的性感模样，面容粗鲁猥琐的看守淫笑中一双大眼珠子都满是淫光亮的跟灯泡儿那样。

　　“白母狗，快点啊！一会儿蒙将军等急了，可有的你们几条母狗受的！”

　　“我自己戴不上！”

　　听着她的调侃，心头重重的抖动一下，白夜终于放弃了，尽管被绑着，她柔软的身子依旧轻快的从新坐了起来，本来没有丝毫情感的脸颊终于带了一股子焦躁的神情来，白夜也是今晚第一次开了口。

　　“母狗，怎么和秦国主人说话的，认不清你的位置吗？”

　　靓丽的脸颊上，焦躁与羞辱的神情更加浓郁了些许，被麻绳勒绑的奶子剧烈的起伏了下，深深吸了一口气，白夜这才满是羞辱的低下头，颤抖的恳请道。

　　“白母狗戴不上这母狗臀套，还请主人为白母狗戴上！”

　　“不是老子的工作！老子只管押你去给蒙将军肏屁股，你戴的上戴不上，关老子屁事儿？”

　　抱着胳膊，粗鲁的看守还拿捏了起来，听得白夜脸上的焦虑更是浓郁了几分，看着他抱着胳膊嚣张站在那儿的模样，白夜的酥胸起伏的都让麻绳几乎完全陷进了她奶白色柔软的肌肤中。

　　若是以前，此人敢如此无礼为难自己，白夜早就一剑剁过去教他做人了，可现在，内力被牢牢地封印在丹田，裸着身子，一双玉臂还结结实实的紧缚在背后，白夜只能羞耻无力的背着玉手受着刁难与淫辱了。

　　白夜心里也知道的一清二楚，这个混蛋要的就是自己用身子服侍他，去贿赂他，可是急在心里，请肏的话白夜却是憋在喉头，无论如何都说不出来，焦急的左右为难中，终于，再也忍不住心头的委屈与屈辱，晶莹的泪珠子犹如断了线的风筝那样，顺着眼角儿流淌了下来。

　　其实女畜送晚了，耽误贵人们享乐，看守也是会受到惩罚的，毕竟牵一条母狗过来你都办不明白，还能要你干点啥？眼看着白夜骑着摊放在凳子上的母狗臀套，背着玉臂流着眼泪，却是默然不做声，牲口看守心头也急了起来，他可不想进宫给赵高赵大人当小弟，可今个若是不把白夜调教服，他也永远没有品尝这位中车府校尉女上司，堂堂魏国双璧的机会了。

　　“母狗，你把你屁眼菊花献给老子，让老子先爽一爽，老子就屈尊为你戴上母狗臀套！”

　　听着他油腔滑调猥琐的提议，白夜被牢牢绑着的娇躯禁不住又剧烈的哆嗦了下，却还是沉闷不做声，淫辱让她弯下纤腰不住的悸动着。

　　“白母狗，时间可紧凑，你要在磨蹭，就算你答应了，你师姐叶母狗也得跟着你一块儿倒吊抽臀打奶子，被鞭子抽得屁股开花了！”

　　被交叠反绑着的玉臂都拧得咯咯作响了，格外的淫辱中中，白夜却终于无可奈何的屈服了，剧烈娇喘中还是一言不发，背着紧缚的玉臂，她格外羞耻却又性感的扭动起肉臀来，费劲儿的扭动中，吧唧一声，插着她后庭结结实实的母狗臀套两根粗大的假阳具带着淫水，在那个守卫眼珠子发光中被她格外艰难的扭掉了下来。

　　羞耻到娇躯都直哆嗦，酥胸起伏不停中，白夜又是沉默无声的跪在了地上，反绑着紧缚的玉手，丰满白嫩的肉臀格外母狗的流淌着淫水撅向了看守。

　　终于调教服了这条高冷倔强的母狗，心头的舒爽感觉简直爆棚了，露出早已经梆硬，青筋暴起的肉屌到了白夜背后，一双巴掌重重的揉进了白夜柔软而手感光滑舒适到无法形容的臀瓣儿上，看守得意洋洋的哼道。

　　“看，不是很简单吗？屁股一撅，舒服就行了，干嘛弄得要死要活的，真是条贱母狗！”

　　一边说着，守卫一边格外舒爽的猛地一挺老腰，熟透了的李子一般颜色大小的龟头粗鲁的就捅向了白夜紧致的屁眼来，噗叽的声音中，硬插进了白夜格外紧致的小菊花，本来窄小的菊花口都撑大了一大圈儿，被细密的菊花褶皱肉感十足的包裹着龟头，舒爽的这牲口守卫都是顿了一下，重重吐出一口凉气儿，这才继续向前推送起来。

　　“唔呀呀~~~~”

　　听着这地位卑贱到甚至自己在中车府中都不会正眼看一眼的牲口守卫羞辱的话，感受着他那根满是青筋的肉屌深深插进自己屁股内，剧烈的羞辱感觉再一次让白夜眼角泪珠儿忍不住的流淌下来。

　　被揪着臀瓣，整根粗大的肉屌被完全插进自己屁眼内，旋即被那牲口看守也是抓紧时间的重重抽出，再齐根而没，每一下都是深进深处，牲口守卫结实的大腿重重的撞在白夜肉臀上劈啪作响，每一下也让白夜被缩阴飞乳淫药浸泡透了的肉茓又被摩挲到了极致。

　　尽管羞耻，可是白夜秀口还是忍不住的呻吟了起来，反绑的玉臂更是用力的绷紧弓着，难耐中绷紧的肌肉更是让本来就勒绑得格外紧的玉臂深深吃着绳索，十只晶莹的足趾都格外难耐的向后抠着，强忍着小声呻吟了几声，白夜又是淫辱至极的向前昂起秀首，格外不情愿的在肏屁眼的剧烈快感中，大声的浪叫起来。

　　“唔啊啊啊啊~~~”

　　“呼呼，太他妈爽了！！！这屁股，简直就是天生给男人肏的！妈的，贱人，在中车府时候你不是眼睛朝天神气的很吗，老子肏爆你的骚屁股！”

　　听着白夜淫辱的呻吟浪叫，那守卫更是心头舒爽，一下下撞着白夜屁股的力道也是更加十足，噼噼啪啪中，甚至将她肉臀都给撞红了，这才无比舒爽的噗叽一管子热腾腾的生命精华射在了白夜体内！

　　感觉着屁股处，湿漉漉热乎乎的液体淫靡的流淌着，白夜一边娇躯在高潮的快感中不住颤抖着，一边满是泪痕的脸颊上堆满了屈辱与悔恨。

　　…………

　　事实证明，白夜又被骗了，被这混蛋肏过之后，他还有心情把自己绑着重新塞回了浴缸中，粗糙的手指插进自己蜜茓后庭内，让自己羞辱的被绑着当成母猪那样再一次清洗一番后，这才淫辱的给自己戴上母狗臀套，淫辱的牵着自己出门。

　　从白夜居住的夜狗宫出来，白夜羞耻的裸着紧缚的娇躯，玉足拖着沉甸甸的脚镣，被牵着屁股走了一里，这才到了琉璃居住的叶奴宫，那儿，居住略近的吹雪也同样被羞耻的裸绑着，牵着屁股等候在了那里。

　　就算是洒脱而没有那些廉耻观念，可每日这么捆绑侍奉，屁股里难受的插着粗大的假阳具，日日让仇人们插臀调教，肏得死去活来兴奋连连，吹雪依旧也过得格外的惆怅，背着牢牢并绑吊在裸背后的玉手，眺望着远处好似监狱墙一般高耸的宫墙，吹雪亦是禁不住长叹起来。

　　似乎她又想起和老武藏学艺的日子，这个时节，辛勤的练完一天的刀法，如同父女般她们两个应该会是带着鱼竿去海边钓鱼了吧。

　　吹雪没有太多心思理会白夜，背着玉臂，行走间被粗大假阳具摩挲得肉茓都不住颤抖痉挛，茓肉重重收缩包裹着粗大假阳具的白夜也没有心思与她打什么招呼，甚至连看着那高耸却阴森的宫殿都没有，呼吸愈发的急促，被狗链子牵着屁股，甚至白夜的娇躯都微微侧向道路另一边，重重的低着头。

　　可就算是她不敢面对，该来的还是会来，两个守卫还在开心的交流着偷肏母狗的经验，就比如刚刚肏了白夜的后庭，重新清洗过之后果然丝毫看不出来破绽，不像是肏蜜茓，高潮过后这些母狗们肉茓就算清洗过之后也会不住地微微收缩痉挛云云，这功夫，一阵脚镣的清脆拖地声中，第三个守卫也牵着狗链子出了来。

　　曾经身负魏国复兴重任，是无数魏国武林同道的领袖，如今却沦为秦国权贵们的圈养母狗，背着玉臂挺着丰满的酥胸，刚刚被淫辱清洗过的琉璃俏丽的脸庞上亦是写满了屈辱与愤恨，随着屁股内粗大的假阳具牵扯，玉足拖着沉重脚镣艰难向前行走的琉璃奶子也是同样性感的剧烈起伏着，娇喘着。

　　尤其是看到白夜赤裸的娇躯，这一刻，就算低着头没敢看她，白夜都能清晰的感觉到她眼神中充满的责备，愤怒，怒其不争的失望甚至一丝丝的怜悯。

　　“好了，母狗们到齐了，爷带你们快活去了！”

　　三个牲口守卫得意的淫笑着并排向前宫的中央春睡殿走去，三女则羞耻的继续被他们牵母狗那样牵着屁股，背着牢牢反绑的玉臂，淫辱的玉足拖着沉甸甸的脚镣，急促的向前走着。

　　就算是不愿意，白夜也被夹在了中间，左手边是吹雪，右手边是琉璃，这个站位令低着头的白夜一边走一边直感觉芒刺在背般的痛苦，被高吊的玉手掌心都捏出了香汗来，赤裸的玉背上更是湿润了一层。

　　不过还没等进春睡宫，一阵阵痛苦中夹杂着极度舒爽快感的呻吟声就已经传了出来，令不管是白夜还是琉璃，娇躯都情不自禁的颤抖起来。

　　发出这惨叫痛呼声音的是女将军项玉。

　　尽管容貌上没有白夜她们这般倾城靓丽，可是在楚国战场上，她也是名声在外，被她击溃的秦国贵族子弟不在少数，如今她被俘受囚于囚凤台中，过来报仇肏她的贵族子弟自然不少。

　　而且这些变态的秦国贵族，还变着法挖空心思的发明刑具折辱她，现在就是如此。

　　结实而肌肉健美的一双玉臂又是被牛筋绳结结实实的反缚在背后，被坚韧的牛筋绳勒紧奶子，项玉结实魁梧的娇躯被从腰臀反折着绑在个倒金字塔边的立体刑椅上上。

　　赤裸的美背依靠着绑在背后椅子背上，被牢牢的捆绑着，丝毫都挪不开，健美的屁股凌空，仅仅有结实有力的一双大长腿劈开向上倾斜绑在另外两根组成凳面的长刑柱上，刑椅下方还有机关连轴，轻摇机关，就可以让绑在上面的项玉娇躯倾斜着上下晃动起来，这恰好满足了几名变态贵族同时玩她折磨她的需求。

　　白夜几个进来时候，项玉正被四个变态秦人贵族玩弄着，一个不断的摇晃着刑凳，让项玉结实的肉臀吞吃着自己的肉棒上下活动着，淫药的作用下，项玉结实的肉臀上，健美的肌肉都不住地随着快感抽动着，一阵阵蛋清半淫靡的蜜汁儿随着刑椅子的晃动，被随着粗大的肉屌进出蜜茓给从出来，淋漓了下面玩屁股的贵族一大腿。

　　中间那个站在项玉被刑柱分开的大腿中间，拿着蜡烛淫笑着将红彤彤的蜡油热烫的滴在她结实挺翘的奶子上，玉手结结实实的紧缚在背后，项玉只能一边被上下摇晃着骑肉屌骑得直娇喘，一边背着手躺在刑椅上眼睁睁的看着滚烫的蜡油烫在自己敏感的乳肉上，每一滴蜡油落下，都烫得项玉被捆绑到一动都不能动的娇躯剧烈一哆嗦。

　　另外两个贵族则一人一只，弯着她被结结实实绑在伸长椅面刑柱上的玉足，右面那个还好，碰着她算不上香软金莲，却依旧白嫩好看的美脚不住地把玩吃舔着，虽然羞耻，可好歹能忍住。

　　左面那个却是满脸变态残忍的笑容，又一次将银针插进她脚趾趾甲的缝隙中，而且插满了五趾后，他还得意的不住转动银针在她趾甲缝隙中。

　　就算这一次没有被孟董老变态银针激发敏感度还有上可怕的药水儿，可那种肉中插针的又痛又痒感觉，依旧让项玉整个娇躯都不住地颤抖着。

　　结实健壮的高大娇躯空有一身巨力，却只能好像是一头被捕获的母畜那样，被这几个蝼蚁一边被羞耻的肏着屁股，一边接受着淫辱虐待，不仅仅身体上的快感痛苦，项玉心头也被羞辱的欲仙欲死一般。

　　刚好这功夫，拖着玉足上沉甸甸的脚镣，白夜羞耻的被牵着屁股走进来，看到她，正好将项玉心头的怒火全部激发了出来，这女人也犹如蛮牛那样，不计后果的娇躯猛地向前一冲，坚韧的牛筋绳竟然都被她结实的身子向前撑细了去，一道道格外性感残虐的勒绑进她细腻的肌肤中，背着死死绑在一起的玉手，挺着满是红色蜡油的大奶子，项玉格外愤怒的咆哮着。

　　“秦人的走狗，这就是你想要的，为秦人当狗，绞杀一切反秦义士，最后你自己也被秦人狡兔死走狗烹，送来当了母狗，混蛋白痴，你到底图的什么？？？”

　　可是这愤怒的嘶吼却是激怒了几个正在虐玩她身子的秦人变态贵族，尤其是中间那个，热乎乎的蜡烛连火焰带融化的蜡油直接怼到了项玉奶头上，顿时一阵蜡烟中，烫得项玉犹如屠宰母猪般的惨叫起来。

　　“哦啊啊啊，好烫……，奶头要烫掉了……，饶了玉牛吧……，玉牛再也不敢了哦啊啊啊…………”

　　可怜曾经驰骋疆场的故楚第一女将军，也被虐得眼泪直流，痛苦的不住求饶着，可就算如此，虐着她的几个秦人变态贵族也不肯这么轻易放过她，本来吃舔她右足的变态贵族也拿出了针来，没了蜡烛的秦人滴蜡贵族则是狠狠掐住她脖子，狼狗那样龇牙咆哮着。

　　“在敢对大秦不敬，又反抗意识，老子就把你奶子放到烤架上烤熟了喂狗，记住没有！”

　　“现在给老子舔！”

　　说着，他又是凶狠的将自己粗壮的肉屌塞到了项玉嘴里。

　　“记住了……，唔……，呜呜呜…………”

　　被这么个长得犹如麻杆般感受的变态秦人淫虐威胁着，强悍有力的娇躯却只能反绑着受虐着，眼泪直流中，项玉痛苦的呜咽点着头，可是话还没说完，就已经被他用肉屌把小嘴儿插得满满的了，而且才刚吸两下，刚刚被吃舔的右足上也是一阵针刺脚趾甲缝的剧痛，当即令项玉又一次含糊不清的呜咽着猛地昂起头来，本来就已经红了一圈儿的眼眶更是热泪连成了串儿，反绑的玉手因为难受挣扎得绑绳都深深吃绑进了皓腕中。

　　看着项玉受虐痛苦的模样，琉璃不忍的转过了头，白夜自己则更是心如虫噬那样，痛苦的将反绑着的玉手又是捏得青筋暴起。

　　“快点，蒙大将军还等着操你们屁股呢！”

　　可是看着四名贵族组团虐着楚国女将军，看得兽血沸腾的三名守卫却是先后淫笑着猛地一扯三名女侠的母狗臀套，肉臀被猛然向前一牵，白夜和琉璃一不得不羞耻的呻吟一声，继续母狗那样被牵着肉臀牵向了春睡殿里，奔赴在被淫辱的路途上。

　　.............

　　就算进了春睡殿里间，依旧能听到项玉难以忍受的哭泣呜咽声，可惜三名被囚女侠也是自身难保了，只能强忍着被紧缚押送中不断在肉茓内摩挲着膣肉的粗壮假阳具，性感的扭捏着被牵着的肉臀，被一路向前牵引着。

　　春睡殿宽大的殿堂内部也被分割成了十几个小房间，像刚刚那些下等贵族只能在殿门口玩耍，白夜她们要侍奉的蒙扩大将军以及几位宾客则是在最里间仅次于始皇帝与丞相，也是最高档的一级别房间，赤裸的玉足拖着脚镣走在柔软的西域红地毯上，走了一百多米，三女这才被牵到地方。

　　屋子内，也是正好三名男子一块儿饮酒作乐，中间那名男子豹头虎眼，虬髯而魁梧，左面那个是个文人，身材纤瘦细长，也是一张马脸白嫩中充满了阴鸠与淫荡之色，右面那名也是位壮士，只不过和中间魁梧大汉相貌堂堂相比，他正好来了个截然相反，小眼睛酒糟鼻，乱糟糟的大胡子，整个人都透着一股子猥琐来。

　　“哈哈哈，武藏母狗，有没有想鄙人啊！”

　　三女被绑着牵着肉臀走到了门口，没带她们进来的三名卫士行礼，淫荡文士内史腾已经淫笑着迎接了过来，一边浪荡的说着，一边随手推开了牵着吹雪的中车府看守，挥手赶苍蝇那样让他们滚蛋下去，旋即在三名卫士羡慕嫉妒的眼神中，格外熟稔的解开了勒绑吹雪屁股的母狗臀套，不过抽下臀套前，他还扭了下臀套下方的机关，仅仅波一声拔掉了插在吹雪湿漉漉蜜茓里那根假阳具，插着肉臀的脱离了臀套还深深陷进吹雪的屁股内。

　　“武藏已死，现在只有..........，唔啊啊啊，只有吹雪而已！”

　　武藏这个荣耀的称呼，在吹雪心头简直犹如神一样，不容一丝玷污，可她败了，被擒绑进中车府，已经算是为武藏之名蒙羞了，所以进了中车府之后，无论何等的淫辱调教，她都是淡然的接受着，可唯独秦人将她和武藏联系在一起之后，会惹得她格外抵触的反弹。

　　可偏偏，吹雪已成母狗，她的禁忌反倒成了秦人贵族取乐的方式，明知道如此，内史腾却是故意挑逗羞辱她，果然，忍着肉臀的刺激，吹雪又一次不厌其烦的解释分辨着。

　　而且在内史腾两根手指淫荡的探进自己被木质假阳具先调教一道，已经被湿漉漉敏感的肉茓内，在他格外刺激的抠挖中，吹雪脸颊尽管透露出春意，神情却依旧平静，没有丝毫羞耻淫辱的神色，分辨过自己的身份后，小嘴儿里一边性感的呻吟着，她还一边平淡的回答着。

　　“吹雪不想......，唔啊啊........，不想内史先生，尽管内史先生脸长得比屠休将军好看，肉棒却细了不少，插在吹雪屁股中，没有屠休将军来的........，唔啊啊啊........，来的刺激..........”

　　“哇哈哈哈！内史腾，老子就说，你那小东西细的跟豆芽似得，不行吧！啧啧，美人儿，在魏地平叛时候老子就和你惺惺相惜，今晚老子和你男英雄敬女英雄，用肉屌好好让你快活快活，哇哈哈哈~~~~”

　　听着吹雪的回答，魏地后将军屠休丑陋的大嘴都要乐歪了，一伸手得意的揽过了琉璃娇躯，伸手按着她就跪在了自己胯下，紧接着一根又粗又壮的大肉棒被他揪着琉璃的秀发，噗呲一下插进了琉璃粉嫩的朱唇中，开始得意的抽插起来。

　　惺惺相惜？在魏地交手时候，每一次屠休带着几倍的秦兵来围剿，都被琉璃用兵如神的牵着鼻子耍的团团转，然后重重一埋伏打得他狼狈而逃，可以说琉璃压根没将他当做真正的对手，可如今，却不是败在战场上，羞耻被俘，不得不跪在这个无能之辈的胯下，绑着手格外淫辱的为他吃屌，粗大的龟头毫不顾忌琉璃感受的一下下深深插进琉璃香喉，每一次都齐根而没，又是难受又是羞耻，呛得琉璃眼角儿都禁不住冒出了泪花儿来。

　　吹雪的话加上猥琐丑汉屠休的嘲讽，当即让内史腾那张英俊阴柔的马脸一阵抽搐，不过他倒是并未真的勃然大怒，吹雪不过是一条大秦母狗，至于屠休更是个粗鲁憨货，内史大人岂能和她们一般见识丢了身份，老脸抽搐了向下，这位浪荡文官儿倒是老脸又浮现出浓郁的淫笑来，得意的笑道。

　　“武藏母狗，你来自扶桑蛮荒之地，不懂鄙人这个真正君子的魅力也是有情可原的，接下来，鄙人就让你知道知道什么叫三寸不烂之舌！准备舒服吧！”

　　“内史先生，武藏已死，现在只有吹雪，在我们扶桑，没有舌头是不烂了，秦军切下很多条舌头，三天之内，必定...........，唔啊啊啊~~~，好粗，好有力，吸得吹雪好难受.........”

　　还在操着生硬的秦腔，背着反绑的玉手，吹雪一边被淫荡的抠玩着肉茓，一边依旧磕磕巴巴的坚定辩驳着，不能为武藏之名蒙上羞辱，这是吹雪的底线，然而还没等她辩驳完，却是屁股内刺激的快感已经让她忍不住的大声呻吟了起来。

　　忽然抽搐了湿漉漉的手指，内史腾是迅速的蹲在了吹雪粉嫩性感宛若荷包儿那样的肉胯下，两条鼠须点缀的大嘴一张，竟然是将吹雪粉嫩的肉茓完全含在了嘴里，一边吸允着，真有三寸长格外坚韧有力的大舌头也被他插过荷包口那样奶嫩的阴唇缝隙间，在吹雪紧致的茓肉内，急促的搅动了起来。

　　这感觉，与梆硬的肉棒来回抽查截然不同，这种柔韧无骨却格外有力的搅动新奇中充满着异样的刺激，简直让吹雪舒爽难耐到好像被十几个秦人贵族壮汉连着强奸十几次，快感叠着快感还不得不继续被大肉棒抽插那样，简直爽的难以忍耐。

　　可是此时功力全无，一双玉手结结实实的在裸背后反缚着，玉足戴着脚镣，更重要的是屁股被内史腾死死搂住，吹雪也只能一边无助地接受着吃茓调教，一边大声浪叫着昂着秀首，吧唧吧唧的吃舔声音中，直被吃的死去活来，蜜汁儿哗啦啦的顺着内史腾陶醉的脸庞流淌下来。

　　相比于吹雪还有琉璃一上来就被羞耻淫辱的调教亵玩相比，白夜遭遇到的态度居然却是最受礼遇的一个，威武的捡起了白夜牵绑着肉臀的母狗臀套纤绳，牵着她回到喝酒的主位前，手脚也是格外熟稔的为她解开了臀套，在白夜难耐的低头呻吟声中，蒙扩吧唧一下将插着她肉茓还有后庭的两枚假阳具一并拔了出来，没有像内史腾那样故意留下插屁眼的那一根，令吹雪后庭受着插屁眼刺激的同时，保持着肉茓的挤压紧致状态。

　　甚至他还没有第一时间将硬邦邦的肉屌插进白夜湿漉漉的蜜茓，反倒是搂着她的纤腰，让她先背着紧缚的玉臂，骑坐在了自己大腿上。

　　“差不多有五个月大了吧！”

　　左手搂着白夜纤腰，蒙扩的右手却是温柔的抚摸到了白夜现在依旧仅仅略微鼓起，白嫩的小腹上，听着蒙扩威武中带着温柔怜悯的话，白夜心头却是一阵心酸。

　　不管这孩子的父亲如何构陷于自己，令自己如此羞耻淫辱的沦为母狗，可一想到这孩子一出生，若是个男婴注定就要当场被阉割掉，只能沦为太监，若是个女婴，也得从小接受羞耻调教，被调教成一条天生淫荡，注定要服侍秦国权贵的母狗，也许比当太监还要凄惨淫辱，白夜心头就是酸楚不已。

　　没有回答蒙扩的关心，背着被绑得发麻的玉手，白夜心头酸楚的将秀首都要低到自己丰满的奶子中了。

　　“白夜，你对我大秦帝国的贡献，朝野上下有目共睹，若不是你，魏地还在杀戮，齐地那些愚蠢的谡下学宫子弟会继续以武藏母狗为希望，反抗大秦，楚地的战争更是因为你而结束！”

　　“只不过陛下被小人一时蒙蔽了双眼，陛下神武睿智，最后会醒悟的，这次本将也是受苏角将军嘱托，帮忙照看白夜你！”

　　“有什么需要，尽管和本将说，本将会帮你解决的，本将也会安排几个麾下心腹，每天来轮流占据白夜，这样你就不用受辱服侍了。”

　　白夜被紧缚的娇躯情不自禁的僵在了那里。

　　满朝贪婪的大臣中，也是少有有忠良的，蒙扩看样子就是一个。

　　只不过最终目的是刺杀始皇帝，终结大秦，如今居然被大秦的忠良当做受陷害的同道来看待，来照料，而且理由还是自己为了掩饰身份，亲手终结的各地反叛力量，这对于白夜来说，实在是莫大的讽刺！

　　“我希望将军将继续将白夜看待成母狗！”

　　背后似乎又感觉到师姐琉璃复杂而刺人的目光，既对白夜背叛了反秦义士而失望，痛恨她的所作所为，可天性善良以及和白夜的亲情，又让她忍不住希望白夜能得到个更好的对待，矛盾而复杂的目光让白夜分外的受不了。

　　玉手在麻绳的禁锢下背在裸背后，都被她拧得青筋暴起了，可就算她解释也没用，朝堂上最后一次表演已经将她的形象定型，做了这些，白夜也不屑于解释，她现在反倒渴望被淫虐，被羞辱身体，来让心中的歉意悔恨稍稍过得好些。

　　“为何？”

　　听着白夜的要求，蒙扩还真是诧异的瞪圆了他那双威武雄壮的大眼睛，旋即下意识向外一张望，几名中车府看守半露在门外的衣襟忽然映入了他眼帘，沉思一下，这位大秦忠良又是猜偏了。

　　“白夜你莫是怕赵高等几个奸臣知道我护你，对本将军不利？你是大秦的功臣，就算............，唔.............”

　　实在是被师姐羞耻吃屌中，一边呜咽着，一边期盼而痛恨的目光折磨得要发疯了，背着牢牢捆绑的玉手，白夜竟然玉臀轻轻从蒙扩的大腿上滑落了下来，跪在了他敞开的大腿间胯下，俏脸摩挲在了他也硬邦邦鼓鼓囊囊的裆部。

　　“本将军明白了！本将绝不会辜负白夜校尉的苦心！”

　　蒙扩又“明白”了，舒爽的重重呻吟一声，旋即他盎然站起，也是揭开了腰带，粗大的肉屌噗的一下也插进了白夜的嘴里。

　　“呼~呼呼~~~”

　　又一次淫辱中跪在男人胯下，秀口中羞耻的吃起了男人的肉屌，还被蒙扩认真的揪住了秀发，感受着那种肉乎乎的粗大圆棒深深插入到了自己的深喉，被淫辱的羞耻感觉又一次浓郁的荡漾在心头，然而刚刚心中那股子浓郁的愧疚感却是终于放松了些，把交叠捆绑在赤裸背后的玉手端端正正的顺着麻绳捆绑的纹路背好，摇晃着秀首，白夜格外认真投入的吃了起来。

　　“哦~唔~~~”

　　看着自己老大蒙扩开始舒爽的享受，丑夫屠休也是搂着琉璃的秀首，拖着她一边含着屌，一边跪着向前，也是站到了蒙扩身边，另一头，肉棒早已经坚硬难忍的内史腾也是吧唧一下松开了几乎全含在嘴里吹雪香嫩的蜜茓，也是拖着身子亢奋的都不住娇喘的扶桑女武士挨着白夜一块儿跪了下来，也是将肉屌噗叽一下插进了她嘴里，然后用力的抽插起来。

　　一时间三名江湖上声名显赫的女侠无不是向母狗那样，裸着性感的娇躯，背着紧缚的玉臂，呼吸急促中甚至频率都被调整到一样了，俏脸上满是羞耻淫辱的神情，呜咽着一下下将粗大的肉屌深深吃进嘴里。

　　“呜呜呜~~~”

　　刚刚被吃肉茓，舒爽的将肉茓内蛰伏的缩阴飞乳淫药药力完全都激发了出来，一边用力地吃着，吹雪俏脸上一边布满了潮红的快感，秀口吞吐中，她禁不住大声的浪叫着，眼角都舒爽着流出了泪花。

　　而一边承受着娇躯前后耸动，一边被丑夫粗大的肉屌重重辱着自己秀口，一下下都被深插进自己嗓子，琉璃脸上则是布满了羞辱难受的神情，眼角更是早已经被羞辱的热泪直流了。

　　白夜自己也不好受，不仅仅是被揪着秀发吃着肉屌，而且边上享乐的丑夫屠休还有人精内史腾还不住钦佩的夸赞着她。

　　“白夜校尉，楚地一战，深入百万军中斩上将首级，擒贼勇士为母牛！现在吾内史腾还对你钦佩不已呢！”

　　“可不是，白夜校尉！”

　　一边淫辱的巴掌拍着琉璃流淌着热泪的脸颊，丑夫屠休一边也是跟着憨厚的说道。

　　“你擒获了这血衣琉璃这条母狗，魏地的叛军立马就变成了没头苍蝇，老子一剿一个准儿，打的那帮死硬的藏在了山里，没骨头的好几万人都投降了老子，有他们前头当狗撕咬，咱们这些秦军都可以歇歇了，让您在这儿当母狗，实在是太可惜了！”

　　这些赞美惋惜的词语，听得白夜却是后背都羞愧难忍的寒毛都立了起来，丝毫不敢侧目看着受辱的师姐，她只能胆怯而无奈的眼神全神贯注的注视在了眼前蒙扩黑乎乎的阴毛上，更加认真用力的为他吃着鸡巴，甚至每一下自己用力的将龟头吃进了自己香喉中，当然，也爽的蒙扩舒爽的直喘气。

　　“唔啊啊啊，太爽了，射了！！！”

　　百无一用是书生，真没错啊！最爽的莫过于被白夜极度认真吃着屌的蒙扩，可是最先射的还是这内史腾，双手搂着扶桑女武士的秀首，在她美眸满是迷离中，肉棒一下子深深插进了她咽喉，紧接着，一股子炽热一下子在吹雪嘴里爆发出来，温热的白色浆液甚至犹如岩浆喷发那样射了出来，淋漓在了吹雪脸颊上。

　　“武藏母狗，你张小嘴儿简直太舒服了，吸得鄙人魂儿都快飞出来了，射在你脸上了啊！”

　　在吹雪嘴里又是插了一两秒，把这极乐的两秒渡了过去，内史腾这才抽出了肉棒，一边说着，一边对吹雪白皙的脸颊上撸动着。

　　虽然脸上布满了高潮的红晕春意，吹雪却依旧是一丝的羞耻之色都没有，任由内史腾将粘稠的生命精华抹在自己脸颊上，为了说话咕嘟一声把射满自己秀口的生命精华吞吃掉，她一边背着反绑结实的玉手，一边呻吟着不厌其烦的反驳着。

　　“内史大人，武藏已死，现在只有吹雪，呜啊，只有吹雪...............”

　　当真强悍，内史腾都射了半分钟了，第二个开始玩嘴被口交的蒙扩才格外舒爽的也是吐着凉气儿射了出来，一股子男人气息十足，分量也是十足的生命精华一下子在嘴里爆发出，甚至让白夜含不住，同样从秀口边流淌了出来。

　　不过也是喘着粗气在自己嘴里滞留了两秒，拔出满是生命精华以及自己口水的肉屌，蒙扩却是尊重的没有抹在白夜脸上，用手帕自己清理了干净，放在了一边。

　　嘴里含着的一大口生命精华，那股子浓郁的男人气息让白夜心头格外的羞辱与厌恶，可是听着身旁师姐琉璃还是含着粗大的肉屌一边抽泣着一边还呜咽的继续被侮辱肏着嘴，她自责的强忍着羞耻，也是咕嘟一声将蒙扩的生命精华吃进了嘴里，为蒙扩吃了精。

　　这头大将军都射了，丑夫屠休尚且有余力却不再坚持，也是飞速插了琉璃的秀口两下，在琉璃格外难受的呜咽声中射了出来。

　　不过第一股射的一瞬间，这丑夫却是猛地拔出了肉屌，从离开秀口一瞬间开始喷射，噗叽的声音中，格外淫靡的射了琉璃娇俏的脸颊上满满一脸。

　　“哦啊啊，好多.......，唔........，呜呜呜呜~~~”

　　琉璃惊叫的呻吟声还没等叫完，屠休又是迅雷不及掩耳盗铃之势，把自己粗大的肉屌又是噗呲一下塞进了琉璃嘴里，在她个羞辱的挣扎着秀首，把坤着玉臂的绑绳都挣扎到深深勒捆在自己肌肤中的呜咽里，把剩下的生命精华又射进了她口中。

　　“唔……，呜呜呜呜…………，咳咳咳咳…………”

　　俏脸上弥漫了一大片的生命精华，嘴里更是被射的湿漉漉的，美眸都被浓郁的白色浓浆覆盖住了住，闭着眼睛呜咽了十多秒，屠休这才抽出了肉棒，让琉璃立马娇喘着一边吐着嘴里的生命精华，一边咳嗽了起来。

　　可是她才刚刚吐出一口，屠休的巴掌已经闪电般捏住她下巴，强迫琉璃又是闭上玉口昂起了头来，窒息一般的感觉中，玉手牢牢被反绑在背后的琉璃又不得不羞耻的将剩下的生命精华吞下了肚子。

　　听着师姐难耐的闷哼声，白夜心头更是直颤的心疼着，可就在这功夫，蒙扩却是又抽出了丝绸，一边擦掉了她嘴边溢出来的生命精华，一边又是在白夜格外不想受用的彬彬有礼中，搀扶着她紧缚的玉臂站了起来。

　　“白夜校尉，得罪了！”

　　没等白夜再谦让，蒙扩竟然猛地搂住了她的纤腰，大嘴重重的亲吻在了白夜刚刚吃过肉棒的小嘴儿上，这些天虽然经常被淫辱，可是被索吻却是第一次，而且还是被牢牢捆绑着索吻，在白夜背着反绑的玉手，美眸瞪得滚圆中，蒙扩那张胡须虬髯，充满男人味儿的大嘴格外有侵略性的品尝起她粉嫩的朱唇来。

　　俊郎威武的大脸就直逼在眼前，眼神带着神情与欣赏直视着白夜的美眸，看得她禁不住呆住了，等她重新清醒过来时候，蒙扩甚至不输于内史腾的猛舌也已经卷入了她秀口中，霸道的追撵着她的香舌在秀口中无处可逃，在口水交融中，不得不和他粗壮有力的大舌头纠缠搅在了一起，被他不断的有力勾搭着，甚至都牵着她的香舌到了唇外。

　　激烈的舌吻中，白夜被绑着的娇躯又是被大将军蒙扩分开自己修长的玉腿，让自己骑坐在他胯上，一边被迷幻的亲吻着，紧致细腻的肉茓一边被下压过来，骑跨在了粗壮的将军肉棒上，噗呲的声音中，一根粗壮的肉棒又一次凶狠的插进了她早已顺润了的肉茓。

　　“唔……，呜呜……，唔呜……，呜呜呜呜…………”

　　香舌又是被卷进了蒙扩的大嘴中，屁股内冲撞的肉棒一次来的比一次强烈，直摩挲得白夜被淫药调教过的肉茓好似触电一般，刺激的快感中一波接着一波不断的抽搐痉挛着，可是双手被牢牢捆绑着，甚至连香舌都被含在了嘴里，令白夜甚至呻吟都呻吟不出声来，只能呜咽的接受着这强悍刺激的肉臀调教。

　　看到蒙扩开始肏茓，这一次屠休，内史腾又是与他保持了高度一致，坐在榻上，屠休粗鲁的就解开了琉璃被羞耻套在肉臀上的母狗臀套，在琉璃呜咽声中格外粗鲁的将两根深深插着肉臀，都将紧致的茓肉撑开的木阳具拔了出来，丢到了地上。

　　又是在琉璃挣扎着紧缚的玉手，呜咽的抗拒中，这丑夫搂着琉璃的纤腰，满是毛的大腿粗鲁的硬挤开了她的双腿，粗大的肉屌却是随着她骑坐噗呲一下硬插进了她后庭屁眼中。

　　稚嫩的小菊花刚刚被硬邦邦生拔出，旋即就被又粗鲁的硬塞进如此大一根，插得琉璃被反绑的玉手都是一瞬间捏得青筋都冒了出来，被劈开性感的美腿死死夹在了屠休的大腿上，昂着秀首就好像被捕获的母畜那样，重重的哀鸣出了声音来。

　　听着师姐的哀鸣，正在被激烈舌吻擦臀的白夜娇躯又是忍不住重重颤抖了下，不过随着蒙扩下一下重重的插进自己肉茓中，子宫都被大龟头定了下，白夜也只好背着紧缚的玉手，继续被他羞耻的重重肏着屁股。

　　“琉璃，你是女英雄，老子是男英雄，女英雄被男英雄肏屁股，天造地设，哈哈哈！”

　　让琉璃柔软的屁股完全骑坐了下来，整条肉屌都深深插进了她娇嫩的菊花中，那种被格外紧致的软肉完全包裹着的感觉，令屠休舒爽得头发似乎都立了起来，巴掌拍着琉璃柔软的臀瓣儿，得意的嚣张说着，而且说完之后，这长得跟咸菜疙瘩一般的丑夫还眉飞色舞的对着另一面的内史腾挑衅了起来。

　　他这真是赤裸裸的炫耀了，老子操着更耐肏的屁眼，都能比你先一步把胯下女畜肏上天！

　　不过不愧是文人，丝毫不理会这货的挑衅，内史腾坐好后，是引着吹雪款款的缓慢骑坐在自己高高耸立起来的肉棒上，肉臀对着自己树立起的肉棒慢悠悠的骑坐下来。

　　看着高高树立的龟头撑开吹雪性感合拢在一起的一双白嫩荷包，听着背缚玉手的东瀛女武士敞开大腿，肉臀下沉完全骑坐在自己肉棒之上后，也是昂着秀首，格外舒爽难耐的发出了呻吟声，侧目看着挑衅过后，一手扶着琉璃肉臀，一手揉着她丰满奶子已经呼哧呼哧粗鲁肏起来的屠休，内史腾脸上则是露出了阴仄仄的得意笑容来。

　　吹雪后庭还塞着假阳具，她被插尻时候可以说是被双插爆茓着，而且刚刚自己还用口舌好好调教了她肉臀一番，让她现在身子保持了个格外敏感的状态，而羞耻交加的琉璃敏感度明显没有得到开发，又是被肏得后庭，所以这次比玩弄女畜，他已经觉得自己胜券在握了。

　　似乎已经想好了一会儿赢了如何嘲笑这个莽夫，拍着吹雪的肉臀，内史腾命令着她也是开始了飞快的骑坐起来。

　　听着身旁两人大腿撞着屁股发出噼噼啪啪的肏尻声，似乎来了兴致，蒙扩也终于松开了白夜的香舌红唇，唇分后一条银丝自她俩口舌间拉出，有力的惦着一双大腿，右手揉着白夜的奶子，左手搂着她纤腰，蒙扩也是重重肏弄起来。

　　这一次，三女节奏倒是不一致了，像个三缸发动机那样，琉璃先颠起娇躯，然后才是白夜，最后是吹雪，不过噼噼啪啪的，肏尻声里，六只大小不一，却都规模可观的大玉兔性感激烈的上下弹跳着，三双柔软的肉臀重重压下，压得稍扁后格外有弹性的又圆回来，三双小手都是交叠捆绑中整齐的背在背后，琉璃白夜此起彼伏的娇喘声中，整个房间内也是充满了性感淫靡的气氛来。

　　不过听着身旁师姐琉璃一边羞耻难耐的背着手娇喘骑着这位手下败将的肉屌，一边不住地抽泣着，白夜心头的愧疚之情不住地噬咬着她柔软的内心，反绑的玉手拧得紧紧的，娇喘中，她更是奋力的骑坐起蒙扩肉屌来，一边还淫荡的扭着肉臀，服侍的蒙扩真是舒爽得肉屌都跟触电了那样。

　　此起彼伏的捆绑肏臀声中，这一次比试竟然几乎算是打平了，格外舒爽的呻吟里，最卖力用敞开的美腿骑着的肉屌淫辱蹂躏自己蜜茓的白夜第一个难以忍受中亢奋的高潮出来。

　　可是就在白夜忽然永小腿夹紧蒙扩粗壮的大腿，背着拳头昂着秀首羞耻而高昂的呻吟出来时候，骑内史腾金针菇形修长肉屌的吹雪也是忽然肉臀重重沉下，将屁股内异物深深顶在自己子宫口，反绑的玉手也是拧得咯咯作响，低下头曼妙的呻吟中，将一股子晶莹喷溅到了内史腾大腿上。

　　也就是在一秒上下，几乎一道都在冲刺，被颠着屁股都上下抛飞，格外紧致的屁眼小菊花一刻不停吞进吞出的琉璃，也终于是在羞耻难耐的热泪盈眶中，挺着丰满的奶子高潮了出来。

　　时间挨得太接近了，尤其是感受着吹雪肉茓痉挛之后更加紧致的将自己下体小兄弟包裹搂抱了个水泄不通，舒爽得内史腾一双手重重搂着吹雪纤腰，把她屁股更重的往自己肉屌上按，大呼小叫的射出来，将一股子白色的生命精华更是冲得吹雪美腿间淫水哗啦啦的流淌了个不停，他也不知道自己赢了还是输了。

　　可屠休是个实在人，居然晚了一步输给了个书生，让这位魏地将军格外不甘心的将娇喘着骑坐在自己肉棒上，被绑成一团高潮不动的血衣琉璃掀了下去。

　　扑通的声音中，琉璃呻吟着又是淫辱的绑跪在了地上，揪着她背上的绑绳，在琉璃格外难受的呻吟里，半跪在她屁股后头的丑夫屠休再一次龇牙咧嘴凶狠咆哮的把自己尚且没释放过的凶器噗的塞进魏国反抗军领袖湿漉漉的蜜茓中，肏母狗那样继续凶悍的肏了起来。

　　刚刚被肏屁眼所激起的快感尚且没褪下，被荡漾着淫药的蜜茓又被疯狂的冲起来，自己却只能淫荡的背着玉手撅着肉臀任由肏弄，茓肉颤抖中刺激的痉挛收缩着，一双美眸都水汪汪的模糊了，昂着头，琉璃更是就好像要被玩死了的母兽那样，随着淫荡的啪叽啪叽声，不住地呻吟着。

　　高潮中，肉茓尚且包裹着蒙扩的肉棒，嘴角流淌着晶莹香津的白夜也是剧烈的娇喘着，酥胸起伏的好像风箱那样。

　　可是耳中听着琉璃难以忍受的呻吟声，白夜却是无论如何都没法享受着高潮娇喘着休息下来，一声呻吟，她竟然自己合拢美腿，把自己湿漉漉的蜜茓从蒙扩黝黑粗大的肉屌上拔了下来。

　　下一秒，在蒙扩都是舒爽而惊奇的呻吟里，故意淫辱自己的跪在他胯下，背着玉手抬着酥胸，白夜居然主动用自己丰满的奶子夹紧了蒙扩粗壮树立的大屌，用自己香滑柔软的乳沟为他摩挲服务起来。

　　“呜啊……，白夜校尉，真是有心了！”

　　这种乳交摩挲的感觉，照比紧致的肉茓夹挤感觉，又是截然的不同，舒爽的叫嚷着，甚至蒙扩都是忍不住主动上手上来，两面按着白夜的奶子夹紧，然后捧着上下撸动在自己肉棒上来。

　　不愧是变态文人，舒爽过后的内史腾又玩起了新花样来，也是把骑坐在自己肉棒上的东瀛女武士抱了起来，让她仰躺在了床榻上，旋即内史腾抓着她冰凉白嫩，还格外性虐感戴着沉甸甸脚镣的玉足，合拢着用细腻的足心夹在自己肉屌上。

　　“武藏母狗，来，用脚为鄙人撸起来！”

　　“武藏……，哦啊啊啊，武藏已死，现在只有吹雪……”

　　就算用脚为内史腾服务撸肉棒，吹雪也没觉得羞辱，可是这一句武藏母狗，再一次让她抵触的不厌其烦分辨起来。

　　刚刚内射的快感实在是太爽了，肏得她现在从大腿根到娇躯每一处角落依旧舒爽的不住酸软战栗着，一边呻吟着艰难的分辨着，她一边格外费力的上下摇晃起自己白嫩的玉足撸动起来。

　　被她夹挤在足心处，才刚刚射过没多久的内史腾，又一次忍不住舒爽的哼哼了起来。

　　“武藏母狗，你这双骚蹄子也格外爽啊！你简直就是天生当母狗的料子！”

　　“武藏……，武藏已死，有的只有……，只有母狗，唔啊啊啊…………”

　　没过多久，噗叽的声音又一次响起，吹雪的玉足上，白夜的奶子间，还有琉璃湿漉漉的蜜茓里喷出来的爆浆，三名忠臣系的大秦高官又一次被送上了巅峰。

　　“爽啊！！！”

　　…………

　　就算是蒙扩有心照顾，可是在内疚格外想淫辱惩罚自己的白夜主动下，三人是全都被玩了个淋漓尽致，一番盘肠大战，脸颊上，奶子上，甚至玉足上都被射了个湿漉漉白花花一片。

　　几名忠臣大人物玩爽了，女囚们则又一次并排跪在地上，背着紧缚的玉手，屁股内无时无刻不回荡着的快感，激烈的性交，令三名羞耻被囚的女侠，不管是白夜，琉璃，还是吹雪，无不是吐着沾着白花花生命精华的香舌，酥胸剧烈起伏中剧烈的娇喘。

　　“唔……，哦啊……”

　　羞耻的敞开着大腿跪直了，噗叽的声音中，白夜任由蒙扩又是将母狗臀套为自己戴了上，那两只格外粗大的假阳具重新插回自己被射的湿漉漉，现在还因为快感一颤一颤的肉茓，疲惫中白夜忍不住又是羞耻的呻吟出了声来。

　　而令白夜无奈的是，到现在这蒙扩还是把她当成大秦帝国的忠臣，一边为她系着腰间的带子，一边无奈而且热心的叮嘱着。

　　“白夜校尉，坚持住，吾等会一直为白夜你求情，会有放你出来，继续为大秦建功立业的一天的！”

　　这话又是一如既往的让白夜娇躯都忍不住剧烈的战栗了下，被勒麻发麻玉手下意识拧了起来，白夜再一次悔恨无奈的低下了秀首。

　　戴好母狗臀套之后，蒙扩还父亲那样格外慈祥的抚摸了下白夜的秀首，这才重重拍了拍巴掌，随着声音，门后一直听了半夜床的三名看守挺着梆硬的裤裆，再一次进到了屋子中。

　　“拜见大将军！”

　　“照看好白夜校尉！”

　　“卑职遵命！”

　　重重的跪下见礼，听到蒙扩喝令后大声的低头领命后，三人这才在蒙扩满意的点头中上前，接过三名将军文士心满意足中递过来的狗链子。

　　又一次屁股被牵了起来，感受着肉茓内横向拉扯的粗大假阳具，格外难耐的呻吟里，白夜再一次摇晃着丰满的肉臀，和琉璃吹雪又一次羞耻如母狗那样被绑牵着屁股出了侍奉殿。

　　此时，夜已经深了，就连热闹的侍奉春睡殿都是空空如也，一片寂静中，来寻欢作乐的秦人贵人们不是已经离去，就是喝醉了心满意足搂着被干得直翻白眼的紧缚女侠，在偏殿中沉沉睡去，只剩下三名被押送的女侠玉足酸软的拖着沉甸甸脚镣而发出的哗啦清脆声走在寂寥无人的红地毯走廊上。

　　出了殿门，夜色中的冷风吹在赤裸的娇躯上，琉璃白夜都是忍不住颤抖了下，不过看着头上的月亮，白夜心头却是忍不住轻松了片刻，终于，又是度过了一天的淫辱。

　　可就在白夜疲惫的背着反缚玉手，忍着肉臀中现在还有如电流般刺激快感被牵行中，没走多远，宫殿间特意培育出来，茂密的景观树林中，一阵阵难以忍受的含糊呻吟声却是传入了耳中。

　　项玉！！！

　　就算是被囚禁，这些天囚凤台的道路，白夜也是记住的差不多了，刚刚心情沉浸在又熬过了一天淫辱的轻松，以及肉茓内现在还旺盛着的肏茓调教快感中，现在白夜才注意到，这条路并不是押送她们回去最常走的路，情不自禁的停住了脚步，白夜率先愕然而且警惕的问道。

　　“这是带吾等去哪儿？”

　　“去哪儿？带你们洗澡啊！”

　　手中拉着的狗链子一紧，猛然回过头，三名看守的脸颊上充满了淫荡与狰狞，邪恶的人阴笑着，格外得意洋洋的回答着。

　　“沐浴各宫都有浴室，我自己也能洗，用不到你们，放开我！”

　　奋力的扭动着被结结实实捆绑着的玉臂，扭动着勒着麻绳的香肩，一边剧烈的抽动着交叠紧缚在一起的玉手皓腕，白夜一边激动地抗议着，可是剧烈的挣扎间，倒是让插在屁股内的母狗臀套更加粗大难耐的摩挲在茓肉上，刺激的本来就高潮未退的白夜忍不住诱人的呻吟出了声来。

　　也是跟着白夜一块儿警惕了起来，琉璃亦是停住了玉足，短暂的一瞬间，师姐妹似乎忘了恩怨，又犹如当年一般的默契起来。

　　可惜现在早已经不是她们叱姹风云的时候了，重重一扯拴着白夜母狗臀套的狗链子，立马让白夜呻吟着背着反绑的玉手向前一踉跄。就用一只手轻松的抻着狗链子，轻松控制住了这名身经百战的女侠，猥琐守卫得意洋洋的哼哼着。

　　“忘了自己是什么身份了吗？一条母狗，还敢和主人咆哮，真是欠调教了，快点跟老子走！”

　　“就是，主人给母狗洗澡，不是天经地义吗！”

　　另一边，拽着琉璃肉臀狗链子的守卫，也是边说边满脸淫笑用力的向前拉扯了起来。

　　“败类，无耻！！！”

　　气愤的尖叫着，白夜与琉璃一边不断地挣扎着，披着麻绳的肩膀不住的挣扎着，甩得性感的奶子都充满弹性的晃动着，可是玉臂牢牢紧缚着，在箍着肉臀的母狗臀套以及深深插进肉茓里的假阳具拉扯下，两女还是格外羞耻淫辱的被拉扯进了小树林。

　　看着她们挣扎的模样，甚至牵着吹雪屁股的看守还意犹未尽的摇晃了一下狗链子，可惜，到现在都没明白秦人为什么要将自己抓进来后不断用各种小棍子自己屁股下的两个洞洞，丝毫没有反抗，背着紧缚的玉臂，东瀛女武士依旧那副疲惫加淡然的神情，被他轻松地牵了进去。

　　在树林里面，白夜与琉璃是终于看到了声音的主人项玉，只不过此时强悍而又身材魁梧强壮的楚国女将军，是真的被玩成了一块蜜肉玩具，肌肉结实的大腿肉臀被背后两名看守壮汉淫笑着抱了起来，她蜜茓不知道被多少人玩过了，如今红肿中还沾满了湿漉漉的淫水生命精华混合液体，左面那个牲口看守一边喘着气抬着她丰满的肉臀，一边还淫笑着两只手指插进去，抠挖着她的蜜茓，右面那个则是搬着楚国女将军的大奶子朝向自己，把她奶头含在嘴里，格外羞耻淫辱的吧唧吧唧吃着。

　　面前，另一个看守则是亢奋哼哼着将自己粗大的肉棒插进了她屁眼小菊花里，火把的照耀下，从树林边上的白夜清晰地看见那根小臂般粗细的大肉屌格外强悍的硬撑开项玉仅仅有一手指大小的小菊花口，凶悍的龟头先进去，紧接着的黑幽幽棒身在生命精华润滑下充满了淫靡的光着，齐根而没，啪嗒的声音中，结实的大腿都撞得项玉更加结实而充满弹性的肉臀褶皱震颤了起来，可性感的肉波纹还没等停下来，那名牲口看守又是格外舒爽的哼哼着向外拔了出来。

　　健壮充满肌肉的玉臂如今只能绑着背在后面，同样粗壮健美的大腿被肏了一天，肏得直发软不说，还有两个变态看守一抱着直一双玉足，在左右不断的玩着，力拔千斤，在战场上能生撕虎豹的楚国第一女猛将如今却是连合上大腿，保护自己不受侵犯都做不到，空有一身肌肉的项玉也只能背着被牛筋绳都深深捆绑进肌肤中的玉臂，在挖茓肏屁眼的快感里好像正在接受屠宰的母畜那样，不停地昂着秀首哀鸣着。

　　在项玉身边，火光照耀着同样赤裸出来的胸肌也是不断散发着强悍淫荡的光辉来，白夜都数不清到底有几根的硬邦邦肉屌好似战场的枪阵那样密集，几十个牲口看守正一边用手撸动着，一边急不可耐的等待着。

　　“哈哈，这一头根本不够肏，终于又来了几头了！”

　　看着人白夜琉璃她们裸绑着身子被押解进来，队伍最边上那个胸膛满是肌肉块的牲口看守队长一边亢奋的急促迎上来，一边声音格外淫荡中冒着火叫嚷着，伸手就薅住了琉璃灰白靓丽的长发，拉着她走向人群受辱。

　　刚刚受制于被假阳具塞着的屁股，现在又被这些下贱的看守羞耻的拽着头发，琉璃心头的淫辱可想而知，她一边愤怒地摇晃着紧缚的香肩，一边尖锐的叫着。

　　“你们这群败类，放开我！混蛋~~~”

　　“放开我师姐！！！”

　　再也忍不了，白夜竟然背着紧缚的玉手，就好像一头蛮妞那样弯下纤腰，用头狠撞向了揪着琉璃秀发的狗头典狱长，别说，如此近距离，没想到母狗会发狂，那狗头队长还真被白夜一个头槌撞在了腰上，一个趔趄闪了腰。

　　不过也仅此而已了，捂着老腰，那狗头典狱长愤怒的挥着巴掌咆哮着。

　　“拿下量条母狗！！！”

　　嘿嘿的淫笑声中，十几个袒露着上身精壮肌肉，牲口般的兄贵看守僵尸那样伸着同样满是肌肉，结实有力的胳膊，蜂拥着就围了上来。

　　凶悍的咆哮着，背着紧缚的玉臂，白夜还想要头槌撞人，可这一次，她野兽般才刚撞了一半儿，肉臀就猛地一紧，背后牵着她屁股的看守淫笑着扯直了狗链子，向回拉的她一踉跄，屁股里的假阳具都重重的一顶她蜜茓屁眼儿，当即刺激得白夜都是呜咽出了声。

　　可是艰难的站稳，白夜又是凶悍的将秀首猛地扭过去，小嘴儿重重的咬在了伸过来抓着她被麻绳缠绑玉臂的肌肉兄贵手臂上，惹得那人悲催的惨叫起来。

　　“哦啊啊啊，母狗咬人了！！！”

　　在他惨叫中，后面的猪队友倒是搂住了白夜的纤腰，另外两个一左一右抱住了她大腿，止住了白夜，但是任凭他们拉扯，甚至一个兄贵上来就给白夜一大耳光，都抽得她脸颊都是印上一个红彤彤的引子，白夜都没有松口。

　　“妈的，白母狗你再不松口，老子就去抽姓叶的母狗了啊！！！”

　　这话让白夜娇躯禁不住哆嗦了下，终于，她愤恨的松开了秀口，整齐的贝齿银牙都咬出了血，在火光下几抹鲜红竟然让她有种宛若女吸血鬼般的妖异来，眼神充满了愤怒与不屑，她又是一口带血的唾沫吐了出去。

　　“卑鄙无耻！！！”

　　“一会儿还要让你体会下下流淫荡呢！哥几个开始玩儿！把白母狗的脚镣打开，劈开她的腿，她的小菊花让我兄弟先玩，老子玩她肉茓，先补一补！”

　　“唔啊~~~”

　　玉足上，沉甸甸，让白夜精疲力竭的黑铁脚镣这一回却是被她格外不舍的解了开，旋即在白夜咬着银牙，俏脸憋得发红，将紧缚在玉背后的素手都拧得咯咯作响用力中，一名看守壮汉抱左腿，另一名向外拉起了她如玉般的右腿。

　　若是内力还在，别说这两个牲口看守，二十个牲口看守都破不了白夜的千斤坠，可是如今功力全无，在白夜不住的喘息嘶吼中，她白嫩的右腿还是被抬了起来，露出了肉胯。

　　噗叽一声，解开了母狗臀套的狗头小队长又一次硬生生的将插着她肉臀中的假阳具粗鲁的拔出来，随着这东西，竟然又带出了一大块白乎乎粘糊糊的生命精华来，正好绷到了那个狗头队长的手背上，气得他又是粗鲁的叫骂道。

　　“妈的，真是贱母狗，都被肏一屁股了，还装什么清纯，给老子把她抬起来，插上！”

　　胳膊上被咬了个血牙印儿的看守还有闪了腰的看守头目淫笑着格外基佬的双手捧着自己肉棒挨在了一起，眼中满是猥琐的兽欲看着白夜，右腿母狗撒尿那样被抬起后，白夜左腿也再坚持不住，在她羞耻的呜咽中也被抱着抬起，而且故意淫辱她的四人抬着她丰满的肉臀，举着她性感的长腿，把她举在了两根肉屌的上空。

　　似乎都能感觉到大肉屌所冒出来的蓬勃热气，淫辱中，白夜又是呜咽着扭着反绑固定在背心的玉手，性感的扭着肉臀，竭力的挣扎着，可是被绑的太结实，又被调教了半天多，在白夜俏脸上满是不甘心的呜咽中，到底被一群牲口淫笑着向下一点点放了下去，感觉着两根大肉棒被扶着撵着自己扭动的肉臀，然后随着下落，到底噗叽的撑开了自己蜜唇，插进了自己小菊花里，羞耻的白夜呜咽着昂起了秀首。

　　在楚地被那些楚国起义军强奸时候，一方面毕竟自己也算是起义军的一员，另一方面，白夜心头还怀有强烈的意志，她愿意牺牲一切。换取消灭暴君的机会，可如今，已经一败涂地了，今晚还要受这么多下贱的秦人小兵凌辱，终于，浓郁的羞辱感让白夜泪珠儿不可抑制的从眼角滑落出来。

　　“妈的，哭什么，被蒙大将军肏就舒服，被老子肏臀就不舒服了？”

　　“哦，下午蒙大将军先亲你狗嘴了是不，那老子也来！”

　　说着，狗头队长那张满是硬胡子的大嘴，也恶心的冲着白夜秀口强吻了过来。

　　脸上充满了厌恶，白夜第一时间就飞快的撇过了秀首，然而这功夫，又是一阵呜咽的哀鸣响了起来，被推着母狗跪的跪在反过来青蛙那样被绑肏屁眼儿的楚国猛将项玉身边，缠着的母狗臀套也被解开扔在了一边，似乎对琉璃刚被肏的水润润的蜜茓嫌弃，一个牲口守卫也是挺着粗大的肉棒，插进了琉璃紧致的小菊花中。

　　就算被调教后庭好多次了，如此大肉屌插茓的感觉，琉璃依旧适应不了，随着大棒子深深插进自己屁股内，琉璃被反绑在背心的素手亦是难受的捏紧成了拳头，昂起秀首哀鸣了起来。

　　可这功夫，另一名看守邪笑着趁机就把自己粗大的肉屌噗呲一下又塞进了她嘴里。

　　被这么绑跪着前后夹攻着，秀口都被塞得鼓鼓囊囊的，一边接受大肉屌粗鲁的抽插屁眼，琉璃难受的美眸都眯了起来，俏脸上满是羞耻无奈的神情，不住的娇喘哀鸣着。

　　项玉另一面，吹雪倒是配合的敞开大腿被扶着蜜茓骑乘到了个大肉屌上，可是这些牲口人太多，刚骑好，另一个牲口也是迫不及待的把肉屌塞进了她嘴里，而且一左一右两名看守也是淫荡的掰开了她满是香汗软乎乎湿乎乎的小手儿，把自己粗壮殷红的龟头塞进了她手心里。

　　一边摇晃着纤腰骑着肉棒，一边还得呜咽着用被绑的玉手撸动着龟头，就算平静如吹雪，俏脸上亦是禁不住浮现满了疲惫与难耐来。

　　就在白夜看得羞辱时候，那名狗头队长大嘴在她粉嫩的俏脸上亲了几下后，又是捏着她尖细的下巴，将她脸颊硬生生扳向了自己，白夜死死闭着朱唇不肯开口，却又是冷不防插她屁眼小菊花的血口子看守淫笑着猛地一挺大肉棒，被重重冲了一下敏感的肉臀，白夜也忍不住呜咽了一声，小嘴儿无可奈何的张开，趁机就被狗头队长的大舌头冲了进来。

　　“呼~唔呋唔呋~~~”

　　肉茓中，一对儿两个淫人粗大“黑鱼棒子”宛若打桩机那样扑哧扑哧的抽插起来，每一下都将自己紧致的肉茓撑到了极致，让自己每一寸神经都会充分体验到这种插臀的羞耻刺激，丰满的奶子被背后搂着自己肏屁眼的血口子守卫淫笑着捧在手里，不断重重揉着，揉的白夜奶子又是酥麻又是酸痛的。

　　耳垂儿也不住的被吹着热气儿，可是白夜连呻吟叫骂都做不到了，双手捧着她俏脸，深深亲吻几下后，狗头队长结实有力的舌头又是霸道的将她丁香小舌勾了出来，两只舌头纠缠在了一起，在白夜羞耻难受到了极点中，被淫辱的舌吻着。

　　甚至她一双玉足都被两个变态擒在了手里，左面那个把她白嫩晶莹的脚趾都含在了嘴里，淫荡的吧唧吧唧吃舔着，右面那个则是将她足心贴在自己粗大的肉屌上，不住的摩挲着。

　　“呜呜呜，呜呜呜呜呜~~~~”

　　整个娇躯被调教得无不是爆炸般的快感，无说不至的调教中，终于，白夜眼眸中燃烧着的怒火也被快感的茫然所熄灭，被玩着舌头，俏脸上满是发情母兽般的羞耻淫靡的神情，昂着秀首，白夜声音格外淫靡的呜咽出响亮的一串儿来，下一刻，一股子混合着白色生命精华的淫水，就好像绝地那样喷溅了出来。

　　“草他妈的，太爽了！！！”

　　一边射着，狗头队长也是爽的淫荡的叫嚷着，而他身边，几个牲口守卫则是迫不及待的挺着肉屌拥挤过来。

　　“到我了到我了！！！！”

　　.............

　　这一晚上，可把项玉白夜四个受缚女侠给肏翻了，一会儿被摆成狗爬式，一会儿又是肚皮朝天蛤蟆式，被抱着肏，小茓还有屁眼早就被肏得湿漉漉了，粗大的肉棒却是一刻不停的插进插出着，时不时还来个双茓齐出，又是被爆肏了整整两个时辰，不管是身体最强壮的项玉，还是意志最坚定的白夜，无不是被肏成一滩烂泥那样。

　　俏脸上已经完全都是那种被玩坏了的淫荡表情了，嘴角向下流淌着浓郁的生命精华，淫荡中流露出那种爽到极致的呆笑来，美眸挂着泪痕，却也是被舒爽的干得直翻白眼儿，奶子上，屁股上，素手上，玉足上同样被射得白花花滑腻腻的一片。

　　就算如此，四个女侠还是被摆成一排羞耻的母狗趴在地上，撅起的肉臀被最后四个兄贵看守抱着呼哧呼哧的肏着。

　　“妈的，这几头叛国母畜身体太他妈爽了，老子不行了，射了！！！”

　　一边说着，抱着白夜肏的牲口看守吧唧一下从她屁眼中抽出了肉屌，一边撸着，一边又是对着白夜白嫩丰满的肉臀噗叽噗叽射了起来，其他几个牲口也是差不多时候，跟着纷纷拔出肉屌，也是对着她们娇媚的身躯射了起来。

　　收缩抽搐的的肉茓又一次让健壮的项玉紧缚的娇躯无力的哆嗦了两下，不管是蜜茓还是被干成小窟窿，一时间合拢不上的屁眼，白花花的生命精华都好像喷泉那样向下流淌个不停。

　　“弟兄们，老子说话算数，再给几条母狗洗一洗啊！！！”

　　一边剧烈的喘息着一边撸着自己肉棒，随着最后四个看守爽过，下一刻，噗叽噗叽的声音中，几十根肉棒又是一起射向了跪绑母狗爬的四名女侠，一时间，她们白嫩的娇躯真好像沐浴过那样，被白花花的射满了一身。

　　而极致的快感战栗中，白夜在这精液雨的喷溅下忽然哇的一口，从嘴里又吐出一大股生命精华来，崩溃般的无上快感荡漾在全身，让她湿漉漉的性感娇躯不住地战栗着。

　　嘴角一边流淌着浓精，一边随着令人摄魂颠倒般的舒爽不由自主勾了起来，白夜被射得粘糊糊的精致脸颊，无意识的勾起个格外淫荡性感的呆笑来，就好像被玩爽了的母狗那样。


　　……………………
　　
