　　《沉舟侧畔》
　　作者：刘伶醉
　　楔子：
　　暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。
　　盛武王朝一百四十三年，盛元十六年三月二十四日，延州连降三日暴雨，江河泛滥，民不聊生。
　　延州府南去三百余里，山峰座座，林草幽幽，其中一座小峰上，一间道观巍巍伫立。
　　道观年代久远，门上红漆斑驳不堪，飞檐上的雕刻早已模糊难辨，门前青石地面被雨水冲得光亮照人，偶尔天边一道闪电划过，便倒映起一片雪亮白光。
　　厚重木门之上，一块硕大匾额也已老旧，只是上面「大道玄清」四个大字依然疏淡潇洒，卓然物外，与周遭景色倒也算相得益彰。
　　细雨微风之中，一道清丽人影蓑衣慢行穿过雨幕，走上青石台阶。
　　屋檐水帘之下，厚重观门轻轻打开，一个青衣女子持伞而立，看着来人身影，不由轻声叹息。
　　「世间情苦，百折不挠，欺风傲雨，无怨无悔。」那青衣女子轻声吟哦，早被漫天风雨遮蔽，连她自己都听不真切。
　　轰隆隆雷声骤响，倾盆暴雨，滂沱又至。
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★
　   《沉舟侧畔》•卷一
　　第一章 恰是少年
　　壁遮山。
　　一条崎岖的山路上，一个赤膊少年拎着两个大木桶飞奔不停，他头发梳成两个发髻，被一条青布绳子绑着，额头和脊背上满是汗水，双臂青筋暴起，面容扭曲，显然如此负重奔跑，并不似他步履那般轻松。
　　终于攀上一块平地，少年赶忙放下木桶，随即头顶触地倒立身体，口中念念有词，半晌之后，这才站起身来，继续赶路。
　　如是反复，终于在第三次倒立后，他一口气冲上山顶，拎着两个大木桶飞一般穿过半开的厚重观门，直奔后院厨房。
　　厨房中水汽氤氲，一个布衣女子正在案板上切菜，听见门响，笑着回头道：「这次可快了些……」
　　少年红着脸不说话，将两大木桶水都倒进水缸里，这才吐出一口气来，剧烈喘息说道：「娘……娘亲……什么……时候……开饭……」
　　那女子眉眼如画，一头乌黑秀发束在脑后，头上围着一方麻布头巾，一身灰白麻衣，却依旧难掩动人风采。
　　「饭菜马上就好，你回来时，你师父打醮可结束了？」女子快速将菜切好倒进锅里滚沸的水中，看着青菜翻腾，脸上露出淡淡微笑。
　　「我回来时还没结束，要不我去看看？」少年终于喘匀了气息，恋恋不舍看了眼冒着蒸汽的大铁锅，肚子「咕噜噜」叫了起来。
　　女子展颜一笑，儿子正是长身体的时候，早上明明才吃了六个大馒头，这么快便又饿了，看着那一大缸的山泉水，她心中暗忖，即便不长身体，单是这一大缸水挑完，怕也要多吃几个馒头了。
　　「不必去了，」女子抬手拢起垂落发丝，将其束在耳后，「再有一会儿也该结束了，你若实在饿得不行，不如先吃个馒头？」
　　少年咽了咽口水，摇摇头道：「还是不了，我怕师父又要罚我……」
　　「那也好，」女子掩嘴轻笑点头，「既如此，你先帮娘把碗筷摆好，等你师父来了再一道吃！」
　　少年点头应是，拿了碗筷到饭堂桌上摆好，摆到师父位置时，他特意挑了一双长度最接近的筷子摆上，还很是细心的调整好筷子的位置和角度，做完这一切，这才松了口气。
　　「怜儿，水可打好了？」一个温和醇厚的声音响起，随后一个青衣女子款步进来，她头戴太极清虚冠，一身青色丝衣道袍，气度平和沉凝，言行举止宛如江水轻流，沁人心田。
　　「打好了！」少年躬身行礼，态度极是恭谨。
　　看着少年犹自赤裸脊背，青衣女子不由皱眉道：「为何还赤着身子？观中往来宾客多有女眷，你如此穿着，岂不唐突无礼？」
　　少年慌忙垂下头，嗫嚅道：「回来得匆忙，还未来得及擦洗更衣，请……请师父责罚！」
　　「说话时抬起头来，」青衣女子语调威严，「唯唯诺诺，什么样子！」
　　「是，师父！」少年挺胸抬头，目光炯炯，只是一看到师父，还是有些不敢直视。
　　「行啦行啦，孩子都被你管的怕了！」麻衣女子端着饭菜摆上桌子，「怜儿，去换了衣服叫师姐妹吃饭！」
　　听见母亲为自己求情，少年如蒙大赦，匆忙转身就要逃掉，忽然想到什么，又回到原处躬身一礼，这才一路小跑着出了饭堂。
　　看少年远去，青衣女子才嗔道：「每次我管教他你都舍不得，总是如此，还怎么让他成为栋梁之材？」
　　麻衣女子笑着摇了摇头，「成什么栋梁之材，都不如在这深山古观中平安百岁，红尘万丈，诡谲险恶，我可不希望他受此磨难……」
　　「你历尽世间繁华，看破红尘遁世而出倒也罢了，他一个热血男儿，真就随你我在这深山里隐居一辈子？」青衣女子在主位坐下，看着麻衣女子为她盛粥，不由感叹道：「放着锦衣玉食不去享受，到我这里端茶倒水，烧火做饭，这十几年，可是辛苦你岳大小姐了！」
　　「嘻嘻！」麻衣女子罕见露出娇憨神态，笑着答道：「玄真姐姐收留我们母子，结草衔环都难以报答万一，不过是做些力所能及的粗使活计，谈何辛苦？何况你一身本事都教给了怜儿，对他比我这个当娘的都要上心，我心中感激，再怎么辛苦都是应该的……」
　　玄真伸手轻轻握住麻衣女子的素白玉手，又羡又妒道：「这般每日操劳，小手却还是如此白嫩，连个茧子都不生，溪菱呀，你是怎么做到的？」
　　岳溪菱脸色一红，微笑道：「我又如何知道？大白天的，你莫要如此没个正行，看被孩子们看见！」
　　「看见又怕什么？男女授受不亲，你我姐妹拉个手、亲个嘴儿又当得了什么？」玄真笑容暧昧，旋即正襟危坐，轻声道：「他们来了。」
　　岳溪菱转头看去，果然一男二女蹦跳着朝这边跑来，正是儿子彭怜和玄真道姑的两个道童明华、南华。
　　三人之中，明华年纪最长，十六岁的少女出落得亭亭玉立，唇红齿白，秀发披肩，饶是穿着素净的蓝色道袍，却仍难掩青春秀色。
　　儿子彭怜年方十四，身形却比明华更高些也更壮些，眉宇间稚气未脱，唇上细微胡茬隐约可见，却已有了些大人模样。
　　南华年岁最小，刚过完十岁的生日，她身形瘦小，双眼却极有神，明华帮着梳的一双冲天辫随着跑动摇荡不已，正是心性跳脱的美好年纪。
　　离着饭堂老远，三人就收敛动作，低眉顺目进屋行礼，这才在桌边坐下。
　　玄真拿起筷子，夹了一口青菜吃了起来，午饭才算正式开始。
　　彭怜早已饿极，一手一个馒头吃得极快，两个小丫头倒是吃得温文尔雅，一点都没有着急的意思。
　　「慢点儿，慢点儿！」岳溪菱不停叮嘱儿子慢些，却怎么都劝不住，便看向玄真，希望她能管教儿子一番。
　　玄真悄悄瞪了岳溪菱一眼，手上筷子轻轻敲了敲桌面，并未说话，只是看着彭怜。
　　彭怜刚把左手的半个馒头塞进嘴里，这会儿瞪着无辜的眼睛看着师父和娘亲，吃也不是，不吃也不是。
　　「你娘教给你的礼数都到哪里去了？如此狼吞虎咽，哪里还有修道之人的从容样子？」玄真语调严厉，看岳溪菱又要张嘴便冲她一瞪眼让她闭嘴，继续道：「饭后不要午睡了，去后山劈柴，柴堆不过肩不许回来！」
　　「是，师父……」彭怜有些委屈，明明自己很饿，为什么还不能快点吃呢？不过他天性淳厚，不敢和师父顶嘴，看母亲欲言又止也不敢为自己求情，便闷闷吃起馒头来。
　　母亲蒸的馒头硕大蓬松，他吃了三个，已经有了些底子，倒也不那么饥饿了，这会儿细嚼慢咽，倒是吃出了馒头的别样香甜。
　　岳溪菱拿起瓷碗给儿子盛了一碗白粥，眼中满是疼爱神色，对旁边投过来的嗔怪眼神视如不见，只是注视着眉眼依稀已是大人模样的儿子，心中感慨万千。
　　三个孩子很快吃完午饭，留下两个大人在饭堂边吃边聊。
　　玄真吃得极少，半个馒头一碗白粥已是极限，不是岳溪菱这馒头蒸的极好，怕是连这半个馒头也是不吃的。
　　按着往日惯例，她吃了几口便即离去，吃饭仿佛更像是一个仪式，是以她很少见到彭怜吃饭狼吞虎咽的样子。
　　见她今日逗留不去，岳溪菱知道玄真有话要说，一边收拾碗筷一边笑道：「有话你就直说，干嘛这般为难？」
　　玄真摇头苦笑，「每每想到你这般矜贵的身份，整日里忙碌庖厨俗务，我这心里便很是过意不去。」
　　岳溪菱不置可否，「这番话你已经四五年未曾提及，如今却怎么又想了起来？」
　　「你到壁遮山玄清观来，已经第十五年了，」玄真起身踱步走到饭堂门口，望着悠远天光，喃喃道：「怜儿年过十四，若在俗世之中，怕是已身负功名了吧？」
　　「十五志学，有那家学渊源、年少老成的，大概十四岁时便已中了秀才了，」岳溪菱语调幽幽，「若是怜儿有个正经出身，以他的聪慧程度，这会儿怎么也该是童生了吧？」
　　玄真慨然点头，「是啊，所以我就想劝劝你，你终老这深林古观倒也罢了，难道真要怜儿也如此么？」
　　「他才十四岁，年少无知……」岳溪菱待要辩解，却连自己都觉得有些底气不足。
　　果然玄真哂笑一声道：「你这般年纪，都与人私定终身、产下麟儿了，说什么年少无知？」
　　「那你说我该怎么做？」
　　「即便你舍不得让他下山去寻他父亲，也应该让他到府县应考，能得个功名最好，即便不得，也算他入了红尘、走了一遭，见识过世间繁华，将来他是潜心向道，还是尘缘不了，那都怪不到你身上！」
　　「可我担心……」
　　「担心什么？」玄真双手负后，言语咄咄逼人，「从怜儿五岁开始我便教他心法，助他淬炼筋骨，体魄强健程度早就远超常人！他七岁入经阁读书，道藏三千卷，经史六千集，都被他翻了个遍！」
　　「九岁开始你就教他习字，以他如今笔力，虽不能自成一派，但也算独具风骨了，」玄真傲然道：「如此良才，你还担心什么？」
　　「世人龃龉龌龊，怜儿自小在山里长大，我怕他下山吃亏……」岳溪菱母子连心，终究难以下定决心。
　　「怕不是怕他吃亏是假，难以割舍才是真吧？」玄真目光炯炯注视着岳溪菱，压低声音道：「你们母子俩，还同床共枕、同榻而眠呢？」
　　岳溪菱俏脸一红，「这是当然，他是我儿子……」
　　「儿大避母！」玄真一声叹息，「长此以往，你……唉！」
　　「再……再有两年，等他……等他十六岁，我便……我便允他下山去……去求取功名……」岳溪菱紧咬牙根，算是下定了决心。
　　玄真一甩袍袖负手离开，以只有她一个人的声音喃喃道：「怕只怕是等不到两年后了……」
　　两女这边说话的时候，彭怜已经来到后山一处空地上。
　　壁遮山山势并不陡峭，玄清观依山而建，亭台楼阁殿宇众多，除了彭怜母子和玄真师徒这几人外，却再也没有别人。
　　彭怜听师父提起过，玄清观年代久远，早些年也是香火鼎盛、信众云集，但前朝崇佛灭道，香火一度濒临断绝，哪怕后来本朝太祖以及几任帝王都崇信道教，玄清观的香火却也仍旧没有重新兴盛起来。
　　用玄真的话说，她师父的师父就是个恬淡的性子，她师父更是恬淡的性子，到了她这里，就算想不恬淡也不行了。
　　好在观中私产颇多，一应开支用度倒是不虞短缺，本来挑水煮饭的活计都有专门的人做，母亲岳溪菱自告奋勇接过了厨房的活计，玄真又有意打磨彭怜体魄，这才有了母子二人劳心劳力的一幕。
　　就像日常生火做饭所用祡禾，多是山下樵夫打好送来，平常并不需要彭怜自己去砍柴，只不过有时候他犯了错，作为惩戒手段，会被师父罚着到后山砍柴。
　　彭怜扛着铁斧进了山里，伐了五棵手臂粗细的干枯小树扛回后山空地，先用铁锯将树木锯断，再用利斧劈成细条。
　　彭怜手中利斧非同一般，那斧头精铁一体铸就，头面极宽，斧背极厚，斧杆也是实心铸铁，挥舞起来颇为费力。
　　劈柴也是有讲究的，一斧头下去，必须将柴直接劈开，切口整齐，没有毛刺，用师父的话说，不能让母亲拿柴的时候扎手。
　　彭怜舞起铁斧抡出一片光影，摆在树根上的木柴应声而开，整整齐齐一分为二，断面光滑匀称，显出斧头的锋利，和他力道的均匀。
　　「怜师哥，劈多少啦？」南华一路小跑爬上了石台，看着彭怜挥舞铁斧光影幢幢，轻轻喘息着道：「晚饭前能劈完吗？」
　　「劈得完！」彭怜额头伸出汗珠，呼吸却依然匀称柔和，他看着南华问道：「你不去抄写经书，跑来我这儿干嘛？」
　　「嘻嘻，我这不是写字写累了嘛！」南华粉面桃腮，眉间鲜红一点，说不出的俏皮可爱，「我有个秘密，不知道该跟谁说……」
　　「去和师姐说呀！」彭怜想都没想，挥动铁斧，又是一块短木应声而开。
　　「我要能说我会不说啊！」南华翻了个白眼，「我就是因为不敢跟她说才犯愁，我要说了她肯定要骂我的！」
　　「然后你还不能跟我说，是吗？」
　　「对啊对啊，我们女孩子的事情，不能告诉你们男孩子！」南华煞有介事，「男」「女」两字咬的极重。
　　「那没办法了，帮不了你！」
　　南华郁闷到不行，鼓着腮帮子就要离开，走了几步又回头道：「要不这样，我跟你说，但你假装没听见，然后过后就忘掉好不好？」
　　彭怜不禁好笑，却也知道，只因观中没有外人，母亲和师父自不必说，师姐明华年纪最长，已经有些师父的威严样子，南华的秘密除了自己，基本跟谁都分享不了，所以有这样一个怪异的请求，倒也说得过去。
　　「好，你说，我只听一次，随后就忘掉，好吧？」
　　南华左顾右盼，终于确定周遭无人，这才小声对彭怜道：「前夜我多吃了些山中野果，晚上闹肚子起夜，正好听见师父和姨娘在房里说话……」
　　「当时已经半夜了，我就好奇她们在说什么，凑到床底下一看，师父和姨娘都没穿衣服，两人抱在一起，你蹭蹭我我蹭蹭你，声音都好奇怪……」南华年岁尚幼，自然不知道所见所闻为何缘故，但本能的直觉告诉她，师父和姨娘在半夜里做那种事，肯定是不能随便让人知道的。
　　但她少年心性，憋在心里自然难受，想要找人说却不知道该跟谁说，思来想去，终于偷偷跑出来找彭怜，一经出口，心里一下子轻松不少，她最后叮嘱道：「怜师哥，你可不要告诉别人啊！这件事我就跟你一个人说了！」
　　彭怜笑着点头，糊弄她道：「师父可能和我娘亲在练习某种功法，既然没告诉咱们，咱们就装作不知道好了，不要放在心上！」
　　「我知道啦！你继续劈柴吧！我回去了，不然一会儿师姐又该骂我了！」南华了了心事，蹦跳着回去继续抄写经文，却将烦恼留给了手持利斧的彭怜。
　　彭怜相貌俊秀，天资聪慧，经阁中上万卷书他已看了个遍，有那几本有趣味的，更是看了一遍还不止，其中有几本书，不知道系何人所著，所言皆是男女情事。
　　初时读来一知半解，直觉辞藻生疏，不知所言何物，如今随着年齿渐长，他却已渐渐明白，那「牝门」「阳物」所指为何。
　　道藏之中，也有不少涉及这方面的论述，但大多语焉不详，彭怜心无旁骛，却也不如何在意，只是他从前身体尚未发育，与母亲同榻而眠不觉有异，这半年来他长了个子，唇上冒出毛茸茸的胡须，说话嗓音都变了，再与母亲相对，心中便有些异样起来。
　　「唉……」想起母亲，少年人情怀惆怅，一声长叹后，舞动利斧，又劈开一块木柴。
　　——未完待续——
　　第二章 寒潭丽影
　　红日西沉，天色将晚，彭怜走出经阁，看着远去夕阳被群山遮蔽，不觉心中怅然。
　　来到厨房帮着母亲摆好碗筷盛好粥饭，忙碌之中，他感觉母亲今天似乎哪里有些不对，思来想去，却又找不到一丝端倪。
　　玄真换了一身素白色道袍，领着两名女徒来到饭堂，她看着彭怜为自己盛好白粥，便问道：「怜儿今日读了什么书？」
　　「看了两篇论语，又重读了一本道经，临了四幅字帖。」彭怜态度恭谨，虽说他只是玄真的记名弟子，但尊师重道是圣人之训，他一直奉为圭臬，不敢逾越。
　　玄真满意点头，「自今日起，道藏经书就不要读了，专心治学，有不懂的，可来问我，也可问你娘亲，月中月末你来我房里，由我考你半月所学。」
　　「知道了，师父，」彭怜恭谨点头，「那师父……我的功法还练不练？」
　　「功法自然不能荒废，」玄真轻轻摇头，「那功法只需打坐静心，与你学业并不冲突，决不可半途而废！」
　　「是……」
　　有了中午的教训，彭怜虽然仍是饿极，却不再狼吞虎咽，一手馒头一手白粥，吃得温文尔雅，煞是好看，只是如此一来，他便是最后一个吃完的。
　　岳溪菱一边收拾厨房一边陪着儿子闲话，说山中风物，说书中俊杰，说山下人家，说世间百态。
　　母子俩这般对话已是常态，岳溪菱出身书香门第，家学渊源，自身又是喜欢读书的，经阁万卷书，她虽然不如儿子读了个遍，却也挑着喜爱的读了个七八，加上自幼习读那些书卷，知识之渊博，远超一般闺阁女子。
　　彭怜每日手不释卷，练功挑水劈柴，再忙也要看上一卷书，如此才可安眠，再加上天资聪颖过目不忘，少年老成心智渐渐成熟，对一些事物便有了自己的观点看法，和以往对母亲附和多过辩驳不同，如今他偶尔坚持己见，便连玄真都难以轻易将他说服了。
　　「……天地四时盈虚有数，哪里是我们凡夫俗子能够随意更易的？」说到一部杂书中的观点，岳溪菱叹息道：「世间之人，大多身不由己，自顾尚且不暇，又哪里管的了别人如何呢？」
　　「圣人之道，推己及人，如果谁都不挺身而出，那这世道，不就更加没有希望了吗？」彭怜不是很赞同母亲的说法，「世道轮回，每每有英雄出世，力挽狂澜，激浊扬清，不正是他们改写了命运吗？」
　　岳溪菱一愣，停下刷洗碗筷的手，看着儿子正要吃掉最后一个馒头，不由好笑道：「为娘若多蒸一个馒头，你还能吃下么？所谓『定数』，不是远眺前路的『数』，而是回首身后的『数』，你与为娘一道避居山野，难道这不是『数』么？」
　　「但您依然可以选择啊！」没人看着，彭怜吃相极为不雅，一口吃掉馒头，瓮声瓮气说道：「就算是现在，您也可以带我一起离开啊！」
　　看着儿子倔强的面容，岳溪菱淡然一笑，「能而不为，才是命呀……」
　　母子俩絮絮闲话，直到将厨房收拾停当，彭怜自去读书，岳溪菱备好明日早饭所需材料，便也回到房中。
　　等到彭怜读完手中书卷，母亲早已躺下睡着，他蹑手蹑脚爬上床榻，在母亲脚下坐好，饶是身心疲惫，却仍不敢就此睡觉，默念玄真所授口诀，细心吐纳起来。
　　这一套功法，彭怜从六岁开始习练，初时绮念丛生，根本难以入定，直到后来入经阁读书，才渐渐心神凝定，摸到了修习门路。
　　平常他睡前习练两个时辰便会沉沉睡去，不知何时躺下，也不知何时睡着，第二天醒来时神清气爽，昨日疲惫便一扫而空。
　　但今夜明显不同，他沉沉入定，不知多久过后，却又徐徐醒来。
　　榻上被子温热，母亲显然刚走不久。
　　想起南华所说，彭怜披上衣服起身出门来寻母亲。
　　每天早上醒来，母亲都早已起床忙碌，彭怜对此早就习以为常，只道母亲勤勉，今日听南华一说，他才知道，母亲可能是趁着他入定的时候离开，早晨起来不见其人，是否回来安睡都不好说。
　　他蹑手蹑脚出了房门，来到玄真住所窗外远处细细观瞧，只见门窗敞开，灯火未起，并不似南华所说那般。
　　彭怜不敢近前，他素来敬畏玄真，知道她耳聪目明，万一被发现他如此偷偷摸摸行径诡异，怕是又要惹来一番惩戒。
　　远处观门传来声响，彭怜健步如飞赶去，在观门处，正看见母亲离开青石板路，转入他平常取水所走的那条崎岖山路。
　　彭怜心下狐疑，无声无息跟在母亲身后，一来是为了保护母亲，二来也是好奇，究竟母亲半夜不睡，下山来是要做什么？
　　山中常有猛兽出没，彭怜抄起铸铁门闩，远远坠在母亲身后一直跟了下来。
　　山路他早已熟的不能再熟，哪怕是闭着眼睛也知道该如何落脚，如何使力，他跟在后面，看母亲竟然也像是走熟了一般，速度一点不慢，很快就到了那池山泉边上。
　　那道山泉位于山谷间一片巨石之上，石壁上渗出的泉水在巨石上汇聚成池，大概两丈方圆，深不过五尺，月明星稀之下，从远处看去，宛若一片银镜，平铺于巨石之上。
　　巨石边上松林掩映，一块字迹斑驳的石碑立于一旁，彭怜目力所及虽看不清，却知道那上面是「巨石泉」三个大字。
　　平静的潭水突然波纹荡漾，一道黑色身影从水中浮起，彭怜有些看不真切，便蹑手蹑脚走下山路，在一株大松树后面趴伏下来，细细观瞧潭水中的景象。
　　只见潭中一个女子轻轻拨动水浪，一头长发早已被水彻底浸湿，她肤色白皙，月下闪着莹白的光，胸前两对圆硕美乳在水波中若隐若现，两粒殷红乳头随着她的动作更是偶露风华。
　　细看那女子容貌，纤眉轻挑，星眸似水，鼻尖高耸，唇红齿白，脸上英气不减，却又多了一份妩媚神情，不是师父玄真更是何人？
　　彭怜吓了一跳，骨子里对师父的畏惧让他很想立刻逃跑，但眼见平素威严的师父如此美态，加上母亲在不远处就要宽衣解带，即将发生的事情仿佛是天大的诱惑，让他很想留下来看个究竟。
　　巨大的恐惧和本能的欲望让他内心矛盾，彭怜不停说服自己「再看一会儿」，终究那份恐惧抵不过男儿本色，他捂住嘴巴压抑呼吸，竭尽全力安静下来，等待即将发生的一切。
　　只见母亲脱去身上衣服，缓步走进潭水之中，一直到水没过肩膀才停下。
　　「今日阳光充足，这水温刚刚好。」这是师父玄真的声音，往日的威严凌厉竟似不见了，取而代之的是一份慵懒和轻柔。
　　「是啊，做了一天饭，身上粘乎乎的……」这是母亲岳溪菱的声音，温柔依旧，却又多了一股子濡湿感受。
　　「你也是的，非要自己做这些，让下人们做不好吗？」
　　「我就想劳累些，这样晚上睡得才踏实……」远远望去，只见岳溪菱拨动水花，洗去身上污秽，她游到潭边靠坐下来，继续说道：「少了那种高高在上的虚无，多了一份人间烟火的真实，我觉得很好，我喜欢这样的日子……」
　　「劝不了你！」玄真笑笑摇头，「晚饭前问你，你不是说今夜不出来洗么？怎的又变卦了？」
　　「不告诉你……」岳溪菱语调娇憨，浑不似平常恬淡成熟模样。
　　「既然来了，就别想躲过去了，看我今晚怎么收拾你！」
　　「收拾就收拾，怕你呀！」岳溪菱骄傲挺胸，一双美乳脱水而出，在月光下高高耸起、清晰可见。
　　彭怜便是这对美乳哺育长大，时隔多年，真容如何早已忘得一干二净，平日里偶尔有所触及，却也从没想过该是如何景象。
　　但他如今色心萌动、情窦初开，对这番美好景象，早已不是孩童的倾慕与喜爱，而是男人的色欲与渴望了。
　　母亲的一双美乳尺寸惊人，就那么高高耸起，咄咄逼人，仿佛睥睨万方，不可一世。
　　玄真近在咫尺，自然感受更加强烈，她浮游过去，凑到岳溪菱身边，二话不说便含住其中一粒乳头，另一手托起一只硕乳，边吸舔边道：「总是敌不过你这对大奶子，让人一见就忍不住想要摸一把、舔一口……」
　　「嗯……」一声荡人心魄的呻吟声突兀响起，彭怜心中一跳，下体已然挺了起来，再也趴伏不住。
　　他从来没听过母亲发出如此的声音，那简简单单的一个声调里，有渴望，有满足，有遗憾，有释然，诸多情绪，不一而足。
　　他也从来没有听过这样的声音，那么温柔，那么婉转，那么荡气回肠，那么惹人遐思。
　　「每次都说的山响，一看见它们，就没了分寸，」母亲的声音再次响起，同样的语调里多了一抹调笑和轻薄，「得道高人呢？玄真法师呢？」
　　「就会嘴硬，一会儿看你怎么求饶！」
　　「求饶就求饶！」远处母亲身体渐渐软了下来，她手肘向后撑在石面上，看着师父玄真随着爬了上来，这才继续说道：「又不是没求饶过！」
　　母亲如此惫懒，是彭怜从所未见的，他心中好笑，却又无比喜欢这样的母亲。
　　潭中两女动作渐渐升级，母亲已经完全躺下，师父在她身上亲吻不停，阵阵娇吟轻喘萦绕山谷，羞得夜枭都没了声响。
　　「唔……」母亲的声音更加濡湿粘腻，彭怜定睛一看，师父玄真正趴在母亲腿间，臻首耸动不休，不知在作何勾当。
　　「又舔那里……非逼着人家求饶不可吗……」岳溪菱语调妖娆，娇躯轻轻颤抖，就连声音也跟着颤抖了起来，「不……不……太美了……好姐姐……求你……求你了……」
　　玄真满意一笑抬起头来轻声问道：「求我什么？说给姐姐听听？」
　　「求姐姐……求姐姐的手指……插进来……」岳溪菱掩面娇啼，声音更加淫媚婉转，「溪菱好想……好想要……」
　　「哼……」一声娇嗔过后，彭怜只见母亲下巴猛然扬起，贝齿轻咬红唇，身体骤然紧绷，如此良久，才渐渐舒缓下来。
　　「好姐姐，你这一弄，人家就丢了一回……」
　　「就知道你是个淫材儿！」玄真薄嗔道：「每次都这般快，是姐姐厉害，还是你太风流？」
　　「就不能兼而有之嘛！」岳溪菱语调娇憨，浑不似年近三旬的女子，「好姐姐，你快躺下，我来服侍你！」
　　「我就免了，我们修道之人……」
　　「这里又没人，你就别端着了，我都替你累得慌！」远处母亲一个翻身，便将素来威严的玄真师父压在身下，同样的舔弄抠摸，没一会儿，便有阵阵娇喘声音响起。
　　「嗯……」那声音如泣如诉，和母亲的濡湿粘腻不同，自有一番柔肠百折在其中，若不是亲眼所见，彭怜怕是死也不会相信，这是师父玄真发出的声音。
　　声色相似，声调却是他闻所未闻，尤其那婉转娇媚温柔之意，竟似乎比母亲还要更浓一筹。
　　「就喜欢姐姐这叫声，干脆利落，让人听着就爽利，」岳溪菱促狭调笑，「好姐姐，妹妹要来了，你准备好了吗？」
　　「嗯……好妹妹……快来……」玄真曲意逢迎媚声低叫，丝毫不见平日里端庄威严模样。
　　「散人呢！法师呢！看你那骚样！」
　　「你就欺负姐姐吧……姐姐让你欺负……快些……快些……」玄真彻底放下矜持，曲意求欢，毫不做作。
　　岳溪菱满足一笑，低下头去，在玄真腿间细细含吮舔舐起来。
　　「唔……呀……喔……太美了……好妹妹……含住……含住……」玄真一腿绷直一腿蜷起，身体瑟瑟发抖，仿佛弱不禁风一般浑身颤抖起来。
　　「宝贝儿……姐姐丢了……丢了好多……你快含住……吸到嘴里……快含着……啊……又丢了……」
　　「姐姐的水水好甜呢！你总说我皮肤白嫩，是不是跟总喝你的骚水水有关系呀？」岳溪菱猛吸一口玄真淫水含在嘴里，起身就要喂给原主。
　　「快……快住手……恶心死了……」玄真侧脸躲避，双手撑着不让岳溪菱得偿所愿，只是动作偏差，恰好顶在了对方的一对硕乳之上。
　　仿佛抓住救命稻草，玄真一搓一揉一握一挑，便将岳溪菱彻底制服。
　　两女你来我往，搅得潭水波涛翻滚，浑不知一番作为，早被晚辈看了个够。
　　彭怜身体里仿佛有一团烈火要爆炸一般，下体涨得生疼，强烈的憋闷感觉萦绕心扉，不知该如何消散。
　　池中淫戏仍在继续，母亲与师父换了个姿势，岳溪菱趴在玄真身上，互为对方舔舐双腿间的神秘所在，两女吟哦不住，动听的呻吟声压住了蛙鸣蝉叫，丝丝缕缕，不绝于耳。
　　彭怜无比难受，很想立刻离开，却又舍不得错过接下来的戏码，眼前风景秀丽，母亲与师父展示的又是与平常截然不同的妩媚风流，他年少无知，却又色心萌动，本能将手伸进裤中搓揉，那份憋闷竟似有所缓解。
　　如此一来，他便无师自通，看着母亲师父蝶戏，自己这边自渎起来。
　　月朗星稀，天光并不晦暗，彭怜目力上佳，却也看不清母亲和师父在舔着什么，他的目光集中在母亲和师父的美乳之上，眼睛一眨不眨，仿佛眼前美景下一刻就会消失一般。
　　母亲双乳倒垂更显硕大，师父美乳虽然娇小一些，却也秀色可餐，尤其腰肢纤细、双腿修长，瘦削的身子形成绝妙反差，看上去别具美感。
　　想到平日里师父端庄威严模样，再看她如今婉转娇啼、呻吟喘息不停，那种强烈的反差让彭怜口干舌燥，简单的揉搓再也难以浇灭心头那团烈火，他用力握住下体猛烈挤压，那份燥热和悸动才算略微有所缓解。
　　潭水之中，母亲与师父动作升级，两人彼此舔舐的频率逐渐加快，喘息声、呻吟声此起彼伏更趋热烈，水波荡漾之中，母亲最先败下阵来，仰首高声媚叫，随后瘫软下来。
　　师父玄真双眸紧闭，依然在巨石上躺着，只是没有母亲玉体压着，她双手得到解放，便一手握住一团椒乳，一手探到腿间动作不停。
　　彭怜不知所以，大概猜到师父也是在和自己做一样的事情，他动作加快，眼睛圆圆瞪起，等着看师父会否出现母亲方才那样的美态。
　　「唔……」母亲不知何时凑了过来，一把亲住师父的嘴唇，彭怜仔细观瞧，母亲竟将舌头伸进了师父口中。
　　「要丢了……丢了……」玄真挣脱岳溪菱的亲吻，大声娇喘浪叫，发出母兽一般的嘶吼。
　　「啊……」仿佛心有灵犀一般，彭真只觉一阵从未感受过的酥麻快感自腿间传来，一股浓稠液体蓬勃而出，有几股还顺着手臂撑开的裤带缝隙射到了外面。
　　头晕目眩之际，他忍不住惊叫出声，随即发现不妥，连裤子都来不及系好，起身蹦跳着落荒而逃。
　　「谁！」玄真一扯潭边袍袖遮住身形飞扑而至，大松树后形迹渺渺，并无别人。
　　她运足目力仔细观察，半晌后才看见一片草叶上的一滴白浊液体。
　　玄真伸出手指将其勾起含入口中品咂片刻，宛若冰霜雕琢的俊俏面颊骤然解冻，浮现出一抹风流妩媚笑容，哪里还有平时威严样子？
　　——未完待续——
　　第三章 古冢之人
　　夜枭啼叫，阵阵蝉鸣。
　　彭怜慌不择路撒腿狂奔，直跑到上气不接下气才停下来喘息。
　　他无法想象，一旦被师父抓住自己的偷窥行径，会受到如何严厉的惩戒。
　　平常读书写字稍微有点不对就要被罚担水劈柴，再严重甚至还会被打屁股，想起师父那根精钢戒尺，彭怜不由得一阵心惊胆寒。
　　他见机得快，想来师父不会发现是他，这会儿跑出了这么远，师父大概也不会追来。
　　彭怜四下观瞧，却发现这里是他从来没来过的地方，仍在山里，离道观距离却有些远了。
　　看着地上的黄土，彭怜知道这里原来应该是一片空地，只是林木茵茵、荒草及膝，显然多年无人打理，早已荒芜不堪。
　　空地中央，一座青石堆砌而成的小丘吸引了彭怜的目光，那青石堆砌得颇为杂乱，石缝间也是杂草丛生，不细看根本难以发现人工堆砌的痕迹。
　　彭怜拨开杂草绕行小丘一圈，这才发现异样。
　　小丘由黑白两色乱石堆就，泾渭分明，乱中有序，不是他精研道藏，怕也难窥其中奥秘。
　　小丘占地广大，如果他猜的不错，黑白二色上面当有两只异色鱼眼，取的正是太极图两仪四象之意。
　　有些摸不清眼前这座小丘的路数，彭怜心中好奇，多少驱散了些被师父抓个正着的恐惧心思，他想看个究竟，便爬到高处断崖上，想要从上面看一眼，验证自己所思所想。
　　断崖高约丈余，自上而下望去，那小丘果然如太极图一般，太阴之中藏着少阳，太阳之中藏着少阴。
　　「看什么呢？」一道声音突兀响起。
　　「我看看这是不是个太极图……」彭怜习惯性的回答，随即惊觉不对，猛然后退跳开。
　　他却忘了此时所处乃是断崖，一丈多并不算高，但下面怪石嶙峋，真要掉下去，也是会摔坏的。
　　一支莹白大手闪电伸出，抓出彭怜胸襟用力一扯，将已然身在半空的少年直接拽回扔在断崖之上。
　　彭怜面色惨白，看着眼前仿佛鬼魅一般的男子，牙齿咯咯作响，已然怕到极点。
　　「你很怕我？」男子负手身后，一张白得瘆人的脸旁突兀探了过来。
　　彭怜「啊」的叫了一声，不知道算是答复还是下意识的叫喊。
　　眼前男子一头白发及膝，一身白衣胜雪，面容一样的惨白毫无血色，想到下面那座荒冢，彭怜更加害怕起来。
　　「我是人非鬼，你莫吓到了。」男子转身高举双臂，深深呼吸一口，轻声道：「今日恰逢满月，此时出关又遇见了你，冥冥中果然自有定数……」
　　「你……你是人？」还没从见鬼的震惊中缓过神来，听到对方说话，彭怜不再那么害怕，试探着问了一句。
　　「我当然是人，看，我是有影子的，」男子指了指地上月光投下的身影，笑道：「人鬼殊途，哪里那么容易被你见到鬼？」
　　看着地上的人影，彭怜终于松了口气，这才有空打量起对方的相貌来。
　　男子一头白发，面容却并不如何衰老，看上去仿若三四十岁，除了惨白有些瘆人外，竟然称得上英俊潇洒。
　　男子也在细细端详彭怜，半晌后说道：「我刚才救你时，感到你身上有道家功法，你师承何人，可是玄清门下弟子？」
　　「我是玄真道人的记名弟子……」一想起玄真师父，心存敬畏之余，彭怜心中泛起一阵火热。
　　「玄真？没听说过……」男子挠了挠头，「不管那么多了，你既然有道门功底，那你我相见便是有缘，你坐下来，听我跟你细说从头。」
　　「我……我要回去了，太晚了，我娘亲知道了会……会生气的……」彭怜心有顾虑，他偷窥师父和母亲蝶戏，这会儿要不抓紧赶回去，那就基本做实了偷窥之人是自己了。
　　「不急不急，耽误不了你多大功夫，」男子在崖边坐下，好整以暇道：「山上这玄清观，是我师祖所建，传到我手中，已是第七代……」
　　「我游历天下，遍揽群书，所为的不过是白日飞升，那年我孤身远赴海外，寻得失落道经十三卷，其中有一篇，便是证道……」
　　「我避世而出自建枯冢，潜修三十余年，终于得窥堂奥，道法将成之际，忽然心有所感，」男子仰天望月喟然长叹，「我掐指一算，才知我寿元将近，天不假年，大道终成泡影！」
　　他转过头来看了眼彭怜，愁闷神色一扫而空，朗然笑道：「偏偏我一出关就遇见了你，还是个道家门徒，一身功底与我同出一脉，果然天意昭昭，不负我百年光华！」
　　看彭怜一脸迷茫，男子开心一笑，「傻孩子，还不快点拜师？我这一身道门修为还有这些年我所思所得，都要一并传授给你！」
　　「可我……我有师父了呀……」又想到玄真，彭怜心中又是敬畏又是火热，想让他另拜他人为师，实在是做不到。
　　「不拜师也罢，但这本领你却是要学的，」男子无奈摇头，「你师父我既然都不知道，那想必他也是我的徒孙辈，如此你叫我一声『师祖』，却也不算占你便宜，从今夜起，你每晚亥时来此，我将我这些年潜修所得一一传授给你……」
　　「可我……」
　　「可什么！我什么！」男子忽然暴怒起来，「我寿元将近，能否活到下次月圆都未可知，道门传承，事关重大，岂可如此推三阻四？」
　　「我是怕师父责怪……」彭怜说出了心里的顾虑。
　　男子起身一挥袍袖，说不出的诡异阴森，「怕的什么！你师父在这里，也要叫我一声师祖爷爷！我传授你功法，他敢说半个不字？」
　　「那……」
　　「闲言少叙，时间宝贵，你且坐好，听我为你传道！」男子当仁不让，一挥袍袖让彭怜坐好，便开始讲述起来。
　　「你有道家根基，我便从筑基一道说起……」男子娓娓而谈，见解之精妙，辨析之深刻，完全是彭怜闻所未闻见所未见，即便是玄真师父在此，怕也是要佩服的五体投地。
　　他自幼通读道藏习练功法，对道家学问研修颇深，此刻听来，竟有醍醐灌顶之感。
　　初时他还心存顾虑，不能全心投入，随着男子越讲越深，他渐渐也被吸引，遂将平时积累的疑惑一一问出。
　　男子知无不言言无不尽，尤其对他提出的问题更是喜不自胜，连说捡到宝了，能够将一身本领传给如此天赋出众的后辈，实在是祖师爷庇佑云云。
　　一老一少一问一答，不觉斗转星移，天光渐白。
　　「今夜到此为止，明晚你再来，我教你淬炼心魂之法，只需一夜，你便不会再如今夜这般恐慌失据了……」男子话一说完，一振袍袖纵身跃下，落入阳鱼鱼眼之中。
　　彭怜如痴如醉，一下子学到的知识太多，每一个都够他回味良久，如此多的知识一次学来，直让他神思不属、意乱神迷。
　　目睹师父母亲反差蝶戏，他都没有如此不堪，此刻却如同畅饮醇酒醉梦正酣，陶陶然不知所在，熏熏然不知所往。
　　好在他记性过人，循着来时的路回去，倒还不至于迷路。
　　蹑手蹑脚回到房中，母亲仍未回来，彭怜松了一口气，回到榻上倒头就睡。
　　这一夜，他先是亲眼目睹了母亲和师父的淫戏，又大半夜撞鬼，学了一堆从没听过却明显极其有益的学问，此刻身心俱疲，几乎一挨枕头便即睡着了。
　　但与平日不同的是，他往常需要打坐良久才能入定，此刻却只是几个呼吸间便凝定下来，四肢放松，神态安然，已然是最深的入定神态了。
　　房门「吱呀」一声响起，一道倩丽身影走了进来，天色将明，屋中有些晦暗，女子轻轻走到榻前，低头看了看少年，看他睡得香甜，这才松了口气，在他身边缓缓躺下，也沉沉睡去。
　　一夜酣眠，彭怜睁眼时已然天光大亮，母亲体香犹在，却不见人影，想来又是早起准备早饭去了。
　　彭怜壮着胆子走进厨房，和往常一样给母亲打下手。
　　「怜儿昨夜睡得可好？」岳溪菱动作熟练，轻快麻利，将和好的面团摆到蒸笼上，蒸熟了就是一天的吃食。
　　「睡得很好……」彭怜有些不敢看母亲，依然是麻衣木钗，依然是温和慈爱，但他再看母亲，却已不是从前样子了。
　　想着麻衣下那傲人双乳和白嫩肌肤，想起昨夜时母亲那风流妩媚动人体态，想到母亲在师父的服侍下婉转娇啼放浪形骸，彭怜身体一下子有了反应，他赶忙蹲下身往灶中填火，遮掩此刻尴尬情形。
　　不过他说的倒是事情，昨夜他虽然半夜未眠，又在山里狂奔不止，一觉醒来却并不觉得疲惫，身体暖洋洋的极为舒适，一点异常都没有。
　　他挑水上山都没有像昨夜那般累过，却只睡了两个时辰便完全恢复甚至更好，毫无疑问，是昨夜那男子面授机宜之功。
　　相由心生，道由心证，长久以来的思索和困惑一经解惑便茅塞顿开，随之而来的便是功法上的大进，彭怜由此才明白什么叫当头棒喝，什么叫一语惊醒梦中人。
　　那种豁然开朗、心怀大畅的通透感觉，是他从来没体验过的，短短一夜之间，肉体、心灵上的变化便天翻地覆、判若云泥。
　　穿过薄薄雾气，岳溪菱明显也注意到了儿子的变化，看着气度更加凝定、更加内敛又更加自信的儿子，她明显一怔，随即欣然笑道：「确实，我的怜儿真的长大了！」
　　母亲莫名其妙的话语让彭怜心中「突」的一跳，他不敢看布衣裙钗却依然美艳动人的母亲，找了个借口离开了厨房。
　　饭堂外，玄真步履悠悠而至，一样的宽袍广袖，一样的风轻云淡，只是看在彭怜眼中，却又多了一丝不一样的神采。
　　那宽大道袍随风摇曳，步履之间隐见傲骨峥嵘，丝丝缕缕纤毫毕现，不是仔细观瞧，怕是难以看清那天青色道袍上的两粒细微凸起。
　　彭怜一夜之变，宛如重生再造，此刻面对恩师，除了略微紧张外，那份敬畏已然冲淡许多。
　　只是他恭敬依旧，侧立行礼，与平时无异。
　　玄真于他身前无声伫立，静静看着眼前少年，爱徒才十四岁的年纪便已高出她半头，假以时日定然还要再长，想着曾经的总角少年会长成翩翩浊世佳公子，她无声轻笑，饶有深意看了眼彭怜正色吩咐道：「昨日说的事情你别忘了，今日起就要刻苦读书，不可荒废学业，可记住了吗？」
　　「记住了，师父。」
　　玄真微笑点头，径自进了饭堂。
　　彭怜轻吁一口气，不管母亲师父如何窃窃私语，径自回房做起晨课。
　　晨起读书、写字、练拳，是他风雨无阻坚持七年的必修课，风霜雨雪从未间断，今天也自不例外。
　　多年来，这些早已成为他生活的一部分，和洗脸刷牙一样，习惯成自然。
　　堪堪打完一套拳法，南华已经在远处喊了起来，「怜师哥，开饭啦！」
　　彭怜会心一笑，每日里南华师妹如此叫喊已成常事，要是有天听不到，怕是饭都吃的不香了。
　　进了饭堂，饭菜早已摆好，依然是白粥馒头加上几道咸菜。
　　「中午炖些鸡肉吧！」玄真缓缓喝着白粥，扫了一眼三个徒儿，对岳溪菱道：「山下佃农送来被猛兽吸了血的公鸡，几个孩子正是长身体的时候，每日里跟着你我这般粗茶淡饭，别耽误了长身子。」
　　「耽误什么？」岳溪菱莞尔一笑，「前些日子才吃的羊肉，就这两天你要打醮，这才吃的清淡一些，平日哪里短了他们的嘴了？」
　　玄真轻轻点头不语，南华却道：「姨娘，有鸡腿吃吗？」
　　岳溪菱温柔笑道：「当然有的！一会儿姨娘就给你炖上，中午你们一人一个鸡腿吃，如何？」
　　「谢谢姨娘！」
　　「我不要，姨娘不用给我留。」明华轻声说了一句，放下碗筷，便是吃饱了。
　　彭怜握着一个大馒头，感受着腾腾热气和柔软触感，脑海中早就神游万里，将其与昨夜所见联系到了一起，尤其母亲近在咫尺，看着那麻衣下高耸的胸脯，身体的某个位置又不安分起来。
　　「师弟，你吃饱了吗？」明华吃的也极少，像极了师父玄真，她放下筷子静坐片刻，看彭怜仍旧没有结束的意思，便问了起来。
　　彭怜吃得慢又吃的多，自然没那容易吃饱，尤其昨夜体力消耗过大，这会儿已经吃了三个馒头，第四个也吃了一半，闻听明华问起，有些不好意思道：「还……还没，我再吃两个，便……便差不多了……」
　　岳溪菱捂嘴轻笑，冲明华说道：「你师弟每天又是干活又是练功的，吃的是多了一些，你师父也不让他快吃，自然要慢一些，你别催他……」
　　玄真侧目白了岳溪菱一眼，却是没人注意。
　　明华俏脸一红，「姨娘，我没催他，就是一会儿我想找他帮忙去经阁找书，所以才问的。」
　　她转过头对彭怜说道：「那你慢慢吃，我去经阁等你。」
　　彭怜忙不迭点头，看了眼师父，识趣的继续慢慢吃了起来。
　　如此一来，他就又是最后一个下桌，好在玄真吃了碗粥就走了，他最后一个馒头吃得快了很多。
　　「这孩子，怎么每次吃馒头都要捏的这么紧实？」岳溪菱看着儿子吃馒头的样子，不禁喜爱非常，眼见着自己的骨肉从一个那么丁点儿大的小人长成如今男子汉的模样，心中那份骄傲每每溢于言表，丝毫不加掩饰。
　　彭怜面色一红，他原本吃馒头就喜欢将馒头捏实再吃，因为母亲蒸的馒头实在是如此蓬松香软，只是经过昨夜一幕，他将这大白馒头和母亲的酥胸联系在一起，再捏揉时便有了另一番感受。
　　正主就在面前，他自是不敢宣之于口，讪笑一声，狼吞虎咽喝了碗中残粥，便要起身帮母亲一道收拾碗筷。
　　「快别沾手了，明华让你帮着找书，都当着你师父面说了，那就肯定是实在找不到了，」岳溪菱拦住儿子不让帮忙催他快走，「快去帮她找了书，然后去做功课，不然你师父又该骂你了。」
　　彭怜无奈点头，他以前总是不理解为何母亲与师父如此相处，经过昨夜一番所见他才有些明白，母亲和师父在一起，无异于俗世的夫妻，所谓严父慈母不过如是，只不过师父是个女子，便有些让人难以猜透罢了。
　　只是母亲一番动作，那胸前高耸无意中顶在他的手臂上，一瞬间的触感让他窘迫不已，心慌意乱之下匆忙离去，差点撞在门框上。
　　「噗嗤儿！」岳溪菱明显注意到了儿子窘态，掩嘴轻笑，眼神中满是溺爱。
　　忽然响起昨夜回来时玄真所言，她不禁俏脸一红，暗啐一口，这才收了碗筷、擦了桌子。
　　一番忙碌过后，她忽然莞尔一笑，轻声道：「若真如此，倒也不错呢……」
　　——未完待续——
　　第四章 谁家豆蔻
　　经阁之外。
　　少女南华手捧一卷经书，绕着庭院边走边读，读到费解处，便小跑着进屋去问明华师姐，问明白了再跑出来继续诵读。
　　她少女心性，从来都是坐不住的，只有这样读书才读得下去、记得牢靠。
　　玄真便总说她身体里住了个猴子，总没有个安分时候。
　　明华则是沉静的性子，她在经阁端坐，面前桌案上一本厚厚书卷已然翻开大半，再有几日，这本书便也读完了。
　　脚步声响起，随即便听南华在院里叫了一声「怜师哥」，接着又喊了一句「师姐，怜师哥来了」，然后便是彭怜到了近前。
　　明华迷茫抬头，半晌才回过神来，她有些不好意思擦了擦眼角泪痕，柔声说道：「师弟，经阁里的书你都看过了吧？」
　　彭怜轻轻点头，笑着说道：「只是粗略翻了一遍，不敢说都真的读过，师姐要找什么书？」
　　「我想找几本关于世情俗务的闲书参详参详，」明华有些不好意思，「师父说等我过完十六岁生日就要带我下山游历红尘，我若能斩断尘缘，她就收我为入室弟子、传授宗门道统，若不然，她好另做打算……」
　　「入室弟子？那你现在不算入室弟子吗？」
　　「不算，师父说我尘缘过重，若斩之不断，不如随遇而安，」明华俏脸一红，「这次下山，若……若最后不成，就干脆许个人家，不带我回来了……」
　　「啊？」彭怜一愣，随即问道：「什么叫许个人家？师姐，你……你要嫁人了吗？」
　　明华赧然点头，「师父是这么说的，我也不知道……」
　　彭怜怅然若失，他以为姐弟三人会一生一世厮守在这壁遮山玄清观中，不曾想别离竟然近在眼前。
　　他忍着心中酸楚，搬了梯子，依照明华所说，为她找了十余本世情著作，谈情说爱的，权谋争斗的，江湖义气的，种类繁多，不一而足。
　　「师弟……」看着彭怜留恋不去，明华知道他所思所想，便柔声道：「离我生日还有月余，你不必这般难受，而且我下山去回不回来还在两可之间，何必为那不曾发生的事情烦恼呢？」
　　彭怜轻轻点头，他也明白这个道理，但却仍难掩心中失落。
　　一想到师姐可能要嫁人，他便心如刀割般难受。
　　两人打小一起长大，他四岁那年，师父将南华抱回观中，在那之前，一直是明华带他看书习字玩耍。
　　十四年姐弟情深，彭怜实在是无法接受师姐要嫁人这件事，哪怕这件事还没有发生。
　　阁外，南华诵经声此起彼伏，一个人诵经能这般热闹，也就她能做到了。
　　彭怜嗫嚅半晌，不由轻轻说道：「师姐，我……我不想你嫁人……」
　　明华本来羞极，闻言却不禁欢颜一笑，「为什么呀？」
　　「不为什么！」彭怜虎着胆子说出了心里话，「我就是一想到你要嫁人，心里就堵得慌……」
　　明华淡然一笑，「师父说过，人这一辈子自有定数，缘分到了，却是身不由己的……」
　　她随即开心笑道：「不过师姐可以答应你，如果要嫁人了，一定先告诉你，你同意了，师姐再嫁，好不好？」
　　彭怜仍是心中酸楚，却只能无奈点头道：「好，我不同意，你不能嫁。」
　　他忽然有些好奇，「师姐，你觉得——你会喜欢上什么样的人？」
　　明华要的书本里面，男女情事在所多有，其中不乏露骨描写，他正是看了那些书，才会有了色心，和昨夜母亲与师父的行为两相印证，才有了些皮毛见识，一想到明华师姐也要看这些，心中酸楚依旧，却又多了些暧昧思绪。
　　「我不知道，」明华俏脸又红，「从小到大，我就没见过别的男子，观中除了师父姨娘师妹，便只有你一个男子，我也不知道，我会喜欢什么样的男子……」
　　「山下佃农都是男人啊！」彭怜心中腹诽，嘴上却说道：「那……你喜欢我吗？」
　　「喜欢的啊！」明华不假思索便脱口而出。
　　彭怜口中的「喜欢」是男女意义上的喜欢，而师姐所说的喜欢，却只是姐弟之间的喜欢，这一点彭怜心知肚明。
　　「那……」
　　见彭怜沉吟不语，明华娇嗔道：「瞅你那个傻样子！快去读书吧！一会儿被师父看见你偷懒，又要罚你去挑水了！」
　　少女一刹那的温柔妩媚让彭怜目眩神迷，晕晕乎乎中离了经阁回到师父玄真专门为他准备用来读书的房间里，仍然难以忘却刚才师姐的美好神态。
　　那一颦一笑中有娇嗔有疼爱有埋怨有宠溺，他第一次觉得，师姐竟然如此的可爱，和母亲师父相比，竟有种截然不同的美。
　　他从未如此近距离感受过，哪怕从小到大他无数次将师姐压在身下欺负，也没有方才被师姐推出经阁所感受到的感觉强烈。
　　整整一天他都在胡思乱想中度过，书读的一塌糊涂，字也写得一塌糊涂，好在师父并未过来监督，彭怜暗中松了口气，算是逃过一劫。
　　吃过晚饭，彭怜又去读书，直到月上阑干，这才回到卧房。
　　母亲早已睡下，他轻手轻脚放好手中烛台，小心翼翼爬上榻去，坐在床尾，准备入定调息。
　　但不知为何，他始终难以入定，眼前不时晃过师姐明媚笑容，还有母亲和师父白花花的身子。
　　尤其母亲的身体就近在眼前，刚才吹熄灯烛前惊鸿一瞥，入眼所见那件月白小衣和背对着自己的美好轮廓，无一不让他心猿意马，燥热难当。
　　彭怜睁开双目，窗外月色如水，眼前一片莹白，正是母亲温香软腻的身体，近在咫尺的一双脚丫白嫩异常，就那般叠在一起，散发着无尽的魅惑。
　　他猛然摇头驱走心中邪念，好奇是一回事，色心萌动是另一回事。
　　生怕铸成大错，他连忙起身就要下床。
　　「怜儿，怎么了，难以入睡吗？」岳溪菱温柔声音响起，美妇人撑床起身，睡意朦胧问道：「是不是天气太热的缘故？」
　　彭怜一时进退不得，半晌才说道：「是……是有些热，娘，我去书房睡，那里有风……」
　　「书房又没有床，再染了风寒！」岳溪菱打了个哈欠道：「你出去凉快凉快，不行去打水洗洗身子，早点回来睡觉，知道吗？」
　　「知道了，娘。」彭怜赶忙跳下床，饶是跑出老远，刚才母亲起身时那阵波涛汹涌，犹自让他心荡神驰不已。
　　他冲进厨房，从水缸里舀了瓢水咕咚咚喝了，却又骤然想起这山泉水里怕不是还有母亲和师父的体液，一时间便又心思荡漾起来。
　　又喝了一大瓢水，彭怜忽然想起昨夜那古怪男子，想起两人约定，他心中一动，悄悄出了观门，径自往那处枯冢寻来。
　　彭怜早已研究明白，昨夜他一番狂奔，绕了一个大圈才到枯冢，若从观门下山，有条小路绕行不远便到了。
　　枯冢方位，其实距离道观不远，约略就在道观西北方向，由此判断，男子自称是玄清观师祖，倒有几分可信。
　　他在那处断崖上坐定，眼看皓月当空，耳边夜风列列，心中那份燥热，仿佛减轻许多。
　　「你倒还算守时，」一道淳厚声音在身后响起，彭怜连忙起身躬身而立行了一礼，来人正是昨夜那个白衣男子，见他如此庄重，男子微笑摆手道：「不必如此多礼，这里又没别人，来，你坐下吧，我再教你心神淬炼之法……」
　　「心者神之体，神者心之用。」男子背负双手卓立崖边，任山风列列吹拂衣襟长发，悠悠然开始授课，「天地生人，先有肉眼凡胎，后有神魂思绪，其生也虚妄，其灭也无痕。何谓心？七窍玲珑谓之心；何谓神，一念起落谓之神……」
　　「神魂无极，包罗万象；心有百态，始终如一……」
　　「人身如天地，如鼎炉，则心如万物，如金丹，沉浸其中，懵然无知。神魂如山风，如雨雪，漂浮其外、穿梭其中……」
　　「以心养神，神蕴乃成；以神哺心，心似玲珑……」
　　男子娓娓道来，彭怜听得如痴如醉，有那晦涩难明之处，经男子略微点拨，便即豁然开朗。
　　看他如此聪慧，男子很是满意，笑道：「这番体悟，我闭关二十年方才小有所成，如今被你一夜就学了去，当真造化弄人，造化弄人啊！」
　　「弟子谢过师祖！」彭怜心中感激，他深学道藏，道家功法早有根基，自然知道男子所言如何珍贵，所谓灵犀一指，这般指点迷津，是道门修行一途中极其难得的机缘，怎么拜谢都难抵万一。
　　「还请师祖赐下名姓，待我禀明师父，请您回到观中颐养天年，免受风餐露宿之苦。」
　　相识不过两天，昨夜彭怜还处于见鬼了的恐惧之中，但经历了白天的思考和琢磨，尤其今晚的一番对话，他已经能够确定，对方确实与自己同出一门，若真是上几代师祖，那正该回到观中，何必在这荒山野岭餐风饮露？
　　更何况，如果师祖能够顺便指点一下师姐妹甚至师父，岂不是一桩美事？
　　男子却轻轻摇头，「我命不久长，羽化就在眼前，既然终是别离，就不要去徒增烦恼了。」
　　「今夜所传，你不必一一学透，只要牢记心中便可，不明白的，日后慢慢参详，但切记切记，不可说与他人，更不可录于纸上，小心惹来无名祸端！」
　　「弟子明白……」彭怜小心翼翼抬头看了眼男子，却见他依然白袍长袖，脸上气色却好了一些，他心中疑惑，却不敢发问，便又低下头去。
　　「呵呵，今夜你来得晚了，我闲来无事，去山下抓了两只公鸡，喝了两口鸡血，算是补补精气，不然怕是熬不到把一身本领都传给你……」
　　彭怜微笑点头，眼见夜色已深，便辞别师祖，回到卧房之中。
　　母亲早已睡熟，柔和月光之下，那纤秾有度的身体线条借着夜色遮掩，已然不那么魅惑动人，彭怜心神俱疲，默念几句口诀，没等入定，便已沉沉睡去。
　　翌日早饭时，彭怜禀明师父玄真，说晚上要深夜苦读，便要在书房搭个床铺独自就寝，希望得到她的准允。
　　玄真看了眼岳溪菱，见她也是一脸惊讶，便大致猜出其中缘由，略微沉吟片刻，便即答应了。
　　她早就建议岳溪菱儿大避母，但岳溪菱母爱蒙心，从来不觉得和儿子同榻而眠有何不对，哪怕这两年彭怜已经长大，却犹自不觉。
　　那夜潭边有人偷窥，玄真已然确定，偷窥之人正是爱徒彭怜，只是她心有顾忌，并未将真相告诉岳溪菱。
　　此时见彭怜主动提出分房而睡，她心中着实松了口气。
　　有了玄真应允，整个上午彭怜都在师姐妹的帮助下收拾书房搭建床铺，过程倒不麻烦，山间搬来两块大石头，上面横上两块门板，再铺好被褥，就是一张床铺了，虽然比不得母亲的床榻宽敞舒适，日常起居却也足够了。
　　岳溪菱忙完了手中活计也过来帮忙收拾，她一边帮着儿子铺床一边嗔道：「才多大就要自己住，夏天还好，冬天怎么办？没人给你盖被子，万一着凉可如何是好？娘与你说好，夏天天热，自己住也就罢了，待到天凉了，就要回去睡，听见没？」
　　彭怜要出来住，很大一个原因是要晚上去跟师祖学艺，不想吵醒母亲，搬出来自己住就是最好的。
　　至于和母亲同榻而眠带来的心绪上的不宁，他既舍不得，也有信心能够克服。
　　在他心里，和母亲如此天荒地老才是最好的，哪里舍得便一下子分开？
　　只是他心里这么想着，嘴上却不敢说，便答应道：「孩儿明白，等天凉了，自然就回房去睡了。」
　　岳溪菱这才满意，笑着道：「东西也别折腾了，平常起居洗漱还都在娘房里，不许你搬出来！」
　　彭怜从未见过母亲如此撒娇神态，或许从前见过，但却从没注意过，此刻眼见母亲像个小孩一样撒娇耍赖，不由心中一荡，脸上一热，轻声答道：「孩儿知道……」
　　岳溪菱也觉出自己话语有些不对，脸色便也有些不自然，转过身去继续整理床铺，免得面对儿子尴尬。
　　但她却忘了，她这般一俯身，便将翘臀儿撅了起来。
　　她平日里一身麻布衣衫穿惯了，此时身上也是一件浆洗得极干净的素蓝麻布衣裙，里面套着一件月白丝质襦裙，随着她弯下腰去，那臀儿在麻衣下团成一团无比圆润的球状，却是彭怜从所未见的美好景象。
　　夏日衣衫轻薄，那麻布衣裙织的也不甚密，窗外投来明媚阳光映照之下，随着母亲身体动作，竟似隐约可见两条修长美腿。
　　彭怜口干舌燥，身体又有了反应，听见门响，他赶忙转过身去，假装收拾案头书籍，遮住胯间丑态。
　　「姨娘，这些衣服放那儿？」师姐明华捧着几件彭怜的换洗内衣走了进来。
　　彭怜一见，脸色顿时红了起来，他光顾着和母亲说话，却不知道师姐去帮他取了内衣，此时他状态暧昧，自然不敢过去接过，却想着自己近身短衣和师姐如此近距离接触，既喜欢，却又无比尴尬。
　　仿佛一夜之间，他就从懵懂无知的小男孩，长成对男女之事极为关注的男人，这种细微变化，母亲岳溪菱没感受到，师姐明华也没感受到。
　　「喏，放那边就是，他晚间睡前换下来，第二天我就洗了。」
　　岳溪菱收拾完床铺，又叮嘱了彭怜两句，这才去厨房忙碌。
　　明华却留了下来，看着彭怜摆弄案头书籍，拿起其中一本大致翻了翻，这才笑道：「也就师弟你能读的下这种书，一句话明明六个字，感觉好似说了千言万语，我只看上两句，就脑袋疼……」
　　「古人著书写字不易，所以微言大义，也在情理之中，」彭怜看了眼师姐手中的书籍，笑着说道：「不过你那本书，作者故意弄些晦涩难懂的字来充实门面，若不是其所思所想有可取之处，我怕是也会读不下去的。」
　　「所以你看的书才多嘛！」明华一脸娇憨，星眸闪动看着师弟笑道：「不但一目十行，还能过目不忘，师父和我都对你佩服的紧！」
　　「师父也……也佩服我？」彭怜有些难以置信。
　　「当然！」明华一挺胸脯，娇声道：「师父可和我说了不止一次呢，她说她平生识人无数，从没见过你这么聪明的，还说你只要肯潜心向学，就一定能中状元！」
　　彭怜很是受宠若惊，师父玄真一贯对他严厉，却没想到背后对他如此信任推崇。
　　只是这份感觉并不强烈，因为师姐挺起的胸膛实在是太好看太诱人了，他的心思全在那上面了。
　　师姐明华今天一身水绿色上襦，里面一件白缎罗裙，衣衫轻薄微透，配上粉面香腮，煞是诱人好看。
　　彭怜心中爱极，对着母亲的翘臀儿他看都不敢看，但对着素来和蔼可亲、平易近人的明华师姐，他却色向胆边生，虎着胆子说道：「师姐，你真好看……」
　　明华微微一愣，随即脸蛋微红道：「真的吗？可我觉得，我没有师父和姨娘好看……」
　　少女微羞的样子惹人遐思却又我见犹怜，彭怜咽了口口水道：「不一样的，她们好看，你也好看，你们是不一样的好看……」
　　「嘻嘻，师弟你真会说话！」听彭怜如此恭维，明华很是开心。
　　彭怜色迷心窍，轻声问道：「师姐，我能摸摸吗？」
　　明华眼见师弟剑眉星目，却也俊俏非凡，自小一起长大，那份亲密无间让她丝毫不起防备，心中隐约期待之下，便轻轻闭眼，点了点头。
　　过了良久，一阵触感传来，温暖厚重却又无比有力，一股莫名激动袭上心头。
　　明华却睁眼深吸一口气，薄怒嗔道：「你摸哪里呢！」
　　远处松涛之上，玄真负手卓立高台，脸上露出淡淡笑容。
　　——未完待续——
　　第五章 暗里销魂
　　山中无日月。
　　接连十余日，彭怜都白日读书，夜晚去荒冢随那无名师祖学习功法，日子过得极其充实。
　　他从母亲房里搬出来，初时只是为了方便夜晚出门，后来才发现另有一番妙处，能够一人独处，许多平时不敢做、不能做的事情，就都可以做了。
　　经阁中不乏一些艳情书籍，他搜罗了两本最好的，一直藏得严实，始终无暇细读，如今他独自在书房起居，便有了大把时间细细研读。
　　他每晚先读禁书至将近亥时，去后山荒冢学完功课，回来后再读上几页，便能心满意足睡下，如此每日反复，倒也乐在其中。
　　只是他有心自渎，却想着道家养生之道，生怕伤了根基，所以只是忍着，再也不敢像那夜寒潭边上那般肆意妄为。
　　那天握手之后，师姐明华再没给过彭怜好脸色，也不像往日那般，动不动就往他这里跑，要么借书要么还书，要么求他帮忙，要么帮他收拾床铺。
　　两人之间有了龃龉，连素来懵懂的南华都看出了端倪，却又不敢去问明华师姐，便来问彭怜。
　　彭怜哪里知道为何师姐突然冷落了他，一头雾水，正想找人打听，看师妹主动送上门来，便托她帮着去找师姐问个清楚。
　　南华打心里畏惧师姐，从小到大，唯一舍得打她的就是大师姐，去问这事儿，着实风险太大。
　　彭怜祭出杀招，答应师妹，只要她帮着问清缘由，他就去山下给她买个香鸡腿回来一饱口福。
　　美食诱惑之下，南华铤而走险，去找师姐询问，却果不其然惹来一顿痛骂。
　　「师兄，师姐说了，让你自己去问她，还说你是个熊包！」南华泪痕犹在，为了一口香鸡腿，她容易吗！
　　彭怜心中有愧，抱着小师妹又哄又安慰，答应给她买个香鸡腿再买个猪拱嘴，才算哄好了泫然欲泣的小师妹。
　　他咬了咬牙，硬着头皮来到师姐明华房间，敲门进来，见明华正在榻上读书，便谄媚笑着凑上前去，说道：「师姐，看书呐？」
　　明华眼皮都没抬，只是翻了一页书，仿佛没看到他一般。
　　多日来，她便是如此作态，彭怜心知自己肯定是哪里不对了，这会儿姿态放低，小声说道：「好师姐，师弟蠢笨，不知道哪里得罪了师姐，还请师姐您明示……」
　　「你怎么会得罪我呢？」明华翻了个白眼，转过身去背对少年，继续看书，再不说话。
　　彭怜讨了个没趣儿，便尴尬站在原地，走也不是，留也不是。
　　这些天他思来想去，始终不明白到底哪里得罪了师姐，眼见问也问不出个究竟来，便要转身离开。
　　他飘散的眼光突然注意到，明华师姐一双藕臂之下，纤薄衣衫缝隙之间，一道白花花的美肉，随着少女翻书的动作春光乍泄。
　　那隆起的线条和美妙的轮廓，若在以前，他怕是难明究竟，但看过师父母亲蝶戏，他却清楚知道，那是女人胸前的美乳，是女人身上最美好的所在之一。
　　那日姐弟对话，他夸师姐和师父母亲各有各的美法，那时候师姐还是很开心的。
　　随后他提出非分要求，要摸摸师姐的手，师姐竟没拒绝，反而闭上眼睛点了点头。
　　然后他便摸了师姐的手，然后……
　　然后师姐就生气了！
　　仿佛福至心灵，彭怜一下子把握到了其中关键，如果师姐嗔怪他举动逾矩，那么压根不会点头答应；既然如此，那么师姐嗔怨，自然是因为他摸了不该摸的地方。
　　既然不是让他摸手，那该是摸……
　　彭怜不是胆小怕事之辈，尤其面对师姐，两人自小一起长大，可谓两小无猜、亲密无间，明华只比他大了不到两岁，师姐的威严，打从彭怜高过明华那天起，便再也不复存在了。
　　既然有此体悟，他自然知道该怎么做了，眼见师姐美背香肩，鼻中幽香阵阵，彭怜心猿意马之下，情不自禁扑上前去，一把抱住美丽师姐，双手自然而然，握于一对酥胸之上。
　　「呀……」明华轻声惊叫，随即闭紧红唇，慌乱之下，手中书本坠落在床榻之上，她抬手去推师弟作怪大手，却又哪里推得动？
　　「好师姐，我错了……你原谅弟弟罢！」彭怜未经人事，不知道该如何动作，只是紧紧握着师姐美胸，嘴唇在她耳边又吸又吹蹭个不停。
　　明华却也好不到哪去，她要害被夺，耳朵被少年揉蹭不休，喉间娇喘呻吟与师弟粗喘混杂一处，更是意乱情迷，方寸尽失。
　　姐弟二人，都是看书看得极多，实战经验却丝毫未有，一时间便僵持在一起，没有了下步动作。
　　即便如此，那份从所未有的快感，却也让一双少年男女深陷其中难以自拔。
　　于彭怜而言，手中那团软玉温香触感饱满结实，纤薄夏衣下，两粒红豆高高耸立，顽皮在他指间跳跃扰动，鼻中所闻阵阵体香，更是让人心旷神怡，忘乎所以。
　　至于明华，胸前要害被夺，脊背所感皆是少年强壮胸膛，一根粗长硬挺事物臀尖，想来便是那书中女子爱极的恩物，身后少年师弟耳鬓厮磨，她早已浑身酥软任君予取予求，哪里还有别的心思？
　　「师姐……」眼前陷入僵局，彭怜彻底乱了方寸，情欲攻心，更是不知该如何收场。
　　终究还是明华年纪略长，成熟的也要早些，眼看午饭将近，自然不能一直如此下去，她回转头来，在师弟俊朗面庞上轻轻一啄，娇声道：「你先松开我……」
　　听师姐语声婉转，薄嗔带喜，不似生气模样，彭怜轻轻松开手，侧着身子坐在榻前，静候师姐发落。
　　「小色鬼！」明华满面红晕，伸手戳了戳了彭怜额头，「那天让你摸都不摸，今天怎么转了性子，握住了就不撒手？」
　　「那天……那天想着……能摸摸师姐的手就心满意足了，没敢……没敢想摸……摸那里……」
　　「哼，从小到大，你摸我的手还少了？哪次下山，不是我领着你？」明华抬手捏了捏少年师弟的脸蛋，一如小时候那般，只是与从前不同，此时两人并肩而坐，她却也要抬手才能捏得自如了。
　　心有所感，明华不由怅然一笑，「你都长这么大了，比师姐都高一头了……」
　　不等彭怜回应，她又轻声笑道：「你真的觉得师姐好看吗？」
　　彭怜忙不迭点头：「好看啊！你不要总是拿着师父和我娘亲去比，她们也美，但和你是不一样的美！」
　　听他如此说，明华不由喜笑颜开起来。
　　事实上也确实如此，师父虽然素来冷若冰霜，眉宇间却隐有一抹媚色，常年穿着道袍，作为首徒又同是女子的明华却知道师父的身材是多么美好。
　　姨娘岳溪菱同样姿色天成，皮肤白皙柔腻，胸脯更是鼓鼓的，虽然从没见过其真容，但明华知道，相比自己，姨娘的容貌略胜，身材怕是更好。
　　她唯一能比下去的，就是还没长开的小师妹南华，但南华年纪虽小，却已然是个美人坯子，明华自忖，自己在她这个年纪，却也没她这般粉雕玉琢跟个小瓷娃娃一般似的惹人疼爱。
　　和彭怜不同，她诵经之余，常看的就那么几本书，写的多是男女风花雪月之事，每每看到女主角花容月貌沉鱼落雁，她便揽镜遐思，将自己代入书中，看会不会惹的才子心动。
　　只是她实在自小接触有限，哪里知道自己到底如何美貌？所以她极不自信，生怕自己其实是个相貌平庸的女子，平素不敢表露出来，但却是刻在骨子里的自卑，如今听师弟如此评价，不由心花怒放。
　　「那我和师父姨娘给你选，你选哪个？」
　　彭怜忙不迭摇头，「可别乱说，一个是师父，一个是娘亲，选什么选！」
　　明华嘟着嘴，「就是那么一说嘛！」
　　「当然选师姐了！」彭怜虽然在男女之事上一知半解，书却读了许多，自然知道什么话该说，什么话不该说。
　　心里那个答案他自己都不敢相信，更不敢冒天下之大不韪宣之于口。
　　「嘻嘻！算你识趣！」明华开心不已，在她想来，师父和岳姨娘虽然美丽，毕竟年长一些，师弟当然会喜欢自己这般年龄相当的年轻女子，所以她也不多想，继续说道：「一会儿就要吃午饭了，你别再来我房里了……等吃过午饭，我去经阁等你……」
　　「等我？干嘛？」彭怜有些糊涂，不知道师姐的意图。
　　明华俏脸红透，抬手捶了少年师弟一拳，嗔怒道：「你说干嘛！爱来不来！不理你了！」
　　看师姐夺门而去，彭怜又是一头雾水，莫名其妙道：「怎么说说又生气了呢！」
　　他浑然不知自己是榆木疙瘩一样的不解风情，惹恼了春怀荡漾的美丽师姐。
　　吃午饭时，明华依然是那般生人勿近的样子，玄真和岳溪菱也不在意，默契十足视如不见，南华看看这个看看那个，也颇为识趣，吃过午饭就去收拾午睡了。
　　彭怜心中惴惴，看师姐吃完了饭就放下碗筷走了，连个眼神都没给自己，便有些迟疑，到底该不该去经阁。
　　但他有了前面的教训，知道无论如何都该去经阁走走，便和母亲说了去经阁翻书，离开了母子俩的院子。
　　观中房舍众多，岳溪菱母子同住一进，玄真喜欢清静，自己住着观主的两进房屋，两个女徒则共住着紧挨着玄真居所的一进房屋。
　　鼎盛之时，玄清观弟子多达百人，如今门庭冷落，一些房舍年久失修，已经快要垮塌。
　　玄真是个清冷的性子，不广收门徒，于经营一道，也没什么心思，这些年全靠岳溪菱帮衬，道观中才算勉力维持，不至于无米下锅。
　　岳溪菱提过不少建议，但道观香火不旺，玄真又不下山弘法，单靠她一个「巧妇」，却也难为无米之炊。
　　观中唯一一个玄真精心维护的所在，便是经阁。
　　经阁万卷书，是历代观主藏书积累下来的成果，既有道藏经书，又有各类杂学，种类繁杂，无所不包。
　　这些年来，玄真宁可大殿不修，也要每年定期下山采买书籍，五年一次下山游历，更是要带不少新书回来，充实经阁。
　　三个弟子每日里首要任务便是誊写书卷以为备份，一些重要的书籍甚至要抄写多本分开存放，玄真对这些书籍之重视由此可见一斑。
　　经阁之重要，从其所处地位上来看，也能略知一二。
　　玄清观依山而建，山势最高处是正殿，自山门而上一条笔直石阶直达正殿，而经阁，便在石阶之畔，正殿之下。
　　彭怜拾级而上，石阶两侧松涛阵阵，山风徐来，暑热尽去，不由心旷神怡。
　　推开经阁大门入内，入目所及并未见明华师姐，彭怜正要失望离去，却听里面一声轻咳，明华手捧一卷书籍走了出来。
　　「师姐……」彭怜赶忙上前作揖赔礼。
　　「干嘛？」明华俏脸一红，杏眼圆睁，「大中午的不睡觉，来这里干嘛？」
　　彭怜莫名其妙，心说不是你让我来的么，但他知道这会儿肯定不能说这样的话，便挠挠头尴尬道：「好师姐，我是个棒槌，你就别和我一般见识了……」
　　明华噗嗤儿一笑，算是原谅了这个榆木疙瘩，脸色晕红，悄声道：「你关了门进来说话……」
　　彭怜关好门，走入经阁深处，却见师姐明华已然在里面一张竹榻上坐下，他径自走上前去，虎着胆子抱住了美丽少女。
　　明华也不推拒，任师弟轻轻抱了，这才羞赧道：「你觉得师姐好看，那你喜不喜欢师姐？」
　　彭怜连忙点头，「当然喜欢，好喜欢的！」
　　「那你是从什么时候开始喜欢的？」
　　「从……」彭怜略一迟疑，片刻后道：「我也不知道……就忽然觉得师姐好美……好想亲近……」
　　「傻瓜……」明华轻抚彭怜面庞，眼前少年眉宇间稚气仍在，却已然有了大人模样，她轻轻依偎在师弟怀里，感受着扑鼻而来的男性气息，心中陶陶然熏熏然飘飘然，不由如痴如醉，心荡神驰。
　　「师姐……」彭怜抱着明华师姐，因为是面对面，难以像之前那般亲热，他有心无胆，彷徨之下，只能干巴巴求助起来。
　　明华聪慧知心，直直坐起身体，牵过师弟一双大手放在胸前，脸色晕红嗔道：「什么都不懂！怎么那么笨！」
　　彭怜傻笑一声，握着师姐美乳的双手轻轻揉搓起来，不再像上午那般生硬握着，显然从容了些。
　　「嗯……轻些……」明华显然也没想到会如此舒服，她眯着眼，轻轻喘息呻吟着，一手放在师弟手腕上，帮他控制搓揉力度，一手伸到下面，隔着裤子握住彭怜阳根。
　　入手所及，粗长坚挺，怒意昂扬，哪怕隔着两层衣物，那触感依然无比粗壮结实。
　　明华心神荡漾，学着书中所言轻轻揉动，呻吟道：「好师弟……什么时候长得这般大了……」
　　眼前少女娇俏可人，一点红唇吐气如兰，双眸微闭春情弥漫，娇嫩可爱中透着丝丝缕缕渴望期盼，他心中爱极，不知不觉就凑上前去，含住那朵红唇，轻轻吻了起来。
　　「唔……」唇齿被夺，明华显然一愣，身子一僵，随后便软了下来，任少年师弟采撷施为。
　　彭怜越亲越喜欢，越摸越兴奋，双手不再满足于隔着衣物摸着那两团美肉，便从领口将手伸了进去，直接握住一团椒乳。
　　「呼……」触手所及，一团滑腻软嫩温热，掌心那粒红丹跳动不住，带来极强快感，彭怜轻叫一声，呼吸骤然急促起来。
　　「好弟弟……轻些……」明华回手解开衣带，露出裙下银白丝缎抹胸，轻轻扯开颈后绳结，抹胸便松了下来，一对雪白玉兔，蹦跳着显露出来。
　　少女玉臂横陈，勉强遮住两粒红樱桃，娇俏面颊早已红透，双眼微闭躲躲闪闪，头更是转到一侧，早就没有了之前的那份从容。
　　彭怜呼吸骤停，看着眼前美景，彻底丢了魂魄。
　　「傻子……」半晌不见师弟动作，明华转过头来，薄嗔一声道：「师姐好看吗？」
　　「好……好看……」
　　眼见师弟口水都快流出来的色眯眯样子，明华心中喜悦满足，柔声说道：「师姐年长你两岁，却也是处子之身，男女之事一知半解，多数也是从书上看来，你……你喜欢就摸摸，但不要欺负师姐……」
　　彭怜痴痴点头，猛然上前一把抱住师姐，恨不得将她揉碎了化进自己身体里面才干休一般搓揉不停。
　　似乎如此依旧不够，他一把扯开衣服，露出健壮胸膛，与师姐赤裸身体抱在一处，那团浓稠欲火，仿佛才消退一些。
　　「啊……」明华快美无边，书上说男女情事时都说极其欢快，她此刻终于相信，仅是如此相拥已然让她酥麻爽快至此，真要真个销魂，岂不美到天上去？
　　但心中一丝理智依然提醒她不能玩火自焚，相拥片刻，明华轻轻推开少年师弟，柔声劝道：「好师弟……师姐将来要嫁人的……不能将这身子给你……但……」
　　彭怜满脸失望，听她话里似有转折，精神一振问道：「但什么？」
　　「但师姐可以为你舔弄一二，」说出这样的话，明华早已羞得不行，她侧过头不敢看向师弟，半晌后才续道：「……你脱了裤子，师姐为你舔舐几下……」
　　彭怜不知所以，却也知道书上有男女这般淫戏，便赶忙脱了裤子，露出粗长硕大阳物。
　　「师姐，好胀……」情欲无边无际，那夜潭边情形仿佛再现，彭怜只觉下体肿胀无比，仿佛要炸开一般。
　　明华斜眼偷看，只见壮硕师弟腿间一根粗长肉棒笔直挺立，那棒身青筋暴起宛如蟠龙缠绕，已是粗壮非凡，末端那硕大肉冠却还要更大一圈，浑圆饱满仿佛半颗肉球。
　　她心中一荡口中轻吟一声，探手将其握住，入手所感，火热滚烫，粗硬饱胀，便是那一瞬间的相触，便让她恨不得死在其上！
　　「这般粗壮，人家怎么含得下嘛！」
　　——未完待续——
　　第六章 醍醐灌顶
　　经阁之外，骄阳烈烈，天地流火。
　　经阁之内，男女裸裎相对，同样天雷地火。
　　明华双手并举，堪堪只握住半个棒身，看着眼前浑圆肉冠，心中情欲弥漫，脸上却满是为难神色。
　　「好弟弟，太粗了，姐姐含不下的……」明华仰头看着眼前伟岸少年，心中崇慕爱恋，以前还不觉得，此刻见他腿间如此巨物，哪里还敢轻视？
　　「师姐……好胀……好难受……你答应了的……」彭怜鼓胀难忍，一边轻轻抚摸师姐娇俏面庞，一边央求道：「不能含进去……舔舔也好……或者……或者动动也好……」
　　明华心中早已爱极了这根恩物，闻言促狭一笑，道：「那你以后要听姐姐的话，不许再气姐姐，也不许仗着……仗着这根大家伙……就欺负师姐，好不好？」
　　「好！好！」彭怜喘着粗气，莫说这些，便是此刻明华提出再多要求来，他都会不假思索的答应。
　　明华满意点头，微笑着探首向前，用红唇吻住那硕大肉冠前端，一股男子浓郁汗味传来，她心神一荡，一股热流已从腿间流淌出来。
　　她的为难自有道理，以她檀口之小，想要一口吞下如此巨大的肉冠，自是力有未逮，但明华天生聪慧，眨眼之间便想到了折中之法，红唇与那肉眼宛如亲吻，她伸出香舌，以舌尖在肉眼上逡巡舔弄，虽不能全部含入，却也能让师弟快美异常。
　　她双手紧紧握着同时撸动，一边亲吻舔弄，一边仰头看着师弟神情。
　　只见彭怜双眼紧闭，双手把着明华臻首，身体轻轻发抖，口中呼喝不停，刚刚长成的喉结不停翕动，显然已是快美到了极点。
　　明华初尝人事，自是一丝经验皆无，书中所言都是语焉不详，她再如何聪慧和细加揣摩，终究经验不足。
　　好在彭怜也是初哥，如此刺激已然足够，不过盏茶时间，他已经呼吸急促，一股猛烈快感自胯间猛然升起，仿佛全身力气都从那根俗物中被人抽走。
　　一股浓稠热流喷薄而出，汩汩不尽，澎湃激昂。
　　明华正舔得意乱情迷，却被这一下弄得一阵迷乱，口中只射了一股，其他多数都喷到了她的脸上。
　　此生第二次射出浓精，彭怜爽得腿软腰酸，哪里还顾得了射在哪里，他闭着眼射的爽快，却不知道师姐明华首当其冲，被淋了个正着。
　　少年积蓄多日的浓精连续喷射了十余次才结束，明华就那般愣着，微张着嘴巴，看着眼前铁杵一般的阳物怒射连连，心中麻醉陶然，也随着师弟射精，小小丢了一把。
　　「师姐……」彭怜终于回过神来，低头看见明华师姐一头白浊液体，俏脸上、发丝上都是自己射出的精华，尤其那娇美面容上，片片白浆与白嫩面庞相映成趣，说不出的淫媚风流。
　　明华轻轻吁了口气，伸手一摸，闻着手上浓稠腥气，不由好气又好笑道：「弄得到处都是，还不快拿手帕给我擦擦？」
　　彭怜赶忙翻出师姐方帕，帮着明华仔细擦拭了脸颊发丝，两人忙碌片刻，总算清理了七七八八，明华这才依偎进师弟怀里，柔声问道：「好师弟，这下子痛快了吧？」
　　「嗯，师姐你真好！」彭怜心满意足，想着和师姐刚做了这般私密的事情，心中不由更加爱她，抱着少女的胳膊更加用力了些。
　　「若不是师姐将来还要嫁人，真想此刻就把这身子给了你……」明华语调幽幽，心中怅然若失。
　　彭怜愣怔片刻，不解问道：「师姐你总说你要嫁人，为何不是嫁给我呢？」
　　「傻瓜！」明华戳了少年师弟额头一下，娇声道：「姨娘是世家千金，你这么聪明，将来自然要求取功名，就像书中所说，不娶个公主，也要娶个权臣之女，娶我一个乡野村姑算怎么回事？」
　　「若不嫁人，像师父那样，在这深山古观里枯坐百年，我怕我做不到……」明华在师兄胸前画着圈，一番亲密，两人之间再无隔阂，以前没说过的话，此刻也都能说了，「将来等师姐嫁人了，你再来看师姐，师姐便可以和你在一起了，或者你好好读书，将来娶了妻子后，让师姐给你做妾……」
　　不等彭怜反对，她继续说道：「反正我是不想守着这青灯古观一辈子的……」
　　「那师姐我答应你，我将来一定娶你！我不许你嫁给别人！」彭怜握紧拳头慨然许诺。
　　明华心儿一荡，温柔笑着点头：「好呀！师姐就等你娶我……」
　　「师姐，我……我以后要是想你了，怎么办？」
　　明华一愣，抬头看看少年师弟，这才明白他的意思，不由笑道：「什么时候想要了，就提前告诉师姐，到时候还像今日这般，在这经阁里，师姐给你舔出来……」
　　「嗯！谢谢师姐！」彭怜心中快慰，低头就要去亲师姐的红唇。
　　「别……」明华一推师弟，见他不解，便不好意思道：「你方才弄到了姐姐嘴里，脏……」
　　彭怜倔强摇头，一把抱住师姐臻首，狠狠吻了起来。
　　「坏……」一声娇吟被堵在嘴里，明华抬手轻捶师弟一拳，心中却暖洋洋甜蜜蜜的，乖巧递出香舌，任彭怜品咂把玩。
　　年轻男女初尝禁果，自然沉湎其中不可自拔，师姐弟两人在经阁缠绵了一个下午，直到太阳西沉，彭怜才依依不舍先离了经阁，如往日一般，去帮母亲打下手。
　　好在姐弟两人平日里便这般厮混，整日里在经阁翻书也是常事，尤其晚饭席间，明华依旧不假辞色，就连彭怜都开始怀疑下午在经阁的一切是不是一场虚幻的梦。
　　只是回到书房时，看到案头摆放的那枚纸折方胜和里面包裹着的一缕秀发，彭怜才知道，下午的一切如真似幻，却并不是虚妄梦境，而是最真的真实。
　　他沉浸在巨大的幸福和满足里，读书的劲头都更足了，不过半个时辰，便将平日里两个时辰才能做完的功课做完。
　　痴痴想着师姐的美好，彭怜一直坐到将近亥时，这才离开道观，继续去后山学艺。
　　十余日相处下来，两人早已默契十足，多数时候都是彭怜先到，偶尔师祖先到，却也并不责怪他迟到。
　　师祖道学渊深，往往只言片语，便能让他多年困惑茅塞顿开，这种美好感觉，让彭怜沉湎其中不可自拔，在今日与师姐欢愉之前，可以说是他有生以来最爽快的感受了。
　　正如师祖所言，如果换一个人来，怕是没几日，他就要被气死了，大概只有彭怜这样通读道藏牢记于心且有所得的人，才能受他指点迷津便高歌猛进，换了别人，怕是根本没有如此微言大义般的效果。
　　彭怜快步如飞，道法精进，平日修炼也进步神速，他这几日下山担水，已经不再流汗，虽然仍是略有疲惫，却状态极好，与之前动辄大汗淋漓根本不可同日而语。
　　师祖显然已到了多时，地上摆着数块圆润白石，几件前几日彭怜带来的物品也摆在地中，彭怜到时，师祖正在一块白石上画着什么。
　　「来了。」师祖头也不抬，写画极为专注。
　　「这是……」彭怜看着断崖上的奇怪摆设，很是奇怪。
　　断崖本来杂草盈盈，几日来被他拔了大半，但仍有些在崖边的野草没有去除，地面更是崎岖不平，然而此时，地面上却铺满黑色细土，杂草也清得一干二净，浑然不似昨夜模样。
　　「这是我布下的焚心净念转魂阵，」师祖画完手中石块，轻轻在脚下摆好嵌入黑土，这才问道：「教你背下的口诀，可都记熟了？」
　　「记熟了！」彭怜赶忙回答。
　　「那好，子时将至，今夜我便将这身道门修为传授与你，免得我身解道消，枉费了这一生修行所得……」
　　彭怜心中感动，多日相处下来，心中更多了一份不舍，「师祖，您……」
　　「不必多言！生死倏忽，沧海桑田，不能尸解证道，我便将这一生所得流传于你，盼你继续苦练修行，他日得证大道，也不枉你我相识一场！」男子一挥袍袖，端坐法阵中心，勾指结成「者」字手印，口中吟哦不停，为阵法发动准备。
　　天边一缕黑云远远飘来，一道阴影投在断崖之上，随着师祖吟唱，越来越多的乌云飘动过来，将漫天星光彻底遮蔽。
　　彭怜仰望星空，天地晦暗，今夜正是朔日，没有皎白月光，乌云蔽空，彭怜带来的提灯，便更显明亮。
　　天上乌云扰动，法阵八方位置八根白烛骤然亮起，光辉璀璨，放出雪样光华。
　　彭怜从来没想过蜡烛竟能这般明亮，尤其此刻法阵之外明明风声大作，法阵之内八根白烛却安静燃烧，仿佛风根本吹不进来一般。
　　他伸手出去，阵阵山风疾掠而过，就连手掌都被吹得飘忽不定，缩手回来，那风便丝毫不见了。
　　他早听师父说起，道法高深的修道之人，可用阵法疏导天地灵气为己所用，却不知道师祖竟然就有此本领。
　　师祖仰首望天，指尖掐算不住，良久之后，轻声吁了口气，说道：「子时将近，孩子，准备吧！」
　　彭怜知道关键时刻到来，想到师祖就要身死道消，不禁悲从中来，他跌坐法阵中心，手拈法诀，悲声道：「师祖，没有别的办法了吗？」
　　「痴人！天地生人，盈虚有数，岂是人力可违？」男子一振袍袖，身前两块木牌凭空飞起，在两人之间盘旋飞舞，轮转不休，仿佛自有生命。
　　「我辈修道之人，自然要顺应天意，正所谓道法自然，不可妄动心思，逆天行事，你可记得？」
　　「弟子记得！」彭怜慨然应允，他暗自发誓，要好好继承师祖道统，将他一身本领传承开去，才不负这番恩遇。
　　「子时已近，按我所授，开始诵咒！」无名师祖一声轻喝，双目闭紧，开始朗诵无名经文。
　　「天地阴阳法，道转乾坤路。昭昭如天日，昏昏如来处。凡间多生人，化外无门户。大风凭云起，接引入新途……」
　　彭怜闭目默念师祖所传咒语，丝毫不为眼前景象所动，耳中师祖吟唱声音渐渐消失，神游物外，丝毫不觉身边变化，却是八道烛火无风而起，齐齐倾斜指向身在法阵正中的少年。
　　「修道三千岁，月盈月亦亏。原来非凡子，究竟何俗类。不识辩中机，不解其中味。有心待明朝，不耐岁月催……」
　　天上惊雷阵阵，一道雷光闪过，一声巨雷轰然炸响，万物扰动，林木沙沙作响，仿佛天地间有人怒吼咆哮，只是声波浩荡，却被法阵完全隔绝，彭怜充耳不闻，只是默默诵咒不停，不知身外天地已然风云变色。
　　「万物生厚土，顽石接天馈。四柱接草木，两仪蔽门扉。来世愿有涯，此生恨无为。我挥袍袖去，大道从此微……」
　　两人之间的两块桃木牌旋转不休，速度更加迅捷，随着男子吟哦渐快，已然分不清到底是两块木牌还是一块木牌。
　　「盈虚不可言，薪尽火难传。道法参天地，造化皆自然。我法是谁法，我言是谁言？万法随我心，岂由他人传？」
　　一道雪白天光破开云层，天幕仿佛撕开一道裂隙，又仿佛沉睡万年的巨人睁开朦胧睡眼扫视凡间。
　　男子身边杂物无声浮起，皆是连日来彭怜带来之物，有衣服，有鞋子，有碗筷，亦有笔纸。
　　诸物无声汇聚于男子头上，遮蔽天光，让他不受照耀。
　　一声惊雷过后，天地变色，暴雨倾盆而至。
　　法阵之中，两人仿佛被一把无形巨伞遮住，雨水竟然难以落下，在两人头顶汇聚成片水幕瓢泼而下，将二人彻底笼罩其中。
　　男子手决不停掐动，八根白烛近前石块不停抖动，忽然之间，一块巨石突兀飞起，与另一颗白石瞬间互换位置，随后，白石扰动更加频繁，有的轮转更替，有的互换位置，呼啸声中，烛光越来越亮，照得水幕之中恍如白昼。
　　彭怜无声诵咒已然入定，对周遭事物自是浑然不觉。
　　男子满意点头，双手食中二指并拢掐成法诀，身体忽然前移，双手中指顶在彭怜太阳穴上，随后一道温热元阳透指而出，侵入少年脑中。
　　那飞舞在两人之间的木牌已然紧紧并拢悬于空中，正以肉眼可见的速度彼此侵蚀、融合，两块木牌上各有一行细微小字，若此刻彭怜睁开眼睛细看，便可知那其中一个上面写的，正是他的生辰八字。
　　木牌渐渐融合，写于正中的两列小字也开始碰撞，字体比划纠缠不休，仿佛殴斗一般此起彼伏。
　　眼见木牌上的字迹就要彻底相融，天地间一声悠然长叹响起，洞穿泼天水幕，彷如惊雷炸响于耳畔，振聋发聩。
　　「生死由命，天行有常。不为尧存，不为桀亡，」一道清脆女声穿过隆隆雷雨声响，在静寂无声的法阵中央轻轻响起，丝毫不受外物所扰，「师叔祖处心积虑，要借我这徒儿肉身脱胎换骨，却是何苦来哉？」
　　暴雨声中，玄真擎伞穿过水幕，缓步走到二人身前，默然无语坐下，看着眼前一切，突兀而又安详。
　　男子须眉倒竖，勃然大怒，「你这小女娃儿，为何能如此轻易破我转生大阵？」
　　「若论修为，玄真自然敌不过玄阴师叔祖您，但玄清一脉自您去后传承近百年，无论是玄阳师祖，还是我恩师清虚真人，早就为您归来留下了一番布置，师叔祖您也知道，单是玄阳师祖，修为才智就都不弱于您，再加上师父和我，算计一下您，倒也不难。」
　　「哼，我潜修七十年，一身修为早已造化天地，岂是你那废物师祖可比？」
　　「师叔祖确实修行百年、造化参天，但闭门造车、固步自封，不过坐井观天而已！」玄真仰首望天，无边雨幕骤然开解，一道天光洒落当头，八道烛光仿佛被什么东西压住，忽明忽暗，再也难现辉煌。
　　一道沛然威压从天而降，遮蔽天光的俗物再也蒙蔽不了昭昭天道，玄阴惨白脸庞上鲜血直流，及膝白发忽然从末梢开始变黑，朦胧天意袭上心头，他心中发慌，愕然看着眼前女子，惊恐问道：「你做了什么！」
　　「师叔祖潜修这些年间，师祖、师父和我，以年为计，在玄清观外百里之内布下天光引导大阵，为的就是在你夺舍之时破阵，」玄真语调淡然，「只不过师父当年所言，我没有照本宣科，只因我心有旁骛，要借师叔祖这百年修为一用，这才有这十五日的视而不见，否则的话，你出关那日，我便镇杀你了！」
　　「师祖早已算定，你寿元会在今年耗尽，不是等你出关，我玄清一脉岂会如此凋零？我十余年间只收这一个男徒，就是为的只给你一个夺舍选择，好引你入瓮！」
　　「你！」玄阴须发皆张，满头白发已然变成浓稠黑色，他怒极反笑，说道：「也罢！看你如此在意这小娃娃，我便带他共赴黄泉，让你生不如死！」
　　「师叔祖想差了，怜儿自小命苦，我怎忍心让他英年早逝？你莫要以为你俩此时神魂牵引，你便可以为所欲为，我忘了提醒你，怜儿身上，早被我刻了锁魂之法，你的毕生修为可以转移进去，你的神魂却是进不去的……」
　　「我此时出现，便是你修为尽去、只剩神魂的关键时刻，」玄真淡然一笑，看着满头黑发、面容却再也不是中年男人模样而是满脸褶皱苍老无比的玄阴，怜悯说道：「您真的是闭关太久，浑然不知这世上道法进步神速，早已不是你入关时的样子了……」
　　玄阴自知大势已去，狠厉说道：「他此刻身心受制，根本无法联系外物，我二人此时乃是一体，只要我不同意，你根本无法将我俩分开，不如你将修为还我，我便饶他一命，如何？」
　　「师叔祖寿元将近，修为还给你，岂不是白白浪费了？莫不如就像你骗怜儿那般，将这身修为学问，都传给他吧！薪尽火传，您也算有了传人去，岂不美哉？」
　　玄真莞尔一笑，「至于六识隔绝、神魂封闭，那倒不劳师祖惦记，晚辈处心积虑，自然要想到这层，既然您不识趣，那就别怪玄真无礼了……」
　　玄阴有心反抗，但一身道法修为都已传给彭怜，他摆下大阵，就是为了在自己毫无自保之力情况下免受外界打扰，如今法阵已破，天上威压有如实质，他根本不敢动作，否则便是立即身死道消，再无转圜余地。
　　却见那后辈玄真轻拢鬓角秀发，随手解开少年彭怜衣裤，轻轻垂手，将少年那半软不硬阳物含在口中细细吞吐起来。
　　不等玄阴问及，玄真已然吐出阳物，娇声道：「臭小子长得这般大了，含得人嘴巴发酸……」
　　玄阴目瞪口呆之下，只见那素来端庄矜持冷若冰霜的女子骤然解冻，绽放出万种妩媚风华，口中呢喃娇吟道：「好孩子，师父给你接尿了，还不快快醒来！」
　　——未完待续——
　　第七章 师徒夜话
　　大雨滂沱。
　　法阵之中，仿佛扣着的锅盖破了个洞，瓢泼大雨顺着水幕空隙倾斜而下，淋在三人头上。
　　玄真油纸伞擎在头顶遮住风雨，丝毫不在意脚下泥土浸湿衣裤，她低头含吮片刻，这才吐气开声，唤醒爱徒。
　　彭怜如在梦中，只觉一声炸雷在耳边响起，朦胧睁眼，便看见一个满脸皱纹老态龙钟的老者双手抵在自己头上，近在咫尺，呼吸可闻，不是那及膝长发，他根本无法相信，眼前之人便是翩然若仙的师祖。
　　他眼珠一转，看到身边坐着的师父，心中不由惊诧，她又是什么时候来的？
　　「天地无门，难出难入；天地无根，自生万物。从来处来，向去处去。天意昭昭，天命难违，玄阴，到此为止吧！」
　　玄真戟指点向玄阴眉心，一道灵风拂面，玄阴犹自不肯放手。
　　玄真幽幽一叹，「怜儿，默念澄心诀，断他真元入体！」
　　十余年积累的威严作祟，彭怜虽不明究竟，却想都没想，就开始默诵起最基础的澄心诀来，随着他唇瓣微动，那两股从太阳穴汩汩而来的融融暖意渐渐变弱，最终消失殆尽。
　　羁绊消失，玄阴无比虚弱坐在当地，他双手撑地，恶毒看着玄真，想要说些狠话，却知道徒劳无益，良久才道：「好！好！好！一代后浪推前浪，你们祖孙三代联手，我输的不冤！」
　　玄真无言起身，表情漠然拉起彭怜，撑伞便朝法阵之外走去，暴雨滂沱而下，淋在油纸伞上，发出泼天声响。
　　那油纸伞看上去并不如何结实，却在风雨中岿然不动，饶是狂风肆虐，却难卷动分毫。
　　彭怜肩宽体壮，一个人半边伞也遮不住，他干脆走在雨中，扶着师父撑伞的手，算是略尽孝心，脸上满是疑惑神情，不知道究竟发生了什么，只是他素来敬畏玄真，此刻也不敢问起，乖乖跟着师父离开。
　　他一步一回首，看着暴雨中那渐趋破碎的法阵，烛光终于开始随风摇曳，紧接着，法阵轰然破碎，一圈水幕轰然落下，将那些蜡烛彻底浇灭。
　　暴雨声中，再也听不见师祖声响，行出不远，一道雪亮电光射下，正中断崖之上，雷霆轰鸣之中，彭怜隐约看见师祖化成一抹轻烟，被漫天雨水冲于无形。
　　玄真没有回头，只是轻轻叹息一声，拍了拍爱徒扶着自己的手背，示意他继续赶路。
　　师徒二人回到观内，玄真不发话，彭怜只能跟着进了观主的寝室。
　　推开房门，玄真身上水汽大做，随着她向前走去，身后留下一片氤氲。
　　「默念乾阳诀，以衣衫为引，便可消去水渍。」玄真收拢油纸伞放好，径自走到衣橱边上宽衣。
　　彭怜有样学样，默念起乾阳诀来，不过两步，身上衣服便彻底干透，想起师父刚才走了五步才做到，她身上的雨水还不如自己身上的多，那岂不是说……
　　彭怜正要问询，却看见师父正脱下青灰色道袍，露出内里雪白襦裙，烛火掩映之下，曼妙身材若隐若现，一时让他颇为心猿意马。
　　尤其那襦裙是绸缎材质，顺滑白亮，将玄真美妙线条衬得极美，彭怜那夜亲眼见过恩师身体，想象着那襦裙下的美好身体，自然便有了反应。
　　玄真动作一滞，头也不回轻笑一声道：「我的怜儿长大了，知道偷看师父的身子了……」
　　「师父，我……」彭怜脸一红，没想到恩师会以这种方式揭破自己。
　　玄真合上衣橱，转过身来一扯襦裙腰带，无比柔滑的绸缎襦裙便散落开来，隐约露出里面的月白抹胸和白嫩长腿。
　　彭怜目瞪口呆，根本没想到，师父竟然如此动作大胆，二话不说就春光乍泄，让他得偿所愿一饱眼福。
　　让他惊讶的还在后面，玄真回手解开脖颈上的抹胸系带，随后一手扯下，一双美乳便露了出来。
　　美丽恩师浑身上下只剩一件襦裙，两瓣丰乳若隐若现，那份迷离诱惑，比赤身裸体还要勾人。
　　玄真款步走向爱徒，温言问道：「怜儿觉得为师很美？」
　　彭怜连忙点头，随即又猛烈摇头。
　　玄真轻轻一笑，问道：「那夜在潭边，我和你娘玩乐游戏，你都看到了吧？喜不喜欢为师的身子？」
　　彭怜气血上涌，不知道该如何作答，身体却有了最诚实的反应。
　　玄真娇媚一笑，竟是彭怜平常从所未见，她伸手在爱徒脸上轻轻摩挲着说道：「一眨眼就长这么大，你出生那会儿，还是为师为你接生的呢……」
　　随着她动作，一段雪白藕臂展露出来，襦裙里若隐若现的一侧美乳也纤毫毕现，彭怜甚至看的见那粒粉红樱桃！
　　注意到彭怜眼神不对，玄真失笑道：「傻孩子，喜欢便摸摸，为师不怪你的……」
　　彭怜看了眼恩师，看她眉眼含笑，竟是从所未见的温柔妩媚，想来除了那夜潭水边上母亲面前有过惊艳之感，便是此刻，让他觉得恩师除了威严，竟也另有无比温情的一面。
　　他色欲熏心，哪里还顾得了师父是否是试探于他，伸出手去，轻轻握住一团椒乳。
　　「嗯……」一声娇吟出自平素面若冰霜不苟言笑的恩师之口，彭怜心中虚幻之感，竟比在那法阵之中还要强了。
　　触手可及，是一团温热绵软，相比于明华师姐，尺寸更大，形状更圆也更加饱满，尤其玄真身体纤瘦，更显胸乳硕大浑圆，握在手中沉甸甸的极是充实。
　　彭怜心中爱极，见师父双眼微闭似乎很是享受，便壮着胆子，又伸了一只手过去轻轻握住另一只硕乳，托握把玩不停。
　　「喜欢……为师的……这对乳儿么？」玄真娇喘不休，再也没了平素端庄矜持模样。
　　「喜欢……怜儿喜欢……」彭怜情动至极，一把将恩师抱在怀里，握着一团美乳更快搓揉起来。
　　「别揉了……要被你揉碎了……」玄真身体酥软，轻拍了一下爱徒手背，吩咐道：「抱师父去榻上……」
　　彭怜连忙点头，将恩师打横一把抱起来到床榻边上。
　　玄真所睡床榻乃是古物，整块紫檀木雕就厚重结实异常，榻上铺着素白锦褥，被子叠放得整整齐齐，看上去干洁无比，女主人的喜好性格由此尽显无遗。
　　彭怜坐在榻上，将恩师娇躯抱在怀里，一手仍旧不舍松开继续搓揉把玩不停，眼见恩师星眸半闭，娇喘吁吁，尽是逢迎享受，胆子更加大了，低头便含住那粒粉红樱桃含吮吞吐起来。
　　美妇玄真身上襦裙散乱，一双美乳全部显露出来，她舒展双臂搂住爱徒，享受着少年火热鼻息在胸脯上的吹拂，只觉乳头被爱徒火热舌头不停拨动，一波波酥麻快感弥漫全身。
　　感受到身下一根突兀凸起，玄真心神荡漾之下，伸手到臀下握住轻轻撸动起来，「好徒儿……几年不见……竟有如此规模……师父果然没看错你……」
　　彭怜意乱情迷，根本没注意恩师话中深意，眼前白嫩乳肉诱人非常，他沉湎其中，更是不可自拔。
　　玄真也是身心皆醉，尤其手中所握阳根，尺寸硕大，火热滚烫，坚硬无比，单是握在手中便已让人心神俱醉，若要真个享用，该是何等销魂？
　　「好孩子……莫舔了……亲着师父的嘴儿……」玄真轻轻摇晃身体，提醒爱徒换个玩法。
　　彭怜懵懵懂懂，自然听从师父吩咐，抱着美貌妇人臻首，含着那两瓣唇儿亲吻起来。
　　玄真一手勾着爱徒脖颈与他热吻，一手继续把玩撸弄少年腿间恩物，口中娇吟阵阵，鼻下轻喘不休，酥麻快感如潮而至，雪白身子轻轻抖动，竟是敏感异常。
　　亲吻良久，玄真轻轻推拒爱徒，待他松开自己，这才轻抹嘴唇柔媚笑道：「我的怜儿真是长大了，都能疼爱师父了！来，你先躺下，让为师先服侍服侍你……」
　　彭怜乖巧听话躺下，不说师父威严之下早已服从惯了，单说此刻玄真赤身裸体只披了一件襦裙，那份美艳性感早让他色授魂与，言听计从自然不在话下。
　　玄真抬手褪去爱徒裤子，露出那根自家搓揉半天的硕大阳物，相比于法阵之中吞吐之时，明显膨大许多，她心中爱极，伸出香舌轻轻舔弄，双手把握撸动不停，姿势淫靡，魅惑非常。
　　彭怜爽得头皮发麻，他伸手托住美丽恩师一团低垂美乳细细把玩，轻轻揉捏粉红樱桃，心中快美难言，只是喘息不住，喉间呼喝作响，显然爽到不行。
　　爱极手中恩物，玄真转头看着爱徒妩媚一笑，娇声道：「怜儿的阳物竟能如此硕大，师父给你含进去，让你插插师父的小嘴儿可好？」
　　彭怜哪有拒绝的道理，忙不迭点头答应。
　　玄真见状，温柔目视爱徒，轻轻张大嘴巴，含入那朵硕大肉冠。
　　相比徒儿明华，玄真身体成熟，两瓣红唇也不似明华那般尚未长成，虽然稍稍吃力，却能含进爱徒硕大无朋的龟头，只见她勉力吞吐，细细含弄，眉眼不时上挑凝视，让彭怜身体无比舒爽之余，心神也极受刺激。
　　想着自己用来小便的污秽之物，在素来威严的师父口中出入，那份异样情思，更是让他如痴如醉。
　　玄真动作生疏，显然不如和岳溪菱欢好时那般自然熟稔，只是彭怜也是初经人事，哪里分辨的出来？
　　莫说师父还给他含弄下体，便是赤身裸体在他面前一站，还是处男的彭怜怕就已经受不住了，偏偏此刻曾经高高在上的师父这般曲意逢迎做此卑贱却又性感之事，以他的定力，哪里隐忍得住？
　　快感如潮而至，还不懂得忍精不射的彭怜心中一慌，惊叫一声，道：「师父……不好……」
　　玄真却并不慌乱，她紧紧箍住爱徒肉棒根部不让他立刻就射，接着嘴唇用力裹住肉冠沟壑，随即玉手一松，道道热流便在她口腔内喷射起来。
　　她成熟睿智，算无遗策，自然不是女徒明华可比，一番作为临危不乱，便将爱徒精华全部含入口中。
　　玄真眯着眼温柔微笑，看着爱徒惶恐神色，便给了他一个柔媚风骚眼神，示意自己并未生气，直到爱徒不再律动劲射，这才紧紧含着肉冠吐出，咽下满口少年精华，媚声说道：「射了如此之多，日间你和明华，也射了这般多吗？」
　　爽得头皮发麻眼皮发沉的彭怜一听吓了一跳，便要起身逃跑，却被师父牢牢按着挣脱不开，他讪讪回道：「师……师父……您……您都知道了……」
　　「哼，这玄清观中，何事能瞒过为师？」玄真骄傲一笑，旋即点头道：「明华是知分寸的，虽然情动不已，却还是能忍着不与你做成好事，你也是好样的，没有强求于她！」
　　做下错事，还能换来师父夸赞，彭怜一头雾水，不知道该说些什么。
　　玄真显然知道他心中所想，轻轻一笑起身，找出方帕擦了擦嘴，又喝了口凉茶漱口，回到榻上依偎进爱徒怀中，这才说道：「男女一道，师父可曾对你说过什么严令？从小到大，师父可能因你与明华南华亲近责罚于你？那夜你潭边偷窥自渎留下阳精，师父明知是你，可有找你训诫？」
　　彭怜细一琢磨，倒还真是如此，师父从来没有在这方面有过明确要求，他和明华所想，皆是从书中所来，譬如才子佳人私会被发现后如何难容于天下等等，便以为师父也会这般，不许他们私定终身。
　　却听玄真笑道：「男女之事，发乎情，止于礼，圣人之训，不过如此。但人于天地间，生的自然，死的自然，岂能泯灭人性，克己复礼？道门中人，不拘于此，男欢女爱，两厢情愿便好，何必画地为牢？」
　　「所以师父您才……」彭怜抱着美貌师父，想着怀中美妇之前还威严无俦冷若冰霜，此时在自己怀中依偎，乖巧一如猫儿，不由心神荡漾，志得意满，年轻身体更是再起峥嵘。
　　玄真柔媚点头，眼见爱徒雄风再起，不由心头欢喜，微笑说道：「这么快就又动了坏心思了？」
　　她探手轻抚爱徒阳物，眼中已是意乱情迷，蚊蝇之声说道：「这回师父不用口舌，用这藏了三十二年的处子童贞之身来伺候你可好？」
　　美妇恩师玉手温凉，握在火热棒身上，让那熊熊烈火熄灭不少，彭怜心神俱醉，一时半晌没反应过来，听师父又说了一遍，这才惊讶问道：「师父您……您尚是处子之身？」
　　玄真赧然点头，无奈说道：「为师十六岁那年，你师祖本要与我结成道侣、合籍双修的，只是忽然发现我是淫媚之身，一旦破处，怕是难以清心寡欲守住道心，那时候玄阴师叔祖去向不明，不知何时回返，有此强敌环伺，自然不能冒着坏我道基的风险双修……」
　　「那人便是玄阴师叔祖？」彭怜想起那雨中的白衣男子，不由有些好奇。
　　「正是，」玄真轻轻点头，「『玄』『清』二字，隔代相传，我师父是清字辈，更上一辈，则和我一样是玄字辈，师祖玄阳真人，他师弟便是玄阴……」
　　「玄阴师叔祖自幼聪慧，习练道法不拘窠臼，每有惊人之举，更能别出心裁，另辟蹊径。」玄真语调幽幽，手中握着爱徒阳物摆弄不停，述说着前尘往事，「道家兵解、火解、水解，众多尸解之术五一不是身死道消，是否真正证道，从无活人知晓，玄阴师叔祖不肯舍去几十年修为，遍寻天下秘法，誓要找出永生法门，以证天道有亏……」
　　「师祖苦劝不住，知道来日必生祸患，布下机关，遣散门徒，只留师父一人，以待玄阴叔祖回返。」
　　「师父四十八岁时下山收我入门继承道统，五十六岁驾鹤西游，若是当时能与我双修，当能延寿二十年……」玄真心中感伤，手上动作也停滞下来，「而后便是我一人苦苦支撑，潜心修炼，生怕师叔祖回来后应接不住，惹来滔天大祸……」
　　「后来你母亲雨夜叩门，不久将你生下，这观中才有了人气……」说到爱徒，玄真心神活泛起来，脸上现出柔媚神色，温柔笑道：「你小时极不省事，你母亲体弱，多数时候都是我在照料你，那年你刚会走路，一日忽然高烧不退，只是大汗淋漓，却从不小解，也是机缘巧合，为师在一部杂书上看到可以用嘴吸裹，便试着帮你吸了一次……」
　　「还……还有这事？」彭怜一脸难以置信，高高在上的师父给自己口舌侍奉已然惊世骇俗，还要为自己吸尿……
　　「当然！」玄真骄傲挺胸，手上微微用力，嗔道：「你个小坏蛋，自那以后，每次小便都要我含着吸裹半天才肯尿出来，一年多后，溪菱说你是故意使坏，我才不再为你吸裹……」
　　「谢谢师父……」虽然刺激异常，彭怜却心生感激，紧紧拥着美妇师父，在她额头轻轻一吻，聊表寸心。
　　「玄阴师叔祖一露面，罗天大阵便有感应，我暗中监视，才知他虽修为深邃，道法却毫无精进，闭关多年，用的还是四十年前的旧法……」
　　「这四十年里，师父和我寻遍天下道观佛门，就连邪魔外道都有所涉猎，只为博采百家之长，相比之下，玄阴固步自封，四十年几无寸进，修为越深，却越是背道而驰……」
　　「有了这份信心，师父才以你为饵，引他渡出百年修为，觑准时机发动大阵，」玄阴仰首媚笑，脸上满是欢喜，「好在你福泽绵长，玄阴死于天劫，百年修为全都归你所有，虽然险了些，却也因祸得福，还望你莫怪为师……」
　　玄真红晕上脸，说不出的妩媚风流和妖娆魅惑：「为了给你赔罪，今夜为师将处子红丸献身于你，还望怜儿切莫嫌弃为师年老色衰……」
　　——未完待续——
　　第八章 琴瑟和鸣
　　大雨连夜不休。
　　玄清观上百殿宇楼阁在漆黑雨夜中难见真容，偶尔一道电光划破夜空，便是偶露峥嵘。
　　整座道观，论雄伟庄重巍峨气派，自然首推三清正殿，论设计精巧占地广大，自然要数经阁。
　　但要说精巧雅致古色古香，观主寓所才是其中之最。
　　玄清观数百年历史，历任观主日积月累，留下许多奇珍异宝，两进宅院里，一桌一椅皆是古色古香，年代久远。
　　玄真卧房内的紫檀雕花大床，便是上百年古物，乃是初代观主寻来整段古树雕刻而成，不似寻常床榻方方正正，却胜在仪态自然、沉稳厚重，余香更是经久不绝。
　　此时榻上，一男一女裸裎相对，正是玄真师徒二人，在行男欢女爱之事。
　　玄真一番解释，彭怜已经明白其中大概。师父的师叔祖玄阴子苦修百年，终于功法大成，自知寿元将近便出关欲寻后代弟子夺舍转生，以便不断修为传承、继续参悟天地造化，彭怜虽说是恰逢其会，却也是师父玄真十四年前便为玄阴下的圈套。
　　想起腋下腿弯的隐秘符文，还有十余年来师父从来不收徒弟，彭怜其实心中了然，师父玄真以己为饵，布下天罗地网十几年，就等玄阴师叔祖入榖，实在用心良苦，深谋远虑。
　　于他而言，却也生不出多少怨恨来，十余年间，恩师虽然过于严厉，却对他爱护有加，不是严父，却胜似严父。
　　尤其算计将玄阴师叔祖百年修为让渡于他，又丝毫不假掩饰，直陈厉害，诚恳致歉，还要献上红丸以作赔偿，无论怎么看，他都没有生气的理由。
　　所以看着恩师玄真美艳面庞显出歉疚神色，彭怜心中暖热，紧紧抱住师父赤裸身子回应道：「师父恩重如山，怜儿不敢心有怨恚，只是师父您美若天仙，切不可说什么年老色衰，得您垂青，实在是徒儿艳福无边……」
　　玄真心中巨石落下，脸上含嗔带笑骂道：「臭小子，嘴上抹了蜜儿吗？这般会说话，将来不知多少女儿家，要毁在你这张嘴上！」
　　彭怜一脸委屈，明明说的是实话，怎么成了口花花了？
　　他却无暇解释，只因美艳恩师已经坐起身来，重新含住了他的粗长阳物。
　　玄真一边舔弄撸动，带给徒儿强烈快感，一边媚声说道：「为师虽未经人事，却也大致了解，平常男子尺寸不及你一半长短，粗壮程度更是远逊，将来遇到元红未破的女子，可要知道轻重，切莫只图自己一时爽快，反而弄出了人命来！」
　　她教育彭怜多年，一番教诲说的自然而然，浑然不知此刻情境暧昧，如此言语如何另类。
　　「徒儿知道……师父……您含得怜儿好美……」彭怜舒爽至极，眼前恩师风骚妩媚含情脉脉，哪里还有从前严肃冰冷模样？
　　「师父……您好美……一点都不像以前那么吓人……」
　　玄真一愣，旋即笑道：「以后为师都会温柔对你……一来师叔祖这个威胁没了，师父这悬着的心也就放下了，二来师父做了你的女人，自然要听话乖巧，天天冷着脸子对待自己郎君，岂是人妻之道？」
　　听师父如此一说，彭怜心中甚是兴奋，一想到师父要叫自己郎君相公，更是喜形于色，他有些难以置信问道：「师父您是认真的吗？您真的肯做我妻子吗？」
　　「正妻自然不可能，做妾怕也于礼不合，但师父可以做你的外室，」玄真莞尔一笑，手上套弄动作渐渐加快，「将来你将明华收入房中，师父便能以探望她之名去看你，和你尽享这闺房之乐……」
　　「那可美极了……」一想到美艳恩师和俏丽师姐都成了自己女人，彭怜心中无比快活，仿佛世间一切美好都已在手，再也难有别的心思。
　　玄真却仿佛猜透了他心思一般笑道：「世间广大，万丈红尘，多少美女娇娥等你垂怜，哪能就在为师和明华身上拴死了呢？好男儿志在四方，哪怕避世修道，也不能就此便将自己限制了……」
　　「方才你进屋时烘干水珠，不过两步间隙就完成了，师叔祖所传修为果然不同凡响，」玄真继续撸动，温柔说道：「但这功法不是让渡于你就是你的了，若不及时炼化，不但会散为虚无，天长日久，怕也对你寿元有损。」
　　「据我说知，师叔祖闭关之前便已形同辟谷，一直都以飞禽走兽精血为食，百余年精血饲喂的童子身修为，想来不是那么容易炼化的……」
　　玄真面现暧昧神色，轻轻媚笑道：「便宜了你这浑小子，一会儿为师和你同参双修之法，以后尽可去世上寻那上好鼎炉一起淬炼神魂道法，既能炼化师叔祖修为，又能享尽人间极乐，这般美事，却不知你要如何感谢为师？」
　　彭怜听得迷糊，最后这段却听懂了，他嘿嘿一笑，顽皮应道：「怜儿以身相许答谢恩师可好？」
　　「顽皮！讨打！」玄真抬手轻挥打了爱徒一下，却不想被少年抓住手腕，随即紧紧握住十指相扣，她身子顿时软了，乖乖在彭怜身边躺下，媚声说道：「好孩子……为师苦等三十年，今日终要一尝所愿，一会儿你可要怜惜师父，莫要辣手摧花才是……」
　　「师父您放心，徒儿怜您爱您还不够，哪里舍得伤您呢？」彭怜起身压在美艳恩师白嫩胴体之上，襦裙褪去，酥胸微挺，纤腰盈盈，长腿微曲，只见素来威严恩师此刻面色晕红，双眼潮湿，樱唇翕动，满脸期待神色，不过是个沉迷色欲的成熟美妇，哪里还是那个冷若冰霜的玄清观掌门？
　　但彭怜知道，等下了床，恩师还是那个叱咤风云、算无遗策的聪慧厉害女观主，在他面前、床笫之间如何风骚淫荡，不过是闺中情趣而已，自然当不得真。
　　他俯身含住一粒红樱桃含吮吞吐，之前惊鸿一瞥亲近过一次，那份美妙口感让他念念不忘，此刻重新品尝，感觉却又不同。
　　「好徒儿……」玄真搓揉着爱徒的头发，口中吟哦媚叫，与寻常女子无异。
　　舔弄一会儿，彭怜突然想起那夜师父和母亲在潭边蝶戏的所作所为，便分开恩师双腿，低下头去，含住花丛中一朵娇花，吸吮吞吐起来。
　　「不要……怜儿……」玄真本要劝阻，却不成想一下就被爱徒拿住要害，她一声娇吟，身子已然软了半边，手上推拒变成抓揉，瞬间仿佛身上万只蚂蚁在爬，只这一下，便小丢了一次。
　　彭怜原本只是心中对师父的敬爱孺慕之情以及对师父美好身体的热爱作祟，想要讨好取悦师父，他并不知道女子腿间有何美妙，白日里和明华偷情，也没有机会仔细观察过师姐腿间究竟有何神秘，此刻强迫自己舔弄下去，不成想预期当中的异样味道并未出现，反而一抹淡香甘甜气息盈满口鼻，舌尖舔处，更是香甜无比。
　　「师父，您下面是甜的！」彭怜惊叫一声，仿佛如获至宝，更加迅猛舔弄起来。
　　「傻孩子……哪里会是甜的……不过是总用潭水沐浴……不那么难闻而已……」玄真爽得语不成声，费力解释几句便不再言语，只是轻声呻吟喘息，显然舒爽得不行。
　　彭怜一边舔舐一边看着师父美丽身体扭来扭去，心中同样快美难言，已然射过一次，他并不如何急切，舔得卖力而又坚持，眼看师父扭动越来越频繁、越来越激烈，他有些吃不准，是要继续还是应该停下。
　　玄真正在紧要关头，哪里舍得他停下，抬腿勾住爱徒脖颈，浪声媚叫道：「好徒儿……再舔舔……师父要丢了……丢了……」
　　彭怜本就舍不得停下，恩师美穴柔腻嫩滑，潺潺津液自有一股香甜，尤其那腿间毛发疏淡短小，竟似不曾生长一般，舔来别具一番风味。
　　玄真又丢一回，早已身体酥软，她玉体横陈榻上回味良久，这才悠悠醒转，看着腿间爱徒还在舔弄不休，不由又爱又疼：「好孩子……别舔了……师父差点昏死过去……」
　　彭怜志得意满，开心说道：「师父您喜欢就好，让怜儿再服侍你一回！」
　　「不要了……乖孩子……」玄真勉力撑起身子，丝毫不在意一双美乳荡起动人波涛，「春宵苦短，别再浪费光阴，快用你那根大肉棍儿，破了为师这份元红吧……」
　　「可……可怜儿不会啊……」彭怜脸色一红，他早已鼓胀难忍，却不知道该如何消解。
　　「为师虽未亲身经历过，但听你娘亲讲过，跟书中所言大略对比，倒能知道大概，」玄真喘息已定，便招手道：「你且上前来，为师先授你双修之法……」
　　彭怜闻言起身，双手撑在师父身侧，听师父面授机宜。
　　「这篇《琴瑟好》乃是你师祖亲传，据他所言，世间凡俗男女同修，便可益寿延年，强身健体；若有一人修习道法，还能补益他人，同时锤炼自身，有益道法精进；若男女二人皆是修道之人，那便能一日千里、事半功倍……」
　　「你师祖寿元将近，本可用此法再添寿元，但如他所言，一旦我破去元红露出本相，怕是再难清贫乐道，死守田园，为道统计，这才不惜身死道消，留下我一份童贞……」
　　「如今外患已去，为师渴慕经年，今朝便要圆梦，要将这身子交付与你，」玄真神情微动，她清心寡欲多年，今夜心防打开，竟是罕见动情，「盼你怜惜师父，莫要采撷过甚才是……」
　　见爱徒郑重点头，玄真才轻声念道：「饮食男女，分化阴阳。餐风饮露，皮生骨长。男声为琴，激荡万方。女声为瑟，百转柔肠。道起丹谷，念沉花房。长戈破阵，自敛锋芒。进退有据，来去无殃。」
　　「这是总则，全篇共有一十九式，下面为师先授你第一式，神龟寿，」玄真伸出一手倒握住爱徒阳物犹如倒持铜杵，「所谓神龟，便是你这肉杵头冠，此法需男子将女子双腿持于双肩之上，以神龟轻扣女子花房门扉，扣九击一，取十全十美之意，共计百下……」
　　彭怜依法施为，硕大肉冠随着棒身惊人弹性轻轻击打恩师美穴两瓣肉唇，直将美妇扣的呻吟不住。
　　「好徒儿……莫扣了……听师父讲完……」玄真舒爽至极，尤其想到这般硕大恩物即将取走自己处女元红，更是暗自爽到不行，等彭怜停下，这才续道：「久扣柴扉不开，便需破门而入，神龟威武，无人敢当。天地相接，阴阳交泰，神龟宝匣，自此开端……」
　　「此法用于新瓜初破，为师抱元守一，静待元阳亲至，你也需澄心净念，不可受情欲蒙蔽胡乱冲刺，」玄真此刻情欲迷乱，却一本正经教授徒儿不能色迷心窍，心中也觉荒唐，只是为人师表，却要言传身教，是以仍旧勉力支撑说道：「男女情事，向来都是男儿主动，这阴阳双修，为师也是纸上谈兵，咱们一道参详吧！」
　　彭怜早已急不可耐，终于师父允准，便继续扣击起来，硕大浑圆肉冠不停出入美妇恩师蜜穴，每次进去半个肉龟便抽将出来，九次之后再用棒身抽击美穴，而后循环往复，片刻不停。
　　「聚精会神……念于神龟……永固精关……以飨寿元，」玄真轻声呻吟说出最后一段口诀，媚声朗叫道：「好怜儿……这……啊……便是……神龟寿……」
　　眼见恩师如此美态，彭怜早已如痴如醉，初始数了五十余下数错了又重新数起，再数只数了三十余下又错了，便哭丧着脸道：「好师父……徒儿数了两次……都没数到一百……」
　　「那……那便不数了……」玄真勾住爱徒脖颈，痴痴说道：「快让神龟破门……占了为师的身子吧……」
　　得到师父允准，彭怜喜不自胜，神龟对着早已汪洋恣肆的美穴入口，缓缓推入。
　　眼前两瓣美臀紧紧绷起，手中纤腰盈盈一握，美艳恩师星眸半闭，含情脉脉注视自己，彭怜心中快美难言，只想就此死去。
　　「好徒儿……碰到门扉了……」玄真娥眉轻蹙，显然美穴吃痛，只是她素来坚忍，此刻也是紧咬唇瓣道：「长痛不如短痛，神龟威武，莫要停留……」
　　彭怜受恩师鼓励，猛然挺身向前，仿佛雄关被破后大军长驱直入，绵密美肉潮水般涌来，将硕大神龟和粗长棒身紧密包裹，再也难以寸进。
　　玄真额头渗出斗大汗珠，她眉头紧锁、双眸紧闭，银牙暗咬，下颌高高抬起，一双秀美脚掌在爱徒颈后交叉绷紧，修长玉腿绷的笔直，显然痛到极点。
　　不过须臾之后，只见她唇瓣微动，四肢最先松软下来，随后身体恢复柔软，玄真睁眼轻吐一口浊气，蹙眉微笑道：「差点心神失守，好徒儿，师父受得你的巨棒，再来吧！」
　　彭怜见师父无恙，这才放下心来，这次不再一气呵成，而是缓慢前行。
　　他只觉棒身周围，无边肉浪裹挟而来，龟头位置，破开绵密美肉，宛如铁犁开荒，新耕沃土。
　　玄真美目圆睁，默念心决压下腿间剧痛，那绵密快感便凸显出来，仿佛体内万千窍穴豁然同时开启，那瞬间至美快感猛然袭来，便是一次她此生前所未有的曼妙高潮。
　　浑身飘然仿在云端，不是她修为精湛死守灵台一点清明，怕是就要迷醉于情欲当中，自保尚且无暇，何谈双修精进？
　　彭怜意乱情迷，只觉下体传来无边快感，但他谨遵师父叮嘱，抱元守一，澄心净念，肉龟跳动不休，心神却迷而不失。
　　师徒二人道法一脉相承，玄真精修二十余年，修为自是精湛；彭怜得了玄阴百余年修为，虽然不能得心应手，却也不遑多让。
　　此刻两人阴阳相接，心防大开，一身修为各自涓涓流出，汇于玄真花房之中。
　　彭怜闭紧双目，隐约可见两道黑白精气在师父体内缠绵不休，仿佛旋涡一般你追我赶，那黑色精气来自于师父玄真，白色精气则是从自己体内流出。
　　两道精气越转越快，形体也越转越大，仿佛游鱼长成巨蛟，彼此缠绕追逐，隐现太极形状。
　　精气流出，带来无边舒爽，一如前次射精，彭怜快美难言，睁眼看着美艳恩师，俯身在她唇上轻啄几下，小心问道：「师父……您也看到了吗？」
　　「嗯……」玄真无力点头，两道真气在她体内游动，所得快感超出爱徒百倍，流出精华已然快感十足，每次双鱼游过花心，更有无穷快美。
　　她睁开迷茫双眼看着爱徒，喃喃自语道：「难怪师尊不肯与我双修，真要豆蔻年华便得尝此等快美，哪里还有心思潜心向道……」
　　「好徒儿……男女之事，都是要抽插迎送的……」玄真俏脸晕红，却不是因为羞赧，而是因为无边快感，她勉力维持清醒，提醒爱徒道：「你且抽插一二，看看有何变化……」
　　彭怜从善如流，轻轻动作起来，他闭目内视，只见随着他抽出阳根，那道他身体流出的白色精鱼扰动起来，带动黑色精鱼在更大范围内旋转起来。
　　玉体轻轻颤抖，玄真一直紧咬牙关，此刻却彻底心神失守，她无心含住左手食指吞吐不停，口中吟哦呻吟起来：
　　「好徒儿……为师不行了……忍不住了……求你……用力……好美……太美了……要死了……为师不行了……又要丢给怜儿了……」
　　彭怜也是舒爽至极，两道无形精气不断流过阳根龟首，无边无际快感袭来，与之相比，恩师蜜肉之包裹，不过锦上添花而已。
　　眼见恩师不堪挞伐，彭怜手足无措间，只觉一股火热春潮喷薄而出，体内元阳大振，前所未有的酥麻感觉传来，他再也难以自控，一股浓精也爆射而出，全部贯入恩师玄真体内。
　　两团真元轰然相遇，沛然能量倾泻而下，两条游鱼终于合二为一，一道金色光团静静悬于美妇花房中间，仔细看去，才知金球并未静止，只是高速旋转，看上去仿佛静止一般。
　　彭怜爽极，正不知该如何是好，却见身下美妇悠悠醒转，只听玄真腻声道：「好孩子……为师终于明白，明明双修如此快美，为何世间流传不广了……」
　　——未完待续——
　　第九章 与君闻道
　　雅居之中，烛光摇曳。
　　彭怜保持着最开始的姿势，任恩师修长玉腿架在肩头，下体阳根仍停留在玄真体内，和开始并无异样。
　　但内视所见奇特景象让他明白，此时发生在他和恩师之间的事情，为师徒二人带来的影响必将弥足深远。
　　玄真放下修长玉腿，温言道：「好孩子，为师直接教你第十九式，也就是最后一式，『琴瑟和鸣』……」
　　「其余那十七式，日后为师慢慢教授于你，先学会这最后一式，收了这颗混元金珠再说……」玄真神色郑重，见爱徒点头答应，这才说道：「琴鸣于谷，其声华华；瑟鸣于天，其音渺渺。天地有常，盈虚有数，阴阳倒转，表里如一……」
　　「琴为瑟作，身心皎皎；瑟为琴动，神魂萧萧。同音同形，同死同生；阴阳合欢，琴瑟和鸣。」
　　玄真朗声念完口诀，沉吟道：「师尊当年也没说明，这琴瑟和鸣究竟该作何解，今日看来，怕是取的『你中有我、我中有你』之意，为师觉得，今日要竟全功，怕是要费一番周折了……」
　　「徒儿谨遵师命，」彭怜注视恩师秀美面庞，坚毅应道：「师父您既有打算，不妨放手施为，怜儿全都听您的！」
　　「好吧！」玄真素来雷厉风行，床笫之上妩媚风流，却依然难掩英豪本色，她细一思索，吩咐爱徒道：「一会儿我运功吸引混元金珠入我体内，你莫要抵抗，你身上真元充沛，若心存抵触，我怕我力有不及……」
　　「怜儿明白！」彭怜慨然应允，恩师言下之意他心知肚明，运功吸纳金球，便是将他一身修为也都吸了过去，换做别人，怕是打死也不会同意，但玄真对他恩同再造，一身修为九成九都是来自于玄阴师叔祖，不是玄真设局，这些修为怕是也和他毫无干系。
　　至于他那六七年来修行所得，与之相比不过杯水车薪，恩师若需要拿去便是，根本无须在意。
　　今夜他艳福无边，无意中得了恩师红丸，尤其言语之间，恩师对他格外看重，话里话外都要和他做百年夫妻，有此恩遇，别说数年修为，就是让他挖眼割耳断臂，怕不是都要立马答应。
　　若非没了性命便不能厮守百年，怕不是师父张口要他的性命，他也不会说半个不字。
　　玄真满意一笑，眼中爱意更盛，随即唇瓣微动，驱动师门心法，接引金珠入体。
　　金珠本就旋转不休，经她接引，瞬间高速奔行起来，不过弹指之间，便在玄真体内行了一个大周天。
　　那金珠奔行奇经八脉，所过之处，仿佛烈日融雪，道道窍穴一触即开，显出无边威力。
　　玄真也是初次尝试，很快发现不需她引导，那金珠便能自行奔走，不过盏茶时间，金珠已然行遍奇经八脉。
　　但她预想当中，金珠行走之际将她所修精元还回的景象并未出现，大小周天行遍、一番开疆拓土之后，金珠重又回到原处静止旋转起来。
　　玄真蹙眉睁眼，对爱徒彭怜说道：「好孩子，你也依法施为，让金珠先为你打通窍穴，为师再琢磨琢磨……」
　　彭怜乖乖听话，也学恩师念动法诀，随他施为，金珠一如刚才，在他体内也奔行起来，只是速度明显慢了许多，所过窍穴也不如玄真那么多，效果自然也不如玄真那般出众。
　　玄真自然也感受到了，笑笑说道：「想来这金珠运行，倒和平常修行有关，你修行时日尚短，看来以后水磨工夫还是要做，不可因为双修容易，便沉湎于此！」
　　「怜儿知道！」彭怜继续内视观瞧，直到金珠归位，这才松了口气。
　　师徒二人下体相接，彭怜射精之后，棒身依然未软，显然是受金珠牵引，并不如常人那般退出女子身体。
　　玄真早已有了计较，柔声道：「现在你念动为师所修法诀，为师念你所修法诀，咱们互为表里，试试能否分开。」
　　初时两人各自念诵自己所修口诀，因为男女有别，法门自然不同，此时念诵对方法诀，却不知是何结果。
　　彭怜放手施为，只因他坚信恩师玄真无论是道门修为，还是才情智慧，都是世间翘楚，尤其今夜得恩师垂青，已然九死无悔，是以全无畏惧，令行禁止，毫不犹豫。
　　师徒俩催动法诀，与上次不同，金球果然有了变化，先是旋转速度变慢，随即反向旋转起来，道道真元随其旋转迸射而出，只是阴阳倒转，阳气全部入了玄真体内，阴精则进了彭怜体内。
　　「这是怎么回事？」话一出口，彭怜自己先吓了一跳，那声音完全就是女人语调，隐约竟是恩师玄真声色。
　　玄真很是讶异，摇头说道：「为师也不清楚……」
　　她的话语粗犷，竟然也变成了爱徒声调。
　　美妇双眉紧锁，半晌后眼睛一亮，恍然道：「为师知道了！」
　　不等彭怜反应，玄真吩咐道：「你且抱元守一，驱动真元行走大周天，待全部调动起来后，再通过阳根哺入为师体内；为师也同样施为，只是从舌尖哺入你口中，由此再成周天！」
　　师徒二人同时施为，各自真元运转之后，玄真奉上香舌给爱徒品咂，随即驱动真元，各行其道。
　　道道黑色精气哺入玄真美穴，汩汩白色精元顺着舌尖哺回彭怜体内，半晌过后，两人修为尽复，说话语调也正常起来。
　　玄真微微笑道：「误打误撞，算是补完了这篇《琴瑟好》……」
　　彭怜挠了挠头，有些不好意思道：「感觉师父您将精元从我嘴里送回来，好古怪的感觉……」
　　「那是因为咱们走了弯路，」玄真抬指轻戳爱徒脑门，「若是一开始便相互默念对方法门，直接就能分开了，根本不需要如此各行其是……」
　　「也是为师修为高过与你，你空有师叔祖百年修为却不能用于自身，这般修炼，倒是为师占了便宜，修为精进不少，」玄真紧抱爱徒脊背，乖巧献上香舌给他品咂算是作为补偿，两人亲昵半晌，玄真才娇喘道：「怎的又硬了？」
　　「师父如此诱人，怜儿不硬，才是不敬师长吧？」
　　「调皮捣蛋鬼！就会用嘴哄人！」玄真心满意足，抱着爱徒的手臂更加用力了，「那就好好疼疼师父，这次不用真元，只是单纯欢好，把师父当成你的妻子，用心疼爱吧！」
　　一番双修，两人都是神完气足，尤其彭怜，更觉身轻体泰，仿佛身体里有千钧力量，都要施用到恩师身上，尤其他掌握动作要领，不再如开始那般莽撞，用心施为起来，更是让玄真舒爽难耐、目眩神迷。
　　比之双修所得，两人如此如世俗男女一般行事，快感着实有限，但抽送之间的柔情蜜意，却又远胜许多。
　　玄真勾着爱徒脖颈，修长玉腿夹着男儿腰部，温柔挺凑，仔细迎合，快感如潮时亲嘴儿浪叫，却也蜜里调油，恩爱异常。
　　「好师父……我看书里女子……和丈夫欢好时……都会不停叫唤……」彭怜轻抽慢插，动作由缓而疾，直将美艳恩师肏得直翻白眼，此刻虎着胆子提出非分之想，心中着实惴惴。
　　「好孩子……师父……没看过那些……」玄真舒爽至极，心中千百个愿意为爱徒扮成淫娃浪妇，只是不得其门而入，哪里知道该如何作为？
　　「书中有叫哥哥的……还有叫达达的……师父喜欢哪个称呼？」彭怜轻喘不住，动作渐渐迅猛起来。
　　「都好……怜儿喜欢……师父就都喜欢……好哥哥……怜儿哥哥……可是这样叫的？」玄真心荡神驰，美妙双眸时睁时闭，爱徒每次抽插都带来无边快感，那股柔情蜜意，更是让她欲罢不能。
　　「是……就这样叫……」彭怜心中快美至极，抱着美丽恩师的身体更加用力，肏干得也更加猛烈起来。
　　「好达达……好哥哥……怜儿哥哥……怜儿达达……」玄真得了窍门，知道该如何取悦爱徒，她蕙质兰心，很快就举一反三，「怜哥哥……亲哥哥……亲达达……好汉子……干死骚师父了……好厉害……好达达……」
　　「师父……好师父……」彭怜爽到不行，他初尝人事，哪里禁得住美妇恩师如此诱惑？
　　「别叫师父……」玄真也是沉醉其中难以自拔，「为师俗家名叫采薇……好哥哥……叫我薇儿……」
　　「薇儿……好薇儿……」彭怜将恩师两条美腿压在身前，急速肏干起来。
　　「达达……好达达……采薇的好哥哥……」玄真臀儿高高抬起，每次都让爱徒全根尽入。
　　此番欢爱快感不如双修，师徒两人依然无比沉醉，尤其抽插动作间的柔情蜜意，更是从所未有。
　　此时两人无暇深思，自然难明究竟，日后细细想来，原因莫过于双修受困之时，彼此无比信任，可谓交托生死，有这份情谊铺垫，才有玄真忘情投入，连俗家姓名都告诉了爱徒。
　　师徒二人双修全无经验，误入歧途后摸索着逃出生天，其间凶险，彭怜年少无知自然懵懂，玄真却深知其中危险，一个差错，师徒二人轻则走火入魔，重则身殒道消。
　　尤其彼时两人互念对方法诀，若不是十余年来朝夕相处情深意笃，谁敢在如此紧要关头将性命托与对方？
　　双修之法为师尊所传，玄真并无修炼经验，此番棋行险招，实在是她卸下心头重担后一时大意，没有想到其中暗藏凶险，好在她道法精深，修为亦是精湛，天资更是聪慧，加之爱徒身负玄阴师叔祖百年修为，又博览群书，在旁以为奥援，如此才化险为夷，转危为安。
　　这般一来，玄真自然彻底对爱徒敞开心扉，任他予取予求，此刻只要彭怜喜欢，哪怕刀山火海，她也不会犹豫。
　　浓情蜜意之下，师徒二人虽然都是初经人事，却很快便默契十足找到感觉，彭怜纵情抽插，玄真主动迎合，不过半柱香的时间，师徒二人便携手同登极乐。
　　「好哥哥……亲达达……为师丢了……采薇儿丢了……都丢给达达了……」玄真轻舔红唇，浑不觉此刻自己究竟何等妖娆。
　　彭怜喜不自胜，紧紧抱着美艳恩师，伟岸阳根顶在美妇花房伸出，一道射出股股浓稠阳精。
　　玄真只觉周身暖融融如沐春风，道道火热元阳灌满花房，她福至心灵吩咐道：「好孩子，快默念玄天纳海诀，吸了师父泄的阴精，再运太乙炼真诀将其炼化，且莫要浪费了！」
　　彭怜一愣，随即心念一动，师门秘法已然运转起来。
　　只觉丝丝缕缕清凉气息顺着阳根绵延而入，流至丹田后，在真诀催动下，全部融入火热丹阳。
　　彭怜只觉浑身舒泰，抱着美貌恩师开心说道：「好师父，感觉凉丝丝的，好舒服！」
　　「嗯……」玄真也是轻轻点头，向爱徒怀里拱了拱，「为师也觉得浑身暖洋洋的，很想就这么睡过去……」
　　看着美妇恩师慵懒可人模样，彭怜更是爱极，实在是不知该如何表达自己此时此刻满心欢喜，便只能在她脸上亲吻不住，怜爱不已。
　　玄真心中也是如此，自然任爱徒轻薄，她强忍睡意，勾住彭怜脖颈，柔声道：「为师终于明白，为何你师祖说，这双修之法不可传于外人了……」
　　看彭怜目现迷茫，玄真郑重道：「双修之法，首要在于同修男女必须心念赤诚，彼此信任，若有一方心术不正，便难以有此功效。」
　　「更有甚者，若其中一方自恃修为高深，故意侵掠较弱一方……」玄真神色郑重，解释道：「无论是开始的混元金珠，还是后来的吸纳阴阳精气，若两人强弱悬殊，那弱势一方，便是刀俎之上的鱼肉，只能任人宰割了……」
　　「那这岂不就是传说中的阴阳采补之术？」彭怜涉猎广泛，一下子明白了其中关键。
　　「大概便是如此。」玄真轻轻点头，郑重叮嘱道：「你年纪尚轻，将来步入红尘，切不可自恃修为，随意掠取女子真元精血，要知道天道昭昭，善恶终究有报，切不可行差踏错，步入万劫不复境地！」
　　「怜儿谨遵师命！」彭怜肃然答应，随即发现师徒二人姿势如此暧昧，自己半软阳根还未完全离开师父身体，不由笑道：「好师父，您这般严肃，好像和此时气氛不配呢！」
　　「哼！真以为上了师父的床，以后就管不得你啦？」玄真抬起手指轻戳爱徒脑门，娇声嗔道：「以后私底下随你怎样，但在外人面前，莫要过于亲近，可听懂了？」
　　听师父说「随你怎样」，彭怜已是喜不自胜，哪里在意后面的话，连忙喜滋滋点头：「谢谢师父！」
　　他随即想到了什么，涎着脸问道：「师父……私下里，我能叫您刚才叫的那些……那些称呼吗？」
　　玄真瞪了爱徒一眼，见彭怜一缩脖子，这才好笑道：「私下里随你怎样，你是听不懂吗？」
　　「啊？」忽然柳暗花明，原来福祸相依，彭怜正害怕惋惜，哪想到峰回路转，恩师竟然同意了！
　　「好薇儿……亲亲薇儿……」男女床笫之间欢愉之际淫词浪语，他看书时早已读了个遍，这会儿顺手拈来，竟是得心应手。
　　「唔……」玄真被他一阵乱叫，差点弄得道心失守，勉强镇定心神，呻吟娇喘道：「坏小子……叫得都是些什么……为师都让你叫得身子麻了……」
　　「嘻嘻！」彭怜心满意足，抱着恩师身体的手更加用力，他附在玄真耳边悄声问道：「好师父，您俗家名字就叫采薇吗？」
　　玄真轻轻摇头，「为师俗家姓林，全名叫林采薇……」
　　「那您和家里还有联系吗？」彭怜有些好奇。
　　「当年安王谋反，全家死于乱兵之手，你师祖将我救出，我便是林家唯一后人了……」玄真柔声一叹，「那年我才八岁，只记得家门前有一株老柳树，别的就什么都不记得了……」
　　「师父切莫伤心，以后有我照顾您、孝顺您！」彭怜心中爱怜，怀中软玉温香，男儿意气蓬勃而生。
　　玄真伸手抚摸爱徒面颊，柔声笑道：「以后你就是采薇的小相公了，为师相信你，好孩子……」
　　彭怜促狭心气，一把握住恩师玉手塞到胯下，握住犹带湿痕、半软不硬的阳物，「哪里小了？不许叫孩子，叫哥哥！」
　　「逞强好胜，你比师父小着十七八岁，叫你小相公你不乐意呀？」玄真婉转娇媚，脸色晕红起来，伏在爱徒耳边腻声道：「小哥哥……小达达……采薇这么叫你好不好？」
　　「好……」彭怜欢喜异常，却又觉得哪里不对，半晌才反应过来，「不许说『小』，叫『大哥哥』！」
　　玄真轻笑摇头，再也不肯叫他，彭怜便伸手箍住恩师两瓣翘臀搓揉挤压，凑脸过去在美妇脸上乱亲个不停，直将玄真弄得娇喘吁吁求饶不住才得意问道：「到底叫不叫！」
　　「好哥哥……好达达……」玄真妩媚风流艳丽无俦，柔情款款说道：「以后采薇在床上就这么叫你，不说大小，你在采薇心里就是天和地了，不在意那些，好不好？」
　　彭怜满足至极，连忙点头应是。
　　「这件事切不可对外人提及，尤其是你母亲，十余年来我与她相依相伴，若她知道我不声不响占了先机，不定会作何感想，待我寻一个合适机会告诉她一声，让她慢慢接受不迟……」玄真柔声叮嘱爱徒，很是语重心长，「明华那里，也不能让她知晓，她虽能藏得住心事，但毕竟年岁尚幼，对你又心有所系，万一吃味起我这个做师父的，反而不美……」
　　彭怜意乱情迷，却没听懂恩师所言「占了先机」是何道理，只听玄真絮絮耳语道：「找个合适时机，你与她……」
　　窗外夜风徐徐，雨却不知何时已停了。
　　——未完待续——
　　第十章 恰逢其会
　　一声鸡鸣，叫破沉沉夜色，天色将明，新的一天即将开始。
　　彭怜走出书房，在院中打了一阵拳脚疏散筋骨，这才来到厨房帮忙。
　　那个诡谲惊佈却又香艳无比的雨夜已然过去了一个多月，除了他和恩师玄真，没人知道那夜发生了什么事情，自然也没人知道，他如今是何等的幸福喜乐。
　　有了男女之实，玄真对彭怜却并未放松要求，相比从前，反而更加严厉，无论劝学还是平常管教，所提要求都更加严格。
　　本以为能过上安逸生活的彭怜叫苦不迭，却丝毫不敢有所违逆，毕竟如今师父玄真除了责罚更加严厉之外，若他表现良好，却也是有奖励的，就像昨夜，师父便因他表现得好，许他将阳精射在脸上，直到他午夜离开时才擦拭干净。
　　师徒二人白日里泾渭分明，一副严师高徒模样，一到晚上，便是男女佳侣、蜜里调油，尤其彭怜明知恩师是为他好，管的再如何严格，晚间榻上一声「好哥哥」也足以让他解去心中本就没有多少的一丝怨气。
　　想起昨夜恩师榻上低声媚叫的淫浪神态，彭怜心神一荡，又是差点撞到门框之上。
　　师祖宁可身死道消都不肯采摘师父的红丸，只因看出玄真乃是天生媚骨，一旦破去红丸便会皮骨生发、春华外放，彻底显出风流本相。
　　开始彭怜还觉得师祖虽然道法参天、见识不凡，但没摘了师父红丸，实在是智者千虑，便宜了自己，只是经过这段时间的对比，他才知道，师祖天纵之才果然名不虚传，实在是慧眼如炬，眼界非凡。
　　不过月余，恩师玄真便有了极大变化，饮食虽然依旧清淡，却明显胃口好了许多，偶尔还会吃些荤腥蔬菜；气色明显更加好了，原本白皙柔嫩的脸上多了淡淡红晕，尽管不施粉黛，却依然粉面香腮，艳色无俦。
　　更大的变化则是气质，原本玄真面若寒霜、清冷孤绝、不苟言笑，方外高人可谓实至名归，如今却唇边浅笑、眉眼风流、百媚丛生，便连南华这不解风情的小丫头都看出来师父变得好看了，遑论母亲岳溪菱和明华师姐。
　　「怜儿起了？」看彭怜过来，岳溪菱一边忙碌一边道：「你别沾手了，去请你师父来吃早饭，今天娘起得早，都做得差不多了……」
　　彭怜脸上微热，心知肚明这一个月来他晚上要和师父玄真偷欢，早上起的便不如从前早了，已经不是第一次他到厨房时母亲已然忙得差不多了。
　　答应一声，他逃也似的离开厨房，到观主寓所来请师父玄真。
　　庭院之中，一个白衣女子正在练剑，一道雪白亮光在庭院中倏忽来去，忽缓忽急，旁边卓立一位少女，正是师姐明华。
　　明华手中端着水盆毛巾，等着服侍师父洗脸，见彭怜过来，连忙冲他扬扬下巴，示意他不要惊扰师父练功。
　　彭怜走到明华身边，和她一起看师父舞剑。
　　这套玄真两仪剑是师父亲手所创，命名也是用她的道号命名，玄清观传统，每代掌门都有功法传世，玄真天资过人、道法精湛，这套剑法已然成型，再打磨几十年，必将又是一门师门绝学。
　　只是因为尚未打磨圆熟，玄真并未将其授予三位爱徒，平常习练却也不禁他们观看，是以明华连水盆都来不及放下便驻足观瞧，希望能偷学一二。
　　彭怜却有别样心思，他心中暗忖，师父除去玄阴师叔祖这个外患，又将那琴瑟双修之法补全，已然是不世之功，再有一套剑法传世，怕是更要远超历代掌门了。
　　别人不知，他却明白师父玄真志不在此，正在参研道藏，想要再创一套更适合女子修炼的清修法门。
　　正是那个雨夜，混元金珠周行奇经八脉，让玄真对经脉窍穴有了更深认识，给了她很大启发，这才动了这番心思。
　　只是这些话，彭怜只能埋藏在心里，即便亲如明华师姐，却也是不能说的。
　　玄真只穿了一件白色纤薄襦裙，此时长剑如龙，人随剑起，疾如风火，缓若龟行，举手投足间说不清道不明一股疏淡自然之意。
　　彭怜初时还关注着襦裙下恩师的美妙身体，慢慢的开始被玄真剑式吸引，手掌不自觉动作起来。
　　他月余来和师父夜夜双修，玄阴师叔祖所传修为炼化些许，修为精进，整日精神饱满，读书修炼无不事半功倍，眼力自然更胜从前，尤其他每晚都有机会与师父裸裎相对，不像往日有了疑问也不敢随意去打扰师父请教，当日所学所思所得，当晚便能一一印证，有些疑难也能第一时间请恩师解惑，道法修为日深，见识自然不凡。
　　每日双修所学，正是道法精妙之处，玄真所创剑法，本就取两仪要意，同样也受双修之法淬炼渐趋圆润，是以彭怜很快便沉浸其中，可谓有感而发。
　　玄真气势如虹舞动长剑倏然止步，身凝气定，丝毫不见疲态，和在床榻之上轻易就娇喘吁吁完全不同。
　　彭怜心中爱极却不敢表现出来，和师姐一起捧着水盆上前，服侍恩师盥洗。
　　玄真美目流转，微不可察冲爱徒抛了一记媚眼，净面洗手过后，见明华进屋去取道袍，便飞速在彭怜腮边轻啄一口，悄声道：「好达达……采薇想你了……」
　　彭怜扫了眼正房，看师姐没出来，便虎着胆子在恩师胸前摸了一把，「不是昨夜才一起快活过，怎么这会儿就又想了？」
　　玄真脸颊微红，悄声笑道：「正是恋奸情热、如胶似漆，一日不见、如隔三秋嘛！」
　　彭怜正要说话，却见师姐明华捧着道袍等物走了出来，便收敛神情，和她一起为师父穿衣。
　　借着道袍遮掩，彭怜很是占了一番师父便宜，酥胸翘臀都被他悄悄摸过，不是有师姐在旁，他怕是要忍不住将骨子里透着风流妩媚的美妇玄真就地正法。
　　师徒三人出门，正碰上做完早课的南华，小丫头并不如一般小孩子那般贪睡，每天晨昏两课都自觉完成，就连素来严苛的玄真都多次夸她勤勉，看来确是实至名归。
　　早饭明显丰盛许多，除了白粥咸菜依旧，馒头却换成了肉馅包子。
　　彭怜给母亲夹了一个肉包子，岳溪菱柔声笑道：「给你师父也夹一个……」
　　看了眼美丽师父，见她不言不语只是微微点头，彭怜便也夹了个包子放在师父碗中。
　　玄真静静喝着白粥，拿起包子轻轻咬了一口，动作娴静自然，说不出的秀美好看。
　　她以前吃饭也是这般文雅，只是如今却不知道哪里不同，多出一股奇特美感出来。
　　在三女眼中，玄真举手投足之间都透着一股妩媚娇柔，这和她的表情无关，哪怕她生气的时候，那股子动人心魄的美好依然挥之不去。
　　彭怜作为男子，又和玄真有过肌肤之亲，这种感觉便愈加强烈。
　　玄真依旧最先吃完早饭，起身要走，却被岳溪菱拦下。
　　见两位长辈有话要说，明华最先起身，彭怜一手一个包子也跟着师姐往外走，南华嘴巴塞得满满的，左右看看，知道自己不走不行，便也学着师哥，揣了个肉包子急匆匆跟着离开。
　　等三个孩子走远，岳溪菱才放下碗筷说道：「这几日来我看你气色大好，可是有了什么好事儿？每日里眉眼含笑，举手投足间风情万种，不知道的还以为你寻了婆家呢！」
　　「怎的，妹子看我气色好了，心里不落忍啊？」玄真心情轻松，随口就开起了玩笑。
　　「净会胡说！」岳溪菱白了玄真一眼，「我就是想说，如果有什么事情了，你可莫要瞒我。」
　　「就知道瞒不过你，」玄真微笑摇头，「以前你多次劝我广收门徒、光耀师门，当时我不置可否，时过境迁，你也许久都不劝我了，如今却是时候告诉你缘由了……」
　　玄真简约将玄阴师叔祖的事情大致说了，只是省略了意欲夺舍彭怜、她将计就计而后师徒二人结成连理的部分，说她如今气色变好，都是因为心头巨石落下，没了重担，自然心情舒畅，所以才有此变化云云。
　　「我们祖孙三代谋划将近百年，这份重担落在我的手里，一想到自己才疏学浅，每日里便心头惴惴不安，生怕一步踏错，毁了玄清一脉数百年基业……」玄真悠悠轻叹，慨然道：「好在列位师祖庇佑，让我成功镇杀玄阴师叔祖，保下这片基业。」
　　除去隐瞒部分，玄真所言本就属实，玄清观几十年来香火不兴、人丁不旺，众人也都看在眼里，岳溪菱对此一清二楚，哪里还会怀疑其他？
　　半晌，岳溪菱才轻轻说道：「也就是你这般心胸宽广，换了我怕早就茶饭不思殚精竭虑，把自己弄得形销骨立了……」
　　「你当我好过么？」玄真掩嘴轻笑，「原来不说茶饭不思，可也算得上味同嚼蜡了，你几时见我大快朵颐过？这几日去了心病，饮食上吃的好了，气色自然好些，却要被你怀疑什么有了好事，怎么的，怕我拐走你那宝贝儿子吗？」
　　岳溪菱俏脸一红，薄嗔道：「胡说些什么！我几时动过这样的心思！」
　　「哼，话里话外，不过是这般意思……」玄真哂笑一声，问道：「这月余来，你们母子二人分床而睡，可还习惯？」
　　「有什么不习惯的，」岳溪菱俏脸更红，顾左右而言他道：「既然那什么师叔祖已然死了，你是不是就能大开山门、广收门徒了？」
　　「怎的，每日做饭洗衣，终究厌倦了是吧？」玄真调笑一声，随即正色道：「外患已去，正是弘法为要，我连日来就在谋划，眼下明华将满十六，正好带她下山游历，弘法三年，收些好苗子回来，以壮我玄清一脉！」
　　玄真仍是坐着，一番言语却说得大气磅礴、气度恢弘，岳溪菱看在眼里极是心折，由衷赞道：「单凭你这份气度，就是一代宗师！」
　　她随即轻蹙娥眉问道：「只是你这一去，这偌大山门无人照应，岂不危险？」
　　玄真轻笑摇头，「怜儿如今道法有成，护佑你和南华可谓绰绰有余，况且有护山罗天大阵在，守守山门、防防盗匪猛兽当还不在话下……」
　　「将来若怜儿学业有成，需要下山应考，届时我若仍未归来，你们大可锁了山门离开，不必担心无人看守，」玄真对此早有打算，此刻娓娓道来，说出心中计议，「山下佃户都是开山时就有的，祖辈都在这里生活，到时候让他们照应一二，不遭水火便是……」
　　玄真一挥袍袖，洒然道：「更何况大道中兴，在人在德，又岂在这亭台楼阁、只檐片瓦？」
　　「行啦行啦！知道你有本事！」岳溪菱心中敬佩，嘴上却打趣道：「但有此根基总是好的，自然要精打细算，该守住的还是要守住，不然这片基业流传数百年，到你手上却没守住，尤其你连那什么叔祖都解决了，再丢了基业，那却得不偿失了……」
　　「还是妹子你考虑周全，这几日我再好好琢磨琢磨，定想个万全之策出来就是……」玄真娇媚一笑，再也不见平素清冷模样，「你要找我说的，便是这些么？」
　　眼见女伴言笑晏晏，岳溪菱呼吸一窒，连她女儿之身都如此不堪，若是男人看到此时玄真，怕是更难把持，她心中思绪万千，定了定神才道：「你盼怜儿求取功名，我虽然不赞成，却也不反对，只是科举考试，可不是自己读书就行的，是不是该为他请个先生，教授一些技法窍门？」
　　玄真轻轻点头，笑道：「还是你考虑周全，确实该当如此，这几日我便去山下走走，寻一位先生，是将他请上山来，还是怜儿下山求学，那就到时再定！」
　　岳溪菱又提出之前提过的建议，劝玄真收些富贵人家子女为记名弟子，传些养生功法，多赚些香火钱，尽早修缮殿宇，免得年久失修，到时新盖，花费便更大了。
　　两女这边商量细节、筹谋计议，却不知彭怜正和师姐明华在经阁里卿卿我我。
　　南华年纪小不懂事，被师兄师姐打发回房写字读书，留下一双男女在经阁假装翻书。
　　待南华走远，师姐弟二人就滚做一处，有了肌肤之亲，二人之间再无隔阂，彭怜有师父晚间补课，调情手段自然一日千里，明华思春情切，每日里也细细琢磨，倒也精进神速。
　　月余来彭怜白日里读书写字间歇就和明华师姐耳鬓厮磨，虽未真个销魂，却也甘之如饴乐在其中；晚间则和恩师玄真同榻而眠、夜夜笙歌，享尽美艳恩师风流妩媚。
　　这却苦了明华，毕竟彭怜有处泻火，她却只能苦忍干熬，原本说要将处子之身留于新婚之夜，因为明华深知，师弟前程似锦，断不会娶她为妻，便是做妾，怕也轮不到她这般出身，是以心中矛盾，不知该如何自处。
　　她却不知，恩师玄真已经降下法旨，确定了要将她许给彭怜，至于是妻是妾，那还要看将来彭怜造化。
　　所以在男女之事上，便是彭怜无欲无求却高歌猛进，昨日牵手亲嘴，今日摸乳品玉，明日便要真正剑及履及、合体求欢；明华则是欲求不满却又心有顾虑，连日来被师弟求着，她都是苦守灵台不肯答应，却又明知玩火割舍不下，师弟只是招了招手，她便不由自主跟着进了经阁，盏茶功夫，便被彭怜剥了个精光。
　　彭怜有恩师玄真撑腰，琴瑟合欢秘法早就练了不止一遍，虽称不上花丛老手，但对付师姐明华这般处子，却是毫不费力，两人在春凳上抱着亲吻爱抚，不一会儿，明华便娇喘吁吁，淫水潺潺了。
　　「好师姐……就给了我吧……」彭怜箭在弦上，有了和恩师一番际遇，他已难以满足于这般亲嘴调情了。
　　「好哥哥……不是说好了……等到新婚之夜的嘛……」明华接连婉拒，其他方面却早就屈从了师弟，「哥哥」「达达」不知叫了多少次，此时四下无人，自然顺口叫来，丝毫不显异样。
　　「干嘛非要等到新婚之夜……」彭怜情急之下，脱口而出道：「师父已然答应了，将来要将你许配给我，早一日晚一日，却又有何分别？」
　　明华听他说得笃定，不由一惊，问道：「师父什么时候跟你说的？」
　　彭怜有些后悔，随口扯了个谎道：「有一日我请教师父功名上的问题，师父随口说的……」
　　「师父真的这么说？」
　　彭怜郑重点头，「师姐你是知道的，我素来不会骗人！」
　　「哼，你个小滑头，骗人还少了！」明华轻戳师弟脑门，摇了摇头道：「我不能听你一面之词，等我问明师父，才能将这身子给你……」
　　看彭怜满脸沮丧，明华心疼道：「好啦好啦！师姐早晚都是你的人，即便师父不允，我也会向她请命，将来总是要嫁你的！」
　　「我这几天一直都在用丝瓜练习，已经能含下大半了……」明华俏脸羞红，伏在师弟肩头赧声道：「到时候师姐给你含着棒棒，让你射在师姐嘴里面，好不好？」
　　彭怜色心更炽，却也知道师姐素来表面柔顺，内心其实极有主见，便也不再强求。
　　正亲热着，南华噔噔噔跑了进来，姐弟二人手忙脚乱穿好衣服，明华衣服好穿，先迎了出去，柳眉倒竖喝住南华：「乱跑什么！说了你多少次了稳重些稳重些，怎的就是不听！」
　　南华一脸委屈，「我那本书看完了嘛！来取下卷的……」
　　彭怜粗略系好了衣服，拎着那本南华要找的书出来笑道：「以后莫要这般急匆匆的了，看再摔了……」
　　被师妹冲散，两人再也没了兴致，便即分开，各去忙碌。
　　彭怜心头一股欲火没泄出来，一直郁积到晚上，算算时辰差不多了，才出了房间，和往常一样去找师父玄真。
　　离开时他望母亲房里看了一眼，窗户闭着，不见灯烛点亮，心中放下心来，径自出门朝观主寓所走去。
　　月余来每晚他都要走上一个来回，本就熟得不能再熟的路，如今便是蒙着眼，怕也能走得鬼魅不觉、无声无息，尤其何处阴影可以藏身，何处地势平坦适合疾行，他都烂熟于心，果然男儿偷情好色的本领根本不需教授，自学便可成才。
　　熟门熟路进院，只见正房灯烛明亮，窗扉微启，一抹淡淡檀香弥漫而出。
　　彭怜轻启房门随手带上，抬眼望去，屏风遮掩之下，一道艳丽身影侧卧雕花大床之上，纱帐轻掩，难辨形容。
　　「怎的这般早便躺下了？」彭怜心中嘀咕，恩师平日里打坐诵经，总要等到自己来了，由着自己轻薄才会脱去道袍，哪里曾主动脱了衣衫躺在床上等自己的？
　　他心中狐疑，却见恩师身上穿了一件绣了红色牡丹花的银白色襦裙，一双白肉肉的修长美腿错着叠在一起，娇美臀儿若隐若现，直将他隐忍了一天的浓情欲火燃得更加猛烈了。
　　少年心性，见色心喜，自然急不可耐，与恩师每日亲近，彭怜心中畏惧渐去，这会儿情欲上头，哪里还肯行礼参拜，加之有心作弄，便迅速脱了裤子，挺着暴胀阳根，便要凑上前去，行那琴瑟合欢之法。
　　整根实木雕成的雕花大床沉稳厚重，竟未发出丝毫声响，彭怜一手伸出撩开襦裙下摆，随后握住一团丰美臀肉，另一手扶着阳根，便要挺身而入。
　　粗圆肉冠将将触及腻滑美穴，却见眼前女子回头惊怒道：「怜儿，你……你要对为娘做什么！」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　 
　 《沉舟侧畔》•红尘有梦
　   卷二•万丈红尘
  　 第一章 其来有自
　　夜色朦胧笼罩，道观一片清幽。
　　玄真步履匆忙，宽袍大袖被夜风鼓荡而起，宛如大鸟一般落在岳溪菱母子居所院中，她一挥手掌拂开书房木门，却见床榻上人迹渺渺，彭怜早已不知去向。
　　她神情一变，心中暗道糟糕，转身飞掠出门，未行出不远，正看见岳溪菱脸色晕红踉跄而来。
　　夜色深深，玄真目力超凡，自然看见岳溪菱满脸愠怒，心知此刻闺中密友怕是已然知晓自己师徒奸情，稍一犹豫，藏于矮墙之后，待岳溪菱进了庭院，这才飞快赶回自己寓所之中。
　　一进院门，远远便望见彭怜呆立窗前，身子仍是赤裸，看着极是怪异。
　　玄真微微一叹，玉手轻拂关上门窗，解下身上袍袖披在爱徒身上，柔声问道：「错把你娘亲当成为师了？」
　　彭怜脸上一片火红，眼神却有些僵直，木然转过头来问道：「我娘为何会在这里？」
　　玄真苦笑一声，「还能是为何？平常我们姐妹二人不时彼此慰藉，多数时候都是我去主动扰她，这月余来为师有你陪伴，一次都不曾去找她，谁想到她竟会主动前来？」
　　她摇头轻叹，「时也命也，为师百密一疏，让你受委屈了。」
　　原来入夜之时，玄真正在打坐修行，参研新的道法，岳溪菱蹁跹而至，几句闲谈后说明来意，却是月余来玄真冷落了她，此番是兴师问罪来了。
　　玄真自然不会说出和爱徒悖伦之事，她觉得时机不到，不然也不会刻意隐瞒，只是解释说因为师叔祖之事自己殚精竭虑，而后忽然卸去心头重担，忽觉观中诸事纷至沓来，思绪纷乱才忘了欢爱之事。
　　她一番说辞倒也有几分道理，岳溪菱本也不是真的要将她如何，因此略说了一会儿，二人就有些动情。
　　玄真心中顾忌彭怜随时会杀到，一番施为将岳溪菱服侍美了，借口出去巡山，便离了寓所来找彭怜。
　　只是好巧不巧，她为求迅捷施展轻身功夫飞檐走壁，却和悄悄夜行而来的彭怜擦肩错过。
　　玄真眼眸一转，饶有深意问道：「溪菱这是打了你了？那你可得手了？」
　　彭怜听师父说明缘由，这会儿见玄真问起，脸上更红，嗫嚅道：「没有真的弄进去，只是摸着了臀儿……」
　　玄真轻轻一笑，「这却是白挨了一记耳光……」
　　彭怜心中慌乱，哪里听得出师父话中深意，他这会儿方寸尽失，一想到素来敬重的母亲险些被自己占了身子，心中忐忑、恐惧不一而足，而夹杂其中的兴奋刺激和遗憾，却更让他矛盾万分。
　　玄真却心知肚明，彭怜若是真的一亲其母芳泽，怕是此刻三人已经同榻而眠了，多年来岳溪菱深陷儿子情网而不自知，其对彭怜的疼爱照顾和不舍之情，早已超出了平常世俗母子，玄真几次出言提醒，都被岳溪菱的自欺欺人蒙混过去，眼下母子有此机缘，倒也不见得是什么坏事。
　　她自幼随师修道，对世俗伦理纲常本就不甚在意，尤其当年与恩师双修不成，心中始终引为憾事，眼见彭怜日渐长大成人，心中春情浓烈、欲念渐起，本就难以自持，如今彭怜得了师叔祖玄阴百年修为，床笫之间天赋异禀、得天独厚，两人双修之际生死相许，那份师徒之情随着感情升温，自是更加蜜里调油。
　　有她这个当师父的献身在前，再拉做母亲的岳溪菱下水，却也是题中应有之意。
　　只是她本打算细细筹谋，为徒儿出谋划策，假以时日，等天气凉爽些，彭怜搬回母亲房里居住，再徐徐打算，到时候她无意中撞破母子二人好事，届时木已成舟，哪里还容岳溪菱恼羞成怒？
　　如今事起仓促，变数陡增，任玄真如何深谋远虑，却也无可奈何。
　　从身后轻柔抱住爱徒健壮腰肢，玄真将俏脸贴在彭怜背后，柔声劝道：「你娘亲与为师不同，她自幼诗礼传家，开蒙便是圣人教化，伦理纲常是刻在骨子里的。虽说当年离经叛道未婚先孕，这些年又和为师耳鬓厮磨，那份世俗拘束早已松散不少，却也不是那么轻易，便能接受你我悖伦之行的……」
　　「今晚你且睡在为师房里，待我去与她分说一二，好歹出了她心头这股恶气，你再露面不迟。」
　　彭怜别无他法，此刻着实不该如何是好，见师父胸有成竹，便点头应下，送师父去劝说母亲。
　　玄真出了寓所，却不似方才那般火急火燎，事已至此，回天乏术，眼下只能且行且看，是姐妹交心，还是负荆请罪，要打要罚，全凭岳溪菱处置就是。
　　来到岳溪菱房前，门窗紧闭，屋中人影依稀，玄真轻扣门扉，柔声道：「溪菱，开门，是我。」
　　「便知是你！」一记轻响，不知是何物凭空飞来撞于门上，屋中女子语声恼恨，显然气愤异常。
　　玄真无奈摇头，「你都多大年纪了，还如此作态？真当自己还是豆蔻女娃不成？」
　　「砰！」又是一声轻响，随即只听岳溪菱在屋中怒道：「要你管我！」
　　玄真苦笑一声，「令尊令堂都管你不住，让你生下怜儿来，我这个山间野人，又哪里管得了你？莫使性子了，开门听我给你解释！」
　　「你快走开！再不走我就点了这房子！」听她提起儿子，岳溪菱更加愤怒起来。
　　玄真一手轻抚额头，显然也是头痛不已，此刻岳溪菱如此作态，与那拈酸呷醋的凡俗女子倒也无甚区别，只是究竟拈的是自己的酸，还是吃爱徒的飞醋，那却说不准了。
　　玄真素知岳溪菱的性子，知道她任性妄为，年届三十却依然童心不泯，若真惹恼了她，怕真会放火自焚，知道此刻马虎不得，只得挥手一拂将房门劈开，随后信步而入。
　　床榻之上，岳溪菱正侧卧而眠，听见门响，随手又扔了个木枕过来。
　　玄真轻轻抬手拨到一旁，几步走到榻前，在岳溪菱身后坐下，伸手握住美妇柔肩，温柔笑道：「何必这般生气？姐姐捷足先登，自是对不起你，却也不该这般恼怒吧？」
　　岳溪菱猛然做起，脸上犹带泪痕，泣声怨道：「怜儿尚且年幼，你这做师父的，如何下得去手？」
　　「男欢女爱，云雨和谐，说甚下不下手？」玄真假做怫然不悦，皱眉说道：「况且怜儿虽不及弱冠，却也不算年幼了，你十五岁时私定终身，十六岁便当娘了，怎么不说年纪尚幼？」
　　「少拿我当年旧事说项！若不是幼时懵懂无知，怎会未婚先孕，雨夜出走，在这深山里蹉跎岁月至今？」岳溪菱不似平时那般，一说到这件旧事就默然不语，此番心绪不宁、愤恨难平，终于说出心中所想。
　　「正因我当年铸下大错，我才不想怜儿也和我一样，原本见你平日里严加管教不假辞色，还以为怜儿有幸得遇名师，谁料你却能如此下作，竟对怜儿下手！」岳溪菱越说越气，眼泪重新流下，显然伤心到不行。
　　玄真隐现不耐之色，又劝慰几句，见岳溪菱仍是怨恚不休，不由拂然道：「你且安静！听我说完！」
　　她是得到高人，修养自然不同，平素极少发怒，岳溪菱见惯了她云淡风轻的样子，此刻间见她罕见生气，顿时便止住哭声埋怨，只是无声垂泪，看着玄真有何下文。
　　玄真起身在地上走了两步这才缓缓说道：「自你上山，你我二人便相依为命，名为姐妹，实则与夫妻无异，尤其诞下怜儿之后，这你可认？」
　　岳溪菱略微愕然，想起十五年来喜怒哀乐、点点滴滴，心中怨恚稍去，微微点头，算是认可玄真所言。
　　见她点头，玄真放缓语调继续说道：「自怜儿降生，我便将他视如己出，小时他染病难以小解，可是我亲自为他含吮半年助他排泄？我虽非他生身母亲，却也不逊色多少！」
　　「自小到大，你对怜儿多有溺爱，每每你管教不来，便丢眼色给我，由我做这恶人，名为师父，实则与严父无异，这你可认？」
　　岳溪菱这次毫不犹豫，轻轻点头，自是认可玄真所言。
　　两人相伴多年，名为姐妹实为夫妻，无论是床笫之间的夫妻之实，还是日常起居中的相敬如宾，设若玄真是男儿身，两人便与世间恩爱夫妻无异。
　　玄真神色缓和，语气不再咄咄逼人，她轻声说道：「你将我视作男儿，却又是否知道，我也是女儿身？也有一份儿女情长？」
　　「我痴长你两岁，年过三十，却一无所出，怜儿是我爱徒，明华南华是我收养孤女，」玄真眼中闪过一抹淡淡哀伤，「你年少风流，与人两情相悦、倾心相爱，虽然因此遭受不少苦难，但能生下怜儿，却也一生有靠……」
　　「我看着怜儿长大，将他视如己出，莫说我眼高于顶，视世间男子如草芥，即便有那一两人能入我法眼，我却又如何舍得离了你们母子，却将这处子之身交于他人？」
　　玄真情真意切，说出心中所思所想，「怜儿自小受我教导，聪慧乖巧不说，更孝顺守礼，这两年间，更是出息懂事。每日里你们母子同榻而眠，连我劝你分床你都舍不得，同为女子，同样爱他，我怎么又忍得住不对他倾心？」
　　「这件事我绸缪已久，所思所想都是等他长大成人，便将这身子托付于他，一来情难自禁，毕竟十四年朝夕相处看他长大，眼见他愈来愈俊俏威武，怎能不心思萌动？二来不欲便宜凡夫俗子，毕竟我身份特殊，若四处风流，徒惹无端祸事，反而得不偿失。」
　　「至于这三来嘛……」玄真促狭一笑，「我乃山间野人，世间俗礼于我无碍，且由我这做姐姐的为你先行一步，免得你瞻前顾后、左右为难，岂不是件好事？」
　　岳溪菱本来被她说得心头感动，尤其两人十五年相依为命，早已情意深笃，尤其玄真素来不露心中娇柔软弱，刚强之处犹胜男子，此番剖白心迹，原来也是内心柔弱、渴求男女情爱的普通女子。
　　只是听到最后说什么「先行一步」，岳溪菱想到方才险之又险与儿子铸成大错，心中羞怒再起，嗔怪骂道：「你自己骚浪淫贱，非拉着我做什么？你当师父的可以罔顾纲常，我这做娘的，却不耻与你为伍！」
　　虽然骂的嘴响，但语调已然缓和许多，玄真对此心知肚明，知道岳溪菱已然消气，只是面子上挂不住，仍旧不肯嘴软，便笑笑说道：「我骚浪淫贱却已将处子之身献于怜儿，每日里与他男欢女爱云雨偷欢，不知道多么快活！你爱如何便如何，日后你我是继续做姐妹，还是我干脆改口，叫你一声『婆婆』，那便由你定夺！只是不管你许与不许，我是跟定了怜儿，当牛做马，为奴为婢也心甘情愿！」
　　玄真一番表白心迹，直听得岳溪菱张口结舌，不知如何答对是好。
　　两女共同抚养彭怜长大，对其疼爱呵护本就无异，只是多数时候，岳溪菱都是宠溺骄纵，玄真则严厉苛责，表现不同而已，别人或许不知，岳溪菱却心知肚明，不论血脉亲缘，怕是玄真比自己更加在意儿子彭怜。
　　所谓「爱之深、责之切」，自己心怀愧疚，是以溺爱有加，玄真却心思玲珑剔透，不受感情困扰，不是她坚持，自己又哪里舍得让儿子受苦练功、年纪轻轻便入经阁读书？
　　只是她仍旧难以放下情面，接受闺中密友与儿子的悖伦之恋，只是究竟多少是因为纲常伦理，多少是因为玄真捷足先登她却近水楼台失之交臂，却连她自己也难以厘清。
　　玄真知她甚深，眼见岳溪菱神色缓和，眉宇间只是纠结矛盾，却再无多少愤懑，这才笑道：「明儿个我让怜儿来给你赔罪，千错万错，都是我这做师父的教导无方，这里姐姐也给你赔个不是，天色不早了，还是早些歇息吧！」
　　岳溪菱嘴儿撅起，轻声嗔道：「怎的，你们师徒二人今晚还要交颈叠股、共效于飞不成？」
　　玄真洒然一笑：「春宵苦短，一刻千金，不日怜儿就要下山应考，我也要外出游历，分别堪堪在即，自然要有花堪折直须折，你若羡慕，不若同往啊？」
　　「呸！我才不羡慕你这淫贱材儿！」岳溪菱薄怒娇嗔，随手又扔了个东西过来。
　　玄真一把抓住，却是一个紫色香囊，她随即反手挥出，接着人如柳絮飘飞紧随香囊顺势而去，直接飘落榻上将岳溪菱紧紧压住，调笑着道：「那就正好，让你见识见识『淫贱材儿』的威力！」
　　两人早已彼此熟稔无比，十五年朝夕相处、耳鬓厮磨，无论感情还是默契都是十足，尤其此前岳溪菱主动来找玄真求欢，端的是忍得辛苦，两人略略亲昵片刻，还未真个彻底尽兴，玄真怕彭怜撞见，早早就出来告警，是以岳溪菱心头那股邪火并未尽泄完全。
　　刚才玄真一番剖白心迹，将岳溪菱心头妒火去了七七八八，此刻一番全力施为，更是让岳溪菱没了怨气，正如玄真所言，她究竟是吃玄真的醋，怪她横刀夺爱占了儿子，还是吃儿子的醋，怪他占了伴侣的身子，怕是连岳溪菱自己都说不清楚。
　　岳溪菱力气娇柔，自然敌不过玄真，只是用手搭着玄真手臂娇喘央求道：「好姐姐……你莫急……且说说……以后我当如何与怜儿相处……」
　　「这还用……我教你？」玄真含住一团硕乳上的紫红樱桃吞吐不住，言语含混说道：「当作无事发生，等怜儿回房，找个深夜，做成好事便是！」
　　「我这当娘的……岂能如你那般糊涂任性？」岳溪菱口不对心，嘴上说着不要，却又心向往之，刚才匆匆一晤，儿子傲人阳物惊鸿一瞥，却早已深深刻在她心田之上。
　　母子二人朝夕相处，晚上同榻而眠，这一年余里，眼见彭怜高粱拔节一般蹿着长高，身体已经有了大人模样，每天早起时，看见儿子腿间自然隆起，她都是心猿意马，到厨房洗了脸才能好些，不是有玄真调剂，怕是早就忍耐不住，主动凑上前去一解思春之苦了。
　　眼下好姐妹与儿子木已成舟，她再如何气恼也于事无补，刚才那一巴掌，是她第一次动手责罚儿子，打完便即后悔，儿子年幼无知，又岂能怪罪于他？
　　昔年为了保住腹中孩儿离家出走，随后怜儿出生，岳溪菱一颗芳心全部系在儿子身上，而后十四年养育陪伴，母子之情自然生出异样情愫。
　　如今有了玄真这视世俗礼教如无物的世外高人点拨，怕是以后儿子彭怜再也难以如从前一样和自己暧昧相处了。
　　岳溪菱心中悠然一叹，手指拈起玄真低垂一缕秀发缠绕不休，呢喃说道：「当断不断，自然反受其乱，怜儿如此，我哪里还敢和他继续同榻而眠？」
　　她仰起头目视玄真，柔声道：「你深闺空寂，不如就让他陪你去住，我一个人守着空房，清烛冷月，了此残生便是……」
　　玄真探手向下，已经深入美妇襦裙，捏住一粒柔嫩春芽，调笑说道：「说得这般凄凉！怜儿事亲至孝，怎舍得生身母亲孤苦无依？你我姐妹，早晚都要在他胯下一同称臣，还何必如此惺惺作态、故作矜持？」
　　「择日不如撞日，干脆我现在就去将怜儿叫来，你们娘俩，今晚就洞房了吧！」
　　第二章 且慰春心
　　观主寓所内，彭怜和衣而卧，心中巨浪滔天。
　　鼻中所闻淡淡香气，大多源自师父玄真，稍有一缕不同香气，自然便是母亲体香。
　　挨了一耳光，他先是惊愕，随后便是恐慌，如今苦等仍然不见师父归来，心中恐慌却淡了，转而有些心猿意马起来。
　　若刚才是师父，两人怕是早已做成好事，但既是母亲，那入眼所见、触手所及，岂不便是母亲玉体了么？
　　细细思之，那曼妙臀儿丰腴多脂、挺翘嫩滑，触感却与师父玄真迥异，尤其形状颜色，更是别具特点，若非彼时色迷心窍，自己怎会分辨不出？
　　再一想起那时他险些将阳根肉龟塞了进去，心中便悸动至极，忽然心中灵机一动，赶忙抬头去看龟头马眼，却又哪里还有之前痕迹？
　　他干脆脱了师父道袍，赤身裸体躺在香榻之上，闭目假寐，想着母亲香艳玉体，那股欲火，渐又浓炽起来。
　　彭怜并不担心母亲，师父至今未归，想来以玄真雄辩之才、运筹之能，劝说母亲消气应该不难。
　　尤其她们姐妹二人这些年相依为命，断不至于因此闹翻。
　　只是想到母亲娇媚体态，再想到此时此刻两女正在一起，说不定已经交颈叠股、睡到一处。
　　他心思电转，便要起身去探个虚实，却不待他下床，一缕香风掠过，玄真大袖翩翩落于榻上，娇嫩脚丫前探，一把将爱徒踩在身下，娇声喝道：「干甚么去？」
　　彭怜愕然一愣，仰首望去，却见恩师只披了一件素白襦裙，赤脚而行，足尖却不沾一点凡尘，此时一双修长玉腿裙下岔开，裙底风光隐约可见，竟是美艳不可方物。
　　「徒儿想去看看您和娘亲，是否在做虚凤假凰之事……」彭怜抱住师父素白脚丫，将一根脚趾含在嘴里亲吮起来，含混问道：「师父你这脚丫却是厉害，一点尘土都没有，怜儿爱死了……」
　　「坏……」玄真一路飞檐走壁犹自气息凝定，却被爱徒如此轻薄动作弄得险些道心失守，闻言笑道：「急着回来，顺着屋脊走的……」
　　「师父，我娘亲那里……」终究母子连心，彭怜轻薄之余，仍然惦念母亲岳溪菱。
　　「我和她说了会子话，又慰藉了她一次，将她哄睡了，这才赶忙回来找你……」玄真低头看了眼爱徒腿间阳根，脸上掠过一抹红晕，低声笑道：「尝过了这个真家伙，你娘再如何妖娆，却难以让为师尽兴了！」
　　彭怜放心笑道：「那就让徒儿代母亲好好孝敬师父一番！」
　　玄真微笑点头，「为师正有此意，你且躺好，让为师先品品这根宝贝玉箫！」
　　彭怜连忙躺下，看着恩师俯身在自己腿间坐好，低头将阳物含入口中吞吐，不由心满意足说道：「采薇儿人长得美，舔得也好美……」
　　玄真得意一笑，唇齿大大张开，将爱徒肉龟全部吞入口中，一起厮混多日，她本就熟透、渴盼已久，一番细心体会加上天资聪颖，于这闺房之乐便更有心得。
　　尤其唇舌功夫，她和岳溪菱下了十余年苦功，自然不是一般女人所及。
　　平日里玄真冷若冰霜、高高在上，任谁都不假辞色，便是来观中上香礼敬的山下权贵，也难见她一个笑脸，世人只道她道行高深，道法精湛，却哪里猜想得到，有若天人的玄真上人，床上竟是这般淫媚？
　　只见美妇玄真一手托住爱徒春囊揉捏，一手握住阳物根部搓揉套弄，口中香舌挑逗不休，频率竟是极快，直将彭怜爽得喉间呼喝不住，鼻中喘息不停，快感如潮，情难自已。
　　「好师父……好采薇……慢些……慢些……太美了……」相处月余，彭怜早非初时那般模样，只是师父手段高明，稍不注意，仍会丢盔卸甲、阵前败逃，他出声求饶已是常态，此时顺口说出，并不觉得尴尬。
　　玄真自也习惯，毕竟两人师徒多年，天长日久积威之下，爱徒如何怯懦，都是天经地义，她轻抛媚眼，又是狠狠吸裹几下，这才吐出肉龟温和笑道：「要射便射，为师就喜欢怜儿达达的阳精灌在嘴里，虽腥了些，却是极补人的……」
　　「不要，我要射在采薇儿的嫩穴里面才过瘾！」彭怜色欲如炽，恨不得立即便插入美丽恩师蜜穴。
　　「不急不急，为师先来服侍你一番，」玄真一撩襦裙，跨坐爱徒身上，左腿微抬，右手扶住粗长阳物，引着那朵肉冠，轻轻纳入花径之中，这才呻吟道：「好达达……这般粗壮……可比你娘手指爽利多了……」
　　听她说起娘亲，彭怜快美之余好奇问道：「我娘不生我气了吧？」
　　玄真呼吸急促，直到将爱徒阳物全部纳入花径，这才放松身体缓缓坐定，一边摇动一边笑道：「生你……唔……什么气？」
　　彭怜舒爽至极，师父花径火热滚烫，尤其那份绵密包裹，甚至强于彭怜双手，他强忍着快感镇定心神，说了摸到母亲肉臀险些做下错事的经过，喘着粗气说道：「却不知母亲会不会怪我……」
　　「傻孩子……」玄真双手按在爱徒胸膛之上，起伏速度渐渐加快，一边喘息呻吟一边道：「她气的是为师捷足先登……岂会气你手脚轻薄……」
　　方与密友蝶戏尽欢，玄真身体也正是敏感，如此一番套弄，早已气喘吁吁、摇摆不住，她身体强健，今夜却消耗不少，此刻高潮在即，自是更加慵懒，便俯身伏在爱徒身上，娇声求道：「好达达……抱着采薇臀儿……让为师升天罢……」
　　彭怜早已急不可耐，此刻得了师父钧旨，自是求之不得，双手握住玄真两瓣饱满肉臀，自下而上狂抽猛插起来。
　　他本就高潮在即，不是玄真拦阻，怕是方才便射在她嘴里了，这会儿受情欲驱使，自是使出全身力气，一番努力施为，不过三十余下，便和师父同登极乐之巅。
　　「好达达……入死为师了……」多年习惯究竟难改，玄真高潮时仍旧自称「为师」，却让彭怜更觉刺激。
　　「好采薇……好师父……」彭怜射得头皮发麻，耳目森森，这般舒爽快感，实在是从所未有。
　　「好达达，驱动功法，开始双修罢！」玄真抱着爱徒脸颊亲个不住，直到心思凝定，这才提醒彭怜开始双修。
　　师徒俩早已摸到双修窍门，每次先似平常男女欢爱，尽兴之后，再行双修之法，如此既不损耗身心，更能有所增益，尤其欢爱过后再行双修之法，那份快美，却更是强出许多。
　　此时师徒二人一上一下，正合秘法第九式锦上花要义，股股真元以玄真花房为中心缠绕不休，却再也没有凝聚成球，只是各自淬炼后重新回返原处，并不过分纠缠。
　　对此玄真早有明悟，那夜她元红初破，彭怜也是乍得百年修为，机缘巧合之下，才有混元金珠脱胎换骨之际遇，若想重现当日景象，要么彭怜再遇女人如她一般修道且身负红丸，要么彭怜功法有成可以自行凝出金珠，除此更无他法。
　　师徒二人双双闭目运功，彭怜阳根受功法加持，虽已射精却依然保持坚挺，行到快美难言处，师徒二人更是唇舌相交亲吻不休，自然而然便又重启阴阳大周天。
　　玄真轻抚爱徒脸颊脖颈助他放松，彭怜却信赖恩师丝毫不加防范，两人心态皆是顺其自然，暗合道法真谛，阴阳往复，轮转不休，无边快感之余，直觉周身舒泰，仿佛凛冬严雪得遇春阳，昂昂然一片生机蓬勃无限。
　　倏忽瞬间，不觉良久，窗外已现清蓝天色，不知不觉，长夜已然堪堪结束。
　　「竟入定了这么久……」玄真睁开妙目，无限深情看着身下爱徒，眼见彭怜也轻轻睁眼，这才柔声笑道：「好孩子，这番修为，于你稳固道基极有好处，为师也精进许多……」
　　「叫达达！」彭怜握住恩师臀瓣猛力搓揉，色厉内荏吩咐起来。
　　玄真无奈微笑，俯身在爱徒耳边呓语道：「好达达……怜儿哥哥……」
　　眼见彭怜舒爽至极，又是情动非常，玄真轻笑道：「你今日年幼，自然喜欢为师俯首称臣，将来待你功成名就搅动风云，便是师父整日跪着，怕是也不觉如何了……」
　　「徒儿永远喜爱师父，天地日月可鉴！」彭怜曲解了恩师意思，立即便要赌咒发誓。
　　玄真玉手掩住少年双唇，柔声笑道：「为师不是这个意思……算了，不说这个，我且问你，你是否也喜爱你娘？」
　　「这是自然，」彭怜不假思索回道：「母亲养育之恩，怜儿百死也难报答万一，心中敬爱万分，娘亲有命，徒儿从不敢稍有违逆……」
　　「傻瓜，为师不是问这个，」玄真暗自好笑，戳了爱徒额头一记嗔道：「为师是问你，你是否也想像对为师这般，细细疼爱你娘？」
　　彭怜一愣，潮红脸庞瞬间红润起来，他面上浮现尴尬神色，随即想到怀中恩师如今已是自己道侣，更是最亲密之人，尤其他心中早将师父看做严父一般重要，便硬着头皮道：「从前不曾想过，那夜撞见你俩潭边欢愉，便再也难抑心中绮念……」
　　玄真右手握拳撑与颌下，静静看着爱徒，鼓励他继续诉说心情。
　　彭怜鼓足勇气，坦白心思说道：「每日睡觉前，看到娘亲雪白肌肤还有……还有玲珑身材，徒儿便心中躁动难耐，总是很难入睡，接连几日如此，才有的搬去书房之举……」
　　玄真微笑点头，「这一点，为师却是猜到了……」
　　彭怜也轻轻点头，小声说道：「其实徒儿心里，亲近母亲的心思要更多些，亲近您的心思却要更少些，何曾想，竟是最先与您成就好事……」
　　「那是当然，自小溪菱就对你宠溺有加，只言片语都不肯苛责，恶人全是为师来做，你自然愿意与她亲近……」玄真轻轻点头，「倒也难怪你娘生气，如若不是为师捷足先登，怕是你们母子二人早晚就要情难自禁，共效于飞了！」
　　彭怜连连点头，恩师玄真素来清冷矜持、不苟言笑，任他色胆包天，即便想破头去，却也不敢打恩师主意，只不过没有玄真主动献身，还有明华师姐两情相悦，怕是这头筹，无论如何也轮不到母亲。
　　玄真自然也想到这点，微笑点头道：「今日一番际遇，或许因祸得福也说不定，你既然对你母亲有此念想，那么便不必着急，山中无日月，待那时机一到，再顺其自然便是。」
　　道家心法一贯如此，彭怜倒也认可，尤其和美艳恩师才欢好月余，正是恋奸情热的时候，母亲虽是尤物，恩师却也不差，徐徐图之正是应有之意，过于急切反而不美。
　　「方才我与你娘闲聊，一会儿你且去与她赔个不是，昨夜之事便就此揭过，大家心里有数，倒不必刻意如何，以我推算，约莫不过这几日，你们母子就能成全好事……」
　　「只是你娘与为师不同，她自幼受圣人之训，尤其还是你亲生母亲，伦理纲常、世俗礼教根深蒂固，只可慢慢图之、徐徐攻略，切不可操之过急……」玄真心中甚笃，岳溪菱早已千肯万肯，只不过不似自己这般视礼教如无物、弃伦常如敝履，所需者，不过是一个说服自己的借口而已。
　　「溪菱当年未婚先孕、留书出走而后将你生下，可谓离经叛道、任性非常，但才子佳人、两情相悦，尚算是一段佳话。母子孽情却是不同，世俗难许，礼教不容，你切莫心急，不要逼迫太甚，免得弄巧成拙！」
　　「师父放心，徒儿明白。」彭怜不迭点头，想来有恩师居中调和帮助，一亲母亲芳泽不过是早晚之事，何况还有美艳师父和俏丽师姐解馋，他自是不会心急。
　　心中感动，他伸手握住恩师胸前一团娇嫩柔软，轻声笑道：「好薇儿，天还未亮，达达再伺候你一回可好？」
　　玄真眼波流转，妩媚妖娆笑道：「固所愿也，不敢请尔！」
　　得到师父允准，彭怜喜不自胜，强壮阳物再现神威，一挺身便将恩师压在身下，细细耕耘动作起来。
　　他动作轻柔缓慢却又极是认真，仿佛要将恩师揉碎一般，每次深入浅出都势大力沉，销魂半夜，此时情欲虽浓，定力却是极强，一番作为张弛有度，竟然颇有章法。
　　玄真美到不行，一双妙目时闭时睁，身上少年面上稚气虽未全去，此刻却已眉眼峥嵘，已是大人模样，她心中快美，呢喃低语叫道：「好哥哥……好达达……为师看着你从小到大……一直便盼着将你养大……却不成想……竟是用这身子……助你长大成人……」
　　「好师父……好薇儿……叫我『儿子』……」彭怜动作依旧绵密不休，频率却有所加快，只是步调已然稳健，并未被玄真一阵乱叫就失了方寸。
　　玄真蕙质兰心，立刻明白了爱徒心中所想，眼波流转，自是一股妩媚风流，她想着岳溪菱平素仪态，左手翘起兰花玉指，娇憨嗔道：「臭儿子……为何如此欺负为娘？要么便快些，要么便停下，这般磨人却是为何？」
　　不过须臾之间，玄真便气质陡变，不再是高高在上却又妩媚风流的美艳恩师，而是任性娇憨童真犹在却又看破世情的豪门遗珠，若不是两女相貌实在迥异，怕是连彭怜这个朝夕相处的儿子徒弟都难以分辨。
　　「好娘亲……好菱儿……」想着身下便是丰腴婀娜的可爱母亲，彭怜兴发如狂，心肝宝贝一通乱叫，沉凝多时的身姿瞬间失了章法，不管不顾便即疯狂抽插肏弄起来。
　　他情欲如狂，玄真却也乐在其中，她早将彭怜视如己出，只是平日里威严有余、宠溺不足，虽与母子无异，却不似母子之情，此番彭怜张口，娘亲母亲一通乱叫，直叫到了她心坎里去，无边快感之余，竟似多了一份别样温情。
　　仿佛一根火红铁棍突入双股之间美穴，阵阵暖流弥漫全身，玄真纵声吟唱，丝毫不怕被人听去。
　　眼下观中，除了岳溪菱外，两个女徒儿将来也注定是爱徒情郎禁脔，早晚都要知晓，瞒得就瞒，瞒不得，一起欢娱便是。
　　晨风微凉吹拂纱帐，窗外天光洒落床头，房中几盏油灯早早燃尽，美妇少年却依然猛战不休，师徒二人都身负道家修为，双修之时双双入定，沉醉其中入定将近两个时辰，此时正是神完气足、状态上佳，酣战起来自然棋逢对手、将遇良才。
　　合欢秘法一十九式一一演练，意犹未尽时，彭怜还将恩师推到窗前，向着青白天色猛烈冲刺起来。
　　「好哥哥……好儿子……菱儿来了……丢给儿子达达了……」玄真终究稍逊一筹，忽的身子轻颤，双腿紧紧并拢，泄出浓稠阴精。
　　彭怜却也是强弩之末，勉力抽插十余下，便将肉龟顶入恩师花房，也突突射出滚烫阳精。
　　师徒二人玩得爽利尽兴，玄真也是目眩神迷，只是想到方才荒唐行径，不觉心中一动，转头妩媚笑道：「为师忽然想起，艳情书里有那母女双飞，如今为师这算不算收用了你们母子？」
　　第三章 远虑近忧
　　天色将明，观中鸟鸣阵阵，更显清幽。
　　岳溪菱打开窗扉，深吸一口山间清风，随后坐在梳妆台前开始慢慢梳理秀发，一如平常。
　　镜中人眉目如画，唇红齿白，晨起梳妆，更有一股慵懒，她左右转头，看着镜中自己两腮粉白透红，不施粉黛却娇艳欲滴，不由轻声一叹。
　　心思百转之间，梳弄长发的动作便停了下来，想起昨夜种种，眉间更添一抹愁绪。
　　一声夜枭轻叫将她唤醒，眼见天色不早，一日之计在于晨，观中上下还要指着她生火做饭，便摇头一笑，只将秀发简单梳起，别了一根桃木发簪，径去厨房准备早饭。
　　她款步而行走出院门，顺着青石板路越过两进房子来到厨房，推门进去，一片氤氲热气弥漫眼前，饭香阵阵扑鼻，却是有人先她一步到了。
　　走进一看，只见一道结实身影正在灶前忙碌，不是别人，正是儿子彭怜。
　　「娘，您来了……」听到脚步声，彭怜放下手中活计，手足无措道：「我……我先把粥煮上了……但……但我不会和面……」
　　岳溪菱看着眼前面带稚气却俊朗超凡的爱子，心中早已原谅了他，却又放不下脸来，便点了点头，径自去案头和面。
　　面团早已行好，在她双手下变幻形状，不多时便即揉好，随后搓揉成条，又扯成匀称等长小段，团成个个面团置于蒸笼之上，就等上锅蒸熟。
　　岳溪菱一套动作行云流水毫不滞涩，竟也有种别样美感，她沉浸其中浑然不觉，直到将馒头全部做好蒸上，才注意爱子依然陪伴在旁，没有如往日那般去做晨课。
　　「在这里杵着干嘛？」究竟母子连心，她想都未想便嗔怪了儿子一句，随即才想起自己该端着摆摆脸子的，只是话已出口，再也难以收回，端了一早上的矜持架子就此破功。
　　听见母亲说话，彭怜一颗悬着的心才算放了下来。
　　和恩师欢愉半夜，一直欢爱到天色将明，师徒俩说了会闲话，才在恩师建议下来厨房等着母亲到来，他闲来无事，自作主张煮粥烧水，看母亲一直不假辞色，还以为不能立即得到母亲原谅，此刻见母亲打破沉默，自然打蛇随棍上，赔起不是来。
　　「娘，怜儿昨夜冒失，还请……还请娘您不要责怪……」话一出口，彭怜自己都觉得古怪，细一思索才恍然明白，方才还和恩师母子相称，此刻真个面对母亲，「娘」字出口，立即便想到了昨夜那团绵软触感上去，心神登时慌乱起来。
　　「莫说了！」岳溪菱面红耳赤，好在有水汽遮掩，不然怕是要找个洞钻进去，她早已想好该如何与爱子相处，真要事到临头，才发现并不如想的那么容易。
　　早起梳头时她心中便在顾虑此事，经过昨夜一事，母子之间怕是再也难以回到从前那般相处自然，想到从此以后，都要和爱子有此隔阂，她心中凄苦，不禁悲从中来，委屈说道：「快……快去叫你师父她们……来吃饭吧！」
　　她心中无声呐喊，本想说「快去陪你师父，何必来我这里碍眼」，只是那话语连她自己都觉得酸涩难当，自然说不住口。
　　彭怜心中惶惑，不知何去何从，忽然想起临来时恩师嘱咐，不由暗叹师父料事如神，暗自咬了咬牙，鼓足勇气猛然上前，一把抱住母亲。
　　岳溪菱正背对爱子无声垂泪，却被彭怜突如其来的动作吓得一跳，感受着儿子如铁钳一般的大手将自己死死箍住，岳溪菱心怀激荡，低声喝道：「你这是做什么！快放开为娘！」
　　入手软玉温香抱个满怀，彭怜哪里肯轻易松手，只是紧紧抱着母亲，贴在美妇娇软脊背上大声道：「娘您原谅怜儿，怜儿就放手！」
　　想起恩师叮嘱，彭怜继续说道：「怜儿不想与您这样相处，怜儿想像孝敬师父那样孝敬您！」
　　「怜儿爱着师父，但怜儿更爱您！怜儿要一辈子孝顺娘亲，让您快乐！」
　　爱子一番言语直接洞穿岳溪菱心扉，昨夜至今她所思所想心心念念不过如此，一时患得患失生怕自己养大的儿子离她而去，一时又想着儿子年纪尚轻便和玄真如此夜夜欢愉会否透支身体，一时又想着若不是自己反应太快，岂不是儿子就能……
　　此刻被儿子紧紧抱着，听着彭怜说着暖心掏肺的话，美妇人心儿早就软了，身子却更加软了，只是听任儿子抱着，低声娇嗔道：「你就知道欺负为娘，小时候是，如今长大了还是……」
　　与玄真不同，岳溪菱不需操心外务，一颗芳心全部系于爱子身上，从彭怜降生起便对他又疼又爱，她心无旁骛，每日里便是围着儿子打转，山中十四年相依为命，宠溺热爱自然远胜一般母亲。
　　只是这般抱着，彭怜已经极是满足，尤其母亲身体娇柔绵软，鼻中体香阵阵，更是让他回忆起儿时美好，少年风流，如此亲密接触，身体自然有所反应，辛苦一夜的阳根又不安分，倏忽间翘挺起来。
　　怀中所感，却与师父玄真有所不同，母亲身材匀称可谓纤秾合体，身高不如师父，臀儿却更加饱满，此刻彭怜用力抱着母亲细腰，更觉手臂上两团乳肉垂压下来，别增一份情趣。
　　岳溪菱虽于男女之道一知半解，却也感受得到爱子身体变化，她面色更红，回头打了儿子臂膀一记，嗔道：「快些松开为娘！这样抱着成何体统？」
　　彭怜自然知道不能如此一直抱着，只是实在贪恋这份温暖柔软，便只是哼唧着不肯撒手，看母亲催得急了，这才涎脸撒娇道：「娘您答应怜儿不生气了，怜儿就放手！」
　　岳溪菱无奈点头，「为娘答应，不生你气，快些松手！」
　　「那您答应，以后怜儿还能这样抱您，怜儿才肯松开！」彭怜得寸进尺，提出非分要求。
　　岳溪菱心儿一荡，情知如若答应，母子之间怕是再也难以纯粹，她心中犹豫，嘴上却自然答道：「答应答应，为娘都答应……」
　　十四年来，她便总是如此受不得爱子纠缠，无论要求如何过分，总是都会答应，为此没少受玄真数落，不成想此刻顺嘴说出，便是后悔也来不及了。
　　彭怜乐得不行，虎着胆子在母亲脸颊上轻啄一口，随即蹦跳着离了厨房去做早课。
　　岳溪菱手抚面颊，爱子亲过之处依然火辣，她有心自欺母子之间如此亲昵并无不可，心里却甚是明白，以此为始，母子二人最后悖逆人伦几乎便是必然。
　　她心绪纷乱，馒头起锅便晚了些，吃早饭时也浑浑噩噩，一点胃口也无，只喝了半碗白粥便放下碗筷，再也吃不下了。
　　明华心思细腻，自然看出姨娘不同，她早早吃完，拉着懵懂不觉的师妹南华下桌离开，看彭怜不识趣还要再吃，在他腿上踢了一脚示意他也一起离开。
　　彭怜自然不愿，却见师父轻轻点头，便和南华一样，拎着两个馒头走了。
　　等孩子们离去，玄真才放下手中粥碗笑道：「一早见你便是如此，怎的昨夜没有睡好吗？」
　　岳溪菱知她话中所指，脸色微醺，却也并未否认，只是说道：「早上怜儿抱我，说了很多非分的话，还……还亲了我一口……」
　　「我便想，我与怜儿，怕是再也难回从前那般母慈子孝模样了……」
　　玄真愕然一笑道：「从前怜儿年幼无知，懵懂不觉你这做娘的如何美好，如今尝了女人味道，再看你已有所不同，你却让他如何回去从前？」
　　「更何况你将他养大成人，十五年来清心寡欲，如今他既已长大，岂不正好孝顺你，弥补这十几年虚度大好时光？」
　　岳溪菱轻咬贝齿，悄声呢喃：「可我终究是她母亲，世俗人伦，礼教大防，怎么轻易破败？如此忤逆人伦、离经叛道，不说世人说三道四，便是天道昭昭，怕也逃不过去罢？」
　　玄真灿然一笑，缓摇臻首道：「天道有常，如日中天，如月高悬，凡夫俗子画地为牢，固步自封，却与天道何干？天道昭彰，因果循环，昔年你未婚成孕、出走产子，而后全心哺育将怜儿养大，可谓之因；今时今日，怜儿长大成人，事母至孝，以身为报，当谓之果。」
　　「你十四年清心寡欲、隐居山野，不思三媒六聘、洞房花烛、男欢女爱亦是因，十四年后而立之年有子彭怜朝夕相伴一解相思之苦亦是果，」玄真雄辩滔滔，又是道家翘楚，一番言辞天衣无缝，只听她侃侃而谈道：「你母子二人母慈子孝、两情相悦，不损他人、不伤天和，夜里缠绵榻上，白天耳鬓厮磨，天道既然昭昭，又岂会如此昏聩不明？」
　　「至于世人说三道四，你既不说，怜儿还能四处嚷去？关起门来自家欢愉尽兴，只论风月，何必在意世人眼光？」
　　玄真一番强词夺理，岳溪菱听得频频点头，随即恍觉不对，面容红热嗔道：「满口歪理邪说，亏你还是得道高人！我却做不到你这般心无挂碍！怜儿如今年幼，自幼随你我长在山中，自不知世间伦理纲常为何物，等他将来长大成人，耳濡目染之下，万一后悔今日做下错事，岂不悔之晚矣？」
　　岳溪菱摇了摇头继续说道：「我这做母亲的，却不能如你那般肆无忌惮，虽说……虽说我这心里，对怜儿心心念念，恨不得这会儿就和他睡到一处成就好事，但思来想去，世间事有可为可不为，当为不当为，人既为人，自当有所节制，图谋深远……」
　　玄真脸上笑容敛去，半晌后微微点头诚恳道：「你所言极是，这却是我不曾想过的，怜儿年幼尚不知礼法严苛、纲常所在，若是将来真个反悔，与我这当师父的尚且情有可原，与你却是难以自欺欺人……」
　　「你却如何打算？」
　　听玄真问起，岳溪菱深吸口气下决心道：「怜儿自幼明理，我与他讲明利害，相信不难劝他回心转意。况且平常有你相伴，他便不至寂寞，用心攻读经史子集，待经历过世间繁华，若还有心，我……我这身子舍与他便是，又不值得甚么……」
　　「只是说了容易，做来却难……」玄真轻声叹息，「每日里朝夕相处，他少年心性，哪里隐忍得住？你又是花样年纪，每日里妖娆绽放，又哪里经得住他挑逗勾引？」
　　「若果真如此，那说不得，也只能……」岳溪菱语调低沉下去，面容凄苦，眼中却有一抹决绝之色……
　　远处经阁之内，彭怜远眺窗外，定定看着饭堂方向，虽然殿宇阻隔难见全貌，他却依然看得入神，心中神思万里，不知母亲与师父谈些什么，是否在谈论自己。
　　窗沿之下，美丽少女明华跪坐在地，手中握着师弟阳根把玩舔舐，微笑问道：「看你心事重重的样子，师姐如此伺候于你，也换不来你另眼相看么？」
　　彭怜低头歉然一笑，伸手在师姐俏美脸颊上轻柔抚摸，柔声说道：「得师姐垂青，怜儿喜不自胜，只是……唉！」
　　明华微笑不语，清早所见，姨娘浑浑噩噩，师父若有所思，师弟心神不属，三人如此怪异，想来自然有事发生，只是她未经人事，难以看出师父心思，只觉师弟与师父姨娘之间暧昧难明，所以才有此刻主动献出红唇，只为一探究竟。
　　「好弟弟，你和师姐说说到底发生何事，师姐便给你含着肉龟让你射得更加爽利可好？」明华仍是不死心，继续盘问彭怜。
　　彭怜自是不能说出根由，尤其关涉母亲师父，他心思缜密，绝不肯轻易出口，这会儿便笑道：「好姐姐，你若真想知道，不如让弟弟破了你的身子，只要你答应，弟弟这便告诉你究竟，如何？」
　　彭怜满心以为师姐明华心有计较，断不会同意自己要求，何曾想明华娇憨一笑，点头应道：「好啊！」
　　说完，明华便站起身来靠坐檀木书桌边上，羞赧说道：「只是你要答应师姐，将来娶妻也好，纳妾也罢，断不能学那书中狠心情郎，对我弃如敝履、不闻不问……」
　　彭怜愕然，张嘴便要反悔，只是此时师姐明华语笑嫣然、美目盼兮，美艳可人不可方物，以他如今色心之炽，哪里舍得拒绝？尤其师姐水绿色裙摆下白纱襦裙晨光微透，一双雪白美腿隐约可见，想起那腿间不输于师父的柔腻嫩滑，心中情欲如潮，本就坚挺的阳根，更加挺翘跳动起来。
　　「好姐姐！我答应的，都答应！」彭怜山盟海誓不要钱般不绝于口，上前搂住年轻美丽师姐又亲又啃，伸手解开少女襦裙，将她年轻身体裸露出来，便要剑及履及，拿下少女红丸。
　　「好弟弟……别在这里……去里间……」明华心中早就千肯万肯，自小到大青梅竹马，师弟又俊俏可人，那根阳物还傲人可爱，诸多因素杂糅，她心中一缕情丝早就系在彭怜身上，只是女子矜持娇羞，加之不明师父意愿，是以一直推却，不肯真个销魂而已。
　　此时虽然依旧不知师父是否真个如彭怜所说，早已允准让她嫁予师弟，但想来以师父姨娘疼爱师弟之深，自然不会因为姐弟二人私定终身而有所责备。
　　明华自有自知之明，她自幼孤苦无依，幸有恩师收留养大，若不能继承玄真道统，自然要嫁入民间，能嫁予何人、是妻是妾，却不是她能做得主的。
　　与其空悬心思不知所托何人，倒不如先与师弟成就好事，即便将来师父责备将她另许他人，能与师弟如此俊美男子共偕云雨，体验那腿间让人魂牵梦萦的粗壮阳根，感受过人间极乐，却也不枉此生了。
　　有了这番计议，如今又有了师弟亲口许下承诺的筹码，明华终于下定决心，要献身给师弟彭怜。
　　彭怜色欲熏心，哪里还在意是否要为师父母亲保密？他早有经验，抱着师姐脖颈亲吻不住，手上已扶着阳根，将那硕大圆龟凑到少女玉户跟前，对准宝蛤缓缓刺了进去。
　　「唔……」明华身体吃痛，开始轻轻哼叫起来，秀眉紧锁，唇色微白，显然疼得厉害。
　　彭怜灵机一动，连忙说道：「好姐姐，你默念九锁炼心决，意念集于阴户，便可抑止疼痛……」
　　明华亦是自幼修习道法，念随心起，心随意动，心决起处，那腿间疼痛果然缓解许多，她惊喜连连，展颜笑道：「好弟弟，果然不疼了！这九转锁心决我只当受伤染病时有用，却不曾想能用在此处……」
　　「要不说你不是师父呢！」彭怜话到嘴边咽了回去，微笑说道：「不疼便好，且让弟弟伺候姐姐升天！」
　　「啊……为何用了心决……那里还是如此酸麻肿胀……」明华娇俏无双，腿间酥麻阵阵，仿佛腰折一般无法使力，渴盼已久的快感纷至沓来如潮而至，瞬间将她冲得神魂迷乱起来。
　　「心决锁着牝户门扉，里面却是一段花径，」彭怜早有经验，缓缓推入直到尽头，顶住一团软肉说道：「这便是花心了，顶着研磨，却也能让女子快美难言……」
　　「好弟弟……好哥哥……莫磨了……好难当……」明华娇声啼叫，却不忘问道：「你却是……从何而知……这些学问的？」
　　第四章 玉鼎宝瓶
　　远来清风阵阵，天上白云朵朵。
　　玄真缓步行来，眼见天地万物，忽而心有所感，闭目沉思片刻，随即面现笑容，多日来萦心难题迎刃而解，新创功法又有小成。
　　她语笑嫣然，早不见平日清冷模样，虽是自在而行，步履间那份无俦美态，却是自然而发，光灿夺目。
　　若有那凡俗男子看见，怕不是要被她此刻这般美态吸引，情不自禁便要扑上前去一亲芳泽。
　　玄真却有自知之明，她身具媚骨，处子之身时尚不明显，如今红丸破去，道法精进之余，身体亦有变化，原本瘦削清冷之态尽去，身体日渐丰腴，唇齿自然含笑，即便薄怒却依然笑意盈盈，与往日自是迥然不同。
　　她道心凝定，几乎从不真的动怒，自不知发怒时是否依然如此，以此观之，当年师尊不与她双修、生怕道统难以为继，却是自有一番道理。
　　以玄真美貌，若每日皆是如此风流样子，又如何管教徒儿、教训宵小？再如何广收门徒，怕也是满门废物，难堪大用，毕竟每日里面对如此美艳恩师，整天色授魂与，谁还有心思精修道法、苦练功夫？
　　好在如今她大道有成，一身媚态收发由心，不动念时便清冷孤高，并不引人遐思。
　　玄真收敛心神，又是一派仙风道骨模样，径往经阁而来。
　　未行几步，便隐隐听闻丝丝缕缕靡靡之音传来，玄真先是一愣，随即失声笑道：「却是两个急色的！」
　　她信步而行，不疾不徐来到经阁门前，也不推门而入，只是足尖用力腾空而起，如鸿雁经天掠过窗台，稳稳落于屋中，再走几步，却见里间榻上，爱徒彭怜正自坐着，抱着女徒明华一边亲吻一边耸动不休。
　　明华面红耳赤情欲勃发，背上红白错落，臀上一双大手紧紧箍着，正托着她上下套弄。
　　彭怜眼尖，又正对着门口，自然最先看到师父，眼见师父竖指唇边示意噤声，便装作若无其事，继续欢爱不停。
　　却见玄真一挥袍袖，身上道袍襦裙无声落下，身上只留一件亵衣缓步行来，自身后轻轻贴住女徒脊背，送上绵软酥胸供彭怜把玩。
　　明华沉浸色欲之中不可自拔，触碰良久方才觉出不对，猛然回头才发现竟是恩师在侧，她吓了一跳就要逃开，却被师弟彭怜紧紧箍住细腰难以脱身，眼见玄真赤身裸体一如自己，这才期期艾艾害羞说道：「师……师父……您……您也……」
　　玄真微笑点头，再也不见平常严肃模样，「月余之前，师父便将元红给了怜儿，原本听你师弟说起，还想着找个机会与你细说一番，没成想你却做到了头里……」
　　「师父您……不怪徒儿？」明华被彭怜弄得娇喘吁吁，唇齿不清，却不似方才那般紧张了。
　　「为师为何怪你？男欢女爱，饮食男女，人伦大欲，你看为师不也脱光了来凑趣么？」玄真一挺傲然酥胸，将银白亵衣高高挺起，更加媚人可喜。
　　「春宵苦短，切莫耽搁，」玄真在彭怜额头轻轻一吻，吩咐道：「且快些，为师找你有事商谈，先将你师姐送上极乐再说！」
　　彭怜谨遵师命，换了个姿势将师姐压在身下快速挺动起来，嘴上却不忘说道：「师姐方才还问我……是如何懂得这般技巧的……」
　　玄真轻轻一笑，抚着女徒一双嫩乳悠然道：「那自然是名师出高徒了！」
　　明华被这师徒二人上下夹击，早已无比爽利的身子更加快美难言，初时不适渐渐淡去，有心决压制，破瓜痛楚并不如何强烈，身上师弟强健身子愈来愈快，她再也忍耐不住，直接攀上了从所未见的快乐巅峰。
　　「呀……好弟弟……好哥哥……」明华快美难言，只是纵情呐喊，原来还担心师父知道，此刻师父近在咫尺，哪里还有顾忌，自然叫得酣畅淋漓。
　　玄真美目眼波流转，看着爱徒奋起神威冲撞不休，眼中泛起无边爱意和浓浓春色，她抬手搭着彭怜手臂腻声道：「好达达……留些力气……留给采薇儿……」
　　明华原本已然丢了身子，此刻听师父如此娇滴滴撒娇谄媚，不禁身躯轻轻一抖，转头看着恩师，彻底惊得目瞪口呆。
　　玄真自然明了女徒心中所想，嫣然一笑道：「到了床榻之上，还分什么尊卑贵贱？天大地大都是郎君最大，明华你却要明白这个道理……」
　　明华懵懂点头，她毕竟年纪尚小，世间男女情事多是从书中学来，懵懵懂懂将身子给了师弟，却也不是深思熟虑之果，此刻有师父在旁，自然生出倚赖之心，更是懒的思索，尤其快感余波犹在，昏昏然直欲睡去，自然想不明白这床笫之间的男尊女卑。
　　玄真却不理她，早已婀娜依偎进爱徒怀里，腻声求道：「好哥哥……好达达……采薇儿也要你疼爱……」
　　彭怜情浓似火，即便师父不来央求，也要转过头来轻怜蜜爱一番，此刻听熟媚恩师软语相求，哪里还控制的住，一把将玄真推倒俯卧，掰开两瓣曼妙臀儿，对着臀间美穴，缓缓突刺进去。
　　「好壮硕的神龟……一进来便如此爽利……太美了……好达达……好儿子……亲哥哥……弄死采薇儿了……」玄真双目微闭，俏然回头目视爱徒，眼中爱慕敬服神色不一而足。
　　彭怜自是爱极素来高高在上的恩师如此卑微模样，兴致高昂之下，甫一插入便即大抽大送，片刻之后，便将玄真顶的媚叫连连、娇喘不休。
　　明华一旁沉浸半晌，却被恩师浪叫声吵醒，转头看去，只见恩师亵衣半遮腰身，双乳低垂及榻，两粒红樱桃若隐若现，白腻肌肤光彩夺目，俏美面容上表情变幻不住，时而风骚淫媚，时而皱眉哀求，端的是艳丽无俦、不可方物。
　　「好达达……亲哥哥……宝贝儿子……」玄真娇滴滴的媚叫连连，口中称呼换个不停，那份风骚妩媚，言语不及其万一，若非平日里师姐弟二人早知恩师如何高贵冷艳，怕是很难将此刻玄真，与平日里那高高在上、生人勿进的得道高人联系起来。
　　彭怜一番冲撞，却已是强弩之末，速度愈来愈快，阳根也愈来愈粗，玄真首当其冲，自然感受至深，她阴中快美无边，用力向后凑着两瓣臀儿，盼望爱徒能够尽兴插入，也将她带到最美巅峰。
　　迷乱之间，玄真只觉一股浓烈阳精喷薄而至，将她滚烫花心淋个正着，她身体敏感，修为精湛，本身已到极乐边缘，这般被爱徒一番怒射，尤其射精之时阳根暴涨，无边充实快美纷至沓来，直接忍耐不住，哆哆嗦嗦也丢起阴精来。
　　「好儿子……亲达达……快吸为师的阴精……你的采薇儿丢了……丢了好多……」玄真体如筛糠抖个不休，双目紧闭魂飞天外，饶是她与爱徒双修多次，却也未如今日这般舒爽快美。
　　彭怜也射得极美，眼前二女一师一徒美艳清纯、各擅胜场，本来他与玄真相处便只月余，此时正在新鲜劲头上，又添了师姐明华这般水嫩娇柔的芳龄少女，有她相衬，玄真便更显成熟瑰丽；有玄真在旁，则更觉明华俏美娇羞。
　　彭怜初试二女双飞，便深得其中美妙，自是恩师师妹垂青，更有天赋异禀，这却不需赘言。
　　师徒二人先后身登极乐，遂搂抱着亲昵说话，玄真拍拍爱徒胸膛，冲着女徒明华使了个眼神笑道：「未曾与你师姐试试双修之法么？」
　　彭怜笑道：「初次合欢，怕师姐难以承受，所以还不曾试过……」
　　玄真微笑点头，「算你怜香惜玉，切莫忘了，明华修为不比为师，吐纳真元不宜过猛，尤其日后你与凡俗女子修行，只可补益不可吸纳，不然弄得别人形销骨立，可是有损天和！」
　　「徒儿记下了，」彭怜谨遵玄真法旨，手中把玩着恩师美乳，又亲了另一侧师姐红热俏脸一口，这才说道：「择日不如撞日，既然今日有此机缘，不如师父您来护法，徒儿也和师姐习练一遍双修之法可好？」
　　玄真眼波流转，沉吟片刻笑道：「也好，明华从小道心不坚，修为本就一般，与你接受玄阴师叔祖修为之前也差相仿佛，倒可借此机缘，让你体会与凡俗女子双修之法，免得日后为师鞭长莫及，你再仓促行事，铸成大错……」
　　明华一头雾水，听师父点评她道心不坚，更是羞红了脸，她很有自知之明，自小贪玩多思，于修道一事不过应付敷衍，好在恩师从不强求，从未因此责罚过她。
　　却见师弟彭怜已然起身，挺着一根兀自粗长阳根凑到自己面前，明华手足无措间，恩师玄真已然坐起凑到近前，张开檀口将师弟硕大阳龟吞入口中舔弄起来。
　　粗长阳物上犹自沾着二女淫液，念及恩师素来爱洁，卧室之中纤尘不染，如今却主动为师弟舔弄污秽阳根，明华心神一荡，便也凑上前去，学着师父样子舔弄起圆滚棒身。
　　口中师弟阳物很快挺立起来，昂扬向上，威风凛凛，师父玄真已然起身跪直，自上而下深入吞吐，明华见机行事，低头含住一粒软垂春囊吸裹不住。
　　眼前男儿阳根与恩师一双圆润美乳相映成趣，师父口中吞吐吸纳淫声不断，与自己口中喘息娇吟交相辉映，明华恍如梦中，蜜穴之中淫水潺潺，竟然不觉小丢一回。
　　「好怜儿，足够硬了，去疼你师姐……」玄真吐出肉棒，爱不释手亲吻撸弄半晌，这才引着爱徒阳物，送到女徒明华身前。
　　明华心神激荡，恩师玉体媚态过人，师弟阳物神威凛凛，此生所爱集于一处，若能如此一生一世，便也再无所求。
　　彭怜轻车熟路，棒首神龟昂扬奋进，破开两瓣肉唇，缓缓突入师姐少女嫩蛤。
　　虽已不是初次承欢，阴中饱胀却依然难以承受，明华连忙默念心决缓解不适，她双眼定定看着师弟，眼中闪过哀求期待复杂神色。
　　玄真玉手轻拂女徒乳肉，拨弄一粒粉红樱桃，柔声吩咐道：「抱元守一，灵识不灭；玄牝之门，内外相合；不拘于外，不困于内；以阴就阳，其意绵绵；以阳哺因，其韵悠悠……」
　　她话中大有深意，明华虽然平日心意不专，却也极具灵性，瞬间便明了其中窍要，初时默念心决虽能隔绝疼痛，却也压抑身心快美，受师父一番点拨，那疼痛约略起伏，快感却成倍增加，一时快活无比，轻声叫道：「好师父……好美……徒儿好美……」
　　玄真眼中泛起慈爱目光，她年过三十不曾婚配，身下一无所出，早将三个徒弟视如己出，尤其明华入门最早，直与亲生女儿无异，此刻见女徒眉开眼笑、快乐无边，不由安心笑道：「随你师弟处置，莫要起意抗拒，任他把玩便是！」
　　「是，徒儿晓得……」明华娇躯轻颤，无边快感蔓延发散，身体忽冷忽热，此时快美更胜方才十倍，很快再也说不出话来，只剩娇吟轻喘，不一而足。
　　彭怜紧守清明，默运双修功法，正是琴瑟合欢决第十七式「梅子黄时」，此法窍要为勾出女子浓稠情欲，取「淫雨绵绵、连月不开」之意，待女子身心俱开、淫水淋漓不断，再用行云布雨之法，将女子花心逗到绽放不休，方才任意施为。
　　既然位列第十七位，那便是极高超的技巧，平素彭怜使来，也要恩师玄真倾心配合才成，此刻上手便是这招，就连玄真也是意外。
　　却见明华面容忽而粉嫩殷红、忽而泛黄憔悴，艳词所云「欲仙欲死」，便是她此刻真实写照。
　　少女阴中，凛凛神龟扯动逡巡，吸着娇嫩花心来回摇摆，鼓鼓阴精倾泻而出，仿佛烈日下冰河解冻，仿佛山火前百川消融。
　　彭怜感觉尤为强烈，师姐全身精血此刻已全在他掌握之中，当真是生死由他、祸福相倚，若他有心加害，怕是师姐就此香消玉殒也非难事，即便当下不死，日后体弱多病，却也寿元无几。
　　将恩师玄真和师姐明华两相对比，彭怜才知玄阴师叔祖那百年精血饲喂的童男修为如何可怖，以此双修功法，以师父玄真修为之深，用到第十四式时也要任他予取予夺，用到第十八式时也要生死由他，初时还只道天下女子皆如恩师一般强大，此刻对上明华师姐，才知女子之间亦是天差地别，不可同日而语。
　　他抽丝剥茧，渐渐从绵绵不绝真阳之中抽出丝丝缕缕精纯阴气反哺师姐明华，虚幻之中，仿佛一枚青翠碧玉宝瓶被泉水注满一般，直到师姐体内再也无法收纳精元，这才收拢功法，缓慢抽送起来。
　　一番吐故纳新，明华生死之间走了一遭，那种欲仙欲死的无边快感犹在眼前，感受着师弟轻抽慢插，不由轻轻呻吟道：「好弟弟……你刚才……做的什么……姐姐好舒服……险些便要死过去……」
　　彭怜缓抽慢插，与师父对视一眼，会心一笑道：「刚才便是双修了，师父让我将你当作毫无修为的凡俗女子对待，是以采了你的阴精消化后又反哺回去，你此刻试试运转功法，看看有何区别？」
　　明华闻言默念口诀，半晌后惊喜道：「好像……好像修为精进许多……」
　　彭怜低头在恩师嘴儿上啄了一口，好奇问道：「好师父，刚才仿佛看见师姐体内有只镶金翠玉瓶子，之前大略只有半瓶精血，比我补益之后，那瓶子便满了，这是何故？」
　　玄真一手撑着身子，方便爱徒亲吻舔弄，闻言娇喘着道：「那你看为师是何器皿？」
　　「有两次见过类似幻象，不过师父您是镶金墨玉宝鼎，比师姐的玉瓶却要大上许多……」彭怜说出脑中所见幻觉，身上依然动作不休。
　　玄真闭目凝思，随即微笑说道：「玉鼎宝瓶之相，大概便是所谓鼎炉之说，大小当与修为有关，颜色、色泽以及器具之属，想来应与天赋有关，将来多相印证，或可慢慢知晓。」
　　美妇人莞尔一笑，凑到爱徒嘴边献上香舌，待彭怜品咂尽兴，这才妩媚笑道：「却不知亲达达，是喜欢为师这墨玉鼎呢，还是喜欢明华的翡翠瓶呢？」
　　「自然是……」彭怜卖个关子，将明华顶的浪叫不休，这才续道：「……都喜欢了！」
　　「讨打！油嘴滑舌，这般年纪便如此懂得呵哄女人，将来如何了得！」玄真轻捶爱徒一记，探手至于两人身间，死死箍住阳物根部，娇声嗔道：「且慢着些，明华已然爽过，先让为师美美，一会儿你再将阳精射于明华……」
　　她转头去问被肏得晕头转向的女徒儿，「好孩子，师父要借你师弟宝杵一用解解馋心，你可答应？」
　　明华神驰目眩，迷迷糊糊看着恩师秀美面容，娇嗔说道：「师父您就逗徒儿！明华蒙您养大，什么都是您的，莫说您与师弟欢好在先，徒儿还要谢您割爱，即便真是徒儿丈夫，您喜欢徒儿也自当奉上……」
　　玄真掐了掐女徒俏丽面颊，娇声嗔道：「这小嘴儿就如此甜人，却不是为师教你的……」
　　明华嘻嘻一笑，娇憨说道：「徒儿素来敬您如亲母一般，便是刀山火海都去得，献个丈夫又算甚么？」
　　玄真心头感动，眼眶湿润，俯身伏于明华身上，回眸笑看彭怜：「那便便宜你这臭小子，今日享受一番『母女』花开罢！」
　　说完高高翘起肉臀，不管彭怜如何施为，自顾自去亲吻明华粉嫩红唇去也。
　　玄真与岳溪菱十五年虚凤假凰，对女子身体之了解，远比对男人了解得多，此番面对豆蔻少女明华，自是手到擒来。
　　彭怜眼见两女叠臀交股、花开并蒂，身前师徒二人情同母女，一是恩师一是师姐，那份禁忌之情更趋浓烈，逸兴遄飞之下，抽出师姐体中阳根，对准师父玄真牝户挺身而入，继续肏干起来。
　　「呀……」玄真一声娇啼，婉转竟如少女。
　　第五章 各有情怀
　　一晌贪欢，天光正好。
　　玄真宽袍大袖衣袂飘飘，与爱徒彭怜相伴而行，她素来矜持，虽然此刻阴中依旧淫水潺潺，心中更是爱极身边男子，却仍保持平时端庄样子，原因无他，来日她必定广收门徒，若习惯了与爱徒如此亲昵，到时积重难返，还怎么管教门下徒子徒孙？
　　彭怜落后半步以示恭谨，一手却覆在恩师臀上把玩不停，听着玄真絮絮低语，脑海中不觉意乱情迷。
　　「……那年我随师尊游历，正到省城一户人家打醮做法，住了月余，认识了府中小姐，便是你娘……」玄真悠悠述说前尘往事，丝毫不管爱徒一旁肆意轻薄，只是说道：「后来你母亲上元灯会与人一见钟情、私定终身，而后未婚成孕留书出走，再到前来投奔，这中间的事情，却要你母亲讲与你听了……」
　　美貌道姑面色潮红转头看着爱徒嗔道：「再摸下去，为师便要在这里再要一次，看你还去不去找你娘亲！」
　　听她如此一说，彭怜讪讪放下手来，经阁师徒尽欢，他此刻并无多少欲念，只是看着恩师道貌岸然，故意把玩亵弄，见师父嗔怪，连忙赔礼道歉。
　　玄真忍着笑意继续说道：「经历昨夜一番变故，晨时为师与你娘细细聊过，她心中其实并不反对与你成就好事，只是她久在红尘，知道世间礼教纲常非是无物，你年岁尚幼，将来如何考量尤未可知，若此时一时兴起，只图一晌之欢，将来若生悔意，却是于事无补、悔之晚矣……」
　　见彭怜意欲张嘴赌咒发誓，玄真轻笑摇头，「此刻你自然说终生不渝，然你一生长远当以百年计，刚过十之一二，将来的事又如何说得准？你母亲谋划长远，为师不及也！」
　　「依溪菱所言，你年方十四，她年将三十，等你步入红尘求取一二功名利禄，懂了世间万种繁华，若还惦念于她，再共效于飞之乐、共偕云雨之欢亦是不迟；若你彼时心有所好、再无此心，那你母子二人母慈子孝，奉她颐养天年、含饴弄孙，岂不也是一桩美谈？」
　　玄真娓娓道来，她与岳溪菱计议妥当才来寻找爱徒，经阁中一番欢好，这些言语自然不便说与明华知晓，便相偕出门，说是一同参详道法，其实便是要述说此事。
　　「只是这中间最苦的是你母亲，」玄真语调幽幽，「她一生孤苦，好在有你我相伴，日后你我师徒尽欢，留她一人，更显清冷了些……」
　　彭怜默然不语，虽然不能理解恩师慈母苦心，却也知道两女爱自己至深，所思所想皆有道理，他无力反驳，只能默默接受。
　　「师父，那是否徒儿只要求得功名，就能……就能与母亲……像和您一样……一样快活？」彭怜鼓足勇气，一把拉住恩师衣袖，大声问出心中所想。
　　「以三年为限，」玄真微笑伫立，轻抚爱徒手臂，爱怜说道：「三年之内，你若提早求得功名，只要心中无碍，便去找你母亲求欢；若三年后你并未求取功名，心中却仍有此念，也可去找你母亲。」
　　「三年时光，说长不长，说短不短，倏忽而过，倒也忍得……」玄真语调悠然，「师父曾经为你起卦，断定你十四岁这年有大际遇，卦象也显示你一生虽然大富大贵、桃花不断，却也险象丛生、步步惊心，当时以你四柱生辰起卦犹自云里雾里，如今却是再也难以卜算，想来与你吸纳玄阴师叔祖修为有关，天数紊乱，再难推算了……」
　　彭怜一愣，师父平素很少起卦，但凡有所推测，必然精准无比，此刻所言难以卜算自己前程却是何意？
　　听爱徒问起，玄真摇头轻笑道：「卜算一途，不过揣测天意而已，人生在世，宛如游鱼度水，凡夫俗子只知奋力向前，又哪里知道身在激流之中，流向何方根本身不由己？」
　　「我辈修道之人，不过略知先贤之法，虽是游鱼，却能偶尔跃出水面，知晓河流大势，趋吉避凶而已！」玄真神清气朗，眉宇间媚色仍在，却难掩超凡气度，她如此年纪便修道有成，玄清一脉历任掌门里怕也是个中翘楚，无论床笫间如何风流淫媚，终究难掩其璀璨光华。
　　彭怜亲眼得见，不由为之心折，想到眼前美妇竟是任自己予取予求的床上恩物，那份得意满足更是难以名状，他心中爱极，伸手便将美妇恩师揽进怀里，情不自禁亲近起来。
　　玄真聪慧无比，自然知道爱徒心中所想，任他一番施为之下，那份清冷高贵、睥睨天下气度自然烟消云散，转眼间便成了爱徒手中的美肉玩物，只剩下娇喘吁吁，哪里还有心思指点江山激扬文字？
　　彭怜却问道：「那师父为何您每次为信众起卦，都能算得那般准呢？」
　　玄真白了爱徒一言，怪他不解风情，却仍是娇喘着说道：「大道希微，难窥全貌，天道有常，自有定数。但何为定数？有那积善人家，偶逢劫难家道中落，设若依旧秉持善心、积德行善，那来日东山再起便是必然；若是蛮横之辈，纵然一时意气风发，而后不思悔改，那杀身灭门之祸便近在眼前……」
　　「如非必要，我辈中人从不妄测天道，猜中了或会惹来天罚反噬自身；猜不中，也要横生枝节、龃龉不断，」玄真任由爱徒抚弄椒乳，眼见四下无人，便嗔道：「你若有心，便在这里插弄片刻，不然便放了为师，少这般磨人……」
　　彭怜左右目视，观中清幽，便虎着胆子问道：「不会有人来吧？」
　　玄真轻点爱徒额头，「空有色心却无色胆，今天山门紧闭无人到访，观里拢共五人，你娘已然知晓，明华刚被你轻薄过，就剩个南华，那丫头此刻必然在后山看鸟，你却怕得谁来？」
　　说起师妹南华，彭怜亦是无语，比起自己和师姐明华，南华每日起居几乎固定，初一如何十五如何经年不断，除去每日所念经书不同、所穿衣服不同、所吃餐食不同，其他几成定律。
　　算算今天正是小师妹后山观鸟的日子，彭怜心中笃定，将师父按在栏杆之上翘起肉臀，托出阳物，对着湿淋淋牝户便插了进去。
　　师徒二人成奸以来，只在屋中欢娱，偶尔白昼偷欢，也是在房内，如今日在经阁这般本就少见，青天白日之下行此悖逆人伦之事却是初次。
　　玄真平日里端庄矜持，与爱徒结为道侣后只是不再冰冷，其他依然故我，只是今日与岳溪菱畅谈解开心结，又与女徒明华共事彭怜，如此一来，她心障尽消，情之所至，自然顺其自然。
　　尤其她方才奢谈大道，忽然心有所感，此刻心中悲苦，却又口不能言，只能曲尽风流、婉转承欢。
　　美妇双手扶着汉白玉石栏杆，翘起白嫩丰臀，迎凑着徒儿彭怜肏干，口中更是吟哦有声浪叫不停。
　　「好哥哥……好达达……如此硬挺……美煞薇儿了……」
　　「好儿子……亲儿子……亲达达……快些……再快些……射与为师……射与采薇儿……」
　　「好达达……不得了了……丢了……又丢了……丢给达达了……唔……」
　　空旷道观中清寂无声，美妇人的娇吟浅唱被亭台楼阁放大传递，宛如暮鼓晨钟一般响彻天地。
　　远处一道木门吱呀开启，岳溪菱推门出来，脸色羞红啐了一口道：「白昼宣淫也就算了，怎滴叫的如此大声？这个淫贱材儿！」
　　另外一边，明华手持一本世情小说走出经阁，也听见了恩师娇吟，心荡神驰之余不由暗自嗔道：「原来师父说参详道法，却是与师弟偷欢去了……」
　　玄真身临其境快美难言，自然不知好姐妹和女徒儿如何嗔怪自己，只是头晕目眩、心荡神驰，浑不觉天地间尚有外物，眼中所见只有爱徒一人。
　　师徒二人刚在经阁中尽兴而归，此刻重又欢愉，不过是触景生情，彭怜不疾不徐，眼见恩师身登极乐，这才一边缓慢抽送一边问道：「如方才薇儿所言，岂不是说卜卦之事皆是虚妄？」
　　玄真娇躯轻颤，皱眉哼道：「天道昭彰……晦涩难明……每日精研深修……自然……自然能偶尔一窥真容……即便是……凡夫俗子，偶然也会天……人感应，只是他……们浑浑噩噩，难以见机行事而已……」
　　「好怜儿……好达达……以后你道法精深，自然明白今日为师所言……且莫要再说了……快弄几下……再让为师美美……」玄真体内夹着爱徒粗长阳物，哪里有心思跟他细论天道，一波高潮过后，更强更猛快感纷至沓来，心中渴求之下，不由央求起来。
　　彭怜心中懵懂，却也并不如何在意，眼前恩师美艳无双，天地间再无任何事物能取而代之，他双手向前压在玄真莹白玉手上，撑着身子紧紧贴着玄真玉体快速抽插肏干起来。
　　师徒二人白昼宣淫，激情澎湃刺激之强远胜平常，尤其之前一番轻怜蜜爱缓慢抽插，换来此刻彼此心心相映依依不舍，玄真心有所思更是柔肠百结婉转娇啼曲意逢迎，一番男欢女爱，自然尽兴而归。
　　彭怜爆射浓精，玄真勉力俯身跪下为爱徒清理干净，眼见她素白面颊上粉红嫣然，少年色心又起，却被玄真阻住，拉着一道来找岳溪菱。
　　将近晌午时分，岳溪菱正在厨房忙碌，眼见师徒二人携手而来，不由啐道：「白日宣淫也便罢了，却连手儿都牵着，生怕旁人不知你二人师徒情深么？」
　　听母亲拈酸呷醋，彭怜脸现尴尬神色，玄真却怡然自得，淡笑说道：「便再如何艳羡，也要待到三年之后，若真看不过眼，不若此时你母子二人便入洞房如何？」
　　岳溪菱脸色微红不去理她，转头看了眼爱子，面容更是瞬间红透，从前尚且彼此朦胧，如今被玄真揭破最后一层窗纱，那份尴尬确实难以名状。
　　玄真蕙质兰心，自然明白岳溪菱心中所思所想，笑着松开爱徒大手，留下一句「我这便下山，午饭不必等我」，便即翩然转身而去。
　　仙踪渺渺，母子二人均都魂为之夺，各自想起玄真所言「收了母子二人」，不由更加面红耳赤尴尬起来。
　　眼见爱子手足无措，终究心中母爱占据上风，岳溪菱勉强耐住娇羞嗔道：「戳在那里作甚？快去后山捧些柴禾回来！」
　　「噢！」彭怜答应一声，抬头看见母亲丰姿冶丽、艳丽无俦，不由色授魂与，连忙小跑着去后山取柴禾，只是他心荡神驰、慌不择路，「砰」一声撞在门框上面，痛叫一声，掩面而去，惹得母亲又是心疼又是娇笑不已。
　　岳溪菱抬手欲叫住儿子，却仍是忍不住笑意，心中甜蜜快活，笑吟吟的继续忙活起午饭来。
　　灶下柴禾尽够使得，只是她心疼爱子尴尬，出言解围而已，等到彭怜将厨房柴禾堆满，这才劝道：「且够几日所用了！莫再搬了！去叫师姐妹们吃饭吧！」
　　彭怜面不改色，汗也未出一点，闻言连忙应是，只是却并未立即便去，只是站在厨房门口，看着母亲俏美背影呆立不语。
　　岳溪菱心有所感，起身转头看向爱子，好奇问道：「怜儿你是怎……」
　　话音未落，美妇人只觉天旋地转，却是被爱子一把抱起，只觉耳边喘息连连，背后大手肆虐搓揉臀瓣，腿间更是一个坚硬事物顶着自己小腹，想来便是那让玄真忍不住白日宣淫浪叫连连的男儿恩物了。
　　她虽不谙风月，却也知道男女之事，尤其产下彭怜，哪里不懂爱子此刻所思所想？玄真居中传话，爱子知道自己心迹，有此表现自在情理之中，岳溪菱也不着恼，任由儿子搓揉拥抱，直到心中欲念渐炽，明白再这样下去终会玩火自焚，这才温柔喘息道：「好儿子，好怜儿！你且放开为娘，不可情不自禁、做下错事，听话，听话！」
　　慈母温言，有如久旱甘霖浸入心田，彭怜心中欲火澎湃，却重新恢复理性，缓缓放开母亲听她说话，只是眼中情火绵绵，丝毫不加掩饰。
　　岳溪菱拢起发丝，理好衣裙，这才温言笑道：「将近午时了，先去叫师姐妹们吃饭，吃过午饭，你来为娘房里，听为娘为你分说一二，好不好？」
　　母亲温言软语相求，彭怜自知不可得寸进尺，便点头答应，乖乖去叫师姐妹们吃饭。
　　他步履轻快，心中再无疑虑，母亲此时语调神态，直与恩师无异，仿佛已是他身下禁脔怀中情侣，哪里还有昨日那般模样？即便比起早晨，也要亲近许多。
　　彭怜先到经阁，没找到明华，遂转去师姐闺房，却见明华正在伏案写字，便过去一把抱在怀里笑道：「怎么还在用功？可要吃饭了……」
　　明华娇嗔推开他说道：「哎呀！你且走开，等我临完这幅字帖的！」
　　少女眼波流转，上下打量了俊俏师弟一番，笑着打趣道：「不是在和师父参详道法么？怎么却来扰我？」
　　彭怜面上一热，笑道：「师父下山去了，怎的，刚才你也听到了？」
　　「你们师徒俩那么旁若无人，师父又……又叫得那般大声，人家……如何听不到嘛！」明华面色一红，想起这样背后议论师父有些不妥，便又说道：「却也难怪师父，你那东西那般粗长，捅得人魂儿都散了……」
　　明华越说越觉不对，她一个豆蔻少女，嘴上挂着男女之事岂是当为，便即住口不说，脸色却憋得通红起来。
　　彭怜爱极她明艳无俦，一把揽在怀里，狠狠亲了几口，将明华亲得娇喘连连，这才笑道：「那你喜不喜欢弟弟的棍儿捅着？」
　　明华心慌意乱，脸色羞得通红，心中却又爱极，便矛盾着点点头，又轻轻摇头，嗔道：「被你捅过，以后却要朝思暮想、相思成灾，说不得更加难熬呢……」
　　彭怜一愣，握着师姐一团椒乳的手也凝滞起来，半晌才道：「这却是……这却是……」
　　他嗫嚅半天，却也没有说出究竟来，明华不由好笑，一把将他推开，娇嗔道：「没来由的招惹人家，上辈子不知欠了你什么，要被你这般折磨！」
　　彭怜听师姐说的委屈，心下便慌了起来，抱着师姐更加紧了，央求着道：「好师姐……你别生气……弟弟是真的喜欢你……」
　　明华点着粉色香腮嗔道：「那你好好亲我一口，我就不生你的气！」
　　彭怜千肯万肯，上去便重重亲了一口，「这样便不生气了罢？」
　　「你以后要时刻念着师姐，不论相隔多远，不论分别多年……」明华帮着师弟理好衣领，笑着说道：「大丈夫三妻四妾原也平常，你将来是要做大事的，自然不能被女人束缚手脚，只是有了新人却也莫忘了旧人才是……」
　　「师姐且放宽心，怜儿不是那样忘恩负义之人……」
　　「行啦行啦！师姐知道！快走吧，莫让岳姨娘等急了……」明华收敛心事，牵着师弟的大手往门外走去。
　　南华蹦跳着穿过院门进来说道：「咦！你俩为何牵手？我也要来！」
　　明华虎着脸喝道：「乱凑什么热闹！过来，牵我的手！」
　　南华一脸莫名其妙，「不然咧？」
　　——未完待续——
　　第六章 床前曲直
　　盛夏时节，正午时分，天地一片闷热。
　　古观清幽，厚重屋瓦遮去炽烈骄阳，道道轻风徐徐吹过，自有一番化外清凉。
　　吃过午饭，彭怜如往日一般帮着母亲收拾碗筷，一切收拾停当，这才一同回到所居院中。
　　有了之前一番亲密，母子俩彼此再无隔阂，只是彭怜心中惴惴，不知母亲究竟何意，只是落后半步，随着母亲进了院门。
　　岳溪菱在阶前止住脚步，犹豫半晌，这才头也不回问道：「怜儿，你……你且去午睡吧！」
　　彭怜一愣，放下脚步踟蹰起来，母亲方才明明说是让他午后去她房里，怎的这就变卦了？
　　岳溪菱不敢回头，抬脚推门而入，正要随手关门，却被一双大手从身后猛然抱起，不待她挣扎反抗，已被按住酥胸，推着朝床榻而去。
　　「怜儿……不要……」岳溪菱心慌意乱，耳中房门砰然作响，显是爱子用脚带上房门，眼见情势失控，她连忙喊道：「好孩子……不要……不要勉强为娘……否则娘就死给你看！」
　　彭怜初时恼恨母亲言而无信，真个上手则是被母亲双乳美好触感所激，此刻母亲言辞狠厉，他少年心性，自然不敢再越雷池，只是手上握着母亲双乳木已成舟，却犹自不肯松开。
　　岳溪菱微微放心，一手握着爱子大手，娇喘说道：「好怜儿，且到榻上坐好，听为娘为你细说……」
　　她既不再用力挣扎，彭怜也自然不再用强，母子二人相拥着来到榻上，岳溪菱俏脸通红，低头看看爱子紧握酥胸大手，不由一阵心旌摇荡，她闺中空寂十五年余，玄真还能偶尔接触山下信众，她却除了彭怜从未见过其他男子，眼见儿子渐渐长大，一缕深情早已悄悄系于爱子身上。
　　玄真早有洞见，只她自己不肯承认，昨夜至今连番巨变，岳溪菱早已明白，自己此生怕是再也难以移情其他男子，尤其爱子如今面庞日益成熟俊朗，依稀便是昔日情郎模样，当年因为彭怜父亲背家出走，如今再陷爱子情网，可谓时也命也。
　　来到榻上，彭怜仍是不肯松开母亲，只是从后面将岳溪菱抱在怀里，双手握着两团硕大绵软乳肉不肯须臾松开。
　　母子二人呼吸相闻，女子淡淡香气和少年青春气息混杂一处，渐渐催生情欲。
　　彭怜暗自比较，母亲一对硕乳那夜所见便觉极大，如今上手摸来，却更有别样美感，那种饱满结实，恩师玄真也自略逊，师姐明华更是不如，尤其师父修道经年，身子纤瘦，师姐明华更是年少，丝毫不见丰腴，相比之下，母亲硕乳丰臀，纤腰却是极细，盈盈一握之间，纵是布裙荆钗，亦难掩其体态风流。
　　此刻彭怜紧紧抱着母亲，母子二人在榻边并排而坐，美妇全身都压在爱子身上，暧昧销魂之处，实不足为外人道也。
　　彭怜感受至深，身体早有反应，岳溪菱只感臀下一根棍状物事突兀隆起，心中惴惴却又惶惑渴盼，纷繁思绪不一而足。
　　「娘……」
　　爱子一声轻叫，将岳溪菱从纷乱思绪中唤醒，她记起为人父母本分，勉力挣开爱子束缚，微微定神说道：「好怜儿，你且坐好，听为娘细说……」
　　彭怜自然不依，刚刚入手母亲美乳，尚未把玩进行，那细腰丰臀近在咫尺，既已撕去伪装，岂能半途而废？他素来练功勤勉，体力远超一般成年男子，他不肯松手，岳溪菱又如何挣得脱？
　　美妇极是无奈，只得向后靠在爱子怀中，任他把玩施为，口中娇喘嘘嘘，努力屏气凝神，说道：「当年为娘离经叛道，与你父亲私定终身，三月后才发现已有身孕，母亲逼我堕胎，为娘心中不忍，于是留书出走，万般无奈之下，只得来投奔你师父玄真……」
　　「其时玄真初任掌门，观中只有我们姐妹二人，」岳溪菱仰头看着爱子，眼中泛起浓浓爱意，「在你之前，为娘懵懂无知，心中矛盾，不知何去何从，在你降生之后，为娘却再也不曾迷茫，哪怕红尘万丈诱惑万千，为娘也守得住这份清苦，只盼能够将你养大……」
　　「不知何时而起，为娘愈来愈舍不得你下山，哪怕担水采买，半晌便回，却也心中惦记、难舍难分……」岳溪菱语调清幽娓娓道来，「你师父早就看破端倪，数次或明或暗点醒为娘，但为娘始终不肯承认，只将这份心思当成母子之情，直至昨夜心思难平来寻你师父，无意间撞破你们师徒私情……」
　　「初时只道你摸我身子、欲行轻薄之事，是以才恼羞成怒，掌掴于你，夜来辗转难眠，才知为娘其实恼恨的是你竟然先与师父成了好事……」
　　说出心中所想，岳溪菱羞不自胜，只是话已至此，只得和盘托出，「十四年里，为娘与你日日夜夜同榻而眠，不过才搬出去几日，便和玄真好在一处，为娘近水楼台，却被她占了先机，心中那份酸涩，实在是……」
　　「为娘爱你至深，既有母子之情，又有男女情愫，从前懵懂不觉，如今却无比清楚，按你师父说法，为娘独守空闺将近二十载，韶华金贵，容颜渐老，不如趁着芳华正好，青春犹在，与你共效于飞，同偕鱼水之欢……」美妇霞飞双颊，眼中水意滢滢，面颊红润欲滴，瞬间娇艳不可方物。
　　只是彭怜耳听母亲述说心事，自己也是心潮澎湃，遐思万里，遥想当年母亲不过如今师姐明华这般年纪，便辗转奔波躲入深山，只为将自己带到世间，而后十余年间殚精竭虑，耗尽心思将他养大，如今却在怀中等他垂怜，如此种种，让他无暇他想，脑海中只有一个念头，脱口而出边道：「娘，怜儿今后一定孝顺，不再惹您生气！」
　　岳溪菱心中满足，伸手轻抚爱子面颊，丝毫不因爱子不解风情而有所羞恼，只是暖融融道：「为娘知道，娘也信你，自小你便懂事，将来亦会如此……」
　　「此番心思，只是想说与你知晓，为娘也愿意与你欢好，只是世间凡尘自有规矩方圆，你若与为娘避居山野，倒也不需计较，可你若是有心入世求取功名，那便不可仓促行这悖逆人伦之事，设若积年之后，你忽然心有所悟，后悔今日年幼，岂不怪罪母亲不守妇道、不知纲常？」
　　美妇抬手轻轻按住彭怜唇瓣，柔声续道：「为娘知道你此刻当然觉得矢志不渝，即便将来也会如此，但你且听为娘说，人心思变，娘当年生你，岂又能料到今日？况且红尘万丈，美人娇娥万万千千，将来你自会遇到比为娘更美、比你师父更懂风月的女子，待你历尽繁华，会否继续惦记为娘这般人老珠黄之人，会否再冒天下之大不韪迈出那步，却是未知之数……」
　　「纵有山盟海誓，难敌沧海桑田，为娘与你约定，待到你功名有成，若你还有此心，纵然赴汤蹈火，为娘亦欣而往之，」岳溪菱神情郑重，浑然不觉口中所言如何离经叛道、悖逆人伦，「但在那之前，还盼你能学业为重，不要胡思乱想、得陇望蜀，切莫沉湎女色之中、沉迷床笫之事，反倒辜负了大好年华……」
　　「为娘本不愿你入世科考经历红尘种种，只是你师父所言确有一番道理，娘在俗世享受过荣华富贵，也试过两情相悦，你来世上走这一遭，若就此终老山林，岂不白来一次？所以为娘盼你功成名就，不为别的，只望你历尽世间繁华，享受一切美好，即便将来归老田园、避居山野，却也不枉此生了……」
　　慈母一番长谈表白心迹，彭怜听得心思起伏不定，一忽儿说情有所钟，一忽儿又说让他求取功名，待到功成名就才能共偕云雨，他有心想说不想科举功名，却情知难以做到，母亲宠溺于她，恩师玄真虽然以身相许，这件事上怕是毫无转圜余地。
　　只是此刻他与母亲如此亲近，已是平素想都不敢想的快活满足，哪里还在意未来如何？他年少老成，心性终究尚未定型，尤其男欢女爱初尝滋味，兴头来时，天王老子尚且无惧，对着自小到大对他百般宠溺、百依百顺的母亲，自然更加肆意妄为。
　　隔着麻布衣服搓揉美乳犹自不足，他虎着胆子将手伸进母亲衣领之间，趁着岳溪菱猝不及防之下握住一团椒乳搓揉起来。
　　入手滑腻温软，果如书中所言「软玉温香」，彭怜顿时爱不释手、把玩不休，直将美妇母亲拨弄得娇喘吁吁、呻吟阵阵，这才悄声求道：「好娘亲！何必拘于何时，既然您也心有所思，不如现在就和儿子成就好事，何必再苦等三年？」
　　岳溪菱心慌意乱，闻言却知自己方才算是白费了一番唇舌，十四年来只知宠溺难有威严，此刻亲密接触，更是端不起母亲的架子来，只得娇喘吁吁呵哄道：「好怜儿……莫勉强为娘……你若……你若实在憋得难受，不如……不如你去躺下，让为娘伺候你一番……可……可好？」
　　彭怜恃宠生娇，却也不敢过分，毕竟还有师父镇着，自小到大，母亲管束自己不听，便一个眼神过去，师父轻则厉声责骂，重则拳脚棍棒相加，他早就知道，有时恩师管教自己，多是母亲无奈撺掇引起，是以对母亲也不敢过分强逼。
　　见母亲曲意婉转，他心中自然乐极，直接向后躺倒，将双腿留在榻边，双手却依旧不肯松开，只是握着岳溪菱团团美乳把玩不住。
　　岳溪菱十余年不亲近男子，不说摸手亲嘴，连陌生男子都未见过，哪里经得起儿子这般挑逗？只是虽早已心荡神驰饥渴难耐，却仍死守心中一点清明，不肯就此沉沦，她强忍心中羞涩和身体渴盼，伸出莹莹玉手，隔着裤子按在爱子粗壮阳根之上，甫一接触，便即脑中轰然作响。
　　只听她娇憨呓语道：「竟是比你父亲……还要粗长硕大……」
　　她语调低沉，彭怜舒爽无比，自然没听清楚，只当母亲是在喘息呻吟，此刻他横卧榻上，母亲旁边扭着身子，姿势所限，再也难以掌控两只椒乳，只得就着一只，极尽挑逗之能。
　　岳溪菱情不自禁将手伸进爱子裤中，亲自握住那根远比彭怜父亲还要粗大硕长的阳根，自去年彭怜过完生日不久，她便开始注意晨起时爱子胯下轮廓如何惊人，每每情不自禁便想触摸丈量一番，只是终究面薄脸嫩，一直未曾着手，每日起早做饭，个中缘由，只她自己清楚。
　　此番入手，那份触感自然更是不同，无论粗细长度结实程度，都远非其父可比，只是她三十年来只经历过那一根男人阳物，此时印象朦胧，差之毫厘谬以千里，一番比较究竟是否实至名归却是无人可知。
　　只是当年那份心悸快美却是难以忘怀，不过数夕欢愉，已是一生难忘，如若与爱子这根阳物……
　　岳溪菱实在不敢再想下去，只是默念一知半解的道门心经，试图明心净念，将眼前爱子先糊弄过去再做打算。
　　她男欢女爱毫无经验，手上只是握着爱子阳物忽紧忽松，初时一阵快美过后，快感难以为继，彭怜不由哀怨催促道：「好娘亲……您上下动动……」
　　岳溪菱脸色红透，羞赧点头，抬手上下撸动起来，相比之下，爱子在她右胸上的手段却是层出不穷，衣衫尽开一只椒乳裸露在外，被彭怜挑弄撩拨、捏拉抻拽，玩得不亦乐乎，她却也快感连连。
　　「好娘亲……你用两手叠起那般套弄……」彭怜指挥母亲施为，暗自比较之下，师父风情无俦，许多技巧可谓无师自通，母亲却是滞涩多了。
　　只是相比师父风流妩媚，母亲眉宇间的清纯懵懂，反而有份别样魅力。
　　师父母亲同为女子，前者体态风流、天生媚骨，却对男女之事顺其自然，无时并不渴求，有时也不推拒，可谓来者不拒、去者不留；母亲却反其道而行之，懵懂不觉却又春心萌动，与自己一番长谈，说得头头是道，转眼便爱不释手把玩起儿子阳物来。
　　单看两女，便知世间女子如何口不对心如何自相矛盾，彭怜心中快美之余不由感叹，书中所言「女人心海底针」，果然自有道理。
　　岳溪菱自然不知道儿子心中已将她看轻，只是自顾自抚弄把玩爱子阳物，虽然爱不释手，却也盼能将他阳精尽快哄将出来，不然唯恐夜长梦多，到时铸成大错，只怕悔之晚矣。
　　「好孩子……怎的这般难弄……」岳溪菱身体已然酥软无力，再过些许，怕是不待儿子射精，她便已心门大开，再也难以自持，于是出言相询。
　　彭怜却不知母亲心中所想，只是说道：「恩师平日里都要用口舌舔弄半晌才真个欢愉，单是用手，怕是难以为继……」
　　岳溪菱暗啐一口，「那骚蹄子却这般肆意妄为，将你胃口吊得如此之高，别人当如何自处？」
　　她暗咬银牙，扫了一眼爱子俊俏面庞，一狠心挣脱儿子双手拨弄乳头，媚然说道：「好儿子……为娘给你舔舐一二，你且闭目享受……」
　　彭怜不虞有她，不知母亲借机脱壳，便满足点头，微笑道：「好娘亲……师父帮我舔时，都将美穴交予我舔弄把玩的……」
　　岳溪菱羞赧骂道：「别与我提那淫贱材儿！她做得，为娘却做不得！」
　　彭怜见母亲如此作态，赶忙吐吐舌头不敢说话，心中还道女人拈酸吃醋起来果然不讲道理。
　　岳溪菱心中却有自知之明，她与玄真亲密多年，怎能不知被人舔阴之乐，尤其那人还是自己至亲儿子？但玄阴就得，她却不敢，单单摸乳揉胸已然让她情难自禁，再让儿子亲吻品尝美穴，别说真个施为，单是想想，她便已腰酸腿软了！
　　此刻曲意逢迎，她心中却已有计较，爬到儿子腿间脱下男儿裤子，将那根粗长阳物展露出来，只见爱子黝黑身体之上，一根擀面杖般粗细、粉中略带紫红、形状宛如蘑菇、长近盈尺一根肉棍，尤其那蘑菇头浑圆饱满、色泽粉嫩，看上去便娇嫩可爱，握着更是让人爱不释手。
　　她暗自比量，双手叠放，空出一拳高度，还余个肉蘑菇在上面，光是那硕大肉冠，便足以让女儿家销魂蚀骨，若再算上那粗长棒身，任谁亲临，怕不都要折戟沉沙、沉迷其中。
　　「难怪玄真那蹄子每日里这般腻着怜儿，却原来有这般雄伟本钱……」岳溪菱心中喜爱至极，若不是灵台一点明明识犹在，怕不是这会儿就要坐上去尝试一番。
　　她爱极眼前这根宝杵，勉力张嘴吞下吐弄起来，虽不曾如此侍奉男人，但与玄真蝶戏十余年，口舌功底却也极强，想到儿子阳物终究算是进了她的身子，意乱情迷之下，只觉腿间温热，竟是单凭含吮爱子阳根便小丢了一回。
　　她细心吞吐渐渐沉溺其中，再难想起如何保持初心，只是一边舔舐爱子阳根一边夹紧双腿，心中亦是快美难言。
　　只是天意昭昭冥冥之中自有定数，彭怜眼见爱母妩媚娇羞，胯下舔弄之姿风流无俦，一个忍耐不住，一股浓精汩汩喷出，在母亲口中爆射起来。
　　「唔……」岳溪菱紧闭双眸倏然睁开，眼中迷茫进去，霎时一片清明。
　　第七章 聚散无常
　　窗外晌午天气闷热，房内一片清凉却又春色无边。
　　岳溪菱蜷缩双腿侧躺在儿子腿间，口中含着爱子阳根舔弄不休，心中迷乱身上燥热，浑然忘了方才所思所想，设若彭怜此刻要求真个欢好，怕是想也不想便会答应。
　　只是儿子彭怜突兀射精，此前毫无征兆，岳溪菱意乱情迷之下，也未注意到爱子变化。
　　「唔……」岳溪菱猝不及防，被迅猛暴胀阳物弄得措手不及，只是她含的深邃，却也并未吐出，只是那般愣着，任儿子射个痛快。
　　仿若醍醐灌顶，又恍若瓦釜雷鸣，美妇岳溪菱骤然惊醒，背上大汗淋漓，吓得魂不附体。
　　以她方才状态，怕是根本难以拒绝爱子，不是天意昭昭让彭怜突然射精，怕不是就要铸成大错，就此母子沉沦欲海，一切皆成泡影。
　　岳溪菱慌乱之中咽下儿子浓精，心中稍稍安定，便欲起身离去，此刻见爱子闭目沉醉，心中却又不忍，只是柔声说道：「好孩子，既已泄了身子，莫如安睡片刻，等晚间……为娘再陪你可好？」
　　彭怜舒爽万分，心中自然不虞有它，点点头听任母亲给他盖上薄被，便如往常一般，与母亲抵足而眠。
　　眼见权宜之计奏效，岳溪菱假寐半晌，听着儿子鼾声渐起，她蹑手蹑脚下得床来，到彭怜书房找了纸笔，提笔手书一封信笺留于床头，狠心咬牙，孑然一身奔出山门。
　　上山十五年，这却是她首次下山，山路崎岖难行，路边杂草丛生，显然长期无人打理，又少人行走，早已荒废不行。
　　岳溪菱缓步行来，心中忧愁苦闷不一而足，十五年光阴弹指一挥，本想老死山野道观，不成想如今又要留书出走，凄凉悲苦一如十五年前，她喉间微苦，不知此去何方。
　　她身体娇弱，山路难行，一身香汗早被山风吹干，只留下额头一抹，随着她轻轻拂拭，便也烟消云散。
　　天空地阔，浑不似十五年高墙深院，她忽然心中块垒顿消，天地之大，何处又去不得？十五年前怀有身孕尚能留书出走，如今孑然一身，更觉无所畏惧。
　　想着观中爱子，岳溪菱心中酸涩甜蜜却又愧疚，随手挥去心中烦绪，深吸口气，大步走下山来。
　　走到山脚处时回望山门，早已看不清具体模样，她轻轻叹息一声，默然伫立半晌，这才决然转身离去。
　　行出不远，却见官路道旁树林中闪出一辆马车，方才下山未归的玄清观主玄真大剌剌坐在驭手旁边位上，手中拎着一只酒葫芦豪迈饮酒，丝毫不见平日矜持贵重，她看着岳溪菱，脸上渐渐泛起笑容。
　　「你这是……」岳溪菱看着那华贵马车、壮实驭手还有车后两骑骏马上的威武汉子，不禁愕然。
　　「既然决心已定，不如早早离去，早时我与怜儿欢好忽然心有所感，特地提前下山为你备下马匹细软盘缠，」玄真跳下车辕来到岳溪菱身前悠然一叹，柔声说道：「此去省城，约略两百余里，你一个妇道人家怕是多有不便，我请了人护卫于你，晓行夜宿，倒也不虞有他，等你安顿下来，记得传信于我……」
　　「谁说我便去省城？」岳溪菱眼眶微红，玄真虽是女子，十五年来却也为她遮蔽风雨，免去许多烦恼，此刻分别在即，不禁悲从中来。
　　「离家十五年，老爷夫人怕是也已年迈，正好借此机会回去省亲，将来怜儿科考，自然要去省城，你这番去，或可帮他打打前站，与娘舅亲眷结个善缘，免得怜儿去时举目无亲、无依无靠。」
　　「就你会算计！」岳溪菱娇嗔一句，却是认可了玄真所言，多年未见，她心中却也着实记挂父母，况且将来爱子求取功名、步入仕途，有娘舅助力，也省去许多烦恼。
　　玄真伸手将她揽入怀中，丝毫不在意身后几人，只是温柔笑道：「久别虽苦，却乃人生一景，天下从无不散之筵席，三年后你我自当重逢，到时是同榻而欢，还是并蒂花开任怜儿采撷，都是天意使然，不必过分在意……」
　　岳溪菱心中与玄真情同姐妹、实为夫妻，真要别离，伤感难过之处，并不弱于离开爱子分毫，其中细微，甚或犹有过之，她靠在道姑怀中泫然欲泣，并不似玄真那般洒脱。
　　「天色不早，早些上路，天黑前赶到州府投店便可，」玄真眼神一挑，小声说道：「我于这几位草莽英雄有些恩惠，一路上定能护你周全……」
　　她牵着岳溪菱玉手扶她上车坐稳，退后一步袍袖一挥，朗声喝道：「莫做儿女情长之态！走吧！走吧！」
　　岳溪菱终于流下一滴泪来，此番别离，再见不知何年何月，心中不舍柔肠百结，远比下山时难过许多，她狠下心放下车帘，闭目无声哭泣，不去看窗外玄真模样。
　　玄真心中亦是难过非常，只是她素来豁达，心胸宽广辽阔不输男儿，虽然别情依依，却并不如何牵扯，马车调头驶入官道，她已转身掠上山路，一边飞奔一边纵情饮酒高歌，几个起落间，人影便消失于山野之间……
　　山中无日月，酣睡不觉眠，彭怜自然而醒，躺卧榻上行功周天，自觉神清气爽，身轻体健。
　　想起午间温存，他心中意动，坐起身来，却见母亲被子堆在脚边，香踪渺渺，不知何往。
　　多日不在母亲房里住宿，又与恩师纵情欢好，他已有些淡忘与母亲同榻而眠是何光景，此刻闻着入鼻清香，更加留恋万分，不肯离开床榻。
　　呆坐半晌，想着晚间如何攻略母亲，神念飘忽，不觉良久，忽然看见枕边两方纸笺，伸手拾起，其中一个写着「玄真亲启」，一个写着「怜儿亲启」。
　　彭怜心中大感不妙，双手颤抖打开写着自己名字那封书信，只见上面蝇头小楷，入目字迹娟秀，内容却仿如五雷经天让他措手不及。
　　只见上面写道：「吾儿彭怜，午间与你悱恻缠绵，为娘情思百结，身心亦是难耐，情迷意乱之际魂飞魄散，险些铸成大错。随后思之，深觉如此朝夕相对，以为娘心神定力、对你深情，怕是难免心智不守，早晚失身于你。思来想去，唯有短暂别离，为娘今日下山离去，俗世中寻一所在避居不出，留待清白之身，三年后与吾儿重逢，届时怜儿功成名就，为娘亦扫榻相迎，待君垂青……」
　　「一别两宽，各自安好，唯盼吾儿细心用功，谨遵玄真师命，用心经学致用之道，以大有为之身步入红尘、历遍繁华，而后你我母子如何共处，留待天光日月、风华水流即可。」
　　「情长纸短，别意依依，慈母溪菱顿笔。」
　　彭怜看完最后一句，心中酸涩难平，愁闷苦楚难言，片刻之前还觉天地虽大却一无所惧，能得母亲恩师垂青，此生此世尽已足够，即便终老山林也是无憾，此刻却已母子别离，母亲香踪杳杳，再见不知何年，细细思之，不禁悲从中来，鼻酸眼热，直欲大哭。
　　他懵懂出神，忽被人拥入怀中，仰首看处，却是恩师玄真。
　　「想哭便哭罢……」玄真轻抚爱徒头顶，怀中少年已然长大，不是如此坐着，她亦难以拥入怀中，山下送别场景犹在，她心中难过如斯，彭怜母子情深，难受程度，自然远超于她。
　　彭怜蓦地嚎啕大哭起来，「师父……娘她走了……娘不要怜儿了……」
　　无论床上如何威风凛凛，床下如何少年老成，怀中少年终究不过年方十四，慈母不别而去，伤怀程度常人实在无法想象。
　　尤其岳溪菱忍痛离去，彭怜却是罪魁祸首，若非他苦苦相逼，岳溪菱怎能狠心留书出走？
　　念及于此，彭怜心中自责，捶打自己胸膛撕心裂肺嚎哭起来：「都怪怜儿不孝！若非我苦苦相逼，母亲何至于无奈出走！都怪我色迷心窍，贪图一时欢愉，却将母亲逼得如此难为……」
　　玄真轻声喝道：「事已至此，何必多言？你娘留书你也看了，且用心攻读，三年间求取功名，自然有缘得见！如此作态，岂不辜负你娘养育之恩？」
　　彭怜抽抽噎噎道：「可是我娘一介女流，身边无人照应，若是……若是……」
　　「你娘当年豆蔻年华怀着身孕，尚能穿府过县来寻为师，如今孑然一身年纪稍长，却又如何不能自顾？」玄真幽幽一叹，随即说道：「本来不想说与你听，为师天人感应，知道你娘有此一遭，早就下山备下车马护卫，她有高手护卫，天涯海角自也去得，你倒不需挂念……」
　　彭怜一愣，随即怒道：「您既然知道我娘要走，为何不将她留住？」
　　「混账！你在跟谁说话！」玄真拂然大怒，一挥袍袖将彭怜打倒在榻，怒声喝道：「你少年心性不知节制，为师曲意逢迎，却不是让你连尊师重道都弃如敝履！为师早有说较，让你徐徐图之，你娘外表柔弱，其实内心极其刚烈，若要强逼，反而不美，这些叮嘱你可听了？」
　　「你不遵师命，不听你娘苦苦哀求，自行其是、不计后果，将你娘逼走，如今却反要怪为师不留？她既有心要走，为师即便留下一时，难道铁锁木枷留她一世？留她在你身边，让你每日轻薄，最终成就好事，你倒快活了！以她刚烈性子，若是一时短念悬梁自尽，你到时去哪里再找一个亲娘来淫弄亵玩？」
　　玄真罕见发怒，往日责罚亦是云淡风轻很少生气，此刻雷霆万钧，彭怜从所未见，显然母亲留书出走，师父亦是伤心恼怒，他心中有愧，师父多年积威之下，只是跪在榻上，捂着红肿面颊不敢再有丝毫言语。
　　不论床上如何妩媚风流、曲意承欢，一日为师终身为父，十四年积威之下，彭怜丝毫不敢生出违逆之心，他心念母亲一时怒起言语有失，此刻也是后悔不已，尤其师父所言句句在理，明明自己才是始作俑者，岂可迁怒他人？
　　若非恩师计议长远，母亲此刻一人流落山野，岂不更让他悔恨交加、生不如死？
　　彭怜一念至此，于榻上俯首扣头哀声认错，说道：「徒儿不孝，顶撞师父，还请师父莫要生气，千万保重身子，怜儿……怜儿知错了……」
　　忽又想到母亲，他心中悲苦，续又无声抽噎起来。
　　眼见爱徒如此行状，玄真亦是爱恨难言，她有心去扶彭怜起来，却又不想如此容易便饶过了他，纠结之间一挥袍袖，仿佛拂去诸多烦恼，檀口轻启朗声道：「我已从山下请了仆役佣人，一应活计不需你再操心，专心读书便是！自今日起，非我呼唤，不许你出这庭院半步！」
　　「是，徒儿谨遵师命！」彭怜此时心中悲苦，自然俯首帖耳，只是念及母亲，不由关心问道：「还请师父赐告，母亲去向何方？」
　　玄真缓步而出，闻言身形一凝，随即头也不回说道：「天高地阔，山高路远，何处不可去得？或回乡省亲，或择地避居，为师却并未问她，只是说安定下来后书信一封报个平安，你也莫要牵挂，我已安排人手暗中护她周全，且用功读书，莫让她惦记才是……」
　　美妇渐渐远去，彭怜俯卧良久，心中愧疚难平，随即在榻上瘫软下来，浑浑噩噩不知所为。
　　待到晚间，师姐明华送来晚餐，两菜一汤，荤素搭配，味道极佳，听其所言，母亲下山后，师父请来厨子、仆役、丫鬟不一而足，观中一下多了二十余人，就连明华南华姐妹二人都各自多了使唤丫头。
　　明华不明真相，只道姨娘回乡省亲，听师父说师弟只是难舍母亲离去，却又忙于学业不能随同，是以心中苦闷，所以才来亲自送饭。
　　彭怜味同嚼蜡略略吃了几口晚饭，也不与师姐闲话亲昵，径自去书房呆坐，既不看书写字，也不躺下休息，只是那般坐着，呆呆看着眼前事物，恍如失魂落魄一般。
　　明华讨了个没趣，端着餐盘出了院子，将其交给新配给自己的丫鬟，这才冲着角落里等着的南华说道：「就吃了两口饭，菜一口未动……」
　　「岳姨娘为何走的如此突然？」南华从袖子里抽出一根鸡腿继续啃着，很是担心师兄饿着，「师父也是，怎么突然请了这么多人回来？这些人也是，一下子就知道该干什么，都不用说，便知油盐在哪里，好似早就住过一般！」
　　明华摇了摇头，她心中也是不解，这些人明明从未见过，他们显然也从未见过自己，但却对观中风物地理无比熟悉，只两个时辰时间便彻底熟悉起来，仿佛在此生活多年一般。
　　「我去回禀师父，你可同去？」明华看着师妹满脸油光，摇了摇头道：「还是罢了，让师傅看见你如此邋遢，怕是又要骂我……」
　　南华无辜一笑，说道：「我也好奇，为何每次我自己弄脏衣服，师父都要骂你呢？」
　　明华无奈摇头，「谁让我是师姐呢，舍不得打你骂你，你又不肯听我摆布，那不骂我骂谁？」
　　想起日间与师弟师父一同欢愉，明华心中一荡，暗想自然也不会责骂师弟，毕竟师弟和师父早就有了男女之欢……
　　她压下心头细微醋意，端正心神来见师父。
　　玄真正在房中打坐静思，只是心虚烦乱，始终难以入定，她晚饭吃的也不多，那些精致菜肴味道上佳、色香俱全，只是却难以勾起胃口，只吃了几块青瓜便即饱了。
　　听见明华求见，她轻声答应，待看见女徒神情，这才皱眉问道：「怜儿也未吃饭？」
　　明华态度恭谨，并不因为曾和师父同榻而欢而有所懈怠，闻言回道：「吃了半碗米饭，两块笋干，别的再也未吃……」
　　玄真摇头不语，以爱徒饭量，平常吃个五碗六碗完全不在话下，如今只吃半碗，比自己略多些，比之平常，却是天差地别。
　　「也罢，为师知道了，你回去吧！」玄真轻轻挥手，旋即想到什么，吩咐道：「晚上你去宿在彭怜房里，看住了他，免得……」
　　她欲言又止，最后才说道：「且与他曲意逢迎，逗他开心，莫让他伤神过度，坏了身子……」
　　明华俏脸一红，当面被师父撞破不算，此刻竟已直接命她夜里陪床，想着师弟床上威猛无俦风流样子，心中不由有些迷醉起来，若是以后都能每晚都与师弟双宿双飞，那岂不与夫妻无异？
　　她心中炽热，自然低头不语，只是轻声答应便即转身离开，留下玄真一人默然无语。
　　岳溪菱走后，她数次尝试入定均未成功，几次起卦也是卦象纷乱，尤其涉及爱徒彭怜未来去向，始终模糊难测，玄真心知肚明，彭怜生受玄阴师叔祖百年修为，功参造化，寻常修士早已难以预卜，以她修为深湛，却也只能偶窥片鳞半爪，再也难以一窥全貌。
　　受此影响，连他身边之人，自己都难以随意起卦预卜，是以即便此刻心中记挂，却也无法得知岳溪菱是否安好，身在何方了。
　　正思索间，却听门外「噔噔」脚步声传来，房门随后猛然想起，只听明华屋外喊道：「师……师父！不好了！师弟……师弟下山去了！」
　　第八章 延谷县城
　　西南地界，延州兴盛府延谷县。
　　晌午时分，城门口人迹寥寥，一个破衣老农牵着牛车缓缓行来。
　　牛车木轮吱呀作响，上面摆着两个年久竹筐，里面装满各色蔬菜果实等物。
　　行过正门大街一座高大牌楼，老农转头看了眼牌楼两旁的深宅大院和高大院门，轻轻摇了摇头，牵着牛车转进一边深巷。
　　巷子尽头，一道角门半开，一个中年胖子正站在台阶之上，与两个农户争辩。
　　「刘管家，上月山上发了大水，菜地被冲得稀烂，便只有这些收成，您和夫人说说，通融通融我们这些庄户人家……」一个老农身心佝偻气色萎黄，低三下四求着那中年胖子。
　　被叫做刘管家的中年胖子一身黑色常服打扮，面庞浑圆，身体亦是浑圆，只是个子不矮，显得颇为壮硕，他站在台阶上，居高临下瞥了那老农一眼，掏着耳朵怪声道：「往年夫人当家，你们交多少租子，睁只眼闭只眼便过去了，如今却不同，少夫人现当着家！发大水？怎么只你家地里发水，你看丁老实那牛车上满满登登的蔬菜瓜果，他家地里如何不发水？」
　　那佝偻农户转头看了眼牵牛老农，无奈说道：「丁老实家田地在高岗上，洪水自然冲他不到，况且他家地多些，我们又如何比得？」
　　旁边那农户年纪轻些，也附和道：「还要烦劳管家大哥多和少夫人分说一二，今年所欠佃租，来年自然补齐，只是山洪来得太急了些，不然也不至于如此拮据……」
　　「二牛我可明白说与你听，少夫人是眼里难容沙子的，不是我心慈面软，一直说你们好话，今年佃租岂会只长三成？你们且去打听打听，周边谁家佃租不是五成七成的往上涨？就这你们还拿这些烂菜烂瓜糊弄！佃钱自然无法减免，这些瓜菜暂且留下，待我与少夫人分说过后再行定夺，你们且先回去吧！」
　　「刘管家！刘管家！」佝偻老农一把拉住刘管家，低声说道：「小老儿早先也给您家里送过几筐瓜菜，这佃租您可要帮忙想想办法……」
　　刘管家恶狠狠瞪了老农一眼，低声喝骂道：「一些破烂瓜果青菜值个什么？该当在这里说？你待怎的？收了你的瓜菜，还要卖身与你不成？我可告诉你，佃租短一分都不成，少夫人可不如老夫人好说话，别说我为难你们，有本事见少夫人说去！」
　　佝偻老农惧他淫威，吓得差点坐在地上，闻言惊愕惧怕，他一个农户，如何见得少夫人？
　　旁边那年轻农户倒是不怕，微笑着从袖中掏出一个布袋塞到刘管家手上，谄媚笑道：「管家大哥平常忙碌，这是一番心意，多去买些好酒喝喝解乏……」
　　刘管家嘴角泛起一丝笑容，随即正色道：「这却是做什么！做什么嘛！」
　　一边说着一边扯过钱袋塞进袋子里，这才说道：「你家人口多些，自然吃穿用度拮据，今年佃租，涨的那份暂且记下，该交的却不能少，可记得了？」
　　「记得，记得！谢过管家！」
　　两个农户一喜一悲先后走了，刘管家这才和丁老实说道：「怎的这么没有眼色？看我这边有人还来送菜，怕人看不见么？」
　　丁老实憨厚一笑，「不是你让送到宅子后门这里来的么？」
　　「休得聒噪，且先卸车，一会儿送到厨下一筐，剩下两筐，送去我家！」刘管家扫了眼牛车上的筐子，责备道：「说了许多次，弄个麻布盖着些，这般明目张胆，让人看见可如何是好？」
　　丁老实无奈道：「本来有快竹席，昨日刮风吹跑了……」
　　「行了行了！方才少夫人唤我议事，你快卸了东西赶紧走吧！」刘管家不耐挥手，不再搭理丁老实，转身进了角门。
　　穿过后院，转过一扇月亮门，来到前院正堂门口边上，进门之前，刘管家仔细收拾了一下身上，这才收敛倨傲神态，躬身弯腰小步进去。
　　正堂房门大开，入眼所见便是六张雕花榆木太师椅，中堂挂着一幅水墨山水，上面匾额写着「怀净堂」三个大字，主位椅上，一个白衣女子手持黑檀狼毫小笔，正在纸上写写画画，身后站着一个绿衣丫鬟，正在为女子捶背。
　　女子一身白色轻罗纱裙，外面罩着一件莹白直帔，一头乌黑秀发精致梳成随云髻，上面别着一只翡翠簪子，两耳吊着一对儿金丝月牙坠儿，随着写字轻轻摇动；两道弯眉纤细轻轻皱起，双眼两泓清泉一般闪亮，琼鼻高耸微泛粉红，红唇一点，精致可人。
　　女子面容姣好，绝美之中透着丝丝缕缕淡漠神情，仿佛广寒仙子临世一般，颇有拒人千里疏冷之感，她手中执笔字写得极稳，一双玉手莹白如玉，指尖蔻丹已然剥落，残留一二相衬，却更显素手白皙娇嫩。
　　低眉顺目扫了眼案上账本，刘姓管家腰弯得更低了些，恭谨道：「少夫人，您找小的？」
　　「权叔，我这几日对了些往年账目，有些不明地方，想和你请教。」女子语调轻柔，唇齿间有股天生的软糯和娇柔，听来让人昏昏欲睡。
　　刘权却不敢睡，低眉顺目答道：「少夫人您请问。」
　　「我看这三年开支用度，一年比着一年增加。前年我和少爷大婚，开支不少，用了一百二十余两银子。去年……去年朝廷敕封旌表准备典礼，用了一百七十余两，这些都是权叔您经手的，具体细目，待我详细看过后再说，」女子随手翻着眼前账簿，比对着自己写下的记录轻轻说道：「但有一样，前年胭脂水粉便花了十九两，去年则花去二十八两，婆母小姑房里胭脂水粉我都看过，莫说不值此价，便即值了，量也是不对的……」
　　「少夫人嫁到府里来，您和彩衣的日常用度，也都是算在这里的……」刘权只觉背后冷汗直流，身子都有些软了。
　　「那就更不对了，我和彩衣来到府里，多些日用花销倒也正常，为何算在胭脂水粉里面？况且我随身嫁妆也算丰足，日常用度都是自给，怎的多出这许多？」女子转头问自己侍女，动作之间耳坠摇荡，说不出的精致好看，「彩衣，你平常可曾向刘管家要过银钱？」
　　彩衣年岁不大，头上梳着双丫髻，闻言骄傲挺胸道：「不曾要过！」
　　女子转头看了眼刘权，继续说道：「单这一项，就多出九两银钱，莫说我们主仆不用府里银钱，即便用了，却也用不到这许多，尤其去年以来，婆母心伤过度，每日以泪洗面，何曾用过胭脂水粉？今年不过半年光景，已经用去二十五两，这却更是不对……」
　　「这……这几年胭脂水粉涨价也是……也是有的……」一粒豆大汗珠顺着鬓角淌下，刘权懵然不觉，只是头垂得更低了些。
　　「我着彩衣去问过云宝斋，这两年间，胭脂水粉确实涨了些，但不过从五钱七涨到六钱，涨价尚不及一成……」女子深深看了眼刘权，继续说道：「这还单只胭脂水粉一项，其余诸如米面油盐、仆役薪水、房屋修整等等，我且细细算着，这几天再烦劳权叔过来对账……」
　　不等刘权答话，后院传来阵阵轻咳，女子连忙起身迎到门前，却见门口走出两个女子来。
　　其中一个年岁稍长，一身银灰色居家常服，面容苍白如纸，神色憔悴不堪，面上不着粉黛，任旁边年轻女子搀着，不时轻轻咳嗽，显然身体有恙。
　　她面色萎靡，却依旧可见旧日美貌，眉毛微乱线条却是极美，双目无神却也形状曼妙，唇瓣微白，若染上唇脂，定然亦是极美，尤其她病体欠安，憔悴中一抹淡淡成熟风韵犹自遮掩不住，举手投足间尚有说不尽的体态风流。
　　在她身边，那个年轻女子一身天蓝色罗裙，相貌同样精致，尤其面皮白里透红，脸上淡淡红妆，头上梳着丱发，面容与那年长女子颇有几分相似，只是下颌略短、脸儿略圆了些。
　　「娘，您怎么出来了？早晨天凉，莫被风吹着了！」白衣女子上前扶住那病容女子，语中满是关切。
　　病容女子任她扶着，笑着拍拍白衣女子玉手，走到上首椅子坐下，这才说道：「刘权啊，这几日云儿替我管着家中账目，你可要多帮着她些，免得她年纪轻轻弄出了差错……」
　　刘权赶忙拱手道：「夫人言重了，少夫人天资聪慧，于账目颇有天分，小的配合便是，断不会出错的……」
　　「这便是了，你是府里老人，这里里外外一应事宜，还得你平常多费些心思，」病容女子并不年老，饶是神色憔悴，依旧难掩眉间风华，只是下人们叫惯了，她也便安之若素，微笑说道：「你且去忙，我们婆媳再说说闲话……」
　　「是。」刘权答应一声后退出门，一直走到后院，才觉出身后微凉，显然已是出汗湿透了。
　　正堂之内，病容女子待刘权去远，这才小声对那年轻女子说道：「你这孩子年轻气盛，怎可如此咄咄相逼？」
　　白衣女子气愤说道：「他这几年吃里扒外，家底都快被他掏空了，再不管教一番，以后不得翻上天去？」
　　「你且听为娘与你细说，」病容女子无奈说道：「刘权昔年是和老爷一起长大的伴当，老爷走得早，留下我们孤儿寡母这些年，总要有他这般一个人忙里忙外才行，若泉安还在……」
　　说起儿子，病容女子不禁悲从中来，眼眶湿润，抽泣说道：「泉安一去，留下你我婆媳二人，将来泉灵出嫁，偌大家业谁来支撑，你可想过？」
　　「娘，您别难过了，不是您自己说的，泉安只是战场失踪，不见得真的……」洛氏话说一半便止住话头。
　　「朝廷已然旌表，即便未死，怕也难以回来了，为娘一直不让你和灵儿服孝，是为娘执拗了……」病容女子无奈摇头，「为娘有心让你改嫁，只是族中不允，却苦了你了……」
　　洛氏轻轻摇头，她心思灵动，自然知道婆婆应氏何意，便摇头一笑道：「媳妇既已嫁入陈家，自然应当守贞如一，岂可另嫁他人？婆母您怜惜行云，行云却不是寡廉鲜耻之人，即便族中允许，行云也不愿改嫁……」
　　应氏摇头难过道：「你与泉安不过一日夫妻，为此便要搭上大好青春，实在是于你不公，为娘守寡多年，自知其中滋味，让你重走此路，着实于心不忍啊！」
　　洛行云摇头苦笑：「命数罢了，云儿认命。」
　　母女婆媳三人一时无言，悲伤气氛弥漫开来。
　　洛行云三年前出嫁陈泉安，新婚第二日，丈夫便受征戍边，随后杳无音信，直到去年朝廷旌表阵亡将士，才知亲夫亡故，她也成了寡妇。
　　婆母应白雪同样命苦，守寡多年将一双儿女养大成人，眼见生活刚有转机，便又经受丧子之痛，去岁至今每日以泪洗面，身体每况愈下，长久如此下去，怕是早晚香消玉殒。
　　小姑陈泉灵年方十六，早年许下人家，如今兄长阵亡，夫家也毁了婚约，如今家道中落，怕是愈加难以婚配了。
　　家中一应账目平常一直是应氏管着，只是她本来久在病中精力有限，又心有顾虑不敢过于苛责管家刘权，是以睁一只眼闭一只眼，从不锱铢必较，今日也是听闻儿媳与刘权堂前对峙，这才带病出来居中说和，免得矛盾激化，两边为难。
　　洛行云自然知道婆母意思，便要说话打个圆场，先将婆母送回房去再说，却忽然听到外面一阵喧哗吵闹，声音不远，显然就在府门之外。
　　「彩衣，你且去看看外面何故吵闹！」见婆母看来，洛行云转头吩咐丫鬟彩衣，命她出去看个究竟。
　　彩衣一溜小跑来到门口，拉开角门探头看了一眼，却见门口不远处围了一群人，叽叽喳喳吵嚷不停。
　　「……这孩子也是，怎能如此莽撞？还撞到牛车上了！」
　　「可不怪这孩子，那牛发了性子跑得快了，又从巷子里出来，直接将孩子撞倒了！」
　　「可怜见儿的，看这孩子衣服破的……」
　　「看着倒不像要饭行乞的，不知是哪家孩子走丢了……」
　　「可不见得，他只是梳着孩童发髻，长得却是不小，若是披了头发，说是大人倒也不差什么……」
　　众人七嘴八舌议论纷纷，人群中间一个壮硕少年躺在当地，双目紧闭，唇瓣苍白，浑身颤抖不停，丁老实蹲在旁边，双手抱胸，显然也是吓坏了。
　　「散开散开！什么热闹值得这般聚着！」管家刘权分开人群，随即看到竟是丁老实，他吓得心头一突，心说少夫人刚找过我麻烦，你个龟儿子就弄这么一出，生怕旁人不知道我私吞了府里东西不成？
　　彩衣看刘管家出来了，这才赶忙跑回府里，将所见所闻说了。
　　应氏闻言道：「既是自家农户牛车撞人，那便告诉刘权赶紧抬进府里救人，切莫伤了性命！」
　　彩衣答应了一声，一溜小跑又来到府门外，却见刘权吆喝几个仆役帮着丁老实将那强壮少年抬上牛车正要拉走，她赶忙上前，转述了夫人吩咐。
　　刘权暗叫一声「苦也」，真是怕什么来什么，若是少夫人吩咐他还有计策应付，夫人说话，他却是丝毫不敢违逆，赶忙吆喝众人将少年抬起送进角门放到门房之中，又安排了人去请郎中过来诊治。
　　不大一会儿，郎中过来号脉，定了病情，开了几副汤药，刘权跟着忙活着，早将丁老实打发走了，心中暗忖，夫人不问那是最好，问了就说丁老实来送菜，牛车发疯惊了行人，断断不能让人知道他中饱私囊。
　　一直忙到晚间，夫人也并未遣人来问，他这才放下心来。
　　夫人自幼习武，小少爷一身武艺功夫便是她亲自教授的，便连老爷生前都对她敬畏三分，刘权心中也怕夫人发起狠来给他一剑戳个对穿。
　　本来少爷长大成人之后，他渐渐收敛了贪占手段，只得些蝇头小利，盼着少爷将来出人头地后，他能跟着鸡犬升天，谁料少爷受征戍边，最后竟然战死了！
　　眼见一切成了黄汤泡影，他就又动了贪占挪用之心，一年多来变本加厉，仗着他是陈家旧人，又是远房宗亲，手段越来越直接，金额也是越来越大。
　　他心中唯一忌惮便是夫人的三尺宝剑，如今夫人病体欠安、形销骨立，怕是寿元将近，那份忌惮之心已然所剩无几，不过积威尚在，不敢过于表现而已。
　　刘权心中还有一个隐秘心思，少夫人花儿一样的尤物，却和少爷只做了一夜夫妻，想来便即尚如处子一般，而那泉灵小姐，自幼喜欢诗词歌舞，身上并无武艺，只待夫人一去，他便可将这姑嫂收入房里，将这偌大陈家做个外室，到时财色皆入他手，岂不美哉？
　　他端坐门房之中，就着一盘花生和猪头肉，喝着一瓶十年陈酿老酒，想到少夫人秀美姿色和泉灵小姐清纯模样，不由心中火热。
　　「娘……你在哪里……」床上那倒霉少年突然出声，将他吓得差点摔到地上。
　　第九章 但为君故
　　彭怜艰难睁开双眼，入目所见，便是黑漆漆的房顶，转头看去，窗前一桌一椅，上面坐着个高胖男子。
　　他艰难起身，浑身犹如抽筋拔骨一般剧痛不已，饶是他心志坚定，依然疼得再次躺下。
　　受到恩师责骂，他心中幡然悔悟，又记挂母亲安危，连夜私自下山来寻母亲，谁知他方寸尽失、神智大乱，竟在早已无比熟悉的山里迷了路，兜了一晚上才走到山下，费尽周折打听到母亲所走方向，一路狂奔，追出一百三十余里来到延谷县城，终于气尽力竭，只凭一口精气神吊着，宛如行尸走肉一般继续赶路。
　　好巧不巧，被那巷中奔牛撞倒，随即昏厥过去，直到此刻方才醒转。
　　他此刻又累又饿，三日来粒米未进，只喝了几口溪水，身体极度透支之下，早已濒临极限，此刻悠悠醒转，颇有回光返照之意。
　　屋中陈设简陋，一桌一椅一床而已，案上残留一碟花生，桌面一道细微水印，缕缕酒香犹在，他心中狐疑不定，踉跄起身就要离去，却一把摔倒在门口。
　　迷糊之中，只见身前出现两片月白之色，有人似乎在轻声问他什么，但他实在气力难支，终又再次晕倒过去。
　　再醒来时，却见床边坐着一名少女，彭怜只觉口中甜腻，细品才知是一口残粥，他早先饥饿难耐，此刻却已好上许多，睁眼看时，那少女正在举勺喂来。
　　那少女年纪约略与明华师姐相当，梳着两个小髻，眉清目秀，脸蛋微圆，可爱面容下难掩一抹淡淡忧愁之色，此刻见彭怜突然醒来，不由有些慌乱，举着勺子的手便有些进退两难，圆鼓脸蛋骤然红润起来。
　　「你……你醒啦……」少女悄然相问，语调清脆明亮，宛若黄莺出谷、晨鸟轻啼。
　　「这……这是哪里……」彭怜主动向前含住瓷勺喝下香甜白粥，示意还要再来一口。
　　那少女脸红耳赤又喂了他一口，这才回道：「你被我家佃户牛车撞倒，管家权叔将你抬到这里安置，已经找来郎中看过，说你只是饿着了，并未真的受伤……」
　　「多谢救命之恩……」彭怜环顾四周，也没看到什么管家，脸上不由现出好奇神色。
　　「权叔被母亲叫去说话，我正好路过，听见这里响声，便来看看……」少女脸上显出尴尬神色，她心生好奇特来查看，路过之言却是胡诌。
　　她实在娇羞，便将瓷碗瓷勺递与彭怜嗔道：「你既然醒了，还是自己吃罢！」
　　彭怜一时错愕，随即明白过来，他自幼在山中与师姐妹们相处，早已习惯与女子亲近，却也知世俗之中男女授受不亲，如此接近已是少有，如此喂食，则是极其暧昧了。
　　「谢过姑娘救命之恩，我……小生自己吃着便是。」彭怜从善如流，接过粥碗几口喝光，有些尴尬看着少女，示意自己并未吃饱。
　　少女脸色赤红，见状亦是忍俊不禁，接过饭碗转身递给身后丫鬟，小心叮嘱几句，站在门口等丫鬟取了粥回来，这才对彭怜说道：「娘亲说了，你饿极了的，不可一次吃得太多，需得控制进食，我这才帮你少盛了些，多放了几勺砂糖，你先吃着……」
　　彭怜连忙点头，接过碗来又是几口喝光，将碗放下，这才说道：「我该自称晚生的吧？还是小生？」
　　少女娇俏一笑，觉得他很是有趣，娇声说道：「你如何自称我又哪里晓得？怎的这事还能来问别人？」
　　彭怜尴尬挠头，「小生与家母常年避居山野，少于世人接触，是以才不知如何自称……」
　　少女这才恍然，轻轻点头道：「你若是读书人，自然要自称『晚生』『学生』『小生』，若是习武的……」
　　她忽然触动心事，神情现出凄苦之色，油然道：「最好是莫要习武，莫要习武才好……」
　　不想再回忆那些往事，她赶忙摇头问道：「我叫泉灵，陈泉灵，你叫什么名字？」
　　看着少女清纯可爱模样，彭怜心中一动，点头答道：「小生姓彭名怜，见过泉灵小姐。」
　　看他学着书中样子，陈泉灵忍俊不禁，府中人丁稀少，自小她便几无玩伴，尤其兄长去后，母亲嫂嫂心情悲戚，府中气氛压抑，更是许久不见笑容，这两年家道中落，原本几个与她同龄的丫鬟被先后卖走，除了身边丫头珠儿外，便是再也没有同龄之人了。
　　陈泉灵吩咐丫鬟珠儿去打了水来，看着彭怜洗脸净面整理仪容，见他相貌竟然俊俏非凡，尤其身形高大健壮，心中登时小鹿乱撞，说话都不自然起来。
　　正尴尬难解之时，管家刘权小跑着进来，和小姐见过礼后说道：「夫人有命，叫你进去问话，快跟我来吧！」
　　彭怜莫名其妙，看了眼脸色羞红的陈泉灵，迷迷糊糊的随着管家去往后宅。
　　后院正房内，烛台灯火通明，房间里坐着一个病容女子，在她身后，一个一身翠绿服色、丫鬟打扮的年轻女子在为她轻轻捶背。
　　女子正是应氏，夏末时节天气炎热，她却依然披着一件夹袄，面容苍白如纸，深夜看来，美则美矣，却颇有些瘆人。
　　彭怜随在管家身后，进去施礼致谢，「晚生彭怜，见过夫人，多谢夫人救命之恩！」
　　应氏细细端详彭怜面容，笑着摇头道：「家奴无状，冲撞公子，不予责怪妾身已然感激不尽，如何奢谈救命？却不知公子何方人士，此来延谷，是投亲访友，还是仅仅路过？」
　　彭怜不虞有他，诚恳答道：「晚生与家慈一直避居遮阳山玄清观，前日一起下山，不小心中途走散，小生一路寻来，风餐露宿、米水未进，这才晕倒在巷口。」
　　「公子受苦了！」应氏叹息一声，随即问道：「却不知公子平素可有读书，将来愿否求取功名？」
　　彭怜虽不知其为何问起，却仍恭谨答道：「小生自幼习读经史子集，功名一道自然也是要走的，此番下山，便有此意。」
　　应氏轻轻点头，沉吟片刻道：「我看公子一表人才，经此大难不死，想必自有洪福，却不知接下来作何打算？」
　　彭怜心中酸楚，硬着头发扯谎道：「实在遍寻不得，自要去省城求访家慈故里，如此方可安心。」
　　应氏叹息一声，说道：「公子母子情深，妾身自是钦佩，只是你身体透支过度，却也不是一天两天能将养得好的，莫不如且在府中盘桓几日，等身体养好，再启程赶路不迟。」
　　彭怜此刻心虚腿软，知道连日来消耗过度，闻言不禁感激道：「谢过夫人收留，小生感激不尽，如此便叨扰几日，夫人恩情，来日必结草衔环、涌泉相报！」
　　应氏摇头一笑，说道：「江湖儿女，扶危济困不过举手之劳，公子且放宽心住下，不必顾虑其他。」
　　她随即吩咐刘权道：「腾出一间客房供彭公子居住，明日再着人请裁缝来，做两件衣服为公子换洗。」
　　见刘权答应，应氏又吩咐身后丫鬟道：「这几日你便去服侍彭公子起居，不可怠慢！」
　　「是，奴婢知道了。」那绿衣女子躬身施礼，眼角仍不时偷看彭怜。
　　应氏柔声说道：「翠竹是吾儿泉安通房丫头，他从军……之后，便一直在我房里服侍，最是体贴细心的，还请公子莫要嫌弃。」
　　彭怜懵懂不觉，只是点了点头，便即告辞离开。
　　房间里应氏听着二人走远，这才轻轻咳嗽几声，牵过丫鬟翠竹小手让她站到身前来说道：「你也是命苦的，与安儿一同长大，本来他成婚之后就要将你纳为妾室的，谁想……唉！那些且不去说它，你可知咱家如今面临如何局面？」
　　翠竹面容姣好，虽不及几位夫人小姐，在府里原本众多丫鬟里，却也是数一数二，如今府里三个丫鬟里，她比少夫人身边的彩衣略年长了些，身段风情却更胜几分，比小姐身边的珠儿，更是成熟艳丽许多。
　　听夫人问起，翠竹笑着答道：「奴婢哪有什么见识？就算有，也尽是您教的！平日里您说过，如今少爷不在了，家里没个男人，偌大家业不知何以为继，想来您说的便是这些？」
　　应氏点头感叹道：「谁说不是呢？眼见我这身子是愈来愈差，行云那般刚烈性子，我怕将来她和刘权难以共处，泉灵若再嫁走，这家可就彻底败了……」
　　翠竹不由泛起愁容来，「这却如何是好……」
　　「眼下倒是有个法子，只是要苦一苦你……」应氏拉着翠竹的手，语重心长说道：「你自小和安儿一起长大，虽略长几岁，然而在我心里，一直与泉灵一般无二！」
　　见翠竹点头，应氏继续说道：「今日这少年，误被家奴牛车冲撞，想来却是天可怜见，为咱家送来救星……」
　　看翠竹神情恍惚不明究竟，应氏只得点破道：「他一人漂泊流落至此，又是避居山野之中，想来无根无凭无门无户，如此身家清白，却又一表人才，咱家满门孤儿寡母，若能将他召为赘婿，岂不一切问题尽皆迎刃而解？」
　　翠竹瞬间恍然，难怪夫人日间一直沉吟不决，原来是在思虑这事，只是召为赘婿却与她何干？她神情一动，想起方才夫人所言自己与小姐泉灵无异，眼前闪过彭怜俊俏模样和高大身材，心中不由大为意动。
　　应氏却早已将她心思看透，笑着说道：「让你去他身边服侍，便有近水楼台之意，只是你早非处子之身，怕是留他不住……」
　　翠竹大惊失色，惊恐问道：「夫人，您……你为何如此看待奴婢？」
　　应氏莞尔笑道：「你十七岁那年，安儿十四岁罢？」
　　翠竹慌忙跪下，「奴婢……奴婢知错……还望……还望夫人……」
　　应氏连忙将她扶起，伤心说道：「也是怪我，如果早些让安儿将你纳为妾室，留下一男半女，也不会有今日这般殚精竭虑、算计他人了！事情已经过去，就不必在意了，且说眼下，你择机与这彭生做成好事，若他恋栈不去那便最好，若他萌生去意，我便假做撞破，将你们捉奸在床，到时逼他就范，入赘陈家做泉灵夫婿，到时再纳你为妾，可好？」
　　翠竹心思通透，自然明白夫人深意，陈家如今所余血脉唯有泉灵小姐，彭怜如此俊杰，入赘自然要入赘于她，自己说破天去不过是个通房丫鬟，少爷故去，她已是无根浮萍，本就生死由人，如今更是没有讨价还价余地。
　　况且彭怜俊俏强健，任谁见了都要心生爱意，能与他春风几度，即便无名无分却也值得，若能再混个妾室身份，那更是好上加好，哪里会心有不甘？
　　是以她连忙点头，慨然回道：「夫人于奴婢有救命之恩，少爷则将奴婢视如亲姐无二，如今家中困顿，奴婢自然要出力尽心！还请夫人放心，翠竹定然不辱使命！」
　　主仆二人窃窃私语，筹谋计划色诱彭怜，这边彭怜却毫不知情，只是随着管家刘权径自来到前院客房。
　　彭怜暗品房舍格局，前院正堂，后院便是夫人居所，再往后一进，则是一栋二层小楼，想来便是小姐少夫人居所。
　　这陈家府邸虽大，比之玄清观却小上许多，房舍数量更是不可比拟，他见惯不惊，只是心中想起师父玄真，不由愧疚难当。
　　当日师父责罚之下，他心中悔恨万分，只觉难以面对恩师，一时迷乱便跑下山来，想将母亲找回，待到在山里迷路，而后奔行一夜，他才知自己无声出走，怕是更惹师父生气，山下蹉跎几日，已然走出如此之远，若自己一人回去，岂不颜面尽失？
　　尤其他心中隐隐觉得，明明已经和恩师许下百年之语，却还能被玄真责骂掌掴，虽然不肯承认，但那份怨恚之心却是真实存在。
　　想来长幼之间，一旦突破伦理纲常，再难回到从前模样，所谓女子小人难养，大概便是如此。
　　彭怜决心已定，若不能出人头地、功成名就，便绝不回山去见师父。
　　「客房许久无人住了，多少有些味道，明天我再派人过来打扫，公子且先住下将就将就。」刘权温和笑着将彭怜让进屋内，这才告辞离开。
　　门一关上，他的神色瞬时阴冷起来，双手负后，身子也直立起来，缓慢行着走出府门。
　　他有自己的宅子，虽然不大，却也精致舒适，尤其新纳的姬妾，正是如花似玉年纪，每每想及，都让他色欲勃勃，心痒难耐。
　　只是今晚他却不想回去，只因有人相约，他不得不来。
　　出门行出不远，拐入一道小路，又行了几步路，这才来到一处门前，他轻扣门扉兽环，片刻后吱呀一声木门开启，刘权闪身入内。
　　前面有人提着灯笼引路，刘权缓慢跟着，走了些许时光，这才来到一处卧房之中。
　　床榻之上，一男二女并排躺卧，男子赤身裸体，女子尽皆穿着亵衣，春光乍泄，肉欲横流。
　　刘权扫了一眼便低头不语，背对床榻在软凳坐下，静等着床上那人吩咐。
　　「刘权你在陈家也有些年头了吧？」男子声调沙哑，显然酒色过度，早就掏空了身子。
　　「回二爷，二十三年上了。」刘权态度恭谨，比面对夫人应白雪还要恭谨。
　　「你也知道，打从我那便宜堂弟新婚之日起，我就惦记他那新嫁美娇娘，那日匆匆一瞥，至今心中念念不忘，」男子轻轻拍拍身边女子翘臀，示意她坐到身上，「后来略施小计，让他受征戍边，只盼他战死沙场，我好趁虚而入。」
　　女子呻吟娇声渐渐响起，房中暧昧味道更浓，刘权脑中想起榻上女子平日端庄模样，联系此刻放浪娇声，不由心中大动。
　　男子轻轻喘息说道：「现在我这堂弟家中每日坐吃山空，该是时机恰当了吧？究竟何时，你能把那洛行云，送到我这榻上？」
　　「原本只待夫人病入膏肓，那洛行云便可随意拿捏，只是如今却多出一个变故……」刘权尽量稳住声色，大概说了彭怜之事，随后分析说道：「以我观之，夫人似是有意招纳彭生入赘，毕竟泉灵年岁合适，又是家中独苗，真若能成，怕是二爷一番算计尽皆落空了。」
　　女子叫声愈来愈强，室内一片淫靡，却听「啪」一声轻响，男子喘息喝骂道：「轻声些！这边说话呢！」
　　女子声调立即如泣如诉起来，只是哼哼呀呀，再也不复方才那般淫靡放荡。
　　想着那床上女子乃是别人妻子，此刻却被陈家二爷尽情享用，刘权下体硬如铁石，心中欲念鼓荡不休。
　　「你我可是有约在先，拿下洛行云献我，我便在族里议事时助你得到他家田产，那二三百亩良田我虽不看在眼里，于你却是至关重要，」男子起身将那女子压在身下猛烈肏干不休，喘息吩咐道：「再给你一月时间，若还毫无进展，二爷我可要亲自出马，女人田产，我就都要了！」
　　刘权面容扭曲，半晌后方才平静下来，轻声说道：「小的明白，二爷且先乐着，刘权告退。」
　　他离开秘宅，一路疾行回到家中，推门便去了厢房小妾屋里。
　　新纳的小妾早已躺下，见他进来吓了一跳，不待说话，却已被刘权掀开被子按在榻上插入进来。
　　小妾娇吟一声，妩媚嗔道：「阿爹今日好生威猛，快要干死奴奴了！」
　　第十章 自荐枕席
　　夜阑人静，好睡酣眠。
　　第二天日上三竿，彭怜才自然睡醒，他起身出来，却见院中已经放了许多洗漱物品，那丫鬟翠竹正立在院中等他起床。
　　「公子醒啦？」翠竹语笑嫣然，温柔递过毛巾等物，娇声说道：「公子先请洗漱，过会儿裁缝铺来人为公子量身，奴婢先为您收拾屋子……」
　　「有劳翠竹姐姐。」彭怜有些不好意思侧身让过，却与翠竹错身时蹭到一团绵软，他早非初哥，自然明白所碰为何，那台阶如此宽敞还能碰到，女子心意已是昭然若揭。
　　一夜好睡，身体恢复大半，除了此时腹中空空有些饥饿之外，彭怜已与平常无异，他毕竟年轻气盛，身体犹在成长，是以玄真并未授他辟谷之术。
　　他初尝男女情事，正是劲头正足，每日与恩师颠鸾倒凤其乐融融，突然空寂下来，自是憋得极其难受，此刻眼见这俏美丫鬟主动勾引，哪里还有心思琢磨其中窍要？只是他初来乍到，仍有些吃不准翠竹心思，是以强忍着心中渴盼，自去净面刷牙，只拿眼角偷偷盯着翠竹在屋里忙碌。
　　翠竹一身水绿色衣衫，纤薄之处可见白嫩肌肤，一双藕臂裸露在外，那衣服不知是过于宽松还是刻意如此，大片胸脯裸露在外，尤其她忙碌之间，隐隐可见胸口两团美肉，春光乍泄，艳丽多姿。
　　想这陈府除了管家外皆是女眷，这丫鬟才敢如此大胆穿着，不见得是有心色诱，彭怜宁定心神，默念心决压下欲火，收拾停当，这才来到房中。
　　「公子，床铺铺好了，您且休息一会儿，奴婢去为您取饭菜来。」翠竹轻轻喘息，显然累得不轻，客房久无人住，打扫起来自然辛苦。
　　眼前娇娥俏脸粉红、香汗淋漓，身上香气阵阵，别有一番独特味道，像极平日厨房里辛苦做饭的母亲，彭怜心中意动，抬手便欲用袖子去为翠竹擦汗。
　　女子娇俏一笑躲开，娇嗔道：「公子！」
　　彭怜略有尴尬，以为自己会错了情，却听翠竹笑道：「奴婢多谢公子，只是公子你这衣袖……」
　　彭怜低头一看，袖子上满是尘土污秽，原来这身衣服他穿了三天，早已脏秽不堪，不由讪讪说道：「忘情之举，却忘了这茬，姐姐莫怪……」
　　翠竹抛了个媚眼过来，随即笑着离去，不一会儿便端着白粥馒头几样小菜回来，在桌上摆好，笑着说道：「夫人有命，公子饿得狠了，莫要吃些冷硬饭菜，这些都是后厨特地为公子准备的，还请公子慢用！」
　　彭怜早已饿极，自然不与她客气，只是边吃边道：「姐姐可曾吃了？不如一起吃罢？」
　　翠竹笑着摇头，「公子慢些，奴婢早晨吃过了的，公子您慢用，奴婢去收拾院子，一会儿再来拾掇碗筷。」
　　彭怜笑着点头，看着女子扭着屁股出门在院里忙碌，看着那俏丽背影，心中不由暗自比较起来。
　　恩师玄真身形高挑，这几年他个子高长，却也只是刚刚追平恩师，尤其玄真平素口味清淡，身材极是瘦削，显得身高腿长，一双美乳更显硕大。
　　相比之下，师姐明华则与母亲相仿，只是明华同样身体清瘦，自然不如母亲岳溪菱丰满，反倒母亲纤秾有度，臀儿丰满，乳儿浑圆，腰肢却更显纤细，让他虽未真个销魂，却每每念念不忘，自有回响。
　　与三女对比，翠竹个子介于母亲与师父之间，体型亦是如此，只是长期劳作，身上肉儿更多一些，尤其两瓣翘臀，动作之间饱满充实，仿似母亲一般。
　　至于相貌，翠竹不过中上，自然比不得恩师母亲，比师姐明华尚且差了许多，便是比之昨夜那泉灵小姐，却也稍逊一筹。
　　吃过早饭，彭怜腹中终于有了些底子，起身开始收拾碗筷，翠竹见状连忙拦阻，说道：「公子乃是贵客，岂可做这些粗使活计？且让奴婢处置，您自去休息便是！」
　　彭怜自是坚持，翠竹只顾拦阻，如此一来，二人便有些亲密接触，彭怜心中早已意动，此刻腹中饱胀，自然色欲抬头，便虎着胆子握住翠竹一只青葱玉手揉捏几下。
　　翠竹脸现娇羞面色通红，满是深意瞥了一眼彭怜，径自收拾起碗筷，逃也似的离开了。
　　彭怜怅然若失，他初尝男女情事，如何懂得方才俏丽丫鬟那般媚眼背后深意，正纠结之间，却见翠竹去而复返，手中托盘不知去向，却多了几件日用物品。
　　「公子且先安坐，一会儿裁缝铺便要来人，等量完尺寸，奴婢再来服侍公子……」话未说完，翠竹已然羞不自胜，红润面庞配上翠绿衣衫，更添一份风流。
　　彭怜如痴如醉，他和师父玄真长刀快马直奔主题，何曾如此暧昧纠缠过？即便与明华师姐，却也不过一两次过后便成就好事，从不知男女如此暧昧竟也别具滋味。
　　尤其翠竹最后那句「服侍公子」，话中深意，余韵悠悠，此刻静坐品来，竟然让人心荡神驰，不逊于真个欢好销魂。
　　「果然男女之事，还是欲道还羞的好啊……」彭怜心中感慨，却也不敢多做非分之想，静静坐着看翠竹忙碌时美丽身姿，静待裁缝到来。
　　不大会儿，管家刘权领着一个矮胖男子进来，彭怜出门来到院中，配合那裁缝量了身形尺寸，这才完事作罢。
　　「公子，奴婢着人备了热水，您且先洗个澡，一会儿换上干净衣裳，夫人意思，让您可在府中随意走动，书房里面的书尽可随意观看，中意的也可带回房里，不必拘束的。」看着刘权带着裁缝走了，翠竹这才过来说话。
　　「还请姐姐代我谢过夫人恩典，彭怜心中感激难以言表，只能日后全心报答！」彭怜心中感动，言辞恳切。
　　翠竹娇声一笑，「奴婢自当为公子转达。眼下还请公子到这边浴房更衣……」
　　彭怜看她娇媚模样心中一荡，随着俏美女婢来到浴房，只见那浴房窗外搭着竹席棉被封得极严，房内一座火炉正烧着热水，居中一个高大木桶，里面冒着氤氲水汽，一个健硕妇人放下木桶，冲着彭怜行了一礼走出去。
　　屋中热气滚滚，彭怜只觉身上大汗淋漓，却见翠竹已然脱了身上襦裙，只留亵衣长裤，娇羞说道：「还请公子宽衣，让奴婢伺候公子沐浴……」
　　彭怜心中暗呼爽快，几日不见女子身体，饥肠辘辘犹然不觉，此刻身心饱暖，自然淫心似火，他几把扯掉衣衫，赤身裸体站在当地，伸手便将美艳女婢揽进怀里。
　　翠竹眼见他露出健硕身材，早就心旌摇荡，再看到他腿间高耸巨物，更是湿的一塌糊涂，上次享受男女之事，还是少爷大婚之前，至今将近三年，心中渴盼，怕是言语难及万一，想着一会儿便要服侍这根大家伙，不由得心荡神驰、又喜又忧。
　　「公子……且先入浴，让奴婢……伺候……」翠竹身娇体软，被少年一抱早已酥了半边身子，只是彭怜身上气味实在不小，这般欢愉，怕是难以尽兴。
　　彭怜也自清楚，便不再强求，在美艳女婢脸上轻啄一口，转身进了浴桶。
　　那浴桶并不甚大，他一人坐着倒也勉强够用，翠竹拿着一只水瓢走上前来，舀起桶中温水，帮着彭怜搓洗起来。
　　彭怜自幼长于山中，很小时起便已不再由人洗澡，无论冬夏寒暑，山间溪水、山下深潭，都是他盥洗身体所在，他有功法护身，早就不避寒暑，以恩师所言，衣物四时交替，不过是避免惊诧世人而已。
　　念及美艳恩师，彭怜心中愧疚之余，浓浓情欲骤然泛起，温水刺激之下，那个惹祸根苗自然挺起，竟然突出水面，露出半个肉龟。
　　「啊……」翠竹偶然瞥见，不由又惊又喜，那恩物如此粗壮可人，若要与其真个销魂，自己岂不是要被它生生弄死？
　　彭怜自己取水冲去身上泥垢，见状笑道：「好姐姐，想不想仔细看看？」
　　翠竹目眩神迷，根本答不上话，彭怜不待她言语，径自在桶中站了起来，他身形高大，这一站起，带动大片水花，水声阵阵之中，一杆粉红肉枪傲然翘起，尽是昂扬之态。
　　美婢登时色授魂与，无意伸出手来便要抚摸，忽然察觉不对正要收手，却被彭怜一把抓住放在阳物之上。
　　入手湿滑粗壮结实火热滚烫，翠竹娇吟一声，红着脸嗔道：「公子好坏，怎能如此粗长硕大，岂不要了女儿家的性命？」
　　「姐姐从不曾见过这般阳物？」彭怜只听恩师说过自己尺寸惊人，却不知道世人究竟如何模样，此番见翠竹亦是惊悚惧怕，不由好奇起来。
　　「奴婢也只见过少爷的宝贝，已算得上颇具规模了，但跟公子相比，却还是差出甚远……」
　　她与陈家少爷青梅竹马一起长大，心中已然偏向少爷说话，事实而言，少爷尺寸只及彭怜一半，粗细程度更是远逊，只是她却不知，不是少爷不行，实在是彭怜尺寸太过逆天。
　　手中触感温热，翠竹情不自禁双手握住把玩起来，彭怜舒爽无比，伸手轻轻按在美婢头上，示意她为自己舔弄几下。
　　翠竹显然知情识趣，身体前探，便将硕大肉龟含进嘴里吸裹起来，她技巧熟练，比明华师姐强出甚多，便与恩师玄真相比，也只是天生风情略逊，经验技巧却是更强。
　　大户人家婢女大多身份卑贱，以色侍人谋求妾室之位便是最高追求，是以床笫之间尽皆曲意逢迎，丝毫不似正妻那般矜持娇贵，每每更得男人宠爱，便是由此而来。
　　翠竹舔弄甚欢，不时仰头媚然注视彭怜，个中销魂滋味，实在不足与外人道也，彭怜乐在其中，多日来心中郁结舒缓许多。
　　他终于按捺不住，一把扯起美婢将她裤子褪下，翻转过来背对自己，对着腿间美穴，轻轻插了进去。
　　翠竹双腿靠在浴桶边缘，肉臀高高翘起，心神荡漾之下，只觉下体宛如撕裂一般剧痛，随即一股饱满结实快感弥漫全身，又痛又美之间，轰然浪叫出声。
　　她年岁稍长，已然二十四五，身体早已熟透，只是多年未经男女之事，尤其陈家少爷当年为她破处不够彻底，留下一丝羁绊，直到彭怜长驱直入，才将其完全破去。
　　那一丝疼痛过后，随即便是如潮快感，翠竹双臂被身后少年拉着，双腿紧紧靠在木桶壁上，青绿亵衣之下，一对美乳来回摇荡，晃出阵阵波涛。
　　彭怜心中快美难言，美婢花径婉如处子般紧窄，包裹紧致程度竟似强于明华师姐，想来翠竹平日劳作甚多，肌肉结实，自然远非养尊处优的明华可比。
　　他干得爽快，翠竹也叫得妖娆，两人尽情偷欢，浴房中隔音甚好，不虞为旁人听见。
　　桶中水花阵阵，房内春叫连连，彭怜双手前伸箍住美婢双乳，手中把玩不住，肏干更趋猛烈。
　　翠竹不堪挞伐，早已小丢数次，眼看情欲渐浓，再也情难自禁，轰然浪叫起来：「好公子……好相公……亲达达……奴婢不行了……要丢给公子了……啊……」
　　翠竹显然情爱经验丰富，不是明华可比，风流妩媚比之恩师玄真亦是不遑多让，彭怜乐在其中，多日辛劳顿觉一扫而空。
　　忽然想起几日来血脉不畅，不由心中意动，双修法门自然运转起来。
　　有了明华师姐身上体悟，彭怜知道世间女子并不都似恩师玄真那般修为高深，尤其他身负百年修为，寻常修道之人尚且远远不如，翠竹这般凡俗女子更是尤为不堪。
　　功法催动，道道精元抽丝剥茧，从美婢身体各处飞速汇聚，在她花房深处被彭怜全部吸纳，每道精元掠过花心，均能带来无边快感，亿万道真元齐至，快感更是无垠，莫说翠竹一介凡俗女子，便是恩师玄真那般得道高人，也要屈从其下。
　　只一瞬间，翠竹身上半缕生机也无，设若彭怜就此收起功法，美婢轻则身躯瘫痪昏迷不醒，重则当场身亡就此香消玉殒。
　　彭怜自然不会如此灭绝人性，他与恩师双修日久，于此早有经验，重新驱动功法，将吸纳入体的女子阴精全部炼化，随即一一反哺回去。
　　双修之道，暗合两仪四象，阴阳相抱、互为体用，修为平等之人同修，便是事半功倍之效，而如同彭怜这般身负百年修为之人与凡夫俗子同修，则多为反哺，约莫便是女子全身十分阴精，受彭怜淬炼后便更加饱满浑圆，且又多出十之一二，待他将那十分反哺回去，却比原来那十分还要丰盈许多。
　　仿佛江海渊深，他每日勤修苦练也只得一瓢，从这一瓢之中取出小小汤匙，便远超翠竹二十余年所得，而彭怜所为，便是将这一匙与玄阴师叔祖所留修为一同淬炼，最后变成一勺，还与翠竹一匙之后，剩余便是自己所得。
　　如此一来，他修为自然精进，精炼真元也能补益翠竹，直将她周身窍穴全部填满方才收拢功法。
　　彭怜只觉体内顺畅舒泰，几日来的滞涩顿时消去，心情舒畅之下，将美婢翠竹抱进木桶正面自己，奋勇冲刺起来。
　　精元失而复得，进出之间，九死一生，其中快美难言之处，早将美婢翠竹彻底淹没，她神智尽失，对彭怜纵情抽插几乎全无反应，只是轻轻呻吟，仿佛梦呓一般。
　　彭怜心中懊恼，暗悔方才不如先射了精再练功不迟，只是眼下神清气爽，这般把玩美婢也别具美感，便也不再强求，暗中记取教训下次注意便是。
　　又抽插百余下，他射出几点浓精，其余全部炼化藏于体内，道家法门无数，无不推崇藏精纳气，不是对着恩师和师姐，彭怜轻易不会将浓精射与女子，毕竟恩师师姐得了自己阳精还能炼化增益自身，寻常女子得了，除了受孕别无好处。
　　彭怜将翠竹衣衫裤子褪下，让她坐在浴桶中浸泡，自己先出来穿好衣裳。
　　良久之后，翠竹悠悠醒转，转头看见彭怜，满眼深情说道：「好公子……奴婢差点被你玩死了……」
　　彭怜心道：「可不是差点……」嘴上却说：「好姐姐舒服便好，衣服我帮你烘干了，你洗了身子就能穿了。」
　　翠竹忽然皱眉道：「咦？我明明昨日才洗过身子，怎的此刻这般污秽？」
　　彭怜听她说的奇怪，凑过去一看，却见美婢肩头点点泥污，仿佛肉眼可见，脸上毛孔之中犹有污秽渗出，他稍一思索，便即笑道：「或许姐姐是借了小生的光，排了体内余毒吧？」
　　他简略说了自己幼居山中学仙人道法行双修之事，大概能够补益女子身心，起到延年益寿之效，只是他对此不求甚解，恩师玄真也是初试云雨，实在是不知其中关键。
　　翠竹却是身临其境，她猛然从浴桶中站起，环视周身，半晌之后才惊喜说道：「我这肌肤光滑好多，便连几处细浅疤痕都消失不见了！这里昨日撞到桌角有些淤青，这会儿也尽去了！天呐！公子你好厉害！」
　　彭怜无奈挠头，他对此也是难以置信，恩师师姐双修之后并无这般明显变化，他细细琢磨，隐约便有明悟，想来恩师修为高深，师姐亦是玲珑剔透，自然不似翠竹这般凡俗之人身体污浊，两女变化不大，也在情理之中。
　　翠竹忽然抬头，定定看着彭怜，轻轻说道：「公子且少坐片刻，待奴婢禀明夫人，若果然公子阳根有此奇效，那……那夫人便有救了！」
　　—未完待续—
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　
　　卷三•落地生根
　　第一章 天各一方
　　延州，延中府。
　　正门大街上，一辆双辕马车稳稳停在一扇宽大门楼之前，车上驭手跳下车来挑开布帘，随后一位白裙女子走下车来。
　　「一路烦劳几位护送，溪菱心中感激不尽，一点心意，还请几位收下！」岳溪菱从随身布包中拿出一块细小金锭递与车夫，言辞恳切，态度诚挚。
　　那驭手身高体壮年纪亦是不轻，轻轻摆手说道：「玄真观主于我等有再造之恩，此番略尽绵薄之力，不过微末之功，岂能生受夫人赠礼？」
　　任岳溪菱如何相劝，那驭手仍是坚持不收，他是几人头目，他不肯收，那几名手下自然亦是如此。
　　无奈之下，岳溪菱不再坚持，只是说道：「一路舟车劳顿，溪菱尚不知家中状况，不敢妄留几位英雄。回去路上，还请多多珍重，顺便帮我带话给玄真道长，我已安全抵达，请她不必挂念！」
　　「自当如此！」驭手拱手行礼，呼啸一声，带着几位手下转身离去。
　　岳溪菱站在路边看着几人走远，这才叹息一声，转过身来去看那高大门楼。
　　门楼之上一块硕大匾额，上书两个大字「岳宅」，岳溪菱心头百感交集，径自绕过门楼，走到东南角门，轻轻扣响门扉。
　　黑色桐油木门应声而开，一个年轻仆人探头出来，看着布裙荆钗的岳溪菱狐疑问道：「你找谁？」
　　岳溪菱轻轻说道：「此处可是岳侍郎府邸？」
　　那门子见她容颜秀丽举止大方，虽然衣着平常了些，却也是一身贵气，便不敢怠慢，只是笑着回道：「岳侍郎已然故去多年，如今家主却是通判大人了，不知您是？」
　　「通判？」十五年沧桑岁月，门前牌匾还是「岳」字，岳溪菱已然心中宽慰，却难再有他想，祖父当年官至户部侍郎，如今这通判，却不知是父亲还是兄长？
　　「府中管家可还是岳诚？」岳溪菱心中难过，生怕听到父亲故去消息，只是换个方式问起管家名姓。
　　「倒还是岳三爷管着一应事务，」门子态度愈发恭敬，来人如此美貌，莫不是三爷府外的私房来寻衅，自己可是千万得罪不起，便道：「您这是来找岳三爷？」
　　「烦你进去通报一声，就说溪菱回来了，我在这里等他……」岳溪菱语调轻柔，并不似从前闺中那般倨傲，十五年山野隐居，性子早就磨得通达灵透了。
　　「您且稍等，容我进去通报一声！」门子将岳溪菱让进门来，着人奉来茶水，他自顾着一溜烟跑了进去，不一会儿，一个年长男子当先一步行色匆匆而来，远远看着岳溪菱，已经哽咽着叫了起来：「三小姐哟！我的三小姐哟！真想不到你尚在人世！着实想煞老奴也！」
　　岳诚头发花白，身子倒是硬朗，步履轻快，几步赶到岳溪菱近前，握住她的手便啼哭不止。
　　岳溪菱也是感触至极，当年她留书出走，这角门便是岳诚所开，十五年倏忽而过，当年精明强干的岳叔已是如此老态，岁月无情，信哉斯言。
　　「诚叔，你……怎的老成这样……」岳溪菱泫然欲泣，又是感伤又是难过，「你这身体可还硬朗？」
　　「托小姐的福，还过得去，过得去……」岳诚扯起袖子拭去泪水，细细端详着岳溪菱，伤感说道：「小姐您却没甚变化，看着还是当年模样……」
　　岳溪菱苦笑一声，她心中纠结矛盾，却仍是问道：「父亲母亲……家中一切可……可还安好？」
　　岳诚面容一戚，伤感说道：「前年老爷与友人饮酒发病离世，后来老夫人也去了，如今府里，却是少夫人当家……」
　　岳溪菱如遭雷殛，双腿一软跌坐在地，不禁悲从中来，嚎啕而哭。
　　「三小姐，节哀，节哀！」岳诚一旁劝着，也是面容哀戚，眼眶通红。
　　这边正哭着，内宅门里转出几人，为首一个女子一身紫色绫罗襦裙，身上披着白色直帔，头发梳着回心髻，一只羊脂玉簪子伴着一枚祖母绿宝石金步摇，衬着耳垂上两颗珍珠吊坠，行走间摇曳生辉，光亮照人。
　　女子脸上施了不少脂粉，妆容却浓而不艳，柳叶眉丹凤眼，瓜子脸上琼鼻一点，圆润下颌，唇红齿白，气色极好，她中等个子，身材匀称，手中捏着一卷白帕，快步行来，神情也是激动异常。
　　走到近前，女子将岳溪菱一把抱在怀里，也是哭声骂道：「你这没心没肺的三丫头！怎的忍心十五年音信皆无！老爷夫人成天念叨着你！都以为你早就死了！怎的这般狠心！今日才回来哟！」
　　岳溪菱哭得肝肠寸断，闻言更是嚎啕不止，那女子却又说道：「诚叔，快些差人去通禀老爷，让他今日早些回来！溪菱回来了！着人也去四姑奶奶家里送信！让她抽空回来团圆！」
　　岳诚连忙躬身道：「老爷那边已经差人去了，四姑奶奶家里，老奴这便安排人去报信！」
　　「好了好了，三丫头莫再哭了！快些起来进屋说话，在这边失了仪态，惹下人们笑话！」女子扶起岳溪菱，叫着身旁一个少女道：「凝香，快扶着你姑母回屋！」
　　那少女尚在豆蔻之年，还梳着两团飞仙髻，面上妆容浅淡，脸型却与那女子像极，她闻言连忙答应，上前扶起岳溪菱，朝着内院走去。
　　进了内院正堂，众人一起坐下，重新见过礼后，这才絮絮闲谈起来。
　　女子乃是岳溪菱兄长岳元祐发妻，姓柳名芙蓉，本州富族大家之女，嫁入岳家多年，育有一儿一女，方才那年轻女子凝香，便是她所生，年方十六，姿容冶丽、身段苗条，已是到了婚嫁年纪。
　　「老太爷在你走后，仕途不顺，郁郁难平，常与友人饮酒直至深夜方归，后来得了急病，不到一日便走了……」说起故去公婆，柳氏流下两滴眼泪，「婆婆伤心过度，不久也跟着一同驾鹤西游去了……」
　　岳溪菱眼中含泪，心中酸楚悲痛，只是轻声哭泣，想说些什么，却又不知从何说起。
　　柳氏温言抚慰道：「二老去时，倒也都算安详，你且莫要悲伤！只是你这一去经年，可曾许了人家？」
　　岳溪菱苦笑摇头，半晌才抽噎着道：「未婚先孕，留书出走，已是辱没家风，何敢再私自许下人家？」
　　「那……」柳氏沉吟片刻，却又问道：「那孩子可……可曾保住？」
　　岳溪菱轻轻点头：「这十五年来，我便带着他避居山野，所幸如今已然养大成人，这会儿留在山里，正在刻苦读书，准备求取功名……」
　　「这却是极好！」柳氏顿时喜笑颜开，「原来还是个男孩！算着年龄，怕不是和凝香差不多大？」
　　岳溪菱笑着点头，忽然想起兄长爱子，不由好奇问起：「却不知树廷如今做何营生？」
　　叙起家常，那份悲伤情绪淡去不少，柳氏笑着答道：「树廷还算出息，刻苦读书，侥幸得了个举人身份，如今老爷托了关系，补了个外省闲职，远是远了些，不过好歹有了一官半职，慢慢做着，总有出头之日……」
　　岳溪菱也心中高兴，家中累世为官，到兄长岳元祐这辈，官职虽低些，终究还是入流的，侄子得中举人，将来仕途倒也平顺可期，这份家业倒是稳固了。
　　「树廷可曾婚配？」岳溪菱掐指算着，「我走那年，他便六岁了罢？」
　　「五岁，」柳氏笑着纠正小姑错处，得意说道：「也娶了个大户人家女子，便是南城叶家，却不知你可曾听过？小名唤作青霓，生的一表人才，只是身体羸弱了些，每日里都在自己院子里摆弄些花花草草，不喜出来见人，等到晚饭时再让她来见礼！」
　　岳溪菱笑着点头，悲戚之色终于稍减，她对父母病故早有预期，只是担心家道中落，兄长一家穷困潦倒，此刻见着高门大院，阔绰似乎犹胜往日，心中自然欢喜。
　　仿佛窥破小姑心思一般，柳氏轻轻笑道：「婆母去后，这家里一应事务都是我在打理，小门小户日子，不过开源、节流两项，我收拢变卖了些家产，筹些本金交予家父做些倒卖囤积生意，这两年日子倒是好过了些……」
　　「嫂嫂持家有度，大家都是有目共睹，」岳溪菱不着痕迹抬了嫂嫂一句，转而问道：「却不知大姐二姐四妹家里，如今日子却过得如何？」
　　「池莲家里早就断了音信，元祐去过几封书信，却始终泥牛入海不见回响；湖萍随着妹夫驻在边关，倒是偶有书信往来；海棠嫁到邻省，离着倒是不远，去年还曾回来，一直不曾断了联系……」
　　岳溪菱长姐岳池莲，所嫁夫家姓许，也是当地豪门大户，岳溪菱当年留书出走之时，便与大姐暌违经年，却不知如今日子过得如何了。
　　「二妹家里日子倒是蒸蒸日上，只是吴家妹夫纳了外室，夫妻间多少有些龃龉……」
　　「四妹家中每日锦衣玉食丝毫不缺，但有一样，蔺家妹夫风流好色，仗着家中资财无数，单是小妾便娶了三房，歌姬美妓更是数不胜数……」
　　「蔺家？」岳溪菱姐妹四人，当年她离家之时四妹岳海棠尚未婚配，原来她这一去，便是四妹代她履行婚约，嫁了蔺家长子为妻。
　　「可不正是？」柳氏轻轻一笑，「当年老太爷之意，你若不走，可是要将你许给蔺家子的！」
　　岳溪菱苦笑一声：「我却是没有那般福分……」
　　「且住！谈何福分！纵然金山银山，每日里夫妻仿如路人，一年里难得相见，便是见了，却又无比生分，那般活法，换了我宁愿去死也是不肯！」
　　岳溪菱素知嫂嫂柳氏性子泼辣，兄长性子淳厚，平日里多有骄纵，有她这般「贤妻」管着，怕是兄长即便官至宰相，也是不敢纳妾。
　　「嫂嫂女中豪杰，岂是寻常女子比得了的？」岳溪菱又抬了柳氏一句，心中忽然想起，远山之中，那位真正女中豪杰，不知此刻正在忙些什么……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　玄清观，三清殿外。
　　玄真一身黑白两色道袍，头戴清平冠，手执玉拂尘，静静看着山门之外花花世界，身如凝滞，不动如山。
　　天上雷鸣阵阵，观中风鼓重楼，黑云压地，手可接天，一场大雨即将来到。
　　南华明华立于殿中，看着师父背影窃窃私语。
　　「师姐，师父都站了两个时辰了，马上就要下雨，要不你去劝劝师父回来避雨？」南华心系恩师，撺掇师姐去请师父进殿避雨。
　　明华瞪了师妹一眼：「撺掇我去作甚？我若去劝必然挨骂，倒是你去，估摸她不舍得骂你！」
　　南华嘟起小嘴，面对恩师她亦是不敢，尤其这几日恩师冷若严霜从无笑脸，她才不去触那个霉头。
　　雷声轰鸣之中，阵阵雨声由远及近，不过眨眼之间，漫天烟雨已然席卷而来。
　　大雨倾盆而下，玄真依旧凝立不动，狂风骤雨吹拂而至，却难撼动她分毫。
　　宽袍大袖瞬间被雨水淋湿，艰难随风摆动，将她美好身材尽显无遗，头上秀发早已汇聚成股，一道水流顺势而下。
　　南华终于忍耐不住，举起雨伞就要冲去为恩师擎伞，只是奔出殿门才跑几步，便被漫天风雨倒卷而回，小女孩摔倒在倾盆暴雨之中，大声哭喊道：「师父！回来躲雨吧！」
　　玄真浑若不觉，只是右手一挥，一道无形劲力蓬勃而至，将爱徒送到屋檐之下，随即重新凝定，继续之前姿态。
　　雨声轰鸣，她已衣衫浸湿，胸前隐见双乳轮廓，宽松道袍之下，秀美身体欺风傲雨，与天地融为一体。
　　明华将师妹扯回屋里，又是责备又是心疼：「这般大雨，你出去顶个甚么？且莫担心，师父身体康健，便是淋了雨也无妨，如此举止自有深意，你莫再去添乱了！」
　　师姐妹二人，一个将师父奉若神明，一个心中牵挂惦记，可谓敬爱有加，各自不同。
　　天地间骤然白茫茫一片，随后一道天雷炸响，步道之旁一株百年老树燃起熊熊大火，暴雨之中，玄真捏指成诀，一道灵符脱手而出，恰恰击中老树最粗一根枝丫。
　　那枝丫应声而断坠落于地，断口整齐犹如刀割。暴雨如注而下，那老树主干上熊熊烈火却猛燃不休，不一会儿，便将那根古树烧成灰烬。
　　「堪堪修炼百年，不知藏拙隐匿，反要力抗天雷，」玄真轻轻一叹，雨声澎湃，只有她自言自语，「相识一场，自然不能袖手旁观，留下枯木一枝，且待来年再逢春吧！」
　　雷雨声中，一道悠远叹息响起，细微难辨。
　　「我这幼徒福泽深厚，且由她为你施肥浇水，等我百年以后，由她护持你再度天劫……」玄真嘴唇微动，声音微不可察，暴雨天雷惊声四起，连她自己都听不清楚。
　　「在此之前，却要烦你等护她一二了……」玄真妙目忽睁，双眼放出雪练光华。
　　「南华你看！」明华眼尖，最早发现雨中异象，戟指所向，正是院中其余古树。
　　刚才一声惊雷随后引动古树着火，南华早已看呆，小脑袋瓜正在琢磨其中缘故，经师姐提醒，这才发现疾风骤雨之中，步道两旁百余古树竟齐齐逆风弯向大殿这边，仿佛躬身行礼。
　　玄真一挥大袖，转身返回大殿，一到屋檐之下，周身便泛起浓郁雾气，三步之后，周身已然干燥如常。
　　师姐妹看得目眩神迷，只觉眼前一切如梦似幻，难以置信。
　　玄真扫视一眼明华，轻声喝道：「每日里不学无术，成天想着嫁人成家，当真以为书中所言天地造化之术皆是虚妄？」
　　明华俏脸一红，嘟着嘴垂下了头，心说师父你不也每日惦记师弟，怎么偏要说我。
　　玄真自然明白她心中所想，却也不去理她，只是对南华说道：「院中那节枯枝，雨停之后你去收好，明年开春时节，再在原处栽上，以后浇水施肥好生照料，若出问题纰漏，小心屁股开花！」
　　南华乖巧点头，嘻嘻笑道：「师父放心，徒儿一定像照顾您那样照顾它！」
　　玄真微微错愕，随即微笑点头，抬手抚弄女孩头发，脸上满是宠溺神情，她走到殿中蒲团位置坐下，对明华说道：「观中诸事已了，明日你便随我下山，三年游历，到时是去是留……」
　　她旋即失笑，「还留什么！你且再陪为师三年光阴，三年之后，便去追随你师弟便是！」
　　明华瞬间脸色红透，抬头看了一眼恩师，随即低下头去默然无语。
　　玄真续道：「为师方才借天地造化之机暗窥天命，你师弟如今再犯桃花，已然步入命理之中，他此番下山，无论起因如何，如今均成前尘往事，往后经年，福祸相依，盈虚有数，为师虽然惦念，却也不会强加干预，门下众人，数你福缘最薄，到时有他庇佑，为师倒也放心。」
　　「只是他这一生……」玄真忽然住口，只是望着殿外一川风雨，默然无语。
　　第二章 机关算尽
　　延谷县城，陈府。
　　后院正房之内，应氏静坐桌前，不时轻轻咳嗽。
　　她身前八仙桌上摆着两道小菜和一碗白粥，却根本未曾动过，旁边摆着一个精致瓷碗，里面红褐色的药汤依旧冒着热气。
　　「还喝这药做什么，根本不见效果……」应氏眉头轻皱，虽是气色不佳，却仍具别样美感。
　　她旁边坐着儿媳女儿，听她如此言语，儿媳洛氏温言劝道：「良药苦口，岂能半途而废？这是媳妇特地着人请省里名医开具的药方，娘您暂且喝下，三五日里看看效果……」
　　应氏看着俏丽儿媳，心中不由叹息，轻轻摇头，「我心中有数，这病是好不得了！你嫁到陈家，没过上几天安生日子，光是受苦了，此后还有半生光阴，却要怎么熬哟！」
　　洛氏笑着摇头，她心里明白，婆母应氏顾影自怜，一生孤苦，好不容易儿子养大成人却战死沙场，连个尸首都没见到，自己少年守寡，同样的孤单寂寞，只是自己膝下一无所出，却比婆婆应氏还要惨淡一些。
　　「婆母把那少年留下，可是有意让他入赘灵儿？」洛氏看着婆婆喝下浓药，递过一碗红糖水，这才出言问起，「白日里我听彩衣说起，据说端的是一表人才，虽说年岁尚小，却也身体强健、相貌俊俏，只是不知学问如何？」
　　「以我观之，他言谈举止矜持有度，应该是做过学问的，不过这却不重要，」应氏抽出手帕擦去唇角药汁，轻轻咳嗽几声，这才说道：「只看那强健身体，模样俊朗，也便够了，能有功名在身自然更好，没有却也不必强求，你我孤儿寡母，还不知这其中轻重得失么？」
　　洛氏轻轻点头，据她所知，公公未及弱冠便体弱多病离世，留下婆母带着一儿一女艰难度日，自己丈夫身体倒算强健，却命途多舛沙场战死，相比长命百岁，是否懂些学问，着实无足轻重。
　　「当下家中内忧外患，上天安排彭生这般无根无凭却又一表人才之人来到陈家，天意如此，不可违逆，家道中兴，或在此间也未可知……」不知是否心理作用，喝下药汤之后，应氏明显气色好了许多，憔悴面容上竟然现出一抹红晕。
　　「灵儿可曾同意？」洛氏转头去看小姑，脸上显出促狭戏谑笑容。
　　「她同意与否却不重要，」应氏轻轻咳着，看女儿俏脸晕红垂头不语，接过话茬说道：「父母之命，媒妁之言，我这边已有计较，你不需多虑。」
　　「母亲心思缜密，媳妇自然放心，」洛氏瞧着小姑，与婆母递了个眼色，「只是灵儿若不同意，倒也不可强求，将来再寻那风流少年召其入赘便是……」
　　应氏会意，也点头笑道：「正是这个道理，灵儿丫头这般缄默，怕是心有不愿，也罢，既然如此，那便莫要强求了！」
　　陈泉灵脸色涨红垂头不语，闻言蚊声回道：「人家又……又不曾……说过……不愿……」
　　婆媳二人相视一眼，登时笑了起来。
　　应氏心情欢畅，但觉有了胃口，便喝了两口白粥，吃了两块山药。
　　见她实在没有胃口，洛氏唤来丫鬟收拾碗筷，又与应氏说了会儿话，见她倦了，这才与小姑一道服侍她睡下后各自回房。
　　应氏躺在床上，身躯滞涩不畅，自然难以入睡，想起前尘往事，更觉心潮澎湃，辗转反侧良久，情知这半夜算是虚度，眼见午夜将至，她叹息一声，勉力掀起被子坐起，随即愣怔出神。
　　她本是将门虎女，一身武艺非凡，身体素来强健，亡夫故去，便是仗着一柄家传宝剑护着一双儿女和万贯家财，何曾如今日这般，连床被子都掀不动？她守寡多年，好不容易将儿子养大成人，却又中年丧子，白发人送了黑发人，而后更是伤怀阵阵、坏了根基，自此一病不起，渐入膏肓。
　　盛夏时节酷热难当，她仍要紧密门窗，盖上棉被方可安睡，不然便身体忽冷忽热，手足麻木，周身有如虫咬一般。
　　县城出名的郎中均已请过，就连省府里的名医也都请来几位，却都各说一词，难知究竟，药方换了许多，仍是毫不见效。
　　应氏心知自己命不久矣，是以眼见彭怜来到，明知如此行事乃是小人行径，却也要铤而走险，为陈家、为女儿泉灵，留下一缕希望。
　　儿媳洛氏再如何坚贞不渝，终究身下一无所出，即便终老陈家，却也难改家道旁落噩运，族中适龄子弟应氏早已细细访过，或愚钝顽劣，或纨绔风流，陈氏一族门风不正，门下子弟尽皆昏聩无能之辈，真若招为洛氏义子，只怕养虎遗患，请神容易送神难。
　　眼下既然有此良机，她自然要牢牢抓住，哪怕彭怜将来一事无成，能为陈家接续香火，便已足够。
　　正出神间，房门轻轻开启，应氏抬眼望去，却是自己贴身丫鬟翠竹，她不由好奇问道：「你不在外院伺候彭公子，怎的半夜回来？」
　　翠竹轻声笑道：「奴婢是来跟夫人通风报信的……」
　　她拣着白日里与彭怜成就好事的经过简要说了，末了说道：「一会儿他还要奴婢宿在他房里，奴婢心中犹豫，不知该如何处置，所以来回禀夫人，请您示下！」
　　「既然这般顺利，你便陪他便是，何必要来问我？」应氏听得心儿乱跳，她已久别风月，早就忘了个中滋味，此刻听翠竹娓娓道来，眼见美婢满面春光，显然极为受用，不由心中微酸，醋波渐起。
　　翠竹愚昧懵懂，自然不知夫人心中所想，只是小声说道：「夫人不是有意将他捉个现行么？如日间那般白昼宣淫，以后怕是难得，夫人若想……若想捉奸，不如……不如就在今晚？」
　　应氏一愣，旋即斜眼看着婢女，笑着打趣道：「怎的不多盘桓几日了？好不容易吃到了腥儿，就舍得这般快便不吃了？」
　　翠竹嘻嘻笑道：「夫人正事要紧，奴婢哪敢只顾自己耽误了大事？」
　　应氏点头笑道：「你倒识趣，也好，你且去与他逢场作戏，我这边稍停片刻就去！」
　　翠竹连忙点头，「那奴婢帮您穿衣，等会儿还是扶您一起过去的好！夜里风大，您一个人走夜路，奴婢也不放心！」
　　应氏想想也是，点头答应，由着翠竹帮她穿好衣裳，随后挑起灯笼，迤逦来到外院客房门外。
　　外院除了彭怜再无别人居住，应氏藏于廊檐阴影之中，吩咐道：「你且先去，留着房门，一会儿我便过去！」
　　翠竹点头答应，随即轻步进了客房，吱呀一声带上房门。
　　应氏竖耳细听，只听房内轻声耳语，随即便是衣服窸窣轻响，接着响起唇舌品咂之声，又过片刻，一声女子娇吟猛然响起。
　　「这小妮子叫得如此销魂，真是便宜了她……」应氏素知翠竹曾经勾引儿子，这几年将她留在房里，也是担心洛氏与她生隙，此刻听闻翠竹浪叫，方知这丫头确实别具手段，难怪儿子当初情难自禁。
　　应氏心知房内二人此时已然入港，破门而入正当其时，她素来干脆果决雷厉风行，也不拖泥带水，径自过去推门而入。
　　以她往日性格脾气本领，自当一脚将门踹开，只是她此时体弱多病，一路行来已然气喘吁吁，不是外面稍等片刻，怕是走路都要费劲，这般急匆匆几步走来，也是勉力支撑，推门而入，便不如自己所想那般威武豪迈。
　　只是应氏依然勉力提声喝道：「好你个彭生！亏我陈家待你敬如上宾，你却淫我婢女、秽我门楣！」
　　房中昏暗，一点油灯照不甚远，手中灯笼却也无甚光亮，应氏细目观瞧，床榻之上空无一人，哪里有男女交欢淫靡场景？
　　她心中惊愕，随即醒觉翠竹反水，正要转身离去，却被一双大手牢牢抱住纤腰。
　　若在往常，她一个错步拧身便能将身后之人甩脱出去，只是如今她体力微弱，哪里还有那份本事？
　　「彭……彭公子，你……你这却是做何？」应氏心慌意乱，娇喘吁吁，却是因为体力不支。
　　彭怜紧紧抱着怀中妇人，在她耳边轻声说道：「夫人设计要小生入赘陈家，何必用此下策？直言相告，以泉灵小姐救命之恩、夫人知遇之情，小生焉能狠心拒绝？亏得翠竹点醒，不然此刻被夫人捉奸在床，岂不有损小生清誉？」
　　应氏心头慌乱，她十余年不曾如此亲近男子，此刻被彭怜紧紧抱着，只觉他身体健硕力道非凡，本就羸弱不堪早就软了一半的身子更加软了，只是瘫在少年怀里，娇喘央求道：「公子切莫见怪……妾身……一时糊涂，并未……并未考虑如此深远，只是……只是看公子一表人才，这才……这才动了结纳之心……若是……若是公子不愿，妾身自不勉强……」
　　彭怜一把将应氏打横抱起，边走边道：「夫人深情厚谊，小生铭感五内，自然不会怪罪，只是翠竹苦心救主，小生却要成全，还请夫人既来之、则安之！」
　　「翠竹……翠竹既已与公子结下良缘，妾身自当奉上，还请……还请公子放过妾身，今夜……权当无事发生……如何？」应氏心头慌乱，已然失了分寸，她转头去找翠竹，见婢女随在彭怜身后，已经关上了房门，便出声道：「你这丫头，快帮着说几句话！」
　　翠竹锁好房门，过来床边站着，温柔笑道：「夫人且先稍安勿躁，公子天赋异禀，婢子前些日子磕碰瘀伤，一次欢好便即好了，更觉窍穴贯通、周身舒泰。奴婢念着夫人病体沉疴，这才与公子合谋将您骗来，如今多言无益，且让彭公子放手施为，待事后奴婢任凭夫人发落！」
　　应氏躺于榻上，方才奋尽余力挣扎，此刻早已力竭，闻言厉声喝骂道：「你这贱人！不过才跟了人一天，便要背主求荣不成？你当真不怕我明日请出家法，将你生生打杀？」
　　应氏武艺高强，治下仿如治军，这两年身染重病不再严苛，积威却是犹在，她如此暴怒，吓得翠竹惊慌跪下，只是磕头在地不敢言语。
　　彭怜却柔声笑道：「夫人切莫怪罪翠竹，她救主心切，所作所为皆是情有可原，眼下还请夫人平息怒火，待小生为夫人纾解一二之后，夫人再行决断不迟！」
　　「你个总角少年，又懂得医术了？」应氏阵阵轻咳，显然气得不轻，她冷笑一声，说道：「我应白雪守贞十五年，若今日名节坏于你手，明日不将你碎尸万段，我便枉自为人！」
　　彭怜无奈摇头，「生死之间，事关重大，所谓名节，何足挂齿？何况晚生蒙夫人恩遇，自然不能眼见夫人病入膏肓、远赴黄泉。观你气色便知你阴阳两虚，刚才小生以真气测度夫人身体，经脉桎梏，窍穴淤塞，想来每日子时欲火焚烧，午时却又如堕冰窟，病发时定然全身麻痒痛苦难当，夫人竟能忍得，小生实在佩服之至。」
　　应氏一愣，随即冷笑道：「你有翠竹恋奸情热、里应外合，知道这些症状又算得甚么？」
　　彭怜淡然一笑，「小生纵然说得天花乱坠，却也毫无意义，不如夫人试过疗效，再谈这些不迟。」
　　他不再去理应氏狠厉神色，径自吩咐翠竹帮忙脱去应氏身上衣物。
　　应氏夜晚畏寒怕冷，穿得尤其多些，好在有翠竹帮忙，彭怜这才不至慌乱，几下便将妇人脱得精光。
　　眼前所见，妇人骨瘦如柴，双胸尺寸却依然傲人，皮肤白里透黄，晦暗灯光下有些看不真切，想起白日所见应氏容貌还算可人，彭怜不由心中感叹，若非翠竹苦苦央求，自己此刻怕已转身而去。
　　相比恩师玄真纤瘦精致身材，应氏形销骨立，仿佛白骨蒙皮，曾经可能极美，眼下却毫无美感，着实让人下不去手。
　　应氏自然知道其中滋味，她手上全无力气，无法遮脸掩盖羞窘，只是紧闭双眼，羞惭窘迫，生不如死。
　　彭怜见她如此，反而心生怜悯，不由深情说道：「夫人病体缠身，自然难比当初，待晚生施为过后好生进补，再复韶华想来亦是平常……」
　　他低头在妇人额头轻啄一口，随即挺起阳根，柔声说道：「子时将近，夫人即将欲火焚身，届时小生将使出法诀，助夫人贯通奇经八脉，夫人只需顺其自然便是，不必刻意作为……」
　　彭怜祭起双修法门，心中忽然念及美貌恩师，不由一阵火热，随即抬起玄龟轻扣应氏门扉。
　　「唔……你既坏我贞洁……何……何必如此作弄于我……」应氏娇喘吁吁，被少年如此亵玩，阴中快感倒还好说，那份羞辱却是难当。
　　她下体生的白净粉嫩，生育一儿一女却并不见如何变色，晦暗灯光下两瓣肉唇犹显粉嫩，毛发更是无比生疏，约略只有三五根短短绒毛。
　　彭怜心中嫌弃减去不少，色心渐起，第一式便有些用不下去，他索性不再坚持，换了个法门，将粗长阳根竖直向上贴于两片花瓣之间，轻柔上下剐蹭起来。
　　彭怜继续动作施为，闻言笑道：「小生方才那式名为『神龟寿』，如今这个法子却是『鸟鸣涧』，夫人身体孱弱，不可过于快美，此刻不如闭目享受，静待子时便是……」
　　「弄这些噱头唬人，不过是自欺欺人罢了……」应氏羞愤难当，转头过去，再不去看彭怜。
　　彭怜继续施为，半晌过后，吩咐翠竹说道：「翠竹姐姐，你且去听着更鼓，三更响鼓你便叫我！」
　　翠竹听话起身走到窗前，听了半晌才道：「公子，已是三更天了……」
　　彭怜轻轻点头，他早已感到身下妇人身体变化，阳根所及淫水忽然如潮奔涌，方才丝丝缕缕难寻万一，此刻却激扬澎湃宛如洪水，想及应氏身体虚弱不堪，每夜这般丢泄元精，岂有身体无恙之理？
　　时机已至，彭怜再不犹豫，扶正阳根，对准应氏宝蛤入口，缓缓推入。
　　巨龟入体，应氏猛然转过头来，檀口翕张，轻声叫道：「不要……好粗……」
　　她此刻欲火焚身，又受彭怜如此挑拨，早已难以忍耐，若非身体羸弱无力反应，怕是早已情浓似火主动迎合了。
　　彭怜不去理她，只是挺身而入，阳根所及，紧致包裹竟然不逊于明华师姐，虑及应氏年近四十且是病体之身，能有这番表现，其所言守贞十五年确实所言不虚。
　　尤其病体沉疴犹有这般紧致，身材如此瘦削相貌依然可圈可点，彭怜不由心中意动，对应氏病愈之后如何美丽生出无尽期待。
　　成熟妇人阴中灼热如火，饶是彭怜道心坚定，却依然精关摇摇欲坠，他轻轻抽插，不敢过分动作，也未如对待翠竹明华那般施为，只是将阳根深深抵在应氏体内，默运双修法诀，引动自身体内精元哺入妇人花房。
　　彭怜闭目内视，只见丝丝缕缕暖热元阳自阳根喷薄而出，不过片刻便在应氏阴中汇聚成团，随后高速旋转缠绕，渐渐凝成一粒金珠。
　　他心中得意非凡，自与恩师双修至今，除了初次双修时无意凝出金珠外，这是他首次主动凝出金珠，且还是他自行参悟，并未得自恩师指点。
　　「夫人且先享受，待小生为夫人解去疾病，再现韶华！」彭怜伏在应氏耳边轻轻一吻，意念动处，那颗金珠已然遁入应氏经脉，循环奔走起来……
　　第三章 绝处逢生
　　陋室之中，春色满堂。
　　彭怜保持姿势不动，身下妇人应氏却扭动不已，口中吟哦不住，显然快美难言。
　　她只觉阴中饱胀，花心中丝丝缕缕酥麻快感无边无际，其中快美难言平生从所未见，脑中再无杂念，只道便是此刻死去却也值了。
　　彭怜却闭目内视，知道妇人身体细微变化。
　　应氏早有宿疾在身，只是懵然不觉，而后爱子身故，悲伤过度引动心火，旧疾复发，内外夹攻，以致阴阳两虚、气血不合，日积月累之下，周身经脉早已淤堵不堪，各大窍穴滞涩不通，若非彭怜，只怕当真命不久长。
　　比之当日与恩师阴阳和合、共聚精元汇成金珠，此刻彭怜所凝金珠色泽金黄，却少了恩师玄真那份翠绿，亮则亮矣，坚实厚重却不可同日而语，其效力自然也相差甚远。
　　尤其金珠周行应氏奇经八脉，比起当日混元金珠行走于玄真体内之快捷，实在是天差地别，当日玄真若是千里良驹放马狂奔，那今日应氏便是蜗牛行于冰雪，其间悬殊，只怕犹有过之。
　　好在彭怜并不着急，驱使金珠先畅通应氏两条主干经脉，良久过后，终于大功告成，这才轻舒口气，睁眼观瞧。
　　身下妇人已然沉沉睡去，眉宇间香汗淋漓，虽是依然虚弱不堪，气色却明显好了许多。
　　彭怜不忍再行摧残，抽出阳根塞入翠竹下体，与她欢愉一回，这才搂着美婢一同睡下。
　　朦胧之间，只觉一抹清凉抵于喉间，彭怜睁眼一瞧却是吓了一跳，只见应氏手执一柄清泓宝剑抵在自己脖颈之上，脸上神情悲愤欲绝，神情可怖。
　　「夫人这却是为何？」剑锋凛冽，彭怜只觉颈间微痛，显然已割破肌肤，他心头惴惴，默运恩师所授法诀先行自保，随即问道：「如此恩将仇报，岂是正人君子所为？」
　　「你辱我贞节，还说什么恩将仇报、正人君子！纳命来罢！」应氏性格刚烈，本来醒转奔回房内找出宝剑便欲自刎，忽然想到这般死了岂不便宜了那登徒子？便提着宝剑前来，想要先取彭怜狗命，再行自刎不迟。
　　彭怜戟指成锋，堪堪夹住剑身，大声说道：「夫人身染沉疴，寿元将尽，小生虽然冒昧，却也于夫人有救命之恩，如此恩将仇报，夫人有何面目面对世人？」
　　「不过一命换一命，休要多言！你纳命来罢！」应氏奋力拔剑，终究力有不逮，难以成功，恼恨之余，抬腿来踢彭怜下体。
　　彭怜身负道门绝学，怎能任她如愿，侧身轻轻闪避一旁。
　　一男一女便这般打斗起来，彭怜胜在修为精湛，应氏却经验丰富技巧娴熟，两人棋逢对手，当下斗得不可开交。
　　房中地方局促，两人打斗之间难免碰到桌椅杂物，桌几上一只瓷盏打翻在地，发出巨大响声，将睡梦正酣的翠竹惊醒，她睁开朦胧睡眼，只见主母与情郎拳脚殴斗、刀光剑影，直接将她吓得丢了魂魄，只听她大喊道：「夫人……别打……公子……轻些……」
　　嘶吼半晌，翠竹才发现不对，忽然大喜说道：「好夫人！您且住手！您能提起宝剑来了！」
　　应氏闻声一愣，招数凝滞，彭怜收招未及，一个龙爪覆在椒乳之上，随即发觉不对，赶忙抽回手来。
　　应氏面色通红，恶狠狠瞪了彭怜一眼，这才说道：「贱婢！一会儿取了这淫贼性命，你也难逃一死！」
　　翠竹吓得面无人色，却仍是跪在榻上扣头说道：「好夫人！您原来筷子拿着都吃力，如今却提着宝剑和公子殴斗这许久！您身子可是大好了！」
　　应氏猛然惊觉，刚才翠竹喊头一声她便若有所觉，不是彭怜袭乳，想也不会恼羞成怒威胁婢女，如今闻言，这才蓦然明白过来。
　　她昨夜自己掀开棉被尚且吃力，今晨醒来，只顾义愤填膺，回房取了宝剑便来取彭怜性命，只这来回奔走便不曾体力不支，更兼两人缠斗良久，也只是微微气喘，比之从前无病时自然差之甚远，比之生病之后却实在是强出甚多。
　　将死之人，其心决然，不是病入膏肓，单是失贞，应氏却也未必便能自刎以证清白，只是想着命不久长，多活一日少活一日原本并无差别，不如以死明志，也为陈家留个好名声。
　　如今大病有救，存活有望，心中自然喜不自胜，只是面上依然不肯服软，仍是厉声喝道：「那又如何！这淫贼辱我清白，不手刃之，却是难平心意！」
　　彭怜无奈说道：「夫人病体初愈，这会儿勉力施为，只怕已是强弩之末，不如先去吃饭补充体力，稍晚再来取小生性命？」
　　应氏经他提醒，这才感觉腹中空空，有些头晕眼花，方才凭着一股决绝之意来杀淫生彭怜，被婢子叫破自己已然大好，心气便泄了大半，此刻眼见彭怜犹有余力，自己又是大病初愈，攻守之势异也，僵持下去定然难以讨好，眼看天色将明，不如先去，日后再找这小贼清算不迟。
　　她眼眸流动，心思电转，心中便有了决断，冷哼一声说道：「暂且饶你一条狗命，稍晚再来取你项上人头！」
　　应氏倒提宝剑，踉跄着离开客房，消失在晨曦之中。
　　彭怜与翠竹面面相觑，美婢哀声道：「夫人素来刚烈，只怕此事难以善了，不如公子你就此离去，赶紧逃命去吧！」
　　忆起方才应氏眼波流转瞬间美态，虽在病中气色尤差，那眉宇之间的英气和美艳，却仍是让人魂牵梦萦，彭怜心中难舍，嘴上却道：「要走只怕难了，夫人思虑甚密，岂能容我偷偷离去？况且即便要走，小生也要带姐姐一起离去！」
　　翠竹苦笑摇头：「奴婢自然也愿同公子浪迹天涯，只是家中父母尚在，我若一走了之，夫人岂会放过奴婢父母亲人？此刻天尚未明，公子不如径从后门悄悄离去，来日方长，若侥幸不死，还请公子莫要忘了……忘了奴婢……」
　　翠竹嘤嘤哭泣，她虽非一心为主，却也自以为一举两得，没想到如今却落得如此下场，其中冷暖，难与人说。
　　「既如此，那小生更不能走了！」彭怜计议已定，那泉灵小姐于自己有救命之恩，尚未报答一二便要离去，还留下翠竹在此生死未卜，他心中难忍，断不肯如此绝情。
　　况且那应氏久病，形销骨立依然如此秀色，假以时日恢复旧日容颜，不知该是何等国色天香，就此离去着实心中不舍。
　　当日他愧疚出走，每日里思念玄真心如刀割，早就下定决心，再有女子成就好事，决不可如此轻易离去，免再受那相思蚀骨之苦。
　　既已决断，他便继续说道：「小生也不是手无缚鸡之力，夫人今日这番武艺，并未强出小生多少，来日方长，小生自有计较！」
　　翠竹眼波流转，忽然笑道：「也是，夫人面薄，昨夜之事定然不会说与旁人，更不会大张旗鼓前去报官。只她一人，若想恢复到先前模样，怕也需要些时日，不如我去诳她，说她身上旧疾尚未尽去，少了公子帮助，来日还要复发，如此她自然需要公子为其继续救治，这般一来二去，以公子神威，还不让夫人倾心相爱？」
　　彭怜深以为然，将美婢揽在怀里轻薄一番，笑道：「你倒不必诳她，夫人奇经八脉尽皆拥堵，窍穴淤塞难解，昨夜一番施为，不过勉强畅通百不及一，我细细算过，若要全部通畅，便是每夜施为，怕也要三月左右，若不连续纾解，复发乃是必然。」
　　翠竹娇喘吁吁，爱意无限，对彭怜更是崇拜至极，娇媚说道：「这便好了！任夫人如何铁石心肠，有这三月耳鬓厮磨，焉能不臣服公子胯下？」
　　彭怜点头，说道：「只是如此却要多多劳烦姐姐，去夫人房里时可要小心谨慎，免得夫人一怒之下伤你性命！」
　　翠竹轻轻一笑，认命道：「奴婢性命都是夫人给的，她便真要狠心拿去，奴婢亦是无怨！」
　　不等彭怜言语，她又说道：「况且我每日里过去，专挑她房间里有人时去，夫人面薄，自然不会当着别人动手杀我……」
　　「公子尚在，她杀我无凭无据，凭空多了些许麻烦！」翠竹心思灵动，嬉笑说道：「只盼公子早日大显神威，收了夫人入房，那婢子也就不必担惊受怕了……」
　　「既如此，不如……」彭怜俯首在翠竹耳边轻声低语，说起心中谋划来……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　应氏回到房中和衣而卧，腹中空空，只觉无比饥饿，喝了口凉茶亦是难解，她平日里胃口极差，正经饭菜尚且一口不吃，糕点水果更是碰都不碰，是以房中除了茶水，便再无吃食。
　　若是平日，她还可叫翠竹去取些点心，如今那丫头背主偷欢，怕是早就忘了自己这个主子，一想到此，心中更是酸涩愤怒。
　　应氏有心去厨房找些吃的，可她毕竟自重身份，如何能够如此纡尊降贵去那庖厨之间？只是此刻着实饿得难受，心慌意乱之间，便要出门前去厨房。
　　甫一起身，却听门外有人敲门，随即一道柔和声音响起：「母亲，您可起了？媳妇来给您送点心！」
　　应氏一愣，却不知儿媳为何如此心有灵犀，自己这边饿着，她却先知道了？她赶忙回到床上躺下，随即醒觉，又脱了外衣，只穿一件素白中衣靠在床头，轻声说道：「进来吧！」
　　洛氏推门进来，手上端着一只托盘，身边丫鬟彩衣打着灯笼，主仆二人均披着夹袄，显然受不得晨间风寒。
　　「媳妇听翠竹来说母亲身体大好，胃口大开，这边赶忙取些点心过来，只是母亲平素吃的甚少，却也不能吃得太硬，这几样糕点都是昨日里彩衣为我买的，母亲且先尝尝，稍稍缓解饥饿便好，媳妇已吩咐厨下煮粥了！」
　　洛氏平日里起的便极早，此刻并不见丝毫倦容，倒是丫鬟彩衣，毕竟年纪尚小，不停打着哈欠。
　　应氏拈起一团藕粉桂花酥小口吃着，不由问道：「翠竹与你说的？她人呢？」
　　洛氏听婆婆问的奇怪，便回道：「翠竹先来我房里敲门，给我报喜，说昨日母亲吃的药见效了，如今胃口大开，直嚷说饿，跟我说完便去泉灵房里报信去了。」
　　应氏一愣，不等说话，外面脚步声声，却是女儿陈泉灵到了。
　　「娘，您真的大好了！」陈泉灵惊喜不已，直接扑到母亲身上，嘤嘤抽泣起来。
　　应氏一病，全家仿如折了主心骨，尤其陈泉灵，本就是伤春悲秋的性子，如此更加感怀心事，身体羸弱，渐渐也要走上母亲老路。
　　如今应氏病情大好，陈泉灵自然欢欣无比，便是洛氏，心里也着实安定下来。
　　泉灵小姐身后跟着两人，正是小姐泉灵身边丫鬟珠儿和翠竹。
　　翠竹站在最后，显然怕得不行，脸色苍白却故作镇定，不敢靠上前来，生怕夫人暴起发难，将她当场斩杀。
　　应氏早已明白，这番摆布皆是翠竹彭怜所为，此刻势同骑虎，自不能说出实情，只得与儿媳女儿虚与委蛇，只是不时瞟着自家婢女，眼神犹有深意。
　　待到早饭，应氏一年多来首次不在卧房单独吃饭，她带着儿媳女儿一起在正堂八仙桌旁坐下，一家人其乐融融尽享天伦之乐，吃了顿寻常人家见惯不怪、陈家却是暌违经年的团圆饭。
　　饭间泉灵便数次哽咽，如此场景她平日想都不敢想，只觉某日母亲便会忽然故去，怕是这家便就此散了，今日复见曦光，自然悲喜交集。
　　应氏柔声劝慰道：「为娘既已大好了，便不要总是如此悲伤，女儿家整日以泪洗面不成个样子，你本来就不曾习武，总是这般再坏了身体！」
　　听见母亲批评，泉灵开怀一笑，如此这般管教严苛，才是平日母亲样子，她破涕为笑，竟然也胃口大开，连吃了两碗白粥。
　　翠竹一旁服侍着，见机说道：「夫人如今已是大好，这药却还要继续服用，我听人说过，夫人这般大病，须得巩固三月以上，才能彻底去根，切不可初见药效，便止住不服了……」
　　洛氏也点到应道：「正是如此，那省府名医可也说了，若是见效，自当每日煎服，不可半途而废，只是究竟吃一月还是三月，却并未说的这般仔细……」
　　她转头去问翠竹：「你是听何人说起？」
　　翠竹神色一慌，赶忙说道：「婢子是从家中客人彭怜公子处听来的，似乎彭公子略懂医术……」
　　洛氏闻言一笑，转头去看小姑泉灵，戏谑道：「既如此，那岂不泉灵有福了？」
　　泉灵俏脸一红，娇嗔道：「嫂嫂！」说罢羞不自胜，径自起身离去。
　　应氏婆媳相视而笑，早饭尽欢而散。
　　「翠竹，你扶我回房。」应氏叫住翠竹，让她搀扶自己回房。
　　她的要求恰如其分，并不突兀，翠竹无奈，只得硬着头皮扶住夫人，朝着内宅走去。
　　应氏吃饱喝足，此时只觉全身气力尽复，伸手握住婢女手掌暗自用力，柔声问道：「方才之事，是那彭怜指使你的？」
　　手掌吃痛，翠竹却是不敢声张，额头豆大汗珠滚滚而下，敬畏说道：「是……是彭公子所言……」
　　「他说三月之数，怕不是胡诌的吧？」应氏继续用力，仿佛要将那婢子小手捏碎一般。
　　翠竹惊恐至极，语调颤抖说道：「公子……公子只说……夫人病入膏肓，经脉堵塞，如今只通了百不及一，便是……便是连日施为，也要三月……才能去根……」
　　「按他所说，难不成我还要供他淫玩三月？」应氏声色俱厉，主仆二人回到院中，四下无人，她便再无忌讳。
　　翠竹吓得双腿酥软再难前进，哭泣着说道：「夫人饶命……奴婢真是为了夫人着想才……才……」
　　「你背主成奸，陷我不贞，真一剑杀了，却也不枉，只是如今彭贼尚在，且留你性命，到时一起取了便是！」
　　眼见夫人绝情如斯，翠竹明知难逃一死，绝望之余，不由心中一横，想起彭怜吩咐，便即说道：「婢子性命前程都是夫人给的，便要取去，奴婢心服口服，不敢稍有怨言！只是公子说过，夫人如今通了几道窍穴经脉，其余未通经脉窍穴却是更加淤堵，平日里自然看不出来，但若习武练功，便能发觉不同，尤其四肢之间多有滞涩，常见酥麻难制，若夫人不信，一会儿习武练剑便能知晓……」
　　应氏一愣，心中虽然不信，却也知道翠竹不敢如此胡诌，她松开婢女手掌，回到房中取了宝剑，呛啷出鞘，当庭舞弄起来。
　　剑锋凌厉，剑势如云，一番剑舞宛如行云流水，应氏沉寂良久，此刻仿佛重现旧日风华，心中得意之际，手中宝剑放出阵阵龙吟，剑光犹如雪练一般将她瘦削身形团团罩住，仿佛泼水难进。
　　眼角瞥见廊角婢女，她心中忽然迸起杀心，自己此刻练剑失手，刺杀了婢女，任是谁来，也说不出个不字来，如今自己神完气足，杀了翠竹，晚间再取彭怜狗命，身体既已康健，为女儿家业着想，自刎自然不必了……
　　电闪之间，心中计议已定，她一挑长剑气势如虹，便要去取翠竹性命。
　　第四章 寸心之间
　　庭院之中，剑光闪动。
　　忽然「当啷」一声，宝剑坠落于地，应氏应声跌倒，面色苍白委顿坐于地上。
　　美婢翠竹浑不知已然鬼门关前走了一遭，连忙冲上前去扶起夫人应氏，关心问道：「夫人，您没事吧？」
　　应氏轻轻摇头不语，缓慢喘气调匀气息，静坐良久，这才轻轻说道：「扶我起来……」
　　之前她仿佛从前一般只觉浑身是力，孰料心中方才动念杀人，便忽觉体内气息紊乱，再也不复之前模样，身体虚弱，尤甚昨日。
　　应氏心中了然，自己一病不起至今已近两年，所谓病来如山倒病去如抽丝，哪有只一夜便完全恢复的道理？今晨至今一切虚幻，不过是别样回光返照而已。
　　回到房中坐下，看着翠竹为自己倒好茶水，应氏轻声说道：「你且去吧，莫让我看着你生气！」
　　翠竹尴尬一笑，连忙躬身退下，带上房门。
　　应氏心中惴惴，若当真还需三月，以今晨种种，自己又如何冷得下脸子去求彭怜为自己施治？若不求他，到时旧疾复发，便要重新受那生不如死之痛，她心中更是不愿。
　　此刻虽然仍是身体不适，力气却是强了不少，就连喘气都有力许多，尤其咳嗽，晨起至今一声未见，显然不管彭怜究竟如何施为，效果却是极佳。
　　纠结半日，亦是难以决断，吃过午饭而后小睡片刻，应氏竟被便意憋醒，急忙起身到屏风后面恭桶上如厕，她平日里吃的极少，寻常十余日也不走动一回，如今不过几个时辰便即肠道通畅，实是出乎意料。
　　如厕过后，应氏只觉神清气爽，身上汗津津的，却有些不适，静默良久才明白过来，原来她病后喜热怕冷从不流汗，今晨至今，与彭怜殴斗时已然汗出不止，而后当庭舞剑更是大汗淋漓，刚才这一番出恭如厕，也弄得香汗点点。
　　如此一来，她更加信服了彭怜的医治，晨起午间儿媳洛氏端来的两碗汤药，都被她偷偷倒掉，那药她昨日喝了三副，却不及夜晚彭怜一捅之威，孰强孰弱，不问可知。
　　翠竹不在房里伺候，她只得亲自唤来洛氏，让其着人安排热水浴桶等物，自己便要洗澡。
　　洛氏听婆婆说起大汗淋漓及排出便溺，自然也是心中欢喜，连忙命人备下热水，搬来专门沐浴木桶，随后与泉灵一起服侍应氏沐浴。
　　应氏所用木桶，却比浴堂那个还要宽大厚重，显是陈年老物，家中仆妇连着倒了二十余桶热水才堪堪添至七成。
　　应氏解去衣衫，露出瘦削身体，大方迈入桶中，并不因儿媳女儿在旁稍有羞赧。
　　洛氏一旁掬水帮婆母濯洗身体，笑着说道：「母亲如此瘦削，怕是要些时日才能恢复从前模样，只是单看气色，却是好了许多。」
　　应氏笑着点头，「平日病着，米水不进，早已油尽灯枯，怕是需着不少时日才能养好身子……」
　　旁边小姐泉灵帮着舀水，笑着说道：「母亲身子却白，如今病好了，只怕更比人家白了些呢！」
　　应氏自幼长于武将世家，性子疏阔大方，并无一般婆婆作派，洛氏又书香门第家教甚严，温和醇厚守礼孝顺，是以婆媳二人极是相得，尤其陈泉安去后，彼此相依为命，感情亲密犹胜母女，妹妹陈泉灵总是故作吃醋，便是由此而来。
　　沐浴过后，洛氏亲自为婆婆擦干秀发梳起发髻，换上干净衣裳，动作轻柔细致，却比一般婢女还要周到。
　　「许久不曾出门，且去花园走走。」陈府后院有片菜地，洛氏嫁来后便在上面种满鲜花，如今八月时节，仍有些许花株盛开，应氏心心念念，便要过去看看。
　　洛氏自然同意，与小姑一起扶着婆母来到后院花圃。
　　高墙之下，六道花畦笔直并列，上面红白黄蓝各色花卉争相怒放，间或一两花枝沉甸甸结出硕果，更添一抹绿意。
　　「春天时开了两茬，媳妇已经采了做成香膏，从前母亲不用脂粉，便也不敢献丑，如今您既然身体大好了，晚些时候我便让彩衣给您送些过去试试……」
　　应氏笑着点头，「当初媒人便说你有这般天分，嫁到陈家来，只知你喜好花卉，却不见你有何成品，你这一说，为娘倒真要试试……」
　　「媳妇小时随家中老仆学过胭脂水粉采制之道，只是实践不多，嫁到府中闲来无事便种花种草，好在母亲并不责怪，不然怕也不会有此成品……」
　　洛氏谦逊，应氏自然不以为意，只是说道：「如此自种自收，倒也省了一笔开支……」
　　洛氏微笑点头，见左右无人，这才小声说道：「母亲容禀，非是媳妇挑弄是非，权叔如今里外欺瞒、巧取豪夺，家中捉襟见肘皆是他居中攫取之故。母亲从前身体不适，媳妇不敢以此烦扰，如今既然身体见好，却要早做打算，莫被他占尽先机才是……」
　　应氏轻轻点头，随即说道：「我若能完全康复，回复旧日光景，莫说他一人，便是陈家上下，也无人敢欺我这一支家中无人！且容他跳梁几日，来日方长，等我病好便是。」
　　洛氏笑着点头，婆母大人英气逼人，豪迈之处不逊男儿，有她坐镇，家中一切自然无忧。
　　眼见天色已晚，吃过晚饭后，应氏回到房中，随即遣散儿媳女儿，自己休息。
　　一更鼓过，她心中犹自纠结难解，一日来思绪频仍却始终难有头绪，一边是委曲求全，放下面子去求彭怜，更要不顾羞耻赤身裸体供他亵玩，一边则是女儿依靠、儿媳信任以及家业所系，两下为难，自然不知该如何自处。
　　二更鼓过，她仍是难以决断，设若完全康复真需三月光阴，将近百日时光，每日里都与那彭怜如此耳鬓厮磨，人非草木，孰能无情？到时即便不情愫暗生，怕也难分难解，所谓一日夫妻百日恩，真到那时，自己纵然真个恢复如初，却又哪里能狠下心来痛下杀手？
　　便是今日，那股气愤一过，对婢女翠竹，她已心生愧疚，又如何能对缠绵三月之人绝情下手？
　　可若不将此病治好，将来女儿能否出嫁尤未可知，即便嫁出，娘家只有洛氏一人支撑，怕也难以为其呐喊助威，更甚者，能否嫁为正室都在两可之间，真个与人做妾……
　　应氏不敢去想，她若故去，洛氏再如何守贞，终究力有不逮，这般家业只怕也要落入人手，到时任她如何节烈，生死之间怕也要屈从于人……
　　陈家族中早有人虎视眈眈，年余来刘权种种所为应氏也看在眼里，昔日温驯奴仆露出尖牙利齿，此时已是虎狼之姿，若非自己余威犹在，怕是早已明目张胆侵吞田产家财了。
　　三更鼓响，应氏心中天人交战，终究狠下心来，愿意舍却自身贞洁操守，换来家中长治久安，心念已决便即起身，只穿了一件中衣，悄悄出门来到客房门外。
　　客房门扉开启，桌上一灯如豆，彭怜端坐桌前，正手执一卷书籍专心观看，浑然不觉门前有人来到。
　　「翠竹那丫头可在房里？」应氏面色红透，已是尴尬至极，见彭怜不理不睬，更加心中懊恼，只是此刻有求于人，哪里能拉下脸子，无奈出言问起翠竹，试图打开局面。
　　彭怜假做不知，半晌后才道：「翠竹姐姐身体不适，自去回房睡了，眼下只有小生一人，夫人不妨进来说话。」
　　应氏无奈，硬着头皮进得门来，远远站在边上，对彭怜说道：「你莫要误会，我只是来寻翠竹，并无他意……」
　　彭怜轻笑一声，说道：「所谓医者仁心，小生虽非医者，这份仁心却是一般无二。夫人身染沉疴，关系重大，遍访名医却见效甚微，侥幸小生有此良策，夫人于我又有救命之恩，自当竭尽全力报答万一，还请夫人成全一二！」
　　他态度恭谨，应氏自然就坡下驴，尴尬之心稍减，却仍摇头道：「我已大好，不必公子再献殷勤！」
　　彭怜心中暗道，你白日里淫贼狗贼叫个不停，此刻已经叫起公子来了，眼下只穿中衣至此，心思昭然若揭，只是终究面嫩，难以厚颜相求罢了！
　　他是怜香惜玉的性子，不忍看应氏过分委屈，便笑着说道：「夫人初愈，尚需巩固，昨夜今晨，不过一日一夜，如若中断，又要从头再来，夫人既然有意，不如便到榻上躺下，让小生为夫人着手医治解去沉疴如何？」
　　应氏心中早有定见，只是碍于情面难于出口，闻言便讷讷说道：「那……那便劳烦公子，只是……只是妾身此来……只为……只为治病，公子切莫……切莫以为妾身淫贱……」
　　白日里猛虎一般要择人而噬的应氏如今宛如猫咪，彭怜自知得计，便即正色点头道：「所作所为只为治病救人，晚生并无他念，还请夫人放心！」
　　应氏点头，随即挪着步子走到榻边，双手抱在胸前，倒是有些手足无措。
　　「夫人不如先自行脱去衣裳，免得还要小生动手，到时肌肤相亲反而不美。」彭怜执礼甚恭，并不丝毫僭越。
　　应氏放下心来，却又若有所失，轻轻解开衣带褪去中衣长裤，只留一件银色亵衣蔽体。
　　「还请夫人躺下！」彭怜伸手一让，宛若正人君子。
　　应氏脸颊通红，就着床榻躺下，举手投足间难免春光乍泄。
　　彭怜早已色心大动，只是强自忍着，待应氏躺好，这才解开裤带，露出强壮下体，温言说道：「子时将至，夫人欲火重燃，届时阴中流水，小生便即运功施为，其他时候则秋毫无犯，还请夫人允准。」
　　应氏俏脸滚烫，一手遮掩轻轻点头，蚊蝇一般说道：「便请……便请公子施为……」
　　此时人为刀俎我为鱼肉，应氏那份矜持节烈早已荡然不存，尤其昨夜时身体羸弱不堪，虽然阴中快感万千，却着实未曾尽心体会，心慌意乱之间，倍觉羞辱委屈，快感虽强，终究难抵羞窘。
　　此刻主动前来，自行宽衣解带，主动张口求欢，个中滋味，与昨夜自是迥然不同。
　　心中矜持放下，应氏没来由身躯一热，腿中汩汩热流喷涌而出，阴中崩漏，又如昨夜。
　　眼前彭生正自顾抚弄宝杵，见状也不多言，兀自挺着阳根，龟头对准自己腿间两瓣娇花，缓缓刺了进来。
　　相比昨夜身体虚弱感觉麻木，经历一天休养生息，应氏饮食得当，体力已然恢复不少，虽然依旧身体瘦削仿佛皮包骨头，气色却好上许多，腿间花径也更加敏感，刚将少年粗壮阳根纳入，便觉异样饱满充实，情不自禁「啊」的娇吟一声，随即羞红脸颊，转过头去，紧紧捂住嘴巴，再不肯发出声音。
　　彭怜也不在意，直到将阳根顶到尽头这才停下，随后默运昨夜功法，照旧行走周天，为应氏疏通经脉窍穴。
　　与昨夜不同，今日他凝起精元化成金珠速度更快，金珠运转游走更加自如，毕竟最早是恩师玄真指点主导，昨夜是他初次自主尝试，今夜再试，自然经验更加丰富。
　　金珠游走不停，妇人体内窍穴又开几处，经脉略通两条，彭怜强忍阳物快美，并不如昨夜那般全力施为。
　　以他昨夜所见，若将应氏治得如同恩师玄真、师姐明华那般周身窍穴通透，确需三月以上，尤其他初次为人疏通经脉，自然力有不逮，但若是将其治成丫鬟翠竹那般凡人样子，以他昨夜生涩，却也不过月余光景即可，以今夜之熟练忖度，大概也就半月时光。
　　但他垂涎应氏美色，尤其今日应氏所为，更是激起雄心壮志，定要将应氏收于胯下，因此有意保留手段，并不倾力而为。
　　他原本急于寻找母亲，只是连日来经历红尘俗世，却知道自己着实莽撞了些，听翠竹所言，母亲去向何处尚未可知，他身无分文，便连户籍路引也没有，仓促上路，别说寻不见母亲，怕是连自己生存都是问题。
　　一应要务，想来恩师玄真早有准备，只是自己不告而别下山而来，手中空空，自然手忙脚乱。
　　他只知母亲姓岳，家中乃是名门望族书香门第，却不知母亲故乡何处，如此大海捞针，岂是那般容易寻得？
　　若他回去山中求见恩师玄真，或有机会知道母亲去向，然而恩师之意明显不想见告于他，只是说等他功成名就，母亲自然回返。
　　彭怜深知恩师苦心孤诣，也懂得母亲所作所为其来有自，内心只是愧疚不安，却并不责怪旁人，此刻落脚陈家，心中便有了一番计较。
　　应氏身为陈家之主，若与她结下一份情缘，这尘世之中他便有了一席之地，到时是科考求官，还是回山去见玄真，便也进退自如，不怕被师父拒之门外了。
　　心中既有所求，自然坚忍不拔，彭怜耐心施为，除了运功行法，果然不去触碰应氏身子。
　　周行九大周天过后，彭怜收回功法，轻轻抽出阳根，下了床榻，找出干净丝巾擦拭阳物上面腻滑汁液，前后除了私处相交，竟是丝毫不碰妇人身子。
　　应氏只觉下体骤然空虚，转头看时，却见少年已然离去，她心中怅然若失，羞涩尴尬之余更多几缕幽怨，便要起身穿衣离去。
　　彭怜却道：「夫人窍穴初通，容易风寒入体，不如今夜就此睡下，明早晨起阳气生时再走，免得风邪侵袭，引动旧疾。」
　　见应氏犹豫，彭怜整理妥当衣衫，恭谨说道：「夫人自可放心，小生言而有信，且请放心安睡，小生床边打坐即可，绝不侵犯夫人分毫……」
　　想起方才床榻之上彭怜所为，应氏已然信了大半，不由羞窘说道：「既……既如此，妾身便……便歇在这里，还请……还请公子……」
　　她言犹未尽，彭怜已然点头应下，应氏这才放下心来，躺在床上盖好被子，只觉周身温暖浑身舒泰仿佛冰雪消融一般，鼻中闻着淡淡男子体味，心中没来由轻叹一声，随即沉沉睡去。
　　长夜漫漫而逝，天色将明之际，应氏自然醒转，睁眼看去，身上衣衫完整一如昨夜入睡之时，果然书生彭怜一夜秋毫无犯，此刻在床尾盘膝而坐，头低垂着，倒也睡梦正酣。
　　应氏面色一红，想起昨夜种种，不由心跳不止，她夜半前来，名为求医，事实却与求欢无异，待到床上，这书呆子果然温和守礼，浑不似前夜那般放手施为，她虽然也觉舒爽，却总是感觉少了些什么。
　　脑中一时混乱无比，千头万绪着实不易理清，妇人干脆不再去想，起身开门蹑手蹑脚离开。
　　应氏步履轻快，晨曦之前庭院之中黝黑如墨，她却丝毫不觉滞涩，目力所及，竟比从前看得更加真切了些，此刻身轻如燕，比昨日晨时还要轻松写意。
　　她心中快活，久病初愈得见光明，每日里再不用枯坐等死，那份欢欣鼓舞，旁人着实难以体会。
　　应氏随手带上院门，乘着浓稠夜色返回内院，轻轻推开房门钻进榻上被窝，这才轻轻松了口气。
　　想起近来种种，尤其昨夜自己自行宽衣解带，随后仰卧榻上，被那少年挺身而入，桩桩件件，竟比初次承欢还要清晰万分，一念至此，应氏心中一荡，竟将手儿伸到腿间，轻轻自渎起来……
　　第五章 此间极乐
　　延谷县城，陈府之中。
　　用过早饭，应氏叫来儿媳洛氏，婆媳两人在房中闲话。
　　「为娘病体初愈这事，且先瞒着外面，不能让别人知晓，」应氏气色正好，肌肤仍是苍白，脸颊上却多了几抹粉红，精致面容依旧瘦削，却有着别样美感。
　　洛氏点头答应，这才说道：「今年几家佃户遭了水灾，我已经命刘权免去他们地租，只是我却听人说起，刘权只是免了他私自加的添头，本金并未免去……」
　　应氏轻轻摇头，「且先不去管他，待我身体康健，再做定夺不迟，家中房屋田产，你心里有个大概即可，不必过分忧心……」
　　「房屋千万，良田万顷，到头来也不过尽是虚妄，为娘这次染病，却明白了一个道理，平常日子，人丁兴旺才是关键，你且保重身体，莫学为娘这般心窄，徒增一身恶疾，险些丢了性命……」
　　「母亲不是不知媳妇是个心大的！」洛氏说了句玩笑将婆婆逗笑，这才继续说道：「只是家中用度渐少，积蓄早已花光，账上已然不剩多少银子，长此下去，怕是就快揭不开锅了……」
　　应氏沉吟片刻，这才说道：「为娘知道，你用自己嫁妆填补家用不少，非是为娘狠心，着实是手上那些积蓄不可轻动，你且再支应几日，为娘心里有数，到时定然给你一个交代！」
　　洛氏连忙摇头，解释道：「媳妇不是那个意思，只是盼着母亲早日康健，也免再受这小人欺侮……」
　　应氏俏目中厉芒闪动，「不过一个家奴而已，莫说绑了送官，便是一剑杀了，也不过是罚些银钱罢了！你也莫要一直盯着刘权，图谋这份家业的，可不止他一个贱奴！」
　　洛氏闻言一惊，她只道刘权狼子野心，不成想竟还有别人？
　　「给他刘权一百个胆子，也不敢如此明目张胆，陈家好歹也算大族，岂会那么容易被他一个外姓夺去家产？」应氏与儿媳并不遮掩，径自说道：「刘权背后，必有族中撑腰仗势，不然他不敢如此肆意妄为……」
　　「他们欺我命不久矣，又欺你年少无知，总之我们这孤儿寡母的，从前也是被人欺负惯了的，不是为娘有些手段，怕是早就家破人亡了……」应氏叹息一声，寂然无语半晌，这才继续说道：「眼下以稳为先，叮嘱身边丫鬟，一定不要走漏风声，等大鱼小虾们都自己跳出来，等到时为娘身体康复，再与他们算账不迟！」
　　洛氏点头应是，「却不知母亲安排那彭生入赘到了哪步？他可有意灵儿？」
　　说起彭怜，应氏不由俏脸一红，有些尴尬说道：「一切……一切尚在安排之中，少待时日，自然……自见分晓……」
　　洛氏轻轻点头，见婆婆不欲多言，便即不再多问，婆媳两人又说了一会儿闲话，这才告辞离开。
　　送走儿媳，应氏长吁口气，念及女儿，不觉心中愧疚。
　　原本为女儿筹措婚事，不成想先将自己陷了进去，昨夜主动上门「求医问药」，今夜想来还要如此，念及今晨回房后所为，应氏面色更加羞红。
　　她守寡多年，夜来自我安慰已是寻常，本就是豪迈性子，并不过于因循守旧，只是今晨所思所想，全是少年彭怜那根尺寸傲人之物。
　　她育有一儿一女，虽只经历过亡夫一人，却也知道男人一般尺寸大小，莫说如彭怜这般粗壮，便是有他一半长短，便足以笑傲床笫之间了。
　　尤其彭怜那根家伙又粗又壮，硬处坚逾金铁，虽只匆匆受过两次，那硕大圆龟应氏却是印象极深。
　　想及今夜又要被那根东西突入身体，妇人不由身躯一软，在床上缓缓躺下，扭着双腿，竟是春情再起。
　　应氏年不及四十，正是如狼似虎年纪，守寡多年从来不近男人，之前又是重病，自然无甚心思，却无意中得了彭怜这般宝贝，只是两度欢愉，便已勾动沉寂春心，真个相思难耐了。
　　正迷醉之间，却听屋外脚步声响，应氏赶忙翻了个身背对门扉躺着，假装睡着。
　　却听身后有人问道：「娘，您可睡着了？」
　　见是女儿泉灵，应氏躺着缓慢回身问道：「不曾睡着，只是眯着，方才与你嫂子说话来着。你急匆匆的，却是为何？」
　　陈泉灵不由羞窘一笑，讪讪道：「女儿方才在后院花圃碰见那彭公子了，他问我家中书房却在何处，我领了他去，正好顺路，便到娘亲这里转转……」
　　女儿心思，应氏如何不知，所谓花圃偶遇不过说辞而已，怕不是少女思春，故意去撞彭生，她无心戳破女儿，只是笑道：「为娘已经安排翠竹过去服侍，还待怎的？你这丫头，来看为娘是假，打探虚实才是真吧？」
　　「娘！」小姐泉灵娇嗔一声，径在榻边坐下，拱进母亲怀里撒起娇来。
　　比起儿媳洛氏，女儿与应氏母女连心，其中亲昵自然不同，只是泉灵自小单纯，一些龃龉事体应氏从不与她言说，这会儿搂着女儿娇柔身体，不由神思万里，将来设若女儿真与那彭生结成秦晋之好，这般柔弱筋骨，如何经得起彭怜那驴样活儿摧残？
　　应氏心中爱怜，嘴上便说道：「你每日里也多吃些饭菜，瘦的皮包骨头一般，将来嫁人，要被夫家嫌弃的！」
　　「为什么会嫌弃？女子瘦些不好么？」泉灵依偎在母亲怀里仰首求问。
　　应氏轻轻笑道：「自然不能过于肥胖，只是女子若是太过瘦削，美则美矣，却不易生养，床笫之间，也难讨男人欢喜……」
　　「我看母亲嫂嫂都不甚胖，为何偏要人家胖些？」泉灵嘟起小嘴，很是不解。
　　「为娘体弱多病，从前可是不瘦；至于你那嫂嫂，成亲时可比如今丰腴着些，你兄长去后，她忧愁多思，自然饮食清减，免不了瘦些……」应氏轻抚爱女秀发，为她理顺鬓角，笑吟吟说道：「况且为娘和你嫂嫂眼看就要守寡半生，又不与男人欢好，胖瘦的却又何干紧要？你将来嫁人，自然需要胖些……」
　　「娘！」泉灵听母亲言笑无忌，不由面红耳热，「女儿才不嫁人！一辈子陪着母亲嫂嫂就是！」
　　应氏微微一笑，「为娘有意为你招纳彭生入赘，却不知他意下如何，只是从前为娘体弱多病，不知何时便要撒手人寰方才有此计较，如今身体渐复，却也不急于一时了。若彭公子愿意那便最好，若他不愿入赘，你心中既然有意，嫁与他为妻也无不可，有为娘撑着，倒不至于非要招婿入赘……」
　　「只是来日方长，你也不必着急，为娘尽力将那彭怜留在府里，你俩每日相见，机会自然多的是，切不可急于一时……」念及昨夜风流，应氏腿间一热，心中暗忖，究竟是为女留人，还是为己留人，此刻却是难以分说。
　　「彭公子不是要去寻访母亲么？如何便肯留下？」泉灵小姐与彭怜匆匆见过几面，所知并不甚多。
　　应氏随口说道：「他身无分文，身上又无公凭路引，便要去寻，却去何处寻访？少不得稍安勿躁，备妥一应事务再去寻找，他孤若浮萍、无亲无故，自然要指着为娘帮忙，如何便能轻易离去？」
　　妇人所言确是事实，彭怜真要离去，只能奔行山野，投店住宿没有凭证，只怕被人当作流寇抓了也未可知。
　　「待为娘身体康复，再为他谋划一番，在此之前，他自然要留在府中……」应氏言犹未尽，想那彭怜每日夜里都要为自己「施治」，不由心中一荡，身体轻轻发热起来。
　　母女闲话半晌，直到晌午时分，一起在房中用过午饭，应氏小睡一觉，下午随意在院中走走消散，待到晚间众人睡下，这才又穿着中衣悄悄来见彭怜。
　　一如昨夜那般，彭怜依旧坐于桌前读书，只是那书籍已然不是昨夜那本，应氏悄然进屋，已不似昨夜那般扭捏，眼见彭怜不肯理她，不由主动说到：「公子昨夜看的却不是这本《性理》……」
　　「哦？夫人何时到的？小生未及远迎，还请夫人恕罪，」彭怜放下书卷，躬身行了一礼，装模作样说道：「却不知夫人也深谙为学之道，小生素有过目不忘之能，昨夜那书看过一遍便记得了，今日去书房新得了这本书，方才看得津津有味，不觉夫人已至，多有唐突冒犯！」
　　听他说的认真，应氏不由好笑，却也并不戳破，只是说道：「公子博闻强识，将来必能高中……」
　　彭怜一番做作，正自得意自己计谋得逞，却见灯下应氏粉面桃腮，脸上妆容淡淡，竟是人比花娇，更增一抹艳色。
　　相比初见之时，应氏明显气色好出许多，尤其饮食恢复平常之后，眼中更有神采，气力更足，举手投足间便多出许多妩媚风流来。
　　尤其此时她身材瘦削依然略见病态，平白生出一种弱不禁风我见犹怜之感，却又明明武艺了得、凶悍绝伦，如此反差之下，自然更加诱人，此刻一身素白中衣遮掩玉体，玲珑之间隐见风流，看着柔弱无骨，望之令人心动。
　　彭怜强忍心中意动，柔声说道：「子时将近，还请夫人宽衣……」
　　应氏俏脸红透，却只在床中躺下，嗫嚅说道：「妾身……妾身畏寒，还请……还请公子亲自……解开……」
　　彭怜一愣，随即答道：「夫人有命，小生不敢不从，还请夫人安卧榻上静待子时……」
　　应氏轻垂臻首霞飞双鬓，俏美脸蛋早已红得不能再红，看着彭怜犹自站在床边，不由轻声说道：「不如公子上来，先为……先为妾身宽衣……免得一会儿仓促……」
　　彭怜连忙应是，爬上床来，便要脱去妇人裤子。
　　应氏轻抬翘臀助他褪去自己身下裤子，随即娇声道：「莫如公子也将妾身上衣脱了，免得……免得到时有所挂碍……」
　　彭怜却道：「这却不必，小生只需阳根送入夫人体内便可施为，其他自然非礼勿视……」
　　应氏心中着恼，心说你插都插了，难道还差看几眼胸前风景？只是她终究拉不下脸来，只是蚊声说道：「公子……倒是不必……非要等到子时的……」
　　彭怜耳中听得清楚，却故意问道：「夫人说的甚么？小生却未听清……」
　　应氏脸色更红，转头暗啐一口，却也难以再说一遍。
　　好在她来得时机恰好，不久三更鼓响，终于打破眼前尴尬局面。
　　彭怜依旧按照昨夜之法施为，只是相比之下，此刻应氏上身衣物完好，下身却完全赤裸，阴中流水潺潺，显然暗疾复发。
　　应氏抬手遮脸，眼中却细细看着彭怜胯间阳物，只见那圆硕神龟威风凛凛，很快消失双腿之间再难看见，紧接着便是一股火热饱胀快感传来。
　　「唔……」应氏情难自禁轻叫一声，随即察觉不对，左手握拳紧紧塞住嘴巴，拼着命不想发出声音，只是下体蜜穴着实太过快美，如论如何也隐忍不住，尽管红唇紧闭，喉间仍是止不住阵阵轻吟。
　　「哼……呜呜……」
　　声音呜咽，比之昨夜，风情犹胜，彭怜肉眼所见，更觉妇人风情妩媚、艳丽无俦，他却不知今夜来时，应氏将儿媳所奉脂粉尽皆用了，一番装扮，却比新婚之日还要用心。
　　临出门前，应氏暗啐自己淫贱，却还是忍不住描眉画黛，涂脂抹粉，有意遮掩憔悴面容，却不敢细想其中深意，只是自欺欺人，说是试用儿媳所制脂粉罢了。
　　此刻被念念不忘的少年阳根缓慢刺入，应氏心中快美难当，一日来相思成灾此刻尽成虚妄，眼下只有无尽饱满充实，阴中道道褶皱仿佛全被拉伸熨平，那份无边快美，实在是从所未见。
　　彭怜也有所感，相比昨日从前，妇人阴中温度更高，包裹力道更强，想是饮食调理力气充盈之故，他强忍快感，熟练祭起功决，再次运转周天，为应氏疏通经脉窍穴。
　　如今他更加熟练，不过盏茶功夫，便驱动玄阳金珠行走妇人周身九大周天，功行圆满，这才收拢真元，轻声说道：「倒要禀报夫人，小生已经为夫人解去会阴穴周边几处滞涩，往后日子，夫人再也不会子时精元崩漏、气血翻滚，此后每日藏精纳气，身体自然日渐好转……」
　　应氏面红耳赤，脸色酡红，星眸如睁似闭，定定看着彭怜，不知该说些什么是好。
　　此刻少年阳物犹在体内，阵阵酥麻快感无边无际，只是相比男女欢好真个丢精，却又堪堪相差少许，期间甘苦滋味，实在是笔墨不及，应氏手脚不敢动作，生怕惹来男儿讥笑，只是轻轻律动阴中蜜肉不停裹挟少年阳物，口中轻轻娇喘呻吟，虽不言语，却仿似千言万语。
　　彭怜色心大动，他本就意志不坚，如何敌得过妇人如此色诱？只是他心中所图非小，勉力硬着头皮说道：「今日医治到此为止，小生唐突，还请夫人海涵，待小生退下，夫人休息便是。」
　　应氏仍旧无语，却抬手握拳遮住口鼻，转念间双腿猛然伸出，紧紧勾住彭怜腰部，不让他就此离去。
　　「夫人这是为何？」彭怜借着灵台最后一点清明明知故问，身体动作之下，阳根已然稍稍退出稍许。
　　「公子……怎能如此狠心……」应氏羞窘万分，情欲上头之下，却再也顾不得许多，轻咬唇瓣蚊声央求道：「既然……既然妾身已能藏精纳气……如何……如何不……射些阳精进来……帮助妾身早日……早日康复……」
　　一番言语，虽未直接求欢，却也差相仿佛，彭怜心中大乐，便不再抵抗夫人双腿，顺势而为之下，已退出少许的粗壮阳根径直重新刺入。
　　「唔……」应氏媚叫一声，无边快感纷至沓来，她本就天性豁达奔放，如今既已丢了脸面，再说些求肯话语，便也自然而然，念及于此，便轻声说道：「公子宅心仁厚……连日来为妾身操劳……一直坚忍不射……却是辛苦了些……若……若公子不嫌妾身蒲柳之姿……还请……还请尽情享用……莫要……莫要憋坏身子才是……」
　　彭怜心中快意，身体轻轻动作起来，幅度不大，只是稍缓心中渴望，故意逗弄应氏说道：「当日夫人说小生乃是淫贼，如何今日反倒转了性子，不嫌弃小生无礼了？再说有翠竹姐姐相伴，小生倒也不至于憋坏了身子，夫人倒是多虑了……」
　　「公子……」随着少年抽动，应氏娇喘吁吁再难自持，阴中快美无边，口中呻吟不已，不由曲意央求道：「既已如此……公子何必……还来消遣妾身！妾身日间茶饭不思……魂牵梦萦皆是公子这根宝贝……被它插在下面许久……如今不上不下……却比旧疾复发还是难当……」
　　话已至此，那份羞惭再也难以阻止妇人寻欢，只听应氏媚声求道：「公子……妾身前日莽撞……险些伤了恩人性命……几日来得公子施恩相救……心中感激不尽……愿以蒲柳之姿……献于公子身前……但求……但求公子怜惜……」
　　彭怜得意无比，之前眼见应氏刚烈，虽在病中犹然英武豪迈，如今见她曲意逢迎，再无昔日那般咄咄逼人，心中所感，仿佛驯兽有成，那份成就相比征服恩师玄真亦是不遑多让，不由快活无边，出言逗弄道：「好夫人，小生也早就忍得辛苦，既然夫人有意，不如叫声好听的，小生也好知道夫人心意……」
　　应氏面红耳赤，此时情欲上头，自然再无顾忌，情不自禁张口叫道：「好相公……求你……求你动动罢……」
　　第六章 乐不思蜀
　　陈府客房之内，午夜一室皆春。
　　床榻之上，一男一女相拥尽欢，少年年轻气盛，女子久旱逢春，彼此迎合，倒也琴瑟和谐。
　　「好夫人，怎的纤瘦如此，还有这般巨乳？」彭怜侧身躺着从后拥着妇人应氏，在她臀上冲撞挺动不休。
　　「好相公……亲相公……姿势这般羞人……妾身从未被人如此弄过……」身后少年体力充沛，胯下阳根更是无比粗壮，应氏久旱之身，才几个回合，便被顶得大丢一回，如今已是花开再度，春风又来。
　　「休要多言，只说喜不喜欢便是！」彭怜得意非凡，眼见节烈夫人被自己调教成风骚荡妇，心中满足成就莫可名状，自然奋起神威，誓要借机彻底收服应氏。
　　「喜欢……妾身喜欢……奴家喜欢……」应氏浪叫连连，娇媚回过头去，撅着嘴唇献上香吻，「好相公……亲相公……怎的这般厉害……奴家又要丢与相公了……」
　　彭怜含住应氏香舌品咂几口，得意说道：「这还是小生看夫人病体初愈留了些手段的，若要全力，却怕将夫人就此肏死……」
　　「好相公……妾身要丢了……爱死公子这根宝贝了……好美……便让相公肏死也心甘了……呀……」
　　应氏婉转娇啼，哪里还有之前端庄节烈模样？彭怜双手握着两团丰满椒乳，犹自感慨说道：「如此瘦削尚有这般规模，不知他日丰腴起来，该是何等巍峨模样？」
　　应氏快感连连，早已失魂落魄，答非所问说道：「好相公……好亲亲……妾身已是不行了……此刻头晕眼花，仿佛……仿佛要死一般……」
　　彭怜情知妇人病体初愈，如此大动干戈已是大忌，闻言连忙说道：「你且休要动作，待我反哺些精元给你便好……」
　　他连番做为，此刻也是强弩之末，便也不再隐忍，耸挺十五六下，随即射出道道浓精。
　　除与恩师玄真欢好之外，彭怜极少泄出阳精，他体内修为浩如烟海，每日所得微如一瓢，补益翠竹仅只一勺，这般损耗他并不在意，只是道家功法藏精纳气于他已是收发由心、自然而然，若非有意为之，很难流出甚多。
　　如今应氏身体几大窍穴尽复，再无崩漏之虞，此刻损耗过度，正可借此机会补益一番，尤其应氏已然臣服胯下，彭怜更加大方，便竭尽所能，哺出道道真元。
　　应氏只觉花房之中暖意融融仿佛夏日正午烈阳普照，快感无俦之间，那股森然之意顿时冰雪消融，丝丝缕缕酥麻快感掠过花心，让她巅峰之上再上极乐之巅。
　　「好公子……亲相公……这样好美……不成了……妾身又丢了……丢了好多……啊……」
　　应氏竟然无比敏感，只被阳精淋了几道便又高潮不断，阴中美肉剧烈收缩，将彭怜吸得也是欲罢不能，平白又多泄出些许阳精。
　　他默运功法，帮助应氏吸纳自身精元，忽然心中一动，闭目内视，眼前却见一抹幻象出现，一枚金丝缠绕莹白玉壶浮于妇人小腹之间，晶莹剔透、光色照人，异象表征，却与恩师师姐差相仿佛、一般大小，只是形状、色泽、材质各有不同。
　　恩师玄真体内宝鼎，虽也是碧玉镶金之相，那玉色却是黝黑如墨，金色也是富丽堂皇，与应氏玉色晶莹剔透、金色暗红却又各自不同。
　　彭怜心中暗忖，莫不成应氏也是恩师那般金玉体质？他与翠竹连日欢好，却未见翠竹有何异象，此刻细心体悟，凝起真元去吹拂那枚白玉壶，却见丝丝缕缕莹白气息围绕玉壶旋转不休，进出之间，气息更加纯净浑然，那玉壶却也色泽更趋明丽湛然。
　　「好相公……亲相公……你在做些甚么……怎的如此快美……」应氏早已忘了矜持羞涩，此刻阴中快美，竟比丢了还要强烈，「奴家好美……即便就此死了……也是值了……」
　　彭怜寂然无语，将全身真气全部灌注玉壶之中，流转整个周天之后才收拢真元，睁眼看时，应氏闭目无言，无边快感烟消云散，妇人唇角那抹浓稠媚笑却凝滞不去，显然快美至极，直接昏睡过去。
　　灯烛早已熄灭，眼前所见却仿佛灯火通明，彭怜情知自己修为又有精进，不由紧紧抱着怀中妇人，自然入定去也。
　　一声鸡鸣叫破晨曦，应氏朦胧睁眼，入目所及便是彭怜俊俏面颊，昨夜两人赤身裸体相拥而眠，此刻交颈叠股，私密之处犹然藕断丝连，念及昨夜风流，她不由心儿狂跳，眼皮上下翻动，四道细长睫毛打在少年脸上，直接将他唤醒。
　　应氏顿时娇羞无限，转过头去不敢再看少年，只是两人紧紧相拥，如此不过欲盖弥彰，全无效果反而适得其反，无形之中更增一抹媚色。
　　彭怜心中爱极妇人娇羞，不由在应氏脸上轻啄一口，小声问道：「小生却不知夫人年方几何？可曾婚否？」
　　应氏羞窘不已，抬手轻捶少年胸膛，「妾身今年三十有六，身下育有一儿一女，便是女儿也比你大上几岁，为何还要如此发问？难道真要羞煞妾身，公子才能满意不成？」
　　「看夫人如此面嫩，只道夫人尚且待字闺中呢！」彭怜故意调笑，把玩一双美乳说道：「病体初愈尚且如此规模，不知将来彻底康复，该是何等壮观……」
　　应氏娇媚一叫，轻声嗔道：「公子……莫揉了……好难捱……」
　　「却不与我喊打喊杀了？」彭怜心中得意，继续把玩不停。
　　「妾身不敢了……」应氏柔媚乖巧，再也不见当日刚烈模样，「好公子……天亮了……求你放过奴家……」
　　「今夜你不必来了……」彭怜张口出言直将应氏吓了一跳，却听他继续说道：「每日里让你如此奔波，却也着实辛苦，不如今晚我偷偷过去可好？」
　　「公子吓煞奴家了！」应氏娇嗔一声，搂着少年腻声道：「妾身当初只道寿元不久，是以才想一死保全名节，又想着死前不如拉着公子一同赴死，也算成全陈家美名，只是后来有了活命希望，心思便再也狠不下来……」
　　「这几天下来，妾身早已想得明白，人生百年，白驹过隙，既然天意如此，自然不可逆天行事，公子既是上天派来搭救妾身的，那妾身便以这蒲柳之姿，奉于公子身前，不求一生一世，只求此时尽欢……」
　　应氏娇羞无限，妩媚风流之中隐见坚毅果决，她轻轻点头说道：「今夜奴家为公子留门，还请……还请公子务必前来……」
　　彭怜心中得意，他初尝女色，征服恩师已是快活无比，眼下能将应氏这般刚烈女子收为禁脔，其中成就却也差相仿佛。
　　「好公子，天色不早，奴家该回去了，免得被下人撞见反为不美……」应氏依依不舍撑着床榻起身，缎面亵衣不知何时开了，随着妇人起身掉落下来，露出两团雪白乳肉。
　　彭怜爱极，将她一把揽入怀中搓揉起来，「且先莫走，再让小生疼爱一回夫人美肉再说……」
　　「好公子……」应氏也是心有期盼，眼见天色尚早，便半推半就，引着少年阳根进了牝户之中。
　　「好公子……好粗……好壮……」比之昨夜矜持有度，一夜同眠过后，应氏明显更加挥洒自如，床笫之间更加主动，配合也更加积极起来，「好相公……妾身近二十年未曾欢好……服侍不周……还请……唔……还请公子莫怪……」
　　彭怜兀自挺动不休，闻言笑道：「夫人倾心小生便已足够，其余诸事，你我二人慢慢参研便是！」
　　应氏举起双腿勾住少年腰部，不停迎凑配合，渐渐找到其中窍要，尤其彭怜阳根粗长，任她如何大幅动作，亦难轻易摆脱，因此更加自如。
　　两人这番交欢，彼此更加默契，尤其一份从所未有情意弥漫其间，妇人应氏心怀感激，彭怜则是爱极应氏英姿美艳，情投意合之下，竟不弱于青年男女。
　　那应氏守节近二十年，本以为早绝了心中情欲，无意中失身彭怜过后，却被激起心中情火，恋奸情热之处，反而比那寻常女子更加强烈，全情投入之下，直将彭怜爽得无以复加。
　　「好相公……亲相公……相公……公子……再深些……好美……奴家又丢了……丢了……丢得太美了……」应氏额头香汗津津，美眸半闭，琼鼻翕动，两瓣红唇一张一合，已是出气多过入气，彻底美得昏了过去。
　　彭怜年轻气盛，此刻也不隐忍，顺其自然继续猛耸几十下，顶在妇人蜜穴深处射出浓精。
　　他有意为之，故意多射了些精元与应氏，为她补益身心，强基固本，自己却也乐在其中，爽得无以复加。
　　应氏悠悠醒转，昨夜那般暖融融奇异感受再次出现，不由惊喜交集心中感动，轻声说道：「奴家谢过公子垂青！这便是……便是道家神功吗？总是如此补益妾身，莫要损了公子根基才是……」
　　彭怜听她这般顾念自己，不由轻轻点头，在妇人汗津津额头轻啄一口，温柔笑道：「我机缘巧合，有些得天独厚，不然以我年纪，自是无此修为，我昨夜今晨两次补益于你，莫说这两年你所亏精气，便是这三十六年，却也能与你补齐……」
　　「今日之后，夫人只需正常饮食增肌长肉便可，每日夜里与小生一道行功，欢愉之际便能尽数疏通体内窍穴，到时以夫人这般根基，益寿延年自当不在话下！」
　　应氏听得眼中异彩连连，忽然想起一事问道：「那日听翠竹说起，公子却将她身上旧日瘀伤疤痕都治好了，便是这般施为么？」
　　彭怜微笑摇头，「这却不同，与翠竹相交，我只是吸纳她体内精元淬炼之后再行反哺，与夫人却是用我体内精元为夫人洗涤肉身，道理相近，个中却有区别……」
　　彭怜也是初学双修之道，如今仍在摸索之中，思索片刻说道：「与翠竹双修之道，大概属于治标之策，能够排毒养颜、增益身心，与她略有益处，于我也有不小裨益；与夫人这般，却是小生用自身修为替夫人强基固本，于夫人有大益处，于小生却无甚帮助……」
　　应氏一听，眼中神采更加煊然夺目，不由感激说道：「妾身谢过公子舍身相救，前日莽撞无形多有冒犯，还请公子原谅则个！」
　　彭怜不以为意，轻笑说道：「夫人已用肉身补偿，倒是不必如此介怀，以后你我琴瑟合欢，自然更是不必见外！」
　　应氏被他说得娇羞不已，只是妩媚一笑，说道：「只要公子不嫌妾身蒲柳之姿，但有所需，奴家定然竭尽全力……」
　　彭怜心满意足，嘴上却道：「说的这般嘴儿响，眼下便有一桩事体，却要麻烦夫人……」
　　应氏慨然应允：「但请公子吩咐，妾身自然从命！」
　　彭怜指着两人之间犹自勾连之处说道：「小生此处粘腻湿滑，不时还要自己清理，相识至今，却不曾试过夫人檀口温柔，不如夫人此刻帮着舔舐干净可好？」
　　应氏俏脸一红，抬手掩嘴轻声羞道：「非是奴家不肯，只是奴家未曾试过如此服侍男子，生疏滞涩，若有不周之处，还望公子海涵则个！」
　　彭怜不由惊喜问道：「怎的夫人与那陈家老爷，竟不曾如此游戏玩耍？夫人这般秀美容颜娇俏檀口，陈家老爷岂不暴殄天物？」
　　听情郎说起亡夫，应氏不由面色更红，娇羞说道：「亡夫敦厚守礼，如何能像公子这般花样百出？」
　　「那夫人可喜欢小生这般花样百出？」彭怜抬手勾起妇人下颌，言语轻佻，暧昧至极。
　　偏生此刻应氏恋奸情热，前几日将彭怜看在眼里恨不得将其生吞活剥，如今却心中甜蜜、甘之如饴犹觉不足，只将脸蛋贴在这比自己女儿尚且小些的少年手中磨蹭不已，仿佛主人身边猫咪一般乖巧温顺，再无初见时母虎凶猛模样。
　　「公子花样百出，妾身自然欢喜之至……」应氏赤身裸体匍匐向下，伏于少年腿间，双手擎着粗大阳物，眼中满是崇拜爱慕，面色羞红娇声嗔道：「软着还这般硕大，奴家却如何吞得下？」
　　「慢慢舔着，神情骚媚些，尽力为之便好，倒也不必非吞下不可……」眼见英烈妇人如此驯服乖巧，蹲在床尾手捧自己阳根，样子柔媚可人至极，彭怜心中意动，阳物自然再次挺起。
　　应氏唬了一跳，娇嗔着紧紧握着少年宝杵，娇声求道：「公子切莫动情，再来一次，妾身便要死了……」
　　「不弄不弄，你且用心舔舐便是！」彭怜连忙呵哄妇人，让她细心伺候胯下阳物。
　　应氏娇羞无限，伸出香舌缓慢舔舐起来，眼睛注视彭怜，其中爱意无限，妩媚风流之处，言语却是难及万一。
　　彭怜志得意满，双手枕在脑后，静静看着妇人用心施为，不时指点一二，他虽经验稀薄，却知道如何更加爽利，有他指点迷津，应氏又毫不违逆，两人便情投意合，玩得极是相得。
　　「我听翠竹说起，府中还有位少夫人，却是不曾见过……」无意中想起一事，彭怜好奇问道：「这几日我在府中走动，却并未见过这位少夫人，却是为何？」
　　应氏动作一窒，随即娇嗔说道：「你问她做甚？这般快便嫌弃奴家年老色衰不成？」
　　女子天生善妒，彭怜此刻方知，不由好笑道：「我只是忽然想及，哪里那么不堪，便要吃着碗里瞧着锅里？那是夫人儿媳，小生再如何糊涂，却也不会随便招惹……」
　　应氏轻哼一声，双手撸动少年阳根，不以为然道：「公子有了翠竹，不一样来招惹妾身？你们男子自来都是如此花心，公子又如何例外？」
　　她随即悠然一叹，轻声说道：「行云也是个可怜的，嫁入陈家不及三日，安儿便被征发戍边，三年归期未至却传来噩耗……」
　　念及儿子，应氏心中一痛，神情不免哀伤难制，片刻后方道：「她不过双十年华，却要苦熬余生，一念至此，我便着实心中难忍……」
　　「妾身曾闻白虎克夫，近二十年为夫守制，倒不是有心图那节烈名声，只是儿女尚且年幼，自然不能随意改嫁，又不愿与人私下媾和坏了子女前程，这些年一人孤寂难捱，其中滋味却是一清二楚，我也曾真心劝这儿媳早做打算，但她心意坚定，我这做婆母的，却也无法强求……」
　　彭怜轻轻点头，「世间女子多有苦命之人，天数昭彰，确实难测……」
　　「妾身倒是有幸，年届不惑，尚能得遇公子垂怜，不是公子舍身相救，只怕妾身早已身赴黄泉……」应氏心中感动，尤其彭怜舍却自身修为替她祛除沉疴宿疾，彭怜如何修为渊深是他自己造化，肯这般施舍灌注自身，总是山高海深一般恩典，她当时狠辣羞愤之下所为，如今思来，却是恍如隔世。
　　「公子，翠竹那丫头这两日怎的不在房中伺候？」忽然想起一事，应氏连忙问起。
　　「我怕你夜里见她尴尬，便只让她白日里伺候，晚饭后就打发去别处暂住了……」
　　「公子贴心，奴家铭感五内，」应氏娇媚一笑，张口勉力含住那颗粗大肉龟，努力吞吐几下这才吐出，轻轻揉捏香腮嗔道：「这般硕大，果然难以吞下，妾身这嘴儿不大，倒是难让公子尽兴了……」
　　「今日奴家便将翠竹召回房里，晚上公子来时，倒好叫翠竹为公子舔弄，她唇儿大些，当能让公子舒爽……」
　　彭怜一把将其拉起，心中爱极了妇人的体贴入微，怀中熟美妇人此刻依旧瘦骨嶙峋，若说美感实在是微乎其微，不是那日手持宝剑威风凛凛样子深入彭怜之心让他想起恩师之美，怕是他早就绝了与应氏继续欢好之心，有那番精彩表现，他如今爱屋及乌，几日欢愉下来，反觉应氏另具别样风情。
　　「这几日可要多吃些，抓紧把这肉儿补起来，免得硌着你达！」彭怜调笑着抚摸应氏身子，神情轻薄无比。
　　「达达！」应氏娇嗔一声，瞬间风情无限。
　　第七章 隔岸观火
　　陈府后院，小楼之上。
　　洛氏端坐梳妆镜前，身前摆着各色茶盏瓷罐陶盆，宛如杂货铺一般，她手中拿着小笔，不时在纸上写写画画，又捏些花瓣粉末掺入其中一个器皿，鼓捣不停，口中更是嘀咕不停。
　　「花瓣半钱却是不够，还要多些才好……」
　　「猪油易得，却过于滑腻，若是改用鲸油，成本却要贵些……」
　　「这花香气倒是够了，却难以长久，该如何调校……」
　　丫鬟彩衣轻手轻脚端着粥饭上楼，把托盘放在桌上，这才过来说道：「小姐，早饭端来了，您先吃一口，稍后再继续配伍不迟！」
　　「你且先吃，我一会儿再吃！」洛氏正琢磨到关键之处，浑然不觉拈着毛笔放在口中品咂起来。
　　彩衣眼见不及，赶忙伸手过来拉住小姐手臂，这才免得洛氏将自己画成花脸。
　　「成了！」洛氏专注至极，扯过纸张写下数行蝇头小楷，笑着对彩衣说道：「这般配比，成本略略高些，效果却是极好！以后稍作改良，降低成本，便是上好的胭脂了！」
　　彩衣看着小姐唇间墨迹暗笑不已，自然不敢开口，生怕就此笑了出来，她有心看小姐出糗，只是那般憋着不言不语，却不知自己表现如何奇怪。
　　洛行云蕙质兰心，立马明白婢子所想，转头去看镜中，果然两瓣红唇上多出两道墨迹，看着古怪至极，她不由笑骂道：「你这死丫头！非要看我出丑你才得意是吧？」
　　「小姐这般用功，奴婢自然不敢打扰，笑也不敢笑，动也不敢动，如此却又被人怪罪，果真丫鬟难做呀！」
　　「好啦好啦！就你脾气大！也不知道谁是丫鬟谁是小姐！」洛行云不与彩衣一般见识，她是自己从娘家带来的随身丫鬟，两人自小一起长大，只是彩衣年纪小些，比她小了三岁，如今不过二八年华，却与小姑泉灵同岁。
　　「嘻嘻！」彩衣少年心性，扶着小姐坐下，给洛氏盛了一碗白粥，看她动筷先吃了，这才吃着早饭说道：「对了，小姐，我早晨起来去倒恭桶，好像看见夫人了……」
　　「你倒恭桶，如何却能看见夫人？怕不是看错了人吧？」洛氏眉头一皱，有些不信。
　　「奴婢也是不信，但看那身形又高又瘦，除了夫人还能是谁？」彩衣一头雾水，想了想道：「只是那人披头散发，又只穿了一件中衣，奴婢离着远了，有些看不甚清，是以不敢确认……」
　　「便是婆母又如何？怎的如此大惊小怪？」洛氏有些莫名其妙。
　　彩衣嘟嘴说道：「奴婢好奇嘛！那般早还从外面回来，鬼鬼祟祟，不知道去了何处……」
　　「休要多言！」洛氏抬手欲打，将婢女吓得闭嘴，这才喝道：「早就与你说过多次，非礼勿视，不看不说，偏偏左耳进右耳出，全被你当了耳旁风！」
　　「嘻嘻！人家不就是跟小姐你说说嘛！又没有全世界嚷嚷！」
　　「这事且烂在心里，不可再与旁人言语，小心你的小命！」洛氏系出名门，豪门大族是是非非眼见耳闻许多，知道其中越是不可告人，越是无比凶险，若真如彩衣所言，婆母与人有染且又被彩衣撞破，那杀身之祸便是就在眼前。
　　听洛氏说得郑重，彩衣连忙点头答应，再也不敢胡言乱语。
　　主仆二人吃过早饭，洛氏命彩衣收好自己写就的胭脂配方，忽然想起几道配方难解之处，不如去找些书籍典故，看看能否启发灵感，便径自下楼，先来看望婆母应氏。
　　来至应氏房里，却见婆母正在八仙桌边静坐出神，洛氏通禀一声迈步进来，笑着问道：「母亲何故出神？」
　　应氏轻轻一笑，说道：「只是念起一些陈年旧事，有些感怀罢了……」
　　「母亲今日气色却是好上许多，看着白里透红，可比儿媳都要白嫩俊俏了！」洛氏细细打量婆母，却见今日应氏明显仔细梳洗打扮过，美目秋水横流，双唇轻染红脂，发髻简单盘着，上面却插了一支翠玉簪子并一只金步摇，耳垂上坠着两粒银丝笼吊坠，衬上颈间那条珍珠链子，整个人愈发明媚动人。
　　相比之下，洛氏今日只是稍微打扮，头上只别了个金钗，手上戴了个翠玉镯子，除此外便再无长物，不是仗着年轻，怕是就要被婆母应氏比了下去。
　　「啐！没轻没重，为娘玩笑也是你个做媳妇的开得！」应氏脸色微红，斜了眼自家儿媳，却见儿媳素颜朝天，脸上不施粉黛，确实比自己这个做婆婆的还要素雅，想到心中见不得人处，不由面色更加红润起来。
　　洛氏娇憨一笑，说道：「媳妇与您情同母女，自然开得如此玩笑，娘若不让，那人家可要伤心死了！」
　　婆媳玩笑一回，洛氏才又说道：「母亲今日早饭吃得可还顺口？」
　　应氏点头，「却是没少吃，两碗白粥，一块枣糕，两个蟹黄小笼包，为娘可是许久不曾这般好胃口了……」
　　「能吃便好，这药确实对症，等这些药吃完，媳妇便去好好谢谢那位省城名医……」洛氏放下心来，这家中并无男丁，婆母大人便是顶梁柱一般，她能健康，便是自己这做儿媳的福分了。
　　「谢他作甚！又不是没给他诊金！」应氏连忙劝阻，忽又想起彭怜，心中一团火热，身子便先软了三分。
　　洛氏却也不与婆婆争辩，只是说道：「一会儿我让彩衣再去多抓几副药来，多吃些时日巩固巩固才是……」
　　应氏怕露出马脚，便也不再多言，只是说道：「你嫁到陈家至今，也有三年多了吧？却还不曾回过娘家省亲，等为娘身体彻底好了，你便回去转转，权且当作散心……」
　　洛氏心中感激，笑着答应了，「还是婆母想的周到，平日书信往来，确实挂念家中母亲，如今您身体大好，媳妇也能放心出门……」
　　又说了一会儿闲话，洛氏这才告辞离开，出了婆婆正房，径自来到前院书房，想要找些书籍参考，寻些调制胭脂灵感。
　　远远看去，书房大门开着，窗扉轻掩，隐隐却听着似有人窃窃私语，洛氏心中惊疑不定，小步走到近前，却听一人说道：「这些书籍我尽皆看过，如今却不知该如何用功才好……」
　　这人声音宏亮，听着别有一番动人之处，只是语调高扬，不是成年男子那般低沉，洛氏心中确然，知道便是那府中借宿书生彭怜了。
　　「公子博闻强识，奴婢倒是知道，只是说这书房看遍过后该学些什么，奴婢倒是一无所知，」一个女子声音响起，洛氏知道正是婆母身边丫鬟翠竹，只听她说道：「这阖府上下，要说武艺本领，自然夫人最高，但要说书本学问，怕是要首推少夫人……」
　　洛氏听翠竹夸奖自己，自然心中得意，转念一想，府中三个女子，婆母应氏武艺高强，小姑泉灵年纪尚幼，自己只是比这两人强些，却也是胜之不武。
　　翠竹又道：「少夫人书香世家，一身学问就是寻常男子也是不如，只是她于这科举之道是否擅长，奴婢却也不知，家里自从老爷去后，少爷每日习武，小姐琴棋书画偶尔摆弄，这书房除了少夫人偶尔来看看，倒是很少有人问津。」
　　「这架上灰尘如此厚重，想来亦是如此，」却听那书生说道：「这些书籍既已看过，便莫要再找了，好姐姐，此时天色尚早，不如陪小生欢愉则个！」
　　翠竹吃吃娇笑，声音又甜又腻，娇柔软糯竟是洛氏从所未闻，只听她悄声说道：「怎的夜里和……人还没弄够，却非要白日里来欺负奴婢？」
　　婢女小声说话，中间几处关键洛氏并未听清，只听房内衣衫窸窣，不多时，一声轻吟响了起来。
　　「好相公……轻着些……奴婢下面都肿了……」
　　那翠竹叫得缠绵悱恻，洛氏虽为人妇，男女情事却经验寥寥，何曾听过这般妩媚风流叫声？一听之下，身子便即软了三分。
　　「好公子……怎的好像又粗了些……干到奴婢心尖尖里去了……唔……好哥哥……亲相公……」
　　书房内里男女欢爱之声渐渐响亮，洛氏心中暗啐两人不知羞耻，有心就此离开，却实在割舍不下，犹豫矛盾之间便听了许多男欢女爱靡靡之音。
　　「啪啪！」两声轻响过后，却听翠竹嗔道：「好相公……奴婢臀儿都被你打肿了……若被夫人见了，岂不小命不保？」
　　那书生笑道：「夫人怎会杀你？你却不知……」
　　后面几声耳语，紧接着便是翠竹娇声笑道：「这却是极好，奴婢还真不曾想过，竟能有此机缘，能和……一起……公子呢……」
　　翠竹话语断断续续，洛氏便又没有听清，尤其她此刻心慌意乱，只觉腿间仿佛千万蚂蚁在爬一般，唯有绞紧双腿才能略微缓解，她身躯酥软，费力挪着步子躲到墙边角落，距离稍远了些，却不虞被人发现她在偷听。
　　她年纪不小，成亲至今也将近三年，却对男女之事一知半解，新婚之夜丈夫酩酊大醉夫妻并未敦伦，第二日夜里耳鬓厮磨刚要成就好事，她却痛彻心扉吓得丈夫就此偃旗息鼓，本来说好第三日夜里才真个销魂，不成想丈夫竟然忽然被征召戍边去了。
　　出嫁之前，家中奶妈悄悄与她说过一二男女之事，那本春宫画至今还在她房里柜子下面压着，里面男女相对，姿势琳琅满目，旁人说起都说其中销魂让人欲仙欲死，她却只道总如初次尝试那般痛彻心扉，如今亲耳听见翠竹浪荡娇吟，美得如痴如醉，叫声虽然惨厉，洛氏却知那不过是尽情宣泄，并非如何难过。
　　年轻妇人绞紧双腿，轻轻喘息呻吟，听着房中男女活春宫，不由幻想那少年书生模样，想起亡夫那根让她望而生畏的肉棍棍，仿佛也曾将她弄得如翠竹那般欲仙欲死、要死要活……
　　「好相公……奴婢丢了……丢给相公了……好美……美死了……」一声高亢浪叫过后，房间随即沉寂无声，片刻过后，几声猛烈「啪啪」肉声响起，便也再无声响。
　　又过半晌，却听翠竹口齿不清含混说道：「公子这般……粗大……人小嘴当然难以吞下，却不知……姐可否……」
　　洛氏耳中听着翠竹只言片语，心中已然明白婆母所为，想来便是让翠竹与那书生成就好事，随即逼他就范，答应入赘陈家娶了小姑泉灵，只是小姑这几日皆在房里，确实有意躲着彭姓书生，翠竹所言却并不合乎常理……
　　她脑中忽然灵光一闪，想起晨间婢女彩衣所言撞见夫人早起之事，洛氏心中疑心大起，以婆母刚烈，岂能与准女婿做成如此丑事？况且婆母守贞近二十载从无风言风语，怎会刚刚病体初愈，便如此急不可耐？
　　任她想破头去，也难解其中关键，毕竟谁能想到，应氏痊愈，竟然全赖彭怜造化之功？
　　应氏这边惊疑不定，房里一双偷情男女已然结束，只听「啵」一声轻响，却听翠竹娇声说道：「奴婢真是爱死公子这根大肉棒了，恨不得就此死在上面才好，以后公子功成名就，可别忘了奴婢，就算做牛做马，只要能陪伴公子左右，奴婢也心甘情愿……」
　　那书生说道：「自当如此，却是不需多言，好姐姐，你且去夫人房里服侍，待到晚间，小生再去寻你……」
　　两人小声耳语，不时轻笑一声，洛氏听得娇躯酥软，此刻想走，却又怕撞到两人，留在此处，却又不知何时事了，正纠结间，婢女翠竹却先走了出来，她步态扭捏、别扭至极。洛氏片刻后才恍然大悟，她当日与丈夫初试云雨便是这般，白日里走路也要夹着屁股，稍微动作便即生疼，想来此时翠竹亦是如此，方才所言「下面肿着」便是明证。
　　洛氏暗啐一口，却不见那书生出来，又苦等半晌，却仍是不见动静，急忙从暗处出来便要离开，只是好巧不巧，迎面正撞见一个高大健壮少年从书房中出来。
　　洛氏本要就此回房，此刻却不得不硬着头皮朝着书房门口走来，她斜眼观瞧，却见那少年书生相貌俊秀，头上梳着书生发髻，面上稍显稚嫩，身姿却极是挺拔，比她还要高出大半个头去。
　　见她过来，书生却是看呆了眼，慌乱之中抱拳行礼让于一旁，举止行为端的好笑，让人一见却如春风拂面、和煦淡然，并非方才墙角听闻心中所想油腻污秽风流浪荡模样。
　　洛氏寡居府中，何曾这般与男子贴近相处，当下不由心儿乱跳，不住斜眼观瞧彭怜。
　　彭怜却也一直盯着眼前年轻女子上下打量，他却不知如此观看女子，世俗之中已是非礼，于他却并无此念，只是想看便看，喜欢看便要多看，无他，唯自然尔。
　　眼前女子不施粉黛，素颜之中隐见一股淡雅凝定，眉宇间略有轻愁，两腮上浅浅梨涡，眼波流转之间隐见羞窘慌乱，苗条身材藏于褶裙之下，只觉腰肢盈盈不足一握，只是擦肩而过，便有一股迷离香气沁入心脾，润化心田。
　　洛氏被彭怜看得心头乱跳，步履微乱进了书房，绕过屏风隔绝那道火热目光，这才轻轻松了口气，轻轻拍了拍饱满胸脯，她暗骂自己无用，好歹也是大家闺秀，怎的只被人看了几眼便心慌意乱起来？
　　转念之间，忽然闻见一股奇特味道，书香之中隐约一股淡淡腥膻气息，洛氏深深吸气，忽然心中恍然，不由暗啐一口，恨那书生婢女淫乱书阁，偏生自己还要一头撞了进来，还这般闻了半天。
　　「小生惶恐，当面可是府中少夫人？」
　　言语声响，洛氏吓了一跳，转回头去，却见那书生彭怜竟然跟着自己进了书房，不由后退一步，色厉内荏说道：「正……正是妾身，你……你意欲何为？」
　　彭怜一愣，连忙后退一步，躬身行礼说道：「小生唐突，还请少夫人恕罪！只是小生与少夫人从未谋面，一时心中好奇，尤其少夫人如此气质高雅相貌清秀，小生情不自禁相随而来，若有冒犯，还请少夫人海涵则个。」
　　洛氏缓了缓神，又气又笑说道：「既知冒犯，为何还要前来？妾身来此寻些书籍观看，公子既然要走，不如就此离去，如此岂不更好？孤单寡女共处一室，岂不徒惹旁人非议？」
　　「少夫人相貌清秀雅丽，小生心中爱慕，既然喜欢，那便多看几眼，少夫人若是不喜，那小生便躲到远处偷看，不让少夫人察觉便是……」彭怜心口如一，想了便做，留下一番话语，便即翩然而去。
　　洛氏暗暗称奇，心说小小年纪竟能如此豁达通透，若非着实好色，倒是小姑良人，心中胡思乱想，随意寻了几本书籍便即离开。
　　随手带上书房房门，转身却见那书生正在远处回廊之下望着这边，见自己看去，便闪到柱后，竟是孩子气十足，却也言出必践，果然躲在远处偷看。
　　洛氏心中好笑，若非她之前听过这少年如何亵玩婢女翠竹，怕是难以将他与那书房之中淫色书生联系起来，她抱紧书籍快步疾走穿过月门便要回房，却听那书生远远喊道：「公子别过少夫人，还请少夫人慢走！」
　　洛氏被他忽然出言吓得一跳，脚下一个趔趄直接摔倒在地，竟是将脚崴了。
　　她偷听别人墙角时便双腿酸软却浑然不觉，遇到彭怜心中忙乱更是不曾坐下休息，平日里锦衣玉食养尊处优被人伺候惯了，这会儿体虚无力却又捧着五六本书籍，被那书生一叫，自然而然摔倒在地。
　　「少夫人，小生唐突了！」那书生快步前来，便要去看洛氏脚踝伤势。
　　「你……你莫要碰我！」洛氏心慌意乱，赶忙缩回脚来，却疼的眉头轻皱，秀丽之中竟别有一番美感。
　　书生色授魂与，眼神痴痴傻傻，动作却迅疾无伦，直接将洛氏娇小脚丫握在手心。
　　洛氏只觉脚踝一阵火热，瞬间便不那么疼了，只是脚踝被人握着，不由又羞又气，浑然忘了脚上异样，不由出言喝骂：「你这轻薄无形登徒子！却离我远些！」
　　彭怜一愣，心说我好心好意与你道别，你自己摔倒在地，却又与我何干？我费劲力气救治于你，你不感激于我也就罢了，竟然反咬一口，如此心性，实在有愧这般花容月貌。
　　他初时喜爱洛氏年轻貌美秀外慧中，动情之处便主动接近，此刻心中嫌弃，便再无此心，只是如今借宿陈家，虽与夫人应氏媾和，却也不便得罪这少夫人，一念至此，继续默运功决，手中真元鼓荡，随着掌心触及女子脚踝，便将那丝丝缕缕真元浸润过去，片刻之间，便将那痛楚减缓不少。
　　施治完毕，彭怜洒然起身行礼，随即径自回房，留下洛氏在那里呆坐无语。
　　「这人……怕不是有病吧？」
　　第八章 窗外谁人
　　傍晚时分，陈府之中。
　　应氏收起宝剑，接过婢女翠竹递来汗巾，冲她轻笑一声道：「这几日让你受了委屈，是我对你不住，我能解去沉疴，还要多谢你一番好意……」
　　翠竹笑道：「夫人说的哪里话？婢子一心一意伺候着您，这些全是该做的，何必称谢？」
　　应氏轻轻一笑，「也是天数使然，彭公子有这般神通，实在是你我主仆福分，只是如今我身体尚未恢复，床笫之间还要你多多帮衬，千万要侍候公子称心才是……」
　　翠竹忙不迭点头笑道：「这是自然，若非如此，如何能留下公子不走？夫人且放宽心，婢子心中明白的！」
　　「从小你就聪明伶俐，这会儿看着，却不枉安儿疼你，着实是个知冷知热的性子……」应氏虚与委蛇，她连日来一番变化，便连自己都接受不了，与婢女翠竹之间不免心生隔阂，只是她乃当家主母，倒也不必去和一个小婢认错服软，此番温言软语，实在是有心讨好彭怜，并非如何在意翠竹心中所想。
　　应氏心中有数，翠竹不过早几日与彭怜私会，这丝情分却并不如何深邃，相比之下，自己身份矜贵，相貌体态自非翠竹可比，假以时日待自己容颜尽复，曲意逢迎之下，又何必在意翠竹心思？
　　便如今晨约定那般，彭怜来她房里，到时宾主尽欢，翠竹便是添头，长此以往，自然主次分明，不怕本末倒置。
　　只是在此之前，应氏必要笼络翠竹心思，让她配合自己抓住彭怜身心，让他不生离开之念，其与小女泉灵婚事，也可慢慢图之。
　　其实应氏心里，已然不愿将女儿许给彭怜，她心中私情作祟，只盼和彭怜做个百年夫妻，哪里舍得被女儿占去这等好事？只是她毕竟身为母亲，人伦大道不许她如此自私，尤其她年长彭怜甚多，暗中苟合倒是无妨，真要长长久久，怕是难以实现。
　　既然如此，那便宜旁人不如便宜自家女儿，若女儿与那彭怜真能结成秦晋之好，自己这做岳母的，却也不难沾些雨露甘霖，能入赘自然最好，纵然不能入赘，难道平常时节母女之间还不走动？
　　心中有此念头，应氏便已想好，待到时机合适，便要劝说彭郎，非让他允下这门亲事不可。
　　只是眼下，她自己人微言轻，需得静待些时日，渐渐与那彭怜生出情愫，让他心中割舍不下自己，才好徐徐图之，在那之前，倒不可过分相逼。
　　一念至此，应氏说道：「你且去收拾床铺，天色暗些，便去接了公子过来，莫要被人看见了……」
　　翠竹会心一笑，连忙点头答应，这才服侍着主母应氏净手洗脸，待吃过晚饭，眼见天色漆黑如墨，院中再无一点光明，这才挑着灯笼来接彭怜。
　　内院房门早就闩了不让人过，翠竹熟门熟路拉开门闩，甫一开门，便见一人正站在当地，举起灯笼一看，不是彭怜更是谁人？
　　「公子怎的等在这里，倒吓了奴婢一跳！」翠竹娇嗔一声，看着左右无人，便投进彭怜怀里，娇声说道：「夫人着奴婢来引公子进院，只是这一进去，公子便要仔细疼爱夫人，只怕便冷落了奴婢……」
　　彭怜抚着美婢温热身子轻声笑道：「岂会如此？小生床上如何勇猛，姐姐非是不知，到时只怕你主仆二人联手也难以抵挡，岂能便冷落了姐姐？」
　　翠竹这才开心笑道：「却也是这般道理，那便请公子移步前去夫人房里罢！」
　　彭怜笑道：「本来不想吓你，所以才在此等候，不然这丈许高墙，我一个跟头就翻过去了，倒是不必姐姐深夜来接。」
　　翠竹惊喜说道：「公子竟有如此本领？奴婢只道公子读书厉害，床上威武，却不知公子竟然还有这般能耐！便是夫人，想要上这高墙，也是力所不及，非是奴婢不信，公子不如展示一番，若果然如此，婢子以后倒是省了许多麻烦……」
　　彭怜笑道：「你且去门里等我便是！」
　　翠竹举着灯笼转身入门，才走几步却见人影一闪，那高大书生已然如落叶一般飘落身前，竟是无声无息，鬼魅不觉。
　　翠竹惊喜莫名，紧紧搂住彭怜脖子娇声道：「好公子，既有这般本领，以后窃玉偷香可是易如反掌，可莫要有了新欢便忘了奴婢和夫人呀！」
　　彭怜心中得意，抚摸搓揉美婢胸脯，笑着说道：「小生喜新却不厌旧，烦请姐姐带路，莫让夫人等得心焦才是！」
　　两人搂搂抱抱来到夫人应氏房前，推门进去，却见室内燃着两丛灯烛，明晃晃闺房之中，应氏坐于榻上，身上只着一件亵衣缎裤，端的艳丽无俦，风流媚人。
　　彭怜心中喜爱，搂着美婢翠竹一同过去，直接便将应氏压在身下轻薄起来。
　　「好公子……奴家盼你盼得心儿都乱了……」应氏语调娇柔，娇憨痴情犹胜少女，她此刻身心俱复，除了略显瘦削有损美感之外，眉宇间风情艳丽渐趋浓郁，举手投足间成熟自信风韵天成，比起婢女翠竹来实在是强出许多。
　　彭怜爱她熟媚风流、曲意逢迎，尤其之前刚烈威猛，此刻却温婉可人，难以想象当日仗剑行凶之人便是此时胯下之臣，心中得意，便要解去裤带，行那云雨之欢。
　　应氏也是爱极彭怜俊俏风流，此刻抬起一双修长玉腿勾住情郎腰部，顺滑缎面裤子自然褪下，露出两截白玉一般美腿，一双粉嫩脚丫勾在一处，勾魂夺魄、春色撩人。
　　「好相公……用力些……让奴家感受相公威猛……」应氏曲意逢迎，个中柔媚风情自非翠竹可比，毕竟身份矜贵、家学渊源，平日所见所闻多了，风骚浪荡取悦男人之法学着极快，与翠竹那自感卑贱、束手束脚全然不同。
　　彭怜扶着肉龟，对准妇人阴中美穴缓慢刺入，闻言笑道：「好夫人，可喜欢小生这根宝贝么？」
　　「喜欢……奴家喜欢……只这一下……便要被相公弄得丢魂了……」应氏爽得身躯直颤，相比前几日欢愉，此刻两人情投意合之下，彼此配合默契，那份灵欲交融，更是不可同日而语。
　　只是全根尽入，那妇人应氏便即小丢一回，随后彭怜往外抽拔，更是将她弄得仿佛丢魂了一般。
　　「好相公……慢些……再慢些……奴家魂儿都被它带走了……好美……好麻……再来下深的……麻死奴奴算了……」应氏浪叫连连，她本是习武之人，于那世俗礼教并无多少敬重，尤其此刻身上彭怜既有救命之恩，又是情意相投俊俏可人，倾心之下自然竭尽全力曲意逢迎，熟媚风流更是卓绝不凡。
　　彭怜感同身受，只是一抽一插，便即如此快美难言，尤其几日救治下来，美妇人阴中握力已是沛然至极，动情之处竟似不弱于恩师玄真，一念至此，虑及身下美妇甚至比母亲恩师都要大上几岁，禁忌快感升腾而起，自然更加快活无比。
　　「好娘亲……好亲亲……您这骚穴夹得怜儿好美……」彭怜换了称呼，不再叫应氏「夫人」「姐姐」，反而叫起了母亲，想着身下妇人便是母亲恩师，不由得更加勇猛无俦。
　　那应氏却不知其中究竟，只道情郎念及女儿，将自己当作岳母玩弄，逸兴遄飞之下配合叫道：「好儿子……好姑爷……却要入死为娘了……轻些……慢些……抵着为娘花心子磨……好美……儿子相公……姑爷祖宗……娘要丢与你了……」
　　两人一番激情施为，正是情浓似火、不可开交，旁边美婢翠竹看得眼红耳热，早已脱光衣服随侍左右，只是两人着实过于投入，将她直接晾在一旁，此刻眼见主母丢了身子，她才借机上前，挺着一只美乳送入彭怜口中供他品咂，娇吟着道：「好相公，且疼惜一下奴婢，等夫人歇息过来再弄不迟……」
　　她自然不敢喧宾夺主，言语间多有顾忌，彭怜不及深思，情浓至极却又不舍应氏美穴，只是纵情快速抽插，同时把玩翠竹美乳，亦是快美非凡。
　　「好儿子……亲相公……亲姑爷……莫再弄了……为娘又要死一次了……快些……再快些……好姑爷……儿子相公……娘又丢了……」
　　应氏哪里经得住少年如此快猛肏干，不过盏茶功夫，便即又登极乐。
　　彭怜知她身体初愈体力有限，便也不再贪恋，转身将美婢翠竹压在身下，快意抽插肏干起来。
　　相比之下，应氏曲意逢迎自有一番身份落差，那翠竹天生卑贱身份，曲意逢迎乃是天性，少了些许刺激，却多了些自然而然，把玩起来却又别具风味。
　　只是两人日间方才欢好，此刻又有应氏新人在旁，彭怜久战之身仍是毫无射意，直将美婢干得丢了两次身子，这才重新拉过应氏，将阳物插在她阴中，也不抽插，只是行功运念，为她疏通经脉。
　　应氏心中爱极身上俊美少年，痴痴言道：「好相公……好相公……妾身有你如此知情识趣、救苦救难，这便死了也是心甘，这番极乐，却不知该说与何人……」
　　彭怜径自施为，闻言亦是笑道：「小生也爱夫人知情识趣，两情相悦自然情投意合，夫人心意，小生心中早已了然，还请夫人放心，小生定然不负夫人深情厚意……」
　　「妾身闺中小名白雪，日后相公便叫奴家雪儿或白雪便是……」应氏满面羞红，双眼却光彩夺目，无比崇慕爱惜眼前少年。
　　彭怜轻轻点头，笑着叫道：「雪儿？」
　　「嗳！」应氏娇躯一震，腻声回道：「好相公，奴奴在！」
　　「白雪？」
　　「嗳！相公！」应氏叫的极甜，仿如真个闺阁少女出嫁一般娇羞甜美、快活无边。
　　她身躯轻颤，那份熟悉感觉再现，知道情郎在为自己纾解经络窍穴，心中感激爱慕混杂，不由说道：「日后奴家叫您相公，您便也不需那般生分，再也不必自称什么小生晚生，您是奴家的天、奴家的地，奴奴身家性命，一切皆是您的……」
　　彭怜听她说的情切，心中也是感动，低头亲吻不住，柔声说道：「雪儿浓浓心意，相公我心领了……」
　　他转念一动，轻笑一声道：「你说一切皆是我的，却说你那宝贝女儿，可也是我的？」
　　应氏一愣，旋即笑道：「妾身既为相公姬妾，妾身女儿便是您的女儿，若是相公有意，能得您垂青，却是灵儿福分……」
　　彭怜却不曾想应氏竟然如此心思，不由大乐道：「雪儿夫人浓情厚意我心领了，只是此事还需从长计议……」
　　彭怜行功已毕，笑着将应氏翻了个身，让她匍匐趴在床头，后面就着挺翘臀儿抽插肏干起来。
　　「好相公……怎的这般快活……」丈夫在时，应氏也不曾如此恣意，莫说百般风情，便是夫妻敦伦也是屈指可数，亡夫身体羸弱不说，又是读书人，床上规矩繁多，哪里试过如此风月？
　　「双修谱里，倒是有个学名，叫做『秋千墙外』，取的是『红杏出墙』之意，正如雪儿此时这般……」彭怜肆意把玩应氏翘臀，只觉结实饱满，尤其有那细腰细腿衬托，更有一番别致美感。
　　应氏扭着身子撒娇：「坏相公……又来打趣奴家……不是被你勾引……奴家岂会红杏出墙？」
　　「若非夫人算计在先，我却也不会有这般机会一亲芳泽，」彭怜低头抄起美妇臻首纵情一吻，腰间缓慢抽送，感受妇人罕见美态。
　　应氏只觉阴中鼓胀火热，从前人迹罕至所在如今均被那根粗大阳龟磨了个遍，仿佛滚烫熨斗一般，将体内道道褶皱全部熨平，个中快美，直让人欲仙欲死。
　　「好相公……亲相公……入死奴奴了……顶到奴家花心子了……轻些……好相公……磨几下就好……不要……好美……又要丢了……好相公……好相公……求你……饶过奴家罢……」
　　应氏勉力承欢，终究体力难支，好在有丫鬟翠竹待命，倒也不怕情郎难以尽兴，她躺倒一旁，看着彭怜在美婢翠竹身上纵横捭阖，心中意乱情迷，不由吃吃笑道：「郎君这般勇猛，寻常女子如何承受得住？亏得妾身还是习武之人，换了那文弱女子，岂不被相公玩弄至死？」
　　彭怜快速肏干犹有余力，笑着说道：「遇上文弱女子，那便好好怜惜，只有遇上雪儿这般，才得尽兴施为！」
　　应氏面色羞红轻啐一口，却是得意说道：「妾身身子初愈，自然难以陪相公尽欢，且过些时日，等妾身身体尽好了，再陪相公肆意快活……」
　　彭怜点头应是，「我也盼着那天，不过一会儿待我先将翠竹伺候美了，再来弄你牝户……」
　　应氏面红耳赤，心中期待万分，嘴上却道：「奴家都被你弄肿了，怎的还要再弄……」
　　彭怜笑道：「雪儿心口不一，不是要为你补益身子，岂会几次三番丢精与你？你却倒打一耙，先怪起我来了！」
　　应氏连忙凑上前来，从后紧紧抱住少年腰肢媚笑道：「奴奴错了！好达达！亲哥哥！你快些弄，妾身这边乖乖等着便是……」
　　彭怜爱极妇人妩媚，将她一把搂在怀里轻怜蜜爱，此刻一边肏弄美婢翠竹，一边淫玩风韵主母，心中喜乐满足，只觉快美难言。
　　纵情之间，忽然觉出有异，彭怜细耳聆听，半晌再无声音，不由心下疑虑，小声问应氏道：「夫人院里，可有旁人居住？」
　　应氏一愣，也是小声回道：「并无别人，小女泉灵和媳妇洛氏都在后院二楼，晚间这院门上锁，外院仆役都是进不来的。」
　　彭怜轻轻点头，不由笑道：「那外面偷听之人，却不知是小姐还是少夫人了……」
　　应氏唬了一跳，不由问道：「公子……相公听见了什么声音不成？」
　　彭怜沉吟说道：「门窗虚掩，今夜无风，方才仿佛有人轻咳，我再听时，却再无声响……」
　　他轻轻叹息，摇头苦笑，若非自己提前下山，恩师玄真一身道门秘法若都能学来，此刻闻声定位，岂不易如反掌？
　　玄真早就有意传他种种法门，只是考虑彭怜身具玄阴百年修为，修习道家功法皆是事半功倍，因此并不着急，只待他定下何时下山之后，旬余左右时间便即足够，只是命运无常，谁知他竟能不告而别、提早下山？
　　「好达达……且不去管他，不管是谁，听了也便听了，这院中之人，不过妾身女儿儿媳和两个丫鬟，左右不是旁人，你且先快意尽兴，一会儿再琢磨究竟不迟……」应氏略一沉吟，心中却已有了计较，女儿将来自要许与情郎，至于儿媳洛氏，若真被她撞见，说不得也要拉她下水，不说婆媳情深，不忍洛氏一人孤苦，单说将来自己母女与彭怜同榻而欢，独独落下洛氏，必然生出无穷后患。
　　既然有此定见，应氏果决性子，便即出声道：「好相公……妾身那儿媳也是个相貌秀丽的绝色女子，若是相公有心，奴家倒是愿意居中当个媒人……」
　　第九章 对面姑嫂
　　夜色深深，大街上一阵梆子敲击声音响起，更夫轻喝声声由远而近，随后又渐渐远去。
　　陈府内院正房窗前，墙角阴影之中藏着一个人影，竖着耳朵静静听着房内动静。
　　此人非是别人，正是府中少夫人洛氏。
　　原来她下午吃过晚饭，回到房中，找出白日里从书房取来书籍翻看，想着如何改良胭脂配方，却仍是心神不宁，总觉心有所念，难以凝定。
　　直到晚间睡下，洛氏依旧心念起伏难平，晨间婢女所言，白日亲耳所听，以及亲眼见过那书生彭怜，心中着实难以平静。
　　设若果然婆母与那彭生成奸，将来小姑泉灵又当如何召其入赘？应氏守寡十余年，若传出风言风语，家中此刻风雨飘摇，岂不雪上加霜？
　　洛氏一门心思守贞，并非心中对男女之事毫无想法，只是她心中早有计较：前有婆母应氏守贞节烈，自己自当不甘人后，尤其丈夫殉国，朝廷已然旌表，莫说陈家亦是州中望族，单是家中严父，岂能容她随意改嫁？此事徐徐图之或有可为，真要有心再嫁，如若仓促行事，怕是陈家宁可将她毒死，也不会让她辱没门风轻易改嫁。
　　只是她心中计较，却从未与人说过，即便陪嫁婢女彩衣，她也从未吐露半点心迹。
　　如今应氏真要不守妇道，她这做儿媳的却左右为难起来。本想着婆媳相互扶持度过眼下难关，等将来借回乡省亲之机自己直接滞留不归，到时候再修书一封，请婆母应氏解除婚约，再谋良缘或有可为。可此时应氏若真要与那彭怜暧昧不清，稍有泄露，陈家族人必然兴师问罪，她这做儿媳的，即便能独善其身，少了应氏撑腰，她却又如何能顺利解除婚约？
　　婆媳之间关系和谐，既有应氏开明大度心地善良之故，也有洛氏自己乖巧懂事孝顺迎合之由，无论出于公心还是私情，洛氏都不想婆婆清誉有损。
　　想明其中关键，洛氏下定决心，便要探个究竟。设若婆母并未与那彭怜成奸那便最好，自己疑心生暗鬼不过庸人自扰；若真要睡到一处，便连彩衣都能撞见，自己却要出言点醒，能断便断，如若实在断不得，却也不能如此肆意为之，不避旁人。
　　夜色落下，她便虚掩窗扉，待彩衣下楼睡去，这才躲在窗前，静静看着前院动静。
　　功夫不负有心人，未及一更，便见黑夜之中一点亮光闪烁不定，望其去处，显然是去开了内院院门，只是那盏灯光未到前院客房便即折返，耳中听着远处院门轻轻关上落锁，洛氏心中却是惊疑不定，莫不成只是翠竹与那彭生私会，婆婆并未参与其中？
　　她心中猜疑难觉，院中却有人窃窃私语，洛氏登时心中恍然，原来是翠竹去请那彭生，两人院门相逢，便即一同回返，要到婆母应氏房中。
　　即便如此，洛氏仍然欺心暗想，或许婆母尚未入榖，此时不过翠竹居中撺掇，或许之前背主成奸，这番却要陷主母不义，念及于此，洛氏心中着急，便悄悄下楼，来到婆母房外。
　　既有白天偷听经验，她便找了个黝黑角落，既听得真切，又不虞被人轻易发觉。
　　洛氏站定偷听，断断续续听了大概，联系前因后果，心中已然明白，婆母忽然病木回春，并非自己所求药方见效，实乃这书生彭怜天赋异禀，不知用了何种秘法，救了应氏沉疴，如此两人才勾搭成奸。
　　如此一来，前因后果倒也明晰起来，洛氏心中有些难以置信，却也知道如今婆母与彭怜勾搭成奸，此时木已成舟，再多言已是无意，不如今后择个良机隐隐劝诫，不要如此大吵大嚷弄得天下皆知才是。
　　心中既有定见，洛氏便要离去，尤其夜里更深露重凉意甚浓，她虽经常拈花捣药身体强健，却也耐不住这等风寒，尤其耳中听着房内靡靡之音，心慌意乱之间更是难熬。
　　只是不等她离去，却见后院门口闪出一人，悄悄走到窗前海棠树下观瞧不住，洛氏目力所及，此人不是别个，正是小姑泉灵。
　　姑嫂二人同住后院楼阁，一左一右，各居两间，平日丫鬟住在楼下，姑嫂住在楼上，窗阑之间隔着堵墙，却是后来单独隔开，并不如何隔音。
　　那泉灵小姐夜间孤枕难眠，辗转之间却听见旁边楼梯声响，她起身察看，隔着窗子却见嫂子洛氏鬼鬼祟祟去了前院。
　　两日来她茶饭不思，心中俱是那书生彭怜，脑中总是书中才子佳人戏码，幻想自己与那彭生如何书信传情，如何花园私会，如何私定终身，待到将来彭怜得中状元，便来迎娶自己云云……
　　此刻眼见嫂嫂鬼鬼祟祟，心中自然觉得，当是去与彭郎私会，免不得心中醋海生波，虎着胆子也下得楼来，便要将这对奸夫淫妇捉奸在床。
　　只是她身体羸弱，并不似洛氏那般能耐，单是悄悄出门便跌跌撞撞半天，好歹摸过后院来到前院，却是再也难见嫂嫂踪影。
　　房中灯火通明，隔着窗纸映在当地，泉灵小姐眼见院门紧锁，嫂嫂定然未走，心中不由大定，暗道彭生果然正人君子，嫂嫂也非水性杨花，忽又想到，嫂嫂如今不知去向，难道竟在母亲房里闲谈？
　　夜色深深，有什么话不能白天去说？泉灵小姐心生疑惑，便悄悄凑到母亲房前窗下，借着海棠树遮掩，去听房里动静。
　　房内隐隐人声不似有人聊天，那声音荡气回肠，却是她从所未闻，听来直让人心血翻滚，浑身燥热，实在是难受得紧。
　　正疑惑间，却听里面有人说道：「公子……相公听见了什么声音不成？」
　　听那声音不是别人，正是自己母亲应氏，泉灵小姐心头大震，母亲所叫「公子」，莫不就是彭生？母亲又叫「相公」，难道两人竟已勾搭成奸？
　　她虽未经人事，却也不是懵懂无知，稍一思索，便知房中母亲早与那书生彭怜成就好事，一时心中又气又苦，险些便要哭出声来。
　　随后一个男声响起，语调浑厚却略微高亢，「……掩，今夜无风，方才仿佛有人轻咳，我再听时，却再无声响……」
　　泉灵小姐心中彻底绝望，那男子声音虽然不甚熟悉，但除了府中借宿书生彭怜还是何人？母亲守贞多年，却如何与他成了好事？本来还想着能够成就一段良缘佳话，如今却是母亲不贞、少年好色，自己成了笑话！
　　泉灵小姐心丧若死，掩面抽泣踉跄奔回后院，蹬蹬沉步上楼，伏在榻上被中无声痛哭起来。
　　洛氏将这一切看在眼中，又静候了片刻，见房内并无人出来探看究竟，便也蹑手蹑脚回到房里和衣而卧，心中暗道明日怕是难以善了。
　　心中思绪纷乱，辗转反侧不知何时睡着，待到天明起床洗漱过后，这才如每日一般来到应氏房里问安。
　　到前院时，丫鬟翠竹刚打了水来，婆母应氏一身月白中衣当庭舞剑，白光潋滟之中，姣好身段一览无遗。
　　洛氏心中暗赞，等婆母应氏舞完剑了，这才拧了汗巾递上，笑着说道：「母亲今日气色却是更加好了！」
　　她态度诚恳，所言倒也不虚，眼下应氏除了依旧身体瘦削，气色却是极佳，不但神完气足，肌肤晶莹剔透仿佛更胜从前，尤其身体清瘦，不似寻常这般年纪女子油腻痴肥，倒更显得年轻貌美，竟似不输自己。
　　应氏面色微红，径自擦去额角汗珠，笑着说道：「昨夜睡得香甜，晨间鸡鸣三次才堪堪醒来，却不知昨夜行云睡得可好？」
　　自家心中有鬼，自然听出婆母话里有话，好在洛氏早有定计，不由笑道：「昨日采花酿制胭脂，身子倦得不行，沾着枕头就睡，也是刚刚才起，便来看望母亲了。」
　　应氏轻笑点头，擦洗过后回到房里，坐在梳妆镜前由着丫鬟翠竹梳理秀发，对着镜子里的儿媳说道：「却还要多谢你寻来的良药，不然为娘如何这般快便能身子大好？」
　　「母亲吉人天佑，媳妇却不敢贪功，」洛氏捧了一句婆婆，笑着说道：「我看您如今气色大好，那药却是不服也罢，毕竟是药三分毒，吃多了怕是反而有害……」
　　她这番话说得平淡在理，一般人听了自然不觉什么，但应氏情知昨夜窗外有人偷听，不是女儿便是儿媳，纵使两人手底丫鬟前来偷听，怕也是有人背后撑腰，否则谁敢轻捋虎须来惹自己不快？
　　尤其此刻洛氏所言，不由让她心中联想，是否昨夜偷听之人正是儿媳，此刻所谓「是药三分毒」，便是在劝谏自己，最好早日与那彭怜了断关系？
　　应氏淡然一笑，云淡风轻说道：「这药初见成效，怕是不能即刻就停，总要吃上些时日，真正祛了病根才好……」
　　不待洛氏说话，应氏继续说道：「等到治好了病，这药自然就不会再吃了，不说有毒与否，单是总这么吃着，终究不免让人误解……」
　　「还是母亲想的周到，儿媳考虑得浅了……」洛氏心中明白，婆母之意，既然彭怜这副良药有效，不如彻底把身体调养好，到时候再斩断情丝不迟。
　　她却不知应氏心中此刻所想，病自然是要治好的，只是到时候是否慧剑斩情丝，那却不必言之过早。
　　心意一动，应氏却又笑道：「这药我看方子上面尽是大补之物，诸如红枣枸杞之类，全是女子常用补益药材，你素来身子也弱，不如也服几副，有病治病，无病也能强身健体，如何？」
　　洛氏俏脸一红，心中暗啐一口，心道哪有做婆婆的给自己儿媳妇保媒拉线、帮人勾搭成奸的？从前偶然看到禁书里面女为母媒、姐为妹媒，只当引人噱头，如今看来，女子恋奸情热、寡廉鲜耻，着实毫无道理可言。
　　她却不敢就此直言，只是笑着谢过应氏说道：「媳妇身体尚且康健，暂时倒不用服些药物，若行云也每日吃药，只怕多有风言风语，徒增许多烦恼……」
　　应氏闻言一怔，随即笑道：「只是你不知这良药好处，入口虽苦，回味却甚是甘甜，尤其补益女子气血，效果实在非凡！若非如此，为娘却也不会如此推崇，你且看为娘如今气色，岂不好于当年？不过你既然不愿，为娘倒也不会强求……」
　　婆媳二人言语间藏着掖着，应氏偶然锋芒毕露，洛氏却也滴水不漏应对自如，相处日久，彼此心性早已熟悉，应氏不再强求，洛氏谏言说毕，便即就此打住，又说几句闲话，洛氏这才告辞离开。
　　翠竹送走少夫人回来，一边继续帮着应氏梳理头发一边小声说道：「我听少夫人的意思，是不管着夫人和彭郎偷欢，却也无意掺和进来，夫人您觉得呢？」
　　应氏轻轻摇头说道：「若昨夜是她，那自然便是此意；若不是她，这番话倒也在情理之中……」
　　「除了她还能是谁？小姐身体虚弱，夜半时分偷偷下楼，怕是不敢的吧？」
　　「你平素里还不敢起夜如厕呢，昨夜不也提着灯笼去接彭郎了？」应氏对着镜中婢女白了一眼，「这女子若是动情动念，刀山火海都去得，不过是朦胧夜色，却又算得甚么？」
　　「若是小姐，岂不麻烦？」
　　应氏轻轻点头，「泉灵外表柔弱，性子却是像我，若真是她，怕要有些风波……」
　　主仆二人计议之间，只听门外脚步声响，接着小姐泉灵便推门走了进来。
　　「滚出去！」泉灵抬手便甩了翠竹一个耳光，好在她力气不大，打得并不甚重。
　　翠竹惊叫一声，随即委屈看向应氏，见主母点了点头，这才哭着奔出门去。
　　陈泉灵径自坐下，看着母亲，怒极而泣哭道：「母亲……母亲说是为孩儿促成好事，如何……如何却……却横刀夺爱、近水楼台，做出……做出这等下流之事……」
　　应氏并不动怒，闻言只是柳眉轻挑，柔声问道：「昨夜是你窗外偷听？」
　　陈泉灵点头承认，仍旧啼哭不止。
　　应氏递过一方手帕，松了口气说道：「既然你来为娘处兴师问罪，那为娘便与你说个清楚明白，你且自行分辨其中是非……」
　　昨夜窗外之人既是女儿，那应氏便放下心来，女儿泉灵虽然性子执拗，却与自己母女连心，即便惹出天大祸端，也自与她一心一意，若是儿媳洛氏，却要抓紧时间笼络起来，否则夜长梦多，反成祸患。
　　她细细说了连日来与彭怜如何将错就错、勾搭成奸，便连床笫之间对话都一一复述，直将女儿说得面红耳赤，娇躯酥软，这才柔声说道：「为娘能够大难不死，彭郎居功至伟，感恩之心不去多讲，只说此刻为娘心思，别说这肉体凡胎，便是性命，只要彭郎有意，为娘却也舍得……」
　　「不过短短数天，你自然以为娘亲水性杨花恋奸情热，只是你且想想，你今年一十六岁，乃是遗腹所生，为娘守寡便是一十七载有余，这十七年里，为娘可曾与人有过丝毫非分接触？」
　　眼见女儿摇头，应氏继续说道：「彭郎于我有救命之恩，这是其一；为娘枯木逢春，濒临死地却逃出生天，这是其二；彭郎天赋异禀，床笫间悍勇无敌，为娘乐在其中，这是其四；你早就有意于他，既有前面四点考虑，为娘便想成全你俩好事，同时伴在彭郎左右，如此这一生才不白活……」
　　「便是你与彭郎结为夫妻，为娘也绝不改变心意，除非彭郎冷血绝情，舍为娘而去，不然做牛做马，为娘亦是心甘情愿。」
　　应氏语意诚恳，柔声说道：「你若嫌母亲寡廉鲜耻，便就当为娘已经病入膏肓就此死了，而后我与彭郎一起离开，天大地大，同生共死，再也不烦扰于你就是……」
　　陈泉灵听得其中曲直，又听了母亲肺腑之言，不由擦去眼角泪痕，切切说道：「娘亲如此一说，女儿又如何舍得？娘亲大病初愈，女儿高兴还来不及，岂会就此见怪？彭公子既然于母亲有救命之恩，便是女儿恩人，便是无名无分，若要女儿以身相许报此山海之恩，女儿也当欣然从命……」
　　「方才女儿只道母亲您水性杨花，做了那监守自盗之事，却不知原来母亲得以痊愈，竟然全是彭郎功劳，既然如此，女儿自当感激报恩，岂敢再有责怪之意？」陈泉灵面色微红，有些为自己唐突无状冒犯母亲过意不去。
　　「你心情急切，为娘自然理解，只是刚才莽撞打了翠竹，一会儿可要呵哄几句！她与彭郎最先欢好，多少有些不同，便是为娘也要细心维护，」应氏窃窃低语，柔声说道：「彭郎才是你我根本，你我母女二人同心协力将他笼络在手，不说荣华富贵，一世的床头快美却是不虞匮乏，这岂不比什么都强？」
　　「母亲！」陈泉灵终究处子之身，听母亲如此直白言语，自然羞得通红，「从前却不见您对何人如此上心，怎的竟对彭公子如此动情动念？」
　　应氏笑着答道：「从前却无哪个男子先占了为娘身子，还能如此每日亲密亵玩，何况彭郎天赋异禀，每夜里将为娘弄得身心皆畅，如此还不动情动念，你道为娘真是铁石心肠不成？」
　　「嘻嘻……」陈泉灵娇憨一笑，「女儿却是初次看见娘亲如此模样，春心荡漾，比人家还要衷情！」
　　应氏啐道：「少来打趣为娘！女儿果然是留不住的，整日里就想着嫁人，却不知昨夜怎的突然要来听为娘的墙角？」
　　陈泉灵笑道：「哪里是专门来听娘亲墙角？不过昨夜听见楼梯声响，以为是嫂嫂下楼，女儿以为嫂嫂与那彭怜勾搭成奸，这才一路尾随，哪知竟不见了嫂嫂，无意中才撞见了您和彭公子……那般……那般欢好……」
　　应氏一愣，随即恍然道：「竟然是她……」
　　第十章 赫赫阳谋
　　日上栏杆，清风阵阵。
　　洛氏端坐阁楼之上，手执小笔写写画画，偶尔抬头，却见前院正堂之前，一个男子手持书卷当庭读书。
　　远远观之，那少年书生气度沉稳，身形挺拔，却难以与昨日及夜间床上风流男子相提并论。
　　洛氏无意中又要去含笔尖，随即醒觉不对，赶忙放下毛笔，看着远处男子，思绪飘飞不已。
　　方才小姑哭哭啼啼前去兴师问罪，有她顶罪，婆母自然不会怀疑到自己身上，只是看后来小姑泉灵喜笑颜开出来，洛氏便知小姑已然被婆母说服，怕是早晚也是那彭生胯下恩物。
　　如此一来，家中三女，自己便是真的外人，如此整日里碍眼不说，天长日久，只怕再生祸患。
　　应氏未及深思，自然不知自己小姑为何深夜下楼，否则此刻定然无法继续安坐房中，她忽然想起婆婆适才所言，所谓「药性」「补益」之言，若是自己也与那彭生……
　　一念至此，洛氏轻啐一口，自己好歹也是书香门第、大家闺秀，岂能如此寡廉鲜耻，与婆母、小姑同侍一夫？
　　那彭怜相貌俊秀惹人喜爱，身材强壮更是丝毫不似总角少年，若是年纪稍长些，倒也堪称良配，只是自己如今年过双十，与他年岁相差不小，又有婆母应氏专美于前，眼看小姑就要献身于后，自己这做媳妇嫂子的，自然不能再横插一手。
　　尤其她还有心另嫁他人求个百年好合，又岂能与小姑同嫁一人？
　　「啐！」洛氏心中一惊，怎的想到这里来了，她此刻方才惊觉，竟是一面之缘便让自己芳心所系。
　　「世间多少佳公子，何必独恋这一人？」洛氏平复心境，不再去想彭怜，干脆掩上窗扉，正是眼不见心不烦。
　　未及多时，婢女彩衣蹬蹬上楼来说夫人请她前去商量事情，洛氏连忙披了件衣服，领着婢女彩衣来见婆母应氏。
　　房间里只有应氏一人，洛氏干脆将婢女彩衣打发走，这才在应氏身边坐定等她示下。
　　应氏笑道：「找你来也无大事，只是有件事情，却要问过你的意思……」
　　「还请母亲大人示下。」洛氏态度恭谨，让人无可挑剔。
　　「这会儿找你来，却是有一事相求，」应氏面现难色，半晌才道：「我近日已与那彭公子说起泉灵婚事，他却说婚姻大事要问过家中母亲，如今他一心求取功名，倒也不急于一时……」
　　「府中书房之内所藏书籍，这几日他已读遍，只是志学之道，我自小习武于此全然不知。你是书香门第出身，令尊乃省内名仕，昔年也中过进士，以你家学渊源，不如对那彭怜指点一二，将来待他功成名就，与泉灵成就美好姻缘，便是自家妹婿，岂不也是一桩美事？」
　　洛氏一愣，才知却是此事，不由推却道：「非是儿媳不识抬举，只是自小所学不过是些闲杂书籍，科考所学从无涉猎，如此一知半解，岂能误人子弟？母亲还是另请高明，媳妇实难从命……」
　　应氏知她所言非虚，便即笑道：「族中私学，彭公子难以去得，而这县中也并无什么博学鸿儒，即便有，要请也不是这一两日便能请来，我心中想着，不如请你勉为其难，先从经学入手，将就指导一二，若有名师，也可慢慢寻访，不至虚度光阴。况且你虽不曾考取功名，然而家学渊源，有令尊言传身教，一番学问见识却也胜过一般教书先生！便是不看为娘薄面，看在泉灵面上，也请行云莫要推辞才是！」
　　洛氏眼见推辞不过，无奈说道：「既然如此，我便勉为其难，且先试试，期间母亲却也不能耽误延请名师……」
　　见儿媳答应，应氏喜不自胜，不由笑道：「若真如此，为娘先替你那未来妹婿谢过你这嫂嫂了！」
　　洛氏心中腹诽，却不知那彭姓书生，是自己妹婿还是自己继任公公了……
　　应氏察言观色，续又说道：「这件事了，却还有一桩事体，早些时候，陈家二郎却是来过……」
　　原来应氏用过早饭正在房中静坐休息，却见翠竹一路小跑进来，说道：「夫人夫人，陈家二爷来了，说有事与您商谈，这会儿在厅堂等您。」
　　应氏一愣，这所谓陈家二老爷乃是亡夫远房侄子，算是嫡系一支，年纪轻轻继承好大一片家业，便是族长也要给他几分面子，却不知此来何事？
　　妇人沉吟点头，连忙命丫鬟翠竹取来蜡纸，擦去脸上妆容，对镜涂抹得脸色蜡黄，稍稍正正头发，这才来到前院厅堂。
　　「咳咳……」应氏假意病体未愈，由着丫鬟翠竹搀着，颤颤巍巍走进厅堂，有气无力说道：「二郎来了……」
　　「陈二见过婶娘！」那陈二年岁不大，大约三十左右，一身锦衣绸缎常服，面色不佳，双目浮肿，显然便是酒色过度之相，看应氏进来，连忙起身恭迎。
　　「二郎快快请坐……咳咳……」应氏首位坐了，仍是不住咳嗽，丫鬟翠竹看在眼里，心中暗赞主母演技了得。
　　应氏久在病中，这番作态实在是手到拈来，丝毫难辨真假。
　　「婶娘这身体可有起色？侄儿听闻县里新来一位神医，不如请来为婶娘诊治一二，如何？」
　　「二郎莫要费心，我这病怕是已入膏肓，命不久长了……」应氏哀叹一声，要多悲切就多悲切。
　　那陈二定定注视眼前婶娘应氏，却见她面黄肌瘦、病体沉沉，哪里还有当初那般美艳芳华、气质逼人？心中想起当年自己犹然年少，初见时惊艳莫名却不敢亲近，此刻纵然有心，却也芳华不再，难以动念了。
　　他止住绮思，暗道还是正事要紧，笑着说道：「婶娘吉人天相，这病早晚都是能好的，且莫说些丧气话了……」
　　「小侄此番前来，倒是有桩事体，昨日禀过族长，他也是同意了的……」陈二看着应氏神色，缓缓说明来意，「前日里，小侄去清平县访友，无意中与友人说起泉灵妹妹婚事，友人却提了一句，他有个亲属，家中乃是省府大户，祖辈也是出过京官的，如今有个十七岁长子嫡孙尚未婚配，长得一表人才，如今已是秀才身份，素来苦学勤读，将来中个举人想来不难……」
　　「泉灵年纪不小，早晚要许配人家，昨晚和族长饮酒，席间说起这事儿，他也是赞成的，」陈二絮絮说着，「我央人打听过，那户人家在省里也是枝繁叶茂、家大业大，称得上家风淳厚、诗礼传家，泉灵嫁过去，断断不会受了委屈……」
　　「我那友人听说婶娘家里如此境况，却也心有戚戚，只说如婶娘这般坚贞节烈，家风必然是极正的，所以只待我这边问过婶娘意思，那边便要央托媒人前来说媒下聘……」
　　应氏轻笑摇头，止住陈二话语，咳嗽着说道：「原本想着趁我还在，尽早帮着泉灵许个人家嫁了，只是寻不到合适人家，如今听二郎所言，这却是一户好人家！灵儿有福，若能真个嫁得如此夫家，我这做娘的倒也能放心去了，只是却不知，这家人姓甚名谁，还请二郎见告，我也好派人打听打听……」
　　「这……」陈二沉吟一声笑道：「这一时半刻我却说不上来，不如这样，我且安排人去传信，那边派了媒人过来，便都能一清二楚……」
　　应氏摆手摇头，不住咳嗽说道：「这却不可，不问清名姓便贸然央托媒人上门，到时若有变故岂不反为不美？还请二郎问个清楚，待我着人细细打听，而后再做定夺不迟。」
　　陈二见她执意如此，便也无奈不再坚持，笑着换了话题问道：「我听手下人说起，婶娘府上这两年田产欠收，日用开支可还充足？若是不及，小侄倒是有些闲钱，婶娘随时开口便是……」
　　「二郎费心，去岁家中变故，积蓄花了不少，如今手脚紧些，倒也还支撑得起，若真有捉襟见肘之时，少不得还要麻烦二郎……」应氏滴水不漏应付过去，直让对面陈二无从下手。
　　「泉安这一去，家里便再无男丁，这领养过继一事，却不知婶娘考虑得如何了？」
　　应氏凄惨一笑，说道：「我们孤儿寡母不过三个女人家，又能如何考虑？若真能有陈家血脉过继而来，传下家中香火，我便死了倒也能安心，只是不知，族中属意何人过继？」
　　「昨日与族长谈过，远近亲族，也就小弟家中芹哥儿最最合适，亲缘又近，年岁也好，不怕过继过来将养不活，」陈二涎着脸说道：「本来族叔今日也是要来的，临时县里太爷有事相询，便不曾过来，只是托付小侄说与婶娘示下……」
　　「二郎家中小儿今年十四了罢？」应氏愁云惨淡问起，见陈二点头，不由皱眉说道：「行云二十不到，却要有个十四岁的继子，这年岁怕不合适吧？」
　　「却要禀明婶娘，我和族叔的意思，如此只是应个名头，待将来芹哥儿娶妻生子，泉安这支香火传续，芹哥儿孝顺婶娘和弟媳自然不在话下……」陈二早就计议停当，不说泉安一脉田产房舍，单是他死后所授朝廷旌表，那份荣勋可是能传于子孙的，再算上那洛氏风姿绰约无比美貌，无论如何算计都是极其值得的。
　　应氏也自心知肚明，只是无奈说道：「我这身子总是不见起色，只怕不知哪天一命呜呼，一想起留下灵儿和媳妇孤苦无依，我这心里便如针扎一般……」
　　「总要先将灵儿打发出门，才能考虑洛氏过继之事罢？」应氏假意擦了几滴眼泪，抽泣咳嗽不停，半晌才道：「如今我已不能理事，家中日常事务都是行云管着，若是先过继了，我却怕那洛氏因此薄待泉灵，嫁妆上便未必尽心尽力……」
　　她说得冠冕堂皇，陈二自然无奈点头，心中却是腹诽，偌大家产自然不能都让泉灵当成嫁妆带走，能少一分便是一分，只是他素知这应氏巾帼不让须眉，不是如今病体不愈身体虚弱，他可不敢如此明目张胆前来仗势欺人。
　　又说了一会儿闲话，陈二这才告辞，应氏命翠竹将他送走，这才叫来洛氏到房中说话。
　　与儿媳说明其中原委，应氏叹息一声，擦去脸上黄蜡，笑着说道：「如此心急便跳了出来，怕是有人等不及为娘一命呜呼了……」
　　洛氏轻轻点头，听了婆母转述，她心中也有了定见，便道：「看来便是这陈二为刘权撑腰仗势，只是却不知他所图为何，若说田产宅院，咱们家与他可是天壤之别。」
　　应氏像是看傻子一般看着儿媳，直将洛氏看得发毛这才笑道：「你看他步履飘忽、眼泡浮肿，明明便是酒色过度之相，他家有万顷良田，豪宅广院，虽然钱财多多益善，却也不至于如此大费周章……」
　　「那刘权倒是贪图这份家业，至于陈二……」应氏饶有深意看着儿媳，「心思却在行云身上！」
　　「怎会如此？」洛氏愕然无语，半晌才道：「媳妇平日并不随意出门，待人接物均是点到为止，如何却招惹了这般祸害？」
　　应氏笑笑说道：「自古红颜多薄命，道理不外如是，人在家中，祸从天降，若非垂涎你那美色，他陈二何必将自家儿子过继给你？还不是为了日后方便前来叨扰？」
　　洛氏一听便即明白，以陈二所见，应氏一去，泉灵嫁走，府中只有自己孤身一人，到时候他每日以探望儿子之名前来拜会，自己根本无法拒绝，尤其自家孤儿寡母，如何与他相抗？
　　「初时为娘劝你改嫁，心中便是此意，到时为娘撒手一去，你自改嫁，泉灵也嫁个好人家，如此一来，纵然失了这片家业，却也不至于害了你们姑嫂……」
　　应氏眼中骤然现出精光，与那蜡黄俏脸浑然不同，「只是今时不同往日，为娘身体尽复，却要会会这帮险恶豺狼！」
　　洛氏却厌恶说道：「那陈二酒囊饭袋一个，仗着家中有些资财便肆意妄为，真以为媳妇是个好欺负的么？真惹急了我，修书一封给家父，倒要叫他好看！」
　　应氏笑着摇头，「莫说你父亲非是本地父母，便是那州中长官，又如何断的了这家事？那陈二所思所想，不过是待为娘去后、泉灵嫁走，将你生米煮成熟饭，又岂能让你传出书信求告娘家？」
　　洛氏微一转念，心想果然如此，若那陈二布置周密，婆母去后小姑再嫁，自己一人独守空房，他再以探望亲子为由每日前来骚扰，她虽对其厌恶至极，但若陈二用些下流手段，自然防不胜防……
　　她心中一阵后怕，不由看向应氏，眼见婆母目光灼灼、精神饱满，不需几日便能恢复如初，这才心中安定、不再恐慌。
　　应氏自然知道儿媳心中所想，今日陈二适时来访，倒算帮了自己一个大忙，有此大患在旁虎视眈眈，洛氏自然懂得如何作为，即便不同自己共同进退、服侍彭郎，却也不至于就此撕破脸皮出去告发，她阐明厉害，倒也不必虚言恫吓，只是笑道：「凡事有为娘在，你且放宽心，那药为娘多吃几副，身体尽好了，这家业便可高枕无忧！」
　　洛氏连忙点头称是，心中再无旁念，只盼婆婆尽早康复，自己到时借机回乡省亲，就此逃出苦海，再也不回这陈家便是。
　　她起身告辞要走，应氏却笑着拦道：「我已命翠竹去请彭公子，你且少坐片刻，等他来与你见过，以后你便每日去指点他学问之道，也算了了为娘一桩心事！」
　　洛氏难以推辞，婆母如此先礼后兵，着实让她难以抵挡，便即坐着闲聊，等候彭怜来到。
　　不多时，翠竹领着那彭怜进得门来，洛氏抬眼观瞧，那少年却正是晨间衣着，只是此刻近处看来，更觉高大俊俏，让人不敢直视。
　　她忽然脸色一红，转头才见婆母应氏竟然看得眼神痴然，不由轻咳一声，端起茶杯喝了口水。
　　应氏略显尴尬，笑着与彭怜见礼，这才说道：「相……彭公子，这是妾身儿媳洛氏，我已与她商量，暂且由她为你指导进学，读些什么书，以及书中有些不知甚解的，尽可求问于她，这期间再与你慢慢寻访名师，当不致耽误公子学业！」
　　洛氏霞飞双腮，只是轻轻点头，示意自己确实同意此事。
　　却听那彭怜说道：「夫人盛情、少夫人辛苦，小生无以为报，定然刻苦读书，努力上进，不负两位夫人厚望。」
　　应氏心有所属，洛氏心慌意乱，婆媳二人此刻各怀心事，却不知彭怜此刻也自心惊肉跳。
　　眼前应氏原本病入膏肓，气色枯败萎黄，不是天生丽质，怕是难以吸引男人心思，可如今妇人身子康复大半，每日里饮食调理，气色已然大好，面容虽仍瘦削，却已风情尽显，举手投足间妩媚天成，仿佛将那床上风流延伸至平日待人接物之上一般，无论何时何地见了，都让他心神摇荡，忍不住想要上去搓揉一番。
　　那洛氏年轻貌美更加不在话下，前日里一见之下便让他倾心不已，情不自禁上前驻足细看，不过是发乎于情自然之举，虽然当时心中嫌隙，自以为再难动心动念，谁知应氏提了一句，那份心思便又活络起来。
　　此刻重逢，眼前美娇娘柳眉横卧、琼鼻高耸，一点红唇欲语还休，两朵香腮如花绽放，肌肤白里透红，容颜清丽难当，只那般轻轻坐着，便已夺人眼球，惹起无限遐思，若要真个销魂，岂不死也值了？
　　尤其应氏让翠竹传话，叮嘱自己切不可意气用事，且先忍些时日，等到机会恰当，将这洛氏收于帐中，届时长幼同欢、婆媳双飞，岂不人间美事？
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷四•人间风月
　　第一章 三寸金莲
　　陈府之中。
　　翠竹当天便叫几个仆役过来，将书房略微收拾一下，重新摆了两张桌子，一张供彭怜读书写字，一张给洛氏当作书案。
　　当日下午，洛氏便开始在书房之中为彭怜讲解指点治学之道。
　　彭怜早就听闻应氏提及，洛氏父亲乃是省内大儒，家学渊源，耳濡目染之下，指导彭怜自是不在话下。
　　洛氏却极谦逊，只是指导彭怜该读哪些书目，哪里若有疑点问她，也只是说些个人见解，并不如何好为人师。
　　两日相处下来，彭怜对这洛氏观感大是不同，心中已然明白，自己不过山野之间自由惯了，对这世间规矩不求甚解，那日两人生出嫌隙，实在是自己过于冒失。
　　那洛氏也对彭怜有所改观，原来少年除了外表俊俏、仪态潇洒之外，竟真如他自己所言那般博闻强识，书房群书便览不在话下，一些旁门左道书籍竟然也都烂熟于心，就连她旧日曾用于试制胭脂所学书籍，彭怜竟也同样看过。
　　男女之间，有那份相互吸引做媒，每日里朝夕相处，暗生情愫便是自然而然。
　　须臾又过十几日，这日上午，两人依旧书房对坐，两个丫鬟门外伺候，只听房内彭怜与洛氏一问一答好不热闹，彩衣听了半天却是难懂，不由笑着悄声问道：「翠竹姐姐，你可能听懂我家小姐与彭公子说的什么意思么？」
　　翠竹躲着太阳站在阴影底下，闻言笑道：「我大字不识一个，还不如妹妹你呢！你还有心去听，我却连听都未听，左耳进右耳出哩！」
　　「我也听不太懂，就是心里记挂着别事，有些恍惚罢了……」彩衣年纪不大，和陈泉灵一般年纪，堪堪二八年华，此时也是怀春岁月，娇俏脸上偶尔也见淡淡愁容。
　　翠竹心知肚明，她亦是从这般年纪过来，岂不知道小丫头心中所想，不由笑道：「这般年纪，还能记挂着何事？是不是惦记着何时你家小姐开恩，将你许个人家，好过在这府里苦守一生？」
　　彩衣脸色一红，却不否认，只是说道：「谁说不是呢？可我若是去了，留下小姐一人，守着这偌大房屋，岂不孤单凄惨？」
　　翠竹眼珠一转，却笑着说道：「眼下却是有个良机，只是不知你可能抓得住……」
　　「什么良机？」彩衣一愣，好奇问道：「姐姐明白说说，妹子素来糊涂，可猜不透姐姐心思！」
　　「你呀！」翠竹嫣然一笑，朝着书房里面使了个眼神，「怕是你也听说，彭公子要和小姐结为良配的，届时便是一家人了，你却觉得，彭公子可算英俊潇洒、才华横溢？」
　　彩衣点头说道：「那是自然！彭公子人物风采，我家小姐也是欣赏的！」
　　翠竹却是一愣，随即笑道：「对啊！彭公子若娶了泉灵小姐，将来自然要纳妾的，珠儿是通房丫鬟，自然要第一个，这第二个……」
　　彩衣却道：「第二个却也轮不到我呀！莫说我无根无凭，便是有所依凭，又如何舍了小姐一人离去……」
　　翠竹见她毫不开窍，自己却又不好明说，只是说道：「珠儿能做通房丫鬟，你又何尝不可？若是少爷在世，你怕是早就被开苞了吧？」
　　彩衣俏脸羞红，嗔道：「姐姐！这些疯话怎能这般出口！羞死人了！」
　　翠竹却道：「你却不知，我随少爷一起长大，早就有了男女之实，若不是少爷英年早逝……」
　　彩衣早就有所耳闻，闻言倒也并不惊讶，只是感同身受说道：「却是苦了姐姐，不然终身有靠，何必如此孤苦伶仃……」
　　翠竹莞尔一笑，「塞翁失马，焉知非福？」
　　彩衣听她这句成语用得不伦不类，不由心中鄙夷，只是眼见翠竹神采，并不似从前那般苦楚，心中便有所疑惑，总觉似有何事萦绕心中，却无论如何都想不起来。
　　两个婢女门外窃窃私语，书房之内，彭怜终于问清眼下书中困惑，顿生豁然开朗之感，他继续用心读书，品味书中无穷奥妙，眼角余光忽见洛氏坐于案后，一双穿着银白绸缎裤子长腿在桌下并拢，一对素白刺绣嵌珠金云头白绫高底鞋并排翘着，脚底正对着自己这边摇晃不已。
　　彭怜暗自比较，那鞋底与自己手掌长度差相仿佛，算来那双脚丫不过盈盈一握，心念起处，不免心猿意马起来。
　　身边女子中，恩师玄真乃是道门中人，脚掌虽是秀美却也扩大，应氏乃是习武之人，脚型自然也自不小，明华师姐长于山野，从不注重这些，至于翠竹更是丫鬟身份，又哪里在意脚大脚小？
　　十几日相处下来，彭怜早知洛氏性子温和醇厚，与应氏性格完全不同，虽也是晶莹剔透，却是心无旁骛，每日里写写画画，只是琢磨如何改良胭脂水粉，专心专注，常人难及。
　　他白日里与洛氏一同读书写字，晚上又与应氏翠竹夜夜欢愉，床笫之间那应氏早就出了许多计策，要他如何着手勾搭洛氏。
　　应氏乃是女中豪杰，孤儿寡母支撑偌大家业，不止手上功夫了得，城府也极是深沉，又与洛氏多年相处，深知其性格秉性，有她出谋划策，算计洛氏入彀中，不过在早晚之中。
　　彭怜初时不喜洛氏行事，而后与洛氏渐渐熟悉，便觉出她秀美容颜之外一份可爱来，尤其眼下，那年轻妇人坐在椅中，手执毛笔写写画画，案下脚丫不觉抖动，显然陷入沉思，早已忘了此刻眼前尚有男子彭怜。
　　彭怜假做看书，只是细目观瞧洛氏美态，眼见她擎着毛笔仰头看天，目光呆呆傻傻，浑然不觉身边有人观赏，他心中喜乐，也是呆呆看着，却并无多少淫心。
　　忽然，洛氏檀口微张，自然伸出一段红艳香舌，轻轻舔在那毛笔之上，品咂两口，竟然含进口中，随即摇头晃脑，仿佛刘伶醉酒。
　　「啊……」彭怜惊叫一声，想要出声阻止，随即发觉不对，便要住口不言已是不及。
　　洛氏被他言语惊醒，随即反应过来，顿时俏脸羞红，慌忙吐出笔尖，端起案头茶水赶忙漱口，又抽出香帕擦拭一番，这才薄嗔说道：「这般大喊大叫，却是吓人一跳……」
　　两人相处多日，彼此早已熟悉，听见洛氏言语，彭怜放下挡脸书卷，无辜说道：「我见你要去吃那笔尖，便想出言提醒，只是晚了一步……」
　　「我……我思虑出神，便有这毛病，你……公子且莫见笑……」洛氏颜面更红，转头去假意收拾书案，不敢抬头去看彭怜。
　　彭怜笑道：「却不知少夫人思虑何事？若不嫌弃小生愚钝，不如说来听听，看看小生能否襄助参详一二。」
　　「不过是些小玩意儿，却不敢烦劳公子……」洛氏摇了摇头，收拢案上草纸，这才说道：「就快中午了，公子也休息片刻，妾身先去洗漱，下午再继续如何？」
　　「恭送少夫人！」彭怜起身行礼，等洛氏走远，这才踱步过来翻看案上草纸，眼前字体娟秀别具风骨，其中巧思更是让他惊讶，到关键处住笔不前，想来便是此处滞涩，他琢磨一会儿，忽然想起曾经看过一本道家炼丹之书，其中对此有些计较，便提笔另寻纸张，写就解决之法。
　　晌午过后，彭怜回到书房继续读书，不多时，洛氏款款而来，展颜冲彭怜一笑，这才缓缓坐下，继续翻书写字。
　　她忽然神色一凝，从案上扯起一张纸认真读来，半晌后才抬头说道：「纸上字迹，可是公子所留？」
　　见彭怜点头，洛氏更加急切，起身走到近前问道：「公子何处看过？这做法可有出处？」
　　彭怜说了那书卷名字，随即笑道：「小生小时读过，倒还勉强记得，不知少夫人可能用到？」
　　「能！能用！」洛氏欣喜若狂，毫无平时娴静模样，「这般一来，胭脂杂味尽除，色泽更好，附着更强，还不至于过分油腻！」
　　彭怜见她喜不自胜，便也情不自禁伸出手去握住洛氏一双玉手，笑着说道：「能用便好，能为少夫人分忧，小生荣幸之至。」
　　洛氏吓得一跳，猛然将手抽回，脸色羞红说道：「公子……公子还请自重！」
　　彭怜一怔，随即醒觉自己又是情不自禁，不由诚挚赔礼说道：「小生长于山野，平素自在惯了，言行无状，还请少夫人莫怪！」
　　刚刚受了彭怜恩惠，岂能立刻翻脸，何况连日相处下来，洛氏内心早就对彭怜有所改观，想着他救治婆母应氏也算治病救人，与翠竹淫乱不过是应氏计策不成而后将计就计，他只是一介纯情少年，并无多大罪过。
　　她却不知，自己内心这般为其开脱，其实已是春心萌动之兆，只是懵懂不觉，待到将来积少成多，自然回天乏力。
　　刚才被彭怜捉住双手，洛氏心中只是有如鹿撞，竟然毫不反感，如此便可见一斑。
　　只是女子心思难测，彭怜自是不知，洛氏自己却也不觉，只当一时情不自禁，倒也不是如何大事，两人各自坐下，仿佛无事发生。
　　不过经此事端，每每再有困惑难明之处，洛氏便出言相询，彭怜便绞尽脑汁苦思冥想，或找出浩如烟海所阅书籍中可有典故古法乃至只言片语以为佐证，或以道家炼丹之术为基础与洛氏一同参详讨论，两人时而激烈辩论，时而一拍即合，各种默契，实在无以言表。
　　本来两人说起科考学问还有问有答，此后却是彼此各抒己见，治学之道与胭脂水粉混杂其中，争论之声不时浮现，远比平常还要激烈，窗外两个婢子听了，自然更是莫名其妙。
　　接连几日，两人便是如此度过，眼见倏忽又是旬余，这一日上午，洛氏随身带了一只香囊，待到只剩二人对坐时，这才小声对彭怜道：「彭公子，妾身昨夜自制了一个香囊，你且闻闻，这香味可如前日所说那般沁人心脾？」
　　彭怜起身接过，只见那织锦香袋色做银白，上面绣着一株兰花，轻嗅一口，果然一股淡淡兰香，闻之神清气爽，并不似一般香囊那般闻之令人鼻端难过，尘意扑鼻，不由惊讶道：「才两日便制了出来？少夫人果然神乎其技！」
　　洛氏被他一夸，不由心中得意，脸上却笑道：「只是腌渍花瓣费些时候，另外一些香料调配起来比例不好掌握，好在味道把握得宜，公子却闻着，可是兰花香气？」
　　「属实是兰花味道，当真不是用的兰花花瓣？」
　　「用了少量做引，其他都是香料调剂所成，」洛氏心中得意，脸上亦是笑容洋溢，「还要多谢公子襄助，不然这剂香薰怕是妾身无论如何也制不成的……」
　　「少夫人谦虚了，小生不过提点一二，奇思妙想还靠少夫人自己……」彭怜双手捧着递还香囊，那洛氏起身来接，迎面只见彭怜目光灼灼，不由心慌意乱，加上中间隔着宽大书案，竟然并未接到，眼看着那香囊坠落于地。
　　「小生莽撞了，待我去捡来！」彭怜也吓了一跳，赶忙弯腰去捡，一低头间，却见香囊恰巧掉在一双粉面白绫毛毡高底鞋中间，他少年好色，又是随意惯了的性子，眼见那双粉鞋小巧可爱，白色罗袜纤尘不染，心中爱极，便伸手过去轻轻捉住。
　　「呀！」洛氏早就发觉不对，原本站着接取香囊，此刻骤然脚掌受人抓握，又慌又乱，猛地坐回椅子，直接摔了个七荤八素，晕头转向。
　　彭怜一只脚丫在手，只觉娇小玲珑可爱之至，正沉浸其中，却见另一只脚丫也翘了起来，他心中欢喜，还道洛氏也乐在其中，便随手脱了那粉鞋白袜，直露出一只粉嫩白腻小脚丫来，那整齐指甲上，竟然还涂着红艳丹蔻，看着娇艳欲滴，着实引人情欲。
　　洛氏只觉脚掌见风，骤然一凉，随即便被人握在手中，触感温热，没来由身子一颤，先自酥了一半，忽然只觉大脚趾触感湿热滑腻，竟似被人含在嘴里一般！
　　一想到桌下男儿竟在为自己舔弄脚趾，洛氏心儿一荡，整个身子彻底酥了，口中不由呻吟求道：「公子……不要……」
　　彭怜箭在弦上，哪里容得她说不要？在桌下便抱着一只粉嫩嫩玉脚含着舔弄不休，间隙中将美妇人另一只脚也褪去鞋袜，直接塞进了自己裤带之中，顶在那粗壮阳根之上。
　　洛氏只觉另一脚掌触到一个火热滚烫之物，她情迷意乱、头昏脑涨之间浑然不知其为何物，只当是男儿小臂，心说竟然如此火热滚烫，难怪书上说男儿热血……
　　她这边胡思乱想，彭怜却玩得不亦乐乎，所见女子中，唯有洛氏脚丫如此娇小可人，尤其以她身型，脚掌竟然比他手掌还短些，娇俏玲珑宛如幼女，难怪平日里见她走路总是缓缓慢慢，有如此小脚，又岂能快得起来？
　　彭怜将那五指丹蔻舔弄个遍，把着另一只脚丫拨弄粗壮阳根，玩了一会儿颇觉不足，便把着妇人双脚，用那腻滑脚掌夹住龟棱上下夹弄起来。
　　洛氏心旌摇荡，有心喊叫却又担心被人撞破，有心抽腿却又抵不过男儿气力，酥麻爽快之间，忽觉两只脚掌被人大力捉住，随即合并一处，夹住一根粗壮事物上下拨弄起来。
　　她虽非熟谙男女之事，却也不是懵懂处子，瞬间便即明白过来，方才所触滚热之物竟是男儿阳根，心中豁然开朗，便仿如雷殛一般，被人淫玩脚丫不过是被人轻薄，用自己脚丫去拨弄男儿阳根，那却是自己水性杨花了！
　　洛氏从未经过如此阵仗，加之二十几日来与彭怜对坐辩论，早就将对方面容记在心里，尤其彭怜博闻强识，每每发散自身所学，实在令她受益良多，加之彭怜面容俊俏身形高大，虽与婆母应氏和婢女翠竹成奸良久，其言行举止却依然恭谨守礼，言语之间纯洁质朴，并不惹人反感，洛氏不知不觉已将他纳入心田，夜里睡前偶然还会想及彭怜，想到次日便又得见，便也常常心生欢喜。
　　痴男怨女，才子佳人，每日里如此朝夕相处，勾搭成奸不过早晚之事。寻常人家，那婆婆自然不会放任守寡儿媳与外界男子如此相处，只是情境不同，如今应氏有心拉儿媳下水，有她一意促成，莫说洛氏懵懂，便是知道婆母此意，怕也难以拒绝。
　　此时此刻，彭怜心怀荡漾色欲勃勃，洛氏却心有顾虑不知所往，忽听外间有人说道：「彩衣，莫在这太阳地里站着了，你去厨房取两块瓜来给少夫人和公子解渴，我再去倒些茶水来！」
　　却是翠竹听见里面异动，知道彭怜已经下手，便借机支开彩衣，为屋内男女制造方便。
　　「公子，莫握着妾身脚踝了，疼……」听闻外面两女远去，洛氏软语央求，再无从前疏远。
　　她姿势特异，只靠双手撑着椅子，臀尖支撑全身重量，身子又瘦，早就坐得臀儿发麻，不是实在酥软无力，怕是早就挣脱跑了。
　　彭怜赶忙松手，却又不完全松脱，生怕洛氏将美脚抽了回去，只是大致箍着美妇脚踝，助她上下撸动阳根。
　　「公子……只是要如此……如此亵玩妾身脚掌，不……不做他想么……」洛氏一言出口，自己已是羞不自胜。
　　第二章 李代桃僵
　　陈府书房之中，一室芬芳旖旎。
　　彭怜衣衫凌乱坐在书案之下，一根粗壮阳根高耸在外，硕大肉龟头角峥嵘，被一双白嫩脚丫紧紧夹着，时隐时现，淡淡紫色与那鲜红丹蔻交相辉映，竟也姹紫嫣红一般。
　　桌案之上，洛氏头发散乱，双手撑着椅子扶手斜着身子，秀美面容红艳欲滴，星眸如睁似闭，琼鼻翕动不已，贝齿轻咬红唇，口中吟哦有声，娇滴滴问道：「公子……公子可是……只要……亵玩妾身脚掌……」
　　彭怜不解其意，只是低声粗喘说道：「小生情不自禁，如此便极快活，还请少夫人成全！」
　　「公子每日尽与婆母和翠竹偷欢便是，何苦还来烦扰妾身……」洛氏羞不自胜，只觉脚掌所及火热滚烫，饱满结实，不由心中暗忖，难怪婆婆应氏恋奸情热，有此恩物，世间女子不试倒也罢了，一旦触及，只怕尽皆难得幸免。
　　「少夫人学问渊博，性格温和，小生素来仰慕，只是不敢亲近。那日情不自禁之下，虽然心中惴惴，少夫人芳容却铭刻难去。方才触景生情，有此唐突之举，还请少夫人原谅则个！」彭怜嘴上说得真诚，手上却丝毫未曾停止动作。
　　洛氏娇喘吁吁，不由嗔道：「轻薄无状，偏要说得那般委屈……我只问你，是否今日亵玩够……妾身的脚掌便了……」
　　「还请少夫人示下……」彭怜箭在弦上，语调都急促起来，「夫人夹着紧些，小生好美……要丢与夫人了……」
　　「怎能……怎能如此下流……」洛氏羞赧至极，心知男儿便要怒射，不由心中慌乱，赶忙喊道：「莫要……莫要弄脏妾身鞋袜……」
　　彭怜哪里在意这些，只是紧要关头，箍进妇人脚掌，紧紧夹住阳根，突突射起精来。
　　他年轻气盛，又是修道之人，那精水自然无比澎湃，只是他惯于收敛，是以只射了几股清淡液体，饶是如此，依然撞在桌案下边，劈啪作响，却也声势唬人。
　　洛氏吓了一跳，虎着胆子歪头去看桌案下方，却见男儿腿间硕大阳根威风凛凛气宇轩昂，看着远比脚掌抵着吓人得多，她慌忙抬头，抽回双脚团团坐在椅上，双眸紧闭娇嗔说道：「既已爽快，还请……还请公子穿好衣服……安坐读书……」
　　彭怜却不是那般容易打发，也不整理衣服，直接站起身来踱到洛氏身边，低声笑道：「少夫人襄助之情，小生铭感五内，却不知少夫人可有情致，由着小生服侍一回？」
　　洛氏唬了一跳，没想到他竟然靠近身来，刚才两人隔着桌案彼此不见，她犹然羞愧难当，此刻对面言语，她却彻底乱了分寸，闻言不由向后缩道：「还……还请公子自重……妾……妾身仍在……仍在丧中，不……不可……」
　　「少夫人涂了那般红的脚指甲，却不是守丧当为吧？」彭怜拎起洛氏一只手掌，却见那上面丹蔻已然淡去，显然久未涂抹，不由笑道：「难道只因罗袜遮挡便可涂红，手掌常见于外，却才不染铅华？」
　　洛氏被他戳破虚荣，不由大是羞惭，内心被人窥见，任谁都无比羞窘，尤其两人方才一番暧昧，直与偷情无异，听彭怜如此言语，洛氏掩面偏头，再也无言以对。
　　只是她手被彭怜握着，想及方才所为，不由心神一荡。
　　仿佛心有灵犀一般，只觉手中多了一见物事，依旧火热滚烫，依旧堪堪一握，洛氏自然睁眼看去，果然紫红红一条粗长肉棍塞在手心，硕大龟首却是近在眼前，唬得她赶紧闭上双眼，手掌却情不自禁紧握起来。
　　触手所及，只觉比之方才脚掌夹握更加硕大粗长，心中暗想，如此这般粗壮，寻常女子岂能受得？
　　她心中羞惭万分，却又隐隐期待，当年与亡夫不过两次尝试，根本不知男欢女爱之乐，若非如此，怕也难以独守空闺三年至今。
　　彭怜被她摸得爽利，阳根再次昂扬起势，便扯过美妇人另一只手并排握着，就着软嫩小手挺动腰身肏干起来。
　　比之脚掌，洛氏双手滑腻略逊，握感却是十足，尤其妇人此时姿势斜躺，硕大圆龟前出不远便是鼓胀胸脯，彭怜故意使坏，几次全力向前，便都撞在乳肉之上，只觉触感坚实饱满，显然颇具规模。
　　「公子……」洛氏娇嗔一句，睁眼看时，早已红霞满面，却是星眸半闭轻声央求道：「此刻天色不早，刚才既已泄过，不如暂且歇歇，来日……来日方长，妾身……妾身再与公子……」
　　她心中羞窘着实说不下去，彭怜却心领神会，只是说道：「小生只怕少夫人事后反悔，到时候闭门不出再不相见，小生岂不竹篮打水一场空？说不得今日倒要讨个彩头，让少夫人再也不舍小生才是！」
　　「公子怎的这般磨人……」洛氏娇嗔一声，握着男儿阳根双手更加用力，喘息说道：「公子淫玩妾身良久，如何还不知妾身心意，若非心中有意，怕是早就叫喊起来，岂能这般任由公子轻薄？」
　　彭怜转念深思，果然是这番道理，只是他难以割舍洛氏花容月貌以及此刻销魂，闻言笑道：「既如此说，不如少夫人与小生亲近片刻，余事下午再说，如何？」
　　洛氏娇羞点头，讷讷应道：「但凭公子吩咐便是……」
　　彭怜乐极，低头抱住洛氏，双手伸进她衣领之间握住两团椒乳，随后直接亲在她淡淡红唇之上。
　　要害被夺，洛氏娇吟一声，随即本能吐出香舌，配合男儿品咂，只是手中依然紧握，仿佛抓着救命稻草一般。
　　眼见妇人如此配合，彭怜心中乐极，知道此事算是成了大半，便也言而有信，与洛氏亲热片刻，这才依依不舍分开。
　　两人各自整理衣衫，洛氏眼中含嗔带喜，彭怜志得意满，吃了些彩衣现去门外瓜摊上买来的西瓜，这才结束课业。
　　只是到了下午时分，彭怜依约前来上课，却未见洛氏，一直等到红日西沉晚饭时分，妇人仍是未来，他不由心中着恼，暗道这女子果然不守信诺，亏得自己一番衷情，竟似付与流水一般。
　　怏怏吃过晚饭，彭怜无心看书，干脆熄了灯烛离开客房，到得内院墙边轻身一跃，来到应氏房门之外，要寻那成熟美妇一解愁肠。
　　应氏正在桌边坐着，身上只着一件银白色亵衣，腿上穿着青色缎面裤子，饱满酥胸半裸，露出两段白生生手臂，一边看着眼前账目，一边吃着瓜子，看见彭链进来也不起身，只是笑道：「相公今夜来的却早，怎的这般垂头丧气？」
　　彭怜走到美妇身后，从后面将手伸进亵衣里，握住一团椒乳沮丧回道：「你那好儿媳！明明上午已经应了，下午却不曾出现，看着那般温和淳厚，竟是如此言而无信！」
　　应氏吃吃一笑，抬手抚摸情郎作怪手臂，娇嗔说道：「你当谁都是妾身这般，不过三两日便被你拿捏死死的？即便是妾身，当日也是几经辗转，才心甘情愿从了相公的吧？行云那孩子素来外冷内热，心性耿直倔强，相公既已决定徐徐图之，便不可轻敌冒进，不如明日再看，她若还是不去，妾身再去打探虚实不迟……」
　　彭怜将美妇一把抱起揽在怀中，自己倒在桌边坐下，心情好转起来，笑着说道：「如此也好！先不去管她，且跟你相公亲个嘴儿罢！」
　　应氏一脸娇羞无限，斜着坐在少年怀里，噙着一粒脆香瓜子仁坠在舌尖，轻轻递到情郎唇间，随即嘤咛一声，吐着香舌任君品咂。
　　彭怜却不曾如此亵玩女子，不由大乐，推着应氏再做一次。
　　应氏方才只是触景生情自然做了，却也不想其中竟有这般情趣，便也乐在其中，又剥了一粒瓜子仁儿喂给情郎。
　　「吃个瓜子便这般香艳，果然男女之事实乃世间大乐……」应氏身体轻颤，鬓发散乱，衣衫半解，低头看着情郎大手在酥乳上揉搓，不由好奇问道：「日间你与妾身儿媳，到底如何得手的？」
　　彭怜握着美妇硕乳，简略说了日间经过，又吃了一粒香瓜子，这才说道：「我就着她脚丫射了一回，第二回却不曾尽兴，她只说午后再来就我，却不想竟是诳言……」
　　应氏喘息不定，手把着情郎手臂，却不拦他伸到腿间，只是娇声喘道：「却不一定是诳言，许是临时被事体绊住手脚，况且这种事上，女子大多面皮薄些，岂能过于殷勤？且待明日再看，到时便知分晓……」
　　彭怜一手把着美妇椒乳，一手伸到应氏腿间抠挖，两人连日来恩爱异常，每夜便如此耳鬓厮磨，尤其应氏年长，知情识趣自非翠竹可比，床笫间风情更是远胜，于是这主次之分便又颠倒回来，在彭怜心里，应氏反而更加重要些了。
　　那翠竹倒也不敢心生懊恼，毕竟大户人家丫鬟自来便是如此，能得主人垂青，做个通房丫鬟，已是高人一等，若能侥幸纳为妾室，那却实在是天时地利人和缺一不可，让她与主母争宠，便是借她一万个胆子也是想都不敢的。
　　尤其翠竹本不是应氏随身丫鬟，自小一起长大的少爷故去，她便是个无根浮萍，不是应氏将她收在身边，怕是早晚沦落成一般粗使丫头，如今能得彭怜泽被，即便不得登堂入室，做个夫人身边通房丫鬟，却也高人一等、未来可期。
　　眼见应氏病体痊愈，陈家再次兴旺不过早晚之事，到时添丁进口，翠竹身份仅在几位夫人小姐之下，有这份前程勾着，翠竹并不因为床笫间被应氏喧宾夺主而稍稍有所怨言。
　　连日来随着应氏身子渐复，翠竹已不再同床侍奉，多数时候都在外间候着，只在彭怜难以尽兴之时方才披衣过来助战，多数时候便是早早入睡，毕竟她白日里还要辛勤劳作，并不似夫人小姐一般闲暇。
　　这夜自然也是如此，彭怜也不去吵扰翠竹，只是抱着应氏求欢不住。
　　多日饮食调理，加之彭怜有意滋养，应氏变化可谓天翻地覆，如今美妇身体日渐丰盈，面容更增俏丽，尤其脸色白里透红，竟似重生一般，丝毫不比二八佳人差些。
　　一双美乳入手滑腻饱满结实，胯间蜜肉淫液潺潺嫩滑柔软，彭怜每夜流连忘返，直将应氏作弄得欲仙欲死，更加对他死心塌地，如今一门心思促成他与儿媳女儿好事，个中因由，自然以此为最。
　　彭怜爱她妩媚风流、知情识趣，便在美妇唇瓣轻啄一口，叹息说道：「若你那儿媳有你一半知冷知热，我也不至于如此黯然神伤……」
　　应氏轻舒双臂揽住少年情郎脖颈，娇笑说道：「好相公，妾身代儿媳给你赔个不是，莫要念着她了，先疼疼奴家可好？」
　　她说得娇滴滴、轻飘飘，彭怜骨头仿佛都听得酥了，不由笑道：「雪儿言之有理，不如你先帮我咂上几口，算是代你儿媳赔罪，如何？」
　　应氏俏目一翻，嘟着嘴嗔道：「相公肉龟那般巨大，哪次奴家咂到最后不是口酸舌软？」
　　她嘴上嗔怪，却柔柔弯腰跪在少年腿间，双手牵出那根阳物，熟练握着吐出香舌，先行舔弄起来。
　　彭怜舒畅喘气，伸手梳弄美妇如云秀发，不时拨弄两粒丰盈耳珠，灯烛之下，应氏娇靥如花，勉力张大樱唇，堪堪含到龟棱所在，适应片刻，突然用力吞入，这才将硕大神龟含入樱桃小口之中。
　　连日尝试，如今应氏已能勉强含入阳龟，只是吞吐长度受限，并不如何深入，好在她风情万种，颇懂男儿喜好，双手把玩春袋戏弄阳根，口中香舌扰动顶挑，花样百出，不囿成规，每每皆令彭怜舒爽难制。
　　眼前美景淫媚冶丽，彭怜心中情动至极，右手握住美妇一团秀发轻轻扯动助她吞吐，看着应氏香腮深深凹陷鼓起，感受肉龟火热紧致触感，不由赞叹说道：「好雪儿……吸得好美！」
　　应氏口中含着男儿硕大阳龟，只是呜呜作响，说不出话，一头秀发被情郎握在手中提起，更衬得面容白嫩妖娆，她轻轻眨动眼皮，修长睫毛扇动不住，说不出的风情魅惑、性感妖娆。
　　彭怜随手扯下亵衣半边带子，显出美貌妇人圆硕双乳，一手轮番把玩，笑着说道：「雪儿这对乳儿倒是饱满许多，可是相公浇灌的结果？」
　　应氏不迭点头表示赞同，故意挺起胸膛放任情郎亵玩，双手依旧撸动不停，嘴儿含的却是更加紧了。
　　妇人身体白皙，双乳淡淡圆晕，两粒乳首圆润结实，此刻被少年夹在指间捏弄不休，不停变幻形状，她一边吸裹吞吐一边喉中阵阵呻吟，纤腰丰臀扭动不已，显然饥渴难耐。
　　彭怜也难以再忍，轻轻拍击美妇面颊，提着应氏秀发后退，只听「啵」的一声，硕大阳龟脱出妇人檀口，上面津液莹白，昂扬奋起，更显威风。
　　「好相公……」应氏轻揉香腮，半晌才恢复知觉，娇嗔一句，不及多说，便被彭怜一把拉起，直接推在桌边趴下。
　　应氏娇媚回头，看着少年情郎肆意施为，娇声嗔道：「好达……又要奴家学狗儿叫不成……」
　　彭怜一把扯下美妇裤子，压着阳根对准应氏臀间美穴，微微用力，硕大阳龟便即没入大半。
　　「好爷……轻些……龟棱太大……奴家缓缓才成……」应氏回过双手紧紧掰着两瓣肉臀，深深呼吸两口，这才继续说道：「达达……来入狗儿的骚穴儿吧……」
　　彭怜深感棒头火热滚烫，阵阵腻滑快美无边无际，早就难以忍耐，闻言径自挺身，只觉阳根陷入一处温暖柔腻所在，团团美肉翻滚而来，肆意揉捻粗壮棒身，尤其龟首所及，阵阵软嫩酥烂如同碎肉，万千美肉蠕动其间，瞬时舒爽无比。
　　「好雪儿……夹得好紧……」彭怜俯身压在美妇身上，只是耸动腰肢挺动不已，撞得圆桌上茶盏噼啪作响。
　　应氏眉头轻皱，双手松开臀瓣撑在身前，口中娇啼浪叫，不时回头亲吻情郎，只觉少年抽插之间，仿佛身上魂儿都随着阳根来回扰动，更是快活至极。
　　「好爷……亲达……奴家每日里……就想着相公……白日里想着……便湿漉漉的……干甚么都没意思……只是惦着达达这根棒儿……好达……雪儿爱死你这般威风了……」
　　应氏千娇百媚，床笫间万种风情，实在是彭怜平生仅见，比之恩师玄真亦是不遑多让，其中曲意逢迎、卑躬屈膝之意，更是犹有过之。
　　彭怜少年心性，身体强壮结实，又有神功护体，床笫之间凛然神威无限，只将应氏弄得娇躯酸软、四肢酥麻、身心俱畅，不过百余抽，便将美妇送上人间极乐。
　　「好达达……亲相公……奴家不行了……丢与达达了……唔……呜呜……」
　　美妇媚叫如泣如诉，彭怜只觉肉龟尽处一股热汤兜头淋下，无边美肉纷至沓来，宛若碧海潮生拍击堤岸，将那粗长棍儿打的酥酥麻麻、痒痒乐乐，一闪念间，便是一股浓精喷涌而出。
　　彭怜也不控制，只是将神龟顶在美妇花径尽头，射得畅快淋漓。
　　「好达……多射些给奴儿……奴儿要为相公生个孩子……」应氏被少年射得头晕脑胀，昏昏然更上层楼，浑不知自己如何疯言疯语……
　　第三章 心口如一
　　日上中天。
　　彭怜叹气扔下书本长身而起，他苦等半日，那洛氏终是未至，心中不耐，干脆回到房里穿好衣服，便要出门。
　　翠竹跟了过来，小心问道：「公子可是要出门？」
　　彭怜点头，自从来到陈府，他便不曾出门，一来人生地不熟，出去也不知所往，二来生怕失了这落脚所在，轻易不肯离开。
　　如今应氏已被他收为禁脔，早晚陈家小姐也是他囊中之物，虽然洛氏几次三番惹他不快，但有应氏助阵，上手也是早晚之事。
　　他心念动处便要出门走走，一则散心，二来也看看本地风土人情。
　　「公子出门可要带些银钱，」翠竹取出钱袋递给彭怜，「夫人吩咐，公子莫要远走，如今族中有人虎视眈眈，多点防备之心才好……」
　　彭怜点头答应，接过钱袋笑道：「我随便走走就回，还请姐姐转告夫人，大可不必担心！」
　　说完，一挥衣袖，大步翩翩出门去了。
　　一出府门，便见路旁门房连绵不断，整条巷弄里十几户人家，有那高门大院，也有小门小户，彭怜早听应氏提过，左右住户皆是姓陈，都是陈家族人。
　　出了巷弄便是县城正街，延谷县城地处要津自古繁华，县中富户甚多，临街高楼林立，街道宽敞、行人如织，彭怜来时一心寻母自然无暇细看，如今心中笃念要先求取功名再寻母亲一并回山向恩师请罪，当下心中恬淡，自然便注意起这满目繁华来。
　　街上叫卖之声不绝，彭怜行走人群之中，一身簇新书生装扮，身形高大，面容俊俏，卓尔不群，英俊洒脱，不时惹来街上女子侧目，却无人知道他真实年纪。
　　不过月余光景，他换了发型，面上也长出淡淡胡须，眉宇间稚涩褪去不少，已是一派大人模样，不是知根知底，谁人肯信他年方十四？
　　终究少年心性未泯，彭怜在一处纸画儿摊前站定，见已围着几人，他便站在后面探头观瞧。
　　一排纸画儿挂在粗麻线绳上，有美人，有山水，有花鸟虫鱼，还有猛禽走兽、各色神佛，彭怜选了一副画着道家三清祖师的付了银钱，小心揣入怀里，打算带回去挂在屋里，这才继续沿街行走，观看风土人情。
　　延谷物阜民丰，街上男女大多衣衫光鲜亮丽，便是粗布麻衣，却也干净整洁，彭怜心中暗自赞叹，只觉世间果然美好繁华，万丈红尘自有别样风采。
　　走过两条街道，来至一间云梯丝鞋铺，彭怜推门而入，只见架上摆着各色精致布鞋，他忽然想起洛氏娇小脚丫，心中不由又爱又恨，找店中伙计挑了双尺码最小的粉白金丝绣鞋包了，这才出门继续闲逛。
　　转过街角来到一处客栈门前，却见门前熙攘挤着十几个仆役装扮之人，其中几个锦衣华服，当是大户人家奴仆，也挤在众人之间，口中低声说着「神医」之类的话语。
　　彭怜听了半晌也只是听了个大概，原来是有个远来神仙在客栈中暂住，无意中帮着客栈老板治好了陈年旧病，一下名声远播，来求医问药的络绎不绝，如今老神仙已经不堪其扰闭门谢客，这些个仆役只能守在这里，等着老神仙什么时候出来再哀求一番。
　　暗叹世人愚昧痴妄，彭怜摇头缓步离开，又走了两条街道，终于找到一条专卖胭脂水粉的街巷，挑了一家门面最大的推门而入，只见货架上琳琅满目摆着各色木盒，一股混杂香气扑面而来。
　　店内宽敞，三三两两站着七八个人，或三两女子结伴，或男女二人同来，如彭怜这般孤身一人却是少见，是以他一进门，便吸引了所有目光。
　　早有一位中年女子小步迎了上来，她描眉画黛身体发福，脸上笑得无比灿烂，大声说道：「公子要看些胭脂水粉么？」
　　彭怜笑着点头，丝毫不在意众人审视目光，只是说道：「小生为家中长辈选几样水粉，适合年纪长些，喜欢清淡香气的……」
　　「好说，好说！」中年女子从柜台里掏出几盒胭脂，眉开眼笑介绍道：「这些都是刚刚制成的，都是上好的胭脂，抹在嘴上啊……」
　　「这些都是什么油做的？」彭怜端起一盒轻轻闻了闻，味道还算不错，掀开盖子轻轻拈起一点捏在指尖搓揉片刻，只觉细腻有余、光洁不足，尤其滞涩粘腻，极不通透。
　　多日来他与洛氏深入交流胭脂制法，对此略有心得，此番对比之下，顿觉洛氏所制胭脂，除了样式不如此处丰富，竟是超出甚多。
　　彭怜本意为应氏选些胭脂水粉，虽然她病愈消息并未传出，平时除了晚上着些脂粉奉承自己外，并不如何化妆打扮，所用耗费不多，但彭怜既心存感激，又喜应氏枕畔风情，自然有心取悦于她，便想借花献佛，用应氏的钱为她买些礼物，也算聊表心意。
　　他自幼长于山野，心性纯洁质朴，想了便去做了，丝毫不在意旁人观感，一番行为做派，皆是学自恩师玄真。
　　又看了香囊和水粉，彭怜心中大感失望，认识洛氏之前，他从未接触过胭脂水粉，只这短短几日所得，虽不能一窥堂奥，却也明白看出两者差距。
　　勉强选了两盒胭脂一盒桃花粉，一问价钱，彭怜不由更加咋舌，他掂掂钱袋，囊中拢共不过二两银子，如此却还差着一两四钱。
　　女子见他面有难色，隐隐现出不屑神情，她每日里迎来送往，自然见惯达官贵人、富豪商贾，惯能见风使舵、趋炎附势，若非彭怜实在面容俊俏、体态风流，怕是早就勃然变色、奚落一番了。
　　她掩饰起不屑之意，笑着说道：「公子若不喜欢，也可看看那边几款，成色也是不错的……」
　　彭怜率性而为惯了，并不在意是否难堪，轻轻摇头说道：「袋中银钱不够，先不买了，改日再说罢！」
　　其实若那胭脂质量上乘，他手中银钱买下其中一样还是够的，只是如此高昂价格买回家去，却还不如洛氏游戏之作，自己岂不贻笑大方？
　　他败兴而归，在一众莺莺燕燕痴醉目光中离开水粉店，便要回去陈府。
　　正行路间，却见路边古玩店里走出一位女子，身形高挑，一身素黑衣衫，面上罩着黑纱，虽不见真容，只看身形却便让人心动不已。
　　世间凡夫俗子每每多有，英雄豪杰、美貌女子却凤毛麟角，行走于人群之中，每每便有鹤立鸡群之感，彭怜一路行来，路上女子妍丑各异，如此让他眼前一亮却是绝无仅有，此刻黑衣女子甫一走出店铺，便仿似将整条街上行人目光吸引一般，便是那瞩目彭怜的各色女子，也不由受她吸引，不再那般关注彭怜。
　　女子身形挺拔匀称，虽是宽衣大袖、头戴斗笠黑纱，却依旧难掩体态妖娆，举手投足间无意散发缕缕媚意，即便穿着如此素雅衣衫，依旧难掩无边媚色，举步行走之间，便是隐隐风流。
　　那女子全身黑纱遮蔽，手中提着一柄古朴长剑，步履匆匆，行出不远，又进了一家古玩店。
　　彭怜心中好奇，尤其那女子身形仿佛似曾相识，便由着本能驱使，也进了那家古玩店。
　　店门虚掩，门中陈设不多，算上黑衣女子，不过四人，老板陪着一个客商鉴赏一枚净瓶，伙计刚刚迎上女子小声说话，见彭怜进来，冲他微笑致意，并不出言招呼。
　　彭怜随意看着架上器皿，他从未钻研此道，但所学甚杂，尤其道家注重丹鼎之术，于铜器、瓷器著述不少，他涉猎群书，对此倒是稍有了解，便盯着一只青铜小鼎观瞧起来，耳朵偷听着女子与那店伙说话。
　　「……小的却不曾听闻，有人说过这事儿，不过也是道听途说，毕竟咱这延谷地界，终究偏僻了些……」
　　「小的店里收的多是古玩瓷器，书画倒是少见，您若不急，倒是可以去去巷尾那家漱宝斋，听说他家近几日里收了省城几副字画，里面或许有您要的东西……」
　　「那便谢过小哥，叨扰了。」那女子声音温和醇厚，不似年轻女子那般稚嫩尖锐，却又有股难言柔媚味道，男人听了身子已然酥软一半，便是女子听了，怕也要春思翻滚、春情澎湃。
　　「公子……」伙计送走女子，转身来到彭怜身边招呼。
　　彭怜一摆手，急忙问道：「刚才那位……女子所问何事？」
　　伙计一愣，疑惑扫视彭怜，见他光风霁月不似恶人，随即笑道：「客人所问，小的却不敢随意说与公子……」
　　彭怜眉头一皱，探手怀中钱袋摸出一块约莫三钱银子小锭，笑着说道：「小生只是好奇，还请小哥不吝赐教！」
　　那伙计见了银子自然眉开眼笑，只将彭怜当作一般登徒子看待，笑着收了答道：「说与公子却也无妨，那位夫人说要找个什么省里胡老天官府上的一副古画，小的倒是听说过省里胡天官府上出过一次盗案，丢了不少值钱物件，但却不曾听说，有东西流传到这边来了……」
　　「可知是何古画？」彭怜心中意动，若是自己能为佳人寻来，岂不便有机缘一亲芳泽？
　　伙计知他色欲熏心，冲着银钱面子笑道：「小的却是不知，只是若那古画真是天官府上宝贝，上面自然有印信宝鉴，财迷了心招惹这般脏物，活够了么？」
　　伙计端详彭怜几眼，发了善心劝道：「小的本就眼拙，倒是不知公子是何来历，只是这东西牵扯不少，公子还是敬而远之的好!」
　　彭怜敷衍点头，辞别店伙，依着方才所闻，径自去找那家漱宝斋。
　　一直走到巷尾，阴暗角落里一扇破烂木门虚掩，门上牌匾斑驳陈旧，一股霉味儿若有似无，彭怜轻轻把着木门推开，生怕将其弄碎，小心翼翼进了店里。
　　店里只有一个伙计趴在柜上打盹，那女子站在地中四处打量，瞧见彭怜进来，她自然一愣，深深看了一眼，便不再理他，自顾去看店内事物。
　　彭怜强自转开目光，却见店里三面墙上挂满字画，柜上堆着各式画轴，柜后书架上摆满各式书籍，有的年代久远，书页已然残破不堪，上面满布灰尘，显然长久无人打理。
　　「这幅《临风傲意帖》怕是赝品吧？」女子对着眼前一副长卷字帖观看良久，这才出声问起。
　　伙计头也不抬，嘟哝说道：「自然便是赝品，真迹岂能摆在这里？想看真品的话，先交十两定钱！」
　　「可有前朝的《看官秋》，也是这般长短字帖？」女子不以为意，态度仍是温和恬淡。
　　伙计身子明显一僵，随即嘟哝说道：「不曾听说还有这种字帖……」
　　那女子便不再问，又看了一会儿，这才出门而去。
　　彭怜心不在焉，本就无心字画，见女子离开，便也尾随出门，刚一转过巷角，便被一柄青锋抵住喉咙。
　　「公子如此尾随于我，却是意欲何为？」黑衣女子隐在角落里，手背莹白如玉，单是一只玉手便让人心怀荡漾。
　　彭怜也不畏惧，只是诚挚说道：「小生倾慕夫人形体曼妙，仪态万方，情不自禁之下，一路尾随至此，心中并无歹念，还请夫人明察。」
　　女子轻声一笑：「并无歹念？你那色心显而易见，还说甚么并无歹念？」
　　「饮食男女，人伦大欲，小生仰慕夫人，自然想要与夫人共效于飞之乐、尽享鱼水之欢，只是男女情事不过两情相悦，夫人不愿，小生自不强求，如此岂能算是歹念？仗有武力，挟人强欢，如此方是歹人行径，小生断断不齿为之，还望夫人明察！」
　　彭怜说得理直气壮，女子反而语塞起来，片刻才道：「你既如此理直气壮，我也无甚话说，只是我不愿与你效什么于飞，还请公子莫再相随！」
　　彭怜无奈点头应道：「夫人既然不喜，小生不再跟随便是，只是不知夫人可否赐下姓名，将来或许有缘再见……」
　　黑衣女子笑道：「倘若当真有缘来日再见，到时再告诉你名字不迟！」随即收回宝剑，信步扬长而去。
　　彭怜言而有信，说不再跟便不再跟，瞪眼看着女子消失在长街之上，这才怅然若失返回陈府。
　　进了大门，却见应氏正在厅堂会客，彭怜不敢过去叨扰，便在旁边游廊里候着，等客人走了，这才进了正堂。
　　应氏早就见他回来，如此才早早谢客，迎上前来笑道：「相公怎的回来这么早？」
　　彭怜见她毫不避忌旁人，言语亲切尊敬一如床笫之间，不由心中欢喜，那份怅然淡去不少，一把将美妇揽进怀里，一只大手伸进妇人衣襟握住一团硕乳搓揉起来，笑道：「本想给雪儿带些脂粉回来，一则银钱不够，二来那脂粉实在一般，甚至比不得洛氏所作……」
　　应氏任他搂进怀里轻薄，待彭怜搓揉够了，这才牵着他的袍袖朝着客房走去，边走边道：「郎君却是不知，妾身儿媳所制胭脂，不说如何精致细腻，单是所选材料，便不是那些脂粉店铺可比，妾身身体康健之时，所用脂粉全是行云所制，只是样式单一些，用着却是极好的，莫说这延谷县城，便是整个延州，怕也是数一数二的！」
　　两人边走边搂抱亲热，丝毫不避忌旁人，翠竹跟在后面，暗暗咋舌夫人胆大包天，应氏却心有定计，如今府中诸人，女儿已然定下许给彭怜，儿媳洛氏早晚也是囊中之物，几个丫鬟随着主母自然不在话下，所虑唯有管家刘权和厨下仆役。
　　此刻刘权送客出门去远，后厨仆役高墙阻隔，能看见自己献媚彭郎的，唯有后院二楼女儿媳妇，应氏有心挑动儿媳情欲，自然便要做戏做足。
　　彭怜却不知美妇心思，直将应氏搓揉得娇喘吁吁，这才笑着问道：「刚才厅上客人是何来路？」
　　应氏把着情郎大手，喘息不定答道：「还不是那陈二所托媒人？连日来每日登门，真个快将门槛踏破了！」
　　「不是说将灵儿小姐许给我么？怎的还有媒人前来说媒？」彭怜握住应氏一团大乳，只觉饱满充盈更胜从前。
　　应氏身体尽复日间丰腴，身材更加曼妙，此刻酥乳被擒，赶忙解释说道：「相公莫怪！妾身有意引动陈二刘权入坑，到时一举惩治，便能绝了祸患，个中情由，还请相公海涵！」
　　彭怜点头不语，只是把玩应氏美乳，捻住一粒奶头把玩不住，惹得美妇浑身娇颤不休。
　　「好达达，奴家给你咂几口阳龟如何？」应氏心神荡漾，偷眼看见后院窗扉一动，便即弯腰将手伸进男儿裤间，捉住硕大阳根，只握着那饱满龟首顶在掌中团揉不住。
　　彭怜自无不允，方才眼见黑衣女子体态风流，却终究无缘亲近，心中郁郁难平，此刻眼见应氏妩媚逢迎，心中快意不少，便在廊下栏杆坐下，听凭美妇褪去裤带，露出硕大阳龟供妇人舔弄。
　　应氏靠坐彭怜右腿边上，斜斜含住情郎肉龟，她连日苦练，终得其法，如今含吮舔弄虽然仍是费力，却已不那般难为。
　　眼见美妇两片香腮凹下凸起，彭怜心头快意，阳物更觉爽利，伸手扯过翠竹，直将她想成美人洛氏，又是亲吻又是搓揉，享起云雨之乐来。
　　应氏只觉臀下多出一物，原是情郎脚掌垫来生怕自己受凉，不由心中更是感激情动，吐出阳根双手箍着根处甩动抽打自己香腮，眼神媚然看着彭怜，轻声笑道：「好达，你且回头，妾身那儿媳却在二楼看呢……」 
　　第四章 雌虎一怒
　　陈府门外。
　　管家刘权步履轻快，带着媒人一直来到陈家二爷私宅门外。
　　那陈二坐在堂中，旁边主位上坐着一个清癯男子，两人一边喝茶一边闲聊。
　　听二人大略说了事态经过，陈二点点头，等旁边长随赏了媒人银钱把他打发走了，这才问刘权道：「这几日，我那婶娘身体可曾好些？」
　　刘权俯首躬身答道：「还是旧日那般，气色不好，偶尔咳嗽，饮食更是清减……」
　　陈二笑着对旁边男子说道：「你看我说甚么来着？」
　　那清癯男子年纪不小，身心却极是瘦削，只是衣着合体，气度也非平常男子，闻言点了点头，说道：「你这釜底抽薪之计虽然不算高明，倒也称得上赫赫阳谋，一待泉灵出嫁，我便召集族中长者开会，左右过继之事不能再拖，应氏也好洛氏也罢，谁都不如那朝廷旌表重要……」
　　「保住这份矜贵，我陈家便能再多一处牌坊，」清癯男子面色沉凝，端起茶盏喝了一口，「真到要紧时候，倒是不怕用些非常手段，只是应氏眼见命不久长，倒也不妨等等，不然她若撒起泼来，也是麻烦不小……」
　　陈二搓着手里的文玩，点点头应道：「小侄心里有数，只待应氏一去，剩下洛氏一个，自然随便咱们捏弄……」
　　说起洛氏，他眼中色欲渐浓。
　　那清癯男子却道：「那洛氏娘家父亲虽然官职不算显要，门生故旧却是不少，万不可恃强凌弱弄出事端，到时惹来麻烦反为不美！」
　　陈二连忙说道：「五叔且放宽心，小侄调教女子的手段旁人不知，您还不清楚么？只待应氏一去，不出一月，小侄便能让那洛氏乖乖服软，到时咱们叔侄饮酒，令她作陪亦是不在话下！」
　　清癯男子微微点头，色心却是掩饰极好。
　　陈二转头说道：「那姓彭的还在府里住着？没和泉灵有些风言风语出来？」
　　刘权赶忙回道：「小姐整日大门不出二门不迈，却是不曾听闻，只是……」
　　「只是什么？」
　　「只是前日小的路过书房，却见少夫人和那彭公子在里面研究胭脂水粉之类杂事，两个丫鬟外面看着，小的也没法近前，不知其中究竟……」
　　「胭脂水粉？」陈二一愣，随即笑道：「这彭公子还有这般癖好？莫不是个龙阳断袖的妙人儿？」
　　刘权摇头，「小的倒是不知，只是觉得蹊跷，少夫人素来持重，如何轻易便与陌生男子孤男寡女共处一室？这事若非夫人允准，只怕少夫人是断断不肯的……」
　　清癯男子一捋胡须，点点头道：「刘权说得有理，应氏治家甚严，她不点头，洛氏自然不敢。只是她却是为何同意自家守寡儿媳去与外人不清不楚呢？」
　　陈二也道：「她若有心撮合泉灵招婿，该是让泉灵前去才对，让洛氏去，实在于理不通啊！」
　　清癯男子看向刘权，「陈府内宅如今泼水难进，你这管家整日里只在外面打转，连内院都去不得了，如此岂不名不副实？你去使些银钱收买那几个丫鬟做个耳目，一定要打探清楚应氏究竟有何谋划，切不可因她命不久矣便心中大意！」
　　「小的明白。」刘权躬身行礼，见两位老爷还要说话，便识趣告辞离开。
　　看着刘权走远，那清癯男子才道：「这等恶奴，看着便让人生厌！如此见利忘义品性，你可要小心，莫要过于信他！」
　　陈二哈哈一笑，「螳螂捕蝉黄雀在后，等到事成之日，小侄一顿乱棍便将他打死了，岂容他一个外人，染指我陈家资产？」
　　清癯男子这才点头，接着说道：「如今局面，西城高家财雄势大，京中又有奥援，我陈家步履维艰，只因没有靠山，过几日我便要去州中活动一二，你且准备些银钱，到时与我同去，上下打点一番，给你家盘儿捐个官身，将来我这族长之位，你接去自然便顺理成章……」
　　陈二连忙点头应下，陈家族长之位已连续三任出在他与眼前这位五叔一支，自家大儿子纨绔无形，读书是无甚指望了，若能花钱捐个官身，倒也算是出路，将来混的好些，自己再接五叔这族长之位，自然无人出面反对。
　　「谢过五叔，小侄心里有数……」
　　叔侄两个这边算计不休，那刘权却不知道自己早已死路不远，心中犹自念着主家百亩良田和连绵房舍，快步回到陈府，便要去找丫鬟翠竹。
　　他知道翠竹被夫人派去照顾彭怜起居，便径自往客房这院行来，路程不远，离着院门七八步远，便听见里面传来阵阵女子呻吟，刘权连忙放慢脚步缓缓踱去，附在门上透过门缝细目观瞧。
　　只见院中游廊之下，一个妇人高高翘着雪白臀儿，被个年轻男子把着细腰从后挺弄肏干不已。
　　那妇人一身锦衣华服，只是此刻全数堆在腰间，将面容全部遮住看不清楚，整个身子自腰以下全部赤裸在外，白光湛湛，色欲迷人。
　　丫鬟翠竹赤裸上身露出一双美乳，贴在男人身后蹭动不停，将一只小手伸到前面，紧紧握着男人阳物根部，随着男子抽插一同用力。
　　「好达达……亲相公……奴家美死了……又丢与达达了……」
　　眼前淫靡场景见所未见，刘权自然认得，那男子便是彭怜，只是他身前女子，只看形体实在难以辨识，听其声音却酷似夫人应氏，只是夫人素来病体欠安，如何便能与人欢好？只是若非应氏，难道便是洛氏？若是洛氏，又岂会与丫鬟翠竹为伍？洛氏身边丫鬟彩衣也是花样年华，不比翠竹更加年轻貌美？
　　刘权这边心中嘀咕，心知肚明此时该去两位老爷处报信捉奸，只是却舍不得眼前这般春宫景象。
　　他跟随陈家老爷多年，早就知道应氏美貌风情，只是那应氏喜好舞刀弄枪，一身武艺不是摆设，便有那贼心也无贼胆，如今亲眼所见，若是应氏，那便真的死都不枉了。
　　刘权有心求证，自然不舍离去，院里一男二女却不知隔墙有耳，径自玩得爽快。
　　只见那彭怜动作迅猛无俦，胯下阳根竟然尺寸惊人，纵横捭阖之间神威凛凛，便是刘权这般男人看了也要自惭形秽，不难想象，被他如此正面冲击，那妇人该是何等爽利。
　　「好达，奴不行了！不能再丢了！饶过奴儿罢！」那妇人又丢一回，身子彻底酥软下来，再也站立不住。
　　彭怜兴发如狂，见状一把扯过翠竹，将她依旧按在栏杆之上，挺身而入，继续狂猛抽插。
　　那妇人跌坐在地，满头秀发散乱，脸色依旧蜡黄，虽花容憔悴却仪态慵懒受用至极，说不尽的妩媚、道不尽的风流。
　　刘权看得下体一跳，那女子不是主母应氏更是何人？
　　刘权自然不知彭怜遇见黑衣女子受挫，此刻尽拿主仆二人泄欲，将那应氏弄得魂飞魄散，又来侵扰美婢翠竹，他只是痴痴看着应氏白腻肌肤和蜡黄面容，一时竟然呆了。
　　他素来精明，自然一下猜到应氏竟是装病，却不知何时竟然病已好了，不看那憔悴面容和蜡黄面皮，只看那丰腴白腻胸脯，显然不是饮食不畅之人所有，尤其这般欢爱烈度，岂是平日里病恹恹般应氏可为？
　　虽然心中看顾不够，刘权仍是狠下心来，咬咬牙小步离开，待到距离够远，这才一路飞跑冲到陈家二爷私宅，气喘吁吁禀报了方才所见。
　　听闻应氏竟然不知何时病愈，陈家叔侄自然惊骇万分，原本早已算定应氏必死才有一番布置，如今应氏痊愈，一切自然皆成泡影。
　　「不如我们现在便即带人前去捉奸！」陈二一咬牙，心中恶念渐起，想起应氏从前美态，更是引动色心。
　　陈家族长皱眉摇头，「如此家丑，岂可宣之于众？况且刘权一番来回，只怕我们此去，他们早已结束，到时候扑了个空，岂不毫无转圜余地？再者仓促之间，如何才能万无一失？」
　　他轻捋胡须，沉吟半晌，说道：「古来男女成奸，每每恋奸情热，如今应氏能与那彭怜白日宣淫，夜里自然也是如此，倒不如我们从长计议，到时待刘权探明虚实，再集结人手，将那应氏一举擒拿……」
　　「到时应氏受缚，自然与死无异！」陈二随声附和，吩咐刘权道：「你且回去，装作无事发生，晚间打探清楚，那彭怜一进应氏房门，你便前来报信！」
　　刘权赶忙应了告辞离去，回到陈府，果然见那侧院之内空无一人，方才欢愉三人早已不知去向。
　　堪堪吃过晚饭，刘权假意守在门房，他本想收买翠竹，如今看翠竹与主母共事一夫，只怕仓促之间难以成事，干脆亲自过来守着，静等对方露出马脚。
　　将近二更，刘权蹑手蹑脚来到侧院门外，只见院内空空如也，客房门窗开着，彭怜并不在房内，他不敢打草惊蛇，赶忙出府亲来陈家二爷处报信。
　　陈家族长早已请了几位族中威望长者饮酒，听见刘权报信，便即说明原委，叫出早就安排好的亲随打手，浩浩荡荡二三十人，前来府里捉奸。
　　有刘权策应，一伙人无声无息进了大门，挑开内院门闩，只见彭怜卧室空空如也，便知刘权所言不虚，这才搭人墙送人进去开了内院门锁，悄悄来到应氏所居正房门前。
　　只见房内影影绰绰，隐约听见有人说话，偶尔灯烛闪映，竟是两人一上一下，隐约便是男子伏于女子身上动作样子，尤其那女子轻轻呻吟，听来如泣如诉，显然正在欢好。
　　陈二摩拳擦掌，跃跃欲试看向族长五叔，那陈五原本不信应氏竟能如此不知羞耻肆意妄为，此刻眼见为实，终于信了刘权所言不虚，一捋胡须点了点头。
　　陈二得令，引着众人呼啸上前，一脚踹开门扉，大声喝道：「好你个应氏，竟敢……」
　　他话说一半便再也难以说下，众人簇拥进门大吵大嚷，却也同样一起缄口不言。
　　却见榻上应氏只穿一身月白中衣趴伏榻上，美婢翠竹也是一身常服，正坐在应氏身上为其揉捏肩膀。
　　应氏侧头睁开朦胧双眼，不由惊叫一声，喝骂道：「何方贼子！夜闯民宅，是何居心？」
　　只见美妇一把推开身上婢女，随手抄起床头宝剑，冷眼看着当头陈二，森然问道：「二郎深夜前来，却是意欲何为？」
　　陈二冲在最前，此刻愣在当地，不由心下懊悔，方才何不学着族长留在外面，他心中暗恨刘权，只是这会儿木已成舟，却是再无转圜余地，所谓捉奸捉双，如今彭怜不在，哪怕应氏当真与其成奸，怕是此刻也进退不得。
　　见他无言以对，应氏前欺一步，宝剑呛啷出鞘，冷锋一抖指向陈二，厉声问道：「二郎是欺我孤儿寡母无依无靠，还是觉得我应白雪不敢仗剑杀人？」
　　陈二色厉内荏，皮笑肉不笑说道：「小侄……小侄听说有贼人……贼人入府行凶，所以……所以带人来护佑婶娘……」
　　「呸！」应氏冷颜啐了陈二一口，喝道：「尔等破门而入，便已触犯王法！依王朝律，夜间袭扰孤寡门户，其罪当诛，民有误伤致死者不予问罪！不必多言，尔等纳命来罢！」
　　说完，应氏再次欺前一步，宝剑前出便要杀人。
　　众人都是陈家亲随仆人，其中三个乃是陈家族长特地请来的高手，本意便是防着应氏狗急跳墙，此刻众人受应氏神威所慑步步后退，这三人却是收人钱财务必与人消灾，便虎着胆子硬挺站着，护佑陈二躲到后面。
　　应氏冷笑一声，剑势如虹而起，眨眼之间便将三人喉咙刺破，鲜血未及喷涌，三具尸身便已倒地。
　　应氏暴起杀人，眨眼之间便连取三条性命，不说剑法高明，便是这份狠厉果决，也将众人吓得心胆俱寒，陈二首当其中，早已吓得腿软，扑通一下跪倒在地，哭喊求饶说道：「婶娘饶命！婶娘饶命！是……是那刘权说……说你与书生通奸……我们……我们才来捉奸的……」
　　刘权跟在后面，闻言便要夺门而逃，但陈家众仆役将门口堵得水泄不通，这会儿大家都要往外跑，他却难以成行，惶急之间，便即大喊道：「我白日里确实见她主仆二人与彭怜成奸，她赤裸下身趴在栏杆之上……」
　　应氏闻言大怒，高声喝道：「你这卖主求荣的贱奴！今日辱我清誉，不取你性命我应白雪枉自为人！」
　　她一挥长剑，厉声喝道：「挡我诛此恶奴者，杀无赦！」
　　即便应氏不说，众人也要闪开，只是房中狭窄，房门又小实在避无可避。
　　刘权知道生死尽在此间，只是用力朝着人群挤去，但求活命要紧，哪管他人死活？
　　应氏飞身而起，一脚踏在陈二背上，将他踹得口吐鲜血，随即宛如鸿雁经天，人随剑起如虹而去，直扑人群之中恶奴刘权。
　　「啊……」刘权一只脚已迈出门槛，只觉胸中一凉，低头看去，却见半尺青锋倏然闪现，又觉胸前后背火热滚烫，他一抬头，却见应氏已然站在身前门外，美目含煞，哪里还有日间淫媚风流？
　　他心有不甘，咳着鲜血说道：「夫人……为何……如此辣手……明明……你确实与那书生……」
　　「死到临头犹然不思悔改！辱没主人清誉，罪在当诛！勾结外人来犯，罪在不赦！你之前中饱私囊，我且看在老爷面上不与你一般见识，此番变本加厉，却是容你不得！」应氏一挥宝剑，直接挑断刘权喉咙，将他剩余话语堵在喉间。
　　应氏宝剑擎于手中斜向身后，手中捏着剑诀看着屋内十余人，头也不回问道：「叔叔既然在此，可愿为妾身主持公道？」
　　陈家族长陈五和几位长老本就守在门外，捉奸之事虽然能一饱眼福，终究上不得台面，几人自重身份，虽也有心一睹应氏淫媚赤裸身姿，却不肯同流合污，只是抱着期待之心等在门外，等屋中诸事砥定再进去细看不迟。
　　哪成想应氏暴起伤人，兔起鹘落之间连伤五条人命，此刻立于门外，言下之意甚是明白，陈五一言不合，她便要杀光屋内众人，到时门外这几人能否活命，却也是未知之数。
　　陈五沉吟不决，屋内形势不明，刚才听见侄儿一喊才知捉奸未成，他原本只道应氏自恃武艺行凶，有自己请来高手坐镇，倒也不在话下，谁料竟是如此不堪，一个来回便都死了，剩下十余家丁长随不过有些粗使力气，即便手上拿着棍棒刀枪，又如何比得应氏这般凌厉狠辣？只是此刻若就此服软，自然威望受损，若是强硬到底，却又性命堪忧，如何选择，着实不易。
　　尤其他今夜为求稳妥，所请皆为族中与他亲厚长者，若是捉奸成功，这些人添油加醋自然不在话下，但眼下捉奸不成，不被落井下石已是万幸，指望这些人说服其余族中长老认为自己师出有名，无异于痴人说梦。
　　何况眼下已经损伤多条人命，再要死人，明日惊动官府，自己身为族长带队行凶，却被一介女子屠戮致死，自己一命呜呼、陈家颜面无存尚算小事，如此名声传诸后人，岂不再难抬头？
　　他心中计议已定，自然捋须说道：「嫂嫂容禀，府中恶奴刘权里外勾结，卖主求荣，百死难赎其罪；二郎觊觎弟媳洛氏美色，引颈受死，也算咎由自取。我与几位长者带人到此捉贼，正遇嫂嫂一展身手降服贼人，除此之外并无其他事端……」
　　陈五年岁不小，却比应氏亡夫小上两岁，是以才叫应氏「嫂嫂」。
　　「叔叔却莫要欺心，以为我实有奸情，只不过今日未曾撞见罢了，」应氏回眸一笑，竟是百媚丛生，她此刻未曾黄蜡覆脸，病体痊愈之下，媚色更胜从前，「彭生不在我房中，却也要着人出去探访一番，看看是否在小女泉灵和媳妇洛氏房里，如此才可遮得悠悠众口，免得毁了我们妇道人家清誉。」
　　前院一番吵扰，后院二楼早就亮起灯烛，陈五心中腹诽，却无奈派人到后院查访，果然彭怜也不在后院。
　　正吵嚷间，却见门外有人大声叫门，陈五点头，自有随来仆人前去应门，不多时，几人抬着一扇门板进来，上面躺卧一人，浑身酒气熏天，不是彭怜更是何人？ 
　　第五章 世上神仙
　　陈府之中，整夜吵吵嚷嚷，一直到晨曦微露才算人声稍定。
　　洛氏夜半惊醒，只道婆母应氏与那彭怜东窗事发，心中惊疑不定，伏于二楼窗前观瞧良久，又打发丫鬟彩衣前去探听虚实，良久彩衣回返，才知大概情由。
　　白日里她亲眼所见，婆母与婢女翠竹同彭怜当庭欢好，以她目力，连彭怜腿间毛发都看得清楚，又如何不知几人言语？
　　尤其那翠竹口口声声叫着应氏母亲，所扮演者正是自己，洛氏耳闻其中淫靡，心中自然情动不已。
　　那日与彭怜一番亲昵，事后她虽心有余悸，却也乐在其中，只是上午被那彭生亵玩，身子便觉懒散，午睡良久未醒，自然错过下午功课，又过一夜，心中情火便即淡了下来，怕见彭怜不知作何解释，干脆躲了开去，想着熬过几日，看看能否拖延过去。
　　哪知白日里婆母便敢与其宣淫，晚上更是被人明火执仗前来捉奸，而后应氏仗剑行凶连杀数人，迫着族长许下诺言签字画押，才算风波平定。
　　如此桩桩件件，不过两日之间，洛氏如坠梦中，尤其婆母应氏狠辣，她从前只是耳闻，从不知竟然如此杀伐果决。
　　彩衣说完，继续说道：「我听门子小福说，夫人已经前去告官，说二爷觊觎小姐您美色，素来欺压孤儿寡母，有族长亲笔证词佐证，要让二爷家里赔钱呢！」
　　洛氏闻言俏脸一红，心说既然已经诸事砥定，何必节外生枝再去弄些钱财？转念一想，便即明白其中关键。
　　应氏暴起杀人，若然就此息事宁人，自然显得其中有鬼；果然如其所言，陈二勾结刘权图谋陈家婆媳美色资财，告官罚没家产以为补偿，所得多少暂且不论，单是名声上便能挽回一二。
　　何况有陈家族长亲笔所写证词，应氏所告自然皆无不允，刘权陈二俱殁，已是死无对证，无论奸情存在与否，一行人夜闯寡妇民宅却是事实，尤其陈二刘权死在应氏闺房之内，证据确凿，以王朝律法，侵扰寡妇门厅致死无罪，应氏请君入瓮，这几人倒也算是死有余辜。
　　况且陈二与刘权合谋侵夺家产本乃事实，整件事中，除了彭怜与应氏毫无奸情是假，其余样样皆真，蛛丝马迹一清二楚，再有陈五断腕求生，自然便是铁案一桩。
　　「彭公子昨夜却是去了何处？」彭怜与婆母通奸，洛氏虽然心知肚明，却从未说与婢女彩衣，总怕彩衣年幼无知多言惹祸，是以并不深言，只问彭怜去向。
　　彩衣笑道：「彭公子夜市游玩，随后登楼观景，喝得酩酊大醉，最后竟被人抬了送回来，也是一桩奇闻……」
　　「早不醉、晚不醉，偏偏昨夜醉；早不归，晚不归，偏偏那时归……」
　　彩衣却未听清洛氏喃喃自语，不由问道：「小姐说的甚么？」
　　洛氏摇头不语，半晌吩咐道：「你且去前院守着，夫人回来你便速来报我！」
　　彩衣应声而去，留下洛氏一人端坐楼上半晌无语。
　　楼梯脚步声响，洛氏转头看去，却是小姑泉灵到了。
　　今日泉灵一身白色襦裙，外面一件浅绿过膝长褙子，头上簪着珍珠发饰，步履之间，摇曳生姿。
　　「嫂嫂可有闲暇一叙？」泉灵面有愁容，眉间紧蹙，隐有忧思。
　　「闲来无事，正不知何往，灵儿却是何事如此愁苦？」洛氏宽颜一笑，自己这小姑平素善良淳厚，最是与她相得，若不是家中变故，两人姑嫂之情实逾姐妹。
　　「母亲……」泉灵欲言又止，毕竟涉及母亲清誉，她心知肚明、猜测嫂嫂也已知悉是一回事，如此宣之于口却是难上加难。
　　「婆母深谋远虑，定而后动，自然逢凶化吉，转危为安，」洛氏自然知道小姑深意，只是笑道：「至于小妹与那彭怜，成婚不过早晚之事，有此一端，自然不惧蜚短流长……」
　　洛氏话中自有深意，将来陈泉灵与彭怜成亲，世人再如何异想天开，却也想不到应氏竟能与女争宠、母女同欢，到时流言不攻自破，自然不必忧虑。
　　陈泉灵俏脸一红，只是蚊声说道：「我却担心母亲手上伤了人命，即便刑罚不及，只怕也有损天和，好不容易才身体痊愈，若再生出些变化来，到时可如何是好……」
　　洛氏却未想及于此，顿时愣然无语。
　　忽然楼梯脚步声响，翠竹快步上楼，给两女行礼后道：「启禀少夫人，门外来一道人，说家中血光冲天，要来襄助引渡一二……」
　　洛氏秀眉轻皱，不耐道：「家中变乱方起，便有这般云游道人前来乘乱敛财，以后但有此事不必禀报，赶将出去便是！即便要请人做法，却也不请这些来路不明之人，去那些铜钱随意打发了吧！」
　　翠竹却为难说道：「这些婢子倒也懂得，只是看那道姑仙风道骨不似凡人，而且……而且还说……还说她乃彭公子旧日相识，此来只是襄助一二，并非为了钱财……」
　　「是个道姑？」洛氏闻言一愣，「她说与彭公子有旧，你可去请过彭公子了？」
　　「公子与夫人同去县衙了，婢子一时无计，才来禀报少夫人……」
　　「如今人在何处？」
　　「婢子送上茶水便到后院来了，想来此刻仍在厅堂静坐。」
　　洛氏沉吟片刻，对小姑陈泉灵说道：「妹妹不如与我同去，会会这道姑究竟是何来历，若真是公子故旧，你与彭公子想要成就好事，也好看看他底细究竟如何。」
　　泉灵俏脸一红，轻声说道：「便依嫂嫂吩咐，一起去看看便是。」
　　姑嫂二人携手下楼来到前院，拐过小门，远远便见厅中站着一位女子，只见她一身玄青素色道袍，内里素白襦裙，头顶莲花紫金冠，手执羊脂玉拂尘，身形高挑，肩脊挺括，背对厅门而立，仰首注视中堂画作，虽然不见容颜只见背影，却仍见一番巍峨气象。
　　洛氏一见之下便即倾心，脑中狐疑尽皆化作无形，她转头去看小姑泉灵，却也如同自己一般，便即展颜一笑，走上厅来。
　　进得厅中，才见一旁还站着一位年轻女子，浅绿直帔，黄底白花襦裙，浑身上下竟无一件珠宝，只是面容精致，玲珑剔透之间，别具天然之美。
　　那道姑气势冲天，有她遮掩，这女子竟然毫不起眼，自己姑嫂二人也自相形见绌，洛氏心中惊叹，上前深行一礼温言说道：「道长仙驾陛临，妾身未能远迎，还请赎罪则个。」
　　那道姑闻言转身，细细打量洛氏半晌，这才面上泛起温和笑容说道：「贫道法号玄真，此乃首徒明华，四方云游至此，冒昧登门求见，倒是贫道鲁莽了。」
　　之前巍峨如山之感忽然消散，举手投足间，这玄真道人竟似让人无比亲切，仿佛相识经年一般，洛氏心中啧啧称奇，温和一笑请玄真落座，等众人各自坐下，这才微笑问道：「道长此来，不知所为何事？」
　　她有心试探，问得便有些含混，毕竟家中刚出变故，小心行事总是无错。
　　玄真轻轻一笑，淡然说道：「贫道劣徒彭怜，与府上诸人颇有渊源，如今身犯桃花千朵，更有血光沾染。贫道既然恰逢其会，自然不能袖手旁观，尤其府中怨气滞留不去，长此以往恐伤人命，故此冒昧前来，愿为死者引渡前往东方青华极乐，也为生者祈福祛灾，益寿延年。」
　　洛氏面容惊疑不定，片刻后说道：「仙长既是彭公子恩师，不如等他回来相见，而后再开坛做法如何？」
　　玄真微微一笑，「怜儿自然是要见的，只是开坛做法却等不得，此地冤魂缭绕，引动往日亡魂怨气，宅中阴盛阳衰，不日将成大祸！若非劣徒借宿府上有所亏欠，贫道自不会扰动天和，以贵府主母之刚烈嗜杀，家中绝后几乎便是必然，若二位还想日后生育一男半女，务必允许贫道午时之前开坛做法，否则为时晚矣，莫要悔不当初！」
　　见她言之凿凿，洛氏不由惊骇，转头去看小姑陈泉灵，见她亦是骇然，心中计议片刻，决然说道：「既如此，还请仙长开坛做法，至于其中用度几何，妾身愿一力承担！」
　　玄真摇头轻笑：「既是回报收留之情，岂需银钱俗物牵涉其中？唯有少夫人同意，贫道方能师出有名，却非待价而沽、自重身份，还请少夫人明鉴。」
　　洛氏闻言亦是一愣，随即笑道：「倒是妾身市侩了，只是不知仙长开坛需要作何准备？」
　　玄真大袖一挥，起身径往后院而去，朗声笑道：「天地为坛，阴阳作法，还需要准备些甚么！」
　　眼见她仙风道骨、洒脱超然，洛氏及众女均是心折不已，尤其洛氏心中慨叹，只有如此神仙人物，才能培养出彭怜那般才华过人的俊杰徒儿吧？
　　来到后院，却见玄真已然站在庭中，右手戟指成剑，与左手平举胸前，口中念念有词，片刻后功行圆满，剑指向前，一股凛然劲风直扑应氏居所。
　　「天火汹汹，大道冥冥。寿元既尽，可往天穹。滞留不去，苦叙别情。人鬼殊途，不必重逢。冤仇相报，法度难容。循环往复，造化神功。且自归去，步履匆匆。且自归去，万事皆空。十方化号，普渡众生！敬奉太乙救苦天尊，急急如律令！」
　　洛氏与那陈泉灵皆是肉眼凡胎，旁边丫鬟彩衣珠儿及那翠竹亦是如此，自然不知玄真所诵是何名目，却也听见院中劲风列列，屋内隐有阵阵哀嚎传出，白日中天，门窗竟然无风自闭随后不停开合，其间怪异，极是瘆人。
　　明华素习道法，虽然不如师妹南华那般精深，也不似彭怜那般学识广博，却也知道屋中冤魂徘徊不去，引动陈家旧日怨气，若非恩师玄真道法参天，怕是根本难以如此轻易收服。
　　明华眼中，一缕正大真元丝丝缕缕笔直灌入房内，一道青色天光直通霄汉，恩师慈悲心性，每每驱鬼之前都会开通天地之桥超渡亡魂，有那冥顽不灵的才会强势镇杀，想来此刻也是如此。
　　道道黑影冲天而起，肉眼凡胎却无法得见，当此之时，天上方才还是晴空一片，此时已乌云骤起，四下乌黑，只留一道天光，聚于陈府内院正房之上。
　　延谷县外一间小观中，一个须发洁白的老道人忽然心有所感，奔出观门见此天象，不由屈膝跪倒俯身拜礼，口中念念有词，心中却是诚惶诚恐。
　　县内一处富户家中，男主人刚入定醒来，眼见窗外天空异象，不由屈膝跪倒，不住声惊呼道：「世上真有神仙有此法力！」 
　　县衙门外，彭怜走在应氏马车边上，忽然飞沙走石天地变色，他仰头一看，不由又惊又喜：「师父！」
　　应氏一愣，顺着他眼神望去，却是自家府邸所在位置阴云汇聚，不由又惊又惧，连忙催促车夫尽快赶回家中。
　　彭怜却已当先一步，撒腿飞奔起来。
　　不及叫开府门，他不顾惊世骇俗，直接翻墙而入，几个起落来到后院，只见院中一人宽袍大袖，正是恩师玄真。
　　彭怜心中大喜过望，却不敢大声喧哗，只是走到明华师姐身边，牵起她一只青葱玉手，心中无限欢喜。
　　玄真耳听八方，一边做法一边温和笑道：「怜儿过来替为师护法！」
　　彭怜大声答应，穿过劲风走到玄真身边，同样默念咒语，澎湃真元激射而出，院中瞬时风雷大作。
　　众女站在廊下犹觉风如刀割，退至墙角方能勉强忍受，只见彭怜加入之后，屋中嚎叫之声更趋惨烈，那股怨恚不去之意，竟似感同身受。
　　应氏也已赶到，未及问明缘由，便也被逼到墙角站立，眼见情郎与那道姑站在一侧，对着自己居所指指点点，她虽同样难见真容，毕竟乃是习武之人，知道师徒二人所用乃是道家秘法，只是不知在做些什么。
　　以玄真一人道法修为，便已足够引渡阴魂，有了爱徒彭怜更强真元加持，自然更是手到擒来，又过盏茶功夫，玄真剑指一翻，厉声喝道：「尔等若还滞留不去，便休怪贫道心狠手辣，到时神形俱灭，便是咎由自取！」
　　屋中一声哀嚎，一道黑烟蓬勃而起，便要蹿出屋来。
　　玄真一声冷笑，左手结印，右手剑指森然引动天光，仿佛一道天刀斩下，口中念念有词：「冥顽不化，不识好歹，既然如此，那就休怪贫道无情！」
　　那道天光斩在黑影之上，仿佛刀切豆腐一般将其一分为二，两道身影各奔东西便要分头逃命。
　　玄真早有预见，反手结印，大声喝令道：「怜儿，结阵字印，灭其魂魄！」
　　彭怜微微点头，手指不停变幻，丰沛真元结成参天法印，直接轰在一道黑影之上。
　　那黑影仿佛三春白雪骤遇骄阳，瞬间消融不见。
　　一声哀嚎响彻天地，另一道黑影骤然转身，径朝玄真扑来。
　　玄真手中结印将发未发之际，忽然松开手印，虚空指指点点，随即默念咒语，只见那道黑影冲到她身前寸许便再也难以前行，仿佛被什么困住一般挣扎不休，却又似被收紧绳索一般越来越小，最后缩成一小团黑烟宛如球状悬浮空中滞留不去。
　　院中劲风戛然而止，天空忽然一声雷响，随后大雨滂沱而至。
　　玄真不避风雨，从怀中掏出一只玉瓶，挥手将那黑色烟球纳入瓶中，看见爱徒询问神情，不由笑道：「这冤魂修炼百年，如此灭杀倒是可惜，为师将它收了，到时炼化成丹，也算成就一段因果。」
　　彭怜点头，随即开心说道：「好师父，你是怎么寻来的？」
　　玄真伸出手去刮了刮爱徒鼻尖，又揉了揉彭怜发冠，笑着嗔道：「还未弱冠，便梳起发冠了？忒也胡来！」
　　彭怜有些不好意思，只是扶着恩师手臂，一起来到应氏房中。
　　众女早就跑进屋里避雨，见师徒二人湿透，应氏吩咐翠竹去取些干净衣裳来，却被玄真挥手止住。
　　只见师徒二人相视一笑，随即仿佛蒸笼一般，头顶冒出丝丝热气，片刻过后，便浑身干燥如初，竟比最早进屋躲雨的明华还要干爽。
　　眼见如此神迹，众人无不惊呼，便是应氏也敬服起来，躬身过来向玄真行礼，诚恳说道：「仙长大恩大德，为我陈家除去祸患，请受妾身一拜！」
　　玄真转头看了眼爱徒，见彭怜心领神会将应氏扶起，这才笑着说道：「你我自家姐妹，以后日久天长，倒也无需如此客气。」
　　应氏听她说得古怪，却也不敢细问，只是问道：「却不知这所谓冤魂，究竟从何而来？」
　　玄真微笑答道：「夫人昨夜大开杀戒，恰巧于这房中杀伤五条人命，却不知这房子底下百余年来藏了冤魂无数，其中缘由，贫道亦是难测，只知此处乃是陈家祖宅，宅基之下原是一座古墓，陈家祖上贪此风水宝地，擅自掘坟毁尸，而后陈家男丁便代代早夭，女主则缠绵病榻……」
　　「昨夜血光大盛，大概便是这般因果，想来若非我这劣徒天生福报，无意中将这恶鬼镇住，只怕夫人早已香消玉殒，陈家一脉，只怕也要就此绝了……」
　　应氏闻言不由愕然，不以为然道：「陈家子嗣众多，如今在世男丁三十九人，便是十岁以下也有十几人，怎能轻易绝户？」
　　玄真微微摇头，笑笑说道：「三十余子孙，不过是偷奸借种所得，竟无一个是陈家血脉，如此香火鼎盛，岂不贻笑大方？」
　　——未完待续——
　　第六章 自君别后
　　窗外骤雨初歇，室内静谧至极，竟是落针可闻。
　　应氏愕然半晌，不由问道：「道长此言，可有依据？」
　　玄真微微摇头，「贫道妄言而已，岂有依据？不过陈家始祖掘人祖坟，有此绝后之兆，又有别样因果，才得享百年异姓香火，昨夜那陈二一死，陈家一支也便就此绝后了……」
　　「若非你我姐妹不是外人，贫道岂会胡言乱语说这些与旁人听？」
　　应氏听她又说起「姐妹」之事，不由问道：「仙长所言『姐妹』，妾身却不明何意……」
　　玄真牵过爱徒大手，将其放在自己衣襟之间，自然笑道：「此间女子，将来皆是我这爱徒床上禁脔，概莫能外，如此不是姐妹却是什么？」
　　众女闻言大惊，尤其洛氏及那泉灵小姐，更是羞不自胜。
　　若是此话是一般人说来，只怕早就惹得众人破口大骂甚至拳打脚踢，但玄真方才所为宛若陆地神仙，言语之间自有一股从容气度，便是此时与爱徒暧昧调情，也自然至极，让人丝毫难起厌恶嫌弃之心。
　　屋中陈府诸女，只有应氏与那婢女翠竹和彭怜不清不楚，洛氏与彭怜暧昧温存，却是无人知晓，其他以泉灵小姐为首，均未曾与彭怜亲近，闻言害羞之余，不由均是心如鹿撞。
　　泉灵自觉早晚嫁予彭郎，自然心有所属，对此倒是不觉如何；婢女珠儿乃是泉灵小姐随身丫鬟，早晚被小姐夫君收纳本在情理之中，倒也处之泰然；洛氏心中情思暗结，却始终不得机会捅破窗纸，自然羞红双颊；洛氏婢女彩衣只道小姐守贞高洁，每日里心中暗苦自己云英未嫁，此刻闻言却是羞中带喜，无比欢欣。
　　彭怜却不知众女心思，他与恩师久别重逢，此刻握着恩师美乳，手中触感柔腻，心中更是乐极，眼神痴痴傻傻，不由说道：「好师父，你今次下山，是专程来寻怜儿的么？怜儿这便随你回山，再也不私自下山了！」
　　「傻孩子，师父下山是要带你师姐游历红尘，另有要事，却非专门寻你，」玄真抬手轻抚爱徒面颊，眼中怜爱深深，轻声说道：「你此入红尘本是天意使然，一番游历自有劫难际遇，为师此来，只是交代些因果，免得你心神不定，有损道心。」
　　她一挥素手，接过明华递来包裹，取出其中一个木盒递与应氏，笑着说道：「怜儿户籍路引一干文书，贫道均已备妥，只是他下山匆忙，未及当面交付，今后倒要你帮着保管起来……」
　　应氏俏脸一红，不由摇头道：「我……妾身岂能……何德何能……保管这些……」
　　玄真摇头笑道：「怜儿所历女子，我为最先，你却为最长，因我不能常伴左右，日后彭家诸事，自然以你为主。姐姐治家犹如治军，法度森严，张弛有道，这正妻你我自是无缘，这长妇却非你莫属，还望姐姐莫要推辞，为彭郎前程计，便勉为其难，应下这份差使吧！」
　　应氏释然一笑，接过木盒轻声说道：「既然如此，妾身便暂为彭郎代管，待他来日求得功名成家立业，到时再定交付谁人不迟……」
　　玄真也不强求，只是笑道：「天色不早，贫道还要与怜儿彻夜欢好，就不叨扰各位了……」
　　如此暧昧淫秽之言，从她口中说出，便似无比自然、天经地义一般，众女面红耳赤，却无不倾慕她云淡风轻自在逍遥之意，站在门口目送师徒三人离去，良久过后，这才回到房中坐下。
　　母女儿媳三人一时无语，应氏随即遣散侍女，只留女儿儿媳说话。
　　看见房门关好，应氏闻着房中淡淡血腥气息，皱眉说道：「昨夜之事，你们或有耳闻，为娘且述说一二，为你们解惑……」
　　原来昨日应氏有心激发洛氏淫欲，便于庭中白日宣淫，不想却被刘权撞见，彼时应氏刚刚尽兴，正是耳聪目明之际，便听见刘权喘息之声，追到门边，见是刘权快步而出，便知事情不妙。
　　她心如电转，干脆将计就计，叮嘱彭怜下午便即出门，越是人多处越好，不见府中喧闹声起便不要回来。
　　一下午没有动静，应氏只道那刘权竟然没有说动背后推手，犹疑之间，便让翠竹帮她揉捏筋骨，主仆二人正躺着，门却被人踹开，便有了后来一幕。
　　说完原由，应氏不再含糊，只是盯着儿媳洛氏问道：「我与彭郎眠宿成奸，灵儿已是一清二楚，且也同意将来母女同床共侍彭郎，今日我且问你，可否情愿，与我母女二人同侍一夫？」
　　洛氏被婆婆如此直接发问弄得面红耳赤，期期艾艾说道：「母亲乃是婆婆，如何问得儿媳如此问题？」
　　她言下之意倒是明确，应氏做婆婆的，本该管束于她，如何却做此勾当，为奸夫与儿媳保媒拉纤？
　　应氏摇头轻笑，柔声说道：「若我是那一般婆婆，自然不会如此劝你，只需下些迷药用些手段，待你与彭郎成就好事，假意捉奸在床，到时你不从也要从了……」
　　见洛氏面色大变，应氏轻轻拍拍儿媳手背，继续说道：「念在安儿面上，我自然盼你一生一世坚贞白洁、恪守妇道，但你我情同母女，让你如为娘一般孤苦一生，却又怎生舍得？」
　　「若在彭郎之前，为娘一心让你改嫁，便是陈家上下尽皆反对，为娘亦是在所不惜！」应氏面容坚毅，显出素来刚强一面，旋即面现欢颜，轻声说道：「但彭郎知冷知热，不说相貌俊俏，体格过人，才华横溢，只说床笫之间，便非一般男子可比……」
　　眼见洛氏复又面红耳赤，连女儿也跟着脸色羞红起来，应氏捂嘴娇笑，眉宇间更见风流本色，只听她道：「为娘说的却不是男欢女爱之美，有一桩好处，你们却是不知……」
　　见女儿儿媳附耳过来，应氏才小声道：「彭郎身负双修之法，便连为娘这般沉疴都能治愈，何况你等健康之人？不说别人，你们细看翠竹，可否觉察她有何变化？」
　　泉灵脸色赤红，却不由说道：「女儿只觉翠竹肌肤更加晶莹剔透了些，面色也不似往常那般沉郁……」
　　洛氏细细思量，确实翠竹有此变化，便也轻轻点头。
　　应氏笑道：「便不说她，行云嫁入陈家已近三年，当时为娘身体虽是康健，每日笑容满面，这眼角皱纹却是不少吧？而后连年病重，身子瘦削，肌肤更是松弛，以此推论，如今痊愈，自当皱纹更多才是！你俩且看为娘眼角，此刻可有半道皱纹？」
　　洛氏瞩目观瞧，果然应氏眼角竟毫无皱纹，不由心中惊讶万分。
　　应氏仿佛语不惊人死不休一般，径自撩起上襦，微微扯开下裙，露出平坦白皙肚皮，微笑说道：「为娘生育两个孩子，腹上曾有数道浅纹，如今均已消失不见，这些也是彭郎双修秘法之功！」
　　洛氏与泉灵相视一眼，俱是又惊又喜。
　　应氏看在眼里，只是笑道：「每日与彭郎欢好，他均要渡些真元给我补益身子，我怕他伤身有损根基，他却说他之修为浩如烟海，每日所得虽仅有一瓢，当初为我治病所费，却尚不及一匙，如今为娘身体康健，补益所用仅为一滴而已……」
　　「莫说彭郎能为我等益寿延年，单是容颜永驻这一项，便已值得死生托付，」应氏展颜而笑，「早先为娘喊打喊杀，后来却做了他床上玩物，其间快活只是其一，这永葆青春，却是女子孜孜以求之物，这般好处，为娘自然要为你们考虑……」
　　泉灵听得目眩神迷，不由感叹说道：「只听母亲说起倾心彭郎，却不知其中还有这番关节……」
　　洛氏也痴痴说道：「若真如此，玄真仙长所言彭公子桃花千朵，想来不是虚妄之数了……」
　　应氏点头应是，得意说道：「以为娘所见，那玄真道长和那明华小姐，想来便是彭郎旧日相好，而后便是翠竹和为娘二人。如今为娘用了些手段，早就哄得彭郎倾心于我，到时再有你们姑嫂助阵，翠竹那丫头自然不敌，便是与玄真道长师徒对比，也可平分秋色……」
　　「若彭郎果有千朵桃花，是做那第一千朵，拼个后来居上，还是做那头几朵，争个先入为主、不负韶华，为娘已有计较，你姑嫂二人，却要早做决断了……」
　　母女三人房中叙谈，却说彭怜这头，他领着恩师玄真与明华师姐一同回到住所打开房门，请二人入内。
　　玄真扫视一眼屋中陈设，房间不大，倒也还算精致，便点点头，轻笑说道：「应氏待你不薄，这院子算是不错了！」
　　彭怜从身后抱住玄真，双手自然在其胸前把玩，笑着说道：「只是白日里在此温习功课，夜晚大多宿在夫人房里，不是避人耳目，白天怕也不在这边住了。」
　　玄真轻轻靠在爱徒身上，双手拢住发丝，待彭怜如往常般帮其解开，这才转过身来搂住爱徒脖颈，娇声笑道：「如今应氏去了心腹大患，这陈府上下怕不是都在你掌握之中了，以后旦旦而伐，却哪里还读得进书去？」
　　她挥手招过明华，随即蹲跪下来，伸手褪去爱徒长裤，将那暌违许久粗壮阳根含进嘴里吞吐起来。
　　明华一脸娇羞，却也主动热情依偎进师弟怀里，奉上香舌任其品咂。
　　玄真吐出爱徒阳根，长出一口气说道：「明华日夜念你，一直怪我不来找你，却不知为师也是相思难熬，只是命数使然，各负天命，终究难得自由……」
　　明华娇喘吁吁，闻言笑道：「徒儿可没怪过师父，只是您来延谷已然数日，明知怜儿师弟在此却不肯来访，弄得人家心思七上八下的……」
　　彭怜一愣，低头抚摸玄真秀美面颊，问道：「师父何日来此的？」
　　玄真美目盼兮，眼如秋水横波，娇媚笑道：「五日前便来了，当时还不知你在此处，无意中救了客栈老板夫人一命，便将名声传了出去，听人无意谈起，才知你在这陈府之中。」
　　「师父现在可是远近闻名呢！客栈门口挤着一群人求医问药，每天烦都烦死人了！」明华娇滴滴吐出香舌，师弟如今已经比她高了，这般女儿家神态，却是自然而然。
　　「坊间传闻所说治愈了客栈老板的神医竟是恩师？」彭怜不由惊喜，手掌勾着恩师臻首，将阳根深深盯紧玄真喉间，直将她弄得阵阵呛咳，这才说道：「好薇儿怎么不早来找我？」
　　玄真口中流下一缕涎液，呛咳几声，眉眼之间水意盈盈，冲爱徒抛了个媚眼，这才笑道：「天数有常，不是必要，岂能随意相见？」
　　她眼波流转，笑着问道：「你不是下山寻母？不也逗留此间不去了？」
　　彭怜略显尴尬，又将巨龟塞进恩师嘴里亵玩，这才不好意思说了事情原委，又道：「……当日心情郁郁，连日奔走水米未进，险些命丧黄泉，后来将养身体之时每每深思，才知自己逼迫过甚，不然不会母子分离……」
　　「当时母亲已经数次表明心迹，我却置若罔闻，致有后来之事。思之念之，既然母亲与我已有约定，那不如便就此安身，专心仕途科考，待来日功名有成再去寻访不迟。」
　　玄真微笑点头，双手上下并着撸动爱徒阳根，媚然说道：「即便你不相逼过甚，你娘也会下山，她思乡情切，如此不过早晚之事。只是你命里该有此劫，若非如此，应氏岂不香消玉殒？你又去哪里寻来这般婆媳母女尤物？」
　　彭怜色心如炽，尤其眼前恩师高贵威严，床上却又曲意逢迎，那份强烈诱惑着实让他欲罢不能。
　　他一把扯起玄真，将她压在方桌之上，撩起美妇身上道袍，径自挺着神龟，对准丰腴牝户，缓缓刺了进去。
　　「好徒儿……亲相公……慢着些……师父有日子没做……那里紧的慌……」玄真双手撑着桌沿，侧回头看着自己翘臀和爱徒阳物，感受到阴中被异物撑开，心中快美期待之余不由担惊受怕，娇声嗔道：「好相公……好相公……如何这神龟又大了些……撑着为师好胀……」
　　「只是日久未做，采薇儿肉穴长合了吧？徒儿却不觉大了……」彭怜用力片刻，终将肉龟塞进恩师美穴，随即缓慢刺入，最终直没至根。
　　玄真美目翻白，口中嘶嘶吸着凉气，无边快美纷至沓来，阴中蜜肉全被犁平，道道褶皱极限舒展，瞬间饱胀充实至极，她回头张开檀口吐出香舌放任爱徒品咂，娇喘吁吁，涎液直流，哪里还有世外高人超尘脱俗之态？
　　「好哥哥……好相公……动一动……莫要太快……轻着些……对……抽出来……再送……好相公……亲哥哥……」玄真秀发披散摇曳生姿，不停翘起臀儿迎合爱徒抽送，胯下两瓣蜜肉泌出道道白浆，将彭怜肉棍涂得莹白一片。
　　彭怜扯去玄真衣袍，露出美妇赤裸修长匀称玉体，双手紧紧抓住两团椒乳，更加快速抽送起来。
　　桌上茶盏被两人弄得噼啪作响，旁边明华赶忙裸着身子过去将茶盏端走，她手足无措不知如何是好，只能趴在师弟身后，挺起娇嫩双乳为其助兴。
　　彭怜心中快意无比，一把揽过明华师姐吻其娇颜，身下挺耸不住，尽享恩师美艳风情。
　　玄真亦是快美难言，口中只是咿咿呀呀呻吟浪叫不停，丝毫不复威严神态，曲意逢迎之处，比那风尘女子还要强出不少。
　　彭怜心中一动，一手握紧玄真秀发轻轻拉扯，将美妇臻首高高拽起，另一手猛击恩师肉臀，瞬间噼啪作响。
　　「骚货……那日打我……可还记得……」彭怜心中忐忑，却依然说出心中想法。
　　「好哥哥……亲相公……薇儿错了……求你饶恕……莫打了……」玄真身子一凝，随即纵声浪叫，更加婉转承欢。
　　彭怜心中大定，一边抽打美妇肉臀一边大声喝骂：「还说我是你相公……可有妻妾打相公耳光的？你也知道错了？一会儿罚你跪下吃老爷的阳精！」
　　「是……奴家以后再也不敢了……好相公……亲相公……莫打了……小淫妇儿的淫贱臀儿要被你打碎了……」玄真叫得如泣如诉，其中委屈之意，便连明华怕也比之不及。
　　彭怜心中爱极，打得却是更加狠了，只是下身抽送频率更快，誓将恩师玄真送上极乐之境才肯罢休。
　　明华一旁看得心荡神驰，与师父同侍师弟次数不多，只是每次恩师情态皆有不同，或千娇百媚，或婉转娇啼，或风流淫荡，或妩媚娇羞，个中风情莫说彭怜，便是她这女子也抵受不住，情不自禁之下，自然伸出手去，握住恩师一团摇荡椒乳，爱不释手把玩起来。
　　玄真情如潮涌，再也难耐腿间酥麻甜美，高挑身躯一抖，直接趴伏案上，瑟缩大丢起来。
　　「好相公……好相公……顶着奴的花心子吸……吸走精元……再哺回来……」玄真头目森森，丝毫不加控制，直将阴精丢得酣畅淋漓。
　　师徒二人早已生死相托，其中信任默契无人可比，彭怜运起功夫，神龟抵住恩师花心猛力啜吸，只觉股股清凉气息沁入下体，飘然若仙，自在无俦。
　　彭怜心中一动，低头俯首恩师耳边笑道：「采薇儿，这几日我为应氏调理身体，却得了一桩有趣玩法，你可要试试？」
　　第七章 终有一别
　　夜色深沉，陈府书房之中，最后一根蜡烛终于燃尽，室内一片漆黑。
　　彭怜卧于榻上，身侧明华师姐已然不堪挞伐沉沉睡去多时，身上白皙美妇动作不休，正是恩师玄真梅开二度。
　　室内昏黑，彭怜目力所及，恩师玄真肌肤莹白仿佛暗夜生辉，此时自行双手搓揉美乳，娇躯挺动不休，端的风情无尽、美艳无俦。
　　他头枕双手，笑着打趣道：「还是我的宝贝采薇儿耐力强些，这会儿竟还能如此风流快活！」
　　玄真一拢秀发甩在一侧，毫不在意头上粘稠白液，只是双手撑着爱徒胸膛自在起伏，阴中快美如潮，半晌又小丢一回，这才一边动作一边说道：「好孩子……怎的这些时日……你这双修功夫……竟比为师还强些了……」
　　彭怜志得意满笑道：「雪儿病入膏肓，非一般药石可治，徒儿想及当日初次与师父欢好所得，便试着引真元出体，为她疏通奇经八脉周身窍穴，耗时十余天才初见成效，而后涤荡经脉杂物，洗净窍穴污浊，每日习练，自然受益良多……」
　　「徒儿本无所觉，却是应氏所言，说皱纹平顺，腹上褶皱全消，肌肤软嫩滑腻堪比少女，如此方知，这双修法门竟有返老还童之效，」彭怜心中得意，笑着说道：「徒儿补益雪儿所失，可谓微乎其微，不料其变化竟如此巨大，往日与您欢好，为何不觉有此奇效？」
　　玄真继续动作不休，闻言娇喘笑道：「相公的采薇儿修道有成，岂是应氏肉体凡胎可比？便是明华三心二意的性子，道法修为远不如你和南华，却也不是平常凡人可比……」
　　她俯身下来，任一双硕乳压覆爱徒胸前变幻形状，双手叠起垫在颌下，媚笑说道：「好哥哥，既然双修之法有此奇效，以后桃花千朵自不必言，只是这桩好处，却不可随便说与人听，所谓怀璧其罪，人心险恶，不可不防！」
　　彭怜眼见恩师可人娇媚，不由情动，抬手轻抚玄真面颊，有些疼惜说道：「方才徒儿打得采薇儿疼了吧？」
　　玄真风情一笑，深情目视情郎，轻轻摇头不语，阴中只是夹弄不休。
　　见爱徒依旧心疼不已，这才哼着说道：「男女闺中情趣，打几个耳光算得甚么？方才相公击打采薇屁股，其中快美更是强烈无比……」
　　伸出手指塞进彭怜口中，玄真一边用力夹弄一边说道：「至于那日为师一时激愤打了相公耳光，却是师徒情意、恨铁不成钢，相公想打回来出出恶气倒无不可，只是再有那般场景，采薇儿却也还是不会手软……」
　　彭怜轻轻点头，「唯有如此，徒儿才更加喜爱采薇儿床上这般风骚淫荡、曲意逢迎……」
　　「相公……」玄真身子一荡，夹着彭怜阳根更加用力起来，「可喜欢薇儿这般骚浪夹着神龟么……」
　　彭怜只觉阳根快美无比，不由呻吟道：「采薇儿好会夹……」
　　「好相公，喜欢采薇儿多些，还是喜欢应氏多些……」玄真继续趴着夹弄爱徒阳根，口中话语一如闺中妒妇谄媚争宠所言。
　　彭怜一愣，随即笑道：「当然深爱采薇儿，只是聚少离多，终究心中难过……」
　　玄真会心一笑，娇喘吁吁说道：「世间诸事，实难如意，便是为师这般超脱物外，却也心有所系，你是其一，你娘亦是其一……」
　　「此番下山，带你师姐游历红尘是一，广收门徒光大门楣是二，与你相会交托清楚是三，却还有一桩要务，本待等你下山之日再说，不想你与你娘一样不告而别，便未曾说与你听，」玄真继续动作，只是维持阴中快美，却不急于攀至顶峰，只是娇吟不住，抬手戳了爱徒几下，娇嗔说道：「你们母子也是莫名其妙，一个留书出走，一个不告而别，尽皆如此任性……」
　　「好采薇儿，徒儿以后不敢了……」彭怜贱笑一声，双手握住美妇两瓣肉臀揉捏不住，直将玄真揉的喘息不定这才停手。
　　玄真喜乐快美，身子瞬间酥了大半，只得开口求道：「好相公……莫揉了……采薇儿想多玩一会儿……且住手……听为师慢慢道来……」
　　彭怜心知玄真何意，师徒二人小别重逢，不日又将久别，心中千言万语，实在难以表述，长夜漫漫，春宵苦短，自然辗转缠绵，一边蜜里调油欢爱不停，一边耳鬓厮磨剖白心迹，如此才不负美景良人、有限韶华。
　　「宝贝薇儿方才说还有一桩事体，却是何事？」彭怜知情识趣，不再贪多求快，与恩师一边亲热一边絮絮详谈。
　　玄真心满意足，甜蜜幸福一笑，继续说道：「早前与你说及，为师俗世姓林，祖上原是前朝官商，不说富可敌国，国中也是数一数二，后来前朝败像初现，当时皇帝将多年内府经营所得金银并宫中宝物交予林家先祖择地埋藏，指下一张宝图留待后人中兴所用……」
　　「当时宝图一分为三，一份藏于宫中，一份交予宰执，一份托付林家，而后前朝又经四世而亡，宫中那份当为今朝皇帝所得，宰执那份去向不明，林家兴衰起落，宝图却一直未失，破败之日，被父亲塞入为师襁褓，随身携带至今。」
　　玄真一挥光洁手臂，地上袍袖之间一物倏然飞起落入手中，却是一块巴掌大小莹白玉牌，上面淡淡翠绿纹理，刻着丝丝缕缕线条。
　　夜色深沉，彭怜目力过人，却也难以看清，他伸手接过仔细端详半晌说道：「这般大小，却不知全图是何尺寸？」
　　玄真轻轻耸动，将爱徒阳根全部纳入至极出，这才轻轻喘息继续说道：「全图当有九块，此乃其中之一，为师观之，应在九宫坎位……」
　　「一分为三，为何却有九块？」彭怜很是不解，手中白玉温凉，显然品质不凡。
　　「不过权谋制衡罢了，」玄真轻轻摇头，双眸紧闭，动作渐趋快捷，片刻过后身子轻颤，又是小丢一回，不由呻吟道：「好相公……薇儿又丢了一次……」
　　彭怜早先射过一次，此刻好整以暇，捏捏恩师秀美面颊笑道：「既喜欢便多玩片刻，这般说话却也极好，若是累了，便让徒儿服侍师父！」
　　玄真摇头，「如此丝毫不觉疲惫，只觉神清气爽，快意无限，若能长久如此，薇儿真想一生一世皆如此刻一般……」
　　彭怜笑笑不语，感受美妇恩师阴中缩紧，只觉胯下快活连连，深吸口气问道：「师父可是有意寻这宝图？可您素来超然物外，观中亦是广有资财，却为何要惹此麻烦？」
　　玄真双腿忽紧忽松侍弄爱徒阳根，闻言皱眉叹息说道：「那日为师入定，忽然心有所感，这份宝藏沉寂百年，如今却要引动劫难，关涉林家气运还在其次，不说其海量财富，单是争抢之中必然毁伤无数，到时血流成河，岂不有伤天和？天意昭彰，叩门而至，为师岂能坐视不理？」
　　「林家祖上显贵无比，世代子孙可谓享尽荣华，如今门庭冷落、香火希微，不过盛极而衰必然之道，为师无意逆天行事，不愿为林家接续香火，却也不愿林家再添罪业，」玄真白腻玉体忽如筛糠一般抖起，强烈快感陡然而起，电光火石之间，只觉一股沛然热浪流遍全身，终于积少成多、聚沙成塔，极乐瞬间而至，「好哥哥……亲哥哥……薇儿美死了……丢给相公了……又全丢了……」
　　彭怜早有经验，此刻不慌不忙，翻身将恩师压在身下，缓慢抽出寸许随即再行插入，动作之间引动美妇真元，双修法门启动，千百倍放大玄真腿间快感。
　　玄真丢得六神无主，只是放开身心听任爱徒施为，一切只以彭怜为主，自己任其采撷，丝毫不起反抗之心。
　　彭怜志得意满，此刻恩师性命便在他手中，一念决其生死，骄傲之余，心中更加感激，细心操作真元，努力凝出混元金珠，再助恩师长进修为。
　　双修之法唯有两人之间有此奇效，相比初次，此刻金丹周行玄真体内速度宛若雷霆，轰鸣过处，正道经脉窍穴大开，平日行功不及之处亦是通透清爽，彭怜为应氏祛病延年，误打误撞学会改造女子身体法门，此番用在玄真身上，更是有如神助。
　　他专心修为，却不知玄真此刻已是极乐，那份快活余韵千百倍放大，更加历久弥新，盏茶时间已过，却仍不断攀升，此间极乐，实在不足与外人道也。
　　彭怜行功圆满，立即大肆挺动起来，两百余下过后，阳根射出道道精元，竟是全无保留，将美妇花房灌得满溢至极方才罢手。
　　玄真在爱徒功行圆满时便即醒来，被他一顿猛抽又弄得神魂颠倒，只是双手勾着腿弯媚声浪叫，眼中看着彭怜爱意深深，只想就此死在情郎身下，自此往生便也不枉世上活过一回。
　　待到彭怜射出阳精，她心有所感，更是浪声叫道：「好哥哥！亲哥哥！怎的丢了如此之多！美死采薇儿了！」
　　彭怜射得爽极，搂着恩师亲了会儿嘴儿，这才抽出阳根双手撑着身子坐下。
　　玄真娇媚起身，自然匍匐爱徒腿间含住粘腻阳根，细细舔舐吸裹，直将其弄得光洁油亮，这才重新张腿再次吞入阳根，继续偎在彭怜怀里说话。
　　美妇手指画着圆圈，呢喃说道：「若能如此长相厮守，岂不幸甚？奈何身在化外，却终究难以跳出红尘……」
　　「不若徒儿也与师父师姐一起游历天下，这样便可长相厮守……」
　　玄真轻笑摇头，「你今日与为师一同游历天下，明日又要与应氏藕断丝连，后日再和你母亲成就好事，也要和她耳鬓厮磨，如此分身乏术，终究如何了局？」
　　见爱徒愕然无语，她才轻轻收缩翘臀侍弄情郎阳根，柔声说道：「人各有命，当聚则聚，当散则散，无常之间，才是人生真谛。为师心中不舍，你我师徒虽难称英雄，却也不该如此惺惺作态……」
　　师徒二人絮絮低语说些情话，聊及别来诸事，玄真有教授了彭怜不少道家秘法，一夜倏忽而过，浑然不觉天色将明。
　　两人皆是道法有成，双修之间便已精完气足，直至日上栏杆方才小睡片刻而起。
　　应氏早已领着翠竹端来早餐，只是候在门外不敢搅扰师徒三人美梦。
　　不说应氏如今对彭怜爱意深沉言听计从，便是对玄真也是敬若神明不敢亵渎，心中更加深爱彭怜，只觉情郎如此风流人物，果然神仙所传，能为余生眷属，实在天大福分。
　　玄真最先醒来，赤身裸体行至院中，笑对应氏说道：「夫人起得却早，昨夜可曾安睡？」
　　应氏举目看去，只觉玄真肌肤莹白，酥胸蔚为大观，纤腰盈盈一握，双腿甚是修长，平时宽袍大袖尚且不觉，如今赤身裸体，只觉身材曼妙犹胜少女，实在天姿国色、我见犹怜。
　　听玄真问起，应氏不由面色一红，「只是惦念彭郎，睡得不甚香甜，倒也还算安稳。」
　　玄真赤裸身子过去，抬手挑起应氏秀美面颊，见其红晕上脸，娇羞美艳，不由在其唇上轻啄一口，轻声笑道：「怜儿果然好眼光，不过月余夫人便已美艳如斯媚意外涌，假以时日，岂不风华绝代？若非贫道实在是分身乏术，不然一定好好怜惜夫人一番！」
　　神仙近在眼前，应氏看得更加清楚，玄真秀发之上精斑点点，显是昨夜所留爱痕，又被玄真轻薄，心中不由一荡，娇声谦道：「仙长才是风华绝代，妾身蒲柳之姿，岂敢贻笑大方？」
　　玄真微笑摇头，「我今日去后，你与你那儿媳女儿，自当好生服侍彭郎，来日怜儿功成名就，尔等便是首功，这份齐天洪福，却要好生把握才是！」
　　「妾身谢过仙长指点迷津，」应氏躬身一礼，不由惋惜道：「仙长如何今日便走？您与彭郎久别重逢，何如盘桓几日再做打算不迟……」
　　「盛筵千日，终有一别，何必恋栈不去，耽误大好时光？」玄真洒然转身，赤裸身子回到屋内，女徒明华也已起身，连忙过来帮着恩师穿好衣裳。
　　彭怜裸身而起，抱住玄真不舍分别。
　　玄真轻抚爱徒俊朗面颊，柔声说道：「红尘万丈，自有姻缘无数，怜儿身负大好机缘，自当徜徉其中，以此有为之身建功立业，莫要如此儿女情长才是……」
　　「你母亲处，为师自然择机前去拜访，你却不需挂念，只在此处安心读书，及早筹划明年三月之后县、府、院、乡之试，务必步履坚实、踏石留印，打好每步根基……」
　　「徒儿受教，只是不舍您如此便走……」彭怜双手箍着恩师美乳，弄得明华无法束起衣带。
　　玄真挥手示意明华不再忙碌，摇头笑道：「世人痴妄，难解离别真味，你我师徒倒是不必如此，天地虽远，却亦可互有感应，冥冥之中自有定数，彼此珍重思念便是，不必非要朝朝暮暮。」
　　「师父……」面对玄真，彭怜总是宛如孩童，说着便又眼眶湿润，依依难舍孺慕之情溢于言表。
　　「这般大了，可不能再哭哭啼啼，不成样子……」玄真转身靠进爱徒怀中，抬手擦去彭怜眼角泪滴，「为师不肯带你一同游历，根源也有此一端，唯有独自面对一切，吾儿才能长大成人！」
　　「好相公，好哥哥，便让采薇儿去罢！」玄真侧头在彭怜面上轻吻一口，腻语一声，随即抽身离去。
　　彭怜怅然若失，转头去看明华师姐，却见明华也是两眼依依别离之情，他一把抱住少女，轻声喊道：「师姐……」
　　明华眼泪终于流下，转头去看门外，哭着喊道：「师父……」
　　玄真身形一滞，头也不回说道：「痴儿！痴儿！你若着实难舍，便即留下吧！」
　　说完抬步前行，不再等候明华。
　　明华眼中泛过喜色，随即想及什么，轻轻挣开彭怜手臂，泣声说道：「师父身边不能没人伺候，怜儿师弟，你我就此别过，将来当有再见之日，千万念着师姐，莫忘了明华……」
　　她退行几步，终于狠心转身，嚎啕大哭追随玄真而去。
　　彭怜泪如雨下，扑通一声跪在屋中，重重一个响头磕在地上，大声哭着喊道：「师父！慢走！」
　　玄真负手门前，耳中听着爱徒哭声不绝，瞬时泪如雨下，她素来秉性刚强，从来不做儿女情长之态，此番离别彭怜，既有舐犊情深，又有男欢女爱，个中滋味纷繁难解，如她豁达亦是柔肠百结。
　　听见明华脚步声响，玄真一振袍袖，面上再无半分泪痕，她起步跨过门槛，大步流星离开陈府，仪态超然，步履潇洒，飘然若仙，微尘难染袍袖，烟火不及衣袂，口中吟哦有声：
　　「我居山野，抚琴吹箫。万物生长，自在逍遥。浩瀚烟波，萍踪渺渺。凌波而起，驰御惊涛。
　　心有动念，天意所昭。再入红尘，鹤鸣九皋。踏行风上，大袖飘飘。振翅如雁，激扬云霄。
　　我有佳儿，美若琼瑶。我有佳侣，灼灼夭夭。谓我采薇，种我春桃。宜室宜家，曼妙娇娆。
　　一别经年，落木潇潇。他年再见，暮暮朝朝。云水之滨，白月皎皎。天长地久，静静悄悄。
　　江山如画，美人窈窕。盈亏聚散，扫榻相邀。缠绵悱恻，亦媚亦娇。洗尽铅华，余韵风骚……」
　　——未完待续——
　　第八章 婆媳为媒
　　天色微暗，庭院之中燃起灯烛，影影幢幢，夜色朦胧。
　　送走玄真，彭怜大哭一场，随即倒塌而眠，直睡到此时方才悠悠醒转。
　　彭怜睁眼一看，只见榻前斜坐着一位美貌妇人，薄施粉黛，金银相衬，锦衣华服稍显凌乱，一双美目将闭未闭，正自打着瞌睡。
　　他伸出手去握住妇人一支柔荑，只觉掌中玉手柔腻嫩滑微凉，心中不由更加怜惜。
　　应氏守在一旁，被他这般拨弄，登时便即醒了，凑上前来细看，见他终于醒了，这才放下心来，心疼说道：「彭郎终于醒了……」
　　彭怜微微点头，随手将美妇人揽进怀里，轻笑问道：「我睡到此刻，雪儿便一直在旁守着？」
　　应氏轻轻点头，脸上飞起两朵红霞，半晌才道：「相公大哭一场，而后躺下便睡，如何叫只是不醒，妾身着实吓怕了，又不敢去请郎中，便只能这般守着……」
　　彭怜勾起美妇下颌，开心说道：「师父常说冲淡自然，大悲大喜有伤根本，虽然情不自禁，却也不可沉湎其中，既已无力回天，不如坦然处之……」
　　应氏听他说得明白，心中自然欢喜无限，便娇媚笑道：「相公如此豁达，妾身便放心了，若有胃口，让厨下烹制几道小菜，妾身陪相公小酌几杯如何？」
　　彭怜脸色一白，「那夜配合你去做戏，喝了两碗水酒便醉的不省人事，却不敢再喝了！」
　　应氏掩嘴轻笑，「妾身岂会便将郎君灌醉？不过饮酒助兴，度此漫漫长夜而已……」
　　她轻轻击掌，待翠竹闻声进来，这才吩咐翠竹去准备酒菜。
　　待翠竹离去，彭怜一把扯起应氏，将她抱进怀里，隔着纤薄衣裳搓揉美乳，调笑说道：「都道春宵苦短，如何便长夜漫漫了？」
　　应氏被他弄得娇喘吁吁呻吟不住，素手把着男儿手臂任他为非作歹，只是轻声哼道：「妾身来了月事……」
　　彭怜一愣，有些不明所以。
　　应氏笑着解释说道：「妾身重病至今，天癸早已停了，如今去而复来，便是彻底大好了……」
　　彭怜闻言也是欣喜不已，笑道：「这倒是一桩喜事，值得庆贺一番。」
　　他在山中从不饮酒，只因年纪尚幼，恩师慈母均是女子，观中虽有陈酿无数，却从来无人问津。
　　那夜假戏真做，彭怜当街醉酒，一尝之下，才知酒量尚浅，彼时自饮自酌，自然不解其中滋味，此刻应氏天癸既来，自然不可行房，尤其恩师玄真刚走，昨夜尽兴而欢，倒也不急于一时。
　　不一会儿翠竹端来酒菜，服侍二人坐下，又将杯子斟满，这才退到一旁伺候。
　　应氏举起酒杯，烛光掩映之下，竟是面色晕红、秀色可餐，娇媚万端，实在风情无限，只是说道：「郎君救命再造之恩，妾身难以相报，愿以蒲柳之姿侍奉驾前，供君驱驰享用，万千心意，化作浊酒一杯，敬与彭郎！」
　　两人碰杯干了，应氏等翠竹酒，继续说道：「妾身方来月事，不能服侍郎君快意，再饮一杯，却是赔罪……」
　　两人又喝一杯，应氏又道：「这第三杯酒，妾身却要与郎君换个喝法……」
　　彭怜笑吟吟看着应氏，只是任她摆弄，并不出言询问。
　　应氏知他故意使坏，娇嗔一声偎入男儿怀里，媚然说道：「妾身却想与相公喝个交杯酒，不能三媒六聘，可也算是郎君侍妾，却不知彭郎肯不肯赏奴家脸面，喝了这交杯之酒？」
　　彭怜大笑说道：「雪儿盛意，彭怜岂能不解风情？便与你喝了这交杯酒便是！」
　　应氏欣悦至极，赶忙举杯与情郎手臂勾连，甜蜜蜜又饮一杯。
　　「却要说与相公听，非是妾身水性杨花，只是豪门大院里面，总有舞姬歌伎待客助兴，这饮酒一道总是色欲媒人，以后日子，相公纵意花丛，不善饮酒却是不成的。」
　　彭怜好奇问道：「这酒还有这般作用？」
　　应氏点头应道：「那是当然！尤其孤男寡女，若是滞涩不开，一杯黄汤下肚，任他男子如何道德文章，也要七情上脸；任她女子如何贞操节烈，也要求君怜爱……」
　　美妇人眼波流转，就着男儿肩膀，示意翠竹倒了酒，笑着说道：「这般饮酒自然毫无趣味，若是这般，相公可会喜欢？」
　　说完，她仰头喝下杯中水酒，随即俯身对上少年嘴唇，汩汩哺出酒液，直被男儿舔弄干净，弄得身躯轻颤，这才挣脱开来，娇喘吁吁，妩媚风流，更是美艳不可方物。
　　彭怜犹然不舍，笑着说道：「果然另有妙处……」
　　应氏使了个眼色与婢女，见她出门而去，这才腻声笑道：「好相公，妾身来了天癸，不能用穴儿侍奉，只能为相公舔弄一番，解解馋饥……」
　　彭怜一拍美妇面颊，想起应氏口舌咂弄阳龟美态，不由心向往之，只是笑道：「睡了一日，腹中却憋了泡尿，待我出去片刻，回来再享受夫人口舌！」
　　应氏赧颜一笑，轻声说道：「妾身不舍与郎君暂别，莫如……莫如妾身陪着相公前去便溺如何？」
　　彭怜一愣，随即开心笑道：「这般知情识趣，我却从未经过，夫人既然不嫌，你我同去便是！」
　　二人出了房门，也不去院外茅厕，夜色深沉，府中刚出过人命，外患已去，倒也不虞被人看到，便来到院中花圃之下，应氏蹲跪在前，帮着情郎解开衣带，扯出半软不硬阳物，对着满地娇花，等着彭怜排尿。
　　彭怜尿意如潮，却是年轻身体，被那应氏一抓，尿液登时堵住，竟是半晌也未出来。
　　应氏知情识趣，明白其中关键，便娇媚一笑，吹起口哨来呵哄彭怜便溺，仿佛慈母一般。
　　彭怜心有所感，不敢胡思乱想，连忙聚精会神，如此沉吟良久，终于一股水浆激射而出，他肾水充盈，又是修为精湛，尿液便射的极远，将那朵朵娇花呲得「哗哗」作响，宛如夏日雨来淋淋漓漓一般。
　　应氏娇笑不已，止住口哨，抽出一卷香帕帮着情郎擦拭干净，想着一会儿还要再解，便散乱扯着彭怜裤带不系，牵着一同回到房里。
　　房中除翠竹外竟是多了一人，一身黑纱披帛，内里白色襦裙，面容淡雅精致，脸上薄施粉黛，听见动静霍然转身，不是别人，正是应氏儿媳洛氏。
　　看见洛氏在此，彭怜便是一愣，念及自己衣冠不整，便要退出门去穿好衣服。
　　应氏也是一愣，随即笑道：「行云来得好快！」
　　她一扯衣带，直将彭怜拽着进了房门，一直牵到主位坐下，这才笑着说道：「妾身身子不便，生怕翠竹粗鲁，不能服侍彭郎尽兴，特意请来儿媳洛氏作陪，还请相公莫怪……」
　　彭怜略显尴尬，却也不甚在意，干脆摊开衣带自在坐了，笑着说道：「夫人美意，彭怜自然感激，岂敢见怪？」
　　那洛氏也是尴尬非常，俏脸羞得通红，眼见婆婆应氏坐了，这才一旁坐下，只是不言不语，呆若木鸡。
　　应氏斜乜儿媳一眼，暗暗叹息一声，轻声笑道：「云儿却是不知，方才为娘陪着彭郎喝了三杯水酒，头一桩谢他救命之恩，第二桩便是赔罪，只是为娘来了月事不能相陪公子尽兴，这第三桩，却是求得与相公天长地久，喝的乃是交杯酒……」
　　洛氏霞飞双鬓，早已羞得不行，闻言更是将头垂了下去，再也不肯抬头。
　　「彭郎于为娘有救命之恩，你这做儿媳的，可否也要敬谢一杯？」应氏出言试探，既有第一杯，自然便有第三杯。
　　洛氏半晌无语，良久才蚊声答道：「孩儿自然……自然也要谢过公子大恩……」
　　应氏一笑，冲彭怜抛个媚眼，言下之意一览无余。
　　彭怜心知肚明，见洛氏端起酒杯，赶忙也将酒杯拿起，遥遥一举，仰头喝下。
　　「这第二杯，为娘是赔罪，只因天癸既至，不能陪彭郎尽欢，云儿你却不需如此，」见洛氏如释重负，应氏话锋一转，却又说道：「只是长辈有过，子女当代而受之，你我既是婆媳，却也情同母女，为娘且问你，可愿代为娘陪侍公子，度此漫漫长夜？」
　　白日里与姑嫂言及彭怜身上所负神通，双修功法种种玄奇之处，彼时洛氏眼中发亮，心中怕是早已动念，念及其与彭怜书房之中早有亲昵之举，便知洛氏非是不愿，只是不肯过分殷勤自贬身价而已。
　　应氏聪明豁达，女儿泉灵早晚便是彭怜佳侣，倒不急于一时，儿媳洛氏却是别具心机，若不拉其下水，日后终将为患，眼下时机稍纵即逝，自然不肯放过，于是连夜备下酒菜，只为请君入瓮。
　　洛氏能来，应氏便知此事已然成了大半，第一杯酒喝下，心中更是笃定，是以第二杯酒祝词更加直白明了，单刀直入，便要剖白儿媳心迹。
　　洛氏毕竟年幼，哪里抵得过应氏如此步步相逼，羞意无限，嗫嚅半晌，这才轻声说道：「母亲乃是行云婆母，本该护佑儿媳守贞节烈，如今一意促成妾身与彭郎好事，若行云再不知好歹，岂不惹母亲不快？母亲病体初愈，行云自当孝顺，母亲既有此意，行云不敢不从……」
　　应氏听她自欺欺人，不由心中好笑，此时却自然不会发作，只是点头笑道：「既如此，吾儿且与相公再饮一杯！」
　　洛氏面红耳赤，却仍是举起酒杯与彭怜喝了。
　　应氏摆手挥退婢女翠竹，亲自拎起酒壶为二人倒酒，随即轻声笑道：「既已饮了这情投意合酒，第三杯酒自然便是百年好合、永结同心，云儿便也学着为娘这般，与相公喝个交杯酒罢！」
　　当此时节，实在木已成舟，洛氏反而心中不再如何羞窘，闻言忍着难堪起身过来，端着酒杯不知所措。
　　「为娘却是坐在彭郎膝上，与他喝的交杯酒。」应氏出言指点，起身走到彭怜身前，将他长裤褪下，露出火热粗壮阳根。
　　洛氏唬了一跳，原来只道喝酒，如何弄出这件物事出来？她原本只想着酒到半酣入帐登榻，到时佯装醉酒任其施为便是，何曾想过此刻便要当面成奸？
　　她羞窘无俦，顿时没了分寸，却听应氏说道：「相公且与行云饮酒，妾身为相公舔弄一二，续了方才然诺才是……」
　　彭怜也是一愣，此刻恍然大悟，笑着举杯站起，听凭应氏把玩舔弄阳物，宛若无事一般，勾着洛氏胳膊，将杯中醇酒一饮而下。
　　到得此时，彭怜已然明白，洛氏今夜便是他胯下恩物、怀中禁脔，便也不再客套俗礼，一把揽过洛氏，含着软嫩唇瓣便即品咂起来。
　　洛氏早就被他轻薄数次，心中又喜又怯，只是身子酥麻无力反抗，半晌过后，便有阵阵呻吟娇喘响起。
　　既知儿媳已然入彀，应氏便心无旁骛，专心致志伺候起情郎阳物来。
　　彭怜手段不凡，又有不凡相貌伟岸身姿，加之昨日玄真展现道门神迹，直将洛氏看得目眩神迷，彭怜既是神仙所传，自然别具风采，原本心中便有暗自喜爱之情，如此又多了神秘崇拜之意，自然更加难以自持。
　　尤其应氏所言返老还童容颜永驻之语，更是让她怦然心动，她喜好钻研脂粉之术，性格如此固是其一，天生爱美也是根由，若真能容颜永驻、青春不老，莫说献身彭怜这般英俊少年，便是耄耋老者，却又有何不可？
　　世间女子爱美之心尽皆有之，年华愈长，此心尤甚，洛氏双十年华、姿色过人，更觉芳华易逝、容颜易老，花容月貌不过空中楼阁，即便真能寿元永济，届时年老色衰，还有甚么趣味苟活于世？
　　是以夜色如水落下，翠竹来请，洛氏稍微犹豫，便即整肃衣裳，吩咐彩衣看守门户，随着翠竹前来，名为陪同彭怜饮酒，事实如何，其实心中早有准备。
　　此刻彭怜肆意轻薄，洛氏心中甜蜜欢喜，口中咿咿唔唔，身上更是快感连连，她少年丧偶，从来不知男欢女爱真正滋味，而后年齿渐长，心中情窦渐开，每日春思浓郁之时，也会幻想才子佳人风流故事，以身相许，一枕风流，不一而足。
　　再到后来彭怜来到府里，先与美婢翠竹不清不楚，后与婆母应氏勾搭成奸，她虽未亲眼所见，却亲耳听闻，其中淫靡浪荡，实在闻所未闻、难以想象。
　　便如此时，自己在彭怜怀中一如管弦任其弹奏把玩，喉间呻吟丝丝缕缕哼出宫商之曲，身下便是婆母在为男儿舔弄春箫，如此风流浪荡，实在平生见所未见，她不过双十年华，如何耐得这般魅惑？又有酒意相左，不多时便即迷醉在无边春情色欲之中。
　　应氏纵情舔弄，动作早已熟稔，不似初时生涩，她仰首望去，情郎正与儿媳唇舌交缠，洛氏衣衫半解，一团丰乳半露出来，果然姿容秀丽、风情如画。
　　她心中幽幽叹息，爱子早夭，身边唯有一女，从前自觉命不久长，只盼将女儿嫁予良人，再遣散儿媳，陈家这支血脉，便即烟消云散也是无奈，谁料彭怜从天而降，让她病木逢春，此时心中所想，只是抓住彭怜，既有男女情深，也有门户私计。
　　便是彭怜将来一事无成，以他英俊相貌、床笫风流，能跟了他，却也不枉一世为人，其中快活难言之处，应氏从前嗤之以鼻，如今却是深信不疑。
　　「好达，春宵苦短，不如去榻上亲热，莫在地上站着了……」应氏跪得半晌，无奈出言提醒。
　　彭怜从善如流，一把抱起洛氏娇躯来到榻上，要拉应氏入怀，却见美妇人后退一步，娇媚笑道：「相公今日与云儿新婚之夜，妾身岂能如此不识好歹？二位新人尽情欢愉便是，妾身却要回房休息了……」
　　彭怜只道应氏今夜也要留宿在此，闻言不由一怔，笑着问道：「这般回去，雪儿岂不孤枕难眠？」
　　应氏嘻嘻一笑，顽皮竟如少女，只是展颜说道：「妾身来了月事，看着相公和媳妇亲热也是白饶，抓耳挠腮更不好受，不如等妾身下体洁净，再和行云同陪郎君玩乐……」
　　美妇人飘然而去，留下彭怜与洛氏四目相对。
　　洛氏终究面嫩，有婆婆在只觉尴尬，孰料应氏一去，无人插科打诨烘托气氛，两人之间沉默下来，更是尴尬万分。
　　「少夫人……」彭怜终究难忍心中悸动，出言轻唤洛氏。
　　「公子……」洛氏满面娇羞，此刻衣衫凌乱，心中早已千肯万肯，只是女儿情怀，不敢主动罢了，她毕竟大家闺秀，不是婆母应氏那般豪爽性子，能这般主动献媚已是极限。
　　彭怜低头观瞧，只见年轻妇人俏脸白里透红，双眸微微睁开，脸上羞意无限，嘴唇略显干枯，半个酥胸裸露在外，隐见衣下乳首，粉粉嫩嫩有如樱桃，不由心中爱极，猛然低头扯开衣襟含住一颗快速品咂起来。
　　洛氏初经云雨，哪里抵得住这般轻薄，浑身颤抖，口中哼哼，闷声浪叫起来。
　　「公子……轻着些……麻死了……好痒……不要……呜呜……」
　　洛氏语声呜咽，被彭怜弄得又痒又麻，快感如潮而至，口中低低媚叫，羞不自胜之处，竟是彭怜从所未见。
　　忽觉腿间有一硬物，随即玉手被男儿牵着置于其上，洛氏手上一抖，随即轻轻握住，便知那是男人身上最美好销魂却也最瘆人可怖之物，手足无措间，只听彭怜吩咐道：「好姐姐不如动动看？」
　　洛氏应声撸动起来，只觉那物粗圆滚烫，上面腻滑滞涩，想来便是婆母舔弄所留，心中不由一荡。
　　被她如此玩弄，彭怜自是情欲攻心，不由手忙脚乱扯开少妇裙裤，便要剑及履及，一逞男儿豪勇。
　　那洛氏被他动作唬得一惊，不由紧紧握住阳物根部，堪堪将那肉龟拦在玉门之外，颤声求道：「公子……奴家未经人事……如今尚是处子……你这般雄伟……岂不痛煞个人么……」
　　第九章 各有绸缪
　　陈府，后院二楼。
　　应氏拾级而上，来到女儿闺房。
　　屋中一灯如豆，女儿泉灵正在灯下看书，应氏过去坐下，笑着说道：「书都拿倒了，装模作样，止增笑耳！」
　　泉灵俏脸一红，扔下书卷嗔道：「娘！」
　　应氏爱怜一笑，「我方才从彭郎房中出来，便见你靠窗而视，如何我过来了，反而装模作样看起书来？」
　　眼见女儿不答，应氏才又笑道：「可是听见为娘叫你嫂嫂过去陪酒，却未叫你，心有怨恚之意？」
　　泉灵连忙答道：「女儿岂敢有此心思？只是见娘亲与嫂嫂亲厚，心中多少有些难过……」
　　应氏笑道：「能直白心迹，灵儿还算与为娘母女连心，只是你却不知为娘心中所思所想……」
　　「行云嫁予泉安，乃是你父昔年与洛氏父亲共同外出游学所定姻亲，后来洛父得中举人，你父却功名不成，两家便是云泥之别，好歹洛父言而有信，这才有你嫂嫂下嫁陈家……」
　　念及往事，应氏面容稍有哀戚，继续说道：「若非彭郎，为娘怕是命不久矣，自然死前将你嫁予良人，许她回家另嫁。只是如今为娘既然身体康健，那便不能尽如她意，即便不能延续陈家血脉，与为娘一道，襄助于你在彭郎身边谋个正妻之位，也是该当应分之举……」
　　「况且彭郎人中龙凤，以为良伴也不算辱没了她，将来彭郎功成名就，岂不同样与有荣焉？」
　　泉灵却道：「母亲为何一直如此推举彭公子？便即他将来飞黄腾达，您与嫂嫂无名无分，又如何与有荣焉？」
　　应氏微微一笑，「不说为娘，你与行云将来自然便是彭郎妻妾，若有一儿半女所出，得个敕封诰命自当不是难事，到时为娘母凭女贵，做个可上得女婿床榻的风流岳母，不也快活一世么？」
　　「彭郎若是府县之官，你便稳坐正妻之位，有为娘与行云相左，文修武备，旁人自然不在话下；若是彭郎更进一步，你便得个平妻之位，也是富贵荣华、风光无限；若再进一步，那便做个妾室，也是贵不可言、受用不尽……」
　　泉灵咋舌问道：「娘亲眼中，对彭公子竟如此看重么？」
　　应氏撇嘴一笑，悄声凑到女儿身边说道：「你当那位玄真仙长是谁都有机缘遇见的？彭郎与她名为师徒、实乃道侣，听她话里话外之意，只怕彭郎气运富贵难言，不趁此时他尚在草莽雪中送炭，真等将来飞黄腾达再去锦上添花，岂不晚矣？」
　　「若只得为娘襄助，只怕年老色衰、恩宠不长，你那嫂嫂年届双十，相貌秀美堪称绝色，更有诗礼传家、文德厚重，有她襄助，再有为娘三尺青峰，你便能坐稳这彭家首妻之位……」应氏脸色神秘，笑着说道：「昨日玄真仙长所留木盒，里面除了彭郎一应户籍路引之物外，还有数万两银票，便是彭郎科举不顺，似乃父一般碌碌无为，这般殷实底蕴，岂不亦是良人？」
　　「尤其他性格淳厚，温文有礼，一身绝世修为，却从不仗势欺人，兼又腹有诗书，相貌尤为俊俏，床笫间更是让人爱煞，凡此种种，皆是可遇难求！你那嫂嫂精明如斯，心中早已千肯万肯，只是不得其门而入，如今为娘略施小计揭破两人隔膜，此刻怕是已经成就好事……」
　　陈泉灵面红耳赤，看着灯下美艳母亲，不由如痴如醉，呢喃问道：「那……那孩儿……如何……何日与……与彭公子……」
　　听女儿实在问不出口，应氏笑道：「这几日为娘天癸已至，便将行云推出，等为娘身子洁净，到时你借故宿在为娘房里，等彭郎来时，为娘一旁相助，自然成就好事……」
　　她叹息一声，说道：「只是未能与玄真仙长订下婚约，眼下只能你我行云母女婆媳三人勠力同心，用这绕指温柔缠住他百炼精钢，日后从长计议，如此方能万无一失……」
　　陈泉灵微微点头，期期艾艾说道：「只是女儿未经人事……不解……不解床笫风情，怕是……彭郎会有所嫌弃……」
　　应氏摇头轻笑，「为娘也不如何懂得，毕竟不是勾栏院里粉头不是？只不过床笫之间，一切可着男儿心思，从不轻易违逆，却也不诸事顺从，或娇羞难耐，或欲拒还迎，或风流妩媚，或淫贱骚浪，风格各异，味道不同，任君采撷便是……」
　　见女儿似懂非懂，应氏也不强求，笑笑说道：「暂且不需多虑，来日方长，到时为娘慢慢教你便是。只是从前你有意躲避彭郎，自他来后甚少去那前院，这却不妥，眼下府中宁定，再无内忧外患，你平日里无事时可以多去走走，总好过自己暗中胡思乱想。」
　　泉灵连忙应了，又与母亲说了一会儿闲话，这才相送应氏下楼，自己回床躺下，想起不久便要与那彭怜私定终身，不由意乱情迷，迷糊睡着。
　　应氏在门前站定，扫眼客房方向，问婢女翠竹道：「彩衣可曾过去服侍？」
　　翠竹笑着答道：「还在后院楼里，少夫人未叫，奴婢也不敢胡乱安排。」
　　应氏笑着点头，「不去管了，行云自有计较，我们早些睡下吧！」
　　主仆二人入房安睡不提，却说前院之中，彭怜提枪正要上马，却被洛氏一把拦住，娇媚少妇此刻衣衫凌乱，一双秀美白腿粉嫩光滑，说不出的惹人怜爱。
　　「好公子，奴家尚是处子，还要公子怜惜……」洛氏心惊胆战，说出心中所思所想，「那日与公子亲密，手脚侍奉已是心惊肉跳，不是心中畏惧，奴岂会临阵脱逃……」
　　洛氏斜眼去看那根粗壮阳根，只觉更加威风凛凛，不由痴痴说道：「奴家心中早已暗恋公子，明知婆母安排伴读是计，欣喜前来便是将计就计，若非那日所见公子阳物如此怕人，便在书房成就好事了，何苦等到今日？」
　　听她所言，彭怜竟是一愣，随即愕然问道：「姐姐既已早早嫁入陈家，如何今日仍是处子？」
　　洛氏容颜羞窘不堪，却仍轻声说道：「亡夫痴迷武艺，床笫间不解风情，新婚之夜喝得酩酊大醉，自然未能人道；第二夜里却是有心尝试，只是奴家着实怕疼，不得已便约定来日方长慢慢尝试，孰料第三日便即蒙召入伍，留下妾身处子元红至今仍在……」
　　彭怜又惊又喜，不由好奇问道：「却是不知，原来陈家少爷也是这般好大器物么？」
　　洛氏轻轻摇头，「亡夫自然不如公子这般雄伟，却也疼煞奴家，是以虽然心中爱极彭郎，却又敬畏此物，这才临阵脱逃，致使公子见怪……」
　　彭怜笑着摇头：「见怪倒不至于，只是姐姐举动反常，忽冷忽热，着实让人难以捉摸……」
　　他转念又道：「少夫人今日却是如何下定决心，前来成全小生相思之苦的？」
　　洛氏羞赧一笑，轻声说道：「当时婆婆只说陪酒，并未说要登榻同眠，三杯水酒下肚，奴家身子便即软了，又被公子轻薄至此，便是如何畏惧，却也推却不得……」
　　彭怜心中一动，手掌探进妇人衣襟握住那团半裸椒乳，只觉触感柔腻软嫩，不似应氏那般饱满，却也浑圆翘挺，别有一番韵致。
　　「公子……」洛氏娇躯轻颤，贝齿轻咬红唇，双眸如同春水，显然敏感至极。
　　彭怜继续故意施为，抚摸揉捏之余不时轻轻掐揉，只将妇人弄得娇喘吁吁呻吟不止，这才轻声笑道：「原来姐姐身躯敏感远胜常人，如此才极为怕痛，只是这般抚摸便已如此难捱，若是真到销魂极点，还不知该是怎样风情……」
　　洛氏心神俱醉，脑中思绪纷乱，哪里还有思考能力，只是喘息呻吟说道：「只请公子垂怜……莫再作贱妾身……」
　　彭怜沉吟半晌，方才缓缓说道：「小生所历女子，恩师玄真和师姐明华俱是处子，然则她们有道法加持、真元护体，而后夫人应氏和婢女翠竹，虽是凡胎却早经人事，尤其夫人育有一儿一女，阴中早已拓开，故此才任小生肆意妄为，并不难捱……」
　　「今次要与姐姐欢好，只怕却要先苦后甜，便是用些道门秘法，却也要全根尽入方才得以施为，」彭怜下定决心，低头含住洛氏香舌品咂片刻，这才温柔说道：「所谓『长痛不如短痛』，姐姐且忍耐些……」
　　洛氏轻轻点头，面上羞怯无限，只是蚊声回道：「但凭……但凭公子处置便是……」
　　两人相识至今也已月余，一室相伴也有二十余日光景，彼此早已熟悉，尤其那日一番暧昧，更是早就突破界线，今日有应氏做媒，成就露水姻缘本就情理之中。
　　彭怜少年心性，方才便已按捺不住，此刻情欲上涌，自然不再隐忍，抬手扯去洛氏绸裤，露出一双雪白美腿，灯烛昏暗，只见其间一点丛丛耻毛，松松软软煞是可爱，覆手上去，只觉软腻湿滑，显然情动至极。
　　彭怜再不忍耐，双手勾起妇人腿弯，随后手扶阳物，将肉龟对准少妇春扉，渐渐用力，一鼓作气奋勇向前！
　　洛氏痛得尖叫一声，上身猛然蜷起，直将半裸亵衣挣脱开来，露出一片雪白乳肉，她下颌高扬，眼珠无神瞪起，檀口大张，香舌僵直绷紧，面容瞬时苍白如纸。
　　彭怜唬得一愣，才突入半个肉龟，便即如此骇人，若是全根尽入，岂不痛得死去活来？他心中又爱又疼，只是紧紧抱住妇人，口中柔声宽慰，手上爱抚搓揉，用尽一切手段，只为洛氏尽快平复下来。
　　「痛……痛死奴家了……」洛氏沉寂良久，半晌才哭泣哀叫起来：「公子……不如……不如……就此作罢……放过妾身吧……」
　　彭怜只觉龟首处火热滚烫，触感滑腻紧致，正是得意快美之处，岂能就此错过？尤其他素知女子破瓜之后方能渐入佳境，而后便是人间极乐，之前费了偌大功夫，如何到此半途而废？
　　他温言款语，呵哄不住，趁着洛氏花容恢复了些血色，便又挺身前行，直将整个肉龟都塞进妇人花径之中。
　　洛氏猛然惊叫，一双美目迸出两行泪花，眉头紧皱成结，面容瞬又惨白无比。
　　彭怜低头去看两人相接之处，平生首次暗恨自己为何如此尺寸惊人，眼见洛氏颤颤巍巍、气息微弱，心中又疼又爱，忽然念头一动，试着哺出一股真元，以阳龟为引，导其遍布女子花径周边。
　　洛氏剧痛之余，只觉下身暖融融熏熏然，痛觉之下阵阵酥麻接连涌现，竟是从未经历这般爽快，紧皱眉头慢慢散开，口中痛叫变做呻吟，轻声说道：「如何……这般奇怪……」
　　彭怜只觉妇人阴中紧致依旧，却似不再那般僵硬，不由笑道：「我用真元护住姐姐腔肉，试着压制痛楚，不想竟有奇效！好姐姐，且放宽心，等弟弟侍候你罢！」
　　洛氏又羞又喜，闻言只是点头，口中吟哦轻叫，竟是快感连连。
　　原来她身躯敏感异于常人，既有其弊，亦有其利，弊者自然怕痛至极，利者则是痛过之后，所得快美亦是远超常人。
　　彭怜以真元深入妇人花径，将其蜜肉包裹沁润，误打误撞之下才知竟有压抑痛楚、激发情欲功效，更将洛氏身体敏感有利一面无限放大，是以尚未破瓜完全，便令其得尝快美。
　　「好姐姐，小弟可以动动么？」
　　听见彭怜垂问，洛氏娇羞难耐，只是皱眉说道：「妾身……任凭公子……公子处置便是……」
　　彭怜大乐，心念动处，真元哺出更多，随即长身而入，直将神龟送至妇人身体深处，堪堪顶在一团软滑柔腻之上这才止住。
　　洛氏被他一顶，只觉阴中瞬间饱胀无比，从所未有迷离快感喷涌而至，偶然丝缕疼痛传来，更显快感无俦，她神智迷醉，忽然灵光一闪，轻舒玉臂，缓提双腿，紧紧搂抱勾住男儿身体，娇媚说道：「好公子……既已占了妾身……不如放开神功……且让妾身感受其痛……刻骨铭心记下今夜才是……」
　　彭怜闻言一愣，心中颇为不解，疑惑问道：「姐姐为何有此心思？」
　　洛氏含羞带喜，怯生生说道：「当日与亡夫新婚燕尔，只因妾身胆怯怕痛，致他抱憾离去，而后日夜思之，心中懊悔不已……」
　　「随后日思夜想，不过早日脱离陈家，而后另谋良人托付终生，再有新婚燕尔，当以处子元红相付，如此才能平抑再嫁恶名……」
　　「只是后来阴差阳错，婆母重病，家门不幸，公子高才大义，风流倜傥，先救婆母应氏沉疴，后去府中内外忧患，又得公子如此垂青怜爱，行云心非铁石、亦非草木无情，自然心中悸动，相思入骨，岂能无动于衷……」
　　「如今此身托付彭郎，余生自然再无二念，必将日夜侍奉身前，甘为牛马任君驱驰。心中所愿，只盼以此为开端，将那前尘往事一笔勾销，妾身愿深感新妇破瓜之痛，自今夜起，便是彭家之妇，天长地久，日月鉴之……」
　　洛氏款款而言，深情目视彭怜，眸中心意坚定，尤其两鬓香汗淋漓，眼角犹带泪痕，望之梨花带雨，真个我见犹怜。
　　彭怜心中大动，他与洛氏相识至今，偶有反复龃龉，始终未起春情，与应氏先恨后爱不同，他与洛氏一直不温不火，不是那日他情难自禁，怕是还要继续暧昧许久，却不知何年何月才有此刻光景。
　　时日不长，一番际遇却起伏跌宕，彭怜心有所感，明白洛氏所求为何，便怜惜一叹，缓缓收起修为。
　　随他动作，身下妇人面容倏然一紧，粉面桃腮瞬时变得惨白，洛氏贝齿轻扣咯咯作响，只觉阴中仿佛塞了一根火红铁棍，又烫又疼、又酸又胀，尤其花径入口、春扉边上，宛如刀割一般，丝丝缕缕剧痛不绝传来，腰间酸麻无力，仿佛彻底折断一段，将她难过得只想就此死去。
　　眼见妇人难捱至极，一双玉手抓紧床单，指节发白，显是痛楚至极，彭怜心中不忍，却也不想前功尽弃，只是覆在洛氏身上，将她紧紧抱在怀里，柔声呵哄起来。
　　「姐姐厚爱，彭怜铭感五内，愿以余生相伴左右，从此不离不弃，共担风雨，同享荣华，若有违背，便叫天诛地灭……」
　　洛氏剧痛之余，仍能有所反应，直接吐出香舌将他唇齿封住，半晌才喘息娇吟道：「公子莫要如此胡言乱语……天道昭昭……恩威难测……岂可随意赌咒发誓……」
　　彭怜心中爱她体贴温柔善解人意，不由调笑说道：「如何这般时候还要叫我公子？」
　　洛氏闻言一怔，不由羞赧问道：「那便如何称呼？你不也叫人家姐姐夫人……」
　　彭怜笑着回道：「你那婆母情动之时叫得却是天花乱坠，『相公』『哥哥』『相公』之类，堪称花样百出，怎的到了你这里，竟似毫无情趣？」
　　洛氏娇嗔一声，握手轻捶男儿一记，娇怯说道：「婆婆那般风骚，行云却是学不上来，若是……若是相公不喜……便去……便去找婆婆便是……」
　　听她口是心非，彭怜心中大乐，不由说道：「既已叫了，不如多叫几声？」
　　洛氏掩面哀羞，却捂嘴轻声叫道：「相公……好相公……奴家从不曾叫过谁人……可是这般叫法？」
　　「是极是极！正是这般叫法！」彭怜听她说起从未如此叫过别人，不由心中乐极，笑着问道：「那相公该如何称呼姐姐才是？」
　　洛氏娇媚至极，眼波自然流转，轻声笑道：「妾身听闻相公叫婆婆『雪儿』，不如便叫奴家『云儿』便是……」
　　她掩嘴轻笑，霎时间风流无限，只是说道：「到时雪儿在左，云儿在右，一起陪伴相公双飞行乐，岂不快哉？」
　　——未完待续——
　　第十章 娥皇女英
　　月上中天，三更鼓响。
　　寂静之中忽有几声犬吠，偶有几人低语，余下便是夜风徐徐入梦。
　　夜色漫漫，陈府后院之中，丫鬟彩衣趴在桌边，实在困倦难当，不知怎的便睡着了，因着腿麻，迷迷糊糊不知睡了多久又醒了。
　　白烛早已燃尽，室内一片黝黑，只是屋外淡淡月色映照进来，依稀可见事物。
　　彩衣心中暗自嘀咕，将近子时，小姐怎的还未回来？入夜时分，夫人婢女翠竹来请小姐赴宴，独独不让自己跟着，到此时未归，莫非有了什么变故？
　　她虽年幼，却早已开了情窦，知道少夫人与那彭姓公子颇有暧昧，尤其前日应氏仗剑杀人，她却听小姐说起过，夫人怕不是早与彭怜勾搭成奸，如今三人同桌宴饮，岂不自家小姐也要失身于那彭怜？
　　彩衣乃是洛氏随嫁丫鬟，本来如无意外，将来也是陈家少爷妾室，实打实的如夫人，比那翠竹可还要高着一些，只是如今少爷没了，她便也没了着落，只盼着将来小姐再嫁，自己还能趁着年齿姿色尚在再有一番际遇。
　　她自问小姐待她亲如姐妹，两人无话不谈，早知小姐尚是完璧，将来再许良人，怕也不耽误些甚么，如今若真个与彭怜不清不楚，岂不误了大好前程？
　　心中又是担忧又是好奇，彩衣干脆披上一件长褙子，小心提着下裙，悄悄来到前院客房门外。
　　月光落满庭院，彩衣捡着月光未及之处绕行，悄悄来到彭怜居所窗下，竖耳细听。
　　「……好哥哥……亲相公……轻着些……奴家嫩瓜新破……还求你怜惜……」一道细微女子语声若有似无，只是夜里空寂无声，彩衣却听得极其真切。
　　「好云儿如此紧致，面容娇美绝伦，实在令人爱煞……」那男子声音倒是宏亮，浑厚之中略有一丝高亢，微带一丝孩童稚气，不是那彭怜更是何人？
　　彩衣心如鹿撞，男女之事她只在坊间有所耳闻，偶尔小姐看些杂书跟着凑个热闹，却也模棱两可，倒是小姐新婚之前，家里老嬷嬷讲过一些，只是她当时年幼懵懂，听得一知半解，而后小姐与陈家少爷同房，她也只在外间睡着，不曾亲眼目睹。
　　此刻她心中好奇万分，便探出头去，一只眼睛穿过窗棂，细看榻上男女。
　　却见一个健硕男子赤身裸体，双手握着两条白腻脚掌舔弄把玩得爱不释手，跪于榻上前后轻柔耸动，男子相貌俊朗眉开眼笑，让人说不出的喜欢，尤其胸前肌肉虬结，看着便虎虎生威，竟似不比自小习武的陈家少爷差了。
　　榻上那女子秀发散乱，眉宇间满是春情，额头香汗淋漓，双手只是握着床榻锦被，随着男儿耸动不时皱眉摇头晃脑娇吟低语。
　　女子身体白皙嫩滑，细微烛光之下仿佛闪耀荧光一般，粉红亵衣散落一旁，一双美乳瘫软成团，随着男子耸动摇曳不已。
　　彩衣只看得口干舌燥，只是榻上被子遮挡，却不见两人交合之处，她探头探脑，只是难以得见。
　　却听屋内小姐洛氏说道：「好哥哥……妾身下面疼得麻了些……倒是不那般难过了……你若……你若不耐……便肆意动作……奴家大概受得……」
　　彭怜却丝毫不急，只是笑道：「云儿嫩瓜初破，岂能肆意妄为？你既不愿受我功法加持，今夜便如此缠绵缱绻便好，总要将养些时日，再细细回味才是……」
　　洛氏心中感激男儿知情识趣怜爱有加，不由痴痴说道：「好相公……奴家真没看错了你……这般疼爱怜惜……实在不负妾身情意一片！」
　　两人一边絮絮低语，一边款款动作，洛氏本来疼痛难忍，经历男儿如此温柔以待，竟觉渐入佳境。
　　彩衣窗外偷看，却不知二人从入夜一直忙到现在，将近两个时辰一直便是这般蜜里调油，那彭怜手段了得又有道法加持，洛氏酒意相佐身躯敏感却也又痛又乐，柔情蜜意、卿卿我我，你来我往、互诉衷肠，只这一个多时辰所言所感，竟比月余相处下来还要多上许多。
　　「相公……总如此忍着……岂不难过……」洛氏抬手轻抚彭怜健硕胸膛，温言软语请道：「不如痛快抽弄，先将阳精泄了，妾身咬牙忍着便是……」
　　彭怜笑着摇头，换个姿势在洛氏身旁躺下，撩起她一条雪白玉腿，粗壮阳根顺着臀缝刺入春扉，温言笑道：「我有道家秘法护持，便即不泄阳精也无妨碍，云儿若是困倦，不妨今夜到此为止，待我哺些精元与你，便可安眠酣睡。」
　　洛氏轻轻摇头，「自来女子服侍丈夫，总要令其尽兴才是，相公如此，妾身心中着实愧疚万分……」
　　「从来春色希微，自当争取眼前，昔年景观不再，心中总是难耐……」洛氏口中吟哦，眸中更是满目深情，「只求郎君怜惜，共偕云雨巫山，如此良宵苦短，不负眼前良人……」
　　彭怜感她深情，不由紧紧抱住妇人，一手团揉其乳，一手探至腿间拨弄春芽，随即含住洛氏红唇香舌不住品咂，身下耸动渐趋加快，恣意享受起眼前娇嫩玉体来。
　　房中灯烛终于燃尽，彩衣窗外看得便不甚清楚，方才有被子遮挡，彭怜腿间活儿她便未看仔细，此刻灯烛燃尽，眼中所见只余小姐雪白身子，耳中只听洛氏闷声媚叫和那「咕叽」水声。
　　近在咫尺，却眼不得见，耳不能闻，彩衣心中急切，终究少年心性，便欲挪步换个所在，试图看个真切，孰料窗下有些碎瓦，夜色之下难以分辨，脚踩上去，任她身体轻盈，仍是发出轻微异响。
　　她吓得一跳，抬头看去，却见房中小姐依旧媚叫呻吟，那彭生仍在抽插耸弄，显然二人沉浸其中，并未觉察自己到此，不由松了口气，赶忙抬脚回来，再也不敢须臾动作。
　　洛氏浑若不觉，只知阴中快美痛楚齐来，一双美乳被男儿大手拢在一起，两粒粉嫩樱桃被捏在一处亵玩，阵阵酥麻与腿间肉芽所觉相似，交相辉映之下，只觉浑身燥热奇痒，不知搔在何处才得缓解。
　　「好哥哥……相公……怎的弄得奴家流了这般多水儿出来……」洛氏娇喘吁吁，耳中听着古怪水声，不由又羞又窘。
　　「云儿敏感多汁，竟比你那婆婆还要风流些，若非方才所见一片元红坠落，谁人肯信你是新瓜初破？」彭怜故意调笑，直将妇人逗得转过脸去羞不自胜，这才心满意足，扳过洛氏秀美下颌，在其红唇上轻啄一口，继续动作起来。
　　她身体素来敏感，从小便极怕痛，若是被人呵痒，大笑形状强过常人十倍不止，夜里欢娱至今，腿间痛感已然麻木，其中隐然偶有快感迸发，却也惊鸿一现，难以把握。
　　此刻被彭怜那滚烫铁杵不停抽弄，只觉麻痒之间，不时有一物鲁莽捣乱，胡来弄至穴心，拨弄几下便又离去，几次三番之下，那股麻痒终于消退，一股无边快美起于脑后，身体轻颤，竟是颤巍巍丢了身子。
　　彭怜这边正在细细玩弄妇人娇美玉体，眼前洛氏美艳迷人，姿色秀丽绝伦，竟似比自家亲母岳溪菱还要胜出半筹，长腿细腰，丰乳翘臀，着实惹人怜爱。
　　所经诸女中，母亲岳溪菱秀外慧中，不施粉黛依然天香国色，年纪稍长却别有风味，眉宇间娇憨神态，让人一见倾心，再也难以忘怀。
　　洛氏之美，则是姿容秀丽，眉眼精致，肌肤粉嫩白皙，身材玲珑有致，比及母亲熟媚风韵略逊，年轻貌美犹强，两人伯仲之间，皆为倾国倾城之色。
　　相比之下，恩师玄真姿色亦是过人，只是相比母亲与洛氏稍逊一筹，不过她秉性刚强、出尘脱俗，妩媚之中总有一股昂扬之气，尤其床笫之间豪爽干云、风流淫荡，与平常气度迥然，每每让人为其倾倒折服，倒不全以美色擅长。
　　应氏风流之处犹胜玄真，姿容冶丽略逊洛氏，床笫之间却总能让彭怜尽兴尽欢，平常时候杀伐果断也是英气逼人，却与玄真差相仿佛，正因如此，才得彭怜由衷疼爱
　　师姐明华明眸皓齿，姿色也是百里挑一，只是相比三女，要么容貌秀美不如，要么气度风流稍逊，却与那泉灵小姐差相仿佛。
　　至于翠竹，则要更逊一筹，佐餐自有味道，日夜食之，却是有些乏味。
　　眼前洛氏娇躯颤抖加剧，阴中收缩更加猛烈，彭怜心有所感，自然使出双修秘法，股股真元喷薄而出，既压制夫人阴中痛楚，又千百倍放大其所得快美，直将洛氏冲得初登极乐便是绝伦无比，彻底美得晕了过去。
　　彭怜心中亦是快美难言，踌躇一夜，终于修成正果，此时斗志昂扬，自然挺动冲刺不绝，直将道道真元扯动，弄得身下美妇更加娇媚无俦，三五十抽过后，只觉脊骨一麻，龟中射出阳精，直直浇在洛氏花心之上。
　　洛氏快美之中，只觉花心忽然火热滚烫，又酥又麻之际温热无比，通体舒泰，身体若在云端，只盼就此长眠再不复醒，飘飘乎登仙去也。
　　隐约之中，却见妇人小腹浮现一团翠绿幻影，上面银丝缭绕，俨然便是香炉形状，随着真元吐纳，兀自旋转不休。
　　彭怜毫不抑制，道道浓精灌满妇人玉壶，肉眼所见，洛氏小腹竟然微微鼓起，他顿觉有趣，挺着半软阳根捣弄，搅得洛氏只是娇吟不住，却是始终不醒。
　　彩衣眼见自家小姐美得翻了白眼，虽然不知具体，却也猜了个大概，站了这许久，早已双腿酸软乏力，又看了这半晌春宫，早已春情上脸，阴中水流阵阵，只觉胯下清凉，显然早就湿透了。
　　她小心翼翼抽步回身就要回房，却被人兜头一把抱在怀里，一阵天旋地转，才见眼前男子赤身裸体，正是屋中榻上彭郎。
　　「姐姐偷听这许久，岂能轻易便走？」彭怜抬头扫视屋中，见洛氏已然醒来坐起，不由笑道：「好叫云儿得知，你这小侍女在此偷听多时，方才紧要关头我没有叫破，此刻她却要走，岂有这般道理？」
　　房内洛氏慵懒靠在床头被枕之上，闻言娇声笑道：「既是自家姐妹，相公收用了便是，这妮子早就到了思春年纪，每日里长吁短叹，比奴家还要想得厉害哩！」
　　彩衣本就累得乏力，此刻被小姐一说，被彭怜一抱，直接娇躯酸软，只是撒娇嗔道：「小姐！没来由如此折辱婢子，岂是主人所为？」
　　洛氏随手扯过一方雪白锦帕，裸着身子起身让开地方，微笑说道：「你我虽为主仆，情意却强如姐妹，今日姐姐新婚燕尔，自然少不了分你一杯羹汤，你便不来，一忽儿也要央彭郎去请，既然来了，倒也省事，这便与了彭郎，成就这段姻缘吧……」
　　彩衣心头羞怯，面上更是面嫩，比之洛氏更是不堪许多，只是蚊声应道：「奴婢……但凭……但凭小姐吩咐……便是……」
　　她读书不多，自幼便卖与洛家为奴，从小伴着洛氏长大，心中所思所想，不外乎随着洛氏嫁予良人，到时能被主人纳为妾室，如此便是一生最终梦想。
　　以她眼界，自然难知彭怜不凡之处，然则前日玄真仙长展露神迹，彭怜身为仙人徒弟，自然别样不同，虽既如此，仍是觉得自家小姐当配与高官显贵、豪门子弟，配与彭怜这般无根无凭之人，多少有些不甘不愿之意。
　　只是方才所见，彭怜床笫之间雄风睥睨，纵横捭阖威严无比，其中又不乏体贴细腻，彩衣纯真天性，便即心有所动，待到小姐初登极乐喜极昏晕过去，她便改了心思，莫说彭家相公来日方长，便即一事无成，有此妙处也已足够快活一生，如此还夫复何求？
　　不料她心中所想，竟与应氏不谋而合。
　　素来世间女子，思春不知春何处者，自然喜那英俊潇洒风流倜傥美少年，待到食髓知味，知道男儿胯下三寸活儿美处，方知春色之好，在于春风拂面、冰融雪销，却不在杨柳枝头、随风摇摆。
　　若那男子兼具相貌风流、床笫威风自然最好，若是不能二者兼有，只取其中之一，思春少女或许会选那风流外表，熟美妇人却必选那床笫雄风，前者大好皮囊，却抵不过女子每日消磨，只有铁枪不倒，才能脂粉堆里逞英豪、巾帼帐内战群雌。
　　眼下彭怜身兼相貌身材，床榻之上又如此威风，更不要说师从仙人，腹内更有诗书如华气度，如此良人，应氏一眼相中，洛氏芳心暗结，彩衣一介奴婢，哪里还能拒绝？
　　尤其洛氏在旁襄助，不住煽风点火，有她帮衬，彭怜更是毫无顾虑，肆无忌惮轻薄起娇俏婢女来。
　　相比之下，彩衣姿色略胜翠竹半筹，胜在年轻貌美，一身肌肤倒也莹滑软嫩，比不及洛氏千娇百媚，枕席间倒也别具风情。
　　自来大户人家千金小姐身边婢女，多是小时采买而来，从小随在小姐身边长大，年纪总要略轻，姿容却需冶丽，只因将来纳为妾室，自能帮着自家主母固宠。
　　彩衣便是如此，小着洛氏四五岁年纪，容貌自然秀丽端庄，如今女大十八变，早已生长有成，眉清目秀，若非平日里有洛氏一旁比着未见显山露水，放在平常人家，只怕也是个闺阁小姐、俊秀娇娥。
　　室中昏暗，彭怜也不在意，只是信手扯去婢女衣衫，直露出一身粉嫩美肉来。
　　月色之下，只见一旁洛氏肌肤莹白似雪，彩衣肌肤颜色便要黯淡些许，却也白腻过人，一双乳肉娇俏可人，大小适中，腰细臀圆，双腿匀称结实，自是别具风流。
　　彭怜上去细心品咂，眼见洛氏伸出手来与彩衣相握，不由笑道：「你二人主仆情深，今夜倒做了闺中姐妹，待一会儿取了姐姐元红，大家便亲如一家了！」
　　洛氏轻声一笑，扯过香帕塞在婢女臀下，娇媚说道：「彩衣云英未嫁，嫩瓜亦是初破，还请相公怜惜，便如方才那般，护持她不受痛楚便好……」
　　彭怜微笑点头，「云儿倒是知道疼人！过来让相公亲亲！」
　　洛氏娇羞一笑，乖巧凑上前来，吐出香舌任郎君品咂，半晌后轻轻推却劝道：「好哥哥……春宵苦短，莫让彩衣等久了……」
　　彭怜从善如流，专心亲吻侍弄美婢彩衣，运起双修秘法，起手便是神龟寿，转而鸟鸣涧用老，待到少女娇颜酡红、呻吟不住，这才神龟前探轻入春扉。
　　彩衣不如洛氏敏感，直待彭怜推入大半龟首才既痛叫出声，话音未落，只觉腹中暖意融融，那股疼痛忽而烟消云散，只觉阴中胀满，难言憋闷酥麻。
　　「小姐……为何……」彩衣秀眉轻皱，颇有些莫名其妙。
　　洛氏温柔笑道：「相公身负秘法，可减轻女子破瓜之痛，有他怜惜，实乃你我幸事，且莫分心，专心服侍相公欢好便是……」
　　两人主仆情深，有她撑腰，彩衣自然胆气不小，只是轻声喘息说道：「感觉却怪……仿佛有什么东西堵住那里……不得畅通如常……竟似有尿一般……」
　　洛氏掩嘴轻笑，「忒也胡言乱语！相公此时疼惜于你不肯挞伐，一会儿待你受用起来，他抽送不住，便不再有此番拥堵之感……」
　　「好小姐……若非有你在此，奴婢怕是要吓死了……」彩衣口吐香舌，娇俏顽皮可爱。
　　彭怜俯身一口噙住，舔咬良久，这才笑道：「姐姐此刻是何感觉？可还堵闷难言么？」
　　不过几个抽插，彩衣已然受用不少，不由面红耳赤羞赧无限回道：「好公子……奴婢只觉里面有蚂蚁在爬，每次被您怼着心子，便都哆嗦一番，闷是不闷了，却又麻又痒……」
　　「却想请公子……快些着个……帮着奴婢解解痒处……」彩衣天真无邪，心中所思所想不加掩饰，便即脱口而出。
　　彭怜心中快意，一把揽过洛氏与她口舌相交，胯下阳根催动神功，抽插速度渐快，只将婢女彩衣弄得浪叫连连。
　　她初度云雨，却有神功加持，便即快感如潮，又非洛氏那般明白其中关键，只知享乐其中，浑然不觉新婚燕尔毫无痛楚有何不对，只道世间男女初次男女皆是如此一般。
　　洛氏伴着情郎身躯耸动，身体也是前后动个不停，一双美乳荡起雪白碧涛，只是张口含住彭怜耳垂，腻声低语说道：「好哥哥！好相公！云儿家中尚有一妹未曾婚配，若是哥哥有意，妾身愿做良媒……」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　  《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷五•纵意花丛
　　第一章 云谷风土
　　「城门开了！」
　　晨昏之中，有人轻声喊叫，喝破云谷县城一日生计。
　　城门吱呀打开，两名守门兵卒手持长枪，看着力工架好门闩，这才走到门边站定，扫视着门外等候入城诸人。
　　每天晨早，便有乡下之人，或担着蔬菜瓜果田产，或扛着竹筐篾篓之物，来城里集市叫卖，以为贴补家用。
　　人群之中，一位上了年纪的乡下妇人捧着自家织的麻木，款步前行，走在人群之中并不显眼。
　　守门兵卒并不如何高高在上，与一个担着两担鸡蛋的挑夫笑道：「吴蛋子，今日可要小心了，别再被人打翻了蛋筐！」
　　挑夫嘿嘿一乐，「公爷莫要逗我，昨日那野猪入城，毕竟乃是天灾，岂能每天都有这般怪事？」
　　另外一位守门兵卒伸手拦住一个书生问道：「且看看你户籍路引，从何而来，到云谷来有何事体？」
　　那书生牵着一头健驴，身形高大挺拔，面容俊秀黝黑，衣着平常，气度却是不凡，闻言不由不解，好奇问道：「晨早入门之人如此众多，为何独独要看小生行止？」
　　那兵卒呵呵一笑，「刚才那个姓吴，叫什么无人知晓，十余年来每日挑鸡蛋入城叫卖，大家都叫他吴蛋子；你后面这个，乃是姓赵，城东屋里菜户，往城里送菜也已七八年光景；那边邱老太，家中有半亩桑田，每日里纺纱织布，领着两个儿媳过活，约莫十日便来城里一趟送些纱布……」
　　门卫如数家珍，被他点名者无不笑着回应，看得书生不由抚掌叹息：「市井之中果然英雄辈出，小生却是眼拙了！」。
　　「云谷县说大不大说小不小，平时来往人流不少，我等倒也大多识得，公子却是从所未见，是以要看些路引行止，切莫见怪才是。」
　　书生倒是不以为意，从包裹里取了户籍路引等物递与门卫，笑着说道：「小生一路行来，便是要看尽人间景象，今日得见公爷这般有趣人物，却也是一桩妙事，岂能随意见怪！此乃小生路引公凭，还请公爷过目！」
　　门卫验看无碍，这才将路引递还，笑着说道：「公子饱读诗书，自然不与我等见识！公子请了！」
　　那书生拱手行礼，笑着牵驴入城，潇洒自在之处，竟是别具风骨气度。
　　一路行来，但见云谷县内大街小巷叫卖不绝，晨曦未尽，朝阳未起，便已如此人声鼎沸，其间繁华以及居民勤勉，由此可见一斑。
　　书生看得津津有味，寻了一处粥铺将驴拴好，坐下要了一碗白粥两个窝头，意犹未尽边吃边看市井百态。
　　临街一家酒铺挑开门扇，一个醉汉踉跄着走了出来，店小二一脸晦气将其扶到门口，这才掩着鼻子回去。
　　街边一家妓馆门扉紧闭，旁边一扇小门打开，一个小厮拎着两个尿桶出来，等着收储便溺的骡车过来倒了，这才打着哈欠回去将门带上。
　　远处一家武馆门开的倒早，几个学徒捧着扫帚呼哈打扫台阶，掀起阵阵黄尘，惹来路人声声笑骂却浑然不觉，直到院里有人拎出水来洒了，又有人团手打恭道歉，路人这才笑着走了。
　　书生看得有趣，忽听身后一声大吼，他回头去看，却见旁边桌上食客浑然不觉，只是有人笑道：「这张屠户今日却晚了些，怎的这会儿才开刀？」
　　只见旁边生肉铺子出来一个粗胖汉子，手中倒提一把宽刃厚背尖刀，随手戳在门前案板之上，接着虎吼一声，将一条生猪扯上案头，随即手起刀落，三五下间，便将内脏剖开分拣干净，猪头、蹄髈，五花梅肉里脊，分门别类摆好，竟然不及柱香时长。
　　书生看得目眩神迷，口中饭食都忘了咀嚼，却听旁边桌上两人笑着说道：「张屠户今日这猪倒是肥腻，一会儿须打了二斤臊子回去做馅儿吃顿饺子！」
　　另一人却道：「怎的？京里太子今日大婚，你也要呐喊助威不成？」
　　书生竖耳去听，却听那人说道：「太子大婚关我屁事？太子夫人又不与我交欢！昨夜我家娘子辛苦，与她买些猪肉包个饺子补补身子……」
　　「贤伉俪这般年纪还如此恩爱，果然陈兄天赋异禀，有些过人本领……」
　　那人却道：「你当我无心纳妾？不是家中娘子善妒，谁不喜欢那二八小娘？无奈家中妻子善妒，哥哥我是有心无胆啊！」
　　书生窃笑一声，给付过银钱，起身便要离开，却听那人又道：「如今皇上年富力强，太子据说也是年少英才，如此江山传递，才是你我之福，平常日子不平常，战火绵延，遭难只有百姓……」
　　另一人附和道：「陈兄言的是极！只是我等与京城山高水长，不能为太子贺礼，一会儿小弟也买些臊子肉回家吃顿饺子！」
　　书生眉眼不动，起身便即要走，却见对面来一女子，头上梳着银丝鬏髻，耳上坠着青绿玉石，一身翠绿挑线衣衫，看着娇艳欲滴，眉宇间春情无限，惹人流连忘返。
　　书生看得入神，旁边二人亦是看得目瞪口呆，只见那女子走到屠户门前，要了二斤排骨，待张屠户收拾干净了，这才拎着荷叶猪肉包款款而去。
　　只是女子转身时朝着书生与两个男子这边扫视一眼，眉眼娇俏轻翻，暗嗔三人无形之意昭然若揭。
　　书生面容一肃，那两人却不以为意，只见那陈姓男子擦去口角涎液，叹息一声，也去找那屠户称肉。
　　另一人却问道：「陈兄为何叹息？」
　　那陈姓男子说道：「此乃族中亲戚家中婢女，名唤翠竹是也，单她一个婢子便已如此体态风流，你道她家里主母该是何等妩媚风流？我那弟媳洛氏国色天香，若非受她引诱，陈二岂能身死命消，一片偌大家业烟消云散？」
　　「你说这便是那应氏房中婢女？」另一男子唬了一跳，「哥哥早说，我却看都不敢多看一眼！你那本家婶娘身是女儿之身，心却胜过铁石，胆子更是比男人还大！当日坊间所传，据说被她一人杀得院中人头滚滚，血光冲天，忒也吓人！」
　　陈姓男子抚掌赞叹：「我那远房婶娘也是妙人，样貌自是绝顶，这两年族弟战死沙场，她一番病重，才有恶奴欺主、亲戚凌辱，天幸竟能疗愈沉疴，起复春华，如此仗剑杀人，才能拨乱反正、涤荡宵小！」
　　另一人却道：「说是这般说！你看这一月多来，谁人敢去他家门前？莫说贩夫走卒，便是夜晚巡城打更的，也要绕行陈家大门！谁知她会否突然跳出门来，引那一二王朝律法，便即剑起头落收了别人性命？」
　　陈姓男子笑着摇头：「我那婶娘却不是如此恃强凌弱行凶作恶之辈，嫁入陈家二十余年，何时有过这般行径？世人每多愚妄，不过以讹传讹，贤弟切不可附庸其中！」
　　眼见书生滞留不去，陈姓男子遥遥拱手，转头去看远去翠衣婢女，眼中笑意盈盈，只道大家志同道合。
　　书生苦笑一声，解开健驴继续赶路。
　　日上三竿，街上行人渐多，书生边走边看当地风土人情，细细比较，又觉不同。
　　云谷地处州府要津，周边皆是深山峻岭，云谷其名，便即由此而来；又兼毗邻大水，从来自古繁华，县中物阜民丰，民风亦是朴实淳厚。
　　北地远来货物在云集府下船，往西南边的行商便要经由云谷，将其发放南边诸省。
　　书生游学至此，不由感叹世间繁华，心中动念，不由慨然一笑，大步向前。
　　且行且走，周游天下，书生意气，挥斥方遒，他心中畅快，不由步伐更快。
　　转过一道街角，却见方才那女子绕过一处高大牌楼，进了一处巷弄，书生心中好奇，到那牌楼近处一看，只见上面书写「忠义」二字，旁边一处碑文，上书牌楼所起根由。
　　书生细细读之，原来陈家少年军中立有功勋，而后战死沙场，受到朝廷旌表，陈家族中倍感荣耀，于是立此牌楼以为纪念。
　　书生叹息一声，轻轻说道：「征讨无度，好大喜功，不过徒伤人命，终究天怒人怨……」
　　他门外鸿雁经空，门内翠竹却不知究竟，只是将肉买来送至厨下，吩咐厨娘仔细收拾熬汤，随即取了早餐，端着送到夫人房里。
　　已进十月，天气转凉，夫人房中门扉紧闭，隔着老远便听见隐约女子轻吟叫声，念及早晨方才被情郎弄得汁水淋漓，阴中犹有几滴阳精未去，翠竹心神一荡，险些丢了手中粥饭，赶忙夹紧双腿，扭捏迈步上了台阶。
　　轻轻推开房门，女子呻吟喘息之声瞬时扑面而来，翠竹转头去看，却见主母应氏正着一身红色亵衣，双臂并排伸展把着一侧床厢廊柱，被彭怜箍着纤腰，自前而后，背着端坐床边的情郎坐弄不停。
　　「好达……快着些……奴奴又要丢了……好美……」应氏见翠竹进来，只是耸动摇荡肉臀，饶是她体能过人，此刻也是强弩之末，不由回头央求道：「让奴儿趴着……爹爹后面来弄……且过了这泡精吧……」
　　彭怜轻笑一声，由着妇人意思，将她往前一推，让她趴在梳妆台上，对着肥美臀儿狂猛抽送起来。
　　应氏美得无法言语，只是呻吟浪叫，毫不在意已是日上三竿，天光大亮。
　　昨夜彭怜宿在妇人房内，主仆二人曲意逢迎，夜半时分堪堪睡下，应氏与情郎耳鬓厮磨，交颈叠股，裸身而眠，那宝贝更是纳在阴中不曾拔出，待到睡醒，彭怜弄得快意，先将浓精射了些与翠竹，等她走后又与应氏缠绵至今，直将美妇弄得娇躯酥软欲仙欲死，才有此刻光景。
　　眼见妇人不堪挞伐，彭怜也不忍耐，循着一股快意，引着浓精爆射而出，淋淋漓漓都洒在应氏花房之内，将她浇的酥烂如泥，这才神清气爽拔出阳根。
　　翠竹早已备好锦帕香巾，俏脸微红过来擦去棒上汁液，又用唇舌舔净，这才起身盛好粥饭。
　　应氏沉醉半晌，终于勉力起身，只批了件褙子在身上，亵衣半掩，竟也别有风情，自然依偎进彭怜怀里，用小匙盛粥，吹凉了喂予情郎。
　　「爹爹每夜周旋于我们婆媳之间，怎的竟似愈来愈猛？从前妾身一人还能勉力服侍，如今却是叫上翠竹也难堪挞伐了……」应氏眸中柔情似水，看着少年情郎越看越是动情，只是腻声说道：「奴儿恨不得就这般死在郎君身上，每日里也不出门，余事都不去管，只是欢娱便了……」
　　彭怜笑道：「人生在世，岂能尽如人意？若当真你余事不管，这一大家子岂不吃喝不得？」
　　应氏美目一翻，白他一眼妩媚说道：「道理自然是这般道理，奴家只是心中有此贪念，当然不会如此妄为……」
　　她随即蹙眉说道：「只是如今坊中对妾身议论纷纷，长此以往，只怕家道日渐低迷……」
　　彭怜点头应道：「这几日我去酒肆茶楼偶有所闻，市井之间也是这般议论，有人说你嗜血成性，也有人说你果然另有别情，只是手段了得，是以才没被捉住……」
　　应氏美目含煞，微微一笑说道：「不过是些许宵小还不死心，意图玷污妾身名声罢了，既未捉奸在床，那便喊破天去，也不过是呶呶犬吠，妾身却是毫不在意，真有那胆大包天的，只与宝剑说话便是！」
　　彭怜转头看了眼床头宝剑，苦笑摇头说道：「无端毁伤人命有干天和，不是有师父做法，只怕报应近在眼前！以后切莫妄动干戈才是！」
　　应氏娇媚一笑，在情郎身上款款行礼，嘻嘻笑道：「妾身知道了，相公放心，以后相公不点头，妾身就绝不拔剑！」
　　彭怜爱极美妇娇媚，刮了下应氏鼻尖，手上抚摸不住，点头说道：「如此自然最好……」
　　「相公少年老成，谁人肯信你才一十四岁？」应氏心中爱慕，玉手轻拂爱郎俊俏面颊，柔声说道：「再过一年半载，这喉间变声结束，到时便说相公真是奴家丈夫，怕是也无人怀疑……」
　　翠竹一旁掩嘴笑道：「公子这般人物，自然与众不同……」
　　「你们两个莫要哄我才是……」彭怜笑着摇头，「我自小生于山野之中，师父也好，母亲也罢，从不将我当作孩子看待，尤其山中藏书万千，闲来无事常常诵读，慢慢心性变化，自然与常人有异……」
　　「常言说『读万卷书不如行万里路』，我是真个读过上万卷书的，只是没有这行万里路，终究纸上得来终觉浅，还需一一检验，如此才得真知。」
　　「所以相公才每日里都去酒肆茶楼市井之间徜徉半日？」应氏又盛一匙甜粥，喝在嘴里咽下一半，将另一半喂给情郎，亲昵甜蜜，幸福快活。
　　彭怜轻轻点头，「每日温书写字，半日也即够了，这些时日游览市井风情，与书上说法一一印证，只觉获益良多，知行之间，果然另有深意！」
　　应氏又渡了几口甜粥喂与情郎，媚笑摇头说道：「妾身却不懂这些文章学问，相公连日来有洛氏相伴，课业可是突飞猛进、一日千里？」
　　妇人秀发披散尚未梳起，摇曳之间芳香缕缕，听她问起，彭怜笑着回道：「白日里一同温书习字，午时便常宿在我房里，晚上不在你这儿，便是往后院去了……」
　　翠竹掩嘴娇笑，轻声说道：「那日奴婢窗缝里看见，公子把着少夫人脚丫又舔又吃，爱得入迷呢！」
　　应氏点头微笑，说道：「行云三寸金莲，成亲时我便知晓的，相公喜欢便好，妾身这双大脚却是无奈，打小习武，放得厉害了些……」
　　彭怜捏住一团软乳用力掐揉，责备道：「怎的没将你肏服不成？说过不许你们争风吃醋，怎的又犯！」
　　应氏吃痛，赶忙娇滴滴搂住情郎脖颈媚声叫痛求道：「好爹爹！妾身错了！莫掐了！疼！」
　　彭怜松了手，轻轻搓揉道：「恩师脚掌比你还大，可见我有所嫌弃？洛氏脚小乃是天生，便如你这般美乳亦是天成一样，因人而异，何必挂怀？」
　　「你婆媳二人一文一武，各有惹人怜爱之处，没来由这般拈酸吃醋，岂是你这婆婆当为？当日你保媒拉纤，怎的如今反而没了那般风度？」
　　闻听情郎责备厚爱，应氏娇媚回道：「妾身越爱郎君，心里越想每日耳鬓厮磨，只是女人天性，见不得相公爱别人多于自己……」
　　彭怜捏住一粒妇人乳头，摇头说道：「你且算算，我是宿在你房里多些，还是宿在洛氏房里多些？」
　　应氏一愣，「相公自然宿在妾身房里多些，月来总有十几天如此……」
　　彭怜笑吟吟不语，只是说道：「我与洛氏年岁相近，又有同学之谊，如此我尚有这般多时日与你同榻而眠，怎的还吃她飞醋？」
　　「我心爱你，与爱她自然无异，只是有先有后，有你舍身为我在先，我又岂能喜新厌旧？」彭怜捏捏美妇脸蛋，得意说道：「更莫说你这般风骚浪荡，却比云儿耐肏得多了……」
　　「好达，奴儿还不知你竟有这般心思……」应氏心中情绪激荡，不由娇声说道：「以后雪儿再也不敢吃醋了……」
　　「知道便好！」彭怜一拍妇人翘臀，「眼见你病愈之后，这身子愈来愈是风骚，体态冶丽，风姿过人，便即年长些，那份风韵滋味却是无人可比！心中切莫胡思乱想了！」
　　应氏眼眶湿润，只是眼波流转之际，轻声说道：「好达，妾身感激相公如此垂青，心中再无别事，只愿一生长随君侧，效仿牛马任你驱驰……」
　　「我驱驰的还少么！」彭怜一拍妇人翘臀，「过去撅着，再让相公驱驰一番！」
　　应氏娇媚一笑，撒娇不依道：「奴儿下面都肿了，可经不起相公这般挞伐！一忽儿还要去温书习字，不如留与妾身儿媳……」
　　「哼，总要找个日子，将你们婆媳二人摆在一起玩弄！」彭怜轻哼一声，算是认了应氏所言。
　　应氏却道：「好达，择日不如撞日，莫如今晚，妾身便将云儿叫来房里，与她一起陪你可好？」
　　第二章 庭中剑舞
　　初秋时节，天高气爽。
　　陈府之中，内院正房房门打开，彭怜披着一条常服道袍端坐于门口椅上，看着庭院之中旖旎光景。
　　宽敞庭院之中，一道雪白身影辗转腾挪，道道剑光宛若银龙纵横来去，正是应氏当庭舞剑。
　　只见陈家夫人浑身赤裸，手执翡翠剑柄，脚穿一双素白绣鞋，于庭中游走不住，时快时慢，时高时低，仪态从容，自有一番法度森严。
　　妇人舞动之间，乳浪横波，臀儿轻摇，满头乌黑长发漫天飞舞，与雪练剑光和白腻肉身交相辉映，点缀剑柄一点红缨，更是媚色无边，英气冲天。
　　翠竹捧着汗巾立在一旁，看得也是目眩神驰，她看惯自家主母当庭舞剑，如此赤身裸体却是首次。
　　原来方才应氏拈酸，彭怜一番推心置腹，最后才命她裸身舞剑。
　　应氏也不扭捏，径自取了宝剑，便这般赤身裸体舞将起来。
　　彭怜端坐椅中，也是看得心痒难搔，尤其应氏舞动之中，有股自然美感，举手投足之间春光乍现，电光火石之间匆匆一瞥，念及便是自己每日里所亵玩之处，不由更是心动。
　　一股迷蒙玄妙起于脑海，朦朦胧记起少时所看书卷，上面记载一式玄奇剑法，其时懵懂不解其中真味，此刻忽然想起，竟与眼前情境相合。
　　彭怜撮唇长啸，跨步跃入剑光，人随剑起，如影随形，附与应氏身后。
　　应氏早与他心意相通，此刻剑舞正是巅峰，眼见爱郎加入，不由心随意转，任其握住手中宝剑，随他一起舞动。
　　彭怜余势不竭，一手握剑，一手揽住夫人，庭中往来飞舞，所舞剑式，竟与应氏所为自然衔接，丝毫不见滞涩。
　　妇人赤身裸体，彭怜也只一件道袍，起舞转折间，应氏只觉腿间一胀，竟是那根宝贝破阵而来。
　　她回头去看，只见情郎专注无比，显然不是故意如此，不由心荡神驰，顾不得下体肿痛，曲意逢迎，将粗长阳根纳入身体。
　　情郎恩物本就硕大粗长，此刻尺寸似乎更加傲人，尤其坚硬直逾金铁，应氏身处其中，不由情欲如火燃起。
　　只是彭怜将阳根纳入妇人阴中后并不如何动作，依然剑舞不休，有他一手抱持，又有阴中阳物挑弄，应氏便随他自然舞动。
　　几个起落过后，应氏终于心有所感，脚步不再纷乱，脑海中亦是一片澄净安宁，随着情郎同步舞动起来。
　　两人如影随形，仿如一人一般，挥剑抬腿，飞舞跳跃，快时迅如闪电，慢时鸿雁经天，情色之外，自有一股玄妙韵味。
　　旁边美婢翠竹肉眼凡胎，却不知两人此刻所感，只是看着夫人与公子竟能一边剑舞一边云雨，不由张大嘴巴，看得更加如痴如醉。
　　她看得入迷，却不知去往后院的角门开了，洛氏与小姑陈泉灵说笑着走了进来。
　　姑嫂二人带着各自丫鬟，相约同来与应氏问安，却不知应氏与彭怜竟然欢好至日上三竿才散，此时更是白日里裸身剑舞，丝毫不避旁人。
　　姑嫂二人看得目瞪口呆，洛氏还好，毕竟早与彭怜有过夫妻之实，那泉灵待嫁闺中，莫说男女交欢，便是男人身体也是从未见过，此刻眼见自家母亲与未来丈夫耳鬓厮磨，舞剑竟也能如此风流，不由又羞又羡，看也不是，走也不是。
　　「怎的如此……」她有心说「怎的如此不知羞耻」，话到嘴边随即醒觉，莫说嫂子洛氏听者有心，便是那庭中女子乃是自家母亲，如此非议长辈，也非晚辈当为。
　　洛氏约略看出些门道，脸上虽是红晕飘飞，却是笑道：「大概另有别情，灵儿细看，公子神情专注，婆母亦是如此，两人虽身体相接，却并无……并无那般动作……」
　　泉灵闻言，细细看去，果然庭中两人虽是赤裸身体，却只是专注舞剑，并无淫乱之举，不由好奇问道：「为何这般舞剑？」
　　洛氏摇头不语，她心中另有别念，只看应氏这月余变化，不但容颜气色更好，竟比从前多出许多风流妩媚。
　　她嫁入陈家时，应氏便已守寡多年，其时气色尚好，望之却凌厉慑人，如今有了情郎滋润，竟然更加温润和煦，便即当日仗剑杀人，也未见从前那般狠厉凶恶之色。
　　她委身彭怜已近一月，只觉身体更加舒泰，从前孤枕难眠、多梦易醒，如今便是独睡，也是很快入睡、一夜无梦。
　　如今她气色更好，姿容更加冶丽，便是婢女彩衣，也清晰看见各种变化，如此种种，皆是彭怜所赐。
　　此刻见彭怜与婆婆应氏如此相得，心中微有醋意，想及当日闺中戏言，愿将家中小妹敬奉彭郎，不由心中意动，有了别样心思。
　　庭中男女剑舞渐趋缓慢，只见彭怜长剑远送，随即回手轻抖，宝剑带着剑穗划出一道完美浑圆曲线，随后将应氏一推，令其俯身双手撑地，长剑经天自上而下，又画一道蜿蜒曲线，随即信手掷出，呛啷声中，竟是遥遥入鞘。
　　两人身前曲线竟宛如实质良久不散，院中诸女看得目眩神迷，不解其中玄妙，应氏身在其中，只觉心意凝定，阴中更是无边快美，不必情郎抽动，便已快感无限。
　　彭怜戟指向前，食指轻点圆圈正中，一道氤氲白气蓬勃而出，绕行曲线之上，随即奔走不休，隐约一道太极图案凭空浮现。
　　少年耸身抽插，将美妇顶得向前行去，恰将应氏臻首顶入少阳，自己则步入少阴之中。
　　应氏纵声浪叫，显然已到极乐，眼中所见，皆是天高海阔，此身飘忽，已然御风万里。
　　彭怜闭目不语，胯下疯狂耸动，半晌过后，方才紧紧箍住应氏纤腰，猛然射出浓精。
　　院中诸女看得目瞪口呆，两人若是一般白日宣淫，自然见惯不怪，但彭怜方才手画太极图案，浮空良久至此方才消散，不由让人惊奇万分。
　　应氏身登极乐便即屈膝跪倒在地，双臂撑在身前，臻首深埋其中，良久才泫然起身，转过头去含住彭怜阳根，奉若神明一边舔弄不休。
　　「你也见到了？」彭怜勾起美妇下颌，眼中满满尽是出尘之意。
　　应氏不迭点头，吐出阳根柔声回道：「妾身只觉神游万里、遨行八荒，体中生机无限，怕是……」
　　彭怜轻轻摇头，示意应氏莫再言语，这才抬头看向远处姑嫂二人，他轻轻招手，态度闲适自如，竟无一丝少年平凡模样。
　　洛氏如痴如醉，心中不起波澜，顺从行走过来，在彭怜身前站定。
　　陈泉灵却无比愕然，沉吟良久，才羞红着脸走了过来，学着嫂嫂那般在母亲身侧站好。
　　从上而下望去，只见母亲应氏白皙肉体隐泛红晕，彭怜那根粗长宝杵正在母亲手中，上面一片粘稠白汁，望之淫靡至极。
　　彭怜信手伸出，轻轻抚摸洛氏秀发，将她轻轻按下，示意她如应氏一般跪下舔弄。
　　洛氏早与他欢愉无数，自然心甘情愿，只是婆母在侧，多少有些尴尬，却不知为何无法生出拒绝之心，甘之如饴跪在婆婆身边。
　　应氏冲她恬淡一笑，将手中宝杵递给儿媳，自己低头去含弄春囊。
　　洛氏俏脸羞红，含住硕大龟首，勉力吞吐含弄起来。
　　彭怜同样伸手去抚摸泉灵，将她也按到身前跪下。两人最初相见至今极少相见，更无亲昵之举，如今彭怜伸手过来，陈泉灵竟然丝毫不觉生涩尴尬，心中不起反抗之念，也是学着母亲嫂嫂那般跪下，只是她未经人事，自然手足无措。
　　洛氏心中凝定，又将男儿宝杵递与小姑，自己凑嘴过去，含住粗长阳物根部，要将那白腻汁液舔弄干净。
　　泉灵不知其中厉害，学着嫂嫂样子，张着樱桃小口，费了好大周折，才将男儿阳根龟首含进口中。
　　她懵懂无知，直将嘴角撑得生疼，眼中雾气昭昭，便有些委屈起来。
　　忽然一股灵动气息从口中龟首缓缓流出，少女顿时只觉口中芬芳甘甜无比，丝丝缕缕连绵不绝，竟是直接顺着她喉管落入体中，眨眼间便即游走全身，须臾间只觉浑然其乐融融、暖意洋洋却又温凉快美，冷热之间，不由如痴如醉。
　　应氏吐出情郎春囊，笑看儿媳女儿，柔声说道：「彭郎有感天地造化，得了数道灵宝真气，射了些在为娘身体里，又渡了些与你二人，今时所感，不过是凤毛麟角，将来受用不尽之处，还要细细体悟才是……」
　　洛氏忍住害羞，离开情郎阳根，轻声问道：「母亲却是如何得知……」
　　应氏伸臂揽住儿媳女儿，柔声说道：「方才剑舞，为娘与相公心意相通，只觉天高地阔、世间远大，其间玄妙着实难言万一……」
　　彭怜轻轻抬手，拍拍泉灵头顶，随即抽身后退，挥手召来翠竹为自己擦拭干净，这才扎好道袍，轻声笑道：「你们母女婆媳三人也是有大造化的，这番玄妙际遇，别说益寿延年，便是容颜永驻，怕也不在话下！」
　　应氏满面崇慕膜拜神色，扯着还如痴如醉的女儿，带头跪拜磕头，「雪儿谢过相公！」
　　洛氏有样学样，也是兜头一拜，「云儿谢过相公！」
　　泉灵懵懂，犹自痴醉不醒，却也有样学样，低头拜了一拜。
　　一番扰乱，终于到此结束，彭怜牵着洛氏回到前院书房读书写字，应氏穿好衣服，由着婢女翠竹梳头，开始一天生计。
　　泉灵一直随在母亲身侧，直到此刻方才神智清醒，不由看着对镜贴花黄的应氏问道：「娘亲，方才究竟发生何事，为何女儿此刻心中如此平和安宁？」
　　应氏拈着红纸染好双唇，轻轻化了黛眉，又涂了些许腮红，这才轻声说道：「其中玄妙，为娘亦是难言，只知造化难得，若非有彭郎眷顾，你我俗世之人，岂有这番机缘？」
　　她挥退婢女翠竹，等翠竹珠儿出门去了，这才问道：「如今为娘与你嫂嫂均与彭郎云雨几度，我儿可有定见，何日与他成就好事？」
　　泉灵俏脸一红，蚊蝇说道：「女儿心中并无定见，但凭母亲做主便是……」
　　「你我母女连心，你心中作何想法，为娘如何不知？只是如今彭郎家慈不在左近，玄真仙师又仙踪渺渺，你二人既无婚约，若是一门心思等到新婚之时，只怕到时已是昨日黄花！」
　　「今早相公所言，有意着令为娘与你嫂嫂一同侍奉，为娘细细琢磨，若果真如此，约略三五日后，便要请彭郎收用了你，到时与为娘和你嫂嫂同榻而欢，才不枉彭郎所赐这番大际遇……」
　　「只是无有婚约，女儿这般轻贱，彭郎岂不看轻？」泉灵自有一番顾虑。
　　「为娘连日来探彭郎口风，方知当日玄真仙师去时早有吩咐，说他前程远大，不可轻许婚约，无她允准，任谁都不可定下婚事……」应氏无奈说出实情，叹息一声说道：「初时还想着邀他入赘陈家，如今看来，便是你这妻室之位，怕也难保了……」
　　应氏言犹未尽，女儿姿色不如儿媳洛氏，听闻那洛氏竟还是处子，不由更加慨叹命运无常。
　　自己爱子世上走了一遭，只与婢女翠竹云雨几度，新婚妻子竟未成就云雨，如今母妹妻子尽皆付与彭怜，着实可谓造化弄人。
　　有洛氏相衬，女儿泉灵实在毫无胜算，如今看来，彭郎爱自己这般年长女子之心，竟比喜爱年轻女子尤甚，应氏心中隐隐猜测，却不敢求证，有此一桩，才如此急迫催促女儿，以免夜长梦多。
　　「你若信得为娘，便即有个准备，不过这三五日，便要邀你过来，在一起睡了，早些成就好事，以免夜长梦多！」应氏计议已定，泉灵也无心反对，只是略有失落，径自回房去了。
　　应氏收拾心思，领着翠竹到来厅中，吩咐一声下去，不多时，家中仆役徐三随着翠竹走了进来。
　　应氏端起茶盏，轻轻喝了一口，举目观瞧半晌，这才笑着说道：「你是家中年轻一辈里最老成持重的，与那刘权不但无甚情分，倒还有些龃龉，平素里为人谨慎，倒也老实可靠，今日将你叫来，便是要抬举你做这府里管家，却不知你意下如何？」
　　那青年抬头看了眼应氏，只见她淡抹红妆，巧梳鬏髻，斜戴一朵玉白簪花，青色袖衫下湘裙绢纱，只是那般随意坐着，便有一份浓郁风情，见夫人眼睛正乜着自己，不由连忙垂头跪倒，口中欢呼道：「夫人器重，小人岂有不肯之理？只是自忖能耐平常，怕是做不来这般重要事体……」
　　应氏见他态度惶恐，不由满意一笑，说道：「本事可以历练，这品性道德，却难以更易，若非你平素为人谨慎谦和，德行操守可圈可点，这般好事却也落不到你头上……」
　　「家中诸事，我自然不便抛头露面，婢女们也应有所避忌，一切事体你相机处置，本分为人做事，切莫要学那刘权蝇营狗苟，到头来身首异处，却是天道昭昭，不放过任何贼子！」
　　「你在府里也近十年，自当知晓我这眼中不揉沙子，却也赏罚分明，可要好自为之！」
　　应氏一番恩威并施，将那徐三吓得只是跪地不起，听他连声称呼不敢，这才继续说道：「今日起你便在前院伺候，无事不必到后院中来，西边跨院贵客，也不必你经管，只是负责府外事务便是。府里日常杂事，翠竹便即应付了。」
　　徐三躬身领命，自然不敢多言。
　　「去备车马，我约了陈家族叔叙事，你也陪着同去。」应氏吩咐一声，起身便往外走，出了小门，早有仆人叫来车夫，徐三和翠竹服侍着应氏上了马车，随在车旁一同来到陈家族长宅前。
　　见应氏到了，早有门子报了进去，陈家五爷迎接于厅堂之上，两边分宾主落座，陈五方才说道：「嫂嫂近日可好？那日歹人冲撞，让嫂嫂受惊了……」
　　陈五年纪不小，眼前应氏比他还小着几岁，却这般艳色逼人、仪态万方，竟似比从前还要年轻靓丽，不由强忍心头色念，虚与委蛇。
　　应氏端起茶盏啜饮一口，小着说道：「有劳叔叔挂念，妾身素来胆大，倒是不至受惊……」
　　陈五笑着点头，吩咐下人拿来地契房契，解释说道：「依嫂嫂前日所言，二郎家中田产土地尽皆在此，诸子各有继承，剩余这些，便予嫂嫂赔礼便是……」
　　应氏伸手过去随意翻翻，微笑说道：「还要劳烦叔叔，将这些折成银钱，妾身只要一半，另一半还要谢过叔叔襄助之恩！」
　　陈五连忙摇头，「我乃陈家族长，护佑族人本是应有之意，岂能无故受此厚礼？二郎作恶多端，罚没家产也是应有之意，嫂嫂还请自行处置……」
　　应氏亦是摇头，「此事早有定计，妾身自然要言出必践，家中钱粮富足，倒也不缺吃穿用度，只是如今县中议论纷纷，妾身有意另迁别处，还请族长叔叔允准。」
　　陈五一愣，不由皱眉问道：「若是迁走，岂不……岂不……」
　　应氏听他支吾半天也说不出寅卯来，便即笑道：「亡夫这支，只余我们孤儿寡母三人，再无血脉延续，早晚亦是衰落之局，叔叔可将旁支庶子过继过去居住，也算香火延续……」
　　「只那宅子，却需折价一二，换成银钱交予妾身带走，」应氏端起茶盏又饮一口，看陈五面色阴晴不定，继续说道：「若是不肯，妾身却仍要搬走，不过将这宅子卖与别人罢了……」
　　陈五连忙摆手说道：「万万不可！万万不可！若是卖与旁人，岂不贻笑乡里？只是那洛氏……」
　　「待我母女婆媳搬走，其间如何安排，不是叔叔一言可决？随便找个丫鬟婢女，便说她是洛氏，又有何人敢来查证？」应氏眉眼含笑，一时间风情无俦，将那陈五看得目眩神迷，这才轻轻说道：「你我计议妥当，自然保全陈家颜面，真要惹急了我，莫说是那洛氏，便说妾身改嫁，叔叔可能拦得？」
　　第三章 结庐守墓
　　云州，云中府。
　　城外西去一十五里，一片草木金黄，竹篱之外，鸭鸣阵阵，碧水之东，水声潇潇。
　　一队人马迤逦行来，一个青衣小厮牵着一匹青灰色高头大马走在最前，马上端坐一位中年男子，他一身素黑金线襕衫，头戴黑色镶金幞头，发髻上插着一支黑檀描金木钏，面上髭须绵延，天庭饱满，双目炯炯，颧骨丰圆，面容清癯，望之便有一番沛然华贵之气。
　　一辆双辕马车随后行来，环佩叮当作响，门窗精雕细琢，车夫轻抖缰绳，三匹健壮儿马轻嘶声声，轻松拉着马车稳步向前。
　　队伍后面跟着十几号人，肩扛手提，拿着各式箱笼等物，尘烟四起，声势不小。
　　骏马笔直行到农园竹篱之外，早有仆役打开院门候在门口，中年男子轻身下马，看着马车停稳，车里丫鬟先自下来，随后设下脚踏，才有两名贵妇先后下来。
　　头一人满头金银翡翠，面上浓妆淡抹，花容精致，云鬓乌黑油亮，眉毛弯如柳月，樱桃小口微笑，琼瑶鼻儿高挺，香腮红艳欲滴，脸若皎月当空，腰如杨柳迎风，伸出素白软嫩一双玉手，就着车前丫鬟婢女扶着，这才伸出香莲，踩在锦榻之上。
　　只见那小脚细致如弓，一双白绫金丝粉面绣花高底鞋上，各自嵌着一颗璀璨雪白珍珠，迈步之间，便是满目富贵风流。
　　妇人落步青石路面之上，男子早已过来接了，轻轻牵住女子玉手，等着车上另一人下来。
　　却见马车之上，又一女子探出头来，她秀发简单盘拢，一身素布衣裳，不施粉黛，清净自然，却仍是眉如天河倒挂，目若日月繁星，荧荧白白一支素手扶住车门，举步迈出，未见其人全部，已觉春风扑面，待其下得车来卓立车前，不由让人自惭形秽。
　　女子纯净淡雅之美别有韵味，与此田野乡间鸭鸣水光浑然一体、相得益彰，无形中更添无尽风华，直将先前女子比了下去。
　　先前女子已是风华绝代，后面女子却占尽天时地利，其中细微差别，凡俗之人自难体悟，那中年男子看见身边女子樱唇嘟起，却是看得明白，连忙小声说道：「夫人今日端的好看，妩媚动人之处却是无人能及！」
　　听她说得好听，妇人终于眉眼含笑，抿嘴小声回道：「倒是不如你家溪菱妹子淡雅可人！」
　　女子正是岳家长妇柳氏，身边男子则是岳家当代家主，姓岳名元祐，乃是云州推官，素来刚正不阿、嫉恶如仇，只是家中柳氏妖娆且又性格泼辣，不知怎的便有了个惧内的毛病，岳家内外事体，皆自运筹帷幄闺房之中，阖府上下，倒是无人不知，便连外人也已知晓一二。
　　柳氏系出名门，娘家乃是省中豪门，原来与岳家联姻本是门当户对、官商相得，不成想岳家长辈去后，这代岳元祐官路不顺，年逾四十仍只是个七品推官。
　　好在柳氏借着娘家帮衬，细心经营家中田产生意诸事，日子过得如日中天，竟比老太爷在世时还要家紫殷实了些。
　　「这处田产乃是新近购得，依山傍水，风水上佳，便将祖坟迁移于此；待我百年之后，也让树廷将我埋于此地……」岳元祐看着妹妹过来，面色一肃说道：「溪菱既要独居，太过寒酸也是不好，你嫂嫂心思细腻，将你安排在此，田园景象倒也舒适，距离父母坟前不远，自此向北两百余步便是。」
　　岳溪菱轻轻点头，面上隐现悲戚神情，她还家至今，已然明白父母故去因由。当日父亲与友人饮酒，至深夜方归，随后夜间病发，次日便驾鹤西游。父亲去后，母亲整日以泪洗面，积郁成疾，两年后也溘然长逝。
　　三人当前而行，后面几个丫鬟仆役扛着祭扫之物，沿着一条新修甬路向北而行。
　　「母亲在时，常常念叨与你，不知你是生是死，这么多年来不曾捎个口信回家，若是活着，如何这般狠心……」岳元祐牵着发妻缓步而行，说起父母，面容哀戚沉重。
　　「当日不是老太爷逼迫太甚，菱儿也不至于离家出走！」柳氏秀眉一挑，樱唇轻启，出言便是毫不留情，「总归是自家女儿，喊打喊杀逼着堕胎，最后倒好，溪菱心一横走了，倒是成全了海棠！早知如此，当时直接将海棠许将出去多好！」
　　岳溪菱默然无语，岳元祐却无奈叹息说道：「莫要胡言乱语！当日若不是溪菱出走，父亲权当……权当她不在了，岂会以妹代姐完成婚约？」
　　「那却不是这般道理……」柳氏不甘示弱，自然便要反击。
　　眼见兄嫂又要拌嘴，岳溪菱连忙说道：「好了好了！千般不是万般过失，皆在小妹年少无知、错付他人，当日若非我做下错事，父亲也未必……」
　　她说的悲戚，柳氏听在耳里，知道自己劝解不了，便推了推丈夫。
　　岳元祐无奈劝道：「却也不能全然怪你，父亲宦海沉浮、不得其志，郁郁难平之下，每日饮酒作乐，以至伤了根本，才有此急病……」
　　柳氏白了丈夫一眼，「什么『不能全然』，根本不怪三妹！溪菱去后，公公只是骂了几日便再无言语，若非遭人谗害、贬黜回乡，岂能如此终日饮酒？你可莫要学他，当个推官倒也够了，不必整日钻营向上，免得到时郁郁寡欢，步了老太爷后尘！」
　　「你……」岳元祐恼她胡言乱语，却又不敢发作，长叹一声，干脆不再说话。
　　岳溪菱一旁掩嘴轻笑，兄嫂如此相处，她早已见惯不怪，不成想二十年过去依然如此，不由心生感触，只是笑着说道：「官路坎坷，起伏由人，看淡看开便是，兄长倒也不必强求。不过我听嫂嫂说起，树廷却已考中举人，却不曾进京赴试，早早补了官身，这却是为何？」
　　听三妹说起儿子，岳元祐眉头轻皱，便要细说一二，却被妻子推了下手臂，赶忙闭紧嘴巴不再言语。
　　柳氏随即笑道：「树廷书读的倒是极好，只是这科举一途，我倒也不盼他如何精进，如今侥幸中了举人，便也足够了，我可不盼他学你父兄，进京赶考，蹉跎三年，不中再考，如此反复，最后也未必得偿所愿……」
　　岳溪菱明白柳氏所指，岳家诗礼传家，祖父当年高中进士，官至户部侍郎告老还乡，父亲当年十六岁中举，而后六次入京赶考却一无所获，兄长则考了两次仍旧一无所成，被柳氏逼着补了官差，熬了这十几年才升至七品。
　　柳氏不想儿子走父辈老路，岳溪菱却深知，岳家自诩诗礼传家，却连着三代不出一个进士，实乃奇耻大辱，只是兄长惧内，明明有心让侄儿树廷继续进学，却又不敢直言，毕竟父母去后，岳家上下柳氏一人独大，早就无人可制，若非柳氏人品还好，并不如何嚣张跋扈仗势压人，只怕比眼下还要难捱。
　　三人边走边聊，不多时来到一处坟茔之前，只见青砖垒砌，石碑光洁，占了好大一块田地。
　　「祖父曾有遗命，自他以降，岳家开枝散叶，便不再归入祖坟，老家那边人物凋零，平时也无甚往来，今后只怕再无瓜葛了……」
　　岳溪菱轻轻点头，眼中浮现泪光，只是强忍着说道：「当年一番龃龉，祖父庶出离家成就功名，自然心有怨恚之意，而后风生水起，老家却人才凋敝，两边形势不同，不肯认祖归宗倒也情理之中……」
　　岳元祐点头，接过仆役递来黄纸烧酒等物，按着规矩祭扫起来。
　　岳溪菱端跪坟前分别给父母叩了响头，当日还家她已在祠堂拜祭过父母灵位，后来便与兄长嫂嫂商量，要来父母坟前守孝三年略尽孝心，才有今日之行。
　　岳元祐自无不允之理，只是公事繁忙，直到今日得空方才成行。
　　岳溪菱放声大哭，嚎啕之声绵延不绝，岳元祐眼眶潮湿，念及父母恩情，不由得也悲戚惨淡。
　　柳氏也流了几滴眼泪，看小姑溪菱哭得伤怀，赶忙冲丫鬟使了个眼色，自己也过去将她扶起劝解不已。
　　良久兄妹俩整肃仪容，重新跪下磕头，柳氏也跟着磕了头，这才一起回到农庄之中。
　　农庄里住了七户人家，皆是岳家佃农下人在此，柳氏早已命人腾了三间房屋出来，土坯胶泥墙面，茅草松木屋顶，平常日子有人专门打柴拎水，岳溪菱推辞了柳氏安排的几位仆役佣人，只留下一个丫鬟作伴。
　　庄里已备下午饭，一应菜肴皆是田间所产，河中鲤鱼、田里丝瓜，酱煮鸭肉、山里香蘑，菜肴不似平日精致，味道却是极佳，只是兄妹俩哀思浓重胃口不佳吃得并不香甜，只吃了半碗米饭便即饱了。
　　柳氏见兄妹俩都不再吃，只得放下筷子漱了口，叮嘱农庄管事的一些寻常话语，这才与丈夫一道回了城里。
　　岳溪菱带着回府后新配的丫鬟小玉送到农庄门口，看兄嫂上车走远这才回返进院。
　　「以后却要劳烦你在此陪我，若是呆的腻了便与我说，自当不会耽误你三年光景……」岳溪菱当前而行，侧回头与丫鬟小玉说话。
　　小玉年纪不大，买来府里三年，一直在柳氏房里伺候，如今十三岁上下，容貌出落得更加秀丽，身段苗条细致，此番过来伺候岳溪菱，便是柳氏防着丈夫之举，想及方才兄长看小玉眼神，岳溪菱心知肚明，却也并不说破。
　　岳家三代单传，父亲便有些惧怕母亲，兄长怕嫂嫂更是畏如猛虎，却不知侄子树廷夫妻相处如何，若也如此，只怕岳家香火难旺。
　　听她这般客气，小玉连忙说道：「奴婢不敢当姑奶奶如此客气！若是姑奶奶呆的烦闷，奴婢陪着走走散散心倒是有的！何况这里便再憋闷，却也比府里宽敞的多，奴婢自幼长于田间，能够陪着姑奶奶在此长住，不知道心里多快活呢！」
　　岳溪菱看她玲珑剔透，不由心中满意，连日相处，彼此早已熟悉，她心中感慨，天地生人，却是同人不同命，小玉家中三儿两女，父辈本是附近农户，只是当年遭了水灾，这才卖儿卖女，如今她兄妹几人各在不同人家为奴为婢，衣食不愁，却总要仰人鼻息。
　　回到房中收拾床铺细软，主仆二人便就此住下，此后每日里，岳溪菱鸡鸣便起，洒扫庭院，整治粥饭，而后为父母坟茔填土除草，闲来无事读书写字，晚来便登榻而眠，日子倒也过得平静淡然。
　　此间日月，便如当年山中十数年一样，只是眼前并无亭台楼阁，身边也无玄真那般知情识趣伴侣，膝下更无彭怜那般骨肉相连爱子，个中孤独苦涩，却是不足与外人道也。
　　夜里偶然醒转，岳溪菱便即想起山中岁月，与玄真温柔缱绻，与爱子耳鬓厮磨，随即春思难耐，总要自渎一番才能睡着。
　　想着与儿子三年之约，心中更是情动，既盼着儿子信守诺言，三年后再来寻他，心中却又隐隐怨恚，他竟然舍得让自己苦等三年，心中矛盾彷徨，辗转反侧，夜不能寐。
　　十月将近，这一日，一骑快马翩然而至，送来岳府家书，原来家中大姐池萍归乡省亲，柳氏命人送来书信，邀她还家团聚。
　　岳家四女，大姐池莲远嫁他乡，二姐湖萍嫁与邻省富商，当年岳溪菱留书出走时，家中便只有她与四妹海棠，待她去后，海棠代她出嫁边关守将为妻，平日里只有二姐偶有来往，大姐四妹俱是至今音信皆无。
　　如今大姐归乡省亲，岳溪菱自然要去一见，连忙命人备了车马，次日一早出门，回到城中来见大姐。
　　一路行来，路边秋意辽阔，天高云淡，天气甚好，岳溪菱触景生情，不由念起玄真彭怜，心中自是好生难过。
　　路过城门时，车窗外人影一闪，岳溪菱心中一动，撩起窗纱去看，却再无旁人，她深知自己思念情切，不由又是一阵感伤。
　　马车进了岳府侧门，在内院门前停下，丫鬟小玉当先下车，扶着岳溪菱下地站稳，主仆二人这才进了小门，来到内院。
　　岳府原址两间四进，这几年柳氏持家有道，又将邻家几处院落买来修葺一番，如今已是五间七进大宅，自己住着正房院子，儿子儿媳住着东院，女儿住着后院绣楼，其余房舍倒都空着，岳溪菱回来暂住在后院绣楼，如今她搬了出去，却不知大姐住在何处。
　　进了内院，早有丫鬟迎了上来，说夫人与大姑奶奶正在正房等候。
　　岳溪菱心情急切，脚步竟有些不稳，三步并做两步上了内宅正房台阶，却见厅中两位美妇端坐正中，一位自是柳氏，另一位浑身珠光宝气，衣饰华贵，气度雍容，不是自家大姐更是谁人？
　　「大姐！」岳溪菱快步上前，扑到起身迎来的大姐怀中，悲鸣一声，随即痛哭起来。
　　连日来悲伤愁苦，终于遇到体己之人，尤其大姐池萍远嫁，父母病故也未侍奉床前，彼此差相仿佛，自然感同身受。
　　「好了好了！昨日大姐归来，便哭得我肝肠寸断，今日你们姐妹再哭，我怕不是要被哭死！」柳氏一旁喝了口茶水，见姐妹俩哭个不住，不由出言劝止。
　　长嫂有命，姐妹俩果然止住哭声，岳溪菱擦去眼角泪水，细细去看自家大姐。
　　她已二十余年未见自家大姐，只见岳池莲依稀还是当日出嫁模样，头上梳着高椎发髻，上面插着金珠凤簪玉兰花钗，耳上嵌着银丝珍珠吊坠，除却面容哀戚气色不是甚好，装扮华丽之处竟是不逊柳氏多少。
　　「姐姐一去多年，如何今日才想起回乡省亲？」岳溪菱在大姐身边坐下，温言说起家常。
　　「说来话长，昨日午间到此，嫂嫂问起，我却有口难言，如今却不得不说了……」岳池莲声音淳厚温和，她面容瘦削，虽有粉黛遮掩，却难掩衰败气色，面容与岳溪菱相仿，只是略显疏阔，不似自家三妹那般精致。
　　她娓娓道来，说明此间因由。原来岳池莲当年远嫁他乡，许了岭北许家次子，而后生育一儿一女，多年来相夫教子，日子倒也过得顺遂。
　　后来家中老太爷病故，几个儿子分了家产自立门户，大姐家中分得不少田地房产，金银财宝更是不计其数，以此开端，先是夫婿手中有了钱财好酒如命，后是儿子仗着金银无数随意挥霍整日花天酒地、留恋青楼，更交了一些狐朋狗友，每日里招灾惹祸，弄得家宅不宁。
　　终于三月前许家二爷醉酒失足坠马而死，岳池莲自觉脾气秉性管束不得儿子，便以省亲为名带着儿子女儿回乡，盼着兄长能帮着教导一二，不求儿子幡然悔悟洗心革面，只为远离那般狐朋狗友，免得到头来也落得个横死下场。
　　听她说完，柳氏与岳溪菱对视一眼，都觉得此事难为，她轻声问道：「若我推算不差，鹏儿年纪当与树廷相仿，约在二十上下吧？已是这般年纪，却如何管教得来？」
　　「实不相瞒嫂嫂，」岳池莲泫然欲泣，「鹏儿在原籍已是恶名远播，每日里欺男霸女，民怨早已沸腾，若任由他长此下去，只怕杀身之祸近在眼前……」
　　「我已将家中田地房产尽数变卖，用了迷药将鹏儿绑上马车，全家搬迁至此……」岳池莲起身跪地不起，口中哀求不住，「还望嫂嫂为妹妹做主！」
　　第四章 写意于飞
　　陈府之中，书房之内。
　　彭怜扔了书卷，径自来到案前，摊开笔墨开始练字。
　　洛氏连忙起身过来，素手轻伸，一手拎住衣袖，细细研起墨来。
　　自那夜婆为媳媒，两人欢好至今，倏忽已是十余日光景，白日里两人一同温书习字，午后洛氏便在书房榻上或客房之中，细心服侍彭怜，而后夜里彭怜偶然登楼留宿，自然也要耳鬓厮磨一番。
　　两人早已心有灵犀，洛氏眼中，只将彭怜当作丈夫看待，敬爱有加，只盼他金榜题名、高中状元，因此一心一意辅佐，竟比从前还要用心。
　　彭怜情状特殊，却与别人不同，只因他早已博览群书，又兼记性超群，凡书皆能过目不忘，是以温书首要，便是明经辨理，而非日夜苦读。
　　洛氏磨好砚中水墨，看彭怜起笔题字，斜眼觑见爱郎腰间宝贝，不由心旌摇荡，面色登时羞红起来。
　　彭怜专注写字，浑不觉衣衫凌乱，半晌砚中无墨，转眼才见俏丽妇人霞飞双鬓，不由轻声笑道：「我这边随意穿着，如何你却动了春心？」
　　原来他与洛氏成奸之后，自觉前院之中无人得见，便即随意穿着，一来潇洒自然，二来行事方便，此刻眼见洛氏粉晕双腮，脸上薄施粉黛，俏脸一片殷红，貌若三春梨花，腰如河边杨柳，自然俏丽无双，尤其粉白罗裙之下，一双盈盈三寸金莲，俏生生伸将半个出来，引动男儿无边绮思念想。
　　彭怜随手挥去道袍衣带，牵起洛氏玉手覆盖阳物其上，笑着吩咐道：「云儿可愿为我舔弄一二，祝我练字之兴？」
　　洛氏娇羞无限，却仍是轻垂臻首，缓缓跪于书案之下，张开樱桃小口，含住爱郎神龟，细细吞吐舔弄起来，她小口轻盈，连日来倾心侍奉，这才渐入佳境，初时仍需适应良久，方才得将神龟悉数纳入口中吞吐。
　　彭怜召来彩衣磨墨，低头看去，却见美貌妇人双手团团握住阳根，指尖殷红丹蔻，却不知何时涂的，更衬得双手莹白如玉，不由笑着问道：「何时涂了这指尖，却不曾说与我听？」
　　「相公昨夜宿在婆婆房里，如何知道奴家涂了丹蔻？」洛氏「啵」一声吐出肉龟，含嗔带喜说道：「昨日下午相公外出，我差彩衣寻来的千层红，里面夹了些颜料，缀了些珠粉，相公可喜欢么？」
　　彭怜提笔写字，看着妇人又将龟首纳入檀口，这才轻轻挺动，笑着说道：「自然喜欢！稍后多弄些个，去与你婆婆小姑也涂了！」
　　洛氏俏声应了，随即笑道：「我看今日小姑也受了彭郎灵气，却不知郎君心中，何时将其收入房中？」
　　彭怜抬脚探于妇人腿间，待其分开双腿，便将脚趾探于玉门左近扣玩，闻言摇头说道：「且有雪儿做主，我并不惦记此事，泉灵小姐于我有粥饭之恩，总要可她心意才是……」
　　他提笔写字，分心三用，一边挺动阳物，一边脚趾轻薄洛氏，一边挥笔书写，竟是毫不耽误。
　　洛氏被他弄得心荡神驰，口中含吐粗壮阳龟，只是喘息不定，喉间哼唱不已，半晌过后实在经受不住，这才猛然吐出，剧烈呛咳起来。
　　彭怜将她拦住，不再亵玩洛氏檀口樱唇，将她一把拉起拥在怀中，对着眼眶微湿、春色欲滴美妇人说道：「云儿且不忙舔弄，看我这幅字写的如何？」
　　洛氏正深情看他，手中情不自禁握着爱郎阳根撸动，闻言才去看案头笔帖，只见一张微黄草纸之上，笔走龙蛇洋洋洒洒一篇元稹所作《会珍诗十三韵》。
　　妇人细细观之，不由又喜又爱，心中崇慕无端，只是偎进情郎怀里娇声讨好道：「不知可是妾身刚为郎君品箫之故，此刻观来，只觉字中竟然隐有春情，让人看之便觉心潮澎湃、春心扰动……」
　　彭怜低头在她唇上狠啄一口，微笑说道：「便你会说话哄人！」
　　洛氏扭身撒娇不依，「奴儿说的乃是实情！相公却不信人家！」
　　彭怜连忙呵哄，笑着说道：「我家云儿方才岂不便是『警乘还归洛，吹箫亦上嵩』？」
　　「相公……」洛氏被他逗得娇羞无限，却仍是握着男儿阳根撸弄把玩，满面娇羞写意说道：「不如相公将这幅字赏与奴家，找人裱糊起来挂着，也是一份念想……」
　　「早知如此，写个宣纸多好！」
　　洛氏笑靥如花，「不妨的，字好便已足够，书坊自有办法处置，相公倒不必为此烦恼……」
　　彭怜笑笑不语，任洛氏吩咐彩衣收了字帖，待其远去，这才抱着妇人放于案上，笑着说道：「且脱去鞋儿，让我看看脚指甲可也曾染了这新制丹蔻！」
　　洛氏羞不自胜，却仍是任他施为，只见彭怜双手一挥，随手解去妇人红底白绫高低鞋，扯下一双素白罗袜，露出一对纤纤白嫩玉脚出来。
　　彭怜握住其中一支，细细端详把玩，只见指甲上均匀涂着蓝紫丹蔻，并不似往昔颜色，不由又喜又爱，于是问道：「如何便即换了颜色？」
　　洛氏娇羞无限，只是轻声回道：「指尖已是嫣红，脚下便换个色调，又不与旁人观看，总要郎君喜欢便是……」
　　彭怜听她曲意逢迎，不由心中快活，情不自禁含住一粒拇指吞吐舔弄，良久才道：「这颜色可有讲究？只有一般花色，还是诸色皆有？」
　　「花色倒是好配，取各色花瓣杂糅便可，只是如何永驻，却要费些周折……」洛氏被他舔得心痒难搔，不由娇声颤叫：「好爹爹……莫舔了……舔得奴儿心里发麻……」
　　「不将你舔麻了，如何度过眼下这关？」彭怜抬手脱下妇人绸裤，露出粉白一片美肉，随即挺身向前，就着粗壮阳根便插将进去，轻轻耸动起来。
　　洛氏双手撑在身后，被情郎贴着桌子不停肏干，口中只是吟哦不住，眼见情郎又含住一支脚丫，不由媚叫低吟：「好达达……轻着些抽送……奴儿心尖尖都被你带走了……」
　　彭怜志得意满，不住只是抽送赏玩，直将妇人淫弄得春潮滚滚，仍是不肯善罢甘休。
　　两人平素里每日便是如此度过，温书习字，闲暇时便即品玉吹箫你侬我侬，不是有这般风月，白日里早就淫玩尽兴，彭怜也不会舍得夜夜宿在应氏房里。
　　洛氏年轻貌美，虽早为人妇，却新瓜初破，席间自有别样风情，尤其她养在深闺，举手投足间别有羞赧窘迫，不似应氏那般风流豪迈，更兼娇躯敏感，尺寸之间皆是美肉，随意男儿拨弄，便有万种风情。
　　彭怜天性，陪着应氏便觉其美，伴着洛氏便觉舍她其谁，若左拥右抱，便又觉得世间如此便好，待到念及恩师师姐，又相思难舍，以他这般性情，天生便是多情种子，又有天赋异禀，自然引动无数女儿春心、妇人淫念，此是后话。
　　单说此时，洛氏早已不堪其扰，快美难言，已是丢了三次，面容由红而白，白了又红，如是反反复复，直到第四次上，头目森然，显然力不能支，不由出言央求：「好达……奴儿承受不住……且丢与奴奴吧！」
　　彭怜低头看去，果见妇人钗簪跌落、秀发散乱，面上愁云惨淡，春情已尽，心中怜惜，这才松了精关，渡出一股阳精来哺与妇人，助她补益气血、永驻容颜。
　　洛氏香汗淋漓，被他真阳一补，这才觉得松散了些，半晌勉力起身，扯出一条香帕为情郎擦拭干净，这才一起到客房用了午饭。
　　两人叠股交颈同榻而眠，至下午时分，彭怜出门游玩，洛氏才带着婢女彩衣回到房里，收拾整理一番，吩咐彩衣备好浴桶，要在房中沐浴。
　　不多时，下人搬来浴桶，倒了香汤，洛氏褪去衣衫，缓缓坐了进去，自有彩衣在旁添汤辅佐。
　　那木桶浑圆黝黑，更加衬得洛氏身子莹白，彩衣一旁抓了一把火红月季风干花瓣洒了进去，笑着说道：「小姐身子如此白腻，莫说相公，便是奴婢见了，都要动动心思……」
　　洛氏轻笑一声：「怪会说嘴儿！平日里你见得还少了？」
　　彩衣嘻嘻一笑，「今日晨间所见，夫人玉体却也那般美妙，奴婢着实开了眼界！」
　　洛氏掬水洗去身上汗渍，点头说道：「我也是初次看见婆母身子，以前偶尔见过几次，要么惊鸿一瞥，要么其时沉郁，远不如现在美艳不可方物。」
　　「听小姐所言，公子当真有此本事，可令女子返老还童、回复青春？」彩衣洒完花瓣，取了丝巾沾湿为小姐洗背，不由好奇。
　　洛氏笑着看她一眼，只是说道：「你我主仆随他时日不长，年纪又小，自然变化不显，你却看婆母曾经如何面黄肌瘦，他来府中这才两月，她便已如再世为人一般，还不信其中神妙？」
　　「奴婢不是不信，只是真若这般玄妙，省里夫人二小姐，岂不也该沾沾光才好？」彩衣言语无忌，只是濯水为小姐清洗身子。
　　洛氏沉吟半晌，这才说道：「小妹年纪尚轻，若能配与彭郎为妻，自然便是最好，若是为妾，只怕父亲不允……」
　　「以咱家富贵，二小姐还配不得公子么？」彩衣不明世事，自然好奇问起。
　　「内里缘由，我亦是不知，」洛氏轻轻摇头，「当日婆母一心想要招彭郎入赘，后来便改了心思，只求一纸婚约，近来观之，竟似连婚约都不想了，只求灵儿能与彭郎成就姻缘，便连名分都不在意了。」
　　「莫不是夫人割舍不下彭家相公？所以才拿泉灵小姐做个添头？」
　　「住口！」洛氏柳眉倒竖，左右听了，这才低声喝骂道：「平日里不曾管教于你，怎能甚么言语都胡乱出口？祸从口出你可记得！以后不许胡乱编排自家主母，可记着了？」
　　彩衣一阵后怕，吐吐舌头连忙点头，「奴婢知错了，再也不敢了！」
　　洛氏不忍苛责太过，却又说道：「相公怜爱婆母胜过爱我，并不在意灵儿是否随侍左右，以我猜测，该是婆母看出郎君非是池中之物，能近身侍奉便是天大福分，能否忝列姬妾之列，实在未知之数……」
　　「相处愈久，我也愈觉郎君神通广大，且看县试成绩，以我浅见，怕不是狮虎搏兔，手到擒来。」
　　彩衣点头应是，半晌又道：「家里夫人肺疾却不知如何了……」
　　洛氏被热水蒸腾，本就面色红润，闻言更加红晕，轻声骂道：「你个蠢丫头！方才提起我故意不理，这会儿却又提及，怎的非要将我娘亲送与情郎才肯罢休不成？」
　　彩衣委屈嘟嘴，泫然欲泣说道：「我哪有那般坏心！不是想着夫人身染肺疾十余年难愈，若是彭公子真有参天手段，能为夫人治疗一二，即便不立即痊愈，不那般痛楚也是好的！人家一片孝心，偏你胡思乱想责备人家！」
　　洛氏听她说的真挚，便即回头歉然笑道：「是姐姐想偏了！莫哭了！」
　　彩衣仰首濯水，却不理自家小姐。
　　洛氏无奈叹息一声，只是说道：「你只道彭郎医术无双，却不知他治愈婆母，乃是男女行房之际方可施为，父亲尚在，母亲素来端庄方正，别说只是肺疾，便是死了，也是不肯做出这般不耻之事的……」
　　「为人子女，你当我不想母亲稍减痛楚么？只是这般事体，不过命里定数罢了，实在无法强求，」洛氏戟指轻点美婢，叮嘱说道：「以后此事再也休提，免得无端生些龃龉出来……」
　　主仆二人絮絮闲聊，不多时洛氏洗完，彩衣就着残汤也洗了洗，待收拾妥当，已是晚饭时分。
　　房里用过晚饭，洛氏灯下读书写字，继续改良脂粉配方，却听楼下房门轻响，不多时彩衣蹬蹬上了楼来，通报说主母应氏有请。
　　洛氏面容一红，情知今夜便是婆媳同欢之时，便吩咐彩衣取些丹蔻油膏出来包了，下楼随着翠竹来到应氏房里。
　　进得门来，却见应氏一身素白中衣，正坐在桌前，就着烛火看着账目。
　　「娘，媳妇来了。」
　　见儿媳进来，应氏笑着吩咐道：「云儿且先安坐，为娘看过这些账目再与你说话。」
　　洛氏一旁坐下，待翠竹奉过茶水去了外间，这才笑着劝道：「母亲病体初愈，操持家务却也不可如此劳累，左右不差这一日，明日再看也是不迟！」
　　应氏摇头一笑，揉揉鼻梁，叹气说道：「有件事说与你听，为娘早些时候去见了你族长五叔，与他言定，这府中宅院一应田产尽皆变卖，你我母女三人搬将出去，不在此间再住了。」
　　洛氏一惊，不由好奇问道：「母亲何时有此念头，怎的从未听您提及？」
　　「当时安儿尸骨无存，为娘情知家中内忧外患，当时便有此念，只是后来身染重疾，想着灵儿出嫁，再与你解了婚约，届时为娘一命呜呼，倒也省事，便熄了此念，」应氏挑亮烛灯，继续说道：「而后彭郎来此救我生还，又有这番姻缘，眼见这家散不得了，便又动了心思，如今恰逢左邻右里议论纷纷，终究风评难忍，不如尽早搬走，换个人生不熟地界，你我婆媳也好与彭郎做个背地夫妻……」
　　洛氏面色一红，半晌沉吟才道：「只是不知母亲可有去向，该当搬去何处才是？」
　　应氏微微一笑，轻声说道：「为娘早在那兴盛府中购得一处房产，门面三间到底六进房子，却与你那娘家不远，只隔了三条长街。」
　　洛氏又惊又喜，不想一番周折，竟要去与父母做个比邻，不由欢颜笑道：「母亲大人有心了！」
　　应氏玉手轻摇，「只是凑巧而已，不敢受行云如此承情，当时寻访偶然所得，只因此处房屋甚和我心，并非有意如此，不过今后搬去，倒是与亲家往来方便许多，也算意外所得了。」
　　洛氏却道：「母亲心意，媳妇岂会不知？当时泉安新故，你怕媳妇守不得孤独，将新家安在媳妇娘家左近，照拂二老以全孝道自然便利，有此考量，儿媳自然难有别念。」
　　应氏被她说破，却也不恼，只是微笑不语。
　　洛氏亦是微笑说道：「只是谁又想到，后来竟有彭郎横空出世，将母亲治好，又将媳妇纳为禁脔，如今情状，便是沿街行乞，媳妇怕也甘之如饴，难有他心别念了。」
　　应氏粲然一笑，点头说道：「谁说不是？今后日子，你我实在便如姐妹一般，婆媳一应俗礼，倒是可以免去。」
　　洛氏却轻轻摇头，见应氏疑惑，这才笑道：「世间男子，能得婆媳相伴者，堪称凤毛麟角，舍了这个俗礼，母亲风韵犹在，媳妇却该如何固宠彭郎身前？」
　　应氏听她说的通透，话中另有别意，不由笑着点头，「我儿果然深思远虑，倒是为娘想差了。既如此，将来你我还以婆媳相称，只为讨郎君欢喜，背地里却大可姐妹相处，如此岂不自在？」
　　她干脆合了账本，推心置腹说道：「如今看郎君样子，将来少不得妻妾成群，如何固宠恩爱不失，着实无比重要，你我婆媳连心，再有灵儿相助，如此才能万无一失，不虞将来失宠……」
　　洛氏柔媚一笑，却是摇头说道：「儿媳心中亦是如此思想，不过行云心中，素来敬重婆母杀伐决断、深谋远虑，虽是姐妹之实，却不敢稍有僭越，今后仍将以母事之，孝养慈颜百年，还请母亲明鉴！」
　　第五章 身后黄雀
　　却说彭怜，午睡过后，别过洛氏，信步行出府来，便于市井之间游走闲逛起来。
　　自那日与黑衣女子偶然相逢，他便心中记挂，每日仍来那处书画铺子附近转悠，兼之那夜应氏杀人，他在府外饮酒赏景，颇喜那般快活感觉，两相交织，便有后来每日出来闲逛遨游，一来体察世情，二来只盼与那黑衣女子不期而遇再续前缘。
　　如往日一般，他闲逛一圈，眼见街中秋意寥寥，偶然鸿雁经天，心中颇多感触，且行且看，不多时来到那古玩书画铺，见其依然木门虚掩，不由心中失落，转身便要离去。
　　「公子累日来此，可是为了寻访妾身？」一道醇和声音响起，彭怜猛然回头看去，却正是那黑衣女子，她收身站在街角，被斜日阴影遮挡，彭怜不及细看，竟然未曾发觉。
　　女子抱着小臂，头也不转，仿佛世间凡夫俗子皆不在其眼中一般。
　　彭怜心中乐极，却矜持行礼，淡然说道：「那日别后，小生始终惦记夫人，只盼何日重逢，便可再续前缘，不想今日有幸，得以重见夫人，实在心中喜悦快活不已！」
　　「果真如此，便随我来吧！」妇人话音未落，转身遁入阴影之中，飘忽而去。
　　彭怜毫不犹豫，一撩长衫衣襟，迈步疾驰跟上，他自幼山中习练武艺，山路担水尚能飞奔，如此跳跃奔行，实在小事一桩。
　　妇人并不回头，只是快速奔行，只见她身形迅如鬼魅，以彭怜从后观之，只觉细腰长腿，如此遮掩尚且美艳绝伦，衣下风光，着实令人无法想象。
　　两人一前一后奔出七八条街，来到一处荒宅左近，女子纵深一跃翻过院墙，于庭院中微一借力，便翻上旧宅房顶，踩着屋瓦继续飞奔。
　　彭怜有样学样，毫不吃力随后跟上。
　　那妇人听闻身后脚步声响，不由惊异回头，眼中闪过赞赏神色，随即加快速度奔行。
　　两人如是奔行，直跑过大半个县城，来到城北一处巷弄，此时天色将晚，妇人纵身跃下，随即隐于壁影黑暗之中，再也不见踪影。
　　彭怜心急如焚，匆忙跳下，落地有些不稳，连忙一个翻滚，随即迅捷起身，不顾一身泥土，便要再次跃起去找黑衣女子，堪堪腾空而起，却被昏暗中一只白皙玉手猛然扯过，将他拽到墙角阴影之中。
　　彭怜心中大定，轻声说道：「差点便跟不上姐姐……」
　　女子轻哼一声，鼻中气息低喘，竟似不如彭怜这般自如，半晌才道：「谁是你姐姐？胡乱叫些甚么！」
　　听她见怪，彭怜不由缄默不语，此刻两人挤在墙角之间，彼此呼吸相闻，他闻着阵阵熟媚体香，不由心荡神驰，身下自然便有了反应。
　　彭怜心中尴尬，挪着身子便要躲开，女子却一把将他抓住，轻抬玉腿将那粗长活儿纳入腿间，轻声嗔道：「这般不安分，且站好了，有人来了！」
　　彭怜闻言连忙站住不动，只觉腿间隆起所在，妇人玉腿弹性惊人，将他紧紧夹着，又是舒爽又是难耐，赶忙宁心静气细细倾听，果然远处人声响起，墙内由远及近，几人窃窃低语，语声渐渐清晰。
　　他心中好奇，却又不敢询问，只是感受着妇人美妙身子，听那边几人说话。
　　「这些物件，都是我高价收来，不是官人素来看顾小店，却是不敢如此轻易出手……」
　　「单这副《看官秋》，连日来便有多人来访，小店本小利薄，也端不得这烫手山芋，这边请官人过目，觉得合适，便请取走吧！」
　　却有一人说道：「却是正品，正是天官府上所失……」
　　再有一人轻声说了什么，最初男人才道：「谢过官人！还请官人慢走！」
　　须臾过后，又听门响，两人联袂而出，又过良久，彭怜才伏在黑衣女子耳边，口中嗅着甜腻发香，轻声问道：「那官人买走了姐姐要的那幅字帖？」
　　妇人被她弄得痒痒，随手将男儿脸庞拨弄一旁，轻声说道：「这店主连日来卖了四个主顾，每个均是这般说法，我猜他与人合谋，卖的皆是赝品，真品必还在他手里……」
　　「那该如何处置？」彭怜只觉身前女子娇躯绵软丰腴，言语便有风流，举手投足间浓郁成熟风韵扑面而来，不由色授魂与。
　　「一会儿他定要取了真迹出来仿制，公子若能抢来，今夜妾身便随你胡作为非，如何？」女子口吐兰香，娇柔软语，让人听之便情欲大动。
　　彭怜一愣，随即笑道：「不问自取，是而为贼；问而取之，则是为盗。夫人之意，是让小生为贼还是为盗？」
　　女子轻声一笑：「是偷是盗，公子自行其是，何必来问妾身？」
　　彭怜色迷心窍，却并未彻底失了心智，只是说道：「小生愿为夫人效此犬马之劳，只是未曾习过梁上之法，不知该如何下手，夫人可愿指点一二？」
　　女子见他并不上钩，伸手探到男儿腰间，隔着纤薄裤子握住那根粗壮阳根，暗自惊叹男儿好大阳根，一边轻轻撸弄一边笑道：「以你方才所用轻身功夫，只需进去取了拿出来便是，至于如何障人耳目，想来难不住你……」
　　见彭怜踌躇不决，女子又加一重筹码，引着少年的手放在自己胸前，喘息说道：「只要你取来，妾身便任由公子摆弄，绝不敢有所违逆……」
　　入手饱满坚实，隔着数层衣物犹觉细腻嫩滑，彭怜心旌摇荡，那点戒备之心顿时烟消云散，狠狠抓了妇人酥胸一把，随即走出角落，一跃上了院墙，四下里细细观察片刻，挑了一处角落翩然而下。
　　这所院子地处偏远，四周高强围绕，正房厢房皆是门窗破败，墙角挂满蛛网，显然久无人迹，此刻寂静无声，不知方才几人去了哪里。
　　此时天色昏暗，尤其高墙遮掩，等闲难以视人，彭怜目力过人，来回找了一圈，终于发现院中一块石碾有些不对，他又转了几圈，擦拭门窗尘迹深厚，唯有石碾附近干净出奇，笃定玄机就在石碾下方，便也不再着急，找了个僻静角落蹲下安静等待。
　　堪堪过了晚饭时分，石碾倏然而动，一处光亮闪出，一人提着灯笼走了出来。
　　「一会儿锁好门，今晚看着他，一定把这幅《行舟图》做好，明日午间约了南城吴大官人来看，切莫耽误了！」拎着灯笼的小厮出来，后面跟着一个瘦削中年男子，他一身绸缎长衫，脸色虚白，面容倒也俊朗，颌下留着一缕胡须，看着颇是精明市侩，边走边吩咐后面随人。
　　在他身后，一个中年男子点头哈腰跟着出来，笑着应道：「老爷放心，今夜贪个黑，明天起个早，总归不会耽误您的大事！」
　　锦衣男子满意点头，捋着胡须说道：「叮嘱他们几个警醒着些，虽说这里僻静，布置也算机密，但小心行得万年船，切莫贪杯误事！」
　　说完，领着小厮径自出门去了。
　　那中年男子接过小厮手里灯笼，随着闩好了院门，四处看了看，才又回到碾中。
　　他缓步而下，随手将灯笼放在一道铁门边上吹灭，随即推开铁门，进了一处阴凉所在。
　　只见宽大房间里摆了十数张木桌，上面摆满了各色书纸卷轴，地上几个竹筐，地面均是粗细尘沙之物。
　　一张大案后面，一个老者提笔作画神情专注，丝毫不在意这边门响；旁边四五个小厮各自忙碌，有的装裱有的做旧，倒是秩序井然、丝毫不乱。
　　男子踱着步子进门，大声吩咐众人道：「东家说了，今夜得赶出这副《行舟图》来，明日便要用的，哥几个贪贪黑罢！」
　　话音未落，只觉后颈一凉，似有一阵阴风吹过，男子吓了一跳，回头看去，却是空无一人，他心中疑惑，转头问众位伙计：「你们方才可看见我身后有人？」
　　「你一人出去一人回来，怎的会有人？」
　　「不曾见到别人！」
　　众人七嘴八舌，男子闻言点头，只当自己疲劳过甚头昏眼花，便也不再去想。
　　彭怜伏在桌底，方才那阵阴风，便是他故意而为，原来方才看三人从石碾下方出来，他便趁着那中年男子送人之际钻进地道，待那男子回转，实在避无可避，便游墙而上，贴在男子头顶。
　　道家障眼之术不少，不过恩师玄真以为小道，从来不肯修习，彭怜所得，皆是书上看来，从无实践机会，今日偶然用之，竟也颇有奇效。
　　他附于地道顶端，觑个机会钻入密室，寻个昏暗角落躲在下面安静等着，只盼着众人不久离去，他再细细翻找。
　　孰料屋中诸人并无立刻便走之意，几个杂役忙碌不已，老者居中而坐，对着一副画卷细细描摹，方才那中年男子与两名黑衣大汉对坐推着牌九，竟是通宵达旦之意。
　　「三爷，今夜还要忙个通宵？」一名黑衣大汉扔了手中木牌，打了个哈欠埋怨道：「日日如此，还不得喝酒吃肉，憋煞人了！」
　　「通不通宵还要看柳爷手法，他早一刻完事，你我就早一刻下工！」中年男子掰了一粒花生慢慢嚼着，看着远处老者，眼中光芒闪烁不定。
　　彭怜细耳听着，转头看那老者，只见他瘦骨嶙峋，须发皆白，肉皮亦是惨白，面容木然，只是静静临摹，神情专注之至，丝毫不在意旁人言语。
　　昏黑阴影之下，老者双脚竟然戴着镣铐，只是一动不动，并不如何显眼。
　　彭怜四下观瞧，此处乃是院中地下，几道烟囱向上通风，地上几间房屋，估计便是遮掩通风孔道所用。
　　又过许久，彭怜渐渐不耐之际，却听老者沙哑嗓音说道：「喏，画好了。」
　　一名黑衣汉子赶忙叫醒那位「三爷」，中年男子倏然而醒，起身看过一眼，笑着点头道：「柳爷这手笔果然独步天下，竟和真迹丝毫不差！」
　　「你这肉眼凡胎，自然看不出虚实真假！」老者语调平和，言辞间鄙夷之意却昭然若揭。
　　三爷也不着恼，笑着吩咐手下收了赝品，又亲自将真迹收了，锁于边上铁柜，这才笑着说道：「天色不早，柳爷还请早些休息，明日还有些活计出来，到时还得麻烦您老！」
　　他呼喝几声，带着众人离去，临走时吹熄烛火，留下满室黑暗。
　　石碾轻响，片刻过后，老者拖着脚镣「呛啷啷」走到一旁，就着一张竹榻躺下，这才说道：「既有贵客到来，不如现身一晤。」
　　彭怜正自懊恼，对方竟还留了个人看守，此刻被老者揭破行藏，不由惊奇万分，便也不再躲藏，笑着起身走到榻前说道：「老人家倒是耳聪目明，竟然知道我躲在这里！」
　　「老夫在这屋内住了一十三年有余，平白无故多个影子出来，岂有不知之理？」老者双目湛湛看着彭怜，见他也看着自己，不由好奇问道：「如此黑暗，公子竟也能视物么？」
　　彭怜笑着点头：「蝇头小楷看不清楚，斗大的字倒是无碍。」
　　老者拈须微笑，赞叹说道：「公子倒是好修为！只是不知今夜来此，却是意欲何为？」
　　彭怜挠头坐下，「小子受人之托，要寻一幅什么看官秋，却不知老人家可曾见过？」
　　老者闻言点头说道：「那幅字帖乃是前朝古物，笔力雄奇厚重，字间疏远辽阔，老夫临了几幅，只觉大有裨益，只是可惜并无那般心境，技法虽有，境界却是差得远了……」
　　彭怜指着那个铁柜问道：「可是在这铁柜里面？」
　　老者轻轻摇头，指向一扇隐蔽铁门，轻声说道：「铁门之后有间密室，钥匙在东家手里，等闲旁人却是难以打开。」
　　彭怜径自过去，果然一道铸铁大门，后面影影幢幢摆满箱子卷轴，显然所藏不少。
　　一筹莫展之际，却听老者说道：「公子若能救老夫逃出生天，这满室真迹宝物，便全是公子囊中之物，如何？」
　　彭怜一愣，随即笑道：「这铁柜也好，铁门也罢，我既然无法打开，自然便都与我无缘，我若能打开，却也与你无干，如何你便能做主，这些宝物都能归我呢？」
　　「铁柜铁门均是铸铁所作，锁钥乃是神机楼苦掌柜亲手所制，便以公子之能，也是毫无办法，」老者拈须微笑，轻声说道：「老夫却知那钥匙所在何处，指点公子一二，岂不事半功倍？」
　　彭怜微微一笑，「你这般本事，却被人锁铐在此，小生愚拙，却也知道其间必有因果，若我猜得不错，你这脚踝锁链，怕也是那什么苦掌柜所制吧？」
　　老者微笑点头：「公子聪慧！这三柄钥匙，俱在此处东家手里，他所居之处，便在此院隔墙之外，若无老夫指点，只怕公子很难轻易得手，不如你我携手，一起端了这宝库如何？」
　　「这倒不急，你且说说，为何他将你囚禁于此，又为何你助纣为虐，帮其以假乱真？」
　　老者一愣，随即笑道：「公子倒是好心性！也罢，我且与你说说缘故！当年……」
　　原来老者当年乃是富庶人家子弟，家中没落无以为生，便卖些书画度日，只是他所书所画无甚名气，到头来无人问津，落得个惨淡收场，无奈之下便临摹他人真迹以假乱真贩卖，未赚得多少银钱便吃了官司，入刑下狱，未及刑满，便被此地东家买来囚于地下，每日里为他临摹书画，如此已是第十三个年头。
　　「……每日里日夜不分，这东家对我倒是不错，吃喝用度皆是好的，可是不见天日，便是山珍海味、绫罗绸缎又有何趣味？」老者愤然长叹，不觉涕泪奔流，只是老眼昏花，却无几滴浊泪。
　　彭怜心生怜悯，不由说道：「如此肆意妄为，便即不端了这宝库，也要让他吃个教训！也罢，你且教我，如何去取了这钥匙来！」
　　老者拭去泪珠，缓缓说道：「那东家宅院于此一巷之隔，家中豢养十数条黑色烈犬，白天养于笼中，晚间方才散开，除了主人一概不认，生食人肉亦是不在话下，此是其一。」
　　「这东家姬妾众多，平常夜里却不去妻妾房里，只是自己独居一栋二层小楼，那楼四周空旷，只有一门一窗。」老者娓娓道来，丝毫不见滞涩，「门里三重机关，第一重便是入门处一条红线，牵一发动全身，触动便有钟响，惊醒一众看家护院过来；第二重乃是陷阱，地毯之下挖有深坑，里面皆是利刃，等闲之人坠下便是千刀万洞；第三重则是飞弩，上楼楼梯之上两边白墙各有机扩，里面千百弩箭，触发机关却是一只白鼠……」
　　「白鼠？」彭怜听得一愣。
　　「正是！那白鼠极是怕人，乃是东家自小养大，聪慧能懂人言，善辨生人气味，」老者拈须微笑，竟似有几分得意，「平素养在台阶之下，若是东家前来，它便匍匐不动，并不触发机关；若是生人来到，它便跑回笼中，机关自然激发，有人上楼，便即触动，引来万箭齐发……」
　　彭怜不由皱眉，好奇问道：「这般机关设计，前两重倒是不难，这第三重岂不避无可避？」
　　老者得意笑道：「公子功夫了得，自然不在意这一二重，却不知平常贼子，连那十几条烈犬都过不去，便是看家护院，都将他生生打死了，根本到不得这最后一重！」
　　「却不知老人家有何高见？」彭怜连忙虚心请教。
　　老者得意笑道：「那些黑狗倒是好办，弄些涂了盐巴的鸡肉投喂便可，平常难以寻得，府中后厨却有专门储备，公子只需取来投喂，畜生无智，自然不再吠咬；以公子修为，楼内前两重机关倒也难不住公子，单这第三重，公子只需取些熟芝麻，远远扔于台阶之下缝隙之中，那白鼠嘴馋，自然恋栈不去……」
　　彭怜一一记下，忽然心中一动，不由笑着问道：「老人家如此清楚，莫不是故意骗小子飞蛾扑火，自投罗网？」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷五•纵意花丛
　　第六章 梁上君子
　　第七章 晨起双飞
　　第八章 旦旦而伐
　　第九章 勾栏门外
　　第十章 愿打愿挨
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　第六章 梁上君子
　　幽深密室之中。
　　老者闻听彭怜责问，不由哈哈一笑说道：「岂有此理！老夫身陷囹圄，骗你飞蛾扑火，于我却有何益？只是当年那东家心怀不轨，又不信旁人，知晓我略通机关之术，便让我为他出具机关卷轴，是以我才深知其中奥妙……」
　　「眼下老夫和盘托出，还望公子言而有信，能救老夫逃出生天！」老者言辞恳切，起身躬行一礼。
　　彭怜横移躲过，伸手虚扶说道：「老人家言重了，俗语云『路见不平拔刀相助』，小生有缘到此，自然不能袖手旁观，且待我去取了钥匙来，救你重见天日！」
　　他却不顺着来时路径出去，走到角落一处通风口下，仰头看着上方漆黑夜空，顿生坐井观天之感，随即施展壁虎游墙之术轻身而上，须臾便爬到了正房烟囱之上。
　　那烟囱年久不用，灰尘积聚不少，彭怜蓬头垢面也不在意，极目远眺，瞅准那处二层小楼，这才轻身跃下，来到巷弄之间寻那黑衣女子。
　　巷弄之中人迹寥寥，黑衣女子已是不知去向，彭怜苦笑一声，却也不以为意，受人之托忠人之事，他心中倒也并无他念。翻身越过院墙，来到那处宅院后厨，悄悄偷了一筐盐渍生鲜肉鸡，寻了盒熟芝麻，悄无声息来到小楼院外。
　　院中脚步微乎其微，彭怜细细听之，隐约辨出大概有七八条狗，他心中信了那老者几分，轻轻抛了几个鸡腿过去，听见院中嘶吼声音响起，知道众犬已经吃了起来，便又扔了一些，又过片刻，这才翻身越上墙头。
　　只见院中众犬各个叼着鸡肉啃咬，有几只狗看他上墙便要吠叫，彭怜一个鸡腿过去，那狗便立即摇晃起尾巴来。
　　彭怜心中腹诽一句，将全部鸡肉都倒了出去，这才飞身进院，来到小楼之外。
　　楼门里面闩着，彭怜掏出厨房顺来的尖刀轻轻挑开门闩，细看半晌找到那根丝线，纵深而入附与侧面墙壁之上，游行不远，看准远处楼梯，一盒芝麻全都扔了过去。
　　耳中吱吱声响，他细目看去，朦胧夜色中一双晶莹小眼闪动不已。
　　彭怜不敢轻涉险地，爬到楼道边上红柱之上，细细看那楼道墙壁，果然上面密布细孔，寻常人等若要经过，必然难逃其中箭矢，只是箭孔分列两旁，顶端却是白壁，他不由暗笑一声，一个飞身越过，攀附楼道顶壁，轻松爬上二楼。
　　二楼里外三间，外间睡着一个丫鬟，中间一处小厅，里面则是卧室，此时厅中一盏白烛燃了小半，卧室里描金彩漆拔步大床上，一男一女正自欢好。
　　「老爷今日为何这般勇猛……弄得妾身心头都酥了……」床中女子叫得妩媚妖娆，金丝帐幔遮掩，彭怜隐约只见一团白腻酥肉，不见女子真容。
　　榻上男子正是之前所见锦衣之人，此刻他抱持妇人双腿在怀中，双膝着榻，前后挺动不休。
　　长夜漫漫，彭怜并不甚急，他少年心性，又从未见过别人行房，不由心中好奇，打算看个究竟。
　　那男子便是方才所见，此刻赤身裸体，竟也身强力壮，抱持妇人一双玉腿猛力肏干，倒也威风凛凛，只听他喘息说道：「心中惦记着你，自然要好好亵玩一番，翻过身去趴着，爷要从后面弄你……」
　　「偏只会这般作弄人家……」女子娇声软语，却仍是呻吟着翻了个身，翘起雪白肉臀，任由男子进入。
　　彭怜细目观瞧，只见女子约莫四旬上下，面目还算周正，眼角几道浅纹，妩媚风流之中，隐隐端庄神色。
　　男子那物件却并不如何突出，彭怜细细比较，竟不及自己一半长度，至于粗细之别更是判若云泥，他平生未见别人阳物，只道世间男子皆如自己一般雄伟，便是有差也不至于过于悬殊，如今才知应氏所言自己天赋异禀果不其然。
　　那女子轻轻呻吟，回头媚声叫道：「好老爷……弄得奴家好爽利……」
　　男子一边抽弄，一边得意问道：「比你那死鬼丈夫如何？」
　　「好好的干嘛提他……啊……」女子娇吟不住，「说不说的……又快到他忌日了……」
　　男子畅快抽送，笑着说道：「你将我伺候好了，我便许你祭祀于他！」
　　女子娇媚轻叫，扭身说道：「这些年都没祭祀，倒也不必此时祭祀，只是言儿已长大成人，却不知生父是谁……」
　　「妾身已是老爷的人，许不许都要伺候好老爷……」女子阴中用力夹握，媚声叫道：「妾身可夹得老爷快活么？」
　　「啪！」男子扬手抽打妇人肉臀，得意笑道：「果然是有风情的！再夹紧些！」
　　「好老爷……美死人家了！」
　　彭怜看得兴致大动，胯下胀痛无比，他少年心性又早知男女鱼水之欢，平常都时时硬起，有这般活春宫刺激，哪有不硬之理，只是想着方才所见，屋外丫鬟倒也年轻貌美，为何这男子独独宠爱这年长妇人？
　　床中两人欢愉良久，男子终于泄了阳精，与那女子交颈叠股睡在一处。
　　彭怜心中欲念纷乱，有心上前推开男子自己爽快一番，只是强自忍耐，等两人彻底睡熟，这才进了床间，肆意翻找起来。
　　借着外间厅中烛光，很快找到一串金色钥匙，那几把钥匙与其余钥匙不同，精雕细琢，齿牙繁复，果然不是一般品相。
　　彭怜拿走钥匙，却见床上妇人一段白藕也似玉臂裸露在外，隐约间可见胸前一团柔腻，细看女子面容，并不如何出众，比及陈府丫鬟翠竹还略有不及，却不知这男子为何独独爱她如此至深。
　　只是这般女子，便也有如此床笫风情，彭怜暗叹果然世间女子千变万化，又细看一眼，知道不是久留之地，便即轻身而出原路离开。
　　循着烟囱进了密室，彭怜好整以暇点燃烛火，打开铁柜铁门，一一翻检起来。
　　老者见他毫发无损归来，不由大喜过望，接着看他如此作为，不由急得跳脚说道：「公子为何言而无信？」
　　彭怜拢起一张画卷，调皮笑道：「我如何便言而无信了？」
　　「公子既然得了钥匙，为何不与老夫解开锁链，助老夫重见天日？」
　　「我几时说过不与你开锁了？」彭怜故作愕然笑着摇头，「只不过不是立即与你开锁而已，你却急个什么！」
　　他放好灯烛，撕了张被单，将铁门后书画卷轴金银器皿装了个够，一把抄起背上身去，笑着说道：「老人家也说过的，将这些宝物尽付于我，待我收货完毕，再与老人家开锁不迟！」
　　老者一愣，随即尴尬笑道：「却也……却也是这般道理……」
　　彭怜哈哈一笑，背着布包出了地道，推好石碾，翻身一跃跳上屋顶，就着朦胧月色飞奔而去，起落间转到陈府附近，寻了一处阴暗角落，潜伏良久见无人跟着，这才送入陈府院中自己房内。
　　他如是往返六个来回，直将密室搬空，连那些赝品都不放过，这才最后回到密室之中，将钥匙递与老者，轻声笑道：「此间事了，老人家且随我一起出去吧！」
　　老者面如死灰，接过钥匙拧开枷锁，恨声说道：「此间书画值逾十数万金，被你一夜搬空，我便重见天日，不还是吃住无着，要饭度日？」
　　彭怜哈哈一笑：「你我有言在先，你助我成事，我便帮你逃出生天，如今我不过取了别人财物，你却为何如此痛心疾首？难道相处十三年，便将这些画作当成了你私有之物？此间事了，我要一把火烧了这里，你出来便罢，若不肯出来，那便死在这里好了！」
　　老者见他行事自有分寸，年纪虽小却奸猾无比，自然信他有这般狠厉，赶忙随着他出了密室。
　　彭怜随手推倒烛台，密室之中尽是纸笔书卷等物，瞬间燃起熊熊大火，尤其密室格局特别，上有烟囱下有灶门，风助火势，一有火起，便是汹汹之势。
　　好在密室身处地底，除去石碾处火光冲天，别处并无光亮，只余三个高大烟囱冒出股股浓烟，漏夜之中，却是无人得见。
　　老者随在彭怜身后出来，眼见火势一起再无转圜余地，不由捶胸顿足，待要再骂，却哪里有彭怜身影？
　　五更鼓响，彭怜回到陈府，挑起烛灯，将那画卷字帖金银器物细细分类，直将屋中书柜床榻尽皆塞满，一切布置妥当，这才轻松躺下。
　　他自幼受玄真教导，伦理纲常尚且不在眼里，偷鸡摸狗倒也不在话下，君子有所为有所不为，对方以假乱真鱼目混珠可谓作恶多端，自己行侠仗义救人重见天日，顺手得些金银阿堵之物，却也不算什么。
　　心中得意洋洋，却是睡意不见，忽然想起昨日晨间与应氏有约，晚上便要婆媳同榻供他把玩，不想自己色迷心窍，见了黑衣女子，夜里一番奇遇，竟然忘了这茬。
　　他匆忙起身，不顾自己一身烟尘灰烬，径自翻过院墙来到应氏房前，只是并未收拢脚步声响，离着房门还有丈许，便听房内一人低声喝道：「谁！」
　　彭怜一愣，随即笑道：「宝贝雪儿，是我！」
　　屋中沉寂片刻，随即灯烛燃起，房门应声开启，应氏一身月白中衣站在厅中，倒提宝剑入鞘，娇声嗔道：「怎的现在才回来？害得我们娘几个这般惦记……」
　　彭怜轻声一笑入屋，将美妇人拥在怀里，歉然说道：「雪儿莫怪，遇见些事情，是以回来晚了……」
　　应氏见他一身烟灰，却也不嫌污秽，任他搂抱搓揉，只是皱眉问道：「却是去了哪里偷鸡摸狗，弄得这般灰头土脸？」
　　彭怜哈哈一笑，「雪儿蕙质兰心，竟然一猜就中，你相公我着实做了一回梁上君子，一会儿待我与你细说……」
　　应氏皱眉轻笑，只是点了点头，就着铜盆中洗脸水沾湿汗巾，过来为他细细擦拭。
　　彭怜抱着美妇娇躯上下揩油，好奇问道：「怎的不见翠竹姐姐？」
　　应氏帮着情郎擦去发上灰尘，又洗了汗巾帮他擦净面颊，觑着床上帷幔动了一动，这才笑道：「行云昨夜苦等郎君许久，想着与妾身一同侍奉相公，不想等到半夜也不见你来，干脆就在这里睡下了，有她相伴，妾身便将翠竹打发去后院陪着彩衣了。」
　　彭怜不由意动，转头看去，果然卧室床榻帷幔卷起，一位美貌妇人头发披散探头出来，也是一身素白绸缎中衣，款步缓缓行来。
　　「相公万安。」洛氏做个万福之礼，笑着看婆母忙活，不由说道：「不如儿媳去再打些水来为相公擦洗？」
　　应氏却道：「彭郎在外窃玉偷香，弄得如此灰头土脸，却要掩人耳目，此刻取水，岂不惹人怀疑？等天亮后让翠竹打来清水，擦洗干净换身衣服，再命厨下准备热水洗个澡便是……」
　　彭怜握住妇人一团椒乳，与洛氏相视一眼，称赞说道：「雪儿蕙质兰心，果然心细如发。」
　　洛氏点头应是，笑着说道：「妾身睡得沉，竟不知相公来了……」
　　彭怜摇头，听任应氏为自己擦拭手掌，笑着说道：「你婆婆身负武艺，自然不是你这般闺中女子可比，倒也不必妄自菲薄……」
　　应氏忙碌完毕，就着彭怜手臂坐于情郎腿上，温柔款款笑着问道：「五更已过，不久便要天明，相公可要与我婆媳二人云雨一番？」
　　彭怜爱她熟媚风流，又见一旁洛氏霞飞双鬓，不由色心大起，笑着说道：「夜里看了别人半晌活春宫，这会儿一腔欲火，自然要着落在雪儿婆媳身上！」
　　他伸手扯过洛氏，让她学着应氏那般坐在自己腿上，左拥右抱一对俊美婆媳，不由心中得意万分。
　　二女环肥燕瘦各擅胜场，一文一武各领风骚，那应氏枕间风流妩媚，开朗大方从不矫揉造作，隐隐便有恩师玄真风采；洛氏年纪尚小，于男女之事并不过分热衷，却也颇解其中真味，平素里淡然若水，床笫间却有无尽哀羞，亦是风情无限。
　　尤其二女姿色上乘，不说洛氏国色天香，面容精致之处，便连亲母岳溪菱都逊之半筹，便是应氏这般年届四十、平常并不如何细心保养之人，却也秀色天成、美轮美奂。
　　此刻两女并排而坐，秀美绝伦宛如画卷中人，一熟一羞，举手投足间便是无尽风流。
　　彭怜快意无边，亲亲婆婆，吻吻儿媳，双手探入婆媳衣襟之间，各自握住一团椒乳，细细把玩对比，笑着说道：「雪儿奶子更大些，云儿乳头小些，你们娘俩天姿国色，却都垂青于我，着实让人快活！」
　　应氏轻声娇吟，斜眼看了眼儿媳，心中生出竞争之心，不由娇声嗔道：「好相公！奴儿年老色衰，岂能和云儿相比？只是你若喜欢，奴便随时随地任你把玩便是……」
　　她软语娇声，听来让人身酥体软，彭怜色授魂与自不必言，便是洛氏也被自家婆婆骚媚言语神态弄得娇躯酸软，不由羞赧嗔道：「婆婆要与郎君献媚，自作自为便是，何苦拉着儿媳坐蜡？」
　　怀中少妇娇娇柔柔体态玲珑，衬得软滑中衣玲珑有致，彭怜紧紧抱住洛氏，在她樱唇上轻啄一口，笑着说道：「说起坐蜡，小生有杆银样镴枪头，却不知二位夫人，谁先坐它一坐？」
　　洛氏掩嘴轻笑，面色绯红不已，应氏却斜乜一眼情郎，娇嗔说道：「郎君若是银样镴枪头，那别人岂不是风中芦苇？恁的自谦，却每次弄得奴家婆媳哭天抢地、欲仙欲死，真真得了便宜还要卖乖！」
　　她含嗔带喜，言语间风情无限，只是说道：「云儿苦等你半晌，这根『镴枪头』倒该她第一个坐得，不过奴家晨间与郎君欢愉，她却是午后，按着顺序，却该是奴家当先！」
　　洛氏白了眼自家婆婆，娇声嗔道：「又与儿媳做比，谁又与你争来？愿坐便由你坐，妾身与彭郎亲热便好，您是长辈，谁又与你争个短长！」
　　应氏眼波横流，娇声一笑说道：「自来美味食物，总要争抢着吃才香，你若不争，我吃着无甚趣味，便是郎君也不得其乐，此中道理，为娘言尽于此，你却要细细体会！」
　　洛氏冰雪聪明，瞬间明白婆婆所言背后道理，细细品咂果然别有一番滋味。
　　两女相争，只要不伤和气，最大得利之人便是彭怜，反之若二人你谦我让，到头来彭怜自然竹篮打水一场空，这双飞之趣，却又少了大半。
　　心中有了计较，洛氏自然改换风格，主动求欢说道：「好哥哥！好爹爹！奴儿也要坐这头一枪！」
　　应氏哈哈一笑，也是有样学样，搂着彭怜脖子只是求欢。
　　彭怜深知婆媳二人心和面不和，狠狠抓揉一番两女椒乳，一拍两双肉臀，昂然站起身来，随手褪去身上衣裳，挥手吩咐说道：「你们婆媳且去床边躺好，云儿在下，雪儿在上，美穴对着牝门，相公我闭着眼去插，插到谁算谁！」
　　「相公！」婆媳俩异口同声，竟是默契十足娇嗔起来。
       第七章 晨起双飞
　　晨曦将露未露之间，天地一片苍茫。
　　十月将尽，秋意渐浓，窗外落叶点点，天中露气厚重。
　　陈府内院正房之中，此时却是一室皆春。
　　彭怜左拥右抱两个熟媚妇人，轻松褪去应氏婆媳衣裳，随手一推，便将两女推得躺在榻上。
　　应氏媚眼横波，娇笑说道：「好相公！奴家身体结实，还是妾身在下吧！」
　　洛氏反应不及，摔在丛云锦被之间，捋起秀发嘤咛一声，这才娇喘说道：「婆婆身体初愈，倒是云儿在下合适……」
　　彭怜哈哈一笑，叉腰说道：「你婆媳二人相亲相敬，便是争风吃醋也这般体谅对方！也罢，此事且先放放，你们娘俩先试试我这根洞箫，看谁吹得相公爽利，这头筹便归了她！」
　　「相公偏向婆婆便即直说，何必如此拐弯抹角！」洛氏抿嘴微笑，假装生气娇嗔说道：「婆婆与相公相知日久，奴家才多少时日？更莫说婆婆床笫间经验丰富，岂是奴儿可比？」
　　应氏闻言得意一笑，却是反唇相讥说道：「为娘却不如你年华正好，整日里舞刀弄枪，如何比得过你琴棋书画？我可听安儿说过，你是当真会些乐器的，既然那真箫吹得，相公这玉箫，怕也不在话下！」
　　彭怜快意一笑，说道：「如此岂不正好半斤八两？」
　　婆媳二人相视会心一笑，彼此心知肚明，以彭怜床上勇猛，便是二女联合，也不过多撑一时，实无拈酸吃醋必要，如此故作争执，不过闺房之乐罢了。
　　两女赤裸身体，一齐跪倒榻前，帮着彭怜解去衣衫裤带，露出精赤身体。
　　彭怜生日早些，却也才年方十四，却生得人高马大，气宇轩昂，他自幼生长山中，有玄真爱护，物华天宝灵异之物不知吃了多少，日子过得虽然单调，饮食丰富却不逊王侯贵胄，又有道家功法加持，除了肌肤略显白嫩、尚有少年气息外，身形外表已与成人无异。
　　尤其落脚陈家以来，每日里浸淫应氏婆媳香艳旖旎之中，残存稚气尽去，只是外表俊朗秀美，除此再无少年稚涩。
　　他每日流连市井，心中便有此意，有意无意学那市井中人做事为人，不知不觉已受红尘沾染，否则今夜也不会如此自相矛盾，既要行侠仗义救人性命，又要索取报酬纵火行凶。
　　只是他年少无知，应氏洛氏虽然年长，却因爱他至深不敢管教，身边又无玄真这般明镜万里之人为其指点迷津，自然身入红尘泥沼而不自知，朝着外儒内道无法无天的路子狂奔而去，再也无法回返。
　　婆媳二人仰首望去，少年面庞轮廓清晰、棱角分明，俊朗之中别有一番奇特气质，此刻促狭而笑，双手把玩两女面颊，身上肌肉线条明晰，胯下阳物傲然上挑，端的是年少风流、惹动春心，不等他催促，应氏便已情不自禁凑上前去，张开檀口，轻轻含住硕大阳龟。
　　洛氏不甘人后，玉手握住一对肉丸来回搓揉把玩，凑过红唇，堪堪含住半边棒身，顺着阳根昂扬方向，横向舔弄起来。
　　「云儿抚笛，雪儿才是吹箫……」彭怜低头看去，一双美妇各具妖娆，应氏发髻半开，脸颊柔腻高耸，当面吞吐阳龟不停，竭尽全力吞入喉中，美目中湿意淋漓，讨好谄媚之情溢于言表；洛氏秀发披散，枕着他的左手努力后仰，不停舔弄阳根，翻目向上，眼中亦满是妖娆妩媚。
　　此情此景，便是人间极乐，彭怜双手按住婆媳二人后脑，将神龟深深送入应氏喉间，又将洛氏牢牢按在阳物根部，半晌后才快意松手。
　　「咳咳……」应氏乖巧无比，明明早已痛苦无比，却依然隐忍不发，她习武出身，耐力远比常人强横，正因如此，彭怜才敢如此肆意施为，见她呛咳剧烈，却也于心不忍。
　　一缕涎液绵绵不绝，拉成一道粘稠细丝，连接妇人樱唇与男儿阳龟，洛氏也被彭怜弄得呼吸急促，眼见及此，不由心中一荡，轻声笑道：「母亲这般坚忍，却是媳妇望尘莫及，这头筹，果然被您拔了呢！」
　　应氏咳得秀面晕红，眼中春水更有盈盈之意，不由笑道：「只是表面功夫，当不得什么，云儿可要试试？」
　　洛氏面容一热，明明害羞无比，却仍是轻轻点头，伸手接过情郎阳根，勉力张开小嘴含入硕大阳龟，只觉腮边鼓胀，便连香舌都无处安放，还要再深一步，却是谈何容易？
　　应氏一旁学着儿媳方才模样含弄情郎阳根，见状出言指点说道：「且放松些，相公宝贝太长，莫想着龟首后面，只专心伺候神龟便是，用喉咙稚嫩之处裹挟，相公便极快活……」
　　说完，她低下头去含住一粒春丸，吸裹之间，竟也啧啧有声。
　　彭怜爽极，只觉阳龟触及一团柔腻，须臾之间竟然又进少许，仿似突破桎梏一般，顿生拨云见日之感。
　　低头去看洛氏，却见她双眼翻白，喉间「咯咯」声响，呼吸急促，已是濒临极限。
　　应氏亦是觉出不对，转头去看，却见儿媳脖颈处突兀隆起，比之平常粗大得多，先是一愣，随即恍然，大声说道：「好相公！你怎的弄到云儿喉咙里去了！快拔出来！」
　　彭怜连忙抽身而退，却见洛氏已然面色煞白，呛咳之间竟是声音沙哑，显然受创不轻。
　　「不……不干相公的事……咳咳……」洛氏呛咳许久，喝了彭怜端来的茶水方才好些，只是轻咳说道：「奴家听了婆婆的话只是用力吸入，不成想竟然全都吸了进去，只是相公神龟实在太过硕大，顶的奴喘不上气来……」
　　应氏见儿媳无事，这才轻声笑道：「平日里为娘也只是将那龟首顶在喉咙边上吸裹，从不曾似你这般引其深入，如今看来，这头筹却是云儿的了！」
　　彭怜点头称是，一把抱起婆媳二人，笑着说道：「方才那会儿，只觉阳龟突入一处腻滑所在，细嫩紧致之处，竟比女子花径尤甚，若是云儿再坚持片刻，怕是我也要一泄如注了！」
　　他握住应氏一团美乳，感受其中饱满结实，笑着说道：「如此我却要先疼惜云儿了，你莫要心急，且在一旁服侍，等我将你儿媳喂饱，便来玩弄你这淫妇！」
　　应氏娇吟一声，妩媚应道：「好相公，奴奴知道了！你快些去疼云儿，补偿补偿她喉咙受创之苦罢！」
　　彭怜欣然领命，一把抱起洛氏，将她轻轻放在榻上，就着美妇勾拢脖颈顺势压上，胯下阳根已然分开妇人双腿绵延而入。
　　「好哥哥……亲相公……慢着些……让奴儿感受相公粗长……」洛氏期待良久，此刻终于梦想成真，嗓中沙哑淡去，声音渐渐复原，不由浪叫连连。
　　彭怜搂抱亲吻洛氏不停，一旁应氏已然依偎过来，侧着身子躺在儿媳身边，伸手握住洛氏一团美乳娇声笑道：「云儿这奶子着实珠圆玉润，奶头粉嫩，却比妾身少时还要腻滑！」
　　彭怜轻抽慢插，右手臂弯撑住身子，左手一把揽过应氏，勾住妇人脖颈拢到身前，在她樱唇上不住亲吻。
　　应氏善解人意、自有风情，连忙吐出香舌给情郎品咂，手上却仍是搓揉儿媳嫩乳不止，一时间啧啧、咕叽、浪叫声响不绝，室内春色无尽无边。
　　「亲相公……亲哥哥……快些……顶到奴儿花心子了……且动动……不得了……要死了……要丢与爹爹了……」洛氏闭目呻吟浪叫，贝齿不时轻咬红唇，手足无措间抓到情郎手臂和婆婆硕乳，便一股脑逮住抓握起来。
　　应氏又麻又痛，只是香舌被情郎叼着脱不开身，只得生受了儿媳欺负，手上却更加快速动作起来，揉捏挑拨那粒粉嫩乳头不停，倒是颇有围魏救赵之意。
　　洛氏身在云端，不知婆母心中感想，只是扭动娇躯，寻找爱郎阳物，意图追求极致快感。
　　彭怜终于松开应氏，双手箍住洛氏纤腰，仿如猛兽一般急速冲刺起来，他体能过人，又有道法修为加持，全力施为之下，便是应氏这般强健身体也要告饶，洛氏久在闺中不事劳作，岂是他一合之敌？
　　应氏娇喘吁吁，好整以暇搓揉着儿媳美乳，将她作怪手掌拎到情郎手臂上以图「祸水东引」，眼见彭怜迅如雷霆，不由亦是心旌摇荡，娇声谄媚说道：「好相公这般勇猛，妾身便是一旁看着，都觉阴中火热，仿佛也被爹爹肏弄一般……」
　　彭怜竭尽全力，闻言只是与应氏相视一笑，又快速冲刺了二十余个来回，只见洛氏臻首高高扬起，秀美猛然圆睁，檀口张至极限，额头汗如雨下却浑然不觉，如是良久，方才瘫软躺下，沉沉昏厥过去。
　　彭怜微微轻喘，慢慢抽出阳根，却见其上白腻油滑，满是洛氏淫液汁水，晨曦之中，隐隐泛起白光。
　　应氏妩媚一笑，凑过红唇将阳根轻轻含住，丝毫不嫌污秽，舔弄半晌将其清理干净，这才仰首乖巧问道：「相公想要如何炮制奴家？」
　　彭怜勾起美妇尖尖下颌，心中爱极她风流可人，笑笑说道：「且去你儿媳身边趴着，为夫要从后面肏你！」
　　应氏淫媚轻笑点头，径自转过身去趴在儿媳身边，双手并拢撑在胸前，低垂臻首轻拢秀发，回头看着俊俏情郎娇声说道：「好爹爹！快来弄奴儿的骚穴穴吧！」
　　彭怜与她早已无比熟悉，一手扶住美妇肉臀，一手握住粗壮阳根，龟首对准妇人臀间肉唇，毫不费力找到入口，随即长身而入。
　　硕大阳根堪堪进入三分之二，彭怜再想向前，只觉阳龟顶在一处软腻娇柔嫩肉之上，须臾再难寸进。
　　却见身前美妇身体抖如筛糠，回头面上现出迷离神色，又是快美又是难过，妖娆妩媚之外更添一抹哀羞，引得彭怜食髓知味，不由又前出少许。
　　「好相公……莫顶了……磨死奴儿了……」应氏纵声啼叫，婉转低回不逊儿媳洛氏，高亢嘹亮却犹有过之，「已经顶到奴奴花心子了……莫再顶了……弄死奴家了……」
　　彭怜爱极她此刻无助神态，心中好玩心起，继续向前少许，只觉一物被那粗壮龟首顶得扰动不休，快美无边之际猛然向前，忽然生出豁然开朗之感，仿佛拨云见日，又似御风而行，尤其那花心小口紧紧箍住龟棱，生出无穷快感。
　　他初试云雨便是与恩师玄真相合，师徒二人道法修为精深，初习双修道法便即大成，而后日夜琢磨，深解其中奥秘，其间过程香艳旖旎，偶尔几次，彭怜便将阳龟探入恩师花房之中，或怒射阳精，或引渡真元，只是那般过程，彭怜尺寸傲人只是其一，玄真道法精微主动引导大开方便之门才是主因。
　　与应氏洛氏欢愉至今，彭怜从未试过突入女子花房，他深知自身本钱如何雄奇，等闲女子自然难比恩师，便就绝了这般念想，孰料今日先与洛氏误打误撞突入喉间，又误入应氏花房，其间滚烫软腻湿滑包裹快美难言之处，着实难以言表。
　　彭怜心中爱极应氏妩媚娇柔，道道真元澎湃而出，激发妇人无边快感，随即俯身伏在美妇背后欣然说道：「好雪儿，你达阳龟进了你花房之中，你却有何感受？」
　　应氏阴中饱胀，人迹罕至之处被情郎弄得天翻地覆，此刻又是快活又是难熬，只是呻吟皱眉说道：「奴儿只觉憋闷鼓胀，却如当日诞下安儿灵儿一般，只是阴中酥麻爽利，腹中却又悸动无依……」
　　「此刻只觉火热滚烫，心中酥酥麻麻，身子困倦沉重，魂灵却又飘飘欲仙……」应氏喃喃低语，眼中如痴如醉，「好相公……且抽弄些个……饶了淫妇罢！」
　　彭怜低头在她耳畔亲吻不住，随即抽出阳根，仿佛「啵」的一声，龟棱脱离花心包裹，缓缓退出妇人花径，带出一片粘稠。
　　「美死了……」应氏娇躯一软，瘫在床上娇喘吁吁，只是这一插一抽，便似将魂儿弄散一般，她堆在锦被之间宛如一团美肉，只是任由情郎挞伐，再也难生分庭抗礼之念，口中更是吟哦说道：「亲爹……怎的这般会弄……真个要玩死奴家么……」
　　彭怜得意至极，男儿征服女子，多少便由此而来，此刻他志得意满，不由箍住妇人肉臀，仿似从前一般，竟又突入一回。
　　应氏娇躯抖如筛糠，额头汗水直流，阴中忽然一股水液激流而出，只是有情郎粗壮阳根塞着，变成汩汩春水，流了满床被子。
　　「好相公……莫再弄了……奴奴要死了……这便要丢了……怎能如此爽利……」应氏如痴如醉，呆呆傻傻，头目森然麻醉，魂儿飘飞万里，尚未泄身，便已如此舒爽，真不知如此情形下丢过身子，该是何等快美。
　　彭怜早已熟悉妇人敏感所在，信手施为，催动体内精元，如是又来一抽，只是阳龟抽至穴口之时，一股潺潺流水倾泻而出，咕嘟嘟浸湿锦被。
　　彭怜心中爱极妇人妖娆体态，挺弄阳根再入，轻车熟路突进妇人花房。
　　龟首前端一片火热滚烫，道道精元缠绕其中将其撑大，应氏习武之身，道门修为却是少之又少，如今得彭怜补益，却已初具规模，此刻情欲引动，竟也彼此呼应，激得妇人浑身火热，就此直上情欲巅峰。
　　应氏阴中急剧收缩，强大握力宛若兽颚，她身体软如烂泥，随着阴中收缩不停抖动，白腻肌肤一片火红，口中浪叫早已戛然而止，此刻竟是连呼吸都消失不见了。
　　彭怜有功法护持，却也被夹得舒爽无比，此刻也不隐忍，见有泄精之意，便细细引导，猛然挺弄几下，将妇人花房弄得纷乱扰动，只觉脊骨一麻，便也抖动射起浓精来。
　　他丝毫不予保留，全部阳精倾囊相授，将妇人花房灌得饱满充盈，这才缓缓抽出阳根。
　　「唔……」随着阳根离体，应氏嘤咛一声侧着倒向一旁儿媳身上，鼻中呼吸微弱，面颊却粉嫩殷红，美目轻闭，呼吸沉稳，竟也被肏得晕了过去。
　　婆媳初次同床共侍，竟然都被肏得晕死过去，彭怜暗忖，平日里便是应氏洛氏一人，也极少这般不中用，怎的今日却有如此累累硕果？
　　他一夜未睡，此刻却也倦意上涌，连忙盘腿而坐，赤身裸体打坐起来。
　　窗外曦光渐浓，声声鸡鸣过后，洛氏悠悠醒转，她起身看去，却见彭怜端坐床角，手中结着莫名指印，脚心对向翘起叠于膝盖之上，面容沉静如水，竟是说不出的恬淡俊美。
　　她身躯酸软无力，阴中却酥麻湿腻，懒洋洋直想再睡，只是眼看天色将明，自己若不离去，被丫鬟撞见岂不笑话？只是看着一旁婆婆睡得香甜，却又不敢大费周折起身，一时犹豫，便怔在那里，思绪纷飞起来。
　　昨夜等在婆母房中，她与应氏抵足而眠，一夜长谈，婆媳感情却是更胜从前，尤其睡前她为应氏涂抹指甲，婆媳二人亲昵之处，却比平常母女还要甚之。
　　原本两人心有隔膜，洛氏有心另嫁，应氏无暇自保，于是井水不犯河水，彼此相敬，却也不甚亲近；如今两女齐心协力，要与彭怜相伴一生，自然同仇敌忾，誓要团结一致对外，自然惺惺相惜，婆媳情外，却也姐妹情深。
　　只是将来自身如何着落，难道仍以陈家寡妇身份与彭怜相处？洛氏心中思绪纷乱，浑然不觉婆婆应氏已然醒了。
　　「云儿醒了？为娘睡了多久？刚才被相公才弄了三五下，便美得昏了过去……」应氏睁眼看见儿媳正在发呆，随口说了方才经过，见洛氏仍是无语不由一愣，随即猜到其中关节。
　　应氏秀眉低垂，只是装作不知，起身披衣下床，无意间看见床上湿渍，不由粉面一红，等洛氏回过神来，这才笑着说道：「你我婆媳忒也无用，两人联手却反被相公弄得昏死过去。为娘心中计较，不如择个良辰，将灵儿也纳入进来，却不知行云意下如何？」
　　第八章 旦旦而伐
　　晨曦一尽，翠竹便领着彩衣，去厨下取来热水铜盆，一同来到应氏房中。
　　未到门前，彩衣身后小声问道：「翠竹姐姐，夫人与少夫人此刻未起呢吧？这般便去，是不是太早了些？」
　　翠竹摇头轻笑，说道：「天已大亮了，便是公子少夫人不起，夫人也是要起的，一会儿还要与管家议事，若耽误了反而不好！咱们做下人的，这些事要想在头里，不然主人们忘记了咱们却不想着，耽误了事可不妥！」
　　「噢！」彩衣年幼，又一直随着洛氏，自然不知当家主母每日所为，听翠竹如此一说，自觉又学了一招，心中便有些雀雀然，随即想到又要见到公子与自家小姐欢娱场景，还是在夫人房里，想着昨夜婆媳同侍一夫，不由心旌摇荡起来。
　　翠竹轻轻叩门，听见里面答应了，便小心推门进去，却见应氏、洛氏两位主母坐在床边，身上穿得整齐，竟似起了多时，床里彭怜盘膝打坐，仿似入定一般。
　　彩衣随后进来，见此场景也是一愣，想象中公子赤身裸体，夫人应氏与自家小姐体态妖娆的场景并未出现，便即有些好奇，探头探脑张望起来。
　　洛氏轻咳一声，红着脸随着婆婆过来一起洗过了脸，这才说道：「时候不早，媳妇先且回房整肃容装，也免得被人撞见不好……」
　　应氏笑着点头，打发儿媳去了，这才坐在梳妆台前，由着翠竹梳头。
　　「公子怎的这般入睡？可是昨夜太过劳累……」翠竹擎着桃木梳子轻轻梳拢应氏秀发，不由夸赞说道：「夫人气色愈来愈好了，这发质却比奴婢还要乌黑亮丽、有光泽些呢！」
　　应氏得意转动面庞，看着镜中水嫩娇颜，心中亦是无尽感慨，嘴上却道：「小丫头油嘴滑舌！相公昨夜辛劳，晨起又与我婆媳欢愉良久，随后才这般入定睡着……」
　　方才她与儿媳计议有定，彭怜昨夜未归，此事不需外人知道，两人便合计明白，一会儿唤醒彭怜，让他白日里仍是去书房读书写字，若是困倦便在书房小寐，免得惹来无端猜疑。
　　彭怜虽未明言一夜未归究竟作何勾当，但他浑身污秽，隐有火焰灼烧气味，若真个杀人放火，方今婆媳二人恋奸情热，却也要为他遮掩一二。
　　梳洗罢，应氏吩咐翠竹取了粥饭菜肴，又将彭怜唤醒，亲自为他净面擦手，陪着一起吃了顿旖旎早饭，这才遣了彭怜去书房读书，自己领着翠竹来到正堂前厅，等着管家前来议事。
　　新任管家徐三早就门房等候，远远看着主母到了，便一路小跑进来，恭谨站在边上。
　　应氏一一问了家中田产收获佃租收缴以及吃穿用度一应事宜，定下来转卖出售诸多事项，这才吩咐说道：「那边新置办的宅子你抽空过去走走，需要添置的东西理个单子出来，明年开春天气转暖便要搬去，需得提前准备妥当。」
　　「原来府里丫鬟早先我病着便尽皆打发了，到了那边，却要多添置几个，莫要显得冷清才是，人选也要甄别，莫弄些不清不楚的人进来……」应氏条理清晰布置停当，便又问道：「那陈二家里，如今是何光景？」
　　听主母问起陈二，徐三本就弯着的腰又弯了三分，只是轻声说道：「三个儿子分家，妻妾不和，打得脑浆子都出来了，说是请了族中老人调停，只怕调到最后，财物都与了旁人……」
　　「嗯……」应氏沉吟不语，陈二自作自受，如今祸及妻儿，却也无可奈何。
　　徐三见主母无语，便又说了些外间故事、族中见闻，本来陈府再无男丁，一应外事全靠管家操持，如此收集信息，本就是管家应有职责。
　　主仆絮絮说话间，却听前院大门被擂得山响，应氏眉头一皱，徐三已奔出厅来，喝令门子去看是谁砸门。
　　角门开处，却是两名青衣捕快，徐三赶忙拱手作揖上前答对，半晌过后，送走两位公人，这才回到厅中回话。
　　「原来昨夜北城一家废旧宅院不知怎的走了水，天明时有人去县府喊冤，说家中遭了强盗，如今公人们四处打探，说要寻个飞贼，这会儿正沿街敲门询问，倒不是专门来问咱家。」
　　应氏听了，点头吩咐徐三千万锁好大门，夜里加强防范，莫要也遭了强盗云云，这才起身来到侧院书房。
　　秋高气爽，风轻云淡，书房门外，彩衣独自在廊下呆坐，竟不觉夫人前来，被翠竹唤醒，这才慌忙行礼。
　　「公子与少夫人呢？」
　　见应氏问起，彩衣忙道：「公子和少夫人还在房里温书，方才两人争了半天，这会儿却没了动静……」
　　应氏也不恼她三心二意，吩咐翠竹留下，自己推门进了书房。
　　秋意微凉，门窗紧闭，内里却自有一番光景。
　　只见一张宽大书桌上摊开数道卷轴，旁边竹筐里堆着许多尚未打开的画卷，彭怜拥着洛氏上下其手，却是品评着桌上书画。
　　「还道你二人偷偷欢好，怎的如此素雅，却有这般闲情逸致看些书画？」应氏款步行至二人身前，言语调笑无忌，表情写意，并无丝毫醋意。
　　洛氏本就秀面绯红，见婆婆进来出言调笑，不由更是羞窘，微微挣扎却难以挣脱情郎束缚，不由娇羞嗔道：「每日里便是这般缠人，美其名曰『温书』，却不知温得何来……」
　　彭怜哈哈一笑，「雪儿当面，且容你心口不一，一会儿倒要让你哀求不止，才见相公本事！」
　　「讨厌！」洛氏知他所言何意，不由更是娇羞。
　　应氏咯咯一笑，却是说道：「相公夜里杀人放火、巧取豪夺，却还有心思整治我们婆媳，果然是人物风流、风流人物呢！」
　　彭怜听她话里有话，赶忙放开洛氏，过来将妇人一把抱进怀里轻怜蜜爱搓揉一番，直把应氏弄得娇喘吁吁星眸半闭，这才笑着说道：「方才云儿问起，我却并未明言，此刻倒要说与你婆媳二人其中缘由……」
　　他拣着昨夜日间种种说了，唯独省去黑衣女子之事，只说无意中撞见，于是救人放火，搬来书画卷轴无数云云，最后才道：「我心中并不刻意瞒着你们二人，只是夜来疲惫不及细说，不然也不会搬出画卷来与云儿赏析……」
　　应氏依偎情郎怀里，手掌在他胸前轻抚，只是柔声说道：「妾身自然晓得，只是干涉王法，却不可如此莽撞无形，好在相公知道分寸，不然便是杀身大祸近在眼前了！」
　　她莞尔一笑，随即说道：「不过即便是相公杀人放火，妾身婆媳却也愿随郎君浪迹天涯……」
　　女子恋奸情热，山盟海誓自然随便出口，此刻应氏婆媳都深恋彭怜英伟，哪里管他善恶是非？况且彭怜仗义救人，取些不义之财本就无可厚非，应氏自欺欺人为其遮掩，洛氏心中亦作此想，三人狼狈为奸，自然一拍即合，当即不再多言，一起鉴赏起书画来。
　　借机遣走婢女，三人将彭怜昨夜所得一一翻检分类整理起来。洛氏精通书画典籍，应氏熟谙金银珠宝，彭怜博览群书，三人倒是相得益彰，很快将其分门别类梳理明白。
　　原来昨夜彭怜所取古物，古画一百二十七幅，字帖七十九张，古籍二百零三卷，金银器物四十二件，笔墨砚台诸物十六件，琳琅满目堆了一地，直将婆媳两人看得瞠目结舌。
　　「不说别个，单是这些古画，随便一副便是千两白银，其中几幅更是天价，说是无价之宝亦不为过……」洛氏深知其中利害，不由心中担心起来，所得越多，风险越大，此理古今一同。
　　应氏拨弄算盘轻点，也是皱眉说道：「不算那些，单说这些值钱物事，折算成银两，只怕也要二三十万两上下……」
　　彭怜不知其中厉害，挠头问道：「这些银两……很多么？」
　　应氏白了一眼，无奈说道：「我的祖宗！你竟如此不知柴米油盐行市么！要知道寻常人家宅子，不过二三百两白银；那高门大户的，也不过值银七八百两；肥沃百亩水田，也不过千多两白银，遇着急着用钱的，便是六七百两便也够了！便是奴家这般宽宅大院、装饰说得过去的，有那两千两白银却也足够卖得了！连带着满院仆役家丁、家具陈设，却也到不了三千两银子！」
　　彭怜不由惊讶万分，想及昨夜那老者欲言又止、痛心疾首之态，方才明白其中百味，想那老者与这般财富日夜相对、朝夕相处，怕不早就对其价值熟谙于心，原本想着彭怜取走一二，剩下全部归他，谁成想彭怜干脆利落搬了个够，到头来他虽然得见天日，却依然一穷二白、孑然一身，果然凄惨无比。
　　想及此处，彭怜不由讪讪，却也笑道：「那日恩师所留万两银票，如今看来却也是一份巨资了，却不知雪儿作何打算？」
　　应氏摇头苦笑，「若非玄真仙师当日留下银票，妾身也不敢妄动搬家之念，如今这些古物虽然贵重万分，仓促之间却难寻买家，尤其财帛能动人心，其中却也暗藏杀机，若被人知道相公得了这般横财，怕不是小儿捧金行于闹市，引来无端祸害……」
　　「以妾身拙见，原本打算明年开春搬家，到时春暖花开，搬去别处另过太平日子。如今看来，倒是应该早早搬走才是，」应氏眉头微皱，徐徐说出心中计议，「家中书卷不少，旧书典籍混杂其中便可；古董文物随着家中瓶罐倒也不算显眼；唯独这些书卷画轴，平素家中无人写字作画，凭空多些卷轴出来，恐怕难以掩人耳目……」
　　洛氏眼睛一转，笑着说道：「倒可将其混在媳妇嫁妆之中，当时嫁来陈家，父亲陪送了好多字帖书画供儿媳闲暇把玩，虽不值钱，倒是数量不少。」
　　应氏眼睛一亮，笑着点头说道：「为娘却未想到此处，行云娘家书香门第，多些书画卷轴倒也平常，不如这样，这几日你便借口回乡省亲，带着嫁妆回家，等过些时日，为娘便举家搬迁过去，到时合在一处，便不显山露水、惹人怀疑了……」
　　洛氏点头称是，随即莞尔道：「母亲却不怕儿媳卷了这般贵重财物跑了么？」
　　应氏摇头轻笑：「若是从前，说不得要防范一二，至于如今嘛……」
　　婆媳二人相视一笑，异口同声说道：「易求无价宝，难得有情郎！」
　　彭怜看她二人如此默契，不由心中色心大动，将洛氏也扯进怀里笑着说道：「晨间玩弄你们婆媳颇不尽兴，我与云儿在此欢愉数次，与雪儿倒是从未试过，不如这会儿再来个婆媳双飞如何？」
　　应氏灿然一笑，玉手已然探到男儿腿间，隔着纤薄绸裤握住粗壮阳根，媚然说道：「相公有意，妾身自然不敢拒绝，只是此处连着外院，终究人多眼杂，到时妾身放声浪叫，若是被人听去，岂不坏了人家名声？」
　　她眉眼促狭看着洛氏，丝毫不像在意名声模样，彭怜心知肚明，应氏又在拿儿媳戏耍，暗指洛氏平日里白日宣淫，早就坏了名声。
　　「爹爹！你看婆婆又来欺负奴家！」洛氏早非平日任人拿捏样子，撒起娇来亦是千娇百媚，知道口舌不如婆婆雄辩，干脆来求彭怜做主。
　　怀中两位妇人皆是娇媚绝伦却又风情各异，彭怜心中爱极，抬手在应氏肉臀上轻拍一记，低声喝道：「就你话多！过去趴着，爷要从后面肏你！」
　　应氏浪叫一声，俯身伏在古画之上，闻着氤氲古香，想着身下便是金银万两之物，不由如醉如痴说道：「好爹爹！好哥哥！且轻些，看把这些宝贝弄破了！」
　　彭怜褪去衣裤露出饱胀阳根，扯开妇人襦裙缎裤，只见面前翘生生一双肉臀，白花花两条长腿，软塌塌两只白袜，映衬着一室天光、满桌画卷，更添无形艳色，不由兴致昂扬，挺身而上，竟是毫无前戏，直接肏干起来。
　　应氏轻声浪叫，她方才所言不过逗弄儿媳，此地背对内宅面朝庭院，宅院深深，任是叫破喉咙，只怕也无人听见，当日若非庭院里白昼宣淫，那刘权也不至于偶然偷看命丧黄泉。
　　此刻妇人双手勾着书桌边沿，双乳隔着衣服压在数幅画卷之上，但见面前山水迢迢、层峦叠嶂，人物风流、江山入画，腿间饱满充实、快美酥麻，不由浪叫声声，快意无边。
　　「好哥哥……亲相公……美死奴家了……且慢些拔……带着奴家的花心子一起……不得了……这般快便要丢了……相公……亲达……奴丢了……」
　　原来彭怜又用了早晨偶得妙法，勾着应氏花心随他进出鼓动，弄得妇人凄美浪叫，不过七八十抽，便把应氏弄得丢盔卸甲、泄了阴精。
　　旁边洛氏一直不曾闲着，素手轻伸箍着情郎阳物根部助兴，不时伸出香舌给彭怜品咂，见婆婆如此不堪挞伐，不由有些惊讶，两人从前欢愉她却略知一二，婆婆体力过人，总能与情郎战个旗鼓相当，如今如此不堪，却是不知何故。
　　「哥哥，如何婆婆这般快便丢了身子？」洛氏被情郎推得趴下，便学着婆婆样子柔顺趴下，只是回头低吟浅唱娇声嗔道：「好相公！怎的如此急切……」
　　彭怜抬头轻拍少妇肉臀一记，随即掰开洛氏臀瓣，粗长阳根借着应氏淫水缓缓而入，及至妇人体内尽头，这才轻吁口气说道：「你这婆婆最敏感处乃是花心，被我将神龟弄进子宫，进出之间来回引动搓揉，是以才如此不中用，百八十下便即丢了身子。」
　　应氏一旁趴伏喘息良久，却并未昏厥过去，闻言转头看着旁边儿媳，无力说道：「云儿却不知其中滋味，仿佛魂灵都被相公抽走一般，进出之间，感觉被肏丢了魂儿似的……」
　　洛氏惊呆不已，感受着腿间鼓胀浑圆，不由又喜又忧，娇媚回头问道：「好相公……如今也要如此炮制奴儿么……」
　　彭怜轻笑摇头，「你阴中狭窄，且又未曾生育，岂能如你婆母一般？她生过儿女，花心早已松软，进出间不伤根本；你却不同，若轻易突破，只怕与你有害……」
　　他俯身向前，缓慢抽插不住，搂过应氏让她翻转身体躺在儿媳身侧，亲吻把玩半晌，这才坏笑说道：「况且你如此敏感，不用扯动花心，也不过百余下便要丢精，何必费那番功夫舍近求远？」
　　洛氏被他冲撞得咿咿呀呀叫个不停，闻言不由娇羞不已：「好爹爹……如此作贱奴家……真将妾身当成青楼粉头作弄不成……」
　　彭怜得意搂过应氏，将中指塞进妇人口中把玩香舌，眼见美妇温柔乖巧曲意逢迎，不由满意问道：「却要问问雪儿，若要让你学那青楼女子迎来送往，每日这般伺候于我，只得一枚铜钱，却是意下如何？」
　　应白雪含着情郎手指，一如含弄男儿阳物，吞吐吸吮良久，这才温柔笑道：「相公有命，雪儿岂敢不从？莫说一枚铜钱，便是任相公白嫖，甚至倒贴身家，却也心甘情愿……」
　　她随即莞尔，伸手握住儿媳美乳笑道：「云儿却是糊涂，咱们婆媳一直倒贴彭郎，却比那青楼粉头、掩门窑姐儿还要下贱几分呢！」
　　第九章 勾栏门外
　　陈府书房，门窗紧闭。
　　彩衣随着翠竹端着茶水站在远处，有心过去探个究竟，却被翠竹叫住。
　　「方才夫人打发你我去后厨取水，便是有意将咱俩支开，未经传唤过去，不怕夫人打断了你双腿？」翠竹好整以暇坐在栏杆之上，清风拂面，脸上春情略减。
　　彩衣不明就里，闻言却道：「从未见过夫人如何狠厉，为何姐姐如此惧怕夫人？」
　　翠竹不由笑道：「你来府里时日不长，且有少夫人照应，看她面上，等闲小事，夫人自然不去管你，尤其你们主仆来府里后不久夫人便缠绵病榻，从前狠辣你自然不知……」
　　她小声说道：「你便不知从前夫人如何，那日夫人房中剑杀五人，未曾亲眼看见，怕也听人说过，怎的竟不畏惧害怕？」
　　经她提醒，彩衣才幡然醒悟，只是喃喃说道：「平日里见惯了夫人和煦样子，总是难以相信，她竟能这般果决，虽然心中害怕，倒也佩服得紧呢！」
　　翠竹轻笑不语，她心中早有定见，主母应氏狠辣果决，当日五个男子说杀便杀了，心思细腻、手段毒辣，一番布置将计就计滴水不漏，她身处其中佩服之余更是后怕至极，想起当日自己暗助彭怜勾引主母，应氏晨起舞剑，当时便是有意取她性命，只是不知为何却手下留情，这才有自己苟活至今。
　　当日她奉应氏之命勾引彭怜，随后成就好事，接着恋奸情热供出身后主使，随后将计就计引彭怜奸宿应氏，虽是好心好意，但结果属实难料，天幸彭怜果然治好应氏，不然只怕她也自身难保。
　　富贵人家自来龃龉甚多，翠竹心知肚明，从那日起便再也不敢存着别样心思，阖府上下，她虽是拔得头筹，却从来不敢居功自傲，尤其如今洛氏主仆加入，自忖姿色平平，比之彩衣犹显不如，比起应氏洛氏更是差之甚远，便熄了争风吃醋之心，每日里伺候应氏左右，偶尔得彭怜雨露均沾，倒也乐在其中。
　　「翠竹姐姐，房中如此安静，却不知公子和夫人她们在做些什么……」彩衣心思单纯，只道主人们将自己二人支走，便是要做些男女之事，只是她二人去而复返，房中却安静至极，显然有悖常理。
　　翠竹轻笑摇头：「你这丫头也是，你家小姐与相公欢愉，几时背着你过？若是少夫人力有未逮，还要喊你助战的吧？夫人也是此理！方才支开你我，自然不是男女之事，只是我们做奴仆的，却不可胡思乱想，更不能胡乱打听，小心惹来杀身之祸！」
　　彩衣懵懂点头应下，随即听到一些异样声音，不由笑道：「还说不是！姐姐你且细听！」
　　翠竹竖耳细听，果然房中传出细碎呻吟，她脸色一红笑道：「这是此刻方才入港，听着声音却是夫人拔了头筹……」
　　彩衣细听半晌，果然不似小姐声音，不由点头佩服说道：「姐姐真厉害！竟然一听便知是夫人声音！」
　　翠竹笑笑不再言语，这是看着湛蓝清空白云朵朵，心思不知飘摇去了哪里。
　　彩衣却没这般心性，心中好奇之下，小步踱着来到窗前不远，站在阴凉处细细听那房中男女情事。
　　却听公子说道：「……你们婆媳若是去做那半掩门的生意，不知要惹来多少狂蜂浪蝶，怕不是要把家里的门槛子都要踏破！」
　　一个女子呻吟浪叫不绝于耳，口中断断续续，彩衣听不清楚，却知道是自家小姐声音，只听洛行云断续说道：「……却不是……岂能……怎知……」
　　旁边又有女子声响，正是主母应氏，只听她说道：「真若生计无着，便是卖身求存，却也无可奈何，此刻说得山响，真到山穷水尽之时，只怕没有几人能守住贞洁……」
　　彭怜声音接续传来，房中噼啪响声不绝，连他说话也有些气息不足，显然动作幅度极大，却听其说道：「所以还是莫要山穷水尽的好！」
　　应氏又道：「所谓『三十年河东三十年河西』，真要高楼垮塌、风吹云散，却也无甚可说，从来富贵如云聚，大风卷时各东西，不如珍惜眼前，及时行乐便是！」
　　「说得这般嘴响！且分开腿儿自渎一番，等我弄服了云儿就来肏你！」
　　「好相公……奴儿盼着你来……看人家骚穴都湿成什么样子了……」
　　听着房中淫词乱语，彩衣双膝发软，腿间阵阵清凉，痴痴呆呆间，却听房内应氏喊道：「翠竹彩衣，你俩也进来服侍相公！」
　　远处翠竹答应一声，过来一扯彩衣，一起开门进来。
　　房中厚重书桌之上，洛氏玉体横陈，此刻正趴伏桌上，只露出肉臀长腿被彭怜肏弄，口中吟哦无声，已然丢得不能再丢，显然刚刚晕了过去。
　　应氏仰躺儿媳身上，此刻正含着彭怜乳头亲吻舔弄，她衣衫散乱，露出一团硕乳供情郎赏玩，看二女进来，便吩咐道：「脱了衣衫过来跪下，等会儿我若未能让公子尽兴，你二人便过来陪着！」
　　翠竹连忙答应，彩衣也蚊声应了，这才一同过来跪在彭怜身旁，眼睁睁瞧着他征讨洛氏双腿之间美穴。
　　只见一杆红缨长枪前出如龙，引出道道白浆，一双白腻长腿抖动不休，须臾间十数下抽插，随着阳根退出，一股粘稠浆液喷涌而出，堪堪激射在彭怜小腹之上。
　　彭怜得意一笑，轻轻拍了一记洛氏臀尖笑道：「云儿接连丢了三次，便是晕着还能丢出精来，果然人间尤物！」
　　「相公！」应氏双手撑在桌上，双脚踩在桌边，扭着身子撒娇不依：「奴家才是尤物！不许你夸赞人家儿媳！」
　　美妇人风情无限，口中虽是拈酸吃醋之语，本意却是提醒彭怜，方才玩弄乃是妇人儿媳，此番淫弄婆婆，自然浓情蜜意，兴致非凡。
　　彭怜被她诱得阳物一跳，兴致果然更加激扬，双手箍住美妇纤腰，对着粉嫩洞口，轻挑一记两瓣肉唇，随即挺身而入、直捣黄龙！
　　「相公！这般粗壮……美死奴奴了！」应氏臻首猛然后仰，檀口微张双眸紧闭，快美至极竟然恍惚起来，她此刻姿态，却与当年生产无异，仿佛真有一个孩子从阴中出生一般，不由大声叫道：「相公……好怪……怎的如当年剩下灵儿一般……只是……只是更加快活……并不疼痛……相公……引着奴家花心……又来了……不行了……不行了……爹爹……相公……」
　　彭怜得意万分，故意放慢节奏，笑着问道：「生孩子便是如此么？难道生孩子也会快活不成？」
　　应氏苦闷摇头，只是不住声叫道：「并不快活……只是也这般满胀……相公……好爹爹……你且快些……奴儿要丢了的……快些送奴上天罢！」
　　旁边婢女看得目瞪口呆，翠竹与主母同欢多次，何曾见过应氏这般模样？
　　彭怜爱她妩媚风骚，不肯就此作罢，只是保持节奏缓慢抽插，继续逗弄美妇说道：「你且学个青楼粉头，如何取悦你达？」
　　应氏苦闷至极，泫然欲泣说道：「奴儿不曾去过青楼……哪里知道粉头风骚……求爹爹怜悯……给了奴儿痛快吧！」
　　彭怜犹自不舍此时妇人阴中紧致包裹，意犹未尽问道：「那边想着如何作贱自己取悦你爹！不哄好了，便不给你丢身子！」
　　应氏贝齿轻咬红唇，嘶声娇吟，足下用力高高翘起臀儿，不住挺送迎凑，口中娇喘说道：「奴儿这般伺候相公宝贝可好……不需相公动作……如此服侍神龟……爹爹可曾喜欢……」
　　只见妇人纤腰摇摆、肉臀挺动，粉红蜜穴宛如樱桃小口一般吞吐不休，彭怜爱极应氏妩媚风骚，将胯下神功运至极限，拉扯妇人花心来回揉动，回报应氏曲意奉承。
　　应氏自主动作，竟然觉出别样快感来，原来彭怜动作，她虽觉快美，却也有些异样痛楚，只因花房扰动牵一发而动全身，如今她自由动作，知道如何趋利避害，专拣着快活处用劲，不过十余下，便猛然间丢了身子。
　　只见妇人双手双脚撑着身子，臀儿离开桌面少妇，身体痉挛不住，阴中剧烈收缩，鼓鼓阴精倾泻而出，一缕白浊体液竟从臀缝垂落下来。
　　彭怜被她夹得快美，只觉脊骨酥麻，便也顺利丢了身子，射出几道阳精补益妇人，见状赶忙吩咐翠竹彩衣去了汗巾香帕接过妇人淫液，免得弄脏画卷。
　　两个婢女粗鄙无文，自然不知画中文字奥秘，却也知道其中厉害，赶忙掏了手帕汗巾接着应氏淫液，直到二人丢得尽兴，方才收回手来作罢。
　　彭怜将阳物塞在应氏体内并不拔出，抱着妇人起身将她放在一旁桌上，这才抽出阳物去抱洛氏，待将婆媳二人并排放好，这才吩咐两个婢女收拾桌上画卷。
　　婆媳两人又都爽得晕了过去，彭怜便扯着彩衣翠竹为他舔弄阳根，不多时兴致尤其，又按着两个美婢玩弄起来。
　　婆媳俩不久悠悠醒转，看着旁边彭怜大显神威，不由相视苦笑，一起勉力起身陪在情郎身侧，又是舔弄把玩又是言语呵哄，终于将彭怜哄得又射一回才算尽兴作罢。
　　吃过午饭，彭怜把婆媳两人分好的书画搬到洛氏房里，与她嫁妆放在一处，将原来那些画卷搬走了些，这才施施然回到房里午睡。
　　一觉睡醒，他悠然出门，想及日间与婆媳欢愉之际所言，不由心中意动，便往一处勾栏所在走来。
　　他每日行走市井体验世情，穿街走巷行遍整个县城，早知何处有那勾栏酒肆，何处有掩门私娼，信步行来，便到了一处窄巷，却见里面十数道门扉并排，几辆车马停在巷口，却是人迹罕至，并无繁华景象。
　　彭怜年方十四，自然不知其中关键，平日里经过此间便即一笑而过，勾栏之中罕有绝色，吃惯了应氏婆媳那般美貌女子，自然对这些风尘女子不感兴趣。
　　只是今日要领略粉头风情，自然便要一探究竟，选了这处隐秘所在不去勾栏青楼，便是顾虑陈家名声。
　　他信步走入窄巷，却见道道门扉紧闭，哪有虚掩之门？一直走到里面折返回来，如是三个来回，却仍不见有人开门，不由心中奇怪，疑惑之间，却见一扇清漆木门开启，一个男子醉态可掬走了出来，身后一个女子送到门口，看那男子走远了，这才回身进门。
　　「这位姐姐请了！」彭怜赶忙上前，行了一礼，待那女子回头，这才笑着问道：「小生在此徘徊许久，却无一个开门，着实不解其中窍要，还请姐姐指点一二……」
　　门下昏黑，一时看不清女子容貌，彭怜真心求问，却听女子轻啐一口娇笑说道：「公子这般年纪，怎的如此急色？这般时节，姑娘们都在榻上陪着客人酣眠，便即醒了，也要等到日薄西山点起灯笼才肯开门接客……」
　　彭怜闻言恍然大悟，不由羞得面红耳赤，尴尬至极说道：「小生无状，却是唐突了！谢过姐姐指点迷津！」
　　女子也不以为意，轻轻一笑带上院门。
　　彭怜乘兴而来败兴而归，干脆一挥袍袖便要回府，孰料未出巷口，却见一道熟悉身影一闪而逝，他循迹而去，却见一道古旧房门，门上红漆剥落，两边对联残缺，与旁边一众门扉截然不同。
　　彭怜心中诧异，抬手轻扣门扉，门响良久，才轻轻开启一道缝隙。
　　门内女子看不清真容，只是出声问道：「公子何故叩门？」
　　彭怜行礼说道：「小生看着此处门扉莫名喜欢，便想叨扰一杯茶水，却不知姐姐可否方便？」
　　女子默然半晌，这才轻声说道：「姑娘们都还睡着，公子若不着急，进来坐坐倒是无妨……」
　　话音未落，门扉吱呀开启，彭怜迈步进门，等女子关上门，这才一起进院。
　　只见院中不大，门内却别有洞天，两边厢房不小，此刻房门关着，不知内里是何光景；正房前后洞开，曲折而入，随即豁然开朗，只见当庭一个宽敞花园，假山流水，松枝掩映，四座二层小楼分列其中，与正中六间宽敞高大正房遥相呼应。
　　此刻正房房门打开，一个少女正自忙碌，她年岁不大，大概十一二岁上下，倒也生的周正别致，只是眼角未开，显然还未发育成熟。
　　女子将彭怜让到厅中坐下，取了精致白瓷茶盏倒上香茶，一番忙碌，倒也从容有序，不慌不忙。
　　彭怜细目观瞧，却见眼前女子样貌平常，面容粗疏，却又浓妆艳抹，与方才所闻纶音竟是大相径庭，除却身段还算苗条之外，并不如何动人，心中不由失望，只是想起方才那道人影，强自耐着性子坐下，看那女子忙碌端来茶水，连忙行礼接过。
　　「姑娘们凌晨方睡，这会儿要么未醒，要么还在梳妆，公子暂且稍作，一会儿便有人来伺候公子……」女子倒了水便与那小丫头一道离开，留下彭怜一人枯坐。
　　茶中水凉，却见一个中年女子从厅后缓步出来，她脸上一样画着浓妆，模样倒比方才那女子受看许多，身形高挑，一身大红大紫的锦绣衣裳，行走间便有别样风情。
　　「公子久等，奴家方才有事耽搁，这会儿才得空出来，还请公子原谅则个！」妇人言笑晏晏，天生便有一股让人亲近之意。
　　眼前妇人满脸浓妆，竟是看不清真实面容，只觉艳丽非常，转过头去，便又忘了她到底是何模样，彭怜心中讶异，面上却丝毫不显违和，只是笑着摇头不语。
　　妇人自有一股热情，笑着叫来丫鬟为彭怜续了茶水，这才挨着桌子坐下说道：「公子远来是客，一会儿便叫小女过来相陪，只是奴家三个女儿，却都在床上睡着，昨儿个忙了一夜，身子也都乏的紧……」
　　彭怜点头，随即笑着问道：「小生鲁莽到此，却还未请教夫人名姓。」
　　「奴家名唤玉京春，领着三个苦命丫头在此做些皮肉生意，倒是让公子见笑了……」女子皮笑肉不笑，言语之间犹觉有脂粉掉落。
　　彭怜却不以为意，只是摇头轻笑说道：「天地生人，各自有命，小生却不敢随意笑话旁人……」
　　这私娼窠子外表并不出奇，内里却别有洞天，若非亲眼所见，彭怜实难相信，那般破败门面，内里竟是如此奢华，莫说那四座小楼，单是这厅中摆设，古色古香之外，还有一份富丽堂皇之意，不知何处琴音响起，更增一抹雅致，此刻厅中灯烛摧残，照得屋内通明，阵阵氤氲香气袭来，惹人心醉不已。
　　妇人手摇湘妃扇，半掩着粉面笑看彭怜举止，由衷说道：「公子这般风流才俊，属实是脂粉堆中魁首、女儿群中豪杰，若是寻常妓家，只怕不敢让公子登门。今日若是奴家应门，怕也不敢放公子进来……」
　　彭怜一愣，随即好奇问道：「这却是何故？」
　　女子笑着说道：「公子岂不闻『鸨儿爱钞，姐儿爱俏』？奴家开着这半掩门的生意，若各个都似公子一般风流俊俏，岂不辛苦养大的女儿都要被人拐跑了？」
　　彭怜听她说的有趣，不由笑道：「姐姐倒真的熟谙个中百味，只是不知道那《看官秋》正品，姐姐还要是不要？」
　　第十章 愿打愿挨
　　香阁之中，落针可闻。
　　女子皮笑肉不笑回道：「奴家愚钝，却不知公子说的是甚么！五儿，快去看看姐姐们都谁起来梳洗利索了，赶快过来服侍公子！」
　　彭怜好整以暇，只是随意坐着喝茶，一旁端详妇人，饶是看了许久，仍然看不出妇人相貌究竟如何。
　　不待他说话，却见旁边珠帘一挑，一个年轻女子被丫鬟虚扶着走了出来。
　　那女子年岁不大，约莫双十年华，脸上浓妆艳抹，身材相貌倒也周正，只是面色疲惫，饶是涂了脂粉遮掩，仍是若隐若现。
　　她一身锦纹天蓝襦裙，外面罩着金丝直帔，一双玉臂裹着白色轻纱，一抹酥胸若隐若现，举手投足之间果然别具风情。
　　妇人赶忙起身牵过年轻女子，皮笑肉不笑介绍说道：「公子请了！这边是奴家二女儿，闺名唤作雪晴的！女儿呀，快来见过这位公子！」
　　名叫雪晴的妓女娉婷过来对着彭怜施了一礼，笑着说道：「见过公子！小奴儿这厢有礼了！」
　　彭怜赶忙起身还礼，与那雪晴挨着八仙桌坐下，这才笑着问那玉京春说道：「小生却是见了夫人想起一位故人，不知夫人可曾认识？连日来小生寻她不着，若是今天再无着落，便回去烧了那幅字帖，也好绝了这份心念。」
　　玉京春掩嘴娇笑，「奴家着实不懂公子说的什么，眼下还有别事，请恕失陪之罪！」
　　妇人起身便要离开，彭怜却一把伸手过去抓住玉京春手腕，轻声笑道：「小生虽然认不得姐姐容貌，却认得姐姐这般身材，虽然缠了胸乳、裹了腰身，便是这长腿也用襦裙遮住了，甚至声音都有所变化，但姐姐这般风流体态实在人中龙凤，却是无论如何也遮掩不住！」
　　妇人闻言一愣，半晌才笑着说道：「公子果然聪慧过人，妾身如此遮掩，却还是难逃公子法眼。」
　　她随手挥退屋中诸女，笑着在彭怜身旁坐下：「连日来寻觅公子不着，不成想公子竟然主动找上门来，那夜妾身临时有事离开，未能一旁接应公子，还请公子莫要责怪才是！」
　　彭怜一直握着妇人手腕不松，妇人却也并不挣脱，两人便这般怪异坐着说话，竟不觉得尴尬。
　　彭怜把玩着妇人玉手，只觉柔软腻滑温润如玉，不由笑着说道：「责怪倒谈不上，只是小生着实难以想见，姐姐竟然以此掩饰身份，实在别出机杼，让人钦敬佩服之至。」
　　妇人掩口轻笑，眼中秋波横移，只是眉眼间便有无限风情，却听她轻声说道：「公子这却错了，妾身做这勾当已然二十余年，倒不是什么掩饰身份之举……」
　　彭怜一愣，不信问道：「姐姐这般风流人物竟是起于勾栏，着实让人难以置信……」
　　「青楼楚馆，勾栏院里，谁个不曾是良家儿女呢？」妇人幽幽一叹，随即展颜一笑，又掉了些脂粉在地，这才说道：「公子此来，可带了那幅《看官秋》正本么？」
　　彭怜抚弄妇人娇嫩玉手，不由心猿意马，微笑说道：「小生懵懂，却也知道但凡买卖货物，总要收些定金才是，却不知姐姐欲如何支付报酬？」
　　「妾身年老色衰，有心自荐枕席，却怕污了公子视听，家中三个女儿俱是色艺双绝，尤其三女儿纤纤还是未被梳拢过的元红处子，」妇人掩嘴娇笑，娇颜风韵与那脂粉散落的浓艳妆容丝毫不配，只是轻声说道：「不如都付与公子，平日里红袖添香，也算成就一段佳话，如何？」
　　「小生居无定所，带着三位姐姐岂不餐风饮露、暴殄天物？」彭怜牵起妇人玉手轻啄一口，笑着说道：「何况小生对姐姐情有独钟，饶是三位姐姐才貌出众，小生却是不敢高攀，只愿与姐姐双宿双栖，除此再无遗憾！」
　　妇人见他如此执着，不由神情微动，只是妆容着实太厚，不是彭怜见微知著，旁人怕是难以看清其间变化。
　　不等妇人置评，彭怜又道：「当日所言，小生不敢须臾或忘，还望姐姐成全。」
　　妇人神情郑重说道：「妾身年逾四十，如今已十余年不曾与人亲近，白日里黑纱覆面，夜里则浓妆艳抹示人，面上真容从未与旁人见过。公子若执意要妾身相陪，只是莫要反悔才是……」
　　「姐姐既然心中不愿，为何当日还要色诱小生？」彭怜很是不解。
　　「那《看官秋》于我至关重要，当日见公子色欲熏心，妾身因势利导，只望得了字帖便跑，到时天涯海角，公子却又何处寻来？」妇人掩嘴轻笑，说起当日龃龉心思，竟然丝毫不觉尴尬，「孰料公子竟然寻上门来，妾身以此安身立命，岂敢再与公子信口胡诌？」
　　彭怜抚额轻叹，「姐姐既然这般不喜小生亲近，那倒也不必勉强，姐姐还请稍坐，小生这便去取了原本送与姐姐便是！」
　　「却要劳烦公子一番，妾身不胜感激。」女子眼波流转，见彭怜松了手掌，便即抽回手腕柔声说道：「妾身在此恭候公子回返。」
　　彭怜点头，由妇人送出门来，大步流星去了自己藏书所在取了那本《看官秋》，柱香光景便即返回妇人宅院。
　　这幅《看官秋》妇人如此看重，必然干系重大，彭怜当夜便没带回府里，而是另寻一处僻静所在藏了，他不愿强人所难，既然妇人心中不喜，便也不再强求，心中想着将字帖送上便走，也算了却这段因缘。
　　彭怜轻扣门扉，开门的却是丫鬟，少女见是彭怜回返，连忙让到厅中端来茶水，笑着说道：「夫人有事，还请公子少坐片刻。」
　　彭怜笑着点头，只是静坐喝茶。
　　又过片刻，一旁珠帘微动，一个风韵女子信步走了进来，但见她梳着牡丹发髻、齐眉刘海，左右发上插着六支金色簪钗，双耳垂着两条金丝白珠吊坠，面容白皙精致，长眉斜挑乌黑，眼如秋水横波，面似皎皎明月，红唇娇艳欲滴，下颌尖小微圆，顾盼自然含笑，举手摇曳生姿，让人一见便倾心无比。
　　女子身上穿着一件金丝白纱直帔，胸前裸露大片雪白肌肤，衬得上面一条红宝石项链更加耀眼夺目，她身形高挑，饶是穿着宽袍广袖，依然可见细致腰身和匀称长腿。
　　彭怜色授魂与，看着眼前女子不由感慨说道：「只道姐姐必然天姿国色，谁知竟是如此倾国倾城！」
　　看他色授魂与，女子不由得意，凡俗中人，谁不喜欢受人夸赞，饶是她习以为常，被彭怜这般夸赞，却也受用至极。
　　彭怜却是有感而发，他虽年少，经历女子却多，恩师玄真、师姐明华，亲母岳溪菱，以及随后陈家应氏婆媳，各个俱是绝色，尤其亲母岳溪菱和洛氏，姿容冶丽、面容精致，只论样貌，比玄真、应氏还要高出稍许，说是国色天香亦不为过。
　　如今所见，女子相貌竟与亲母岳溪菱和洛氏不相上下，尤其眉眼之间自带一股风流气度，那份得天独厚成熟妩媚风韵，便连应氏也要自愧弗如，更甚至举手投足间自信超然，如此浓艳风流之外竟还有些别样气度，也只是稍逊恩师玄真半筹，雍容华贵之处，却又胜出不少。
　　「妾身蒲柳之姿，从来不肯轻易示人，如今竟得公子喜欢，着实三生有幸……」妇人款款行礼，在彭怜身边从容坐下，此刻除去伪装，不但姿容冶丽，便是言语之间也有变化，风流体态之外，更有别样端庄秀美。
　　彭怜「咕咚」咽了咽口水，随即发现声音不小，不由有些尴尬笑道：「姐姐这般光彩照人，如何不肯轻易示人？这般遮掩涂抹，岂不珍珠蒙尘、暴殄天物？」
　　玉京春嫣然一笑，直将少年弄得魂不守舍，这才轻声说道：「妾身若以此真面目示人，往来恩客岂不都成了妾身入幕之宾？不说别人，便是妾身三个女儿，便要恨死我这当妈的了……」
　　彭怜不由一怔，细一琢磨果然是这般道理，随即好奇问道：「小生实难相信，姐姐这般雍容气度，当真便是以此为生？」
　　玉京春摇头说道：「妾身大隐于市自有一番苦衷，日后有缘再详谈不迟。只说眼下，公子信守然诺，妾身却也不能背弃前言，若公子不嫌，愿以家中小女相赠，日后常伴公子身旁，做个添香红袖，也是一段佳话，不知公子意下如何？」
　　说罢，妇人便要呼唤女儿前来，彭怜连忙挥手制止，苦笑摇头说道：「小生仰慕夫人，求而不得，却也不能退而求其次，府中小姐既然云英未嫁，小生一事无成，既不能金屋藏娇，却是不忍其随我颠沛流离……」
　　「江湖路远，山高水长，与夫人一番因缘，到此也算圆满，小生不敢强求其他，这便告辞了。」彭怜以恩师为榜样，心性豁达不拘于物，既然妇人无意，便也不再强求，起身便要告辞离去。
　　「公子且慢……」妇人轻咬红唇，沉吟半晌说道：「妾身并非草木，自然不能无情，相识至今，难得公子青眼有加，又有相赠宝物之恩，既然公子不愿梳拢小女，若公子不嫌，妾身愿以唇舌侍奉公子一二，也算聊表寸心……」
　　「只有一桩，公子却要答应妾身，你我仅止于此，不可云雨及身，公子可能做到？」
　　闻听妇人如此言语，彭怜先是欣喜若狂，随即满头雾水，着实想不明白，为何妇人宁肯纡尊降贵用口舌侍奉自己，却还不肯同床云雨尽欢，只是他此刻色欲熏心，自然不求甚解，只道妇人有所忌讳世俗礼教纲常，便即从善如流，连忙点头答应。
　　「既如此，还请公子随妾身到里间去……」饶是年岁稍长所历繁多，如此自荐枕席，玉京春还是略显羞涩，她当前引路，彭怜身后相随，一起来到里间，待婢女带上房门，两人才在榻上坐下。
　　「还请公子宽坐。」妇人脱去直帔，解去襦裙亵衣，浑身只留一件红色亵衣和白色绸裤，随即便来帮彭怜解去衣带，动作行云流水毫不滞涩，举手投足间淡定从容，实非平常女子可比。
　　彭怜被她艳色所慑，双眼紧盯着妇人裸露白皙美肉，看她举手投足间酥胸半露，不由色心大动，先是轻抚玉臂，接着便情不自禁伸手过去隔着亵衣握住一团椒乳。
　　他心中惴惴，却见玉京春丝毫不以为意，举手投足间嫣然一笑，牵过彭怜大手塞进亵衣之内，柔声说道：「公子喜欢便摸，今夜妾身便归公子所有，除却不能真个云雨尽欢，其余任由公子处置。」
　　看她如此淡然，彭怜不由放下心来，只觉手上一团椒乳硕大浑圆，尺寸竟与亲母不相上下，尤其妇人此刻垂首躬身，沉甸甸压在手中，更显尺寸惊人。
　　彭怜心中早有比较，所历诸女之中，尺寸最大者自然非亲母岳溪菱莫属，尤其难得母亲丰乳肥臀却腰肢纤细、面容秀美，平常外人根本无法想象，母亲布裙荆钗之下，竟然别有洞天。
　　其次便是应氏，美妇人犹在病中尚且尺寸惊人，如今身体尽复，双乳尺寸蔚为大观，也只稍逊亲母半筹。
　　再次便是恩师玄真，双乳硕大浑圆之外，更加坚实饱满高耸，只是她身形高挑，平日里又穿着宽袍广袖，自然并不如何显眼。
　　最后便是洛氏，她身形不如恩师玄真高挑，双乳尺寸却只稍逊半筹，配上花容月貌，自有别样风情。
　　如今彭怜暗自掂量，美妇玉京春一双美乳，竟与母亲岳溪菱差相仿佛，只是不如母亲那般饱满结实，想来若她所言年逾四十不是虚言，便是年纪略长之故，念及应氏年纪不及四十，堪堪三十六七，两人如此旗鼓相当，想来玉京春也不会年长太多。
　　彭怜爱不释手只是把玩不停，须臾之间，衣裤已被妇人褪净，露出健硕身躯。
　　玉京春秀目之中异彩连连，眼前少年面容嫩滑清秀儒雅，身躯却高大雄健，穿衣时温文尔雅风流俊秀，脱去衣衫则峥嵘毕现、棱角分明，饶是以她红尘阅历之广，犹自看得面红耳热、心跳不已，口干舌燥之下，不由情不自禁抚摸起来。
　　妇人纤纤玉手划过男儿腹中沟壑，微凉温柔触感传来，彭怜轻轻呼出一口浊气笑道：「姐姐动情了么？」
　　玉京春无言点头，只是痴痴看着男儿身躯，一手握住彭怜胯下阳根，半晌默然无语。
　　当日陋巷亲近，她已知彭怜天赋异禀，只是当时隔着些许衣物自然看不真切，此刻亲手把握，触觉却又不同。
　　彭怜一手把玩美妇美乳，一手抚摸妇人柔腻玉臂，见状正要说话，却听妇人娓娓说道：「公子这般雄奇伟岸，此生定然桃花不断，妾身有缘侍奉枕席，着实三生有幸！」
　　彭怜心中得意，却是笑道：「能得夫人垂青，小生也是此生无憾！」
　　「还请公子躺好，让妾身为公子品箫！」玉京春扶着彭怜躺好，蹲跪在少年旁边，任他把玩胸前美乳，低头过去亲吻一口硕大神龟，腻声嗔道：「公子这般硕大，却不知多少女儿家要为它神魂颠倒、又爱又恨呢！」
　　言罢，微张檀口，轻轻将神龟纳入口中，轻轻舔弄含吮起来。
　　诸女之中，口技最好乃是应氏，倾心而为之下，每每让彭怜快意难当；而后便是恩师玄真，既有曲意逢迎，又有天赋异禀；洛氏后发先至，不经意间习得深喉之法，倒也让彭怜爱不释手。
　　三女各擅胜场，与眼前美妇相比，却又相差甚远。
　　只见美妇檀口微张将龟首紧紧裹住，口中香舌反复舔弄缠绕抠挖，不时弄进马眼之中，直爽得彭怜嘶声不住，端的是快美无边、有口难言。
　　如此良久，妇人又换花样，上唇含着龟棱，香舌轻伸出口不住向上轻挑，不停用舌面磨蹭马眼下方敏感所在，如是反复吞吐，爽得少年直翻白眼，更加快活无比。
　　眼前妇人非但口技了得，舔弄之间眉眼面容更是满布动人风情，淫媚风骚、曲意逢迎之处，所历诸女实在难以望其项背，尤其妇人表情乖顺温婉、楚楚可怜，让人心生怜爱、不忍苛责，又有娇柔软弱、风雨飘摇之意，令人心中狂念迸发、频生将其揉碎吞下之感。
　　彭怜从未试过，单是口舌相就便能如此爽利，胯间快美与眼中所见彼此融合，更是爽利超群，难以言表。
　　玉京春气质变幻不定，时而雍容华贵落落大方，时而巧笑嫣然风流娇艳，时而淫媚风骚曲意逢迎，时而清秀雅致出尘脱俗，单是口舌侍奉，便如此千人千面、千变万化，若是真个云雨，不知该是怎样风情？
　　妇人唇舌灵活无比，舔、拨、挑、刺，吸、裹、含、吹，从头至尾、从上到下，细致精微之处，皆是彭怜前所未见，不过盏茶功夫，便即头皮发麻、精关松动，堪堪就要丢出精来。
　　察觉手中阳根更加粗硬，口中神龟骤然暴涨，玉京春不由更加卖力，秀美双目轻轻闭起，脸上满是期待神色，只盼哄出男儿阳精来，让他心满意足、得偿所愿。
　　彭怜更觉快美，双手更加用力抓揉妇人美乳，眼见美妇如此娇媚可人、艳丽无俦，不由有些不舍就此作罢，心中暗道若就此丢精，岂不良宵苦短、再难亲近？一念至此，自然默念心决驱动双修功法，须臾之间稳住精关，便要再细细体悟妇人美艳风情。
　　玉京春久经风月，只道必能哄出少年阳精，孰料一番卖力之下，竟然功败垂成，她神情微动，轻轻吐出口中阳龟，双手温柔撸动，沉吟良久方才蹙眉问道：「公子……可是习过阴阳双修之法？」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
《沉舟侧畔》•红尘有梦
卷六•无边艳色
第一章   但为君故
第二章   再顾倾城
第三章   阴阳之道
第四章   依稀别情
第五章   世间不平
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　前言
　　一、这几天因为书贩子的事情搞得有点窝火，纵观这几个月的感受想跟大家聊聊。受当前环境的影响，小说的整体处于萎缩下降的情况，纵观几个论坛来看，不管是哪本更新的小说，阅读量平均在1500左右，与当年论坛红火的时候不可同日而语。从读者付费的角度来说，很多人付费是出于情怀，可能有时候并不是多么喜欢这本书，而是发现了一本书写的不错，付费支持一下，希望作者能够继续写下去。
　　从山形番外与新书的个人角度来讲，由于山形正文是在两年前完稿的作品，有不少读者付费支持，我还记得一开始收费的时候，有位朋友问了一下全本的价格，我随口说了一个数字，他立马就付费了，我很感动，所以他一直是第一位收到更新的；还有位朋友，当时我说前面公开的章节不收费，他依然坚持按照万字六元把正文前面公开免费的章节付费了，诸如种种，后续陆陆续续有朋友加入进来，依然带来了很多感动。
　　在这种情怀的作用下，所以有了后续山形的番外，继而有了沉舟侧畔。但我可以肯定的告诉大家，山形正文加番外所有的书费加起来，没有我两个月的工资多。读者付费是情怀，作者写书也是情怀，大概是士为知己者死的冲动吧。
　　二、绯色小说因为一些众所周知的原因，一路成长在读者与作者的双重情怀之下。我也在思考这样的更新模式是否合理，书流出是早晚的事情，也曾邀请过几位书友写过山形的完结感言，当时想的是如果流出，大家也可以留个印记。果不其然，我最近看到了这些完结感言，所以我想从第二部更改一下更新模式，学一下罗森的办法，设定一个数量目标，达到该数量了给大家发书。
　　比如目标是50人付费，达到该目标后，可以给大家月更四卷，甚至第二部一整部直接发给大家，具体细节还在思量。
　　第一章 但为君故
　　云谷县城之内，夜色如是撩人。
　　窗外人声喧嚣，入夜不久，花街柳巷渐渐热闹起来，女子欢笑之声不绝于耳，丝竹管弦此起彼伏。
　　私娼窠子香闺之中，彭怜平躺榻上，看着眼前美貌妇人舔弄阳根，正是快美无边、难以言表。
　　鸨母玉京春匍匐男儿腿间侍弄良久，以为终于修成正果，孰料男儿阳根暴涨欲射随后竟然恢复如初，不由心中惊讶，出言问道：「公子可曾习过房中秘术，抑或男女双修之法？」
　　彭怜被她问得一愣，随即轻声笑道：「小生曾随师父学过些许双修秘术，锁固精关一途倒是颇有心得……」
　　女子有些急切问道：「公子可曾听说采阴补阳之术？」
　　彭怜轻轻摇头，「只在一些典籍中偶有所闻，却不曾真个见过如何采阴补阳。」
　　妇人满脸失望神色，沉默良久，方才悠悠说道：「如此却是天命难违了……」
　　彭怜不由好奇，起身将玉京春拥在怀中亲昵问道：「姐姐为何有此一问？不如说来与小生听听，看看能否襄助一二！」
　　两人此时肌肤相亲，已与平常夫妻无二，玉京春熟媚风流，丝毫不见平常女子与男儿初次裸裎相对那般羞赧滞涩，此刻被彭怜轻薄，不由惨然一笑：「此事说来话长，不如妾身先为公子纾解情欲，过后慢慢再聊不迟……」
　　彭怜也不强求，复又躺下听任妇人施为。
　　只见玉京春提振精神，又舔弄半晌，这才吐出阳根，柔声款款求道：「哥哥一会儿莫要再用秘术锁着阳精，要过便过一次，以你这般年纪，出了阳精再玩亦是无妨，妾身今日便是哥哥玩物，如何亵玩皆无不可，且莫再强忍着……」
　　眼前美妇虽然容貌秀丽绝伦，丝毫看不出真实年纪，但言语举止之间那份熟媚风韵，却比应氏还犹有过之，听她软语温言叫着「哥哥」，彭怜不由色心大动，听闻今夜良宵任他作为，更是喜不自胜。
　　玉京春就着口水润滑，一手套弄阳根，一手团团握住肉龟在掌心磨蹭，动作连贯绵延，仿如行云流水一般自然如意。
　　彭怜爽得不亦乐乎，从来不知女子用手竟也能让男人如此快活，头皮发麻之间，却见妇人一边继续撸动，一边垂下头去含住一粒春丸，如此含弄良久，却又妩媚一笑向下舔去。
　　只觉一股湿热柔嫩触感掠过会阴，须臾便至魄门，彭怜唬了一跳，不及反应，妇人香舌已然掠过峡沟，将他激得颤抖不已。
　　彭怜如何试过这般风月，不由抬起双腿，更加方便妇人舔舐，只是喘息说道：「姐姐……却不嫌那里污秽么……」
　　「公子这般妙人，便是污秽，也与常人不同……」玉京春抬头媚笑，娇声说道：「男欢女爱百无禁忌，公子这般修为，谷道自然健康通透，岂是寻常凡人可比？」
　　又舔弄良久，才又仰头说道：「俗语说『姐儿爱俏』，从来青楼女子，裙下之人有如过江之鲫，经得多了自然挑剔，能得其垂青，自然不同凡响……世间女子若真个动了情思，莫说这般舔弄排泄所在，便是榻上饮尿也是平常小事，妾身若年轻二三十年，得遇公子这般英俊风流少年，只怕便是粉身碎骨也要誓死追随……」
　　「年轻二三十年？怎的现在便不肯誓死追随了么……」彭怜举着双腿无处安放，干脆踩在妇人大腿之上感受腻滑柔软。
　　「妾身这般年纪，自然不会再像年轻少女那般纵情恣意，尤其男女情爱，从来过眼云烟，过于痴迷，反而不美……」玉京春低头轻吻春囊，随即重新向下舔弄男子魄门，眼见彭怜舒爽呼喝，竟将香舌前探，送进少年谷道中来。
　　彭怜哪里经过这般阵仗，本来便如箭在弦，被妇人温言软语相求，早就收了功法，突然被玉京春这般舔弄，直接爽得头皮发麻，阳根瞬间饱胀更加硕大浑圆，一股浓精就要爆射而出。
　　玉京春久经风月，早就有所防备，她身上又有不俗武艺，自然动作迅捷，先是套弄阳根玉手用力箍住根部，不让彭怜立即射出，随即迅速起身张开檀口含住硕大阳龟，玉手松开之际，只觉一股猛烈热流直冲喉间，将她喉头射得生疼。
　　彭怜毫不控制，突突射得好不爽利，只是道家功法自然运转，所泄真元不多，饶是玉京春用力吸裹，除去吞入腹中精水，口中竟是所余无几。
　　玉京春轻启檀口将精水吐在掌心细细观瞧，却见那男儿阳精清淡透明，不由皱眉问道：「公子阳精总是这般清淡如水么？」
　　彭怜舒爽至极，起身将妇人柔软娇躯抱在怀里肆意轻薄，闻言笑道：「自然不是，若有意补益女子，自然多些阳精真元，平常男欢女爱，却是尽兴就好，藏精纳气收发由心，却也不是刻意为之……」
　　玉京春随他亵玩，半晌愣怔无语。
　　彭怜把玩美妇玉乳搓揉玩弄，见她只是发呆看着掌心粘液，不由好奇问道：「方才话说一半，却说姐姐究竟有何难言之隐，为何不能与小生真个欢好？又如何对那双修功决如此在意？」
　　玉京春沉默良久，悠然一叹，这才依偎在彭怜怀里，柔声说道：「妾身昔年蒙难，被人卖入青楼，而后沦落风尘，每日里倚门卖笑，自然不需赘言，只是将将过去五年光景，有一老道访遍城中青楼楚馆，洒去钱财无数，却无一人入他法眼……」
　　「妾身当时浑浑噩噩，自然不知此间究竟，被那老道一眼相中，花费万两纹银赎为自由之身，而后随他回到山中道观，每日里耳鬓厮磨、云雨尽欢，竟也琴瑟和谐、幸福美满……」
　　「姐姐称为老道，岂不年纪不小？」彭怜不由好奇。
　　玉京春双眼朦胧，仿佛旧日春光还在眼前，「他自称姓李名休，虽是六十余岁高龄，却仍然身体强健，尤其胯下阳根粗壮雄伟，堪堪略逊公子半筹，也是威风凛凛、让人爱煞……」
　　「妾身久在欢场，男人阳物所见众多，有那驴样行货又长又大的，却终究硬挺不足，难让妇人快美……」玉京春言语之间扭动双腿，为彭怜如此侍弄，她也情欲涌动，此刻微微喘息呻吟，娇声续道：「他那阳根却自不同，不但粗圆硕大，竟也坚硬异常，初次尝试便让人欲罢不能，而后流连忘返，更有诸多妙处……」
　　「是以初见公子这般本钱，妾身便已情动，只是却有着一份忌惮，所以才不敢自荐枕席……」玉京春献上红唇供彭怜亲吻品咂，一手探至腿间，泰然自渎起来。
　　彭怜从未见过女子自渎，不由大开眼界。
　　「却说当时，妾身与那李休道长整日欢愉，学了他不少本领，有他点拨指引，才有妾身今日这般武艺……」玉京春娇喘呻吟，挺起胸膛迎凑彭怜爱抚，盼他更多垂怜，只是继续说道：「谁知好景不长，堪堪过去半年，那老道竟然不告而别，留下偌大产业资财与我，人却不知去向……」
　　「那道观倒是不大，内里却另有乾坤，珍宝古董不少，金银器物更是众多……」说起往事，玉京春不由伤感，「他年纪虽长我甚多，终究半年耳鬓厮磨，整日朝云暮雨，人非草木，孰能无情？我只道他很快回转，只盼他早日回来做个露水夫妻……」
　　「我于山中枯等半年却仍是不见他回返，无奈之下，这才收拾金银细软，重入红尘花花世界中来……」玉京春抬指拨弄手指，只见其上银丝缭绕，言语间已是小丢一回，这是娇喘说道：「其时我已是自由之身，自然不用再去做那倚门卖笑的皮肉勾当，有他所留钱财，日子倒也不愁……」
　　「妾身久在勾栏，于那男女之事本来已然麻木，与那李休道人做了年余露水夫妻，每日里鱼水和谐，竟被他引动情欲，变得食髓知味起来……」
　　彭怜搂着怀中美妇，见她方才淡然自渎，心中已然信了十分，闻言笑道：「男女情事人伦大欲，姐姐有此一端，却也并不奇怪。」
　　玉京春就着彭怜抚弄继续轻抚腿间敏感之处，娇吟述说往事：「自他一去，妾身半年未曾与人欢好，饥渴难耐时便自渎几次，却始终难解根本，便是用些淫巧器物，也不过稍有缓解，受过那般阳根摆布，寻常物事根本难搔其痒……」
　　「妾身三十一岁那年，又许了一户人家做妾，丈夫是个纨绔子弟，年不及三十，床笫间倒也颇具情趣，不如道人那般雄伟，却也堪堪足用，只道也能厮守长久，孰料不过月余，便即一命呜呼……」
　　彭怜不由好奇，勾起夫人俏美下颌问道：「如何你嫁过去月余，新婚丈夫便即一命呜呼？」
　　玉京春面容现出羞赧之色，她方才为彭怜舔弄魄门羞耻至极也未见丝毫相似神色，如今只被彭怜问起，竟是难得害羞，彭怜眼见于此，不由更为好奇，一番追问之下，玉京春这才娓娓道出根由。
　　原来那李休道人自幼跟随名师学道，只盼得证大道白日飞升，一生访遍名山大川神仙洞府，只求得道升天，谁料匆匆数十年光阴虚度，到头来一事无成，最终决定放弃修道，找出一本年轻时偶然得来的残缺双修秘笈，想要寻个合适女子一通参详，免得到死还是童男之身。
　　李休按着书中所言耐心访查，三年时光走遍青楼楚馆，终于遇到玉京春，两人一见钟情，一起回到山中道观，每日里便是专心参研那本残缺秘笈。
　　「那秘笈名叫《阴阳合欢谱》，全书只剩半部，前半部分残缺不全，应是被野兽撕咬所致……」玉京春语调幽幽，手中动作依然不停，呻吟喘息却淡了些，只听她说道：「李休天纵奇才，仅靠自己所思所想，硬是补全了前半部分，只是一些关节之处，实在是难解其妙……」
　　「我二人以此欢好，只觉快感强逾平常男欢女爱千倍万倍，尤其精力旺盛不觉疲惫，每日里蜜里调油，比那新婚夫妻也是不遑多让……」
　　彭怜闻言只觉心中好笑，那李休道人年近七十方才领略女子曼妙，可谓一生虚度，只是临到头来，能有玉京春这般绝色倾心相陪，却也算是不枉此生。
　　玉京春不知他心思，只是继续说道：「只是他道法精深，从中受益良多，有那晦涩不明之处，稍一思索便可迎刃而解；妾身却自不同，道法毫无根基，习练起来便极为滞涩，尤其秘笈残缺不全，关于女子更是语焉不详，更加事倍功半……」
　　「此消彼长之间，行房之时便都由他主导，妾身只是曲意逢迎，倒也无比快活，却不知为日后埋下祸端……」玉京春仰头去看彭怜，见他听得入神，不由莞尔一笑，扯过少年覆在胸前手掌塞到绸裤之中，待彭怜大手覆盖阴户蜜肉之上，方才娇吟说道：「妾身自小便牝上无毛，眼见第二个丈夫短命夭亡，只觉自己有克夫之相，再也不敢动那许人另嫁之心……」
　　彭怜入手所及，果然光滑软嫩细腻如膏，竟是毫无毛发，他所见女子中，应氏下体毛发已是疏淡至极，却也有几根黝黑毛发，丝毫不似这般浑然天成、饱满丰盈。
　　他爱不释手抚弄不休，惹得美妇人阵阵娇啼，玉京春受他不住，只觉阴门火热异常，不由伸手握住少年手臂央求道：「好哥哥……等妾身说完再来轻薄不迟……」
　　彭怜也自好奇，闻言连忙停手，只是不舍妇人牝户美好，仍是覆手其上，只觉手心腻滑温热，竟也色欲撩人。
　　「不敢另嫁他人，却又渴慕鱼水之欢，无奈之下，妾身便买了几个丫头回来，细心调教，支撑起来几家青楼楚馆，想着便是近水楼台，有那伟岸男子，便可亲近一番，一解欲火焚身之苦……」
　　彭怜有些难以置信：「你还开过妓馆？」
　　玉京春微笑点头，「当时还在邻省，妾身有道人遗产支撑，经营着一家省城最大青楼，楼里姑娘最多时七十余人，占了好大一片地界……」
　　「借着这番机缘，妾身先后养了几个面首，都是十七八岁精壮少年，各个龙精虎猛，本钱雄厚，床上也让人欲罢不能，只是……」
　　看她欲言又止，彭怜不由好奇，追问道：「只是什么？」
　　玉京春又现羞赧神色，半晌才犹豫说道：「只是长则半年，短则月余，这几个少年皆是一命呜呼……」
　　「如此妾身便即略有所觉，而后又寻来一位少年，每日里也是一般纵情欢愉，细细观察之下，才知其中就里……」
　　玉京春长长呼出一口浊气，这才缓缓说道：「原来当日与那李休一起双修残缺秘笈，不知如何缘由，妾身竟有了采阳补阴只能，但凡男子与妾身欢好，只觉快美异常，整日里留恋不去，恨不得长在妾身牝户之中……」
　　「当日另嫁，那任丈夫便是如此，每夜都要求着交欢，有时白昼还要宣淫一二；而后诸位少年亦是如此，一旦尝过妾身阴中美妙，便再也难以割舍……」
　　「那身躯平常、酒色掏空之人，不过月余便要精尽人亡；那身体强健者，约略半年，便也要一命呜呼……」说到此处，玉京春脸现苦涩，郁郁寡欢说道：「当日那少年痴缠不去，我怕再伤人命，便折价卖了青楼，带着钱财远走他乡，他后来如何，却是不得而知……」
　　彭怜听得目瞪口呆，不由痴痴说道：「果真有采阳补阴这般功法？原来只道世人以讹传讹，不成想真有此事？」
　　「这个妾身却是不知……」玉京春苦笑摇头，「只是自那以后，妾身再也不敢与人欢好，生怕男子沾染之后惹来无穷祸患，是以当时公子苦苦相求妾身仍是不允，实在另有苦衷……」
　　彭怜不由好笑，「那你当日许诺，若我得手《看官秋》，你便任我亵玩，岂不也暗藏祸心？」
　　玉京春斜飞眉眼，娇嗔说道：「当日与公子萍水相逢，与你欢愉一度，便是采撷一二，自也不伤根本，以公子年纪，岂不早晚补充回来？尤其公子好大阳根，妾身渴慕多年，自然一见倾心，当时所言，实在真心实意，只想一夕欢愉而后再不相见，谁料后来异变突生，阴差阳错之下，公子竟然寻上门来……」
　　彭怜瞬时明白妇人之意，两人初时萍水相逢，成就一段露水姻缘过后各奔东西，自然不虞被他痴缠；后来他寻上门来，玉京春自然不敢再肆意妄为，一番遮掩不成，只能退而求其次，不真个交欢，只为彭怜不过分相逼。
　　「妾身经营此地十余年，着实不舍随意撒手，不是见公子身具异术，却也不肯如此推心置腹……」玉京春坐起身来，胸前一对澎湃硕乳浑圆高耸，她仿若未觉，定定看着彭怜，沉吟半晌方才缓缓说道：「妾身原本只想相伴公子今夜良宵，践行当初然诺，如今知道公子身负绝学，心中却有了别样心思……」
　　「不求公子解去妾身怪疾，只盼能让妾身一解相思之苦便好……」
　　第二章 再顾倾城
　　香闺之中，春意缭绕。
　　彭怜拥着美妇玉京春，一手托着一团椒乳，一手伸进妇人裤中覆在阴阜之上，听着怀中美人软语相求，不由轻笑说道：「小生确实习练过双修之术，只是与姐姐所言实在不是一脉，只怕到时力有不逮，坏了姐姐兴致……」
　　玉京春以为他有意推诿，正要再劝，却听彭怜笑道：「小生但求与姐姐成就美好姻缘，若能共效于飞，自然求之不得，只是姐姐担心小生纠缠不去却是多虑，莫说我有道家秘法巩固心境，便说身边红颜知己，各个俱是国色天香，美艳风流各擅胜场，自当不致恋栈夫人美色、苦苦纠缠不休，还请姐姐放心才是！」
　　玉京春不由愕然，随即点头笑道：「果如公子所言自然最好，待妾身服侍哥哥雄风再起，一忽儿便由着公子施为便是……」
　　妇人娇媚转身，匍匐到少年身下，重新含住半软阳根舔弄起来。
　　彭怜爱极她如此主动，双手前伸隔着丝滑绸裤摸着美妇一双丰腴臀瓣，只觉那绸裤虽然纤薄，却终究遮掩视线，并不如何快美，感受阳根渐起刺入妇人咽喉，不由笑道：「既已决定做个真正夫妻，可是该让为夫看看你这裤内春光？」
　　玉京春口中含着肉龟吞吐不休，身下却高高撅起肉臀左右摇晃，示意少年为自己脱去绸裤。
　　彭怜闻弦歌而知雅意，随后解去妇人银丝绸裤系带，露出一片雪白柔腻美好臀肉来。方才入手，彭怜便觉妇人下体光滑白净，此刻一见，果然光洁无比，竟是天生一个白虎嫩穴。
　　「姐姐如何藏了一个白虎美穴？」彭怜一见之下爱不释手，尤其妇人阴阜饱满丰腴，两瓣阴唇若隐若现，肉色粉嫩，竟是不输少女。
　　「相公可喜欢么……」下体被男儿大手覆住，玉京春喜不自胜，声调颤抖，娇媚至极。
　　「当然喜欢……」玉京春身形高挑，纤细腰身却有一双硕乳丰臀，面容更是精致绝伦，如今又有这般白虎馒头美穴，更是惹人怜爱，彭怜把玩不住，口中好奇问道：「听闻姐姐方才所言，只觉竟是历经沧桑，却不知姐姐今年芳龄几何？」
　　美妇人正自专心舔弄，闻言吐出口中阳龟笑道：「听你姐姐长姐姐短这般叫着，却不知人家年纪，倒也好笑……只是说与公子得知，妾身如今已是四十六岁年华，只怕比公子母亲年纪还要长上许多……」
　　彭怜闻言惊讶万分，松开妇人美臀，将玉京春扳过身子抱在怀里不信道：「若只看你相貌，不过三十岁左右年纪，看你言谈举止，却又仿佛更加年长些，却不成想已是这般年岁！」
　　玉京春苦笑说道：「妾身被那李休道人赎身之时便已是二十八岁年华，如今十八年过去，却仍是当日那般身形容貌，想来如此便是寻常女子所求『容颜永驻』了……」
　　彭怜点头不已，猜测道：「莫不便是那双修秘笈、采阳补阴之功效？」
　　玉京春苦笑点头，「想来便是如此，只是女为悦己者容，妾身空有永驻容颜，却无情郎欣赏，十余年来厚脂重粉妆容，平日里黑纱覆面，只为不惹狂蜂浪蝶而来，生怕徒伤人命。便是娇花千朵，无人问津又有何益？」
　　彭怜点头称是，不由笑道：「难怪当日初见姐姐便如此诱人情思，想来姐姐这般渴求云雨，却不敢徒惹桃花，自然举手投足之间皆是媚态……」
　　玉京春无奈一笑，「妾身这些年里也曾试过找些男子一响贪欢，云雨过后便飘然而去，只是世间男子大多粗鄙，偶尔有那本钱雄厚的却不堪入目，实在难逢可心之人，是以一直孤单至今……」
　　彭怜哈哈一笑：「天意如此安排，定要小生与姐姐相逢，时间不早，咱们这便开始如何？」
　　妇人自然千肯万肯，偎入少年怀中，主动献上红唇香舌任其品咂。
　　两人年纪相差巨大，彼此间却情投意合，尤其方才一番推心置腹，此刻亲热起来，竟是别有一番滋味。
　　玉京春久在欢场，早已见惯男女情事，看破世间爱恨情仇，豁达淡然之外，颇有一份超脱之意。
　　彭怜却自幼长于山中，受恩师影响，崇尚道法自然不拘于物，天生便有一分超然物外之意，恣意而为，不拘于物，举手投足都洒脱出尘。
　　两人年龄虽然迥异，心境却差相仿佛，尤其玉京春如狼似虎年纪，彭怜也是初尝云雨如饥似渴年华，干柴烈火又遇焦油，自然点火即着。
　　玉京春早就情动至极，方才便情不自禁自渎良久，这会儿知道彭怜身负绝学可能为她解困，或为今生良伴也未可知，再也不肯忍耐，一把将少年推倒，挺着一对浑圆美乳扑了上来，唇上与男儿亲吻不休，双乳来回揉搓，双腿则夹着滚烫坚挺阳根不住耸动。
　　彭怜何曾见过这种风情？妇人又骚又媚，更是深谙取悦男人之道，这番动作施为，直将彭怜弄得又麻又爽，阳根更加鼓胀挺拔，心中更是无比渴求。
　　好在玉京春也是如此饥渴，搓揉亲吻不停，手却已扶着少年阳根，拨弄硕大阳龟对准腿间蜜肉穴口，随即缓缓向后斜坐，须臾之间，便将那阳根吞入宝蛤之中。
　　「好胀……好充实……如何这般粗壮……」玉京春喃喃自语，浑然忘了身下少年，双眼愣怔出神，爽得瞬间无语，她檀口轻张，竟是直接失神起来。
　　彭怜只觉敏感阳龟深入一处湿腻柔滑所在，内中仿佛千万条触须不停拂过龟首棒身，每一下拂动皆是一股酥麻快感，千百道如丝快感纷至沓来，便如淘淘江水奔涌向东一般，一浪接着一浪，一浪高过一浪，快感竟是愈来愈强。
　　只是一次插入便有如此快感，彭怜实在难以想象，真要纵情欢好，该是何等欢愉。
　　妇人愣怔良久，方才长出一口气叹道：「十四年了……妾身十四年……未曾……」
　　彭怜握住美妇一团硕乳把玩托举，枕着胳膊好整以暇说道：「花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开？」
　　玉京春轻轻一笑，娇媚献上献吻，开心说道：「正是此理……公子可喜欢妾身花径么……」
　　「喜欢！太喜欢了！仿佛有数千条小手在挠阳根一般，只是这般插着不动，便已快美无边，若要真个动作，还不知何等销魂！」
　　玉京春得意至极，面上现出浓浓春意，纤腰以上保持不动，垫着双乳在少年胸前趴伏，下体肉臀却开始耸动起伏，动作流畅自然，竟是毫无滞涩，只听她微笑说道：「妾身当年……未习秘笈之时……便已艳名远扬……年近三十……仍是省城头牌……自然有些看家本领……」
　　妇人如此一动，彭怜又觉不同，只觉进出之间，阳龟被紧紧吸裹，棒身仿佛遇到倒刺，原本强烈包裹快感更被急剧放大，只是起落之间，便有无边快美纷至沓来。
　　彭怜爽得头皮发麻，不由挺直脖颈身体痉挛起来，口中嘶嘶吸着冷气，不住说道：「竟然这般厉害……好厉害……喔……难怪那些男子难以割舍姐姐……如此快美，小生自然也舍不得……」
　　玉京春缓摇耸动纤细腰肢，闻言浪声一笑，呻吟说道：「公子也是好大阳龟……比那李休道人还要粗壮……只这两下……妾身便要丢了……」
　　彭怜收摄心神，知道今日遇到了对手，伸手捏住妇人一粒乳头打趣说道：「小生身边美人众多，要么叫我达达哥哥，要么叫我相公老爷，却不知姐姐喜欢哪个称呼……」
　　「妾身年纪便是做相公祖母也已足够……如此姐弟相称……已是妾身占了便宜……」玉京春身躯渐热，眼中现出迷离神采，不由浪叫出声：「好达达……好哥哥……好相公……好爷……你喜欢妾身怎么叫……人家就怎么叫……奴奴是你的……不得了……耐不住了……要丢了……」
　　彭怜一愣，这才二三十下，怎的妇人竟如此敏感，这么快便要丢精？
　　不及反应，却见玉京春已经面容泛白，香汗淋漓，娇躯剧烈颤抖，哆哆嗦嗦丢了阴精出来。
　　彭怜正在兴头之上，见状不由纳闷，只觉阳龟似被何物裹住一般，一股澎湃吸力突兀而至，吸得他精关松动，险些便丢出精来，他连忙收摄心神，双修功法却是自然发动，将那妇人哺出阴精全部吸纳，丝毫不见浪费。
　　此消彼长，被他这般一吸，玉京春更是不堪，极乐之上又登极乐，身子哆嗦颤抖，又大丢了一回。
　　彭怜不敢再吸，强行止住功法，反而哺了些精元回去，半晌过去，玉京春悠悠回转，长叹一声说道：「奴奴已是十七年不曾这般爽利了……」
　　彭怜早先泄过，这会儿也不着急，好整以暇问道：「怎的姐姐竟似不曾这般爽快过么？」
　　玉京春满眼崇慕神色，趴在少年身上乖乖献上香吻，柔声说道：「自与那李休别后，奴奴所经男子，无论本钱如何雄壮，皆抵不过奴奴如此套弄，最强者不过二十几下便要丢精，如公子这般若无其事，可谓绝无仅有，便是那李道人，也不及公子这般厉害……」
　　「若奴奴只是擅于哄出男人阳精，于这青楼楚馆里倒也平常，毕竟行里有无数秘法，后天勤加习练，便能有此效果……」玉京春手捧少年面颊，说不出的淫媚乖巧，「奴奴还有一样，便是身体敏感极易泄身，每每男人射精之后，妾身总要小丢一回，从来屡试不爽，寻常男人只道奴奴与他同登极乐，却不知其中细微差别，实在判若云泥……」
　　「更有一桩，奴奴丢精之时，阴中便有一股吸力，随后蠕动更剧，若是遇那年青少年，不必拔出便能重振雄风，与那李休双修之时，每每一次欢爱便要三四时辰，便是这般道理……」
　　玉京春忆起往事，不由黯然说道：「而后那任丈夫也是这般，每日里流连不去，不过月余，便精血流尽、年少夭亡……」
　　彭怜帮她拢起鬓上秀发，温言劝道：「天意如此，倒也不能怪你，春宵苦短，不如让小弟伺候姐姐一番如何？」
　　「奴奴娘家姓练，小名唤作『倾城』，相公若是不嫌，可以此称呼奴奴，莫再叫人姐姐了！」
　　「练倾城？倒是好名字，只是这『玉京春』……」
　　见彭怜问起，练倾城不由轻笑出声：「奴奴行里花名便是玉京春，若不是昔年主顾早已风流云散，单这名字叫出来，怕是也要有人愿意捧场呢！」
　　「你倒好大威风！」彭怜轻拍美妇肉臀，激起阵阵臀浪，故作拈酸之状，「且去边上趴着，看相公如何炮制你这淫妇！」
　　「好达……奴奴不要相公拔出来……」练倾城骚媚一笑，双手撑在少年胸前，身体恰如其分跃起，随即双手抱住腿弯，借势凌空旋转，臀尖堪堪离开少年小腹三指，却有粗长阳根大半留于阴中，再落下时，已是背对彭怜而坐。
　　彭怜早知她身轻如燕轻功了得，却不知竟还有如此妙用，不由抚掌赞叹说道：「倾城好本事！竟然还能这般施为！」
　　练倾城娇媚回头，脸上布满春情，扯起彭怜大手让他抱住自己，随即身体前探，双手撑住床面，变成趴跪姿势，彭怜随她一起动作，双腿各自从妇人身下收回，阳根却始终保持深入姿态，只是动作间深浅不一，竟似也有别样快感。
　　练倾城轻声娇吟，回头看着彭怜调整好姿势，这才媚声叫道：「好哥哥……细细疼爱奴奴……还望达达怜爱……」
　　彭怜一耸长枪，感受着美妇人阴中无尽蠕动缠绕，缓缓抽拔推送起来，闻言笑道：「你个淫妇嘴上说的山响，到头来还不是要相公我亲自动手！」
　　练倾城媚叫连连，顺着他话茬说道：「奴奴中看不中用……岂如相公这般神威凛凛……好粗……好硬……达达入死淫妇了……」
　　妇人言语间神情不停变化，腰肢兀自耸动迎合，肉臀左右摇曳，生出阵阵水样波涛，她双腿细长匀称，纤腰不过盈盈一握，却有一双硕乳和两瓣肥臀，如此绝美身材，实难让人相信已是年近半百。
　　彭怜深深耕耘，细细体悟妇人妩媚，只觉进退之间转圜之际无穷快美，尤其练倾城低眉浅唱、曲意承欢，言语无忌、风流入骨，两相交融之下，不由舒爽万分。
　　「好哥哥……奴奴花心子都要被揉碎了……不得了……又到了……不行了……奴奴又要丢了……」
　　不过五十余插，练倾城娇躯红中泛白，又瑟瑟丢了身子。
　　彭怜毫不停歇，就着妇人阴中急剧收缩吸吮，奋勇又插两百余下，直将练倾城弄得又丢两次，只觉脊骨酥麻、阳龟饱胀，一股滚烫养精突突迸射出来。
　　欢愉至今，不算之前自渎，练倾城先后丢了五次，所泄阴精全被彭怜吸纳，略有反哺却寥寥无几，如今道道阳精喷薄而至，练倾城不由更加快美难言，阴中吸力骤然增强，吸得彭怜只觉精关毁弃，无边无际快感纷至沓来，仿佛身登极乐、不想回返。
　　若是寻常男子，此时定然狂丢不止，彭怜却自不同，他身负师叔祖玄阴百年修为，曾与恩师同参双修秘法，又为应氏运功治病涤荡身躯，床笫之间双修经验可谓丰富，见此情景自然知道厉害，连忙默运功法稳住精关，藏精纳气不动如山，任妇人阴中如何猛吸，只是泌出道道清流，丝毫不泄真元。
　　练倾城意乱情迷，轰然浪叫声振屋瓦，好在外面莺歌燕舞丝竹管弦不绝于耳，倒是不虞被人听到。
　　彭怜有心探查究竟，默运道门功法，哺出一道细细真元，绵绵不断随妇人吸纳而去，以此循迹相随，内视练倾城丹田。
　　只见一道白色气息蜿蜒不绝，进入妇人花房后一路向上，行出不远便到一处幽深所在，内里一团黝黑气息旋转不休，随着白气吸入，黑色气团颜色驳杂起来，现出灰白形态。
　　彭怜所经妇人中，只有恩师玄真有这般造化修为，只是恩师气团色泽黝黑却极具光泽，丝毫不似这般粗糙，大小倒是差相仿佛，精炼之处，却是远远胜出练倾城许多。
　　彭怜阳根半软，扳过练倾城身子与她对面而坐，正色问道：「倾城阴中吸力暴涨，可是有意而为？」
　　练倾城情欲上脸心思迷乱，有些不明就里问道：「奴奴只觉酥爽无比，直想就此晕死过去，身体早已不受控制，何谈有意而为？」
　　彭怜微微点头，重新闭目探查良久，方才缓缓言道：「我与恩师初次双修之时，曾经误打误撞引动彼此真元，阴阳和合之下，凝出一粒混元金珠，而后周行奇经八脉，为恩师及我涤荡身躯窍穴……」
　　「而后我又与他人欢好，为其起救沉疴，所幸事毕功成……」彭怜闭目而言，面容沉凝淡然，语调平稳超脱，与两人此刻淫靡姿态反差极大，「刚才细查倾城身体，你体内精元驳杂不堪，显然平时修为锤炼不够，所赖不过吸纳他人精血，看着花团锦簇，实则败絮一堆……」
　　「以此观之，你平常定然时时腹中隐痛，天癸自然断绝，梦中常见恐怖意向，时时噩梦惊醒，可有这般症状？」
　　练倾城情欲迷醉，闻言不由悚然而惊，难以置信问道：「相公却是如何得知？奴奴果然便有这些症状，只是看了许多郎中，皆是难言究竟，如今却被相公一语道破……」
　　彭怜仍是闭目摇头，「那李休六十年修道，你吸纳一年有余，自然所获颇丰，若止步于此，益寿延年却也不难，只是后来吸纳多人精血，虽有容颜永驻之效，却是驳杂浑浊，其中暗藏杀机，若不及早纾解，只怕祸端不远！」
　　「这却是为何？」练倾城不由问道：「其间可有区别？」
　　「以我胡乱猜想，李休童子之身修炼多年，被你吸走不过是修行所得，本就精纯无比，你吸纳所得补益身心自然无碍，」彭怜说出心中猜测，「而后那些精壮少年，身上并无修为，被你吸尽精血，自然身殒命销，你得了这般宝贝，却又无炼化之法，到头来自然反噬自身，或早或晚，必然也是香消玉殒……」
　　练倾城吓得一跳，赶忙哀求说道：「还请相公救我！」
　　「救你却是不难，只是我要你全身心服从于我，将一身修为让渡出来，待我淬炼之后返还与你，便可解去隐患，逃出生天……」
　　彭怜睁眼抚摸妇人面颊，柔声说道：「只是自此以后，你只能与我一人欢好，随便谁来相就，都要被你吸成人干，到时别说伤人性命，便是你自己也要当场而亡！」
　　「你却要想好，可愿做我一世禁脔？」
　　第三章 阴阳之道
　　夜色深深。
　　花街柳巷，人声喧闹，丝竹管弦之声不绝于耳。
　　一处偏狭角落，一座古旧宅院门口，两个女子送走昨夜宿在宅子里的客人，随后虚掩院门，一起返回院里。
　　「怎的妈妈亲自出马了？」年长女子一身艳丽裙装，粉红色镶金披帛，缀珍珠细纱长裙，两条云水波摇广袖，一身金珠首饰暗夜里光泽闪耀，面上浓妆艳抹，却难掩天生秀丽。
　　「听五儿说是那公子识破了妈妈装扮，又不知说了些什么，而后取了幅卷轴来，妈妈便卸了妆容，与那公子一起进了房间……」随行丫鬟年岁不大，一身淡黄色衣裳，却也眉清目秀、相貌可人。
　　两女这边絮絮低语，东北角小楼房门打开，一个年轻女子盛装出来，对那年长女子微笑说道：「二姐屋里客人走了？」
　　被称作「二姐」的年长女子笑道：「可不是么！昨夜吃多了酒，总是痴缠不去，又流连了一会儿，总算劝走了！」
　　「可是呢！房里从夜间闹到清晨，妹子这边听得都清楚，二姐生受不少！」
　　「哪里比得四妹这般福气，遇到这样一个阔绰少爷，一包就是一年！姐姐我可是要每日迎来送往，才能有口饭吃……」二姐儿微微一笑，扫了一眼正房香闺，拿眼色递与四妹。
　　「包是包了，却总是不见个人，惹得人抓心挠肝，好不难过……」那四妹也是七窍玲珑，拨弄眼色与自家姐姐往来沟通，显然默契十足。
　　两女隔着庭院眼神交汇，齐齐看向正房，随即相视一笑，各自回了房中。
　　正房之中，一墙之隔，彭怜斜躺榻上，双手枕在脑后，看着艳名「玉京春」的美妇练倾城为自己含弄吹舔，不由好奇问道：「倾城家中几个女儿？是否各个都似雪晴一般绝色？」
　　练倾城吐出昂扬肉棒，双手叠握套弄，娇声回道：「奴奴养着六个女儿，做这营生的却只有三个，方才院中说话的是二姐儿和四姐儿，五儿哥哥见过，六儿年岁还小，并不在此间居住……」
　　彭怜轻挑美妇下巴问道：「以你才情底蕴，加上李休所留，锦衣玉食也是不在话下，为何还要从事这般勾栏生计？」
　　练倾城亲吮龟首吐弄半晌，这才沉吟说道：「奴儿身无所长，在这行里混迹二十余年，早已习惯这般迎来送往、生张熟魏，若要真做个富贵闲人，只怕几日下来便要浑身病痛……」
　　「加之奴奴始终心存侥幸，盼着风月场里遇着救星，或者遇到那知情识趣之人，也可一解相思之苦……」
　　「不瞒相公，这些年里偶有那风流倜傥佳公子莅临寒舍，奴奴也动过心思，若有那体格强健、凶猛绝伦的，女儿们试过利害之后，奴奴少不得要下些手段哄到床上成就好事……」练倾城幽幽一叹，无奈说道：「只是这些年里，英俊小生多有，床上英豪却少见，寻常男子纵情酒色，便有本钱雄厚的，却也早就掏空了身子……」
　　「近水楼台，得的却都是水中明月……」彭怜轻轻一笑，轻轻拍打美妇香腮，随即笑道：「好在倾城倒不白等，如今遇到为夫，岂不守得云开见月明？」
　　练倾城莞尔一笑，不由喜上眉梢，展颜说道：「自是这般道理！奴奴余生有靠，若能追随相公左右，这勾栏生意，倒是不做也罢！」
　　彭怜正色问道：「只是方才所言，倾城可曾想好？真要归附与我，此生你便不可再与旁人！」
　　练倾城眼波横流，白了一眼彭怜嗔道：「女儿家谁不愿意从一而终？奴奴不是流落风尘，如今也是正经人家妻室！相公如此相貌风流，真能厮守到老，谁还肯许与旁人？」
　　彭怜不由讪讪，「我还当你过惯了风月场中生活，过不得寻常日子呢……」
　　「便是风月场中，似奴奴这般年纪，也要寻个归宿，或与他人做妾，或寻个老实人嫁了，过些平常日子……」练倾城苦笑一声，「只是确如相公所言，大多欢场女子，习惯了被人呵哄、锦衣玉食，真个要过平常日子，只怕落差不小，能有善终的，可谓少之又少……」
　　彭怜点头称是，随即问道：「你若真个随我而去，这几个女儿却要如何处置？」
　　练倾城娇媚一笑：「相公若能一起收到房里，倒是一桩美事……」
　　见彭怜便要拒绝，美妇人娇俏说道：「奴奴不过开个玩笑，相公莫要认真才是……」
　　「奴奴家中六个女儿，皆是认的螟蛉义女，大姐儿雨荷二十有九，前岁从了良人为妾；二姐儿雪晴二十有五，姿容冶丽，还有几年青春；三姐儿露浓二十有二，正是花容月貌，如今已许了人家，只是未曾出门，如今已不接客了；四姐儿霜妍年方十八，却是入行不久，刚被一位客商包下，说是下次再来就要接去新宅居住，若是得幸从良，倒也是一桩美事……」
　　「五儿尚未及笄，六儿更是垂髫之年，奴奴这些女儿，若无福分不能追随相公左右，有心从良的，奴奴自然成全，仍想滞留欢场的，这片家业便留给她们……」练倾城眼波轻转，心中便有定计，「只是不知相公作何打算，要不要看过奴家女儿们再做定夺？」
　　彭怜方才听闻窗外人声，心中本就好奇，听练倾城问起，不由笑道：「与倾城交好，自然要与众位姐姐相见，只是此时天色尚早，为倾城淬炼真元要紧，与她们相见，却不必急于一时。」
　　练倾城闻言一愣，随即感激说道：「相公有心，奴奴心中感激不尽……」
　　彭怜伸手将美妇揽入怀中，握住一团丰硕椒乳把玩，微笑说道：「能得倾城如此倾心相许，相公我也无比快活！」
　　他勾起妇人一条修长玉腿，侧过身子调转阳根，龟首凑到妇人腿间宝蛤之间，缓缓挺身而入。
　　练倾城勾着少年情郎脖颈，低头看着那硕大阳龟没入肉唇，只觉一股充实饱满快美袭来，顿时娇吟失声，尤其阴中方才欢愉所留汁液仍在，此刻又被插入，更是滑腻异常，阳根入体，她身体立即瑟瑟发抖起来。
　　白净下体之中，一根粗长阳根来回出入，景象淫靡，与那阴中快感交相辉映，练倾城舒爽难言，只是哼叫不停。
　　两人二次相交，彼此更加熟悉，彭怜进退自如，更觉妇人阴中滑腻软嫩紧致丰腴，抽插之间颇有快美酥麻，尤其此时他侧身而入，美妇俏美容颜和风流体态尽皆入眼，那份成熟艳丽风情，却是平生罕见。
　　「好达……快些……奴儿不行了……要丢与达达了……」练倾城仍是敏感至极，不过三四十下，堪堪又到高潮。
　　「好哥哥……顶着淫妇儿的花心子……莫停……美死了……不行了……」美妇有若老树盘根一样紧紧抱着少年，无上快感之上，又来一次巅峰极乐。
　　彭怜爽得头皮发麻，却不敢失了心神，妇人阴中那股吸力重新出现，相较之前仿佛更强几分，他收敛心神默运功法，催动所负修为，潜心吸纳妇人阴精。
　　闭目内视之下，只见缕缕灰白气息蜿蜒而上，顺着阳根龟首直入自身丹田，隐约之间，只见小腹之中幻出一座金光镶嵌翡翠鼎炉，莲花白玉底座，阴阳两色玉质双耳，纷烦卦象点缀其上，时而放大，时而缩小，只是旋转环绕不休。
　　炉中阴阳二气缠绕不休循环往复，妇人阴元绵绵而来，道道吸入其中，眨眼消失不见。
　　练倾城从未被人这般吸纳，此刻只觉花心之中丝丝缕缕清凉温润之意绵延不尽，阴中快感如潮，本就身处情欲巅峰，被那真元如此拂动冲刷，更是快美无边，尤其绵绵不绝之意无穷无尽，仿佛真个身登极乐一般。
　　倏忽之间，只觉天高地阔，御风驾云，此身飘飘然不知往何处去也。
　　彭怜也是快美难言，只是他曾与玄真经此巅峰之境，又有百年修为和道家心决坐镇，倒是比练倾城沉凝许多，他专心吸纳妇人真元一一予以炼化，不敢稍有懈怠，免得堕入极乐魔道之中发疯发狂。
　　练倾城体内真元驳杂不存，体量却是不小，彭怜吸纳良久，方才十去其一，外围灰白杂气缭绕，隐约可见其中玄色凝珠。
　　彭怜心知那便是妇人本命真元，相比恩师玄真小了许多，精炼更是远逊，只是色泽玄深，倒也算天赋异禀。
　　他心中一动，驱动炼化真元原路返回，隐约之中便见妇人丹田之中幻出一道幻象，细细观瞧，却是一具镶金墨玉壶。
　　那壶玉色深沉如墨，表面金丝却隐隐泛红，彭怜凝心细看，只是驳杂真元遮掩之下难窥真容。
　　随着他真元涌入，那玉壶逐渐填满，丝丝缕缕真元满溢出来，竟也好看无比。
　　练倾城被他这般一吸一吐，弄得高潮迭起，舒爽无边，只是花容惨淡，香汗淋漓，早就晕死过去，至此时方才缓缓醒来。
　　「好达……亲哥哥……怎能如此爽利……人说『欲仙欲死』，奴奴今日才知世上真有此事……」练倾城声调沙哑，显然刚才浪叫过甚，她轻抬玉手要去抚弄彭怜面颊，却是半途而废，不由嗔道：「相公真要弄死奴奴才成么……竟是一点都不怜香惜玉……」
　　彭怜轻耸阳根缓慢抽插，闻言笑道：「倾城倒是美得狠了，你达可还未曾尽兴，这番恩泽，自然要着落在你这淫妇身上才是……」
　　「达达饶了淫妇罢！」练倾城又被挑起无边欲念，只是央求道：「奴奴身子都要碎了，哥哥若不尽兴，不如叫几个女儿进来服侍如何？」
　　「你是当真力有不逮，还是想借此机会，与你达做个媒人，介绍几个女儿认识？」彭怜放下妇人长腿，双手握住妇人两团硕乳，侧躺着从后面臀缝插着玩弄不休。
　　练倾城呻吟浪叫不停，只是央求道：「相公这般……伟岸，自要让女儿们见识一番……如今奴奴随了相公，她们便是自家女儿，过来服侍爹爹，本也应当应分……」
　　彭怜心知肚明，玉京春不堪挞伐是真，有心推荐女儿过来争春也是真，正所谓顺水推舟近水楼台，他倒是不以为意，闻言笑道：「叫得这般顺嘴，平常可是叫惯了的？」
　　练倾城久在欢场，立时便知彭怜话中深意，不由呻吟叫道：「奴奴不曾这般叫过别人……哥哥若喜欢……以后奴奴只这般叫便是……」
　　妇人娇媚回头，伸手捧着少年情郎面颊，浪声叫道：「爹爹……好爹爹……奴奴的亲爹……真个要弄死女儿不成……不得了……又要丢了……怎么这般快……」
　　彭怜大肆抽插，丝毫不留情面，妇人阴中缠绕吸裹，快感更是难言，他放开精关，猛烈抽送十余下，终于痛快射出浓精。
　　「好热……烫死女儿了……爹爹……不行了……女儿又丢了……」美妇练倾城只觉阴中被少年阳精一烫，高潮之间竟然又丢一股阴精，身子泄得极是爽利，便又要昏死过去。
　　彭怜搅动半软阳根，猛力掐了妇人乳首一记，沉声喝道：「收敛心神，随我默念心决，吸纳入体精元……」
　　乳首吃痛，练倾城猛然醒来，闻言浑浑噩噩，随着彭怜念起双修法诀，她早有根基，只是与李休所习乃是残篇，一知半解之下误入歧途，如今得彭怜指引，自然事半功倍。
　　只是两者修习法门终究不同，好在练倾城毕竟一知半解，除了修为深厚，此刻改弦更张却是别无压力，有那暧昧不明之处，说与彭怜后便迎刃而解，心中敬爱之情却又加深不少。
　　眼看时辰不早，彭怜收了功法，听任练倾城为其舔弄干净下体，在妇人服侍下穿好衣服，随后一起出门。
　　天上月明星稀，周边人声渐少，彭怜与练倾城相视一笑，随即告辞而去。
　　练倾城送至门口，久久不肯回房，直到彭怜远去不见，这才叹息一声回到房中。
　　「恭喜母亲！」那引彭怜入府的女子不知何时已经等在房里，见练倾城回返，笑着躬身道喜。
　　「为娘有此良缘，实在天意垂怜，」练倾城在八仙桌边坐下，端起桌上热茶轻啜一口解去唇间干渴，不由有些感慨说道：「阴差阳错，不成想竟成全在这少年身上……」
　　那女子缓步上前，站在练倾城身后为其捶背，轻声说道：「女儿便在自己房里都听见了母亲快意叫声，那公子当真这般厉害？」
　　练倾城俏脸微红，摇头笑道：「为娘见惯风月，等闲男子自然难入法眼，若非彭郎本钱了得、本领高强，为娘年近半百，岂肯轻易屈从？为娘平常教导她们招揽客人，总说细水长流，不可上来就任其尽情尽兴，岂会不知个中道理？实在彭郎天赋异禀，又恰好能替为娘解去宿疾，有此种种，才有方才一晌贪欢，竟是丢了七八次……」
　　女子不由脸现喜色，「若真能祛除旧疾，岂不天大幸事？女儿还说怎的母亲竟然卸了妆容亲自上阵，原来竟有这般曲折！」
　　练倾城轻轻点头，「谁能想到，彭郎不过十四五岁年纪，竟能有此修为？如此阴差阳错，果然天意昭彰，报应不爽……」
　　「母亲与他因书画结缘，他若问起，不知母亲如何打算？」
　　练倾城眉头轻皱，「若真要问起，倒是不好隐瞒……」
　　未等那女子说话，她旋即笑道：「只是彭郎少年心性，便是早熟了些，终究年岁尚小，正是色欲熏心的年纪，有为娘相伴，到时再让你几个妹妹一同呵哄，不怕他不沉醉温柔乡里、深陷脂粉堆中……」
　　「几个妹妹倒是个个花容月貌、才色双绝，只是有母亲珠玉在前，她们可就都被比下去了……」
　　练倾城回头嗔她一眼，啐了一口笑道：「这嘴儿跟抹了蜜一样甜，为娘人老珠黄，如何比得她们年华正好？」
　　女子不以为意，娇笑说道：「娘亲越老越妖，岂是她们比得？莫说床技才艺皆是受您调教，便是姿容相貌、体态风流，比您也要差出甚远，有您先入为主，只怕对着她们，便如味同嚼蜡一般了……」
　　「这般捧杀为娘，莫不是你也动了春心？她们姿色平庸，你可是倾国倾城一般……」练倾城回手握住女子手掌，微微一震，上面暗黄皮肤竟然全数裂开，露出里面白腻软滑、吹弹可破肌肤来，「你若有心，为娘为你保媒拉纤如何？」
　　「娘！」女子面色微窘，抽回素白玉手藏于袖中嗔道：「女儿曾经立誓终生不嫁，岂可随意反悔？女儿只是担心，若彭公子真个问起，母亲便是两难，说出实情自是不妥，若是扯谎却也非长久之计……」
　　「且自从长计议吧！天意昭昭，凡人难测，为娘当日与那李休耳鬓厮磨，每日里醉生梦死，如何知道随后十余年苦厄？如今与彭郎人海相逢，谁知他年因果？」练倾城长叹一声，继续说道：「为娘年近半百，一生虚度十之七八，便能与彭郎朝夕相处，怕也没多少光阴挥霍，往后这番基业，自然交托你手，若实在事不可为，为娘便舍了这副皮囊便是……」
　　第四章 依稀别情
　　三更鼓响，街上行人寥寥。
　　彭怜穿街过巷回到陈府，不入客房，直接翻墙而去，飘然落于内院，随手推门而入。
　　应氏房中早已熄了烛火，妇人早已睡下，此刻听见动静，知是情郎回返，便笑着问道：「每日都这般鬼鬼祟祟，不知相公是偷鸡摸狗还是偷香窃玉？如此晚归，何必又来扰人清梦？」
　　彭怜哈哈一笑，也不点燃灯烛，随手解去衣衫上了床榻，一把拥住美妇狠狠亲了一口才道：「雪儿猜测，虽未全中，相去却是不远……」
　　他将今日一番际遇简要说了，只说误入勾栏，体验了一把姐儿风情，却未言及与练倾城如何相识经过，只说那勾栏里诸般风物，风尘女子如何多情。
　　应氏爱他深沉，自然不疑有他，靠在男儿怀里，伸手握住昂扬尘柄，娇嗔说道：「妾身婆媳上阵，相公竟还这般花心，若是寻常女子也还罢了，那勾栏之中迎来送往，小心染了花柳之病，没来由祸害我们孤儿寡母……」
　　彭怜拥着妇人软腻娇躯，不由讪笑道：「只是日间戏言触动，这才往着那花街柳巷走走，以后可是万万不会了……」
　　应氏娇媚一笑：「相公这般好色，倒也不必非去秦楼楚馆，妾身儿媳女儿俱是绝色，待到将来搬至府城，妾身一力张罗，自然少不了相公床中尤物……」
　　彭怜哈哈一笑，「你这般一说，倒显得我色中饿鬼一般！也罢，不将你这淫妇摆布妥当，总是夫纲不振，过去撅着，为夫要从后面干你！」
　　应氏被他扯去中衣，不由娇喘嗔道：「达达！白日里刚刚弄过，奴儿下面还肿着，莫再弄了，搂着奴奴说说话便好……」
　　彭怜岂肯轻易饶她，一把扯去妇人缎子中衣，褪下顺滑绸裤，就着应氏肥美肉臀，挺身一送，便将阳龟顶至美妇穴心研磨起来。
　　应氏蜷起双腿侧向躺着，一双丰腴肉臀更显浑圆，她衣衫散乱，回手轻推之际露出一支圆硕美乳，随着彭怜耸动荡起水样波涛，口中更是不住声浪叫：
　　「好达……不要……奴奴不要……求你……不要……」
　　彭怜心中爱极，明知妇人欲拒还迎，不由欲念更炽，来回抽送百十余下，复将龟首深入妇人花心之中，用起那般玄妙法门，直将美妇送至巅峰极乐。
　　初次欢好，应氏病体未复自然不堪挞伐，而后身体渐愈，战力渐起，将将能与彭怜战个有来有回，谁知好景不长，被彭怜寻出如此法门，复又难堪挞伐。
　　彭怜身负双修秘法，若非贪图闺中之乐，以应氏之能，怕也只能俯首帖耳，如今被他掌握窍要，当真是生死尽在情郎之手。
　　那龟首被宫口死死箍住，随着阳根抽送带动，整个花房抽搐震荡不休，应氏头晕目眩爽快无边，彭怜也是快活不已，尤其眼前妇人媚态撩人，那份成就满足，竟比泄精还要满足万分。
　　应氏头目森森，已是无力撑拒，口中低低媚叫，不多时便身登极乐，周身酥软麻痒之际，昏昏然便要沉沉睡去。
　　彭怜志得意满，几次快速抽插，循着一丝快感用力动作，便也丢了阳精，尽数射入妇人花房之内。
　　应氏昏昏欲睡，被他滚烫阳精一淋，不由又是舒爽万分，娇柔身躯复又痉挛，竟又哆嗦着丢了一次。
　　「好达……总这般被你玩弄……早晚美死奴奴……」应氏无力软语，媚眼惺忪半闭看着情郎，眼中爱意无边无际。
　　彭怜默运双修秘法，催动体内真元遍行应氏奇经八脉，他入住陈家两月有余，每日里有应氏欢好从无间断，直至上月应氏天癸复来方才暂停，连番施为之下，妇人体内淤堵已然清理殆尽，兼之彭怜心中爱她柔媚乖巧，阳精真元更是从不吝啬，如今不但旧疾尽去，而今脱胎换骨之处，竟如涅槃重生一般。
　　于练倾城处早已尽兴，彭怜这般作为，不过是提振夫纲而已，见应氏舒爽快美，这才温柔笑道：「雪儿如今身子大好，不如随我学些道家心法如何？你剑法高明，内功修为却着实粗糙了些。」
　　应白雪被少年情郎催动真元探查经脉，浑身更加娇软无力，闻言柔媚笑道：「奴奴这般年纪，再练内功心法，岂不忒晚了些？」
　　「寻常女子自然稍晚了些，你自幼习武，剑法虽是外功，却也内外呼应，多少有些根基，」彭怜侧身躺下，从后抱住美妇，右手搭在应氏身上握住一团硕乳把玩，「尤其雪儿习武多年，身体经脉顺畅，习练起来自然事半功倍……」
　　「即便难窥堂奥，略微涉猎道家心法，于你吸纳为夫所哺真元也有好处，何乐而不为？」
　　应氏微微点头，轻声笑道：「不如也将此法教予云儿灵儿，她们年纪尚轻，学来岂不益处更大？」
　　彭怜轻轻摇头笑道：「云儿爱好调脂弄粉，心思早已凝定，我与她提过两次，皆是敷衍答应，想来心思不在此间；至于你那女儿……」
　　应氏回头看向情郎，夜色浓郁，之间依稀英俊面庞，不由心中喜爱，柔声问道：「灵儿如何？」
　　「自那日初见之后，几乎再未同处，若非你居中调和，我还当她与我无意呢……」彭怜苦笑一声，想及那俏丽少女陈泉灵，不由心中叹息。
　　「还好意思说呢！那日晨起逼着奴奴裸身舞剑，灵儿被你莫名其妙占了红唇，闺阁少女从未与人亲近，竟然为你舔弄阳龟，你这些天不闻不问，害得灵儿茶饭不思，自己反倒委屈起来了！」
　　彭怜愕然无语，一想果然如此，那是自己忽有所感，只觉天地灵气自己留存炼化之外随便泄去很是暴殄天物，这才分别哺与母女三人，当时自然而为，事后也未多想，如今思来，果然自己考虑不周。
　　那泉灵小姐身在闺阁之中，莫说被人如此亵渎玩弄，便是牵手都未曾有过，若非有应氏这做母亲的居中调和，只怕早就羞愤至极，一条白绫奔赴黄泉了。
　　彭怜不由汗颜，抱着美妇双手不由紧了些，小心问道：「好姐姐，果然为夫思虑不周，却不知姐姐如何安排？灵儿又是何意？」
　　「这会儿不叫人家『淫妇』『雪儿』，改口叫『姐姐』了？」应氏黑夜中翻了个白眼，不知道情郎是否看见，便伸出一只青葱玉指戳在少年额头，娇嗔说道：「有奴奴从中斡旋，灵儿自然心属相公，只是你们二人相处时日不多，冒昧成就好事终为不美，以妾身之见，过几日云儿回乡省亲，到时我命灵儿为你伴读，郎有心、妾有意，想来以相公手段、灵儿心意，自然不难成就良缘……」
　　「云儿这便要走么？归乡路险，可要安排妥当才是。」彭怜细细问起，原来洛行云娘家正在兴盛府城，路途并不甚远，沿路却多有密林，平常偶有盗匪出没，若是妇人家孤身上路，自然危险万分。
　　「自然不会害了你那心尖儿肉！」应氏扭动身子撒了个娇，随即笑道：「奴奴使了银子，请了本县吴守备派了二十兵士护佑，又请了县里镖局，管家徐三也要跟随同去，一切安置妥当，相公倒是不必担心……」
　　彭怜握住美妇一瓣肉臀抓揉片刻，随即轻抽一记，笑着骂道：「总是这般拈酸吃醋，还有个长辈样子么？」
　　应氏扭动身子娇媚说道：「奴奴主动投怀送抱，又给儿媳女儿保媒拉纤，什么纲常廉耻都已弃如敝履，还要什么长辈样子？人家就是吃自己儿媳的醋，吃那些青楼姐儿的醋，恨不得相公的肉棍棍永远塞在奴奴贱穴里才好……」
　　彭怜心中感动，嘴上却笑道：「你这淫妇已是如此不堪，却还妄图一人霸着为夫，不怕被我弄死么？」
　　应氏柔媚一笑：「死自然是怕的，不过若是给达达肏死，奴奴倒也心甘情愿哩！」
　　她随即幽幽一叹，轻声说道：「世间女子大抵皆是如此，每每爱至深处，自然想着独占恩宠，总是免不了拈酸呷醋，惹人不快……」
　　彭怜微微点头，却不知从何说起。
　　应氏不肯男儿阳根须臾离体，莞尔笑道：「奴奴心知肚明，相公深爱人家其实胜过儿媳，只是女人天性，见不惯相公与云儿那般恩爱缠绵，平素时节倒也罢了，每每床榻同欢，你二人蜜里调油，人家便心里吃味……」
　　「你如实，云儿自也如是，」彭怜抱着美妇丰腴肉身，不由摇头苦笑，「不如以后分开相处，不往一处凑了？」
　　应氏唬了一跳，转头去亲彭怜，轻啄几口才道：「相公这般伟岸，一人如何侍奉得了？如今妾身被你拿了短处，不过百十余下便要丢身子，若想相公尽兴，岂不真个累死奴奴？」
　　「以相公之能，夜御数女本就应当应分，奴奴拈酸呷醋乃是天性，可不敢就此要求相公如何，」应氏认真起来，正色说道：「只是将来与何人同床共侍，相公却要心有定见，莫要过于随意，反而留下祸患……」
　　「我却从未想过这些，只觉有你们便已足够……」
　　应氏媚笑一声，不以为意说道：「相公年方十四便已众多红颜知己，身负奇术想来长命百岁不在话下，到时只怕身边女子之众足以比肩王侯，三宫六院七十二妃却也稀松平常……」
　　「真要三宫六院七十二妃，就封你做个正宫娘娘！」彭怜年少轻狂，自然不知此言如何狂悖无端。
　　「奴奴年老色衰，怕是坐不住皇后之位……」应氏知道厉害，却只当闺中密语，柔媚回道：「到时奴奴给相公做个妃子便心甘情愿，可不敢奢求甚多……」
　　彭怜被她媚语所激，不由喘息说道：「你个淫妃这般骚浪，且夹紧了，让为夫再弄一回！」
　　「好达，这次莫要抽弄奴奴花心子可好？就只用力肏弄，让奴儿多承受些相公挞伐，好好感受相公威猛……」应氏娇媚婉转说出心中所想，情到深处，自然言及肺腑。
　　彭怜点头答应，撑起身子自上而下，对着妇人美臀再次用力抽插肏干起来。
　　两人默契十足，妇人低声媚叫，少年勇猛无俦，来往抽送皆是真刀真枪，丝毫不肯取巧，百余下后，彭怜将应氏抱起，在屋中边行便弄，又过两百余抽，才将美妇放在窗前案头，抽送百五十下，双双同登极乐。
　　二人此番交合默契十足，堪称惊天动地，早将外间丫鬟翠竹惊醒，彭怜射过浓精，拉过应氏跪伏在地为自己舔弄干净，这才搂着妇人回到榻上交颈叠股而眠……
　　翌日清晨，彭怜与应氏吃过早饭，来到书房等洛行云前来，他摊开书卷正要温习，却见洛行云推门而入，一身亮白衣衫，更衬得花容月貌、韵味天成。
　　「相公昨夜去了哪里，怎的入夜仍是未归？」洛行云心中挂念，见彭怜安然无恙，这才轻舒口气。
　　彭怜过去将她一把揽入怀中，柔声说道：「有劳云儿挂念，为夫赔罪则个……」
　　他将昨夜说与应氏话语重新说了一遍，洛行云倒是不以为意，只是笑道：「相公这般做法，不怕雪儿埋怨么？」
　　「云儿料事如神，果然昨夜被她埋怨许久，好在相公本领高强，直接将她肏得服帖，这才真正老实了！」
　　洛行云俏脸一红，娇嗔说道：「相公好坏……」
　　彭怜勾起妇人下颌，柔声问道：「昨夜雪儿言及，不日你就要回乡省亲，夜里我便想着，你这一去，却不知何时重逢，心里着实有些不舍。」
　　洛行云媚然一笑，轻声说道：「哥哥有心，妾身此去，名为省亲，其实只是打个前站，一来运送古玩名画，二来布置新宅，听婆母意思，你们不过晚些日子便也要搬迁过去，到时小别重逢，却是不必伤怀……」
　　彭怜探手撩开妇人裙摆，自然握住两瓣翘臀，轻声笑道：「倒是我多虑了，既然如此，便让为夫疼疼小云儿吧！」
　　「相公昨夜误入勾栏，又与婆母欢娱半夜，怎的竟还不够？莫要作弄奴儿了，昨日被相公欺负，下面可还肿着……」洛行云被他揉的身躯酥软，口中不住声哀求。
　　「昨日吃饭，难道今日便不吃了？」彭怜爱她柔弱风流，不由笑道：「你出行在即，这两日你达可要好好疼你把你喂饱，免得回去娘家相思难耐，到时若再偷腥旁人，岂不坏了相公名声？」
　　「坏哥哥……」洛行云娇躯一软，感受着男儿大手在腿间肆虐，不由娇喘嗔道：「奴奴深爱郎君之心天地可鉴，没来由污人清名作甚？不是达达肆意欺侮，人家岂会与你同流合污……」
　　「你个小淫妇儿，明明千肯万肯，却要怪我头上！」彭怜借题发挥，就要扯开妇人衣裤亵玩一番。
　　「好达！奴奴不敢了！下面真的肿着，且容奴奴缓个半日，晚上与婆母一同服侍相公可好？」洛行云婉转娇啼，花容失色，丝毫不似作伪。
　　彭怜见状只好作罢，不由笑道：「那你便与为夫一同练字好了！」
　　洛行云红脸答应，依偎到情郎怀里，双腿赤裸夹着那粗长尘柄，与彭怜携手提笔练字。
　　旖旎缱绻，时光倏忽而过，彭怜情知洛行云相别在即，虽然心里念着练倾城妩媚，却强自按捺下来色心，只是陪伴洛行云左右。
　　待到晚间，果然与婆媳二人一番云雨，那应氏曲意逢迎，洛行云更是婉转承欢，婆媳二人千娇百媚，倒是将彭怜惦念练倾城之心冲淡不少。
　　如此过了两日，第三日晨间，应氏备下两辆马车，将洛行云随身嫁妆隐蔽装好，这才与彭怜及女儿另乘一辆，相送洛行云出城。
　　城外五里，官道之旁，一座孤亭寂然耸立，彭怜与应氏下车，与洛行云依依话别。
　　洛行云一身宽大素色衣裳，面上覆着轻纱，恰好遮住曼妙身材和秀丽容颜，与婆母小姑情郎三人一同进了凉亭。
　　「云儿此去，再见总要旬余之后，路上一切小心，到了家中，替为娘问候两位亲家。」应氏正中端坐，看着俊美儿媳，不由心中感慨。
　　若是从前样子，只怕儿媳此去再也难以回返，如今有彭怜牵绊，倒是别情不显。
　　「世事纷纭，聚散无常，若非彭郎，只怕你我婆媳就此便要缘尽……」应氏微微一笑，「如今却只是暂别，路上一切小心，新宅一应事体，云儿也要多操心些，等为娘这边安排妥当搬去，便可重聚一堂！」
　　「母亲放心，儿媳省得，」洛行云欠身一礼，眉眼扫过身边情郎和对面小姑，不由笑道：「如今妾身不再，倒要烦劳灵儿陪伴相公读书，每日里研墨奉茶、红袖添香，也好成就一段佳话……」
　　言罢，她与应氏相视一笑，眉眼间暧昧至极。
　　陈泉灵蕙质兰心、春心思动，却终究矜持羞赧，比不得母亲嫂嫂那般风流潇洒，闻言羞得面红耳赤，自是手足无措起来。
　　彭怜见泉灵小姐羞窘，不由也尴尬轻咳起来，他游目四顾，却见官道上缓缓行来一匹黑驴，驴上倒坐着一名书生，正摇头晃脑读书不停。
　　三女见他出神，不由也顺着彭怜目光看去，却见那驴子长得结实，却不需人催赶，径自沿着官路而行，路上行人指指点点啧啧称奇，那一人一驴却皆是淡定不觉，须臾便远去不见，消失在道路弯处。
　　「这人怎的如此熟悉……」彭怜喃喃呓语，心中竟似忽有所感，仿佛似曾相识一般。
　　——未完待续——
　　第五章 世间不平
　　官路之上，满地落叶，一阵清风吹过，又有数片金黄纷纷飘落，天高气爽，秋意正浓。
　　一骑毛驴缓缓而行，其上书生端坐，手秉书卷，津津有味诵读不止。
　　「丑驴儿，这般圣人教化读与你听，无异于对牛弹琴，盼你即便不能牢记于心，多少也要受些熏陶浸染才是！」书生读罢，掩卷遐思，随意仰躺驴背之上，一会儿看深远蓝天，一会儿又闭目小憩，得意自在，好不潇洒。
　　一人一驴惬意行于林荫天光秋色之中，那驴子无人驱使，看着旁边一丛青草，自然走过去了吃了几口，又见几处野果，便又跟着去吃，不多时便下了官路，走入一条小径中来。
　　忽然林中蹿出几人，手上拎着厚背尖刀，刀尖犹带血珠，为首一人浓眉大眼面带凶相，厉声喝道：「来者何人！报上名来！」
　　书生正在假寐，不知健驴误入林中深处，闻声而起，一看五六个彪形大汉已将自己围在中间，不由愕然，随即笑道：「你这蠢驴，竟将我带到这般田地！」
　　那为首恶汉以为书生在骂自己，不由怒道：「徒逞口舌之快！今日撞到洒家面上，也是你阳寿到头，且纳命来罢！」
　　一言不合便即拔刀相向，江湖草莽向来如此，他一声令下，诸位同伴随之一拥而上，便要结果书生性命。
　　书生淡定从容自鞍下抽出一把宽刃长刀，洒然一笑说道：「误打误撞，却要替天行道，实在是无可奈何花落去，似曾相识……」
　　「燕」字出口，他已腾空而起直扑为首一人，长刀列列席卷而去，直将那彪形大汉连人带刀劈成两半，鲜血迸发之际闪身而退，说不出的淡然潇洒。
　　「归！」语声加重，长刀横卷，势大力沉之下，直将三名恶匪拦腰斩断。
　　再念「来」字，刀光闪过，剩余两人瞬时身首异处，至死不知究竟如何这般轻易便遭人屠戮。
　　书生两句诗词吟来，三字之间连杀六人，却是面不改色，血不沾身，低垂宝刀甩去血迹，随手扛在肩头走入林中，却见空地上绑缚三人已然身首异处，远处草丛中一个女子身躯半裸瑟瑟发抖，看他过来，吓得不停后退。
　　那女子唇红齿白，面若秀丽绝伦，只是面色苍白，身形苗条匀称，半裸肌肤满是淤青污痕，一对浑圆饱满酥胸被小臂遮挡，却是欲盖弥彰，她身上全无饰物，想来已被匪徒搜刮干净，此刻面容慌乱、秀发散落，更是显得娇媚柔弱、惹人垂怜。
　　「此处穷山恶水，贵属已然悉数毙命……」看那女子梳着妇人发髻，书生侧过目光目不斜视轻声说道：「夫人若是不嫌，不如与小生同行，就近找一县城报官如何？」
　　他挥动长刀挑起一个锦绣包裹抛至妇人身前，转身去看旁边，只见一辆马车被树枝遮掩藏在林中，拉车驭马却不知被拴在何处。
　　劫匪显然得手多时，一地行囊包裹早已分割完毕，书生翻检一番，挑了些值钱物事装好，回头看时，女子却已穿好衣物，神情瑟缩之外，却是姿容秀丽、我见犹怜，若非如此，只怕也早已香消玉殒。
　　书生当前一步回到方才打斗所在，翻检众匪尸首得了些钱财物品，又寻了些妇人衣裳一起装了放在驴背上，看妇人小步踱出，这才温柔笑道：「也是夫人命不该绝，我信马由缰——不对，信驴由缰——被这畜生带到此间，稍晚片刻，只怕夫人已是贞洁不保、性命堪忧……」
　　女子见他相貌英俊气度翩翩看着不似坏人，不由心中大定，勉强挤了个笑容出来，却仍是面色苍白说不出话。
　　书生也不以为意，只是笑道：「夫人若不嫌弃，还请上驴歇息，待小生领着夫人就近投宿，慢慢从长计议不迟。」
　　女子轻轻点头，走到健驴身边，看书生捋出衣袖遮住手臂，这才羞窘扶着上了驴背。
　　那驴健硕结实，性情却极是温和，不得主人命令，便即老实站着，只是咀嚼口中青草，从容闲适，竟似对方才血腥场景视如不见一般。
　　「我这老驴性情温和，颇通人性，夫人不必紧张，放心宽坐便是。」书生还刀入鞘，见女子有些害怕，便笑着说道：「我自幼习练武艺，练的都是刀法，他们却说我一介书生不适合舞刀弄枪，佩剑才是正经，所以才配了这把剑以为装饰……」
　　他随手抽出剑柄，那宝剑却毫无剑锋，只有尺许长一块铁片藏在鞘里，竟是徒有其表。
　　女子终于被他逗笑，不由掩嘴失笑出声，语调清脆宛如黄莺出谷、柳燕轻啼。
　　两人一驴缓缓而行，顺着小径回到官道，一路踽踽而行，一直走到天色将暗，还未见到乡镇市集。
　　书生无奈一笑，回头冲那女子说道：「夫人容秉，眼下你我错过宿头，只怕今夜要在野地里过夜了……」
　　「妾……妾身死里逃生，一切……一切但凭公子做主……」一路行来，无论书生如何逗她，女子始终默然不语，此刻忽然开口，声音清脆悦耳，竟是说不出的好听。
　　书生轻轻一笑，「夫人终于肯说话了！方才小生还担心，夫人可是被恶匪吓坏了……」
　　女子温柔浅笑，面色微微泛红，只是夜色渐深难以察觉，柔声回道：「公子救命之恩，妾身岂敢或忘？只是惊吓过度，一直心中惴惴，之前无礼之处，还请公子海涵！」
　　「倒是无妨，」书生摇头一笑，随即说道：「还请夫人宽心，有小生在，便是豺狼猛兽前来，说不得也要杀了为夫人打个牙祭……」
　　女子娇声一笑，轻轻说道：「有公子在，妾身不怕……」
　　书生不以为意，点头一笑将女子扶下毛驴，随后寻了一处高地，仔细清理了周边枯草树叶，就着被风一面点燃篝火，又给走驴卸下鞍辔，吩咐女子坐好，这才抽出鞍上长刀，闪身进了树林。
　　未及盏茶功夫，书生已拎着一只毛茸茸兔子回返，只见他手起刀落，几下将那肥兔去皮，又从书箱里取了些盐巴涂抹其上，用树枝穿了架在火上烘烤起来。
　　「深秋时节，这野兔肉质肥厚，你我二人一只便已足够……」书生动作麻利，手上丝毫不沾血腥，蹲在那里拨弄篝火熏烤肥兔。
　　他一番动作做得行云流水，显然不是初次施为，女子看得目眩神迷，不由好奇问道：「公子这般顺手，看着像是山中猎户，倒是多过像文弱书生……」
　　书生哈哈一笑，得意说道：「小生十四岁离家，九年间行走天下，江南塞北，东海陇西尽皆去过，一路行来可谓获益良多，所作所为、所思所想，自然非那闭门造车文弱书生可比！」
　　女子轻轻点头，随即轻声问道：「还未请教公子大名，救命之恩，日后必将结草衔环以报！」
　　书生轻轻摇头，只是说道：「小生姓严名济，法度严苛的严，兼济天下的济，夫人记下倒是无妨，只是报恩一事却不必挂怀！路见不平，小生既有长刀在手，自然不能袖手旁观，天意如此，夫人倒不必过于执念！」
　　「妾身娘家姓顾，夫家乃是省城商人，此番回乡省亲，半路遭遇劫匪，不是天幸遇见公子，怕是早就身首异处、命赴黄泉了……」顾氏心有余悸，语声微微颤抖，继续说道：「若是公子方便，可否将妾身送回夫家，否则我一介女流这般颠沛流离，只怕再有祸端……」
　　严济洒然一笑，「我正要往省城一走拜会故人，却与夫人正好顺路，只是不成想夫人省亲之路只走了一半便要回返，却也徒呼奈何……」
　　顾氏凄然一笑，「天命如此，却也无法，妾身险些清白不再、小命难保，还省什么亲呢！」
　　严济知她惊吓过度，便也不再言语，随手扯下一支兔腿递给顾氏，自己也扯了一根，靠在远处树下，擎着一卷书籍，就着篝火光亮边看边吃起来。
　　他饭量甚好，一只肥兔被他吃掉大半，看应氏手中兔腿残留不少，也接了过去吃了干净。
　　顾氏心中害羞对方吃了自己口水，见其如此洒脱自然，却又暗嗔自己多虑。
　　严济找来干草枯叶厚厚铺于树下，取出一件厚重熊皮铺好，找出几本书籍垫着，又掏出一件黑色披风，笑着对顾氏说道：「荒郊野岭，还请夫人将就睡下……」
　　顾氏不由展颜一笑，柔声说道：「山野之间能有这般布置已是常人不及，公子有心，妾身铭感五内。」
　　她在熊皮上轻轻躺下，不由心中好奇，转头看向严济摆弄篝火，轻声问道：「这熊皮莫非也是公子亲手所猎？」
　　严济微微点头，「那年行经塞北，身边还是一匹老马，也如这晚一般宿在山道一旁，当时林中出来一只硕大人熊，许是饿得发疯，直接便冲老马而去……」
　　「我何曾见过那般猛兽？当时吓得手心全是汗水，宝刀又在马背之上未及卸下，心惊胆寒之际，只得抽了这剑柄投掷出去，正好打在人熊头顶，待他受激发怒冲我咆哮过来，这才闪到一旁，借机抽了宝刀出来，一番殴斗，总算将刀插进那畜生喉咙，结果了它性命……」
　　顾氏听得入神，见他丝毫不避忌当时惊怕畏惧之意，不由暗暗心折，口中却轻声说道：「妾身只道公子胆色过人，当时却也感到害怕么？」
　　严济淡然摇头，「那人熊直立起来比我还高半头，一掌下去便有千斤之力，我那老马随我多年，被那畜生一掌拍碎全身肋骨，不是我宝刀锋利，只怕也要命丧熊口……」
　　「莫说当时年少，便是今时今日，面对虎豹熊罴，我却仍是心惊胆战，日间与那六人对打，我心中也自畏惧怕死……」他直陈心迹，坦荡自然毫不做作，「只是圣人有言『虽千万人吾往矣』，心存敬畏，却绝不怯懦不前，明知必死，却仍要向死而生，所谓『君子见机、达人知命』，不过但行好事而已……」
　　顾氏轻轻点头，随即摇头苦笑说道：「公子这般说法，却与妾身心中英雄人物大为不同，原来只道英雄卓尔不凡，却不知也有凡人心思情绪……」
　　严济挑些半湿木材压住篝火，半晌无言，才又说道：「英雄从来气短，谁不儿女情长？能做富家翁益寿延年、含饴弄孙，谁又愿马革裹尸、死而后已？人生从来无奈，你我各不相同而已。」
　　顾氏闻言不由一愣，随即感怀身世，不由心中悲戚起来。
　　严济也不理她，又喂了驴子一些草料干粮，这才在篝火另一边就着鞍辔躺下，看着天上点点繁星，不久酣然入梦。
　　翌日清晨，两人吃过干粮重新上路，路过一处山溪时洗了面颊，又灌满水壶继续行路，如是徐徐行了一日，当天傍晚时分来到一处市集，寻了一家客栈，开了两间上房住下。
　　书生从盗匪手上得了大笔横财，自然出手大方，扔了三两碎银给店小安置走驴，吩咐备下热水送到两人房里，又点了几样小菜，叮嘱稍晚送来，一番周到安排，却是滴水不漏。
　　顾氏洗濯良久方才出浴，擦净身上水渍，换了身干净衣裳，心中不由感激严生心细如发。
　　她连日赶路，晓行夜宿倒是不虞有他，只是被劫之后险些失身，身上污秽不少，心中龃龉更多，如此一番清洗，意义不大却至关重要。
　　好在随身行囊未失，她揽镜梳妆，仔细打扮一番后方才叫来店伙取走水桶，等饭菜送来略略吃了一口，便即愣怔出神。
　　眼见天色已完，顾氏困倦不堪，干脆吹熄灯烛上床睡觉。
　　她心虚烦乱，辗转反思之间竟至半夜仍未睡着，念及身世飘零，不由更是难眠。
　　迷迷糊糊间，只觉一只大手将她口鼻捂住，随即身体轻飘飘被人扛起，随即便不省人事。
　　不知过了多久，她才悠悠醒转，只觉身下冰凉，睁眼看去，月黑风高之夜，不知何时到了一处荒弃宅院，身下青石秋露深重，弄得衣衫半湿，冰冷无比。
　　不远处两人缠斗正酣，顾氏瞩目观瞧，夜色朦胧之下，一人手持长刀来去如虹，正是自家恩人书生严济。
　　对面那人身高体壮，却也一样功夫了得，手中两柄短刃舞得上下分飞刀刀致命，与严生斗得不可开交。
　　「想不到你一介书生竟然有此功夫！倒是我看走了眼！」男子黑布蒙面，一身黑色劲装与夜色融为一体，除了雪亮刀光偶然映出身形，竟如鬼影一般。
　　「君子六艺，从来不敢荒废！」严济长刀一抖当头劈下朗声笑道：「若不学些杀敌本领，如何负笈游学天下！」
　　他纵声长啸，呼喝声响个不停，那刺客眼见久攻不下，严生又如此大呼小叫，再打下去只怕惊动官府，到时只怕抽身不得，便佯攻几下，随即闪身而退，一跃而起翻过院墙，消失于夜色之中。
　　严济收刀在手微微喘息，他与人交手经验不够丰富，一番缠斗可谓险象环生，尤其夜色深沉，对方身法诡异，自己实在是不占优势，再斗下去，只怕结局难料。
　　严济过来扶起顾氏，柔声问道：「夫人可曾受伤？」
　　顾氏轻轻摇头：「公子……却是发生何事，妾身如何到了这里？」
　　「小生夜里挑灯看书，听见异样响动，过来查看才知夫人被歹人劫持，一路追随至此，一番激斗总算将夫人救下……」严济见顾氏身躯酸软，不得不将她用力扶着，走动之间自然肌肤亲近，只觉手中软弱嫩滑，阵阵清香扑鼻，不由心旌摇荡，连忙屏气凝神止住绮思，扶着妇人一起离了废弃荒宅。
　　顾氏初时不觉，走了不远才觉两人姿势暧昧，尤其严生一手扶在腰上，便如男女情人相拥一般，她有心拒绝，却明知自己此时身子酸软无力，不得不强忍羞耻，任由严生摆布。
　　好在男子矜持守礼目不斜视，一路行来倒也中规中矩，回到客栈之中，严济将顾氏送回房里躺下歇息，这才长出一口粗气，这一路行来，竟比与那夜行歹徒殴斗还要辛苦疲劳。
　　「夫人请自休息，小生今夜不睡，也要护得夫人周全。」
　　严济起身便要离去，却被顾氏一把拉住衣襟，他愕然回身，却见顾氏连忙抽回玉手，只是蚊蝇一般小生说道：「公子……今夜可否……留在妾身房里……妾身怕……怕那歹人去而复返……」
　　严济闻言一愣，不由皱眉说道：「夫人所虑自然有些道理，只是男女授受不亲，你我孤男寡女如此共处一室，若传将出去，岂不有损夫人清誉？」
　　「公子却是不知……」顾氏斜倚床栏勉强坐起，苦笑一声说道：「妾身幼年家中变故，九岁时被养父卖入青楼楚馆，而后学艺有成，十六岁时被夫家梳拢赎身，纳为第三房妾室，孰料家中主母善妒，夫纲不振之下，每日里多有龃龉……」
　　「所幸去年产下麟儿，夫君疼爱有加，主母也不敢过分欺凌，眼见日子一天天好了，却生出无端灾祸来……」顾氏凄然一笑，拢拢眉间秀发，继续低声说道：「妾身孤身一人，娘家无亲无故，所谓省亲不过是搪塞之语，其实乃是被逼回返丈夫老家，名为侍奉夫家双亲，实为家中主母嫌我碍眼，送我远走他乡……」
　　「夫君四房妻妾，长房不论，二房乃是主母随嫁婢女，两人齐心合力，欺我身孤力薄，」顾氏面容哀戚，抽抽噎噎说道：「夫君惧内，虽是疼爱有加，却终究难护得我周全……」
　　严济闻言半晌无语，随即轻声说道：「如今看来，却是你那正房主母要来取你性命，若非方才那贼子贪恋夫人美色，只怕夫人当时便要殒命。既然如此，小生倒也不必顾忌世俗眼光，今夜且在夫人房中歇息，无论如何，总要将夫人平安送回才是。」
　　言罢，果然在厅中木凳坐下，只是开着房门，以示男女清白。
　　顾氏侧躺榻上，偷眼去看厅中男儿，这严生容颜俊朗、体态风流，手上功夫了得，谈吐举止更是潇洒自然，她心中暗自赞叹欣赏，却又顾影自怜，颇有「恨不相逢未嫁时」之感。
　　她自忖相貌体态皆是上上之选，当年夫家梳拢自己花去千两白银，这般天价，却是从来少有。
　　心中意念一动，顾氏不由轻启檀口，柔声问道：「公子觉得……妾身容貌如何？」
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷六•无边艳色
　　
　　第六章 此间轻狂
　　第七章 如是奇缘
　　第八章 曲中原委
　　第九章 自此沉沦
　　第十章 情投意合
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　第六章 此间轻狂
　　无名市集之中，镇上最大客栈二楼窗前。
　　严济双手倒持刀柄拄在身前，看着窗外朦胧天色，不由有些愣怔出神。
　　夜晚时分一番惊扰，顾氏早已躺下睡着，临睡前那句没头没脑的话让他无言以对，此刻想来，仍是毫无头绪。
　　他游学至今，九年余光阴里走遍名山大川，所遇所见无数诡谲玄奇，却从未试过与女子有过瓜葛。
　　严济幼年便立下远大志向，誓要匡扶社稷、造福黎庶，才有读书万卷而后万里游学这般壮举，一路行来，他访查探究各地风土人情，却从不与何人产生纠葛，如今日这般仗义救人也有多次，却从未如此刻这般进退失据。
　　依顾氏所言，便是送其回府，也是最终难逃横死宿命，那家中主母盼她早死，好夺去她襁褓幼儿充入膝下，即便今日失利，日后徐徐图之，怕也早晚成功。
　　若是不送顾氏还家，自己浪迹天涯居无定所，又如何照顾她一个妇道人家？到时妇人名声受损，岂不更是麻烦？
　　他一夜难眠，便是由此进退两难而来。
　　思绪烦乱之间，却听身后脚步轻响，未及回头，只觉软玉温香贴于脊背之上，正是那顾氏下得床来，从后将他抱住。
　　「夫人这是为何？」严济不敢过分挣扎，生怕摔了顾氏，只是轻轻回身去推妇人，孰料却被她抓住手腕，直接拽着放到胸乳之上。
　　却听妇人顾氏轻声说道：「妾身明日便要还家，早晚便是一死，公子救命之恩只怕今生无以为报，如今之计，唯有以身相许，还请公子莫要嫌弃出身微末、起于勾栏……」
　　妇人丝质中衣针脚极细，触手柔软光滑，薄薄一层阻隔之后，只觉满满团团滚滚，严济宛如烫手一般抽回手掌，由着顾氏扑进怀里，连忙劝道：「夫人归家之计自可慢慢图之，切不可如此轻贱自己，报恩之语却是再也休提，小生但行好事，岂是施恩望报之辈！」
　　顾氏仍是不肯松手，只是将滚烫面颊贴于男子胸前，羞窘说道：「妾身非是水性杨花之辈，公子亦非施恩望报之人，只是如今妾身命不久长，若不以身相许报答公子大恩，便是黄泉路上，怕也死不瞑目……」
　　她语调一转，泫然欲泣说道：「只是若公子嫌弃妾身残花败柳，那倒也无话好讲，谁叫妾身起于勾栏，又嫁予商人做妾，命途多舛，人微身贱……」
　　听她这般哀怨，严济连忙说道：「夫人花容月貌、秀外慧中，万万不可妄自菲薄！小生并非嫌弃夫人已是人妇，只是不肯如此趁火打劫、施恩望报，还请夫人海涵则个！」
　　顾氏听他如此言语，不由喜上眉梢，轻声问道：「公子可觉得妾身美么？」
　　同一问题，此时问来，却有别样味道，严济闻言一愣，自然口吐真言：「夫人自然美极，不着脂粉尚且如此秀美绝伦，小生心非草木铁石，岂能无动于衷？」
　　顾氏开心不已，旋即顾影自怜起来：「只是却如此狠心，不肯依顺妾身之意，便连那露水夫妻也不肯做的……」
　　说罢，竟抽抽噎噎哭了起来。
　　严济见状无奈至极，不由得说道：「此时夫人蒙难，自然胡思乱想，待到明日还家心情凝定之后，若是到时还有此心，小生一定不敢拒绝……」
　　顾氏转悲为喜，不由轻声问道：「公子所言，可是实话？」
　　严济慷慨点头，见夫人松开了手，赶忙躲到一旁，慌乱答道：「大丈夫一言既出驷马难追，自是实话！」
　　顾氏失声一笑，连日来哀愁惊扰消失不见，眉眼间转瞬无数风流，直将书生严济看得目瞪口呆。
　　「口是心非的呆子！」顾氏心中腹诽一句，嘴上却道：「公子一诺千金，妾身不敢见疑，时辰不早，还请公子休息片刻才是！」
　　严济连忙答应，绕着桌子躲到一边，看着顾氏袅娜娉婷回了榻上，这才赶忙在椅子上坐下小睡起来。
　　鼻中幽香犹在，佳人便在不远床上，他只要点头，哪怕只是不坚定拒绝，便可成就一段露水姻缘……那份诱惑近在眼前，漆黑夜中更是无比诱人，严济心中争斗不休，几次便要起身上榻与那风韵妇人云雨成欢，却终究生生忍住，没有真正成行。
　　顾氏辗转反侧，自然猜到他心中天人争斗，男子口是心非她早就见惯不怪，如此这般却是平生仅见，心中失落之余，却又暗暗赞赏不已。
　　两人一夜无话，顾氏不知何时睡去，再醒已是天光明媚，便连忙起身梳洗穿衣。
　　房门轻轻开启，严济推门进来说道：「小生雇了马车商队，由他们送夫人回府。」
　　顾氏一惊，不由问道：「公子这就要与妾身分道扬镳么……」
　　严济轻轻摇头，「若我一人护送夫人回府，只怕于夫人清誉有损，到时你家主母就此做起文章来，却是有口难辩……」
　　「这商队乃是从南边过来，本来也要去省城贩货，我许那商队首领不少银钱，只要他将夫人平安送达，便有百两纹银奉上，」严济昨夜思虑良久，方才有此定计，缓缓说道：「到时小生随在商队后面，左右半日行程，等夫人入府一切无恙，小生再与那商队首领交割清楚，便来寻找夫人。」
　　顾氏一时全无头绪，心中许多问题不知该如何问起，只是浑浑噩噩随着严济下楼出了客栈，上了马车之后与商队汇合，朝着省城行去。
　　天色将暗之际，商队终于抵达省城，那商队首领果然守信，专门安排车马从人护送顾氏回家。
　　按照顾氏指点，车队边走边问，终于来到一处宽广宅院门前，大门上硕大匾额写着「罗府」两个鎏金大字，果然一派繁华景象，端是富贵人家。
　　吩咐属下叫门，而后罗家老爷亲自迎了出来，一番痛哭流涕之后，商队首领接过罗家老爷厚礼，领着护卫离开，回到城中驻地，与严济如何交割却是不提。
　　只说顾氏回家之后，果然罗家老爷心疼不已，家中大妇却只派了丫鬟过来问候，二娘倒是亲自过来，只是言语之间多有探询之意，当着罗老爷面上夹枪带棒，添油加醋、指桑骂槐暗指顾氏已被强人奸淫失贞，变着法的提醒罗家老爷细查商队底细。
　　罗家老爷虽然疼爱顾氏甚于旁人，却也经不住这般撺掇暗示，连忙遣人偷偷去了商队驻地打听，细问之下，果然是被商队众人所救，一路行来却是秋毫无犯，这才真正放下心来。
　　这罗家老爷年过四十，家中一妻四妾，顾氏原是第三房妾室，下边还有个小娘，二八年华亭亭玉立，乃是罗老爷新近纳来。有了新欢，与那顾氏自然有所疏淡，见她无恙归来，便也放下担心，径去四娘房里寻欢作乐去也。
　　顾氏郁郁寡欢，自此每日紧闭门扉，大门不出二门不迈，生怕留下把柄短处被大妇捉住炮制一番。
　　不提顾氏如何逃出生天，却说彭怜送走洛氏，当日午后便寻了由头出门，来到练倾城居所探寻。
　　初秋时节，正午时分天气仍是炎热，彭怜徘徊院门之外良久，情知此时叩门有些过于急色，只是心中着实思念练倾城妖娆，犹豫难决之际，院门吱呀轻启，一个白衣女子闪身出来，恰好撞见彭怜折返。
　　「公子？」女子身形曼妙，正是当日引他入内之人，只是此刻素颜淡妆，轻纱覆面，身形冶丽曼妙，与之前竟是云壤之别。
　　彭怜不由尴尬异常，情知女子已然认出自己，不由讪讪笑道：「小生冒昧来访，只是深恐搅扰姐姐们安眠，所以徘徊不去，不敢叫门……」
　　女子莞尔一笑，隔着面纱依然秀美动人，轻声说道：「母亲两日来念叨不停，直说公子负心薄幸，若是知道公子来了，不知何等高兴！公子且随奴家入内，莫在太阳底下晒着了！」
　　彭怜从善如流，面上微热，却也自然随着女子入了院门。
　　正房之中房门虚掩，窗扉半开，隐约可见屋中榻上侧卧一人，女子轻笑摆手请彭怜入内，随即竟自袅娜离去。
　　彭怜看着女子秀美身形远去不由心中暗起遐思，随即转身入内，步入里间卧室。
　　床榻之上，练倾城听到声响已然起身，见是彭怜不由惊喜交加，纵身扑进少年怀里，柔媚娇嗔说道：「小冤家如何今日才来？两日里可是想煞奴奴了！」
　　软玉温香抱了满怀，彭怜心中欢喜满足，不由歉然说道：「早就想着来见倾城，只是家中俗务缠身，到了今日才有闲暇，还请倾城原谅则个！」
　　练倾城莞尔一笑，柔声说道：「奴奴只道相公薄情，一日欢愉便即翩然而去，既然其中别有隐情，倒是不必自责……」
　　她唤来丫鬟奉上茶水甜点水果，与彭怜在榻上相拥躺着，剥了一支红润荔枝，含着其间白肉对嘴喂予情郎，一边亲昵一边闲谈起来。
　　「方才那位姐姐引我进来，却不是当日那般模样，身形纤细苗条，面容似乎也极其冶丽，不知她是倾城何人？」彭怜吃了荔枝，扯过妇人又吸了片刻香舌，这才问起心中疑惑。
　　练倾城抬手解去情郎衣衫长裤，露出男儿尘柄，素手轻握缓缓撸动，轻声笑道：「她亦是奴家义女，只是却非勾栏人物，平常偶尔奴家不在时代为主持打理，其余时节却不在此间居住。」
　　「今日也是赶巧，她本要外出访友，却与相公撞见，不然相公怕是无缘见其本真面目……」
　　彭怜探手握住妇人美乳，笑着问道：「你们母女倒是一脉相承，都喜欢轻纱覆面，这般遮遮掩掩，岂不暴殄天物？」
　　练倾城撸动阳根，见其已然勃大至极，不由春心荡漾说道：「好相公……且先让奴奴乐乐……再与达达说话……」
　　彭怜求之不得，连忙点头，却见练倾城委身而下，张开艳丽红唇含住阳龟舔弄把玩起来。
　　「倾城这般容颜已是得天独厚，口技也是这般了得，床笫风流更是无俦，彭怜能得倾城垂青，实在幸甚之至！」
　　耳听情郎如此赞叹，练倾城不由更加卖力舔弄，诸般技巧轮番施为，终于情欲难耐，这才起身趴伏少年身上，将那硕大神龟纳入白虎美穴之中。
　　「好达！奴奴日思夜想，只盼它早早来到，今日重逢，心中实在满足至极……」硕大阳根入体，练倾城身躯轻抖，两瓣肉臀犹如春风浮动一般荡起无边肉浪，阴中夹着阳根暗用劲力，直将少年爽得嘶吼不已。
　　绵密快感纷至沓来，彭怜终于难以自持，抽出枕在头后双手抱住美妇娇躯，挺身不住抽送起来。
　　「好达……哥哥……快些……奴儿要丢了……」练倾城娇躯敏感，彭怜有意施为之下，不过片刻之后便即小丢一回。
　　她体质特殊，轻易便能哄出男人精液，自身却又极其敏感，杀敌一千总要自损八百，遇上寻常男子极难满足，真个遇到对手，却又极易纵欲过度。
　　以她从前阅历之丰，堪堪一用之人本就不多，尤其修习双修法门之后，便有那床上英伟之人，被她采补几日便也一溃千里，平生所见，却唯有李休彭怜二人，能与她这般做得长久夫妻。
　　是以练倾城虽然年纪不小、心智成熟，却对彭怜极为用心，她并非寻常女子那般清心寡欲，天生淫媚自然无比渴求男欢女爱，郁积十余年饥渴一朝得尝，那份痴迷沉醉却是强烈无比。
　　彭怜亦是爱极妇人熟媚风流，尤其练倾城年纪虽长，容颜却是二十余岁模样，那份浓艳风情出现在这般容颜之上，强烈反差刺激让他疯狂不已。
　　他挺身而起，将美妇压在身下，细细体会妇人阴中肥美，缓抽慢插轻声调笑说道：「倾城这般骚浪，却不知可曾教会身边女儿？方才那女儿姓甚名谁，倾城可曾调教于她？」
　　练倾城抬起一双长腿勾住彭怜腰肢，口中呻吟浪叫不住，闻言回道：「奴奴一身本领……自然传给众位女儿……只是各人天赋不同……习练方向自也不同……」
　　「小女名叫娥眉……嗯……不在众女排序之中……奴奴将她从小养大……如今已是二十三岁年纪……」练倾城臻首后仰，不由快美难言，娇喘良久方才继续说道：「她许下宏誓此生不嫁……奴儿虽然有心牵线……却是无处着手……还请达达原谅……」
　　彭怜挺动不休，闻言笑道：「我又不是色中饿鬼，见个美貌女子便要强占！恩师自我少时便教导于我，世间万物，自然而然，不予不取，予必取之！此训我始终铭记于心，不敢或忘！」
　　练倾城情欲如潮汹涌，心中爱极少年风流伟岸，如痴如醉应道：「奴奴只道郎君……这般倜傥风流……能与小女结缘……却是她天大造化……只是言语试探几次……似乎并无此意……且容……且容奴奴细细规劝……」
　　彭怜一笑摇头，摆弄练倾城俯身趴卧翘起丰臀，箍着纤腰自后而入，急速抽插起来，倏忽百余下后，弄得妇人再次猛颤不停，昏昏然大丢不止，这才停住身形，细细感受妇人阴中蠕动吸裹，沉浸良久，方才狂猛抽送三十余下，再将练倾城弄得大丢一次，这才故技重施，运起双修秘法，泄出道道精元补益美妇。
　　彭怜心知肚明，若非自己这般补益，练倾城再无吸纳之法，如此敏感多汁，只怕寿元不久，如今阴差阳错之下，却是永驻容颜，福寿无边。
　　练倾城体内再次幻出那具金纹玉壶，其中一粒真气凝珠悬空独立，丝丝缕缕灰白真气缠绕不休，彭怜补益之下，灵珠壮大几分，灰白气息淡去不少，隐约可见珠圆玉润真容。
　　彭怜顶着妇人花心喷射尽兴，沉浸良久方才收功抽出尘柄，只见胯下阳根白白腻腻满是淫汁，不由感慨笑道：「倾城如此多汁，倒是我平生仅见！」
　　阴中骤然空虚，练倾城娇吟一声，睁开昏沉双眼目视少年情郎，闻言不由娇声嗔道：「你这小冤家才多大年纪，自然少见多怪！奴奴这般多汁虽是少见，也非绝无仅有，不说别人，奴奴院中二女雪晴却也敏感多汁，相公可有兴趣一试？」
　　彭怜恼声喝道：「什么小冤家！倒要让你见识见识，相公我哪里小了！」
　　练倾城柔媚一笑，附身过来含住情郎阳根吞吐舔弄，娇滴滴浪声阿谀道：「哥哥哪里都大，就是心眼小了些……」
　　彭怜哈哈一笑，由着美妇舔弄干净，这才将她揽入怀中，笑着问道：「非是我本性多疑，只是院里姐姐们每日迎来送往，如何免于花柳之病？以我观之，雪晴姐姐气色甚是不好，莫非身有暗疾？」
　　练倾城娇嗔着白了少年一眼，小声说道：「勾栏之中自有秘法，换好之前细细洗濯一番，虽然配料昂贵，效用却是极佳！除此之外还有一桩，若是那寻常妓馆，自然每日迎来送往，今日姓张，明日姓王，一日夜中，怕不就要接个五七八个客人。奴奴这里却不是寻常所在，身下女儿各个秀外慧中，便说二姐儿雪晴，平日里与她对坐饮茶、抚琴说文，一个时辰便要五两纹银，若是想要亲热，总要二十两纹银上下才够，至于多多少少，全凭晴丫头自个儿心意，奴奴却从不干涉……」
　　「若是过夜，便要五十两纹银，除此外还要四五十两纹银上下，才够这一夜吃喝用度；如四姐儿那般被人长包一年，按天来算倒是节省许多，每日大概十五、二十两纹银便即足够，只是一次付清，平常人家却没这般殷实财力，豪富之人，自然身份贵重，却比奴奴们还要爱惜自身，自然不易染上暗疾……」
　　彭怜闻言不由瞠目结舌，难以置信说道：「如何这般昂贵？过夜之资便要百余两纹银？寻常人家一年吃喝也不过十几二十两纹银便即够了，买个寻常人家宅子也才二三百两，只这一夜便花去半个宅子？」
　　练倾城吃吃一笑，细声说道：「花街柳巷，岂是寻常人家去的？奴奴这里虽是门面不显，平常接待却皆是真正显贵之人，不说别的，这满屋黄花梨家具，哪一件不是宝贝？便是相公方才所食荔枝，每个便要二分银子……」
　　彭怜拈起旁边玉盘中的红润荔枝，不由颤声问道：「这颗荔枝，便要二分银子？」
　　练倾城翘嘴点头，娇声说道：「却要说与相公知晓，奴家盛年之时倚门卖笑，度夜之姿便要百两纹银，省中少年争赠缠头，可谓一时盛景……」
　　妇人眼波流转，眉宇间尽是姐儿风流之态：「奴奴沉寂多年不曾赚过嫖资，相公可有意付些……」
　　——未完待续——
　　第七章 旷世良缘
　　闺阁之中，香烟缭绕。
　　一尊古旧香炉韵味悠然，上面一只金蟾雕得栩栩如生，此刻袅袅吐出轻烟，熏得满室芬芳。
　　「……便说这龙涎香，寻常人家莫说常用，便是想买，怕也寻不着门路……」练倾城娓娓道来，细数眼前豪奢，「相公所卧这紫檀雕花漆金大床，乃是妾身当年七千两白银购得，若不是当时取巧，只怕没有两万两白银怕是难以买成……」
　　彭怜与应氏亦曾这般闲谈金银钱财，当时只道应氏家财殷实，日常开销用度已是奢华，如今对比之下，才知练倾城此间才是真正豪奢。
　　「若依倾城所言，你这私宅，岂不值愈万金？」彭怜粗略估算，以当前市价，一两黄金兑换十余两纹银，这宅子占地广袤价值自然不菲，房中之物却更是所值甚多，只怕万两黄金还稍显不足。
　　果然练倾城掩嘴失笑说道：「万两黄金？怕不是也要万字前面加个二三才成！单三姐房里一座瑶琴便要一万八千两白银，奴奴女儿房里布置却比这边奢华富贵得多……」
　　彭怜瞠目结舌，愕然良久方才说道：「果然如此，度夜之资需要百两纹银，倒也合情合理……」
　　「这是当然，便是奴奴这般年岁姿色，若是开门接客，怕也能每日进账百两纹银……」练倾城娇媚一笑，搂着少年情郎脖颈娇声说道：「倒是便宜了你这冤家，这般算来，相公若每日都来，岂不也是日进百两纹银？」
　　彭怜哈哈一笑，自嘲说道：「我乃医者仁心，为你治病自然收些药石费用，每日百两纹银，倒是收的少了！」
　　练倾城被他逗得娇笑不已，半晌才忍着笑意回道：「奴家阴中奇痒，还请大夫哥哥诊治一番……」
　　彭怜感觉胯下阳根被夺，自然便有反应，笑着回道：「你这淫妇又是自讨苦处，刚才竟没弄服了你不成？」
　　练倾城见他如此敏感，不由花容失色，娇媚央求说道：「好哥哥，奴奴只是言语戏谑，岂敢这般轻捋虎须？只是说到治病救人，雪晴素有暗疾在身，若能为其诊治一二，奴奴却是感激不尽！」
　　「若非花柳之病，延请名医便是，小生不过道法略有心得，药石之术实在难窥堂奥，若误了姐姐性命反而不美……」
　　练倾城却摇头苦笑说道：「奴奴几位女儿从来视如己出，雪晴这病，却是自娘胎里带来，多年来延请名医问诊无数，却莫衷一是，药石用尽却始终不见起色。相公既有内视之法，不如为其查验一番，便即不能妙手回春，疏通窍穴、补益气血也是好的……」
　　彭怜皱眉说道：「只是若要内视，须得男女欢爱，我与雪晴姐姐素昧平生，如何仓促便行云雨之事？」
　　练倾城不由失笑说道：「雪晴身在勾栏，做的便是与人仓促云雨勾当，相公这般担心，实在莫名其妙！」
　　彭怜被她点醒，不由苦笑自嘲一声，未及言语，却听练倾城继续说道：「……况且奴奴几位女儿，自然要介绍相公认识，莫说她们机缘造化受些相公雨露恩泽，便是从奴身上论，女儿们见过爹爹，也是题中应有之意……」
　　彭怜不由莫名其妙，握着妇人美乳大手不觉用力，汗颜说道：「莫说几位姐姐，便是五儿，怕也比我年长一些，如何我便成了她们爹爹！」
　　乳肉吃痛，练倾城却仿似不觉，媚笑应道：「相公做了奴奴入幕之宾，自然便是奴家夫婿，她们既然叫了奴奴『妈妈』，叫一声相公『爹爹』，岂不名正言顺、理所应当？」
　　「如你所言，我岂不成了『龟公』？」
　　练倾城撇嘴一笑，「奴奴若是鸨母，相公便是鸨公！至于龟公，却不是相公这般，奴奴院中，也无这般人物……」
　　美妇人盈盈起身，扯过一件白纱蔽体出了香闺，叫来丫鬟吩咐说道：「去叫姐姐们起床，梳洗打扮后过来给你爹请安！」
　　说完转身入内，见彭怜正要起身穿衣，不由好奇问道：「相公这是做何？」
　　彭怜回道：「既然要与众位姐姐相见，自然不好如此裸裎相对。」
　　练倾城摇头轻笑，却也不拦着他，只是半裸身躯拥着彭怜在榻上坐了，一同吃那玉盘中的时令鲜果。
　　想及荔枝贵重，彭怜便难以下咽，练倾城蕙质兰心自然知晓其中关键，笑着劝道：「既已买了，若是不吃，岂不更加暴殄天物？」
　　彭怜无奈吃了，拥着妇人闲坐，一边絮絮低语，一边吃着香甜水果，倒也其乐融融，艳福无边。
　　「世间男女，哪个不喜风月？不是纲常伦理束缚，谁不喜欢枕衾之欢？」说起竟有人舍得如此一掷千金吟风弄月，练倾城洒然说道：「尤其世间广大，家资殷实者在所多有，一掷千金虽然惹人侧目，却也属实情理之中……」
　　「莫说这勾栏院里，便是那豪门广厦之间，主母偷情奴仆屡见不鲜，小姐淫乱闺阁更是在所多有，所谓『饱暖思淫欲』，若要给那女子机会，说不定豪迈风流之处还要胜过男儿！」
　　念及应氏洛氏，彭怜心中深以为然，圣人有云「食色性也」，男女人伦，自然之道，如此观之，确实毫无分别。
　　「男子著书写史，自然说女子好淫，却不知这勾栏院中、青楼楚馆，流连忘返者全是男子……」练倾城幽幽一叹，语调低沉起来，「二十年中所见，历历在目，我辈女子，实在苦不堪言……」
　　两人言语无忌，不觉已过柱香光景，门声响起，珠帘扰动，一众莺莺燕燕纷纷来到堂中，当前一人，正是那日所见雪晴姑娘。
　　雪晴今日一身粉白相间半胸直帔，面上描眉画黛，红唇一点，发上簪着一支金质步摇，秀发细细盘起，露出一对娇俏耳垂，两点雪亮珍珠点缀其上，煞是素净雅致，比之当日初见浓妆艳抹，竟似又有不同。
　　旁边一女，身形不如雪晴高挑，眉眼却更加精致，一身银丝长裙点缀朵朵金花，酥胸半裸竟也尺寸惊人，肩头一条粉红披帛，姿容冶丽，唇红齿白，脸上笑意盈盈，却是说不出的可人好看。
　　雪晴身后站着一个年轻女子，身形高挑，堪堪便和练倾城相当，俏生生鹅蛋脸上不施粉黛，黑漆漆如云秀发不饰金银，一件红色丝绒长裙及地，隐约遮住曼妙身形，神情却是淡然至极。
　　练倾城依偎彭怜怀中，丝毫没有起身之意，只是介绍说道：「相公已经见过二姐儿，这个便是三姐儿露浓，这个是四姐儿霜妍，五儿霁月相公已经熟悉了……」
　　她为彭怜介绍完毕，这才对众女说道：「这位便是为娘前日所说彭姓郎君，如今与我有了夫妻情分，你们姐妹过来给爹爹见礼吧！」
　　三女连忙应声，过来做了万福，齐声叫道：「女儿见过爹爹！」
　　彭怜强作镇定，却实在受不得这般敬礼，起身跳到一旁说道：「免礼免礼！倾城戏谑之言，几位姐姐可做不得真！」
　　练倾城笑而不语，雪晴扫视身边姐妹一眼，这才欠身一礼说道：「公子与母亲旷世良缘，此后便是天成佳偶，我等蒙母亲教养成人，孝敬长辈本就天经地义，岂因年纪不同便要区别对待？」
　　彭怜不由挠头讪讪说道：「只是小生毕竟年少，如何做得你等父亲……」
　　四姐儿霜妍挑着指甲撇嘴说道：「你既做了家母入幕之宾，不是我等父亲又是什么？有那五六十岁年长男子纳了十四五岁妾室，三四十岁儿子叫声『姨母』不也寻常？若是续弦，叫声『母亲』也是应当！你这般惺惺作态，真觉得占了谁的便宜不成？」
　　彭怜闻言愕然，练倾城却肃然喝道：「言语无形！谁教给你的礼数！与你爹爹赔罪！」
　　见练倾城发话，霜妍态度陡变，走上前来搂住练倾城手臂撒娇说道：「女儿与爹爹撒娇耍性，怎么就言语无形了！娘您新得了情郎，却也不可如此偏心！」
　　练倾城不由苦笑，转头对彭怜说道：「霜妍自小命苦，几个姐姐对她照顾有加，我也不舍管教，养成这般惫懒习性，还请相公勿怪！」
　　彭怜连忙摆手，「不怪不怪，实在是我心中别扭，倒是霜妍姐姐见教得是！」
　　「你既然是我父亲，叫我『霜妍』『妍儿』便是，胡乱叫什么『姐姐』！没来由乱了尊卑辈分！」霜妍噘嘴仰头，一脸骄横，口中却嗲声叫道：「好爹爹，你说女儿说得对不对！」
　　彭怜刚要在榻上坐下，闻言身子一僵差点摔倒在地，狼狈坐好慌乱说道：「对对！姐姐说得都对！」
　　「爹爹！」
　　「霜妍！」练倾城轻喝一声，制止女儿撩拨情郎，转头对雪晴说道：「今日你也闭门谢客，晚上与为娘一起陪伴相公……」
　　雪晴面上微红，欠身恭谨答应，并不似四妹那般跳脱不羁。
　　练倾城继续说道：「三姐儿许了人家，四姐儿被人包下，自然不能轻易坏了规矩，只是虽然不能枕衾相伴，一起弹唱说笑倒是不忌，以后便是一家人了，却也不必拘束，一会儿吩咐厨下备好酒菜，女儿们与为娘一起陪着相公饮酒！」
　　众女连忙应了，在厅中各自坐下。
　　早有丫鬟取来琴箫琵琶，练倾城轻声笑道：「吾儿之中，露浓歌喉上佳、琴艺最好，由她轻歌一曲，且为相公助兴！」
　　彭怜何曾见过这般阵仗，忙不迭点头应是。
　　众女见他年纪轻轻便被奉为上宾，虽然初经风月却并不慌乱局促，心中所想所感毫不遮掩，坦荡自然之处倒是另有一番自信神情，不由俱是暗暗心折。
　　寻常男子来至此间，要么故作淡定从容，要么慌乱窘迫无助，甚少有人如彭怜这般自然而然，既不做作遮掩，也不手足无措，坦荡自信，竟是从所未见。
　　那三姐儿露浓进屋以来一直无话，只是面上始终带着微笑，闻听母亲推荐，便笑着说道：「女儿此弦名叫『平湖』，且为爹爹歌咏一曲以为助兴……」
　　听她也叫「爹爹」，彭怜不由红脸，闺中情趣如是叫着倒是刺激，平素听来却尴尬异常，尤其眼前女子比他还要年长许多，当着众人之面如此称呼，实在让他难以承受。
　　练倾城看在眼中却不以为意，只是微笑不语，示意露浓开始弹唱。
　　露浓冲母亲微微点头，笑着对彭怜说道：「女儿昨日偶得一首《蝶恋花》，唱与爹爹赏鉴……」
　　言罢手抚瑶琴轻声弹奏，曲调悠扬婉转，动人乐声中张口轻唱起来：「墙里秋千墙外道。春光潋滟，谁人庭中笑？隔邻小女正妖娆。玉骨冰肌雪未销……」
　　「闲把香扇随手抛。红烛照影，奴儿比花娇。春寒未尽锦衾薄。郎君又把佳人抱。」
　　彭怜博览群书，诗词一道多有涉猎，那洛氏琴棋书画件件精通，诗词歌赋更是样样拿手，两人成奸以来，闲时吟诗作对好不惬意，正是为此惹得应氏醋意大发，此刻听露浓唱罢，不由心有所感，怅然说道：「春日不远，春色犹在，薄幸儿翩然而去，留下痴情一片，终是错付良人……」
　　露浓眼中光彩一闪，与姐妹相视一眼，随即笑道：「爹爹如何得知，这是一首怨词？」
　　彭怜闻言一愣，随即笑道：「小生浅薄，单以词面而论，自然有情人终成眷属，只是最后一句，既然『春寒未尽』，锦衾正薄，郎君自应把佳人紧抱，用了『又』字，初看只道曾经抱过，只是若要细品，只怕此处『佳人』实为『他人』……」
　　「若非怨词，红烛照影之后，就该巫山云雨、携手白头才是，倒是不必又提料峭春寒……」彭怜品咂字句，轻声说道：「最后两句不如接『芙蓉帐暖度春宵。从此君王不早朝』……」
　　露浓闻言一愣，随即与雪晴对视一眼，齐齐大笑起来。
　　练倾城也是笑着点头，「相公化用白乐天名篇，倒也极是相合，原来墙外郎君竟是帝皇贵胄不成？」
　　「游戏之作，倒是不必当真，」彭怜颇有自知之明，谦逊说道：「三姐填词意境悠远，曲中悲欢离合意境交融，实在余韵悠悠，小生万万不及！」
　　说笑之间，饭菜已然备好，众人在餐桌边上坐下，练倾城推举彭怜坐在首位，自己坐在左边，雪晴伴在右边，其他两女对面坐了，这才一同用饭。
　　「平常时节，姐儿几个都各自在房里用饭，甚少有机会这般相聚……」练倾城等丫鬟斟好了酒，这才举杯说道：「今日这饭既是喜宴也是家宴，大家同饮此杯！」
　　雪晴当先举杯说道：「祝爹爹母亲身康体健、福寿延年！」
　　露浓随后举杯祝道：「祝爹爹前程似锦，祝母亲容颜永驻！」
　　霜妍促狭一笑，也举杯祝道：「祝爹爹越来越老，祝母亲越来越年轻！」
　　练倾城柳眉一竖，瞪了眼四女儿，对身后五儿说道：「你也敬杯酒罢！」
　　五儿霁月丫鬟装扮，却是并未落座，闻言不由面容羞赧，自个倒了杯酒举杯蚊声说道：「祝爹爹母亲富贵荣华不尽、喜乐快意永远！」
　　彭怜举杯要饮，却听霜妍说道：「既说这是『喜宴』，爹爹妈妈何不饮个『交杯酒』？」
　　练倾城这次倒是没有责怪女儿，笑着看向彭怜。
　　彭怜与应氏洛氏都喝过交杯酒，闻言一愣，随即笑道：「被你们这般叫了半天，这杯酒倒是喝得！来吧，倾城，与为夫喝个交杯！」
　　练倾城面容一喜，伸出修长玉臂勾住情郎臂弯，一同饮了交杯之酒。
　　彭怜心知肚明，练倾城自忖年纪不小，心中多有顾虑，几位女儿连番试探，只为看他是否真心。
　　风尘女子阅历丰富，总是嗔怨男子多情薄幸，殊不知她们每日迎来送往、生张熟魏，才是最易多情薄幸，也最怕痴心深情错付。
　　虽然不是三媒六聘，交杯之酒也不过是游戏之言，但此举暗合天经地义，便好似对天发誓一般，彭怜既然首肯，自然便是接受了练倾城妻妾身份，旁人或许不以为意，彭怜却心中敬畏昭昭天道，如此举动，却比那对天发誓还要正式。
　　醇酒入喉，彭怜心中意动，待酒杯斟满，这才举杯说道：「有幸得倾城垂青，今日又与诸位姐姐……」
　　霜妍出言打断说道：「叫什么『姐姐』！谁是你姐姐！叫『女儿』！」
　　彭怜面容一苦，见练倾城轻轻点头，便生硬改口道：「……与四位女儿初见，其乐融融，心中感触颇多，借此醇酒一杯，一祝倾城诸事顺意、余生无恙，二祝女儿们容颜不老、青春永驻，三祝天下有情人终成眷属，金玉良缘，凤凰于飞！」
　　众女随即举杯，又饮了一杯。
　　「今日爹爹与妈妈成就良缘，个中因由女儿略略知晓，」雪晴亲自为彭怜斟酒，笑着问道：「且奉浊酒一杯，敬谢爹爹为母亲治病之恩！」
　　彭怜连忙举杯饮了，却见雪晴又要倒酒，不由拦住说道：「小生酒量不雄，姐……莫要为难才是……」
　　练倾城也摇头笑道：「你爹不喜饮酒，吾儿莫要再劝，若是真个有心，方才三姐儿抚琴，不如你且吹个箫吧！」
　　彭怜抚掌赞叹，「露浓那般琴艺，听来涤荡肺腑，想来雪晴也是不差，能有这般耳福，实在三生有幸！」
　　雪晴却与姐妹们对视一眼，哈哈大笑起来。
　　彭怜被她们笑得莫名其妙，看练倾城也在笑个不停，不由探手过去掐握妇人纤腰，低声喝道：「怎的你也笑我！」
　　练倾城被他掐弄，竟似丝毫不以为意，只是对二女儿雪晴笑道：「晴丫头且为你爹品箫，看看是否堪用！」
　　雪晴酒意上涌，面上隐现羞红，眼中却雀跃不已，起身在彭怜身边缓缓跪下，细声娇媚笑道：「爹爹且与母亲妹妹们饮酒，容女儿为爹爹品箫……」
　　彭怜只道练倾城所言吹箫乃是抚弄乐器，哪里想到竟是为自己舔弄阳根，骤然之下便要起身躲避，却被练倾城一把拉住衣襟，只听她笑着说道：「晴丫头一片孝心，你这做爹爹的就莫要推辞了……」
　　那雪晴容颜秀美、娇艳欲滴，彭怜早就心动，只是此刻屋中算上丫鬟婢女八九个人，如此大庭广众之下行那风月之事，实在拉不下脸来，不由讪讪说道：「非是小生不肯，实在……实在此间人多……」
　　练倾城一愣，随即明白过来，不由好笑说道：「既然如此，你们暂且退下！」
　　丫鬟婢女领命出去，只留下小女儿霁月一旁伺候，彭怜见状，不由好奇。
　　不等他问起，练倾城已然说道：「露浓待字闺中，霜妍苦守空闺，霁月云英未嫁，今日却是要便宜了爹爹，要享尽这齐人之福！」
　　——未完待续——
　　第八章 曲中原委
　　陈府之中。
　　应氏同女儿泉灵用过晚饭，一起到后院花园闲逛聊天。
　　秋风微凉，地上片片黄叶，墙角花圃已然清理干净，露出道道田垄。
　　府中仆役早已避开，应氏被女儿搀扶着，沿着青石甬道缓步而行。
　　秋意渐浓，庭院花草些许枯黄，中间一棵大树长得肆意从容，应氏抬手轻抚路边枝叶，不由感慨万分：「这株海棠，乃是为娘嫁予你父亲那年栽下，你四岁那年险些干旱枯死，如今却已长成这般景象……」
　　「娘亲真要举家搬走么？」泉灵扫视庭院，眼中满是浓浓不舍之意，她生于斯长于斯，十余年韶华尽在此间度过，如此便要离去，心中着实难舍。
　　「壮士断腕，舍臂求生，若要与彭郎做个长久夫妻，如此断舍，却是必然之路。」应氏双手拢于身前，转头看了眼女儿，只见少女面上肌肤晶莹剔透，虽不施粉黛，却亦是秀丽无俦，不由轻声笑道：「你嫂嫂去后，后院小楼便只你主仆二人居住，夜里若是害怕，可到为娘房里来睡。」
　　陈泉灵哪里不知母亲话中深意，闻言俏脸一红，蚊声回道：「女儿倒是不怕的……」
　　应氏摇头轻笑，继续朝前走去，随口说道：「明日你便陪着彭郎读书，如何相处，却要看你自己把握了。」
　　陈泉灵不由握紧手掌，旋即发觉不对，连忙松开母亲胳膊，讪讪说道：「晚饭便不见他，却不知去何处了……」
　　应氏笑着打趣说道：「送走云儿他便出府去了，至于去了哪里，为娘却不担心，你若惦记，不妨明天问上一问？」
　　陈泉灵面容羞窘，摇头说道：「女儿与他无甚瓜葛，没来由问这个作甚……」
　　「为娘与他倒是有些瓜葛，却也并不关心，」应氏谆谆教诲，轻声说道：「自来夫妻相处之道，与其奢望长相厮守，不如彼此相敬如宾，他若前来，便如款待贵宾一般；他若不来，便似从无此人一般怡然自得，唯有如此，方能长长久久、年年岁岁……」
　　「世间男儿，但凡有些本领，哪个不是招蜂引蝶、花心薄幸？原因无他，只因女子崇慕强者，」应氏目视天边最后一道霞光，柔声续道：「若他再有些英俊容颜，那边已是应者如云；再有个雄厚本钱，更是所向披靡……」
　　「彭郎学识底蕴深厚，家学源远流长，身上又负玄奇修为，天生英俊潇洒，身上本钱更是雄奇，如此种种，莫说为娘年老色衰，便是你与云儿，怕也难以令他从一而终……」应氏叹息一声，她如今身在局中，自然深知其中利害关系，以她豁达天性和成熟心性，仍要免不了偶尔吃醋，若女儿入局，只怕更难自处。
　　「你我母女倒是要学你嫂嫂，别看云儿平时素净寡淡，床笫之间放浪形骸却比为娘还要甚些……」应氏想起儿媳，不由慨叹说道：「她心中丝毫不起争风吃醋之念，为娘细细想来，抛去家风教养不论，心有旁骛才是其中关键……」
　　「母亲意思，嫂嫂每日里钻研胭脂水粉之术，以此分散心思，才不至于深陷情网？」
　　「便是这般道理，以为娘举例，若是家中诸事繁杂忙乱，便难以想起彭郎如何；若是一人闲坐，自然便要胡思乱想。」
　　「以为娘之意，到时你也不妨学你嫂嫂，有个杂事分心，或者如为娘一般，整治家业，打理俗务……」
　　陈泉灵闻言点头，轻声说道：「若女儿不必出嫁，有幸始终守着母亲，自然要学着打理家中事务，既为娘亲分忧，也可分散心神……」
　　应氏点头称是，随即笑道：「吾儿若是有心，今夜便宿在为娘房里如何？以彭郎好色心性，只怕不必每日伴读调情，便要收用了你……」
　　「娘！」泉灵娇嗔一句，随即说道：「女儿云英未嫁，自然要有个渐进过程，冒然自荐枕席，岂不被彭郎看轻？」
　　应氏笑着点头，「彭郎倒是不至于因此轻视与你，只是你所言也有些道理，为娘自然不会勉强……」
　　母女俩窃窃私语，不时传来阵阵笑声，所言皆是彭怜种种，应氏身为母亲，更是言传身教，将那房中喜乐之事尽数说与女儿，哪管小姐泉灵面红耳赤、心痒难搔？
　　母女话中主角此时却在勾栏院里进退两难，彭怜听完练倾城所言，不由愣然说道：「三姐儿四姐儿既已有了约定，如何便能轻易毁弃？霁月更是年少，如此这般更是不妥……」
　　练倾城却道：「露浓待嫁只是一纸婚约，霜妍被人长包不能接客，伺候自家爹爹却是不妨，至于五儿虽然年纪尚小，早些见识风月却也没甚坏处。」
　　听妇人如此强词夺理，彭怜不由摇头，只是众女坚持，又是这般投怀送抱，他过于推拒实在有些不识抬举，只得无奈说道：「既然如此，却要问过几位姐……女儿意思，可否愿意与小生共效于飞之乐？」
　　雪晴当先一礼笑道：「母亲曾经说过，爹爹身负秘法，可为女儿探查体内旧疾，有此一端，女儿自然千肯万肯！」
　　露浓笑意更深，垂首一礼却道：「女儿心中仰慕爹爹伟岸，本也想要一试爹爹恩泽，只是如今既已许了良人，却不可轻易背弃誓言，还请爹爹体谅海涵！」
　　彭怜忙不迭点头应是，却听霜妍嘻嘻一笑说道：「女儿那长包主顾去了两月不回，每日里春思难耐，角先生都磨断了好几根，还求爹爹怜悯，布些雨露恩泽给女儿！」
　　五儿满面羞红娇怯不语，彭怜知她心意，便也不再细问。
　　众女这般嬉笑无忌，彭怜不由无语，心中暗忖果然风尘女子潇洒自如许多，若是正经人家女子，大概不至如此不堪。
　　练倾城仿佛心有灵犀一般说道：「若是寻常恩客，自然要先打个茶围，再写几首诗词，琴棋书画总要试个一二，便以雪晴来说，想要一亲芳泽，没个五七八日，只怕难成好事……」
　　「当日霜妍帐下那位少年客商，可是流连半月方才入港，其中欲拒还迎、软玉温香，不过妓家寻常手段，自然不能用在相公身上……」
　　霜妍一旁嘻嘻一笑说道：「这般折腾，到最后不过得个银样镴枪头，还要夸他威猛无比，折磨死个人了！」
　　露浓听她说得直白，不由轻推一把，轻笑说道：「说得那般露骨，他若真个那般不堪，怎的夜里你却叫得远近皆闻？」
　　霜妍抚额摇头无奈说道：「人家使了那些银钱，自然要服侍他心满意足，左右虚张声势，何不叫个痛快？倒是三姐夫那儿，可是手段高超，不然姐姐如何这般倾心愿往？」
　　露浓脸上笑容依旧，只是眉间淡淡愁情说道：「只是厌倦勾栏生涯，那日与大姐书信往来，听她闲散度日，心中便有羡鱼之情，恰逢刘郎愿为赎身，便就点头允了……」
　　彭怜这边听得入神，却被雪晴撩开衣襟解下裤带，露出昂扬尘柄。
　　「呀！」妇人一声惊叫，转头去看自家母亲，见练倾城轻笑点头，这才对着两位妹妹笑道：「难怪娘亲那般欢快媚叫，爹爹这般雄伟壮硕，实在是从所未见！」
　　三姐儿四姐儿正自窃窃私语，闻言瞩目观瞧，果然彭怜生了好大一根阳物，此刻昂扬勃大，龟首浑圆如盖，棒身匀称粗长，巍然耸立，令人望之生畏。
　　三女之中雪晴年纪最长，论及才艺却是露浓为首，若论风流好色，却是四姐儿霜妍擅长，她捂住樱唇惊声说道：「平生所见，有比爹爹长者却不如这般粗壮，有这般粗壮者，却又长度略逊，远远观之便如此嚇人，真若使用起来，岂不要人性命？」
　　她转头去看练倾城，笑着恭维说道：「也就娘亲这般本领，才能降服爹爹这般雄奇伟岸，女儿们只怕携手同心，也难堪爹爹一合之敌！」
　　练倾城笑着喝骂道：「就你惯会耍嘴儿！真要喜欢，去和你二姐一同舔舔看看再说！」
　　霜妍求之不得，起身过来并排跪在雪晴身边，娇声笑道：「求爹爹赏赐！」
　　单是雪晴一个，便已让彭怜手足无措，如今又多了霜妍这般心性跳脱之人，彭怜不由更是难堪。
　　好在雪晴知冷知热，旁边又有练倾城撑腰，干脆心下一横，心说自己乃是男子，当然吃亏不到哪里，索性顺其自然，不再扭捏作态。
　　他其实心中暧昧，只是隐隐嫌弃众女从事皮肉生意肮脏污秽，此刻所见所闻，却也明白眼前三位女子只怕比那寻常人家良妇还要干净着些，心中自然不再排斥抗拒。
　　雪晴察言观色，见他变了神情，伸手轻轻拽了四妹一下，自己当前钻入桌下，托着两颗肉丸吸裹起来。
　　霜妍不甘人后，坦然受了二姐相让，一手握住阳根，探出香舌含着舔弄起来。
　　滚烫阳根入手，坚硬粗壮触感纷至沓来，待到勉力含入阳龟，果然饱满充实，霜妍含弄良久，这才吐出龟首嗔道：「爹爹好大阳龟！含得女儿嘴巴都酸了！」
　　彭怜略有尴尬之色，练倾城一旁为情郎倒满酒杯，闻言笑着说道：「得了便宜还卖乖，你二姐却还没吃到嘴呢！」
　　霜妍吐了舌头满脸顽皮，继续专注舔弄起来。
　　练倾城擎起酒杯笑道：「且让丫头们服侍着，相公与我母女二人一同饮酒便是！」
　　彭怜连忙举起酒杯，就着胯间酥麻爽快，与练倾城母女碰杯同饮。
　　如此推杯换盏，身下享着齐人之福，熏熏然陶陶然如在梦中，彭怜酒量未成，七八杯后便头晕目眩，拦住五儿霁月倒酒，张口求饶说道：「实在是喝不下了，倾城饶过我罢！」
　　练倾城也酒意上涌，艳丽容颜更添无边媚色，粉面桃腮，两颊晕红，眼波流转，闻言柔媚笑道：「既然酒菜够了，便去床上同欢可好？」
　　彭怜酒意无限，色心更是澎湃如潮，胯下一双娇娥你来我往舔弄不休，早将他欲火撩起，这会儿再也不肯矜持，大笑一声点头站起，一把扯过练倾城，撩起她衣裙下摆，将她压在床榻边上，轻车熟路肏干起来。
　　练倾城之前便未整束衣衫，只披了一件白纱披帛，内里亵衣襦裙，并未套着长裤，一番饮酒做乐，下体春潮翻滚，早已渴求难耐，被彭怜一弄，立刻连声浪叫起来。
　　「好哥哥……这般粗壮……爽死奴奴了……好美……好快活……又要丢了……」
　　雪晴解去衣衫，从后面拥住彭怜，一边抬手轻抚母亲肉臀一边说道：「从未见过娘亲这般样子，原来竟是如此骚浪……」
　　霜妍一旁撇嘴嗔道：「人家与二姐舔了这般久，没成想却为娘亲做了嫁衣裳！」
　　露浓起身走到琴座之前随意抚琴，不忘娇声笑道：「少在那里碎嘴儿，一会儿娘亲回过神来，小心打你手板！」
　　三女莺莺燕燕嬉笑打闹，彭怜却尽兴抽插，就着身后两女半裸身躯美好触感，挺身耸动，快意尽兴。
　　练倾城娇躯敏感，三五十下便即连丢两次，阴中如潮翻涌，夹得彭怜舒爽无边，自家更是不堪，须臾头昏脑涨，直接不省人事去也。
　　眼见母亲如此情状，雪晴霜妍不由目瞪口呆，露浓远处抚琴助兴不知就里，霁月收拾餐桌自然难明究竟，只听雪晴惊讶说道：「爹爹竟然这般凶猛！这才多大功夫，便将母亲弄得晕死过去！」
　　霜妍也是惊喜连连，半裸身躯不由火热滚烫，惊声叫道：「难怪几日来母亲总是念叨，真要这般爽快，谁不朝思暮想、相思成灾？」
　　彭怜酒意正浓、淫心更炽，伸出双手揽住二女笑道：「两位……你们姐妹谁先过来服侍？」
　　雪晴面红耳赤，闻言小声说道：「爹爹一会儿要为女儿体察病情，不如先由霜妍服侍爹爹如何？」
　　彭怜点头称是，一把揽过霜妍，吩咐说道：「你也过去学你娘那般趴着！」
　　「爹爹！」霜妍被他带得身躯一软，果然趴伏榻前，轻轻靠在母亲赤裸身躯一旁，含嗔带喜说道：「女儿身躯羸弱，还请爹爹怜惜，莫要弄散架了才好……」
　　她这般故作娇柔软弱，更是激起彭怜狂猛性情，撩开裙摆扯下绸裤，拔出练倾城体中阳根，就着妇人津液润滑，挺身直入霜妍牝门。
　　霜妍身高腿长，却与练倾城相仿，此刻被男儿从后玩弄，细腰丰臀修长玉腿煞是诱人，快美难言之际，不由浪叫连连。
　　彭怜只道身前女子做着皮肉生意，阴中必然松软不堪，孰料一碰之下才知不同，那年轻妇人阴中紧致狭窄，龟首勉强挤入，已是撑得霜妍哀求不止：「好爹爹……怎的这般粗壮……稍停一停……且容女儿缓缓……」
　　彭怜知她不是作伪，不由奇道：「怎的如此不堪？你不是说过经过更粗阳物么？」
　　霜妍回眸苦笑，眼中满是湿润泪痕，颤声说道：「女儿痛快嘴儿随口说说，从前只是远远看着，何曾这般生受？便是一般粗细，自也不如爹爹这般硬实饱满……」
　　雪晴一边拥着彭怜说道：「四妹许久不与人欢好，自然阴中紧致，爹爹且缓慢抽送，待她恢复一二，自然便可尽兴施为！」
　　彭怜拥住妇人笑着点头，缓慢拧动腰肢，如是良久，只觉阳根所及腻滑温热，知道身下少妇已然适应，随即挺动抽插起来。
　　「好爹爹……弄死女儿了……好舒服……难怪娘亲喜欢……要了女儿性命了……好美……不行了……」
　　霜妍浪叫连连，果然擅长床笫风情，就着床榻边缘跪着，不住向后迎凑彭怜肏干，忽而彭怜静止不动，她便自己向后套弄，妩媚风流之处，言语不及万一。
　　另一边雪晴已径自脱了衣衫，从后拥住彭怜为他助力，半晌过后，竟是盈盈跪下，在身后为他舔弄起魄门来。
　　彭怜舒爽万分，不由快速抽送起来，记记顶入花径深处，爽得霜妍美目翻白、浪叫连声，不过盏茶光景，便即瑟瑟丢了身子。
　　身前女子瘫软榻前，彭怜志得意满，回身拉起雪晴吩咐道：「且去床上躺着，将你弄得快美，才好行运探查功法。」
　　「是，爹爹！」雪晴娇媚答应，随手拈起茶盅轻轻漱口，这才到床中躺下，等待彭怜到来恩宠。
　　彭怜抬手褪去妇人衣衫，细细打量，眼前女子身躯匀称高挑，双乳浑圆饱满，虽不如其母练倾城，却也尺寸客观；纤细腰肢盈盈一握，一双玉腿修长曼妙，阴中郁郁葱葱生满毛发，肌肤白腻诱人，面容清秀精致，淡妆涂抹，却也无比诱人。
　　「爹爹……」雪晴秀目微睁，娇怯看着彭怜裸身而至，眼光落在男儿腿间，不由心惊肉跳，又喜又怕。
　　彭怜分开妇人双腿，挺着硕大阳龟对准两瓣蜜唇之间缓缓刺入。
　　比起霜妍，雪晴阴中紧致略逊半筹，温度却是奇高，淫津爱液汩汩不觉，进出极是润滑，所得快感竟似更强。
　　彭怜握住妇人双乳，不由笑着问道：「姐姐阴中为何这般火热？」
　　雪晴娇媚婉转承欢，正自爽快不已，闻言呻吟回道：「爹爹叫我晴儿便是……女儿阴中自来便是如此……母亲说是天生名器……女儿却不知究竟……」
　　彭怜细细体会，妇人爱液多得异乎寻常，阴中滚烫丰润，裹得阳根极其爽利，每次进入仿佛顶在一团稀烂软肉之上一般，快感无边无际，积郁多时阳精终于濒临极限，猛烈抽送七八十下，顶在妇人穴心深处爆射起来。
　　他射精前一番猛烈抽送，直将雪晴弄得神魂颠倒魂飞魄散，阴中猛然痉挛抽动，道道阴精竟也倾泻而出，与彭怜所泄阳精融合一处，更添无边爽利。
　　彭怜心中一动，一缕真元没入妇人绽放花房，随即沉入丹田，而后周游全身探查起来。
　　如是良久，彭怜才轻吁口气睁开双眼，轻声说道：「晴儿宿疾究竟因何而起，我已大致明白，只是若要医治，却有一桩麻烦……」 
　　第九章 自此沉沦
　　夜阑深深，万籁俱寂。
　　勾栏院里，彭怜左拥右抱，果然好不快活。
　　练倾城一旁依偎少年情郎，拈起一颗水晶葡萄喂给彭怜，柔声问道：「相公方才所言，晴儿竟是娘胎里带来一股淫邪之气，才有如今症状？」
　　另一侧霜妍有样学样，也拈起一颗，只是用嘴儿含着褪去外皮，对着送到彭怜嘴里。
　　一番欢愉，她已深切明白，为何母亲如此死心塌地，她久在风尘，于男欢女爱早已心如止水，却一样被彭怜弄得神魂颠倒、爽快酥麻，便是如此，母亲还说彭怜并未用出真正手段，否则更要爽快万分。
　　霜妍自是不信，只道母亲爱屋及乌，彭怜只是年少英俊、人物风流，并无什么神奇之处，直到方才，彭怜清晰说出二姐雪晴平日里发病情状，竟是一清二楚，宛如亲见一般……
　　「晴儿带脉不畅却毫无拥堵，真元运行无碍，细细观之，乃是左肋肉下藏有暗结，以此推论，大概每月天癸至时阴中不痛，肋下却痛如刀割，其时阴中炙热如火，全身却冷若寒霜，便是三伏天气，怕是也要瑟瑟发抖……」
　　彭怜一番言语犹然在耳，这般描述果然竟与雪晴症状一般无二，尤其彭怜所指之处，雪晴褪去衣衫，果然那里肤色暗沉略显黝黑，与周围肤色略有不同。
　　霜妍心中服气，爱慕之心更添崇敬，是以侍奉起来更加精心，之前促狭调皮玩笑之心尽去，只把彭怜真个当作父辈一般。
　　彭怜闻听练倾城言语，转头去看身下女子，雪晴粉面香腮正在自己腿间起伏，硕大阳龟被她含在嘴里温柔舔弄，脸上神情，却比霜妍还要虔诚万分，他伸手轻抚雪晴香腮，柔声说道：「以我粗浅推断，雪晴尚在娘胎中时，其生母便有所经历，身染淫邪之气而不自知，及至雪晴出生之时，却与一般孩童无二，直至十二三岁时身体长成天癸来到，这才受激成疾……」
　　「若是小生所料不差，晴儿体内阴阳不调，以致欲火汹汹难灭，便即欢好不停也难解心中干渴，实情可是如此？」
　　雪晴不由瞠目结舌，吐出龟首惊道：「若说之前所言精准，女儿尚且心疑是否母亲曾经说与爹爹，方才这些，却是女儿从来难以启齿、不曾对人讲过！爹爹内查如此精准，实在是神乎其技！」
　　练倾城轻抬长腿踢了女儿一脚，娇嗔说道：「就你疑心最重！」
　　她随即转头来问彭怜：「相公可有解救之法？」
　　「是啊爹爹，可有解救之法？」霜妍也凑了过来，关切问起。
　　彭怜不由挠头，他实在被几女叫爹叫得头皮发麻，无奈说道：「经脉绕结乃是先天遗留，如今所想，只能试试祛除那股残存邪气，而后细致观察，才知结局如何……」
　　练倾城闻言点头说道：「那要何时施为？是否需要做些特殊准备？」
　　彭怜轻轻摇头，「此刻便可，若说准备……」
　　他沉吟半晌，「此前从未试过，不知是何情状，倾城不妨备桶热水，兴许能够用到。」
　　露浓抚琴已罢，过来凑到霜妍身后来取葡萄，却被自家四妹打趣说道：「若是实在忍耐不住，便就求着爹爹赏你些雨露，这里又没外人，谁也不会泄露出去！」
　　露浓被她说得面色羞红，眼光扫过彭怜阳根，心里小鹿乱撞，却仍是说道：「虽处暗室却也不可欺心，刘郎待我不薄，我自然不可辜负于他……」
　　「一会儿爹爹为二姐看完了病，也与你看看如何？平时总是喊着腰疼腿疼，不如也让爹爹为你探查一番！」霜妍性格跳脱活泼，继续逗弄三姐，「背夫偷情自然不好，若是寻医问药，还是自家爹爹，岂不名正言顺、天经地义？」
　　她这般强词夺理，众人不由哈哈大笑，露浓轻笑摇头不语，眼神却微微闪动起来。
　　练倾城不以为意，唤来丫鬟备下热水，这边彭怜已将雪晴按在身下玩弄肏干起来。
　　两人二次欢愉，感觉竟似又有不同，彭怜使出双修手段，神龟寿起手，一套招式施展大半，早将雪晴逗弄得春心荡漾、心门大开，口中欢呼「爹爹」不住，只盼阳根尽早到来。
　　便连旁边露浓霜妍二女，也都看得目眩神迷，暗忖自己若与二姐异地相处，只怕却要更加不堪。
　　彭怜剑及履及，阳根入体便即催动饱满真元，此刻他不以寻欢作乐为念，一心一意为雪晴诊治，面容肃然，专心致志，竟有别样一番魅力。
　　他体内真元厚重博大，全力催动之下宛如大江大河倾泻不止，千丝万缕流过妇人花心，所致快美却比平素欢好还要强过百倍，不过片刻之间，便即大丢起来。
　　更有一桩，她身登极乐之后，被那无数道真元梳弄，便在巅峰徘徊不去，如是流连忘返，竟是快美不停。
　　彭怜恍然不觉，道道真元循着妇人花房直入丹田，而后行走周天大穴，再从妇人唇间香舌吐哺而回，如是阴阳周天循环九次之后，这才引动其中一缕进入带脉之中循环往复。
　　澎湃真元运转不休，将那雪晴体内经脉尽数疏通，流转速度逐渐加快，妇人早已心魂失守，沉醉无边欲海之中无法自拔。
　　彭怜不住默念心决澄心净念，幻视之中，雪晴小腹之中现出一只金光酒盏，随着真元淬炼不休，那金光竟然愈来愈强。
　　练倾城一旁瞩目观瞧，她功力深厚，自然知道其中究竟，转头对两个女儿小声说道：「方才你爹只是以力取胜，如今这般才是神乎其技，寻常女子无论如何坚贞节烈，被他这般弄过一次都要死心塌地永生追随，若非为你们二姐治病，你爹是断断不肯轻易显露出来的……」
　　练倾城话中深意二女一听便即明白，彭怜身负秘法，只肯用在关系亲近之人身上，便如雪晴霜妍这般露水姻缘，自然不肯轻易使用，只因不想雪晴等女也如练倾城一般成为彭怜禁脔。
　　「体验过这番快美，寻常男欢女爱便味同嚼蜡，你爹所说麻烦便是如此。方才为娘悄悄问过雪晴，治病之后只怕再难从此营生，她心意已决，这才有此一端……」练倾城斜乜四女一眼，笑着说道：「妍儿可有此意随你爹爹一生一世？」
　　「三姐已许了人家，五儿尚未出阁，若二姐从良，母亲身下岂不只余女儿一人？」霜妍摇头说道：「女儿心性未定，便是从良，怕也难守贞操，不如继续替母亲支撑院里，也好有个缓冲才是……」
　　练倾城轻笑说道：「这倒无须担心，为娘这院子，离了你们姐妹，却也不至塌了架子……」
　　「只是众人之中，你们姐妹四个皆是花容月貌，才色双绝，难得自小一起长大，彼此甚是相得，感情深睦，胜似亲生姐妹，若能一起从良，倒也是一段佳话……」
　　练倾城言犹未尽，却见彭怜已经收了功法，抽出阳根坐在雪晴身旁闭目打坐调息，不言不语仿如入定一般。
　　霜妍掩住口鼻皱眉问道：「这是甚么味道？」
　　练倾城神情一动，轻声说道：「是你二姐身上所发！」
　　却见床榻之上，二姐儿雪晴赤裸身躯上香汗淋漓，毛孔处细微可见暗色污垢，一股难言异味断续传来。
　　「先不要碰水，投些温热汗巾过来为她擦拭身体，等她睡醒自己沐浴。」彭怜不知何时睁眼，出言叮嘱一番，径自起身来到厅中，迈步坐入水桶之中。
　　霜妍投了几方软巾为二姐擦拭身体，露浓随着母亲练倾城过来为彭怜濯洗身体，众女一番忙碌，倒是忙而不乱。
　　露浓面色晕红，柔声问道：「敢问爹爹，为何二姐这般恶臭？这便是那股淫邪之气么？」
　　练倾城轻笑摇头，彭怜尴尬说道：「淫邪之气无色无味，方才已然被我炼化，这般恶臭，只是她这些年里体内经脉循环不畅淤积之物，此刻全部排除，自然污浊一些……」
　　「若是果真如此，那岂不……」露浓言犹未尽，见练倾城笑而不语，不由面色更加红润，心中泛起别样心思。
　　彭怜自然不曾察觉，清洗干净便迈出浴桶，身下昂扬男根高耸，直看得露浓目眩神迷，他这才醒觉过来，原来房中诸女，并非个个都是他胯下之臣，赶忙扯过衣衫胡乱套起。
　　「爹爹！身上还未擦干，这般穿上，莫要染了风寒！」露浓见他慌乱如斯，心中不由腹诽不已，辈分虽大，终究不过是个毛头小子。
　　俗世之中女子成婚极早，富贵人家纳个十二三岁女子为妾极为平常，寻常人家男子十五六岁，女子十四五岁便可成婚，以雪晴年纪，若以常理推算，有个十一二岁儿子极是平常，便是露浓这般年岁，若是及早出嫁，如今孩子只怕也要七八岁上下，以此推算，彭怜十四五岁年纪，自然便如孩童一般。
　　只是他做了母亲入幕之宾，辈分上自然高出一层，这声「爹爹」叫着，不过是冲着练倾城面子，并不如何真心实意。
　　彭怜尴尬万分，哪里注意这些，连忙挥手婉拒露浓过来为自己擦拭，稍运恩师玄真所授功法，浑身冒气氤氲热气，须臾之间，湿透衣衫已是干燥如初。
　　露浓看在眼里直接惊得目瞪口呆，心中轻视之心尽去，崇慕之情直追二姐四妹。
　　练倾城眼观六路耳听八方，自然知道几位女儿心思变化，见状也不说破，只是吩咐说道：「帮你二姐收拾妥当，今夜便让她睡在为娘房里，时候不早，你们也先去睡吧！」
　　露浓回神过来，冲彭怜欠身一礼，诚挚说道：「爹爹娘亲也早些休息，女儿告退！」
　　霜妍却不客气，直接依偎到彭怜怀里，撅着嘴巴凑上前来腻声说道：「爹爹何时有空，也为女儿诊治一番？」
　　两人已有肌肤之亲，彭怜自然毫不客气，一把搂过年轻妇人含住香舌品咂半晌，这才笑道：「来日方长，妍儿倒是不必心急！」
　　「那女儿便等着爹爹……」霜妍娇媚一笑，也学着三姐行礼告辞，调皮说道：「爹爹若是想起女儿，倒也不必非要过来娘亲这里，直接便来女儿绣楼便是……」
　　练倾城轻啐一声笑骂道：「竟来挖为娘墙角！仔细了你的皮！」
　　霜妍扮个鬼脸，拥着三姐一起走了。
　　众人进去，练倾城依偎进彭怜怀里柔声问道：「奴奴如今与相公成就良缘，却不知相公住在何处？」
　　彭怜轻轻点头，柔声说道：「不瞒倾城，我如今借宿陈家，那陈家主母应白雪也和我有了一段情缘……。」
　　练倾城一愣，随即问道：「可是那东城陈府，仗剑击杀五位匪徒之应姓妇人？」
　　彭怜亦是一愣，「倾城竟也听说过雪儿事迹？」
　　练倾城不由一笑说道：「妾身在这云谷经营许久，若是这般天大事情都不曾听闻，岂不让人笑话？那陈家夫人布局深远、心机深沉，更难得心狠手辣，果断决绝，奴奴实在心向往之，不成想竟是相公知己……」
　　彭怜尴尬挠头，「那夜事端，正是因我而起，众人前去捉奸，捉的便是你家相公……」
　　练倾城掩口轻笑，不由嗔道：「听闻那应氏年轻时便貌美如花、艳名远播，如今更是威名赫赫、能止小儿夜啼，不知何时相公能为奴奴引荐，让我们姐妹相识？」
　　「我却未曾与她提起与你相关事体，只说你是青楼女子，并未言及其他，」彭怜端坐榻上，抱着练倾城正色说道：「你我相识不久，虽然极是相得，彼此却并未如何推心置腹，我心中爱你，知道你情深义重，自然不以为意；若你与雪儿相见，她却不见得能如我一般置若罔闻，倾城你可要想好。」
　　练倾城闻言不由一愣，随即笑道：「奴奴只道相公年少并未察觉，原来竟是心无挂碍、毫不在意？」
　　彭怜哈哈一笑，「你却忘了你我二人如何相识？你那般手段引诱于我，只为得到那《看官秋》真迹，其中隐秘，我虽不知究竟，却也必然干系甚大……」
　　「这座勾栏别院陈设雅致超凡，却又如此不露峥嵘，其间自然有些深意……」
　　「你身下女儿个个才华绝顶、娇艳风流，非但甘心情愿从此营生，还对你敬爱孝顺有加，如此母女情深，却不是平常妓女鸨母能有……」
　　「我虽年少懵懂，却也知道，能够经营偌大营生，没有官府背景、雄厚实力，只怕早就被人生吞活剥，岂能如此自在潇洒？」彭怜一一列举心头疑虑，话锋一转说道：「只是我与倾城相交莫逆，阴阳双修之时彼此心意了然，既然知道你对我倾心深爱，这些便都微不足道，你若不说，我自然不问……」
　　练倾城温柔点头，勾住少年情郎脖颈在其胸前蹭个不停，只是轻声说道：「奴奴心中感念相公垂怜，心中诸般隐秘也想全盘托出，只是其中关系重大，若是冒昧说与相公，只怕招来无端横祸……」
　　「能得相公如此体贴信任，奴奴铭感五内，与应氏相见之事，确实不必急于一时，将来时机合适，有缘自然不愁相见……」
　　彭怜轻轻点头，随即说道：「雪儿已经定下行程，不日便要搬家，掐指算来，左右不过十几日光景，她诸事纷烦，确实不必急于此时相见。」
　　「她要搬往何处？相公可要同往？」练倾城闻言不由一愣，随即关切问到。
　　「我自然要一同过去，」彭怜轻轻点头，柔声说道：「雪儿一家背井离乡，深究其中因果，却是由我而起。此去府城路途不远，到时若是想念倾城，策马扬鞭不需一日便到，倒是不必担心……」
　　练倾城摇头不语，良久方才说道：「妾身经营此间，只是贪图云谷交通八达、往来纷繁，轻易难以离开，若是相公有心，倒是可以时时常来，只怕天长日久情爱消磨，难如今日这般从容自在……」
　　「两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……」彭怜淡淡轻吟，随即笑道：「倾城既有难言之隐，自然便要受些相思之苦，想我彭某胸无大志，却也不能走到哪里都带着家眷亲人、红颜知己……」
　　忽然念及慈母恩师，彭怜不由心中酸涩，慨然说道：「天涯千里万里，轻身纵横来去，虽是山水相隔，情思始终不灭！我心爱倾城，自然时刻思念、日夜惦记，想来倾城亦当如此！」
　　「只是我身边时有佳人相伴，倾城总是孤身一人，却是不可同日而语，」彭怜紧紧抱住怀中美妇，仿佛便如抱着母亲恩师一般，柔声说道：「若是倾城难捱，便是找个良伴，我也并无怨言！」
　　他心中着实如此想法，只盼母亲恩师不必这般清冷孤苦，言由心生，真挚诚恳。
　　练倾城抬头看他不似诳言，不由笑道：「便是妾身有心，如何去寻个相公这般风流少年良伴？奴奴身在风尘二十余年，所见所闻远超世间平常女子，却无一人如相公这般引动奴家情思……」
　　「从来女子钟情，并非只因伦理纲常，只是心中深爱至极，难以移情别恋……」练倾城轻柔低语，满目尽是深情，「既是分离在即，奴奴心中别无所求，只是不曾与相公同床共枕入眠，奴奴心中总是有些遗憾……」
　　彭怜哈哈一笑，勾起美妇丰润下颌说道：「这个倒是不难，我与雪儿有言在先，若是晚归不便，倒是不必强求，直接留宿此间便是！」
　　练倾城美眸一亮，不由惊喜万分说道：「真能如此自然最好！既然晴儿占了床榻，且容奴奴为相公另外收拾一间卧室休息……」
　　彭怜微笑摇头说道：「何必多此一举？你我便宿在此处，等夜里晴儿醒来，再让为夫把玩一番你们这对母女娇花岂不更好？」
　　练倾城佯装吃醋说道：「晴儿年轻靓丽，自然非是奴奴这般年老色衰可比，到时不住声的叫『爹爹慢些』，便把相公骨头都叫得酥了哪里还顾得上人家？」
　　彭怜见她娇媚万端，不由喜欢至极，也是佯装愠怒，捏住美妇乳首稍稍有力以示责罚，「惯会说嘴儿的淫妇！一会儿也让你美得叫『爹』才是！」
　　「爹爹……亲爹……你若喜欢……奴奴这便叫了……」美妇娇媚容颜微微泛红，眼波流转促狭问道：「爹爹……且先疼爱女儿一回可好……女儿想要……」
　　——未完待续——
　　第十章 情投意合
　　鸡鸣阵阵声中，天光洒满晨间。
　　陈泉灵睁眼起身，不由轻叹一声，念及今日便要陪伴彭怜读书，心中惴惴之下，昨夜睡得极不踏实，辗转反侧，思绪纷繁，春梦无端，纷至沓来，不知何时睡着，竟似一夜未睡一般。
　　吩咐丫鬟珠儿打来温水，细细洗了把脸，由着丫鬟输了个垂鬟分肖髻，认真打扮良久，这才来到前院应氏房里请安，陪着母亲一同吃饭。
　　「吾儿昨夜睡得可好？」应氏胃口上佳，一边吃着白粥一边打趣女儿。
　　泉灵俏脸晕红，见母亲明知故问，不由嗔道：「娘……」
　　应氏哈哈一笑，随即说道：「一会儿为娘带你去书房，之后如何，却要靠你自己把握……」
　　泉灵微微点头，早已羞不可耐。
　　吃过早饭，母女二人一同来到前院书房，此前翠竹早已探听明白，彭怜天明之前回府，自己在书房里用了早膳，这会儿正在用功读书。
　　他虽轻狂好色，志学一道却从不疏忽，只因此乃母亲所盼、恩师嘱托，从来不肯马虎大意。
　　早晨天气微凉，母女二人衣衫厚重，书房却门窗大开，彭怜手捧书卷，正在屋中吟诵不止。
　　应氏当先进门，示意翠竹关好窗扉，这才柔声说道：「相公体格强健，却也不可这般肆意，如此门窗大开，莫要染了风寒才是！」
　　彭怜读书入迷，闻言方才醒觉，不由笑道：「只是开着放放味道，一会儿取些炭火来点着，莫要冻着泉灵小姐才是……」
　　应氏笑着点头，吩咐说道：「为娘还有杂事要忙，灵儿你且与相公一同读书便是，午后用餐等等，和你嫂嫂在时一样便好。」
　　她话中有话，泉灵心知肚明，彭怜也一清二楚，送走应氏，两人不由尴尬起来。
　　彭怜自然深知应氏心意，此刻眼见小姐泉灵如花似玉美貌，羊脂白玉肌肤，尤其面色红赤一脸娇羞，实乃平生罕见。
　　「泉灵小姐请坐！」彭怜有些慌乱，看着泉灵在椅上坐下，这才笑着说道：「不知泉灵小姐是要读些书籍，还是要写些字帖？」
　　泉灵俏脸羞红，半晌之后才道：「公子莫要叫什么『小姐』了，叫奴家泉灵或者灵儿即可……」
　　彭怜一愣，随即笑着说道：「既然如此，灵儿也莫要叫我公子了……」
　　话说一半，他却两难起来，原来习惯了应氏妩媚洛氏体贴，两女自称「奴家」「妾身」，叫着「相公」「哥哥」都是自然而然，只是泉灵与他尚无瓜葛，不叫「公子」能叫什么？
　　泉灵蕙质兰心，瞬间明白彭怜尴尬之处，想及母亲所言，不由羞红面颊蚊声说道：「公子与家母有情，又与嫂嫂……相爱，不如奴家叫公子『哥哥』如何？」
　　彭怜瞬间明白少女语意，他与洛氏有夫妻之实，泉灵称呼洛氏为嫂，叫他一声「哥哥」，倒也实至名归。
　　「只是你若知道，你那嫂嫂也是叫我哥哥，却不知作何想法……」彭怜心中暗忖，嘴上却道：「如此最好，不然岂不显得生分……」
　　两人一时相对无言，彭怜想起方才书中精妙之处，便又端起书本，继续诵读起来。
　　泉灵见他如此专注，并不似自己想象那般浪荡无形、上来便要肆意轻薄，心中不由讶异，随即放松下来，也寻了一本书籍，默默诵读起来。
　　她素来性格柔弱，内心却又极是刚强，相貌性格皆是继承自母亲，坚忍不拔之处像极应氏，只是平素里有母亲护佑，并无多少机会展示，虽也摆弄些琴棋书画，却并不如何精通，此刻随手翻着的，却是一本推衍算术之书，不由看得津津有味，竟似忘了彭怜还在身前一般。
　　彭怜沉醉良久，掩卷遐思之余，却见泉灵神情专注，不由得暗暗欣赏起来。
　　眼前少女一身粉色直帔套着乳白襦裙，腰间挂着一枚如意，发髻上别着一支珠花，除此外别无长物，双眸凝若春水，一双柳眉弯弯，眉间一点朱砂点缀，琼鼻微耸，樱唇半张，圆润俏脸像极了母亲应氏，眉宇间少了些英气，却多了些柔婉。
　　她身形与洛氏相仿，略微有些纤瘦，双手涂着淡粉丹蔻，被昏黄书卷衬着，青葱玉指更显白皙粉嫩。
　　彭怜心中暗自慨叹，女子千娇百媚，果然各具别样之美，以他眼光评判，洛氏胜在年轻，练倾城长在风韵，两女已是美极，恩师玄真、美妇应氏却又别具不同美态，并不逊色许多，如今再看少女泉灵，竟也各不相同。
　　尤其他昨夜与雪晴霜妍欢愉，见识过风尘女子浓艳风情，此刻再看泉灵这般清纯淡雅少女，不由更是心中爱极。
　　只是少女凛然不可侵犯，他亦是色心难起，只是这般远远赏鉴，便已心满意足，丝毫不生亵玩之意。
　　少女泉灵沉浸书中，不知过了多久，听见屋中桌椅响动，抬头看时，却是彭怜起身研墨，不由羞窘起身说道：「公……哥哥且先安坐，容奴家研墨……」
　　彭怜有心拒绝，随即笑着说道：「却是有劳灵儿妹妹了！」
　　既已兄妹相称，他自然顺坡下驴，若论两人真实年纪，只怕泉灵还要大些，只是彭怜生的人高马大，又是应氏情郎，泉灵叫声「哥哥」，却是占了便宜。
　　彭怜笔走龙蛇，很快临完一副字帖，心中快意无限，自觉又有精进，不由笑着问道：「灵儿觉得为兄这字写得如何？」
　　泉灵红脸摇头，「奴家不谙书法，不敢胡言乱语，只是觉得哥哥写得好看，至于好在哪里，却是说不上来……」
　　她温婉娇羞，看得彭怜心痒难耐，只想将她揽进怀里疼爱一番，却又不敢唐突佳人，只是笑道：「灵儿倒是豁达性情，不如你也写几个字，为兄也好赏鉴一番？」
　　泉灵却也不过分矜持，只是羞着说道：「奴家献丑，哥哥莫要嘲笑才是……」
　　两人如此你来我往，之前滞涩倏忽尽去，与那寻常男女不同，两人皆是心知肚明，彼此之间巫山云雨不过早晚之事，如今种种，不过表面文章而已。
　　只是一番接触下来，彭怜心中渐生怜爱之情，念及泉灵遗腹所生，自小与兄长感情深厚，未及出嫁却天人永隔，自她出生便坎坷如此，竟似与自己差相仿佛。
　　想及当日他落魄晕倒街头，初次醒来便是眼前这张俏脸，其时心中所感触景重生，不由欢喜非常。
　　少女泉灵亦是心有所感，当时初见，只道彭怜英俊潇洒，谁知竟与母亲意外成奸，又将嫂嫂洛氏勾搭上手，如此风流人物，实在难称欢喜，如今近身相处，才发现眼前少年实在别有一番景象，并非心中那般不堪。
　　两人彼此欣赏，渐渐打开心扉，便如新婚夫妇一般，虽未真个欢好，却是情投意合。
　　偶尔彭怜说起山中旧事，泉灵竟也感同身受；泉灵讲到小时与兄长被母亲责罚，彭怜却也「同仇敌忾」……
　　有泉灵陪伴，彭怜每日自在读书，便与洛氏在时一般无二，只是午间与母女二人用过饭后，便自出门而去，寻那练倾城母女云雨成欢，间或便留宿在外，流连忘返。
　　他新得了练倾城母女这般尤物，自然喜爱至极，于那泉灵小姐心中喜爱，却并不如何急色，每日里柔情蜜意，却也别具一番风味。
　　应氏细细问过女儿，知道两人极是相得，便也放下心事，专心筹备搬家事宜，她心知肚明，少年情郎与那练倾城离别在即，自然蜜里调油难以割舍，是以虽然心中吃醋，却自不闻不问，偶尔夜间彭怜归来，便也曲意逢迎、哄他欢心，自然不在话下。
　　彭怜这边如鱼得水，却说另外一边。那顾氏自从回到府里，每日里担惊受怕，度日如年一般不知过了多久，一日深夜，忽闻外间吵嚷不休，推开窗户望去，府中正房方向灯火通明，人声鼎沸，隐约还有喝骂之声，顾氏不明就里，吩咐新来的丫鬟去探查究竟，良久之后丫鬟回来，这才明了其中原委。
　　原来夜里熄灯之后，罗家老爷宿在四娘房里，半夜时却被小厮吵醒，说大夫人与奴仆通奸，这会儿正在房中弄得火热。那罗老爷自是不肯轻信，赶忙打发心腹悄悄绕过院门来到正房窗外，一听之下，果然长房大妇与人通奸。
　　罗家老爷恼羞成怒，细密安排妥当，这才带着众人前来捉奸，直将大妇与那奸夫堵在门里打了半死，这会儿已是扭送报官，却不知后续如何。
　　顾氏听得心惊胆战，那大妇张氏平常看着端庄持重，如何竟是这般淫乱风流？她平素身边亲近丫鬟之前出门遇到劫匪已遭屠戮，新配丫鬟却不是贴心之人，自然不敢与她深谈，听罢缘由强压内心喜悦，假装淡然吩咐丫鬟睡下。
　　又过许久，外间终于安静下来，顾氏却仍是辗转难眠，却听窗外「咔哒」一响，随即寂然无声。
　　连日来她宛如惊弓之鸟一般，这会儿听见异响，吓得猛然坐起，却见一道身影在外间掠过，将熟睡丫鬟一掌击晕，接着便朝自己这边而来。
　　顾氏心中叫苦，连日来胆战心惊，只道早晚赴死，不成想大妇东窗事发，自己却仍是难逃一死，她闭紧双目静静坐着，心中只求死个痛快，也好过这般每日提心吊胆。
　　谁知枯坐良久，想象中那引颈就戮景象却未出现，只听一人说道：「夫人莫惊，严济在此！」
　　顾氏闻言一愣，随即大喜过望，睁眼看去，果然便是严生一身黑色装扮站在窗前，不由起身飞扑过去，轻声抽泣说道：「公子如何这般狠心，扔下妾身一人，这些天寤寐辗转、担惊受怕……」
　　严济轻轻拍拍夫人脊背以示慰藉，温言说道：「这几日里我却并未远走，只因……」
　　他细细说明究竟，顾氏方才知道，大妇出事，原来竟是严生谋划所致。
　　原来那日她回府之后，严济便滞留未去，白日里使尽银钱托人买通府中下人打听消息，夜里翻上墙来扮做梁上君子打探虚实，到第四日上下，终于探出罗府二夫人竟与家中小厮有染，便偷出大夫人首饰，假做书信一封，送与那通奸小厮。
　　那小厮年轻体壮，相貌不凡，身上也有不小本钱，得了二夫人甜头，自然胆大包天、色欲熏心，看到大夫人书信首饰，自然信了十分，翌日夜里果然悄悄来到大夫人房里。
　　严济早就布置妥当，提前在大夫人和婢女茶水里放了迷药，院门虚掩，房门半开，那小厮如入无人之境，以卑贱之身淫玩主母，虽说大夫人美色略逊，那份刺激快感却强烈无比，直接上下其手，很快便耸动销魂起来。
　　那大夫人如狼似虎年纪，平日里故作端庄持重，内心何尝不想男女双飞之乐，只是年长色衰，身边又无就近机缘，被那小厮好大器物一弄，虽是莫名其妙，却也甘之如饴，只是佯做反抗，便即尽兴承欢。
　　两人这边欢情无限，严济早拿了那小厮钱袋装上大夫人书信首饰丢在半路上，引了一位受过大夫人责罚怀恨在心家仆过来捡走。那家仆得此铁证，自然不肯轻易放过，连夜便来禀报罗家老爷，而后便有方才吵嚷喧闹。
　　严济轻声笑道：「明日那小厮经不住堂上国法，自然便要招出与二夫人情事来，经此一端，隐患尽除，夫人便可高枕无忧！」
　　顾氏听他说的轻松，却知其中诸多不易之处，不由感激说道：「公子这般谋划，只为妾身安然无恙，其中恩义，实在无以为报！」
　　严济轻轻推开顾氏，泰然说道：「那张氏买凶伤人已是罪不容诛，二夫人与下人通奸，倒也咎由自取，小生不过顺势而为，夫人却大可不必放在心上……」
　　顾氏哪肯这般轻易放过，仍是拽着书生衣衫说道：「滴水之恩，涌泉相报，圣人之训言犹在耳，妾身岂能蒙昧良心不思报答？如今外患尽去，妾身实在仰慕公子人物风流，愿以蒲柳之姿自荐枕席，还请公子莫要嫌弃……」
　　原来顾氏起于风尘，并不似寻常人家女子那般守贞重节，只是她素来心高气傲，秀色绝伦远超平常女子，天赋聪慧更非常人可比，莫说家中小厮，便是那罗姓老爷，她也从未看在眼里。
　　从前只道罗家老爷为她赎身，女子自该从一而终，是以从未动过那般心思，即便稍有怨恚，也只是悄悄忍着，从不肯轻易表露，更不愿轻许他人。
　　谁料长妇强势善妒，夫家怯懦无能，竟舍得将她远远放逐，如此已令顾氏心灰意冷，等到路途之上先是巧遇劫匪，后又遭逢刺客，一番生死际遇之间，顾氏早已彻底寒心，尤其归家之后，那罗家老爷只是担心她是否失贞，对她安危冷暖竟是不闻不问，如此无异雪上加霜，直令顾氏更加恨意绵绵。
　　连日来她担惊受怕，此刻外患尽去，救命恩人近在眼前，又是这般风流倜傥、年少有成，顾氏有心报复，又春心扰动，自然主动投怀送抱，只求一晌之欢。
　　那严济也是人物风流，不然如何非要夜间来此报信？明面推却婉拒，实在是圣人之训根深蒂固，总要做些道德文章遮掩，此刻见顾氏主动投怀送抱，当日摇摆之心再也不复存在，压抑已久色心自然蓬勃，一把抱住顾氏，肆意怜爱起来。
　　顾氏心中得意，暗暗腹诽不已，嘴上不由哀怨说道：「妾身当日便要献身公子……如何拖到今天……岂不知人生苦短……有花堪折直须折……」
　　严济情欲如火，闻言不由叹道：「小生愚钝不解风情，夫人莫怪才是……」
　　顾氏被他抓着双乳揉搓，纤薄中衣之下，曼妙娇躯轻轻颤抖，娇嗔说道：「公子这般轻薄奴家……如何还叫人家『夫人』……」
　　「却不知该如何称呼才是？」严济双手把玩妇人美乳，只觉厚重沉实，盈盈不可一握，其中饱满丰腴，竟是宛若凝脂。
　　「奴家闺名叫做盼儿……公子不如这般称呼便是……」顾氏被严济抱在怀里吻住红唇，娇喘吁吁变成了喉间低吟，良久才分开求道：「公子莫要轻薄奴家脖颈，只怕留下痕印，被老爷发现却是不美……」
　　严济轻笑点头，随手扯开妇人衣带，笑着说道：「如此说来，岂不盼儿全身我都碰不得了？」
　　顾氏笑着摇头，牵着情郎大手伸进亵衣覆在圆硕美乳之上，这才娇声说道：「那死鬼每日里宿在老四房里，轻易不肯过来的，便是要来，怕也是夜里黑灯瞎火，又能看见甚么……」
　　严济点头称是，把玩顾氏一双美乳笑道：「当日与盼儿初见，却未曾想能有今日这般亲近……」
　　顾氏眼波流转，将手伸进男儿裤间，握住一根硕挺阳根，不由心旌摇荡喜不自胜，娇媚笑道：「当日奴家初见公子，却已是芳心暗许，谁料公子竟恁般无情，非要说什么还家之后才肯，不然在那客店之中成就好事，何必蹉跎至今？」
　　手中阳根坚挺博大，尺寸却比自家老爷强出甚多，硬度更是天差地别，顾氏起于勾栏，早早嫁做人妇，如今育有一子，于男女之事早已耳熟能详，随手一握，便知严生本钱雄厚，却是远超平生所闻，尤其他手上功夫了得，床上自然不差，一念至此，身子已然软了半分。
　　被她如此一握，严济已然情动如潮，只觉妇人掌中滑腻温热，动作之间却是快美难言，他身下阳物坚硬逾铁，此刻只想找个柔软所在一解相思饥渴，欲念驱动之下，不由前后耸身，就着妇人玉手抽插推送起来。
　　顾氏轻声娇笑，双手下探握着男儿尘柄嗔道：「奴家还道公子如何正人君子，不成想竟是这般急色……」
　　她言笑无忌，眉宇间满是风流，牵着男人阳根凑到自己腿间，柔声说道：「好公子……莫弄奴儿手掌了，奴家贱穴软腻湿滑、滚烫火热，正要公子怜爱才是……」
　　顾氏抽手回来褪去缎裤，露出好大一团肥美软肉，随即双手撑在身后，等着严生过来疼她。
　　却听严生期期艾艾说道：「小生从未与人……与人这般，不知该如何……如何动作，还请……还请盼儿……接引一番……」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷七•世间别离
　　第一章 若有风来
　　第二章 情怀别具
　　第三章 村居闲话
　　第四章 隔岸观火
　　第五章 情不自禁
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。
　　柳阴轻漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拚，尽君今日欢。
　　第一章 若有风来
　　深秋时节，叶落纷飞。
　　兴盛府城，东门大街，葫芦巷内。
　　一座古旧门楼巍峨耸立，府内出来两名小厮，挑着竹竿挂起硕大灯笼。大门台阶旁边，一乘绿呢大轿停在一旁，几名小厮随员守在轿边，不时窃窃私语，说着闲话。
　　「咱家老爷这般身份贵重，初到任上却要来拜会这位姓洛的，实在是岂有此理！」一个年轻小厮趾高气扬扫了眼门楼上的匾额，轻轻啐了一口。
　　「休要聒噪！」一名年长男子随手抽了他一记，小声说道：「姓洛的师从本朝太师，与当今圣上便是师出同门，他自己也是桃李满天下，最是学识渊博的，咱家老爷明见万里，初来乍到此间，过来拜拜码头，以后也好放手施为，你个狗才却懂个甚么？」
　　另外一个尖嘴猴腮小厮凑来笑着问道：「常听人说洛家小姐花容月貌秀色绝伦，咱家老爷这次登门，莫不是要给少爷提亲不成？」
　　「咱家二少爷那般风流潇洒，倒是配得上洛家小姐，只是……」年长男子话说一半，却见边上小门开了，一个锦衣中年男子带着几个随从快步走了出来。
　　相比门口守候几人，这几人衣衫精细身形健硕，显然地位又有不同。
　　「吴爷！」年长男子立马上前迎住行礼，请对方示下。
　　那管家装扮男子吩咐说道：「老爷出来了，你等小心伺候！」
　　不多时，门内一阵笑声传来，两位男子在众人簇拥之下绕过影壁并排走出门来。
　　其中一人锦衣华服，个子不高，身形微胖肚子浑圆，面上笑容可掬，年岁已是不小，另一人身长体瘦、面容清癯，却是一身素色布衣，神情淡然超脱，不似寻常人物。
　　两人一胖一瘦，一高一矮，一繁一简，如此站在一处，实在天差地别，迥然不同，却又看着极为和谐。
　　但门口众人却无人敢笑，那府内众人自然神情恭谨不敢丝毫逾矩，门外众人一样躬身小心，方才那几个年轻小厮也是俯首帖耳，不敢须臾动作。
　　「高崖兄暂且留步，文某安定妥当，定当再来拜会！」矮胖男子拱手作揖，脸上堆满笑容。
　　「岂敢岂敢！高崖不知大人到任，未曾远迎已是礼数不周，理当改日登门赔罪才是！」高瘦男子虚与委蛇，却也看着真挚诚恳。
　　「你我之间倒是不必如此客套，府衙诸事，以后少不了还要麻烦高崖兄，文某初来乍到，吾兄到时莫要推辞才是……」
　　两人一番客套，终于文姓长官上车，洛高崖目送马车行远，这才皱眉轻叹一声转身回府。
　　来到内院，正房厅中两个女儿正陪着妻子闲谈，见他进来，俱都站起请安问好。
　　洛高崖微微点头，在椅中坐下，看着一双女儿轻声问道：「云儿前日说起，亲家母要搬来府城居住，一切可都安排妥当？」
　　洛行云欠身答道：「此事女儿已然安排妥当，父亲不必惦念，只是您这身体……」
　　洛高崖轻轻摇头说道：「只是略染风寒，并无大碍，称病在家只是不想趋炎附势而已。」
　　一旁妻子栾氏轻咳两声，皱眉说道：「文渊博亲来拜会，已是给足老爷面子，不如见好就收，莫要过火才是……」
　　栾氏面上薄施粉黛，虽是面容蜡黄，却依然难掩天生秀色，天气不冷，她却已披上貂裘，显然身体欠安，不耐风寒。
　　洛高崖皱眉说道：「妇道人家懂个甚么！文渊博乃是礼部尚书陈允门生，那陈允攀附国舅为非作歹，与恩师素来嫌隙不少，我若与他其乐融融，岂不惹人耻笑？」
　　洛行云不知究竟，身旁小妹洛潭烟却笑着说道：「人家登门求见，爹爹就顺水推舟做个人情便是，何必凭空再树强敌？如今京中形势尚不明朗，爹爹总这般躲着也不是办法，不如虚与委蛇，缓缓图谋便是……」
　　洛潭烟年方十五，尚未许配人家，此刻穿着一袭白色襦裙，外面套着一件浅蓝直帔，眉如新月，目若晨星，俏丽红唇轻抹，微尖下颌轻挑，唇齿含笑，顾盼多情，秀美之中隐见聪慧，青春之外又有持重，只是寥寥数语，便让洛高崖不住点头。
　　同样言语，自女儿口中说来，便不那么逆耳，洛高崖缓了缓神，又与妻女闲谈几句，这才回房休息。
　　母女三人离开正房来到后院洛行云旧日闺房，继续闲话家常。
　　「吾儿也是命苦，初嫁便要守寡……」栾氏坐在榻上，看着女儿娇俏容颜，不由心疼说道：「为娘看你气色倒是不错，如此却是最好，总要心宽一些，莫要学为娘这般积郁成疾才是。」
　　洛行云轻声说道：「女儿心宽体胖，却是从来不想这些，倒是娘亲看着日渐憔悴，实在让人难过……」
　　栾氏苦笑一声，轻咳说道：「生死皆是定数，为娘早已看淡，只是烟儿待嫁，你又守寡，为娘心中始终难安……」
　　「娘！」洛潭烟一旁摆弄姐姐胭脂水粉首饰盒子，闻言娇嗔说道：「女儿此生不嫁，就守着您和爹爹到老便是！」
　　「这般胡言乱语！女儿家家若不出嫁，岂不惹人笑话？你父亲那般在意名声，岂容你终老闺阁之中？」栾氏佯怒说道：「你如今年幼尚能这般挑三拣四，过个一两年后年纪渐长，只怕便是你父亲再如何宠溺，也要将你打发出去！」
　　洛潭烟一吐舌头，不以为意说道：「那便到时再说！爹爹若是舍得，那就把我绑上花轿出嫁便是！」
　　看母亲神色不豫，洛行云皱眉喝道：「潭烟！」
　　姐姐发话，洛潭烟赶忙噤声，悄悄看了眼姐姐神色不似生气，这才小声说道：「人家就是不想嫁嘛！父亲当年一纸婚约就把姐姐嫁到云谷县城，如今落得这般下场，根本莫名其妙……」
　　「便是夫家身体康健，万一眠花宿柳、贪杯好色，我是谨守妻子本分不闻不问，还是争风吃醋喊打喊杀？真要知书守礼、温文尔雅、向善好学，却又形状古怪、奇丑无比，如此携手百年，岂不度日如年？」
　　洛潭烟一一细数婚姻种种，最后说道：「……便是父亲这般才高八斗、名士风流，母亲这般天姿国色、秀外闺中，二十余年相敬如宾，如今又有多少恩爱？」
　　「休要胡言乱语！」洛潭烟说得头头是道，洛行云听在耳里不以为意，见她越说越是不堪，不由出声喝道：「父母婚姻岂是小辈能够点评！你不嫁便不嫁！谁又求你不成！」
　　洛潭烟嘟起嘴巴说道：「不嫁便不嫁！没人求我最好！」
　　她随即嬉笑起来说道：「好姐姐，左右父亲不会允你嫁人，真要将我许了出去，由你代嫁可好？」
　　「忒也胡闹！」栾氏哭笑不得，笑着骂道：「都是爹娘把你惯坏了，每日里总是这般胡言乱语不知轻重！」
　　「嘻嘻！不是爹娘开明，也养不出我们这般聪明灵慧女儿！」
　　「你且自去聪明灵慧，我可比不得你！」洛行云抬手轻戳小妹额头，眼中亦是宠溺万分。
　　潭烟小她几岁，自小父亲忙于公务，母亲宿疾缠身，无人严加管教，养成了这般跳脱性子，如今年纪渐长，却仍是旧时模样。
　　洛行云出嫁三年有余，与家人一直书信往来，此次归来省亲，着实亲近无比，只是父亲素来严肃，又偶感风寒身体欠安，一直未曾亲近。
　　夜色渐深，栾氏领着女儿各自回房歇息，洛行云倚榻遐思，竟是难以入眠。
　　婢女彩衣一旁哈欠连天，困意上涌，已然睁不开眼。
　　洛行云好气又好笑，轻声说道：「困了便睡，这般作态像个什么样子！」
　　「小姐不睡，奴婢如何肯睡？这般心事重重，不如说出来与奴婢听听，一人计短，二人计长，好过这般纠结难过……」
　　洛行云轻轻摇头，她年岁渐长，早已习惯将秘密藏于心底，即便身边知心丫鬟，轻易也不肯吐露心声。
　　吩咐彩衣先睡，洛行云也自躺下，只是想着心事，辗转反侧良久，不知何时睡着。
　　一夜无话，次日清晨，洛行云叫来管家徐三备好车马，一同来到新宅所在。
　　此间距离洛府不远，相隔不过三条街道，洛行云一路行来，不由心中喜欢，暗忖以后可以时常拜见爹娘，倒是一桩好事。
　　「少夫人容禀，此处府邸，原是一位富商所有，五间七进，屋瓦连绵，夫人花费三千六百两纹银买下，又买了临近几所民居，现下院子房舍都已收拾妥当，只是家具器物尚未齐备，花园也要留待明年整饬……」
　　徐三精明强记，不过几日光景，已然记熟新宅情况，不待洛行云问起，先行介绍起来。
　　主仆三人缓步前行，只见那府门宽阔气派，青石路面干净整洁，正堂之上高挂一幅仙鹤鸣春中堂，桌椅古香古色，室内清洁雅致，自然一派富贵气象。
　　出了正堂绕过一道角门，穿过一条宽敞夹道，进了后院仪门便是内宅，五间正房两边各有四间厢房。
　　「后面三进院子过去，却要从夹道走，正房这里并未开门。」徐三态度恭谨，莫说洛家声势嚇人，便是应氏面上，他也不敢轻慢眼前女子，前任之死历历在目，如何小心都不为过。
　　洛行云轻轻点头，内宅正房看了一圈，这才顺着夹道出来，又看了后面三进院子。
　　五进院子与前院正房相差不大，倒是六进院子别有洞天，里面一栋二层小楼立在东北角上，其余便是山水亭台一座花园。
　　后面都是佣人住所和厨房所在，洛行云并未细看，只是叮嘱徐三加固门扉，轻易不可随意开启，随即便向西边跨院行来。
　　走过细长夹道，一直来到头进院子侧门之外，才到花园门口，推门进去，只见占地广大，满目山石草木，其中几座亭台楼阁，一道曲水缠绵其中，却是别具韵致。
　　「时间仓促，树木尚未栽植，水道也未疏浚，一应杂物不及收拾，只能暂且堆着，日后慢慢收拾……」徐三抬头偶见洛行云眉头轻皱，以为她心中不喜，连忙解释起来。
　　眼前女子娇艳动人，一颦一笑皆是人间绝色，偶然瞥见便即惊心动魄，徐三目不斜视，心中动念亦是不敢，言行举止恭谨之至。
　　有应氏信任，这管家当着得心应手，单是接手收拾园子，他便得了许多油水，心中暗笑前任贪心不足，有这般厚重油水，多找几个小娘便是，何必处心积虑惦记主人家田产？
　　人心不足蛇吞象，得了主人抬举，便将自己也当了主人，实在是取死有道。
　　洛行云不知他心里念头，只是说道：「我倒不是在意这些……」
　　她伸出白腻手指，指着远处假山曲水说道：「这园子占地广大，怕不比正房还要大上一圈，家中只有这三五口人，何必弄得这般铺张？」
　　徐三赶忙弯腰说道：「这小的却是不知，小的接手管家位置不久，也是那日随少夫人过来才见识这座新宅。夫人筹划买来，自然有些深意，具体如何，小人却不敢妄自揣摩……」
　　洛行云微微点头，稍一思索便即明白，婆母应氏选定新宅，便于自己探亲只是顺手之便，当日应氏对此亦是直言不讳，更多考虑，则是此间繁华昌盛，房产价高不下，买来以为退路，本是上上之选。
　　只是拆去两座宅子改为花园，却实在极不合理，便即如何老旧，稍微翻修便是，为何非要拆毁？
　　洛行云忽然心中一动，想及之前榻上欢好，婆母应氏曾经笑言，若想与彭怜做个长久夫妻，便要借着搬家之机改换门庭，到时小姑泉灵便是彭家大妇，自己婆媳则是彭怜妾室……
　　只是当时应氏心心念念便是将女儿嫁予彭怜，自己婆媳二人一边固宠，至于尔后了解日深，渐感彭怜前途无量，慢慢熄了泉灵嫁为彭家正室之念，则是后话。
　　以此观之，想来应氏当日便是这般考虑，这才如此一番布置。
　　想及彭怜，洛行云不由心旌摇荡，朝夕欢愉仿佛近在眼前，想及不日便要重逢，心中更是燥热难当。
　　她整肃心神，吩咐徐三说道：「花园这般处置倒是不妨，正房各屋收拾干净便可，一些细小问题，婆母进驻之后慢慢整治便是，倒不必急于一时……」
　　「只有一样，新宅仆役丫鬟，定要精挑细选，莫要良莠不齐、滥竽充数才是，」洛行云细细叮嘱说道：「刘权殷鉴不远，你要引以为戒！」
　　「是，小的知道……」徐三心头惴惴，心说少夫人这般神仙人物，却也言语中暗藏锋芒，听着却比夫人言语还要嚇人。
　　「新宅有何事体处置难决，随时过来洛府寻彩衣传话，以后两家本就多要走动，你也要与府里洛安多打交道才是……」
　　洛行云言犹未尽，徐三哪里不明其中深意，连忙迭声应允。
　　洛家在府城声势浩大，洛府管家也是城中一等显要人物，与他交好必能省去不少麻烦，徐三心思玲珑，自然知道其中利害。
　　洛行云又在花园里转了转，吩咐徐三留出一块花圃给她种花，这才带着婢女彩衣一同回到洛府。
　　一进后院，却见母亲栾氏正在庭中散步，洛行云上前扶住母亲，一边同行一边说起闲话。
　　「吾儿年岁尚轻，不知心中可曾想过再许配个合适人家？」栾氏悄然低语，问起女儿心思。
　　洛行云俏脸微红，轻轻摇头说道：「却是不曾想过……」
　　栾氏细细观瞧，饶有趣味问道：「当真不曾？」
　　洛行云犹豫片刻，这才说道：「之前确有此心，只是盼着婆母康健，女儿便借省亲之机逃回娘家，到时央托父母寻个良人再嫁……」
　　「只是如今看来，便即女儿肯嫁，只怕父亲也是不肯……」
　　栾氏轻轻点头说道：「你父亲那里，为娘倒可规劝一二，只是他素来循规蹈矩，其中难度确实不小。只是若真有良伴，云儿终身大事，却也由不得他……」
　　洛行云轻轻摇头笑道：「女儿如今已然不做此想，母亲莫要为难才是……」
　　栾氏不由好奇问道：「如何便改了念头？若不再嫁，吾儿岂不孤苦一生？」
　　洛行云沉吟良久，终于缓缓说道：「非是女儿坚贞节烈，只因有了意中之人……」
　　她简略说了与彭怜相识经过，略去婆母应氏与彭怜勾搭成奸部分，只说自己与借宿家中落难书生情投意合，此时已然私定终身，此生却是不会再嫁——除非彭怜肯娶。
　　栾氏听得瞠目结舌，女儿所言宛如坊间才子佳人故事，曲折动人之处竟似犹有过之，只是她素来温柔随和，与两个女儿极是知心，不然洛行云也不敢将此事轻易宣之于口，闻言愣怔良久，这才小声说道：「兹事体大，切不可被外人知晓，千万要避着你那婆母耳目，莫要被她发现才是……」
　　洛行云轻轻点头，心中不由感慨，果然母亲对自己疼爱有加，便是如此丑事，也是这般为自己着想，她心中已有定见，只是轻声说道：「女儿昨夜听潭烟言下之意不肯结婚，心中却是想着，彭郎才华高绝、前途无量，不如择机让他与小妹相识，若能成就一番良缘，岂不也是一桩美事？」
　　栾氏不由惊道：「你已与他私定终身，若是将潭烟嫁予彭生，岂不便是姐妹同侍一夫，到时……到时……」
　　洛行云温婉点头，口中轻轻说道：「女儿心甘情愿伏低做小，只看烟儿心意如何，母亲若是同意，女儿便一力安排如何？」
　　——未完待续——
　　第二章 情怀别具
　　深秋时节，天时渐短。
　　彭怜天明自然醒来，怀中妇人深沉睡着，一头乌黑秀发铺在鸳鸯枕上，衬出一张秀美白腻容颜。
　　应氏听到窗外鸡鸣，也自缓缓睁眼，看彭怜已是醒了，不由娇媚说道：「相公昨夜难得未曾外出，怎么醒得如此之早？」
　　听她暗暗嘲讽，彭怜不由讪讪，几日来他流连练倾城母女，每每直接宿在外面，甚少回来应氏房中，若非应氏忙于搬家之事，只怕早已兴师问罪了。
　　「自小天明便起，你又不是不知……」彭怜伸手抓握妇人肉臀搓揉半晌，温柔笑道：「怎的昨夜未曾服侍好你不成？竟是这般心存怨恚？」
　　他双手用力，箍住妇人美臀翻身压在身下，轻车熟路挺进应氏蜜穴，晨起勃大阳根威猛无俦，抖擞精神抽插起来。
　　应氏喜不自胜，细细感受情郎凶猛威风，几日来积累怨气一扫而空，心中浓烈欲念瞬间满足，口中吟哦不住，轻声浪叫起来。
　　「好达……不是奴奴吃醋……啊……你每夜不归……人家心里惦记……只当你有了新欢……忘了旧爱……好夫君……美死奴奴了……快些……占了奴奴花心子……要了奴奴的命罢……」
　　彭怜动作迅猛无俦，闻言轻笑说道：「若非看你整日忙碌不想搅扰，岂容你这淫妇如此偷闲？便是不来过夜，单是午间饭后也能弄得你三魂出窍、七魄升天！」
　　应氏回头来顾彭怜，被他含住香舌吸吮良久，口中咿呀不住，半晌得了空闲，这才浪叫说道：「奴奴再是忙碌……唔……这床笫之欢……却是难以割舍……相公如何不知……这般被夫君肏弄……乃是解乏良方……啊……」
　　彭怜闻言一愣，随即哈哈一笑，纵身猛然进入，挑入妇人花房，故技重施之下，便要将妇人送上极乐之巅。
　　两人已然找到其中窍要，彭怜尽兴抽插，应氏曲意逢迎，大致尽兴之后，才由彭怜挑住妇人花房助其飞登极乐，尤其有时彭怜抽插尽兴，应氏早已丢过身子，或者正在大丢之时，彭怜觑准时机使出手段，应氏便要阴精丢个不住，快美绵延不停，享尽人间极乐。
　　这般玩法，乃是二人彼此摸索适应而来，若是寻常那般自然难以尽兴，若是直奔目标虽然快美却略有不足，全不似这般风流快意、彼此满足。
　　应氏大丢不止，彭怜也被她弄得精关摇荡，他放开身心，毫不刻意忍耐，只是抽插不住，将美妇弄得宛如风中芦苇飘摇不止，不多时才捉住一丝快意，循迹冲刺半晌，突突射出浓精来。
　　直将妇人花房灌满，彭怜才抽出半软阳根，只是仍抵在妇人阴中，运起双修功法，为应氏洗涤身躯。
　　应氏伸展四肢紧抱情郎任其予取予求，如是双修良久，只觉神完气足、精神愉悦，两人方才继续抱着闲谈起来。
　　「雪儿可曾定妥何日搬迁？」彭怜翻身躺下，阳根自然脱出，看着应氏匍匐腿间柔媚舔弄，不由心满意足，随口问起搬家事宜。
　　应氏美目轻翻白他一眼说道：「几日里不闻不问，还当相公不关心此事呢！」
　　不待彭怜回应，她已微笑说道：「妾身早已安排妥当，后日一早便即启程，府城路途不远，便是车马慢些，一日上下总也到了。」
　　「那就最好，为夫无所事事，只能做个护卫随从，还请雪儿莫要嫌弃才是！」
　　应氏舔弄干净，上前来依偎进情郎怀里，娇嗔说道：「相公一家之主，居中调度便是，便连奴奴也是你夸下之臣，何必这般自谦？」
　　彭怜哈哈一笑，深感妇人体贴入微，不由更是爱极。
　　「只是相公与灵儿几日相处下来，心中却是做何计较？」应氏一手抚弄少年阳根，一手在他胸前拨弄，娇声说道：「妾身问过灵儿，她却说得语焉不详……」
　　彭怜搂着妇人身子，只觉丰腴软嫩腻滑，比之当日皮包骨头一般瘦削，实在天差地别，心中喜爱欣赏，笑着说道：「灵儿心性纯洁，心中又有主见，我与她相敬如宾，并不过分侵扰，只因心中想着与那练倾城母女相别在即，自然不能专心致志相伴灵儿，若是此时招惹于她，怕是反而不美，因此也就不曾强求，只待搬家之后再做打算不迟……」
　　应氏轻轻点头，彭怜所言确实有些道理，相比练倾城母女风尘中人，女儿云英未嫁、处子之身，自然有些矜持稳重，不肯轻易被彭怜得手，却也是情理当中。
　　往后时日天长日久，如此暧昧不明彼此吸引，倒也是一桩美事。
　　「却不知相公觉得灵儿如何？」应氏轻挑眉尖，细细去看彭怜俊俏面容，想要听他对女儿观感。
　　彭怜柔声说道：「灵儿与我年纪相仿志趣相投，平时读书写字每每心有灵犀，闲暇之时看那鸿雁经天、秋叶飞落，也是情境交融、惺惺相惜……」
　　「相比之下，雪儿如母似姐，每每照拂包容与我，虽然偶尔争风吃醋，却是极有情趣；云儿外冷内热，总是随我折腾，心中虽有定见，却从不稍有违逆，便似寻常姐姐一般……」彭怜捏住妇人下颌轻轻亲吻香唇，笑着说道：「灵儿却自不同，虽是受母之命不得已为之，却始终矜持自重，并不如何过于讨好与我，平素少言寡语，每每出言指点，便是振聋发聩之语……」
　　彭怜述说其中细微差别，应氏也是不住点头，只是笑道：「灵儿未经人道，只当我与云儿这般看重于你莫名其妙，等她上了相公的床，知道何谓得天独厚、绝无仅有，怕也如同我们婆媳一般，由着相公胡作非为也自心甘情愿了……」
　　彭怜哈哈一笑，却是认真说道：「约略概括，雪儿便是为夫胯下淫妇，风情艳丽无俦，淫媚风流第一；云儿则是为夫闺中良伴，抚琴吹箫、吟风弄月自然不在话下；灵儿便是那闺中密友，虽可亵玩云雨，却总要彼此相敬、志同道合才是……」
　　应氏被情郎叫做「淫妇」，娇躯不由轻颤，待听到彭怜评价女儿，不由撇嘴不以为然说道：「那般又有何情趣？何如妾身这般做个风流淫妇，每日里取悦相公这根宝贝？」
　　「你们母女三人，自然各擅风流才好，若是千篇一律，岂不索然无味？便是云儿你也见过，榻上淫媚风流也是不输于你，若她专心在此，便是和你如出一辙，一同把玩又有何意？」
　　「雪儿每每拈酸呷醋，风骚淫媚之中隐见痴情，如此才是勾人心魄；云儿妩媚风流，床笫之间风情无限，平日里却淡然独处，便如那庭中垂柳，无风时雅静安宁，风来时婀娜摇曳……」彭怜细细回忆洛行云风情，一别多日，心中已是思念无比，「相比你婆媳二人，灵儿却是独树一帜，既有执念之专，又有权宜之心，秀外慧中，不过如是！」
　　应氏听他如此评价女儿，不由心中欢喜，柔声说道：「难得相公喜欢，妾身便可放心，日后搬去新宅，盼你二人成就良缘便是……」
　　两人又亲昵良久，等到翠竹打来热水，这才一同起床洗漱。
　　在应氏房里用过早饭，彭怜来到书房继续学业，推门进来，却见泉灵已经到了。
　　见彭怜进来，泉灵起身笑着致礼：「见过哥哥！」
　　「灵儿来得却早！」彭怜一身素白道袍，头发简单梳起簪着，仪态风流洒脱，径自坐到桌前，拿起昨日所习书本细细读了起来。
　　泉灵也自坐下，端着新近寻来一本算书仔细观瞧，不时提笔写写画画，竟也沉迷其中不可自拔。
　　又过良久，彭怜起身写字，泉灵一旁磨墨，二人彼此切磋琢磨，言笑无忌，丝毫不见初时滞涩。
　　连日来两人便是这般相处，只因彼此心知肚明，不久之后定然同榻而欢成就良缘。彭怜素来洒脱自然，心无挂碍之下，便将泉灵当作知己看待，知无不言言无不尽；泉灵心性纯净，也是疏淡轻松，直将彭怜看做兄长一般亲近，言笑无忌，尽显清纯秀美聪慧一面。
　　两人早已有过肌肤之亲，泉灵曾经口含彭怜阳根，亲近程度远胜一般男女牵手亲嘴，有此铺垫，举手投足之间偶有身体接触，便即惹得两人心跳不已、情思扰动，却也不以为意、甘之如饴。
　　彭怜身边娇娥美女众多，每夜纵情欢娱，倒是勉强受得；那泉灵花样年华春心萌动，每日里这般情动如潮，能够如此隐忍，已是远超寻常女子。
　　不多时，彭怜写就一幅书帖，将笔递与泉灵笑道：「灵儿也来试试，看你几日来是否有所进境！」
　　泉灵赧然一笑，轻轻接过毛笔，只觉手指碰到彭怜，不由心中鹿撞，轻声说道：「奴家未曾勤练，自然进境不大，哥哥莫要嘲笑才是……」
　　彭怜亦是心中一荡，侧过身来让出位置。
　　泉灵移身过来，不知有心还是无意，翘臀蹭过彭怜身前，隐隐拂过衣衫。彭怜阳根硕大，平素亦是凸显在外，好在长袍遮掩才不显山露水，尤其他少年心性素来敏感，受此刺激，自然充血跳动膨胀起来。
　　泉灵仿佛不觉，只是提笔写字，身形自然弯曲，自上而下书写，身体不住后撤，须臾之间便退到彭怜身前，她恍若未觉，提笔后撤半步，仿似远观字帖一般笑着问道：「哥哥且看奴家写得如何……」
　　话音未落，她已贴近彭怜身体，挺翘丰臀隔着数层衣衫压在彭怜身前，只觉一根粗长之物紧贴肉臀之上，其形笔直，粗如儿臂，正是彭怜阳根挺翘昂扬。
　　彭怜有意不退，泉灵故意施为，两人郎情妾意，终究被少女先行捅破窗纸。
　　泉灵身躯一软，随手探后轻轻握住彭怜阳根，秋意渐浓，彭怜穿的却是极少，道袍之内只有一条绸裤，此刻被少女握住阳根，不由轻呼出声。
　　「哥哥何处弄来这样一根棒子在此，硌得人家好疼……」泉灵娇憨呓语，隔着宽松道袍绸裤牵动硕大阳根塞到腿间轻轻夹住，羞赧说道：「若是不知何处安放，不如放在奴家这里夹着，免得胡乱动作再弄疼人家……」
　　少女语声娇媚婉转，俏美面颊羞红一片，偏偏口中说着自欺欺人之语，内外矛盾之下，竟是别样一番风情。
　　彭怜已非当日山中少年懵懂模样，身前少女虽然大胆，毕竟不如明华师姐，尤其他此时久历风月，自然知道少女心中所思所想，顺势而为向前一步，顶着少女翘臀笑着说道：「倒是烦劳灵儿，且帮为兄收着这根棒子才是……」
　　泉灵身躯酥软，随他动作向前走了两步，一手伏在案头，一手提着毛笔继续写字，声音轻颤说道：「哥哥且看奴家这字写得如何？」
　　「笔意连绵不禁，比之从前果然有些进益，只是笔锋颤抖，行走之间夹枪带棒，不似灵儿往日水平……」彭怜故意调笑，身躯前后挺动，就着少女紧实双腿缓慢抽送摩擦，动作暧昧至极。
　　泉灵哪里经得起这般挑逗，顿时软了大半边身子，只是双手撑着书案才不倒下，回头垂眼低语说道：「倒要烦请哥哥点拨一二……」
　　彭怜轻轻解开道袍褪下绸裤露出粗长阳根，顶在少女腿间，稍稍用力按下龟首，待其势竭方才松开。
　　硕大阳根擦着少女双腿猛然弹起，重重扣在泉灵小姐腿间隐秘所在，便即隔着几重衣衫，也将少女弄得娇躯酸软、颤呼不已。
　　彭怜手握阳根，屈膝向上微挑，顶着少女滑软缎面长裤搓揉不止，直将泉灵刮得呻吟不住，这才笑着问道：「这般点拨，灵儿可曾喜欢？」
　　「这般点拨……却是恰到好处……」泉灵身躯酸软，有些支撑不住，轻哼说道：「哥哥若是早日如此点拨奴家……何必捱到今日……」
　　彭怜探手上前，隔着衣衫握住少女两团椒乳搓揉把玩，只觉饱满浑圆，竟似不逊于其母应氏。
　　「灵儿这般硕大，如何平日里竟是毫不显山露水？」事已至此，彭怜再不遮掩，肆意搓揉把玩起来，只觉少女胸脯硕大浑圆一如应氏，饱满挺实却是犹有过之，不由心中爱极。
　　泉灵何曾试过这般被人轻薄，身躯再也支撑不住，直接酥软倒在彭怜怀里，娇声耳语说道：「奴家待字闺中……岂能如母亲嫂嫂那般衣着打扮……」
　　「早知泉灵如此美乳，为兄岂肯延误至今？」彭怜说出肺腑之言，应氏硕乳已是无比动人，若再搭配泉灵，母女同榻而欢，岂不人间极乐？
　　泉灵娇喘吁吁，只是羞赧嗔道：「谁知哥哥竟能这般狠心……每日撩拨奴家动情……而后便去眠花宿柳……岂不折磨死人……」
　　彭怜双手揽住少女细腰，见她悄声表白心迹，不由低声解释道：「只是想着搬家在即，此时与灵儿成就好事有些不美，本想等着搬迁过去之后再定行止，却未想过故意折磨灵儿……」
　　泉灵羞赧一笑，面容更加红热，偏过头去不敢正视彭怜，只是低声说道：「奴家感激哥哥体贴，搬家之时总要乘车赶路，到时新瓜初破自然滞涩难行……」
　　「只是虽然不能真个欢好，彼此亲近一解相思之苦，总也好过这般咫尺天涯、拒人千里……」少女泉灵轻咬红唇，挣扎回手探到彭怜胯间，探手握住粗壮阳根，娇喘吁吁说道：「那日母亲庭中舞剑，奴家初尝哥哥滋味，而后每夜辗转难眠，所思所想便是重见哥哥此物……」
　　「哥哥累日与母亲嫂嫂情投意合眉来眼去，奴家非是草木，如何便能无情？只是心中卑怯，以为哥哥不喜奴家这般年少无知……」泉灵语调幽幽，手中阳根膨大滚烫，心中安宁喜乐，痴痴说道：「那日夜里听见嫂嫂房中靡靡之音，奴家附耳墙边偷听许久，只盼当时便与嫂嫂一起服侍哥哥才好……」
　　「几日相伴下来，奴家才知哥哥心意，并非心中不喜，只是顾忌奴家处子之身，不肯轻易侵占……」泉灵俏然回首，面上已是羞红一片，却是坚定说道：「既是如此，何必迁延岁月，非要等到搬迁之后？即便不能立即洞房，且让奴家一解相思之苦如何？」
　　话音未落，秀美少女已然轻轻转过身来，扑入彭怜怀里，乖巧献上香舌。
　　彭怜自恩师玄真以来，与诸位女子欢愉皆是收发由心、信手拈来，上次这般被女子把握主动，还是与明华师姐相处，此刻眼见泉灵投怀送抱，自然情动至极，探手将少女揽入怀中，狠狠轻薄起来。
　　少女香舌细腻软嫩，口中涎液香滑清甜，隔着数层衣衫仍能感觉胸前厚重丰腴，彭怜双手勾住泉灵纤腰紧紧抱在怀里轻怜蜜爱，心中爱意弥漫，不由欢喜之至。
　　泉灵意乱情迷，却不忘伸出双手叠在一起握住情郎阳根，饶是如此，仍有龟首和半个棒身裸露在手掌边缘之外，她娇喘吁吁挣脱开来羞赧问道：「哥哥这般硕大……竟能真的全根尽入母亲嫂嫂穴中么……」
　　彭怜握住少女双手提示她前后撸动，闻言笑道：「云儿勉强能容下十之七八，雪儿极乐之时才能全部容纳，平常也不过差相仿佛，灵儿可是要与你娘亲和嫂嫂一较高下？」
　　泉灵轻轻挣脱彭怜怀抱，在他身前缓缓跪下，双手转握为捧，张开檀口轻吻龟首一记，羞赧笑道：「奴家不敢妄自尊大，只盼能效仿母亲嫂嫂服侍哥哥欢愉便好……」
　　「那日一别，相思至今，口中甘苦，历历在目，只盼君心似我，总是念念不忘，如此岁岁年年，暮暮朝朝……」泉灵轻吟几句，随即温柔笑道：「哥哥若不嫌弃，不妨将奴家嘴儿当作骚穴玩弄，若能尽兴，也不枉奴家多日来相思成灾，念它成狂……」
　　——未完待续——
　　第三章 村居闲话
　　云中城外，岳家农庄。
　　岳溪菱一身布衣走进农庄大门，与路边几位农户笑着招呼，随手撵走路边几只老鸭，不多时走到自己所住小院门外，一条黑狗猛冲过来便要扑上身来献媚，被她一个眼色止住，乖乖蹲伏在地舔弄鞋袜。
　　岳溪菱受痒不住，轻声骂了几句将黑犬赶开，这才拢了拢鬓边散发，踱步回到房中。
　　农舍之中陈设极是简单，地面上放着一架纺车，岳溪菱在旁边坐下，轻轻摇动纺起纱来。
　　她与庄里农妇学了很久，才堪堪有些门道，每日闲来无事，便以此打发光景，好在兄长送来不少书籍，日子倒也过得轻松写意。
　　小玉自屋外归来，手上端着一只陶盆，身上也换了粗麻布衣，看见岳溪菱在屋，连忙笑着说道：「姑奶奶回来的倒早！奴婢刚喂了鸭子，一会儿再去为『大将军』准备吃食……」
　　想起小丫鬟给那黑狗起了这般外号，岳溪菱不由好笑说道：「不曾想你果然能静下心来，如此年纪能有这般心性，属实难能可贵！」
　　丫鬟小玉随她住下，果然喜好农家生活，每日里养狗喂鸭，前日又捡了只野猫回来，几件绸缎衣服早早收了起来，每日粗麻衣衫不避脏污，如此年纪便能由奢入俭，实在出乎岳溪菱所料。
　　「嘻嘻！奴婢打小长于农家，若不是家中变故进了岳府，做个乡野村妇却也不错……」
　　「命数无常，由此可见……」岳溪菱摇动纺轮，心中暗自想到，只怕你今生都无缘做个村妇了。
　　「一会儿喂完了大将军，回来便开始读书识字，你年岁尚小，多认识些文字，于你将来大有裨益。」岳溪菱专注纺纱，叮嘱吩咐小玉。
　　小丫鬟瞬间苦了脸色，哀嚎说道：「奴婢不想认字！真的太难了！个个长得一样！哪里记得下来！」
　　两人朝夕相处，岳溪菱早已习惯她这般作态，也不放在心上，只是笑道：「左右一天十个大字，认完记熟了事，你便如何哭哭啼啼，总要按时完成才是。」
　　小玉自然拗不过她，撅着嘴巴整备狗食，半晌后端了出去，不久后回来，气鼓鼓坐在桌边写起字来。
　　岳溪菱扫眼偷看，看她虽然不喜却还是安静坐下，自然放下心来，继续纺纱织布。
　　主仆二人每日便是这般平淡度日，岳溪菱恬淡心性自然甘之如饴，那丫鬟小玉每日有猫狗猪鸭为伴，农庄里人口众多，倒也不觉寂寞。
　　不觉良久，小玉终于写完十个大字，蹦跳着出去逗弄大将军，岳溪菱起身舒缓筋骨，边去检查她所书字帖，只见字迹工整端庄，于初学者而言已是难得，不由点头微笑，心中暗忖这丫头倒也聪明伶俐。
　　忽而犬吠声响，转瞬便即无声，岳溪菱不以为意，却听门外小玉啧啧称奇说道：「你今日竟然这般乖巧，往日看见有人进门，总要叫个不停，今天却是吃错了什么药！」
　　岳溪菱心中一动出了房门，却见小玉站在原地不动，大黑狗蹲伏在她脚旁，俯首帖耳，轻哼不已。
　　一人一狗一起望向农庄大门方向，岳溪菱心中好奇，循着视线望去，却见远处庄门之外，两名女子领着一个孩童大步而来。
　　为首一人素青道袍、高冠广袖，身形高大、步履沉凝，行走间飘洒冲淡、顾盼自然，不是玄真更是何人？
　　身后两人，女子自然便是明华，那少年看着不过八九岁年纪，怯生生跟在玄真身后。
　　庄园大门至此约有半里路程，平常有客来时，大黑狗便也狂吠不止，如今远远见着玄真，竟是乖巧若斯，不知是何道理。
　　岳溪菱心如鹿撞，快步迎出院门，却在门外止步，进退失据，哪里还有平常从容淡定样子？
　　玄真步履轻快，须臾便至跟前，双臂伸展大手一挥，自然而然便将岳溪菱抱进怀里，柔声说道：「小菱儿见到姐姐来到，为何止步不前、不肯上前迎谒？」
　　岳溪菱心中欢喜，被她紧紧抱着，不由小声说道：「只是又喜又怯，有些手足无措而已，谁让你不告而来……」
　　「山高路远，身如浮萍，如何相告？」玄真哈哈一笑，抬手轻勾美妇下颌，动作轻佻暧昧，丝毫不在意农庄中人眼光。
　　岳溪菱面色一红，轻捶一记说道：「就你色胆包天，光天化日之下就敢调戏民女！」
　　玄真不以为意，对岳溪菱说道：「明华你自然认得，这个孩子我给他赐名莲华，算是南华师弟……」
　　那少年聪慧伶俐，随着明华一起拜见岳溪菱。
　　岳溪菱细细打量，那孩童粉雕玉琢，竟似比姑娘家还要好看，不由怜爱不胜，只是笑着说道：「秋风凛然，莫在外面站着了，快些进屋去吧！」
　　玄真微笑点头，拦着岳溪菱纤腰一同进院，轻声耳语说道：「小菱儿倒是清减许多，这柳腰儿都细了呢……」
　　岳溪菱抬手捶她一记，不意触在大乳之上，心旌摇荡嗔道：「总是没个正经，小辈们都在，莫被看了笑话！」
　　玄真哈哈大笑，扫眼看了院中小玉黑狗，不由笑着骂道：「溪菱天生灵性，便是养个狗儿也这般识趣，幸亏你这畜生及时止住吠叫，不然今日倒有狗肉可吃了！」
　　那黑狗原本前腿伸直坐伏于地以示恭谨，闻言立即趴卧地上摇起尾巴，头儿乖乖夹在爪间，丝毫不敢抬头。
　　「你这畜生倒也有些灵性，只是想要修成正果，此生怕是不易，这几日你好生看见护院伺候于我，若是得宜，少不得为你攒些阴德！」玄真抬手轻点黑狗脑门，那黑狗竟然毫不着恼，垂手而立恭谨异常。
　　众人啧啧称奇，小玉更是惊得不行，这大将军平日里凶猛至极，何曾见过它对人这般恭敬，不由更加高看玄真一眼。
　　「没来由戏弄它作甚！」岳溪菱轻推玄真一把，笑着介绍说道，「小玉过来见过玄真仙长，我之前离家十五载，多亏有她时时照应……」
　　「小玉见过仙师……」眼前道姑气度非凡，小玉不敢怠慢，连忙行礼致意。
　　玄真上下打量一番少女，笑着摇头不语，当先一步进了茅舍。
　　小玉仿似被人看个通透一般，只觉心里隐秘全然暴露光天化日之下，不觉背后冷汗津津，良久方才缓过神来，匆忙烧水烹茶，小心翼翼侍奉起来。
　　茅屋陈设简陋，玄真环目四顾，不由笑着说道：「菱儿倒是返璞归真了，这般清净淡然，实在我辈楷模！」
　　「就你嘴碎！」岳溪菱娇嗔一句，扯过明华夸道：「这才多久未见，明华又出脱不少，这般亭亭玉立秀色可人，便是姨娘见了也要心动的很！」
　　明华俏脸微红，开心说道：「姨娘气色也好，明华心里为您高兴。」
　　岳溪菱笑着点头，安排两个小辈坐了，这才问道：「你们师徒如何到了这里？」
　　玄真双手负后，拂尘自然放在背后，头也不回说道：「阔别竟日，自然相思成灾，过来探望一二，不过应有之意！谁似你那般狠心，一别之后，竟是不闻不问！」
　　岳溪菱被她言语挤兑，不由面色微红说道：「我一个妇道人家，岂能如你一般自由来去？之前打发人捎了书信，谁知你不在山中竟未收到？」
　　「只有你是妇道人家不成？」玄真故意逗她，随即转过头来哈哈一笑，在木板床边随意坐下，柔声说道：「你离山不久，怜儿便也负气下山，我怕他出事，便提前带着明华下山游历，屈指算来，你我二人出山入世倒是相差不远……」
　　岳溪菱闻言一惊，不由出声问道：「怜儿负气下山？这却是何故？他此时难道竟是不在山中？却是身在何处？你不在他身旁，何人护佑于他？」
　　玄真轻笑摇头，岳溪菱爱子心切，接连问了许多问题，她并不一一回答，只是说了前情因果，将当时自己心怀激荡出手管教彭怜，而后彭怜负气出走，如今落脚陈家等事约略道来，这才笑着说道：「怜儿身负师叔百年修为，道家功法根基深厚，所缺者不过一些应用技法而已，那日我露面探望，双修之际便知他已别出机杼，这才放下心来离开云谷四方云游……」
　　岳溪菱听说爱子如今独入红尘自立门户，竟也过得有声有色，不由心中骄傲欢喜，只是爱子心切，仍是担心说道：「他年少无知，便有功法护身，却是毫无心机，若被歹人暗算，只怕力有不逮……」
　　玄真轻轻摇头，笑着说道：「初时我也有此顾虑，后来看那应氏杀伐果决、心机深沉，这才放下心来……」
　　「你这儿子初入红尘便被人相中，要召为上门女婿，谁知弄巧成拙，那应氏招婿不成，便连自己和儿媳都搭了进去……」玄真约略叙述彭怜与应氏经过，这才复又说道：「那应氏深谋远虑自有一番远见卓识，杀伐果决心狠手辣，又肯使出银子结交权贵，八面玲珑见机行事之处，却比你我还要厉害几分！」
　　「她那儿媳天姿国色却又聪慧过人，娘家更是家学渊源、背景深厚，」玄真笑意盈盈，脸上也满是宠溺疼爱之色，「婆媳两个爱他成痴，自然舍不得他掉一根毛发，有她们一旁辅佐护佑，怜儿倒是一切无虞，你却莫要惦记才是！」
　　岳溪菱略微放下心来，随即好奇问道：「你却如何这般清楚？难道整日偷听怜儿墙角不成？」
　　玄真哈哈一笑，摇头指点岳溪菱说道：「我却没那般下作！只是于那云谷周边游历，偶尔打听一番，从来不肯轻易干涉。怜儿初入红尘，一切皆是命数使然，临别时露面相聚一夜已是极限，随后远游离去不再相见，如今境况如何，已是不在掌握之中。」
　　岳溪菱沉吟不语，想及爱子如今左拥右抱，却不知可曾惦念自己，心中甜蜜酸涩不一而足，半晌才道：「你却如何找到这里来的？」
　　玄真摇头失笑：「你归乡省亲，头一站便是岳家，那几位护送之人表面离开，其实一直暗中护佑在旁，你我相亲相爱一场，我如何舍得你如断线风筝一般飘远不见？」
　　闻听此言，岳溪菱不由心中感动，面上却平淡如常，只是笑着问道：「他们便在左近，我却为何不曾见过？」
　　「你平常妇道人家，若是被你轻易发现，他们倒是妄称豪杰了，」玄真不以为意，抬手掀开一旁锅盖，笑着说道：「我看那院中老鸭不错，不如炖了两只来吃如何？」
　　岳溪菱轻啐一口，嗔道：「偌大年纪仍是如此馋嘴，那老鸭留着下蛋，如何能够轻易宰杀？若想吃肉，便让小玉采买一二便是……」
　　「就喜欢这田园风味、农家肉香，我风尘仆仆而来，你却连个老鸭都舍不得杀，真个岂有此理！」
　　岳溪菱轻啐玄真一口，随即笑道：「老鸭肉糙，吃着并不顺口，你且安坐片刻，待我准备准备，总要让你吃的欢心才是！」
　　她出门吩咐小玉叫来农庄管家备下一应菜品醇酒，亲自下厨做了一桌农家菜肴，与玄真师徒同坐用餐。
　　「此时时节不对，若是春夏时节，采些野菜回来吃着才好……」岳溪菱夹起菜肴送至两个小辈碗里，眼中满是宠溺神色。
　　「便如当初山中一般？」玄真捡了几根青菜吃了，约略吃了半碗米饭便即停箸不食，微笑说道：「只是山中野菜不多，飞禽走兽你又不让打，倒是未曾吃得这般香甜……」
　　「你那饭量，还不如莲华多些，吃些甚么有何差别？」岳溪菱不以为意，叮嘱两个小辈多吃饭菜，这才说道：「你此番游历至此，随后要去何处？」
　　玄真看着一双爱徒笑着说道：「莲花年幼不宜奔波，我欲将他寄放此处，来日归时再将他带回观中，不知溪菱意下如何？」
　　「莫说有你托付，便是看这孩子如此伶俐可爱，我又如何舍得他与你奔波天下？只是在这里吃住倒是无妨，如何训教，我却力不从心。」
　　玄真摇头轻笑一声，随意说道：「着他认字读书便可，我这一去，长则三年五载，以后久在深山，大把光阴可用，倒不差这三五年光景。」
　　「山中诸事，南华可能处置？」提及山中道观，岳溪菱惦记南华自然问起。
　　「南华秉性聪慧，性子沉稳，有老仆护她周全，一应事体却是无虑，」说起爱徒，玄真心中得意，「诸子之中，倒是她最让我放心。」
　　絮絮闲言别来诸事，不觉天色将晚，丫鬟小玉领着明华莲华二人出门遛狗，玄真与岳溪菱携手来到河边散步游玩，窃窃私语说着相思话语。
　　「如何竟收了个男性徒弟？怜儿不在身边，你便春心寂寞，想着以后慢慢养大，好在山中受用么？」四下无人，岳溪菱自然言谈无忌，便是从前任性模样。
　　玄真抬手轻拍妇人肉臀，只觉触感软腻结实弹性十足，不由覆手上去搓揉把玩，笑着骂道：「你自己风骚浪荡，便也把我想得那般不堪！莲华男身女相，若不被我收留，势必一生命途多舛，早晚沦为权贵玩物，他若静心修道，成就或许堪比南华也未可知……」
　　「何谓男身女相？」
　　「便是男儿身子女子容颜，阳根不显，雌雄同体，」玄真肆意轻薄，口中轻声言道：「他此时年幼尚且不显，待到年长方才初露端倪……」
　　「你却如何知道，将来会有这般变化？」岳溪菱有些难以置信，手上却不甘示弱，探手握住玄真美乳，娇喘着反击起来。
　　「道家自有相人之术，我虽不曾亲见，却也能猜度一二……」玄真亦是动情无比，不由轻声笑骂道：「你个骚蹄子！若非此时天寒地冻，便要将你在此就地正法！」
　　岳溪菱媚眼轻挑笑道：「哼！这会儿且容你张狂，晚上与你争个高下却也不迟！」
　　玄真哈哈大笑，揽着岳溪菱亲昵游玩，只是秋露渐浓，岳溪菱身无玄功护体自然难以承受，两人这才一同回到茅屋。
　　两位爱徒已在小玉房中睡下，玄真与岳溪菱携手并肩来到岳溪菱房里，柴扉轻掩，两女便已吻在一处。
　　岳溪菱娇喘吁吁，听任玄真握住两团硕乳把玩，娇嗔说道：「还是那般急色，一点也不似得道高人……」
　　玄真扯开妇人衣襟含住一粒娇嫩乳首，闻言啧啧舔弄不停胡乱说道：「甚么得道高人！我却毫不在意那般虚名……」
　　「轻着些扯……我这里衣衫不多……弄坏了就没得穿了……」岳溪菱身形不如玄真高大，看她弯腰舔弄很是不便，轻轻扯动道姑袖子说道：「好姐姐……我们去榻上亲近可好……」
　　玄真点头同意，一把将她抱起，飘然一跃到了榻上，随后解去衣衫，赤裸曼妙身体，与岳溪菱磨起「水镜」来。
　　两女纵情亲吻，两双美乳抵在一处，四条美腿彼此勾连，下体间或磨蹭，不时荡起阵阵轻吟。
　　玄阴素来主动，将岳溪菱压在身下，从双乳开始，逐渐舔弄亲吻，激起美妇阵阵颤栗不停，最后停在妇人腿间，轻轻含住两瓣肉唇舔弄起来。
　　「好姐姐……好美……许久不曾这般美过了……」岳溪菱身体轻轻痉挛抽动，双手不停梳弄玄真秀发，美目时睁时闭，快感无边无际，情动如狂之际，不由出言恳求说道：「好姐姐……转过来……我也要吃你的穴儿……」
　　玄真从善如流，转过修长美腿骑跨在爱侣身上，享受岳溪菱口舌舔弄。
　　「你这般艳丽，将来若被怜儿恩泽，岂不更加媚人？」玄真舔弄不休，不由呻吟娇喘说道：「到时让怜儿为你改造经脉强身健体，自然能够益寿延年、容颜永驻，你我也能做个长久姐妹夫妻……」
　　「谁个与你做夫妻……」岳溪菱娇吟不已，嘴上说着不要，心里却是千肯万肯。
　　舌尖淫水潺潺清淡甜腻，玄真爱不释手之际，又觉阴中酥麻快美，两女彼此亲近十几年，早已熟知对方敏感所在，久别重逢之下，自然别具一番情趣。
　　岳溪菱沉醉不已，无边快感之中，只觉阴中猛然胀满，一根光滑硬物突然闯入，她唬得一跳，探头去看，却见玄真擎着一个黑漆漆物事笑道：「且看姐姐寻来这根宝贝如何？」
　　——未完待续——
　　第四章 隔岸观火
　　陈府书房之中。
　　彭怜擎笔写字，一笔长竖写得婉转曲折，毫无平时锋芒毕露模样，他身上道袍披散，露出精壮胸膛，上面肌肉虬结时紧时松，显然已到紧要关头。
　　书案之下，一抹如云秀发轻轻起伏，簪钗「沙沙」晃动，不时磕碰桌沿，发出悦耳敲击之声。
　　彭怜低头看那少女明媚容颜娇羞无限，白腻面庞与粗壮阳根相映成趣，竟似有着别样美感，不由心中快意满足，爱怜说道：「不想灵儿竟有如此口技，实在快活至极……」
　　泉灵睁大双眼，细长睫毛轻轻扑闪，口中只是深深含着男儿阳根，喉结不住蠕动，将那龟首搓揉不住，如是良久，方才双手箍住阳物根部吐了出来，剧烈喘息数次之后，重新吞入，继续刚才那般含弄。
　　彭怜爽得头皮发麻，看着眼前明艳少女做着如此风流勾当，一道涎液顺着俏美下颌流下，在地面凝出一道水汪，心中快意之间，忽然精关松动，无边怜爱之下，不由放松心神，一股浓精爆射而出。
　　泉灵被他射的一愣，半晌之后才回过神来，赶忙用力吸裹，助彭怜射得爽利，待他尽兴之后方才缓缓吐出。
　　阳根渐软，上面沾着亮晶晶少女涎液，彭怜扯过锦帕擦拭干净，伸手将她拉起搂在怀中疼爱说道：「灵儿真个厉害，便是你娘亲至，怕也不能这么快便哄出为兄精来！」
　　泉灵羞意无限，闻言更是难堪，只是小声说道：「嫂嫂临行之前，与我说过不少哥哥风流韵事，说她那日偶然深深含入哥哥阳根，竟让哥哥赞叹不已……奴家自此动了心思，几日里用那甘蕉习练，这才有了方才大胆之举……」
　　彭怜闻言心中大为感动，更加用力抱紧少女说道：「便是你那嫂嫂如此全部含入不久也要剧烈干呕，不成想你却天赋异禀，大半含入却毫无异状，实在堪称奇迹！」
　　「只要哥哥喜欢便好……」泉灵羞赧无俦，伸手帮彭怜提上绸裤，这才温言说道：「天气渐凉，哥哥也要多穿些衣服才是……」
　　彭怜任她施为，只是笑道：「我身负玄功，已然寒暑不侵，平素应时换衣，不过不想耸人听闻而已，倒是谢谢灵儿深情惦记，着实无以为报，不如亲个嘴儿罢！」
　　陈泉灵扭动身躯娇嗔不已，取了茶水漱口这才任彭怜亲了嘴唇含了香舌，半晌娇躯酥软，方才小声说道：「哥哥暂且饶过奴家……若再这般轻薄……只怕裤子都要湿透了……」
　　彭怜一愣，探手下去一摸，果然少女腿间已然濡湿一片，他心中喜爱，不由笑着说道：「灵儿这般动情，不如今晚你我成就好事如何？」
　　泉灵粉面娇羞红润更甚，只是低头说道：「但凭哥哥做主，奴家自然不敢稍有违逆……」
　　彭怜原本只道泉灵小姐高高在上，几日相处下来才知她竟也是敢爱敢恨性子，果然龙生龙、凤生凤，应氏那般热情如火，养的女儿也是一般无二，不由心中喜爱至极，搂着少女纤腰在她面颊上轻吻一口笑道：「夜里你便宿在你娘房中，午后我出门一趟，天黑前便即回来，转告你娘濯洗干净等我便是……」
　　泉灵轻轻点头，忽而好奇问道：「哥哥午后出去，可是要去那青楼楚馆寻芳猎艳么？」
　　彭怜闻言一愣，以为她要学母亲应氏那般争风吃醋，不由心中有些不喜，只是点头说道：「确是如此，灵儿何故问起？」
　　泉灵见他神色不豫，连忙解释说道：「哥哥莫要误会，奴家非是有意争风吃醋，只是久在闺中甚少出门，更是从未去过秦楼楚馆，心中好奇万端，想与哥哥同往见识一番，不知哥哥可否成全？」
　　彭怜听她这般言语却是难以置信，不由问道：「灵儿为何竟有此念？」
　　泉灵被他问的羞赧不已，沉吟良久才道：「奴家只是想着看看姐儿如何风情，想着学些本领，以后枕席间侍奉哥哥，好教哥哥尽兴才是……」
　　「灵儿如此倒是有心，」彭怜从未想过，眼前少女竟是如此心思，心中不由感激，只是说道：「我要去的也不是什么青楼，表面上大概只是私娼窠子，只是内里别有洞天，枕间风情倒也浓郁，灵儿若是不嫌，你我同去便是！」
　　「自然不嫌！一切全依哥哥安排！」
　　两人商定去向，一同用过午饭之后，彭怜找出一套自己衣衫为泉灵换上，只见她秀发束起插着一根桃木发簪，面如白玉、唇红齿白，脂粉皆除、首饰尽去，一身亮白长袍覆体，堪堪遮住曼妙身形，手执一柄宽大折扇，抖手胸前笑意盈盈，竟是说不出的风流倜傥。
　　「彭兄觉得，小弟这身装束如何？那青楼姐儿看了，可会动心？」泉灵故意粗着嗓子说话，倒也学得有模有样。
　　「不瞒灵儿弟弟，哥哥我也就逛过一家，对此实在全无经验……」彭怜看得入神，闻言摇头苦笑说道：「你这般英俊潇洒，倒是将我都比了下去，罢了罢了，若是一会儿姐儿争风吃醋，倒要将你推举出去拔个头筹才是！」
　　两人相视哈哈大笑，一起携手出了府门，留下丫鬟珠儿目瞪口呆不知何往。
　　刚出府门不远，迎面过来一顶青布小轿，错身过时轿帘掀起，轿中之人盯着泉灵看了良久，这才喃喃说道：「都道陈家小姐有了良人，如今看来，果然这彭姓书生成了陈家快婿……」
　　两人却是不知，这般并肩出府，竟然莫名其妙为应氏洗刷了奸情恶名，世人便是如何奇思妙想，也无法想见，应氏竟能先与彭怜成奸，而后再将女儿嫁予奸夫。
　　午后时分街上行人不少，云谷县城繁华依旧，泉灵久在闺阁很少出门，不由看得眼花缭乱，平常彭怜一人独行不过一柱香功夫路程，两人竟然走了大半时辰。
　　如今彭怜已然轻车熟路，也不敲门径自推门而入，直接穿过前院来到后院正房，他每日都是午后到来，练倾城及身边众女已然习以为常，一应酒水瓜果早已齐备，只待彭怜来到。
　　正房之中，练倾城穿着亵衣绸裤一袭轻纱蔽体，听见房门响起，连忙迎了出来，正要投怀送抱，却见彭怜领着一名男子，不由收拢裙摆遮住春光，随即掩口笑道：「还道相公带了谁家公子过来，原来竟是个西贝货！」
　　既知对方不是男子，练倾城自然放松下来，不再遮掩裙里春光，言笑晏晏挎住彭怜手臂嗔道：「相公今日来的却是晚了！这位是谁家女子，竟被你拐到这勾栏里来？」
　　彭怜勾住美妇下颌轻吻一口，笑着说道：「这是应氏爱女，芳名泉灵，她有心来开阔眼界，这才将她一同带来，倾城莫要见怪才是。」
　　「哟，原来是陈家小姐，」练倾城上前行礼，笑着说道：「奴家玉京春见过小姐，礼数不周，还请海涵则个！」
　　泉灵面容红润，也是还了一礼，却好奇问道：「为何哥哥叫你『倾城』？」
　　「奴家俗名便是倾城，相公叫着亲近些……」练倾城笑着解释，请两人入内坐了，吩咐丫鬟奉茶，这才笑着说道：「相公每日来时，奴家都要陪他玩乐，家中几个女儿也要过来助兴……」
　　泉灵赶忙答道：「就如从前一样便好，只当奴家不在此间才是……」
　　房中门窗紧闭，地中间燃着一座炭炉，烘得暖意融融，那美妇随意坐在彭怜身侧，身形高挑、面容美艳，无边成熟风韵之下，竟是看不出真实年纪。
　　泉灵细细打量，只觉屋中陈设典雅贵重、古韵古香，若非早知此间乃是私娼窠子，单看这般布置，只怕比肩王侯也不为过。
　　她暗暗咋舌，心中想着果然彭怜恋栈不去，此间富贵风流，端的是人间极致，换成自己是男儿身，只怕也难舍难分。
　　彭怜写意抱着美妇肆意轻薄，随口问道：「今日怎么不见几个丫头？」
　　「方才都在这里等着，见你久久不来，便都回房歇息去了……」练倾城偎进情郎怀里，探手拈起一块果脯喂予彭怜，毫不在意泉灵在旁，只是笑道：「雪晴如今闭门谢客，三姐儿四姐儿又都不便接客，这日子却是愈发难过了！」
　　彭怜轻拍妇人丰臀，探手亵衣之中握住一团硕乳把玩，轻声笑道：「说得这般委屈，若是实在难捱，不如便一拍两散，我领着倾城私奔便是！」
　　「人家才是鸨母，若与相公私奔，谁来扮那恶人？」练倾城眼波流转风韵无边，听见房门响起，知道是女儿们来到，便笑着喊道：「你们爹爹终于来了，还不快些进来拜见！」
　　陈泉灵闻言转头望去，卧房之外进来三位女子，各个锦衾貂裘，贵气逼人，居首一位披着金色貂裘，面容白里透红气色极好，眉眼横波、娇艳欲滴；旁边一位蓝色锦裘，内里一件水蓝襦裙，酥胸半露、竟也尺寸客观；身后一位已然解下红色貂裘随手扔给身后丫鬟，露出白生生赤裸肩头，不及说话，直接便扑进了彭怜怀里，毫不在意将练倾城挤到一旁。
　　练倾城也不为忤，只是戟指戳了女子额头笑骂一声便即让在一旁，由着那女子搂着彭怜脖颈直叫「爹爹」不住。
　　黄衣女子最先发现泉灵在此，随后蓝衣女子也注意到不同，只那红衣女子，上来便与彭怜亲热，竟是丝毫不觉异样。
　　练倾城笑着说道：「这位乃是陈家小姐，随你们爹爹过来赏鉴风月的……」
　　她指着几位女儿一一介绍，最后才道：「这位风火丫头，便是奴家四女儿，名唤『霜妍』，她此刻忙着，小姐莫要见怪才是……」
　　闲言碎语之间，彭怜已被那霜妍剥开衣衫露出粗壮下体，那四姐儿霜妍已然蹲下含住龟首吞吐起来，听见母亲介绍自己，笑意盈盈转过头来冲泉灵颔首致意，竟是丝毫没有言语交流之意。
　　泉灵不由啧啧称奇，正看得目眩神迷之际，耳边响起动人琴声，转头看时，原来三姐儿露浓已然开始抚琴。
　　「爹爹已与我和四妹欢好，三妹许予良人，至今尚未亲近……」雪晴坐在泉灵一旁，看她神情尴尬，不由笑着说道：「自那日爹爹为我治病之后，见我容颜气色渐好，四妹动了心思，连日来央求爹爹也为她依法施为，爹爹总是不肯，所以她才这般主动，妹妹莫要见笑才是！」
　　泉灵面容羞红，轻轻摇头，只是好奇问道：「姐姐们明明年纪长他许多，为何却要叫他『爹爹』？」
　　雪晴轻笑说道：「他做了我等娘亲夫婿，自然便是我等父亲，叫他『爹爹』岂不实至名归？」
　　「我还当是闺中情趣，原来竟是有此因由……」
　　雪晴却道：「平常与客人欢好，自然随着客人喜欢，『哥哥』『相公』尽皆叫得，只是这『爹爹』『父亲』，却是不能轻易叫出口的……」
　　「勾栏院里，能叫『爹爹』者，一定便是鸨母夫家，平常男子一夕风流，却也没有这般对待……」练倾城一旁补充说道：「奴家倾心托付，几个女儿才叫相公『爹爹』，欢场之中，却也有些伦理纲常的……」
　　泉灵看着霜妍舔弄彭怜阳根，心中颇为有些不以为然。
　　练倾城不以为意，只是笑道：「相公昨日答应要为霜妍涤荡身躯，今日时辰尚早，且容他施为，你我便在一旁呐喊助威便是！」
　　雪晴附耳泉灵身边笑道：「看妹妹样子，怕是还未破瓜，小小年纪便敢来着风月场所赏鉴学习，实在让姐姐钦佩！」
　　「姐姐说笑……」泉灵羞赧不已，只是低头说道：「小妹只是好奇，为何哥……他如此恋栈不舍，想一睹众位姐姐风情，这才冒昧不请自来……」
　　「妹妹随意叫着无妨，」雪晴冰雪聪明，笑着说道：「我等叫他『爹爹』乃是辈分使然，心甘情愿倒是不怕被人占去便宜，爹爹这般年纪，这却不在话下。」
　　「你个淫妇！过去躺好，让为父肏你！」那边彭怜情致渐起，抬手轻拍霜妍俏脸，命她上榻躺好。
　　「爹爹好坏……」霜妍欲拒还迎，娇滴滴软语说道：「女儿身子软了毫无力气，要爹爹抱抱……」
　　她身形高挑体态曼妙，此刻撒娇耍赖，果然别样风情，彭怜受她吸引，自然色授魂与，一把将年轻妇人抱起放在榻上，随后分开双腿阳根向前，缓慢抽插肏干起来。
　　泉灵不曾真个见过男女欢好，此时心如鹿撞，想看却又不敢，扭捏之间，却听雪晴说道：「爹爹床上勇猛绝伦，便是我们母女齐上阵，也不过勉强助他尽兴，想来妹妹将来也免不了与令堂同侍爹爹，到时不如我们合在一处，一同服侍爹爹可好？」
　　「好……」想及母亲，泉灵不由下体一热，一股热流奔涌而出，不禁绞紧双腿，痴痴傻傻，想着若是自己与母亲同侍彭郎，该是何等旖旎风流模样……
　　床榻之上，彭怜与霜妍战在一处，练倾城褪去轻纱半裸身躯依偎情郎身边献上香舌，母女二人浪叫不住，不多时那练倾城竟然跨坐到女儿面上，由着霜妍舔弄汁液淋漓下体，口中吐出香舌，与彭怜面对面亲吻舔弄。
　　平常男欢女爱泉灵便从未亲见，当日听着母亲与彭怜云雨已是极限，如今初次得见，便是母女同床共事一夫，那份感官刺激却是强烈无比、撼动人心。
　　「妹妹若是难忍，不如学着姐姐这般自渎……」雪晴早已撩开裙摆探手腿间搓揉把玩蜜穴，此刻娇喘出言献策，也是春意绵延。
　　泉灵娇羞不已，转头看去，却见露浓不知何时已是停了琴声，也在旁边自渎，屋中淫靡浓郁，只有自己特立独行，尴尬之中，竟也鬼使神差探手腿间，隔着衣裤搓揉抚摸起来。
　　「揉着这颗豆豆……左右旋转……不时轻扣春扉……另一手也莫要闲着……搓揉乳儿……觉得爽利便加些力气……若是美了便叫出来……会更加快活……」
　　雪晴一边自渎一边出言指引，半晌过后更是直接将手伸到少女胸前握住一团椒乳搓揉起来。
　　「妹妹这般丰满，却是遮掩得深了！」入手硕大饱满浑圆，雪晴不由惊呼出声，轻笑说道：「两相比较，姐姐却要自惭形秽了许多」
　　泉灵何曾受过这般刺激，被那年轻妇人一摸一揉，不由身躯酸软彻底迷乱起来。
　　雪晴久在欢场，于女子身体早已无比熟悉，一番有意施为之下，少女泉灵不由意乱情迷起来。
　　屋中榻上三人沉醉尽欢，地上三女却分别自渎，一时气氛淫靡暧昧，不一而足。
　　床榻之上，彭怜先将霜妍肏弄爽利，此刻正将练倾城压在身下肏干亵玩，听见身后淫声四起，转头看来却见雪晴已经剥了泉灵衣衫，不由远远笑道：「晴丫头莫要欺负灵儿，抓紧过来伺候为父！」
　　雪晴娇吟浪叫一声起身，不忘吩咐三妹露浓说道：「你既不愿与爹爹欢好，便好生陪着陈家小姐，莫要冷落了她才是……」
　　露浓已是情动至极，闻言娇哼一声说道：「每日里看着你们这般如鱼得水，人家今日也要好好尝尝爹爹的大棒棒……」
　　——未完待续——
　　第五章 情不自禁
　　深秋已尽，晚来风急。
　　花街柳巷人声稀落，已不似平常那般喧闹繁华，偶尔马蹄声声带起一阵喧嚣，原来满目萧条，只因门窗紧闭而已。
　　深宅之中，自有一番韵味风流。
　　一处宅院正房之内，炭火熊熊，一室皆春，锦榻之上，一个英俊少年赤身裸体居中跪坐，双手提握着妇人纤细脚踝耸动不休。
　　他身下妇人一袭红纱遮蔽纤腰，一双修长玉腿紧紧并拢，丰臀被男儿撞得微微泛红，两团硕乳随着少年动作荡起阵阵乳浪，她面色红润，姿容秀美，眉眼间满是成熟风韵，此刻轻声媚叫，口呼「相公」不止，满是熟艳风情。
　　床榻宽敞异常，此刻却也人满为患，玉腿横陈、乳波荡漾，风情各异，艳丽无方。
　　彭怜在练倾城身上纵横驰骋，感受妇人阴中独特吸裹，快意无限笑道：「倾城教女有方，一会儿倒要试试露浓风情！」
　　练倾城神魂颠倒，方才丢了三次，此刻已是紧要关头，哪里在意自家女儿如何，只是浪叫说到：「夫君大人喜欢……便与她尽欢……奴奴却不在意……好相公……亲爹……快着些……奴儿又要丢与亲达了……」
　　彭怜纵身前趋，阳根死死顶住妇人花心，双修功法急速运转，道道吸力与美妇阴中吸力此消彼长，不住研磨之下，瞬间便将练倾城送上极乐之境。
　　练倾城承欢未久，却如携手登山一般，快美不住增强，一山更高一山，无边无际舒爽之下，臻首猛然扬起，娇躯细细颤抖，肌肤阵阵痉挛，浪叫一声随即昏晕过去。
　　彭怜先将霜妍弄至爽利，与练倾城云雨一度，又与雪晴欢愉，此刻与练倾城二度云雨，已是强弩之末，被那妇人阴中急剧吸裹，不觉精关不稳，便要疏散出精，只道稍后雄风重振，再与三姐儿露浓欢好。
　　孰料身后一团柔腻触感出来，阳物根部被人用力箍住，一声娇羞软语自耳边传来：「好爹爹……且留与女儿……一忽儿丢在女儿穴中可好？」
　　彭怜转头去看，却是三女儿露浓，不由笑道：「露浓儿怎的这般心急？且让我丢与你娘，一会儿再做不迟……」
　　「女儿不要……只求爹爹疼爱……一会儿爹爹还要为妍儿探查身体……女儿不想爹爹那般劳累……」露浓温言软语，面上娇羞无限，手上动作却直接大胆，只是死死箍住阳物根部，不让彭怜爽快丢精。
　　彭怜被她吸引，不由抱住年轻妇人亲吻起来，双手握住两团椒乳，阳根自然脱出练倾城蜜穴。
　　露浓娇媚献上香舌，双手借着阳物之上淫液润滑搓揉撸动不住，娇喘吁吁之际，一手撸动一手掌心搓揉龟首，细腻手掌犹如脂膏般嫩滑，竟也别有一番爽利。
　　三女之中，若论气度才情，雪晴妩媚婉转风情犹胜，露浓色艺双绝才华出众，霜妍火辣大胆浓艳风流，可谓各擅胜场、不相伯仲；若论容颜身段，雪晴身材曼妙容颜秀美，露浓娇小玲珑却有一双硕乳，霜妍却身高腿长体态风流，也是各领风骚、难分高下。
　　相比之下，练倾城秀丽绝伦风韵无边，身材却又极佳，可谓兼具众女之长，彭怜爱她如痴，倒也其来有自。
　　两人榻边亲热，却听床榻之上霜妍打趣说道：「当日说的那般坚贞节烈，怎的到底没忍住，终究做了爹爹的榻上玩物？」
　　雪晴也附和说道：「嘴儿上说的山响，心里不知道多么期盼呢！」
　　她挣扎起身，便那般赤着身子下了床榻，翘着臀儿趴在桌边去拿水壶，斟了一杯茶水啜吸半口，这才缓步踱到彭怜身边，嘴对嘴喂给情郎。
　　露浓唇舌得了闲暇，这才娇喘吁吁说道：「爹爹医者仁心，为自家女儿诊治暗疾，岂不天经地义？」
　　听她重复当时自己所言借口，霜妍不由哈哈大笑说道：「忒也牙尖嘴利！你这般反复无常，只怕嫁入刘府，也要隔三差五回来省亲，毕竟尝过爹爹威猛，那刘郎恁大年纪，相比之下实在不值一提……」
　　露浓屈膝跪下，毫不在意污秽难堪，直接含住自家爹爹硕大阳根舔弄起来，间隙之中反唇相讥说道：「为人子女自然恪尽孝道，时常回来探望父母，本就人之常情，刘郎为人敦厚，定然不会反对……」
　　见她如此强词夺理，众女不由哈哈大笑，便是泉灵身在局外，也是忍俊不禁。
　　彭怜拥着雪晴亲吻，眼光扫过少女，见她衣衫凌乱、酥胸半裸，不由抬手轻招，示意少女过来自己身边。
　　泉灵瞬间脸儿红透，挪着步子过来，乖巧依偎到彭怜臂膀之下，轻声说道：「哥哥……」
　　彭怜笑着问道：「灵儿刚才也这般自渎了？」
　　「嗯……」少女声音微不可察，半晌才道：「雪晴姐姐教我的……」
　　彭怜享受身下露浓舔弄含吮，左拥右抱美女娇娥，眼前练倾城霜妍母女花开，心中不由喜乐满足，于是开心笑道：「露浓口技上佳，却是不如你二姐和霜妍，便是比起泉灵，怕也稍有不如！」
　　露浓吐出阳龟，不服输道：「爹爹说女儿不如二姐四妹，女儿虽然心中不服却也不敢辩驳，毕竟二姐骚媚过人，四妹色胆包天，女儿略逊半筹，倒也无可厚非；只是爹爹说女儿竟还比不过泉灵小姐，实在让人难以心服！」
　　彭怜哈哈一笑，轻轻拨弄泉灵手臂笑道：「灵儿且去展示一番，让露浓看看你的本事！」
　　泉灵面色羞窘，闻言不由更加尴尬，见露浓起身让出地方，不由蹲跪下来，扶着彭怜阳根，张口舔弄起来。
　　方才一番观摩，她亲眼所见练倾城母女如何舔弄服侍、风情无限，不觉又偷学不少，此刻施为起来，竟是又有不同。
　　初时尴尬窘迫过后，泉灵渐入佳境，眼中所见只有少年阳根龟首，倾尽心力舔弄服侍，不多时情欲渐起，便缓缓张大檀口，将那粗壮阳根逐寸吞下。
　　露浓眼见少女口技拙劣，便与众女一样，只当彭怜故意唬骗泉灵当众舔弄以破其矜持娇羞之心，此时看那粗长阳物竟然渐渐消失在少女口中，不由瞠目结舌起来。
　　「这……这却是如何做到的……」
　　众女也是惊讶至极，练倾城这时醒来，看在眼里不由啧啧称奇说道：「泉灵小姐却是天赋异禀，若有高人善加调教，只怕这小嘴儿也是一件名器呢！」
　　彭怜只觉阳根龟首被急剧蠕动包裹，所得快感与女子阴中天差地别，闻言不由说道：「倾城这般技巧，岂不便是名师？不如便由你调教如何？」
　　练倾城轻笑说道：「奴家倒是可以言传身教一二，只是口技一道贵在平常勤练，女儿们身在欢场自然不虞缺少习练机会，泉灵小姐这般身份，却如何日日习练不辍？」
　　彭怜探手轻拍少女香腮，示意她莫要隐忍，笑着说道：「灵儿平素只用甘蕉习练便已有此成就，确实可谓天赋异禀，倾城暂且倾囊相授，至于日后究竟成就如何，且看她自己造化便是！」
　　练倾城点头答应，笑道：「这是自然，不如今夜你们二人便宿在此间，奴家连夜教习，泉灵小姐这般聪慧，自然一学就会！」
　　彭怜望向泉灵，见她微微点头答允，不由喜上眉梢，轻抚少女面颊笑道：「如此也好，倾城且去派人传信，告诉雪儿今夜我与灵儿宿在此间，免得她心中惦记！」
　　练倾城笑着答应，叫来丫鬟吩咐安排妥当，这边彭怜已然拉起露浓，抱着年轻妇人相对而坐，直将硕大阳根顶在女子蜜穴花径入口，便要剑及履及、真个欢好。
　　「好爹爹……且轻着些……」露浓双手撑在身后，细细看着光亮饱满阳龟分开两瓣肉唇，身躯不由轻轻颤抖起来，「这般大龟……岂不美死个人……」
　　彭怜缓慢前行，龟首突入蜜穴，一股湿热迎面而来，强烈舒爽之下，不由轻吟出声，「浓儿好烫美穴，竟与你二姐差相仿佛！」
　　「爹爹喜欢女儿骚穴么……」露浓婉转娇啼，阴中瞬间饱满鼓胀，不由呻吟呓语说道：「女儿心中忐忑……真怕经此神物之后……今生再难割舍……」
　　「便如何难以割舍，时常回来看顾便是，总归是自家爹爹身上长着，难道还能看着你相思成灾不成？」一旁霜妍探手过来把玩姐姐椒乳，轻笑对彭怜说道：「爹爹您说呢？」
　　连日下来，彭怜早已习惯与诸女这般称呼，闻言笑道：「却是这番道理，只是不知露浓远嫁何方，若是路途遥远，只怕缘悭一面。」
　　「刘郎将来致仕……还乡便要定居省城，到时爹爹娘亲……或者搬到附近……或者女儿归来探看……」露浓臻首轻摇，显是舒爽至极，娇吟说道：「女儿已然适应……爹爹快些可好……」
　　彭怜正自不耐，闻言不由笑道：「浓儿既然受得，不如坐上来自己动作如何？」
　　「固所愿也……」露浓娇媚依依，任情郎将自己抱起，双手勾住彭怜脖子，随他躺倒榻上，匍匐少年身上，蠕动翘臀缓慢扭动起来，「爹爹这般粗壮……顶到花心子上了……好美……好难捱……这么快就要丢与爹爹了……」
　　彭怜搓揉露浓一双美乳，不由调笑说道：「浓儿这般娇俏玲珑，竟也有如此硕乳，却与你娘颇为相当！」
　　练倾城一旁拥着泉灵笑道：「相公倒是好眼光，三姐儿这般身材，可是最得达官贵人们喜欢的！」
　　泉灵被她抱在怀里轻薄，早已羞得抬不起头来，却听练倾城笑道：「灵儿却也尺寸傲人，姐姐可听相公说过，你娘也是一般豪乳！」
　　练倾城笑着解释说道：「官场中人各个身体羸弱，少有强健之人，自然喜欢女子纤瘦娇小，如此才能把玩起来得心应手、不费力气，便如露浓这般，寻常男子便可抱起行走玩弄，尤其她纤腰硕乳，更是颇受欢迎……」
　　「那刘御史年过五旬，枕间风流不知见过多少，偏就喜欢三姐儿这般，说来也是一段佳话，」练倾城探手泉灵衣间摸揉乳首，轻薄笑道：「灵儿身长略胜，胸儿也自大些，若是肯从此贱业，只怕比露浓还要受宠呢……」
　　「奴家……乃是良家女子，如何……如何做得这般营生？」泉灵被妇人熟练手法弄得娇躯酸软，竟是丝毫不起反抗之心。
　　「灵儿这却错了，你道多少良家女子，明明衣食不缺，也要投身勾栏院里做这皮肉勾当？财源广进不过其一，此间风月无边，尽皆男欢女爱，才情少年、风流仕女比比皆是，岂不比那死守空闺、寂寞空庭好上许多？」
　　「那刘御史发妻早亡，至今未曾续弦，露浓嫁入刘家虽是做妾，却上无主母作威作福，下无宠妾争风吃醋，将来刘家上下，谁不以她为尊？如此大好前程，她原本也无心来就相公，只是朝夕相处，毕竟难耐春闺寂寞，如何看得这般枕边风流？」
　　泉灵扫眼过去，却见那露浓摇荡双乳起伏不止，身子瑟瑟发抖，竟是第二波春潮来到。
　　彭怜左拥右抱雪晴霜妍，看着露浓硕乳轻摇，心旷神怡之际，不觉又是精关松动，连忙抽回双臂起身将年轻妇人按在身下，纵情快意抽送起来。
　　他这般主动施为，自然强度远胜露浓自己动作，别样快感之下，年轻妇人更加快美，口中更是浪叫不住：「好爹爹……难怪二姐四妹这般痴缠……如此爽利……便是此时死了……也心满意足……好爹爹……亲达……快些丢了精吧……女儿也要被爹爹浓精填满花心子……」
　　室内春色无边，彭怜纵情来去，一念起处，只觉脊骨一麻，一股澎湃快感弥漫全身，随即顺势而为，盯着妇人花心劲射起来。
　　滚烫阳精入体，露浓美得花枝乱颤，大丢之外只觉春心荡漾、暖意融融，手足并用勾住情郎腰肢，口中「爹爹」「夫君」叫个不住，面上痴痴傻傻，显然快活至极。
　　「好爹爹，你都将三姐肏傻了！」霜妍侧卧一旁，待彭怜抽出阳根，赶忙凑将过去口舌舔弄侍奉，却还不忘对雪晴说道：「二姐快来帮爹爹舔净！」
　　雪晴一旁摇头笑道：「是你央求爹爹诊治探查，这般好事便宜你一人便了，我却不去凑这热闹！」
　　「哼！这般势利，小心惹得爹爹生气，再也不肯就你！」霜妍撸动阳根仰首去看彭怜，挑拨说道：「爹爹您说呢？」
　　彭怜佯怒说道：「确实如此，晴丫头这般势利，你爹我自不饶她！以后只与你和三姐儿欢好便是！」
　　「爹爹！」雪晴娇吟一声，凑身过来偎进彭怜怀里，「女儿腰膝酸软，不过躺着歇歇，何必便如此动怒……」
　　诸女风情无俦，直将彭怜哄得心满意足，泉灵一旁看在眼里，不由心中暗暗动念。
　　练倾城聪明颖慧，自然知她心头所想，只是笑着说道：「若论淫媚风流、取悦男子，世间自然以青楼为最。只是素来男子心性，不过劝妓家从良、勾良人下水，忠贞若你们母女婆媳，真个风流妩媚起来，却也勾人异常，倒是不必妄自菲薄……」
　　「相公毕竟年少，自然喜好我等这般多些，假以时日见识增长，必然更加喜欢你们母女这般平日端庄持重、床上淫媚风流之人……」
　　练倾城温柔细语，转而说到：「说及口技，其实倒不繁杂，只是秉持一念，便是将那男儿尘柄当成神圣至宝，细心呵护，温柔侍奉，真正发自心中崇敬爱慕，如此方能把握精髓、深得要领……」
　　她这边倾囊相授，彭怜已然挺入霜妍体中，催动真元细细探查起来。
　　道道纯正真元离体而去，拂掠女子花房，敏感至极所在受到这般侵扰，霜妍不由身体轻颤，口中呻吟喘息，不过片刻，便已情动至极。
　　比之平常欢好，这般真元扰动所致快美更加绵长，仿佛无边无际一边迁延不去，雪晴早已试过，自然深知厉害，看露浓眼中好奇，便细细解说起来，说起当时感受，不由也是情动非常。
　　彭怜有意施为之下，霜妍自然阴精狂丢不止，众人一旁观看，只见年轻妇人原本粉嫩容颜倏然变得苍白如纸，曼妙身躯忽而便如泄气一般干瘪起来。
　　泉灵不曾见过这般异象，不由惊叫起来，其余诸人却只是略显惊讶，并不如何畏惧。
　　「相公身负玄功，便要将妍儿精血尽数吸纳，淬炼之后反哺回来，如此才可脱胎换骨，」练倾城轻笑解释，随即说道：「你娘便是被他这般施为，方才妙手回春、沉疴尽去，他日灵儿自然也要被相公这般时时洗礼，到时益寿延年、容颜永驻想来却是不难……」
　　泉灵心中早已深信不疑，只是未曾亲眼见过这般可怖景象，不由看得目眩神迷。
　　彭怜熟练施为，良久过后反哺霜妍，将她身心补得满溢，这才收敛功法，拔出阳根打坐休息。
　　「妍儿体内倒是平常许多，略略有些污浊拥塞，此时已然尽去，今夜安睡一夜，明日好好洗濯一番便是……」彭怜倏忽睁眼，看着霜妍沉沉入睡，自然说明原委。
　　雪晴珠玉在前，众女早已见怪不怪，天色不早，雪晴露浓自去休息，留下彭怜练倾城泉灵一同参详口技之法。
　　练倾城取来净帕为彭怜擦拭干净，亲身动作示范，将自己所知口舌技巧倾囊相授，直将彭怜舔弄得阳根鼓胀方才作罢。
　　而后换上泉灵习练，竟是一学就会，只是略显滞涩，想来要如练倾城那般得心应手收发由心，却非一朝一夕仓促可成。
　　彭怜享受少女温柔侍弄，搂着练倾城絮絮低语，说到别来在即，不由伤感异常。
　　「相公可要今夜在此收用灵儿？」练倾城眼波流转，满是依依不舍之情。
　　「出行在即，我怕此时欢好伤了灵儿身子，到时不良于行反而不美。」彭怜轻抚妇人娇颜，也是爱怜难舍。
　　「相公这般细心体贴，实是我等之福……」练倾城轻轻点头，沉吟良久才道：「妾身心中实在难以割舍，后日启程，妾身前往送行可好？」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷七•世间别离
　　第六章 欲盖弥彰
　　第七章 男女之情
　　第八章 以身犯险
　　第九章 生离死别
　　第十章 新居旧梦
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　第六章 欲盖弥彰
　　云中城内，夜色正浓。
　　世人忙碌终日，终得片刻闲暇，寻常百姓天黑便即入睡，只因灯烛昂贵，如非必要自然不肯燃起。
　　只是那富贵人家，却依旧高朋满座、莺歌燕舞，觥筹交错、烛火高燃。
　　一座宽广宅院之内，门窗新糊绢纸，梁柱刚涂彩漆，雕梁画栋、布置繁华，前厅之中宴饮正欢，不时传来哄堂大笑。
　　后院正房之中，一位美貌妇人当厅而立，她身形高挑匀称，眉毛纤细弯如柳叶，红唇粉腮，琼鼻一点，满头金银珠光宝气，锦衣华服雍容大方，正高举双手，由着两位丫鬟褪去披帛直帔。
　　「老爷今夜喝了几杯？」妇人收回手臂，解开襦裙换上绸缎中衣，动作间春光乍泄，一抹白皙细嫩亮光倏忽闪现，看得几个婢女亦是目眩神迷。
　　一个年长丫鬟挥退众人，独自上前伺候妇人卸妆，闻言笑道：「老爷喝了三杯，有少爷一旁陪着，夫人莫要担心才是！」
　　「树廷回家倒是成全了他，若非如此，岂能容他这般肆意妄为……」
　　妇人正是岳元祐发妻柳氏，白日里与几位官员夫人应酬往来，穿了一身锦衣华服，直到这会儿方才得闲轻松下来。
　　身后婢女名叫晴芙，闻言抿嘴一笑，也不搭话，先为柳氏除去装饰珠宝，又蘸着温水湿了香巾帮她擦净脂粉，手上动作娴熟，显非一日之功。
　　「昨日夜里隔壁罗府喧嚣吵闹，可知是何因由？」
　　晴芙笑道：「听府里下人们说，罗家大夫人与家奴有染，被罗老爷抓个正着，夜里便打个半死，今日扭送见官，这会儿如何着落却是不知。」
　　柳氏不由轻笑一声，说道：「那罗家夫人忒也无用，便连自家丈夫都管束不住，前后拿了三房妾室不说，到得最后，竟被家奴得手，还闹得这般沸沸扬扬！」
　　晴芙附和笑道：「她便有夫人您一成道行，怕也早将那罗老爷降服妥当了。」
　　柳氏得意笑道：「正是此理！世上男人都是这般，若是女人家软弱，他们便要得寸进尺，纳了二房，三房四房自然不在话下……」
　　「似老爷夫人这般伉俪情深，却也是世间少有，旁人怕是学不来的。」
　　柳氏看着铜镜中的自己，不由撇嘴笑道：「甚么伉俪情深，你倒怪会油嘴儿，我且问你，那日老爷在花园里与谁闲话来着？」
　　晴芙一愣，随即讪讪笑道：「老爷当时亭中看书，看奴婢路过，问起夫人何在，奴婢与老爷对答几句，并无逾矩之举，当时老爷身边小厮书童俱在……」
　　柳氏抿嘴一笑说道：「若非知道你并无逾矩之举，岂会等到今天问你？我且问你，若老爷有意收你入房，你可愿意？」
　　「奴婢自然誓死不从！」
　　「说得好听，只怕到时候一百个心甘情愿也说不准……」
　　「夫人容禀，奴婢跟随您身边多年，岂会不知府里真正当家作主之人是谁？若是您不点头，别说老爷不敢随意纳妾，便是纳了，也自不是夫人对手！奴婢便是失心疯了，也不敢如此利令智昏……」晴芙吓得跪在地上叩首在地，娇躯瑟瑟发抖起来。
　　柳氏转头看她如此表现，微微点头笑道：「先起来罢，说得我便如那深海夜叉一般可怖！只是若你真个有心，我倒是可以抬举你给老爷做个二房……」
　　晴芙连呼不敢，哪里却肯起来，此时柳氏言笑晏晏，当初杖毙家奴婢女时也是这般，晴芙追随柳氏良久，早已深知自家主母脾性，心知肚明此时自己一个答对不当，只怕便要香消玉殒于此。
　　看她如此畏惧，柳氏不由一笑说道：「你且起来，听我细说。」
　　晴芙战战兢兢站起，垂头不敢去看柳氏，只听主母轻声说道：「老爷身在官场，同僚之中纳妾蓄妓可谓成风，世情如此，只他这般另类，如今坊间已有传言说他惧内，如此一来，只怕于他官声有损……」
　　「以我忖度，府里丫鬟众多，姿色上佳者不少，知书达理之人却是不多，你自小与凝香相伴读书，与我最是知心，不如便让你做了二房，也好堵一堵悠悠众口，却不知你意下如何？」
　　晴芙心中一动，自己如今只是夫人身边贴身丫鬟，若是真能如此，怕不是平步青云？她心头暗喜，随即警醒过来，谁知这是不是柳氏又一番试探自己？眼下保命要紧，便是真的如此，她也不敢表现得过于积极。
　　她躬身垂首恭谨答道：「奴婢此生只想跟在夫人身边服侍，从未有过其他念想，尤其奴婢年纪不小，还请夫人另选他人……」
　　柳氏眼波流转，顾盼之间自有一抹风流，闻言笑道：「你莫要与我耍嘴，明明心里千肯万肯，却在这里与我东扯西扯……」
　　「你十岁入府，今年不过二十二岁，年纪并不甚大，府里众多丫鬟里，与我最是知心，有你陪伴老爷左右，我才能放下心来，」柳氏松开发髻，取了梳子轻轻梳理，「若是随便那个黄毛丫头，我却要担惊受怕，你若真个忠心与我，此事便即定下……」
　　晴芙连忙过来接过梳子为柳氏梳头，看夫人镜中审视自己，连忙低下头来，不敢与柳氏对视。
　　「老爷今夜宴客，想来必然酒醉，你且过去知会岳三，莫要让老爷过来扰我清梦，到时安排老爷睡在书房，你在一旁留下伺候便是！」
　　晴芙听着柳氏所言不似作伪，不由羞红面颊说道：「奴婢但凭夫人吩咐，只是……只是老爷那里，若无夫人允诺，怕是……怕是也不敢……」
　　柳氏轻笑点头，不由得意说道：「那是自然，所以晨间起床时我便与他说起此事，老爷已然知晓，你且去放手施为便是！」
　　晴芙俏脸更红，垂首不知如何言语，却听柳氏说道：「好好服侍老爷，到时你便是岳府二夫人，若得老爷欢心，自然富贵荣华不在话下，你且好好珍惜。」
　　晴芙唬得一愣，连忙跪下说道：「奴婢便是与老爷有了纠缠，也不敢便以二夫人自居，无论何时何地，奴婢都是夫人身边丫鬟，只盼日后仍能这般服侍夫人！」
　　柳氏微笑点头，她心知肚明晴芙素来谨小慎微，若非如此，她也不会安排晴芙来做这二房夫人。
　　她素来秉性刚强，与丈夫从来不假辞色，若非顾念岳元祐官场声誉，哪里肯给他娶什么二房，前日无意中听闻坊间传言，她心中动念才有这番布置，只为平息舆论，内心深处其实不愿如此。
　　好在晴芙随她年日不短，忠心可嘉，尤其识文断字，抬举她做个二房，到时也是一番助力，若是尾大不掉，自己也尽有手段摆布于她。
　　念及于此，柳氏微微笑道：「以后你且细心服侍老爷，自然也要明白，这府里是谁当家作主，莫要行差踏错，到时自毁前程！」
　　「奴婢省得。」晴芙恭谨答应，这才起身来服侍柳氏继续梳头。
　　「大姑奶奶家里少爷，你这几日可曾见过？」柳氏转动臻首，细看镜中容颜，仿似随意问起。
　　「许家少爷几日来一直在别院读书，倒是未曾听说有何异动，」晴芙梳弄好柳氏秀发，开始为她揉捏肩膀，她动作熟练，力道也恰到好处，「昨日奴婢过去给大姑奶奶送桂花糕，倒是见了许少爷一面。」
　　「以你观之，大姐家里这个儿子，究竟是否那般纨绔无形？」
　　晴芙一愣，随即笑道：「奴婢与许家少爷也只见过两面，哪里便敢评说他如何如何？只是看着人高马大身体结实，像个武夫多过像个书生……」
　　柳氏微微点头，随口问道：「若是与树廷相比呢？」
　　晴芙笑道：「他哪里比得咱家少爷？少爷天资聪颖，读书写字、待人接物都是极好的，两人相差何止千里万里？」
　　听她夸奖儿子，柳氏不由得意起来，笑着说道：「这话你我私下里说说便可，切不可说与外人，大姐此番来投，倒是带了不少资财，如今都放在我这里吃些利钱，平常吃穿用度全靠府里，那许鲲鹏手里无钱，自然不能出去眠花宿柳、吃喝玩乐，如此真能让他改换心性，却也不负大姐一番良苦用心。」
　　晴芙附和说道：「谁说不是呢！大姑奶奶跟他真是操碎了心，昨日奴婢过去，还见了许家少夫人，端的也是姿容秀美，那皮肤白得，都快赶上夫人了！」
　　「油嘴滑舌！」柳氏笑着白了眼镜中婢女，口是心非说道：「生莲少年老成，容貌更是端庄秀丽，那日见了，也是知书达礼、柔媚可人，面容姣好白皙，不比我这老太婆强出许多？」
　　「夫人如何便老了？若不是这般身份贵重、气度雍容远胜常人，放到闺阁之中，谁不以为夫人仍是待嫁小姐？那日夫人与监司夫人饮茶，可是被监司府里丫鬟错认为是少夫人的！」
　　柳氏被她夸得心花怒放，仍是矜持笑道：「不过是那丫鬟眼拙，如此岂能算数？」
　　忽而门外更鼓声响，柳氏打个哈欠吩咐道：「时候不早，我也要睡了，你且去叫采蘩过来，今夜由她在外间伺候便是。」
　　晴芙起身答应，这才恭谨退下，叫来夫人身边丫鬟采蘩吩咐妥当，这才来到外院厅旁。
　　管家岳三正在厅门外伺候，见她过来，以为是柳氏有何指示，连忙过来问道：「可是夫人有何吩咐？」
　　柳氏治家有道，治下又是严苛，便是岳三这般多年老仆，也畏惧柳氏三分，尤其老夫人故去之后，柳氏独掌权柄，一番处置经营之下，岳家竟是风生水起，便于泼辣狠厉之外，多出一份精明强干，众人自然心服口服，无人敢有二话。
　　晴芙神态恭谨，只是心中想着自己不日便要成为岳家二夫人，身份自然便在岳三之上，不由更是从容起来，故作淡然说道：「夫人这会儿已经睡下，吩咐让老爷今夜睡在书房，还要烦请三爷安排。」
　　岳三点头说道：「书房早就布置妥当，夜里我吩咐岳安小心伺候便是。」
　　晴芙面色一红，只是夜里昏暗，却是不甚明显，她面容火热轻声说道：「夫人吩咐，夜里命我一旁伺候老爷安睡……」
　　岳三闻言一愣，细细端详眼前女子，只见晴芙身形高挑姿容秀丽，此刻一身丫鬟装束，却也别具美感，他心中一动，面上神情瞬间松弛下来，眉眼堆笑说道：「真要如此，倒要好好布置一番，晴芙姑娘日后飞黄腾达，可要多多提携老奴才是！」
　　虽非前倨后恭，但岳三态度变化过于明显，晴芙不由心里得意，脸上只是矜持笑道：「倒是有劳三爷了！」
　　岳三连称不敢，虽然不知道夫人怎的突然转了性子，竟然安排婢女丫鬟服侍老爷，但眼前女子不日便是老爷心头之肉，自然要细心伺候奉承，他在岳府多年，自有一番安身立命本领，连忙辞了晴芙，安排人手细心布置书房。
　　换上簇新锦衾香枕，熏起名贵香料，灯台换上红烛，便将书房布置得如同新房一般。
　　二更鼓响，岳元祐宴罢宾客，被管家扶着送到书房，晴芙在此等候多时，早已换了一身鲜丽衣裳。
　　「你却为何在此？」岳元祐酒量平常，此时有些头晕目眩，见晴芙过来搀扶自己，不由出声问起因由。
　　晴芙面色羞红，哪里能直言究竟，只是与管家岳三、小厮岳安一同伺候岳元祐躺下，随后用温水投湿香帕，为其细细擦拭。
　　「此间便即交予晴芙姑娘，岳安守在院门，有事姑娘叫他便是！」岳三领着岳安服侍岳元祐睡下，这才辞别晴芙出来。
　　身后房门轻响关上，岳安小跑跟在岳三身后问道：「三叔三叔，怎的今夜夫人转了性子，竟肯让晴芙姐姐服侍老爷？」
　　岳三双手负后，摇头晃脑说道：「夫人神机妙算，岂是你这小猴儿能随意猜度的？夜里好生看顾着，莫要过来偷听墙角，惹出祸端来，小心你的狗命！」
　　「嘿嘿，小的哪敢偷听，夜里自然睡的死猪一样，三叔放心便是！」
　　「哼！」岳三不以为然，径自离了书房所在东院，叫来几个小厮，顺着南北回廊朝后院而去，一如往常一般睡前巡视一番。
　　岳府三代经营，加上柳氏手段高明，左右兼并之下，如今已是五间七进大宅，回廊走上一圈，便要半个时辰。
　　东边跨院岳家少爷已然睡下，院门紧锁，悄无声息，岳三路过约略看了一眼便即掉头，往西来到柳氏院前，院门虚掩，几名丫鬟守在门房，听见门响，连忙出来见礼。
　　岳三轻声问道：「夫人还未睡下？」
　　一名丫鬟答道：「夫人方才正要睡下，许家少爷却来拜见，这会儿两人正在屋里说话……」
　　岳三眉头一皱，又问道：「房里谁在伺候？」
　　「采蘩在里面服侍。」
　　岳三轻轻点头，吩咐说道：「老爷夜里睡在书房，晴芙姑娘一旁服侍伺候，今夜便与平日不同，你等且打起精神来，一会儿许家少爷走了，仔细锁好房门，莫要惹出祸来！」
　　众女连忙答应，岳三转头看了眼正房方向，这才带着手下继续巡查。
　　到了西边跨院门前，岳三看着大门同样虚掩，叫来门房婢女同样吩咐一番，只是略去晴芙服侍老爷一节，又问道：「大姑奶奶可曾睡了？许家少夫人和小姐都睡下了？」
　　婢女们连忙答了，岳三又吩咐道：「大姑奶奶如今暂居府里，新宅子还未收拾妥当，他们是府里贵客，老爷夫人俱都重视，可莫要疏忽怠慢，小心夫人家法无情！」
　　众女连道不敢，岳三这才轻轻点头，又细细叮嘱一番，这才继续往后院而去巡查起来。
　　后面几进房舍，只有小姐凝香绣楼住人，其他几个院子都还空着，岳三打了个转，见小姐早已睡下，这才继续往后。
　　后厨佣人们正自忙碌，几个妇人洗刷碗盘酒杯，见岳三来到，一个年长女子擦手过来笑道：「三爷过来巡夜？知道您夜里喜欢小酌，酒菜早已吩咐小厮送到房里，都是您平素喜欢的吃食！」
　　「王妈有心，一会儿收拾妥当灭了火烛，厨房重地，莫要马虎大意才是！」岳三喜笑颜开，他年纪不小，平素忙碌，最喜晚上独酌。
　　「三爷放心，老婆子心里有数！」
　　岳三笑着点头，「夜里酒宴所剩饭菜，一会儿收敛了分与众人带回家去，也是不枉大伙儿日里忙活一回！」
　　「谢过三爷！」王妈笑着应了，礼送岳三离了厨房。
　　岳三顺着东西回廊又走，来到花园门口看了一眼，此刻秋意渐浓夜风凛冽，花园里也是一片凋零景象，一切全无异样，他才放心下来回到前院自己房中，就着四道温热好菜，独坐小酌起来。
　　他是岳家家生仆人，房里人前年去后至今未娶，年岁一大，对那男女之事便毫无心思，每日里只是小酌怡情，倒也自在得意。
　　几杯醇酒入喉，岳三醉意微起，身上职责所在，他从来不敢多饮，正要上榻休息，却听房门轻响，开门看时，竟是夫人房里伺候丫鬟甘棠。
　　甘棠本是柳氏随嫁丫鬟，如今年岁不小，姿容虽也秀丽，终究年长色衰，不复当年模样。
　　「甘棠姑娘不在夫人房里伺候，来我这里却是为何？」岳三与甘棠相识多年，当年柳氏嫁入岳家，甘棠便是随嫁丫鬟之一，长久相处下来，自然颇为熟识。
　　「三哥倒是好情致呢！」甘棠探头看见岳三屋中桌上酒菜，不由轻笑说道：「怎的竟不请我进去坐坐么？」
　　岳三不由皱眉说道：「你是夫人身边近人，自然知道夫人不喜家人暧昧不清，夜色深沉，有事便说，若是无事，我却要去睡了……」
　　「哼，她自己毫不检点，如何管得别人如何？」甘棠脸上满是不屑，竟无丝毫敬畏。
　　岳三唬了一跳，赶忙将她拽进屋里关上房门喝道：「没来由如此胡言乱语，你是活够了么？」
　　甘棠捋捋袖子，径自在桌边坐下，自己倒上半杯醇酒喝了，毫不在意岳三用过，只是笑道：「你当她为何突发善心，许那晴芙去书房服侍老爷？不过是新近勾搭了许家少爷，为自己奸情腾出空来而已！」
　　——未完待续——
　　第七章 男女之情
　　夜色浓稠似水，岳府之中却是暗流涌动。
　　主母正房之中，柳氏端坐榻上，看着眼前男子笑道：「……鹏儿手中缺钱，只与你娘去要便是，如何来寻我央求？便是你说破天去，我也不能给你一分一毫！」
　　「听母亲说起，家里钱财全都交予舅妈处置，甥儿乃是许家独子，家父既去，如今便是我来当家，莫说支取钱财，便是全都取了，也是理所应当，舅妈以为然否？」
　　那男子面容疏阔俊朗，身形高大挺拔，此刻在凳子上坐着，颇有些不伦不类。
　　柳氏眉头轻蹙，看着眼前许家少爷，不由皱眉说道：「我与你娘立有字据，她以家财入股，如今还不到分红时候，自然拿不出钱来，此乃其一；你能否当家作主，这却与我无关，与其在我这里徒逞口舌，不如去与你娘亲分割清楚，此乃其二；此时夜色已深，你在我房里流连不去，只怕与我清誉有损，此乃其三！」
　　「有此三者，我便说与你听，以后莫要再来我这里要钱，也别以为我这妇道人家是好欺负的，再有这般举动，便是当着你娘面上，我也要打得你皮开肉绽、哀嚎阵阵！」柳氏柳眉倒竖，言语中自有一番狠厉绝情。
　　那许鲲鹏闻言一愣，随即涎脸笑道：「舅妈莫要生气，甥儿只是连日里憋得狠了，想着出去游玩一番，只是手上拮据，冒然出门只怕贻笑大方，到时候丢的却是舅舅脸面……」
　　见他态度重复恭谨，柳氏方才笑道：「若想你舅舅面上有光，你该当好好读书、求个功名才是正行，便即求学不成，谋个正经差使也是正路，吃喝嫖赌却是背道而驰！时辰不早，你且去吧！我累了！」
　　「好舅妈！您就可怜可怜甥儿，便不多给，三五十两银子也就够了！」许鲲鹏身子一软扑通跪下，膝行几步扑到柳氏身前抱住她双腿央求说道：「好舅妈！您就行行好！没有三五十两，一二十两也是好的！」
　　事发仓促，柳氏始料未及，被年轻男子抱住双腿，顿时失了方寸，只是轻声喝道：「你这却是作何！赶紧放开舅妈！」
　　那许鲲鹏十八九岁，正是血气方刚年纪，平常舞刀弄枪，自是打磨了一副强健筋骨，这会儿曲意哀求，哪里是柳氏三言两语便肯轻易放开？
　　方才许鲲鹏入夜来见，柳氏只道他是晚辈，丝毫不虞有他，便将他叫进房里，只是这般随意穿着相见，不曾想到这许鲲鹏竟然如此无形，敢于这般近身轻薄。
　　柳氏一介妇人，哪里抵得过许鲲鹏力气，心中顾忌外间丫鬟，自然不敢过分挣扎，只是扭动身子低声喝道：「你且放开舅妈，一切都好商量！」
　　许鲲鹏微微意动，却见柳氏面红耳赤，身上香味淡雅怡人，双手所触肌肤弹性惊人，虽是隔着中衣，亦能觉出其滑嫩娇柔，尤其美妇面容艳丽无双，此刻虽卸了妆容，仍是秀美绝伦，身躯扭动之间，胸前一阵激荡，端的是魅惑无边。
　　他十一二岁便与身边丫鬟初试云雨，父亲死后更是整日流连青楼勾栏，与男女之事早已熟的不能再熟，眼前柳氏这般欲拒还迎、无边美态，让他瞬间色心大炽起来。
　　若是平常，许鲲鹏自然不敢如此肆意妄为，连日来他谨小慎微，早已知道岳家实在是柳氏掌管一切，早想寻个机会前来拜会，而后小心巴结，总要哄得柳氏欢心支取些钱财出来挥霍才好。
　　此时柳氏只是推拒自己，手上却并不如何用力，态度也并未如何严苛，许鲲鹏看在眼里，心下便大致了然，改换说辞不再求取银钱，而是直接扑上前去，将柳氏生生压在身下，大胆亲吻起来，小声说道：「自那日见过舅妈，甥儿心里便心心念念，日里茶饭不思，晚上辗转难眠，心中所念所想，便是舅妈这般倾国容颜！若是舅妈不愿勉强给些钱财，那便遂了甥儿心愿，与甥儿成就好事了罢！」
　　那柳氏何曾与丈夫之外男子这般亲近过？被那许鲲鹏年轻臂膀一抱，熟媚身体自然便酥软下来，双手只是用力推拒，心中早已迷乱不堪。
　　原来柳氏并非天生善妒，只因她嫁入岳家之后，丈夫虽然身体强健，床上并不如何雄壮威猛，尤其岳元祐一介书生，床笫间几无风情，生育一双儿女之后，对柳氏更是相敬如宾、不敢亵渎。
　　只是柳氏天性风流，若是嫁个知情识趣男子，自然彼此相得，不至于做个善妒之妻，嫁予岳元祐这般端正之人，却是少了许多夫妻情趣，新婚之时尚能忍耐，如今人到中年，柳氏欲心炽热如火，丈夫更加难以满足，此消彼长之下，自然更加惧内。
　　柳氏非是不想寻个少年情郎一解相思之苦，只是不肯学那罗府夫人与小厮成奸，自己身份这般贵重，任他如何风流俊俏，也不能与下人通奸，她眼高于顶，寻常男子难入法眼，身边自无这般体己之人，此事自然就此搁置下来。
　　岳池莲拖儿带女来投，初见许鲲鹏她便有所心动，这夫家外甥生的人高马大俊俏风流，虽然与她心中所想略有不及，却也算得上近水楼台，若能情投意合，倒是不失为一桩良缘。
　　只是几日接触打听下来，柳氏深知许鲲鹏心性不定、胸无大志而又好高骛远，便如无根浮萍一般，若是真的勾搭一处，只怕引来无端灾祸。
　　她本已熄了心思，谁料竟然阴差阳错之下被许鲲鹏如此轻薄，虽然明知男子所言不真不实，却仍是心如鹿撞，娇躯酸软下来。
　　许鲲鹏眼见有门，不由伸手抚摸搓揉美妇身躯，他熟谙风月，却是不曾经过柳氏这般美貌妇人，尤其平日里柳氏高贵矜持，何曾见过她这般羞怯模样，不由情欲大动，便要就此成就好事。
　　柳氏春潮暗涌，却仍守着灵台一点清明，许鲲鹏前来，院里丫鬟俱都看在眼里，外间采蘩虽是体己之人，其他丫鬟却难免走漏风声，真若这般失身于他，岂不清名受损？自己苦心经营才有如今成就，若是这般前功尽弃，实在非她所愿。
　　心中计议已定，柳氏毕竟心思灵动，连忙温言说道：「好甥儿莫要心急，这会儿你来府里，下人们都看在眼里，若是此时成事，岂不弄得尽人皆知？尤其采蘩还在外间，到时传将出去，舅妈也没脸做人了……」
　　许鲲鹏连忙问道：「那却如何是好？甥儿此刻箭在弦上，却是难以忍得……」
　　柳氏俏脸通红，只是小声说道：「且自从长计议，待我安排妥当，再遣人叫你过来，到时候成就好事，你再疼爱舅妈如何？」
　　许鲲鹏笑着点头，便要去亲柳氏，却被妇人拦住说道：「来日方长，鹏儿莫要急色，快些起来才好！」
　　许鲲鹏哪里肯轻易放手，只是牵着妇人玉手送到身下笑着说道：「起来倒也容易，舅妈却要疼疼鹏儿这里才好！」
　　柳氏年届四十，何曾这般被人轻薄，眼前骑虎难下，自然随他施为，探手进入男子腰间，却是握住一团软塌塌事物，其长不显，其粗不著，大小与丈夫差相仿佛，硬度却还不如丈夫。
　　见她面现鄙夷之色，许鲲鹏不由讪讪说道：「甥儿未曾用药，自然不如何勃大，舅妈若是有心，到时甥儿带着药物过来便即无妨……」
　　柳氏不由心中厌恶，只是此刻形势迫人，自然喜笑颜开说道：「这却比你舅舅大上许多，这几日鹏儿且好好休息，时机到时，舅妈自然与你共赴云雨……」
　　「舅妈口空无凭，不如且为甥儿把玩一番如何？」许鲲鹏不肯轻饶，只是央求柳氏为他服侍一二。
　　柳氏情知此事难以轻易了结，无奈小声说道：「你且站起身来，待舅妈为你抚弄一二……」
　　许鲲鹏不疑有他，赶忙站起身来，挺着下体靠在榻边，等着柳氏为他抚摸。
　　那柳氏只与丈夫欢好云雨，却也不懂甚么风情，只是勉力起身把玩抚摸男子尘柄，却见那阳根半软不硬，垂头丧气比丈夫尚且不如，丝毫不见昂扬态势，心中腹诽之余，动作并不如何积极，只是随意把玩，倒也别有情趣。
　　那许鲲鹏自然不知她心中如何作想，只觉阳根爽利酥麻，眼前美妇娇俏动人，顿时快意无限。
　　今日来时只想要些银钱，谁料竟有这般艳遇，他心中快意，竟比平常还硬得快些，尤其坚硬程度，未曾用药便能如此强健，不由很是得意，心里想着只要收服舅妈柳氏，这岳府上下自然随他拿捏，不由更是心中快意。
　　柳氏心中厌烦，当日与丈夫新婚，自己若如此抚弄，只怕丈夫早已坚硬如铁，同样一般年纪，这许鲲鹏竟似被掏空一半全无建树，不由心中失望透顶。
　　只是她从未碰过丈夫之外男人尘柄，此时不由好奇，细细把玩之下，见那尘柄虽然不硬，却也别具形状，想及世间男子果然各不相同，不由心痒难搔。
　　一番亲昵，那许鲲鹏情知自己没有药石辅佐雄风不久，生怕柳氏看穿自己底细，感受一番妇人风情过后，便即约定来日择机欢好，而后柳氏一番温言软语，哄得许鲲鹏喜笑颜开，两人又说了几句闲话，柳氏这才叫过丫鬟采蘩让她送走许家少爷。
　　独坐榻上，想及方才种种，柳氏不由面色红润，春潮滚滚，她与丈夫已然半年不曾亲热欢好，方才被丈夫外甥轻薄，若非时机不对心有顾忌，其实已是心中千肯万肯，毕竟那许鲲鹏年纪不大，相貌也算英俊，若能将她伺候美了，倒也不失为一桩良缘。
　　谁料那许鲲鹏不过十八九岁年纪，竟已如此疲软不堪，比之丈夫此时都尚有不及，柳氏心中暗忖，自己冒着如此天下风险，却只偷个这般银样镴枪头，岂不得不偿失？
　　只是那许鲲鹏得了自己许诺，只怕日后必然难缠，如何与他交割清楚，柳氏着实有些犯愁，想及丈夫与晴芙此刻怕不是在男欢女爱，不由心中更加凄苦失落，辗转反侧孤枕难眠之下，不由探手腿间轻轻自渎起来。
　　生下女儿之后，她便常于夜里醒来，闻着丈夫体味，想着身边便是日间所见诸般男子，比如年轻书生、壮硕下人、往来官员等等，每次总要丢个两次三次方才尽兴。
　　她这边春闺寂寞，数墙之隔外，罗府三夫人房里，一个美貌妇人，却已是不堪挞伐，春心满足。
　　床榻之上，顾盼儿赤身裸体依偎在严济身前，柔媚笑道：「哥哥总是这般勇猛，差点便将奴家弄死了……」
　　严济抱紧妇人，听着她如此年纪竟然这般称呼自己，不由笑着说道：「那夜你还笑我不熟男女之事，如今才知道我的厉害么？」
　　「哥哥当然最是厉害……」顾盼儿扭动娇躯嗔道：「那夜奴家不过就笑了一声，却被哥哥念叨至今，实在是冤煞人了！人家不依！」
　　「好了好了！不说这个……」当日出糗，严济自然耿耿于怀，他身强体壮，如今情爱一道已是渐入佳境，倒也不想继续执着于此，只是说道：「罗老爷休了大房二房，他身下就你育有一子，会否因此抬举你做个大房？」
　　顾盼儿轻轻摇头说道：「奴家出身卑微，他能从此不娶已是难得，由奴家续弦却是奢望，以他凉薄心性，能否再娶也是尤未可知。」
　　「大房素来掣肘，若再娶个善妒之妻回来，怕是日子难捱，以我猜想，他大概不会再有续弦之意，」她探手被中握住情郎尘柄把玩撸弄，柔声说道：「奴家心中已是别无他想，只盼与哥哥惜取眼前便好，来日如何，却已不萦于心。」
　　严济感她风情无限，不由轻声喘息，随口说道：「一切由我处置，你却不必担心。」
　　顾氏不知他所言何意，只是笑着问道：「哥哥却是如何唬得老爷相信你是他本家外甥，竟肯将你留在府里？」
　　严济轻声笑道：「那日与你别后，我去罗家乡里探查，知道罗老爷有一族妹远嫁，年岁久远早已断了联系，我自称是他远房亲戚，又请了吴尚书书信作保，以罗老爷精明，便明知我是作假，只怕也不肯错过……」
　　「那吴侍郎乃是致仕京官，哥哥竟能请动他为你遮掩，实在是出人意料！」
　　严济笑笑摇头说道：「有钱能使鬼推磨，仅此一端，怕是他也难以相信，只是见了我手上银票，知道有利可图，便即不是亲戚，怕也要认作亲戚。」
　　想及自家老爷将情郎错认为族中堂妹之子，顾氏掩嘴娇笑，不由赞叹说道：「哥哥果然手段高明，若非如此，怕是老爷也不会这般『引狼入室』，到时候只怕赔了夫人又折兵也未可知……」
　　「你说谁人是狼？」严济起身覆在妇人身上，握住一团椒乳肆意轻薄起来。
　　顾氏柔媚顺从任他动作，素手引着男儿尘柄送进美穴之中，轻声哼叫说道：「哥哥是个色狼，每日里都索要不够，弄得奴家下面都肿了……」
　　「若是勾栏里面，遇着哥哥这般童男，还要封个大大红包的……」顾氏低眉浅唱、呻吟不住，修长玉腿勾住情郎腰肢主动迎凑不住，「遇着哥哥这般威猛，只怕姐儿们都要倒贴……」
　　严济动作轻快迅捷，闻言微喘笑道：「盼儿这般主动迎凑，岂不也算倒贴？」
　　「奴家心甘情愿，只要哥哥喜欢便好……」顾氏情动至极，双手不住搓揉情郎后背，娇声浪叫说道：「每日哥哥这般打晕奴家婢女总不是长久之计，何时总能这般耳鬓厮磨朝夕云雨才好……」
　　严济耸动不休，闻言笑道：「这个却是不难，待我从长计议之后，扶你做了大妇之位，到时候由你主持中馈，你我必能自在如意！」
　　顾盼儿娇躯酸软，只觉阴中快美酥麻，呻吟媚叫说道：「好哥哥……快着些……弄深一点……奴家要丢与哥哥了……」
　　「好盼儿！你也夹着紧些，等我一起过精给你！」他初试云雨，自然耐久稍逊，尤其顾氏风情无限，稍微用些手段，便将他哄得丢起精来。
　　「好哥哥……亲哥哥……怎的这般粗壮结实……要把奴家弄死不成……」顾盼儿起于勾栏，虽是不曾生张熟魏，勾栏风情却是学了个十足，此刻低低媚叫，哪里是严济抵挡得住？
　　「好哥哥……丢与奴家……来日奴家也为哥哥生个儿子……」
　　顾氏一番胡言乱语，严济一个收敛不住，阳根暴涨，顶在妇人阴中射出股股浓精。
　　自那夜成就好事，两人每日夜里便是这般耳鬓厮磨，尽情而欢。
　　「哥哥此番定居省城，却不知未来如何打算？」顾氏沉醉良久，终于勉力起身，找出香帕为情郎擦拭干净，这才依偎过来，柔声问起心中疑问。
　　严济轻抚美妇臂膀柔声说道：「游学之后，自然便是求取功名！既与盼儿相遇，我便借着罗家亲戚身份在此应试，说不得也要搏个状元及第、金榜题名，到时红花白马、显要京华，而后再迎娶盼儿，或可成就一段佳话！」
　　「哥哥这般高才，中个状元自然不在话下，」顾氏心花怒放，却也情知此番言语不过是情人之间激情言语，只是说道：「到时哥哥能不忘奴家，不时过来探看一二，奴家便已心满意足，实在不敢奢望能得幸纳为妾室……」
　　「盼儿竟是当真以为我能高中状元不成？」严济玩味看着顾氏，在他心中直将求取功名视作探囊取物，却不知顾氏竟也如此信任自己。
　　「盼儿粗通文墨，文人士子见过许多，如哥哥这般却是凤毛麟角，想来以哥哥这般才高八斗，取个状元自然易如反掌！」
　　严济哈哈一笑说道：「天下之大，英才济济，严济虽然自恃才高，却也不敢小瞧天下英雄，只是为了盼儿金口一言，自然要去那金殿之中走上一遭！」
　　——未完待续——
　　第八章 以身犯险
　　官路之上，一列车队缓缓而行。
　　当前一匹高头大马之上端坐一人，身形秀美，头戴宽大黑色斗笠，身披红色织绒斗篷，胯下一匹枣红大马，鞍辔上悬挂着一柄翠绿宝剑，脸上轻纱覆面，一双媚眼春水横流，遮掩之下更显动人。
　　秋风萧瑟满地金黄，衬得女子更加艳丽动人，她催马前行，行走间被风拂起面纱，露出轻纱下秀美容颜，唇红齿白，面容姣好，正是云谷县城陈家寡妇应氏应白雪。
　　落叶被马蹄踩踏发出悦耳声响，应氏纵马而行，一马当先登上一处高坡，远眺望去，远山含黛，满地秋凉，回首看处，车队蜿蜒行来，十三辆马车缓缓而行，两队兵卒分列车队前后，十几个镖师散在车队之中，倒是戒备森严、张弛有度。
　　一辆驴车行在车队之后里许，车厢破旧不堪，看上去极是穷酸。
　　应氏勒住缰绳，一直等到车队慢慢过去，这才驰马下坡来到驴车跟前。
　　听见马蹄声响，车窗布帘撩起，一个英俊少年探头出来，正是书生彭怜，他轻笑问道：「原来竟是夫人到了，吓了小生一跳。」
　　应氏见他言语轻薄，不由心中一荡，抛个媚眼过去，余光瞥见车中女儿正在为情郎舔舐阳根，不由更加心荡神驰，只是笑道：「公子不会骑马倒是颇为遗憾，否则如此秋日纵马奔行却也是一桩美事！」
　　彭怜故意身体后仰，露出车中泉灵样子，只是笑道：「此间却也别具趣味，有劳夫人惦记，若是骑行疲惫，不如也来车中休息片刻如何？」
　　应氏心中千肯万肯，只是前面坐着车夫，便是进了车厢，怕也不能弄出声响，总不能再次杀人灭口，她摇头轻笑，口唇微动无声轻呼「相公」，而后说道：「晌午前后过了风鸣峡，稍行不远便到宿头，再往前便是一马平川，不用担心劫匪强人了……」
　　彭怜轻轻点头，妇人言下之意，一路上最凶险所在便是风鸣峡，据应氏所言，那处地段两边皆是高崖深林，地势险要又是商队必经之路，平常盗匪尽皆在此出没，有此一端，峡谷两端两座县城不知借此养活了多少绿林豪杰、江湖人士。
　　应氏故布疑阵，车队弄得声势浩大，其实真正贵重之物皆在这架破旧马车之上，相隔里许之遥，便是前方遇险，彭怜陈泉灵亦可全身而退。
　　应氏心知，以彭怜本领，若是搏杀经验丰富，怕是自己都不是他十合之敌，有他相伴，女儿安全自然无虞。
　　只是江湖险恶，生死之间并不全以武功高低论胜负，绿林中人剪径，从来不必光明正大以武服人，她心中始终放心不下，因此仍是不时驻马照看。
　　「当日少夫人归乡省亲也是这般兴师动众么？」
　　见彭怜问起，应氏双手叠放马鞍之上淡然笑道：「她轻车简从，不过几箱书画傍身，便有盗匪，却也抵不过护佑镖师……」
　　「若是我等也是这般，岂不免去许多烦恼？」
　　应氏轻笑摇头：「便不携带这些贵重器物，府里家人丫鬟总要二三辆马车，随行带些细软和日常用度之物，一来二去便也为数不少……」
　　「便是明知财物不多，有那居心叵测之人，也不肯我母女生离此境……」
　　彭怜轻轻点头，陈家族里对应氏搬家之举持异见者颇多，族长得了好处缄默不言，旁人却不知其中就里，应氏母女婆媳一走，搭好的牌坊名存实亡，实在称得上族中奇耻大辱。
　　「坊间已有传言，有人买通盗匪，欲取我等性命，还有人说山中盗匪已然合流，目标便是我们母女……」应氏轻轻摇头，吩咐车夫说道：「车速再慢些，缀后一里便可。」
　　车夫年岁不小，连忙点头答应。
　　彭怜端坐车中，身边放着一柄长剑，身前泉灵小姐跪在锦垫之上为他含弄吹箫，听母亲马蹄声远，不由吐出阳根问道：「既是这般凶险，母亲为何还要这般兴师动众，纵有亿万家财，若是无福享受，不也毫无意义？」
　　彭怜轻抚少女面颊，低声笑道：「你娘并非贪财之人，她这般安排，自然有其深意……」
　　见泉灵不解，彭怜便解释道：「自来恶人欺侮，好人都要退让忍耐，所谓避其锋芒，大概便是此意，然而恶人不除终究为祸绵延，若能拔而除之，却好过时时退让……」
　　「你娘既有此番布置，定然已是胸有成竹，你且安坐便是，不必担心。」
　　泉灵知他暗示何意，继续舔弄片刻，这才微笑问道：「早间倾城姐姐过来相送，却与母亲极是相得，我还道她们要有些纠纷呢……」
　　彭怜轻声一笑，低声说道：「你娘诸事劳心，哪里还有心思与人争风吃醋？等到时过境迁，你再看她如何不迟……」
　　两人车里亲热说笑，不多时前方车队已到风鸣峡，应氏吩咐下去整顿车马加强戒备，这才一马当先催马行入峡谷。
　　峡谷两侧遍布密林，几处高崖俯瞰深谷，埋伏下数十盗匪不过轻而易举，应氏策马而行，细细观察各处险要所在。
　　行至峡谷中段，只见远处山林树枝微动，应氏呛啷一声宝剑出鞘高举，神情无比戒备看着远处高坡。
　　「嗖！」一声箭鸣响起，应氏侧倒马鞍一旁堪堪躲过飞来箭矢，回首看去，车队之中已有家仆中箭。
　　「敌人持有弓弩！到岩石后面躲避！」应氏高呼一声，飞身躲到一处石坡后面，弓弩乃是管制之物，寻常盗匪莫说无法买到，便是买了怕也没有这般精准，应氏情知对方箭矢数量有限，此番偷袭只是开胃小菜，正餐还在后面。
　　果不其然，箭矢未绝之时，山坡之上冲下数十滚石，当先一个击中一架马车车辕，断木崩碎，恰好将一家仆穿透胸膛；一颗滚石撞在一处凸起之上腾空飞起，直将一个镖师头颅撞碎。
　　受伤之人惨嚎声中，山坡上忽而杀声四起，却见数十道人影从树丛中闪露出来，借着山坡形势冲锋而下，盗匪们皆是皮麻服饰，脸上神情凶恶，若是平常百姓见了自然吓得半死，自然不敢轻易反抗。
　　车队中人，一应家仆婢女早已吓得魂不附体，只是躲在车厢附近不敢露头，那些镖师倒是神情镇定，各个擎了武器在手，准备与敌人厮杀。
　　两队兵卒早已整列队形，手持长枪严阵以待，丝毫不在意对方如何人多势众，气势沉凝稳重，绝非平常江湖人士可比。
　　「白指挥！对方不是寻常恶匪，叮嘱兄弟们小心！」应氏大声呼喝，背对山石后退数步，待对方冲势力竭，这才挥剑上前缠斗。
　　盗匪人多势众，漫山遍野喊杀声极是嚇人，家仆婢女吓得面无人色不敢出声，偶尔被那盗匪突入人群，便有一两人惨遭屠戮。
　　两列兵卒汇合一处，迎着山势将车队护在身后，盗匪不敢直撄其锋，便调转刀口专攻那十数名镖师。
　　那些镖师各个勇武，却并无多少协同配合，被盗匪急攻之下，不多时便有数人殒命。
　　应氏身形起落翩若惊鸿，她心智冷静果决，阵上经验丰富，用上彭怜那日所授剑诀，进退转圜间已杀伤数人，远远见此情形，一剑斜劈虚晃，而后抽身而退加入镖师队伍，呼喝进退，顿时改变颓势。
　　盗匪们见久攻不下，不由慌乱起来，此消彼长之下，被那兵卒长枪先后挑翻数人，不由军心浮动，便要一哄而散。
　　匪徒斗志将散未散之机，山坡之上号角声响，十数骑士呼喝而下，马上之人各个高举斩马长刀，威风赫赫、声势迫人。
　　那几名镖师何曾见过这般阵势，平常山里盗匪剪径不过喊打喊杀，一些大的镖局商队甚至找那中人提前打点，如此生死相搏却是从未见过。
　　盗匪虽是恶徒，却也皆是贪生怕死之辈，能够躺着赚钱喝酒吃肉，谁也不愿舍生赴死，便是陈家车队如何富庶丰饶，这般卖命也是莫名其妙，如今又有骑兵助阵，却更是从未见过。
　　自来马价昂贵，寻常糙马还要十数两银子，若是应氏所骑那般高头大马，怕是要百两银子上下，单是购买已然如此昂贵，日常豢养更是一笔不菲开支，山中盗匪便是抢来马匹也要早早卖掉，根本不会蓄养骑兵。
　　那些兵卒皆是精挑细选厢军老兵，不少人真正上过战场，见那骑兵冲来，早已各自躲避，好在山下岩石众多，只有数人被骑兵冲散砍于马下。
　　镖师们却没那么幸运，慌乱之下被骑兵冲入人群胡乱砍杀，不多时便死伤数人，剩下几人躲到兵卒队列之中才得幸免。
　　仆役丫鬟死伤亦是不少，翠竹珠儿随彭怜同车，其余人等却没那般幸运，幸存之人躲在车队后面草丛之中，看着眼前修罗场景，俱是吓得面无人色噤若寒蝉。
　　应氏无暇他顾，飞身而起将一名骑兵刺死，躲过身后刺来长枪，一个倒地滚身逃到车厢下面，随后翻滚而起从另一边飘身跃起，将一名盗匪手臂砍下，鲜血淋漓，将她溅得面目鲜红。
　　众人正自酣战，远处喊杀声起，应氏不由眉头一皱，情知有人袭扰彭怜所乘马车，情急之下却抽身不得，心中关切之下，不由心慌意乱起来。
　　她剑法微乱，战阵之中被一名骑兵长枪刺中臂膀，心神不由一凛，暗道若是心有旁骛，别说顾不得情郎女儿，便是自己也要横死当下，心中定念，应氏收摄心神，专心致志与敌搏杀起来。
　　残余镖师早已丧了胆气，兵卒们也有些疲于应付，那白指挥使挥刀砍倒一名盗匪，挤到应氏身边小声说道：「夫人！对方人多势众，这样力抗不是办法！」
　　应氏舞剑刺瞎一名盗匪，大声回道：「此处地形于我等有利，若是溃散，只怕难以幸免，你且吩咐弟兄们坚持下去，一会儿便有援兵到来！」
　　「这里杀声四起，如何能有援兵到来！」白指挥使年纪不小，以为应氏故意提振士气，心中暗自腹诽，却也大声喊道：「弟兄们坚持住！援兵已在路上！莫要散了阵型！」
　　山坡一处大石之上，四人并排而立，看着山下杀得人仰马翻，听见应氏这般叫喊，其中一名枯瘦男子皱眉说道：「若是真有援军，只怕于我等不利……」
　　「五爷莫要多虑，若是真有援军，暗桩自然早就飞鸽传书，岂能等到此刻？」男子一身书生装扮，看着山下厮杀，不由拈须得意微笑。「幸亏五爷借来这十六匹良驹，不然仅凭我手下弟兄怕是难以成事。」
　　枯瘦男子点头说道：「确是这般道理，却是不知驴车那边情况如何？」
　　「车上不过书生小姐车夫三人，王良一人其实便已足够，又有五爷手下相伴，自然万无一失！」男子胸有成竹说道：「果然如同五爷所料，那应氏用了李代桃僵之计，虽然算是好计，只是遇到薛某，却要竹篮打水一场空是也！」
　　说话之间，却见远处山路之上数人四散奔逃，其后一人手持斩马刀纵横来去，身形竟是迅捷无比，将几人一一砍翻之后，径自朝着山顶大石奔来。
　　薛姓男子不由面露惊讶之色，问那枯瘦男子说道：「这个少年是谁？竟能将王良众人屠杀殆尽？五爷你可是对薛某有所隐瞒？」
　　枯瘦男子便是陈家族长，他此时也是惊骇莫名，他将随身五名亲随交予那匪徒头目王良去擒拿马车上彭怜泉灵、收缴应氏财物，谁料竟然被彭怜反杀，这会儿看着彭怜提刀而来，自然吓得心胆俱寒。
　　陈五与应氏定下协议，却耐不住族人撺掇，要将应氏一家尽数屠戮，若能人财俱得自然最好，若是不能，也不肯让应氏就此离去，他使了大把银钱撺掇几伙盗匪汇聚起来，又雇佣一些退伍士卒，务求将那应氏一网打尽生擒活捉。
　　谁知千算万算，竟不知少年彭怜也如应氏那般是个杀神，屠戮六人竟然犹有余力，直朝自己这边扑来，看着杀意汹汹，实在来者不善。
　　薛姓男子虽慌不乱，挥手吩咐说道：「你二人过去结果了那少年性命，到时论功行赏，你二人算个头功！」
　　「大哥放心，看我兄弟二人取他项上头颅！」身后二人虎背熊腰，一人提着双锏，一人擎着长枪，一同飞身跃下大石来战彭怜。
　　彭怜腰间佩剑，手上倒提着抢来的斩马刀，眼中凶芒暴起，与二人厮杀起来。
　　他方才与人动手，因为经验不足，被一人刺伤胸腹，堪堪躲过要害部位，却也流了不少鲜血，此刻身上银白衣衫被鲜血浸透，看着却也极其瘆人。
　　眼前二人能被匪首留在身边护卫，想来自然武艺高强，一试之下果不其然，比之方才众人，确实强出不少。
　　彭怜收摄心神，将那厚背长刀舞得刀光赫赫，他修为精湛，所缺不过对阵经验，旧日闲来所习刀法历历在目，生死之际用将出来，却是事半功倍，连杀六人之后，已是颇有心得。
　　只是他不曾与人对敌，不知如何应对长枪铁锏，若非方才那几人持刀拿剑，他也难以轻易得手，此刻被二人夹攻，不由捉襟见肘起来。
　　慌乱之时，却听远处马蹄雷鸣声响，薛姓男子不由眉头紧锁，神情顿时慌乱起来。
　　陈五一眼望去，却见府城方向官道上驰来一队骑兵，奔驰之际带起道道烟尘，声势浩大，显然人数不少。
　　手下不在身边，薛姓男子自己捡起铜锣敲打起来，山下盗匪听见锣响便即一哄而散，狼奔豕突便要夺路而逃。
　　只是骑兵来势甚急，须臾已到近前，那些盗匪慌乱逃跑，有的被骑兵追上砍下头颅，有的被应氏等人拦住斩杀，局势急转直下，不过呼吸之间。
　　薛姓男子眼见大事不妙，转身便朝山上爬去，哪里顾得手下如何？陈五见状也是吓得半死，跟着薛姓男子一同逃窜去也。
　　彭怜正自左支右绌、应接不暇，却见二匪无心恋战便要脱逃，不由大喝一声奋起精神，一刀猛劈斩断长枪，长刀余势不竭，砍入匪徒肩胛，而后抽刀不成，便掣出长剑去追那用锏匪徒。
　　山下应氏脱出战团，急速奔行过来，将那持锏恶匪拦住，与彭怜双剑呼应，几个起落之间，便将那人一剑刺死。
　　彭怜初经战阵便杀伤众多，此刻面色苍白几无血色，看见应氏无恙，不由心中欢喜说道：「雪儿可曾受伤？」
　　应氏轻轻点头，看彭怜衣衫带血，也自关心问道：「相公伤的重么？」
　　彭怜摇头，应氏又道：「可看到匪徒首脑了么？」
　　彭怜长剑一指说道：「朝那边去了，追是不追？」
　　应氏面容微冷，「既是图穷匕见，自然除恶务尽！相公且随我来！」
　　她大氅早已脱落，此刻举着宝剑急速奔行，彭怜随后相随，想及眼前妇人床上妖娆，阵上却有如此风采，心中不由更是热爱不已。
　　两人俱是习武之人，虽是透支过度，步伐依旧轻快，尤其应氏自觉比之当初年轻之时更加精力充沛，心中默默感激情郎回春之功，几个起落之间便赶将上去，一脚将那陈五踹翻在地。
　　彭怜后来居上，飞身跃起落在匪首身前断住去路，扬手便要取他项上人头。
　　应氏连忙出言制止，「公子且慢！留下这二人性命扭送官府发落！」
　　彭怜收回长剑，一脚将那匪首踹翻在地防他逃跑，却听应氏旁边对陈五说道：「妾身想过陈家会有人不甘心，却没想到竟是叔叔亲自前来……」
　　陈五眼中流露出狠绝之色，冷声说道：「陈某顾念家族脸面行此险棋，成王败寇自是无话可说，你且与我扭送官府发落便是！」
　　应氏一愣，随即笑道：「倒是妾身想差了，叔叔身为族长，自然与州府官员有旧，若是投进府衙，只怕定要大事化小、小事化了，到时再来袭扰，岂不反而不美？」
　　陈五听她叫破自己心思，不由面现惊恐神色，却听应氏说道：「黄泉路远，叔叔抓紧上路，妻儿老小，想来族里亲戚善良和睦，定然能够照顾妥当！」
　　话音刚落，剑光骤起，陈五咽喉泛出汩汩鲜血，双目瞪圆指着应氏呛咳不已，随后气息断绝殒命当场。
　　「女侠饶命，女侠饶命！」匪首伏地扣头，口中连声求饶，「小人什么都不知道，都是陈五教唆，还请女侠饶命！」
　　应氏冷冷一笑，轻声说道：「本想留你活命送官审讯，如今看来却是留你不得！纳命来罢！」
　　——未完待续——
　　第九章 生离死别
　　云中城外，岳家农庄。
　　玄真与岳溪菱依依话别，眼见妇人双目泛红离情浓郁，不由轻声笑道：「莫做儿女情长之态，与我好生照料莲华，他日回来，你我再对坐畅饮、重叙相思！」
　　「孩子们都在，胡说什么浑话！」岳溪菱面色一红，轻轻推她一记，不成想却被玄真拥入怀里，她稍微挣扎，心中悲切之下，便任由玄真抱了。
　　两人缱绻良久，玄真洒然拂去眼角泪光，径自转身出门，长长伸个懒腰说道：「这低矮茅屋住了两日，连腰都弯得疼了！明华！走了！」
　　岳溪菱身后随了出来，闻言不由嗔道：「此间虽比不得你那道观广厦高阁，却也能遮风挡雨护佑一方，眼见隆冬将至，何不暂居此间，来年春暖花开再行远游不迟！」
　　玄真听她相留，不由笑道：「溪菱却是从未这般依依惜别过！天数有常，春看冰雪消融百花盛开，夏看树木茵茵暴雨雷霆，秋看无边叶落洪波涌起，冬看冰生雪落万物凋零！四时景象不同，自不可偏好其一，时辰不早，莫再耽搁！明华！」
　　玄真一挥袍袖，当先一步出了院门，也不挥手作别，无比洒脱自在。
　　明华眼眶红润，与岳溪菱挥手作别，随后一路小跑赶上师父，仍是不停回头，显然难舍至极。
　　师徒二人步履轻快，秋高气爽、天气微凉，正是最宜行路，不多时便已离了农庄视野转入官路之中。
　　「师父！」明华脚力远逊恩师，追得上气不接下气，连忙出声哀求。
　　玄真回头笑道：「不快些走，为师怕真的走不出来，你姨娘再挽留一声，我便肯定就此留下，还领你游历什么万丈红尘！」
　　「那就留下便是，何必非要游历……」明华与恩师独处日久，有时见恩师随和可亲、秉性率真，不由胆子便有些大了，话说一半才觉不对，连忙止住不说。
　　玄真不以为意，只是无奈说道：「人生天地之间，自有一番行止，玄清一门道统单薄，若不广收门徒，只怕早晚断绝，况且为师身负数道劫难，若不早早消弭，只怕将来为祸不少，诸般考量，自然早早上路才是，须知儿女情长，哪里又有尽头？」
　　「你且调匀呼吸，存念丹田之中，调运真气行走足少阴肾经，一呼左脚，一吸右脚，周而复始，存念自然……」
　　「徒儿又不是您，哪里做得到一边行走一边运功！」明华干脆撒娇耍赖，事实也是如此，她素来练功毫不用心，自然不能这般随意运功。
　　「说什么服侍照料于我，我看是为师照顾你才对！」玄真无奈叹息，「也罢，且慢些走着，一会儿上了官路，找个马车给你便是。」
　　「嘻嘻！路上您多照顾徒儿，等到不用赶路，徒儿自然便照顾师父了嘛！」明华神态娇憨撒起娇来。
　　师徒二人一同赶路，长久相处下来，却比道观之中感情更好，明华此时已然深知，恩师外冷内热，每每也有些女儿家心思，并不总是那般态度严苛，是以此刻故意撒娇，只为分散恩师心神。
　　官路上行人渐少，两边林木萧萧，玄真双手负后，优哉游哉远看白云苍狗，近看溪水轻流，只是就着明华脚步，并不着急赶路。
　　明华少女心性，路上捡拾一片枯叶也自也要赏玩良久，不时看到鸿雁经天，更是连声惊叫。
　　师徒二人徐徐而行，晌午时分在一处大树下吃过干粮水果，而后继续上路，行出不远，便被一列车队赶超过去。
　　「一、二、三、四、五、六，师父，六辆马车！都是双辕的！」明华大呼小叫，唯恐恩师不会查数。
　　玄真皱眉瞪她一眼，轻声喝道：「大呼小叫，不成样子！」
　　果然车队缓缓停下，当先车上下来一位中年男子，小步跑着过来说道：「两位仙长请了！我家老爷看两位仙长赶路辛苦，吩咐小人过来问下，若是同路不妨上车同行！」
　　「善人好意，贫道心领，若是不甚麻烦，倒要叨扰一二。」玄真收敛神情，又是一派仙风道骨模样。
　　明华暗暗好笑，也自敛眉闭嘴，低头不语。
　　「不麻烦，不麻烦，后面车上尽皆空着，只是没有顶棚遮挡而已。」
　　「那倒无妨，烦请代为谢过你家老爷！」玄真躬身行礼，扶着爱徒坐上马车箱柜，自己仍是在旁安步当车。
　　那仆人暗自称奇，回去复命不久，车队重新启程。
　　那马车行走快捷，玄真一手背在身后，大步流星行来竟是丝毫不慢，尤其纤尘不染之态，更是看得车队众人暗暗心折。
　　一直行到天色将晚，车队就近停于官道边上一处客栈，店家整治饭菜，车队主人坐了一桌，下人坐了一桌，玄真师徒远处坐了，倒也彼此相得。
　　店家不久上菜，玄真看着小二摆上四道小菜，不由笑着问道：「我们却不曾点了这许多，店家可是弄错了？」
　　小二笑道：「仙长容禀，那边那位老爷吩咐，给您二位加了三道小菜，若是有意饮酒，那位老爷也说随意上来，俱都算在他的账上。」
　　玄真抬头冲那锦衣男子点头致意，吩咐明华抓紧吃饭，自己却停箸不食，只是轻啜茶水沉吟不语。
　　明华坐在马车之上却被吹得风尘仆仆，看着恩师路上走着竟然纤尘不染，心中暗自后悔当日没有勤学道法，否则何必如今这般狼狈，虽然饭前也曾洗脸净面，但鼻间尘意却是缠绵难尽。
　　「师父，我从今天开始就要勤修道法，不为别的，就为了不被呛成这般灰头土脸！」明华一口咬掉半个馒头，下定苦修决心。
　　玄真不以为意，只是摇头说道：「风尘仆仆才是历练，若是每日锦衣玉食、风花雪月，便是游历千里又有何益？初尝苦楚你便有心向道，说来也是好事，只是你心性不坚，只怕不到明天便要半途而废……」
　　看爱徒一脸不屑，玄真笑着说道：「今夜子时起来打坐吸纳天地灵气，你可能做到？」
　　明华神情一垮，小声说道：「为何非要子时、午时，徒儿卯时再打坐可好？」
　　玄真冷哼一声，不再理她，只是手掌拢在袖间细细推算。
　　天色不早，师徒二人要了一间客房休息，还未躺下，便听见敲门声响，明华看了恩师一眼，得了玄真首肯便去开门，却见门外正是那日间所遇男子。
　　男子恭谨笑道：「我家老爷想请二位过去闲坐饮酒，不知仙长意下如何？」
　　玄真正在床头打坐，闻言睁眼笑道：「且去回禀你家老爷，我们师徒过会儿便来。」
　　那人应声而去，明华关好房门说道：「师父如何便即答应了？那老爷明显不怀好意，说是请我们过去喝酒，只怕存着别样心思……」
　　玄真轻轻点头，笑着说道：「果然读万卷书不如行万里路，不过数月光景，你已进步许多，知道防人之心不可无了！」
　　明华嘻嘻一笑说道：「却是师父教导有方！」
　　玄真受了她这一捧，吩咐说道：「我过去看看，你且紧锁门窗和衣而卧，任凭外间如何响动也不要出来，等着为师回来便一起离开。」
　　明华与恩师相处日久，知道玄真此举必有深意，连忙点头答应。
　　玄真离开房间，那家人已在走廊尽头等候，见玄真出来微微点头，前面领路来到二楼上房一间客房门外。
　　房门开着，厅中摆着一张圆桌，那位老爷正中端坐，见玄真进门，连忙起身迎接。
　　玄真行礼致意，意态潇洒，从容淡然，微笑说道：「谢过贵人相邀，贫道玄真这厢有礼！小徒身体有恙不能前来，还请善人见谅！」
　　「罗某能与仙长相遇，实在三生有幸，特地备下酒菜款待，难得仙长随和赏光，请坐请坐！」罗姓老爷个子不高，看着眼前长挑美貌道姑竟比自己高出一个头去，身形高挑曼妙，望着仙风道骨，若是床上品鉴，只怕风味别样不同，一念至此不由心花怒放起来。
　　玄真微笑点头，两人分宾主落座，这才笑着说道：「还要多谢罗老爷日间捎脚美意，我那徒儿年岁尚幼，倒是少走了许多路程。」
　　「仙长客气！举手之劳而已，何足挂齿？」罗老爷拎起酒壶为玄真倒满酒杯，「仙长饮胜！」
　　玄真也不客气，举起酒杯一饮而尽。
　　「却不知仙长仙乡何处，宝观何方？将来有缘，罗某倒要去奉养一些香火……」
　　「贫道云游四方，倒是不曾结庐立观。」玄真洒脱又饮一杯，竟是言笑晏晏毫不防备。
　　罗姓男子心头一喜，试探问道：「却不知仙长可愿定居此间、择地建观？若是有意，罗某定然倾囊相助！」
　　玄真呵呵一笑，「贫道正有此意，却不知善人资助贫道兴建道观所为何来？」
　　「罗某与仙长一见如故，还问什么因由！」罗老爷端起酒壶倒酒，伸手便朝玄真这边摸了过来。
　　眼前男子比自己年长不多，玄真却早已看出他心怀鬼胎，只是虚与委蛇，抽回素白玉手拿起筷子夹了口菜说道：「却不知罗老爷准备资助多少钱财？道观广大，所费颇多……」
　　罗老爷心痒难搔，不由信口开河说道：「便是黄金万两罗某也心甘情愿！还求仙长成全！」
　　他风流好色，见识女人无数，却从不曾试过眼前道姑这般风流美艳高挑女子，尤其玄真气度沉凝潇洒，与那勾栏女子迥然有异，便是闺中小姐也从无这般洒脱神态，穿着宽袍大袖尚且如此媚人，若是脱光衣服那还了得？
　　「真有黄金万两，贫道自然听凭善人处置，在此之前，却不便与罗老爷过分亲近。」玄真笑意融融，仿佛真个倾心罗老爷一般。
　　那罗姓男子身家豪富，万两黄金自然难不住他，只是真个拿出这些财富来就一个道姑却是万万不肯，想那省城第一花魁，梳拢之资也不过百多两黄金，赎身的话五七百两黄金便也足够。
　　只是他素来精明，想着只要先与道姑成就好事，后面徐徐图之，时间一长，自己稍微花些心思，少给些银钱自不必说，便是道姑囊中资财，没准也能哄骗过来一二。
　　念及于此，他不由点头笑道：「仙长倒是放心，罗某家资殷实，拿出这些金银自然不在话下，只是出行之时未曾携带多少银钱，此事且从长计议如何？」
　　「良宵苦短，善人若是有意，何不取些定金交予贫道？」玄真收了出尘模样，略微展露一二风流，顿时眼波流转，面上媚态无双。
　　罗老爷何曾见过这般风流，顿时魂不附体说道：「使得使得！且容罗某稍去片刻！」
　　他色迷心窍，起身回到卧室翻检半天，随后拿来一个长条木盒，放在桌上对玄真说道：「出门仓促，并未携带过多钱财，此处有两千两银票，省内通兑，还请仙长收下！」
　　玄真来接银票，却被罗老爷一把抓住手掌，她眼波流转娇嗔说道：「老爷恁般急色，总要贫道收好银票才是……」
　　眼见美妇道姑忽然变得妩媚婀娜，罗老爷不由色授魂与，连忙点头称是，松开玄真手掌，看她查点银票，回味刚才所及滑腻玉手，不由魂飞天外。
　　玄真点过银票，不由微微笑道：「善人如此至诚，贫道无以为报，只能以身相许……」
　　她纤细玉指轻舒探入酒杯，拈起几滴醇酒向上轻弹，口中轻声吟哦说道：「虚无幻影，相由心生，且自沉眠，诸事如愿！」
　　那几滴酒水须臾化作氤氲雾气覆在罗老爷面容之上，只见他眼神呆滞，随即喜笑颜开，双臂环抱，自己走到榻旁，又是脱衣又是亲吻，只是怀中空无一人，动作滑稽可笑至极。
　　玄真轻叹一声，口中低吟浅唱，发出女子欢好声音，想及曾与情郎爱徒这般，却也不由春情激荡，她一边发出媚叫一边翻检罗老爷随身物品，果然一口铁箱开着，里面几条木盒，摆满了房契地契等物。
　　铁柜不小，玄真一心三用，一边翻检浪叫一边计算金银数额，知道门外仆人离去，这才停下做戏，叹息一声说道：「如此好色贪财，却又孤家寡人一个谁都不肯轻信，你于我既有粥饭之恩，那便给你家孤儿寡母留些田产房舍罢了！」
　　她从铁箱中取了金银珠宝装了满满一袋，又将其中银票尽数取出，田产房契取走大半，随后整理妥当便要离开。
　　一瞥之下，却见床榻之上罗老爷赤身裸体抱着锦被耸动不休，胯下阳根竟也颇具规模，只是想他这般贪花好色，必是借助药石之功，玄真摇头叹息，走到窗边飞身跃下，借着夜色遮掩藏好背囊，这才返身重回罗老爷房中。
　　那罗老爷下身白浊一片，早已抱着锦被酣睡过去，玄真默运功法逼红脸颊，这才打开房门，仿佛羞意不胜一般离去。
　　那家人守在门外不远，见她这般神态，自然以为自家老爷已经得手，连忙态度恭谨行礼，笑着问道：「仙长请了，我家老爷……」
　　玄真故作娇羞说道：「罗老爷舟车劳顿，眼下已然睡着，贫道害怕惹人非议，夜里却是不能相陪……」
　　家人连忙点头，既然道姑与自家老爷已经成就好事，说不准将来又是一位府里夫人，他点头哈腰笑道：「仙长明见！还请仙长早些休息，老爷处由小的服侍便是！」
　　玄真故作羞赧，竟与来时潇洒神态迥然有别，她慌忙离去，见那家仆去了罗老爷房里，这才恢复平常神态信步下楼。
　　那仆人来到房里，见自家老爷睡梦正好、鼾声隆隆，不由暗暗笑道：「果然男人好色、女子好淫，那道姑一派仙风道骨，竟也这般容易得手！」
　　他带上房门，在外间榻上和衣而卧，如今丫鬟婢女不在身边，说不得他只能守在门外，防着老爷夜里醒了无人伺候。
　　一日舟车劳顿，他也无比疲乏，偷吃了几口剩余酒菜，躺下之后便即睡着，不多时便也鼾声阵阵，竟比里间老爷还要声势壮大。
　　不知过去多久，窗棂探进一把匕首挑开锁扣，随即一人轻身跃入，他手提匕首悄然来到里间，扯过一件衣衫捂住床上男子口鼻，随后轻轻一抹，便即结果了男人性命。
　　这人毫不慌张，从容点燃灯烛，也到那铁箱翻检起来，见了房屋地契，俱都收了藏在怀里。
　　他从容走到外间，随手将那家仆击晕，随即推翻屋中桌椅，弄出许多打斗声响，间或喝骂之声，仿佛屋中有人缠斗一般，最后「啊」的一声，随即翩然离去。
　　客店之中宾客不少，早有罗家仆人听到响动起身，推开房门却见老爷身边仆人浑身是血，擎着一柄匕首坐在厅中，里间罗家老爷早已一命呜呼、尸身硬挺。
　　「不……不是我……」那仆人早已吓得失魂落魄，看着众人吵嚷过来便要拿他，不由痴痴傻傻疯癫起来。
　　楼上喧嚣吵闹，明华亦被吵醒，惶惑之间，却见那门闩不知如何竟然自行脱落，随后恩师推门而入，低声吩咐说道：「楼上出了人命，此时正好趁乱离开，否则明天少不了要吃些官司！」
　　明华唬了一跳，以为是师父杀了那罗善人，「师父，可是您……」
　　玄真轻轻摇头，扯着爱徒径自出门，绕到店后解开两匹骏马，牵着缓慢行入夜色之中。
　　行出半里，师徒二人方才翻身上马策马而行，此时天上星光烂漫，倒也堪堪能见路途。
　　「徒儿本来要问师父为何折返这条路径，此时方知师父原来便是为此而来。」明华由着师父牵着自己马匹缰绳，看着师父背后背囊，不由恍然大悟。
　　「天涯路远，多些盘缠总是好的，一桩夙缘而已，早日了去，也省了心中挂碍。」玄真若无其事打马前行，她此行自有深意，却是不想说与爱徒知晓。
　　路旁林木深深，漆黑之下难以见物，玄真扯着爱徒所骑马匹缰绳缓缓策马而行，行到一处弯路时仿佛随意转头看向路边一处大石，驻足良久方才微笑点头致意，随即打马离开。
　　严济躲在树影之中、大石之后，看着玄真师徒终于离开，这才冷汗津津，长出口气。
　　——未完待续——
　　第十章 新居旧梦
　　华夏十三州，云州僻居西南，下辖五府十一县，守着大江大河交汇之处，从来自古繁华。
　　兴盛府自如其名，繁华兴盛只是稍逊省城，下辖安怀云谷两县，地处交通要道，古来也是兵家必争之地，驻军兵多将广，竟比云州首府犹有过之，实可谓西南砥柱基石。
　　此时刚进腊月，气温陡降，一场细雪飘落，城门处只有七八兵卒躲在门洞之中避雪，虽已是午后时分，街上依然行人寥寥，全无往日人流如织模样。
　　城门之上，数十头颅高高悬挂，血迹早已干涸，面目狰狞丑陋，阵风吹来便即摇曳不止。
　　一名守城兵卒看着头顶数十头颅，只觉阴寒入体，不由打个寒颤说道：「这白日里尚且如此瘆人，夜里王二他们值夜，怕不是会吓出屎来！」
　　一名年长老兵笑着骂道：「你当人人都是你这般胆小如鼠？王二前日与守备大人同去剿匪，阵前杀了两名匪徒，刀上可是见了人血的，会怕这些刀下亡魂？」
　　另一名兵卒笑道：「王二自小便会骑马，这次得了机缘立了战功，只怕不会再来这里守门，你倒不必为他担心！」
　　「早知道我也随大人前去剿匪了！」兵卒嘀咕一句，更是惹来众人哄笑。
　　「你那瘦弱身子，只怕风一吹就要从马上掉下来，还敢去剿匪！」
　　「忒也笑死个人！」
　　「失心疯了敢去剿匪？那石伢子仗着身强体壮学过骑术也随着前去剿匪，却丢了一条大腿，好歹捡了条命回来，那些被匪徒砍死的，却是连命都丢了！」
　　众兵卒七嘴八舌，说着前日风鸣峡一番恶斗，言及内中惊险万分，更是说得津津有味。
　　众人口中主角应氏，此时正在兴盛府城新居内院正房之中，她凭窗而立，看着碎雪飘飘，不觉神游万里。
　　彭怜过来为她披上红色披帛，柔声说道：「已是两日过去，不知云谷那边如何处置。」
　　应白雪向后倚靠情郎怀抱，头也不回轻声说道：「还能如何处置？陈五勾结盗匪罪不容诛，便不抄没家产，陈家那些白眼狼们岂能容他家人好过？」
　　「府城这边，可有人知道你我搬迁至此？」彭怜探手妇人衣襟握住一团美乳肆意轻薄起来。
　　寒风入体，应氏却娇躯火热，她痴痴说道：「相公掌心好热……」
　　春心荡漾之下，应氏自信说道：「除了我们母女和翠竹珠儿，家中仆役婢女俱已半路遣散，我们半路遁走，如今府里，只有徐三知道我等真实身份，他与陈家毫无瓜葛，且还有些旧日冤仇，想来不会告密……」
　　「车队朝着省城而去，雪儿这般金蝉脱壳，倒是出人意料，」彭怜搓揉美妇硕乳，念及当日种种，仍是心有余悸，只是问道：「只是府城与那云谷相去不远，若是有人认出徐三，岂不前功尽弃？」
　　「妾身早有安排，此地不过暂居，且将手中古物文玩渐渐变卖换成金钱银票，」应氏抬手抚摸彭怜面颊，柔声说道：「相公将来前程远大，自然不会一直寓居此间，到时相公出省也好、赴京也罢，妾身母女一旁追随便是……」
　　彭怜心中感动，想及当日应氏杀伐果决、英姿飒爽，不由心中一动笑道：「雪儿既已情动，你我当此瑞雪玩乐一会儿如何？」
　　两人身上各自有伤，彭怜尤其伤的重些，两日来只是彼此亲昵，却是从未欢好。
　　应氏轻声笑道：「相公身上新伤未愈，却是不可过分动作，若是实在难忍，便由妾身舔弄一二可好？」
　　「创口已然好了大半，想来应该无妨，我便不信两日不曾欢好，雪儿心里竟能不想？」
　　「妾身如何能够不想？只是府中诸事繁忙，夜里相公安眠，妾身实在不忍搅扰……」应氏探手情郎腿间，将手伸进几重衣裤握住男儿阳根把玩撸动，「相公这根宝贝，一日不见如隔三秋，妾身只想时刻亵玩，不肯须臾暂别……」
　　「既然这般喜欢，便去窗边趴着，让相公从后面弄你！」
　　应氏回头妩媚一笑，径自走到窗前，微微翘起肉臀回看彭怜：「相公轻着些弄，莫要碰到伤口才是……」
　　彭怜点头答应，随手解开衣衫厚裤，撩起妇人身上貂裘披风，摩挲着褪下妇人裤子，挺动阳根寻到一处湿热所在，随即缓缓而入。
　　「相公神龟还是这般饱满……弄死奴儿了……」应氏轻轻呼气，阴中饱胀充盈，久违快感倏然而至，身躯瑟瑟发抖，却是快美难言。
　　彭怜轻柔耸动，胸腹数处刀伤虽然不深，疼起来却也难捱，若非他身负玄功体质迥异常人，只怕此刻还在榻上躺着，哪里能够这般随意走动、如常人一般纵情鱼水之欢？
　　他细细感受妇人阴中肥美紧窄，想及当日应氏战场英姿，不由边动边赞叹说道：「雪儿当时计议深远，战场上纵横来去英姿飒爽，相公当时看了着实心中爱甚，若非时日不对，真想当时便亲近欢好……」
　　应白雪想及当日场景，若是战场上亲热欢愉，确实也是一番刺激景象，当日杀伐战阵，生死只在一念之间，念及当时所思所想，不由春潮更加澎湃，她嘤嘤低叫，婉转娇啼，语不成声说道：「其时生死难测……而后便想投入相公怀抱……好美……若能欢好……只怕敏感……快活至极……」
　　窗外瑞雪纷飞，室内炭火暖意融融，两人柔情蜜意亲热欢愉，与那寻常夫妻并无二致。
　　彭怜扯去应氏身上披帛，双手箍着妇人纤细腰身，细细打量身前美妇，只见她秀发乌黑犹如浓墨，脖颈白皙欺霜傲雪，水蓝直帔盈盈垂落包裹曼妙身材，纤细腰身之下一双白臀裸露出来，被粗壮阳根不停进出带起片片白沫，淫靡风流，风骚入骨。
　　「雪儿流了好多淫汁，不过相隔两日，怎么如此敏感多情？」彭怜伸手向前握住妇人半裸椒乳，细细把玩调笑说道：「灵儿也有这般大小硕乳，果然青出于蓝！」
　　「这两日夜里皆是灵儿一旁服侍，相公与她倒是颇为相得……」应氏快美无边，只觉理智将被淹没，一手撑着窗沿，一手回身扯住彭怜衣袖，檀口大张娇喘吁吁，已是春潮翻涌、极乐将至，「好夫君……可否稍稍快些……奴奴要丢了……好美……太美了……」
　　情意渐浓，彭怜不再细细品味，双手箍住妇人腰身，阳根挺动深入蜜穴，寻到那妇人花房，找准入口猛然刺入，随后便觉龟首被一处肉环紧紧箍住吸裹不停，快感成倍而来，他深深呼气缓慢扯动搓揉，直将妇人弄得哭天抢地不止。
　　应氏双手忽而抓握窗沿，忽而挺身而起，面上神情变幻不住，最后牢牢握住窗棂，身躯剧烈颤抖，檀口大张却毫无声响，肉臀猛烈痉挛，瑟瑟迎来人间极乐。
　　彭怜眼见妇人双手指节因为过度用力显得极是苍白，不由心生怜惜，借着妇人身体快美痉挛收缩带来强烈快感，松散精关也泄了阳精，随后运起双修法门，与应氏一起双修起来。
　　应氏如今习练一些道门心法，丹田之中已有了结珠之相，彭怜细细催动真元补益妇人身心，助她筑基修炼。
　　双修之际真元交错，男女交合之处便有无边快感，此中快美却与男女情爱截然不同，尤其彭怜真元厚重，更加细腻绵长、无边无尽，每每男欢女爱过后双修，更有事半功倍之效。
　　彭怜揣摩良久，于此已然颇有心得，若是女子极乐之时催动大股真元袭扰花心，便能千百倍增强所得快美；若是将全部真元化作涓涓细流绵延无尽拂掠花心，便能延续妇人喜乐良久不绝。
　　两者功效迥异，运用法门也自不同，彭怜几次尝试，心知难怪练倾城情欲无边却能守贞多年，试过这般人间极乐，寻常男欢女爱实在味同嚼蜡一般。
　　若是妇人并未丢身，直接运行双修功法，便只是身心舒适、暖意融融，并无别样功效，只因女子花心不开真元不泄，自然难以涤荡身心、洗净污秽。
　　他此刻施为，应氏便在极乐之巅徘徊不去，寻常女子高潮余韵便远远长过男子，如今被彭怜如此托举缓落、细致玩弄，那份快美便始终迁延不去，应氏心中快美更加绵延不绝，若非彭怜身后支撑，只怕早已软倒在地。
　　饶是如此，美妇依然失神无语，浑身只是瑟瑟抖个不停，衣衫散落、娇躯半裸，窗外寒风拂过，竟是丝毫不觉。
　　彭怜细细运行九大周天，这才收了功法，将妇人一把抱起来到榻上，扯过锦被为应氏盖好，抱着哄她沉沉睡去。
　　不及傍晚雪便停了，婢女翠竹取来饭菜摆好，这才叫醒主母。
　　应氏睡得极是香甜，起身由着婢女服侍更衣洗漱，这才问道：「相公去了何处？」
　　翠竹帮主母梳拢头发，对着镜中妇人笑着答道：「夫人睡下不久，老爷便去了小姐绣楼，说是晚饭在那边吃了，晚上再来陪伴夫人。」
　　搬到新宅当日，应氏便吩咐下人们称呼彭怜「老爷」，洛行云乃是正妻，自己则是二房妾室，女儿泉灵则与彭怜兄妹相称，是他远房表妹。
　　府中下人不少，只有徐三、翠竹、珠儿三人知道真相，洛行云和彩衣尚未归来，自然不算在内。
　　应氏轻轻点头，随后问道：「这两日以你看来，那徐三可还勤勉可靠？」
　　「夫人识人之明，实在让奴婢佩服，徐管家勤勉可靠自不必说，只说夫人这般安排，他竟毫不惊讶，实在是出乎奴婢所料。」
　　应氏笑着说道：「他入府为奴时才不过才三四岁，父母去世尽皆是我资助收殓发送。当年他父亲牵马不及被那陈二鞭笞折辱，半年后泣血而亡，这份家仇他从来未曾忘记，只是势单力薄无法报仇而已。我亲手取了陈二性命，他对我感恩戴德，自然不做他想。」
　　「若是光有这些却也不够，我早已许诺于他，且先好生伺候，来日若相公飞黄腾达，少不得搬离此处，真若如此，总要留下些房舍田地给他另起炉灶……」应氏染了唇脂抹了腮红，对镜转头观瞧，但见镜中女子风情冶丽、秀美端庄，便有些得意，「有此一端，他自然忠心耿耿，别无二心。」
　　「夫人远见卓识，奴婢佩服至极！」
　　应氏受了婢女吹捧，笑着问道：「府里下人们可曾怀疑我的年纪？」
　　翠竹笑道：「倒是听过几人闲谈，只说夫人乃是再嫁之身，又是妾室，因此看着比老爷稍稍年长一些倒也稀松平常……」
　　原本设想女儿泉灵来扮大妇，只是泉灵未曾出嫁，哪里知道如何管理家中杂物，尤其此时就近邻着洛家居住，有洛行云出面，自然一切好说。
　　应氏满意点头，这番布置安排实在是深思熟虑结果，彭怜即便如何成熟，终究年岁在那，与自己谎称夫妇实在难以服众，若是自己扮做大妇，只怕惹来非议，如今做个妾室，却是合情合理，丝毫不惹人瞩目。
　　一来世间女子另嫁做妾自然稀松平常，姿色上乘者便是略微年长也不愁下家；二来受彭怜滋润洗礼，她早已脱胎换骨、绝处逢生，相比从前未病之时还要年轻靓丽、生机无限，比之诸女效果尤其明显。
　　彭怜推测其中因由，大概应氏当时已是必死之境，身上生机将近断绝，彼时彭怜运用神功将她从鬼门关外救回，生死之间、破而后立，自然成效显著、卓越不凡。
　　「有人看夫人这般美丽，便说夫人是……」翠竹欲言又止。
　　「是什么？」
　　「说夫人是……曾是青楼姐儿，年纪大了被老爷赎身，还……还编了些才子佳人戏码出来……」翠竹大胆说了，看夫人神色竟不生气，便继续说道：「说夫人自出赎金，只为跟随相公，你二人倒也郎才女貌、羡煞旁人！」
　　应氏哈哈一笑，竟未想到不过两三日光景，府里下人已然如此窃窃私语、议论纷纷。
　　便是不听众人阿谀之词，应氏自己却也心知肚明，她此时容颜外表，与那二十五六女子全无区别，艳丽风骚却犹有过之，若非彭怜着实年少不似二十多岁，两人扮做夫妻怕是无人不信，说她是青楼姐儿，于她而言实在不算贬损之语。
　　彭怜英俊潇洒风流倜傥，只是稍显成熟，想来便即四五十岁时也是这般体态容颜，只待他慢慢蓄起胡须，到时便无人质疑。
　　应氏心中计议，却是笑着吩咐道：「你且放出风去，说我确是风尘女子，与相公两情相悦，这才娶回家中，只因相公家中长辈不喜，这才搬了出来……」
　　听应氏这般言语，翠竹不由笑道：「夫人竟不在意被人这般传言么？」
　　应氏笑笑说道：「身为女子，此生能得一有情人托付终身便已足够，莫说相公曾将我等当作青楼姐儿肏弄，便是真个做个青楼女子，能得相公这般男子托付终身，却也算是苦尽甘来、邀天之幸。」
　　「我半生已过，安儿一去心伤若死，若是当时死了，便也一了百了，不做他想……」应氏轻声言语，眼神不由迷离，「既是未死，便如新生一般，以后无论天涯海角，彭郎去哪儿我便去哪儿；真若时运不济、穷困潦倒，便是真的倚门卖笑、供他读书，我却也心甘情愿、乐此不疲……」
　　听见主母痴情言语，翠竹不由感动莫名，手上停顿下来说道：「奴婢却是未曾想过，夫人竟能如此用情至深……」
　　应氏回手轻拍婢女玉手笑着说道：「所以还要谢你当初引荐之恩！以我心思，若你宁肯跟着相公一生一世，那便将你视如己出，只是相公这般风流好色，将来身边自然美女如云，便是我与行云，怕也难得一个妾室之位，你若如此长随在我身边，只怕难有甚么结果……」
　　「若你有心另嫁，我倒是可以给你找个合适人家，总要如同亲生女儿一般打发出阁，不会让你受了委屈才是……」
　　翠竹面上浮现一抹羞红，低头蚊声说道：「夫人不止一次说过，任是世间女子如何坚贞节烈，真个试过咱家老爷手段，只怕也要化身淫娃荡妇……」
　　「奴婢初与老爷欢好便沉湎其中，日思夜想、情难自禁，每日里耳鬓厮磨快活难当；便是后来老爷与夫人情投意合，有了少夫人加入其中，老爷床上那般雄壮威猛，每每夜里夫人应接不及，总要奴婢一旁支应，跟着也是吃了不少甜头，有此一端，却已胜过寻常男子千倍万倍……」
　　翠竹抬起头来，坚定看着镜中主母，声音不大却极是坚决说道：「奴婢只想如您一般始终追随老爷左右，当牛做马、为奴为婢，宁死也不肯出阁嫁人的！」
　　听婢女这般掏心掏肺言语，应氏也是感动至极，笑着说道：「一会儿老爷过来，倒要将这番话说与他听，你这般有情有义，少不得让他多分些雨露给你！」
　　「夫人！」翠竹面色羞红娇嗔一声，心里着实喜悦无比。
　　主仆二人一番深谈自然感情更深，当日应氏恼恨翠竹设计构陷自己，不成想却因此绝处逢生，而后喧宾夺主占了彭怜身边主位，那翠竹奴婢身份自然不敢心有怨恨。
　　时间一长，应氏自然熄了竞争之心，尤其心中感激当日翠竹牵线之恩，平时自然照拂有加，搬家之前已将她当作内宅心腹，如今改换门庭，更是倚重翠竹，隐隐便要将她抬举为内宅管家。
　　「如此也好，将来相公深宅广院妻妾成群，我到时建议他任你做个内宅总管，若是侥幸育有一儿半女，自然免不了抬举身份得个妾室之位，」应氏起身笑道：「时辰不早，且先用了晚饭，一会儿相公过来，你我主仆也好从容相陪……」
　　主仆二人用过晚饭，翠竹手脚麻利收拾利落，未及送走饭盒餐具，却听院门轻响，门口处一男一女并肩来到，竟是彭怜领着泉灵小姐一同进门。
　　翠竹心中不由嘀咕一句，「难道老爷今晚便要试那母女双飞不成？」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷八•世道人心
　　第一章 小女新婚
　　第二章 苦尽甘来
　　第三章 新欢旧爱
　　第四章 峰回路转
　　第五章 祸水东流
　　第六章 重逢之喜
　　第七章 爱恨情仇
　　第八章 风流云散
　　第九章 昨夜绸缪
　　第十章 解铃之人
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★　　
　　第一章 小女新婚
　　兴盛府城，夜色迷离。
　　府里家丁早早被管家打发睡下，两进房门和回廊校门全都落锁，府中内院便与外院彻底隔绝开来。
　　徐三披着一件貂裘皮袄负手身后巡查一圈，这才回到自己房里准备休息。
　　床上一团乌黑秀发，听见门响，被中女子探头出来笑道：「三爷哥回来了？」
　　徐三轻轻点头脱了衣服，见女子起身披衣要下床服侍便吩咐说道：「夜里冷，你就别起来了。」
　　女子笑笑不语，仍是披衣起身服侍他脱去鞋袜，又取了炭盆上铁壶兑好温水，服侍徐三洗脚。
　　她身段苗条凹凸有致，虽是一身布裙却难掩曼妙身形，面容有几分姿色，眉眼颇具妖娆，此刻蹲跪在地为男子洗脚，动作轻柔舒缓，神情淡定从容，柔声说道：「三爷每日里来回奔走，晚上总要烫烫脚舒筋活血才能睡得好些……」
　　徐三轻笑点头，伸手勾住妇人下颌笑道：「难得你这般细致贴心，我倒没看错了你。」
　　「三爷相救我们母子脱离苦海，有这一屋一瓦容身之所，不必四下流离、挨饿受冻，奴家心中感激，自然时时刻刻想着三爷……」女子神情娇媚，面色微微红润，烛光映照之下，更添一抹媚色。
　　徐三年纪不大，担任管家之前从未近过女色，这番借着新宅采买丫鬟仆役之机，买了个卖身葬夫的可怜妇人，一番勾搭之下成就好事，这会儿正是恋奸情热之际，看眼前妇人如此妩媚，不由色心顿起，胯下阳物便即支棱起来，撑起腿间一团隆起。
　　妇人虽是良家女子，却也熟谙男女之事，见状自然明白男儿心思，从木桶中抬起双手轻轻分开徐三衣裤，张开檀口将那龟儿轻轻含在嘴里舔弄。
　　徐三何曾见过这般阵仗，不由轻缩一下说道：「日里便溺无数，却是不曾洗过，没的污了姐姐唇舌……」
　　妇人只是用力含裹，哪里容他躲避，只是仰头睁大双眼看着徐三，眸间深情似水，待他不再躲避，这才轻轻吐口出来说道：「平常濯洗不易，每日夜里便由奴家为三爷舔净如何？」
　　妇人这般妖娆，徐三哪里还忍得住，一把扯起妇人滚到榻上便即云雨欢爱起来。
　　那女子情知徐三掌握自己母子生死命脉，床笫间自然曲尽风流、无限妖娆，尤其她此前服侍久病丈夫，于男女之道早已暌违良久，几次延医诊治虽被看病郎中、药铺掌柜占过不少便宜、早就失了贞洁，却从未遇过如徐三这般年轻有为、身强力壮男子，若是将他抓住，自己下半生便衣食有靠、平安富足，有此见识，哪有不细心伺候服侍之理？
　　徐三初涉风月，虽是年轻体健，终究不能久战，一番作为丢出精来，这才抱着妇人闲话。
　　「哥哥这般勇猛，差点将奴家弄得散了架……」妇人为徐三擦拭干净，这才搂抱着情郎阿谀奉承起来。
　　徐三颇为受用，轻笑说道：「日里我已禀明老爷和夫……二夫人，要娶你做个长久夫妻，二夫人也已答应了，让我自己安排妥当……」
　　妇人闻言一惊，顿时喜不自胜说道：「哥哥这般用心良苦，奴家该当如何报答才好……」
　　「你我之间谈什么报答，真有此心，便给我生个儿子好了！」
　　妇人喜笑颜开说道：「便是不能嫁娶，若是哥哥不嫌，奴家也心甘情愿给哥哥生儿育女……」
　　徐三满意一笑，继续说道：「府里诸事，不过衣食住行，夫人小姐自有丫鬟照料，以后你便帮我看着灶上，盯着他们将活计干好，切莫出了岔子，到时为夫吃了挂落，你也脸上无光……」
　　听他自称「为夫」，妇人不由心花怒放，自然点头说道：「老爷放心便是，奴家心里有数！」
　　徐三又自叮嘱说道：「我且与你细说，切不可将这府里诸事当成寻常人家，若是惹怒了夫……二夫人，真个将奴仆杖毙也不过稀松平常，我随侍许久，却非故意出言恫吓……」
　　妇人一愣，随即凛然说道：「二夫人看着那般慈眉善目，想不到竟是这般狠辣，日里听着下人们议论，说她竟是勾栏里出来的，如何便能这般厉害？」
　　徐三轻笑一声，不以为然说道：「莫听着他们胡诌八扯，二夫人只是面容秀丽一些，怎的便是勾栏里出来的了？不管他们如何胡言乱语，你切不可参与其中，到时老爷夫人见怪，却非你我之福。」
　　「我看二夫人年纪不小，似乎比着老爷大上几岁，爷您素来跟着老爷夫人，大概知道其中究竟，且与奴家分说一二如何？」
　　徐三微一侧目，轻声说道：「不该问的别问，不该打听的就别打听，到时惹来杀身之祸，小心我也救不了你！」
　　妇人听他说的郑重，不由吓得一跳，随即娇嗔说道：「奴家就是好奇问问，爷您何必这般生气……」
　　她眼波一转谄媚笑道：「奴家再给爷舔舔，一会儿再玩乐一回可好？」
　　徐三微笑点头，妇人委身而下，含住男人尘柄吞吐不休，又是一番缱绻。
　　数墙之隔，内院正房之中，应氏母女服侍彭怜躺下，一左一右依偎在少年怀里，正亲热说着闲话。
　　「相公夜里将灵儿带来，可是有意今夜收用了她？」应氏一手握着情郎阳物露浓，一手垫着下巴趴在少年胸前好奇问起。
　　彭怜正与泉灵口舌相接，闻言转过头来笑道：「日间与雪儿欢好，觉得伤口愈合得差不多了，本想先收用了灵儿再作打算，她却说非要你在旁辅佐，不然总是心里不安，正因如此，才与她一同过来，便要今夜成就好事……」
　　「灵儿出嫁，却没个凤冠霞帔、花轿红烛，这般稀里糊涂，吾儿可心甘情愿么？」
　　听见母亲问起，泉灵不由抬头红脸说道：「事已至此，那般俗礼倒是无足轻重，哥哥将来有心后补也无不可，便是没那名分却也无妨……」
　　应氏撇嘴轻笑，转头对彭怜笑道：「妾身言传身教，便连自家女儿也这般心性豁达，三媒六聘尽皆不要，相公倒是捡了天大便宜……」
　　彭怜哈哈笑道：「以我本心，自要迎娶你们三人，只是恩师有命，我却不敢轻易违背，如今暂且这般相处，将来待禀明恩师再行定夺便是。」
　　「春宵苦短，你们且先乐着，我与翠竹布置一番，总不能过分寒酸才是……」应氏轻笑起身，唤来外间婢女一同翻箱倒柜寻找起来。
　　女儿此时衣衫半裸只着亵衣，凤冠霞帔自是不必，只是那件水绿色亵衣倒是该换个大红的；龙凤呈祥蜡烛一时没有，柜里倒是有不少红烛，此时点上也算应景；命翠竹就着火盆热了壶酒，新婚之夜总要喝个合卺酒才是……
　　应氏有心，一番布置之下，室内气氛明显不同，见榻上男女情欲绵延，连忙领着翠竹端着两盅醇酒一起过来说道：「且先饮了这交杯酒再行欢好不迟！」
　　彭怜哈哈大笑，点头说道：「既然有酒，不如雪儿端坐正中，我二人也行个夫妻之礼如何？虽无亲友观礼，总算天地为证、日月为媒，如此才不负良辰美景，不负佳人倾情！」
　　应氏不由笑道：「若是如此倒也是一桩趣事！」
　　于是应氏只着协议绸裤端坐正中，彭怜泉灵二人亦是半裸身躯相对而立，翠竹一旁忍着笑意当起婚礼司仪。
　　「一拜天地！」
　　「二拜高堂！」
　　「夫妻对拜！」
　　「饮合卺酒！」
　　「送入洞房！」
　　屋中虽仅四人，却仍是煞有介事，应氏眼现泪花，女儿长大成人如今出嫁，虽然仪式简陋，总算昭告天地、余生有靠，一念至此，不由更加心神荡漾。
　　彭怜一把抱起泉灵来到榻上，扯过应氏摁到身下让她为自己舔弄阳龟，见翠竹要跑，顺手将她拽到床边，一边细细把玩婢女翘臀，一边搓揉泉灵美乳。
　　应氏背对床榻跪坐在地，竭力长大檀口含弄情郎阳物，随着男子前后耸动宛若抽插蜜穴一般动作，神龟不住深入咽喉，激起阵阵干呕。
　　彭怜扯起泉灵让她跪在榻上与自己亲吻，半晌过后只觉怀中少女已然情欲如火，这才轻声说道：「你将口舌技巧已是无与伦比，日后灵儿可要多多学习，如此才能青出于蓝而胜于蓝！」
　　灵儿娇羞点头，细看母亲服侍情郎阳物，虽不如自己那般随意深深含入，却唇舌联动、手口并用，与那练倾城所授并不相同，妩媚风流却毫不逊色。
　　「既是灵儿新婚，今夜自然要拔个头筹，且去榻上躺下，待为兄来为你破瓜！」
　　听见彭怜出言吩咐，一旁翠竹连忙起身取来一方白色锦帕垫在泉灵身下，却是笑着说道：「小姐期盼良久，如今终于心想事成！」
　　泉灵躺卧榻上面颊绯红，想及当日与彭怜初识，而后一番起伏经历，如今方才成就良缘，不由也是感慨说道：「谁承想当日与哥哥初见时那般景象，竟有如今成就夫妻这般姻缘……」
　　应氏起身靠在女婿情郎怀里笑着说道：「当日为娘与翠竹定计为你筹谋入赘夫婿，不成想先将自己搭上，又将你嫂嫂陷了进来，到今日你嫁予相公，咱家母女婆媳，却是都成了相公禁脔！」
　　泉灵微微点头，羞赧说道：「可惜嫂嫂不在，否则岂不阖家团圆？」
　　彭怜快意一笑说道：「倒是不急，以后大把团圆机会，今日灵儿新婚，一切以你为主！」
　　说罢欺身而上，双手伸进少女亵衣握住两团椒乳，扯出一只乳首亲吻含弄起来。
　　「好哥哥……莫再舔了……奴家下面早就湿透了……」泉灵情动已极，知道彭怜心意，便出言提醒说道：「自那日晨间吻过哥哥阳龟，而后每日相思入骨，下面便泛滥成灾，烦请哥哥用那定海神针，来为奴家治水！」
　　听她说的有趣，彭怜不由哈哈大笑，与应氏对视一眼，起身跪在少女腿间，扶着硕大阳龟轻扣泉灵美穴。
　　泉灵身高腿长又有纤腰硕乳，完美继承母亲诸多长处，尤其阴中毛发寥寥，竟比应氏还要疏淡许多，蜜穴粉嫩娇柔，此刻已是白浊一片，尽显淫靡本色。
　　世间少女，大概从无泉灵这般，未及人道却已熟谙男女之事，寻常女子只能从坊间传说、言情故事里了解男欢女爱，泉灵却能每日亲眼目睹母亲嫂嫂与情郎恋奸情热，而后勾栏观战，又得练倾城调教，整日与彭怜耳鬓厮磨、如胶似漆，此时男欢女爱，却是正中下怀。
　　彭怜所经女子，师姐明华、恩师玄真、婢女彩衣皆是处子，洛行云略通人事却也与处子无异，几次三番下来，早已深知其中玄妙，是以面对泉灵如此央求并不着急，只是细心与她亲热，只待最佳时机。
　　应氏俯卧女儿身侧，轻轻抚摸少女柔嫩肌肤叹道：「吾儿肌肤如今便是这般嫩滑，若是得了相公滋润涵养，大概便能永远这般，实在幸甚至极……」
　　彭怜神功用在自己身上犹如脱胎换骨，竟是直接年轻十几岁样子，但在儿媳洛行云、婢女翠竹身上却并不这般明显，细细思之，大概便是此中秘法只能容颜永驻，却极难返老还童，若非自己垂垂将死，怕也难有如此奇效。
　　好在儿媳洛行云年纪不大，如此永驻容颜倒也无妨，女儿泉灵这般年纪之下，若能就此不变，确是幸运之至。
　　彭怜把玩母女二人硕乳，终于情动如火难以自持，起身跪直身体，便要挺身而入。
　　应氏顾念女儿初次破瓜，虽是酥软如泥，却仍是勉力起身，过来伸手箍住情郎阳物，扶着硕大阳根来就女儿蜜穴。
　　穴口淫液潺潺，少女显然早已忍耐不住，神龟赫然亲临，泉灵不由娇躯轻颤，阵阵低吟起来。
　　有应氏辅佐，彭怜不再分心腿间能否对准，只是低头去亲吻少女面颊红唇，柔情蜜意之间，只觉阳龟濡湿一片，知道时机已到，自然勇猛向前。
　　「哥哥！」阴中吃痛，泉灵猛然仰首翘起下颌呼叫起来，两串珠泪迸出眼角，显然吃痛至极。
　　「灵儿新瓜初破，相公且慢些！」应氏母女连心，握着男儿阳物手掌不住用力，试图抚慰情郎，让女儿稍稍缓解。
　　彭怜知道其中利害，自然从善如流，抱着泉灵小声说着绵绵情话，如是良久，终于觉得少女阴中放松开来，这才再次挺身前进。
　　泉灵痛哭失声，她新瓜初破，哪里经得起这般巨物，便是应氏这般剩余过的成熟女子，初次对上彭怜好大器物也要吃痛许久，她如今这般景象，实在意料之中。
　　如是反复三次，终于大半阳根入体，眼见少女痛不欲生，彭怜疼惜之下，便即默然云起神功助她将那阵痛压制。
　　此消彼长之下，泉灵只觉阴中酥麻肿胀饱满至极，一股从未经历快感绵延而至，身躯轻轻发抖，面容泛起潮红，竟是情动起来。
　　应氏素手握在情郎阳物根部，眼见女儿初次破瓜便能吞下这般长度，不由也是心中赞叹，见女儿状态渐好，不由啧啧称奇说道：「相公功法玄妙，竟还有这般妙用，实在出人意表！」
　　彭怜催动神功，见泉灵状态渐好，不由笑道：「当日与师父试过这般作为，而后多次习练，也算颇有心得，此时用来，却比当日与云儿试用有效甚多，全力施为之下，只怕完全淡化破瓜之痛也是轻而易举……」
　　「只是这般做法只能解决一时困扰，过后仍要疼痛难忍，总要将养些时日才好，如此可见天数有常，冥冥中自有定数。」
　　应氏莞尔一笑，「灵儿渐入佳境，相公便即动动，只求此时欢愉，明日如何阵痛倒是不必管他！妾身生育两次，却是知道长痛不如短痛之理，相公不必过分疼惜，且自放手施为便是！」
　　彭怜轻声笑道：「方才那般急切把着，这会儿又说不必怜惜，雪儿这般自相矛盾，不怕惹人笑话么！」
　　「妾身连儿媳女儿都献给了奸夫，余生喜乐便好，谁还在乎世俗言语？」应氏不以为然笑道：「府里下人都说人家曾是勾栏姐儿，与相公情投意合，这才自赎身家攀附彭郎，已然这般名声在外，自然不怕惹人笑话！」
　　彭怜温柔耸动，龟首不时研磨少女花心，闻言却是一愣，听应氏说明根由，不由亦是感慨，「塞翁失马焉知非福，这般毁坏名声，却是出乎意料。」
　　应氏起身跪在情郎身后，露出一对硕乳来就情郎，被彭怜脊背摩擦碰撞，口中不住吟哦有声，只是笑道：「不过虚名而已，妾身母女毫不在意，但求能与相公朝云暮雨、耳鬓厮磨，余事不萦于心……」
　　泉灵渴盼已久，此时疼痛尽去、情欲上涌，不由意乱情迷娇吟浅唱，哪里听得二人这般言语，只是浪叫说道：「好哥哥……顶着奴家花心……爹爹……女儿受不住了……要丢了……丢与爹爹了……」
　　应氏闻言不由一怔，随即笑道：「吾儿勾栏院里走了一遭，倒是学了一手好风情！你这般口称『爹爹』，为娘岂不也要叫个『好姑爷』？」
　　——未完待续——
　　第二章 苦尽甘来
　　二更鼓响，夜色正浓。
　　新宅正房之内，应氏母女并排躺卧，彭怜一旁兀自耕耘，将那婢女翠竹弄得花枝乱颤，浪叫不止。
　　泉灵被母亲拥着，眉头轻蹙，口中嘶嘶吸气，眼泛泪光小声说道：「刚才那般快活，这会儿却如此痛楚！娘，何时才能不这般痛啊！」
　　应氏爱怜抱着女儿柔声说道：「女子破瓜，总要疼个三五天才好，相公这般硕大粗长，自然时日更要久些，吾儿倒是不必担忧，此后苦尽甘来，你便如为娘和你嫂嫂一般，可以随时享受此间极乐，些许痛楚，却又算得了什么？」
　　泉灵仍是皱眉，只是点头说道：「女儿自然知道其中利害，只是此时疼痛难当，却不知该如何忍耐……」
　　「事起仓促，为娘毫无准备，今夜且先忍了，明日命翠竹去买些药膏回来涂抹，这几日卧床休息好好将养，慢慢自然便即好了！」
　　「幸亏哥哥搬家前未曾收用女儿，否则这般疼痛，只怕被人看尽了笑话！」想及当日彭怜害怕自己不良于行是以强忍着没有为自己破瓜，泉灵心中不由感激万分。
　　应氏却笑着打趣女儿说道：「又是『哥哥』又是『爹爹』，你这般胡乱称呼，却是跟谁学来！」
　　泉灵面色羞红，言语却毫不示弱，低声说道：「母亲不是也又叫『哥哥』又叫『夫君』，偶尔叫过几声『爹爹』，却当女儿没听见么……」
　　应氏呵呵一笑，掐了下女儿肉皮笑道：「死妮子如今有人撑腰做主，敢跟为娘叫板不成？」
　　泉灵连忙扭身躲避，却牵动胯下伤口，不由痛呼起来，求饶说道：「娘亲饶命！女儿不敢了！」
　　看应氏住手，她才蹙眉笑着说道：「玉京春母女各个风流妖娆，平素里便『爹爹』叫个不住，直把哥哥叫得心花怒放，女儿看在眼里，自然有样学样，叫那几声，哥哥阳物都要涨大几分……」
　　应氏笑着点头，素来男子自尊心强，越是被人崇拜孺慕越是兴奋快活，世间之大，首要便是帝王，其次便是父母，当日自己闺中戏言口呼「圣上」「陛下」，便是男女情趣，虽是大逆不道，却也着实刺激，至于情浓之际胡言乱语叫几声「爹爹」，于她而言实在自然而然，倒不曾过分注意。
　　「只要你爹喜欢，随你怎么叫呢！」应氏故意顺着女儿话语说道：「等明日你嫂嫂归来，你们姑嫂一起口称『爹爹』，倒也算是一番美景……」
　　应氏心知肚明，女儿口呼情郎「爹爹」，其中意味却与自己大不相同，泉灵遗腹所生，记事起就不曾见过亲生父亲，自小缺少父爱，只将兄长当作半个父亲，而后儿子战死沙场，这份孺慕之情便没了寄托。
　　后来与彭怜暗生情愫，先是叫他「哥哥」，如今有了男女之实又口称「爹爹」，虽说这般称呼母亲情郎倒也并无不妥，但其中更深因由，却是连泉灵自己都未必深知。
　　却听泉灵笑道：「嫂嫂倒未必肯这般称呼，家中严父尚在，如此称呼岂不乱了人伦备份？」
　　应氏摇头笑道：「左右闺中情趣，又不是真个当作父亲一般，岂可这般认真……」
　　泉灵沉吟不语，心中却很是不以为然，她内心深处，着实渴望有个男子亦父亦兄一般照拂于她，并不仅仅限于床上情浓时胡言乱语而已。
　　应氏也不点破，见彭怜来到紧要关头，连忙扯起女儿手臂，待泉灵坐起，这才与女儿贴脸而坐，静待彭怜过来。
　　彭怜猛力一番耕耘，终于精关松懈，将过未过之际快速拔出阳根，一手撸握阳根起身过来，直直插入少女口中顶至极深丢起精来。
　　泉灵新瓜初破，彭怜心中怜惜之下便取了折中之际，将少女弄至极乐便服侍应氏，将她也侍弄好了，这才把玩婢女翠竹，最后射精之时，便将浓精丢与泉灵，念及少女蜜穴受创，自然便要射在泉灵口中。
　　眼前母女成双，差相仿佛秀美容颜风情各异，母亲成熟妩媚风流无俦，女儿清纯可爱婉转动人，此刻并蒂花开，不由看得更加心神荡漾，尤其泉灵喉间蠕动吸裹，自然丢得更加爽利。
　　最后一股射完，彭怜拔出阳根，由着应氏舔弄干净，见泉灵吞咽良久这才笑道：「若非弄得太深，灵儿倒是应该吐些出来给你娘亲才是！」
　　泉灵勉力咽下喉间粘稠液体，只觉犹有残留未去，闻言笑道：「爹爹倒是心疼娘亲，若是真想如此，下次射在娘亲嘴里便是！」
　　彭怜被她叫得头皮发麻，笑着点头任母女舔弄干净，这才拥着二女躺下睡觉。
　　翠竹收拾妥当径去外间睡下，泉灵疲惫不堪透支过度之下也早早睡去，留下彭怜与应氏亲热闲谈。
　　「亡夫体弱，染了风寒不久便即离世，灵儿遗腹所生，从小便将泉安当作父亲一样看待，当时泉安出事，我还担心她忧思成疾，不成想却是我最先病倒……」说起女儿，应氏眼中无限爱怜，隔着情郎身体，看着淡淡烛光下睡梦正酣的女儿，不由叹息说道：「那时病入膏肓，只想着为她寻个良人嫁了，总好过我撒手人寰去后，留她一人吃苦受罪……」
　　彭怜轻轻摇头说道：「灵儿与云儿一样，若是得了机会一展拳脚，只怕并不比你稍逊……」
　　应氏轻轻点头，柔声说道：「云儿外冷内热，处事果断，见事极明，假以时日必然能够独当一面；灵儿表面柔弱其实内里极其刚强，内心深处极有主见，心机手段上略微差些，有时候宅心仁厚狠不下心肠，倒也不见得就是缺点……」
　　不等彭怜点评，应氏又道：「我自小舞刀弄枪读书不多，外宽内忌实无容人之量，这些年守寡度日，有时对下确实过于严苛……」
　　彭怜轻抚美妇白腻臂膀，略略提了被子盖住妇人胸膛，笑着说道：「难得你竟有这般自知之明，当日你我初见，便即喊打喊杀，至今我可记忆犹新！」
　　应氏白他一眼笑道：「当日心丧若死，谁知相公竟能真个妙手回春？当时妾身那般枯瘦可怖，相公如何竟能鼓起色心，实在百思不得其解……」
　　彭怜摇头轻笑说道：「雪儿姿容秀丽，便是病入膏肓，却也颇具一番风流景象，便即骨瘦如柴，却也有一双豪乳……当时我初入红尘，却无安身立命所在，自然要着落在雪儿身上。」
　　彭怜并未说出真正根由乃是应氏身上硕乳酷肖母亲，虽略有不及，终究可以聊慰情思，至于尔后蜜里调油、情意深笃，却非当时所能预料。
　　「千里姻缘一线牵，有时觉得命运无常，有时又觉得天意昭彰……」应氏沉吟叹息，生死关上走一遭，早已看淡一切，如今有佳偶相伴，衣食不缺，她心性变化极大，比之染病之处，实在天差地别。
　　「有常无常皆是天数，大道冥冥，从不更易。」彭怜在美妇额头轻啄一口，笑着问道：「雪儿竟是丝毫不困么？」
　　应氏莞尔笑道：「午后饱睡良久，哪里轻易便困？相公若是倦了，不妨闭目休息，妾身一会儿困了自然便即睡了……」
　　「如此佳人在怀，我若这便睡了，岂不有负良宵？」彭怜一个翻身将应氏压在身下，扯去妇人绸裤，挺动硕大阳根缓慢刺入美穴，轻轻抽动肏弄起来。
　　应氏乖巧顺从，只是吃吃轻笑，待到阳根入体，却是忍不住哼叫起来：「好达……轻些……灵儿睡着……莫吵醒了她……」
　　无边快美之余，美妇还不忘为女儿扯过被子盖好身躯，而后才专心致志陪着情郎欢愉起来，她肩头受创，好的却不如彭怜快速，伤口上面贴着纱布，并不敢过分动作，只是抬起双腿勾住情郎腰肢，随他抽插耸动迎合不已。
　　彭怜腰腹有伤，此时细麻布缠着腰身，动作之间躲避伤口，虽不能迅猛快捷，温柔抽送之间，竟也别具一番情致。
　　「夫君弄得好不惬意……」应氏只觉无边快感之外更有脉脉温情，于是伸出手来轻抚情郎面颊柔声说道：「等灵儿身子养好，相公便可与她时时欢好，多丢些精给她，慢慢生儿育女，自然香火鼎盛……」
　　彭怜轻柔抽送，闻言不由笑道：「雪儿不如也为相公生儿育女可好？」
　　应氏一愣，随即笑道：「妾身这般年纪，如何还能生儿育女？」
　　彭怜得意笑道：「雪儿如今看着不过二十出头，如何便不能生儿育女？便是常人雪儿这般年纪也能生养，倒是不必随意妄自菲薄。」
　　应氏心中一暖，随即呻吟说道：「若是果然有此福分……奴奴自然愿为夫君生儿育女……」
　　两人柔情脉脉动作不住，却将床榻弄得轻轻摇晃，床幔金钩撞在木栏杆上叮咚作响，交合之处更是发出啧啧水声，应氏情浓至极，已然不再关注会否吵醒女儿，只是热情如火配合情郎追逐情欲极乐。
　　女儿新婚之夜，应氏母女连心，被情郎挺着犹自带着女儿血渍的阳根肏弄半晌，虽然仍是快美难当，终究未曾完全尽兴，她平日里一人便与彭怜有来有往旗鼓相当，今夜心有挂碍不能专心致志享受其中，又有女儿婢女分享宠爱，自然不如平时来得爽利快活。
　　这时梅开二度，诸般烦恼尽去，又被彭怜一番细致拿捏，自然快活无比，情欲汹涌之下便即得意忘形，床幔摇曳之际，更是呻吟浪叫起来：「好夫君……快着些……塞到奴儿的花心子里……好夫君……亲爹……不行了……丢与夫君了……」
　　她这般呻吟浪叫，便连外间翠竹也吵醒了，婢女只是翻了个身，轻笑一声便即蒙住被子继续睡了，床里陈家小姐泉灵却无这般好运，她睡眼惺忪看着母亲情郎，不由娇声问道：「娘亲，爹爹，几时了竟还不睡？」
　　应氏紧要关头，哪里理会女儿问话，口中呻吟浪叫不住，眼看便要丢精，彭怜却犹有余力，箍着妇人纤腰挺动阳根贯入花房，连番挑动之下便要将应氏送至极乐巅峰，闻言笑道：「刚刚三更鼓响，灵儿倒是睡的深沉，既然醒了，过来与我一同伺候你娘！」
　　泉灵娇媚一笑，柔声说道：「女儿方才睡得极是香甜，只这片刻功夫，便似睡了整夜一般！」
　　她撑臂起身，不由娥眉轻蹙，过来俯卧母亲身旁，轻柔把玩应氏美乳，小声怯怯说道：「娘亲乳儿却比女儿的还要大些……」
　　被彭怜捉住要害牵扯抽送，不多时应氏便快美至极，口呼夫君不绝丢了阴精，随后彻底昏晕过去。
　　眼见母亲身躯酥软一动不动，泉灵不由有些害怕，小声问道：「爹爹，我娘这是……」
　　彭怜轻轻扯动阳根挣脱妇人花房拘束，只是仍插在应氏穴中，默默运气双修功法为应氏补益元气淬炼身心，闻言笑着说道：「你娘快美至极，这会儿已登极乐，灵儿不必担心，一会儿她自然便会醒来。」
　　泉灵见过练倾城母女被情郎肏得昏晕过去，却是初次见到母亲也能这般爽利，见母亲面色通红身躯轻颤，想及自己方才也差相仿佛便要这般昏死，不由面色羞红凑到彭怜身边依偎过去，却是柔声说道：「以后爹爹也会将灵儿弄得这般快美至死么……」
　　彭怜抱住少女肆意怜爱，双手握住两团硕乳托举揉搓，轻声赞叹说道：「这是自然，以后我便是灵儿兄父，自然要让你和你娘一般喜乐！」
　　「好爹爹……」泉灵身躯敏感颤抖，口中轻呼低叫，身下已然濡湿一片。
　　「灵儿喜欢这般称呼我么？」彭怜心中好奇，一边催动功法一边笑着打趣泉灵。
　　泉灵面色羞红不已，蚊声说道：「那日看雪晴姐姐她们便是平常也这般称呼爹爹，女儿心里便动了心思，想着也能这般称呼爹爹，算是弥补小时缺憾……」
　　「其实当日母亲嫂嫂与爹爹欢好，女儿心里便有这份心思，只是暧昧难明，便连自己也分辨不清，」泉灵羞赧不已，却仍是鼓足勇气袒露心声，「直到那日随爹爹同访勾栏，这才触动心思有此念想，爹爹若是不喜，女儿以后还叫哥哥才是……」
　　彭怜轻笑摇头，「灵儿喜欢，叫什么尽可随意，我与你娘有了夫妻之实，受你叫声『父亲』『爹爹』也不算甚么，晴儿姐妹我都认了做义女，却也不差你一个了！」
　　「爹爹好不害臊！年纪比我们都小，却这般喜欢做人爹爹！」泉灵故意揶揄情郎，说的却是事实。
　　彭怜年纪便是比之泉灵也要小上半岁，比起雪晴诸女自然相差更大，多日相处下来，他不但习惯了众女这般称呼，有时自称也要自称「为父」，竟然对此丝毫不觉异样。
　　听见泉灵话语，彭怜不由略显尴尬说道：「彼此情投意合，大家心甘情愿，那便自然而然，没来由害臊什么！」
　　「嘻嘻！好爹爹！女儿是逗你的……」泉灵嘻嘻一笑，看彭怜兀自运功不休，这才好奇问道：「爹爹未曾过精，这般忍着岂不难过？若是不嫌，不如再享用一次女儿身子如何？」
　　彭怜轻笑摇头，「难过倒不至于，此时运功乃是帮助你娘恢复身子，我新伤初愈，也不能过分纵情，这般调养一二，等灵儿身子康复，我们再行欢好不迟。」
　　半晌后彭兰收起功法，缓缓抽出硕大阳根，泉灵低头看去，只见那神龟饱满浑圆，棒身笔直匀称，上面筋络纵横犹如藤蔓盘绕，光是看着便极其惑人，想及夜里便是此物为自己破瓜，不由心神荡漾，喜爱非常。
　　不及彭怜示意，泉灵已自然低下头去将神龟含在嘴里，多日相处她早已习惯如此，与彭怜心意相通、默契十足之下，多数时候不需他要求，便会主动上前，或舔或吸，尽心竭力主动服侍，每每乐在其中，竟是仅仅这般舔弄，便能无边喜乐。
　　练倾城曾言世上有那女子专喜口技，但是口舌舔弄便有强烈快感，有的竟比男欢女爱还要快活，只是这般奇瑰却非寻常便可遇到，偶有所得皆被视如珍宝一般，等闲难以流落风尘，自然无缘一见。
　　彭怜情知泉灵并非天性如此，只是诸多因素杂糅，才有她今时今日这般表现，细细思之，不过因为她受宠于母亲嫂嫂之后，心中卑怯之下突发奇想，主动习练口技；除此之外，彭怜与应氏成奸，便与那继父无异，而后一番相处，彭怜文采武功尽皆出众，而又系出名门，自然引起少女孺慕之情。
　　有此两者，泉灵又是天赋异禀，竟能深深含入男人阳龟而不丝毫作呕，两相影响之下，自然便勤加习练有意专注于此。
　　搬家前两人已无比亲近，尤其彭怜伤后无法欢好，皆由泉灵一旁服侍伺候，每每丢精在她口中，便将少女美得心花怒放，尤其时候喉间酥麻肿胀种种异样感觉，更是让她回味无穷。
　　眼见少女这般倾情投入舔弄，彭怜不由快意满足，拉着少女躺下，将母女二人搂在身边，与那泉灵又窃窃私语良久，这才心满意足一同入眠。
　　如此喜乐满足，一觉便到天亮，阵阵鸡鸣声中，彭怜却被尿意憋醒，正要张口呼唤翠竹取来尿壶，睁眼看时，却见应氏匍匐胯下，张口含着半软阳根。
　　彭怜莫名其妙，却听泉灵一旁笑道：「爹爹醒了？娘亲听女儿说起青楼女子肯为客人吞咽晨尿，她说既然自称青楼姐儿，总要实至名归才好……」
　　「爹爹若是有尿，不妨便在我们母女口中……」
　　——未完待续——
　　第三章 新欢旧爱
　　雪落过后，云州城内，一片皑皑。
　　岳府内院大门一开，便有一个丫鬟打扮女子小步进来，她披着一件青色锦裘，迈着怪异碎步，小心翼翼走下门口台阶，踱过仆役们尚未来得及打扫的庭院，站在正房门外，对着门口的一位婢女使了个眼色。
　　那婢女轻轻点头，来人这才悄无声息挪上台阶，推开房门缓步进了正房。
　　她步履奇怪，院里众人看了却无人敢笑，大家尽皆心知肚明来人为何如此这般作态走路，却都不敢交头接耳，只是内心想着，以后该如何与其相处。
　　屋中点着两座炭炉，哄得室内暖意融融，内间梳妆台前，一个美貌妇人一身白色中衣对镜坐着，正由着两位丫鬟为她梳拢秀发。
　　她一头乌黑长发保养极好，两名丫鬟彼此配合才能一一梳好，闻听门响，妇人借着铜镜看去，见到来人面庞，不由轻笑说道：「二夫人起的倒早！」
　　来人便是柳氏丫鬟晴芙，被她这么一叫，登时吓得跪在当地，不住声说道：「奴婢不敢当夫人如此称呼！天亮前奴婢便到门口等候，门一开就进来给夫人请安，还请夫人明鉴！」
　　柳氏满意点头，笑着说道：「看你吓得什么样子！快些起来快些起来！采蘩！与你晴芙姐姐端个凳子过来！再给她倒杯热茶！若是这么冻坏了老爷的心肝宝贝，你我可都吃不了干系！」
　　晴芙刚松了口气要坐下，闻言差点摔到地上，收敛心神坐定凳子喝了两口热茶，被那炭炉熏烤，终于暖和过来，这才起身来到柳氏身边为她梳头。
　　柳氏看着镜中婢女笑着问道：「老爷昨夜睡得可好？」
　　晴芙俏脸一红，「前半夜睡得还算安稳，后半夜渴了才醒来找水……」
　　柳氏转动臻首，由着身后婢女别上簪钗，笑着问道：「老爷收用你了？」
　　晴芙脸色更红，微微点头，蚊声说道：「夜里老爷醒了……奴婢过去奉茶……就被老爷……」
　　「说下去。」柳氏面上笑容依旧，语调却平淡得吓人。
　　晴芙吓得手一抖，赶忙收敛心思小声说道：「老爷抓住奴婢的手……就把奴婢按在榻上轻薄……奴婢心慌意乱……不知过了多久……就觉得下面一痛……」
　　「老爷弄了多久？先后弄了几次？你可觉得快活？」
　　听主母连珠一般发问，晴芙不敢怠慢，连忙忍着羞意说道：「老爷丢了一次便即睡了……奴婢当时不敢动弹……等老爷睡了才敢起来……只觉下体剧痛……并不……并不如何快活……」
　　柳氏微微点头，又问道：「老爷这会儿可醒了？」
　　「奴婢走时老爷还自睡着，这会儿……这会儿……」
　　柳氏轻轻摆手，柔声说道：「一会儿吩咐岳三，把东厢房收拾出来给你居住，我这屋里丫鬟，你挑个亲近相好的过去服侍，以后你我同心同德共同操持家业，莫要给老爷添乱才是，你说可好？」
　　她这般客气，晴芙哪里受得，扑通一声跪下磕头说道：「奴婢生是夫人的奴婢，死是夫人的鬼仆，还请妇人收回成命，莫要折煞奴婢才是！」
　　柳氏摇头轻笑：「既然说定了，哪有反悔的道理？你也莫要不识抬举，错过了这大好机缘！以后日子长着，你我慢慢相处便是，何必这般做作？」
　　晴芙面容阵红阵白，她昨夜曲意承欢、尽显风流，只为哄得老爷心满意足，真正将她放在心上，如今失了贞洁，哪里还肯继续为奴为婢？只是畏惧柳氏威严，此时惺惺作态，不过无奈之举，听柳氏如此挤兑，自然明白过犹不及，便连忙磕头说道：「多些夫人抬举！以后奴婢仍然以您马首是瞻，绝不敢存了别样心思！奴婢对天发誓，若有违背，便要天打雷劈！」
　　「好啦好啦！看你吓得那个样子！」柳氏起身虚扶一把，随即边走边道：「府里一应事务，你以后要多操着心，之所以抬举你做二房，主要也是你平素知书达礼，也没甚么野心，最是贤良敦厚，与人为善，有你辅佐，我也好腾出手来经营家业……」
　　「外宅诸事，岳三自能应付，内宅这些丫鬟婆子，你却要与我管教起来，尤其此时家里住着大姑奶奶一家，许家少爷年轻气盛，莫与家里婢女生出祸端才是……」
　　晴芙跟在妇人身后，连忙点头答应。
　　「你且早些回去，老爷起来不见了你，自然怪罪到我身上，」柳氏坐在餐桌旁边，看着丫鬟婢女端上饭菜，「以后不要这般顶风冒雪过来请安，倒显得我心胸狭窄、容不得人了！若无特殊情致，便用过早饭再来，不必总是这般，毕竟你今后身份不同，切不可仍是那般下人做法……」
　　「奴婢知道了。」晴芙恭谨答应，告辞过后，就要回去书房陪伴老爷。
　　刚开房门，却见一个男子快步而来，不是别人，正是府里老爷岳元祐。
　　晴芙一愣，随即躲在一旁躬身行礼问安。
　　岳元祐并不理她，径自过来在柳氏身边坐下说道：「昨夜贪饮几杯，晨起多睡了一会儿，芙蓉儿昨夜睡得如何？」
　　柳氏见丈夫过来，面上现出揶揄神色，听他这般顾左右而言他，更是笑意盈盈说道：「这般火急火燎赶了过来，可是怕妾身欺负了你的心肝宝贝？」
　　「夫人这却是说的哪里话！」岳元祐面色一红，眼角余光扫过一旁新欢侍女，故作从容说道：「夜里酒醉失态，一时意乱情迷，哪里便是什么心肝宝贝了……」
　　柳氏掩口轻笑，媚眼轻翻说道：「恁般油嘴滑舌！既然早就有言在先，妾身岂会出尔反尔？晴芙，过来坐下一起吃饭！」
　　晴芙哪里肯做，推拒半晌，见柳氏实在坚持，这才怯怯一旁坐了半个锦凳，拘束吃起早饭来。
　　岳元祐偷看妻子面容，见她不似生气模样，不由心中大定，也自开心喝起粥来。
　　「多吃些，这几日将养好身子，也好多多陪伴老爷。」柳氏胃口一般，吃了两口粥便放下筷子，吩咐身后丫鬟说道：「这几日让厨下多做几道补身子的菜，早晨熬些海参粥送到二夫人房里，夜里睡前也熬些补汤送去，莫要怠慢了。」
　　「是，夫人！」身后婢女齐声应下，看着晴芙不由眼中放光，看她这般轻易便飞上枝头变凤凰，各个心中艳羡不已。
　　柳氏看在眼里却也不以为意，只是笑着说道：「你们二人且慢慢吃着，我前头有事要忙，就不陪着了！」
　　柳氏浅浅对着丈夫行了一礼，领着一众丫鬟婢女径自去了，留下岳元祐和晴芙相对而坐，半晌无言。
　　「老……老爷，奴婢吃完了……」晴芙吓得全无胃口，这会儿勉强喝了半碗瘦肉粥便放下筷子，面色红润不肯抬头，只是怯生生说了句话便要离开。
　　岳元祐早晨醒来不见夜里婢女，生怕妻子出尔反尔将她杖杀，急匆匆赶来救人，眼见天下太平，这才放下心来，他昨夜宿醉，这会儿正要稀粥养胃，见婢女要走，不由说道：「芙儿不忙，且陪我再坐会儿！」
　　被他这么一叫，晴芙不由酥麻绵软，便有些抬不动腿，只是蚊声说道：「夫人虽走了，院里却有旁人看着，奴婢这般与老爷独处，夫人那里只怕不喜，若是……若是老爷真的欢喜奴婢……夜里……夜里再亲近不迟……」
　　「夫人又如何管得了我！」岳元祐嘴硬一句，眼见婢女俏丽无端，不由更是心花怒放，笑着又道：「你且先去，总要寻个机会与你悄悄说话，昨夜醉酒莽撞，却还未曾真个知心……」
　　晴芙心跳不已，慌乱挪着步子离了厅堂，一时不知如何自处，便仍鬼使神差般到了前院。
　　那柳氏行得不快，听下人提醒见她随后跟来，不由微笑点头，也不多言什么，径直出了角门来到正院。
　　管家岳三正指挥仆役打扫院中残雪，见夫人来到，连忙过来问安。
　　柳氏当先一步进了正堂，就着铜质炭炉烤了烤手，这才对岳三说道：「年关将近，几家铺子来年的租金要尽早收了，如今年节正好，这租金总要涨些，你可左近打听过，州里铺面都涨了几何？」
　　「有涨了三成的，也有并不涨价的，临近铺子也各不相同，倒也不能一概而论。」
　　柳氏点头笑道：「家里五个铺面，地段最好的便是绸缎庄，租金便涨个三成，不能高出别人，其他各铺涨个一成就好，你挑个日子，把租金收拢起来。」
　　岳三点头应了，犹豫说道：「绸缎庄涨个三成倒是可以，几个杂货铺子涨个一成倒也使得，只是那生药铺地段不佳，这一成怕是……」
　　「莫说这一成，便是一点不涨，他这租金就交得起了？」柳氏并不回头，只是说道：「就涨一成，不租便让他早做打算，腊月底时过去赶人封铺，别说咱们没提醒过他！」
　　岳三低头应了，又道：「庄里将明年佃租送了过来，除却银钱之外，按往年惯例折算了一些野货山珍，具体数目老奴都点收完毕，夫人何时派人查验一二？」
　　「你做事细心，点过了我也放心，不必再看了，」柳氏回头笑笑坐下，柔声问道：「诚叔房里的去了这许久，可有相当的意中人，打算娶回来填房？若是有中意的，不妨我来做个媒人，总让诚叔如意才是！」
　　「有劳夫人惦记，老奴这般年岁，一个人倒也自在快活，不想再徒增烦恼了。」
　　「我看那甘棠便即不错，她当年随我出嫁过来，年岁虽然大些，好在样貌也还周正，屋里活计也都拿得出手，诚叔要是有意，将她娶了做个填房如何？」柳氏笑意盈盈，竟是热情无比。
　　岳诚吓得心里一突，偷眼去看柳氏，见她面上并无异样，心里存了侥幸心思，咬牙说道：「甘棠姑娘那般年轻，老奴如何配得？我两人相差二十余岁，实在不甚合适，夫人恩德老奴心领，这事儿却是万万不可……」
　　「可惜了甘棠一腔美意，诚叔却这般不领情，」柳氏跳动右手小指指甲拨弄左手戒指，随口轻声说道：「把甘棠带进来吧！」
　　手下早有婢女领命出去，柳氏随意抠弄指甲丹蔻，漫不经心说道：「采蘩，去取些丹蔻来，这里颜色有些淡了——诚叔，你可有话要对我说？」
　　她这般突然话题一转，吓得岳诚一愣，随即赶忙说道：「有，有，有！昨夜甘棠来了老奴房里，她……」
　　他附耳柳氏身前低声说了昨夜种种，一五一十竹筒倒豆子一般说了个全乎，若是他与甘棠有旧，冒死为她担待也说得过去，两人昨夜一清二白，能为她遮掩到此处已算仁至义尽。
　　柳氏眼下笑意盈盈，其实如何心狠手辣，岳诚早就见识过无数次，为了一个不相干的婢女搭上自己性命，他虽然仁厚却并不傻，能在岳家这般大宅爬到管家位置，算不上八面玲珑，这份眼力见却还是有的。
　　两名仆妇推着甘棠进来，只见她一身淡黄婢女衣衫，面容不差身形正好，只是此刻面色苍白如纸，远远看了岳诚一眼，说不清道不明一股怨气竟是扑面而来。
　　「昨夜你不在院里住着，可是去了别处？」柳氏端起茶盏轻啜一口，随口问了一句。
　　甘棠低头垂手答道：「奴婢……奴婢睡前饿了，去后厨找些吃食，回来时院门锁了，便……便在后厨住下了…… 」
　　「这会儿还跟我信口雌黄，你当我手上家法是吃素的么！」柳氏双眉倒竖，随手扔了茶盏到婢女身上，哗啦一声碎了一地。
　　热水贱了一身，甘棠却吓得不敢后退，扑通一声跪下，哪里在乎地上还有破碎瓷片，口中连呼「夫人饶命」不止。
　　柳氏抬手挥退众人，屋中只留她与甘棠二人，这才轻声说道：「你勾结管家、构陷主母，若是这般轻易饶你，我以后如何管束家奴？念你自小随我身边长大，这次便给你个将功赎罪机会，你若做得好了，我便给你条活路，早早打发你嫁个好人家；若是做得不合我心，说不得将你打个半死卖入青楼！这其中利害，你可明白？」
　　那甘棠早已吓得面无人色，她昨夜一时意气用事，深怪柳氏选了晴芙升为二房而非自己，心灰意冷之下便去寻管家岳诚，以为凭借自己姿色，嫁个年老管家自然不难，孰料岳诚不但无动于衷，转头便将她卖了。
　　她却不知岳诚着实冤枉，若非柳氏手段了得，岳诚哪里会主动惹祸上身？她素来心高气傲，当年随嫁过来丫鬟只余自己一人，只道老爷纳妾自然便是自己，平日里趾高气扬，俨然已是二夫人自处，如今大难临头，才知一切皆是虚妄。
　　生怕柳氏就此发落自己，真个打个半死卖入青楼，别说嫁给老爷做妾，便是许个良人为妻也是奢望，万般惊恐之下，晴芙将头不住磕在地上，只求柳氏收回成命，给她改过自新机会。
　　柳氏半晌无语，待婢女磕的头破血流，这才轻声说道：「我与那许家少爷是否有染，旁人不知，你却一清二楚，这般构陷污蔑于我，却又与你何益？你随我嫁到岳家，为何她们两个俱都别我打发走了，却独独留你一个？实在是我将你当成至亲妹妹一般对待，若非如此，岂容你平素你那般跋扈作为？」
　　「为老爷纳个如夫人本意便是遮掩世人悠悠众口，你当我真愿意有人与我分庭抗礼？假以时日，总要寻个由头将晴芙打发出去，你当这二房之位，岂是谁都能坐的？」
　　甘棠听得云里雾里，这会儿心慌意乱，顿觉果然夫人一番良苦用心，柳氏将近二十年不同意老爷纳妾，这会儿突然转性，果然不是好事，自己竟然为此触怒夫人，实在是得不偿失。
　　「鲲鹏少爷昨夜过来索要钱财，言语中颇多轻薄之处，我这些年守身如玉，岂容他这般轻薄？若是寻常男子，早将他打断双腿送官了，他是大姑奶奶独子，却不可这般轻率处置，」柳氏沉吟良久，才又说道：「许家少爷你也见过，生得高大英俊仪表不凡，我心中有计打算对他略施惩戒，不如你借我之名与他成就好事，到时我派人过去当场捉住，你便诬他强暴于你，逼他将你娶为妾室，你看如此可好？」
　　见甘棠有些心动，柳氏又说道：「大姑奶奶存在我这里本金便三万两白银，家里定然还有不少金银珠宝，她只有这一个独子，将来万贯家私岂不都是那许鲲鹏的？我看他那妻子柔柔弱弱，自然不是你的对手，你若再诞下一二麟儿，许家上下还不唯你是从？」
　　「大姑奶奶已在东门那边置了院子，两间三进虽说不比家里，却也地段繁华、面积可观，真个嫁了过去，岂不也是一等繁华日子？」
　　甘棠心中意动不已，只是犯难说道：「奴婢年近三十，如何配得上那许家少爷……」
　　「又不是明媒正娶填房续弦，哪里在意年龄差距？那许鲲鹏浪荡成性，便是你十二三四，他又如何肯娶？若非如此，岂有你得手之机？」
　　甘棠顿觉果然如此，连忙磕头说道：「奴婢但凭夫人吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！」
　　柳氏呵呵一笑，摘下手上玉镯笑道：「你寻个机会去找许家少爷，就说我心中念念切切与他相见，晚上三更天后，与他约在后院小巷相见，到时你引他过去，余事我自有安排！」
　　——未完待续——
　　第四章 峰回路转
　　一墙之隔，罗府正堂。
　　顾盼儿独自站在庭前，看着管家送走两名官差，半晌无言，这才转身回到厅中。
　　不久后管家回返，在下首椅子坐下，随意坐着说道：「府衙已经有了论断，是那罗二勾结匪徒暗害老爷，而后分赃不均，这才把他留下顶罪，这会儿已经签了画押关进大牢，只等禀明朝廷审定之后处决了……」
　　「府里闲钱都已用了打发公人，眼下余些米面粮油，大概也只能支撑月余，」管家翘腿而坐，拎起茶壶径自倒了杯水啜饮，「老爷这般遭了恶奴毒手，家里田产房屋地契谁都不知在哪儿，眼看偌大家业，便要烟消云散，三夫人您不如也早做打算才是！」
　　顾盼儿看着管家谦恭后倨这般不堪，心中其实厌恶至极，只是眼下自己孤儿寡母全无依靠，如何敢触怒于她，只是低腰敛手说道：「还要您老多多费心，蓉儿年幼，总要将他养大成人，不当绝了罗家香火才是……」
　　「如今之计，却也别无他法，说不得将三夫人送回罗家乡里，好过这般衣食无着。」管家年纪不小，一双三角眼滴溜溜乱转，只在顾盼儿秀丽身形上逡巡不去，「倒是可怜了四夫人，入府不久还没享过多少福分，便又要打发出去，将来如何，却是尤未可知……」
　　「老爷生前不是说过，外面放了不少银钱债款，若是能收将回来，岂不便可解了眼前危局？」顾盼儿从未操持家务，哪里知道其中关键，只是心急之下，胡乱出起主意。
　　「老爷已去，债主们欺软怕硬，岂肯轻易便认？铺里伙计无人管束，怕不是早晚便要携了钱款便跑，」管家好整以暇，看着顾盼儿艳丽姿容已是毫不遮掩，「眼下之计，若是四夫人壮士断腕，倒还能有些残余，若是拖延不绝，只怕到最后，便连片瓦都剩不下……」
　　「还请……还请管家指点一条明路……」顾盼儿风月场里长大，见惯了女子争风吃醋，却不知世人人心险恶，此刻心中只惦记着幼子安危，哪里还能顾念其他？
　　「东门街上吴大官人家里财雄势大，愿意五千两白银接手这片宅子并康安坊四间铺子，其余债款折半换成银钱，只以借据为凭，其余一概不论。」管家又倒一杯茶水，察言观色看着顾盼儿。
　　「五千两？」顾盼儿闻言一惊，不禁问道：「便是我房中那张雕花大床便七八百两银子，大夫人房里的拔步床更是两三千两银子，如何便能五千两银子卖了此宅？」
　　管家眼神一冷，哼声说道：「老爷一去，房契已然找不到了，你如何证明，这宅子便是你的？若不是你的，那床便值多少银钱，却又与你何干？」
　　「家中恶奴沸反盈天，若非我压着，怕是早就拆了那大床烧火，如何还值得那些银钱？」管家一番恶言恶语，直将顾盼儿说得低下头去不敢出声，这才柔声劝道：「三夫人嫁到府里受了许多闲气，如今老爷去了，上头两位夫人又都不在，您卖了这些身外家业，带上万两银钱另寻出路岂不正好？何必每日操心劳力担惊受怕？若是再有歹毒家奴起了恶心，连夫人也丧了性命，岂不一切成空？」
　　顾盼儿悚然一惊，抬头看见管家色欲上脸、恶形恶状，不由害怕说道：「岂能……真若……岂不……」
　　管家面容得意，从容笑道：「如今老爷去了，老奴总要照应夫人母子平安，还请夫人放心，眼下只要早做打算，莫错过了这般良机才是！」
　　「且容……且容妾身想想，毕竟……毕竟兹事体大……」顾盼儿心慌意乱不知如何是好，之前出生入死早已将她吓得心胆俱破，若是再来一次那般险恶场景，却是想都不敢想，心中只是想着暂且拖延时日，总要等到严济回来商量对策才好决断。
　　「夫人早做绸缪才是，免得夜长梦多！」管家轻哼一声，随即拂袖起身离去。
　　顾盼儿愣怔良久，这才起身回到房里，从奶妈手中接过幼子，想及家中一派繁华竟是空中楼阁，不由便悲从中来，轻声啼哭起来。
　　不过两日光景，老爷押货出门半路遇害，偌大根基便即轰然倒塌，好巧不巧，逢此大便，两日里严济却出门访友一直未归，顾盼儿没了主心骨，自然惶惶不可终日起来。
　　正自悲啼之际，却听外间丫鬟禀报，说公子严济外面求见，顾盼儿一听之下，不由喜出望外，将小儿交予奶妈，略略擦了眼睛便出来相见。
　　有丫鬟在旁，顾盼儿不敢过于表露真情，只是素手轻揉口鼻说道：「公子……回来了……」
　　严济看她双目泛红，已然猜到大概，示意故意支走丫鬟。
　　顾盼儿心领神会，吩咐丫鬟烧水煎茶，等她离去，这才小声说道：「哥哥如何去了这般许久！府里出了大事，老爷被恶奴害了！」
　　想起后半生无靠，她心中悲戚，情郎近在眼前却又不敢亲近，不由更是悲从中来，哭哭啼啼抽泣起来。
　　严济起身过来将妇人拥入怀中，见她挣扎知道顾盼儿心存顾忌，便即说道：「丫鬟良久方归，不妨的……」
　　顾盼儿放松身体任他抱着，哭泣说了方才管家恶言相逼之事，最后才到：「……奴家心乱如麻，不知该如何处置，只盼着哥哥早日回来与奴家拿个主意！」
　　严济轻轻搓揉妇人臂膀，勾起她下颌轻轻一吻笑道：「如今我既已归来，自然要为盼儿安排妥当，且放宽心，一会儿我会会那管家便是！」
　　「家里房屋地契平常存放何处你可知晓？那些借据又寄放何处？几间铺子账目极其紧要，也要今早抓在手里！」
　　听情郎连珠般发问，顾盼儿有些不知所措说道：「房屋地契我从未曾见过，想来老爷或者随身携带，或者秘密藏于何处；借据则是老爷临行时交付于我，想来他是想着，我只凭这些借据，怕也要不回多少钱财，所以这才放心交付……」
　　「至于铺子账目，我这大门不出二门不迈，如何知道账目何在？」
　　严济轻轻点头，「当务之急，先要找到房契地契，有这些东西在手，自然不怕恶奴欺凌！」
　　「罗老爷平素睡在何处？」
　　顾盼儿回忆说道：「之前一直睡在我这里，后来有了四房，便都睡在那边，倒不曾见他折腾什么东西……」
　　「大房、二房他都去的极少，想来也不会藏在那里……」
　　严济轻轻点头，「这般看来，那边存在书房可能极大，不如你我同去书房翻找，若能侥幸找到，岂不省却不小麻烦？」
　　顾盼儿欣然从命，吩咐奶妈照顾小儿，带了两名丫鬟与严济一同来到府里书房寻找。
　　严济扫眼书架花瓶，不由说道：「单是这瓷瓶怕不值个百两纹银，阖府作价五千两，这管家忒也黑心！」
　　「他为别人牵线，如何说他黑心？」顾盼儿不由莫名其妙。
　　严济轻笑摇头，「牵线？不过假托他人名义谋夺主家财富而已，若无这般内应、明知底细，谁敢凭空来买一座空宅？」
　　「你在下面翻检，我去高处寻找！」严济吩咐一声，纵身跃起攀附书阁架上翻检起来。
　　顾盼儿一一开启书柜翻看，只找到几本艳情小说，题为醉梦、山形云云，字里行间奇人异事，说那男女之事竟然毫不遮掩，不由看得俏脸晕红。
　　严济却不知她境况，觑着众女不注意间隙，抽出胸前一沓纸张塞入一只精致木匣，随后大声喊道：「在这儿了！」
　　他取下木匣纵身跃下，顾盼儿早已面色红润凑了过来，严济见状不由问道：「三夫人如何这般脸色通红？莫要着了凉气才是！」
　　顾盼儿觑着丫鬟们不注意这边抛了个媚眼给他，这才出声问道：「严公子找到了什么？」
　　严济手托木匣，上面已布满灰尘，此时开了个缝隙，内里一本古卷之下，赫然便是数张发黄宣纸。
　　顾盼儿颤抖双手抽出木匣盖子，取出上面经书，轻轻拿起纸张验看，果然便是家中房契地契。
　　「这座宅子，一栋外宅，四间铺子，五百亩良田，全都在这儿！」顾盼儿一一清点，到最后不由兴奋起来。
　　严济松了口气说道：「有了这些，便不怕被人撵走以致流离失所，至于其他诸事，待小生为舅母主持公道！」
　　当着外人面上，严济乃是罗老爷外甥，自然要叫顾盼儿「舅母」，只是她并非正房，有时叫声「三夫人」倒也无妨，这会儿这般称呼，自然是说给两位丫鬟听的。
　　严济是老爷亲自认下的外甥，这是绝对错不了的，有他倾力支持，管家还有多大胜算却尤未可知，两个丫鬟原本已倒向管家，这会儿自然便又观望起来。
　　「你去请管家过来议事，就说夫人有请。」严济吩咐其中一名丫鬟去请管家，自己便与顾盼儿静坐等待。
　　丫鬟煮茶功夫，严济悄声说道：「这府里奇珍异宝古玩字画无数，便是这本佛经，只怕便要值愈千金，若不严加看顾，如今树倒猢狲散，只怕没几日便要被人搬运一空……」
　　「想要管束众人，必须要从管家下手，若是不能降服，便要将他除去，」严济小声嘱咐说道：「一会儿你看我眼色行事，见我信号你便嚎啕大哭！」
　　顾盼儿心中信赖于他，别的自己不会，嚎啕大哭却是擅长，连忙点头答应。
　　不一会儿管家来到，只见他人未到肚子先到，洋洋得意进门之后才看见严济赫然在座，不由回头狠狠瞪了传话丫头一眼，随即转过头来，喜笑颜开说道：「严公子何时回来的？怎么也在这里？」
　　严济面色沉重答道：「严某刚到府里，听闻舅父噩耗，过来劝慰舅母宽心，听闻舅父去的匆忙，竟是不及交代后事，房契地契遍寻不到，这才与舅母一同到书房寻找。舅父在天有灵，竟真的被我们找到了！」
　　管家闻言一愣，知道老爷出事，他当时便命人过来翻找，哪里见过什么房契地契？他心中不信，过来一看那个木匣，心中便即信了七分，心想难道竟是下人粗疏，未曾翻过这高处木匣？
　　未及细想，却听严济说道：「如今舅父既去，府里只剩下两位夫人和年幼表弟，一起事体，还都要管家照应，方才听舅母说起有人要买宅院，竟是开价五十万两纹银？若是果真如此，倒真不妨卖了！」
　　管家唬得一跳，连忙说道：「不是五十万两！是五千两纹银！」
　　严济故作惊诧说道：「莫说这府里家具器物古玩字画，便光是这所宅子，只怕也要四五千两纹银罢？我听舅母说起，大房卧室里那张拔步床便值两三千两银子，五千两纹银，莫不是有人想要巧取豪夺、欺凌舅母表弟孤儿寡母不成？」
　　他言语转厉，声调高昂，一旁顾盼儿得了眼色，连忙嚎啕大哭起来，口中悲鸣哀戚，述说老爷去后有人巧取豪夺、恶形恶状，如何欺负孤儿寡母，实情如此，她也不是作伪，自然哭得心碎异常。
　　严济面现哀戚之色，却问管家说道：「管家可知，家里几间铺子账目何在？」
　　「小的却不知晓，那账目竟都丢了，一直也未曾找到……」见严济逼视过来，管家移开视线，心虚回了一句。
　　眼见管家铁了心不肯回头，严济又问道：「舅母表弟若是变卖家产，不知管家去往何处？」
　　管家笑道：「小人家里尚有几亩薄田，倒也勉强能糊口度日……」
　　妇人啼哭声中，严济吩咐一旁丫鬟说道：「去将府里下人们都招呼到前厅等候，管家有话要说！」
　　管家连忙出言制止，「我如何……」
　　他话说一半，却被严济猛然跃起按在椅中，厉声问道：「管家这般做法，可是要与外人勾结，谋夺主人家财么！」
　　那管家被他先声夺人，平素卑微惯了，哪里有胆反抗，只是瑟瑟发抖说道：「小的也是为夫人少爷着想，不曾……不曾与人勾结……」
　　严济转头厉色看那丫鬟，将她吓得一溜烟跑走召集家丁仆役，这才转回头来对管家笑道：「还请管家移步正厅，说不得今日要与大家立个规矩看看！」
　　管家本想不从，却被他拎着衣领扯到前院正堂，堂前阶下已稀稀落落站了七八个人，见管家如此狼狈过来，不由瞠目结舌、惊讶不已。
　　顾盼儿哭哭啼啼跟在身后，严济不给她眼色她也不敢停，只是被丫鬟扶着，实在哭的累了，便一时声大、一时声小，总归不曾断绝便是。
　　见她出来，众人不由神色各异，有的暗暗鄙夷，有的面现不忍，尤其顾盼儿平素低调谦和，比之大房二房实在良善太多，家奴之中，倒是鄙夷者少，怜惜者多。
　　此刻她梨花带雨，那般秀丽容颜哭的让人心碎，更是激起不少男子心中疼惜之意。
　　严济眼见众人情绪可用，便一把将管家掼在地上，大声说道：「舅父尸骨未寒，管家便勾结外人欺凌舅母表弟，竟想以五千两白银买下偌大家业！一番劝诱不成，竟欲强暴主母！」
　　他手负身后，冲顾盼儿比了个手势，示意她再次大声哭泣。
　　顾盼儿不懂他手势何意，却听懂了此情此景严济此言何意，不由嚎啕大哭起来。
　　「如此恶奴，不杀之难平义愤！人人得而诛之！」严济大声呼喝煽动家奴情绪，有那平素与管家敌对、受他欺凌之人，已然红了眼眶，目睹于此，严济大声喝道：「你可知罪么！」
　　他扯起管家手上用了暗劲随后松手，管家竟然直接跪下口不能言。
　　「给我打！」严济抬手一指，顾盼儿更加嚎啕大哭。
　　人群中人有那鲁莽偏激者已然冲了出来，对着管家蒙头就是一脚；有那心智清醒，朦胧猜到严济居心的，却因与那管家有些宿怨，便也过来凑上一脚……
　　管家平日欺上压下作威作福惯了，从不将府里下人放在眼里，有那少数忠心之人，这会儿眼见人情汹涌，却也不敢出来辅佐保护。
　　众怒汹汹，你一拳我一脚，直将管家打得七窍流血，有出气无进气，严济一旁偷眼看着，趁乱上去一脚踹在管家额头太阳穴上，一脚将他踢死，随即抽身回来，继续一旁大呼小叫。
　　他身形快捷迅速，却无人见到他痛下杀手，又过良久，有人发现那管家已经全无反应，这才大喊一声「死人了」，竟是吓得倒退数步跌倒在地。
　　众人出于一时义愤，将那管家活生生踢死，到此时方才醒觉过来，有人转身要跑，却见高墙大院，又往何处去跑？
　　「呀！竟然真的弄出了人命！这可如何是好！速速报官！报官！」严济也是面色慌张，扯来一个年长仆妇小声吩咐说道：「你且速去报官！小心去的晚了，将你定位同罪！」
　　那妇人吓得面色煞白，一溜烟出府去了，严济站在管家尸旁大声说道：「大家休要惊慌，此人欺凌主家孤儿寡母，家仆出于义愤将他殴打致死，虽然有罪，却也法不责众！大家暂且稍安勿躁，严某有话要说！」
　　——未完待续——
　　第五章 祸水东流
　　罗府之中，庭院里人头攒动挤满了人。
　　「我与舅父一家重逢不久，舅父却对我寄望甚高，不止一次对我说过，盼我得中金榜、光宗耀祖！」严济卓立庭前台阶之上，此刻面容哀戚，竟是流了几滴眼泪下来，他所言乃是事实，罗家老爷确实与他这般说过，至于其中真心几何，却是有待考量。
　　「舅父临行时不知有此灾厄，却也嘱托于我，他不在时，由我分心辅佐舅母操持家务……」严济说的悲切沉痛，竟似毫无作伪，「这两日我不过去了吴尚书府上拜谒盘桓，这恶奴便做出这般背主求荣之事！如今大家将他打杀，实在便是我严某恩人！」
　　严济拱手行礼，回身看向顾盼儿，随即转头过来说道：「我已与舅母商议妥当！府里诸人跟随舅父多年，披肝沥胆、忠心耿耿，断然做不出这般背主求荣恶事！当此多事之秋，还盼大家和衷共济，共渡难关！舅母感念大家恩德，一会儿官府来人处置妥当之后，每人发放五两纹银！」
　　罗家仆役四五十人，抬手便是二三百两纹银，严济花着别人的钱，自然毫不心疼，他掏出衣内银票迎风一抖，赫赫便是一副败家子模样。
　　顾盼儿在厅中看情郎操弄人心，不由看得好笑，却又哭的来劲，面上表情便极其有趣，她素知严济治学有道，却不知还能这般玩弄人心。
　　他借自己凄苦激起众怒，借众人之手击毙管家，这会儿借财帛笼络人心，尤其他方才说及到尚书府拜谒，那吴尚书乃是京中大元，致仕年许，门生故旧可谓遍布天下，严济能与他搭上关系，翻手为云覆手为雨岂不轻易至极？
　　众多家仆之中，有那心思活泛之人，早已动心想要偷拿主人家财，眼见此时顾盼儿母子有严济撑腰，豪夺只怕不成，巧取却力有不逮，眼下严济恩威并施，自然心中泛起嘀咕。
　　正自犹疑之间，府门轰然作响，随即一队捕快涌入院中，清一色灰青服饰，腰间挎着长柄腰刀，高矮胖瘦，不一而足，只是各个威风八面、气势逼人。
　　为首一人年纪不小，一身青白衣衫，三绺长须低垂下来，倒也自有一番气势。
　　众人退至两旁，让出中间过道，严济当庭而立拱手作揖行礼说道：「邱捕头请了！」
　　那捕头抬头见是严济，不由喜笑颜开说道：「严公子如何竟在这里？昨日一面之缘，不成想今日便又见到！」
　　严济面现哀容，又挤了两滴眼泪，这才沉声答道：「这罗府老爷乃是严某舅父，两日未归，不成想便天人永隔！这府里管家看舅父仙去，竟勾连外人图谋家财！更有甚者，竟要欺侮小生舅母！小生义愤难平，请来家仆与他对峙，不料众怒难平，义仆们失手将人打死……」
　　他颠倒黑白却毫不脸红，添油加醋说了之前经过，末了才道：「……知府大人日理万机，此间命案还要捕头大人劳心费力，些微心意不成敬礼，还请大人收下！」
　　那捕头见他如此知情识趣，自然喜笑颜开收了严济递来银票塞在袖中，小声说道：「且替弟兄们谢过公子，您与我家大人相熟，本不必与我邱某这般在意，难得公子看得起邱某，此事还请公子放心，定然不放过那图谋家产、欺凌弱小之辈！」
　　邱捕头回首大声叫来仵作验尸，不一会儿验明死因听了检验喝报，这才命人收殓尸首，与严济拜辞说道：「且待邱某寻那管家亲人探问搜查一二，寻到了那勾连之人，定要锁了擒拿，到时派人过来知会公子！」
　　严济将众捕快礼送出门，这才回来对众人说道：「知府大人明镜高悬，断不会冤枉大家！大家义助舅母孤儿寡母，仁义感天动地，银票在此，便请账房兑了现银分与大家，略表舅母心意！」
　　那账房年纪不小，脚上也沾着血迹，管家平日里盘剥他不少，是以踢得极其卖力，方才看官差来到心惊胆寒生怕被捉拿问罪，见严济三言两语将恶吏打发走了，不由松了口气，过来接过银票，果然是全省通兑大额银票，不由心中一松高声说道：「各位稍安勿躁！来几个年轻人，与我一起去兑银子！」
　　见踢死了人还有银子可拿，众人不由乐得欢呼起来，严济见状放下心来，吩咐丫鬟送顾盼儿回房，自己径自叫了几个年轻小厮随他到管家房中搜查。
　　那管家刚占了一处院子自己来住，还没睡过主人床榻是何滋味，便即命丧黄泉，他外间有个小宅，大小却不如此间院落，只是还来不及搬入，东西倒已经置办齐全——毕竟他监守自盗，主人家里东西，尽皆随意调用，自然取用自如。
　　严济领着众人翻箱倒柜，很快找到两个木箱，里面正是几间铺子存货往来账本，有此为凭，顾盼儿生计来源自然不愁。
　　严济放下心来，打听清楚府里下人与管家亲故仇怨，从有仇有怨打得最狠之人中挑了几个伶俐懂事的，恩威并施之下收拢人心，命他们将管家旧日心腹俱都叫到正堂庭前。
　　此时已过晌午，院中残雪彻底消融，七八个仆役站在地中，见严济扛着一柄长刀从后院出来，不由面色发白后退半步。
　　管家鲜血犹在，此刻几个丫鬟正打水过来擦洗，他们再如何痴傻，也知道严济来者不善，有心要跑，一旁家丁却也虎视眈眈，他们平常借着管家撑腰欺凌众人，这会儿靠山死了，生怕被人报复，有那胆小怕事的，竟然吓得跌坐在地。
　　严济抽出长刀，对着冬日暖阳细看刀锋，轻声说道：「你们怙恶不悛，不知悔改，欺凌孤儿寡母，却也人人有份，若是送交官府，自然少不了杖责鞭笞，舅母天性纯良不肯徒伤人命，这会儿便将你等打发出去，不许带走一丝一毫！」
　　几人齐声哀呼，他们积攒银钱皆在房里，几日来偷了不少宝贝，若是不能带出府去，即便恢复自由之身，不过继续卖身为奴，却又去哪里寻得钱来？
　　仓促之间难寻买家，严济此举也是无奈，闻言不由喝道：「失心疯了痴心妄想，还要带着主家钱财恢复自由之身？若再聒噪，小心我长刀嗜血，取了你们项上人头！」
　　长刀赫赫挥舞，发出凌厉刀鸣，众人吓得齐齐噤声，不由后退一步，看严济杀气腾腾，不由又退一步，随后跌跌撞撞奔出府去，哪里还敢再要衣衫行李之物。
　　内忧外患尽去，严济松了口气，收刀入鞘吩咐众人紧锁大门各归其位，这才回到房里休息。
　　一墙之隔，岳府之中，一个丫鬟站在花园墙角听了良久，这才一路小跑穿堂过院来到后院正房。
　　厅内柳氏居中而坐，八仙桌上摆着几本账目，看着丫鬟采蘩小跑进来，头也不抬笑着问道：「罗家吵嚷什么？」
　　丫鬟采蘩喘息半晌回复道：「听着像是罗家老爷遇害之后，府里管家想要勾结外人图谋家产，然后被家人们打死了……」
　　柳氏摇头轻笑，「恁大家业，竟然说散就散！那年修园子，姓罗的说咱家桃树遮了他家花园，一番吵闹折腾，还是老爷出面与他分说才算了局，如今身死家奴之手，实在是命运无常！」
　　「你去请岳三过来，我有事吩咐于他。」
　　柳氏说完自去翻看账本，不一会儿岳诚来到，她才说道：「隔壁邻着罗家生了家变，采蘩贴墙听了，说是日间打死了人，你且去打听打听，使些银钱买通几个下人，好好留意他们是否有意变卖家产，若是临近这栋宅子有意出售，抑或家里良田要卖，咱们近水楼台，总要先得好处才是。」
　　岳诚连忙应下，柳氏又道：「院里东边厢房收拾出来，晴芙如今已随了老爷，一应事物都要有个二夫人样子，切不可会错了我意，致使下人们为难于她。无论如何，她如今便是府里二夫人，说出去也是我们岳家光彩，莫要损了脸面，于你我都不好看。」
　　岳诚笑道：「夫人明鉴，老奴佩服！还请夫人放心，老奴一会儿就去安排，保准让夫人您满意！」
　　柳氏掩嘴一笑，「说了半天你还是不懂！晴芙新婚大喜，我满意有个什么意思！你且去问问晴芙有何想法，今夜让她与老爷洞房花烛，不能这么稀里糊涂！大户人家纳妾总有个章程，我未曾操办过，却是无甚经验，一切还要诚叔你多费心！」
　　岳诚连忙点头答应。
　　柳氏又道：「罗家这番遭难，管家日里生生被人打死，看他这般趁火打劫，想来平时也是秉性不纯，瞒上欺下惯了，怕不是早就犯了众怒，便不是今日这般横死，只怕也早晚出事。诚叔素来宽厚仁和，我倒并不担心，只是平素管着内外众人，一手伸出五指还各有长短，说不得便有人心怀怨恚，若是真有这般人物，总要及早打发出去才是，莫要养虎成患，到时反噬自身。」
　　柳氏言语夹枪带棒，岳诚听得背后冷汗津津，连忙躬身点头应下，态度却比从前更要谦和。
　　「府里若是有那婢女男仆勾搭成奸的，却也不容含糊，现场捉了便要当场打杀，免得秽乱门庭，乱我家风！」
　　之前柳氏与甘棠一番绸缪，他虽然不知究竟，见甘棠竟然无事，不由啧啧称奇，还道柳氏年岁渐长竟然性格变化有了容人之量，这会儿听着她话里有话，才知并非如此。
　　心中嘀咕，口中却不敢表露，只是说道：「夫人放心，老奴心中有数。咱家家风淳厚，家人们也都端正守礼，这些年诗礼传家，却比那罗家厚重殷实得多。这几年夫人主持内外之后，奖优罚劣，臧否分明，大家都是心悦诚服的，从无如何怨恚之言！若是真有那不开眼的，老奴自然将他早早发落出去，绝不容他扰乱门庭！」
　　「如此便即最好，」柳氏轻轻点头，又道：「还有一事需要劳烦诚叔操心，后院回廊处马棚房顶有些残雪，你且去安排人收了装在桶里，倒是不用立即倒掉，且留在墙头晒着，待其融化再洒到花园里，却是最养花根的。」
　　「夫人心细如发，这般小事也挂在心上，老奴心里有数，还请夫人放心。」
　　「这里没事了，你去忙吧！」打发走了岳诚，柳氏起身走了几步，吩咐采蘩说道：「有事安排你去做，且听仔细了……」
　　采蘩领命而去，柳氏听见外面悉悉邃邃之声，知道是岳诚领着下人布置东厢房，心中烦躁之下，径自出门离去。
　　她身边丫鬟不少，平素随在身边的便有三四个，这会儿孤身一人来到西边跨院，许家丫鬟婢女不多，却也都认的她，见她过来赶忙礼让进去，早有丫鬟跑进去通禀，岳池莲已迎了出来。
　　「池莲这几日倒是呆的安稳，竟也不过去坐坐！」看岳池莲出来，柳氏伸手与她握在一起，嘘寒问暖说道：「这场大雪下的厉害，我命人送来的火炭铜炉，池莲可都收到了？」
　　「这几日身体沉重，总觉得不甚爽利，所以才没去嫂嫂那里问安，倒是妹妹不对，」岳池莲一身雪白貂裘，里面一件素白直帔，头顶妆容简单，果然气色并不甚好。
　　柳氏关切问道：「池莲可是染了风寒？可曾延请名医？这却耽误不得！一会儿我回去便着人请郎中过来诊治！须知病来如山倒，病去如抽丝，切不可粗心大意，再坏了底子！」
　　姑嫂二人携手入内坐下，说着体己闲话。
　　「如今你和三妹俱都在家，你这还好，一双儿女尽在膝下，溪菱却一人独处，守在父母坟前，总是如此，却也不是个了局……」柳氏打开话匣，说起姐妹近况，总是不免唏嘘。
　　岳池莲点头笑道：「溪菱打小便极有主意，爹娘在时也拿她毫无办法，嫂嫂心中记挂，我也着实惦念，年节将至，到时哥哥上坟祭祖，总要将她接回来一同过年才是！」
　　柳氏也笑道：「确实如此，你这一说我倒想起来了，也该着人收拾收拾后院绣楼溪菱住所，不然到时满目灰尘，该怪我这做嫂嫂的照顾不周了！」
　　「嫂嫂说的哪里话！溪菱断断不会的！」岳池莲笑着摇头，略微犹豫而后问道：「昨夜鹏儿去了嫂嫂房里要钱，嫂嫂打算如何处置？」
　　柳氏摇头叹道：「我这会儿单独过来，便是想着与大妹商量此事，鹏儿张了回口，我若不许，倒显得我这舅妈不近人情，可若是给他，岂不前功尽弃，毁了池莲一番苦心？」
　　岳池莲面现凄苦，犹犹豫豫说道：「那畜生夜里与我大吵一架，这才到嫂嫂处搅扰，如今我管束他不住，只怕早晚便是祸患……」
　　正说话间，门外脚步声响，岳池莲不再言语，珠帘轻挑，却是儿媳女儿到了。
　　「见过舅母。」
　　「舅妈！」
　　两个妙龄女子携手而来，当先一个年纪略长，头发上一二簪钗，面容白皙秀美，娥眉轻描，红唇微润，瓜子脸型，尖尖下颏，一身淡紫色织锦棉绒披帛，内里一件素紫襦裙，气度雍容华贵，行走间步履沉稳，身形曼妙却又隐有飘然之意。
　　身后女子略微年轻，面容亦是秀丽，一身淡黄披帛，穿的有些纤薄，行走间跳跃不住，欢快气息扑面而来。
　　「生莲过来！到舅妈身边来坐！」柳氏招呼年长女子过来坐到自己身旁，看着旁边少女已然扑到岳池莲怀中撒起娇来，不由笑道：「冰澜倒是好性子，怎的不去找你凝香姐姐玩耍？」
　　少女许冰澜在母亲怀里挤着，笑着对柳氏说道：「凝香姐姐整日里憋在楼里不肯下楼，不是抚琴吟诗就是写字作画，一点意思都没有，人家才不去呢！」
　　岳池莲苦笑说道：「我前世这是做了什么孽，养了你们这一对混世魔王！」
　　柳氏牵着年轻妇人玉手，想着昨夜差点被她丈夫夺了贞洁，不由心中簌簌，看着眼前女子如此年轻靓丽，却仍收揽不住那许鲲鹏风流好色之心，不由心下感叹，念及自家丈夫有了自己却还要觊觎俏美婢女，更是心怀感伤。
　　「生莲倒是取了个好名字，步步生莲！你这名字却与你婆母极是相得，难得你们婆媳二人如此亲厚，实在让人羡慕！」
　　岳池莲笑着说道：「嫂嫂家里儿媳不也这般温和醇厚？那日见树廷夫妇同游花园，看着便是神仙中人一般，若是鹏儿能有树廷一半懂事，我这做娘的，便即心满意足了！」
　　「树廷也是脾气执拗的，只是外人看着乖巧懂事而已……」柳氏矜夸儿子一句，这才笑道：「鹏儿却是去了哪里？」
　　「相公这会儿在房里睡觉，我却没敢叫他……」陆氏看了眼婆母池莲，柔声回答柳氏所问。
　　岳池莲皱眉说道：「也不知道吃错了什么药，用过午饭便去房里躺着，书也不读，字也不练，早晚要将我气死！」
　　柳氏笑道：「半大孩子，总要当了父亲才能转性，大妹倒也不必急于一时。」
　　说话之际，却听扑腾脚步声响，一个男子半裸上身快步走了进来，正是许家少爷许鲲鹏。
　　「忒也胡闹！你舅妈在此，如何这般装束过来见人！」岳池莲见儿子行为无状，不由羞怒交加，大声斥责起来。
　　柳氏摆手笑道：「自家甥儿，何必拘那俗礼？我听生莲说你刚才睡着，怎的这便醒了？」
　　「甥儿梦见舅妈来了，一个恍神就醒了，问了丫鬟才知舅妈果然来了，这才火急火燎过来，生怕舅妈走了！」 许鲲鹏言语轻浮，看着柳氏艳丽面容，不由心神荡漾起来。
　　「白日里睡眼朦胧，这会儿又胡言乱语！你这孽子是要将为娘气死才心满意足不成！」
　　柳氏生怕他继续胡言乱语，连忙劝道：「鹏儿晚上用功，白天自然睡得多些，当年树廷也是如此，毕竟夜里安静适合攻读，鹏儿你说是吧？」
　　她隐隐抛个媚眼过去，许鲲鹏见了不由更是色授魂与，见母亲实在气的不行，这才寒暄两句告辞离去。
　　柳氏又与岳池莲母女婆媳说了一会儿闲话，这才抬步出来，被众人送到门外，却不想在夹道处看见许鲲鹏在等自己。
　　左右无人，许鲲鹏上来便要抱住柳氏，却被妇人一把推开嗔道：「光天化日之下，你却要害死舅妈么！」
　　柳氏四顾无人，这才小声说道：「不是惦记你这冤家，人家岂会独自前来探看？夜里三更鼓响，且去后边马棚，到时再亲近不迟……」
　　——未完待续——
　　第六章 重逢之喜
　　兴盛府城。
　　将近晌午时分，两顶青呢小轿抬出洛府，迤逦行出不远，进了一所宅院。不多时，宅院后门所在巷子驶出一辆马车，绕行府城半圈，这才驶入暗巷。
　　车上下来两名女子，借着马车遮挡叩门而入，随即直到前院正房。
　　厅中一男二女正自端坐饮茶，几个丫鬟婢女一旁伺候，屋里燃着两个半人高铜质炭炉，熏得屋子里暖意融融。
　　男子身形高大，相貌英俊超凡，一袭青色道袍居中坐于主位，淡然潇洒，一派风流。
　　下首位置坐着一位成熟美妇，一身大红直帔，内里雪白襦裙，秀美粉面，红唇琼鼻，头上簪钗点缀，面容艳色照人，端的是美得不可方物。
　　妇人身旁端坐一女，却是一身水绿衣衫，面容秀丽姣好，与那红衣女子有几分相似，只是眉眼含笑，年轻靓丽，一抹樱唇娇艳欲滴，面上喜笑颜开，却是心情极好。
　　看二女推门进来，那妇人当先说道：「云儿倒是姗姗来迟，可叫相公好等！」
　　泉灵起身微笑行礼，却听洛行云笑着说道：「昨日便想回来，只是家母割舍不下，便又留了一日……」
　　屋中除了旧日陈家主仆，还有几个新买来的丫鬟婢女伺候，应氏挥了挥手示意众人退下，只留彭怜与自己母女婆媳四人，以及翠竹彩衣珠儿三个丫鬟陪伴。
　　「云儿可曾想我？」彭怜与洛行云多日不见，心中自然相思入骨，见此间并无外人，便将洛行云牵过揽在怀里，抱着轻怜蜜爱起来。
　　「相公……」洛行云也是相思难耐，被情郎一抱，便即浑身酥软，只觉臀下突兀挺起，知道那便是男儿阳根，不由更是心神荡漾起来。
　　彭怜昨夜与母女同床共枕颇为尽兴，此时与洛行云重逢却又激起无边情欲，只是撩开年轻妇人裙摆，扯去软滑绸裤，露出阳根龟首，循着那湿热淫液便即耸身而入。
　　洛行云渴慕已久，却不成想情郎竟然这般急色，尚未缓过神来，便已成了定局，此时阴中饱满鼓胀，浓郁情思汹涌弥漫，瞬间便迷醉呻吟起来。
　　年轻妇人阴中敏感多汁、火热滚烫，彭怜爱不自胜，一边细腻把玩，一边托举洛行云不住耸动，正是乐在其中，喜悦满足非常。
　　屋中诸女，应氏面色红润，喜盈盈看着一双男女交欢；泉灵羞不自胜，却也目不转睛盯着兄嫂奸淫；翠竹掩嘴轻笑，彩衣眼含期许，唯有珠儿羞得捂住脸颊，只从指缝之间悄悄去看二人白日宣淫。
　　洛行云呻吟媚叫缠绵不绝，未过多久便即身子一颤丢了身子，彭怜也不过分索取，只是将阳根塞在妇人体中，抱着她轻柔怜爱，一起絮絮说着闲话。
　　眼见儿媳快美之后恢复过来，应氏这才笑着问道：「你娘身子骨可还硬朗？左右离得不远，平常时时走动便是，若是哪日得空，为娘还想去看看亲家母呢！」
　　洛行云轻拢鬓边汗湿发丝，娇喘着摇头叹道：「母亲体弱多病，眼下气色并不甚好，若非婆婆这般金蝉脱壳、李代桃僵，两家倒可时时往来，如今这般，却是难了……」
　　「事在人为，若是有心相见，千山万水也不算事！」应氏笑着摇头，转而问道：「洛府那边，云儿可都安排妥当？莫要横生枝节才是！」
　　洛行云略微挪动身子，舒服坐在情郎腿上，转头看着婆母笑道：「我已与家中父母说了，只说在陈家被人陷害，搬家路上还被追杀，不想再身涉险地，所以才有这般金蝉脱壳之计，以后若是往来，也只是当作寻常亲戚来往，并不明说乃是儿女亲家。」
　　「难得亲家如此通情达理，如今这般也是无可奈何。」
　　「媳妇只听彩衣说个大概，路上究竟如何遇伏，母亲彭郎如何血战，连日来却始终心里挂念，如今见着母亲相公安好，这才真正放下心来！」情郎阳根坚挺宛如定海神针，洛行云借着裙摆遮挡，微不可察蠕动肉臀，快美虽然略逊，缠绵不尽却也别有滋味，说起情郎三人遇险，情欲弥漫之余却仍是担惊受怕不已。
　　洛行云关切溢于言表，应氏说起当日血战情形，也是心有余悸，最后说道：「其实为了与相公做个长久夫妻，这般计划倒也不是仓促做出，只是借着被劫由头，与两位亲家有个说辞罢了！」
　　洛行云听得惊心动魄，闻言却是柔声笑道：「母亲绸缪已久，自然万无一失，只是不成想，竟是儿媳来做相公大妇，倒是委屈了灵儿……」
　　泉灵一旁轻笑摇头，应氏见状笑道：「灵儿毕竟待字闺中，身形气度尽皆不像，若是勉为其难，只怕难以长久……」
　　泉灵捂嘴轻笑，「大妇自然嫂嫂来做才最合适，母亲与哥哥母子相称，我又自称妹妹，便如当日大哥在时一般岂不正好？」
　　洛行云闻言点头，身下蠕动幅度渐大，如潮情欲再次泛起，难耐之下不由轻轻耸动起来，只是笑道：「只是母亲想要与相公长相厮守，这母亲却是做不得了，以后与媳妇姐妹相称，不怕儿媳难为于你么？」
　　应氏笑吟吟说道：「小淫妇偷偷耸动，这般欲盖弥彰却是何苦？你要真相为难姐姐，姐姐只能生受忍着，谁让你是大妇，人家却是小妾呢！」
　　她恁般年纪却如此伏低做小，只是言语间笑意盈盈，自然心知肚明两人不会那般相处，洛行云当日早有所言，两人婆媳之身方才世间难得，若是平常妻妾，只怕早晚色衰爱弛。
　　「姐姐风骚妩媚，却是妹妹难及……」洛行云笑着回应，渐渐加快套弄速度，只是颤声说道：「相公阳物这般磨人，便是换了母亲上来，怕也不过如此……」
　　应氏笑道：「你却不必激我，昨夜相公与灵儿新婚，我这当娘的却代为受过，美是美了，却也被弄得凄惨！好在你今日回来了，倒可救救为娘脱离水火！」
　　洛行云身形一凝，随即笑道：「我说灵儿有些不同，原来竟已入过洞房了么！」
　　泉灵面上羞意无限，闻言柔声回道：「哥哥垂怜，昨夜已然收用了妹妹……」
　　「这倒是……啊……一件大喜之事……」洛行云渐入佳境，转头笑对小姑说道：「只是你嫁予相公为妾，可要给我献茶下跪，一会儿倒要补上……」
　　应氏起身凑到情郎身边献上香吻，笑着说道：「一会儿我们母女都要给你献茶呢！只是在那之前，且让相公好好疼疼你这淫妇才是！」
　　「娘！」洛行云轻叫一声，撒娇扭动身躯，却是一副难得娇憨淫媚之态。
　　妇人凌乱衣衫抖动之下春光乍泄，看得彭怜不由目眩神驰，他情欲如潮上涌，便即不再忍耐，翻身将年轻妇人压在太师椅上，勾着洛行云腿弯，纵横捭阖抽弄起来。
　　洛行云相思成灾，每日夜里想的便是情郎恩物，此时被情郎如此迅猛抽插，自然美得头皮发麻六神无主，不住呻吟媚叫，不久便瑟瑟发抖又登极乐。
　　彭怜毫不控制，循着一股快美急速又插百余十下，这才猛然丢了浓精。
　　洛行云被他弄得失魂落魄，半晌才睁开朦胧醉眼，喃喃说道：「这般快活，真想就此死了……」
　　却听一旁应氏笑道：「姐姐再上，妹妹应氏问姐姐安，请姐姐饮茶！」
　　接着灵儿也笑道：「姐姐再上，妹妹陈氏问姐姐安，请姐姐饮茶！」
　　只见母女俩并排跪在情郎身后，俱是赤身裸体、手捧茶杯，样貌酷肖、身形相仿，便连两对乳儿也是一般硕大浑圆，只是一长一幼、风情各异，便连洛行云见了，也是心动不已。
　　「母亲、灵儿！只是闺中情趣，如何便真的跪下献茶了！」洛行云挣扎起身便要去扶母女二人起来，只是欢好刚过身躯无力，并未立即坐起。
　　却听应氏笑道：「云儿如何不知此时不是闺中情趣？我们母女赤身裸体献茶，表面敬予大妇，其实乃是讨好相公，你恰逢其会，倒是不必过于在意……」
　　彭怜也道：「你来之前，她们便筹划此事，只说此举大概前无古人、后无来者，过几日挑个良辰，还要玩个婆媳献茶戏码，云儿倒是不必过于当真！」
　　洛行云这才放下心来，嘻嘻笑道：「既然如此，我便受了你们母女敬礼，准你们嫁入彭家做妾！」
　　她眼珠一转，却又看着应氏笑道：「只是却苦了母亲大人，又要与女儿同跪献茶，又要与媳妇同跪献茶！」
　　应氏手捧茶杯递与儿媳，却是笑道：「你只道我吃了亏跪了两次，岂不知相公爱我亦是双倍？相公您说呢？」
　　彭怜哈哈一笑，点头称是，接过应氏递来茶杯一饮而尽。
　　洛行云全无经验，便也接过茶杯一饮而尽。
　　「母女献茶，随后便是送入洞房吧？」洛行云环顾左右，以为还有后续步骤。
　　彭怜摇头笑道：「昨夜欢愉，雪儿已是强弩之末，灵儿新瓜初破，自然不堪挞伐，眼下天色不早，咱们且说会儿话，待到用过晚饭，我在云儿房里睡下便是……」
　　洛行云心中欢喜，嘴上却是说道：「婆婆身强体健，如何便强弩之末了？灵儿倒是需要将养一二，却也不必一人孤枕难眠！这几日天寒地冻，何不大家大被同眠？」
　　应氏轻笑摇头说道：「你我倒是好说，妻妾二人伴着相公同住一所院子，晚上关了大门便也无妨；灵儿却是相公表妹，独住一间院子，若是同住，只怕有碍观瞻……」
　　「既然作伪，当日不如便说灵儿乃是相公三房妾室好了，到时一院住着，也省得相公夜里来回奔波……」洛行云摇头叹息，随即灵机一动说道：「既是表妹，若是家中下人接触不多，不如便真个纳为妾室，左右布置些洞房花烛，打赏下人一番便是……」
　　应氏看向女儿，当日这般说辞，只是想着女儿毕竟云英未嫁之身，若是就此便说已是情郎妾室，只怕今生未必再有出嫁机会，拳拳爱女之心，其时并未深思熟虑。
　　泉灵却笑道：「这却是个办法，母亲倒是不必多虑，女儿心中其实早有想法，只是未曾说与母亲……」
　　她轻拢秀发耐住羞意，柔声说道：「哥哥恩师吩咐不可轻易谈婚论嫁，想来便是担心，将来某日哥哥飞黄腾达，说不得便要与豪门权贵结纳，便如当日母亲所言，不说高中进士，便是相公中了举人，以陈家家世背景，怕也难以匹配……」
　　「思来想去，倒是做个哥哥妾室实至名归，」泉灵抬起头注视彭怜，眼中现出坚定神色，「当日母亲所言，女儿尚且懵懂不解，如今与哥哥成就好事，心中却才明白，哥哥身负造化神奇，来日定然前途不可限量，若能做个头房姬妾，却也是一桩幸事……」
　　妻妾之别，自古分明，诸女与彭怜相识相知，俱是先动心想要与他比翼双飞，而后自知难以独占，才肯与人分享，随后又觉彭怜前程远大，便即自惭形秽甘居妾室之位。
　　女子之心，自然不愿如此卑微侍人，只是彭怜虽家门不显、名声不著，却腹有诗书、才华横溢，玄清观中所阅万卷书籍并非虚数，身负玄奇秘法更是众女亲眼所见、亲身经历，尤其当日风鸣峡一战，彭怜初经战阵便斩杀十数恶匪，所谓「允文允武」不过如此。
　　如此才华，未来定然前程无量——便是不能高中金榜、状元及第，以彭怜床笫之间雄风，天下女子谁不趋之若鹜？
　　泉灵此时已深深明白，承蒙天意垂怜，自己母女姑嫂竟有这般机缘于彭怜入世之出便能随侍左右，若是纠结妻妾名分，只怕早晚失了恩宠，得失之间如何权衡，答案其实昭然若揭。
　　念及于此，泉灵坚定说道：「寻常人家便可先纳妾室后谋婚配，哥哥亦可如此为之，灵儿愿忝为妾室，还望哥哥成全！」
　　眼前女子聪明灵秀，惹人怜爱，虽是赤身裸体，却并不如何淫媚，眉宇间纯情无限，浓浓情意溢于言表，彭怜身处其中，不由动情说道：「灵儿这般深情，彭怜实在无以为报，恩师有命不敢轻易违背，纳妾之事倒是无妨，只是委屈了灵儿……」
　　彭怜毕竟年少，与妻妾之分并不如何在意，在他心中，娶应白雪、洛行云或是陈泉灵，其实并无任何不同，便是练倾城、恩师、母亲，娶了回来做自己妻子亦是无妨，道家将就冲淡自然、天人合一，既然自己喜欢，那便天经地义。
　　只是入世半年不到，他已深深明白，世人生于时间，便是风中柳絮、水上浮萍，总要随波逐流、身不由己，世间纲常伦理丝丝条条，想要纵横其中，自然要依从其脉络纹理，便是贵为当朝天子，也难须臾自由自在。
　　尤其人心难测，五指不齐，便是再想一视同仁，却也难以真正不偏不倚。
　　身边女子众多，单是应氏母女婆媳三人倒还好说，练倾城母女四人起于风尘，倒也没有索要名分之意，虽与心中所想不同，彭怜却也心知，泉灵此举，确实便是最好选择。
　　「若是吾儿心意已决，这事倒不难办，」应氏沉吟半晌，看着女儿神情坚定，不由笑着说道：「翠竹一会儿出去传话，告诉徐三采买一应物事，此时天时尚早，这会儿操办倒还来得及……」
　　她一番布置事无巨细，翠竹一一应下，赶忙出门安排不知，应氏这才扯起女儿一起穿好衣衫，笑着说道：「昨夜睡前，妾身与翠竹有过一番不知，相公与灵儿也喝了交杯酒，今日所为，不过补上前面一应步骤……」
　　洛行云眼见婆母从容布置，不由暗暗心折，换成自己只怕难以如此全面，闻言笑道：「不能八抬大轿、明媒正娶，终究亏了灵儿，我与娘亲当年却是风光嫁过，便是如今做个相公外室却也无妨，只是委屈灵儿，总要庄重一些才好……」
　　「这会儿现做酒席怕是来不及了，便去酒楼定下几桌送到府里，安排下人们吃酒欢庆便是……」应氏看儿媳女儿收拾妥当，这才开门叫来外面侍候丫鬟，叮嘱她撵上翠竹传递自己意思。
　　等丫鬟去了，她才笑道：「一会儿老爷夫人在此坐堂，灵儿姑娘穿上嫁衣过来敬茶，随后送入洞房便是……」
　　彭怜不由好奇问道：「别个倒是好说，这嫁衣仓促之间如何寻得？」
　　应氏笑而不答，洛行云却笑道：「灵儿嫁衣婆婆早已备好，哪能等到临出嫁时现做？有那富贵人家，女儿生下时便已开始打造拔步床了！」
　　应氏也笑着说道：「昨夜仓促，灵儿又是半裸，自然不好寻出嫁衣来穿，今日既然灵儿许了，若是再不穿上，怕是以后再也用不上了……」
　　想及女儿果然出嫁，应氏心里竟是有些难舍，随即便觉自己好笑，而后时日少不得总要母女并蒂，这般寻常作态却是大可不必。
　　徐三精明强干，所需又不甚多，堪堪晚饭时分，竟已全部安排妥当。
　　彭怜洛行云端坐厅堂正中，婢女珠儿一袭大红衣衫，扶着自家小姐缓步行来。
　　泉灵一身大红嫁衣，脸上画着浓郁妆容，头上珠光宝气，一朵红花更是极尽妖娆，衬得她富贵雍容、典雅端庄。
　　少女眼中现出朦胧湿气，情郎在前，慈母在侧，天地为证，日月为媒，自今日后，她便是彭家妾室，从此终身有靠，再不是闺阁少女。
　　比及昨夜闺中情趣一般，今日行止却是不同，府中家丁仆人挤在一旁，众目睽睽之下，自己不再是情郎偷情妇人，而是名正言顺彭家妾室，自今日起两人便可随意亲近，不必避忌旁人，而自己之名，终于冠上彭怜之姓……
　　一念至此，泉灵缓缓屈膝行礼，柔声说道：「妾室泉灵，见过夫君、见过夫人！」
　　——未完待续——
　　第七章 爱恨情仇
　　夜色渐浓，华灯初上。
　　云中既为云州省府，一应事宜皆由知州大人决断，其下官职无数，其中观察推官一职，十数年来不曾变动，一直便是岳元祐担任。
　　其人端方持重，很得几任知州器重信任，只是胸无大志不肯结交权贵，如此才在推官位上徘徊多年，平素却也开朗乐观，毫无怨恚之意。
　　今日当值，岳推官总是脸上笑意盈盈喜上眉梢，同僚纷纷问他有何喜事，他却笑而不答，只是抓耳挠腮，处理完府衙一应事务，便即早早辞了僚属回家去也。
　　晚饭前柳氏主持，岳元祐正式纳婢女晴芙为妾，随后送入正院东厢房，夫妻二人厅中闲坐饮茶，絮絮说起闲话。
　　「……日间妾身去了大姐住处，见了鹏儿夫妇，那孩子心性不定，如此在家圈着却非长久之计，老爷何不在府里为他寻个营生？总好过这般每日抓耳挠腮，搅扰四邻……」
　　岳元祐心中筹划如何与妻子分说，今夜便要宿在小妾房中，闻言不由一愣，随即笑道：「他那般胡作非为性子，若到衙署，只怕与我惹祸！这般年纪，正该约束家中刻苦读书！我这边公务繁忙，确实无法管教于他，芙蓉儿若是有闲，倒不妨将他管教一二！」
　　柳氏秀眉一挑，不以为然说道：「他亲娘犹在，你这做舅舅的不管，如何轮到我这做舅母的说三道四？管的深了不是浅了不是，我却不去做那罪人……」
　　「那般惫懒成性，便是打成废人，只怕也难以改变心性，如今之计，总要将他约束几年，只待慢慢转了心性才好再做打算……」说起外甥，岳元祐也是头疼不已，亲妹来投，自然不能不管，只是那许鲲鹏木已成舟，此时打磨早已悔之晚矣，初来乍到之时他约束呵斥几次却收效甚微，自此便也不闻不问起来。
　　他身下一儿一女长大成人，何曾这般操心烦恼？只是二女长成皆是妻子严加管教功劳，若非如此，他也不肯说出要柳氏管教自己外甥的话来。
　　柳氏正要再言，却见丈夫心神不定，知道他心中所思所想，不由嗔怒说道：「这般惦记你那心肝宝贝，不如这会儿便去欢好，何必赖在我这房里碍眼？」
　　闻听妻子发怒，岳元祐吓得心中一跳，连忙掩饰说道：「为夫担忧鲲鹏，哪里便是惦记晴芙？你这忒也冤枉个人！」
　　柳氏冰雪聪明，哪里不知丈夫巧言令色、强词夺理，只是笑道：「既已做了夫妻，自然耳鬓厮磨，我这大妇也不是没有容人之量，相公实在难耐，这会儿过去便是，只是夜里莫要动作太过，千万莫要闪了腰才好！」
　　岳元祐心中雀跃，嘴上却道：「为夫今夜自然睡在芙蓉儿这里，你我夫妻恩爱，如何能留你一人冷衾薄被？晴芙那里，每月过去一两天便即足够，不为别的，只求壮大香火、添丁进口……」
　　柳氏随意一笑：「若能果真如此，倒也不枉妾身对你一片痴心，倒也不必一两天那般稀少，总要间或过去五七八天才是……」
　　「只是今夜乃是大喜之日，若不过去，岂不被人笑话？」柳氏毫不心甘情愿，只是无奈说道：「妾身别无他求，只盼相公莫要有了新欢忘了旧人，真个冷落人家才好！」
　　岳元祐饱读诗书，这会儿自然心知肚明该如何表态，连忙曲意呵哄说尽好话，终于哄得柳氏点头，而后又絮絮闲话许久，这才脱身出来，去看小妾晴芙。
　　他故作从容，踱着方步离了正房，哪里在意身后丫鬟婢女想笑又不敢笑难忍样子，在院中略略转转，看正房无人偷看，这才快步进了晴芙房里。
　　东厢房本来便是小姐幼时所住，空下来也才两三年光景，日里下人们一番细致打扫清洁，早已收拾的纤尘不染。室内燃着龙凤呈祥大红高烛，炭炉里火焰正旺，淡淡轻烟从赤铜香炉中缭绕出来，熏得满室芬芳。
　　听见门响，里间迎出一个丫鬟，正是柳氏身边丫鬟秋云，见是岳元祐到了，连忙施了万福说道：「老爷您来了！」
　　岳元祐吓了一跳，随即明白过来，笑着说道：「晴芙选了你做贴身丫鬟？」
　　秋云轻轻一笑点头称是，后退一步让开过道。
　　内间大床之上，晴芙一身大红嫁衣端坐正中，秀美弯挑，眉眼横波，头上簪钗却少得可怜，此刻见到自家老爷，面上不由现出激动喜悦神情。
　　婢女在旁，岳元祐不敢大意，示意秋云倒上醇酒，与晴芙饮过交杯，又将杯子扔于榻下一俯一仰全了礼数，这才吩咐说道：「秋云你且去外间休息，我与二夫人说说闲话。」
　　等秋云带上内间房门，岳元祐才走到榻前坐下，探手抱住曾经婢女、如今的二夫人，轻声说道：「倒是难为你了！」
　　晴芙泪湿眼眶，无声点了点头，半晌才仰起头说道：「奴儿倒不觉什么，只是想着以后能亲近老爷心里高兴，所以才喜欢得哭了……」
　　岳元祐点了点头，抬手勾住女子下颌柔声问道：「怎的选了秋云？你岂不知她是夫人心腹丫鬟？」
　　晴芙苦笑一声，摇头小生说道：「老爷有岂会不知其中缘由？莫说夫人房里都是夫人心腹，便是阖府上下，谁又敢不听夫人话语？便是新从外面买个丫头，早晚也要被收服过去，与其那样，不如开始便选个夫人信任之人……」
　　岳元祐瞬间明白小妾心思，果然女人心细如发，不过初嫁之日，晴芙便已这般深思熟虑，两人昨夜一番绸缪，却都成了镜花水月。
　　柳氏行事每每出人意表，其实也并非天生善妒，只是生来精力旺盛、热情似火，新婚之夜便将丈夫压在身下主动求索，若非血染锦帕，声振屋瓦，岳元祐都会怀疑妻子早非完璧之身。
　　柳氏手段了得，出则孝敬爹娘、友爱家人，入则曲意逢迎、体贴可人，当时岳元祐年轻气盛，自然与爱妻蜜里调油，成婚不久便即生育一儿一女，却是好不快活。
　　妻子并非天生善妒，只是随着年龄渐长，岳元祐一介书生，渐渐不复年轻体魄，相比之下，柳氏生育过后情欲更加旺盛，此消彼长之下，他又有何夫纲可振？
　　床笫之间，岳元祐连发妻都无法满足，便是有心眠花宿柳、招蜂引蝶，却也是有心无力，徒呼奈何。
　　若非柳氏偶然听闻坊间传闻说丈夫惧内，为了平息舆论方才出此下策，恐怕便是到死，岳元祐也无缘纳妾。
　　柳氏身边丫鬟婢女众多，姿色上乘者也有不少，晴芙位列其中，却不算最出众的，只是她素来谨小慎微，做事周到细致，又与小姐伴读几年，识得一些文字，素来最得柳氏欢喜。
　　只是女子心性，一旦心有所属，自然心态变化，便是晴芙如何忠于主母，如今身份更易，自然心里所思所想便是如何固宠争欢，若非柳氏实在过于强大，只怕早就动了争风吃醋心思。
　　便是如今这般，晴芙不敢过分动作，却也打定主意，只是床笫之间曲意逢迎自家老爷，将他侍候欢喜，自己才有了立足根本。
　　一念至此，晴芙柔声说道：「天色不早，不如……不如妾身服侍老爷……早点歇息……」
　　岳元祐自然千肯万肯，三下两下脱掉身上衣服，直将小妾压在身下，一边亲吻一边脱她一群，不一会儿两人已然裸裎相对，入港欢好起来。
　　「老爷轻些……奴儿下面疼着……嗯……」晴芙虽是初经人道，终究年纪不小，身体早已发育成熟，日间静养下来，这会儿虽然仍有疼痛，却也颇为乐在其中。
　　本事地上土鸡，如今飞上枝头变凤凰，平素府里众人见了自己虽然也都客客气气，却何曾似今日这般恭谨？便是管家岳三，见着自己也要点头哈腰满脸堆笑，竟似比昨夜听闻自己将要服侍老爷时还要毕恭毕敬。
　　如此天差地别，无形中便是催情春药，晴芙志得意满，心中明白一切皆是出自身上男子，只有将他服侍爽利，自己才有容身立命之所，思虑至此，不由更加曲意逢迎、卖弄风骚。
　　「好爷……好哥哥……轻着些……好舒服……弄死奴儿了……阿爹……好厉害……怎的这般爽利……」
　　主母夫妇床笫欢愉，晴芙偷听不少，柳氏床上风骚淫媚，自己定然比之不及，尤其姿容艳丽，更是难于争锋，但柳氏惯于恃强凌弱，她自然便要反其道行之，故意展示柔弱，欢愉之际总是不住求饶央告，直呼丈夫勇猛，呵哄他出精之后，便是不曾快活，却也故作满足。
　　尤其岳元祐得了新欢，自然雄风重振，威猛难当，正所谓喜新厌旧，便是明知晴芙姿色不如发妻，床笫间风情远逊，却也觉得别有一番滋味，不由把玩细致，沉醉其中。
　　岳元祐这般年纪，晴芙却是他发妻之外第一个欢好女子，昨夜醉酒不及细细体会，今日新婚大喜，说不得细细品咂、认真把玩。
　　两人上下抽插良久，岳元祐这才起身勾住小妾双腿腿弯，前后耸动肏弄起来。
　　晴芙二十出头年纪，初经人道自然不堪挞伐，欢好间眉头紧锁，不时抬手掩住口鼻娇声呼痛，每每岳元祐疼惜过甚想要停下，她又不住求索口呼「夫君」不绝，娇柔软弱却有别样风流，哄得岳元祐兴发如狂，哪有平日与发妻榻上委顿模样？
　　又是百余十抽，岳元祐翻过小妾身子让她背对自己，提着年轻妇人双腿细细脚踝，自后向前勇猛冲刺起来。
　　「好达……怎能用这般羞人姿势……弄死奴家了……阿爹轻些……莫要太深……唔……不行了……」
　　晴芙强忍疼痛，不时回首去看丈夫，眉宇间春意盎然，更增无边魅惑，岳元祐看在眼里，不由更加动情，只是体力难支，气喘吁吁之下，勉力抽送百十余下，终究精关松动，爽快过出精来。
　　男子泄精前阳根暴涨，晴芙虽不知究竟，却也大致猜到，连忙翘起臀儿夹紧丈夫阳物，只求他射得爽利，自己多留些丈夫精血，越早剩余一儿半女，她便越早巩固自己身份地位。
　　岳元祐射得爽利，半晌阳根软下，这才抱着小妾窃窃低语，说起体己情话，他有心梅开二度，只是终究身体疲惫难兴，不多时便即沉沉睡着。
　　晴芙听他鼾声渐起，这才小心起身，寻了一方锦帕擦拭下体污痕，觑见外间秋云已然睡着，这才放下心来回到榻上。
　　岳元祐年过三十，相貌可称俊朗，身形高大，气质凝定，多年相处侍奉，晴芙便和其余婢女一样，心中自然爱戴，如今成就夫妻，那份喜欢更加溢于言表，尤其能否得他欢心实在关系重大，今后总要更加尽心尽力讨好才是。
　　不过两日上下，自身命运便如天翻地覆一般，此刻佳偶在旁，接下来便是无尽富贵荣华，心满意足之下，晴芙倦意上涌，便也偎进老爷怀里，甜甜蜜蜜睡了过去。
　　不知睡了多久，突然外间一阵吵嚷，晴芙吓得一跳披衣坐起，见岳元祐未醒，这才起身道外间叫起秋云，小声吩咐说道：「你且穿上衣服出去看看，外面到底吵嚷什么……」
　　秋云睡眼惺忪，随口说道：「要去你自己去，让我……」
　　话说一半她才醒过神来，吓得跌坐在地，赶忙赔罪说道：「二夫人恕罪！奴婢睡得糊涂了！刚才说的都是梦话……」
　　晴芙温婉一笑，「你我姐妹多年，自然轻易难以更改，何必吓成这个样子？你且去看看，一会儿老爷问起，也好有个答对。」
　　「是，二夫人放心，奴婢这就去看！」柳氏治下严苛，秋云深知自己盯着晴芙是一回事，以下犯上却是另一回事，便是如何劳苦功高，以为柳氏不喜晴芙便与她对上，只怕却是大错特错，真个东窗事发，主母第一时间拿她开刀，却是绝对错不了的。
　　她领命披衣出门，半晌后方才回来，瑟瑟发抖对晴芙说道：「回禀二夫人，夜里马棚异响，管家带人过去查看，里面躺着一男一女，不知怎的竟都冻死了……」
　　晴芙闻言一惊，不由问道：「夫人可否醒了？」
　　「夫人房里采蘩与我一同回来的，大概早已醒了，只是未曾亮灯。」
　　「知道男女都是谁吗？」晴芙心中一动，仿似随意问起。
　　「夜里漆黑，马棚巷口围满了人，奴婢没敢往里面挤……」秋云有些不好意思，看个热闹她还可以，黑夜里去看死人是谁，她却实在没有这个胆量。
　　「你且多穿些衣服再去打听打听，知道是谁之后火速回来报我！」
　　秋云无奈答应，穿了些厚重衣服，又批了件棉衣，这才小心出门。
　　府里各院已经亮起灯烛，她提着灯笼朝着马棚方向走去，正走着却听身后脚步声响，几个丫鬟婢女急奔过去，正是夫人房里采蘩领着几人。
　　秋云不敢怠慢，也在后面跟着跑了过去，却听前方采蘩对岳管家说道：「夫人吩咐，既是出了人命，切勿随意搬动处置，总要等官府派人查验过后才可移动！」
　　岳诚点头答应，吩咐手下人后退三步留出空地，大声呵斥过来看热闹众人各回各屋不得逗留，看秋云驻留不去正要呵斥，随即反应过来笑着说道：「秋云怎么也来了？夜里寒冷，赶紧回屋去吧，莫染了风寒！」
　　秋云脸色苍白，看着里面干草堆上一对赤身裸体男女，夜色昏暗，灯光不著，影影幢幢也看不真切，不由小声问道：「二夫人着我过来打听，说是死的都是谁……」
　　岳诚回头看了一眼，小声说道：「你且与二夫人说，死的是许家少爷和甘棠，这事儿许家大姑奶奶那边还不知道，千万不要乱说，如何处置还得等老爷夫人示下……」
　　秋云一愣，原来那女子竟是甘棠，心中讶异之下别过岳管家，一路小跑回来禀报晴芙。
　　一进正房院子，却见正房已亮了灯，东厢房也亮了灯，她小心翼翼推门进去，却见晴芙独坐床头，老爷已不知去向。
　　「二夫人，那两人……」
　　晴芙轻轻点头，面色苍白如纸，轻声说道：「我已知道了，方才夫人亲自过来叫醒老爷，两人这会儿已经去了许大姑奶奶家里……」
　　说话间，窗外哭声骤然响起，寂静夜里却是无比瘆人。
　　秋云不知究竟，以为晴芙果然胆小，自己亲自看过死人尚未如此害怕，她一直待在屋里，如何竟吓得这般脸色发白。
　　晴芙不以为然，只是穿好衣衫，今夜出了这般大事，必然再难入眠，她面容沉静如水，心里却波澜起伏，惊骇莫名。
　　那甘棠因为自己做了老爷妾室，昨夜心生不满去找管家岳三，不知如何竟被夫人知晓，日间一番处置她虽未曾亲见，却也听到大概，如何好巧不巧，夜里她便与人偷奸，在马棚生生冻死？世间岂有如此巧合之事？
　　若是只为害了甘棠性命，柳氏不妨将她直接打死便是，主人杖毙家奴天经地义，随便诬个罪名便是，却是不必这般大费周章。
　　想及自己夜里入睡之前还在绸缪如何与柳氏勾心斗角，不由暗笑自己吃了猪油蒙心，柳氏这般杀伐果决、手段毒辣，自己能否得个善终都是两说，还敢动心思与她争斗，实在是不自量力，可笑至极。
　　「却不知那许家少爷究竟做了何种勾当，竟惹得夫人如此痛下杀手……」
　　——未完待续——
　　第八章 风流云散
　　一更鼓响时分，罗府上下便已熄灯就寝。
　　一道黑影跃上房檐，随即融入浓浓夜色之中，不久之后落在内院正房门外。
　　黑影轻轻抬起窗扉，果然并未上锁，他轻身一跃，无声无息进了房间。
　　一张大床之上，帷幔垂落，不闻人声，外间婢女仆妇鼾声细微，显然睡得极熟。
　　男子放下心来，悄然摸到床榻之上，掀开帷幔，却见上面躺着一位纤细妇人，不是旁人，正是罗府三夫人顾盼儿。
　　听见床幔声响，顾盼儿早已掀开被子坐起，轻声说道：「哥哥？」
　　男子正是严济，微微点头，便即钻入床幔，小声说道：「盼儿未曾睡着？」
　　顾盼儿轻轻摇头，依偎进情郎怀里，柔声说道：「心思繁杂，哪里能睡得着……」
　　「四处院门落锁我才出来，外面奶妈丫鬟睡得倒熟……」妇人一袭单衣，曼妙身形一览无余，严济唯恐身上寒气侵袭于她，早就脱了衣衫赤身裸体钻进被子，这会儿佳人在怀，不由色心大动，阳物勃然壮大起来。
　　顾盼儿与他贴身相拥，自然觉出不同，几日来她殚精极虑，心中情欲不浓，却也着实渴望借着男欢女爱舒缓压力，不由伸手下去握住情郎阳根撸弄把玩，柔声说道：「哥哥这般狠心，两日里音信皆无，奴家被管家欺负，连死的心都有了！」
　　妇人小手触感温凉，严济喜不自胜，只是柔声说道：「怪我思虑不周，没成想那管家竟然这般胆大包天，主人尸骨未寒，就敢欺凌主母，好在他如今取死有道，倒是省了不少麻烦……」
　　他抱过妇人娇躯，侧着身子褪下顾盼儿绸裤，挺身就她臀后插入蜜穴之中，缓慢抽插说道：「只是苦了盼儿，这般担惊受怕。」
　　顾盼儿回手勾住情郎脖颈，只是低低媚叫，缱绻无端，小声说道：「家里遭逢此难，倒也无话好讲。夜里奴家按照哥哥吩咐，将奶妈孩子都搬来这边，同屋住着彼此相闻，虽说不甚方便，倒是放心不少。」
　　严济双手前伸握住妇人椒乳把玩，只是说道：「你我轻着些动作，只要盼儿不要叫得大声，倒也并不耽误什么！」
　　听他如此调笑，顾盼儿不由娇嗔说道：「哥哥就会欺负奴家……唔……」
　　毕竟心里有所挂碍，欢快之余，顾盼儿婉转低吟，不由轻声问道：「眼下府里已然安定，却不知后续该如何处置，哥哥心中可有主见？」
　　严济只觉妇人阴中火热滚烫，不由更加舒爽难言，好在他亦非当日初哥，深吸口气压住心头悸动，柔声说道：「罗府家业不小，所得房契地契却只有寥寥几张，先不说其余资产凭证何在，眼下府里所雇仆役众多，每月工钱便是一笔不菲开销，尤其你不曾主持中馈，入府时间不久，可谓毫无根基。」
　　「为今之计，且先遣散仆役，变卖家奴，你们不过母子二人，有个奶妈丫鬟伺候便已足够，而后慢慢寻觅蓄养，总要培植些自己心腹才是，」严济渐渐加快抽送速度，却不耽误出谋划策，「明日我请公人来此戒备，锁了后门，开放前门，将仆役俱都打发干净，府里贵重物品慢慢处置，你们孤儿寡母，却不必住着这般宽广宅院，徒然惹人垂涎觊觎。」
　　顾盼儿阴中快美，渐渐口不能言，闻言抬手按住情郎，只是低声呻吟说道：「好哥哥……慢些弄……这般快速……奴儿已说不出话来了……」
　　严济从善如流，却听顾盼儿又道：「家奴这般处置倒也妥当，只是四房那里，哥哥可有主意？」
　　严济摇头不语，只是缓慢抽送不已，半晌才道：「若依寻常旧例，夫家亡故，妾室该当如何处置？」
　　「以平常论，若能守贞节烈，自要细心奉养，只是如今府中并无大妇，奴家已是妾室，如何做得四房的主？」
　　「你既已搬到正房，又有骨血继承罗家产业，自然便是大房之尊，处置妾室自然实至名归，」严济不以为然说道：「只是那四房毕竟年少，随意打发反而不美，明日你不妨去探她口风，若是有意另嫁，不妨打发出去，随身赠些嫁妆，也算全了大家体面。」
　　「四房年纪不大，姿色却是上佳，」顾盼儿眼波流转春意盎然，只是回头笑着说道：「哥哥不如也将她收了，与奴家做个至亲姐妹……」
　　严济轻笑摇头，「她与你素有嫌隙，严某虽然好色，却也取之有道，世间女子貌美者千万，若是各个贪求，岂不累死严某？不敢说此生只爱盼儿一人，却也不至于这般轻易移情别恋、贪花好色！」
　　「哥哥倒是豁达……」顾盼儿听他这般至诚言语，不由心花怒放，阴中快感绵延，不由娇声求道：「好哥哥……且快些弄……先让奴儿丢一次……」
　　严济得令，自然加快抽插速度，床上水渍之声不绝，臀肉撞击噼啪作响，虽有棉被遮掩，却也无法断绝。
　　外间幼子忽然啼哭起来，片刻后奶妈轻咳一声，已将幼子抱起呵哄，接着传来估计品咂之声，大概已含住奶子吮吸起来。
　　严济吻住身前妇人美乳含吮不住，身下挺动不休，直将顾盼儿弄得心旌摇荡，险些尖叫出声。
　　妇人连忙掩住嘴巴，不住摇头央求身后情郎轻缓抽送，严济见她这般妖娆，哪肯轻易放过，不由更是快速抽送不已。
　　外间奶妈听见响动，小声问道：「夫人可是被少爷吵醒了？」
　　她声音不大，却吓得顾盼儿噤若寒蝉，连忙喘息几口，故作从容呢喃说道：「嗯，醒了……蓉儿为何啼哭？」
　　顾盼儿故作从容，身后情郎却不肯轻易结束，只是猛力抽送不休，将她弄得慌乱至极。
　　「撒了泡尿，将自己热醒了，夫人不必惦记，且先睡吧！」奶妈年岁不大，不过也是二十出头年纪，喂着幼儿吃了几口奶子，这会儿抱着他地上走动，口中哼唱儿歌助他入眠。
　　夫人既已醒了，奶妈便全无顾忌，只是大声哼唱，却无意中为床上二人遮掩起来，严济知道机会难得，不由催动全力，急速抽送肏弄起来。
　　顾盼儿快感如潮，生怕自己忍不住叫出声来，手边无物遮掩，便将情郎手臂一口咬住，只是闷声哼叫，快美无边。
　　严济强忍疼痛，猛力抽插不住，大概五六十下，这才过精出来。
　　被他这般亵玩，顾盼儿早已快美迷醉，堪堪二次丢精过后，这才娇喘吁吁，松开情郎手臂。
　　「哥哥……」她声音娇媚满是柔弱，心疼抚摸情郎手臂，暗恨自己方才迷乱，只是不住亲吻那处齿痕所在，心中愧疚溢于言表。
　　「不妨的。」严济轻柔抚摸妇人软腻肌肤，不由笑着说道：「明日过后遣散家奴，一切风平浪静过后，便将她们打发出去抓在下屋，你我夜里便可尽兴而为。」
　　顾盼儿轻轻扭动娇躯，只是娇声说道：「大户人家主母偷情，总要将丫鬟婢女拉下了水才可成事，若是哥哥不嫌，不如将奴家丫鬟收了，免得被她撞见，到时只怕反而不美……」
　　「这丫鬟虽有几分姿色，却不是你体己之人，以我之见，不如将她也打发去了，换个小门小户，到时买几个丫鬟伺候，倒是省却许多烦恼。」严济阳根渐软，缓缓退出妇人蜜穴，腿间腻滑一片，全是顾盼儿所泄淫液。
　　顾盼儿撑起身子滑到被中，一番舔弄含吮，直将情郎伺候得雄风再起，这才跨身坐上，缓慢动作起来。
　　「一切……便依哥哥意思……」顾盼儿俯身趴在情郎胸前，在严济耳边喃喃低语说道：「奴儿余生别无所求，只求常伴哥哥左右，每天这般你侬我侬便即心满意足……」
　　两人柔情似水、蜜里调油，二度欢愉却缱绻旖旎毫不情急，比之方才竟是别有一番趣味。
　　外间奶妈已然睡下，两人不敢发声，只是悄然低语，动作不休，亲热良久，方才相继泄身，彼此相拥睡下。
　　夜里忽然外面呼喝声起，严济猛然坐起，将那顾盼儿也惊醒过来。
　　「哥哥！」妇人吓得身躯颤抖，以为府里恶奴造反，直接扑进严济怀中。
　　她这声「哥哥」叫得毫不掩饰，与那外面吵嚷之声混合一处，直将外间奶妈丫鬟幼儿一同吵醒。
　　幼儿啼哭声中，顾盼儿整理思绪，按照严济耳边叮嘱，吩咐婢女说道：「你且穿衣出去看看，外面何故吵闹。」
　　婢女连忙答应，穿了衣服出门去看，半晌才回来说道：「隔壁岳府好似出了命案，这会儿官差已然到了，离着太远听不真切……」
　　「不是府里吵嚷便好，且去锁好院门，莫要吓到少爷。」
　　一番吵嚷，半晌后方才安静下来，顾盼儿睡意全无，与严济悄悄低语良久方才沉沉睡去。
　　再醒来时已然天色将明，枕边余温犹在，却是空无一人，情郎不知何时离去，顾盼儿心中轻叹，暗暗期盼何时才能朝夕相伴耳鬓厮磨。
　　梳洗过后用过早饭，却听下人来报严济过来请安。
　　明明昨夜才纵情欢愉，今日却要扮个舅母外甥亲善模样，顾盼儿虽觉好笑，却也无可奈何，吩咐请严济进来。
　　严济一身书生装扮，英俊风流、潇洒写意，从容入内拜见，口称「舅母」不住。
　　眼见情郎如此，顾盼儿心中好笑，只是强忍笑意说道：「日后我们孤儿寡母还要靠你支撑，倒是不必这般拘泥俗礼，以后每日且自用功读书，闲时过来问安便可。」
　　「舅母所言甚是，甥儿一切皆已安排妥当，还请舅母移步前院正堂，妥善处置家务才是。」
　　两人昨夜早已商议妥当，这会儿不许闲言太多，从容来到前院，果然众多家人仆役已然聚在院中，便如昨日那般。
　　只是院中多了几名青衣捕快，为首一人年岁不大，一手叉腰一手压着刀把，见严济出来，连忙小跑过来，笑着说道：「公子请了！邱捕头在隔壁办案，这会儿小的过来伺候，不知您有何吩咐？」
　　「公爷客气！只派两人看守后门，我一会儿遣散家人，再安排两人守着前门，莫要被他们裹挟走家中财物即可！」
　　捕快笑道：「邱爷早有吩咐，小的唯公子马首是瞻！公子夫人放心，若有人胆敢为非作歹，小人这把腰刀，却也不是摆设！」
　　两人计议已定，捕快过去分派人手，各自守了前后大门。
　　严济迈步出了厅堂，对着众位仆役婢女说道：「夫人昨日与我商议，如今老爷故去，府里没了银钱来源，一应开支用度须得精打细算，因此今日将大家召集起来，便是要分发遣散，各自谋生……」
　　院中众人闻声一片哗然，有人心存怨恨，却念着昨日严济手段和此刻院中官差不敢轻易出头，一阵交头接耳声中，严济又道：「夫人仁厚，吩咐小生细致安排，定不会让大家难为！家中所聘仆役，每人多发一月工钱！家养奴婢我已联系牙行，一会儿便有人过来领人！」
　　人群中终于有人出声喊道：「我等并未犯错，只将管家心腹赶走便是，何必连累他人！」
　　有人出言，自然众意汹汹，严济朗声说道：「却与管家并无关系！实在府里开支太大难以为继，若不各谋生路，难道还要聚在一起等死不成？」
　　众人齐齐缄默不语，严济又道：「过会儿大家各自收拾行李，除了随身物品，其余杂物均要留下，出门时要接受公爷检查！」
　　瞬时阶下众人议论纷纷，几个心中有鬼之人更是悄悄退出人群，回到住所取了包袱便想从后门逃跑，却被官差抓住赶了回来。
　　一时府里人心惶惶、哭声四起，却与隔壁岳府遥遥呼应起来。
　　忙忙碌碌直到晌午，府里下人终于打发干净，偌大罗府，只剩下严济、顾盼儿母子、四房小妾以及奶妈几人，空空荡荡，竟是有些瘆人。
　　大门内侧堆了大大小小许多包裹，里面书画古玩金银珠宝各色各样，想来便是家变至今下人搜刮所得，严济从怀里取了张百两银票塞给捕快头目将其打发，这才亲自动手，将一应财物收纳锁进内院正房下屋。
　　眼下并无旁人，顾盼儿帮着严济收拢杂物，不由皱眉问道：「如今府里就剩我等，这午饭尚无着落，哥哥下步作何打算？」
　　严济送完最后一趟财物，这才笑着说道：「舅母不必担心，一会儿小生亲自下厨做个几样小菜便是！」
　　「此间只有你我二人，为何还要这般称呼！」顾盼儿娇嗔一句，眼下虽然荒凉，自己却可与情郎随意亲近，不由心中欢喜。
　　「这般叫着，岂不更加刺激？夜里你我欢好，少不得也要叫你几声『舅妈』才是！」严济故意调笑，直将妇人逗得霞飞双鬓，这才又道：「我已请了丫鬟婢女，坊间一时没有合适宅子，便暂且在此住着，有了合适所在搬过去便是，到时你我名为舅甥、实为夫妻，每日朝夕相处、琴瑟和谐，岂不好过整日里提心吊胆？」
　　顾盼儿心中雀跃，面上自然喜笑颜开，觑着四下无人，大着胆子挎着严济手臂，柔声说道：「奴家能与哥哥朝夕相处、耳鬓厮磨便已足够，贫穷富贵实在便是过眼云烟一般……」
　　严济却道：「我大略算过，光是这宅院便价值七八千两银子，算上这些古董文玩、家具摆设，总要值个两三万两白银，算上田产债务，总有十余万两，有这些银钱支撑，盼儿便是想要贫穷却也极难了！」
　　「竟有这许多财富！」顾盼儿惊喜连连，若是真个如此，自己与情郎双宿双飞岂不更加从容自在？
　　严济轻笑点头，心中却暗自计较，当日他暗害罗家老爷，却只翻到一点皮毛，那夜官道所见，那道姑深夜之中竟似发现自己一旁躲避，那般注视良久，便是今日想及，仍旧悚然而惊，若他所料不差，大概便是那道姑捷足先登，得了罗家老爷一生大半积蓄。
　　他心中琢磨，却不肯说与顾盼儿，虽然妇人年纪比他还大上两岁，却天真烂漫、秉性纯真，若将如此险恶勾当说与她听，只怕便要夜不能寐、久思成疾。
　　罗家老爷贪花好色，暗许正室残害小妾，而后不闻不问移情别恋，可谓取死有道，严济饱读圣人教诲，却并不因循守礼，心中自有一番计较，自诩替天行道，杀人性命、夺人钱财却无丝毫敬畏，只觉天公地道、本应如此。
　　送了顾盼儿回房，严济亲身下厨，心中想着当日旧事，粗略整治了几样小菜，这才吩咐奶妈叫来四房小妾过来一同用饭。
　　那四房妇人年纪不过二八年华，平时仗着老爷恩宠，对顾盼儿不假辞色，此时见严济遣散奴仆，便连她房中丫鬟都打发走了，不由心中畏惧，生怕自己朝不保夕。
　　严济也不遮掩，径自挨着顾盼儿坐下，抬腿磨蹭顾盼儿，示意她出言说话。
　　顾盼儿略显难色，随即笑着对那四房小妾说道：「老爷既去，如今家道中落，你身下一无所出，倒是不必也和我一样这般守着，这几日里便央托媒婆为你寻个人家，好过这般苦守孤灯……」
　　「一切但凭姐姐做主，只是……只是家中钱财……」四房小妾心中畏怯，却又事关重大不得不提，只得硬着头皮问道：「是否该当……分些……分给小妹一些……」
　　顾盼儿正要言语，严济却道：「舅父虽去，表弟却在，家中资财皆是表弟所有！与你却又有何干系？若你生有一儿半女，倒是可以分些给你，你既一无所出，还敢垂涎财物，真个好赖不知、取死有道！」
　　顾盼儿连忙劝阻，故作厉声喝道：「济儿不可这般胡言乱语！」
　　严济佯怒拂袖离去，顾盼儿才又劝道：「你我姐妹一场，自然不能轻易将你打发出去，总要风光陪嫁，许个上等人家才是……」
　　「只是仓促间不好寻找，姐姐心里倒是有个主意，」想起夜间所言，顾盼儿柔声问道：「妹妹你看咱这外甥如何？若是中意，与他做个露水夫妻如何？」
　　——未完待续——
　　第九章 昨夜绸缪
　　兴盛府城，彭宅之内。
　　彭怜舞动长剑呼喝不停，一身素白麻衣道袍宽大松软，随他身形飘荡摇摆，隐隐然似有出尘脱俗之意。
　　应氏母女婆媳三人厅中闲坐，看着情郎庭中舞剑，却是窃窃私语，说着闲话。
　　「相公这般穿着竟然不冷，我穿得这许多还冷的不行……」洛行云就着炭炉烤手，看着门外情郎舞剑，不由羡慕不已。
　　「哥哥说已然不避寒暑，按时增减衣服只是怕惹来世人惊骇而已……」泉灵坐在嫂嫂一旁，不是伸手过来熏烤，却不似洛行云那般畏寒。
　　「这几日刚下过雪，天气自然冷些，这般敞开着门，又岂能不冷？」应氏穿得最少，却坐在门边，看着院中情郎，不由笑着说道：「相公身负神功，便是伤口好的也比常人快些，为娘伤口还未愈合，他却已经好得差不多了……」
　　洛行云闻言笑道：「娘亲受伤更重，愈合慢些倒也平常，只是看您气色，却不似身负重伤，看着却比我们还要好上一些！」
　　「若非相公滋养，岂有这般神奇？」应氏移目四顾，见身边并无旁人，这才小声说道：「昨夜欢好所言，云儿可是当真？」
　　洛行云俏脸一红，随即轻轻点头。
　　泉灵一头雾水，看看母亲嫂嫂，不由好奇问道：「你们婆媳两个在打甚么哑谜？」
　　原来昨夜泉灵新婚，夜里自然睡在正房院里，与母亲遥遥相对，住在西厢房中，夜里院门落锁，自然母女婆媳三人同榻而眠，只是泉灵新瓜初破，并未与彭怜真个欢好，早早便在外间睡下，却不知婆媳两个夜里说了些什么。
　　应氏掩嘴轻笑，见儿媳笑而不语，这才小声说了其中原委。
　　原来昨夜一更鼓响过后，翠竹放下院门锁栓，应氏婆媳这才同至泉灵房里共襄盛举。
　　新房之中，彭怜已将泉灵嫁衣脱去，两人半裸身躯正在榻上躺着，少女含着男儿阳根，正自舔弄不休。
　　「灵儿倒是急切，怎的不等我们？」洛行云出言调笑，径自脱了衣衫。
　　应氏凑到情郎怀里献上香吻，任彭怜轻薄良久，这才娇喘说道：「灵儿初经人事，今夜虽是新婚之夜，却也不宜过分索求才是……」
　　泉灵吐出神龟轻笑说道：「哥哥怜惜女儿，早就说好今夜只与娘亲嫂嫂欢好，只是闲来无事，这才由着人家舔弄一会儿，只待母亲嫂嫂来到，便可立即欢娱……」
　　不过一日夜间，女儿便似脱胎换骨一般，应氏感同身受，不由喜悦笑道：「吾儿倒是体贴，你嫂嫂与相公阔别多日，这头一筹且让她先来吧！」
　　洛行云却也当仁不让，脱得只剩一件亵衣，款款来到榻上，匍匐到情郎身前与他深情香吻，半晌才身躯娇软颤声说道：「日间演了回家中大妇，虽然明知是假，想着竟能与相公夫妻相称，心里便极是快意，只是这般想着，下面便湿个不住……」
　　应氏正在脱衣，闻言附和说道：「谁说不是！这几日里，单是与相公一起坐着，被下人们当作相公姬妾对待，为娘心里也是满足快意，仿佛便真是美梦成真一般……」
　　彭怜感受腿间少女舔弄，手上把玩洛行云美乳，闻言不由笑道：「早知今日，不如当日便说雪儿乃是赎身姐儿，与灵儿一起纳为妾室，岂不两全其美，省去许多烦恼？」
　　应氏蕙质兰心，知道情郎何意，笑着摇头说道：「妾身早已嫁过，真要与人做妾，只需一顶小轿抬着送到夫家便是，哪有许多俗礼可言？」
　　洛行云早已情欲难耐，受了彭怜抚弄，更加清热如火，身下小姑见状，更是知情识趣，只是俏声说道：「嫂嫂不妨分开腿儿过来，妹妹扶着哥哥阳物就你便是！」
　　洛行云娇羞不已，却果然依言施为，分开双腿便如狗儿撒尿一般抬了右腿，旋即跨坐情郎身上，由着小姑扶住丈夫阳根对准牝穴，随即缓缓坐下。
　　阴中骤然饱满，洛行云顿觉快美难言，口中不住吸气，半晌才堪堪吞下大半，不由娇声说道：「哥哥好大阳龟……塞得奴儿花心子都胀了……」
　　彭怜也是欢喜无限，托举妇人翘臀助她起伏，看着眼前女子艳丽无双，不由又爱又疼，柔声说道：「云儿几日未见，倒是愈发可人了些……」
　　应氏早已脱了衣衫，挺着一双硕乳径到厅中，往炭炉里拨弄几下，弄得炉火熊熊、满室皆春，这才迈着婀娜步子爬上床来偎进情郎怀里求欢。
　　彭怜倚着被子，左手拥着应氏，右手把玩洛行云美乳，不由快美异常，忽觉脚尖湿滑，绕过洛行云看去，原来泉灵已将他脚趾含进嘴里。
　　应氏见情郎动作，移目过去见状不由一惊，随即笑道：「吾儿不过勾栏院里走了一遭，竟然学了这许多风情！」
　　彭怜心中爽利，不由赞叹说道：「便是倾城母女，也未试过这般风流！灵儿天资聪慧，于此倒是颇有灵性……」
　　泉灵吐出丈夫脚趾，不由轻笑说道：「妇人本分，便是讨丈夫欢心，那日我看雪晴母女竟能舔弄哥哥魄门，与之相比，舔弄脚掌倒也不算什么。」
　　彭怜不由点头笑道：「灵儿这般用情，却是与你娘一脉相承！莫再舔了，过来让哥哥亲亲嘴儿！」
　　泉灵面色羞红，乖巧过来献上香吻，待情郎亲吻尽兴，这才羞赧说道：「爹爹可喜欢女儿这般倾心奉承么？」
　　彭怜不迭点头，「哪里能不喜欢？已是爱煞了灵儿！」
　　一旁洛行云摇曳不休，闻言不由呻吟讶异说道：「灵儿这般称呼……却是刺激的很……」
　　应氏说了昨夜言语，笑着说道：「不如云儿也随着灵儿一起，看在为娘面上，叫着相公『爹爹』，看看是何效果！」
　　洛行云自己私下欢好，便也曾这般称呼情郎，几次与应氏婆媳同欢，也是口称「爹爹」不住，这会儿觉得有趣，又是情欲上涌，自然张口叫道：「爹爹……亲爹……媳妇酸软无力……还求爹爹怜惜……」
　　她口中所言「爹爹」，实乃称呼公公，并非在叫生父，自然便与泉灵不同。
　　彭怜知道妇人此时已然力竭，连忙起身将洛行云压在身下，抱住一双修长美腿大肆挞伐起来。
　　日间欢愉只是略微舒缓情欲，此刻欢好才是真个一解相思之苦，彭怜主动施为，效力自然不可同日而语，洛行云身躯敏感，久别之下更是不堪，方才主动求欢已然快感如潮，此时被彭怜全力征伐，自然一触即溃、狂丢不止。
　　彭怜一手握住妇人细嫩脚踝，一手回身搂过泉灵握住一团美乳，动作间忽觉臀间一阵湿润，不用回头便知是应氏吐出香舌舔弄自己魄门，他此刻享尽齐人之福，榻上三女互为禁忌关系，寻常男子能得其一已是天大机缘，他却坐拥母女婆媳倾力侍奉，其中快感，实在难以言表。
　　「好哥哥……亲夫君……奴儿受不住了……求爹爹绕过媳妇……又要丢与爹爹了！」
　　洛行云不堪挞伐，哪里禁得彭怜这般疾风骤雨一般肏干，不过百余十下，便已狂丢数次，娇躯瑟瑟发抖，面色时白时红，已是憔悴不堪。
　　应氏凑身过来，耳语说道：「好相公，云儿毕竟不曾习武，莫要弄坏了才是……」
　　彭怜轻轻点头，强忍无边快意，放出些许真元为洛行云补益身心，这才抽出阳根，改换目标。
　　一旁应氏早已趴跪下来，回首媚声说道：「好夫君……且看奴奴臀儿美么？」
　　彭怜咕咚咽下口水，挺着阳根凑到应氏臀间，轻车熟路贯入妇人美穴，口中不住赞叹说道：「雪儿丰臀翘挺软嫩，自然极美！」
　　得情郎如此赞美，阴中骤然饱满充实，应氏不由轻哼浪叫说道：「夫君喜欢便好……整日里玩弄奴奴儿媳女儿……忒也风流好色……」
　　彭怜情欲如潮，方才在洛行云身上强自忍耐，这会儿见到应氏如此骚媚，不由又是情动如狂，双手箍着美妇纤细腰肢，猛烈耸动肏弄起来，同时呼喝问道：「你这淫妇……可喜欢为夫风流好色……」
　　「奴奴喜欢……当然喜欢……好达……用力些个……弄死奴儿了……贱穴要被弄破了……美死奴奴了……」
　　应氏硕乳摇荡宛若倒垂铜钟，不时回首媚叫注视情郎，眉宇间无限深情，只将身后少年当作世间全部，浓郁依恋，溢于言表，口中不住呼唤「夫君」，须臾之间，便即瑟瑟发抖，小丢了一次。
　　彭怜快意无限，仍将泉灵拥在怀里，只是随她作为，自己专心致志肏弄应氏美穴，逸兴遄飞之下，直将妇人弄得大丢不止，这才放松精关，准备过出精来。
　　「亲达……美死雪儿了……莫要丢在奴奴穴里……」应氏意乱情迷，却不忘一旁儿媳，勉力挣脱彭怜拘束，回身娇喘叫道：「相公丢给云儿……给她补益身子才是……」
　　女儿新瓜初破，自然难以承受，自己连日承欢，早已身心满溢，眼下光景，最好便是丢与儿媳，一念至此，应氏才有这般举动，只是喘息说道：「相公阳精最是补人，莫要轻易浪费才好……」
　　彭怜紧要关头被应氏挣脱，虽然不甚爽利，却也知道应氏所言有些道理，不由从善如流，挺着暴涨阳根贯入洛行云蜜穴，在她阴中丢出精来。
　　洛行云被他骤然填满，不由浪叫出声，随即一股热流蔓延全身，竟是说不出的舒适快美，而后阵阵酥麻掠过花心，娇躯渐渐颤抖，无边快感绵延开来，瞬间美得口不能言，只是娇喘吁吁，沉醉不已。
　　彭怜直将洛行云小腹那翠玉香炉器物灌满这才缓缓收功，随后拥着应氏躺下，看着洛行云泉灵一双「晚辈」为自己舔弄清理。
　　应氏依偎情郎怀抱，对儿媳说道：「云儿且慢动手，看你妹妹如何取悦相公！」
　　洛行云闻言一愣，应声后退靠在彭怜怀里，看着泉灵缓缓吞下相公好大神龟，不由惊讶万分说道：「数日不见，灵儿竟有了这般秘技，实在令人刮目相看！」
　　应氏一旁笑道：「早间我们母女服侍相公便溺，为娘接了几口便忍耐不住洒了出来，灵儿可是含到最后，一滴却都没洒出来！」
　　洛行云闻言不由更加惊讶，不过旬日不见，婆婆小姑竟已有了这般手段，心中暗自警惕之余，不由咋舌说道：「若用口舌接尿，岂不……岂不……」
　　应氏笑吟吟道：「此间风月，也是灵儿自勾栏院里学来，若非由她提起，为娘如何知道，床笫间竟有这般做法……」
　　彭怜却道：「听倾城所言，此等风流艳事，却非起于勾栏，乃是一个宾客家中所纳妾室，只因夜里寒冷，不舍丈夫受寒，才让他尿在口中，自此传遍勾栏，成了姐儿风月。」
　　应氏亦是点头说道：「只怕世间女子，为正妻者自然端庄方正，为妾室者只为取悦男子，却是什么腌臜事体都能做得，若是推而思之，以为娘此时心思，便是相公粪便，竟似也不觉如何厌恶呢……」
　　洛行云轻轻点头，不由小声说道：「若是亡夫在时，让我如此这般自甘下贱服侍于他，即便心中千肯万肯，却怕被夫婿轻视，不敢这般放纵轻狂……」
　　应氏知她说起儿子有所顾忌，不由笑道：「正是此理！当日我与灵儿父亲敦伦，何曾这许多花样？他总说我不解风情，岂不知便是懂些风情，如何敢与自己丈夫卖弄？莫说惹来猜疑，便是想着彼此尊敬，也不敢稍有逾越……」
　　「如今做了妾室，却才明白其中道理，为人妾室不必端庄持重、治家有方，只需专心致志讨好丈夫便是，哪里在乎那些世俗礼节？」
　　应氏言之恳切，洛行云也深以为然，不住点头说道：「果然便是这番道理！现在推想，当日翠竹引荐母亲，母亲引荐儿媳，后又引荐灵儿，大概便是此理……」
　　婆媳这般闲话，泉灵已将彭怜阳根舔弄干净，这会儿躺在少年腿上，听着母亲嫂嫂闲谈，只是微笑不语，恬淡至极。
　　彭怜抬腿轻碰少女嫩乳，柔声笑道：「只是可怜了灵儿，看了一晚活春宫！」
　　泉灵见情郎关心自己，不由甜蜜笑道：「爹爹与母亲嫂嫂欢愉尽兴便好，女儿一边服侍，却也乐在其中……」
　　她昨夜便与母亲商定，无人时便总是称呼彭怜「爹爹」，如今与嫂嫂同榻服侍情郎，自然也不再避讳，张口便是「爹爹」「女儿」，丝毫不见怪异之处。
　　洛行云不由笑道：「灵儿这般叫法，连带着我也要改口了！」
　　泉灵嘻嘻一笑说道：「我叫『爹爹』乃是亲父，你叫『爹爹』却是称呼婆婆丈夫，其中滋味却是千差万别！」
　　应氏一旁笑道：「灵儿倒不急于一时，以后苦尽甘来，受用时候长着，相公倒是不必为她着急……」
　　众人柔声细语聊天，泉灵毕竟年少，又不似彭怜那般身负玄功，不多时竟最先睡着，留下彭怜搂着婆媳闲话。
　　应氏为女儿盖好锦被，裸着身子在情郎怀里舒服靠着，这才柔声说道：「若是每日里都这般同榻而眠，却需要换个大些床榻才是……」
　　彭怜点头称是，「我看云儿房里那张床铺倒是不小，躺下三人倒也宽敞，四人却也有些挤了。」
　　洛行云笑道：「能睡三人倒也够了，今日灵儿大喜，这才挤在这里，换做平时，便都去正房住了，倒也省的我这『大妇』做得别扭……」
　　「便是真睡不下，置个坐塌也就够了……」洛行云显然早有打算，「以后日子慢慢计较，真个长久安定下来，再打一张宽大床铺不迟。」
　　应氏微笑点头，知道洛行云所言在理。
　　洛行云沉吟半晌，犹犹豫豫说道：「娘亲也在，媳妇有个心思，想与爹爹商议……」
　　听她也叫「爹爹」，彭怜不由苦笑说道：「我这未及弱冠，却已收了这些女儿！」
　　应氏哈哈一笑，轻捶情郎一记嗔道：「谁让你睡了别人母亲！且容云儿细细说来！」
　　彭怜赶忙闭口不言，确定洛行云轻声说道：「此次省亲，与家母相处几日，只觉她身体更加不如从前，面黄肌瘦，眼看便是病入膏肓，若是听之任之，只怕……」
　　彭怜与应氏相视一眼，俱已猜到洛行云言外之意。
　　果然洛行云继续说道：「这些日子我思来想去，实在无法，只能请爹爹勉为其难，救我母亲一命！」
　　看她这般郑重神情，彭怜知道洛行云并非玩笑，他与应氏对视一眼，随即收拢心思，政策上说道：「云儿心思，为夫自然深知，只是当日与雪儿阴差阳错，她算计与我在先，我借机报复于她在后，其时并无多大把握助她绝境逢生……」
　　应氏一旁却道：「相公倒不是有意推拖，只是兹事体大，以亲家母那般性子，若也和我当初一般寻死觅活，岂不反而不美？」
　　洛行云却坚定说道：「只要相公答应，其余诸事，媳妇自有安排！」
　　她简略说了与母亲说了自己已与彭怜有了奸情，意图将小妹许给情郎等事，这才说道：「爹爹有此异能，媳妇若不尝试一番，岂不有负父母养育之恩？」
　　应氏不住点头，彭怜也点头说道：「只要云儿计议妥当，为夫必然尽心竭力！」
　　洛行云闻言不由欢欣鼓舞，抱住彭怜手臂喜笑颜开说道：「若是真能成事，媳妇母女三个，将来怕不是也会这般服侍爹爹呢！」
　　——未完待续——
　　第十章 解铃之人
　　兴盛府中，瑞雪过后，天地一片清凉，午后天光正好，照得大地一片光亮。
　　枝头瑞雪渐渐消融，一滴水珠沉淀许久，终于脱离枝头，才落一般，忽而一道剑锋掠过，将它一分为二，一份崩飞化作水雾，一份溅入泥土散落不见。
　　彭怜一套剑诀舞毕，收拢长剑，平抑丹田气息，这才一振袍袖，回身来到厅中。
　　屋中三女言笑晏晏，见他进来，不由更加笑意盈盈。
　　彭怜接过彩衣递来湿巾擦拭面颊手掌，好奇问道：「在说些什么，竟这般开心？」
　　应氏笑道：「说起昨夜所言，在说你该如何博取岳母大人芳心！」
　　彭怜脸色一红，看身边婢女彩衣偷看自己，不由尴尬说道：「这种事怎可随意宣之于众……」
　　洛行云轻笑摇头说道：「这个法子却是彩衣想的，翠竹珠儿又不是外人。」
　　应氏也道：「晚上便让老爷好好疼疼彩衣，过几日灵儿康复，也要收拢了珠儿才是！」
　　她一句话将两个婢女说得俱是面色羞红，彩衣闪身躲到自家小姐身后，珠儿只是红了脸看着地面上自己脚尖，半晌不肯抬头。
　　洛行云扯着身后婢女轻轻安抚，这才笑着说道：「我已与家母提前定好，若是父亲不生我气，那便请她亲自过来一趟住上两日，见过相公本人，觉得合适的话，再回家烦请父亲教导相公进学……」
　　「待她来时，自然要与我同宿，到时相公假借醉酒认错了人，自然成就好事……」洛行云说出心中计划，随即又道：「此计若是不成，便将家母迷晕，总要相公为她诊治一番才好！」
　　应氏却摇头说道：「一次两次或许不难，总是这般却不容易，我这病体迁延许久，相公朝夕为我诊治，也要两月左右方才得竟全功，只是三两日光景，怕是仅能探查究竟，无法彻底根治。」
　　洛行云轻咬贝齿说道：「只是为人子女略尽孝心，实在不能成事，却也无话好讲……」
　　应氏摇头笑道：「此事本应从长计议，若是果然亲家母和我当日一般身染重病、时日无多，这般火急火燎倒也值得；若是并非如此，倒是不必如此急切，你母亲若是性子执拗，宁可守贞病死，也不肯失节苟活，你这般陷她于不义，岂非不孝？」
　　不待洛行云辩解，应氏又道：「为人子女，不可为孝而孝，你尽了孝心心安理得，如何知道长辈是否心安理得？真若孝顺，总该将抉择之权交予长辈自己选择才是……」
　　洛行云闻言一愣，随即轻轻点头，竟是深以为然。
　　「且等亲家母过来之后，我与她深谈一番，待我探明她真实心意，云儿再做打算不迟！」
　　应氏老成持重之言，说得众人俱是点头称是，却听应氏又道：「左右相公已然答应，你那母亲妹妹早晚便是他囊中之物，对此为娘倒是毫不担心……」
　　「只有一样，你那父亲若知道你私下与人勾搭成奸，如何竟能接受，还肯教授相公治学之道？」
　　洛行云轻笑说道：「娘亲却是不知家父脾气秉性，他虽是端正鸿儒，却也是慈祥父亲，事关女儿一生幸福，不许我择夫另嫁，还不容我与人生情？」
　　「尤其我与母亲说起相公如何文采武功卓尔不凡，这般人物与我妹妹却是正好般配，我若勾搭仆人，说不得他要将我逐出家门；若是勾引妹夫，媳妇倒觉得无可厚非……」
　　应氏摇头笑道：「说的全是歪理！他们男子读书读的酸腐，哪里肯如你我一般考虑人情世故？伦理纲常不是随便说说，你这一步却是实在冒险许多！」
　　「那就拭目以待好了……」洛行云嘻嘻一笑，转头对彭怜说道：「只要相公不嫌弃我，婆母不休了我，便是父母如何不喜，怕也由不得他们！」
　　泉灵一直微笑不语，此时也道：「所谓出嫁从夫，嫂嫂如今已是彭家人了，自然要听哥哥安排！」
　　众女哈哈一笑，这才各自散去。
　　洛行云回到房里修书一封交予彩衣，吩咐她交给徐三送到洛府，这才放下心来。
　　母亲病重，却还不到难以挽回地步，婆母所言徐徐图之确实有些道理，洛行云一时犹疑不定，只是找了本书随意翻看起来。
　　彩衣领了书信径自来找徐三，转述洛行云吩咐，这才回房伺候自家小姐。那徐三知道兹事体大，自然不敢耽搁，连忙吩咐下人备下马车，自己亲自出门来到洛府送信。
　　马车仍是按照洛行云吩咐绕城半圈，半路里换了车马，这才来到洛府。
　　徐三叩门而入，直将书信交给夫人身边亲近丫鬟，这才放心离开。
　　那丫鬟擎着书信一路小跑回了主母房里，屋中点了四个炭炉，扑面便是一股热浪，却见那栾氏犹自穿着棉袄貂裘，面色苍白如纸，显得颇为憔悴。
　　「夫人，大小姐捎信来了！」
　　「才走一日，写什么信来？」栾氏嘀咕一声，却依然喜上眉梢，连忙接过信笺，打开一看，上面字迹娟秀，洋洋洒洒三张宣纸写满蝇头小楷。
　　女儿所言倒是无他，只是关系自己身体，又问及丈夫态度如何，还请她无论如何近日过来相聚一堂，说是已找到为母亲祛病秘法，只需母亲来到便可妙手回春。
　　几日来天阴下雪，栾氏便如身堕冰窟一般，手脚发寒，每日里瑟瑟发抖、夜不能寐，身上疼痛难忍，恨不得就此死了、一了百了，好过这般生受。
　　只是念及一双女儿，长女虽嫁却已守寡，二女年纪不小却还没有着落，自己撒手而去，丈夫若不续弦还好，若是续弦……
　　栾氏不敢想象，轻咳两声缓解喉间不适，有气无力说道：「你去看看老爷可在书房，速速回来报我……」
　　丫鬟领命而去，不多时折返回来禀报说老爷正在书房。
　　栾氏勉力起身，又披了一件貂裘，瑟瑟抖着身子出门，由着丫鬟搀扶来到书房。
　　洛高崖正在书案写字，听见门响见是夫人来到，不由皱眉说道：「你畏寒怕冷，何不在屋里呆着？」
　　栾氏一旁椅子上坐下，接过丫鬟递来暖炉，挥退众人这才说道：「云儿来信问我示下，昨夜与老爷所言之事，到底作何打算？」
　　洛高崖怒哼一声，随手扔了手上狼毫，任那墨汁染黑案上字体，冷言说道：「做出这般辱没家风之事，还敢托你转述！忒也糊涂！」
　　栾氏不住轻咳，只是掩口说道：「云儿成婚三天姑爷便应征入伍！当时……咳咳……当时云儿来信托你留住泉安不去边塞，你却……咳……却是怎么说的！什么『边患未绝何以家为』！什么『岂能徇……咳……徇一己之私、损社稷安危』！」
　　「如今姑爷战死，我几次提议接她回来另许人家，你又说的什么！」栾氏情绪激动，说完最后一句话，终是忍不住呛咳起来。
　　丫鬟赶忙上前为她捶背，栾氏连连摆手示意不用，剧烈呛咳半晌，锦帕上咳出一片殷红，她面色苍白，连忙收了锦帕。
　　洛高崖背身妻子看向墙上书画，一幅横幅写着「糊涂」二字，他沉默良久，方才叹气说道：「罢了，罢了！木已成舟，悔之晚矣！如今云儿家里却是如何境况？」
　　听见丈夫语言和缓，栾氏松了口气，缓缓说道：「她家里被族人欺凌，说是亲家用了金蝉脱壳之计，安排车队替身去了外省，如今只带了几个家人住在附近……」
　　「云儿去时反复叮嘱，只说莫要随意往来，免得惹来灾祸，若是老爷同意，便让她那情郎过来拜谒，由着老爷指点学业。若是老爷觉得相当，便与潭烟结个良缘……」
　　「胡闹！」洛高崖拂然大怒，回身喝道：「自己成奸不算，还要构陷亲妹！她是猪油蒙了心么！」
　　「你看你急什么！」栾氏反而淡定下来，柔声说道：「云儿也说了，要经你看过之后再做定夺，她如今名为守寡，其实有人相伴，不是觉得那彭生实在优秀，如何舍得让渡出来？女人善妒，不是至亲妹妹，谁肯任由自己喜爱之人另娶她人？」
　　洛高崖并不言语，只是握着椅背生着闷气，栾氏又道：「烟儿年岁不小，相看了这些富贵人家子弟都不入眼，这般久拖不决，真成了老姑娘，岂不更加惹人耻笑？」
　　「哼！真个逼得急了，随便找了人家打发出去就是！」
　　栾氏不由一笑，「你又嘴硬！若是你肯舍得女儿委屈，那何府长孙不是早就成了咱家姑爷？」
　　「何家门风纯正，那何郎人物庄重、文采斐然，本来就是良伴！」说起此事，洛高崖不由更加气恼，「非说人是什么『榆木疙瘩』『空心石头』！你教的好女儿！」
　　栾氏轻咳两声，争辩说道：「云儿初嫁便即守寡，你自己也说，烟儿切不可随意嫁了，不能重蹈覆辙，怎的到头来又全怪到了我身上！你若舍得，便依我之意，将她绑了塞进花轿，岂容她这般挑三拣四？」
　　洛高崖气的胡子一抖，半晌无语，他因为长女出嫁守寡心中愧疚，于小女婚事上便不如何独断专行，只盼着她嫁的顺心遂意，不想再如当年长女出嫁一般毫不顾忌女儿感受，一来二去，便将女儿刁蛮性子养了出来，如今尾大不掉，实在咎由自取。
　　栾氏无奈笑道：「云儿烟儿毕竟至亲姐妹，若是那彭生果然如云儿所言出尘脱俗，是个可造之材，由你好好打磨考取功名，与烟儿结为良伴倒也使得，到时云儿另嫁做个妾室，也未必就辱没了门风……」
　　「即便烟儿仍未相中，云儿竟敢将此事见告咱们，便知女儿已然情根深种，纵是如何不喜，看在云儿面上，你也该出言指点那彭生一番，有这番恩德，女儿在那彭生处分量也自重些……」
　　栾氏句句在理，拳拳爱女之心溢于言表，洛高崖一生无子，直将两个女儿当成掌上明珠一般，自小便教些诗词歌赋、琴棋书画，与别人家公子无异。
　　两女一般聪慧，长女心思凝定，素有静气，喜欢琴棋书画、胭脂水粉；小女却心性跳脱，不拘于物，喜读兵书战策、史书传记，每每针砭时弊，竟也能切中要害。
　　洛高崖心知自己一番教养，已将小女养得如同男子，博闻强识之处犹有过之，真要许个寻常人物，只怕她一生都不会幸福。
　　一念至此，他叹息一声，轻声说道：「既是如此，你便收拾收拾，这几日过去云儿家里盘桓一番，看看那彭生如何，果然一表人才，再让他过来拜谒不迟！」
　　栾氏听到丈夫允准，不由喜上眉梢，虽然成亲至今，丈夫端方持重，两人相敬如宾，但她心里清楚，丈夫爱女之心不输自己，只是涩于表达，并不显山露水而已。
　　别过丈夫离了书房，栾氏吩咐下人整顿车马，事不宜迟，尤其事关两个女儿终身幸福，她是片刻不肯耽搁，吃过午饭便即出门，仍是那般绕行之后，进了女儿所住宅院。
　　接到下人通禀，洛行云急忙赶来迎接，看母亲这般急匆匆赶来，以为出了什么大事，一番打听才知父亲已然默许，只待母亲看过彭郎回禀之后，便可安排后续事体。
　　洛行云这边尚未布置妥当，无奈之下只能将母亲带到后院，安顿在小楼住下，这才来寻应氏，商量应对之法。
　　应氏问明栾氏行止，沉吟半晌说道：「且让彩衣过去服侍，她自己带着丫鬟，日常一切事体皆由彩衣安排便是，这几日你便住在楼里，总是不离她身前左右便是……」
　　「一会儿我与她相见，到时你支开众人，由我探她口风便是！」应氏计议已定，这才同儿媳一同来到后院绣楼。
　　应氏栾氏虽是对头亲家，却从未见过，此时相见，陌生却也熟悉。
　　应氏这边看那栾氏，果然便与洛行云容颜相仿，只是面色憔悴蜡黄，眼眶塌陷，双目无神，不时轻咳不已，饶是屋中燃了三座炭炉，仍是紧紧裹着貂裘，身躯瑟瑟发抖不已。
　　栾氏看那应氏，却见眼前妇人肤白貌美，面容精致，眉如新月，目似繁星，红唇一点，檀口微张，身躯高挑丰腴，面上气色尤佳，一身淡紫夹棉直帔，簪钗斜插，耳坠轻摇，胸前一串嵌珠金链，竟是艳光四射，气势夺人。
　　她心中叹息，想着对方与自己一般年纪，虽是寡居却如此气色上佳，相比之下，自己虽身份显贵，却这般死气沉沉。
　　栾氏起身迎接，不由温言笑道：「实难想见，竟有与亲家相见之日！」
　　应氏笑着拉住栾氏双手笑道：「谁说不是！当日二女婚配，你我隔山望水，谁料竟有今日相逢！」
　　两人各自坐下，洛行云一旁相伴，婢女彩衣奉茶上来，随即带着栾氏身边丫鬟一起退下。
　　「亲家气色如此之好，云儿当初来信说你病重，想来却是夸大其词了！」栾氏看着应氏面容，想着她亦曾病重难愈，不由心中诧异，以为女儿所言过于夸大。
　　应氏却道：「当日确实病入膏肓，每日里浑浑噩噩，只觉早晚将死，也是难以相见竟能绝处逢生……」
　　「世上果然有此玄妙医术么！」栾氏眼泛亮光，求生欲念驱使，不由好奇问起。
　　应氏朝着洛行云抛个眼色，洛行云心领神会起身说道：「母亲婆母稍作，我去前院看看彭公子是否方便过来相见！」
　　栾氏闻听女儿当面说起彭生，不由去看应氏脸色，见她喜乐平常浑不在意，不由心中讶异。
　　洛行云一去，应氏方才笑道：「妹妹却是不知，当日姐姐瘦的皮包骨头一般，莫说起床走路，便是便溺都要人搀扶，日里茶饭不思，谷道半月方才走动一次，天癸更是早早停了，眼见着一日不如一日……」
　　「当时安儿一去，我本想着将灵儿打发出去，再将云儿送回府上，谁料悲伤过度，竟是积郁成疾，而后一病不起，家中诸事纷繁，便都就此耽搁下来……」说起往事，应氏也是五味杂陈，「之后家奴无状，意图欺凌我们孤儿寡母，天可怜见，彭公子突然来到，竟是身负玄奇医术，用了回春秘法，将我起死回生！」
　　「随后种种，想来云儿已说与妹妹听过，也是云儿孝心，知道你身染沉疴，也想让彭公子为你诊治一番……」应氏缓慢言语，见栾氏眼中放光、神情激荡，知道果然说动妇人心思，不由心中得意。
　　她亲身经历过生死之间可怖之处，知道栾氏此刻心中生不如死之感，尤其她牵挂爱女，便与自己并无分别，以此为引，劝她接受彭怜，不过是早晚之事。
　　「那彭公子竟有这般神奇医术？」栾氏不由惊喜万分，若是果然女儿爱侣能为自己解去沉疴，岂不便是天降洪福？一时喜悦之下，不由轻咳起来。
　　应氏一旁见着，赶忙递来锦帕，栾氏接过呛咳，却见锦帕上又有几缕血丝，不由惭愧笑道：「却是污了姐姐锦帕……」
　　应氏看得一愣，连忙说道：「这却无妨！只是妹妹已然咳血，云儿可曾知晓？」
　　「还要姐姐帮着相瞒一二，若被云儿知道，只怕她日夜惦记……」栾氏无奈叹气，随即说道：「果然彭生身负神奇医术，说不得倒要请他诊治一二……」
　　她心中暗自埋怨女儿，情郎有这般秘技，为何竟不肯说与自己？
　　应氏察言观色小生说道：「云儿情知彭公子有此神功，也早想着为妹妹引荐，只是这彭公子诊治之法别具一格，其中有些因由，她这做女儿的却不方便说与你听……」
　　「哦？」栾氏一愣，不想其中竟有另外因由，不由好奇问道：「医者诊治，不过望闻问切，怎的竟有别样方法不成？」
　　应氏掩嘴轻笑，眉眼间绽放丝丝缕缕风流媚色，小声附耳栾氏身前说道：「彭郎玄功秘法，却只能诊治妇人，须得赤身裸体，阴阳交合，唯有如此，才能查明病因，对症医治……」
　　栾氏闻言一惊，不由说道：「那你……岂不是……」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷九•最是荒唐
　　第一章 医者仁心
　　第二章 言犹未尽
　　第三章 奁内金钗
　　第四章 窃玉偷香
　　第五章 情到浓处
　　第六章 自有因由
　　第七章 一如当年
　　第八章 就此沉沦
　　第九章 相逢未嫁
　　第十章 偷情之乐
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　前  言
　　目前第一部已经写完，在七月下旬至八月上旬间更完沉舟侧畔第一部。
　　
　　第一章 医者仁心
　　时进腊月，天寒地冻，一过腊八，年味渐渐浓郁起来。
　　街上不时响起阵阵鞭炮，富贵人家张灯结彩，仆役下人进进出出，有的忙于收租结账，有的忙于采购年节用品。
　　穷人家里也自精打细算，东挪西凑些银钱米面，准备安安稳稳过年。
　　一派繁华之后，数不尽的人间甘苦。
　　街上吆喝叫卖之声不绝，穿过冬日暖阳和凛冽寒风，飘进一座深宅广院之中，一名红衣女子绰立庭前，她绣衣云鬓，肌肤莹白，眉目如画，只是那般随意站着便是冬日里一抹动人光景，此时一手叉腰，不住指挥下人们高挂灯笼，清扫厅堂。
　　洛行云从后院出来，走到婆母应氏身边，笑着问道：「雪儿总是闲不住的，这些事情有徐三操持就是，何必劳您亲自操心？」
　　「姐姐却是不知，家人们惫懒成性，若是不细加看着，不定弄出什么幺蛾子来呢！」应氏眉眼如画，与洛行云姐妹相称竟是自然而然，随即吆喝远处打扫棚顶家丁道：「用扫帚缠着蛛网，莫要那般来回横扫！弄得满屋都是灰尘，别人还要重来一遍！」
　　洛行云抬手掩嘴后退一步，免得灰尘呛咳，自她嫁入陈家，就不曾见过应氏如此热心过年，眼见她这般乐在其中，不由笑道：「今年过年，说不得家里要热闹一番，却不知相公家人何在，若能接过来一起团圆岂不更好？」
　　应氏笑着摇头说道：「夜里我已问过，相公说婆婆尚在省城不曾寻访，玄真仙师云游在外更是仙踪渺渺，今年过年，说不得只有我们姐妹陪伴了……」
　　「听您叫别人婆婆，总是感觉诡异……」洛行云调笑一声，点头说道：「如此倒也不错，往日里我们娘仨各自凄苦，如今有了相公，这个年倒是喜庆多了！」
　　「说起来，这几日令堂住的可还安心？」应氏点头称是，念起亲家栾氏，不由笑着说道：「那日我试探她口风，已然知道她真实心意，这几日诸事繁杂，倒是未曾问你进展如何，这几日住着不走，可是有所心动？」
　　洛行云无奈摇头说道：「家母大户人家出身，伦理纲常看得尤重，尤其父亲尚在，要她失贞求活，只怕没有那般轻易……」
　　「相公已是见过令堂，在她那里有何评价？」
　　洛行云轻声笑道：「相公那般人物，女子见了哪有不动心的？只是你试探在先，家母相见在后，其时多少有些别扭，后来问起，母亲只说相公一表人才，堪为家妹良伴，别的却是没说什么……」
　　「那日我见她咳血，她央我相瞒，我虽然答应，却也并未瞒你，眼见年关将至，若不趁早绸缪，到时令堂归去，只怕再难有此良机，」应氏眉头轻皱，不由说道：「不如我再探她几句口风看看如何？」
　　洛行云轻轻摇头，「您与家慈素昧平生，如今知道你我婆媳皆是相公禁脔，如何还肯信你？说不得，这两日里总要与她分说清楚，真个不肯的话，却也不能强求，我自尽了本分，倒也顾不得其他了。」
　　婆媳二人窃窃私语良久，洛行云这才离开前堂来到后院小楼。
　　两日来母亲住在家里，她自然不便在于婆婆小姑一同服侍情郎，每日里便与母亲宿在一处，彼此间倒也亲近。
　　只是夜里母亲咳嗽厉害，她也睡的不好，愁肠百结之下，终于下定决心与母亲直陈厉害，若是母亲仍坚决不从，那也只能彻底认命。
　　小楼之上，门窗紧闭，三座炭炉熊熊燃着，烧得炉壁几处泛红，扑面一股热浪，洛行云顿时不由皱眉，上了楼梯，却见母亲正在床前坐着，面色憔悴，神情委顿，让人心中难过不已。
　　屋中弥漫着一股淡淡的药汤味道，夹杂着女子身上脂粉香气，说不清好闻还是难闻，只是污浊不堪，尤其洛行云从外面归来，闻着更觉明显，不由更加难过，小声说道：「母亲所用药物可还充足，若是不够，女儿吩咐下人们多买些回来……」
　　栾氏轻轻摇头，有气无力说道：「药石若是有用，何必便至今日？这病迁延不去这些年，为娘早就死了治好的心思，只是苦苦捱着，盼着熬到烟儿嫁人，其后生死，倒也无妨……」
　　看着母亲唇瓣干裂，言语间毫无生气，洛行云一行清泪垂落，跪在母亲膝前哭道：「女儿婆婆珠玉在前，便是那般重疾，也能起死回生！母亲此时状况，却比婆母当日好上许多，若肯同意彭郎来为母亲诊治，虽不敢确保必能奏效，总算是还有一线生机！求母亲同意！准彭郎为您诊治！」
　　栾氏凄惨一笑，抬手轻抚女儿面颊，流下一滴昏黄浊泪，轻声说道：「生死是小，失节事大！你父尚在，为娘如何能为了贪生怕死，便失贞于女婿之手？」
　　她轻声叹息，摇头说道：「你那婆婆出身江湖，行事全无顾忌，竟与自己儿媳同侍一夫！为娘与她却不相同，这般丑事，如何做得出来？」
　　洛行云娇靥一红，不由为婆婆辩解道：「婆婆病入膏肓，便有一丝生机也不肯错过，礼教纲常虽重，如何敌得过生死？」
　　「人生在世，有可为有不可为，此事便是宁死也不可为，云儿莫再劝了……」栾氏早已心丧若死，若非惦念小女未嫁，知道如今长女终身有靠，只怕早就寻死解脱了。
　　原来她惦记长女尤甚，毕竟小女未嫁，将来便是如何难为，总有丈夫操持，以小女聪明灵秀，便是再差，却也不会如何，只是惦记长女年轻守寡，不知未来如何处置。
　　如今既然洛行云与彭怜成奸，还与婆婆共侍一夫，无论将来如何，总不至于被赶出家门，此后终身有靠，实在去了她一块心病，这会儿心中所想，能熬到小女成家最好，若是天不假年，那便死了，却也无牵无挂。
　　洛行云犹不死心，继续劝道：「母亲既然死都不怕，何必在意世俗言语？更不要说此间事体，只有你我、婆婆与彭郎知晓，便似我与婆婆同侍彭郎一般，这府中下人，谁人能够识破？」
　　「云儿岂不闻天意昭昭、神目如电？便是无人知晓，却也天知地知！」栾氏心意坚定，自然不是女儿轻易便可说服。
　　「天意果然昭昭，母亲这般慈和良善，如何染了这古怪病症？天意既然昭昭，焉知彭郎不是上天委派而来相救母亲脱离苦海？」洛行云博览群书，也是能言善辩，「彭郎师从道家仙师习得神功秘法，先是救得婆母起死回生，如今又遇母亲，岂不正是天意使然？」
　　栾氏心中一动，她笃信冥冥中自有天意，若彭生果然是老天派来相救自己，若是固执己见，岂不有违天意？只是她素来端庄持重，如何轻易便肯改变主意，只是摇头说道：「天意最是难测，岂能肆意妄为？」
　　洛行云听出母亲意动，不由继续劝道：「母亲总是想着如此便是失贞失节，岂不闻『医者父母心』？彭郎身负玄功，为母亲诊治病情，不过医家手段而已，天下之大，谁知望闻问切之外，有无别样探查之法？便是母亲自己，也曾被医者触碰身体，难道便是失贞么？」
　　女儿如此强词夺理，栾氏不由笑道：「忒也强词夺理！把脉推拿与你那……那男女交合之法，岂能相提并论？」
　　「医者仁心，不外如是，形式不同，本质却毫无区别！」洛行云哪肯前功尽弃，只是不住声劝道：「母亲心中守贞节烈，不为男欢女爱，自然便不违伦理纲常。彭郎救助母亲，只是代女儿尽孝，却也不涉男女私情！」
　　眼见母亲神情变化，洛行云继续苦劝说道：「母亲便不为自己着想，也要为女儿小妹考虑，若是您撒手而去，父亲若不续弦还好，若是续弦，我们姐妹如何自处便是未知之数！若是继母无德，小妹待字闺中，被人随意打发出去，岂不便如女儿一般苦楚一生？便是嫁妆薄些，怕也被婆家轻视，到时一番磨难，母亲便是身在黄泉，怕也难以瞑目！」
　　被女儿一番言语说到心坎，栾氏不由担心起来，只是小声问道：「果然彭生能够起死回生、妙手回春？」
　　洛行云闻言知道母亲已然动心，连忙说道：「当日婆母瘦的皮包骨头，眼见大限将至，莫说自理，便是筷子都拿不稳，受彭郎医治过后，便是如今艳丽模样！那日搬家路上与匪徒搏杀，竟是伤敌不计其数！女儿相信彭郎，定能叫母亲回复往昔模样！」
　　「那……那……」栾氏心如鹿撞，仿佛胸腔擂鼓一般，只是怯声问道：「只是……只是延医诊治，不涉男女私情？」
　　洛行云连忙说道：「女儿父亲尚在，岂肯撺掇母亲与人男欢女爱？只是治病救人，并不涉及其他！」
　　栾氏仍是犹疑不定，半晌才道：「这般过后，以后却该如何相处？不如……不如你与彭生去说，只说用药将为娘迷倒，到时由他施为，为娘只当做了春梦，免得……免得以后见面尴尬，这样如何？」
　　洛行云喜笑颜开说道：「只要母亲答应，一切凭您做主！」
　　母女二人又是计议一番，洛行云这才辞别母亲来见彭怜。
　　书房之中，洛行云将与母亲一番谋划和盘托出，这才开心笑道：「母亲既已同意，妾身生怕夜长梦多，不如今日夜里，相公便悄悄过去，到时母亲假做昏迷，相公也假做不知究竟，只是催动秘法细加查看，若是还有一线生机，倒要央托相公，救下母亲性命！」
　　彭怜慨然答应，柔声说道：「便是看在云儿面上，为夫自然也要倾力而为，既已打通关节，今夜我便过去！」
　　两人计议已定，各自布置安排，洛行云将丫鬟打发下楼，自己与母亲睡在楼上，只是住在外间，留栾氏自己睡在里面。
　　夜色渐浓，栾氏早已躺下裹紧被子，只是看着桌上灯烛，不由愣怔出出神，半晌才道：「云儿可曾睡了？」
　　洛行云哪里能睡得着，屋中三个炭炉热浪熊熊，她穿着中衣不盖被子犹自觉得炎热，闻言翻过身来说道：「女儿未曾睡着，母亲有何吩咐？」
　　栾氏轻轻摇头，随即醒觉说道：「倒是无事，只是……只是心里……有些紧张……」
　　「母亲不必紧张，不过寻常男女之事，彭郎只是雄伟强健一些，母亲假做昏迷由他处置便是……」
　　「一会儿他该如何上楼？彩衣她们可曾睡了？」栾氏心中惴惴，着实有些心烦意乱。
　　「彭郎身负神功，上这小楼便是如履平地，女儿已将窗扉锁栓去了，一会儿等他过来，您便假做昏迷便是。」洛行云为母亲出谋划策，想及母亲设计，不由有些好笑，如今母亲以为相公不知道，相公知道却要装作不知道……
　　「嗯……」栾氏心如鹿撞，病体之中仿佛又是擂鼓声响，她晚饭吃的极少，这会儿不由有些头晕眼花，迷迷茫茫便即昏睡过去。
　　不知过去多久，却听外间有人窃窃私语，她本来睡得极浅，夜里常常惊醒，这会儿被人吵醒，细细听去，果然便是女儿与人窃窃私语。
　　「好达……几日不见……想死奴奴了……」女儿声音濡湿软糯，听着便动人心魄，栾氏一听便知，女儿正与那彭生欢好。
　　「爹爹轻些……弄得媳妇这般爽利……不得了了……儿媳不行了……丢与公爹了……」
　　「云儿叫得这般大声，莫叫伯母听见！」却是男子声音，栾氏与彭怜相处不多，一时不敢确定。
　　却听女儿说道：「母亲被我迷倒……这会儿却听不见……好爹爹……再让儿媳乐一次……再去为奴儿母亲诊治……」
　　外间云雨之声渐浓，栾氏听得心惊肉跳，半晌女儿一声媚叫，旋即再无声息。
　　她染病已久，身体早已羸弱不堪，与丈夫上次欢好，还要追溯到十几年前，其后孕育小女潭烟，至今再未试过男欢女爱。
　　栾氏身染重疾，自然难行夫妻敦伦之事，便对丈夫与丫鬟偷情之事睁一只眼闭一只眼，多年来一人独居，丈夫睡在书房，早已忘了男欢女爱滋味。
　　外间女儿如此快活，栾氏心中不由为她庆幸，念及稍晚自己也要承受那少年阳物，不由心中惴惴，日间女儿所言，说彭生雄伟强健，却不知真实尺寸如何，自己可否承受……
　　忽然发觉自己竟是动了情思，栾氏不由暗啐自己一口，听见脚步轻响，连忙稳住身子装作沉睡不已。
　　一股浓烈男子气息传来，墨香、脂粉香夹杂其中，却是她从未闻过的味道，栾氏心乱如麻，只是不敢乱动，装作沉睡不已。
　　床榻吱呀一想，随即有人掀开锦被钻入被中，栾氏心慌意乱，只觉左手触到一处火热坚实，她不敢抬手，半晌才觉出那是少年腰肢，心想这孩子平时看着并不如何强壮，衣下竟然这般结实……
　　未及细想，只觉一股浓烈鼻息喷在鼻尖，竟是毫无异味，栾氏不由心中好感顿生，想起丈夫，却又心中生出愧疚。
　　闪念之间，只觉一双大手握住自己纤细腰肢，随后绸裤被人褪下，露出赤裸下身，栾氏惊得一跳，差点叫出声来，随即紧闭双唇，仍是装作沉睡。
　　妇人此时已是手足无措，情知此时便是后悔已然晚了，只得紧闭双眸，听任身上少年施为。
　　恍惚纠结之间，只觉双腿被一双火热大手把住，随即缓缓分开，接着一份更加滚烫触感自腿间弥漫开来，一个半软不硬事物在自己蜜穴上轻扣不已，记记震撼心灵。
　　栾氏哪里见过这般阵仗，迷乱之间只觉下体酥麻奇痒，须得死死咬住嘴唇，才能不发出声响，将将崩溃至极，那扣动忽然停了，紧接着那个滚烫事物，竟是缓缓突入自己蜜穴之中！
　　久病之下，妇人对冷热极其敏感，被这般火热触碰，不由身躯酸软，宛如三冬冰雪遇到春日烈阳一般忽然融化，只觉一点热浪弥漫全身，竟是情不自禁打了个寒颤。
　　她吓了一跳，悄悄睁眼看去，朦胧夜色之中，身前少年挺直身体跪在自己腿间，正扶着自己双腿缓缓向前。
　　无边火热之外，一股迅猛饱胀快感传来，栾氏轻哼一声，随即醒觉过来，赶忙闭紧嘴巴，再也不肯出声。
　　她育有两女，阴中自然不如处女紧致，只是十余年未曾欢好，骨肉早已闭合，这般被少年突入，不由阴中阵痛，只是多年来她久在病中，于疼痛早已司空见惯、习以为常，只是皱皱眉头，倒是不以为意。
　　只是那阴中快感却截然不同，仿似她从未经历男欢女爱一般，只觉蜜穴被一根滚烫铁杵缓缓撑开，无边无际细密快感弥漫开来，便是如何紧闭嘴唇，却仍是难掩喉间低吟。
　　栾氏病如膏肓，哪里知道自己这般病弱之身，竟还能积聚快感，心慌意乱之间，彻底方寸大乱。
　　意乱情迷之间，却听身上男子俯身下来，在自己耳边低声说道：「伯母大人若是醒了，不妨随意哼叫，小婿医者仁心，断然不会占您便宜！」
　　——未完待续——
　　第二章 言犹未尽
　　夜色如水，寒风列列。
　　后院绣楼之中，却是一室皆春。
　　三具炭炉烈焰汹汹，里间两座，外间一座，将屋内烘得暖意融融，里间榻上，一男一女在被下裸身相对，却也春色无边。
　　彭怜情知栾氏装睡，见她着实无法忍耐，便即附耳过去小声劝解，却见妇人双眸紧闭不肯睁眼，仍是故意装睡，知道此情此景难以让她轻易接受，便也不再强求，继续运功行法。
　　日前他与栾氏相见，行晚辈拜谒之礼，只觉果然龙生龙、凤生凤，洛行云这般貌美，却是继承自母亲，母女二人竟有七分相似，只是气度各异，各有千秋，尤其洛行云受自己滋养，眉宇间媚色无边、顾盼风流，却比栾氏这般面黄肌瘦、神色萎靡好出许多。
　　有当日应氏前车之鉴，彭怜知道栾氏身染宿疾仍有这般丽色，若是解去沉疴，只怕比应氏还要美上一筹，只是以他心思，若非涉及洛行云，怕是也不肯轻易对栾氏这般样貌女子动情，毕竟当日肯对应氏下手，皆因他身如飘絮无根无凭，才能硬下头皮与当日应氏欢爱。
　　尤其如今栾氏其实并不如何心甘情愿，若是不能凑效救她起死回生，以后如何相处，却是让人头疼。
　　彭怜小心翼翼，与栾氏只是下体交接，其余并不碰触，便是妇人上衣也未解开，只将阳根送到尽头抵在花心之上，这才催运真元，细细探查起来。
　　他真元浑厚，对女子体内经脉早已无比熟悉，内视之间，只见一缕莹白气息缭绕进入妇人花心，随即蜿蜒向上，循着花房经络来至丹田，接着绕行周天，循环往复起来。
　　彭怜这边专心致志催运神功，身下栾氏却已情动不已，她佯装睡着，本道被人插入已是极乐，谁料一股温热气息掠过花心，其后竟是绵绵不绝，无边无际快美弥漫全身，直让她浑身舒适，慵懒难言。
　　相比少年身躯阳根滚烫，那股气息却并不如何炽热，只是温温润润，仿佛初春暖阳，又似盛夏凉风，直将心头那块坚冰慢慢消磨，虽然功效不著，却已初露端倪。
　　那阴中快感并不如何强烈，比之被少年插入之时差出许多，只是绵绵不绝之意却仿似无穷无尽一般，尤其那份暖意竟是让她困意上涌，迷迷糊糊之中不知何时便睡了过去。
　　不知过了多久，栾氏轻轻睁眼，却见屋内微亮，窗外曦光透过窗纸，照得一室皆明。
　　她忽然一慌，抬手去摸腿间，绸裤尚在，昨夜一切，仿佛便是无痕春梦一般。
　　忽觉颈间有些汗渍，妇人随手推开被子挥手闪动，半晌方才醒觉过来，自己竟然流汗了？
　　她染病至今一直喜热怕冷，便是盛夏时分也要厚衣蔽体，何曾有过汗液？昨夜彭生定然来过，她虽不肯面对现实，却也不愿自欺欺人过甚，腿间胀痛犹在便是明证。
　　只是那般插着，便能有此神效？栾氏有些难以置信，不由轻声唤道：「云儿？云儿！」
　　「哎！」外间一人应了，却是自己丫鬟晴翠，栾氏面色一红，轻声问道：「什么时辰了？」
　　「回夫人，已是卯时三刻了！」晴翠年纪不大，买来养在身边不久，倒是伶俐可爱、乖巧懂事。
　　「怎的不将我叫醒？」
　　「夫人睡得香甜，大小姐说先让您睡着，叮嘱奴婢在此守着，等您醒了，再让厨房准备早饭。」
　　「大小姐呢？」
　　「刚才带着彩衣姐姐出去了，说是去前面用饭。」晴翠过来扶着栾氏起床，就要为她穿上平素衣衫。
　　「不必穿这个了，热。」栾氏挥退婢女，随即醒觉过来，自己只是穿着中衣下地，虽说屋里燃着炭炉，若是平常只怕已瑟瑟发抖，这会儿竟然觉得极为舒适，不由心中啧啧称奇。
　　晴翠也是一惊，不由喜道：「夫人您不觉得冷了！您身体大好了！」
　　栾氏微微一笑，说道：「大概云儿寻的药方确有神效，这几日汤药服用下来，果然好受许多！」
　　「夫人稍作！我这就去禀明大小姐！顺便取了早饭上来！」晴翠喜不自胜，一路欢呼雀跃下楼去了。
　　栾氏拿起梳子，看着铜镜中的自己，不由愣怔出神。
　　那妇人面容依旧苍白，却似乎多了一缕血色；神情依旧委顿，却似乎有了一份生机；眉眼间愁绪不再，秀美容颜虽然依旧暗沉，却仿佛多了一份明媚……
　　她轻轻抿动嘴唇，感觉喉间有些干渴，起身到桌边拎起茶壶倒了杯水轻轻啜饮，随即晃过神来，自己行走之间竟似轻松了些，拎着茶壶竟也并不如何费力！
　　「只是一夕之间，便能有此奇效？」
　　心中羞窘淡去，那份求生渴望让她不由雀跃起来，若是果然能够绝处逢生……
　　正自胡思乱想之间，却听楼下脚步声响，随后洛行云快步上楼，看见栾氏不由喜上眉梢，开心说道：「娘亲您真的见好了！」
　　栾氏脸上泛起淡淡红晕，只是轻笑说道：「可能夜里睡得香甜，醒来时觉得身子轻快许多，也不似从前那般畏寒怕冷了……」
　　洛行云喜不自胜，小声说道：「夜里母亲睡后，彭郎与女儿又缠绵了一会儿，他说母亲病体成因复杂，经脉里寒气杂乱、淤塞甚多，尤其心肺处有一块郁结，若是只靠这般修为炼化，只怕费时颇多……」
　　栾氏闻言一愣，心中有些慌乱问道：「彭生之意，可是无法根治？」
　　洛行云轻轻摇头，「若要根治，只是这般插入实难奏效，必须男女欢好，引动娘亲情欲，身登极乐之时心门绽放，如此才能行使秘法，彻底除去病根……」
　　只是一夜之功，那般插入不久便即有此奇效，栾氏本以为恢复旧日模样便即近在眼前，不成想却还有这番周折，不由皱眉说道：「若是不能欢好，岂不还要重归旧日模样？若能如此刻这般，倒也不枉为娘舍身一场……」
　　洛行云也极其纠结，只是摇头说道：「女儿也不知究竟，不如母亲先用早饭，我去问过彭郎，看他有何计较。」
　　栾氏轻咬贝齿，随即小声说道：「只说你自己问的，切莫告诉他其实为娘夜里醒着……」
　　洛行云笑道：「女儿省得！母亲放心！」
　　眼见女儿匆忙下楼，栾氏心中不由有些失落，如此男女相接，已是羞煞个人，若是真个男女欢好……
　　想起夜间那份鼓胀充实，她不由心思迷乱起来，一时间脑海中天人交战，仿似两个自己对坐吵架一般。
　　「已然被他占了身子，一次是淫，两次是淫，便是真个欢好又能如何？左右不过是个淫字，何必再受这些苦楚？」
　　「只是治病救人，便不算失节失贞！若是男欢女爱，却与淫娃荡妇有何区别！」
　　「此事天知地知旁人不知，只管起死回生，哪里在乎那些细枝末节！」
　　「人生天地之间，岂能悖逆伦理纲常？来日彭生若娶潭烟，岂不便是乱了伦常？」
　　「如今便不是乱伦了么？他是行云情郎，自己已被他占了身子，一次百回，却又有何分别？」
　　「那……那也自然不同！一个情非得已！一个明知故犯！两者岂能混为一谈？」
　　脑中两人莫衷一是，你言我语天人交战，恍神之间，女儿行云已然回返。
　　栾氏痴然看着女儿和彩衣晴翠，仍是有些失神，却听洛行云笑道：「女儿命厨下备了些清粥咸菜，母亲且用些看看……」
　　帮着两个丫鬟摆好饭菜，洛行云打发二女，这才对母亲说道：「女儿问过彭郎，他说若是每日这般以真气为母亲习练经脉，或能稍稍缓解，不至过于畏寒怕冷，只是病根未去，只怕肋间阵痛不能缓解……」
　　「必须每日都……都那般处置才行？」栾氏不由一愣，若是一次两次还算说得过去，若是每日如此，却与夫妻何异？
　　洛行云轻轻点头，也是郑重说道：「彭郎所言，母亲今日好转，乃是他昨夜让渡真元疏通经络所致，只是治标之策，若要治本，须得找到病因，只是若不男女欢好，母亲心门不开、气血不畅，他便无法呼应调动母亲体内沉郁之气，自然无法根治……」
　　栾氏不由一慌，强颜笑道：「又能有何因由？不过是少小时受了风寒未曾及时诊治罢了……」
　　她沉吟半晌，这才说道：「若是每日这般，岂不与夫妻无异？彭生可有说起，若是断了……断了这事，后果会是如何？」
　　洛行云轻声说道：「大概三五日后，母亲便会如昨日那般畏寒怕冷、毫无胃口……」
　　栾氏有些不信，不由放下手中白粥，低头看去，一碗白粥已然喝下大半，一时愣怔出神。
　　若是全无希望痊愈便也罢了，经历眼前这般枯木逢春变化，让她重新回到过去那般痛苦模样，实在是不敢想象。
　　便如沙漠中一人即将干渴致死，有人给他一口清水，等他完全恢复生机，再将他丢在沙漠里等死，若是没有这口清水，当时死了便即死了，眼下重现生机，如何还肯从容赴死？
　　栾氏神色变幻，半晌后面色泛起红晕，期期艾艾问道：「若是……若是如男女那般欢好……大概……大概多久……才能……」
　　洛行云瞬间明白母亲话中深意，轻声回道：「彭郎之意，大概总要月余左右才能除根……」
　　她心中早已决定，无论如何也要让母亲如应氏一般枯木逢春，只是事到临头，想及家中老父，不由心中不忍，内心踌躇之下，面容上自然便略显端倪。
　　栾氏亦是聪慧异常，眼见女儿如此神态，不由更加愧疚，只是凄然说道：「便是这般诊治已是过分，若再男欢女爱，为娘实在难以接受，且去吩咐下人备好车马，今日便回去罢……」
　　洛行云闻言不由一愣，随即明白过来，知道自己神态泄露心思，母亲敏感细腻有所察觉，连忙说道：「便是母亲不肯医治，却也不急在这一天，再多盘桓几日，女儿再安排车子送回不迟。」
　　母女俩正说着话，却听楼梯响起，却是应氏信步上楼。
　　「云儿在这儿呢！」应氏坦然行来，毫不在意自己如何唐突，只是对儿媳说道：「相公唤你过去有事商议……」
　　洛行云冰雪聪明，哪里不知道婆母有话要与母亲私下里说，连忙辞别母亲下楼，留下两位妇人对坐闲谈。
　　应氏解开貂裘，随手轻挥扇了扇风说道：「妹妹这里忒也闷热，不如一会儿下楼走走，开了门窗通风换气才是！」
　　栾氏凄然一笑，「得了这古怪病症，每日里喜热怕冷，哪里还敢出门？在家里也是这般在屋里闷着，倒也习惯了……」
　　「我看妹妹今日气色却好了许多，可是彭郎医治之功？」
　　见她问的直白，栾氏不由面红耳赤，低头小声说道：「姐姐如何得知？」
　　应氏呵呵一笑，轻声说道：「这几日妹妹来家，相公都是睡在姐姐房里，昨夜他出门前后，都曾与我欢好，如何能不知他到了何处、做了甚么？」
　　栾氏一愣，随即无奈笑道：「姐姐倒是好福气……」
　　应氏亦是点头笑道：「谁说不是呢！这般年纪，能有彭郎这样男子知情识趣、耳鬓厮磨，倒不枉姐姐守寡二十年……」
　　「方才问起妹妹病情，相公说若要痊愈，总要男女欢好相处月余才可除去病根，若是听之任之，眼前妹妹光景，只怕便是回光返照，」应氏看着栾氏，试探问道：「却不知妹妹心里如何打算？」
　　栾氏期期艾艾，半晌后才心下一横，轻声说道：「若是不能痊愈，妹妹却是不肯活了，再像从前那般受罪，岂不生不如死？纵使难舍云儿烟儿，却也徒呼奈何！两个女儿皆是这般命苦，天意如此，夫复何言！」
　　应氏摆手摇头笑道：「妹妹说的甚么浑话！天意赐下彭郎与你们娘俩，如今明明生路就在眼前，谈什么生不如死？」
　　「若要根治须得与彭生男欢女爱，那岂不便是失贞淫乱？不说他已是云儿情郎、未来烟儿夫婿，便是寻常男子，妹妹与他男欢女爱，如何对得起家中丈夫？」栾氏口不对心，实在方才女儿神情，便如冷水一般将她浇醒，此刻已是心丧若死，既然女儿不肯，自己何必苟且偷生，最后落个淫乱小辈，毁了一世清名？
　　应氏却道：「你那家中丈夫，与你夫妻多年，可曾专心致志、不恋旁人？你久病卧床，自然不能承欢，我却不信他能忍得！」
　　栾氏轻轻点头，尴尬说道：「老爷与家里丫鬟有染，彼此心知肚明，只是并不说破而已……」
　　应氏又道：「他先对你不起，你又何必愧疚于他？况且昨夜成事，妹妹已然失了贞洁，一次百次，却又有何分别？你去告诉家里丈夫，说你请了女婿看病，只是将尘柄弄进牝户探查，并未男欢女爱，你说他信是不信？」
　　「自……自然不信……」听她说得这般直白，栾氏不由面红耳赤，想及昨夜风流，虽未真个快美，却是回味无穷，不由更加心悸。
　　「此事天知地知，你知我知，云儿相公之外，再无他人知晓，每日夜里相公飞檐走壁过来，神不知鬼不觉，不过迁延月余，便能与我一般枯木逢春、绝境重生，何乐而不为？」应氏循循善诱，劝慰说道：「彭郎年少风流，与你亲近也不算辱没于你，彼此情投意合，却又有何不可？月余之后身体康复，若是喜欢，便与女儿一道做个快活女子，若是不喜，便即拂袖而去，仍做岳母大人，岂不一桩美事？」
　　「姐姐胡言乱语，怎能……怎能……」栾氏心如鹿撞，却被应氏说得极是心动，她如今尝到新生滋味，自然便极其怕死，若非女儿方才神情，只怕早就千肯万肯，此刻被应氏说动，想着若是遇彭生勾搭成奸，竟是在一起欢愉月余，倒是如何轻易割舍得下？
　　她却不敢想象，竟能与彭怜长相厮守，只是果然月余欢好便能喜获新生，便只这些已是足够，其余之事却是不敢奢望，到时回到丈夫身边，相夫教子、主持家事，倒也是她素来所盼。
　　「只是……只是云儿那里……」
　　听栾氏沉吟不语，应氏瞬间明白其中症结，不由笑道：「云儿事母至孝，早已下定决心引荐彭郎为你治病，只是事到临头有些瞻前顾后而已！你们母女果然迂腐，男人那活儿进了女子牝户，便已算是失贞，一次百次本无分别，是否乐在其中又有何异？」
　　「此事听我主张，你且在此住下，先让相公开始为你医治，再由云儿修书一封说明原委，只说彭怜身负祖传秘方，能为你祛除病痛，」应氏心思缜密，一番计议脱口而出，「若是年前便能治愈，妹妹便回去过年；若是不能，说不得总要多住些日子，何时治愈再还家不迟！」
　　栾氏大为意动，心中已是肯了，只是羞怯说道：「若是云儿不肯，岂不……」
　　应氏笑道：「云儿孝顺，岂会不肯？说不得到时你们母女还要一起承欢，毕竟相公威猛，单是你这娇弱身体，怕是难以承欢呢！」
　　——未完待续——
　　第三章 奁内金钗
　　天气微寒，一场瑞雪过后，气温陡降，连着几日晴天，这才慢慢暖和起来。
　　云州地处神州西南，往年冬日并不过分寒冷，整个冬天能有一两场雪已是极致，冷冽之日少之又少，虽然少了许多冬趣，却也活了无数穷苦之人性命。
　　州府之中，岳家府里，柳氏端起茶杯，礼送几位公人出门，半晌后岳三送客回来，垂手躬身立在一旁，听夫人示下。
　　「许家少爷那边，总要风光大葬，虽说死的不算光彩，却也少不得多用些银子……」柳氏放下茶盏随意坐着，轻轻挫动手指说道：「甘棠家里送些抚恤银子，毕竟随我嫁到岳家，过分寒酸也不体面。」
　　岳三点头应下，柳氏又道：「年关将至，府里一应祭祀诸事总要置办，许家死了人，与岳家倒是不算挂碍，一会儿三姑奶奶吊唁回来，你便将她安排在凝香院里住下，若是她有意，便让凝香将绣楼腾出来让与她住便是！」
　　「老爷这几日公务繁忙，家里内外你要多照应一些，府里出了两条人命，总要人心浮动些日子才能安稳，便借着年节之机，给下人们做两身衣裳，稳定些人心才是，」柳氏扫了眼管家岳诚，见他低眉顺目样子觉得满意，便又说道：「隔壁罗府张罗售卖宅子，我差人打听过了，价钱倒也公道，尤其府里不少古物文玩、珍惜家什，你且去寻个懂行之人，一起带着过去看看，大概估出价格，看看这里多少油水，若是相当，咱们便将其买下……」
　　「这几日大姑奶奶少不得迁怒咱们，你且与账上说了，备好本金利息，若她实在不愿参股，退还给她便是，总是一家人相处，莫要损了彼此颜面。」
　　岳诚一一应了，这才辞别柳氏，安排一应事务，一直忙碌到晌午时分吃过午饭，这才偷得空闲，回到自己房里躺着休息。
　　府里出了人命，今日官府已然查验清楚，说许鲲鹏与婢女甘棠成奸，夜里在马棚偷情，恰巧被墙头雪水洒下浇湿衣衫，夜里气温寒冷，这才生生冻死。
　　岳诚却心知肚明，那墙头雪水并非一直都有，只是白天柳氏吩咐，他才命人收拢存放，谁料竟然能够坠落将人浇湿？便是真的如此这般巧合，身上湿了二人何不赶紧分开各自回房取暖，为何要在马棚生生冻死？若是马棚有马，抑或茅草成堆，想来两人也不至于直接冻死，诸般巧合，实在令人生疑。
　　只是两人身上全无伤痕，赤身裸体躲在茅草堆里，实在并无他人暗害迹象，尤其岳诚知道柳氏不喜甘棠与自己胡言乱语、构陷主母，害她还在情理之中；那许家少爷身份贵重，多少也算自家亲人，如何竟也能痛下杀手，取他性命，着实不知究竟。
　　这般心思他只是自己一人琢磨，无人可与分享，只是略躺了一会儿，听见外面有人求见，出来一看，却是下人请来的古董店朝奉到了。
　　「三爷，这位是城里最大古董行的大师傅，按您说的，请的是最懂行的！」
　　岳诚细细打量那人，却见他年纪不少，身形瘦削，面色苍白如纸，脸上却有几绺长髯，倒是有些世外高人样子。
　　「既是古玩行的大师傅，一会儿可要劳烦您多多辛苦，且请在此稍后，待我禀明夫人，再做定夺不迟。」
　　「不忙不忙，三爷轻便。」老者淡定从容，随意拱了拱手，毫不拘束慌张，竟是颇有气度。
　　岳诚连忙入内求见柳氏说明原委，主仆二人这才出了内院，一起来到前厅。
　　那老者正在院中欣赏墙上雕刻，听见脚步声响，转头来看，却见管家身前行着一位妇人，一身紫色镶边水蓝夹棉披帛，头发居中梳着，上面扣着一片金质红宝石发饰，两边各自簪着四只金钗，双耳垂着两条纤细金链，柳叶弯眉，细长睫毛，双目乌黑、红唇淡抹，虽然天气微寒，仍是胸脯半露，端庄艳丽，曲尽妖娆。
　　他看得入神，却听岳诚轻咳一声，连忙低头行礼。
　　柳氏心中暗笑老者偌大年纪竟是如此好色，却也不以为意，只是淡然前行出了府门。
　　岳诚招呼老者一起跟上，片刻后来到罗府叩门而入。
　　庭院正中，一个俊俏书生负手而立，见是柳氏登门，连忙拱手作揖说道：「竟是岳夫人亲至，小生严济有失远迎，还请恕罪！」
　　柳氏轻笑摆手，淡然说道：「严公子倒是不必客气！妾身听诚叔说起贵府有意出售，却不知可曾许了买主？」
　　「岳夫人见笑了！若是光卖宅院，怕是早就交割出去了，只是舅父家里有些文玩古董，严某不知作价几何，大概估了个价格出来，不少买主俱都吓跑了……」
　　柳氏见那严济身形高大面貌俊秀，见着自己这般姿容却丝毫不显局促，听他谈吐潇洒自如，不由暗暗心折，想及许鲲鹏，不由心中暗想，一样米百样人，只是世间男子竟然能有如许不同。
　　「妾身有心要买下这座宅子，也担心府里家什物件过于昂贵，所以请了古玩行里的大师傅过来帮着相看一番，」柳氏眼波流转，自然冲那严济抛了个媚眼过去，随后笑道：「不知公子可否方便，带着妾身探看一番？」
　　那严济被妇人看得心中一酥，如今领略过顾盼儿风情，如何敌得过柳氏这般熟媚妇人？他收拢心神，点头笑道：「自然方便，岳夫人这边请！」
　　严济当前引路，一行人来到后院，只见一个偌大院子里堆满各色瓶瓶罐罐，严济打开正房门锁，里面则堆满了怕水怕冻之物。
　　「除了几张大床无法搬动，府里值钱物事都在此间。」
　　柳氏娇媚点头，回首对那老者笑道：「还未请教大师傅名姓？」
　　「有劳夫人垂问，老夫姓柳名传，请夫人示下。」
　　「竟与妾身是本家！」柳氏轻声一笑，「还要劳烦柳爷查验一番，这院中诸物，到底作价几何，大约估个价格，妾身也好心里有数。」
　　柳传连忙点头，先自院中诸物检点起来，岳诚带人跟着记数，柳氏则与严济一旁闲谈起来。
　　「公子一表人才，罗家老爷匆匆一去，留下偌大家业，倒是多亏了公子帮衬。」柳氏没话找话，越看严济越觉心中喜爱。
　　「只是略尽人事而已，」严济有些抵不住妇人火热目光，眼神闪躲一旁，看着院中诸人忙碌，只是说道：「夫人家里倒是广有资财，之前来了几个买主，听说还有古玩，便连问都不问就走了。」
　　「货卖识家，自古皆然！」柳氏朗声笑道：「严公子这般风流才俊，却不知可曾婚配？于这罗老爷既是舅甥至亲，想来家资定也殷实，若是不曾婚配，妾身家中小女倒是云英未嫁……」
　　严济初时只当柳氏秉性风流，初次见面便要色诱自己，这会儿听着话音不对，竟是有意将自己纳为女婿，不由面容一热，微窘说道：「小生家中贫寒，自小双亲过世，万般无奈才来投奔舅父，谁料……」
　　柳氏轻「哦」一声便即有些失望，眼前男子虽然年纪略长，这般风流才俊倒是配的上自己女儿，只是家中贫寒，她便有些不喜。
　　当年她嫁入岳家虽是攀附，陪嫁却也丰厚，尤其后来岳家没落，不是娘家帮衬，岳家如何能有今日富贵？推己及人，这严生纵是如何人物风流，若无殷实家境衬托，也不过是空中楼阁、镜花水月，不值得过于推崇。
　　一念至此，柳氏态度便不似初时那般热情，只是笑道：「男儿志学，家境贫寒一些倒也无妨，他日考取功名身份显贵，自然便富贵荣华……」
　　「承蒙夫人吉言，小生也是这般想法。」严济敷衍一句，侧身让过众人，接着顺势跟着进屋清点，颇有些落荒而逃之意。
　　柳氏双手抱于胸前，看着天边云卷云舒，不由轻叹了口气。
　　她心中闺怨深深，不过稍微动了欲念，便差点引火烧身，好在及早处置，才没殃及自身。
　　那夜她指使心腹丫鬟锁了马棚，故意捅落墙头雪水淋湿许鲲鹏与甘棠衣衫，雪化之后夜里极寒，将二人生生冻死，可谓心狠手辣，当时心中想着，便是不能将二人冻死，趁着两人大病一场，也要命丫鬟婢女将甘棠活活打死，然后慢慢摆布许家外甥，总要将此后患除去才能心安。
　　只是经此一事，柳氏却也明白，罗家大妇偷情小厮实在是不得已而为之，府中少年除了自己儿子便是许家少爷，不与小厮偷情，又能与谁瓜葛得上？眼前严姓书生倒是英俊潇洒，若能成事倒也心甘情愿，可是内外相隔，哪里那般容易？若被人捉奸在床，一世英名岂不毁于一旦？
　　她欲念深重，却更在意如今所有一切诸如身家，地位，家庭，名声等等，尤其儿子学业有成、补了官职，更加不肯因小失大，只因自己一时快意，毁了爱子大好前程。
　　柳氏悠然一叹，暗想大概今生今世只能如此清寂度过，心绪烦乱之间，却听有人叫她，转头去看，原来是府里管家岳诚。
　　「夫人，已经大致估算清楚，若按如今市价，这些文玩大概便值七万六千两银子，还有几张大床未曾估价……」
　　柳氏轻轻点头，随即笑对严济说道：「幸亏严公子见机迅速，否则只怕这些文玩古物早被下人偷走卖掉了……」
　　不等严济谦虚，柳氏笑道：「那几张大床也不用看了，这些文玩折价五万两，算上大床宅子，五万五千两纹银，公子意下如何？」
　　严济一旁明明听到那柳传估价光是文玩古物便价值七万余两，几张大床不说多算，值个三五千两也稀松平常，加上宅院在内，总要八万两上下，如何竟然被眼前妇人直接砍去三万两差价？
　　「夫人，这也太……」严济自诩饱读诗书，此时竟然直接词穷。
　　柳氏轻声一笑说道：「古人买椟还珠，珍珠自然昂贵，盒子却是精美。今日之事，这文玩便是珍珠，房舍便是盒子，请问公子，妾身想要盒子多些，还是珍珠多些？」
　　严济聪颖，不需思索便道：「夫人与舅父比邻而居，自然更加在意这所宅子……」
　　话未说完，他已明了柳氏之意，于柳氏而言，最在意的是这宅子，满院文玩古物却不在她眼中，并非非买不可。
　　「若是公子肯分开变卖，只怕宅子早已卖掉了；若是公子有闲愿意慢慢变卖古玩折现，怕也不会尽快遣散府里下人……」柳氏秀眉跳动、眉眼横波，言语间极是淡然自信，「既不能买椟还珠，公子又急于兑现，那妾身自然要压些价格！何况古玩行里，估价不过仅供参考，真卖起来，还有不少涨跌空间，岂能便以估价作准？」
　　严济摇头苦笑，柳氏所言确实有些道理，若非急于折现，便将这些古玩慢慢变卖就是，自然相差不大，只是如今要为顾盼儿斩去后患，只能尽快处置家财，不然罗家族亲找上门来，到时免不了一地鸡毛、官司缠身。
　　尤其考试在即，严济不想分心，只想尽快处置完毕，免去诸多烦恼，他素来闲云野鹤，从未这般与人深度纠缠，一时情动之下惹来许多烦扰，实在出乎他意料。
　　柳氏以为严济总要琢磨半晌，或者回个价格，在她心中，六万两并非不可接受，只是漫天要价、坐地还钱本是商贾之道，因此并不心急，只待严济回价或者推辞便即见机行事。
　　谁料严济只是稍一迟疑便道：「便是五万五千两，夫人若是方便，尽快交割才好！」
　　柳氏不由一愣，随即开心笑道：「公子忒也爽快！既然这样，不如这会儿便寻个中人作保、交割完毕，也好过你我夜长梦多，如何？」
　　严济自然答应，推说禀报舅母，来到后院与顾盼儿商议。
　　顾盼儿心中爱他至极，哪里还有别样念头，只是说道：「一切但凭哥哥做主，早日搬了出去，省的每日在此，空空荡荡瘆人得紧！」
　　她偎进情郎怀里娇嗔说道：「若非哥哥绝情，且将四房收了，奴家何至于这般孤寂？」
　　严济轻轻摇头，抚摸妇人臂膀笑道：「她与你并不一心，勉强凑到一处，早晚必有嫌隙。新宅已然买妥，若不将她打发出去，你我如何长相厮守？」
　　两人亲热一番，严济这才带着房契地契来到前厅，果然柳氏找了坊中德高望重之人过来作保，请了房牙出具买卖文书，而后双方签字画押交割清楚，严济又以官价将罗家名下田产卖与柳氏。
　　府门各处钥匙交予岳三，严济笑着对柳氏说道：「以后这里便是岳府，严某终于不用担惊受怕了，一会儿严某便带着舅母表弟离开！」
　　柳氏掩嘴轻笑说道：「公子何必这般心急？若是未曾找到住处，再多住几日也是无妨，眼下天寒地冻没法破土动工，总要来年开春才能收拾院子……」
　　严济轻轻摇头，「此间伤心之地，舅母每日睹物思人日渐消瘦，倒是不如尽早离去……」
　　他随即对柳氏说道：「夫人秀外慧中，精明过人，实在令严某佩服！就此别过，后会有期！」
　　柳氏连忙敛衽一礼，笑着说道：「公子行事果决，毫不拖泥带水，妾身也是钦佩之至！公子慢走！」
　　严济辞别众人，到后院接了顾盼儿母子，一同到后门上了马车，他亲自驾车，这才缓缓离开罗府。
　　柳氏送走所请保人，吩咐岳诚安排人手看守宅院，这才带着身边丫鬟婢女在新宅闲逛，毫不在意严济如何，她边走边吩咐采蘩说道：「记得叮嘱岳三，罗家这宅子新修不久，倒是不必如何变动，只在东南角上开道小门便是了……」
　　采蘩连忙应下，只是迟疑问道：「夫人容禀，奴婢觉得府里宅子已然够用了，为何还要再买下罗家宅院？实在百思不得其解，还请夫人指点迷津！」
　　采蘩年纪不大，为人却极是细致谨慎，诸多丫鬟婢女之中最得柳氏看重，便是比之晴芙，也是贴心尤甚，尤其之前安排她夜里偷偷出去捅落雪水，这丫鬟竟然自作主张，提前命人牵走马匹搬走干草，心思细密之处，便连柳氏也暗自佩服。
　　柳氏驻足不前，回头看了眼采蘩，不由笑道：「那严生与舅母勾搭成奸，此时急于出手，这般便宜不占，岂不枉自为人？七万两文玩古董作价五万两，这宅子和其他家什器具几乎便是半卖半送，这般好事岂能轻易错过？」
　　采蘩一愣，随即难以置信问道：「夫人如何得知，那严公子竟与自家舅母有染？」
　　柳氏看眼身后远处丫鬟婢女，这才轻声说道：「罗家这段时间便不曾太平，先是三夫人半路遇伏，随后竟被商队送了回来；接着便是大妇偷奸，不久便被罗老爷休了；而后罗老爷外出行商，竟被家奴戕害……」
　　「以我推测，那罗家大妇身下一无所出，为了稳固地位便要暗算三房小妾；而后小妾归来，不知怎的捅破大妇奸情；至于罗老爷被害因由，我却未曾看透，只是罗老爷意思，偌大家业，岂不便是那三房小妾独占？」柳氏言之凿凿，随即笑道：「她一介女子，想要成事便须仰仗人手，严生忙前跑后，若无利益纠葛，如何这般卖力？」
　　柳氏随即呵呵一笑说道：「当然，若是严济中饱私囊，倒也合情合理，无论真相如何，他急于变卖家产轻身离开却是万万不错！」
　　「至于这宅子，将来岳家开枝散叶，总归还是有用的，左右不过三五千两银子，买了便即买了……」柳氏悠然自得，想着将来儿子延续岳家香火，不由心中欢喜。
　　采蘩不住点头，只是随手说道：「说起来怎么感觉，少爷好像有点害怕少夫人呢……」
　　——未完待续——
　　第四章 窃玉偷香
　　夜阑人静，几声枭鸣。
　　一道黑影掠过高墙，几个起落后消失在暗夜之中，又过片刻，从墙角暗影里蹿出，仿若壁虎游墙一般攀住屋瓦，随即轻身一荡，飘向窗扉。
　　将触未触之间，那窗扉随他身形顺势而开，等他落入房中，窗扉已然合上，仿佛无事发生一般。
　　室内一片昏暗，外间小榻上躺着一位年轻女子，此时正一手撑着脸颊侧身躺着，秀丽俏脸上满是明媚笑容，低声甜甜叫道：「相公！」
　　彭怜脱去衣衫，赤裸身子钻入洛行云被中，不由埋怨说道：「整日做贼一般，何时才是了局？」
　　洛行云半裸身躯只着一件亵衣，凑身偎进情郎怀中，低声婉转致歉说道：「相公辛苦，总要勉为其难，救救妾身娘亲才是！」
　　彭怜紧紧抱着年轻美妇，感受怀中妇人柔嫩肌肤，只觉一双微凉小手握住尘柄，引着送入一处湿滑所在，他温柔挺耸，笑着问道：「果然云儿已与岳母大人说通，许我随意施为了？」
　　洛行云被他肆意轻薄，不由轻声喘息说道：「母亲心中只怕早就千肯万肯，倒是妾身有些顾虑，若不是婆母劝说，只怕便要误事……」
　　彭怜勾住年轻妇人修长玉腿缓慢抽送，只觉入手滑腻，吹弹可破，情不自禁亲吻品咂洛行云红唇，半晌才道：「云儿情非得已，倒是不需多言，若非如此，谁肯出此下策？」
　　「只求相公善待母亲……」洛行云心中难过，只是曲意迎合，乖巧柔媚至极。
　　彭怜细细怜爱，不住亲吻妇人额头，身下耸弄不止，将洛行云伺候得美了，这才小心翼翼下床来到里间榻上。
　　床上女子显然仍在装睡，彭怜赤身裸体挺着硕大阳根，毫不客气掀开被子钻入其中，一把搂住美妇栾氏，低声说道：「小生知道夫人醒着，眼下既已下定决心，便不可再继续自欺欺人，若是不能彼此心意相合，只怕事倍功半，还请夫人明鉴。」
　　栾氏闻言轻轻睁开双眼，黯淡双眸闪过复杂神色，良久才道：「云儿一片孝心，妾身也无话好讲，只是麻烦公子放手施为便是……」
　　应氏日间所言深得己心，既然已经失了贞洁，一次百次却又有何分别？母女二人自欺欺人，岂不知世人如何看法？与其那样，倒不如落落大方，放手任彭生施为，也好过这般瞻前顾后、首鼠两端。
　　妇人身躯柔弱，彭怜不敢肆意妄为，只是一侧躺着，在栾氏耳边不住吹气调情，一手探进中衣之内握住一团椒乳轻轻搓揉起来。
　　栾氏久疏风月，哪里试过这般被人轻薄？尤其身边男子还是女儿情郎，此时被他如此亵玩，只觉心中羞怯却又喜悦非常，被那少年火热大手拂掠身躯，便仿佛春风吹融冰雪一般，竟是舒适无比。
　　「不要……」
　　妇人轻声低语，仿似哀求，又似鼓舞，彭怜听在耳里，低头含住妇人耳垂细细舔舐吸吮，阵阵幽香之中，怀中娇躯不住战栗，已然情动至极。
　　方才他与洛行云一番欢好，栾氏便听了个真切，如今大局已定，一双儿女便毫不遮掩，尤其洛行云浅唱低吟、欢声媚叫，床笫间风情无限，直将栾氏听得春心荡漾、心荡神驰。
　　若是昨夜，栾氏身躯干涸自然难有反应，历经昨夜种种，日间她进了不少饮食，只觉身体恢复大半，走路说话都有了力气，夜里躺着便有些心潮澎湃，听着女儿这般风情无限，如何能不动念？
　　她却从未想过，自己女儿竟能这般沉醉男女之情，枕席间如此快乐，欣慰之余，竟也有些嫉妒。
　　世间女子，便是亲如母女，遇上男女之事却也难以免俗，争奇斗艳难以避免，栾氏心中酸意，大概便是有此而来。
　　彭怜不知妇人心中如何思想，便连栾氏自己，也不知竟从内心深处羡慕嫉妒女儿，她此时情动如潮，又不知如何求要，只是双手抱着少年亵玩大手不住用力，身躯扭动不已，口中吟哦不断，不知如何是好。
　　彭怜久在花丛，自然了解妇人此时想法，他心知栾氏身体孱弱，此情此景不过回光返照之相，若是迁延过久，只怕有损根基，于是毫不迟疑，随手拂开妇人衣裤，抬手勾起栾氏玉腿，挺动阳根侧身而入。
　　栾氏期待已久，被他如此动作，不由轻叫出声，随即赶忙伸手捂住嘴巴，一阵鼓胀饱满传来，竟是轻易便吞下大半阳根。
　　「唔……」
　　妇人一声闷叫，彭怜也是轻哼一声，原来栾氏阴中绵软紧窄，却又淫液无数，昨夜入时犹显滞涩，此时用来却顺滑无比。
　　栾氏昨夜只觉饱满充实，虽未真个尽兴，却也快意的很，当时阵阵胀痛，若非她久在病中耐性极强，只怕早就叫喊起来。
　　只是妇人毕竟生育两女，身体相较少女自然成熟，日间将养一二，此时春扉大开毫不滞涩，尤其紧致滑腻、火热滚烫，竟比一般女子还要强些。
　　彭怜所见女子之中，唯有雪晴阴中有此奇热，虽也淫液潺潺，却是比之不及，他细心感受，轻柔抽送一下，直将妇人弄得娇躯颤抖，方才低声说道：「夫人穴中好热，竟似要将人烫化一般！」
　　「别说……」外间便是女儿，栾氏羞得睁不开眼，只是不住摇头央求彭怜莫要言语。
　　彭怜从善如流，一手抚摸妇人秀发，一手勾着一条如玉长腿，粗长阳根缓慢抽送，虽只进了一半，却也爽利异常。
　　「说来倒也巧了，方才我与云儿便是这般姿势……」彭怜话说一半不由住嘴，他习惯闺中调情，此刻自然出口，却是并未多想。
　　栾氏何曾受过这般刺激？她暌违风月十几年，便是寻常男欢女爱，也要刺激得发疯，这时与女儿情郎肆意欢愉，外间便是女儿，这份刺激实在过于强烈，让她难以自持，不过盏茶功夫，便已失魂落魄，迷醉起来。
　　不过三五十下，彭怜先与洛行云欢好，此时也未全然尽兴，只是治病救人为要，他也不故意忍耐，只是放松精关，追逐依稀快美，只觉妇人阴中骤然痉挛，阵阵紧致包裹快感传来，又弄十余下，便也丢出精来。
　　彭怜毫不吝啬，直将阳精泄个痛快，随即大幅催动真元，灌入栾氏花心蜜穴，沿着花房进入丹田，而后周行奇经八脉涤荡身心。
　　栾氏十余年未尝男欢女爱，旧梦重温便是与彭郎这般伟岸男子，一时快美无边，只道已是极乐，谁料一股沛然快美掠过花心，仿佛无数细碎软毛拂过身心，又似万朵白云将她凭空托起，飘飘欲仙之中，那份快美非但绵延不绝，竟是更加浑厚起来。
　　无牵无挂漫游天地之间，栾氏只觉身心俱畅，十余年积郁所得心中块垒霍然开朗，无边无际快美之下，她不由浪叫出声，哪里还顾得伦理纲常？
　　「好美……啊……美死了……」
　　彭怜催动功法，已然找出大多病灶，一番冲刷之下，现将小处清理殆尽，随后收拢功决，助妇人转运周天，冲破经脉滞涩淤堵，闭目内视良久，忽见栾氏小腹浮现一只莹白小鼎，晶莹剔透，煞是好看。
　　那鼎中几乎空无一物，彭怜知道若非遇着自己，只怕栾氏早晚便要夭亡，心中动念，澎湃真元之中泌出一缕精纯之气，缓缓注入小鼎之中。
　　所经女子之中，恩师玄真、师姐明华以及应氏、练倾城、洛行云俱是金玉体质，其余女子则是玉质宝器，以他来看，大概金玉鼎炉略胜一筹，所能容纳自己精气也略略多些。
　　不过片刻，那小鼎便被注满纯白精气，彭怜见状缓缓收起修为。
　　相比应氏、练倾城，他在栾氏身上所耗少了许多，尤其不必淬炼真元，却是省去不少功夫，只是忽然想及当日与练倾城口舌相接，不由心中一动，探头过去含住夫人香舌亲吻起来。
　　两人初次亲吻，意义却大不相同。与彭怜而言，不过是情爱之余亲昵调情，并无别样不同。于栾氏而言，被女儿情郎轻薄肉体、随意亵玩，不过是情非得已，若是唇舌相接，却是柔情蜜意之事，等闲不能轻易为之。
　　只是栾氏刚被彭怜送至极乐，又被双修秘法浸淫至今，心中快美之下，早已浪叫不住，此刻被少年啄住唇舌，虽是心如鹿撞，却也甘之如饴，情欲涌动之间，哪里还在意家中丈夫、外间女儿？
　　任是如何坚贞节烈，被男儿如此亵玩之下，只怕也要意乱情迷，尤其彭怜双修秘法千百倍放大情爱喜乐，试过其中滋味，谁还在意礼教纲常？
　　栾氏只觉阴中男儿阳物半软不硬竟未全部退出，情动之下，竭力吐出香舌听任少年品咂，鼻翼翕动，娇喘吁吁，竟是毫无之前羞怯端庄模样。
　　彭怜松开妇人香舌，在她鼻尖轻轻一吻，小声问道：「今夜医治完毕，夫人且安睡一夜，明日醒了再濯洗身上污秽不迟！小生告辞……」
　　栾氏正与他纵情亲吻，忽然唇间一空，闻听彭怜此言，不由睁开紧闭双眸，伸手勾住少年脖颈，委身近前低声央求说道：「长夜漫漫，公子何不再呆一会儿？若是这般急着离去，只怕……只怕妾身旧疾复发……」
　　彭怜哪里受得妇人如此风情，不由抱紧栾氏，在她耳边轻声问道：「夫人可是难舍小生就此离去？」
　　栾氏心慌意乱，只是与少年交颈叠股紧紧搂抱，既不出声也不点头，其实心中千肯万肯，只是无法宣之于口。
　　彭怜被她这般风流妩媚弄得头皮酥麻，半软阳根雄风重振，在妇人体内充血膨胀起来，他脱去妇人身上衣物，将栾氏赤裸抱在怀中，仿似亵玩肉臀美乳，更是出言调笑道：「夫人若是实在眷恋难舍，总要施舍一些好处才是……」
　　栾氏情动已极，哪里知道该施舍什么，尤其阴中渐渐饱胀充盈，那份煎熬快美袭来，更加难言不已。
　　彭怜平躺身子，将纤瘦妇人抱在身上缓慢挺送，只是逗弄栾氏笑道：「你我如今鱼水和谐，便如世俗夫妻一般，夫人若有诚意，不如叫声『相公』如何？」
　　栾氏迷醉难言，从未试过被人这般亵玩，心中不知叫了多少遍「相公」，却是在羞于启齿，只是蚊声央求说道：「公子……莫再欺侮奴家……求你……」
　　彭怜心中大乐，见惯应氏练倾城那般飒爽娥眉，眼前栾氏这般羞怯万端成熟妇人却有别样风味，他缓慢品玩，故意逗弄栾氏笑道：「若是夫人不肯，那小生离去便是，雪儿灵儿母女可在等我回去疼爱，便是让雪儿叫声『爹爹』，她却也是肯的……」
　　阴中快活无边，栾氏哪里舍得彭怜离开，心中纠结良久，终于蚊声说道：「相……相公……」
　　彭怜喜笑颜开，在妇人额头轻轻亲吻一记，小声说道：「姐姐这般听话，相公爱死你了！」
　　栾氏娇羞不已，却也被自己这声「相公」叫得身躯一麻，竟是小丢了一回。
　　「做了露水夫妻，却还不知道姐姐名姓，可否见告一二？」彭怜快意挺动，出言问起栾氏姓名。
　　栾氏梅开二度，不由更加爽利，尤其此刻身心满溢，仿佛有了用不完的力气，不由娇声回道：「妾身娘家姓栾，名叫秋水……」
　　「栾秋水？好名字……」彭怜紧紧箍住妇人纤腰，在她耳边不住唤道：「秋水！栾秋水！秋水儿！水儿！宝贝水儿！」
　　「别……别叫了……不……不行了……」栾氏被他又叫又插弄得失魂落魄、六神无主，刚要出言哀求，已是瑟缩难言，娇躯轻颤，大丢了起来。
　　彭怜不由惊喜难言，抱着栾氏亲吻不住，只是小声说道：「水儿竟也如此，云儿这般敏感，莫不是便从你这里继承而来？」
　　栾氏哪里知他说些什么，只是瑟瑟狂丢不止，颤抖良久方才止歇。
　　彭怜犹有余力，翻身将妇人压在身下，继续抽插肏弄起来。
　　栾氏身心俱醉，万般情动之下，再也忍不住强烈快美，再次媚声浪叫起来。
　　「好相公……轻一些……好美……太美了……妾身不行……又不行了……」
　　栾氏如此敏感，却是彭怜从所未见，便是其女洛行云与之相比也要稍逊一筹，细细思之，大概栾氏久旷之身，未及身体尽数康复便经此奇美，加之天生躯体敏感，因此才有这般奇效。
　　彭怜情知栾氏这般敏感不宜过分挞伐，勾着妇人双腿挺直身子抽插百十余下，直将美妇弄得丢了四次，这才重又汩汩泄出精来。
　　栾氏双腮晕红，秀发沾湿鬓角，面上哀哀戚戚，眉宇间却慵懒满足，此刻定定看着彭怜俊俏面容，不由更加心神迷醉，只是低声叫道：「好相公……你要弄死妾身不成……」
　　彭怜俯身过去亲吻妇人，笑着小声说道：「水儿这般甜美，直想把你舔净吞掉才好……」
　　栾氏何曾听过这般火热情话，被少年如此呵哄，瞬间甜蜜犹如吃了蜜糖，只是紧紧搂抱彭怜，双手双腿将他死死勾住，口中呢喃说道：「妾身仿佛做了个美梦一般，生怕一会儿梦醒了，相公便不在了……」
　　彭怜不由笑道：「之前那般疏远，为何这会儿如此难舍难分？」
　　栾氏面红耳赤，不由尴尬说道：「之前贞洁犹在，自然不假辞色；昨夜虽肌肤相接，毕竟还能自欺欺人；如今与相公这般欢爱，若还故作端庄，岂不便是虚伪？」
　　她侧转臻首抬手轻遮檀口，更加小声说道：「相公这般威猛，所用秘法更是让人迷醉，妾身从未试过，竟能那般长久快美，当时心中只是想着，若是如此死了才好……」
　　彭怜轻声一笑，侧身抱着妇人躺下，在她口鼻上亲吻不住，这才笑道：「日后快活日子多着，水儿可要长命百岁才好！」
　　「莫要这般称呼人家……」栾氏娇羞不已，「床笫间胡言乱语，岂能……岂能随意用在平时？」
　　「不这么称呼，难道叫你『岳母大人』？」彭怜勾起美妇下颌，轻声笑道：「雪儿当日比你还要不堪，而后身体康健，姿色却是更胜从前！想来有我这般滋补，岳母大人以后也会青春常在、容颜永驻！」
　　「坏……」栾氏被他哄得心花怒放，想着那应氏果然便如二十几岁年轻妇人一般俊美，肌肤吹弹可破，竟是比寻常少女还要水嫩，不由心中意动，只是痴然说道：「妾身倒是不敢奢求那些，只盼着能健康快乐活着便已足够……」
　　彭怜退出阳根，轻按美妇臻首笑道：「只要时时欢好，自然药到病除！岳母大人若是不嫌，且为小婿舔净这根宝贝可好？」
　　「妾身……妾身从未试过……试过如此……用丝巾擦拭干净可好？」眼见彭怜闻言面色不豫，栾氏不由娇羞无限说道：「相公可是生气了？」
　　彭怜略微失望，却也知道初次欢好，过分强求反而不美，轻声笑道：「你若叫我一声哥哥，我便不生气！」
　　「哥……哥哥！」栾氏娇羞不已，一边擦拭把玩少年阳物，一边小声说道：「且容……容妾身慢慢适应，到时再……再为相公……舔弄不迟……」
　　彭怜正要回答，却听帐外洛行云轻声说道：「若是爹爹不嫌，女儿愿意代替娘亲为您舔净……」
　　——未完待续——
　　第五章 情到浓处
　　入夜不久，省府云州城东，一处两进宅院之中，虽是格局不大，却也麻雀虽小五脏俱全。
　　东厢房中，一盏孤灯兀自亮着，灯下一人手捧书卷专注阅读，不觉灯烛将尽。
　　「啪！」烛火一跳，屋中瞬时黑了下来，严济先是一愣，随即轻笑一声，起身寻了火石，换了新烛刚刚点燃，却听房门吱呀轻响，转头去看，却是顾盼儿缓步进来。
　　「已是三更鼓响，哥哥为何还不肯睡？」顾盼儿偎进情郎怀里，娇嗔说道：「可是怕奴家会吃了你不成？」
　　严济哈哈一笑，柔声说道：「读书入神，不觉天色将晚，盼儿倒是莫怪……」
　　随即大手伸进妇人衣襟，随意握住一团椒乳，嬉笑说道：「说到谁吃了谁，盼儿送上门来，别怪严某无情！」
　　顾盼儿娇躯酥软，哪里舍得反抗，只是抱住情郎手臂娇声嗔道：「放着好好正房不睡，偏要住在书房，夜里奴家孤枕难眠，难道竟要过来寻你不成？」
　　严济一把扯开妇人所披貂裘，却见妇人内里只穿一件襦裙，不由皱眉说道：「夜里天凉，这般穿着，小心染了风寒……」
　　顾盼儿转头过去娇羞伏在书案边上回头嗔道：「不是惦记你这冤家，谁肯这般穿着？」
　　眼见妇人娇艳风流，严济哪里还忍耐得住，欺身过去撩起顾盼儿裙摆，随手解开衣裤，挺着勃大阳根插入蜜穴，纵情抽插起来。
　　「好哥哥……这般急色……轻着些……奴儿还干着……」
　　顾盼儿娇喘吁吁，回手勾着情郎手臂，眉眼中满是神情看着严济，娇柔软弱，楚楚可怜。
　　严济快意无限，三五下后只觉妇人阴中湿润，便又猛烈抽送起来。
　　「相公！相公！美死奴奴了！叫奴奴……叫奴奴……」顾盼儿情动至极，拧腰回头送上香舌供情郎品咂。
　　「舅妈！好舅妈！」两人彼此默契，顾盼儿一说，严济便已明白，口中称呼不住，却将妇人一条玉腿抬到桌上，对着翘生生臀儿，斜斜向上抽送不已。
　　顾盼儿哪里抵得过他这般风月阵仗，不一会儿便头皮酥麻、阴中火热，再也无力维持身姿，转身伏在桌案之上，畅快媚叫起来。
　　「亲亲！快着些……弄死奴儿了……好哥哥……奴儿丢与你了……」
　　顾盼儿先丢一回，严济却犹有余力，探手揽住妇人地上玉腿，将她翻了个身，令其坐在桌案之上，随即双手抱住顾盼儿纤腰，正面挺送起来。
　　阴中火热充盈，丢过一次更加敏感，顾盼儿伸手不住抚摸情郎面颊身躯，叫声更加肆无忌惮，不住欢呼说道：「好相公！快些弄！奴儿美死了！奴儿想要哥哥丢在花心子里面！好哥哥！好相公！」
　　严济爱极怀中妇人无限春情，亵玩耸弄之间不觉精关一松，一股澎湃阳精猛然泄出，直将妇人淋得媚叫不已，他也是爽快无限，抱着顾盼儿「心肝」「宝贝」叫个不住，柔情缱绻，欢喜无限。
　　两人搂抱一起说着情况，顾盼儿抽出香帕为情郎擦拭，边弄边道：「从前只盼着给老爷生儿育女，大房不再欺凌；后来遇到哥哥，想着白头偕老、耳鬓厮磨；如今家中剧变，到头来竟然真与哥哥做了露水夫妻，心里只觉得梦幻一般……」
　　「夜里躺着如何都不能睡着，所以这才过来探望哥哥……」顾盼儿拢住衣衫，遮住里面春光，偎进情郎怀里舒服靠着，柔声说道：「只当哥哥今夜便要宿在书房，心中还有些凄苦，原来却是读书读得入神……」
　　严济坐在椅中抱紧妇人娇躯，手掌探进衣襟握住一团椒乳，一边把玩一边笑道：「好不容易斩断前情，若不同榻安眠，严某岂不棒槌一个？盼儿放心，以后每夜少不了将你弄得告饶不断，不会留你一人独守空闺的！」
　　「哥哥！」顾盼儿娇嗔一声，扭动娇躯不依说道：「说得人家好像如何欲求不满一般，恁般不堪，岂不便是淫妇一般？」
　　「难道你不是哥哥的小淫妇么？」严济随手一探，勾起一抹粘稠喂给顾盼儿，看她自然舔弄自己手指，不由调笑起来。
　　「是……奴是哥哥的淫妇……」顾盼儿面容娇羞，却舔弄不住，只是柔声说道：「天色已是不早，哥哥随奴睡下可好？」
　　严济轻笑点头，一把抱起顾盼儿朝正房走去。
　　「好哥哥！且放奴下来！被奶妈看见！」顾盼儿低声惊呼，心中却是喜不自胜。
　　「怕什么！她只当你我便是夫妻，如此便是闺中情趣，看见便看见！」一与柳氏交割完毕，严济就辞了原来那位奶妈，将顾盼儿母子安顿妥当，现去高价请了位奶子回来，如今府里奶妈丫鬟和后厨仆役皆是新近雇来，没人知道两人原来竟是舅甥相称。
　　顾盼儿双手勾着情郎脖颈，衣衫随着走动时开时合，夜风清冷，不时阵阵冷冽拂来，虽是难当，却也喜悦满足异常。
　　严济怕她受风，将自己所穿棉衣覆在妇人身上，几个箭步便掠到正房，随手推开房门闪身而入，穿堂过室直入里间，将顾盼儿放在床榻之上，自己也随着躺下，不由悄声大笑不止。
　　顾盼儿掀开厚重棉衣，轻笑靠到情郎身边小声说道：「若被丫鬟奶妈看见，岂不笑话你我狂放无形，没个主家端庄样子？」
　　严济握住顾盼儿小手低声回道：「人生在世，总是为自己添些无谓烦恼枷锁，平日里难得放浪形骸，半夜时还不肆意妄为一番，做人却还有何乐趣？」
　　想着自己方才几乎算是赤身裸体穿堂过室，顾盼儿不由面红耳热，手掌抚到情郎腿间，握住粗壮阳根，探首过去舔弄起来。
　　严济何曾受过这般风月，只觉触感细腻润滑，唇舌勾抹肉龟，端的快美绝伦，不由轻声呼气，手指抚弄妇人秀发说道：「这些年颠沛流离，从未想过这般幸福安静，人言常说温柔乡是英雄冢，如今看来，诚哉斯言！」
　　顾盼儿温柔舔弄，闻言悄声说道：「哥哥却不可消磨斗志，每日里这般用功读书，金榜题名自然不在话下，到时春风得意、位极人臣，匡扶社稷、造福黎庶，便也不是难事……」
　　严济慨然叹道：「自有此志，惟愿天不负我！」
　　「不知哥哥日后作何打算？」顾盼儿精细服侍，小心翼翼问出心中念想。
　　却听严济说道：「盼儿此间事毕，我自然要专心致志读书，县府院三试在即，却不敢再虚掷光阴！」
　　顾盼儿闻言默默点头，半晌又道：「眼下年关将近，你我便以夫妻之名这般长久住下么？」
　　严济随意说道：「这是自然！盼儿为何有此一问？」
　　「奴只是想着……想着若是……若是哥哥家里别有亲人，倒是可以接过来同住……」
　　严济瞬间明白顾盼儿言外之意，不由苦笑说道：「家慈尚在人世，家中还有妹妹，只是……」
　　「并非我不愿引荐，实在是我游学天下将近十年，与家人早已断了联系，如今只能慢慢寻找，却不能急于一时……」严济心知顾盼儿心中卑怯，又盼着与严济长相厮守，又担心无名无分被严家嫌弃，尤其她随身携带幼子，寻常人家纳妾，岂肯容她这般拖儿带女？
　　严济又道：「严某志在高远，毫不在意儿女私情，若非与盼儿两情相悦，也不会这般牵绊纠缠。如今蓉儿年幼，你且专心将其养大，无论将来如何，我身边定有你安身之处！」
　　得情郎如此承诺，顾盼儿不由放下心来，轻轻起身爬到情郎身边，柔声说道：「奴不求名分，只盼能常伴哥哥左右便好……」
　　二人浓情蜜意，自然少不了又是一番缱绻。
　　长夜之中，别处亦有别样风月。
　　岳府后院正房，厅中一支灯烛燃着，三个丫鬟外间睡在罗汉床上，里间一张雕花实木大床落着厚重帷幔，幽深夜色中轻轻晃动，半晌便即安静下来。
　　柳氏仰躺床上，看着身上丈夫汗流不止跌坐一旁，不由鄙夷说道：「老爷这般威猛，这小妾却是纳得晚了！」
　　岳元祐老脸一红，他近日与新得小妾晴芙消耗过度，今夜与柳氏同床，半夜被她摸醒，情动之下想要一振夫纲，谁知稍微撑持片刻便即败下阵来，比之从前更是不堪，不由心中惭愧，沮丧不已。
　　帐中只有夫妻二人，丫鬟都在外间，柳氏也不虞被人听到，只是小声问道：「老爷与那晴芙这几日没少癫狂，毕竟年岁在这儿，莫要透支过度才是。」
　　岳元祐心中自知理亏，哪敢出言辩驳，只是低声说道：「池莲家鹏儿殁了，这几日操心操肺，着实疲惫了些……」
　　「说起来，大妹前些日子还要搬出去，如今竟是没了动静，老爷可知道是何缘故？」柳氏抬起白生生一条美腿，支棱着白嫩小脚顶在丈夫腿间，直将两根脚趾夹住半软湿滑阳物亵玩，她身上只着一件淡粉丝质亵衣，动作间乳肉横波，春光乍泄，虽是夜色朦胧，却也极是媚人。
　　帷幔中光线黯淡，岳元祐却也看得清楚，只是心中虽然色心大动，却仍是难振雄风，顾左右而言他说道：「当初要搬走另住，不过是怕鹏儿搅扰府中，如今鹏儿去了，再搬出去不过徒惹人笑罢了……」
　　「三妹这几日回来住了，有她陪伴，想来大妹不至于过于凄凉……」说起岳溪菱，柳氏也是心下暗自佩服，那般粗茶淡饭清苦度日，若是自己为之，只怕连三五天都坚持不了。
　　「还道今年过年家里能热闹些，谁承想鹏儿能出这样的事儿？」岳元祐渐渐情动，眼前妻子风情冶艳，却比小妾晴芙还要媚人，若不是平日里柳氏过于强势，他也不至于如此无能。
　　「终究还是大姐管束的狠了，那般年纪，若是多纳几房姬妾，也不至于勾引家中婢女……」左右人已死了，柳氏毫不在意多泼几盆脏水过去，想及那许鲲鹏好色无端却又全无锐气，不由更加暗自鄙夷。
　　她素来心高气傲，从来便瞧不上这等懦弱无能之辈，尤其贪财好色、胆大包天而又不知进退，便不是她来动手，早晚也要死在市井之中。
　　以柳氏心思，当日还想着由丈夫安排些差使给他做，若非许鲲鹏当日借着自己动了淫乱心思趁虚而入，柳氏也不会为自保清誉引动杀心，如今后患已除，心中所虑，唯有许家众女如何作想。
　　「大姐儿却是有日子没来了，我也只在那天鹏儿收殓时与她见过一面，相公可知她心绪如何？」柳氏随口问起，却也自得其乐，一边用脚趾亵玩丈夫阳根，一边双腿夹紧被子，寻求别样快感。
　　「又能如何？」岳元祐嘶嘶吸气，虽是疲不能兴，仍是刺激无比，尤其柳氏风姿无限，秀美万端，枕畔风情极是浓郁，他看在眼里，心中也是喜爱非常，「鹏儿一去，她便没了主心骨，整日里以泪洗面，若非心中早有预见，只怕比这还要难过万分……」
　　「谁说不是？辛苦养大的儿子，竟是说没就没了……」柳氏渐觉快美，动作幅度也大了起来，感觉脚尖阳根粗硬起来，不由轻声哼道：「相公怎的又硬挺了……」
　　岳元祐不由笑骂：「你这般拨弄，便是个泥人儿，也要有三分火气！」
　　「那还不把火气撒到人家身上来！」柳氏媚眼横波，冲着丈夫招手笑道：「相公快来！好好欺负你的芙蓉儿！」
　　岳元祐情欲上涌，呼哧喘着粗气凑将过来，一把扯去被子，分开妇人双腿，挺着阳根入内抽弄起来。
　　柳氏只觉阴中爽利，那阳物虽不甚硬，却终究好过空无一物，不由夹紧双腿勾住自家丈夫，娇声媚叫道：「相公这般威风……入死人家了……快些……再快些……」
　　妇人阴中绵软火热，淫液更是流个不住，岳元祐鼓起余勇，倾心尽力服侍起来。
　　柳氏渐觉快美，只是终究哪里差强人意，不由抬起双腿架在丈夫肩头，娇声叫道：「弄深些……不要……别停……好人……就这般弄……好美……好美……坚持住……人家要来了！」
　　岳元祐勉力施为，此时已是强弩之末，只觉脊骨一麻，竟是精关不稳，突突丢出精来。
　　「对……对不住……」
　　柳氏丢精在即，却堪堪一线之差未竟全功，下颌高高仰着，身躯阵阵痉挛，良久才长长叹了一口气，幽怨说道：「老爷身子虚弱，这几日且好生将养着些，莫要竭泽而渔才是……」
　　岳元祐哪敢回嘴，只是唯唯诺诺点头不已。
　　柳氏起身整理被子说道：「时辰不早，老爷早些睡吧，明日还要去府衙当值。」
　　妻子这般平淡，浑不似往日那般发作，岳元祐有些受宠若惊，赶忙躺下试探问道：「夫人今日为何……为何这般……这般和颜悦色？」
　　柳氏背对丈夫凄然一笑，却仿若无事说道：「你我这般年纪，夫妻之事自然不如从前，以前都是妾身过于苛责，老爷莫要见怪才是……」
　　岳元祐连称不敢，战战兢兢掀开被子在外边躺下，想要去抱妻子，却见柳氏已转过身去背对自己寂然无声，当下讨了个没趣，便也翻身过去，不久便即沉入梦乡。
　　柳氏却毫无睡意，只是睁大眼睛看着眼前床幔，丈夫年纪渐长，如今又新纳了小妾，听秋云说起，夜里两人竟是通宵达旦，酣战不休，想那晴芙双十年华，自然便是年轻貌美，尤其温婉柔顺，自不会如自己一般恶声恶语、争风吃醋，有她比着，只怕丈夫越来越不喜自己。
　　她此时表面平静，其实乃是心丧若死，以前只道丈夫年纪渐长身体衰退方才力不能支，如今知道他与小妾行云布雨男欢女爱自在非常，与自己却是这般虚与委蛇、雄风不再，不由更加心灰意冷。
　　从前她还心里存着幻想，丈夫虽然不堪大用，终究偶尔还能一振雄风，也能将她服侍得堪堪满足，如今有了小妾争风，柳氏心知肚明，丈夫只会每况愈下，绝不会重现往日光景。
　　日间见过严济那般俊俏书生，柳氏已然有些心动，此时想着严济模样轻轻自渎，听着身后丈夫阵阵鼾声，仿佛那严生此刻便在自己身上，当着丈夫轻薄自己一般。
　　她探手伸到裤中，轻抚粘腻下体，双腿时紧时送，犹自不够快意，便将被子塞进腿间，紧紧夹着肆意自渎起来。
　　阵阵喘息低吟弥漫开来，想着日间所见英俊书生模样，柳氏口中轻轻叫着「严公子」，手上飞速搓动腿间敏感所在，如是良久，终于一阵无边喜乐弥漫开来，娇躯一软，彻底放松下来。
　　「却不知那严公子有多大器物，若是也和那死鬼外甥一般中看不中用岂不糟糕？」柳氏心中喃喃自语，只是想着严姓书生，享受丢精快美。
　　「家中奴仆，倒是有几个年轻俊俏的，只是一来人多眼杂，这几人也不是伶俐通透、守口如瓶之辈……」柳氏心中计议，已是铁了心要给自己寻个体己之人，迷醉之中一一考虑身边男子，要么年纪气质不对，要么身形相貌不喜，寻来寻求，终究没个合适之人。
　　若非心存顾忌，她当日色心萌动之时也不会眷顾许家少爷，轻率之下，险些铸成大错。
　　「过些日子，总要寻个由头，招几个讨人喜欢的纳进府来，到时细细观察，从长计议不迟……」迷蒙睡意袭来，柳氏忽然一个念头袭上心来：
　　「溪菱家里说是生个儿子，岂不也是十四五岁年纪？」
　　——未完待续——
　　第六章 自有因由
　　「啪！」
　　一声爆竹声响，揭破黎明沉静。
　　彭怜轻轻睁眼，却见身边应氏也已醒了，不由好奇问道：「这还不到小年，怎的便有人放炮？」
　　应氏睡眼惺忪，轻声笑道：「年关已近，世上总有闲人……」
　　一旁枕上如云秀发，女儿泉灵睡得正香，应氏抬手过去为她拉上被子，这才轻声问道：「相公昨夜过去，与洛家母女相处如何？」
　　彭怜大约说了昨夜经过，最后才道：「云儿怕我纵情太过，伤了自家母亲根本，半夜里竟然亲自过来，当着洛家伯母为我舔弄干净……」
　　应氏不由笑道：「母女同心，自来如此，若不是云儿父亲尚在，只怕早就将你请上其母床榻寻医问药了！」
　　彭怜轻轻点头，说道：「云儿一到，我就懂了她的意思，其实并非我恋栈不去，实在是洛家伯母……」
　　应氏娇俏一笑说道：「相公切莫得了便宜还卖乖！夜里过去偷了人家母女，这会儿倒要诬陷栾家妹妹强留——虽然妾身明知事实如此，总要为云儿母女遮掩才是……」
　　彭怜听她说得有趣，不由笑道：「不想那洛家伯母之前那般不假辞色，后来竟也无比风流，便和宝贝雪儿当初一般……」
　　应氏娇嗔不已，哪里肯被他这般菲薄，只是笑道：「世间女子，任谁试了相公这般勇武，只怕都要流连忘返、恋栈不舍，莫说妾身与栾家妹子这般良家妇人，便是那练倾城母女，受了相公雨露，如今不也死心塌地誓死追随么？」
　　「话说起来，那练倾城母女如今离了相公，却不知后面如何打算？可要也如妾身一般誓死相随？」
　　彭怜轻轻摇头，当日与练倾城分别，妇人只说来日有缘自然相见，却并未做出约定，「当时只说我若思之念之，便单人匹马回去探看，只是如今雪儿用了金蝉脱壳之计，只怕她们母女寻不到我……」
　　应氏沉吟片刻说道：「此事倒也不难，或者相公亲自回去一趟，或者托人捎个书信回去，只是……」
　　彭怜明白妇人意思，无论如何做法，都难免泄露几人行藏，他摇头轻笑说道：「倾城体内余毒虽然尚在，却已不再危及性命，眼下洛家伯母已然开了个头，若是半途而废，只怕后患无穷，且先为她巩固根基，其余诸事日后再说不迟。」
　　应氏点头赞同，随即笑道：「相公昨夜试过了栾家妹子，却与妾身相比如何？」
　　彭怜轻笑摇头，「谁人能与你相比？莫说风流淫媚，便是这胸前硕乳，雪儿便全无对手！」
　　应氏娇嗔不已，随即笑道：「栾家妹子染病至今，总也有了十来个年头，如此久别风月，真个尝到甜头，只怕还不知如何食髓知味呢！」
　　彭怜轻点应氏鼻尖笑道：「先莫管别人，晨起无事，不如双修一会儿，且为你涤荡一番经脉，也看看你这几日是否偷懒！」
　　应氏正求之不得，闻言将手伸到被中，握住情郎挺勃阳根，关切问道：「夜里那般纵情，晨起若再双修，相公千万莫要透支过度才是……」
　　「体内功力尚有大半不能运转由心，正好借着双修机会细细炼化，至于透支与否，」彭怜哈哈一笑，翻身将美妇压在身下，「雪儿身在其中，怕是最清楚不过的了！」
　　应氏欲拒还迎，嘴上说着不要，手上却把着情郎阳根不肯撒手，三两下径自脱去自己绸裤，双腿盘住情郎腰肢主动求欢。
　　彭怜爱极她这般风骚模样，阳根挑动，轻车熟路插入妇人淫牝，轻抽慢插亵玩起来。
　　「夫君……就只这么进来……奴奴就要美死了……」应氏耸动肉臀迎合少年抽送，双手搓揉情郎紧绷臀部，不由更是心爱难当，「只盼今生今世都能这般与相公长相厮守才好……」
　　彭怜轻柔动作，抬手拂弄妇人面上秀发，在应氏俏美容颜上轻啄一口，柔声说道：「此后经年，不过你我，朝朝暮暮，行云布雨，人生如此，夫复何求？」
　　应氏身心皆醉，不由更是情动，抬手紧紧勾住少年脖颈，柔柔媚媚献上红唇香舌任其品尝，良久过后，方才娇喘不已呻吟说道：「夫君这般疼爱奴奴……却是奴儿从未想过……唔……好似比怜爱云儿灵儿都要多些……」
　　彭怜温柔耸动，沉吟半晌才道：「却要说与雪儿得知，之前我在山中与家母同住……」
　　彭怜一边与妇人欢爱，一边细细述说山中诸事，竟无丝毫隐瞒藏匿，在他心中，应氏此时已是自己禁脔，只怕余生都要共处，与母亲一番禁忌，早晚都要知晓，如今思量，日后若想成事，不如说与应氏听听，且看她有何良计。
　　栾秋水能够答应与彭怜欢好，应氏居功至伟，相比洛行云，应氏更加果决，既然认定方向，那便一往无前，从不拖泥带水，尤其掌控大局、操控人心，应氏皆是上上之选。
　　当日玄真离去，选定应氏为持家大妇，当时之言犹在耳边，彭怜心中崇敬恩师，此刻更加深爱应氏，尤其两人一起出生入死，那份生死相托之情，实在与众不同。
　　应氏阴中快美，听着情郎一一说明原委，心中微微泛起醋意，嘟着嘴儿娇声嗔道：「还道相公真个喜欢奴奴……原来只是当成婆婆替身……」
　　彭怜猛然一挺，直将龟首顶入妇人花房，轻声笑骂道：「没来由拈酸呷醋！我心中敬爱母亲，当初以你为寄托也是实情，只是后来诸般事体，我心中如何作想，你难道还不知晓么？」
　　应氏展颜一笑，浪声叫道：「奴奴知道……相公就喜欢奴奴这般风骚淫荡……只是奶儿实在与婆婆相似……这却是奴奴占了便宜呢……」
　　阴中快感如潮，尤其敏感之处被情郎袭扰，应氏娇躯轻颤，只是央求说道：「好夫君……稍稍快些……让奴奴丢了这次……一会儿再慢慢闲谈不迟……」
　　「好好求我！叫着『达达』，我便让你爽利！」彭怜故意逗弄美妇，只觉妇人一颦一笑、举手投足皆是风情，不由心中爱甚。
　　「达达！亲达达！好相公！弄死奴儿罢！让奴儿丢给夫君大人了！」应氏只觉阴中被滚烫粗硬阳根搅动不已，阵阵如潮快感汹涌而来，那份憋闷拥堵之感有如实质，只想猛力掏出、一解拥塞才好。
　　身上少年早已轻车熟路，不过几下扯动，骤然一股强烈快美袭来，应氏妙目翻白，四肢冰冷，瑟瑟发抖丢起精来。
　　彭怜昨夜与栾秋水尽兴欢愉，这会儿毫不急切，趁着应氏丢精关口，道道真元澎湃而出，借着应氏体内经脉，专心致志双修起来。
　　双修之道，最重阴阳和谐，若是彭怜补益女子，只需进进出出即可，只是若要淬炼真元，却需接通天地之桥，私处相接，再以唇舌相就沟通，如此才能事半功倍。
　　众女之中，与恩师玄真双修自然受益最大，其次便是练倾城，随后则是应氏，其余女子，要么收效甚微，要么难堪重负，彭怜从不轻易尝试，唯恐伤了众人根本。
　　恩师玄真修为虽不如玄阴师叔祖那般深厚，却极其精炼，双修之时与彭怜相得益彰，少数几次欢愉，便让他受用至今。
　　练倾城身怀秘法，虽然残缺不全，却终究也是上古遗篇，受彭怜补益校正之后，如今已渐入正轨，只是原本吸纳之精血元气驳杂不纯，想要全部炼化，却仍需不少时日。
　　应氏情况却又不同，她自幼习武，内功却从无涉及，丹田稀薄元气不过偶然所得，若非体魄强健、根基较好，彭怜也不敢与她这般双修。
　　如今练倾城不在身边，彭怜想要精进修为，自然便只能与应氏一同习练，好在应氏于内功一道颇有天赋，有他一旁辅佐，如今已然筑好根基，每日里与彭怜这般双修，却也突飞猛进，远比寻常人修习快捷。
　　彭怜含住妇人香舌，道道真元往复不休，闭目内视之下，只见丹田气海之中，玄阴师叔祖所留浩浩真元一片汪洋，随着双修功决催动，宛如真龙汲水一般升腾起无数气流，循着小腹流入阳根，而后进入应氏体内。
　　丝丝缕缕阴阳二气缠绕不休混作一团，黑白双色时分时合，不住流入应氏丹田紫金白玉壶中，随后蜿蜒吐出，循着妇人经脉游走周天，最后哺入自己唇舌。
　　丹田气海中汪洋一片，一颗丹珠犹如海中骄阳冉冉升起，道道淬炼完毕的真阳宛如泼天大雨无声录入丹珠，使其形状更趋圆润，色泽更加明亮，大小也与从前不同。
　　此间法门，还是彭怜与恩师玄真探索得来，如此天地沟通，阴阳淬炼，真气便更加精纯凝练。
　　如此淬炼良久，身下妇人已然心神荡漾、摇摇欲坠，彭怜知道此事不可一蹴而就，便也收敛功法，恢复平常男女欢爱，继续耸弄起来。
　　应氏一登极乐便即飘在云端起起伏伏，至此方才从无边情欲中清醒过来，感受着阴中阳根已然暴涨充实，不由娇嗔说道：「相公非要肏死奴奴才肯干休么……」
　　彭怜哈哈一笑，爱意无限吻住应氏，喜笑颜开说道：「雪儿如今丹田中已然有了根基，日后勤加练习，将剑法与内功结合运用，自然事半功倍，威力无俦！」
　　应氏婉转娇啼，此时虽然快美，却比方才相差太多，只是其中温情无限，倒也乐在其中，闻言笑道：「妾身有相公撑腰，还要剑法内功作甚！」
　　彭怜轻轻摇头，「以后时日长着，少不了许多麻烦，府里有你照应，我也心安一些。」
　　应氏随即明白过来其中道理，点头说道：「相公放心便是，妾身定会日日勤练武艺，护佑众人安全。」
　　二人柔情缱绻，外面已是天色将明，一旁泉灵睁开朦胧睡眼，却见母亲情郎正自赤身裸体、亲密交合，不由轻声嗔道：「爹爹娘亲晨起欢好，为何不叫醒女儿？」
　　彭怜见她醒了，一把搂进怀里亲了一口笑道：「不是你破瓜未愈，怎肯轻易放过？」
　　泉灵神情慵懒，面上微微红热，却是赧颜说道：「女儿已经大好了，走路都不觉着痛了……」
　　彭怜一愣，这几日他忙着为栾秋水治病，自然有些疏忽泉灵这边，闻言心中略有愧疚，一把揽住少女说道：「你娘刚才已乐过了，灵儿既然醒了，便再试试如何？若是不痛，以后便可时时欢好！」
　　泉灵每日看着母亲嫂嫂与情郎亲热，早已心痒难耐，若非实在羞于出口，只怕早就主动求欢了，这会儿见情郎有意，自然不住点头，只是靠在彭怜怀里不肯抬头，听任少年施为。
　　彭怜与应氏相视一笑，在妇人脸上轻吻一口，随即起身抽出阳根，扶着泉灵躺倒一旁，一手勾着少女修长玉腿，借着淡淡晨曦，将龟首对准少女牝门，缓缓磨蹭起来。
　　应氏勉力起身，从身后抱住女儿纤腰，一手握住一只美乳搓揉把玩，一边在泉灵耳边笑道：「吾儿将养了这些日子，此刻便是苦尽甘来，初时大概还会阵痛，其后自然慢慢好转，倒是不必担心！」
　　泉灵轻轻点头，身子放松靠在母亲怀中，只觉脊背火热滚烫绵软细嫩，想着身前少年情郎，身后却是至亲母亲，不由心旌摇荡。
　　当日破瓜，虽也与母亲同床共枕、共事一夫，但当时母女二人并未同时承欢，母亲更未这般与自己亲近，此刻被母亲含着耳垂把玩酥乳，泉灵心荡神驰之下，更觉禁忌快感无限，身体轻轻抽动，已然情动至极。
　　应氏更进一步，一手抱着女儿搓揉酥胸，一手直接探到女儿身下剥开两瓣肉唇，娇声对彭怜说道：「好相公，奴奴女儿已然花径湿润，情动非常，还请相公怜惜！」
　　眼前两张娇靥叠在一起，宛若两朵红花竞相绽放，彭怜心中快意，挺动腰肢缓慢向前，粗壮尘柄缓缓划破少女牝门，硕大阳龟轻轻挤入紧窄花径之中。
　　泉灵紧闭双目骤然睁开，细小檀口猛然长大，口中一声惊叫半途戛然而止，新伤初愈，一阵充盈饱胀快感夹着丝丝剧痛，从双腿之间弥漫全身。
　　应氏抱紧女儿，在她身上肆意轻薄挑弄，只为分散女儿心神。
　　彭怜怜香惜玉，知道此时不可肆意妄为，只是缓慢推进，细细赏鉴眼前母女娇花。
　　阳根渐渐没入一半，彭怜停止前进，泉灵才长长舒了口气，颤声说道：「好爹爹……女儿要疼死了……」
　　彭怜低头在她额头不住亲吻，柔声说道：「慢慢适应便好，若是实在不耐，我这便运气功法为你止痛！」
　　泉灵不住摇头，轻声说道：「比起上次好过许多，女儿能够忍得，爹爹若是喜欢，或可稍稍动作试试……」
　　少女阴中火热，阵阵蠕动吸裹之下，彭怜也是情动不已，尤其他与应氏欢愉良久，情欲堆积已是临近极限，闻言自然从善如流，缓慢抽送起来。
　　应氏伸手握着情郎阳物根部，只觉其上腻滑濡湿，皆是女儿体内淫液，轻声含着泉灵耳垂小声说道：「相公这般雄伟，便是插到深处，为娘还不能全然握住，吾儿如今可是明白为娘一片苦心？」
　　泉灵娇喘吁吁，阵阵酥麻快美弥漫全身，初时那股阵痛已然相形见绌，闻言轻声媚叫说道：「女儿……女儿谢谢娘亲……引荐之恩……」
　　应氏轻声一笑，不由感叹说道：「当日一番绸缪，没成想自己先做了嫁衣裳，吾儿直到今日方才享受其中快美，实在是天意难测……」
　　彭怜只觉少女渐渐主动，知她不再那般难熬，动作更加迅捷快猛，尤其眼前母女并蒂花开，不由更是心荡神驰，他抬手抚摸应氏面颊，吩咐说道：「和你女儿一起叫我！」
　　应氏媚眼横波，娇嗔一声，随即在女儿耳边笑道：「灵儿看了为娘这么久的活春宫，怎么欢叫竟还未学会么！」
　　话音未落，却听妇人纵声叫道：「好相公！亲亲！奴奴女儿要被你弄死了！夫君！爹爹！亲爹！快些个！奴儿要夫君丢给人家！」
　　她这般放浪形骸，泉灵倒先羞得面红耳赤，却听母亲一旁笑道：「无论床上床下，男人都是女人的天！何况相公这般天赋奇才，你我母女能够侍奉左右，已是天大机缘，讨他欢心本就天经地义一般！莫说为娘，你那嫂嫂平常端庄持重，床上浪叫起来，却连为娘都要逊色三分！吾儿莫要本末倒置才是！」
　　妇人一番劝说，泉灵自然放开拘束，自然也欢声媚叫起来：「好爹爹！爹爹！女儿美死了……胀死了……」
　　尤其母亲附在耳边呻吟低语、如泣如诉，更加让她心潮澎湃。
　　母女两个口中轻呼「夫君」「爹爹」不止，彭怜何曾受过这种吸引，只觉风骚纯真各擅胜场，淫语不休却又差相仿佛，无边无际快美之下，耸挺更加激烈迅速起来。
　　应氏手握情郎阳物根部，只觉手中阳根膨胀粗壮，手掌边处竟也被撞得阵阵发麻，不由心神皆醉，媚叫欢呼道：「达达这般激烈，真要肏死灵儿不成……」
　　「就是要肏死你们娘俩！」彭怜快活至极，动作不由更加猛烈。
　　泉灵哪里受过这般挞伐，无边无际快感之下，早已丢了两次，魂飞魄散之际，只觉阴中一阵饱满臌胀，那根宝贝事物骤然停在花心深处，跳动着泄起精来。
　　「爹爹……都丢给女儿了……」少女痴然低语，眉宇间满是幸福满足。
　　应氏却仿似自己也被肏弄了一般浑身酥软、大汗淋漓，抽回酥麻玉手，轻声娇嗔说道：「坏相公……弄得妾身手都麻了……」
　　彭怜志得意满，抽出阳物随意躺下，看着母女二人争相起身过来舔弄，更是心旷神怡。
　　应氏舔弄几口，将情郎阳物交给女儿，爬到彭怜身边躺下，想起彭怜方才所言隐秘，娇媚一笑，低声耳语说道：「好儿子，可喜欢为娘这般服侍于你……」
　　——未完待续——
　　第七章 一如当年
　　天光明媚，寒意渐浓。
　　栾秋水披好锦裘，看着两个粗使丫鬟抬走炭炉，不由心中快意，随手推开窗户，看向窗外萧杀景象。
　　大寒将至，冷风咧咧，窗外白气昭昭，天地间浓白一片，远处树影依稀，楼下人声偶起，只是一窗之隔，窗扉开时，仿佛便有无穷无尽美好事物奔腾而来。
　　妇人捏紧貂裘衣襟，闭紧双目，迎风而立，只觉心旷神怡，便要纵情欢呼。
　　只是她终究不敢，毕竟以自己身份，这般大呼小叫，实在不成体统。
　　晨起用过早饭，栾秋水竟是从所未有的好胃口，吃了一碗甜粥和大半馒头，饭后还用了些点心，喝了盏清茶，不但往日沉痛尽去，便是那畏寒怕冷症状竟也消失不见，三座炭炉去了两个还觉炎热，心中仿佛一团火烧一般，这才开窗透气。
　　冷冽寒风吹拂面颊，便是从前那般，虽然清冷，却并无入骨之意，貂裘之下暖融融一片，手脚也毫不冰冷，与往日那般抱着火炉还寒意彻骨却是云泥之别。
　　淡淡雾霭之中，一男一女并排行来，那女子一身红色披风，浓白雾气中更增明艳，有她一旁相衬，那男子更显英俊潇洒、人物风流。
　　栾秋水面上一红，竟是冷风吹着也觉得面庞滚烫起来，她随手掩上窗扉，回身躲入窗后，仓促间却没把住身上锦裘，伸手去抓，却又抓了个空。
　　妇人匆忙拾起地上貂裘，心中突突跳着，不似从前那般擂鼓山响，却也轰鸣不已。
　　「……到时这园中栽些花草，那边留出大片空地，云儿将来种些花卉，也好用作原料做些胭脂水粉……」
　　楼下有人说话，栾秋水俯身捡起貂裘重新披好，这才附耳窗前，毫不在意冷风袭扰。
　　「……如今姐妹三个都在正房院里住着，这处小楼将来便改成欢饮之所，夏日是过来小住避暑也是极好的……」
　　栾秋水听着应氏说话，却不见那少年回应，心中忐忑期待，又听应氏絮絮说了良久，才听少年说道：「不如这里建个亭子，以后临水观花，看着云儿荷锄而归，也是一番美景……」
　　却听应氏说道：「倒不如直接建在渠上，到时立个风车汲水，也算曲水流觞，附庸风雅……」
　　两人随意闲谈，不一会儿便即去远，栾秋水心中失落，想着二人如此柔情蜜意、出双入对，竟又有些微酸。
　　想着女儿回了房里一时半会不会回返，栾秋水心中一动，整束妥当衣衫，袅袅娉娉下了楼来，留下丫鬟看门，径自来到花园之中闲逛起来。
　　她染病多年，日常如非必要极少出门，此来女儿家里，本意只是探看彭怜，若是果然一表人才，便要将其纳入丈夫门下，将来在于小女结个良缘。
　　孰料未来女婿阴差阳错竟成了自己入幕之宾，栾秋水如今思来，长女恐怕早就有此算计，只是自己误入彀中，倒也乐在其中。
　　一念至此，栾秋水心中一热，循着方才几人路径走了过去。
　　那日来到府里，自己便进了花园小楼独住，而后女儿常来陪伴，更是不曾下过楼来，如今一番徜徉，这府邸竟然面积不小，单这花园大小，便已超过寻常富庶人家，此时园中土壤翻起，假山未立，只一条水渠蜿蜒卧在园中，上面结着一层薄冰，天气寒冷可见一斑。
　　栾秋水裹紧貂裘，竟是丝毫不觉寒冷，信步穿过一道月亮门，果然不远处，应氏与彭怜正在一幢屋前说话。
　　她不敢走进，只是远远看着，借着门柱遮掩，细听二人言语。
　　「……人也不多，倒是不必这些房子，这里做个藏宝阁也算不错，只是离咱们远了些，到时不好照料。」
　　那少年与妇人并排而立，言语间自信淡然，眉清目秀、顾盼风流，栾秋水心如鹿撞，想着昨夜便是此人将自己逗弄得六神无主、快乐无边，不由身心俱醉，贪看不已。
　　此时她便如怀春少女一般，无论如何也看不够那俊美少年，当日坚贞节烈之语早已忘得一干二净，心中想的皆是「若自己是那应氏岂不快意」这般绮念遐思。
　　除了当日匆匆一晤之外，栾秋水便再未见过女儿情郎几次，夜里不着灯烛，虽是鼻息相闻，终究不见究竟，栾秋水身心空寂良久，一经触碰便即情热如火，此时情难自禁尾随至此，便是明证。
　　正自殷勤探看，却听身后有人轻声问道：「您能出门了？」
　　栾秋水唬得一跳，回头看却是女儿洛行云带着丫鬟彩衣过来，不由面红耳赤说道：「觉着身子大好，所以出来走走……」
　　洛行云冰雪聪明，哪里不知母亲心中想法，如今母亲与情郎木已成舟，她也干脆放下心思，不再顾念父亲如何，当下笑道：「相公约了我过来议事，不如母亲也一起过去如何？」
　　栾秋水心中雀跃，嘴上却犹豫说道：「你们……你们夫妻议事，为娘若去，岂不……有些不美？」
　　洛行云轻笑摇头，「母亲既是长辈，又是……一起过来自然无妨！」
　　言罢也不管母亲是否同意，直接挎住栾秋水手臂，一起进了院子。
　　这处院子紧邻花园，与正房院子隔了一座院子，房舍周正，倒是不用如何收拾便能住人。
　　听见脚步声响，院中两人率先回过头来，见识栾秋水母女到了，彭怜赶忙见礼，应氏笑道：「妹妹身子果然大好了！竟然能下楼走动！从今天起，姐姐可要时常过来找你一起散步才是！」
　　栾秋水面色一红，轻声点头说道：「觉着身子轻快不少，屋里实在憋闷，干脆出来走走……」
　　她偷眼去看彭怜，日间见着与夜里并不相同，靠近相处，竟是又有些异样感觉，只觉他身形高大、气宇轩扬，却又仿佛春日暖阳，只是亲切近人，并不如何气势夺人。
　　妇人心中惴惴，却听少年说道：「伯母，云儿，我和雪儿正在琢磨，此处园舍作何用途才好。雪儿意思做个藏宝阁，我却觉得此处离我们居所太远，一来照看不便，二来此处离花园最近，倒不如专门留给云儿，做个制作胭脂水粉的宝地！」
　　洛行云眼眸一亮，欣悦笑道：「如此最好！以后便不用把那些盆盆罐罐弄到闺房去了！」
　　应氏掩嘴轻笑说道：「说起这些你就眼睛放光！这样也好，下屋两间厢房也能用上存些花草种子之类，左右离着花园近些。」
　　洛行云点头不已，笑着对彭怜说道：「既是定了此间用途，不如相公赏个名字可好？」
　　彭怜哈哈一笑，「我这般粗鄙，又懂得起什么名字好了？云儿不如自行斟酌一二定下便是。」
　　洛行云只是不依，求着彭怜起名。
　　彭怜沉吟良久，不由犯愁说道：「一时也想不起什么名字，倒是前人典故，有那公主流落民间，而后重归帝室，居所之名便是『漱芳斋』，云儿每日里在此洗漱芬芳，化用此名倒也勉强何用，却不知云儿意下如何？」
　　洛行云掩口轻笑，「妾身如何比得帝室遗珠，难得相公抬举，这名字倒也贴切！」
　　应氏招手吩咐徐三记下，这才笑着说道：「既然都起了名字，何不每个宅院都挂个牌匾起个名字？」
　　彭怜握住应氏玉手轻轻拍弄，当先一步朝外走去，笑着说道：「名字倒是不急，眼下年关将近，若是现制匾额，只怕一时难以完成，倒不如慢慢琢磨，想到好名字再定不迟。」
　　不等应氏言语，他自嘲笑道：「我素无急智，若要由我起名，总要慢慢琢磨才是！」
　　洛行云一旁笑道：「相公才智本就不是体现于此，倒也不必妄自菲薄……」
　　栾秋水随在女儿身后，看着眼前男子高大背影，不由心旌摇荡，听着他言语自谦，念及方才见面只是稍稍多看自己两眼，并无逾矩神态，心中不由暗自赞赏，彭怜这般年纪便有如此城府，来日前程定然不可限量。
　　一番游玩定下各处院子用途规制，洛行云无意问起小姑何在，应氏与彭怜相视一笑，小声对她说道：「灵儿晨起又试了试，这会儿还在卧床休息……」
　　洛行云一愣，虽然恍然，也是轻笑起来。
　　栾秋水旁边听得一头雾水，半晌才既明白过来，瞬间涨红了脸，挪开两步假做充耳不闻。
　　应氏吩咐厨下备好午饭，正好今日栾秋水下楼，便一家人吃顿团圆饭。
　　栾秋水居中而坐，彭怜洛行云左右相伴，应氏挨着彭怜，灵儿挨着嫂嫂，府里几个知心丫鬟一旁服侍，一时间倒也其乐融融。
　　「妹妹试试这道鱼，前几日厨下做过，我吃着味道不错，」应氏看着栾秋水胃口不错，笑着劝道：「年关不远，妹妹不如干脆便在这里过年如何？」
　　栾秋水吃了半碗米饭，此时差不多便也饱了，悄悄看了眼身边少年，轻笑说道：「家务虽不需妹妹亲自操持，却也终究心里惦念，尤其烟儿年少，一人在家，始终放心不下，再迁延几日，小年前总要回去的……」
　　应氏轻笑点头，随即说道：「既然如此，便住到小年，这些天里好好将养身子，云儿所求药石这般见效，总要好好巩固一番才是……」
　　栾秋水康复如此之快，几个丫鬟并不知其中究竟，只是原来陈府中人，彩衣深知自家主母当初如何病重，建议彭怜为主母医治还是她推荐的；翠竹亲自见过应氏枯木逢春，自然也知道彭怜如何神效。
　　几个丫鬟里面，只有珠儿与那栾秋水贴身丫鬟晴翠浑浑噩噩不知就里，只道洛行云果然寻到了神奇药方，药效竟能如此立竿见影。
　　吃过午饭，栾秋水由女儿陪着一起回到花园小楼，一路上母女二人窃窃私语，说着体己话语。
　　「……为娘看着彭生着实不错，若是云儿果然有意令他拜入你父门下，不如这几日便请他登门拜见……」栾秋水面色微热，想着昨夜女儿在自己面前为少年品咂舔弄，极尽曲意逢迎之事，不由心中甜蜜羞窘，「眼见县试在即，所说以彭生高才定然不难通过，只是若有你父居中引荐，令他县、府、院三试连过，恰逢今年八月乡试，到时岂不正好赶上？」
　　洛行云不知其中究竟，闻言问道：「女儿只怕父亲不喜，若是迁罪彭郎，岂不反为不美？」
　　栾秋水不由好笑，说道：「若是果然不喜，岂会同意由我前来验看？你父亲素来严苛，其实对你们姐妹二人却极是疼爱，若非实在有违礼教，他如何肯让你这般苦守空房、虚掷青春？」
　　洛行云轻轻点头，半晌才轻声对母亲说道：「只是女儿一番绸缪为您治病，却……」
　　栾秋水面色更红，轻轻摇头说道：「时也命也，天意难测，或许冥冥之中，便是天意使然也未可知……」
　　想及母亲曾经所受苦难，洛行云心以为然，若非天意如此，母亲这般心善纯净之人，为何偏要遭此苦楚至今？
　　母女二人一番谋划，晚饭便在楼中用了，而后吹灯上床各自安歇。
　　夜半时分，果然彭怜又来，栾秋水辗转难眠，早将床铺让出空来，听着外间窸窣声响，知道女儿与彭生正自欢愉，难免愁肠百结，心神不属。
　　迷乱之间，一具健壮身躯钻入被中，随后便将自己拥入怀里搓揉起来，栾秋水心中欢喜，只是靠在少年肩头小声说道：「日间见了相公，还道昨夜做了个梦，这会儿相公又来，才知竟是美梦成真……」
　　彭怜在她面上不住亲吻，一手扯开妇人绸裤，调笑说道：「水儿听了这许久活春宫，下面岂不流了许多水儿？」
　　栾秋水哪里被人这般轻薄玩弄，身躯酥麻不已，颤声说道：「好相公……莫逗人家了……」
　　「昨夜叫我什么来？这会儿不叫，却难叫你如意！」
　　知道少年故意逗弄自己，栾秋水娇羞无限，柔声低语说道：「哥哥……好哥哥……」
　　彭怜志得意满，趴卧妇人双腿之间，挺着阳根缓缓向前，顶在栾秋水腿间小声说道：「夜里乌漆墨黑，不如水儿引着相公宝贝进去如何？」
　　栾秋水娇羞不已，轻轻捶打少年胸膛，却情不自禁探手下去握住粗壮阳根，入手只觉滚烫坚挺，不由轻叫出声：「好热……」
　　手中阳龟硕大浑圆，一手竟无法掌握，栾秋水心荡神驰，想着便是此物几日来令自己朝思暮想、念念不忘，从坚贞女子变成淫荡妇人，心中意乱情迷，情不自禁引着那粗壮宝贝凑到自己腿间。
　　半截阳龟突入妇人腿间蜜穴，彭怜只觉触感滑腻火热，与那冰凉玉手相映成趣，不禁出言调笑说道：「总要水儿软语相求，它才肯一探究竟！」
　　栾秋水情动如火，哪里忍耐得住，娇声媚叫说道：「好哥哥……好相公……妾身求你……」
　　彭怜心中喜悦满足，缓缓向前耸动，阳根大半突入美妇阴中这才停下，看着身下妇人臻首高扬，檀口微张，已是美得难言，志得意满之下，缓慢抽送挑拨起来。
　　如是良久，栾秋水才轻声叹气说道：「只那一下……便差点弄得人家魂飞魄散……」
　　感受身上少年柔情蜜意，妇人低吟浅唱，柔媚说道：「从不知男女之事竟能这般快活……」
　　彭怜轻轻一笑并不答话，只是缓慢耕耘，细细体察妇人阴中美感。
　　相比身边众女，栾秋水身体瘦削，只比应氏当初病重略微强些却也不多，身材纤细，小腹平坦，阴中温度奇高，却并不如何肥美，遇上彭怜这般好大阳物，终究有些难堪重负。
　　好在两日调养下来，栾秋水精气充盈胃口大开，因此虽然仍是瘦削，却已有了充足力气，举手投足间与彭怜彼此呼应，倒也颇具情趣。
　　尤其相比应氏豁达豪放、练倾城妩媚风骚，栾秋水年岁不小却疏于风月，诗礼传家自然羞怯拘谨，床笫间欲拒还迎之意，竟比自家女儿洛行云还要浓郁一些，便是情到浓处，也是那般婉转娇羞、浅唱低吟。
　　众女之中，应氏起于江湖草莽，恩师玄真清淡冲和，灵儿最多算是小家碧玉，称得上大家闺秀的，不过栾秋水母女，以及自己母亲三人而已。
　　心中爱极妇人如此妩媚娇羞，彭怜只是浅插慢抽，极尽柔情蜜意之能事，直将妇人逗弄得沉醉不已，求告连连。
　　「好哥哥……好相公……这般饱胀快美……真是美死个人……」栾秋水低声媚叫，口中喘息不已，一条玉腿抬起勾在少年腰间沉醉说道：「过几日回家去后……却不知能否还如今日这般……」
　　彭怜抱紧妇人，在她唇上不住亲吻品咂，随即轻声说道：「眼下距离小年尚有七八日光景，总要为水儿打好根基才是，到时自然每夜过去继续这般用功，水儿倒是不需担心……」
　　栾秋水不住点头，柔顺翻过身来，任少年从后肏弄不休，只是轻声哼道：「妾身定为相公留好门窗，随时迎谒……」
　　彭怜心中满意，笑着说道：「便是病愈之后，只要水儿允许，彭怜自然也心向往之！何时水儿有心相见，便捎个口信过来，到时我也这般过去疼你如何？」
　　栾秋水妩媚回头娇声说道：「如何还要捎信……相公若是有心……随时随地过来便是……妾身定然扫榻相迎……」
　　「只是水儿病愈之后，你那夫婿有心求欢，却该如何处置？」
　　栾秋水一愣，沉吟半晌说道：「妾身丈夫早已与府里丫鬟宿在一起……如今便是妾身病好了，莫说他并无此念……便是有求于我……只与他说不能欢好便是……定不会被他污了身子……」
　　身边诸女，栾秋水却是第一个有夫之妇，毕竟练倾城三女虽有良人，却不算在其中，彭怜心中不愿栾秋水再与旁人云雨，哪怕是她丈夫也是难以接受，这才有此一问。
　　栾秋水情浓至极，不由欢声低叫，只是小声说道：「日后若有不便……不如将云儿接回府里……倒是我们母女同住……相公自然便能如今日这般方便……」
　　彭怜心中一动，想及日间晨起与应氏母女同欢，随即笑道：「择日不如撞日，何不趁着今日良宵，与水儿母女成就好事？」
　　——未完待续——
　　第八章 就此沉沦
　　窗外新月如钩，阵阵西风凛冽吹拂窗扉。
　　外间榻上，洛行云辗转反侧，听着里间男女欢爱之声，自然难以入眠。
　　不过几日光景，母亲便即恋奸情热，洛行云虽然心中愧对父亲，只是自己曾经身处其中，也曾这般食髓知味恋栈不去，倒也并不责怪母亲口是心非、秉性风流。
　　便如当日应氏初时要手刃彭怜再横剑自刎一般，女子忠贞节烈，若是当时便死倒也不难，一旦死志消散，想要再鼓足勇气下定决心以死明志，只怕便是难如登天一般。
　　而后应氏死心塌地追随彭怜，竟是违背常理，将儿媳女儿先后引荐情郎，如此惊骇世人之举，旁人难明究竟，洛行云身在局中，却觉得理所应当。
　　莫说彭郎床上雄风，将自己母女婆媳三人弄得神魂颠倒、痴情迷醉，便是他道学渊源、身负气功，文能过目不忘、出口成章，武能仗剑杀人、万夫莫当，这般文武全才，世间女子谁人见了能不动心？
　　洛行云心中早已为母亲开脱起来，当日下定决心引荐，便已对此早有准备，虽有反复，却终究不过是一时心绪，丝毫不曾因此反悔。
　　心绪繁乱之际，却听里间榻上一人呼道：「云儿若是未睡，不如过来同欢如何？」
　　听到情郎呼唤，洛行云连忙披衣起身，小步来到里间床榻边上，却见彭怜正手挑帷幔，对着母亲臀儿耸动不休，于是娇嗔说道：「相公只与母亲医治便是，为何搅扰妾身安眠？」
　　彭怜待其钻入帷幔，这才笑着说道：「若你真能入睡，谁肯轻易打扰？左右总是辗转反侧，不如过来一起同欢，到时我为伯母运功，你也好一旁护佑……」
　　洛行云抿嘴一笑，戳穿情郎狡辩说道：「妾身于此一窍不通，如何便能尽到护法之责？相公打算尽享齐人之福、母女情趣，却拿这些遮掩……」
　　彭怜哈哈一笑，也不与洛行云辩解，直将她推倒身前，把玩妇人娇媚身躯，继续用力肏弄栾秋水美穴。
　　女儿在侧，栾秋水哪肯出声，只是将头埋在被中，实在快美难当才闷叫几声，着实有些难熬。
　　洛行云熟谙风情，自然知道母亲此时如何感受，俯身趴在一旁，探手抱住母亲纤瘦身躯说道：「娘亲既与相公两情相悦，若想长长久久，自然免不了与女儿共事一夫，将来小妹与相公成了夫妻，少不得你我母女三人同床共枕、取悦相公……」
　　女儿这般软语述说之下，栾秋水不由转头娇喘呻吟说道：「如何……还能母女同欢……岂不……唔……岂不……」
　　洛行云早已想透此中关节，轻声笑道：「便如当日婆婆劝慰母亲一般，此时你知我知天知地知，关起门来亲如一家，却又与人何干？天意如此，赐下相公这般英伟男儿与你我母女，岂可逆天行事？」
　　栾秋水意乱情迷，哪里说得过女儿这般道理，尤其她心里并非不信，只是一时难以接受而已。
　　世人愚妄，美食美酒美人，一应欲望驱使，谁不心向往之？便是有礼教约束，却也止不住世俗男女追情逐欲，一晌贪欢，到最后总要巧舌如簧，一一辩解开脱，不外乎沉迷欲望、难以自拔而已。
　　洛行云情知母亲与情郎此后必然难解难分，若是强行断绝，只怕反而不美，因此干脆顺其自然，彻底绝了对父亲的愧疚之情，此刻眼见母亲快美无边，便依着与应氏母女同床做法，探手母亲身下，握住一团绵软乳肉把玩起来。
　　那团椒乳入手软嫩滑腻，大小与自己相当，只是饱满略逊，洛行云手中搓揉，想着当年便是此物将自己哺育成人，便小声在母亲耳边说道：「母亲乳儿这般软嫩，摸着却与女儿不相上下，日后身体健健康复，只怕还要比人家大些……」
　　栾秋水哪里受过这般风月，女儿在旁已是刺激无比，这般言语撩拨、肢体亲昵更是绝无仅有，身体本就敏感，如此一来更是狂丢不止，口中更是吟哦媚叫说道：「鬼丫头……莫要轻薄为娘……唔……好相公……妾身又丢了……」
　　彭怜快意抽插，只觉妇人阴中火热滚烫又有不同，只将阳物顶在至深之处逡巡不去，体会良久方才继续施为。
　　洛行云只道情郎便要丢精，见状不由一愣，好奇问道：「母亲丢了几次？哥哥怎的还不过精？」
　　彭怜肆意抽插，轻声笑道：「岳母大人身躯敏感不弱于你，便是昨夜还丢了不止一次，你来这会儿便丢了两次，若是从头算起，只怕丢了四次上下不止……」
　　洛行云一惊，连忙说道：「母亲病体未愈，如何能这般承欢？还请哥哥怜惜！」
　　彭怜摇头说道：「云儿不需担心，为夫心中有数，若不趁着伯母花心绽放过出精来，虽也能施为，终究难竟全功，一会儿运起功决，自能补益回来……」
　　洛行云轻轻点头，却仍是难以放心，沉吟片刻说道：「妾身既然在此，不如相公先与妾身欢好，到时堪堪将丢未丢至极，再丢与母亲如何……」
　　彭怜轻轻摇头，已是加快速度，微微喘息说道：「每日夜里我先与云儿欢好方才过来服侍伯母，存的便是这番心思，只是你们母女二人身躯敏感，尤其伯母身形纤细，自然难堪挞伐……」
　　「此事只可一鼓作气，却不能半途而废，」彭怜快速抽动，已是到了紧要关头，「若不能保持你娘花心绽放、心门大开，只怕一切皆是徒劳无功！」
　　洛行云一愣，她只道情郎唤她过来只想享受母女同床齐人艳福，原来竟不能中途换人。
　　她心中费解，却听彭怜喘息说道：「若想快些哄出为夫精来，你们母女不妨一起欢叫央求！」
　　洛行云瞬间明白情郎之意，回头媚声叫道：「达达！好达达！快些弄奴儿母亲！快将阳精丢给奴奴娘亲！达达！爹爹！亲爹！」
　　栾秋水被女儿叫的面红耳赤，眼中酥麻快美更是难当，情欲上涌，也自迷乱媚叫起来：「达达……好达……亲达……哥哥……」
　　美妇娇喘吁吁浪叫不已，洛行云一旁提醒说道：「母亲不妨叫相公『儿子』『姑爷』『女婿』，也是别样快活呢……」
　　女儿如此风骚淫媚，栾秋水却无心细想，眼见第五次丢精在即，不由浪叫连连说道：「好儿子……亲姑爷……亲女婿……姑爷爹爹……快丢与为娘吧……」
　　洛行云久在彭怜身边，虽还不知其恋母心思，但见过不少他与应氏欢愉之际彼此言语，此时出谋划策，自然戳中彭怜软肋。
　　栾秋水年纪不小，与应氏本来差相仿佛，只是相较应氏，却显得成熟许多，主要因由便是她染病多年，容颜憔悴，尤其此时尚未完全康复，自然不见昨日风华。
　　被她这般媚叫，彭怜哪里还隐忍得住，只觉精关一松，一股无边无际快美袭上心头，随即顶在栾秋水穴中深处，猛烈丢起精来。
　　只这最后一记深入极出，便将栾秋水顶得魂不附体，瑟瑟抖着也丢起精来，她身躯敏感犹胜女儿，遇上彭怜这等天赋异禀男子，自然狂丢不止。
　　无边快美之际，妇人只觉阴中一团火热弥漫全身，那份浓稠喜乐竟是绵延不去，昨夜场景重现，烈度却是远超昨夜。
　　彭怜耐心施为，催动真元疗愈妇人身心，补益亏损元气，良久方才收功坐起一旁调息。
　　栾秋水沉醉其中，早已酥软如泥，良久才勉力翻身，看着身旁爱女说道：「吾儿可曾受过此间极乐？为娘方才只想不如便这般死了最好，毫不惦念你与烟儿……」
　　妇人面上喜乐无边，眼中却现出悲恸神情，低声喃喃说道：「不过两三日间，为娘便沉溺彭郎爱欲不可自拔，心中细细思之，实在可怖至极……」
　　不待母亲说完，洛行云已然明白栾秋水言外之意，若是自己姐妹与彭怜只能二选其一，只怕母亲也会选择彭怜，她轻笑点头，竟是毫不在意，只是低声说道：「女儿心中亦做此想，婆母应氏如是，小姑泉灵亦如是……」
　　「世间女子遇着相公，容颜永驻便是触手可及，永葆青春也非镜花水月，每日巫山云雨便是人间极乐，便是贫贱穷寒，也是一生无憾……」洛行云探手将母亲抱在怀中，仿佛自己才是长辈一般，「能有这般心思，本就是女子常态，母亲素来端庄秀丽，却也并未超脱于外，倒是不必过分苛求自己……」
　　母女俩窃窃私语，一旁彭怜打坐完毕，凑过来轻声笑道：「天色尚早，不如云儿过来与我舔弄干净，为夫再与你欢愉几度如何？」
　　洛行云嫣然一笑，娇媚说道：「总要让哥哥尝过奴与娘亲这对母女花，与婆婆小姑有个比较才是……」
　　彭怜哈哈笑道：「灵儿便是平日里也直呼『爹爹』不止，云儿与她相比，却是落了下乘！」
　　洛行云转头看了母亲一眼，随即笑道：「只要爹爹喜欢，女儿也每日这般称呼便是……」
　　听着女儿当面叫着少年这般禁忌称呼，栾秋水不由面红耳赤，想着此后自己便是少年胯下恩物、怀中禁脔，心中不由一荡，见女儿示意自己出言，连忙小声说道：「相公既已……既已收用了奴奴，奴家女儿……自然……自然便是你的女儿……若是……若是哥哥喜欢……奴奴也叫……也叫『爹爹』便是……」
　　彭怜闻言不由心满意足，挺身跪起身子笑道：「既然如此，宝贝水儿和云丫头便过来为你们爹爹舔弄干净！」
　　母女二人相视一眼，俱是面色一热，却相对而笑，缓缓凑上前来，一个握住阳物根部，一个檀口含住阳龟，一同服侍起来。
　　洛行云悉心指导，栾秋水从善如流，母女俩密切协作、配合默契，枕席间曲意逢迎，自是将彭怜哄得心满意足。
　　当夜柔情缱绻，彭怜在母女二人身上驰骋征伐，直睡到翌日天色将明，这才悄然离去。
　　伺候数日，彭怜便每日如此为栾秋水疗愈身躯，而后尽享母女齐人之福，其间快乐，自是不足为外人道也。
　　他身负神功，精力充沛，将应氏与栾秋水两对母女服侍得快活无边、心满意足，自是享尽齐人之福，左右逢源之下，却也毫不耽搁学业，每天日里便有姑嫂二人一起陪伴读书习字，丝毫不觉白驹过隙、时光飞逝。
　　须臾便至小年，栾秋水虽心下难舍，终究身不由己，辞别应氏母女，与女儿一同上车，与彭怜一道回了洛府。
　　彭怜与洛行云并排而坐，对面丫鬟晴翠一路上便红着脸低头不敢抬起，母女二人絮絮说着闲话，栾秋水偶然目光扫来与彭怜对视，便是满含深情厚意，难解难分。
　　洛府门庭广大，节庆之事早有成例，尤其栾秋水久病，府中一切自有管家丫鬟打理，此时马车入府，之间下人们张灯结彩、洒扫清洁，自是有条不紊、井然有序。
　　栾秋水轻叹一声，看向女儿女婿，心中火热之下，却也缄口不言。
　　半晌马车停稳，彭怜最先下车，早有下人搬来马凳，晴翠跳下车来，一旁扶着两位夫人相继下车。
　　栾秋水随意问道：「老爷可在家中？」
　　一旁管家洛安赶忙躬身回道：「老爷晨间出去，说是去拜会友人，午饭不回来吃了……」
　　栾秋水轻轻点头，说道：「府里一应事体，你且多费心些，这位彭公子是我家远方外甥，如今求学在此，今日过来拜见老爷，正巧被我赶上了，一会儿备好饭菜送到内宅，我们娘几个一起吃了便是！」
　　洛安赶忙答应，随即抬头看了看栾秋水脸色，喜笑颜开说道：「夫人去了这些日子，原来竟是寻医问药去了！如今看着气色大好，可比从前爽利多了！小的恭喜夫人！贺喜夫人！」
　　栾秋水扫眼彭怜，不由面色一热，俏美之余更增一抹春情，若非情郎为她每夜调理经脉、补益气血，自然难有今日这般成效，她收敛心神，知道此处人多眼杂，只是故作淡然笑道：「云儿孝顺，我这甥儿也功劳不小，其中究竟，日后再与你们细说不迟！先去忙吧！若是老爷回来，记得进来通禀一声！」
　　洛安连忙应了，送着众人进了内院院门，这才出去忙碌。
　　彭怜与栾秋水母女带着彩衣晴翠进了内宅，见主母回来，丫鬟仆役连忙便要点燃炭炉，栾秋水见状摆手说道：「不必了不必了！且把门窗开了通风，屋里燃着一个炭炉便够了！」
　　众丫鬟皆是无比惊讶，方才还怕准备不周加重夫人病情，如今见栾秋水这般康健，不由俱都喜上眉梢，过来你一言我一语贺喜不停。
　　栾秋水所以打发众人，当先进了正房厅堂，待丫鬟婢女关了门窗，这才对彭怜洛行云笑道：「往日病恹恹的，也不觉得这屋里憋闷，如今回来，竟似哪里都不太舒服……」
　　洛行云走到母亲身后为她揉捏肩胛捶打脊背，笑着说道：「娘亲若是住不惯这里，不如年后还道女儿那边长住……」
　　栾秋水回头与女儿对视一眼，转头看了眼旁边少年，不由面色一红说道：「总是过去住着……怕是不好吧？」
　　洛行云抿嘴轻笑，看了彭怜背影一眼笑道：「做母亲的到女儿家里走动散心，本就天经地义，又有何不好？若非女儿如今身份不便，两家无法公然走动，母亲便是长住，怕也无人敢说什么！」
　　栾秋水回手轻怕女儿手背，柔声说道：「好啦好啦！为娘知道你一片孝心！只是如今我病体初愈，家中诸事总要提点一二，总这般假于她人之手，岂不便如同为娘真个死了一般！」
　　洛行云知道母亲所言何意，栾秋水十余年来身染重病，早已不理家中诸事，如今府里，外面事体皆是管家处置，内宅则由父亲身边丫鬟荷香把持。
　　便是自己未嫁之时，那荷香便已仗着父亲宠爱肆行克扣之事，近几年母亲病重，更是隐隐将自己当成了洛家主母，父亲在家时尚能收敛一二，却也不少搬弄是非，极尽挑拨离间之能事，若是父亲不在，自然更是变本加厉，恨不得将母女妹妹赶出府去才肯善罢甘休。
　　栾秋水不知女儿心中心思，只是续道：「这几年若非为娘病重，你父怕坏了自己名声，只怕早就将荷香纳了妾室，也是天意昭然，她这几年曲意逢迎，想尽一切办法，竟也没能与你父生下一儿半女，否则只怕为娘与烟儿早就没了容身立命之地……」
　　自来女子出嫁，要么娘家富贵，婆家不敢欺凌，要么生儿育女、母凭子贵，若是洛行云嫁入王侯权贵之家，便是看着女儿面上，也无人敢这般欺凌栾秋水，只是洛行云所嫁本来便是平常人家，丈夫又战死沙场，小妹潭烟云英未嫁，此消彼长之下，自然受尽闲气。
　　「娘亲且自将养身子，此事徐徐图之便是。」洛行云唯恐母亲生气伤身，赶忙出言相劝。
　　栾秋水明白女儿心意，只是摇头不语。
　　彭怜正一旁坐着静听母女闲谈，忽听外面「蹬蹬」脚步声响，片刻之后房门忽被推开，一个明媚少女推门而入，大呼小叫喊道：「娘！姐！你们回来过年啦！」
　　那少女身形高挑，一身银白夹棉直帔，头上全无发饰，只是耳垂上坠着两条金丝吊坠，面上画着淡妆，眉如新月，目似晨星，檀口红唇，琼鼻高挺，容貌与栾秋水、洛行云差相仿佛，气质却活泼跳脱、迥然不同。
　　「这般大呼小叫！却是成何体统！」见爱女无状，栾秋水不由轻咳一声，一边喝斥一边以眼色示意小女屋中还有别人。
　　两个丫鬟掩嘴娇笑，洛潭烟随即恍然，看着一旁角落里坐着的彭怜，笑着问道：「你又是谁？是我未来姐夫吗？」
　　——未完待续——
　　第九章 相逢未嫁
　　正房之中，一座铜炉之上，一只仙鹤低头寻觅水中鱼虾，另一只伴侣仰首向天，仿佛声震九霄。
　　鹤吻之上，香烟缭绕不绝。
　　被那少女突兀一问，彭怜正不知该如何回应，却听洛行云出声喝道：「没大没小没个规矩！岂能如此胡言乱语！」
　　彭怜不曾见过洛行云如此严词厉色，饶有趣味看着眼前场景，自然缄口不言。
　　少女冲着彭怜吐舌一笑，转头去看母亲，不由扑进栾秋水怀里惊呼说道：「娘您吃了什么灵丹妙药！这才去了多久，便如同换了个人一般！」
　　栾秋水搓揉女儿秀发，心中亦是喜悦无比，如今自己身体康健，以后相处日子自然长着，轻声溺爱说道：「你姐姐寻了副上古良方，用了这些时日，果然好了许多……」
　　洛潭烟喜不自胜，开心说道：「那您一点都不怕冷了么？这里可还疼么？这里呢？天呐！娘您真的大好了！」
　　栾秋水不住点头，示意丫鬟们退下，这才对小女儿说道：「为娘与你实话实说，多亏了这位彭怜彭公子祖传秘方，为娘才能绝处逢生、免于一死，他是你姐姐家中贵客，为娘与府里下人只说是为娘家里远方外甥，如今过来求学，便要拜会你父亲的……」
　　洛潭烟扑闪着大眼睛看着彭怜，不由嘻嘻笑道：「却不知彭公子年方几何、可曾婚配呀？若是还未定下人家，小妹不妨为你引荐一番！」
　　她一番话说得莫名其妙，众人听得云里雾里，却听她又道：「我这姐姐天姿国色、秀外慧中，虽然嫁过人家，不过新婚三日，我那便宜姐夫便从军去了，如今守寡在家，也是孤身一人，彭公子何不娶回家去，成就一段良缘？」
　　「噗！」彭怜刚喝一口茶水，竟是没忍住喷了出来。
　　洛行云面红耳赤，出言呵斥说道：「休要胡言乱语！闺女家家，谁用你为我保媒拉纤！」
　　洛潭烟噘嘴嗔道：「不识好人心，狗咬吕洞宾！不理你了！」
　　她展颜一笑，继续在母亲怀里扭动说道：「娘您好像胖了！姐姐婆家饭菜这么可口的么！」
　　栾秋水无奈笑道：「总是这般胡言乱语！为娘身体康复，自然胃口大开，这几日饮食调理，吃得倒是不少——真的胖了么？」
　　「嘻嘻！不胖不胖！娘您永远不胖！」
　　「赶快起来！成什么样子！」洛行云也是无奈，伸手过去捏住小妹耳朵将她拎了起来，「去过去好生坐着！没个样子！」
　　少女连声呼痛，赶忙坐到母亲身边，端端正正对彭怜说道：「彭公子请了，奴家刚才提议，公子意下如何？」
　　彭怜如何敢去招惹，只是转头去看栾秋水母女，见二人也是忍俊不禁，不由恳切看着洛行云。
　　栾秋水见女儿无意搭话，连忙说道：且莫再要胡闹了，吩咐下人安排饭食，吃过午饭再说。
　　不多时，饭菜送进内院，六道菜肴制作精良，色香味俱全，四人一起坐下吃了。
　　栾秋水胃口很好，吃了一碗米饭，这才停箸不食，笑着说道：「洛安倒是识趣，这顿饭菜颇见水准。」
　　彭怜不明就里，却听洛行云说道：「母亲如今已然大好，早晚便要接受家中诸事、主持中馈，若他还是不识好歹，到时一并赶将出去便是！」
　　潭烟一旁附和也道：「这群恶奴瞒上欺下，早该惩戒一番才是！我若是男儿之身，定将他们打得屁滚尿流！」
　　栾秋水不由眉头一皱说道：「整日里打打杀杀！也不知谁将你们教成这样！他为自身着想，自然两边维护，岂肯轻易得罪其中一方？下人们看着咱们脸色，却如何与他们一般见识？」
　　入府至今，彭怜亲眼目睹下人们对栾秋水拥护爱戴，却与应氏那般严苛治家并不相同，见洛行云姐妹点头称是，也自心中赞叹。
　　他此时已经数度桃花，深知世间女子并非仅有床上一面，便如应氏勇悍，洛行云专注，泉灵痴情，练倾城神秘一般，栾秋水持家有道，教养一双女儿俱是秀外慧中、灵气十足，虽久在病中不能理事，下人却依然发自内心敬爱有加，这便已超出常人不少。
　　四人闲谈之际，府里下人进来通禀，说是老爷回府，这会儿正在书房，听说夫人小姐带了彭生回来，便要与他书房相见。
　　洛行云闻言便要起身同去，却被栾秋水止住，等彭怜走远，这才小声说道：「这一关相……相信彭公子早晚都要经历，若不经此风浪，如何能行稳致远？」
　　洛潭烟歪头看着彭怜走出院门，不由好奇问道：「刚才母亲遮遮掩掩，到底这彭公子是何来头？」
　　栾秋水打发丫鬟出去带上房门，领着一双爱女到闺房坐下，这才小声对洛潭烟说道：「如今为娘也不瞒你，彭公子乃是陈家远亲，之前投奔过来住在陈家，已与你姐姐成就好事……」
　　不理小女张大嘴巴惊讶无比，栾秋水继续说道：「前些日子你姐姐回来省亲，便与为娘说起，若你心中属意，便将你许与彭生，到时你们姐妹共事一夫，一明一暗也算成就一段佳话……」
　　「这次为娘带彭公子回来，一来便是拜入你父门下读书，官路仕途最将就门第出身，有你父亲帮衬，将来他也少走些弯路；二来便是与你相看，若是觉得何意，为娘便为你做主，若是觉得并不称心，倒也不必勉强！」
　　洛行云一旁也正色说道：「姐姐并非有意算计于你，只是觉得彭郎人物风流，若是错过甚是可惜，烟儿若是不喜倒也不妨……」
　　洛潭烟愣怔良久，这才缓缓说道：「情人眼里出西施，姐姐觉得这位彭公子一表人才、人物出众倒是正常，母亲竟也觉得他配得上女儿么？」
　　栾秋水俏脸一红，连忙轻咳掩饰说道：「这些时日为娘与他相处，不说身形相貌，只说性格脾气便极是好的，至于文才如何，一会儿你父亲书房考校与他，自然可知究竟。」
　　洛潭烟轻轻点头，缓缓又道：「姐姐至情至性之人，断无那般心机暗算旁人，若非实在爱极了彭公子，也不会做出这般引荐之事；母亲阅人无数，也是见惯大风大浪的，若也能一眼相中，这彭公子自然有些过人之处……」
　　「方才女儿一番跳脱，他却并不如何在意，神情淡然自若，毫无局促神情；而后父亲相召，却是淡定从容，不见卑亢，如此心性，确实难能可贵……」洛潭烟一番分析鞭辟入里，听得母女二人频频点头，「只看外表，彭公子相貌英俊、体态潇洒，气度清淡自然，内里却有一股睥睨王侯之气，若是果然才华横溢、见识不凡，倒是女儿佳偶……」
　　洛行云抿嘴轻笑，抬手轻戳小妹腰眼嗔道：「平日里疯疯癫癫，若是方才拿出这般见识来，彭郎只怕早就拜倒在你裙下了！」
　　栾秋水也道：「谁说不是！总是如此藏拙，世间男子万万千千，谁能与你一般饱读诗书、腹有芳华？若非实在彭生与你般配，你猜你姐姐会不会这般费力不讨好？」
　　洛潭烟莞尔一笑说道：「谁说不是！姐夫见识了我的风情，哪里还肯眷顾姐姐？到时姐姐成了闺中怨妇，岂不埋怨我这个做妹妹的狠辣无情？」
　　洛行云毫不示弱，却是笑道：「你做彭郎正室，我便是个偏房，每日里讨好取悦便即足够，却是不用相夫教子，真要论及风情，只怕你差得远哩！」
　　洛潭烟转念一想，果然便是这般道理，冲着洛行云扮个鬼脸笑道：「不与你斗嘴了！我去书房外面偷听，看他们二人谈些什么！」
　　话音未落，少女已然跳跃起身，欢快撞开房门，一溜烟朝前院书房去了。
　　栾秋水目送女儿远去，只是摇头苦笑说道：「总是这般性子，若是能与彭郎相得还好，如若不然，怕是今生都嫁不出去了……」
　　洛行云握住母亲玉手微笑说道：「母亲放心，我们姐妹自小一起长大，女儿能相中彭郎，烟儿自然也会被他吸引。彭郎这般淡然脾性，若是主动追求只怕难以成事，只是冲淡自处，烟儿总会自己从上去的……」
　　栾秋水白了女儿一眼，娇嗔说道：「为娘也不知道上辈子造了什么孽，生了你们一对儿冤家活宝出来！」
　　洛行云侧身躺在母亲腿上，娇媚笑道：「娘亲该说上辈子积了什么德，才生出来女儿这般肯与亲娘分享情郎的孝顺孩子来……」
　　「讨打！」
　　「嘻嘻嘻……」
　　母女俩本就感情深厚，如今同床共侍一夫，自然更加亲近，这般腻着说话，不时传出阵阵笑声。
　　门外丫鬟仆妇听了主母这般喜悦快乐，也都心中欣慰，只是想及方才二小姐箭一般冲出院门差点撞在回廊墙上，不由更是偷笑不停。
　　洛潭烟自然不知下人们如何偷笑自己，也实在从不放在心上，一溜烟跑到前院书房门外，摆手示意父亲书童噤声，这才悄悄跳过枯萎花池，踩着一盆秋海棠盆栽，凑到书房窗下偷听起来。
　　老爷会客，下人们本就躲得远远的，生怕一个不慎惹来责罚，便是书童也远远站着，不敢靠得太前，阖府之中，敢在这时过来偷听的，除了二小姐再无旁人。
　　洛潭烟轻车熟路，下人们自然不敢过问，只是躲在二小姐视线不及之处窃窃私语。
　　「……听说夫人身体大好了，书房里这位公子，说是夫人远房亲戚？」
　　「这公子相貌英俊，说不得就要被老爷召为夫婿！」
　　「看着衣着打扮，该是个家里富庶的，只是不知老爷能否相中……」
　　「老爷相不相得中又不重要，二小姐看不上眼，天王老子来了也不管用啊！」
　　「你小声些！再被二小姐听见，小心你的皮！」
　　「知道了知道了！说的也是，二小姐这般挑三拣四，老爷还不肯管她，若是大小姐当年，只怕早就打断了腿送上花轿了！」
　　「不就是因为当年大小姐依着婚约下嫁，成亲三日便即守了活寡，老爷也不会这般容着二小姐胡闹……」
　　「别说了！管家来了！」
　　「嘀咕什么呢！」看见众人望见自己过来便要散开，洛安轻喝一声叫住众人笑着骂道：「几个小狗才又在这里说什么见不得人的话呢！」
　　一个小厮上前行礼，笑着说道：「老爷在书房与彭公子会话，二小姐在外面偷听，小的门在说这事儿……」
　　「二小姐的事儿，你们也敢嚼舌根子？真是活得腻了！不怕夜里被她抓个老鼠塞进被窝里咬掉鸡巴？该干嘛干嘛去！再敢这么嚼舌头，看我不禀明二小姐收拾你们！」
　　「不敢不敢！小的不敢！小的宁肯被老爷打一顿鞭子，也不敢让二小姐知道碎嘴的事儿！」
　　几个小厮吓得面无人色，一溜烟四散跑了。
　　洛安有心去看一眼究竟，想起二小姐平日里促狭，不由身躯一抖，赶紧绕着走远了。
　　洛潭烟听得入神，自不知有人这般编排自己，却听书房里父亲与彭怜一问一答，已是说了良久。
　　「何谓生死？」
　　「生者，血脉存续，天地灵气所钟，如草木，如虫豸，如虎豹熊罴，如世间万物，造化钟灵毓秀也；死者，万物消亡，寂灭无声无迹，如土灰，如岩石，如江河湖海，如天地之间，永恒存续不灭也。」
　　「所以生不如死？」
　　「生死相依，福祸相倚，便如春芽起于草灰，长于春风化雨，而后开花结果，或零落成泥，或哺育生民，如此循环往复，阴阳之道轮转不休，自然你中有我，我中有你，何来彼此之分、高下之别？」
　　「如此说来，人与草木又有何分别？」
　　「人生一世，草木一秋，不过孜孜以求，各有不同。于人而言，建功立业，血脉沿革，承继先贤学问，另开后世先河，如此种种，不一而足；至于草木，吸纳天地日月精华，餐风饮露，欺风傲雨，历尽千辛万苦，最后结成硕果便即足够。两者殊途同归，不过俯仰之间，无愧天地可也！」
　　「彭公子这般年纪，能有如此见识实属不易，」书房内父亲话语声传来，仍是那般铿锵有力，如金似铁，「却不知公子师从何人？可是名家之后？」
　　洛潭烟竖耳细听，却听那彭怜说道：「小生自幼随家母僻居山野，曾拜入一位道姑门下做了记名弟子，只是恩师未曾教授我志学一道，只是教了些道门心法……」
　　少年言语之间，对恩师满是孺慕之意，洛潭烟便在窗外也能感受得到，不由暗赞彭怜尊师重道。
　　想来自家父亲应当也是这般念头，洛潭烟学着父亲样子捋须沉吟，探头从窗缝望去，果然父亲捋须说道：「若是如此，公子这般见识，却是从何而来？」
　　「家母教导有方，恩师更是言传身教，以此为基础，小生通读观中万卷藏书，山居无事，日夜思之，而后步入红尘，每日行走市井之中，更觉受益良多……」
　　「万卷藏书？通读？」洛高崖轻蔑一笑，「少年人胡吹大气！便是老夫勤勉志学，到今日说起『读万卷书行万里路』也不敢以此自矜！」
　　「恩师观中经阁之内藏书一万四千七百卷，其中道藏三千六百卷，经史子集、诸子百家八千四百三十一卷，杂学两千六百卷，未归类六十九卷，小生不敢说烂熟于心，通读一遍倒是不算自夸。」
　　见他如此自信，洛高崖不由一愣，随即笑道：「寻常书卷读来总要一二时辰，诸子百家、经史子集更是多有晦涩难明之言，你今年不过一十七岁年纪，算你六岁认字读书，每日除去睡觉吃饭，不过六七个时辰闲暇，便是违背常理全部用来读书，也不过三万左右时辰，想要通读一万四千七百卷经阁典藏，岂不痴人说梦？」
　　「小生自幼读书从来不求甚解，只是素有过目成诵之能，总是先将书中内容默诵下来，平常担水劈柴时时回味，不能运用自如，只能做到烂熟于心罢了。」
　　耳听彭连如此夸下海口，窗外洛潭烟也是不信，父亲藏书已是极丰，虽然不及万卷，总也有三五千本，自己平素无事最喜读书，却也不过才读了半数，这彭公子与自己年纪相当，这般胡乱吹牛，只怕立马便要被父亲给个难堪。
　　果不其然，房内洛高崖不待彭怜回话，继续说道：「我这书房藏书不过数千，你且随便取下几本，若果然过目成诵，我便收你做个入室弟子；如若不然，以你这般浮夸性子，却是不必进我门来、辱我门风！」
　　洛潭烟心中一急，心说此时这彭姓公子给父亲跪下磕头认错，大概还有转圜余地，若是冥顽不灵，意图取巧，只怕弄巧成拙，彻底失了父亲欢心。
　　她浑然不觉此时已心中记挂关切彭怜，只以为彭怜是姐姐情郎，若是为父亲不喜，只怕姐姐伤心，正要出头露面为彭怜说项，却听屋中少年轻声说道：「小生已然看过，先生书架之上书本小生之前尽皆读过，倒是无法验证能否过目成诵，不如先生随便说出书名，小生当场背诵如何？」
　　——未完待续——
　　第十章 偷情之乐
　　洛府之内，后院正房。
　　栾秋水正为女儿洛行云掏耳朵，却听门外「噔噔噔」脚步声传来，母女俩相视一笑，知道便是小女儿潭烟回来了。
　　「娘！姐！了不得了！」少女跑得秀发散乱，香汗淋漓，直接撞开房门，冲到内间榻前，气喘吁吁说道：「不……不得了了！」
　　栾秋水伸手挡住小女儿，生怕她冲撞到洛行云，现将长女扶起，这才关切问道：「发生何事，跑得这般慌张！」
　　洛行云面露关切：「可是父亲不喜彭郎？以彭郎才华，便是不入父亲法眼，也不该闯下大祸吧？难道彭郎竟然顶撞父亲，难道……」
　　她转头去看母亲，果然栾秋水也吓得面无人色，母女二人心中有鬼，此时心意相通，只道洛高崖知道了彭怜与栾秋水奸情，这才一时大怒，吓得洛潭烟飞奔回来报信。
　　「可是……可是彭公子说了什么过分话语，惹怒了你父亲？」栾秋水战战兢兢，小手已然颤抖起来。
　　「什么呀！」洛潭烟在书房外站了半天，早已冻得手脚发凉，一路奔跑倒是暖和不少，只是口渴至极，拎起桌上茶壶「咕咚咚」喝了几口，这才喘息说道：「我是不得了，是……是彭公子太厉害了！」
　　她喘息着述说偷听经过，最后说道：「……然后父亲就从书架上随便抽出一本书来，他这边说完书名，彭公子就从头开始背诵，那个流畅程度，比我对着书念都要流利！」
　　「就这么连着抽了三十多本书，父亲看从头背考不住他，就从书中随意截取一段让彭公子背诵，他竟也能接上，看那意思，只怕真能倒背如流！」
　　「抽到第五十三本上下，父亲终于信了，连呼『奇才』，当场便收了彭公子做入室弟子！」洛潭烟终于说完，又拎起茶壶，「咕咚咚」喝起水来。
　　母女俩对视一眼，不约而同松了口气，于洛行云而言，知道情郎未曾惹下滔天大祸自然放心，若是果然揭破彭怜与栾秋水奸情，父亲震怒自不待言，以彭怜武艺，自然不肯轻易就缚，假若一时情急伤了父亲性命，却是让她后悔不及。
　　于栾秋水而言，却是从未想过，彭怜竟有这般才具，眼下见着小女这般神态，知道两人之事已然成了大半，想着自己心中牵挂终于有了着落，隐隐更是庆幸，以后当能与情郎朝夕相伴，不由更是喜上眉梢，只是掩藏情绪，嗔怪女儿说道：「恁般大呼小叫，若不是为娘身体康复，只怕便要别你立即吓死！」
　　洛潭烟调皮吐舌，冲母亲扮个鬼脸，随即笑道：「还得贺喜姐姐，如意郎君成了父亲入室弟子，将来登堂入室、位极人臣，你也做个诰命夫人！」
　　洛行云轻笑说道：「真有那日，你才是诰命夫人才对！」
　　「姐！」洛潭烟闻言，竟是难得面颊绯红，母女俩看在眼里，不由哈哈大笑起来。
　　笑声之中，却听门外有人说道：「何事这般喜乐，说与为父听听？」
　　众女连忙起身，洛高崖推门而入，正要说话，忽然瞥见栾秋水面容，不由惊呼道：「夫人，你……」
　　栾秋水一愣，洛行云一旁微笑说道：「父亲这般讶异，想来实在是彭公子祖传秘方太过神效了！」
　　洛潭烟也开心说道：「嘻嘻！谁说不是呢！母亲就跟换了个人似的！这才十几日功夫，便这般大变化！」
　　洛高崖仍是有些难以置信，盯着妻子看了许久，这才喃喃说道：「世上竟有如此良方？古时医术果然神乎其技！」
　　他回身冲彭怜说道：「怜儿家学渊源，为师倒要谢你救命之恩！」
　　彭怜赶忙摆手谦逊说道：「学生不过适逢其会，当不得恩师一个『谢』字！」
　　洛高崖也不强求，径自走到夫人身边坐下，看在两个女儿指着彭怜说道：「彭怜天纵奇才，又与你们母亲有救命之恩，为父有意收他为入室弟子，以后你们便姐弟相称。眼看县试将至，怜儿你要好好读书，千万莫要自恃才高，就小觑了天下英雄！」
　　「学生省得。」彭怜态度谦和，冲淡自然、不卑不亢，只是说道：「学生微末才华，不过是个『背书匠』，从不敢小觑旁人。」
　　洛高崖轻轻点头，随即笑道：「等行过拜师之礼，你便在府中读书，若有难解之处，可以先问潭烟，她若解答不明，你二人同来问我便是。」
　　「爹爹！您教他就好了嘛！干嘛还要问人家！」洛潭烟挤到父亲跟前撒起娇来。
　　「为父整日忙于公务，哪里有许多闲暇指导你师弟进学？以你如今学问，指点他一二便已足够应付县府两试，等过了府试，为父再行点拨他不迟。」
　　「既然如此，女儿也想参加县试！」
　　洛高崖胡子一立，瞪眼说道：「胡闹！女儿家家，参加什么县试！」
　　洛潭烟撒娇不依，栾秋水洛行云一旁解劝，一时好不热闹。
　　说了一会儿闲话，洛高崖起身离去，留下栾秋水母女与彭怜屋中闲坐。
　　「相……怜儿日后是住在府里，还是回去那边？」栾秋水险些口误，不由面色微红，口中叫着这般称呼，竟是有些别扭。
　　「回禀师娘，年关将至，这几日自然便要回去，只是日间过来读书便是，」彭怜扫眼洛行云，继续说道：「两边离得也不算远，学生脚力尚可，来回奔波便是。」
　　栾秋水轻轻点头，对潭烟说道：「你去吩咐洛安备下客房，怜儿今日便先住下，明日拜师礼后，再与你姐姐一起回去……」
　　「还备什么客房，与姐姐睡在一起不就好了！」洛潭烟脸色微红，直接揭破洛行云与彭怜瓜葛。
　　洛行云面色微红，笑着骂道：「就你嘴碎！母亲让你去你就去，哪里那许多废话！」
　　「咦！」洛潭烟做个鬼脸，蹦跳着出门去了。
　　看女儿走远，栾秋水才对彭怜说道：「听方才老爷言外之意，已是许了你与云儿之事，只是若想长久，还需另辟蹊径。依云儿之意，想让你与潭烟结为良伴，却不知怜……相公何意？」
　　彭怜看房门关着，便起身走到栾秋水旁边，探手勾起美妇尖尖下颌笑道：「云儿早就与我说过此事，潭烟小姐聪明灵秀、跳脱活泼，说不动心倒是假话，只是我二人素昧平生，此时初识，说这些岂不言之过早？」
　　「倒是水儿刚才那般端庄，倒是让我心痒难耐，这会儿没人，叫声好听的听听如何？」
　　栾秋水涨红了脸，看女儿洛行云抿嘴而笑，不由娇嗔说道：「好哥哥！一会儿烟儿回来撞见反而不美！且去那边坐着说话！」
　　彭怜刚才与洛高崖一番对答，深知果然盛名之下无虚士，洛高崖随意拿起一本书，其中佳句便即顺手拈来，不说学问高低，便是这般年纪如此记心，聪慧便不在自己之下，尤其说到学问精微处，虽只是一问一答，言语之间仍能微言大义、言简意赅，却是彭怜从未见识过的。
　　彭怜受玄真教诲，素来谦冲自守，从不觉得自己如何了得，下山之后，更是深知英雄起于市井，稻粱亦有深谋，为人更加谨小慎微，与他年龄实在毫不相衬。
　　寻常少年男子，若是如他一般与洛高崖发妻有了奸情，再与洛高崖相对，言行举止、神情态度自然难免流露轻视，栾秋水与彭怜交往不深，担惊受怕便是由此而来。
　　相比而言，洛行云却深知情郎脾气秉性，虽也担心，终究不似母亲那般担惊受怕。
　　只是受了洛高崖那般考校，彭怜无力反抗，只能将邪火撒在栾秋水身上，闻言竟不听命，反而伸手到妇人衣间握住一团椒乳搓揉起来，调笑说道：「看到便看到了，以后做了夫妻，难道还能瞒得住她？」
　　栾秋水哪里敌得过这般轻薄，身子瘫软下来，只是央求说道：「好哥哥！亲哥哥！求你放过奴奴！总要等到晚间，妾身母女在倾力服侍相公可好？」
　　洛行云一旁笑道：「哥哥莫再欺负娘亲了，一会儿用过晚饭，到床上随你折腾呢！」
　　彭怜促狭玩弄片刻，算是出了胸中恶气，这才回到椅中坐下，笑着说道：「以后被恩师惩戒，少不得要找你们娘俩撒气！」
　　栾秋水娇媚瞥他一眼，轻声笑道：「也好意思的！没事儿拿我们女人家撒气！」
　　洛行云随声附和：「只当我们母女好欺负不成！且到晚间辨个雌雄！」
　　三人笑成一团，虽不能彼此亲近，却也其乐融融。
　　入夜时分阖家用过晚饭，洛高崖难得与妻女同桌用饭，眼见彭怜如此聪明俊秀，只觉后继有人，不由喜上眉梢，竟是多饮了两杯，沉沉醉意上涌，先去内间榻上睡了。
　　待众人收拾妥当，潭烟也去睡了，栾秋水支开手下丫鬟，不由为难说道：「你师父睡在房里，只怕晚上不便，不如相公且先回去，今夜便熬着过去罢！」
　　洛行云一旁说道：「父亲许久不曾在娘亲房里睡过，今日却是如何转了性子？」
　　栾秋水面色一红，轻声说道：「大概见我病愈，有心与我重归于好罢？」
　　洛行云闻言不由左右为难，母亲先对父亲不忠，如今再与父亲同床共枕男欢女爱，岂不又与情郎不忠。
　　栾秋水斜看彭怜一眼，将他也面露关切，赧颜小声说道：「为娘既已许身彭郎，岂能再失贞洁？若是你父索取，为娘便说此病须禁行房，若是恢复，便要旧病复发，想来他也不至于过分相逼……」
　　洛行云心中难过，情知除此外别无他法，莫说母亲此刻尚未彻底痊愈，便是恢复如初，如若真个左右逢源，只怕彭怜也不会答应，眼下木已成舟，当时顾虑来得如此之快，实在出乎所料。
　　计议已定，彭怜与洛行云各自回房休息，待到夜半时分他听着窗外夜深人静，这才整束衣衫轻纱蒙面，纵身跃上房檐，飞奔跳跃宛如夜枭，几个起落来到洛行云所住院落。
　　洛行云闺房独处一院，倒是方便了彭怜，他掀窗入内与主仆二人尽兴云雨，直将洛行云与那婢女彩衣弄得神魂颠倒，自己也是快意无限，这才整衣出门，来寻栾秋水。
　　到了正房院中，彭怜来到内间卧房窗下，抬手轻拉窗棂，果然应手而开，他悄无声息鱼跃进屋，室内一片昏黑，锦榻上拉着厚重帷幔，外间丫鬟鼻息沉稳，却已睡得熟了。
　　彭怜无声踱到床边，轻轻掀开床幔，漆黑中依稀可见床上背对背睡着两人，里面正是尚未行过拜师礼的恩师洛高崖，外面则是妇人栾秋水。
　　洛高崖鼾声阵阵，丝毫不觉身后有异，那栾秋水却是难以入眠，既盼着情郎来到，又担心彭怜找不到路，抑或弄出响动惹来灾祸，心中七上八下，那能轻易睡着？
　　帷幔无声撩开，虽无声息，却有微风吹入，栾秋水触觉敏锐，不由惊觉睁眼，夜色中不能见物，看身形却知是情郎来到，万分惊喜之下，险些惊叫出声。
　　她猛然掩住口鼻，却不知该如何是好，正迟疑间，却见彭怜伸手进来将自己一把抱起，轻而易举抱到帐外罗汉床上放下。
　　只听彭怜小声说道：「好师娘，师父可曾与你欢好？」
　　被他这么一叫，栾秋水更觉身躯火热，偎在情郎怀里轻声说道：「他夜里醉酒，轻易不会醒来，便是醒了，奴奴也不会从他，还请相公放心……」
　　「如此最好，到时你若实在难忍，便用锦帕塞住嘴巴，莫要叫出声来才好，」彭怜只披了一件灰色道袍前来，说话间褪去绸裤，挺身刺入美妇蜜穴，缓慢抽插起来，「我与云儿主仆先已乐过，一会儿与你一起丢精，快些疗愈便是！」
　　眼前情势如此，栾秋水别无他法，只是点头答应，只将臀儿就着床榻边缘，紧紧勾着少年情郎脖颈，任他拎着双腿耸弄肏干不休。
　　身后不远处便是未行拜师礼的授业恩师，身前美妇便是他结发妻子，想及自己刚从洛行云那边过来，将来还要再娶洛潭烟，彭怜心中略觉愧疚，却也深感刺激，之前在洛行云处积攒快美迸发出来，动作渐趋迅捷快速起来。
　　栾秋水舒爽无比，一方锦帕根本止不住呻吟娇喘，干脆扯起情郎身上道袍塞得嘴里满满当当，这才闷声放肆哼叫起来。
　　两人夜里偷情，更觉刺激非凡，于彭怜而言，栾秋水乃他下山以来所经众女中第一个有夫之妇，此时与夫人丈夫一帐相隔，自然快活至极。
　　栾秋水自觉知书达礼，从未想过背夫偷情，更不要说这般与情郎在丈夫身前私会，如此强烈刺激，不过片刻便已小丢了一回。
　　情欲浓稠之下，两人私处交合，淫声不住，你来我往，竟是好不亲密。
　　不过盏茶功夫，栾秋水口中「咿唔」闷哼不住，身躯猛然绷紧随即松开，瑟瑟发抖大丢起来。
　　彭怜只觉妇人阴中更趋火热滚烫，阵阵热流喷涌而出，也是好不快活，被妇人浓烈阴精一淋，只觉快意无限，趁机松懈精关，哆嗦丢出精来。
　　事不宜迟，彭怜驱动功法，继续为栾秋水疗愈身心，洗涤经脉。
　　沉醉在无边无际快美之中难以自拔，栾秋水失神迷醉，浑然忘了此间何处。
　　正自快美之际，却听不远处丈夫轻声问道：「夫人？夫人！」
　　二人得意忘形之际却被唬了一跳，彭怜赶忙扯出栾秋水口中锦帕衣襟，示意她出言回应。
　　栾秋水迷醉之中，镇定良久，这才颤声答道：「老爷醒了？我在这里净手……」
　　她语声颤颤巍巍，言辞间满是浓稠春意，便连自己听了都吓了一跳，却听帐中洛高崖呢喃说道：「觉得有些口渴，吩咐晴翠给我倒杯水来。」
　　「她正睡得深，还是妾身去倒水罢！」
　　栾秋水强自镇定整肃心神，小心答应一声，示意彭怜过去外间恭桶之处，她方才故意小声答应，便是情急智生之举，否则只怕洛高崖早就听出端倪。
　　彭怜抱住妇人，轻身一跃来到外间恭桶位置，随即迈着步子弄出声响，走到八仙桌旁，拎起水壶倒水。
　　借着水声遮掩，栾秋水悄声求道：「好哥哥！快将我放下，若被老爷撞见，只怕天就塌了！」
　　彭怜轻轻摇头说道：「正是紧要关头，却不能随意收功，一会儿师娘且先临机应变，再有两个周天便能结束……」
　　他将妇人放在桌上，随即高举栾秋水玉腿让她绕过自己身前，在她身后保持插入姿势，与妇人一前一后走进里间。
　　行走之际，男子阳根在阴中自然跳动，栾秋水本就快美至极，此时更是难忍，几步路走得极是艰辛，终于到了榻前，这才探头进去送上茶杯。
　　洛高崖撑身坐起接过茶杯，轻声笑道：「总是这般体恤下人，你身子刚好，莫再着凉了！」
　　丈夫这般体恤，栾秋水不由更加羞愧，只是此刻臻首还在帐中，臀儿却插着少年阳物，体内真元转运不休，更是快美无边。
　　她强自镇定，娇声说道：「左右顺路，又不耽误什么……」
　　洛高崖不以为意，随手递过茶杯，这才躺下说道：「你且随便放下茶杯，我与你说几句闲话。」
　　「哎！」栾秋水答应一声，抽身回来迈步到罗汉床前放下茶杯，轻声说道：「你且说着，我忘记盖……唔……盖恭桶了……」
　　却听洛高崖帐中说道：「日间那彭怜才华出众，人物也算俊俏风流，有这般才具，只要他能高中金榜，家世如何便不那么重要了，云儿能与他相好，倒也眼光独到……」
　　「谁说不是呢！」栾秋水与彭怜亦步亦趋到了恭桶旁边，假装盖好恭桶，这才说道：「我也看那孩子喜欢……云儿能有此良缘……我这做娘的……唔……着实为她高兴……」
　　「夫人可是有些不舒服？」洛高崖察觉不对，不由出声问起。
　　「许是日间有些着凉了，」栾秋水慌忙答应，才又说道：「倒是烟儿那里，老爷有何打算？」
　　「若是果然彭怜高中金榜，便将烟儿许配给他也是无妨，只是烟儿挑剔成性，若是依旧不肯，却该如何是好？」
　　栾秋水只觉阴中快美减退，知道情郎收了神功，便伸手回去抚摸少年面颊，温存片刻这才提起绸裤遮住狼藉不堪一双臀儿，依依不舍爬上榻去。
　　「左右咱们尽了心思，若是烟儿实在不肯，却也不好勉强……」栾秋水躺卧下来，面上依旧红热，只是借着夜色遮掩，这才放下心来。
　　「夫人心跳的竟这般厉害？」洛高崖翻身过来，随手握住妻子手腕，不由担心问道：「莫不是旧疾复发？」
　　栾秋水只觉腿间滑腻粘稠，知道情郎阳精已然流了出来，连忙摇头说道：「只是日间赶路受了些风寒，并无大碍，老爷莫要担心才是……」
　　耳中听着发妻语声娇柔软糯，洛高崖不由情欲涌动，伸手便朝妻子衣间摸索过来。
　　栾秋水唬了一跳，连忙说道：「老爷不要……」
　　「嗯？」
　　「妾身……妾身这病，以后怕是要禁绝房事才行，否则便要……便要旧疾复发……」栾秋水声调娇柔，见丈夫索然无趣抽回了手，这才小声劝道：「既然相公喜欢荷香，不如将她纳为妾室如何？如今妾身身子见好，倒也不用担心旁人非议……」
　　「荷香？」洛高崖轻轻摇头，「若是果然夫人须得禁绝房事，那便纳个年轻女子进门，也好为我洛家传宗接代、延续香火……」
　　「那荷香……」
　　「已是这般年纪，如今夫人既已痊愈，干脆打发出去便是！」洛高崖翻过身去，轻飘飘留下一句狠心绝情话语，竟似毫不在意。
　　栾秋水心中对丈夫一丝愧疚瞬时烟消云散，当日自己病入膏肓，丈夫便利用荷香主持中馈，对自己也是这般绝情寡恩，如今看来，世间女子在他眼中，大概便是寻常器物一般，好用便用，不好用便弃如敝履。
　　忽然念起彭怜，栾秋水不由心中一热，想起情郎爱花惜花之意，更是心中快活。
　　恍神之间，一只大手伸进被中，径自分开自己双腿，深入阴中抠挖起来。
　　「这冤家，怎的这时还未走……」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷十•春色满园
　　第一章 神女有意
　　第二章 碌碌而求
　　第三章 自有曲折
　　第四章 久别之后
　　第五章 后庭玉树
　　第六章 女儿心思
　　第七章 缱绻多情
　　第八章 洛家英雌
　　第九章 蝉也雀也
　　第十章 花开堪折
★ ★ ★ ★ ★ 
　　第一章 神女有意
　　一出正月，年味便散去不少，街上行人渐多，各行各业重又忙碌起来。
　　云州城内，岳府门前，岳诚指挥下人们撤去府门上的大红灯笼，吩咐下人们打扫干净，又到新买下的罗家大院里查看拆扒进度，又与监工吩咐了施工要点，这才放心回到府中后院面见柳芙蓉。
　　豪门广院之中，自有说不尽的龃龉龌龊，柳芙蓉持家有方，却也免不了每日鸡毛蒜皮，好在如今管家岳诚得力，内院晴芙忠心，柳芙蓉倒比从前轻松不少。
　　岳诚来时，柳芙蓉正与几个丫鬟仆妇闲谈，见岳诚进来，柳芙蓉扔下瓜子，笑着说道：「诚叔来的倒早，园子那边整治得如何了？」
　　「按着夫人意思，先把门洞拆扒出来，然后修缮涂漆，干净收拾一番，便能住人了……」岳诚态度恭谨，比从前还要谦卑许多。
　　柳芙蓉满意点头，接着问道：「那几家铺面，须得好好叮嘱管事的，临街经营，便是咱家的脸面，不能店大欺客，可也不能随人拿捏，老爷终究在州府衙门当值，这脸面还是要的。」
　　「那些古玩可都处置妥当了？」
　　「已和奇宝斋等几家商议妥当，这几日便来拉走，到时银钱交割，还要请夫人过目。」
　　「过目就不必了，直接入账便是。」柳芙蓉用指甲在桌案上随意刻画，沉吟半晌说道：「那日老爷说起，家里大姐儿三姐儿都来家住着，这般挤着也不是长久之计，既然罗家院子已然腾出来了，不过晾些日子，早晚便要搬去，一应器物人手若是不足，你倒要早些绸缪起来，不然到时抓瞎，岂不难为？」
　　「老奴已经联系过伢行，这几日便去采买一些奴仆回来……」
　　「府里丫鬟倒也够了，只是粗使仆役小厮少些，挑些身强力壮、身体康健的回来……」柳芙蓉欲言又止，随即说道：「总归要安排妥当，不能寒了大妹三妹的心思，尤其大妹一家失了顶梁柱，咱们更得小心照拂，不能令他们受丝毫委屈！」
　　「眼见县试在即，府试院试也要开比，老爷公务繁忙，家里家外一应事务，还要诚叔多操心些才是！」柳芙蓉端起茶碗轻啜一口随即放下，笑吟吟看着老管家岳诚。
　　岳诚连忙起身答道：「老奴职责所在，还请夫人放心。」
　　送走岳诚不久，却听丫鬟来报，说是岳溪菱求见。
　　柳芙蓉赶忙将小姑让进屋中，笑着说道：「三妹今日怎么得空，想着过来看我了？」
　　岳溪菱只在乡下为父母守墓，寻常时节很少回来，当日许鲲鹏暴死，岳溪菱回来陪伴姐姐，一直住到现在，只是因为许鲲鹏之事诸多蹊跷，姐妹俩与柳芙蓉似有嫌隙，平素甚少来往，如今突然来到，柳芙蓉自然好奇。
　　岳溪菱笑笑说道：「嫂嫂容禀，妹妹在此住得乏了，便想今日辞别兄嫂，回乡下继续为父母守墓。」
　　柳芙蓉温言笑道：「菱儿这般孝心，我这做嫂嫂的，自然不便劝阻，只是你大姐初经丧子之痛，眼下若你不在，她悲伤难制，却是如何是好？」
　　岳溪菱摇头说道：「事已至此，悲伤何意？养子不教，早晚落得如此下场，该说的不该说的我都已劝过，在与不在，倒是没甚区别。」
　　柳芙蓉轻轻点头，笑着说道：「我也只是提醒几句，菱儿若执意要走，嫂嫂为你准备车马便是！」
　　吩咐丫鬟下去安排车马，柳芙蓉又道：「菱儿身下幼子，却不知如今身在何处？若是我推算不差，过了这个年，怕也要十四五岁了吧？」
　　说起爱子，岳溪菱不由心中一动，展颜笑道：「已是十五岁了，去年别时，他还在山里随他师父学道，年前却听说已然下山来了，说是住在云谷县城……」
　　「溪菱何不将他接来家中，也好一家团圆？」柳芙蓉闻言眼睛一亮，仿似随口问道：「鹏儿一去，树廷再去赴任，家里实在冷清了些……」
　　岳溪菱道：「怜儿赌气下山，这会儿是否还在云谷尤未可知，若是惦念于我，只怕早就过来寻访了……」
　　她心中气苦，只觉儿子竟是贪恋妇人温柔，对自己不闻不问，转念又想，当时却是自己不告而别，便又自怨自艾，一时忧愁难解，面上便凄苦万分。
　　柳芙蓉只道她思念爱子，连忙劝道：「孩子毕竟年幼，如何能一人生活？若是菱儿有意，我这便着人去云谷寻访如何？」
　　岳溪菱闻言一愣，该否食言而肥，她还未做决断，只是若由柳芙蓉出面，倒也不算自己出尔反尔，不由点头说道：「若是嫂嫂不嫌麻烦，还请派人去找……」
　　母子血脉相连，分别至今，她自然无比惦念，当日不快因由早已烟消云散，此时只想若能长相厮守耳鬓厮磨，便是天塌地陷也不在意，谁还在乎世俗看法，将来反不反悔？
　　「一家人说甚么麻不麻烦！」柳芙蓉嗔怪一声，随即笑道：「我这心里始终惦记着溪菱家里宝贝儿子，你们姐妹四人，就你和大妹生了儿子，说不得今后凝香终身大事，倒要着落在你家怜儿身上！」
　　岳溪菱明白过来，以为柳芙蓉这般主动果然别有心思，竟是想将儿子召为女婿，心中不由好气又好笑，想那侄女凝香果然一表人才，与儿子倒也堪称良配，只是若他们成了夫妻，自己这做母亲的又当如何自处？
　　一时心中混乱，自然又是一阵惆怅。
　　「不曾见过怜儿生父，从前你便打死不说，如今怕是更加不肯说了，」柳芙蓉探身过来，小声问道：「却不知怜儿是像你多些，还是像他父亲多些？」
　　岳溪菱只道嫂嫂是丈母娘相女婿，故才这般打听，便笑着说道：「相貌上像我多些，身体却像他父亲，去年别时个子已经不小，比我都高出大半个头了……」
　　柳芙蓉心中一喜，笑着说道：「小小年纪便这般高大，将来如何了得？是读书了，还是习武了？」
　　「倒是不曾偏废，书读了一些，也打了些习武根基……」岳溪菱不肯多言，只是随意敷衍几句。
　　「若是有心仕途，倒是该早些认祖归宗，府里藏书多有，你看树廷进学那么出息，想来怜儿也自不差，可莫要在外面迁延岁月，耽搁了前程！」
　　「还请嫂嫂多多费心，小妹一会儿便手书一封，若是寻到怜儿，叮嘱他早来认亲便是！」
　　柳芙蓉笑着答应，等岳溪菱写就书信，这才送她出门离去。
　　她有心招纳小厮，却又觉得掉了身价，因此才与岳诚欲言又止，此时心中惦记那素未谋面的年轻外甥，不觉心中火热，赶忙叫来下人，安排得利之人，拿着书信赶赴云谷。
　　兴盛府中，彭怜却不知母亲如此惦记自己，每日里只是刻苦读书，隔一日便到洛府温书，与潭烟求教书中疑难，有那晦涩难明之处，便与少女一道去见洛高崖，经他一番指点，每每便能拨云见日，仿佛醍醐灌顶一般。
　　月余光景过去，彭怜初时与洛潭烟相比，只觉融会贯通逊色许多，而后每日刻苦用功，渐渐竟自觉两人彼此不相上下，到了后来，每每彭怜提出问题，洛潭烟已无法解答，只能求诸父亲洛高崖。
　　看彭怜如此精进，洛高崖自然欣慰，只觉自己颇有识人之明，更觉后继有人，光大门楣便在眼前，自然老怀甚慰。
　　洛潭烟对彭怜也早就刮目相看，她自小便与父亲一起读书，学问精深早已强过一般儒生，只是随着学问日深，已是许久无此精进之感，此番与彭怜同学，以为只是父母有意撮合之举，谁料竟然有了这番收获，心中感佩之余，对彭怜自然好感渐生。
　　她外表洒脱活泼，其实内心极其细腻敏感，虽然彭怜早经父母属意，亦是姐姐良媒，心里却并不如何着意，只是每日里近前相处，果然觉得彭怜相貌俊俏，文采更是风流，心中已经动了念头。
　　这日晨间，彭怜与潭烟一起在书房读书，争到关键处，自然有些面红耳赤。
　　栾秋水一袭镶金紫色直帔穿着，领着几个要换，袅娜娉婷走了进来，听二人争得厉害，也不出声，只是一旁坐了，笑而不语。
　　彭怜最先知道栾秋水到了，连忙转身见礼，口称「师娘」，潭烟见是母亲来了，赶忙小跑过来，勾住母亲手臂笑道：「娘您来看我了！」
　　栾秋水被情郎几声「师娘」叫得心花怒放，两人日间偶尔相见，夜里每每绸缪，早已好得蜜里调油、如胶似漆，如今连番诊治下来，妇人早已不复当初憔悴模样，面容娇艳欲滴，肌肤白里透红，却比年轻时节还要媚人。
　　那夜两人险些被洛高崖捉奸在床，而后彭怜竟然滞留未去，只为听听栾秋水是否与洛高崖云雨，随后稍待片刻等洛高崖睡去，栾秋水竟被彭怜缠着，将臀儿翘出帐外，由着他耍弄尽兴一回方才作罢。
　　当时丈夫便在头里躺着，栾秋水兀自冲着帐外撅着臀儿，被那少年情郎如此冲撞，爽得七荤八素，直至今日却还记忆犹新。
　　第二日上，栾秋水赶忙央托媒人，寻了两户上等人家女子纳进府来，她素有贤名，如今又已病体痊愈，为香火计纳妾进门，自然受大家交口称赞，却无人知晓她心中淫荡心思，其实只为自己偷欢便利。
　　那洛高崖得了两房美妾，各个年轻貌美，诗词歌赋尽皆知晓，琴棋书画样样精通，却比那丫鬟荷香知情识趣得多，年纪上又青春貌美，比自己长女还要小些，心中可意，早就把结发妻子冷落一旁。
　　栾秋水得了自在，每日夜里便专心守在榻上等候情郎，偶然彭怜不来，便相思入骨，总要白日里寻个机缘过来探看一番才好。
　　昨夜彭怜便即未来，栾秋水情知有异，早早便来探望，见女儿过来亲近，便即笑着劝道：「不过些书中只是，何必值得这般争执？你们彼此退让一步，和和睦睦岂不更好？」
　　彭怜笑而不语，潭烟却道：「道理便是道理，泾渭分明，岂容含糊？」
　　栾秋水也不理她，只是笑问彭怜说道：「怜儿昨日在家读书了罢？」
　　彭怜闻弦歌而知雅意，恭谨回答说道：「学生昨日在家温书，傍晚时分恩师传话，到知府大人府上拜见，席间吃了几杯酒，回去时已是亥时一刻。」
　　他答得这般详细，自然便是告诉栾秋水为何夜里没有过府探看，栾秋水俏脸微红，轻轻点头说道：「县试在即，却是准备得如何了？」
　　不等彭怜答话，潭烟已然笑道：「父亲早将自己新收了得意门生之事传了出去，以父亲文坛名声，那县里教谕总要给几分薄面，昨夜又见了知府大人，想来学正大人也自作陪，以此观之，只怕县试、府试自然全无问题了！」
　　栾秋水掩嘴轻笑，「哪里有这般容易？以你父亲薄面，只是不至于受人难为而已，若说营私舞弊，怕是你父亲第一个不肯！」
　　彭怜附和说道：「师娘所言极是！昨夜相见，只是取了几篇平日所作文章献于府台大人过目，若是私相授受，只怕恩师也是不肯。」
　　洛潭烟撇嘴一笑，也不执着于此，只是对母亲说道：「如今天色渐好，娘亲倒是可以时时出来走走，免得总是这般憋在屋里，忒也无趣了些！」
　　栾秋水轻声笑道：「谁说不是呢！说起来，你姐姐家里新开的园子，不知今年种些什么花草，哪日得空，倒要过去探看一二。」
　　「如今府里有了两位姨娘，母亲随意行走便是，」洛潭烟闻言大为意动，撺掇母亲说道：「姐姐最善摆弄花草，若是真有整片花园，岂不顺了她的心意？」
　　彭怜笑着说道：「岂止花园，还专门空了个院子给她整治胭脂水粉，盆盆罐罐摆了满屋，这会儿已经忙活起来了！」
　　「嘻嘻！你这般宠爱姐姐，倒还真是郎情妾意呢！」洛潭烟语调微酸，显然已经吃起自家姐姐醋来。
　　栾秋水打趣笑道：「隔着三里路都能闻到你的酸味！若是这般羡慕，不如为娘做主，将你嫁给怜儿如何！」
　　「娘！不理你了！我去外面走走！」洛潭烟终究年少，哪里禁得住母亲这般逗弄，俏脸羞红一片，逃也似的夺门而去。
　　「你等在外面守着，我与彭公子说几句体己话。」栾秋水支开丫鬟婢女，只是开着门窗，与彭怜小声交谈。
　　「相公昨夜不来，奴心里想得难熬，过了子时才算睡着……」栾秋水扫眼门外，小声与情郎诉说衷肠。
　　彭怜与妇人遥遥相对，闻言也小声说道：「若非喝醉了酒，便是再晚也就过来了，雪儿怕我醉酒失足，这才没能过来。」
　　「自那日……那日与相公成就好事，这月余光景从不曾断绝欢好，妾身想着，昨夜未曾诊治，会否旧疾复发？」
　　见栾秋水如此关切，彭怜轻笑说道：「其实早在十日之前，水儿便已康复如初，每夜过来亲热，只是相思难熬而已，至于运功调理，只是为你固本培元、补益精血，倒是不必担心前功尽弃……」
　　「相公好坏……」栾秋水娇嗔一句，随即暧昧问道：「妾身容颜不如云儿，身段不如应氏，年轻貌美不如泉灵姑娘，为何相公这般沉迷奴家……」
　　「古人云：『妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着』，水儿岂不便是那『偷』么？」
　　栾秋水娇嗔不已，却听彭怜又道：「雪儿母女与我同住，朝夕相处，随时便可亵玩，有时晨间兴起，便要将她母女放在一处同欢，偶尔云儿恰逢其会，还要大肆淫乐一番……」
　　「只有师娘独处一室，每日夜里孤枕难眠，若是不来时时陪伴，岂不寒心冷念，闺怨频仍？」彭怜嘻嘻一笑，瞅着外间丫鬟婢女并不注意，分身一跃过来在妇人脸上轻啄一口，随手在她胸前摸揉一把，这才闪身回去，继续说道：「过几日院子里花开，还请师娘过去赏花，到时您与云儿母女，同那陈家母女一道，与我共效于飞如何？」
　　被他这般闪动轻薄，栾秋水一时意乱情迷，闻听彭怜此言，不由痴醉说道：「固所愿也，却不知何日成行……」
　　「如今恩师得了两房美妾，府中事务师娘已然全权在握，想走便走，还需看谁人脸色不成？」
　　栾秋水轻笑摇头：「倒是不必看谁脸色，只是相公考试在即，倒是不该为此分心，来日方长，等相公学业达成，我等再一道为相公庆功便是！」
　　「师娘此言，倒也有些道理。」彭怜轻笑点头，只是笑道：「却不知何日才能与师娘再如那夜一般共效于飞……」
　　栾秋水俏脸晕红，娇嗔说道：「那夜被相公亵玩，弄得奴奴大丢不止，偏又不敢媚叫，真个憋坏了人！」
　　「老爷如今贪恋小妾青春，再也没到奴奴房里住过，相公倒是不必担心……」栾秋水美目顾盼生波，只是娇媚笑道：「若是相公果然喜欢，不如今夜奴奴便将他请来如何？只是这般一来，怕是要给相公戴上一顶绿帽子呢！」
　　彭怜连忙摇头笑道：「还是免了！今夜你且洗好了牝户，如往常一样等我过来便是。看我到时怎么炮制你这小淫妇！」
　　「相公！」
　　栾秋水一声娇嗔，哪里还有当初坚贞节烈模样？
　　——未完待续——
　　第二章 碌碌而求
　　盛元十六年二月初七，天光和煦，万物生辉。
　　兴盛府一年一度县试开比，彭怜天明起床，与应氏母女一番缱绻，而后一道起床，屋中用过早饭，眼看时辰不早，这才收拾文具，整理一应物品，辞别众人独行出门而去。
　　县学距离彭宅不过里许路程，彭怜安步当车，明媚春光中洒落而行，只觉阵阵清风拂面，心中欢喜雀跃不已。
　　清晨时分，沿街商铺大多都已开门，路上早起行人已是不少，人声喧闹，烟火之意渐趋浓郁，行走其中，只觉万丈红尘扑面而来，便如游鱼入海，又似鸿雁经天。
　　搬到兴盛府城至今，彭怜极少外出，多数时间都在宅中读书，再也不似在云谷时那般独身游历市井。与栾秋水成奸后，不过每夜更深人静时飞檐走壁、穿街过巷，又哪里体会得到此间繁华？
　　相比之下，兴盛比之云谷无疑繁华许多，只是富庶程度似乎不如，尤其街上行乞之人，却比云谷还要多些。
　　云谷地处要冲，往来商旅众多，占尽了地利人和，难怪当初练倾城选在云谷安身立命。
　　想及美妇娇娥，彭怜心中一热，日前托人捎去书信，却不知如今佳人正在何方……
　　一路绮思，终于来到县学门外，却见一座巍峨高大门楼，三间大门此刻全部敞开，台阶之下，一字排开四张长桌，每桌各有两人，先后查验考生保状、户籍、身牌，查验无误后，这才放入院中。
　　考生报名三日前已然截止，彭怜户籍等物应氏早已备妥，如今他又拜入洛高崖门下，保状直接由老师亲自作保，一切自然顺遂无虞。
　　彭怜走上前去，一一出示保状、户籍、名牌，被人搜过身后，这才收拾妥当，随着前面那人走入大门。
　　门里门外人数众多，却毫无一人喧哗，彭怜早听洛潭烟说起此间规矩，知道若是随意交头接耳，被发现便要取消应试资格，自也目不斜视、耳不闲闻，径自走到院内广场上面，找到自己名牌对应编号位置站定等候点名。
　　彭怜移目四顾，却见到身边众人年纪小者不过八九岁，年长者便如自己一般身高，看着大概便是十八九岁样子。
　　彭怜心中暗忖，果然便如潭烟所言，科举学业，从来与年龄无关。
　　不多时，院外锣声轻响，随后十数衙役奔入锁紧大门，高台之上，红色帘幔缓缓拉起，居中高坐一人，正是本县县令。
　　一名皂衣书吏手捧卷册上前，窃语片刻过后，捧着卷册走到台前，开始大声宣读：
　　「甲子一号！」
　　话音未落，便有最前一人上前领过考卷，随后向东行出四十余步，转而向北，从东边木门进入试院。
　　名牌以天干地支排序，彭怜看着手中那块写着丙申十三的古旧木牌，听到了自己号码，便迈步上前领了试卷，随着前面考生走进试院。
　　丙字院中，十二道长廊依次排开，上面高悬一面木牌，写着不同地支，彭怜随着前面考生进了申字过道，在第十三号考间门前站定。
　　眼前考间用竹席木板隔开，里面只有一桌一凳，地上铺着黄土石灰，彭怜暗叫苦也，自己这般身形，只怕要佝偻身子才能入内，如此褊窄，自己可是有的捱了。
　　「入！」不多时人已齐备，每条过道两端各站一名衙役，外间铜锣声响，众衙役齐声高呼起来。
　　场中诸生打开考间门栅入内，只听阵阵窸窣声响过后，外间铜锣又响起来。
　　「坐！」
　　「锁！」一声令下，场边衙役各自向内而行，将门栅从外用木销栓住。
　　两名衙役对行而过，各自检视对方锁栓情况，而后重新对向而立。
　　「答！」又一声响锣过后，众衙役齐声高喝，考试正式开始。
　　彭怜撕开考卷背面密封之处，取出内里纸笺，对着考题一一查看，而后一边研墨一边细细思索，半晌后提笔开始答题。
　　门外不是有巡考走过，彭怜专注答题，竟是丝毫不觉。
　　考题科目众多，他从前读书不求甚解，于此更是懵懂，亏得洛潭烟一旁相佐，洛高崖时时提点，月余来每日如此习练，此刻倒也得心应手、笔下有神。
　　那知县主持县试，早知彭怜是洛高崖弟子，过来看了一趟，见彭怜答得专注，这才放心离去。
　　彭怜早早答完，将试卷誊好，又从头检视一遍，这才伸伸懒腰，抬头看向棚外，却见天光西斜，已是过了晌午。
　　时辰尚早，彭怜也不着急，闲坐闭眼，默运功法，细细淬炼心神，径自入定去也。
　　早有巡考报于知县，那知县与教谕饮酒吃茶，闻言也是啧啧称奇。
　　时辰一到，外面锣声又响，众衙役高声呼喝：「定！」
　　所有考生弃笔不敢再答，随后便听衙役又喊道：「收！」
　　等衙役对向而行收走卷子，这才又喊道：「起！」
　　「出！」
　　远处传来喧闹，彭怜听着大概便是有人尚未答完，不由无奈摇头，随着队列缓慢向前，出了龙门离了县学考场。
　　回到家中，已是申末时分，应氏母女三人正等在厅堂之上，见彭怜回府，连忙迎谒出来。
　　「相公，考的可还顺意？」洛行云出声发问。
　　「厨下已备妥饭菜，不如边吃边说。」应氏巧笑嫣然。
　　「爹爹这般才气，定能高中的！」泉灵怕被下人听见自己悖伦称呼，在彭怜身边小声低语。
　　彭怜笑道：「有老师作保，县府两试应该问题不大。」
　　洛行云笑道：「相公文采出众，便是没有父亲打通关节，县府两试也自不难……」
　　众人说笑着回到后院正房，下人们送来酒菜，应氏只留翠竹彩衣珠儿服侍，关上房门陪着情郎饮酒闲谈。
　　屋中再无外人，彭怜抱着泉灵一边亵玩一边与应氏婆媳饮酒，他夹起口菜喂给泉灵，又将应氏搂到身前喝她口中酒水，一时香烟旖旎，快活无比。
　　众女早已习惯被情郎如此亵玩，听彭怜说起应考诸事，不由惊奇连连。
　　「世间男子大多由此建功立业，只是我辈女流，只能待字闺中、相夫教子，从无这般机缘……」应氏朦胧酒醉，娇喘吁吁说道：「若是女子亦能科举，云儿怕也不难高中金榜吧？」
　　洛行云轻笑摇头：「若是相公所言这些考题，媳妇倒也能取个中上名次，只是县试便已百中取一，而后府试、院试，乡试、会试、殿试，连番裁汰，想要高中金榜，我可是力有不逮……」
　　泉灵也饮了不少，只是笑道：「嫂嫂过谦了呢！你这般家学渊源，若能应考，中个举人总是不难吧？」
　　洛行云摇头笑道：「我家小妹若是应考，取个举人倒是轻而易举，我素来不喜读书，能得个秀才已是千难万难，举人可不敢想！」
　　「父亲常说，切莫小觑了天下英才，便是相公这般博闻强识之人，世上也自不知凡几，」洛行云醉眼朦胧，笑着说道：「将来相公一路过关斩将，必能高中金榜，只是若不是榜上头名，倒也不必过于挂怀才是……」
　　彭怜哈哈一笑说道：「云儿说的倒是含蓄，你等情人眼里出西施，自然觉得为夫天纵奇才，必能出人头地，金榜题名，其实以我心思，从来不敢小瞧了天下人，恩师更是早就跟我说过，人外有人，天外有天，莫说屈居人后，便是名落孙山又能如何？」
　　应氏点头笑道：「道理自然便是这番道理，相公此时身家，便是做个富家翁，怕也几辈子吃用不尽，只是既然天赋才具，若不经世济民，岂不有违天意？」
　　应氏夹菜喂予彭怜，笑着又道：「人生一世，总要留下些东西来，才不枉世间走上一遭罢？寻常世俗之人渴望传承香火，道理便是如此。」
　　洛行云闻言一笑，好奇问道：「说来倒也奇怪，相公与我等相好至今，怎的竟无一人受孕？」
　　彭怜伸手将她抱入怀里，笑着说道：「道家心法炼精化气，自然不如寻常男女那般容易受孕，其中窍要，恩师不曾教授，我也不知究竟，只是双修所得来看，若要生育儿女，倒也不是难事……」
　　「云儿可是要为为夫生个一儿半女不成？」
　　洛行云娇笑不语，应氏却道：「相公人虽长得风流潇洒，年岁却并不甚大，寻常人家男子总要十五六岁才能成婚，生儿育女总要十七八岁上下，倒是不急于一时，尤其相公这般雄健，身边又姬妾甚多，生儿育女想来不是难事，倒有一样，若是由我等诞下长子，只怕将来嫡长有别，埋下隐患……」
　　「不过些许家财，又没什么公候爵位，嫡长有别又怕什么？」
　　彭怜不以为意，应氏却摇头说道：「谁知将来相公会否封侯拜相、位极人臣？以长久计，若是相公果然能随意掌控女子受孕与否，最好还是等到迎娶正妻之后再做定夺……」
　　不等彭怜说话，应氏又道：「不过此事倒是不必着急，相公这般年轻有为，我等又受相公滋润容颜不老，且自从长计议才是……」
　　洛行云附和点头，看着小姑泉灵说道：「若是果然最后小妹与彭郎结为夫妻，倒是委屈了灵儿……」
　　泉灵摇头轻笑说道：「以我这般才情，岂能配得上爹爹？小妹虽未见过烟儿小姐，只是听嫂嫂如此才具尚且这般推崇，想来定与爹爹般配，尤其洛家伯伯身份尊贵，爹爹能够迎娶烟儿小姐，于他前程确实裨益良多，如此想来，小妹便不觉得委屈了。」
　　应氏解开衣襟，方便情郎深入把玩美乳，也是笑道：「以前想着灵儿与相公结为夫妻，只是不知相公如何前程远大，只想着落魄书生与闺阁小姐成就良缘，这般相处下来，谁不知道相公不是池中之物？莫说灵儿，便是烟儿小姐，若是不早定婚约，只怕到时也要煮熟的鸭子飞了……」
　　洛行云无奈说道：「我看父亲之意，总要相公中举之后，才肯同意定下婚约，在此之前，只怕不会答应。」
　　应氏摇头一笑：「从来好事多磨，却也容易日久生变，你父此时有老师名分，父母不在，他自然也就做的了主，真要这么迁延不决，只怕反为不美。」
　　彭怜把玩应氏母女美乳，笑着说道：「当日恩师曾有明言，若是有缘拜师入世，便不必将她吩咐奉为圭臬，若是老师做主为我与烟儿定下婚事，我却无论如何也不能拒绝。如今既是老师之意，要我中举之后再定婚约，那就不妨等等。」
　　「我虽非妄自菲薄之人，却也不甚理解，为何你等俱都觉得我必能出人头地、飞黄腾达，」彭怜苦笑摇头，「唯有老师对我并不过于热衷，想来或许你们爱屋及乌，方才有此错觉？」
　　应氏掩嘴娇笑，轻推情郎身体嗔道：「你那老师又不曾受过相公床上风月，自然不知你如何俊杰！」
　　洛行云一旁笑道：「家父素来持重，尤其对小妹婚事各位谨慎小心，倒不是看轻了相公……」
　　泉灵早已娇躯酥软，闻言也是娇媚说道：「爹爹文采武功样样出众，不只是脂粉堆里称雄，天下英雄面前也自毫不逊色，爹爹若是不信，明日放榜便知分晓……」
　　几个丫鬟也是七嘴八舌奉承彭怜，众女一番玩笑，酒足饭饱之后，洛行云来了月事，彭怜便在应氏房中睡下，与母女一番缱绻自不必提。
　　第三日发案，应氏遣了徐三出去看榜，不久后徐三归来，进了厅堂扑通跪倒，大声贺喜道：「恭喜老爷夫人！咱家老爷中了！第三名！」
　　彭怜洛行云居中而坐，闻声相视一笑，一旁应氏笑道：「恭喜老爷！今日大喜，可要好好庆贺一番！」
　　彭怜笑着点头，他表面云淡风轻，终究还是个十五岁少年，心中其实一直惴惴，既怕不能如愿高中，又盼着能高中头名、让恩师慈母高兴。
　　如今虽未高中头名，但两千余名考生能得个第三，已是堪称人中龙凤，彭怜心中欢喜，自然喜笑颜开。
　　洛行云看应氏吩咐徐三，小声对彭怜说道：「相公得了第三名，后面几场考试便不需再考了，此时既然知道成绩了，该当过府去向父亲报喜才是。」
　　彭怜点头称是，连忙起身穿衣，乘了车马来到洛府拜见洛高崖。
　　进了府门来到后院书房，洛高崖屏退书童婢女，笑着说道：「陈教谕已派人捎信过来，报喜之人刚走你便来了。」
　　彭怜恭谨行礼，笑着说道：「学生也是刚刚知晓，特地过来拜见老师。」
　　洛高崖放下手中书卷，点头微笑说道：「弥封评卷，其实定了你是第一名，只是考虑为师身份，所以才取成第三。」
　　彭怜颇为不解，洛高崖见状，继续说道：「老师在朝中深受排挤，若是将你取成头名，只怕物议汹汹，不好平抑，于你未来仕途只怕也有不利。如今虽是第三，却也可以直接参加府试。为求避嫌，我已称病还家，四月府试自然不能主持，这两月里你要仔细用功，切莫心中轻视，到时悔之晚矣。」
　　「学生受教。」彭怜拱手行礼，心中有些不以为然。
　　「我辈读书人经世济民，倒不必为虚名所累，案首与否不过浮云，学问扎实才是正道。」洛高崖谆谆教诲，「以你涉猎之广，县试如此成绩本在意料之中，只是府试三场，帖经、杂文自也不难，唯独策论这场，你平常习练不多，到时难免捉襟见肘，这两月时光，我每日与你出题，你与烟儿同作，彼此切磋琢磨，自然事半功倍。」
　　彭怜诚心受教，他一直颇有自知之明，深知读万卷书不如行万里路，只是未曾外出游学，只靠市井游历，自然体悟不深。
　　师徒二人闲话半晌，彭怜才辞别洛高崖出了书房，刚出院门便见栾秋水婢女晴翠等在门外，见他出来上前传话说夫人有情。
　　几日里彭怜专心备考，晚上挑灯作文，便不似从前那般，每夜都过来偷奸栾秋水，尤其栾秋水身体渐渐康健，已不需如何费力医治，细细算来，两人已有两夜未曾欢好。
　　彭怜随着晴翠来到后院正房，一进院门便见正房大门开着，栾秋水居中而坐，正与洛潭烟闲谈。
　　见彭怜进来，栾秋水努努嘴提示小女，自己眼中也绽放出绚丽神采，只是远远眺着情郎笑而不语。
　　洛潭烟早已一跃而起迎到门口笑道：「听说你考了第三名，虽然不是县案首，可也厉害的紧了！我从父亲那里要来了考题，自己也答了一份，父亲看了说头名不易，进个县前十还是不难的！」
　　彭怜听她连珠炮似的说话，笑着点头进屋坐下，这才说道：「若是烟儿是男儿身，只怕此时已是秀才了罢？」
　　洛潭烟撇嘴说道：「谁说不是！若是许我科考，说不准此时我已是举人了呢！」
　　栾秋水一旁笑着骂道：「说你胖你便喘了，志学一道，岂是这般轻易？你父呵哄之语，吾儿莫要当真！」
　　洛潭烟不以为然，只是问彭怜道：「你去见过父亲，他是如何说法？」
　　「老师命我踏实准备四月府试，说要每日出题，着你我同写策论，彼此切磋琢磨，便能精进的快些……」
　　彭怜如实作答，看栾秋水笑吟吟看着自己，眼中满是浓情蜜意，心中也自欢喜，继续说道：「总归不到两月时光，老师命我住在府里，到时考校提点也方便些……」
　　栾秋水闻言不由眼睛一亮，洛潭烟却愁眉苦脸说道：「啊？还要写策论啊！」
　　彭怜不明所以，却听洛潭烟灵机一动说道：「不如你写两篇如何？到时父亲为你点评，便说其中一篇是我写的！」
　　「忒也胡闹！」栾秋水笑骂女儿一声，起身吩咐晴翠去叫管家，才对洛潭烟说道：「既然怜儿要住在府里，便让他住在你姐姐闺房，到时你们一起切磋学问也方便些。」
　　洛潭烟哪里不知母亲言外之意，瞬间俏脸一红，却仍是大方说道：「如此一来，府里下人岂不非议姐姐？」
　　「云儿如今守寡，便是改嫁也不妨事，再说她出嫁多年，闺房一直空着，收拾出来与怜儿住几日又有何妨？如今他是你父入室弟子，谁敢乱嚼舌根？」栾秋水转身过来背对女儿，无声叫句「相公」，继续说道：「你二人如今情投意合，将来结为连理，岂容他人随意置喙？」
　　「谁……谁与他情投意合来着……」
　　洛潭烟娇羞无限，俏脸嫣红跑出门去，却不知身后，未来夫君已与母亲拥在一起……
　　——未完待续——
　　第三章 自有曲折
　　时近三月，天气渐暖。
　　兴盛府城外南去三十里官路之上，两骑策马狂奔，带起一路轻尘。
　　马上两人皆是女子，一人身上黑衣劲装，面上覆着黑纱，宽袍大袖不见真容，只觉身形高挑，随着马背自然起伏，更显曼妙绝伦。
　　另一人一袭银白劲装，面上覆着白纱，体态更是婀娜，策马奔腾宛如一道电光倏忽而过。
　　两骑呼啸而过，溅起轻尘无数，路旁有人张嘴欲骂，见是这般尤物，不由敛口不语，生生咽了回去。
　　一路风驰电掣，两骑直到兴盛府城门前半里处才缓缓收住缰绳，那黑衣女子打马上了一出小坡，看着远处城门，轻声一叹说道：「上次离开云谷，还是七年之前，当时传言有人在此售卖那本《山川地理图志》，我与乔护法一同过来探查，最后不了了之……」
　　那白衣女子笑道：「娘亲这几年在云谷悉心经营，为教中攒下偌大资财，教主可是不止说过一次，要为娘亲晋升职衔。」
　　黑衣女子揭开面纱，一副俏美容颜显露出来，看着不过三十左右年岁，她抖落轻尘，眼中浮现一抹与面容毫不相符的沧桑之感，叹息一声说道：「圣教苟且至今，复国已然无望，便是找到当年所留宝藏，怕不也是为他人作嫁衣裳……」
　　白衣女子闻言一愣，随即说道：「娘亲这般言语只对女儿讲得，切莫随意与旁人说起。」
　　她打马前行，与黑衣女子并辔而立，轻声说道：「圣教如今暗中蛰伏，只待天下大变，就要乘机而出，到时夺取天下、光复故国，亦当不是难事……」
　　「眉儿通读经史，可见历朝历代，谁人曾亡国再复？如今时过境迁，匆匆已是百五十年，谁还记得前朝余荫？尤其王朝覆灭，其因便是离心离德，莫说你我，便是教主，与前朝又有何关联？」
　　「真若本朝帝室失德，到时天下纷争、群雄并起，彼此征战不休，圣教不过其中一支，真能轻易取了天下？」黑衣女子语调幽幽，言语之中满是深沉之意，她转头目视爱女，柔声问道：「吾儿素来心中良善，若是当真到时天下大乱，百姓流离失所，路边饿殍遍地，果然便是你所愿见的么？」
　　白衣女子无声摇头，良久才道：「若依母亲之意，岂不……」
　　黑衣女子摇头说道：「为娘身陷泥潭，早已不可自拔，但你却是不同，趁着青春年少嫁个良人过些太平日子岂不更好？当今天下四海承平，圣教却意图颠覆制造良机，如此置生民于水火，吾儿为其竭力奔走，不怕铸成大错么？」
　　「你我虽非亲生，却也情同母女，为娘言尽于此，你且好自为之吧！」
　　白衣女子沉默点头，半晌才轻笑说道：「母亲嘱咐，女儿记住了，只是此番前来府城，母亲是否有意见见我那便宜爹爹？」
　　若是彭怜在此，自然便知那黑衣女子正是练倾城，便是白衣女子，与他也有一面之缘，正是练倾城义女练娥眉。
　　练倾城轻笑说道：「若是机缘凑巧，自然要见上一见！阔别至今，为娘体内气息渐趋杂乱，只靠平常调息，总是事倍功半，能与彭郎欢好双修，总好过我自己这般苦苦捱着。」
　　练娥眉娇笑说道：「也不知女儿这便宜爹爹有何本事，竟将母亲和众位妹妹迷得这般神魂颠倒，我看雪晴也开始闭门谢客，院里如今就剩霜妍还能支撑，这可如何了局？」
　　练倾城摇头笑道：「霜妍如今守着那商贾所留资财，自然不急着闭门谢客，等到时日尽了，只怕也要和雪晴一般自赎其身了。说来说去，只是你爹未曾与她们许下诺言，便连妾室身份都不能保证，瞻前顾后、患得患失，自然进退两难……」
　　「自来风尘女子见惯男欢女爱，也深知年老色衰后恩情减退，更有甚者反目成仇，自然心中颇多算计，」练娥眉好奇至极，「女儿从不知男女之事竟然有此魔力，便连娘亲这般豁达心性，也能沉迷其中不可自拔……」
　　「世间百态，不过欲望二字，谁能真个清心寡欲？」练倾城轻笑摇头，「为娘若是身体康健，不曾受过李休恩惠，不知世上竟有容颜永驻这般奇迹，只是过着平常日子，生儿育女、相夫教子，自然不至于如此恋栈不舍……」
　　「生死之间，大有可怖之处，或苟且偷生，或贪恋红尘，不过贪生怕死而已。」
　　练倾城打马下了小坡，当前缓缓而行。
　　练娥眉从后赶上，母女二人一时无言。
　　两骑亦步亦趋进了城门，饶是面纱覆面，仍是惹来周围许多目光，尤其练倾城穿着束身劲装，天生便有一股独特媚意，哪怕明明年纪稍长，却依然媚意外泄，诱人至极。
　　只是练倾城早已习惯如此，自在如常，打马进城。
　　两人来到一处小巷之内，将马匹交给等候之人，从后门进了一所宅邸，而后穿门过院来到正堂，却见一双锦衣华服男女坐在正堂椅上，正与一个管家模样男子闲话。
　　「妾身见过乔舵主。」练倾城欠身一礼，却是向着男子身后管家行礼。
　　那管家四十岁左右年纪，面上留着短须，身形中等，面貌平庸，看着并无丝毫过人之处。
　　「玉夫人莫要拘礼，」那乔姓男子便当自家老爷夫人如无物一般，笑对练倾城说道：「您能亲来，乔某也就放心了。」
　　他摆手一让，到了正堂后面小室，待练娥眉居中而坐，这才伏地跪倒，躬声说道：「兴盛分舵乔文远，拜见光辉圣女，愿圣女福泽延绵、身体康健！」
　　练倾城一旁站着，待他行礼完毕，这才过来伸手扶起，笑着说道：「乔舵主治下有方，若是这次能为神教再添一宝，怕是不久便要擢升了。」
　　乔文远垂手弓腰笑道：「托夫人吉言，乔某只是机缘巧合，才得知那《山川地理图志》出现在此地，近日来细细查访，总算有些眉目，这才敢上报总坛。」
　　练倾城点头轻笑，沉吟说道：「当日宝图一分为九，林家独得其三，只是后来年代久远，后世子孙不肖，这才尽皆失传。这《山川地理图志》原本便是林家家传之物，何年何月被人李代桃僵偷走根本无从考证，只是那年从林家后人手中夺了一本，最后竟是仿冒之作，这才知道真相，如今突然出现在此，倒要小心谨慎才是。」
　　乔文远点头说道：「林公密藏传说了近两百年，各色消息层出不穷，如何去伪存真，实在艰难无比，若非夫人在此，乔某可不敢接这份差使……」
　　练倾城摇头笑道：「妾身也只是恰逢其会，一切还要乔舵主做主！」
　　乔文远轻声一笑，也不与她过分客套，只是说道：「这两日还请圣女与夫人暂住此间，待遇卖主接洽妥当，再请夫人出面不迟。」
　　练倾城点头答应，这才与练娥眉一道，随着府中婢女来到一处院子。
　　将婢女打发出去，练倾城方才小声说道：「乔文远贪图功劳却又不肯承担风险，此次上报总坛，不过是邀功之举，如今你我母女前来，若是真品，他自然记上头功一件；若是假货，他也无甚损失；只是若是为娘看走了眼，到时必然难辞其咎……」
　　「娘亲不过过来帮着赏鉴一番，便是看错了，难不成便有责任？」
　　「当年那本赝品，根源还是林家传人自己，当时负责的坛主不也被点了天灯？」练倾城苦笑摇头，「为娘虽然身份特别，不至于为此丧了性命，但终究身在局中，总是难以置身事外……」
　　练娥眉眉头紧蹙，一时并无着落，便问道：「娘亲如何打算？」
　　「为娘在城中还有些关系，夜里你锁好院门，为娘出去寻访一番，先探探风声再说。」
　　练娥眉轻轻点头，「娘亲可要注意安全，这书既然露面，只怕此时兴盛府里已然暗流涌动，万万小心才是！」
　　练倾城点头答应，而后母女各自休息，半夜时分，练倾城整束衣衫黑纱蒙面，轻身跃上屋檐，随即高高跃起，宛如鸿雁轻羽飘飞半空，随即轻轻落在邻家屋脊，几个起落便隐入浓稠夜色之中。
　　府城东面，一处宽阔宅院之中，一道黑影轻飘飘落下，随即寒光一闪，窗扉一开即合，黑影翻入屋中，悄无声息来到内间窗前。
　　榻上落着厚重床幔，内里睡着一男一女，此刻鼾声大作，正睡得香甜。
　　一支莹白玉手掩住男子口鼻，随即将他一把扯出床帐，那男子吃了一惊，却听对面那人轻声说道：「大官人莫慌，妾身玉京春在此。」
　　「玉夫人？」男子镇定下来，借着朦胧夜色看着练倾城问道：「夫人不是在云谷开院，怎的漏夜跑来老夫家中？」
　　练倾城嫣然一笑：「大官人知道妾身在云谷开院，却是从不曾来过关照生意，日久不见，人家心中惦记，自然要过来探望大官人！」
　　那男子连连摆手，起身离了床榻走到对面罗汉床上坐下，拎起茶壶倒了口水小口喝下，小心问道：「玉夫人名声在外，老夫可不敢劳你惦念，夫人连夜至此，想来有事相询，此时已是夜深，夫人不妨明言，但凡云某力所能及便决不含糊！」
　　练倾城一旁坐下，笑着说道：「便知大官人义薄云天，妾身才肯过来第一个找你！近日来有桩传言，说城中有人变卖古书，名字叫做《山川地理图志》，大官人结交广阔，可知其中究竟？」
　　「只为这事？」云姓男子明显不信，见练倾城不似作伪，这才笑道：「府城之内有人兜售古物文玩，品相也自不错，老夫也略收了几件，坊间传闻，那卖主颇为神秘，只肯现银交割，银票也只收省城宝通号的，其人不知相貌住所，交易地点也每次不同，倒是不易探查。」
　　「这般神秘，谁人知道他手中有何宝物？不知货品明细，岂能待价而沽？」
　　「城中每家古玩铺子都收到一张名录，上面每日更新所剩古玩几何及具体名目，若是夫人不急，明日寻个古玩铺子一看便知究竟。」云姓男子笑着说道：「这人也是七窍玲珑，每家古玩铺子各自编号，若是竟有某家铺子出手某件物品，便与那铺子抽银两成，次日发放名录时，或是现银或是银票，便都一起送到，有此一端，这些铺子自然愿意为其接引买主，想来那本书便是如此传出名去，才有夫人深夜来此垂问。」
　　「却不知夫人为何独独在意那本什么图志？」
　　练倾城轻声笑道：「此物乃是妾身家传之物，价值倒不如何贵重，只是家道中落流入市井，如今妾身既有余力，便想将它赎回，也算略尽孝心。」
　　「若真如此，明日云某便为夫人买来，以报当年救命之恩！」
　　「大官人客气，些许小事，不足挂齿，若是大官人方便，帮着妾身留意便是。」
　　「当年云某被人追杀，不是躲进夫人院里保住性命，而后又有夫人居中调停说和，焉有云某今日富贵？夫人放心，此时夜深，明日一早，云某便去寻个古玩铺子下定，最迟后日便能买来！」
　　「非是妾身与官人客套，此事关涉众多，大官人只是帮着留意便好，切莫插手期间，免得惹上飞来横祸。」练倾城抬手轻抚男子面庞，娇声说道：「匆匆便是十余年过去，大官人都老了……」
　　男子吓了一跳，往后一躲说道：「夫……夫人饶命，老夫可不想被你榨干了精血……」
　　「哎呀官人！」练倾城咯咯轻笑，随即说道：「妾身不与你玩笑了，时候不早，还有几位故交老友需要拜访，大官人老当益壮，改日妾身得闲，定要亲来领教一番才是！」
　　说罢，闪身钻出窗扉，倏忽便消失不见。
　　云姓男子抬手给了自己一巴掌，只觉耳边生疼，这才确信方才不是做梦，想到妇人方才所言，不由一阵心惊胆战，赶紧钻进床幔，抱着小妾温暖身子亵玩起来。
　　「老爷这是怎么了？」小妾睡梦正酣，被自家老爷弄醒，心中其实不满，却也不敢直言。
　　「没事，没事……」云姓男子想及练倾城风情，下体竟然昂扬抬头，随即想起她坊间恶名，不由心惊胆寒，阳物竟然又软了下去。
　　他在这边心境纠结忆苦思甜，练倾城却并不在意自己这般惊鸿一现留下何般后果，轻飘飘掠上屋檐，继续穿街过巷，来到一处精致小宅之中。
　　正院厢房之内，一间房舍还亮着灯，练倾城捅破窗纸看了片刻，这才起身推门而入，轻笑说道：「多年不见，大人仍是这般喜爱读书，如此夜深人静，竟然还未安眠！」
　　男子等下读书，年纪不轻，面容却是清癯消瘦，闻言淡然抬头，见是练倾城，不由微微一笑说道：「夫人暌违经年，今日竟然半夜登门，不知有何见教？」
　　眼前男子其貌不扬，所居之处并不豪奢，练倾城却不敢轻慢，温言回道：「妾身此来，只因坊中传闻，有本古书名叫《山川地理图志》在此现世，眼下妾身便要入局，想来请见大人求个一二良策。」
　　男子放下书卷，摇头笑道：「老夫避世之人，如何能为夫人出谋划策？前尘往事一笔勾销，老夫不问世事已久，夫人不如另寻高明如何？」
　　他起身踱到桌前，取下炭炉铁壶，取了一枚茶盏，半捻茶叶，随即倒入热水，方才笑道：「夜里更寒露重，夫人远来，不如饮过清茶再走。」
　　「大人与妾身有旧，若非如此，妾身也不敢轻易过来叨扰，」练倾城一旁坐下，端起茶盏轻轻拨弄茶叶，沉吟笑道：「大人若是着实不知究竟，便出言指点倾城一二如何？」
　　「倾城素来通透豁达，何必老夫为你指点前程？故国早已梦碎，无谓坚持，杀身不过早晚，贵教先祖当年掌鼎时便已失德于天下，此后断而不绝，不过死而不僵、苟延残喘，只怕到头来一番绸缪，总是为他人做嫁衣而已！」
　　「想来那古书不过是地图其中一片，便是真个收集全了，得了那所谓『林公密藏』，果然便即富可敌国，便又能如何？若是寻常人家得了，自然吃穿不愁，百代富贵，只是若要以此改朝换代，何不想想当年前朝坐拥国库，岁入千万公帑，不也一样亡国灭种？」
　　练倾城轻轻点头，只是说道：「妾身如今身陷泥潭，便是想要抽身，怕也一时难为。九块宝图，如今教主已得其二，若是再得此书，便有了三分之一宝图，若能侥幸得出轮廓，妾身便能功成身退，倒是不必这般继续蝇营狗苟，混沌度日了。」
　　「若是当年，你转身离去遁入红尘，谁又能奈你何？如今你牵绊众多，便是此事终了，你又能如何独善其身？」
　　练倾城摇头苦笑，一口饮尽盏中残茶，无奈说道：「妾身习性如此，想来难以更易，大人如今避居在此，还要多多保重！」
　　她起身告辞，男子也不相送，只是回到案前捧起书卷，愣怔良久，才又轻轻一叹，低声吟道：
　　「旧日王谢门前，万里江山如故，悲欢喜乐全无数。鬓角华发渐生，常叹光阴虚度，痴情总被良人负……」
　　——未完待续——
　　第四章 久别之后
　　浓稠夜色之中，一道身影轻轻飘落庭院之中。
　　天上弦月高悬，整个庭院笼罩在一片黑影之中，那身影卓然而立，饶是夜色无边，依然难掩秀丽身形。
　　练倾城游目四顾，院中仪门照墙，竹篱影壁，院内摆设各式榴树盆景，也有一派富贵景象。
　　不久后正房门轻轻开启，一个高大男子精赤上身走了出来，此时夜色浓重，虽是初春时节，已然寒意入骨，那男子却仿佛毫不在意一般，径自朝练倾城走来。
　　「相公！」练倾城低声轻叫，纵身扑入彭怜怀里，心情激动之下，竟是轻声抽泣起来。
　　彭怜抱住妇人娇躯，只觉凉意袭体，更加紧紧抱住练倾城，柔声说道：「倾城何时到的？」
　　「午后到的，因着一些杂事，夜里访了几位旧日友人，因此才来的晚了……」身前少年怀抱火热滚烫，直将自己暖得昏昏欲睡，练倾城心中一松，积郁情思弥漫开来，动情说道：「好相公……奴奴想要……」
　　彭怜抱紧美妇轻身跃起，直直扑入东侧厢房之内，三两下褪去妇人身上衣衫，也不调情抚弄，径自提枪入港肏弄起来。
　　练倾城阴中粘腻润滑，竟是丝毫不显滞涩，宏伟阳根入体，不由轻声呻吟浪叫起来。
　　「好哥哥……好相公……奴奴日间来时便想着相公……整日里阴中便爱液不绝……」
　　彭怜快速抽插肏弄，直将妇人弄得身躯娇颤小丢一次，这才放慢节奏缓慢抽送笑道：「此处乃是雪儿房间，夜里我与她们母女宿在云儿房里，这会儿倒是方便了你我欢愉！」
　　练倾城舒爽难当，闻言轻笑说道：「相公每日这般，独独留下妾身一人在云谷望眼欲穿……」
　　彭怜解去妇人亵衣握住一团硕乳把玩不住，「这些时日准备县府两试，实在难以抽身去看倾城……」
　　练倾城缓缓挺送纤腰迎凑情郎抽插，摇头笑道：「妾身撒娇之语，相公不必介意，奴奴母女知道相公正事要紧，自然不会心生怨恚之意，只是丫头们思念爹爹过甚，怕是都染了相思病呢！」
　　彭怜哈哈一笑，抱住练倾城亲吻不住，良久才道：「若是实在割舍不下，不如便由我为她们赎了身家如何？」
　　练倾城轻轻摇头，闭目享受情爱之美，呢喃说道：「丫头们见惯风月，锦衣玉食惯了的，怕是不比豪门千金差了，真要娶了养在家里，莫说物议汹汹，便是靡费金银，也是不小数目……」
　　彭怜换了姿势，托举妇人长腿从后而入，边弄边道：「些许资财，倒也不算甚么，只是精简一些，大家凑合度日便是。」
　　练倾城更觉快美，回首献上香吻红唇，娇媚呻吟说道：「唔……奴奴好美……相公快些……先让奴儿丢一次痛快的……」
　　彭怜从善如流，加速肏干起来，他素知练倾城身体特异，是以并不隐忍，上来便即大开大合肆意肏弄，畅快淋漓之下，直将美妇弄得快美无边身登极乐，细细感受妇人阴中别致吸吮之感，又快意耸弄良久，待练倾城二度丢精，这才猛然精关松懈，泄了阳精。
　　他刻意压制功法，尽力泄出更多阳精，而后全力催运双修之法，为练倾城涤荡经脉窍穴，淬炼驳杂气血精元。
　　两人下体相连、口舌相接，道道真元往复不休，阴阳融汇而后忽而分开，便即更加纯粹精妙。
　　双修良久，彭怜收起功法，随后闭目打坐调息。
　　练倾城起身为情郎舔弄阳根，待其调戏完毕勾起自己下颌亵玩，这才轻声笑道：「不过数月光景，相公便似又有精进！」
　　彭怜一把抱住妇人床中躺下，笑着说道：「每日里与雪儿合体双修，助她筑基培元，我也淬炼了不少，若非雪儿不堪挞伐，只怕还能更加精进些。」
　　练倾城轻抚情郎胸膛，沉吟半晌说道：「相公若是过了县试、府试，未来便要去考院试、乡试，只怕此间也非久居之地吧？」
　　彭怜点头称是，「依雪儿意思，以后我若能认祖归宗，便不做他想；若是不然，便在此地开门立户，便即将来赴京赶考，总要有个乡里籍贯，我有老师在此，还能省去许多麻烦……」
　　他简要说了拜师洛高崖个中原委，才又说道：「倾城何故问起此事？」
　　练倾城笑道：「相公若是久居此地，妾身便想将院子搬来，或者干脆改头换面，再建个新馆。只是听相公意思，未来如何还不确定，倒是让妾身不知该如何是好了。」
　　彭怜一愣，随即笑道：「雪儿母女婆媳三人为了追随于我，手上只留金银珠宝，再不肯轻易置办家业。倾城云谷那边偌大家产，若是随意变卖，岂不亏损巨大？」
　　练倾城摇头苦笑：「不过身外之物，若不能与相公朝朝暮暮耳鬓厮磨，便是如何富贵奢靡，却又有何意义？雪儿妹子通透练达，却是比奴奴想的明白，若非今夜太晚，倒要与她结识一番才是……」
　　「这却何难？倾城轻功了得，雪儿虽未发现，但我起床她却心知肚明，这会儿怕不是正在房里偷听，」彭怜轻声一笑，随即朗声说道：「雪儿过来现身，与你引荐倾城！」
　　他声音大小适中，恰好应氏能够听到，却又不至于吵醒别人。
　　果不其然，话音刚落不久，一人推门而入，一身银白中衣，胸前乳波汹涌，面上笑靥如花，不是应氏是谁？
　　「你们两夫妻倒是好兴致，半夜里起来偷情！」应氏洒脱一笑，到桌边寻找火折去点灯烛，笑着说道：「早听相公提起，在勾栏里认了个相好的，本以为搬离云谷便一了百了，谁曾想妹妹竟然能又找上门来！」
　　练倾城笑道：「相公早就托人捎来书信，虽未明言所在何处，却也说了大概，我略微找了找，左近府门不挂匾额的只有这家，进院来站了片刻，果然相公便察觉出来了……」
　　练倾城笑意盈盈，看着应氏点燃灯烛，掩嘴娇声笑道：「不过你叫我『妹妹』，难道相公竟未和你说过，我已年近半百了么？」
　　应氏不由一愣，径自上了床来，烛光之中审视练倾城良久，方才难以置信说道：「姐姐果然年近半百？相公说你家中女儿众多，我只道勾栏里面惯常如此，原来真个如此年长的么？」
　　练倾城不由莞尔，妩媚笑道：「妹妹不也如此么？看着不过二十几岁样子，若非知根知底，谁知你已这般年纪？」
　　应氏也是一笑，从容脱了身上衣衫，只着一件亵衣偎进情郎怀里，笑着说道：「谁说不是！若是安儿还在，只怕我已有了孙儿当得祖母了！」
　　练倾城点头附和，「我若生个儿子，此时怕是三十岁年纪，便是孙儿，也该如相公这般年纪了呢！」
　　彭怜左拥右抱两位成熟美妇，闻言笑道：「原来要在这里占我便宜，难道真要我叫你一声祖奶奶不成？」
　　练倾城扭腰不依，风情更是浓郁至极。应氏一旁曲意，也自有别样美感。
　　两女风情各异，却都肤白貌美，各自长着一对硕乳，应氏穿着素白亵衣，练倾城半搭墨黑亵衣，动作间乳波横溢，实在夺人耳目，惹来无限情思。
　　彭怜一手握住一团椒乳，细细品味不同，两者相较，练倾城无异尺寸更优，应氏却浑圆犹胜，两女年纪相差十岁，此时却都一般熟媚，只是练倾城身形纤细高挑，应氏肌体丰腴别致，果然各擅胜场、别具不同。
　　彭怜心中欢喜，左拥右抱享尽齐人之福，不时亲亲这个玩玩那个，自是乐在其中。
　　练倾城与彭怜亲了会嘴儿，娇喘吁吁说道：「我与相公刚刚双修过，不如妹妹先与相公欢愉如何？」
　　应氏抿嘴一笑，在彭怜耳边啜吸几口，这才说道：「姐姐原来是客，哪有妹妹抢先的道理？你与相公阔别竟日，今夜难得重逢，总要尽兴才是，尤其当日姐姐与我家灵儿有传道授业之恩，妹妹今日便借花献佛，报答姐姐一番便是！」
　　两女唇齿争锋，彭怜懵懂不觉，只是笑道：「入夜时我与雪儿母女欢愉两度，这会儿到不甚急。倾城远来到此，倒是不必客套，你二人一起舔弄片刻，一会儿自可一起承欢，只将这头筹让与倾城便是！」
　　练倾城轻笑点头，应氏却道：「寻常男女欢爱，自然头筹最好，只因男子初时勇猛，而后便是强弩之末，让人难以尽兴。以相公异能，莫说从始至终皆是这般雄健，便是最后丢精双修所得，便是宝贵至极，一会儿倒不如妾身得个头筹，相公再与练家姐姐双修一次可好？」
　　彭怜闻言称是，练倾城笑吟吟看着应氏，叹气说道：「常听相公说起雪儿妹妹心思玲珑剔透，如今看来果不其然！」
　　两女初见便彼此试探撩拨，言语间颇有争风吃醋之意，只是彭怜大智若愚、置若罔闻，两女便没了着力之处，尤其彭怜提振夫纲，二女自然明白，以彭怜只能，还轮不到她们彼此争夺，念及彼此念及身份，不免生出惺惺相惜之意。
　　练倾城曲身凑到情郎腿间，枕着男儿小腹含住硕大龟首，香舌灵巧挑拨龟弦，不时手捧阳龟抽拍面颊，只是背对彭怜，并不被他看见美艳面容。
　　彭怜胯下快活异常，却难见妇人真容，与往日含弄毕竟不同，正自奇怪之际，却见应氏会心一笑，凑到自己腿间，秀美容颜渐渐遮掩一般，随即春囊湿热起来，显然便是已被应氏含进口中。
　　诸女之中，口技最长者便是泉灵，她天赋异禀喉中不生恶感，专心钻研之下，每每便让彭怜舒爽难言。
　　其余诸女之中，练倾城技巧出众，应氏倾力而为，洛行云略逊泉灵却也善于全根含入，至于栾秋水不过只是寻常舔舐而已，实在远远逊于众女。
　　至于练倾城三位女儿，喉间风月自然各擅胜场，约略便是逊于练倾城强于洛行云，大概便与应氏旗鼓相当而已。
　　彭怜伸手撑起身体去看两个妇人口技风情，只见应氏俯身自己腿间含住两粒春囊吸裹不休，眼中春水盈盈，满是熟艳风情；练倾城虽背对自己，口中吞吐窸窣之声不绝，加上龟首所感，不由更是快意非凡。
　　尤其练倾城光洁脊背拴着四条细长系带，一线缠在颈间，一线系在腰间，衬得肌肤更显莹白细腻。
　　美妇翘臀在侧，彭怜伸手在练倾城腿间把玩抠摸，只觉光滑软腻、丰腴多汁，他心中爱极，情不自禁便将练倾城修长玉腿扯到身前，分开双腿便要亲吻舔弄。
　　「相公……不要……」练倾城悚然而惊，手握阳根撸动不休，羞怯说道：「妾身今日骑马，至今未及盥洗，下体污秽，不敢承欢……」
　　彭怜情动如潮，哪里理她这般羞怯之语，闻着妇人淡淡体香，一口含住多汁美穴，探舌舔弄亵玩起来。
　　练倾城被他舔得娇躯酸软，一时乱了分寸，只是不住撸动男儿阳物，口中不时轻吟含吮，竟是意乱情迷起来。
　　应氏吐出情郎春丸，笑声说道：「相公如今最喜如此品玉，早将妹妹与小女儿媳刮了干净，据说还是从姐姐之处学来的，却不知可有此事？」
　　练倾城情动至极，颤声说道：「那日与相公欢好……也是这般情浓……相公见我穴儿丰腴……便忍不住品咂起来……而后觉得有趣……才有了这般……唔……这般风月……」
　　如此舔弄已不尽兴，彭怜自在躺下，扯过练倾城丰臀让她跪在自己面上，继续摆弄香舌舔完不休，间隙之间吩咐应氏跨坐上来，行那观音坐莲之式取悦自己。
　　应氏轻车熟路，手扶情郎阳物缓以蜜穴吞至极出，这才靠着双腿支撑，缓慢轻摇动作起来。
　　练倾城呻吟媚叫，应氏婉转娇啼，两位熟媚妇人彼此相对、呼吸相闻，情浓至极不由相拥一起彼此亲热起来。
　　应氏快美如潮，娇喘吁吁逗趣说道：「世间男子自诩尊贵，大概甚少愿意这般被女子骑着，更不要说如相公一般为女子品玉，姐姐倒是好福气呢……」
　　练倾城身体快意，只觉情郎唇舌挑动如梭，不由轻吟说道：「勾栏院里……倒是……唔……许多男子有此……有此勾当……世俗之中……便也多有……妹妹……啊……妹妹只是不曾听闻罢了……」
　　应氏搂住身前妇人腰肢，随手解去练倾城身上亵衣，双手握住两团美乳，边耸动腰肢边道：「姐姐好大一双乳儿！竟是丝毫不见低垂！」
　　练倾城只是受情郎口舌舔弄，尚不如应氏那般喜悦兴奋，见状却也不甘示弱，一把解开应氏亵衣，也自笑道：「妹妹这般硕乳，倒是不必羡慕姐姐！我这双乳儿绵软不堪，却不如妹妹这般饱满结实！」
　　两女彼此暗自较劲，应氏熟谙风月，练倾城久在风尘，此刻正是棋逢对手，你摸我乳儿，我便弄你乳首，忽而又彼此亲吻，可谓手段尽出、争奇斗艳。
　　彭怜双眼被练倾城肉臀蒙蔽，阳物被应氏夹裹套弄，一时间快美难言，哪里知道两女这般明争暗斗，只是细细品咂练倾城美穴，已是浑然忘情。
　　应氏腰肢强健，每每如此欢好，倾力而为便能服侍情郎丢精，只是如今练倾城在旁，手段丰富、花样百出，竟是比女儿儿媳合力还要强出不少，在她助力之下，应氏早早败下阵来，随着情欲渐浓，不知哪下花心骤然盛开，直直吞入男儿龟首，瞬间便无比快活丢起身子来。
　　「达达……爹爹……奴儿丢了……」
　　美妇娇躯酸软再也支撑不住，直接瘫软在练倾城怀中，仿佛浑身筋骨全被抽去一般，只是瑟瑟轻抖，面容满是慵懒春情，哪里还有方才争春模样？
　　彭怜知道时机已至，轻推练倾城坐起身来。
　　练倾城与他欢爱无数，自也默契十足，双腿撑住身子抱着应氏向前躺下，只将臀儿高高翘起，与应氏牝户上下相对，已是摆好了狗爬姿势，只等情郎疼爱。
　　三人俱是习武之人，尤其彭怜青春年少又习练道家功法，筋骨舒展，竟是毫不费力收回双腿跪直身子，顶着应氏美穴花心将她弄得又丢一回，这才抽出阳根顶入练倾城穴中。
　　练倾城阴中早已淫液翻涌，仿佛只要收拢小腹便能一泄而出一般，一被男儿阳根贯入，便传出咕叽水声。
　　彭怜只觉龟首一团火热濡湿，瞬间一股热流将整个阳根团团包住，除却之前那般吸裹刷弄，竟又多了些别样不同。
　　练倾城阴中快美无限，不由回首媚视情郎，娇声求道：「好相公……且弄快些……奴儿好似就要丢了……」
　　彭怜闻言一怔，随即明白过来，大概自己方才一番舔弄，加上应氏一旁助力，练倾城只怕也是强弩之末，便即从善如流，狂抽猛插激烈捣弄起来。
　　不过三五十下，练倾城便狂丢不已，彭怜被她吸得快美无限，也自松了精关，又丢出不少阳精与她，而后运气功法继续双修，却仍保持先前姿势不便。
　　应氏不久醒来，却见眼前美妇紧闭双眼眉目如画，面上满是瑟瑟春情，知道练倾城此时正在极乐之境，便也不言不语，只是亵玩练倾城美乳，静静想着心事。
　　良久过后，身上两人修炼完毕，应氏轻笑说道：「姐姐与相公方才双修，小妹突然心生一念，想与姐姐一通参详……」
　　练倾城回味良久，这才缓缓睁眼，柔声问道：「妹妹但说无妨。」
　　「你我皆是年长妇人，与相公相见时非但不是处子，便是儿女都比相公大些，你我既做了相公禁脔，姐姐又惯会风月，」应氏沉吟片刻，这才莞尔一笑说道：「何不一起将后庭谷道献于相公，也算为相公破瓜一回，却不知姐姐意下如何？」
　　——未完待续——
　　第五章 后庭玉树
　　闺阁之中，自有其乐。
　　练倾城秀眉轻蹙，面色微微煞白，回头去看身后情郎，神情又惊又怕，唇瓣微微翕动，话到嘴边却仍是难以出口。
　　方才应氏提议，要一起将后庭花献于情郎，练倾城心中愿意，事到临头却畏惧起来。
　　应氏一旁俯卧，也和练倾城一般并排翘着肥美臀儿，回首看着彭怜扶着阳龟朝自己而来，也是花容微白，紧张无比。
　　「相公这般大龟，还请怜惜则个……」应氏作茧自缚，原本只为与练倾城争风吃醋，谁料彭怜竟然闻言意动，如今她骑虎难下，果然便要以后庭侍人，自然心中畏惧害怕。
　　以彭怜如此硕大阳龟，便是熟媚妇人，也要欢愉数日才能渐渐适应，强行插入后庭，女子便极易受伤。
　　应氏熟谙风月，练倾城更是久在欢场，自然深知其中利害，只是一来应氏作茧自缚，二来两女确实心爱彭怜，应氏所言却也有些道理，既未相逢未嫁之时，如今献出后庭，也算稍稍弥补。
　　于彭怜而言，其实并不在意两女是否处子，他自幼长于山野，早将世俗礼教视如无物，如此跃跃欲试，不过年少猎奇而已。
　　闻听应氏如此胆怯，彭怜摇头笑道：「雪儿祸从口出，却也算是咎由自取，且自放松身心，让为夫取了你的后庭花！」
　　事已至此多言无益，应氏转头过来低伏床上，直将口鼻埋在棉被之中，再也不敢回头去看。
　　彭怜在挺勃阳物上涂抹少许香油，双手轻拍美妇肉臀吩咐说道：「雪儿魄门先放松些！」
　　两瓣肥美肉臀荡起阵阵波浪，应氏含羞带怯，仍是低低埋头闷哼不已，挺翘丰臀却已松软下来。
　　彭怜取了油盏倒出香油淋在美妇臀缝之中，随即挺动阳物，缓慢刺向应氏后庭。
　　「唔……」应氏闷哼一声，腰肢骤然绷紧，连着臀缝也紧紧合拢起来，她自幼习武，身躯自然与平常女子不同，臀间夹裹之力本就冠绝群芳，比之玄真练倾城便也毫不逊色，此时吃痛用力，却与平日大相径庭。
　　彭怜龟首才进一半，被她这般以夹，登时便被挤了出来，不由抽打美妇丰臀，笑着骂道：「小淫妇！将你爹阳物都挤出来了！且放松些，等我进到深处你再夹不迟！」
　　应氏抬头媚声嗔道：「奴哪里夹了！它自己要紧，如何怪得奴儿？」
　　她嘴上说的山响，身子早就酥软下来，浓郁油香之下，肛菊不时蠕动绽放，烛光下泛起异样光泽。
　　彭怜从无经验，如此一番尝试却也明白，若是过于怜香惜玉，只怕拖延之下难以成事，心念已决，扶着阳物对准妇人魄门，便即毫不留情挺身刺入。
　　那神龟本就俊伟，便是如此作弄润滑，也不过仅仅没住龟棱，应氏眉头紧蹙，扯过身下锦被塞进口中紧紧咬住，只是强行忍着，丝毫不肯叫出声来。
　　彭怜只觉妇人肛中紧致无比，臀肉收缩之下，将龟首夹得变换形状，虽不如牝穴润滑，却也包裹极紧，不由嘶嘶吸气说道：「小淫妇夹弄得这般用力，是想夹死你达么！」
　　应氏此时肛中吃痛难忍，本来紧紧咬着棉被尚能忍耐，闻言便要回话，却痛叫出声说道：「好达……你这神龟撑开奴儿后菊……疼得奴心都碎了……这才进了龟棱……便这般火烧火燎的疼……若是进到深处……只怕奴儿便要死了……」
　　彭怜俯身抱住妇人柔声抚慰说道：「不是雪儿提醒，相公如何知晓这般风月？如今木已成舟，雪儿便将就忍耐些个，好生成全了我吧！」
　　应氏泫然欲泣，只能轻轻点头，努力放松臀肉敞开魄门，放情郎阳物更加深入进来。
　　彭怜双手箍住妇人纤腰，取了油盏又倾出不少香油，蠕动摇晃几下阳根，待其侵入深处，这才继续向前。
　　如是反复几次，终于大半阳根突入妇人谷道，那应氏早已痛得死去活来，白腻肌肤泛起阵阵血红，双手抓着锦被娇躯扭动不已，双膝早已支撑不住趴卧下来，只将臀儿高高翘着，方便情郎出入。
　　谷道之中滑腻滚烫，触感确与妇人牝穴大为不同，尤其干涩紧窄，摩擦之际快美极强，彭怜缓慢抽插，不时取些香油润滑，三五十下后只觉应氏身体滚烫，那谷道竟也不住蠕动起来。
　　应氏吃痛不已，早已疼的发麻，受彭怜如此插弄，早已痛不欲生，练倾城一旁也是花容失色，只是牵着应氏玉手，想着自己过会儿也要如此，不由心中惴惴。
　　两女年纪不小，身躯早已熟透，只是习惯了平常风月，与情郎也自琴瑟和谐，便从未想过后庭风情，此时被彭怜得了趣味，便知今后只怕众女都难免如此。
　　应氏无暇深思，只是痛叫求道：「好达达！亲达达！求求你慢些个！真个要作弄死奴儿不成！」
　　彭怜爽快说道：「小淫妇且夹紧了些，待我将你侍弄通透，还要去弄你练姐姐！」
　　应氏摇头晃脑只是求道：「爹若不肯丢在奴身里……不如早去疼爱练家姐姐……此时春宵苦短……总不能让练姐姐久等才是……」
　　她这般明目张胆祸水东引，练倾城气得又惊又怕，颤声讨好彭怜说道：「相公总要疼爱好雪儿妹妹，才好与奴儿再唱后庭花……」
　　彭怜被她二人气笑，一把扯过练倾城笑道：「雪儿已不堪挞伐，这会儿也该轮到你了，过来翘着臀儿，且与为夫唱个《玉树后庭花》吧！」
　　练倾城暗叫一声苦也，情知已是难逃此劫，眼看着情郎从应氏体内拔出阳物，上面竟还带着丝丝血迹，不由哀声求道：「奴奴年老色衰，愿以后庭取悦相公，只是初经此道，还请相公怜惜！」
　　彭怜细细把玩妇人美臀，笑着说道：「方才我与雪儿玩乐，你见我可曾弄伤了她？今夜既然有此契机，倾城自然要遂我心意才是……」
　　练倾城苦笑点头，看着应氏眉头紧皱闭目不语，只得无言趴好，等着情郎侵掠菊花。
　　彭怜与应氏初尝后庭之美，此刻已略有心得，现将手指浸染香油，随后勾抹涂在练倾城臀间魄门，待其渐渐适应，这才用手挑开美妇菊花，将香油汩汩倒入，直到满溢出来，这才提枪上马，试探着插弄起来。
　　相比应氏而言，练倾城并不如何紧张，她看惯勾栏风月，早知男女有此欢爱之法，尤其富贵人家惯于豢养白嫩小厮，好的便是这谷道芬芳，更有那身具龙阳之好、断袖之癖的，只喜欢白净小厮，哪里在意女子如何？
　　练倾城放松身躯，只是随着情郎抚弄浅唱低吟，良久过后只觉魄门一紧，一个粗壮物事顶入门来，逡巡扰动，挑拨不休，顿时肛中一阵火辣刺痛，不由轻呼起来。
　　「好达……你且轻些……这里不比淫牝……不可这般肆意……」
　　彭怜赶忙答应，只是轻柔呵哄妇人，又取了不少香油倒下，这才缓缓插到尽头，留着半个棒身在外，也是低声嘶吼不已。
　　练倾城肛中却与应氏别样不同，紧窄略逊，腻滑却是犹胜，尤其随着阳根捣弄，仿似便有一团软肉随之前后摇荡一般，直将彭怜美得颤呼不已。
　　不似应氏那般疼痛难忍，练倾城紧张过后，只觉体内仿佛一团火焰熊熊燃起，那份别样充盈竟比阴中被情郎阳根填满还要快活，虽仍夹杂阵痛，却并不如何难耐，不多时后，竟已呻吟媚叫起来。
　　应氏闻声睁眼，见她如此乐在其中，不由皱眉嗔道：「相公那般粗壮物事进进出出，姐姐如何竟似颇为享受？」
　　彭怜也觉惊异，更是喜上眉梢，笑着说道：「倾城儿不光牝穴这般淫媚，后庭花也是别具妖娆……」
　　练倾城媚声低叫，呻吟说道：「只是觉得胀呼呼的……麻麻的……有时隔着什么顶到花心子了……就麻得人浑身没力……好达……你且慢些……找准那里多顶几下……低一些……再低……喔……就在此处……顶着奴奴……啊……」
　　看她初试后庭风月便这般享受，应氏不由心中酸涩，阴阳怪气说道：「果然还是姐姐天生媚骨，便连谷道魄门也这般风流！」
　　练倾城沉迷情爱，哪里管她如何想法，只是双手回伸抱住臀瓣，不住迎凑爱郎抽插，口中不绝浪叫，已是渐入佳境。
　　彭怜从未试过如此欢爱，见练倾城如此沉溺，自然也喜悦异常，顶着妇人体内那处凹陷研磨耸弄不止，不觉良久，却见练倾城娇躯猛颤，竟是美得丢了身子。
　　彭怜如获至宝，只觉妇人丢精之后肛中更加火热，尤其身前练倾城低伏辗转柔声媚叫，更显乖巧柔顺，不由精关一动，便要丢出精来。
　　余光瞥见应氏神情悲戚，彭怜心中一动，一把扯出阳根，随即径自塞入应氏美穴当中，大开大合抽弄起来。
　　应氏被他弄得一愣，随即便要害失守，花心被神龟猛然突入，连番拉扯之下，顷刻便至极乐。
　　彭怜也已到了极限，松开精关猛烈丢精，半晌后默运功法，与应氏双修起来。
　　应氏快活无比，只觉浑身暖意融融，仿佛徜徉极乐之境，方才些许不快已是烟消云散。
　　练倾城挣扎起身，一旁亵玩应氏美乳，待两人收了功法，这才轻声笑道：「相公未经濯洗便与雪儿妹妹这般亲热，不怕她染上疾病么？」
　　彭怜躺在两女中间，左拥右抱笑道：「你们受我这般洗涤身躯，哪里还有什么污秽？倾城早已容颜永驻，平素又饮食清淡，谷道之内干净无比。雪儿每日盥洗不辍，早晚便盼着今天，就连这香油都是花了大价钱精心熬制而成的！」
　　练倾城一愣，去看对面应氏，却见妇人笑靥晕红满面桃花，正自看着自己，只是笑着说道：「小妹绸缪许久，不成想竟是为姐姐做了嫁衣！」
　　听她这般拈酸吃醋，练倾城心中有些不喜，却听彭郎说道：「倾城莫与雪儿一般见识，她便是与自己女儿儿媳也是这般争风吃醋，倒是不可心生芥蒂。」
　　练倾城闻言一愣，随即有些不明所以，又听彭怜说了一番应氏自己的「道理」，这才展颜笑道：「若非如此，今夜大概奴奴也不会被相公得了后庭，自也不知此间竟也有此极乐，这般一说，姐姐还要谢谢雪儿呢！」
　　应氏轻笑摇头不语，彭怜一旁搓揉两女胸臀美肉，笑问练倾城说道：「倾城素在云谷，为何连夜而来？」
　　「妾身受人之托，要寻一本古书，听闻最近现身此间，故此才兼程赶来，夜里拜会了几位古人，本想洗净征尘，而后艳妆澡牝再来拜见相公，只是半路相思难耐，这才漏夜前来……」
　　练倾城身形高挑，面容妩媚，此时慵懒闲适，自有一番美感，这般娓娓道来，却又淑静端庄，若非身躯赤裸、酥胸半路，哪里还有欢场中人模样？
　　应氏暗暗心折，心中暗想待到自己这般年纪，不知能否有这般风情，闻言神情一动，若无其事问道：「只是一本古书，如何便这般兴师动众？」
　　练倾城浅笑说道：「家传之物，自然挂念，若能侥幸购回，也算略尽一番孝心。」
　　看她不肯明说，应氏便又问道：「姐姐可曾接洽了卖家？却不知那古书是何名目？作价几何？」
　　练倾城如何肯与二人说明原委，只是婉转说道：「这些倒还未曾着落，总要明日才能知道究竟。」
　　应氏手握情郎阳物把玩抚弄，沉吟片刻方才轻声说道：「如今兴盛府里，寻常孤本古卷，倒也不算难求，若是值得姐姐如此兴师动众而来，只怕便要着落在小妹身上了……」
　　练倾城闻言一愣，好奇问道：「愿闻其详。」
　　应氏娇笑言道：「当日相公深夜不归，竟是去做了梁上君子，顺手牵羊得了不少古书珍宝，此次搬离云谷，虽是为着我们母女三人与相公长相厮守，但脱手这些古物文玩，却也是重中之重。」
　　彭怜笑着说了当日经过，而后说道：「……那夜与你分开，我便机缘巧合得了那奸商宝库，如今雪儿负责变卖，说不得你所要那本古书，大概真要着落在她身上。」
　　练倾城愣怔良久，这才摇头无奈笑道：「众里寻他千百度，谁想竟在眼前……」
　　「雪儿妹妹所售书卷中，可有一本《山川地理图志》？此书乃是鹿皮绘制，共计三十六页……」
　　应氏轻笑点头，「自然便是这本！前日更新名录，如今已接了二十余份定金，如此来势汹汹，却是从所未见，姐姐若非有此机缘撞见了我，只怕明日已是来不及了！」
　　练倾城不明所以，却听应氏说道：「也是相公提醒，我才觉出不对。往日售卖古物，大多一二商人出价，便是紧俏之物，也不过三五人竞价。此书一出，当日便有十余人下定，不过两日光景，已是这番景象，岂不令人心惊么？」
　　彭怜点头说道：「匹夫无罪，怀璧其罪，此书如此紧俏，又有倾城远路来求，足见其非同小可，我已与雪儿议定，明日返还所有定金，此书无论如何不能再卖了，便是其余未出手文物，也要偃旗息鼓，留待将来再说了。」
　　应氏掩口轻笑说道：「如今十去七八，剩余不过零碎皮毛，便是不卖留着传诸后世也无不可……」
　　「只是却要请教姐姐，此书为何如此重要，其中关节，只怕不是甚么家传之物这般简单！」
　　应氏冰雪聪明，更兼人情练达，自非彭怜可比，练倾城有心不说，见情郎瞩目过来，不由苦笑一声，轻轻说道：「非是妾身不肯明言，只是其中隐秘颇多，若是说与相公，只怕引来杀身之祸……」
　　「若是倾城非要不可，我倒可以以此相赠，只是此书果然这般事关重大，交予倾城岂不也是害你性命？」
　　见情郎说得真诚，练倾城沉吟半晌说道：「既然雪儿与相公已然决定不再售卖，若能彻底消弭痕迹绝了后患，那妾身便假做不知，不过竹篮打水泡影一场，倒也不致如何受责……」
　　「只是此书非比寻常，相公与雪儿妹妹千万存好，莫要轻易示人才是。」
　　练倾城一番叮嘱，神色郑重无比。
　　应氏轻笑一声说道：「当日我与相公一起绸缪，这才定下如此良策，每日夜里由相公将名录送到各处古董铺子，每日售卖几样，收到定金报价后选择价高者单独联系，每次交割都在不同地点，不是相公这般轻功了得，只怕也做不到这般神出鬼没。」
　　「相公竟也参与其中么？」练倾城有些惊讶，她以为彭怜只是闭门读书，不想竟也与应氏一起绸缪此事。
　　彭怜淡然笑道：「雪儿剑术了得，轻身功夫却不甚高明，况且我孑然一身步入红尘，总要攒些家业为你等采买胭脂水粉，若不躬身力行，岂不愧对你等深情？」
　　练倾城轻笑说道：「你二人彼此倒是契合，只是如今此事真能轻易了断么？」
　　应氏答道：「倒是不难，只是若有心人留意起来，总归是咱们搬来之后才有此事，到将来自然免不了有些麻烦。」
　　不等练倾城问起，应氏已然继续说道：「相公既然求取功名，眼下府试自然无虞，到得六七月份赴省院试，此间房屋不妨空着，留待将来再住……」
　　彭怜亲吻练倾城额头，笑着说道：「雪儿使了个金蝉脱壳之计，一应杂物俱在搬家之时送到外省了，眼下这件府邸所用之物都是新近购置，手上现银都已换成银票，些许贵重之物，明日起便分批运走……」
　　「原来只想在此长久居住，也方便云儿孝顺父母，如今看来，若此书果然如此牵连甚广，那就说不得还要搬家了……」
　　——未完待续——
　　第六章 女儿心思
　　三月将过，料峭春寒尽去，天地万物一派欣欣向荣。
　　洛府后院之中，几丛红棠迎风怒放，熏得院中花香阵阵，让人心旷神怡。
　　栾秋水一袭白色镶金直帔，披着一件粉色披帛，头上戴着几样金玉珠钏，双手捧在身前，露出一双白藕一般玉臂，左手上佩着一支金镯子，右手上套着一支浓绿翡翠玉镯，行走间不时裙裾摆动，不时露出一只金丝白绫高底鞋，上面点缀两颗白珠，亦是熠熠生辉。
　　「烟儿还在书房么？」栾秋水随意问起女儿去向，续又问道：「彭公子这几日里可都来家读书么？」
　　近半月光景，彭怜只说夜里有事要忙，比之从前每夜都来，却是疏淡很多，尤其这几日里，彭怜已是连着四天夜里不来看她，栾秋水心中渴盼，今日便整束妆容、悉心打扮，打算寻个由头来探彭怜。
　　一旁丫鬟回道：「二小姐还在书房，彭公子每日都来，两人一起做学问，从来都不耽搁的。」
　　「天色正好，且过去瞧瞧。」栾秋水云淡风轻说了一句，迈着婀娜步子来到书房。
　　如今天气暖热，各处房门窗户尽皆开着，栾秋水一进前院，便听书房中一阵笑声传来，她抬手示意丫鬟们止步，只自己一人来到窗前偷听起来。
　　「……烟儿这般写法确实出人意表，只是若果然如此作答，怕不被考官当场撕了你的答卷？」
　　屋中传来男子声音，正是自己日思夜想的少年情郎，栾秋水心中甜蜜，却听女儿潭烟说道：「终归只是胡诌罢了，若想求取功名，怎能用如此狂悖之言？」
　　又听女儿叹息说道：「权柄掌于人手，自然徒呼奈何，世间诸事，大概皆是如此罢了！」
　　「烟儿倒是不必妄自菲薄，你却想便是那天潢贵胄、帝室之尊，不也要看他人脸色？便是当今皇帝，只怕也未必能事事称心如意的吧？」
　　「这般胡言乱语，小心爹爹听见骂你！」
　　「骂便骂呗！若是老师知道我已将她宝贝女儿骗到了手，只怕反而舍不得骂我！」
　　「坏姐夫……」女儿声音瞬间娇软起来，栾秋水一听，不觉呼吸一窒，心中纳闷好奇，情郎何时已与二女潭烟有了勾当？
　　两人如此每日相处，如此结局不过早晚之事，栾秋水早与长女同床共侍情郎，对此早有预见，只是此时听着两人话里话外，只怕早已成就好事，不单将自己瞒过，便是长女行云，只怕也是蒙在鼓里。
　　果不其然，只听屋中女儿小声说道：「你既已与姐姐有旧，何必又来缠我……」
　　却听彭怜笑道：「不是云儿有意撮合你我，老师师娘尽皆默许，便是给我一百个胆子，也不敢这般轻薄烟儿！」
　　「唔……」屋中传来窸窸窣窣异样响动，栾秋水不用亲眼看见也知两人此时正在亲热，心中酸涩欢喜五味杂陈，有心立即离去，却又依依不舍，只是驻足不动，继续偷听。
　　「姐夫……莫要……莫揉那里……人家……人家还未嫁你……怎能……怎能与你这样……」
　　小女娇喘声音不绝于耳，说话断断续续，显然也是情动至极。
　　栾秋水育有两女，又与彭怜多日欢娱，更与长女数次共侍情郎，于男女情爱一道早已谙熟于心，听见小女儿如此言语，便知两人定是早已有了肌肤之亲，若非今日被自己恰好撞见，只怕还不知要被他们蒙骗到何时。
　　「若依老师意思，只怕我要中了举人之后才能与烟儿定下婚约，而后不知何时完婚，岂不还要等个三年五载？」彭怜声音平和，却比少女从容许多，「若是未能高中，只怕你我便有缘无分了……」
　　「怎么会！」洛潭烟情急之下高呼一声，随即醒觉过来，小声说道：「我看父亲意思，大概你过了院试便肯将人家许配给你，左右不过七八月份的事，何必急于一时……」
　　「既是如此，不如烟儿便似昨日那般，为我纾解一二如何？」彭怜语调轻薄，窗外栾秋水听得娇躯一软，仿佛便是情郎调戏自己一般。
　　「又……又要来啊……」洛潭烟娇呼一声，犯难说道：「昨日人家累得手都麻了，你那坏东西忒也烦人，弄了那许久都不肯……不肯丢精……」
　　「对，就这样……」
　　「你与姐姐也是这般做法么？」洛潭烟口不对心，显然此时已是从了男子所求。
　　「云儿偶尔如此，多数时节还要用嘴儿含着服侍，有时天癸到了，才会手口并用，助我丢精。」
　　栾秋水闻言心中暗笑，果然情郎言不由衷，他有应氏母女相伴，便是女儿来了月事，也不耽误男欢女爱。
　　洛潭烟却信以为真，好奇问道：「用嘴……去……含……它？岂不……岂不撑坏了？」
　　「总要慢慢适应才成……」彭怜语调淡定从容，竟是丝毫不见波澜，想来也不奇怪，以他定力，便是潭烟动了口舌，怕也难以撼动他心志分毫。
　　「我……要不要……试试？」
　　屋中小女话音刚落，栾秋水差点摔在地上，世间女子，大概只有小女潭烟能说出这般话语了。
　　彭怜自然求之不得，连忙说道：「潭烟若是肯试自然最好，只是初次为之，莫要勉强才是，师……实在含不进去，便只用手就是……」
　　栾秋水窗外听得清楚，明明情郎要说「师娘也是习练好久」，只是话说一半才收了回去，一念至此，她不由心中暗笑，果然情郎有些急智，不然此时被小女识破，岂不反而不美？
　　却听屋中啧啧亲吻之声响起，想来便是小女儿在为情郎行那亲吻舔弄之事，不觉良久，才听彭怜「哦」的一声，随后说道：「烟儿倒是天赋异禀，这般小口竟能含下龟首！」
　　「啵！」一声轻响，却听少女小声问道：「姐夫可喜欢么……」
　　「喜欢！当然喜欢！」
　　栾秋水又听片刻，知道女儿已然渐入佳境，腿也站的酸了，这才轻咳一声，片刻后才迈步走向书房。
　　屋里两人慌乱收拾，彭怜自然不是真的害怕，倒是洛潭烟吓得半死，面色阵红阵白，玉手在脸上又抓又蹭，仿佛沾了什么东西一般。
　　「娘，您……您来了……」
　　栾秋水神情淡然，轻轻点头说道：「你二人这会儿在忙些什么？」
　　「在……在写策论……」洛潭烟俏脸晕红，险些被母亲当场捉住，她心中早已慌得不行。
　　「拿来为娘看看。」栾秋水吩咐女儿取了两人所写策论，又对洛潭烟说道：「看你面红耳赤的样子，若是穿得厚了，不妨去换件衣服……」
　　洛潭烟如蒙大赦，赶忙辞别母亲，一溜烟落荒而逃去也。
　　栾秋水听着小女儿脚步声远，起身踱到窗前偷看，见丫鬟仆妇都在门外阴凉处候着，这才放下心来，转身扑进少年怀里，娇嗔说道：「还说怎的几日来都不到妾身房里来，原来是又搭上了奴的小女儿！」
　　彭怜抱住美妇亲昵温存片刻，轻按栾秋水肩头示意她蹲下为自己舔弄阳龟，这才笑着说道：「岳母师娘倒是冤枉了我，并非女婿喜新厌旧，只是这几日夜里实在有事抽不开身，若非如此，岂能轻易放过了宝贝岳母大人？」
　　两人男欢女爱日久，彼此情趣渐浓，尤其栾秋水既是洛行云母亲，又是彭怜师娘，床笫间禁忌之感颇多，每每徒儿女婿、岳母师娘一通乱叫，更是增添不少情致。
　　「相公总是这般羞辱妾身……」栾秋水跪坐地上，双手放在腿前，只用唇舌去含弄少年阳根，比之初次不知所措样子，如今她虽仍技巧远逊旁人，却已深得其中趣味。
　　「你若再听一会儿墙角，说不得我便能丢精在潭烟口中，」彭怜轻轻抚摸美妇面颊，「岳母大人肌肤倒是越来越滑腻了，一会儿丢在你脸上为你润肤可好？」
　　栾秋水面上春情弥漫，只是含着情郎阳龟仰首而视，双目不住开合，神情柔媚乖巧，满是取悦之情，她闻言轻轻点头，又吞吐良久，这才吐出阳龟，不顾嘴角流出涎液，娇嗔说道：「妾身就是舍不得相公将精丢在潭烟身上，这才进来打断你们的……」
　　「小淫妇！」彭怜一把扯起美妇，将她按在书案边上，一把撩起襦裙下摆，却见一双白净玉腿赫然显现，栾秋水此来竟是未穿绸裤，不由大为惊讶问道：「岳母大人便这般光着屁股过来的么？」
　　「是……连日来有相公补益，奴这般穿着也不觉着冷……」栾秋水满脸娇羞，闭目娇声说道：「淫妇想着这般穿着，若是相公得便，岂不便能欢好片刻……」
　　彭怜被她如此春情诱得情难自禁，扶着粗壮阳根对准美妇牝户径自刺入，只觉一阵火热滚烫、汁水淋漓，轻呼口气赞道：「师娘这牝户真是人间至美，徒儿可是怎么都肏弄不够！」
　　「相公若是喜欢，淫妇愿每日都这般自荐枕席……」阴中骤然饱胀，栾秋水已是语不成声，娇喘吁吁求道：「只怕潭烟去而复返，还请相公快些……」
　　彭怜与潭烟亵玩良久，此时看妇人如此风骚，也是心中急切，闻听栾秋水如此相求，便拉住她白嫩玉手，大力抽插肏弄起来。
　　他身体强健又有神功在身，全力施为之下，岂是栾秋水一人所能承受？尤其栾秋水身躯敏感，平素每每不堪挞伐，还要女儿过来救场，若非今日占了小女早与彭怜调情良久的便利，只怕难以哄出彭怜阳精来。
　　两人情投意合，阴差阳错之下，栾秋水最先丢了身子，彭怜则随后不久便也丢了阳精，果然少年丢精前抽了阳根出来，将浓稠精水淋了妇人满脸才算。
　　栾秋水面颊潮红、额头微湿，沉醉良久这才睁开眼来，只觉面上黏糊糊一片，这才坐起身来娇声嗔道：「相公好坏……眼下云儿不在，这般丢在脸上，谁能为淫妇舔净？」
　　她伸出玉指将脸上阳精勾抹擦拭送入口中，神情娇媚，动作淫靡，如是良久，才对彭怜说道：「好相公，奴脸上还有么？」
　　彭怜帮她拈起发丝上一点阳精，正不知如何处置，却见栾秋水探首过来，张开红润檀口轻轻含住自己手指，直将上面精水舔弄干净，这才依依不舍吐了出来。
　　两人柔情缱绻亲昵良久，这才各自整束衣衫坐着说话。
　　「相公与烟儿何时这般亲近了？」栾秋水好奇问出心中疑惑，她每日夜里与彭怜盘桓亲近，日间偶尔也能见上几次，却从未发现他与小女儿已是如此亲近。
　　「那日县试中了，见过老师后她非要与我庆祝一番，便叫厨房备了两道小菜一起喝酒，」彭怜说起此时，脸上也是喜悦满足，「那几日我忙于备考，心神放松之下，借着酒劲便牵了烟儿的手，见她并不反对，便将她抱在怀里亲热，自此之后，我俩每日在书房里便偷偷亲热，只是未曾真个欢好，才未与岳母大人说起此事。」
　　「坏相公……总这般叫人家……弄得妾身身子又热了……」栾秋水娇嗔一声，远远看着情郎，眼中满是热爱深情。
　　「小淫妇自己风骚，竟能怪到我头上来！」彭怜起身过来，抬手轻拍栾秋水俏脸，满意说道：「当日与水儿初见，便想着若是彻底痊愈，该是何等秀美，如今看来，果然龙生龙、凤生凤，若非水儿这般天生丽质，如何能有行云、潭烟那般国色天香的女儿？」
　　栾秋水捧住情郎大手在脸上磨蹭，也是娇媚笑道：「前日拜谒知府夫人，她也说奴这气色比年轻少女还要好些，还问我有何良方，便是多少金银都要买呢！」
　　「你怎么说与她听，其实是自家女婿阳精乃是大补之物？」
　　栾秋水扭身撒娇，竟是毫不做作，眼前少年比自己小女儿还要小些，却让她颇有依仗之感，仿佛只要彭怜在她身边，便是天塌下来也无所畏惧。
　　「那知府夫人姿色平平，若非如此，妾身倒是不妨为相公引介一二……」栾秋水娇笑声声，推彭怜回去坐下，这才又道：「相公于烟儿不知有何打算？」
　　「若依老师意思，总要小婿取了功名才肯定下婚约，在那之前，我却不想坏了烟儿贞洁……」彭怜沉吟半晌，又道：「只是以我心意，如今与岳母云儿情投意合，也舍不得烟儿另嫁，既已缘定此生，却又不必苦等如此之久。眼下左右矛盾，确实不知如何是好。」
　　栾秋水轻轻点头，柔声说道：「既是如此，便与烟儿私定终身成就好事便是，倒是万一相公乡试未中，难道还要与烟儿再等三年？直将生米做成熟饭，老爷疼爱烟儿，必然不会过于苛责于你。」
　　「总要问过烟儿心意才成，若她不肯违逆父命，小婿自然不肯强求。」
　　栾秋水眼波流转，轻声说道：「相公就喜欢作弄人家……此刻无人也这般自称，弄得奴儿心里都乱了……」
　　「我先与云儿相好，将来又要迎娶烟儿，宝贝水儿两个女儿都从了我，不是岳母又是什么？」彭怜轻声说道：「岳母师娘，世间男子想得其一已是难上加难，我只得了水儿一个，便有如此艳福，岂能不细细品味、好好享受？」
　　栾秋水嗔他一眼，娇声说道：「奴与相公两情相悦，尤其相公于妾身有救命之恩，又不是真个岳母师娘偷了女婿徒弟！」
　　彭怜笑笑点头，转而问道：「潭烟那边倒是好说，小婿如今只担心一桩，将来若烟儿知道了你我之事，以她性子，只怕难以收拾，不知岳母师娘何以教我？」
　　栾秋水抬手遥指情郎，无奈笑道：「为娘也没甚良策，或者云儿出面，或者我亲自去说，奴想与相公长相厮守，自然不能瞒她一世……」
　　「此事从长计议，待我与云儿商议之后再做定夺不迟，」彭怜全无头绪，便即不再去想，两人又絮絮说了会儿闲话，这时有人来请，说洛高崖回府，请彭怜入内相见。
　　两人来到后院正房，却见洛高崖正居中而坐，下首坐着两个年轻妇人，正是洛府新纳的两房妾室，一位姓李，一位姓刘。
　　彭怜随在栾秋水身后入内，先后见过了老师及两位师娘，待栾秋水落座，这才在她一侧椅子坐下，听着众人闲谈。
　　洛高崖问了彭怜学业，又吩咐叮嘱一番，这才对栾秋水笑道：「几日不见，夫人气色倒是更加好了。」
　　栾秋水娇媚一笑，轻声说道：「如今春暖花开，每日里在院中走走发散身心，确实比从前轻俐许多，老爷和两位妹妹也是如此吧？」
　　洛高崖拈须微笑，看着两位爱妾并不言语，李氏见状笑道：「可不是么！这几日园子里开了许多花朵，每日里过去走走，着实宽松不少！」
　　刘氏也是微笑附和，却不似李氏那般健谈。
　　彭怜冷眼旁观，知道老师心爱两房姬妾，却也垂涎栾秋水美色，尤其如今栾秋水病体初愈，有自己催灌，面上风情韵致更趋浓郁，比那李氏刘氏还要娇嫩些，气质风韵更是强出太多。
　　想及栾秋水将两位新人各自安排了独门独院，彭怜心中暗觉好笑，世人只道栾秋水心胸宽广，谁知她竟是为自己偷欢方便才肯如此？便是那贴身丫鬟晴翠，只为夜里与彭怜欢好能放声媚叫，便被她以打鼾为由赶到厢房，只是她此时身体康健，夜里自也不用专人守候，倒是不曾惹人瞩目。
　　又闲言片刻，到了午饭时分，彭怜与洛家人一同用了午饭，看洛高崖与两位妾室离去，觑着洛潭烟不注意，悄对栾秋水说道：「夜里留好门窗，好好澡了牝户肛菊，晚间女婿要走一走岳母师娘的后庭花！」
　　——未完待续——
　　第七章 缱绻多情
　　刚进四月，天气已然炎热起来，晨曦更早，天色更长。
　　彭怜晨起枕席上与婆媳欢好一回，与三女一起吃了早饭，这才由着应氏服侍穿衣。
　　「府试比县试难考，相公却比当初轻松多了……」应氏取来衣衫为情郎披好，环住彭怜腰身为他系好衣带。
　　洛行云一旁辅佐，也是笑着说道：「谁说不是！县试前连着几夜难以入眠，便连我等都被冷落了，相比之下，近几日夜里可谓『夜夜笙歌』，早晨起床还不放过人家婆媳……」
　　「不是灵儿这几日来了月事，只怕早将咱们娘仨又凑到一起玩乐了！」应氏娇笑不已，为情郎整理好衣衫，却见彭怜身材挺拔气宇轩昂，俊俏面庞上满是自信神采，不由心中更是爱极。
　　「以前过于敬畏天下英才，如今虽不敢小觑，却也不再担心，」彭怜抱住应氏轻薄半晌，才又说道：「便是恩师所言，我如清风明月，亦如江河湖海，天地不来就我，我便去就天地便是！」
　　应氏美目现出崇慕神采，躬身一礼笑道：「妾身便祝相公旗开得胜、马到成功！」
　　洛行云也欠身一礼说道：「奴奴也祝相公连试连捷、金榜题名！」
　　泉灵一旁收拾妥当考备考诸物交给彭怜，也笑着说道：「女儿也祝爹爹文成武就、鱼跃龙门！」
　　彭怜抬手一勾少女下颚，笑着说道：「被你每日这般叫着，早晚将我叫成老头子！」
　　众女笑声之中，彭怜信步出门，直朝考场而去。
　　天色尚早，街上行人稀疏，偶有一两个书生装扮男子走过，大概便是一同赴考之人，彭怜与其相视点头致意，算是心照不宣。
　　兴盛府中县府两试乃是同一考场，区别只在考试时开放区域多寡，考场临近县学，与府学相去。
　　相比县试，府试人数更少，广场上稀稀落落，四周围栏亮着灯笼，显然并没有熄灭的意思。
　　彭怜排队领了号牌，唱保之后随着队伍来到自己考棚坐下，卯时三刻发下试卷，卯正正式开始答题。
　　有洛高崖点拨指导，又有洛潭烟一同切磋琢磨，彭怜制文精进不少，第一场经帖细细琢磨片刻，提笔开始行文。
　　第一场考过，彭怜与众位考生一道出了考场，出龙门时忽觉仿佛有人正在注视自己，循着目光探看过去，却并无旁人。
　　彭怜心中讶异，倒也不放在心上，此时天色已晚，回到家中吃过晚饭，少不得与应氏诸女一番欢愉缱绻。
　　翌日清晨，彭怜早早起床来到洛府拜谒洛高崖，与洛潭烟一起在前院书房聆听教诲。
　　彭怜本就身具过目不忘之能，尤其自己所写文字，更是毫无滞涩轻易背出，一旁洛潭烟笔走龙蛇，竟是写的一般迅捷，洛高崖静静听着，良久彭怜背诵完毕，才微微点头评价道：「开题朴拙，立意深远，行文流畅，以你这般年纪来说，能作得如此文章，已是殊为难得，只是府试相争激烈，这篇文章在别处或能争个案首，在兴盛府只怕前十名都要勉强。」
　　彭怜点头附和，一笑说道：「学生考过县试之后，已是有了自知之明，自有博览群书，却未专门学过如何应试行文，若非月余来老师细心点拨，烟儿与我切磋，只怕还达不到这个水准……」
　　县试前彭怜自信与自卑并存，县试后却已明白了自身真实实力，尤其与洛潭烟对比之下，他更加明白自己这般自在读书与洛潭烟这种名师指点出来的差距多大，因此对府试更加重视，对名次却也更加看淡。
　　「若是姐夫这篇文章都进不得前十的话，那案首文章该是何等优秀？」洛潭烟双臂撑在桌案，娇憨看着父亲询问。
　　洛高崖拈须微笑说道：「不说文采如何，只说这案首录取，行文必然规整，字迹必也出众，更重要者，其实是背后推手……」
　　「兴盛府文脉之盛冠绝西南，便是省府云州比之也要略逊半筹，历年来英才辈出，不知出了多少高官显贵，有的更是位极人臣，」洛高崖点出其中关键，「他们本族弟子赴试，说不定考官与考生还是师出同门，若是文章相差不大，选个亲近之人做案首本就寻常！」
　　「国家纶才大典，岂能如此儿戏？」洛潭烟小嘴一瞥，很是不以为然。
　　洛高崖不理女儿惺惺作态，继续说道：「怜儿文才通过府试并无难度，为你前程考虑，为师才请辞避嫌，至于案首花落谁家，却与你并不相关。后面两场，且自小心答对，不急不躁，顺其自然便是。」
　　「谨遵恩师教诲。」彭怜恭谨答应，与洛潭烟一道送洛高崖离开，这才一起来到后院书房。
　　「怎的当着老师面前就敢叫我姐夫？」一进书房，彭怜便将洛潭烟拥入怀里，少女发间幽香扑鼻而入，他便有些心猿意马，一双大手开始揉搓起少女娇躯来。
　　洛潭烟身子一软，伸手抓住少年手腕，轻喘说道：「你与姐姐成就好事……自然……自然叫你『姐夫』……不然还能叫你『师弟』么……」
　　「你年纪本来就比我大，我又最后入门，被你叫声『师弟』也算实至名归。」彭怜并不强求，只是不住亲吻少女耳垂秀发，双手将她紧紧抱着，纤薄春衫下硕大阳根已顶在少女腿间磨蹭起来。
　　洛潭烟哪里经过这般阵仗，被他磨得身躯酥软，身上没了力气，心慌意乱之下，被少年觑准机会，一只大手伸进衣襟，恰恰隔着纱襦握住一团椒乳。
　　「唔……」洛潭烟彻底酥软下来，再也兴不起抵抗之心，只是喃喃叫道：「姐夫……不要……」
　　彭怜细细体会掌中少女美乳，只觉饱满充实，比之栾秋水洛行云都要大上一些，虽不及泉灵那般丰满圆润，倒也尺寸可观。
　　「烟儿倒是生了一对好乳……」彭怜细细揉搓少女，小声说道：「那日被师娘冲散，还未来得及体会烟儿檀口，今日春光尚早，不如再续前缘如何？」
　　洛潭烟娇羞无限，却也轻轻点头答应。
　　彭怜见状，便抱着她到椅子上坐下，看着少女在自己腿间蹲下，为自己解开裤带放出硕大阳根，眼见少女娇靥如花、羞红满面，不由心旷神怡、快活至极。
　　洛潭烟姿容出众，相比姐姐洛行云毫不逊色，性子活泼好动，又受洛高崖多年教诲，更是秀外慧中、气质特异，尤其她心思灵动、见事极明，有时便是洛高崖有事难以决断，还要听听她的看法，是以有时她做出小女儿神态，洛高崖都不肯轻信。
　　终究未曾经过风月，此时面对少年尘柄，洛潭烟仍是难免羞涩，却还是鼓起勇气，睁大滢滢美目羞怯说道：「姐夫，烟儿若是做得不好，你可莫要着恼……」
　　彭怜赶忙摇头说道：「烟儿垂青彭怜，我怎肯着恼于你？你且随意施为便是……」
　　洛潭烟展颜一笑，双手叠起箍住粗长阳根，感受掌中滚烫，不由轻呼说道：「这般长大，双手都难以掌握，女子身体如何承受的下？」
　　彭怜笑道：「女子牝穴便连婴儿都能诞下，容纳此物自然不在话下。」
　　「姐姐能将此物全部纳入么？」洛潭烟睫毛扑闪，好奇问出心中疑惑。
　　「云儿未曾生育，大概只能容纳十之七八。」
　　「嗯？」洛潭烟冰雪聪明，瞬间捕捉到彭怜话语中的深意，好奇问道：「姐夫试过曾生育过的妇人？」
　　彭怜被她问得一愣，随即明白自己果然言多必失，不由苦笑说道：「确实如此，云儿前后，我都与别个女子欢好过……」
　　洛潭烟长「哦」一声，态度并不明朗，只是问道：「她们可美么？比我姐姐。」
　　彭怜笑道：「有的能和云儿差相仿佛，有的便要略逊，只是世间女子各有不同，倒也不能一概而论……」
　　「眼下我与姐夫这般，其实早已心属姐夫，只是未曾定下婚约，也不好强求什么，」洛潭烟双手紧握彭怜阳物，被他提醒上下套弄，沉吟良久方道：「只是若将来定下婚约，还请姐夫莫要瞒我，过往诸事、相好之人都要说与我听……」
　　「除非姐夫与她们再也不肯往来，不然的话便要说与我听，免得日后相见彼此尴尬，也伤了大家和气……」
　　彭怜哈哈笑道：「还以为烟儿会拈酸呷醋，不想竟然这般胸怀宽广！」
　　洛潭烟苦笑摇头，「母亲多年病重，父亲与几个丫鬟有染，我与姐姐早就看在眼里。这些年父亲不理府中杂事，母亲体弱多病，我们姐妹虽有小姐之名，却也受尽欺凌……」
　　「母亲病愈不久，便为父亲连纳两房妾室，我虽不明究竟，却也知道母亲心里其实已然心灰意冷，」洛潭烟面色沉凝若水，与此时气氛迥然有异，「想当年父亲母亲相敬如宾、相爱有加，如今却如此猜疑冷漠，实在让人难过……」
　　「姐夫结交众位姐姐在前，潭烟自然不敢轻易置喙，只是若不能以实相告，来日必然彼此猜疑，即便如何山盟海誓，天长日久之下也难免信任消磨、感情寡淡……洛潭烟脸上现出一抹羞红，轻声笑道：「何况果然便如姐姐所说，姐夫天赋异禀，床上能征善战，说不得烟儿还要为姐夫多绸缪些美艳女子呢！」
　　彭怜一愣，笑着问道：「云儿竟与你说过这些么？」
　　「自小姐姐便与我无话不说，其实……其实她省亲回来时便偷偷问过了我，问我是否有意与她共事一夫……若非我亲口答应，她怎会去与母亲分说？」说起之间隐秘，洛潭烟不由羞意更浓。
　　彭怜好奇问道：「你与我素昧平生，如何云儿问起你便肯了？」
　　「姐姐那般心高气傲，能将你说的如此天高海深，那决计不会差了，」洛潭烟嘻嘻一笑，「自小我与姐姐便臭味相投，她若爱你成痴，我自然也免不了被你吸引……」
　　「所以自始至终，其实你都知道你我之间必然如此？」
　　「那是当然！」洛潭烟挤眼笑道：「那日你再不与我亲近，说不得再过几日，我就要投怀送抱了呢！」
　　两人每日厮混，渐生情愫不过意料中事，彭怜想起洛行云竟将自己蒙在鼓里，不由笑骂道：「你们姐妹倒是瞒得我好苦，偏我以为自己左右逢源，原来还是被你们算计了！」
　　「嘻嘻！哪有人这般算计别人的呀！」
　　洛潭烟张大檀口勉力含住龟首，略略坚持片刻这才吐出，如此反复良久，才叹息说道：「这才几下就撑得人腮帮子酸了，若是长此以往，岂不将嘴都撑大了！」
　　「云儿每日舔弄，也没见她嘴巴撑大，」彭怜笑着捏了捏少女脸蛋，柔声说道：「若是怕撑大了嘴儿，只用舌头舔弄嘴儿亲吻便是，不必非要含进嘴里。」
　　洛潭烟倔强说道：「姐姐都能，凭什么我做不到！」
　　她这般不服输，彭怜也不好再劝，只是任她施为。
　　二人一边闲谈一边如是反复，良久之后，洛潭烟终于找到窍门，得心应手侍弄起来。
　　彭怜更觉舒爽，只是若要就此丢精却是难为，这般享受一会儿，才将少女拉起来抱在怀中，低声说起情话。
　　「姐姐床上可风骚么？」
　　「咦？这她都叫得出口？」
　　「唔……那我岂不也要随她叫你『爹爹』？」
　　两人柔情缱绻，一直到午饭时分，这才浓情蜜意离了书房来到栾秋水房里一同用了午餐。
　　栾秋水那日夜里被彭怜试了后庭花，虽不及寻常欢爱快美，却也觉得将处子之地献给了情郎，心中更加在意彭怜，每日朝思暮想，恨不得长在他身上，只是这几日府试在即，倒也不愿分了情郎心思，此刻见了彭怜，自然眼中满是掩饰得极好的深情。
　　「我听老爷说，怜儿的文章写得不错，府试大概便无妨了吧？」
　　「回师娘，后面还有两场杂文策论，总要考过之后才能见分晓。」洛潭烟在边上，彭怜自然态度恭谨。
　　「嗯，这倒也是……」栾秋水轻轻点头，笑看小女儿说道：「上午又在书房温书了？」
　　「娘！」洛潭烟俏面绯红，娇嗔说道：「您就不能不说这事儿？」
　　「不说不说！」栾秋水饶有深意看了彭怜一眼，又吃了几口饭菜，这才停箸不食。
　　等两人吃饭，栾秋水只说有事要问彭怜，便将女儿和丫鬟婢女打发出去，等彭怜确认众人走远，这才扑入彭怜怀里，娇声问道：「昨日我与老爷说了，不能等到相公中了举人再定婚约，到时相公名声在外，谁知会出些什么变故？」
　　「老师可答应了？」彭怜拥着美妇坐在内间桌旁，探手妇人衣间捏住乳首亵玩。
　　栾秋水娇喘吁吁，搂着少年脖颈小声说道：「老爷未置可否，只说不必心急，以我观之，只怕仍是不肯轻易答应……」
　　「昨夜我与烟儿闲谈试着问她心意，她只是害羞不答……」
　　说起洛潭烟，栾秋水有些吃不准女儿心思，却听彭怜摇头说道：「烟儿倒是无妨，若非府试牵扯心力，只怕早就与我成就好事，今日与她亲热才知，云儿竟然早就将此事说与她知晓了，只将你我瞒着……」
　　栾秋水不由一愣，随即笑道：「这姐妹俩自小便是这般，若果然如此，倒不妨先私定了终身，到时相公高中举人自然万事无忧，便是不中，由我出面去与老爷分说，总要成全了你们二人好事才是！」
　　「岂止我们二人？到时岳母与云儿烟儿都成了为夫胯下禁脔，岂不阖家团圆、共效于飞？」彭怜探手妇人臀间，抠弄臀缝谷道，「岳母师娘这几日将养得如何了？今夜小婿便来再摘岳母大人后庭花如何？」
　　栾秋水被他抠的身体发热，听情郎说得如此露骨，不由嗔道：「好相公……奴每夜都用热水盥洗干净，想着相公喜欢，便是饮食都吃得极其清淡……」
　　「岳母这般贴心，小婿如何能不喜欢？」彭怜抱紧妇人亲昵良久，这才依依不舍告辞出来，又到书房与潭烟亲近片刻，这才离开洛府回到家中。
　　当日夜里用过晚饭，彭怜在洛行云房里闲坐，抱着妇人笑问其潭烟所言，洛行云先是一愣，随即笑道：「烟儿便连这些都与哥哥说了，只怕早已芳心深许、不肯更易了！」
　　「妾身妹妹自小便眼高于顶，寻常男子从不入眼，不成想才几月光景，就对哥哥这般看重，」洛行云听任情郎肆意亵玩，只是笑道：「既是如此，不知相公打算何日收用小妹？」
　　「白日与岳母商议，大概便是府试之后，只是老师那里如何处置，却仍是毫无头绪。」
　　「父亲因我守寡之故，对小妹婚事有些矫枉过正，看他如此看重相公，想来不难说服，」洛行云轻声喘息，却与白日里栾秋水差相仿佛，「只要潭烟愿意，一切便都不是问题……」
　　「只是到时却不便在洛府行事，毕竟人多嘴杂、耳目众多，」洛行云说出心中定计，「不如由妾身将母亲妹妹请过府来住些时日，到时我与母亲居中撮合，相公与烟儿成了好事，在趁热打听，将母亲之事说与她听，好过日后被她发觉！」
　　「若真与她说了实情，只怕她难以接受。」每日相处下来，彭怜深知潭烟性子外柔内刚、极有主见，怕是不易轻易说服。
　　「那倒不妨，」洛行云轻声在彭怜耳边说道：「只要她试过相公神勇，再由相公为她洗涤身心，而后请婆母和练家姐姐现身说法，有此容颜永驻之效，我再与她说母亲宿疾只是治标尚未治本，她怕不是也会如我一般，要荐母枕席……」
　　——未完待续——
　　第八章 洛家英雌
　　四月二十七日，府试放榜，彭怜果然名列十名开外，与洛高崖分析并无多少不同，好歹算是通过了府试，只待七月参加院试便了。
　　于彭怜而言，求取功名乃是恩师玄真所盼、亲母岳溪菱所想，他自己其实并无多少心思，以他如今所想，眼下已是神仙日子，既有佳人为伴，又不缺吃穿用度，若能长久如此，其实倒也算是美事。
　　洛高崖免不了又是一番点拨鼓励，彭怜谨记在心，自然不在话下。
　　洛行云托彭怜传回书信，说新宅花园里群芳吐蕊、百花盛开，邀请母亲妹妹过府暂住，母女二人欣然而往，彭怜便也托辞与潭烟切磋，不再到洛府读书。
　　三月初二，一辆双辕马车载着栾秋水母女七拐八绕进了彭府，如今彭怜是洛高崖高徒，又是府学生员，门前牌匾上已然挂了「彭宅」匾额，陈家母女婆媳已是摇身一变成了彭怜妾室，一脉相火算是彻底断绝。
　　在门内下了马车，洛潭烟随着母亲一道进了厅堂，后院诸女早已得报迎了出来，为首一人正是洛行云。
　　天气渐热，洛行云只穿着一件火红纱裙，里面裹着粉色抹胸，大片白腻胸脯隐约可见，腰间玉带缠得纤腰毕现，便是远远观瞧，也是惹动人心。
　　洛行云身后两女，一个成熟端庄，一个年轻秀美，也俱是一般浓艳打扮，尤其那年长女子，胸脯高耸，肌肉莹白，一身淡紫薄纱掩映，更增一抹艳色。
　　那年轻女子一身白纱，倒是清纯不少，只是胸前太过奇崛，终是过于惹人遐思，清纯顿减、妩媚渐生，便是女子看了也要心跳不已。
　　「娘，烟儿！」洛行云笑着迎了上来，随即与妹妹介绍说道：「这位便是婆母应氏，这位便是小姑泉灵。」
　　「潭烟见过姨母，见过灵儿姐姐。」
　　应氏笑着回礼，与栾秋水笑道：「早闻潭烟小姐大名，今日才得相见，果然闻名不如见面，见面更胜闻名！」
　　栾秋水母女只是穿着绸缎直帔，虽也纤薄蔽体，却不如彭宅三女大胆，众人客套一番，这才同到后院绣楼。
　　「相……怜儿呢？」栾秋水险些口误，连忙掩饰过去，笑着问起彭怜去向。
　　应氏笑道：「知府大人设宴，公子前去赴宴，还不知何时能回。」
　　众女在绣楼落座，应氏母女陪着说了一会儿闲话便即告辞离开，栾秋水见长女行云悄悄给自己递了颜色，便称困上楼，只留下姐妹二人在楼下闲谈。
　　既有往日教训，此次过来探亲，栾秋水便未带贴身丫鬟，女儿潭烟更是自小独来独往，有个丫鬟也从不带在身边，母女俩轻车简从，倒是省了不少麻烦。
　　绣楼早已布置妥当，二楼内外两间各自摆着床榻，知道小妹要来，洛行云早就央托应氏买了一张簇新大床摆在外间给潭烟居住，到时她与彩衣在一楼住着，彼此倒也方便。
　　洛行云支开彩衣，却听潭烟好奇问道：「姐姐家中婆婆小姑怎也如此大胆穿着？」
　　洛行云早知此事难以瞒过小妹，便是如何遮掩，以她聪慧只怕早晚看穿，因此便与应氏商议竟是毫不遮掩，此时闻听潭烟问起，笑着说道：「倒是不必瞒你，我们婆媳三人，早早便随了彭郎……」
　　洛行云一一说起当日关节，最后说道：「说来倒也好笑，当日婆母一番绸缪，最后竟是为你做了嫁衣！」
　　洛潭烟神情变幻，沉吟半晌说道：「姐夫当日便已如此招惹桃花，如今做了生员，过些时日再做了秀才、举人，岂不更是惹人瞩目？难怪母亲这般着急，因着婚约之事，与父亲吵了不止一次……」
　　洛行云闻言一愣，问起经过，听小妹说起，才知母亲此来，自己书信相邀只是其一，还有一番因由，便是父亲不肯同意早定婚约，母亲一怒之下这才出门探亲。
　　洛行云摇头叹息，随即轻笑说道：「那你可知此次来家，只怕便是羊入虎口，再难回头？」
　　洛潭烟俏脸嫣红，蚊声说道：「那日姐夫已与我说了，只为在此方便，若是心中不肯，我却如何肯来？只是因我之事闹得父母不快，心中实在难过……」
　　洛行云摇头笑道：「不过意见相左，爱你之心却是别无二致，其中因由虽是复杂，倒也不必放在心上，只在此间安心住下，两月后相公赴省院试，到时再定行止不迟。」
　　洛潭烟情知别无他法，只是点头答应。
　　姐妹俩自小感情便是极好，尤其母亲重病在身，彼此便颇有相依为命之感，若非如此，洛行云也不会心心念念成就小妹与情郎，她与应氏一样，早已铁定了心思一生一世追随彭怜，情郎娶谁做妻做妾本就从不放在心上。
　　「你与彭郎已亲近过了罢？」洛行云促狭笑着看向小妹，难得见她脸红，打趣问道：「却是到了什么地步了？」
　　洛潭烟哪里经得起姐姐这般询问，羞得抬不起头来，只是不肯言语，半晌才蚊声说道：「你……你何不去问姐夫……干嘛……干嘛要来问我！」
　　「相公脸皮厚过城墙，我问他何如看你这般娇羞？自小到大你便好强争胜，何曾这般羞赧过？」
　　闻听姐姐此言，洛潭烟虽仍羞意无限，却还是抬头说道：「哼！把你得意坏了！那日我为他口舌舔弄，而后脱了裤子，用双腿夹着那活儿，服侍他丢了一次……」
　　看小妹红透脸颊说出如此不堪之事，洛行云更是笑不可支说道：「原来我家小妹还有如此手段，姐姐佩服之至！」
　　「哼！不理你了！」洛潭烟拧过身子佯装生气，样子娇憨可爱，实在我见犹怜。
　　洛行云伸手扳过妹妹身子，笑着劝道：「这才说了几句便值得生气？晚饭时我便与娘亲多饮几杯，今日夜里便叫你姐夫去寻你，到时成就好事，岂不两全其美？」
　　洛潭烟羞不自胜，只是轻轻点头不语。
　　洛行云又叮嘱一番，说了女子初次承欢一应事项，竟比亲娘还要细致，直将洛潭烟说得面红耳赤心荡神驰才算作罢。
　　母女三人在绣楼用了午饭，小睡片刻后又在花园里赏花看水，春风拂面，亭中阵阵清凉，母女三人饮茶谈天，其乐融融之处，倒也闲散舒适，比之洛府实在放松不少。
　　「我看府里下人比从前似乎少了，这却是为何？」栾秋水问起女儿。
　　「前些日子府里辞退了不少人手，丫鬟婢女只留下了原来带过来的几个，再有就是后厨留了几个做饭的粗使丫头，」洛行云不知究竟，也并不关心，只是说道：「婆母只说彭郎不久便要赴省院试，此间早晚便要空着，因此早做打算，免得到时麻烦。」
　　「院试乡试皆在省城，相……想必怜儿高中不难，他自己前去应考便是，难不成你等皆要陪同？」栾秋水悚然一惊，若是果然如此，自己日后与情郎岂不再难相见？
　　「若依婆母意思，只怕真要如此……」洛行云冰雪聪明，自然知道母亲心意，也不多言，只是说道：「具体如何到时再做定夺，眼下倒是不急于一时……」
　　洛潭烟只在一旁静静听着，看着园中花草，想着自己心事。
　　栾秋水一时无语，念及不久后便要与情郎永别，不由心中难过。
　　母女三人各怀心事，一时竟然沉默起来。
　　「老爷回来了。」洛行云婢女彩衣一旁伺候，远远看见花园门口进来一日，便即轻声出言提醒。
　　母女三人移目望去，果然远处一人洒脱行来，身形高大，气宇轩昂，一袭青色道袍，步态潇洒，神情淡然，行走间顾盼风流，正是少年彭怜。
　　彭怜远远看着亭中三女，只觉栾秋水成熟娇媚，洛行云妩媚风流，潭烟娇俏可人，心中欢喜快意，借着淡淡酒意朗声笑道：「岳母大人驾到，小婿有失远迎，还请赎罪则个！」
　　他步履轻快，此时施展功法，几步便到亭前，轻身一拜赔礼，又对潭烟说道：「烟儿也来了！」
　　栾秋水竭力压下心中情思，伸手虚扶笑道：「怜儿不必拘礼，快快坐吧！」
　　洛行云问起赴宴情形，彭怜大致说了，最后才道：「席间倒有一桩奇事，据知府大人所言，有人文章做得花团锦簇，最后却涂了名字交卷，若非如此，只怕本科府试案首便要换个人了……」
　　「竟有这等奇事？」栾秋水闻言一愣，她嫁予洛高崖多年，于科举一道耳濡目染，早已深知其中窍要，随即问道：「若是知府大人肯查，怕也不难查到此人是谁吧？」
　　「若是严查自然不难，只是知府大人爱才，认为此人如此做法，怕是有些难言之隐，因此并不严查，只将此人文章纳入本科府试辑录以为流传后世罢了。」
　　洛行云也是蹙眉问道：「既有这般才具，为何不矢志求取功名？若无此意，却又何必来考呢？」
　　洛潭烟一旁笑道：「兴许便是有些难言之隐，又想展露才华，又不肯求取功名，这才小试牛刀，写了文章涂了名字……」
　　栾秋水神情一动，笑着看向小女儿，轻声问道：「府试那几日，烟儿也曾出去游玩，莫不是做了那小试牛刀之人吧？」
　　彭怜洛行云俱都一愣，齐齐看向洛潭烟，眼中满是惊异神色。
　　「女儿只是出去游玩，哪里又能赴试呢！」洛潭烟眼神躲闪，面上却极是镇定。
　　彭怜难以置信说道：「入场时须得搜身，烟儿这般女儿之身，如何瞒过众人？」
　　洛行云也是不敢相信，只是念及小妹秉性，如此做派倒也合情合理，也自好奇问道：「果然那人便是你么？」
　　见小女儿不肯承认，栾秋水又道：「有此奇文，知府大人必然要请你父亲过目，你那文风字体，你父亲岂能分辨不出？此事早晚瞒不过去，吾儿不如早些承认，为娘与你姐姐也好为你早做绸缪。」
　　洛潭烟闻言一愣，随即低头捉起裙角，半晌才嚅嚅说道：「那日……那日偶然听见有人售卖县取之名，女儿一时意动，便……便出钱买了下来……」
　　「至于搜检之时，我只将胸用力束缚，又在脸上点了几处麻痕，那搜检差役自然看不出我女扮男装……」洛潭烟一吐舌头，见母女姐姐彭怜都是一脸惊异，不由讪讪说道：「谁料……谁料竟能被知府大人如此看重……」
　　厅中一时寂静，良久过后，栾秋水才出声说道：「曾闻有人售卖府取之名，不想竟还有人售卖县取之名？你倒也胆大，若是被人抓个现行，不怕牵连你爹与怜儿么？」
　　「所以女儿才涂了名字的嘛！」洛潭烟娇笑一声，凑到母亲身边挽住母亲胳膊，犯愁问道：「若是父亲知晓，不知会如何处置女儿？」
　　「处置什么？他高兴还来不及！」栾秋水笑了起来，抬手抚弄女儿秀发说道：「你父亲此生最大遗憾便是未曾生个儿子继承衣钵，如今你虽胆大包天，终究为他挣了脸面，即便此事不能宣之于众，他也必能喜乐开怀！」
　　洛行云也道：「一番责骂自然是跑不掉的，只是父亲必然心中欢喜，你倒也不必过于担心……」
　　只有彭怜一旁郁郁说道：「不成想竟是烟儿，这么一比，我岂不成了笑柄？」
　　洛行云赶忙抱住情郎手臂笑着劝道：「哥哥天纵英才，倒也不必因此挂怀，你习练制文这才多久，比不过烟儿不也正常？」
　　彭怜笑笑摇头，轻声说道：「话虽如此，终究心中意气难平啊！」
　　众女哈哈大笑，又闲言一会儿，这才各自散去。
　　晚间应氏备下丰富酒菜款待栾秋水母女，众人宾主尽欢，至晚方散。
　　洛潭烟与母亲姐姐回到绣楼，又说了许久闲话，这才吩咐丫鬟婢女打来热水洗澡，随后躺下却是难以入睡，翻来覆去只是惦着夜里彭怜是否会来。
　　里间母亲呼吸匀称，显然早已睡熟，洛潭烟正自纠结，却听窗外一声轻响，随即有人推窗翻了进来，烛光映照之下，正是彭怜到了。
　　「姐夫……」洛潭烟心中欢喜，轻声叫了起来。
　　彭怜抬手示意她噤声，随手脱了身上道袍，内里竟不着寸缕，洛潭烟见状不由轻声笑道：「姐夫你干脆光着身子过来算了……」
　　彭怜轻声一笑，上榻拥住洛潭烟，随手落下床幔，便与少女亲热起来。
　　两人早已情投意合，只是苦无机缘，如今彭怜表明心迹，洛潭烟芳心暗许，男欢女爱不过水到渠成而已。
　　「姐夫轻些……千万怜惜人家……」洛潭烟终是闺阁少女，难免心中紧张，只是偎在彭怜怀里紧紧抱着，婉转娇媚，不似寻常。
　　彭怜心中怜惜热爱，随手剥去少女身上衣衫，把住一团翘挺美乳亵玩，小声笑道：「烟儿不必担心，若是吃疼得紧了，我便运功为你压住疼痛便是……」
　　他如今已为师姐明华、泉灵以及婢女彩衣、珠儿等人开苞，经验可谓丰富，于此甚是自信，言语间引着少女玉手握住阳根，彼此挑逗亲热不停，不过半晌，便将洛潭烟弄得娇喘吁吁、心慌意乱。
　　帷幔中昏暗不明，彭怜却看得清楚，眼前少女相貌秀美绝伦，身躯白腻光滑，腿间毛发疏淡，酥胸高耸，纤腰细致，长腿匀称，只是躺卧自己怀中，便已让人色授魂与。
　　彭怜细细爱抚，在少女身上不住亲吻，从手指开始逐渐向上，掠过手臂，点缀肩头，而后唇舌相就，亲热良久，这才继续向下，舔吻脖颈，吸裹胸乳，竟是不一而足。
　　洛潭烟何曾受过这般挑逗，早已身躯轻颤，娇羞不已，美目时睁时闭，口中吟哦不断，渐渐情动至极。
　　彭怜不疾不徐，继续亲吻少女娇躯，鼻中闻着阵阵幽香，轻声调笑道：「烟儿这般香甜，真想将你一口吃了……」
　　「姐夫喜欢便好……」洛潭烟紧密双目，左手掩着面颊，面上红晕一片，已是春情翻涌，色心弥漫。
　　彭怜试过练倾城应氏美穴，与栾秋水也舔过几回，此时凑到少女腿间略闻了闻，果然淡淡清香，竟是别样不同，不由分说凑过嘴去舔弄起来。
　　少女腿间毛发疏淡，肥厚多汁之处比之洛行云也是毫不逊色，彭怜一触之下，只觉入口甘甜，更加热切舔弄起来。
　　洛潭烟心慌意乱，只是伸手不停推着男儿头顶，低低媚叫说道：「好姐夫……好哥哥……别……别舔那里……好脏……」
　　彭怜抬头轻声回道：「烟儿为我舔弄之时都不嫌脏，如何由我舔弄便又觉得自己脏了？」
　　「这……」洛潭烟聪慧无比，一时意乱情迷却不及细想，只觉腿间敏感所在又被男儿含住，不由瑟瑟发抖，更加迷乱起来。
　　彭怜一番舔弄终于尽兴，只觉胯下阳根饱胀生疼，扯来少女玉手放置其上引导搓揉，这才稍稍泄了心头火气。
　　两人彼此亵玩如是良久，彭怜眼见火候已到，这才起身跪在少女腿间，将她腰臀踮起，挺凑阳龟上前。
　　少女腿间蜜穴滑腻无比，未经人事便能如此多汁，实在是平生仅见，念及当日洛行云亦是如此，不由心中更加喜爱。
　　少女春扉翕动，竟将阳龟裹入小半，而后便止住不前，彭怜心有所感，知道已至极处，若再向前，只怕便要突入少女牝户，夺走潭烟贞洁。
　　他正要继续向前，却见洛潭烟伸出双手推住彭怜不让他寸进，而后缓缓睁开美目，定定看着彭怜小声问到：「姐夫与我说句实话，是否母亲病愈，便也如姐姐婆母一般，是姐夫双修秘法的功劳？」
　　——未完待续——
　　第九章 蝉也雀也
　　四月春来，夜风习习，彭宅二楼之上，窗寮紧闭，不见灯烛。
　　外间床榻之上，厚重床幔之内，彭怜正要提枪跃马，闻听洛潭烟揭破自己与栾秋水隐秘，不由愣怔当场，不置可否问道：「烟儿为何有此一说？」
　　洛潭烟春情上脸，却仍是蹙眉说道：「陈家姨母身染沉疴，卧床三年早已病入膏肓，如今不但病愈如初，甚至美艳更胜从前，此其一也……」
　　「其二，当日母亲过府探看姐夫，来时奄奄一息，也只当早晚撒手人寰，谁料不过半月光景，再还家时已如新生一般，母亲与姐姐都说是姐夫家中祖传秘方，即便不能轻易示人，总要有些药石辅佐，可母亲自归家之后，只是吃些滋补之物，何曾再用过药汤？原本母亲屋内药气扑鼻，如今哪里还有丝毫药味儿？」
　　「其三，母亲归家之后，先是雷霆手段处置了那鸠占鹊巢、曾与父亲有染的侍女，而后又为父亲连纳两房美妾，且又另置别院，别人只道母亲胸怀大度，我却知道她甚至将晴翠支到了厢房过夜，若非每日院门紧锁，只怕早就惹人猜疑了！」
　　「若非早知姐夫身负玄功救火了陈家姨母，今日见她竟是这般美貌风情，与母亲变化几乎无异，夜里姐夫又这般飞檐走壁如履平地，便是小妹如何心疑，怕也难以想象，原来所谓那祖传秘方，其实便是姐夫自身……」
　　洛潭烟说完自身猜测，最后说道：「若我猜的不错，想来该是姐姐见了陈家姨母如此神效，看母亲病入膏肓，这才引荐姐夫入了母亲帷幕，实情可是如此？」
　　彭怜听她分析鞭辟入里有如亲见，不由暗暗佩服，也不遮掩隐瞒，点头说道：「烟儿所猜大差不多差，事实确实如此，只是细节略有出入而已……」
　　他简要叙述了与栾秋水相交经过，最后才道：「云儿还要骗你说岳母旧疾未去，由你做媒，我再真戏假做，与岳母重现当日场景，假做为她治病，换你接受此事，如今看来，却是弄巧成拙了。」
　　洛潭烟莞尔一笑，轻声说道：「若是异地相处，只怕我早就求姐夫为母亲医治了，岂会如她那般首鼠两端、纠结难决？」
　　彭怜一愣，却听洛潭烟说道：「母亲重病多年，早已不能理事，家中一应事务，全由那贱婢主持，姐姐未嫁之时还多有顾忌，而后陈家姐夫战死，母亲日益病重，她虽不敢当面对我如何，背地里却没少与我为难……」
　　「父亲只当母亲早晚必死，何曾尽过夫妻情分？虽对我与姐姐疼爱有加，但如此对待母亲，岂不寒了人心？他们二人夫妻情分早已尽了，母亲此时貌美如花，便是死后新生，何必还去在意父亲心思？」
　　「不说他与母亲结发之情，便是那贱婢，母亲病愈后随便就打发了，父亲也未与她说一句求情言语……」洛潭烟娇躯赤裸，面上却满是决然神色，「父亲于我与姐姐有养育之恩，于情于理自不该任其受辱蒙羞，只是母亲亦有养育之恩，身为人女又岂能眼见她命赴黄泉？」
　　「当日母亲既然自己决定要与姐夫双宿双栖，我做女儿的，自然视如不见，」洛潭烟说出心中所想，这才又道：「尤其每日里看到母亲花枝招展、喜上眉梢，我心里真的又是高兴又是感激……」
　　「如今想来，几次发觉母亲看姐夫神情有异，当时只道自己胡思乱想，如今看来，果然便是母亲情难自禁所致……」
　　彭怜听她一番剖白心迹，不由更是又爱又怜，紧紧抱住少女娇柔身躯轻声说道：「岳母初时并未如何动情，只是行了男女之事，为她双修诊治，只是男女之事大概历来便是如此，这般亲近之举，日久生情本就早晚之事……」
　　「头几个月里，每日夜里我都要偷进洛府为她疏通经络血脉，只是最近忙于应试，她身体也已全好了，只是隔三差五去上一夜，略解相思之苦而已……」
　　两人一番言语，浓郁情欲减弱不少，彼此情愫却增加许多，尤其说起彭怜与栾秋水情事，洛潭烟更是情动非常，轻轻抱着少年腰肢，絮絮闻着细节，比如母亲喜欢如何称呼彭怜，如何取悦姐夫，如何婉转承欢，如何白日宣淫……
　　如是良久，洛潭烟终于再难隐忍，扭动娇躯蚊声求道：「好姐夫……人家想要你……要你像疼爱母亲姐姐那般……疼我……」
　　彭怜也是情动异常，闻言再不隐忍，又将少女压在身下，挺直阳龟对准少女蜜穴缓缓而入。
　　少女羞红面颊瞬间变得煞白，两滴清泪猛然迸出，洛潭烟双手紧紧抓握床榻锦被，竟是丝毫不肯发出声响。
　　彭怜缓缓推进，他尺寸远超常人，便是熟媚妇人都要渐渐适应，洛潭烟新瓜初破，岂是那般容易承受？
　　只是少女心志坚定，显然对此早有预见，虽是疼痛难忍，却仍是以极强心志压抑疼痛，强忍着不肯哼叫出声。
　　彭怜暗暗催运功法为洛潭烟纾解疼痛，一边寸进一百年在她耳边低声说道：「那夜你娘被我得了后庭花，便也是你这般双手抓着锦被不敢喊叫……」
　　听他说起母亲，洛潭烟不由眼皮一跳，紧闭双眼睁开来定定看着彭怜，呢喃说道：「母亲……后庭那里……紧吗？」
　　彭怜回味栾秋水奉献后庭时的娇怯悲鸣，心情为之一荡，笑着说道：「紧致自然紧致，只是不得其乐而已。」
　　「唔……那为何……」
　　彭怜心有灵犀，知道洛潭烟要问什么，笑着答道：「她与雪儿心思相同，只是觉得不能将处子之身给我，总要流血吃痛、献个无人问津所在来才心中快意。」
　　当日与练倾城、应氏试过后庭花，彭怜便与栾秋水提起，果然栾秋水也心中动念，想要献出后庭来取悦情郎。
　　相比之下，练倾城后庭别具美感，她也能乐在其中，彭怜倒是颇为喜欢，相比之下，应氏明显吃痛不已，他就对此没了太多兴趣，若非栾秋水执意相求，彭怜怕是再也不会动念寻求这般风月了。
　　「世间女子痴情概莫能外……」洛潭烟呢喃低语，只觉阴中火辣辣疼痛消减不少，一股酥麻快感袭上心头，「好哥哥……怎么……怎么不那么痛了……」
　　「我运起神功为你隔绝经脉痛感，自然比方才要好受一些……」
　　「神功竟还有此奇效？若是如此，彻底隔绝疼痛岂不更好？」疼痛锐减，洛潭烟说话都流落起来，想着腿间竟然包裹着情郎粗壮阳根，更加心旌摇荡起来。
　　「隔绝痛楚，也会隔绝快意，真要全部禁绝，只怕便是味同嚼蜡一般了。」
　　洛潭烟细细品味，果然阴中酥麻感觉淡去不少，于是娇羞伸出玉手去摸腿间情郎宝贝，娇声说道：「姐夫还剩下这许多没进去么……」
　　「便是你娘和云儿，也只能吞下十之六七，烟儿初次承欢，如此程度已是难得，倒是不必过于强求……」
　　彭怜说得确是事实，众女之中，除却练倾城与恩师玄真之外，再无女子能将自己全部容纳，应氏借助花房吞下龟首，勉强能容下九成以上已是极限。
　　「既是如此……姐夫不妨快意动作……烟儿能忍得住……」
　　彭怜感她乖巧，不住亲吻少女额头笑道：「烟儿新瓜初破，倒是不必急于一时，既然你已知晓了我与你娘之事，今夜便到此为止，一会儿我去里间陪伴师娘便是……」
　　洛潭烟却倔强说道：「若是姐夫惦记娘亲……不放一会儿再去……或者干脆将娘亲请来……只是在那之前……却要由我略尽……妻子的本分……」
　　彭怜心中爱怜，缓慢抽送挺动之间柔声劝道：「实在是我尺寸过人让你难捱了些，何必如此执拗，你我来日方长，不必在意一朝一夕……」
　　洛潭烟只是摇头不肯，眉头轻皱说道：「姐夫只管放开功法，让小妹感受其间痛楚酸麻，也好铭记此生此刻，留下刻骨铭心回忆……」
　　彭怜知道拗不过他，于是慢慢放开功法，眼见少女脸色由红转白，良久渐渐红润起来，这才继续方才动作。
　　与寻常男子不同，他对处子并无多少执念，有时甚至觉得麻烦，主要便是因为尺寸实在异于常人，除了当时与恩师玄真一番欢愉有秘法加持算是尽兴外，每次与处子欢好并不尽兴。
　　之前为泉灵破身，虽是当时爽利，事后泉灵却恢复良久，再收用小丫头珠儿时，彭怜便极为小心，几乎便是点到为止，留待珠儿康复后再循序渐进，效果却比泉灵好了不少。
　　如今洛潭烟也如此要求，他心中叹息，却也无可奈何，只是不再用功法隔绝痛楚，转为轻怜蜜爱缓抽慢插，极尽疼惜之能事。
　　洛潭烟此刻痛楚难当，自然不知情郎心中想法，她只觉双腿仿似被一根粗壮木棍猛然撞破，便如同突然要长出一条腿来一般，极尽鼓胀撕裂充实之能，疼痛肿胀酸麻之下，整个腰肢都仿似断折一般无法用力，只是软瘫一团，任由彭怜予取予求。
　　少女阴中火热紧窄，更加难得汁液丰盈，彭怜动作之间只觉滑腻异常，交合之处竟有「叽叽」响声，心旷神怡之下，他有意松动精关，遍寻快意感觉，只求尽早丢出精来。
　　「哥哥……姐夫……好疼……」
　　洛潭烟泫然欲泣，只觉阴中快意渐生，男子拉扯之间仿佛一股热浪被吸裹一般不住向外涌出，无边剧痛相伴之下，便似有无数双手在蜜肉上抓挠，让她撕心裂肺、抓耳挠腮亦不能解。
　　「好哥哥……你快些……下面好怪……」
　　彭怜握住少女两团椒乳，低头含住洛潭烟唇瓣吸裹，下身挺动速度渐渐加快，耳中听着少女喘息呻吟，忽而精关一动，一股澎湃阳精喷薄而出，全数淋在了少女阴中花心之上。
　　十六年空寂花房骤然喧嚣，又被滚烫阳精淋了个正着，一股奇特美感弥漫全身，洛潭烟猛然睁开秀美双目，檀口大张，半晌无声无息，腰肢左近仿佛被钉在床榻上一般，身躯上下同时痉挛弓起，便以彭怜魁梧都压制不住。
　　彭怜知道少女阴精将些，连忙催运双修秘法，无数道真元丝缕贯入少女花房，剧烈冲击之下，直将洛潭烟洗刷得直上云端！
　　「唔……姐夫……」洛潭烟嗓间哼出一声娇啼，随即跌落床榻，浑身瘫软下来。
　　彭怜专心运功探查少女身体，只觉冰肌雪骨、晶莹剔透，竟是毫无杂质，心中啧啧称奇，闭目内视之下，却见少女小腹之中幻出一座纯白玉鼎，细看之下才见其上金光点点、熠熠生辉。
　　栾秋水便是白玉之质，洛潭烟与母亲差相仿佛，却多了金光点缀，与别女不同，她这玉鼎上金辉闪烁，却未萦绕成丝，不知其中何故。
　　彭怜催运良久，只觉体内精元充盈鼓荡，身心俱是欢畅淋漓，这才缓缓收功，端坐一旁吐纳。
　　洛潭烟一旁沉醉半晌这才缓缓睁眼，看着彭怜裸身打坐，等他睁开眼来，这才凑到近前，去了香帕为情郎擦拭下体，小声问道：「姐夫，这感觉便是……便是你那玄妙法门么？」
　　彭怜轻笑点头，躺下身子抱过少女，对她又是一番抚弄亲昵。
　　「那种感觉好美……好像魂灵都离体而出了……就在天空飘着……一直飘着……」洛潭烟痴痴呢喃，看着眼前玉手， 只觉如真似幻，「若能永远如此，便是死了也值得了……」
　　「你娘也这般说过……」想及方才洛潭烟言行举止，彭怜心中一动，忽然笑道：「一会儿我去找你娘，你随不随我同去？」
　　洛潭烟神色一动，微微红了脸颊羞道：「你去欺负娘亲，我随着去做什么！」
　　「雪儿母女时时侍奉我左右，便是你娘与云儿也数次与我一同欢好，有你这做女儿的一旁助阵，我能将你娘伺候得更爽利些！」
　　「坏姐夫……」洛潭烟明显心里千肯万肯，只是嘴上终究不肯同意，羞赧问道：「母亲……母亲可喜欢与姐姐一起服侍……服侍姐夫么？」
　　「你娘爱我之心不必你们姐妹稍减，便连后庭都献给了我，你说她喜不喜欢？」彭怜勾起少女下颌轻吻樱唇一口，笑着问道：「烟儿愿不愿与你娘和姐姐一起服侍于我？」
　　洛潭烟埋头在少年怀里不肯抬起，只是蚊声回道：「母亲姐姐若都愿意……人家……人家哪里能够拒绝……」
　　彭怜哈哈一笑说道：「既是如此，烟儿在此等着，容我先将云儿请来！」
　　他闪身出帐，轻飘飘跃下楼梯，也不惊动彩衣，直接到了一楼短榻旁边。
　　床榻上一个女子侧身而卧，一头乌黑秀发散落枕席之间，其中一缕低垂而下，堪堪落在脚凳之上，她背身向内，右手搭在腰间，一身淡黄丝质中衣，衬出细腻轮廓，两瓣臀儿因为蜷腿向后送着，让人一见倾心。
　　彭怜怕吓到妇人，小意爬上榻去从身后抱住洛行云，双手环住年轻妇人纤腰，在她耳边又亲又舔。
　　洛行云本就睡得不实，被他一番亵玩迷糊醒来，知道是情郎夜里过来偷香，便小声呢喃问道：「哥哥怎么这会儿来了？可是烟儿未能让你称心如意？」
　　她抬手便要去脱绸裤，却被彭怜拦住说道：「烟儿服侍得我快意，这会儿却在床上等着，我过来抱你上去，让你们母女三个床上团圆团圆！」
　　「哥哥又要玩弄人家母女花么……」洛行云春心一荡，双手勾住情郎脖颈，娇媚说道：「一会儿上楼少不得一起疼爱母亲妹妹，不如这会儿哥哥先脱了奴奴裤子，插在淫妇穴中一起上楼可好？」
　　彭怜不由一乐，自然从善如流扯去年轻妇人绸裤，挺着粗壮阳根贯入洛行云美穴，与她相对抱着，一步一停朝二楼走去。
　　他身体强健，洛行云又身子轻盈，这般抱着却是毫不费力，走动之间耸弄不已，直将美貌妇人弄得花枝乱颤、媚叫轻啼，便连彩衣都被她吵醒了过来。
　　婢女背身过去偷笑不已，洛行云却哪里管得那许多，只将臻首搭在情郎肩头，双手紧紧抱着彭怜健壮身躯，仿佛风中柳叶、浪里清荷，随风摇曳、随波逐流，浑不觉天地何在、日月如梭。
　　彭怜也觉心中快美，如今小楼之中四女，除去栾秋水母女便是婢女彩衣，四人皆是出自洛府，楼外又是整座花园，此时既已吵醒了彩衣，他便再无所虑，肆意施为起来。
　　来到二楼，他轻呼一声「烟儿」，便抱着洛行云往里间行去。
　　洛潭烟床幔中应了一声，披了一件小衣趿着鞋子跟了过来。内间床帐一动，片刻后一张俏脸探出头来，正是美妇栾秋水。
　　栾秋水听着女儿呻吟媚叫，不由面红耳赤说道：「夜里也不让人安生，吵吵闹闹什么样子！」
　　彭怜笑而不语，闪身让出身后少女，栾秋水一见小女儿不由一愣，她只当彭怜所抱乃是潭烟，所以出言遮掩一番，谁料竟是两女同至。
　　妇人冰雪聪明，瞬间便心有所感，果不其然，只听洛潭烟娇嗔说道：「娘您与姐姐做的好事！为何独独瞒我一人？」
　　——未完待续——
　　第十章 花开堪折
　　长夜将尽，天色即明。
　　彭怜高卧榻上，左拥右抱两个年轻女子，看着胯下美妇舔弄吞吐，一时沉醉不已。
　　洛潭烟新瓜初破不能承欢，他便将心思全用在了栾秋水洛行云母女身上，先是抱着洛行云在地上肏弄良久，又到榻上将母女三人摆在一起翘着臀儿一同亵玩，将洛行云弄得丢了身子，再到栾秋水身上驰骋，最后丢出浓郁阳精，又为她洗涤经脉窍穴，这才云收雨散，闲谈起来。
　　洛潭烟受姐姐指点，与洛行云一起左右陪伴彭怜，此时已困倦至极，很快便躺在情郎怀里睡着。
　　洛行云依偎在丈夫怀里，看着母亲舔弄彭怜阳根，不由笑道：「娘亲口技却是越来越熟练了呢！」
　　栾秋水面上泛起红云，却舔弄得更加卖力起来，只听彭怜说道：「师娘入门虽晚，却也后来居上，云儿可莫要大意，小心被你娘超过去了！」
　　洛行云撒娇说道：「相公若要似疼娘亲那般疼我，每日夜里都来奴房里欢好，还怕奴被娘亲超过去？」
　　「我给岳母治病，这你都要拈酸！」彭怜箍住妇人翘臀小声低语，转头去看洛潭烟，见她睡得极是香甜，竟是丝毫不觉。
　　「一会儿师娘一会儿岳母，相公倒是得了天大便宜，得了母亲一人，竟有这许多妙处！」
　　彭怜轻声一笑说道：「谁说不是！方才你娘叫我『相公达达』，动情时还叫了几声爹爹，若以此论，只怕云儿辈分都叫乱了呢！」
　　「奴可做不到灵儿那般，平日里都能自然叫出『爹爹』来，」洛行云也是娇羞无限，附在彭怜耳边连叫了几声「爹爹」，这才续道：「床笫之间叫着倒是颇有情趣，每次一叫……奴的心都醉了……」
　　「闺阁情趣，自然如此，」彭怜抱紧洛行云，轻声说道：「灵儿遗腹所生，自小便未见过父亲，虽说长兄如父，终究差着一番境界，何况陈泉安英年早逝，有此种种，她才爱我成痴，内心里真个将我当成了继父看待……」
　　洛行云与陈泉灵相处日久，自然知晓其中关键，点头默然，良久才道：「刚才浓情蜜意，却未问过烟儿，她却是如何知道相公与娘亲之事的？」
　　「烟儿聪慧，早就发现了一些端倪……」彭怜大略复述了洛潭烟的话语，这才说道：「水儿总是这般含情脉脉，烟儿与她朝夕相处，岂有不能发现之理？」
　　彭怜抬起腿来，用脚趾夹住栾秋水乳首亵玩，栾秋水胸前吃痛，嗔怪着瞪了情郎一眼，却仍是含着阳龟不肯轻易吐出，只是换了个姿势躺着，更方便情郎亵玩逗弄。
　　「枉我自诩了解小妹心思，如今看来，实在是过于自信了些……」洛行云叹息无语，却又说道：「如此算是好事，倒是省去不少麻烦，以后每夜我们母女姐妹三人便这般相伴相公，不也和和睦睦、幸福美满？」
　　不及彭怜言语，栾秋水终于舍得吐出龟首说道：「只是相公若要搬去省府，奴……奴岂不是……」
　　彭怜摇头笑道：「一切还是未知之数，水儿师娘倒是不必过于挂怀，若真要到时不得不定居省城，你便寻个由头过去住着便是……」
　　洛行云也道：「父亲如今娶了两房美妾，娘亲还惦记什么？等到小妹嫁了过来，您便搬来与我们姐妹同住，家里财产家业如何，却又与您何干？」
　　栾秋水闻言一愣，随即喜上眉梢，她与洛高崖几无情分，若非惦记一双女儿，只怕早就撒手人寰去了，如今一颗芳心系在彭怜身上，便如死后重生一般，哪里还在意那些身外之物？
　　她心里一直坠着此事，这会儿终于放下心来，起身匍匐趴在情郎身上，乖巧献上香唇任情郎品咂。
　　母亲柔媚婉转，女儿妩媚风流，彭怜与母女两人又是一番温柔缱绻，这才相拥而眠。
　　自此日起，栾秋水与洛潭烟便住在彭宅，日里赏花闲坐，夜里尽情欢愉，一时毫不得意。
　　彭怜仍是每日里读书写作、习练文章，与洛潭烟彼此切磋、雕琢文采，或三日或两日到洛府拜谒，由洛高崖指点学问、斧正文章。
　　洛高崖文坛宗匠，又将彭怜当成未来女婿，自然倾尽全力毫不藏私，彭怜身在其中，有时难免心生愧疚，只觉自己亵渎师母、淫人妻女，实在大逆不道。
　　偶尔将此心思说与栾秋水母女，却被三女一同嗤之以鼻，栾秋水羞涩矜持只是笑而不语，洛行云却说彭怜与母亲相遇在前拜师在后，自然算不得数；洛潭烟却说自己与彭怜两情相悦，彭怜与母亲又有救命之恩，哪里称得上一个淫字？
　　世间诸事大抵便都如此，身处境地不同，所见自然不同，尤其利益相关之后，自然不肯轻易更正。
　　有日夜里欢好过后，栾秋水依偎彭怜怀中终于说出心中所想，只劝彭怜莫要胡思乱想，既是为人弟子，便行弟子本分，用功读书，求取功名，而后光耀师门，到洛高崖百年之后，为其养老送终、守墓尽孝，如此便已足够。
　　至于她与彭怜之间，不过女婿孝顺岳母、弟子相救师娘，如何郎情妾意、你侬我侬，不过细枝末节、无关紧要，不过「各行其是，各奔前程」而已。
　　彭怜于是豁然开朗，心中羁绊尽去，于洛高崖更加恭谨尊敬，与栾秋水母女却也更加彼此相得、尽兴欢愉。
　　他每日醉心文字、沉溺花丛，享尽应氏母女与栾秋水母女齐人之福，其间练倾城来了一次，与彭怜夜里欢愉一番，略解相思之苦，略去旧疾之厄，倒也不在话下。
　　六月十七这天，艳阳高照，暑热氤氲，小暑刚过不久，太阳底下便已站不住人，前日下了一场大雨，不过两天光景，路面便又晒得干了，一有车马走过，便会荡起微尘。
　　彭怜出了洛府，坐进来时所乘马车返回家中，一进府门，就见管家徐三躺在门房里面床板上打着瞌睡，鼾声隆隆，不绝于耳。
　　如今府里下人们都被限制在大门及正堂活动，后厨只是准备饭菜，取用皆由翠竹彩衣珠儿三人伺候，其余人等便连内院夹道都不许进，若是需人打扫，便由徐三领着众人挑一日专门入内清洁。
　　听见马车声响，徐三猛然坐起，却见彭怜已经下了马车，不由脸色一白，连忙趿着鞋子小跑过来赔罪说道：「小的不知老爷回来，有失远迎，老爷恕罪！」
　　彭怜年纪不大，却是应氏心尖宝贝，徐三知道应氏手段，自然对彭怜百般奉承，尤其听闻他当日与匪徒鏖战也是丝毫不惧，手上也收了十几条人命，更是不敢怠慢。
　　徐三深知，以应氏之能，尚且对彭怜如此看重，想来眼前这位相公将来必然大富大贵，以他身份阿谀奉承家主本就应当应分，于是更加小意谨慎，从不肯有一丝一毫懈怠。
　　彭怜笑着摆手：「如今府里人手不够，倒是苦了徐管家，左右没什么事，且去睡吧！」
　　徐三哪里肯听，随着彭怜进了内院月亮门，这才绕到后厨吩咐备下饭菜，自己一旁盯着，不肯丝毫松懈。
　　彭怜自不知他如何小意，回房里换了件灰纱道袍，这才信步穿庭过院来到花园。
　　花园中百花盛开，一条曲径蜿蜒至花园中心，几座假山掩映，其间一座凉亭搭在流水之畔，水声之中，一阵清风拂过，几条柳枝摇荡起来。
　　凉亭之中，家中诸女正在纳凉，众人或坐或站，明媚天光下，与美景相映成趣。
　　应氏头发梳成高椎髻，上面戴着一副金丝（髟狄）髻，两片白嫩耳垂上吊着两支金镶紫玉坠子，身上一袭紫色抹胸，也不穿白纱，只是随意斜身坐着，酥胸半裸，下身一件挑线镶金纱裙，堪堪遮住裙下一对鸳鸯凤嘴金丝点缀白绫高底鞋，正与栾秋水相邻而坐，侧身去看水里游鱼。
　　栾秋水一件银丝水蓝色对襟衫，肩头披了条浅绿色薄纱，下身穿着条光绢挑线裙，一双玉腿裙下翘着，俏生生露出一支穿着白绫鞋的小脚来，正双手叠握团扇轻摇，与应氏笑着说些什么。
　　亭中一旁，洛潭烟却正与泉灵下棋，她一身银白襦裙，直将自己裹得密不透风，浑不似母亲与应氏那般清凉，只见她手捧书卷，尚能分心二用与泉灵对弈，显然两人棋力相差悬殊。
　　洛潭烟对面，陈泉灵一身粉色罗裙，一双雪白藕臂裸露在外，一旁婢女珠儿捧着一卷淡粉薄纱，正与翠竹窃窃私语。
　　亭外树影之中，洛行云一袭天青色抹胸襦裙，也解了披纱，与婢女彩衣正在一张长几边上忙碌。
　　彭怜信步过去，绕过柳荫，笑着说道：「云儿还在捣鼓这些瓶瓶罐罐？」
　　听见说话，洛行云回头笑道：「相公回来了！奴酿的这些花蜜脂粉就要成型了，现下天气炎热，若不早些制备妥当，赶上梅雨天怕是要发霉的！」
　　「这般活计，你吩咐彩衣去做就是，何必亲力亲为？」彭怜过去抱住妇人轻吻一记，笑着说道：「树影里也不算凉快，莫闷着中暑了……」
　　洛行云甜蜜一笑，偎进情郎怀里笑道：「彩衣粗手粗脚的，奴怕她弄乱了……」
　　彭怜看彩衣嘟起了嘴，也将她抱过来亲了一口，在她耳边低语几声，直将少女弄得轻笑不停，这才将她松开。
　　「娘亲婆母她们在亭里纳凉，相公快些过去吧！奴收拾妥当了便也过去……」
　　彭怜笑着点头，又抱了抱洛行云，这才信步走出树荫来到亭中。
　　亭中石桌上摆着一张檀木棋盘，一旁摆着冰镇瓜果，见他过来，亭中诸女纷纷起身相迎。
　　彭怜笑着摆手，走到陈泉灵身后笑道：「灵儿还是不肯服输么？烟儿也是，明知灵儿不是你敌手，为何还要与她对弈？」
　　洛潭烟笑而不语，一旁应氏却笑着说道：「灵儿不服输，总是缠着烟儿对弈，这倒怪不得烟儿！」
　　彭怜身后抱住陈泉灵，在她俏美脸颊上轻轻抚摸说道：「弈棋一道，非是一朝一夕之功，灵儿不必过于苛求，慢慢学习就是。」
　　「女儿只是想着趁潭烟姐姐在家与她多学几招……」陈泉灵捧住情郎大手在脸颊上磨蹭，只是双眼仍盯着棋盘，琢磨黑白形势。
　　「也是烟儿好性子，被灵儿这么缠着也不着恼，换做是我，怕不早就翻脸了！」应氏一旁笑着为女儿遮掩，她心里明白，自己生的女儿性子也差相仿佛，天生就是个不服输的。
　　弈棋一道最讲究天分，彭怜自小学习，也比不过洛潭烟天赋异禀，便是洛高崖那般人物，三四年前也已不是女儿对手，相比之下，陈泉灵更是差的远了。
　　彭怜笑笑不语，轻轻伸手摩挲了一把泉灵头顶，又在洛潭烟脸上轻啄一口，这才坐到应氏栾秋水中间，将两位美妇拥入怀里，笑着说道：「雪儿这即刻柳树移植的倒是得宜，不然盛夏如此酷热，只怕这花园都待不住人。」
　　两妇均是衣衫纤薄，细腻肉感触手可及，彭怜年轻气盛，自然身体便有所反应，应氏一旁首当其冲，心中一荡探手情郎袍间握住硕大阳根，吃吃笑道：「终究还是低矮了些，早春时移植的二十几株松树只活了七八棵，这园子想要有一番景象，只怕没个三年五载都不成……」
　　彭怜被她摸得爽利，随手解开道袍，露出内中赤裸身体，接着牵过栾秋水玉手放在阳物之上，笑着说道：「水儿也来摸摸女婿这根宝贝……」
　　栾秋水被他揽在怀里，本就羞得面红耳赤，这会儿见彭怜光天化日之下便如此大胆，不由更是羞赧无限，她眯起双眼，顺从伸手过去，与应氏一道握住情郎阳物，彼此默契配合套弄起来。
　　「相公这般不避寒暑，实在让人羡慕至极……」应氏干脆撩开情郎袍袖，用半裸胸脯凑到少年身旁，只觉彭怜身上温润平和，丝毫不见暑热之意，不由啧啧称奇，情不自禁在上面舔弄起来。
　　妇人这般大胆，倒是将亭中诸女羞得面红耳赤，只有泉灵沉溺棋局未曾发觉，其余女子俱是羞不自胜，想看却又不敢看。
　　亭外脚步声响，洛行云信步进来，一眼便看见彭怜与母亲婆母白日宣淫，不由嗔怪说道：「光天化日之下就敢如此，不怕被人撞见么？」
　　应氏抬头笑道：「怕谁撞见？内院前后门都锁着，不是咱们传召，谁敢随便进来？」
　　彭怜倚靠栏杆，双手在栾秋水应氏身上逡巡，也笑着附和道：「你两位娘亲都在这里，云儿岂能独善其身？过来给为夫舔舔！」
　　洛行云面色一红，吩咐说道：「翠竹珠儿，你们去后厨吩咐准备酒菜，老爷回来还没用饭呢！」
　　翠竹与珠儿掩嘴窃笑离去，路上将收拾花蜜脂粉的彩衣也叫走了。
　　支走三个婢女，洛行云才到彭怜身边款款跪下，手捧情郎阳物，细细舔弄起来，她一边挑动唇舌勾抹肉龟，一边去看妹妹与小姑对弈棋局，半晌才笑着说道：「灵儿棋艺果然长进不少，只是若要胜过烟儿，怕是难以一蹴而就……」
　　洛潭烟放下书卷，笑着对自家姐姐摇了摇头，看着洛行云舔弄情郎阳物，面色渐渐红润，眼睛却看得直了。
　　陈泉灵恍然不觉，又下了一会儿，终于投子认输，抬起头嘟着嘴说道：「这也太难了！怎么下都下不会！」
　　彭怜正与栾秋水亲嘴儿，闻言松开美妇笑道：「烟儿与老师对弈尚能略占上风，与我和云儿对弈更是手到擒来，你与我伯仲之间，如何是烟儿对手？」
　　洛行云也自笑道：「灵儿天赋又不是弈棋，何必自讨没趣？母亲和妹妹还没见过灵儿天赋异禀，不如这边展示一番如何？」
　　泉灵闻言豁然开朗，盈盈走到彭怜身前跪下，从嫂嫂手中接过情郎阳物，双手恭敬捧着，柔声说道：「爹爹学业辛苦，女儿为您品箫！」
　　栾秋水面色羞红，此刻也睁开美目看着少女，见她如此神态，心中颇为惊讶。
　　洛潭烟双眸雾气浓郁，看着眼前场景，心中也是雀跃异常，她与陈泉灵一般年纪，如今也试过多次与母亲同侍一夫，床笫间少不得学着姐姐叫几声「爹爹」，但如泉灵这般自然而然，平日里也能随意宣之于口，实在是难以为之。
　　却见少女张大檀口，勉力含住肉龟之后，不断向下低头，随着臻首低垂，少女不得不站起身来，弯腰向下，直将彭怜阳物全部含入喉中。
　　栾秋水母女俱都惊得目瞪口呆，二人从未见过如此景象，尤其栾秋水与彭怜欢愉无数，早知女婿情郎阳根如何雄伟，便是自己蜜穴也无法如此全部容纳，眼前少女却只凭口腔便能全根含入，实在让人难以置信。
　　泉灵喉间不断蠕动吞咽，丝毫不见异样，如是良久，才因彭怜怕她受伤将其推开作罢。
　　彭怜左拥右抱舒爽至极，却见一旁洛行云闲来无事，将自己鞋袜脱了下来，双手捧住一只脚掌，架在半裸酥胸上，低头含住一只脚趾舔弄起来。
　　洛潭烟一人独坐，这会儿终于回过神来，看泉灵仍在不住含弄吞吐，便也学着姐姐样子，捧住彭怜另一只脚舔弄起来。
　　眼前五女，应氏风骚，栾秋水娇羞，洛行云妩媚，泉灵痴情，潭烟灵慧，各具风流、各擅胜场，彭怜享尽齐人之福，心中不由意动，微笑说道：「雪儿水儿云儿烟儿过去趴好，为夫今日与你们开一场无遮大会！」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★
　  《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷十一•谁家之妇
　　第一章 满目芳菲
　　第二章 闺房之乐
　　第三章 隔墙有耳
　　第四章 对面花开
　　第五章 何处鹊桥
　　
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　第一章 满目芳菲
　　彭宅后厨。
　　翠竹领着两个年轻婢女笑闹着进了厨房大门，却见管家徐三正与自己浑家说话，她连忙收敛笑意，故作矜持说道：「三爷也在呢？」
　　徐三见翠竹三女进来，连忙过来说道：「可不敢当翠竹姐姐这么称呼！我琢磨着老爷大概没用过午饭，所以过来吩咐厨房备了酒菜！姐姐们可是过来取饭菜来着？」
　　翠竹点点头笑道：「我们几个也还没吃，老爷夫人倒是不急，先与我们几个盛些酒菜吃着罢！」
　　徐三不明就里，却也不好询问，连忙吩咐厨房仆妇整治几道小菜，端到后厨正房摆好，请三人用饭。
　　等仆妇走了，珠儿过去带上了门，这才小声问道：「翠竹姐姐，少夫人让咱们来取饭菜，为何咱们还要先吃呢！」
　　翠竹看了彩衣一眼，见她笑而不语，便低声笑骂道：「傻丫头！咱家老爷天上神仙一般，便是几天不进水米也不怎的，你真当少夫人打发咱们过来取饭菜么？」
　　珠儿毕竟年少，隐约猜到了事情真相，却还是难明究竟，她在陈府长大，与翠竹自然交好，便撒娇说道：「好姐姐！你便告诉我嘛！」
　　翠竹笑道：「洛家夫人小姐来府里住了月余，与咱家老爷的事儿你也知道，平素里见惯了夫人少夫人和小姐一起陪着老爷荒唐，你可曾见过洛夫人与洛小姐与咱家几位夫人一起侍候老爷？」
　　珠儿俏脸晕红轻轻摇头，「老爷与几位夫人一起欢好我也没见过呀！都是你告诉我的！」
　　翠竹也是面色一红，笑道：「你随在小姐身边，每次夜里小姐过来夫人房里你都睡熟了，自然不知道！」
　　「嘻嘻！我可不如姐姐，每日里守着夫人，不知多得了多少老爷恩泽！」
　　「就你嘴碎！」翠竹啐了珠儿一口，笑着说道：「老爷今日铁定了要与几位夫人小姐白日宣淫，你我自然要在此多盘桓一会儿，若是回去早了，反倒惹主母们不快！」
　　一旁彩衣点头笑道：「谁说不是呢！一会儿吃了饭，说不得要喝口茶打个盹儿呢！」
　　珠儿无趣摆弄碗里饭菜，嘟嘴说道：「我都没看过老爷与夫人们一起欢好！这次岂不又要错过了！」
　　翠竹眼珠一转，笑着说道：「你要是肯说老爷如何为你开苞的，我便带你去花园里偷看老爷夫人们欢好，如何？」
　　珠儿俏脸瞬间变得通红，手足无措扔了筷子说道：「我……我哪有被……被老爷开苞……你们不要……不要胡说！」
　　「那几日你走路姿势都不对劲，咱们都是过来人，谁又看不出来？」彩衣笑着说道：「那之前我就听我家小姐跟老爷提过，说是若再不将你收用了，怕你心生怨恚，没过多久你就那般走路了，说没被老爷开苞谁信？」
　　「呜呜……」珠儿羞愤欲哭，干脆垂下头去不肯说话，良久才道：「那夜……那夜人家睡的迷迷糊糊的，就……就被老爷……抱到了小姐床上……然后就……就又疼又麻的……最后……最后尿了小姐一床……晚上……晚上小姐还是在外间床上睡得……」
　　翠竹与彩衣相视一眼哈哈大笑，只听翠竹说道：「初夜欢好便能尿了一床，小珠儿定然极得老爷欢心！」
　　珠儿羞不自胜，只是蚊声说道：「总之老爷若是宿在小姐房里，夜里……夜里总是要弄我几次的……」
　　「那都尿在了哪里？」
　　「自……自然都是在我自己床上……」珠儿羞得不行，最后才道：「好姐姐！我……我既与你说了，你带我去看看老爷夫人们可好？」
　　「且先吃饭，一会儿带着饭菜过去，便是被老爷夫人撞见，咱们也有话说！」
　　三女絮絮低语，话中人却懵然不觉，花园之内，彭怜看着眼前五朵娇花齐齐绽放，已是心荡神驰、不能自已。
　　五女排序时还有个小插曲，若论年纪自然应氏为长，若论身份贵重自然栾秋水为尊，若论家中地位，自然又以洛潭烟为大，众女彼此相让，最后还是彭怜拍板，由洛行云身处正中，左边便是应氏母女，右边则是栾秋水母女。
　　洛行云紧挨婆婆母亲，而后才是小姑妹妹，如此布局，自然方便彭怜享尽齐人之福。
　　只是众女也都明白，五女之中，洛行云实为联系两家纽带，她既是应氏儿媳，又是栾秋水女儿，虽是自居妾室，地位却别大妇还要关键。
　　五女并排站立，俱都弯腰扶着亭边栏杆，身高差相仿佛，只是环肥燕瘦、身形各异，尤其翘起臀儿后，竟是各有不同。
　　洛潭烟身形高挑，臀儿自然浑圆，一旁应氏相比之下略微矮些，臀儿却更加圆硕。
　　与二女相比，洛行云臀儿却要小些，更显得腰肢纤细盈盈一握，栾秋水则与长女相仿，只看后面，实在难以分清母女二人。
　　一旁陈泉灵臀儿却比嫂嫂丰满一些，只是略逊母亲半筹而已。
　　彭怜身上道袍垂落两旁，露出身前大半肌肤，翘挺阳根突兀显露在外，站在众女身后仔细欣赏，良久才吩咐说道：「云儿既在正中，便由你开头，将裙子掀了吧！」
　　洛行云双腿交叉站着，闻言回头娇媚一笑，双手握着裙裾一抖便将裙摆掀了起来，露出裙下一条粉白绸裤。
　　彭怜上前扯下妇人腿上绸裤，露出一双修长嫩滑美腿，他情动至极，也不调情亲吻，挺着阳根顶到洛行云腿间，稍稍用力，便即缓缓推入。
　　「好哥哥……美死奴了……」洛行云双手抓着栏杆，贝齿轻咬唇瓣，娇声媚叫起来。
　　「雪儿也掀了裙子吧！」
　　彭怜一声吩咐，应氏本就注视情郎，闻言娇媚一笑，随手撩开裙摆，顺手解开裤带，露出一双白生生柔腻玉腿，娇声说道：「好相公喜欢雪儿的骚屁股么？」
　　彭怜抬手轻拍美妇肉臀，点头笑道：「雪儿总是这般深得我心！凑过来些！让为夫好好疼你！」
　　肉臀噼啪作响，应氏媚叫连连，彭怜志得意满，一边抽插洛行云一边拍打应氏肉臀，又吩咐说道：「水儿也把裙子掀起来吧！」
　　栾秋水本来臻首低垂，闻言不由身子一颤，转头看着彭怜，脸上现出央求神色，只是轻轻摇头，不肯掀起裙摆。
　　「这都不肯，莫非岳母师娘不爱我了？」彭怜故意逗弄栾秋水，探手到她下颌勾住亵玩。
　　栾秋水面色红透，半晌过后才无奈回手一点点抓起裙裾，随着她手上动作，一双光洁小腿裸露出来，紧接着便是白生生一双大腿，随后一朵殷红菊蕾悄然绽放出来。
　　妇人腿间毛发稀疏，一滴白腻体液垂垂欲滴，双脚之间却已多了一片湿痕。
　　「水儿竟是没穿裤子么！」彭怜看得一愣，瞬间明白过来为何栾秋水不肯掀起裙摆。
　　栾秋水羞得恨不得找个地缝钻了，闻言泫然欲泣说道：「不……别……别说……」
　　洛行云身躯快美，见状呻吟说道：「大概……母亲想着……相公随时用她身子……所以……啊……才不穿……啊……不穿裤子……」
　　「死丫头！不要说……」被女儿揭穿心思，栾秋水更是羞意难耐，竟是嘤嘤抽泣起来。
　　彭怜心爱不已，连忙急速抽送七十余下，将洛行云弄得狂丢不止，这才赶忙抽出阳物，挪到美妇身后，直将阳物贯入栾秋水蜜穴细细怜爱起来。
　　被那犹自带着女儿淫液的阳根侵入美穴，栾秋水又羞又喜，不由呻吟浪叫起来：「好相公……亲夫君……奴心里装的都是你……只想讨你欢喜……还求你不要笑话奴家……」
　　彭怜纵意抽送，笑着说道：「水儿心中有我，为夫感激还来不及，如何肯笑话你？且夹紧些！让女婿送你先登极乐！」
　　「不……不要……先去……先去疼雪儿她们……」栾秋水被情郎女婿弄得酥麻爽快不已，不多时便已语不成声。
　　一旁应氏笑道：「妹妹这般用情至深，我们母女稍等片刻也是应该的！」
　　彭怜心中快意，看洛潭烟回头笑看自己，便伸手过去将她一把拉起抱在怀里亲吻起来。
　　洛潭烟与母亲同侍情郎已非首次，此刻面红耳赤心跳不已，却也乐在其中、食髓知味，直被彭怜吻得心神荡漾娇喘不已，这才小声说道：「姐夫可要人家也撩了裙摆露出臀儿来给你看？」
　　彭怜连忙点头说道：「这是自然！烟儿也去，一会儿疼完你娘便来疼你！」
　　洛潭烟娇羞一笑，点点头重新趴好，轻手轻脚撩起裙摆褪下绸裤，随后一手撑着栏杆，一手伸过来轻抚母亲手臂，眼中迷离痴然，显然期待无比。
　　少女双腿修长，臀儿翘起时高度可谓诸女之冠，尤其匀称笔直，看着别具一番美感。
　　彭怜并不恋战，双手箍着美妇腰肢全力施为，不过片刻便将栾秋水送上极乐，眼见妇人丢了身子，这才抽出阳根顶入洛潭烟蜜穴之中。
　　少女阴中早已淫水潺潺，此时被硕大阳根填满，不由低声媚叫连连，她阴中饱满，火热多汁并不逊色母亲，被情郎如此抽送，身躯敏感之下，无边快美阵阵袭来。
　　「姐夫……好姐夫……太美了……烟儿耐不住了……丢给姐夫了……」
　　栾秋水母女三人俱都身躯敏感，彭怜有意施为之下，不过片刻，便都先后泄身。
　　彭怜志得意满，抽身来到应氏身后，双手抱住美妇丰臀细细把玩，笑着说道：「雪儿久等了！」
　　应氏回头妩媚笑道：「水儿烟儿远来是客，奴家本就该尽些地主之谊。以后烟儿做了家中大妇，妾身左右服侍，如此更是应当应分……」
　　「就你口舌便利！」彭怜抬手轻拍妇人肉臀，吩咐一旁泉灵说道：「灵儿也把裙子掀了吧！」
　　「是，爹爹！」陈泉灵本就媚笑看着情郎，闻言赶忙答应，双手伸手身后抓住裙摆轻轻掀了起来，露出下面一条白丝绸裤。
　　「裤儿也脱了！」
　　「是……」陈泉灵答应一声，将裙摆叠在腰间，竭尽全力恭下身去不让裙摆掉下，随即双手握住裤带轻轻解开扯下，露出一双纤细白嫩玉腿。
　　少女腿中毛发稀疏，两瓣花唇轻轻翕动，此时面容羞红，双眼却饱含深情，柔声问道：「爹爹喜欢女儿这样么？」
　　彭怜挺动阳根贯入应氏美穴，笑着点头说道：「灵儿如今已有了你娘七分神韵，假以时日，只怕还要青出于蓝而胜于蓝呢！」
　　泉灵得意一笑，轻声说道：「女儿才不要胜过娘亲呢！只要爹爹喜欢便好，其余的一点都不重要……」
　　应氏娇声媚叫 ，只觉阴中饱胀快美，尤其情郎纵横捭阖毫不留情，不过片刻便即三百余插，直将她弄得魂飞魄散、身躯酸麻。
　　忽然阴中一阵酥麻，花心又被那阳龟猛然突入，随即一番搅扰牵扯，应氏爽得头皮发炸，耳目森森再也难以发出声响。
　　「好达……弄死奴奴了……不要……求你……」
　　泉灵一旁看见母亲如此神态，情知无碍却仍关心说道：「爹爹……娘亲她……」
　　彭怜轻轻摇头，继续抽插扯动，又过片刻，这才停下身来深深呼气。
　　应氏面色煞白，身躯狂抖不住，道道澎湃阴精猛然泄出，无边无际快感弥漫开来，双腿瘫软无力，若非被彭怜抱着腰肢，只怕早就晕倒在地。
　　如是良久，妇人才醒转过来，有气无力闭目说道：「好夫君……你去疼爱灵儿吧……奴站得住……」
　　听应氏如此言语，彭怜才将她松开，过来抱住泉灵，阳根对准少女牝户挺身而入。
　　阴中骤然饱满，泉灵媚叫一声，回头笑着问道：「爹爹每次都将娘亲弄得死去活来……女儿旁边看着都心惊胆战……」
　　彭怜快意抽插，闻言笑道：「你娘阴中肥美，花心竟能吞下阳龟，比起你这嘴儿也是毫不逊色……」
　　一旁应氏有气无力笑道：「你爹就喜欢将为娘弄得欲仙欲死，咱们娘俩一擅口技一擅媚功，倒也算是相得益彰呢！」
　　泉灵婉转娇啼，闻言轻声求道：「求爹爹莫要怜惜女儿……女儿也要像娘亲那般欲仙欲死……」
　　彭怜哈哈大笑，朗声说道：「欲仙不难，若要欲死，却是难度不小！」
　　洛行云一旁笑道：「相公一会儿可还有意疼爱我们母女？若是就此作罢，我们要起来坐一会儿了！总这般撅着，忒也累人了！」
　　彭怜快速抽插，闻言说道：「若是累了便坐下歇歇，只是今日天光明媚，时辰尚早，岂能草草了事？为夫想着先让你等快活一回，而后再慢慢亵玩，总要不负这大好风景才是！」
　　洛行云笑着点头，拉着母亲起身坐下，笑着说道：「既然如此，不如取了竹席被子铺在树荫地上，何必在这亭中局促？」
　　彭怜笑笑点头，随即朝远处大声喝道：「几个丫头偷看也够久了！去取了竹席锦被来！一会儿老爷也要肏弄你们几个！」
　　远处花丛后面一声惊叫，随即三个美婢红着脸走了出来，远远冲着凉亭行礼，随即一起嬉笑跑开。
　　栾秋水与两个女儿贴身坐着，见状不由更加面红耳赤说道：「这几个丫头在那边看了多久了？相公竟是如何知道的？」
　　未等洛行云言语，彭怜笑道：「水儿师娘撩裙子的时候她们就来了，小婿耳聪目明，寻常人百步之内挠痒之声也瞒不过我，何况她们几个小丫头这般粗声喘息？」
　　应氏也站起身来，随意解开衣裙，身上只批一缕轻纱凑在情郎身后，轻喘絮絮说道：「相公身负神功，自然不是凡夫俗子可比，便是枕席间这抽送之迅捷，也是远超寻常男子呢！」
　　栾秋水俏脸羞红，她与应氏初次这般共侍彭怜，从未想过妇人竟能有此风情，此刻见应氏自己先脱了衣衫，曼妙身体上只披一条轻纱，无形中更增一抹艳色，竟也看得心荡神驰、艳羡不已。
　　尤其应氏母女身上美乳浑圆硕大，竟是自己从所未见，此刻母女二人相伴彭怜尽欢，床笫风情实在是自家母女无法相提并论。
　　栾秋水心中暗忖，若非长女行云还有些风月手段，自己与烟儿只怕早就被亲家母给比下去了。
　　彭怜自然不知妇人心中所想，此刻他箭在弦上，已是到了关键时刻，情浓之际一把揽过应氏与她口舌相接，下身迅猛耸动，追逐无上欢愉快美。
　　一阵凉风吹来，撩起应氏身上薄纱，拂去众女身上暑热，心旷神怡之间，彭怜猛然向前，粗壮阳根全根尽入泉灵花房。
　　那陈泉灵早已不堪挞伐，众女之中数她承欢最久，此刻已连丢了两次身子，被彭怜最后关头猛烈冲撞，浑浑噩噩又狂丢起来。
　　情欲浓稠，快美无垠，少女花心骤然盛开，彭怜一突之下，神龟竟然巧之又巧顶入少女花房。
　　相比应氏花房软腻肥美多汁，少女泉灵花房更加鲜嫩柔软纤薄，一股别样吸裹紧致传来，彭怜再也忍耐不住，一股澎湃阳精挥挥洒洒尽数贯入少女花房之中。
　　「啊……爹爹……好疼……」陈泉灵痛呼一声，面色骤然煞白起来，仿佛从极乐之巅跌入无边深谷一般。
　　只是阴中被滚烫阳精一淋，那份痛感仿佛便烟消云散一般，一股极致憋闷之感弥漫全身，仿佛令她彻底窒息一般，正手足无措之际，却听一旁有人小声说话，陈泉灵细细分辨，却是母亲声音。
　　「灵儿不必害怕，只将生死交给你爹便是，他要你生你便生，他要你死你便死，只是放松身心，将生死托付给相公由他处置……」
　　陈泉灵平静下来，扭头回看彭怜，面色苍白却满是欢喜说道：「好爹爹……肏死女儿了……」
　　——未完待续——
　　第二章 闺房之乐
　　彭宅后院，花园之内。
　　烈日西去，几棵新栽垂柳遮出好大一片树荫。树荫之上两张竹席并排铺着，上面铺着几床棉被，挡住地上潮气。
　　锦被之上，一男五女或坐或卧，就着四张小几饮酒闲谈，快活不已。
　　旁边三个丫鬟也是衣衫凌乱，面红耳赤伺候主人饮酒作乐。
　　彭怜赤身裸体居中而坐，怀中抱着应氏栾秋水亦是娇躯半裸，薄纱掩映之下，更是妩媚风流。
　　应氏夹来菜肴含在嘴里喂予情郎，栾秋水端过酒杯饮进口中哺与女婿，两妇人配合默契，听任彭怜搓揉亵玩，自也乐在其中。
　　洛行云与泉灵一旁饮酒，看着洛潭烟钻到几下为情郎舔弄阳根，不由笑道：「小妹如今也懂些风月了，竟是不嫌相公下体污秽！」
　　洛潭烟吐出男儿阳根，蚊声说道：「姐夫怕我难过，用酒水冲过了的……」
　　洛行云与应氏对视一眼，笑着说道：「还是哥哥疼你，每次都要我们先舔净才肯冲洗擦拭呢！」
　　彭怜笑着骂道：「小淫妇又在那里叫屈了！一会儿看我怎么收拾你！」
　　「好相公！奴儿不敢了！」洛行云赶忙求饶，随即笑着问道：「相公今日怎么这般缠人？亭中泄了身子，又将三个丫鬟欺负了，方才将婆婆母亲一起玩弄许久，这会儿竟还不尽兴么？」
　　彭怜闻言一叹，接过栾秋水喂来醇酒，摇头叹道：「之前去见过老师，他说院试在即，命我早早便去省城，也好熟悉风土人情、考场形势，顺便拜访几位老师故交，也算走走门路……」
　　众女俱是一惊，应氏先道：「相公这般说法，莫不是明日便要启程？」
　　洛行云一旁问道：「院试不是还有些日子么？怎的这般着急？」
　　彭怜摇头说道：「院试今年七月初四便考，只为后面乡试让路，掐指一算，不过剩下七八日光景，去掉路上耽搁，也就只剩四五天了，到时若要拜会老师旧友故交，只怕时间不够……」
　　应氏一愣，随即说道：「此去省城，若是纵马奔驰，大概大半日光景能到，只是相公出门自然不能这般急切，若是半路借宿，稍稍迁延些便要两日光景，如此看来，确实要早做打算才是……」
　　洛行云闻言问道：「母亲不是早已准备妥当？若非家父命相公代其访友，怕也不会如此仓促。」
　　应氏点头笑道：「为娘早在省里置办了房舍，虽然不大，倒也地段合适、一应俱全。既是如此，一会儿翠竹便去收拾衣物整理过所路引之物，左右不致耽误了事！」
　　「只是相公此去，若是孤身一人，谁能照料起居？」栾秋水一旁默然不语，良久忽然问起心中关切。
　　彭怜笑道：「我带雪儿同去便是，她身负武艺，又练达人情，到时女扮男装，便是我伴读书童了！」
　　应氏掩嘴轻笑，「妾身这般年纪，如何还能做得伴读？只是追随相公，平常铺床叠被、整治粥饭罢了……」
　　「婆婆与相公相依相伴、红袖添香，不知如何羡煞媳妇呢！」洛行云一旁调笑一句，随即说道：「难怪相公今日如此恣意欢娱，此去省城，怕是没有三五个月不能回返，院试之后便是乡试，若是中了举人，只怕年底也未必能回来……」
　　她言语中颇有不舍之意，彭怜伸手示意妇人过来，将洛行云揽入怀中温言抚慰说道：「若果然侥幸得中，定然不会令你等在此苦守，便是不及置办房舍，将你等接去省里，有一张大床倒也够睡了，不必忍那相思之苦……」
　　应氏微笑让出情郎身边位置，任彭怜左拥右抱栾秋水母女，一旁笑着说道：「相公哪里舍得你们娘仨？到时候若果然中了举人，便将你们都接过去了便是，而后操办相公与烟儿大婚，到时长相厮守，想来也不是难事！」
　　彭怜亲吻栾秋水香腮，笑着说道：「岳母大人放心，到时小婿到哪里都带着你同去，天涯海角也不肯分开的！」
　　栾秋水被他炽热情话打动，原本羞窘就被酒意冲淡不少，如今更是情难自已，悄悄伸出莹白玉手探到情郎腿间，把着粗大阳物根部轻轻箍住，同时将滚烫俏脸贴在女婿耳边不住厮磨，蚊声说道：「惟愿君心似我，不负相思意……」
　　彭怜温柔回应，轻吻美妇红唇笑道：「水儿如此多情，不如上来服侍小婿可好？」
　　栾秋水娇羞点头，低嗔一声「顽皮」，却也款款起身，在两个女儿微笑注视目光中匍匐趴在彭怜身下，张开红润檀口，勉力含住硕大阳龟，细细舔弄起来。
　　美妇娇躯半裸，身上披着一件清亮白纱，内里紫色亵衣系带半开，动作间春光乍泄，便看得彭怜心旷神怡。
　　午间一场荒唐，栾秋水只是被动应对，从未如此刻这般，众目睽睽之下主动行此淫乱之事，想着身边除了自己一双亲生女儿，还有亲家应氏母女和几个丫鬟，尤其四下并无遮挡，虽是明知园子里无人过来，被那凉风吹拂腿间，既有些担惊受怕，却也觉得刺激非常。
　　「云儿烟儿且看，你娘身上都羞红了。」彭怜坐直身子，双手前伸撩开妇人身上薄纱，抚弄一双丰腴软腻肉臀笑道：「当初水儿岳母骨瘦如柴，这臀儿如今却如此丰满，握着便如一团凝脂一般！」
　　只觉阳根一紧，仿似又被栾秋水吞入一分，彭怜知道怀中妇人外羞内媚，便冲洛行云使了个眼色。
　　洛行云自然心领神会，默契十足说道：「得亏相公为母亲祛除病痛，才有此延年益寿、永葆青春之身，奴这做女儿的，倒是还要谢过相公！相公既已做了母亲入幕之宾，女儿也要学着灵儿叫声『爹爹』以示尊敬呢！」
　　她口中说着悖伦言语，手上也并未闲着，探身到母亲身后，看着淡褐色菊蕾和软嫩美穴柔声笑道：「早听爹爹说过已收用了母亲菊花，今日恰逢其会，不知爹爹能否为我等示范一番？」
　　彭怜只觉怀中美妇身体一缩，连忙笑道：「肛菊之乐，却是非我所好，那日与雪儿倾城初试，随后水儿岳母跃跃欲试，到头来虽也欢愉尽兴，终究太过伤身，是以才未在你们身上尝试……」
　　「这会儿天色尚早，后庭花倒是不必唱了，水儿岳母且来与小婿一起演个『倒浇蜡烛』如何？」
　　栾秋水闻言娇躯一缩，半晌才缓缓吐出阳龟，无限羞赧说道：「好相公……这许多人呢……」
　　一旁洛潭烟好奇问道：「何谓『倒浇蜡烛』？」
　　彭怜笑道：「那日与你娘玩那玉树后庭花，偶然得了这番趣味，今日演给你看，可要看仔细了！」
　　彭怜扯去栾秋水亵衣，只留一件白纱覆体，见她不肯起身，便将她按在原地自己起来绕到妇人身后，伸开双腿坐下，手捧栾秋水一双丰臀，挺着粗壮阳根对准妇人美穴，笑着吩咐说道：「水儿岳母缓缓坐下罢！」
　　那栾秋水双手并拢面前遮住面颊，羞得身躯轻轻颤抖，双腿并排跪着，一双椒乳顶在膝盖前头，听见情郎吩咐，无奈缓缓向后抬起肉臀，只凭着腿间触感找到少年阳龟，随即便缓缓坐下。
　　她早被彭怜肏弄几次，方才情浓至极，身下早已泥泞不堪，初时微微滞涩过后，动作便顺畅自然起来。
　　栾秋水本就心中爱极彭怜，这会儿早已情动至极，一将阳根纳入体内便即情欲如潮，那残存些许羞窘矜持瞬间便即烟消云散，只觉着腿间火热滚烫、酥麻爽利不绝，动情之际，也不遮掩面容，只是呻吟娇喘不住，媚叫低哼渐起。
　　耳畔有人吃吃低笑，自然便是那府中婢女，其中彩衣还是自己从小看到大的；一旁有人触碰自己手臂肌肤，虽隔着薄纱，栾秋水却知道那是小女儿潭烟；身后传来啧啧亲吻之声，她心中猜想，方才长女行云在自己身旁，大概便是她正与情郎亲热？
　　枕席旁边传来阵阵呻吟媚叫，栾秋水偷眼望去，却是应氏母女正反相对，应氏在上泉灵在下，彼此亲吻对方性器，正玩得不亦乐乎。
　　阴中快美骤然无限放大，仿佛一朵烟花在小腹处绽放开来，无边热浪席卷周身，将每一处窍穴都冲刷干净，便似汩汩热流泌出一般，周身暖意融融，猛然便登极乐之境。
　　「爹爹，娘亲好敏感呢！」身后长女声音响起，却宛如远在天边一般，栾秋水再也无力动作，身躯彻底绵软下来，眼皮沉重难睁，直想就此昏睡过去。
　　「你们娘仨都是如此，个顶个的敏感多汁，」身后情郎语调轻薄，栾秋水听在耳里，身躯一阵痉挛，她出身名门之后，幼年命途多舛，却侥幸嫁予洛高崖这般儒学泰斗，伦理纲常早已入心入脑，何曾想过这般与人白昼宣淫，对象还是女儿情郎、未来女婿？
　　禁忌之中，自有绝伦快美，尤其历经生死之后，栾秋水早已放下一切牵绊，果然便如重获新生一般，心中所思所想，只是与彭怜耳鬓厮磨至死不渝，哪里还在意夫妻情意、三纲五常？
　　妇人心念电闪，周身酥软之际，忽觉一双脚掌被人紧紧握住，随后轻轻抬起，她便只以膝盖触地，臀儿生生抬了起来，一对椒乳自然垂落膝前，全身只有双膝与额头着地。
　　未及她有所反应，却听身后彭怜笑道：「……你娘也是这般三寸金莲，看着实在爱煞个人！」
　　栾秋水身躯颤抖，只觉阴中阳物渐渐抽离，而后重又回返，进出之间带起阵阵淫浆，如麻快美之下，不由呻吟媚叫起来。
　　「好相公……容奴歇会儿……累死人了……」
　　彭怜哪里肯听，只是双手握着妇人脚丫继续挺动抽送，身前妇人娇躯瘫软宛如一摊美肉，此时亵玩却是别有一番风情。
　　身边五女之中，应氏床上风骚淫媚，浪荡不羁，对彭怜情根深种，从不肯轻易违逆于他，偶尔拈酸呷醋，却并不惹人反感，尤其年纪不小却总有小女儿神态，极得彭怜欢心。
　　洛行云年纪较彭怜略长，却是外冷内热性子，平素里淡然平和沉迷花草胭脂，到了床上却也不拘于物，每每与婆母争春，也能各擅胜场、不落下风。
　　泉灵年纪不大，内心深处却是个痴情种子，与彭怜定下终身之后，整颗放心便全都系在情郎身上，日思夜想、心心念念便是如何取悦彭怜，既有对父兄那般孺慕之情，又有柔情蜜意男女之情，体现到枕席上，便是任其予取予求，从不稍有违背。
　　洛潭烟年纪与泉灵相仿，然而她自幼饱读诗书，琴棋书画样样精通，见闻广播却远远胜出不少，其与彭怜先是日久生情，情到浓处方才水到渠成男女尽欢，虽与母亲姐姐同床共侍一夫，淫媚之中却始终别具一番深情，与别人多少有些不同。
　　栾秋水与应氏年纪相仿，与彭怜之间浓情蜜意其来有自，先是长女引介，后又得小女首肯，众女之中，唯有她一人丈夫仍然在世，尤其洛高崖本是文坛泰斗，她这般偷情自家未来女婿，所承受压力便是众女之最，再如何心意坚定，却也难免纠结反复、瞻前顾后，平常娇羞矜持、欲拒还迎，皆是由此而来。
　　如此一来，彭怜对她深爱之心便更加浓炽，每每多日不见后栾秋水相思成灾，便即抛下矜持顾虑曲意逢迎，而后连日欢愉解去相思之苦，便又担惊受怕、欲拒还迎，反复之下，其中情趣竟似比之当初还要强烈。
　　彭怜手握妇人脚掌快意抽送，便与洛行云亲吻边道：「你们姐妹也这般趴卧，一会儿先让你们美了，我再去疼雪儿灵儿！」
　　洛行云娇羞点头答应，与妹妹潭烟对视一眼，在母亲身边柔顺趴下，看着母亲星眸半闭、浪叫连连，心中不由更加渴盼。
　　洛潭烟学着姐姐在母亲身侧趴卧下来，面色娇红说道：「人家可做不来母亲这般柔软身姿，一会儿姐夫可要轻些呢！」
　　彭怜哈哈一笑，又是快速抽送七八十下，听着栾秋水欢呼「夫君」不绝，觉着妇人阴中泌出汩汩热流，知道她已登顶极乐，便也不再恋栈，抽出阳物挪身来到洛行云身后，挺动阳龟贯入妇人美穴，快速抽弄起来。
　　栾秋水母女俱都娇躯敏感，其中栾秋水为最，当初彭怜为她施治，还要洛行云打个头阵才行；其次便是洛行云，每每勉力承欢，常常独木难支，不是后来有了母亲妹妹助阵，怕是根本难以独力承欢。
　　相比母亲栾秋水、姐姐洛行云，洛潭烟虽是新瓜初破不久，床笫间却耐力绵长，虽非习武之人，却与应氏差相仿佛，有她一旁相佐，栾秋水洛行云才敢略微争宠，偶尔邀请彭怜夜里宿在母女三人房里尽情欢愉。
　　心中闪念，彭怜身体前倾，托住洛行云一双美乳笑道：「好云儿！你且浪叫着爹爹，求我也送你丢了身子罢！」
　　「爹爹！好爹爹！亲爹爹！」洛行云媚叫连连，并不似母亲那般遮遮掩掩，她床下云淡风轻，床上却从不故作矜持，此刻浪叫欢呼不住，只求彭怜将她送上极乐。
　　身前妇人花容月貌、人间绝色，偶然回首间香汗津津、面色红润，彭怜心中爱极，听着洛行云欢声媚叫，自然尽心尽力肏弄不住。
　　「水儿也叫与小婿听听！」
　　「爹爹！亲爹爹！」栾秋水舒缓过来，也凑过来欢声叫个不住。
　　彭怜心头别离之情更浓，频频抽送不住，直将洛行云顶弄得支撑不住，忽觉妇人阴中一阵痉挛瑟缩，一股火热淫汁喷薄而出，兜头淋在阳龟之上，不由爽利万分，险些精关松弛就要丢了阳精。
　　他连忙屏气凝神，强忍无边快美，吐息良久这才笑着骂道：「小淫妇忒也会夹，险些被你哄出精来！」
　　洛行云舒爽无比，闻言回首娇媚说道：「公公最是偏心，只想着去疼妹妹，便是直接丢在儿媳阴中又有何不可？」
　　听她如此自称，彭怜笑而不语，栾秋水却心中一动，转头去看应氏，不由轻声笑道：「这般胡乱称呼，岂不为娘也被亲家公……哄上了床……」
　　话说一半，便连她自己都觉得刺激非常，只听应氏娇喘笑道：「若是亲家公果然如相公这般勇猛绝伦，怕是姐姐我也要自荐枕席，与你做个至亲姐妹呢……」
　　两女以洛高崖为由调笑，洛行云不觉如何，洛潭烟却眉头轻皱，只是不及多想，便觉纤腰被人握住，回头一看，正是彭怜。
　　彭怜知她心中不喜母亲与应氏如此谈及生父，便笑着说道：「闺中之乐，到不必过于苛求，那日你娘劝我所言，我事后深思，觉得颇有些道理……」
　　洛潭烟身躯火热，只觉阴中被一物猛然撑开，瞬间饱胀充盈快美袭来，不由呻吟问道：「却不知娘亲与姐夫说了什么？」
　　「水儿过来，与烟儿说说你当日所说！」彭怜甩手过去，在栾秋水美臀上轻拍一记，不待荡起臀浪便将那瓣丰臀握在手里亵玩起来。
　　栾秋水轻叫一声，随即双眸若水看着小女儿娇羞笑道：「那日……那日相公说起来内心愧对你父，为娘……为娘便劝他，事已至此，多想也是无异，不如恪尽学生之道，学业精进，仕途有成，光大门楣，而后你父百年之后，再与他养老送终便是……」
　　「为娘已失了人妻贞节，虽说有生死之由，终究已是铸成大错，既不肯一死了之，自然便要背负不贞恶名，」栾秋水语调幽幽，淡然说道：「事已至此，便做个相公身旁实实在在的淫妇便是，乐此不疲，却也乐在其中……」
　　洛潭烟微微点头，母亲如此一说，她便已然明白，总是如何有愧，也是于事无补，不如珍惜眼前，做好其余诸事，于彭怜便是专心学业仕途，于母亲便是夫妻和睦不生龃龉，于自己与姐姐便是相夫教子、传承香火。
　　「那……」少女眼波流转，就着阴中快美，在母亲俊俏面庞上轻啄一口，也是腻声说道：「女儿便与娘亲，一起做了相公的淫妇便是……」
　　——未完待续——
　　第三章 隔墙有耳
　　天光明媚，风和日丽。
　　夜里一场骤雨，晨起时便停了，长街上坑坑洼洼积满了雨水。
　　延州省城，岳府门前，府里小厮来旺开了角门探出头来，他年岁不大，看着极是伶俐，左右看了看，见四下里无人，这才拎着一条扫帚出来，先是扫净了门廊下刮落的几片树叶，又爬到门口石狮子头上摘掉两段树枝，这才跳着脚躲着积水回到府里。
　　府里下人们早都起了，虽是一片忙碌，却都寂静无声、井然有序，来旺自然不敢大声喧哗，一路小跑着到了府里二管家岳福面前回了话。
　　「二叔，小的刚看了府门口，没有刮断的树枝！」
　　岳福正指挥家人收拾院里残枝落叶，闻言点头，随即说道：「府门前你盯紧了，那里是咱们岳府的脸面，必须时常打扫，今日夫人和两位姑奶奶一起外出上香，要是被夫人看见了一丝脏乱，小心你身上的皮！」
　　来旺心里一慌，连忙说道：「小的明白！万万不敢马虎大意！二叔放心！」
　　他心里明白，近几年老管家岳诚身子越来越差，夫人便有意栽培岳福，说不定过个几年这岳府大管家之位便要易主，是以对岳诚的吩咐多少有些阳奉阴违，对岳福却是不敢稍有违逆。
　　「二管家！夫人找你问话！」
　　内宅院门「吱呀」一声开了，一个粉裙女子闪身出来，手上拎着一抹香帕，脚上白纱平底布鞋，踩在湿漉漉的青石面上，不时露出一双白色绸裤来，行走间便如春风摆柳，竟是如此婀娜多姿。
　　「这就来了！」岳福答应一声，回头吩咐众人收拾好院中枝叶，随即疾步而行，与那粉裙女子一同朝内院走去。
　　来旺与身旁一个府里仆役问道：「哥哥哥哥！那姐姐长得像画中人一般，可是府里小姐么？」
　　那仆役斜乜了他一眼，哂笑一声道：「什么小姐！那是夫人房里的丫鬟！」
　　「丫鬟便如此美貌么？」来旺心如鹿撞，想着听人说起，有那大户人家，要将身边丫鬟婢女许给下人，心中不由幻想，若是自己能娶了这位姐姐，便是死在她身上怕也心甘情愿。
　　那仆役看来旺如此色授魂与神态，不由更加不屑，小声说道：「见了她你便如此神不守舍，若是见了夫人小姐，怕不是你眼珠子都要掉下来？」
　　见来旺一头雾水，仆役笑着说道：「你来府里不久，自然无缘见到夫人，更不要说深居简出的大小姐了。我在府里七年，也才只见过夫人几次，那年还是少爷大婚，管家命我往内宅搬少夫人嫁妆，我才有幸偷偷看了眼大小姐……」
　　「那年大小姐也才十三四岁，在夫人身边站着，便像一个模子里刻的一般……」仆役说得沉醉，手中扫帚都停了下来，「从前只觉得夫人美若天仙，待见了小姐，才知道什么叫倾国倾城……」
　　「夫人那般年纪，纵是有些姿色，又如何称得上美若天下？」来旺掐指一算，府里少爷都是做了官府老爷，夫人有这般大的儿子，再好看只怕也年老色衰，哪里还称得上美若天仙？
　　仆役扫视周围一眼，撇嘴小声笑道：「要不说你没见识呢！夫人出身显贵，从小到大养尊处优，岂是你所见那些庸脂俗粉可比？如今三十许年纪，仍是美得如同画儿一般！年前收拾厅堂，我还远远看了一眼，那叫一个美……」
　　「嘻嘻！我可听说，府里哥哥们都眼馋夫人身子，莫不是哥哥你也……」
　　「你他妈小点声！」仆役吓得一跳，赶忙捂住来旺嘴巴，心惊胆战四处扫视，确定无人偷听，这才心有余悸说道：「你小子想死也别拉着我！这话是敢在这里说的？你活腻了吗？」
　　来旺见他吓成这样，不由好奇问道：「怎的府里哥哥姐姐们都怕夫人怕成这样？」
　　「夫人好看是好看，心狠手辣可也毫不含糊！不说莫名其妙死掉的送官的，单单是犯了错被乱棍打死的就好几个！万一你方才这话被夫人身边丫鬟听去了，最轻也要打断你一双腿！」仆役挥动扫帚轻声喝道：「一边闲着去！别耽误我干活！」
　　来旺赶忙闪躲一旁，悄悄冲那仆役做了个鬼脸，正不知该向何处去时，却听内院小门又响，几个年轻女子嬉笑着出来，手上捧着各色香炉团扇、金银漆器，个个年轻貌美、体态风流，直将他看得目瞪口呆、色授魂与。
　　一个年长婢女见来旺看得入神，远远呵斥说道：「哪里来的孟浪孩子！站在那里傻看什么呢！」
　　「说不说的，倒还挺俊俏的呢！」
　　「可不是！只是这会儿年纪还小，再过两年，说不定便是个风流种子呢！」
　　几个女子叽叽喳喳笑个不停，来旺终于醒过神来，脸色通红转身就跑。
　　「来旺！吩咐马夫整顿车马，夫人提前出门了！」没跑几步，便听见身后有人叫他，来旺不用回头也知是二管家岳福，连忙加快速度冲到跨院马房通知马夫。
　　一阵慌乱过后，两辆四轮马车套好辔头牵到头进门前，那几个年轻婢女将一应器物放好，便都在车边站着窃窃私语，来旺不敢过去，只是远远看着，盼着能一睹夫人美貌。
　　又过半晌，内院中一声鞭响，来旺知道是让众人回避的讯号，便在一旁躲着，悄悄去看后院仪门方向。
　　不一会儿，后院仪门大开，几个年轻女子簇拥着一位华衣妇人款款行来。
　　那妇人居中而行，身上穿着一件素白通袖罗袍，下身一条金丝百叶裙，腰里束着一根掌许宽碧玉女带，裙边挂着两块莹白玉佩，头上戴着一顶金丝（髟狄）髻，只簪了一支翡翠珠钏，却也金玉相衬、华贵至极。
　　那妇人衣着华丽，面容亦是精致无比，只见她粉面桃腮，两道柳叶弯眉之下，双目秋水横波，顾盼间神情自若，举手间满是风情，檀口不时微张，嘴角总是含笑，尖尖下颌被一条珍珠项链衬着更显肌肤莹白似雪。
　　来旺何曾见过这般人间绝色，不由看得目眩神驰，不多时那妇人上了车子，后面又有几女先后出来，也俱是他不曾见过的花容月貌。
　　他这边看得目眩神迷，车中柳芙蓉却是一无所知，她居中而坐，脸上满是闲适淡然，只是静坐想着自己心事。
　　岳府惯例，每年七月初一要到观中祈福进香，往年只她一人领着女儿前往，如今岳池莲借住府中，岳溪菱独居乡下，倒是比从前热闹许多。
　　「夫人，可以走了。」
　　车窗外有丫鬟低声请示，柳芙蓉轻「嗯」了一声，便不再言语。
　　自岳元祐纳妾之后，她便总是这般不苟言笑，虽仍嘴角含笑，却早已不似从前那般开朗洒脱。
　　「三姑奶奶这几日身体抱恙，我遣人看过，送了些滋补之物过去；自表兄去后，许家姑母便不肯轻易出门，这次进香，儿媳过去请了几次，只是说身子不适不肯出门……」柳芙蓉身前，一个年轻女子轻声打破沉默。
　　她一袭白色襦裙，身上珍珠环佩，面容亦是姣好，只是装扮素雅，却与柳芙蓉华丽富贵迥然不同，正是岳家少夫人、岳树廷之妻叶氏。
　　在她身上坐着一位年轻女子，面容轮廓与柳芙蓉差相仿佛，身上也是素白衣衫，容颜秀丽绝伦，不施粉黛、不饰珠玉，竟比也是还要质朴淡雅，正是岳家小姐岳凝香。
　　柳芙蓉看着身前两女，不由薄嗔说道：「你们姑嫂俩个顶个的这般素雅，倒显得为娘浓妆艳抹了！」
　　岳凝香微笑不语，只是挑起窗帘看着车外，叶氏见状笑道：「母亲天生丽质，凝香素来淡雅，不施粉黛也是秀美绝伦，却是继承了母亲美貌，岂是儿媳能比的？媳妇只是心笨手懒不懂打扮，却不是非要什么素雅……」
　　「哼，就你嘴儿甜！」柳芙蓉颇喜叶氏知心，尤其儿子在外为官，留下儿媳独守空房，婆媳间并无寻常人家那般龃龉，想到儿子，便出言问道：「近来树廷可有书信捎来？」
　　不待叶氏回答，一旁岳凝香头也不回笑着说道：「母亲忒也糊涂，便是兄长有信写与嫂嫂，她又如何肯与你说？若是真有此事，兄长娶了媳妇忘了您，母亲岂不徒增烦恼？」
　　柳芙蓉白了女儿一眼，见叶氏笑而不语，便也笑道：「想来树廷不至于如此偏心，真若有书信回来，多些几行文字又耽误他什么事了！」
　　叶氏笑道：「这是自然，每每相公捎了书信回来，都是写与二老，于妾身不过寥寥数语，何曾单独写信？」
　　柳芙蓉轻轻点头，心中无奈叹气，她早就听闻儿子有些惧内，如今看来，其中只怕另有别情。
　　「若是树廷不能再进一步，说不得也要在那边购置田舍宅院，总好过这般两地分隔、难见一面才是。」柳芙蓉看着儿媳如花美颜，想起自己心中静夜之思，不由有些担心起来。
　　婆媳二人絮絮闲谈，不多时便到了城外道观，下车之前，柳芙蓉吩咐女儿说道：「许家姑母回来省亲，如今又没了儿子，你们作晚辈的，要与她们多多亲近，尤其冰澜年少，不可过分疏远……」
　　岳凝香笑着点头说道：「女儿也并非有意拒人千里之外，只是冰澜性子跳脱，许家嫂子性格寡淡，再如何亲近也是话不投机，女儿又有什么办法……」
　　「你呀！总是这般心高气傲，便不拒人千里之外，却也不会好到哪去！」柳芙蓉知道女儿心思细腻又极有主见，性格脾气均是像极了自己，轻易难以说动，便也干脆不理。
　　柳芙蓉当前一步，领着自家女儿儿媳和许家两女一同进了道观。
　　王朝崇道佞佛，民风自然追随，道门香火之盛，自然远超佛门。
　　今日天光明媚，道观中香客不少，柳芙蓉襄助了许多香火钱，待遇自然不同，知她今日要来，观里早已安排下专人接待，一行诸女从边上侧门进入，穿过一条幽静长廊，来到正殿院中。
　　院中闲杂人等早已屏退，知客道人接过柳芙蓉随从所奉香烛一一点燃，随即引荐众女在殿中跪拜祈福。
　　柳芙蓉澄心净念，心中暗自祈求儿子官路亨通、早生贵子，又祈求自己早遇良人不再受情欲煎熬，良久后跪拜叩首，这才起身出来。
　　一行人出了大殿，随着知客道人来到后院山居静室稍作休息，待知客道人离去，柳芙蓉推开窗扉，看着远处山峦起伏，不由轻声说道：「若能长居于此，倒也是一桩福分。」
　　一旁陆氏笑道：「舅妈平常诸事繁杂，自然喜欢清静，只是若在此住得久了，怕也早晚便会生厌……」
　　许冰澜正缠着岳凝香下棋，闻言也是笑道：「这山居陋室，哪里比得过万丈红尘？真要让我在此居住，只怕半个月我便疯了！」
　　岳凝香摆好棋子，笑着说道：「依你性子，只怕三日便要疯了！」
　　「那是自然，若是表姐在此，只怕住个三年五载才疯！」
　　许冰澜反唇相讥，岳凝香却笑而不语。
　　「你们且先歇着，为娘去院中走走。」柳芙蓉心中烦闷，随手挥退丫鬟，自己孤身一人离了静室，闲庭信步起来。
　　道观远离喧嚣，却是占地广大，为了方便原来信众，便在山后建了许多这般院落，专供富贵人家眷属落脚歇息，有那愿意暂住几日体验避世生活的，也有个落脚托身之所。
　　院落之间只以小路相连，围墙只是竹篾编制，院门更是简陋，柳芙蓉不愿抛头露面，便只在院中散步，看着远山含黛、云遮雾绕，一时心情疏淡不少。
　　忽然脚步声响，两个年轻男子随着一位知客道人进了旁边院子，只听那道人说道：「公子道法精深，且在此少坐片刻，稍后观主得空，再请公子一晤。」
　　「道长请便，小生二人在此静候便是。」那男子声音宏亮动听，虽是隔着竹席，却也听得极是真切。
　　知客道人告辞离开不久，只听院落那边柴门轻掩，那男子轻笑说道：「这几日来回奔走，见的都是长辈贵人，这膝盖都跪得软了，雪儿过来与我揉揉！」
　　却听一女子笑道：「相公这几日里日间拜访洛家故交，夜里温书写字，难得今日有闲，却偏要来这道观来进香，奴问你因由也不肯说，怎的这会儿……呀……」
　　那女子声调娇柔软糯，听着便让人筋骨酥软，柳芙蓉想及刚才所见，原来竟有一人女扮男装？她听着那女子骤然惊叫，随即压低声响细细娇喘呻吟起来，不由面红心跳起来。
　　「据母亲所言，每年七月，家中妇孺便要到此上香还愿，」那男子声音低沉，显然触动心事，半晌又道：「刚才来回探看，却并未看到娘亲身影，却不知为何缘悭一面……」
　　又听那女子娇喘吁吁说道：「好达……既然知道婆婆姓氏，何不在城中访查？如此……嗯……如此奢望偶遇，岂不大海捞针一般……」
　　那女子话语断断续续，声调濡湿软腻，便是隔着竹席，那媚意也扑面而至，柳芙蓉听得面红耳赤、心跳不已，暗想这对狗男女竟是如此好色贪淫，白日里就敢当庭欢好，实在是羞煞个人。
　　她暗啐一口，却听得更加入神，只听那男子说道：「母亲有命，要我三年后功成名就再去寻她，如今不过一年光景，我哪里敢冒然去找？只是若偶遇到了，那便不是我故意去寻，自然便怪不到我头上。」
　　「相公……竟是打着这番心思……难怪……啊……」那女子沉吟低语，突然轻叫一声，只听她又道：「好达……又顶进花心子里了……美死奴奴了……不得了……又丢了……」
　　柳芙蓉听得心惊肉跳，心说这女子这般大声浪叫，竟似不怕被人听到一般，又说什么「又丢了」，这才不过片刻光景，竟是能连丢两次？还说什么「顶进花心」，这男子如何雄伟，竟能顶到女子花心？
　　「小淫妇，小声些！」那男子低喝连连，妇人阵阵低沉媚叫声中，只听他小声说道：「叫得这般响亮，生怕别人不知你这淫妇白日宣淫不成！」
　　「夫君这般勇猛……奴美得都快死了……哪里还在乎得别人如何……他们喜欢……就由他们听去……奴只要夫君疼爱便好……好夫君……再拽几下……奴又要丢了……」
　　那妇人娇啼不休，声音倒是小了些，只是言语间媚意盎然，便连柳芙蓉听了都心旌摇荡，一阵山风拂过，她只觉腿间阵阵凉意，竟是不知何时流了许多淫液。
　　「且夹得紧些……欢声叫着『夫君』，一会儿丢精给你补益身子！」那男子低声吩咐，同时一阵噼啪声音响起，显然是他用力撞击妇人身体所发声响。
　　柳芙蓉夹紧双腿，幻想着被人从身后亵玩抽插下体，仿佛便是那男子在肏弄自己一般，贝齿轻咬红唇，美目流露春情，压抑许久的欲望瞬间蓬勃爆发起来。
　　丈夫纳妾之后，床笫间更是不济，尤其知道丈夫在小妾床上如何春风得意之后，她更是心灰意冷，已是数月未曾与丈夫同房。
　　她原本还惦记着寻个英俊小厮满足自己虎狼之欲，只是先有罗家大妇被人捉奸在床，后有吴守备小妾与管家偷情暴露被人双双杖杀，桩桩件件都让她不敢轻涉险地，只为一晌贪欢葬送半生心血。
　　心中胡思乱想欲念纷乱之际，忽见竹席缝隙处一道湛然目光射来，却听那男子声音近在眼前响起道：「夫人偷听如此之久，可是有意过来共襄盛举？」
　　——未完待续——
　　第四章 对面花开
　　天色已晚，华灯初上。
　　岳府门前灯火通明，两辆马车缓缓入内，府里丫鬟仆妇早已备好马凳，柳芙蓉款步迈出车门，扶着丫鬟采蘩的手下了车来，回头看了眼府门方向，这才款步而行回到内院房里。
　　丫鬟们早已备好热水，忙而不乱服侍柳芙蓉沐浴更衣，不多时，柳芙蓉褪去内里绸裤脱了亵衣坐入浴桶，由着采蘩倾注热水、播撒花瓣，看着四下无人，这才说道：「我那衣裤你亲自去洗，不可交予旁人。」
　　「是，夫人。」采蘩追随柳芙蓉日久，晴芙升为妾室后，便被柳芙蓉倚为心腹，尤其她受柳芙蓉指使害了许家少爷与婢女甘棠，自然更得柳芙蓉看重，便是西城私下里购置宅院之事也不曾瞒她。
　　采蘩方才服侍柳芙蓉更衣，已注意到主母腿间湿滑一片，她聪明伶俐，自然将其收好，此刻听柳芙蓉吩咐便即明了其中深意，连忙答应，若无其事洒完花瓣，又到柳芙蓉身后为她取水濯洗身子。
　　柳芙蓉闭目不语，采蘩也不敢说话，只是看着柳芙蓉赤裸身躯，暗中艳羡不已。
　　柳芙蓉育有一儿一女，长子岳树廷已然大婚两年有余，便是女儿岳凝香也到了谈婚论嫁年纪，以她这般年纪，寻常人家只怕已做了祖母，很少还能如柳芙蓉这般丰姿冶丽、艳色逼人。
　　莫说柳芙蓉相貌美艳绝伦，便是这身体，平日里华服遮掩无人知晓，采蘩却是一清二楚，她也是女子，自觉也算姿容出众，这身体比起夫人来，却还要逊色不少。
　　柳芙蓉肌肤滑腻如脂，身材凹凸有致，三十多岁年纪，胸腹竟毫无赘肉，每日里饮食清淡调理得宜，保养得却是极好。
　　采蘩年少老成，眼见自家老爷得了小妾晴芙后便有意冷落了夫人，虽然心知肚明柳芙蓉过于严苛，老爷才雄风不振，却也难以理解，为何岳元祐偏偏青睐晴芙，却疏远了夫人这般天姿国色。
　　她已过豆蔻之年，于男女之情已是了然于心，只是府里男子除了老爷少爷，其余皆是下贱仆役，各个粗鄙无文，自然不入她慧眼，尤其有了晴芙做妾先例，她自然便也动了心思。
　　只是岳元祐惧内，晴芙升为妾室后名为主母，每日里战战兢兢过活，却比从前在柳芙蓉身边受宠相差太多，采蘩看在眼里，自然不肯步她后尘。
　　若是不与岳元祐做妾，自然最好便是嫁予树廷少爷，只是进来细细观察，才知那岳树廷竟也有些惧内，思来想去，念及自己未来归宿，不由心神恍惚。
　　柳芙蓉亦是心神不属，哪里知道小婢走神，心中只是想着日间所见男子，泡在浴桶里的身躯重又火热起来……
　　日间那男子与那同行妇人欢好之际，竟忽然来到竹席隔断附近，戳出缝隙偷看自己，柳芙蓉偷听别人云雨被人抓了正着，本该落荒而逃，只是她毕竟见多识广，不肯如此落了颜面，便故作从容与那男子答道：「你等白日宣淫，我不过偶然撞见，如何便说我偷听了？」
　　那男子隔着竹席，双目竟是炯炯有神，闻言笑道：「我与贱内闭门自乐，便是白日宣淫，也与夫人无碍，夫人在此站立良久，若非有意偷听，难不成是在看风景么？」
　　柳芙蓉被他目光审视，心中不由惴惴，面上却故作从容说道：「自然便是看风景，山风浩荡，云卷云舒，你二人在此胡乱叫喊，却着实有些煞风景了！」
　　那男子闻言笑道：「夫人国色天香这般美貌，不想辞锋竟也如此锐利，小生甘拜下风！若是夫人不嫌，过来稍坐片刻如何？」
　　「男女有别，岂可轻易相见？」柳芙蓉走上前去，对着竹席说道：「你偷看我如此之久，却又有何话说？」
　　见她反客为主，那男子不由莞尔，笑着说道：「倒是小生孟浪，还请夫人原谅则个。」
　　「你且后退两步，让我也看看你们！」柳芙蓉俏脸微红，大着胆子说出心中想法。
　　那男子明显一愣，随即笑道：「贱内衣衫不整，倒让夫人见笑了，若是夫人不嫌污了视听，不妨细细观之！」
　　那竹席之后人影果然淡去，柳芙蓉凑过去单目观瞧，却见院中一番布置与这边差相仿佛，只是略微局促了些，院中一张石桌四个石凳，靠近竹篱这边，一个穿着男性装束的女子半裸身躯双手撑在石凳上，雪白肉臀高高翘起，侧对着竹篱，此时正转过头来，笑盈盈看着自己。
　　女子身后，一个年轻男子撩起衣襟，腿间坠着裤子，正在那里对着妇人臀儿挺动。
　　那女子一身男人装束，却也貌美如花，比之自己竟也毫不逊色，尤其眉宇间英气十足，此刻春情弥漫俏脸，香汗遍布额尖，秀美不时微蹙，檀口阵阵翕张，鼻翼扇动，兀自喘息不住。
　　那男子身形高大，裸露双腿肌肉虬结，一双大手正箍着妇人纤腰，对着一双丰满肉臀耸动不休，柳芙蓉抬头望去，才注意那男子正笑着看向自己，面容俊朗清秀，原来年岁并不算大。
　　柳芙蓉轻啐一口，不由嗔道：「还道你二人已然完事，如何还在做此勾当！」
　　那男子抽送不住，闻声笑道：「贱内颇不中用，极难哄我丢出精来，夫人既然恰逢其会，不知可否出手相助？」
　　柳芙蓉嗔道：「我是正经人家女子，岂能与你做这偷奸之事！」
　　「夫人何必如此绝情？你我相逢即是有缘，当时夫人便未曾离开，这会儿见了我二人仍不肯转身离去，想来心中已然意动，只是顾虑人言，才不肯过来相就吧？」
　　被少年说破心事，柳芙蓉娇躯轻颤，嘴硬说道：「谁与你心中意动！妾身只是好奇而已！」
　　院中少年自在耸动，笑着说道：「夫人口是心非，倒也合乎人情，小生从不强人所难，只看夫人心意如何便是！」
　　柳芙蓉不明就里，却见那少年伸手在妇人臀上拍了两下，随即抽身离开，挺着一根好大阳物朝着竹席走来。
　　那少年离竹席本就一两步远，不及她有所反应便来到身前，柳芙蓉吓得一跳，后退半步惊声问道：「你……你意欲何为？」
　　那少年并不言语，只听「咔」的一声轻响，下面竹席又破了个洞，少年食中二指伸了过来，随着少年不停动作，那洞口越张越大，不多时便已有一拳大小。
　　柳芙蓉正自莫名其妙，却见一个紫红色浑圆之物循着洞口探了出来，须臾之后便长长探出许多，不是别物，正是男儿阳根。
　　柳芙蓉羞得面红耳赤，却见那阳根龟首硕大浑圆，龟棱显赫，饱满结实，其后棒身粗壮匀称，竟比自己手腕还要粗些，即便有竹篱相隔，显露长度却已让她触目惊心。
　　她虽天性好淫，却从未试过丈夫之外男子风月，这时见了少年阳物，早已丢了魂魄一般，想要拔腿便跑，却又哪里舍得？
　　她正心如鹿撞不知所措之际，却听少年说道：「夫人若是有意，不妨到近前来细细看看，若觉得小生禀赋尚可，便就此用用也是无妨。」
　　柳芙蓉默然片刻，回头看了眼远处正房，见有厢房山墙遮挡，又有花丛掩映，此处轻易无人过来，便虎着胆子凑上前来，细细打量那根男儿尘柄。
　　只见那宝贝上面青筋遍布，笔直匀称，粗壮堪比儿臂，长度更是惊人，尤其那龟首便如蘑菇一般饱满结实，只是这般看着，便已让人心旌摇荡，若是真个欢好，不知该是如何快美。
　　「夫人不妨摸摸，且看看是否合用？」
　　少年语声低沉，话语中满是诱惑，柳芙蓉此时仍旧不肯转身离去，反而凑到近前，心迹如何已是不言而喻。
　　心念至此，柳芙蓉再不矜持，轻抬玉手缓缓握住那物，只觉火热滚烫，坚硬如铁，不由心旌摇荡，脱口而出道：「好硬的宝贝！」
　　话已出口她便骤然惊觉，随即面红耳赤羞赧不已，手上却再也不肯放开少年阳物，又伸了另一只手过去上下叠握，却也只能堪堪握住一半。
　　柳芙蓉心痒难搔，胯下更是淫水潺潺，双手把玩着少年阳物爱不释手，以她爱洁心性，竟是毫不在意上面湿滑粘腻全是方才那妇人淫液。
　　「小生与夫人萍水相逢，我不知夫人姓甚名谁，夫人也不知我根底究竟，若是夫人觉得小生宝贝尚可，不如就这般纳入体内，你我做个露水夫妻如何？」
　　少年言语轻薄，却直接说中了柳芙蓉心思，两人在此萍水相逢，柳芙蓉深知不曾出门半步，墙上凭空长了个宝贝出来，她便受用一番，却又有何妨碍？
　　「只是快活这一次，以后山高水长再不相逢便是，又担心什么？」柳芙蓉心中自欺欺人，其实早已千肯万肯，口中却道：「公子天赋异禀，妾身心向往之，只是……只是若结下这番露水姻缘，还请公子日后莫要纠缠才是……」
　　「萍水相逢，能有缘一亲芳泽已是难能可贵，小生自然不敢得陇望蜀、苦苦纠缠，」少年爽快答应，随即话锋一转说道：「只是夫人若就此食髓知味、割舍不下，小生却乐得多个夫人这般红颜知己，不过此乃后话，眼下还请夫人自主施为，与小生共赴巫山去吧！」
　　柳芙蓉心如鹿撞，不及深思熟虑，情欲驱使之下，伸手撩起裙摆褪下绸裤，高高踮起脚尖，引着那宝贝便凑到双腿中来。
　　那阳龟触到腿间芳草之时，柳芙蓉心中便是一动，自此时起，自己便不再是贞节妇人，便再也对不住家中丈夫，心中愧疚之际，忽然想起丈夫与那晴芙耳鬓厮磨情话绵绵景象，虽是未曾亲见，却似近在眼前一般，不由心中一冷，贝齿轻咬唇瓣，决然将那龟首送到蜜穴边上。
　　她已许久不曾与丈夫同房，阴中空虚寂寞许久，如今这般雄奇宝贝在前，自然再也忍耐不住，脚尖轻抬，纤腰一扭，便将那硕大龟首纳入大半。
　　一股从未有过的饱胀之感瞬间弥漫全身，周身无数窍穴仿佛茅塞顿开，无声欢呼着雀跃着即将到来的极致快活，柳芙蓉再不隐忍，脚跟一落，那粗长阳物便隐没在双腿蜜穴之中。
　　「唔……美死了……」她娇吟一声，双手握住两旁绑缚竹席的木桩，檀口微张喘息许久，这才小声说道：「从未试过这般充实……美死人了……」
　　那少年声音响起，「夫人且站稳了，待小生服侍夫人快活！」
　　柳芙蓉闷哼一声，未及答应，只觉那体内阳根已然快速抽出，随即缓慢又送了进来，她媚叫一声，娇嗔说道：「轻着些……奴许久未曾欢好……有些承受不住……」
　　她阴中充盈饱胀，便是隔着竹席，也被少年阳物刺入蜜穴深处，尤其少年快抽慢插，每次进入便仿佛熨斗烫平衣物一般，将花径中无数褶皱悉数撑开，虽然缓慢，却亦快活无比。
　　「怎么这般会弄……奴的心都要散了……太美了……唔……」柳芙蓉身躯轻颤，口中低吟浅唱媚叫连连，显然快活至极。
　　那少年竟毫不急色，只是缓慢动作，耐性极佳，柳芙蓉乐在其中，早忘了此间何处。
　　「好夫人，把舌头伸过来，与小生尝尝可好？」那少年言语轻佻，若是寻常遇到，只怕早被自己乱棍打死了，这会儿听来，却仿如佛语纶音一般，柳芙蓉听话伸出香舌，从那竹席上面空洞送了过去，毫不在意洞口毛刺戳痛舌根。
　　只觉舌尖被人唇齿含住轻咬吸吮不休，柳芙蓉情欲更浓，闷声哼叫呻吟不停，不觉淫心更炽，一股瑟瑟麻痒从腿间泛起，忽被少年轻轻一咬，舌尖微痛之际，娇躯猛然颤栗，竟是直接丢了身子！
　　少年挺动更快，吐出柳芙蓉香舌说道：「妇人也撑住了，叫几声好听的，哄着小生也丢了精吧！」
　　柳芙蓉快美无边，此时再不矜持，美穴被少年撞得愈加爽利，自然千肯万肯，浪声媚叫道：「好人儿……好哥哥……亲哥哥……求着你……快些丢与奴儿罢！」
　　「再叫几声！」少年喘息声起，显然也到了极限。
　　柳芙蓉阴中快美如潮，再也顾不得其他，连声浪叫道：「好相公……亲相公……亲夫君……弄死奴奴了……穴心子麻死了……又要丢了……呜呜……又丢了……」
　　少年濒临泄身，抽插频率极快，与之前缓抽慢插相比，却又别样不同，柳芙蓉何曾受过这般阵仗，无边舒爽之下，竟又丢了一次。
　　「好达……奴站不住了……求你快些……快丢与妾身吧……」柳芙蓉无暇思考，只想快些哄出男儿阳精来，她此时身躯酥软，随时便要软倒在地，口中欢呼浪叫不绝于耳，只盼少年将阳精丢在自己穴中。
　　少年被她淫媚所引，方才与同行妇人欢愉已是濒临极限，这会儿一番云雨，便也不再忍耐，一次全根尽入后，抵在柳芙蓉阴中猛然丢起精来
　　柳芙蓉快美难言，被少年这番猛烈冲撞，险些便要第三次泄身，她知道此番快美已是人间极乐，正要脱身逃离，忽觉阴中一阵热流澎湃袭来，仿佛无数道春风拂过消融冰雪一般，一股绵柔快美掠遍全身，第三次泄身竟随后而至，虽不如前两次那般剧烈，却绵长细腻、迁延不绝。
　　她原本双腿酥软力不能支，忽然便似大梦初醒一般，浑身仿似充满了力气，尤其阴中阵阵舒爽酥麻，身躯仿佛骄阳笼罩暖意融融，之前疲惫一扫而空，便是再欢愉几度，怕也不是难事。
　　「好人儿……这是怎么回事……奴好舒坦……觉得身上又有力气了……」柳芙蓉语调柔媚，哪里还有平日里雷厉风行、狠厉果决模样，柔情款款、妩媚娇羞，竟是说不出的柔顺乖巧。
　　「相逢即是有缘，小生便与夫人双修一次，为夫人强身健体、益寿延年。」少年声调轻柔，竟是说不出的动听悦耳。
　　柳芙蓉身体快活通透，心中亦是暖意融融，闻言娇声说道：「妾身谢过公子大恩，只是这般竟似比方才还快活些……」
　　未等少年言语，却听对面有女子声音响起道：「试过相公这般手段，妹妹只怕割舍不下，不如约定时辰，到时相公去访你如何？」
　　柳芙蓉一惊，这才想起少年同行女眷，心说方才自己心智迷乱，想来这女子便一直在旁偷听，一念至此，不由心慌意乱羞窘难当，只是妇人话语颇有些道理，试过少年如此雄奇，以后只怕寻常男子再难入眼，若是就此错过，岂不抱恨终生？
　　柳芙蓉沉吟半晌，良久才道：「妾身姓柳，本是豪门贵妇，家中庭院深深，只怕公子来访不便……」
　　「好叫公子得知，奴在西城锣鼓巷有处宅子，墙上长着葫芦的便是，若是公子不嫌妾身粗鄙，明日午间还请公子前来，妾身备下酒席扫榻相迎……」
　　「夫人这般美貌体贴，小生自然不嫌，明日午间不见不散便是！」少年言语欢快，显然乐在其中。
　　柳芙蓉心中甜蜜，却听少年又道：「只是分别在即，总是有些不舍，不如夫人委屈委屈，为小生舔弄干净如何？」
　　「这……」柳芙蓉倒是与丈夫干过这般勾当，只是她素来爱洁，何曾舔过沾着自己淫液之物？若是丈夫如此相求，只怕她立马便翻脸了，此刻对面少年问起，她却难生拒绝之心。
　　「夫人若是为难便算了……」
　　少年语中略有失落，柳芙蓉再难矜持，连忙说道：「妾身不为难……公子……公子稍待片刻……」
　　她连忙踮起脚跟脱出那半软阳根，随即蹲在地上，捧着粘腻阳物舔弄起来。
　　那男儿阳根上面满是自己淫液与男子阳精，阵阵异味扑鼻，柳芙蓉勉强含进嘴里，想着方才便是此物在自己体内驰骋，将自己送上极乐之境，心中热爱之下，竟不觉有丝毫恶心……
　　「夫人？夫人？」声声呼唤将柳芙蓉从美好回忆中唤醒，她缓缓睁眼，这才发觉自己竟不知何时睡着了。
　　「浴汤有些凉了，奴婢怕夫人着凉，这才……」采蘩看着面前美妇艳光四射，竟有些难以直视。
　　「不妨的。」柳芙蓉淡然一笑，随意站起身来，水声阵阵中，一双美乳傲然耸立，丝毫不像育有一儿一女的成熟妇人。
　　「一会儿你知会下去，明日我去小院一趟，一切便按之前布置行事。」
　　——未完待续——
　　第五章 何处鹊桥
　　夜阑人静，偶有几声犬吠，更显无尽清幽。
　　岳府内宅，廊檐灯笼高挂，阵风吹过便轻轻摇晃起来。
　　柳芙蓉端坐床边，身上只着一件轻纱，看着窗外浓稠夜色，正自愣怔出神。
　　那日间所见少年身材高大相貌英俊，更难得本钱雄厚，那般雄伟阳物，实在令人魂牵梦萦，看他言谈举止，大概便是读书之人，不想却身负玄妙之法，在床笫间令人欲仙欲死，倒是一桩异数。
　　那少年看着不是奸邪之人，但能与同行女伴白昼宣淫，发现自己偷听便敢直接勾引，想来也不是循规蹈矩之人。
　　柳芙蓉心中暗自后怕，若是当时被人撞见，只怕自己清誉受损，更严重些，怕不是要身败名裂？
　　只是她却毫不后悔，若说当时一步步落入少年彀中，先是眼见而后触摸，其时尚有一些纠结顾虑，最后一番云雨，虽未彼此相见，却是她从未经过的快活爽利，尤其最后一次，那少年用玄功将她弄得第三次丢了身子，而后便一直徘徊在极乐之境，若非如此，她也不会做出那般羞人之事，竟肯舔弄沾着自己淫液与男儿阳精之物。
　　「若是重来一次，只怕还会如此吧……」柳芙蓉心中暗忖，轻声叹了口气。
　　她见惯世态炎凉，深知人不可貌相的道理，若是被那少年知道自己身份家世，万一生出歹念，又该如何是好？
　　若是从前，她未曾经历如此快活，自然毫不犹豫斩断情丝，只将其当成露水之欢，再也不去涉险招惹。
　　只是她空寂许久，心中早就满是怨恚之情，骤然遇到如此可意之人，哪里便肯轻易舍弃？
　　柳芙蓉自诩姿色过人，若是寻常男子，她只需抛个媚眼过去，便能色授魂与任她摆布，但今日所见那少年却别具不同，虽对自己见色起意，却并未如何乱了方寸，尤其他身边通行女伴，便是男装打扮，姿容竟也丝毫不逊于自己，这便让她有些不自信起来。
　　「他既然敢光天化日之下勾引我，自然便是喜欢我的，只是总不如平常男子那般，若是他贪财，便舍些银子给他，总要将他笼络住，才好做个长久良伴……」
　　「万一他并不贪财，我又该如何笼络？若是他心生歹意，只当我水性杨花，竟是不肯满足做个露水夫妻又该如何……」
　　柳芙蓉斜靠床榻，如此患得患失良久，却仍是毫无头绪，想着明日便能与那少年重逢，到时自然免不了一番欢愉，又想着若那少年竟不肯前来赴约，岂不就此错过，便又更加惆怅起来。
　　她自记事以来，何曾这般为谁纠结反复过？不过一晌贪欢，便将那少年全部系在心头，实在从所未有。
　　不知何时她终于沉沉睡去，梦里那少年竟对自己痴情一片，亲自来到自己床前要与自己再续前缘……
　　她猛然睁开双眼，却见帐外天色将明，漫漫长夜竟已过去了。
　　「夫人，您醒了？」外见丫鬟采蘩小步进来，见柳芙蓉坐起身来，赶紧挑开纱帐笑着说道：「婢子听您方才叫了几声，以为您是说梦话所以没敢过来打扰，夫人可是做噩梦了么？」
　　想起方才梦里荒唐，柳芙蓉不由面庞一热，摇头说道：「倒是做了个梦，你可听见我说什么了么？」
　　「夫人声音不大，婢子到没听清说的什么，」采蘩取来中衣为柳芙蓉穿好，服侍她起身用了恭桶，这才唤人进来取走，随后又打来热水，侍候柳芙蓉净面洗手，梳洗打扮。
　　「老爷来了！」
　　门外有人轻声传话，接着便听一众莺莺燕燕不住叫着「老爷」，随后房门轻启，岳元祐推门进来，脸上红光满面、意气风发，笑着对柳芙蓉说道：「芙蓉儿昨日进香可曾顺利？我与提学大人宴饮归来的晚了，不敢搅扰夫人，夜里便宿在晴芙房中……」
　　柳芙蓉对镜梳妆，头也不回笑道：「相公喜欢便好，晴芙不称心的话，府里丫鬟有那中意的，不妨再纳两房便是……」
　　岳元祐刚要坐下喝水，闻言吓了一跳，起身来到柳芙蓉身后，看着镜中妻子笑意盈盈不似着恼，不由好奇问道：「夫人何出此言？有你相伴已是足够，晴芙也只是锦上添花而已，再纳妾室，又……又如何应付得来？」
　　采蘩见他过来早已让开，闻言不由好笑，她强忍笑意垂手立在一旁，心中也自好奇，夫人如何竟转了性子，还要给老爷再纳妾室？
　　她想起昨夜夫人所言，不由更加好奇，难道夫人何时竟有了心头之好，自己终日与夫人相伴，却不知竟是何时成就的好事。
　　便是她想破头去，也自然无法猜到，柳芙蓉竟能与人隔着竹席偷欢，不过旦夕之间，已是今非昔比。
　　柳芙蓉不知小婢如何忖度自己，只是转过身来对丈夫笑道：「妾身此去进香，却是心有所感，大概便是福至心灵？如今岳家香火不盛，老爷就树廷一个儿子，妾身年纪又大了，自然难以生养，倒不如多纳几房妾室，也为家中添丁进口、旺盛香火……」
　　「便是青霓那里，寻个机会，妾身也要与她说说，西边宅院早已收拾停当，树廷早晚也要自立门户，不妨趁着树廷年轻多纳几房妾室，也好为岳家传宗接代……」
　　岳元祐心中窃喜，面上却故作不悦，拂袖说道：「夫人何必如此故作试探？为夫心意你又不是不知，如今纳了晴芙已是勉强，再添新人进房，岂不有愧你我情意？」
　　柳芙蓉早就将丈夫心思看得通透，掩嘴轻笑说道：「相公莫要口是心非，妾身身边丫鬟，若有那中心中意的，不妨便提出来，左右都是府里用惯了的，也不陌生。若外面有合心合意的，也不妨花些银钱娶了回来，总归相公欢心，岳家香火绵延，也算妾身尽孝了。」
　　她看着丈夫强捺欢喜之色，心中忽然生出厌烦，却又想到一会儿便要见到那英俊少年，心头又是一阵火热。
　　柳芙蓉转过身去掩饰面上神情变幻，吩咐采蘩过来继续为自己梳妆，随即说道：「妾身今日要去西街选些布匹绸缎珠宝首饰，相公若是公务不忙，与妾身同去如何？」
　　岳元祐连忙摆手说道：「院试在即，提学大人请我参与督考，这几日怕都要抽不开身，夫人若是不想独去，不如叫上凝香她们陪伴……」
　　柳芙蓉轻轻摇头笑道：「凝香素来喜静，哪肯去那市井买卖场所？妾身一人独去便是，倒也乐得清闲自在。」
　　夫妻俩闲言几句，下人们送来饭菜，两人一起用过早饭，岳元祐出门离去，柳芙蓉静坐许久，这才吩咐采蘩备好车马准备出门。
　　马车缓缓出府，不多时到了城西大街，柳芙蓉下车领着采蘩等丫鬟仆妇走了几家裁缝铺、珠宝店，又采买了几样胭脂水粉，这才进了一家古玩铺子。
　　那古玩铺子里就一个老仆看店，货架上只有寥寥几件赝品，见柳芙蓉采蘩进门，那老仆便起身上了门板，只留一块空着，也不言语，只是拎着水壶给众人倒了茶水，这才退到柜台后面继续坐着。
　　那店铺后面别有洞天，一条过道向后深入过去，先是一间小屋，里面摆着矮榻桌椅，墙上挂满字画，大概便是会晤贵宾场所；接着便是一间卧房，显然便是老仆居所；再往里则是一间厨房，面积不大却也样样俱全。
　　过道尽头却是一间静室，房间不大，内里却陈设雅致，摆着一张矮榻，上面枕席洁净纤尘不染，显然有人时常打扫，西向高高开着两扇窗户，一道天光照射进来，倒也不显幽暗。
　　南面墙上挂着四幅竖幅山水，风景各异，飘逸出尘。
　　柳芙蓉在屋中榻上躺下，听采蘩吩咐众位随从各自休息，等她回来关好房门，这才坐起身来。
　　采蘩走到其中一副画卷前面，探手到画卷后面扯动一根细绳，只见那画卷徐徐卷起，露出后面一扇暗门来。
　　那暗门墙壁浑然一体，若不细看极难发现，尤其门上光滑无物，毫无着力之处，采蘩抬手轻推，那门便向里打开，露出一条暗道。
　　柳芙蓉接过采蘩递来提灯，轻抬莲步进了暗道，略走了几步，便来到一处木门之前，她轻轻一推，那门便开了。
　　走出暗门，赫然便是一间卧房，窗外天光明媚，院中一株桃树，上面已结了不少青果。
　　这古玩铺子本是她买下罗府之后所购，专门用来出售罗家所得古玩字画，后来字画卖的差不多了，本来便要关了店面租赁出去，她有心布置个偷情场所，便花费重金将此处宅院买了下来。
　　那古玩铺子坐西朝东开门，与此处宅院仅有一墙之隔，平日里她出来逛街采买，便也时常在古玩铺子里打尖歇息，随从丫鬟仆妇都习以为常、不疑有他，无人知道她竟暗度陈仓到了此处与人偷欢。
　　若非昨日与那少年偶然得见，柳芙蓉只怕还要寻觅良久，才能得遇可心之人在此偷欢，想到那少年便如天赐一般，她不由一阵心神恍惚，看着自己身后那道也是挂着画卷的暗门，只觉如梦里一般。
　　屋内收拾得极是整洁，柳芙蓉很是满意，那炭炉上的水壶竟还冒着热气，她心中暗自赞许采蘩心细如发，想着亲近丫鬟留在古玩店静室内为自己把风，便自己斟了一杯茶水在罗汉榻上斜靠着，去看窗外云卷云舒。
　　这处院子面积不大，只有正房三间左右各两间厢房，坐北朝南，卧室在东侧，西侧是个书房，中间是间小厅，麻雀虽小，倒也五脏俱全。
　　天色尚早，想来那少年大概不会立即就来，柳芙蓉放松身心，偶然看到书架上那支铜铃，想着自己与采蘩约定，若是有事发生便拽动铜铃示警，那边采蘩拖延时间，自己抓紧过去，倒也算思虑细致。
　　想及为了便于与人偷情，自己苦心孤诣一番布置，柳芙蓉没来由心中好笑，男女之事竟能有此奇效，引得人赴汤蹈火却也在所不惜。
　　想着一会儿那少年来了便要与他亲热，妇人心中自然火热起来，只是又想着那少年万一爽约，自己岂不空欢喜异常，便又患得患失起来。
　　她昨夜纠结半宿，此时仍是毫无头绪，既贪恋那少年勇猛，又始终放心不大，心中忐忑之下，便连那窗外悦耳蝉鸣也觉厌烦起来。
　　柳芙蓉心中烦闷，喝了一口温热茶水仍自难解，干脆下了床榻，款步来到院中散步。
　　庭院收拾得极是整洁，想来采蘩已按照自己吩咐，请了专人每日定时洒扫，她闻着院中阵阵果香，烦躁心绪这才渐渐凝定下来。
　　将近午时，那院门已然悄无声息，柳芙蓉走到墙面听了半晌，又小心翼翼打开门扇探头出去，却见巷弄中空无一人，远处大街上阵阵喧嚣，更显得此间空寂。
　　仔细看了眼墙外葫芦藤蔓，确认自己当时所言不错，柳芙蓉心中失落，那少年此时不到，想来便是爽约了。
　　她心中郁郁，锁好门扉回到院中，仰头看那桃树，只见上面结了不少青果，有些已然泛红，估计再过些时日便能吃了。
　　柳芙蓉随手摘下一颗泛红青桃，轻轻咬了一口，只觉酸涩微甜，精神竟是为之一振。
　　她忽然失笑一声，自己竟如那怀春少女一般患得患失，那少年既然不来，自己便只当做了一场春梦，此时梦醒，倒也算是省却相思之苦。
　　柳芙蓉心中豁然开朗，随手扔了青桃，转身就朝卧房走去，却只迈出两步，便听身后轻轻一响，一阵微风吹来，她回头一看，只见一个俊俏少年手持折扇飘然而至，正笑吟吟看着自己。
　　「你……」柳芙蓉先是一愣，随即惊讶问道：「你……你是如何进来的？」
　　那少年轻摇纸扇笑道：「这般丈许高墙，小生轻轻一跃便能翻过，未曾叩门求见，还请夫人原谅则个！」
　　柳芙蓉心如鹿撞，方才那般豁然心境早已烟消云散，想着少年果然前来赴约，一时竟不知如何是好。
　　那少年显然聪慧无比，走上前来一揖说道：「小生俗务缠身，倒是来的晚了，有劳夫人就等，还望夫人恕罪！」
　　柳芙蓉面色一红，掩口轻笑说道：「公子能来便好，妾身不敢见怪，还请屋中稍坐……」
　　少年合拢纸扇，上前一把抱住妇人，轻佻笑道：「有劳夫人久等，便让小生抱着夫人进屋如何？」
　　柳芙蓉吓了一跳，连忙伸手勾住少年脖颈，一手轻捶少年胸膛嗔道：「公子抱都抱了，何必再问人家……」
　　少年哈哈大笑，大步抱着妇人进了卧房。
　　两人昨日隔着竹席亲热，柳芙蓉只远远看过少年相貌，此时鼻息相闻，近处细细观瞧，只觉少年面容清秀俊朗，肌肤细腻光滑，胸膛手臂却极是结实，抱着自己快步而行竟是毫不费力。
　　她心如鹿撞，身子早已酥软下来，只是双手勾着少年脖颈，痴痴看着那俊俏面容，想着将要发生之事，心中甜蜜至极。
　　两人进了卧房，少年却并不将她放下，只是随意坐在床边，搂抱着柳芙蓉便要亲热起来。
　　柳芙蓉心中千肯万肯，之前顾忌早已忘得一干二净，只是女子天性总要故作矜持，便伸手拦住少年嘴唇不让他亲吻自己，娇声说道：「公子且慢……妾身还不知你家乡何处、姓甚名谁……」
　　少年轻声一笑，淡然说道：「小生与夫人已有夫妻之实，这会儿再叙年齿岂不晚了？天色不早，若是夫人有心，不如一边欢愉一边闲谈如何？」
　　言罢，也不管柳芙蓉如何回应，直将她红唇吻住，一只大手探到妇人衣襟内握住一团椒乳，肆意亵玩起来。
　　柳芙蓉本就心志不坚，哪里抵得过他这般手段，不多时便即娇喘吁吁，情动不已。
　　她今日假做出门逛街，身上装束便穿得简单了些，并不似昨日那般华丽，只是妆容却比昨日用心许多，看着更加美艳动人。
　　「公子……且慢些……容奴脱去衣服……莫要弄皱了……被人看见不好……」柳芙蓉软语央求，哪里还有豪门贵妇颐指气使样子？
　　「夏日衣衫，便有些褶皱也不易察觉，」少年色心渐炽，哪里肯就此停下，仍是抱着柳芙蓉软腻娇躯揉搓不住，笑着说道：「夫人昨日锦衣华服，撩了裙摆露出臀儿迎凑小生，那般风情实在让小生难以忘怀，当时便想着若能与夫人相对拥抱，便是立即死了也值得，如今美梦成真，却不知夫人可否重现昨日光景？」
　　柳芙蓉羞不自胜，想及自己昨日光天化日之下便与眼前少年白昼宣淫，撩起裙摆撅着肉臀主动求欢，其中淫浪放荡、妩媚风流之处，此时想来仍是不免面红耳赤，羞窘不已。
　　夏衣纤薄，身下那根宝贝早已膨胀起来，将她硌得心慌，心中情欲涌动之下，柳芙蓉轻舒玉臂勾着少年脖颈小声说道：「公子这般作贱奴家，竟是一点也不怜香惜玉么……」
　　见她如此妩媚娇羞，少年也是情动至极，随手将妇人抱着放在身前背对自己站定，三两下脱去衣衫裤子露出昂扬下体，一撩柳芙蓉裙摆，便将硕大阳根顶入美妇蜜穴之中。
　　事起仓促，柳芙蓉不及反应，只觉阴中骤然充实，不禁「啊」的惊叫一声，她双手被身后少年捉着，此时已是挣脱不得，花心被那滚烫阳龟冲撞研磨，更是美得神魂颠倒说不出话来。
　　相比昨日竹席相隔，今日两人肌肤相亲，那少年身体强健，次次冲撞坚实果决，一双臀瓣被撞得噼啪作响，阴中水声啧啧，柳芙蓉快美无边，不由轻声浪叫起来。
　　「好哥哥……亲哥哥……这般粗壮……撑死奴了……好美……好快活……」
　　「夫人喜欢便好！」那少年见她不再挣脱，遂松开了柳芙蓉双手，一双大手只箍住妇人腰肢，纵情抽插起来，「倒要说与夫人，小生姓彭名怜，家住兴盛府，此来省城求取功名，能得夫人垂青，实在幸甚之至！」
　　「啊？」柳芙蓉身躯迷醉，听到少年姓名，竟是大惊失色。
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷十一•谁家之妇
　　第六章 夙世因缘
　　第七章 引为臂助
　　第八章 情到浓处
　　第九章 夫妻之道
　　第十章 何为丈夫
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 
　　第六章 夙世因缘
　　古玩店内。
　　采蘩倚门而坐，听着门外仆妇丫鬟窃窃私语，不时响起阵阵轻笑，知道一时半会儿无事，干脆起身到榻上躺下，便要小睡片刻。
　　她看着墙壁上那幅竖幅山水，猜测着柳芙蓉究竟与何人偷欢，一时竟是难以入眠。
　　此地是她受柳芙蓉之命一手布置，设计精心巧妙，实在费了她不少心血，只是建成以来，柳芙蓉从未用过，她每日里随在柳芙蓉身旁，便连便溺之事都一清二楚，如何竟不知柳芙蓉何时勾搭了谁？
　　柳芙蓉甚少与人独处，便是有时会客密室议事，也要开着门窗，只是命自己远远站着听不见便是，绝不肯瓜田李下招惹非议。
　　采蘩思来想去，始终不知柳芙蓉究竟密会何人，她心中实在好奇，看着午时将至，便想好了由头，起身打开暗门，悄悄来到宅院这边来偷看。
　　那暗道只是打穿了两面砖墙，算上两边两道暗门，总计不过四尺左右，采蘩脚步轻盈来到对面，附耳木门之上，果然听见里面响起阵阵男女欢好之声。
　　「好夫君……亲哥哥……美死奴奴了……顶着深些……奴又丢了……」木门并不厚重，里面女子欢叫之声不绝于耳，采蘩听得心中一荡，知道那声音便是自家夫人，平日夜里老爷与夫人欢好时，大概便是如此声音，她早已耳熟能详。
　　只是与平常同自家老爷欢好不同，夫人此时叫得极其响亮，言语间媚意无限，语调更是犹如癫狂，哪里还有平日端庄矜持模样？
　　采蘩听得心惊肉跳，实在耐不住心中好奇，轻轻推动暗门，就着门缝向内看去。
　　只见卧房床榻之上，一个健壮男子背对这边跪坐着，柳芙蓉正斜躺榻上，被男子撞得臻首左右摇摆，口中浪叫不住。
　　采蘩不止一次听过自家老爷夫人墙角，却从未见过柳芙蓉如此痴狂模样，平素端庄严厉的岳家主母，此时檀口翕动含着两根手指，媚眼时睁时闭，面上香汗淋漓，一头秀发散乱开来，看上去淫媚至极，便连采蘩这般女子见了也是心动不已。
　　「好舅妈！且欢声叫我，哄着甥儿丢精给你，让你再试试昨日那般爽利！」男子动作渐快，身体前后动个不停，采蘩从未见过男女欢好，往日听老爷夫人床脚也只是远远偷听，何曾见过这般活春宫，正看得如痴如醉，忽听男子说出这般话语，不由便狐疑起来。
　　此人叫自己夫人舅妈，大概便是几位姑奶奶家里少爷，只是许家少爷已然暴毙，三姑奶奶家里少爷还在山里读书，难不成竟是二姑奶奶家里少爷？
　　采蘩于岳家几女情况知之甚少，这会儿心绪慌乱，一番胡乱猜测根本毫无头绪，只听里面柳芙蓉已然媚叫喊道：「好哥哥……好外甥……没成想舅妈竟与你成了好事……果然苍天有眼……求你……好人儿……好哥哥……丢与舅妈……再让舅妈飞一次……求你……哥哥……」
　　采蘩暗啐一口，夫人身份贵重，竟能叫得这般如此淫贱，比之与老爷欢好时表现，实在是天壤之别，她心中暗忖，难道这男子竟比自家老爷强出许多，才令夫人如此不堪？
　　「叫我！连声叫我！」男子虎吼连连，双手撑在柳芙蓉臻首两侧，动作迅捷无比，疾风骤雨一般疯狂肏弄起来。
　　柳芙蓉便如风中柳絮、浪里浮萍一般，无依无凭随波逐流、随风摇曳，她额头发丝被汗水沾湿，胸前双乳泛起潮红，娇躯不住颤抖，口中连声媚叫，欢呼「夫君」「哥哥」不绝，早已失魂落魄，不堪挞伐。
　　男子迅猛绝伦，一番猛烈抽送，最后一次挺身而上，死死压住柳芙蓉，再不动弹分毫。
　　采蘩看得双腿酸软、阴中湿热，知道两人事毕，生怕被夫人发现自己偷窥，连忙小心翼翼后退回去，躲到古玩店静室里平息心意。
　　卧房这边，少年彭怜与美妇柳芙蓉纵情尽兴，此时彭怜运气双修功法抚慰妇人身心，良久过后方才轻舒口气，抱着妇人侧卧躺下。
　　柳芙蓉心神俱醉，此时睁开朦胧双眼，含情脉脉看着身旁少年，抬手轻抚彭怜面庞，语调痴然说道：「早听你娘说起过你，不想竟是如此相见，实在……实在天意难料……」
　　她心中疑虑顿消，如今眼前少年便是自己日夜思念惦记的岳溪菱的私生子子、丈夫的亲外甥，再不是无名少年，更不需担心他图谋不轨作恶多端，一切烦恼迎刃而解，天意昭昭，实在待自己不薄。
　　彭怜也是惊喜莫名，他方才进入柳芙蓉身体，随口说了自己姓名，见柳芙蓉面色大变，一问之下，才知自己竟阴差阳错睡了舅母，两人萍水相逢，初次见面便勾搭成奸，此时明白彼此身份，却是木已成舟，伦常刺激之下，竟是更加你侬我侬、蜜里调油。
　　想着怀中美妇便是亲生舅妈，彭怜自然曲意奉承、尽心尽力，一番疯狂肏弄，而后又用上双修秘法，直将柳芙蓉美得神魂颠倒、快美难言，此刻两人相拥而卧，竟似相识许久一般。
　　彭怜笑道：「舅妈美若天仙，不成想却便宜了甥儿……」
　　他苦寻母亲良久，不成想踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，阴差阳错与柳芙蓉相识，方才尽兴欢好不及细问，这会儿连忙问道：「却不知我娘现在何处？」
　　「你娘回来之后，便在乡下结庐隐居、为父母守孝，只是逢年过节接她回来团聚，平时都在乡下农庄独居，如今算来，倒是有日子没见了。」
　　「这次进香，本来也派人去请她了，只是这几日身子抱恙，所以才未同去。」柳芙蓉媚眼横波，探手少年腿间握住那根昂扬宝贝，吃吃笑道：「若是溪菱去了，只怕舅妈就吃不到这根宝贝了……」
　　彭怜抱着妇人肩膀轻笑说道：「舅妈若是喜欢，不妨再亲亲它，若哄得它欢喜，再服侍您一场也是平常！」
　　柳芙蓉抬头在他脸上轻吻一口，娇嗔说道：「舅妈下面都肿了，便是它再如何可人，今日怕也承受不住了……」
　　「不过你若喜欢，舅妈倒是心甘情愿给你舔弄一会儿……」柳芙蓉神态娇羞，动作却极是大胆，裸着身子贴着外甥身子向下挪移，最后将双乳垫在彭怜膝盖处，双手捧住那根又硬挺起来的阳物，细致含弄舔吸起来。
　　柳芙蓉天性风流，闺中情趣与丈夫早就试了七七八八，只是岳元祐天赋不佳，并不能满足她诸多喜好，此消彼长之下，她自然疏于练习，床笫之间风情无限，技巧其实远远不如彭怜身边众女。
　　若她如练氏母女那般每日里生张熟魏迎来送往，经常琢磨切磋，以柳芙蓉天性，枕席风月只怕早就冠绝群芳、艳压群雌了，只是她素来谨慎，轻易不肯涉身险地，自然毫无机会勤加练习。
　　昨日在道观中她鬼使神差受了彭怜蛊惑，倒也并非她定力不够，当时情境特殊，彭怜先征服了同行女伴应氏，已是先声夺人，不过须臾光景便令应氏强丢三次，她不知其中究竟，自然只当彭怜天赋异禀、悍勇绝伦。
　　而后她被彭怜撞破偷窥勾当，少年竟然直接捅破竹席，窥见自己相貌身材俱是上乘之后，竟是当场动了色心加以勾引，山居清净，四下无人，柳芙蓉当时虽仍是纠结，却也动了心思，就算无缘与少年欢好，言语挑逗一番也是好的。
　　谁想彭怜胆大妄为，竟将竹席捅了个大洞，将那硕大阳根送了过来，此举天马行空、出人意表之处，便连柳芙蓉这般心窍玲珑之人也叹服不已，尤其那根宝贝近在眼前，无论形状色泽尺寸规模，皆是她从未想过的诱人。
　　若仅是如此也就罢了，待她被彭怜言语蛊惑上前握住，那份火热滚烫坚硬结实，实在是超出丈夫太多太多，而后情欲涌动主动献上美穴求欢，自然也就顺理成章、司空见惯了。
　　以柳芙蓉平素谨慎，若非遇到彭怜，怕是也难以如此成就好事，她昨夜辗转反侧，想起彭怜所作所为，也是心中暗自佩服欣赏，当时她不知这少年便是丈夫外甥、自家晚辈，只觉得彭怜率性而为、胆大心细，兼又相貌英俊、体态风流，尤其天赋异禀、身负玄功，这般妙人儿如此相遇，果然天意昭昭、待己不薄。
　　一念至此，柳芙蓉双手握住外甥阳根上下撸动，探出香舌在空处舔弄不休，半晌过后张开檀口勉力含入阳龟，依着以往与丈夫欢好经验，细细吞吐舔弄，极尽谄媚之能事。
　　「舅妈舔得甥儿好美！」彭怜身边众女各个风情无限，相比之下柳芙蓉却是逊色许多，他原来只道柳芙蓉被自己轻易得手，昨日竟能那般与自己欢好，想来定然是个水性杨花之辈，只是方才一番云雨，柳芙蓉丝毫不像见惯风月模样，如今她为自己品箫，动作滞涩不得要领，若非眉眼俊俏可人、体态婀娜多姿，神情更是风流无限，只怕彭怜早就不耐烦了。
　　柳芙蓉受他鼓励，舔弄得更加卖力，她天生一股淫媚风流，只是平素无缘宣泄，自然被端庄容貌遮掩，寻常人难得一见，便是自家丈夫，轻易也难窥究竟，如今得了彭怜这般如意情郎，尤其知道他竟是自家外甥，无比可心可意之下，自然便全数释放出来。
　　与彭怜身边众女不同，柳芙蓉天生崇慕强壮男性，若是丈夫岳元祐天赋异禀、勇猛非凡，只怕她早就乖巧听话做了个贤惠妻子，哪里会有后来悍妇骄横、威凌夫婿之事？此刻对着彭怜伟岸身躯，便展露出天性中对强者的妩媚顺从来，双手捧着外甥阳根，便如捧着一件无比贵重的珍宝一般，细细舔弄、竭尽心力，竟是丝毫不肯怠慢。
　　彭怜见她如此妩媚，不由色心又起，他新得了柳芙蓉如此美艳新欢，哪里肯一次云雨便草草收场？心念一动，抬手轻拍妇人脸蛋，吩咐说道：「舅妈舔得甥儿够了，不如坐上来梅开二度如何？」
　　柳芙蓉早将手伸到腿间抠摸起来，闻言不住点头，吐出少年阳根娇声道：「好怜儿，舅妈给你舔这一会儿，下面早就有些馋了，你若再不相邀，舅妈怕也要主动求欢了！」
　　妇人说得淫媚，彭怜心中爱极，双手伸出握住柳芙蓉两团椒乳，轻声笑道：「只看舅妈这般风流，寻常人定然以为您已见惯风月，甥儿却知，您只是天性如此，怕不是甥儿是您头一个入幕之宾吧？」
　　彭怜早听母亲说过，这个舅妈嫁入岳家后孝敬公婆友爱同辈，计谋百出、手段高明，早将岳家上下笼络在手，若非如此，她只凭床笫间欲求不满，如何能压制岳元祐成了一家之主？如今他察言观色相互对照，这才有此判断。
　　柳芙蓉左腿弓起，右腿跪在少年身侧，双手扶着外甥阳物对准粘腻美穴，入手滚烫结实，已是心神俱醉，稍稍用力，便将那硕大阳龟吞下大半，随即双手撑住彭怜胸膛，缓缓坐了下去。
　　「呼……」妇人尝尝舒了口气，半晌之后才将那粗长阳物吞下大半，而后不敢稍动，只是静静体会那份饱满充盈，随即开口笑道：「你那舅舅虽不中用，好歹也是朝廷命官，舅妈春情难捱，却也别无他法，家中小厮不敢招惹，毕竟都是奸佞小人，若被他们得了好处，岂不后患无穷？」
　　她俯下身来，将一双白腻乳儿压在少年胸前，主动献上香舌给彭怜品咂几口，这才一边耸动肉臀一边说道：「舅妈也不瞒你……唔……这宅子建成半年多了……却一直未曾用过……」
　　「若不是昨日在观中遇见了你，只怕不知何时才能一解心中空寂……」柳芙蓉娇喘吁吁，阴中快感绵绵，说话渐渐不连贯起来，「其中甘苦，日后舅妈再与你详谈不迟……」
　　妇人娇媚容颜近在眼前，彭怜心中爱极，双手一边亵玩美妇双乳，一边说道：「也是天意如此，甥儿竟与舅妈有此奇缘，自今日起，您再不必苦苦求索，有甥儿在，定不让您再空虚寂寞！」
　　「好怜儿……好哥哥……舅妈信你……呜……好美……撑死个人了……」
　　柳芙蓉媚声低叫，眼中满是深情，眼前少年未曾谋面时她便心中惦记，只盼着彭怜既是个风流种子，又不是许鲲鹏那般纨绔之人，到时结下良缘成就好事，便是上上之选；若彭怜不堪大用，说不得要找个落魄书生，自己花钱养着，时时偷欢，也可一解心中饥渴；下下之选则是在府里挑个伶俐小厮，到时细致安排，总要纾解心中欲念才是。
　　如今先遇彭怜，只当他是英俊书生，当时想着便是一时露水姻缘，若是机缘得宜，便可长相厮守，这才邀请他到此地私会；而后发现意中人竟是自己惦记许久的至亲外甥，自然更加满意，心满意足之下，心中便再无杂念，尽心竭力取悦情郎，曲意逢迎之处，竟是此生从所未有。
　　「好夫君……亲哥哥……叫我……喊我名字……叫我芙蓉儿……求你……奴要来了……喊我……」
　　「芙蓉儿？」彭怜好奇一叫，只觉妇人娇躯骤然一紧，便轻声笑道：「芙蓉儿竟是这般敏感，只被叫着名字便能如此喜乐么？」
　　「哥哥……哥哥……叫我……叫我……」柳芙蓉体力有限，此时已是极致，那快美近在眼前，她声嘶力竭不住央求。
　　「芙蓉儿！宝贝芙蓉儿！」彭怜连声叫着舅妈名字，双手箍住妇人肉臀为她助力，起伏之间，只觉阳根渐渐深入，几次触碰柔腻花心，直将柳芙蓉顶的花枝乱颤、浪叫不止。
　　彭怜不明究竟，只是叫个不停，双手抓握妇人滑腻肉臀，助她上下起伏，攀登极乐。
　　柳芙蓉媚叫连连，口中以是语不成声，只是咿咿呀呀浪叫不住，如泣如诉之间，倏然娇躯凝滞浑身绷紧，接着抽动两下，彻底瘫软下来。
　　彭怜抱着美妇翻了个身，埋头在她颈间，双手箍着柳芙蓉纤腰，继续肏弄起来。
　　妇人身躯绵软柔弱无骨，便如一摊烂泥一般一动不动，美目闭紧檀口微张，喉间呻吟不断，却丝毫不见方才那般淫浪，只是软软瘫着，任少年予取予求。
　　彭怜毫不怜香惜玉，俯首妇人耳边不住声叫着「芙蓉儿」，同时腰肢猛烈摇动，阳物迅捷抽送，直将柳芙蓉弄得魂飞魄散、快美连连，到后来已是全无声息、瘫软如泥。
　　彭怜不敢挞伐过甚，他对此早有经验，及时哺了些真元过去，随即一番尽力抽送，两百余下后放松精关，顶在妇人美穴尽头泄出道道浓精，随后运起秘法，助她洗涤身躯、固本培元。
　　柳芙蓉早已美至极点昏死过去，这会儿受他阳精一激，又被双修秘法梳弄花心，阴中快美绵延不去，只觉浑身舒爽闲适，竟又醒了过来，她无力睁开双眼，勉力抬手抚上少年面庞，娇嗔说道：「你是想将舅妈弄死么……」
　　彭怜见她妩媚可人、风情无限，心中已是爱极，在妇人面颊上轻吻一口笑道：「甥儿想着要让舅妈彻底爱上了我，所以才竭尽全力放手施为，方才这般欢好，您可喜欢么？」
　　「感觉像是要死了一般，一直在飞，飞了好久，就想要不就这么一直飞下去吧！可一转念，又有些舍不得你，想睁开眼睛却又睁不开，怎么都落不下来……」柳芙蓉妩媚诉说方才所感，竟似思春少女一般娇柔。
　　「好哥哥！芙蓉儿的好哥哥！」柳芙蓉春心荡漾，感受着阴中那阳物半软不硬，知道彭怜收了功法，便主动送上香吻，不住声叫着极乐时才肯说出的称呼，媚声说道：「好夫君！舅妈的亲夫君！经了你的风流，奴以后怕是再也看不得别的男子……奴只求你，偶有闲暇便来相聚，莫要累奴苦盼……」
　　「芙蓉儿这般可人儿，甥儿自然心疼，亲亲倒是不必担心……」彭怜被她软语相求弄得心猿意马，那阳根竟在妇人体内又充盈起来，看着柳芙蓉花容失色，他笑笑摇头道：「今日已是够了，天色不早，舅妈倒要早些回去才是。」
　　柳芙蓉情知他所言有理，却仍任性摇头说道：「舅妈舍不得你！芙蓉儿舍不得哥哥！」
　　彭怜握住妇人下颌，在她唇上轻吻一口笑道：「芙蓉儿若是不舍，一会儿还家澡牝更衣，甥儿晚上再来陪你！」
　　「府里门禁森严，哥哥如何能轻易进来？」柳芙蓉心神痴醉，不由皱眉说道：「不如奴安排下人给哥哥留门……」
　　彭怜哈哈一笑，「芙蓉儿可是忘了，之前我如何进的院子么？」
　　柳芙蓉一愣，随即反应过来，惊喜说道：「那……那奴这便起身还家，夜里房中备下酒菜，愿与哥哥共度春宵！」
　　——未完待续——
　　第七章 引为臂助
　　古玩店静室之内。
　　采蘩百无聊赖，方才听了一会儿活春宫，回来后躺在榻上夹了会腿，春情略微缓解，不知何时竟是睡着了。
　　「采蘩？」
　　听见有人叫她，采蘩猛然坐起，却见自家主母正从暗门里迈步出来。
　　「夫人回来了！」她赶忙起身过来扶着柳芙蓉到榻上坐下休息。
　　只见妇人面色红润，鬓角上犹带湿意，媚眼春水盈盈，肌肤白里透红，虽仍是旧日容颜，却有股从骨子里透出来的慵懒和妩媚之意，便是采蘩见了，也觉怦然心动。
　　柳芙蓉妆容早已花了，秀发也有些撒乱，好在来时便未梳的过于繁琐，这会儿简单束起，倒也看不出明显不同。
　　「午时已过，夫人您没回来，婢子也没敢开门叫她们送饭，您看是吃些糕点，还是吩咐她们备菜？」采蘩取了梳子为柳芙蓉梳头，小心问起午饭安排。
　　若是依从前样子，柳芙蓉小睡片刻，便即醒了也不肯轻易开门，房里备着瓜果糕点，总要待到天色将晚才肯离去。
　　只是以往柳芙蓉都在静室内闲坐，午饭时采蘩开门叫人送饭也不觉如何，今日柳芙蓉过去宅院那边，采蘩不敢随意开门，自然便有些不同。
　　柳芙蓉看着镜中自己如花美貌，想着方才无边快美，心中满足至极，笑着说道：「不吃了，也不觉得饿，一会儿吃几块点心，收拾收拾回府去吧！」
　　见她如此和颜悦色，采蘩心知肚明，自家主母如今心满意足，心情自然上佳，便也笑道：「也是，时间还早，回府去吃晚饭也好。奴婢先为您梳头，等您消了汗再走不迟！」
　　柳芙蓉面颊微红，知道此事瞒不得贴身婢女，便微微点头，随手拈起一块玫瑰酥馅饼来，正要放进嘴里，却忽然想起方才欢娱过后，被彭怜将那污秽阳物塞在自己嘴中清理，虽已漱了口，这会儿口齿间却仍有一丝异味。
　　她心中一荡，细细回味方才旖旎，就着那股男儿浓精气味吃了馅饼，胃中有了食儿，想着夜里还能再见情郎，不由心旷神怡，满心欢喜不已。
　　采蘩为柳芙蓉梳好头发簪好发钗，又仔细整理了一遍衣服，这才打开房门出去，吩咐众人说夫人醒了准备回府。
　　一路无话回到岳府，柳芙蓉由采蘩扶着回到卧房，换了居家常服后闲坐喝茶，这才忽然心头气血翻涌、周身酸疼起来。
　　昨日种种恍如梦境，今日却是众目睽睽之下与人偷欢，想及其中曲折，柳芙蓉心旌摇荡情难自已，尤其四肢疼痛腰肢酸软，显然便是欢好时用力过度，加之未进午饭，自然酥软无力，疲惫至极。
　　她唤来采蘩将自己扶到榻上，躺下不久便即沉沉睡去，不知过了多久，听见外面有人说话，这才缓缓醒来。
　　柳芙蓉定了定神，缓缓坐起细细听着，知道是丈夫回来去了晴芙房里，方才吵醒自己的，便是丈夫岳元祐。
　　她下床走到窗前借着半开窗扉遮挡，只听秋云小声吩咐仆妇取来酒菜，说老爷与二夫人要在房里用饭。
　　若是以往，柳芙蓉早就妒火中烧，便不肯发作，怕也生起了闷气。
　　如今却是不同，她只是轻笑一声，随即回到榻上坐着，愣怔良久才将采蘩唤了进来，吩咐说道：「吩咐厨下备几样小菜，再筛一壶好酒，夜里……夜里有客来访，到时你一旁伺候。」
　　采蘩听得心惊肉跳，夫人如此言语，便是与自己毫无隔阂，原来遮遮掩掩心知肚明是一回事，此时直言相告，怕不是其中另有深意？
　　她不敢胡思乱想，连忙点头答应，出去吩咐厨下准备酒菜，一切安排妥当，这才回来服侍柳芙蓉梳洗。
　　「方才老爷回府，听说您在休息，便直接去了二夫人房里……」采蘩耐心梳弄柳芙蓉秀发，只觉入手光滑如丝帛一般，便笑着讨好说道：「夫人这头秀发真是让奴婢羡慕，又光亮又顺滑！」
　　柳芙蓉左右转头，细细看着镜中美人，心中也得意至极，只是笑道：「二夫人体贴温柔，有她陪伴老爷，我也放心，你看府里丫鬟，还有谁能抬举着做个三房？」
　　「这……」采蘩一时愣住，不知该如何作答。
　　却听柳芙蓉又道：「你若有心，便抬举你做个三房也无不可！」
　　采蘩吓得「扑通」跪倒在地，急切说道：「夫人明鉴！奴婢心里只有夫人，从来不敢胡思乱想！还请夫人明察！」
　　柳芙蓉回身笑道：「好好说会儿话，干甚么就跪下了！瞧你吓得那样子，赶紧起来，让人看见成什么样子！我就那般吓人么？」
　　采蘩哪里敢说实话，只是站起身来，垂首不语，她双手搓着裙摆，知道生死祸福近在眼前，一个应对不当，说不定便见不到明天的太阳了。
　　柳芙蓉白日里刚和人通奸，晚上要与人私会，这些隐秘之事只有自己知晓，若她果然有心抬举自己做个三房小妾，怎会将底细交托自己？此时以此相许，不过是试探自己忠心，若是自己拎不清利害关系，只怕杀身之祸便近在眼前。
　　心中念头电闪而过，采蘩小声说道：「小婢本事女子，蒙夫人赏识，才在府里风光体面，虽不说呼风唤雨，比那小户人家妻子可要威风的多。晴芙姐姐追随您年头不断，却没看清府里形势，如今做了二房夫人，开始那几天忘乎所以，后来才收敛了些……」
　　「婢子自知福薄，从不奢望飞上枝头变凤凰，心中所思所想，只是服侍夫人一生一世便已心满意足，此番心意，日月可鉴！还请夫人明察！」
　　柳芙蓉轻轻点头，失笑说道：「说得这般郑重，倒好像我要把你怎的似的！」
　　她看着眼前婢女，上下打量许久这才问道：「你今年十九了吧？」
　　采蘩连忙答道：「夫人记心真好，婢子今年正是十九岁。」
　　「你可知为何我善妒名声在外，身边丫鬟婢女却俱都各有姿色？」
　　听柳芙蓉问的突兀，采蘩不由一愣，想了片刻说道：「婢子不知，以前倒是想过，却是毫无头绪……」
　　「道理其实很简单，一来美貌女子便如那美味珍秀、珍贵玉器一样，谁都喜欢，谁都爱看，我天生爱洁，身边丫鬟太丑了，我自己看着也糟心……」柳芙蓉转过身去，自己从首饰盒里挑了根碧玉簪子穿在发上，看采蘩上来为自己装扮，这才松散坐着继续说道：「二来么，也是备着不时之需，老爷纳妾，若是纳个外人进来，整日里与我对着干，不是气死人了？自家府里养大的丫鬟，便似晴芙一般，纵有比天高的心气儿，也不敢过分跳脱！」
　　「便是老爷不用，遇上机缘合适，送与显贵人家结个善缘也是好的，」柳芙蓉低头打量指甲丹蔻，轻笑说道：「寻常人家蓄养如此之多美人娇娥自然鸡飞狗跳，在我这里倒是不难，有那心思阴沉、敢于作贱犯上的，轻的打发出去，重的卖入青楼，再严重些直接打杀了便是……」
　　采蘩手上微抖，柳芙蓉积威厚重，原因便在于此，她自己手上还有许家少爷和甘棠两条人命，遑论柳芙蓉持家多年，光是明面上杖毙的家奴就不知凡几。
　　她自然不敢说出心里想法，强笑说道：「夫人治家有道，阖府上下都是交口称赞的！」
　　柳芙蓉轻轻摇头，继续说道：「我将你引为心腹，任是何事都不瞒你，若你果然愿意一心追随于我，今日倒是有一番机缘分润给你……」
　　妇人略去与彭怜相识经过，只说无意中结识三姑奶奶家少爷，今日便是前去私会，大概夜里彭怜又来，到时少不得要采蘩把风，待以后从长计议，便与她分一杯羹也非难事。
　　柳芙蓉最后说道：「彭家少爷年轻有为，我看着比树廷也要只强不弱，你随我一起，即便每个名分，也能尝尝人间极乐，到时你我主仆贴心，不说别的，这荣华富贵自然不会少了你的，你家中父母尚在，还有个兄弟未曾娶妻吧？」
　　「劳夫人惦记，家中确实如此……」采蘩连忙躬身谢礼，她心头气血翻涌，知道夫人有意拉自己下水，话说到这份上，已是容不得自己反对，莫说那少年自己已经见过，确实天赋异禀雄壮威猛，便是如何不堪，此时箭在弦上，若是自己应对失当，只怕早晚便是杀身之祸，一念至此，连忙说道：「奴婢身家性命全是夫人您给的，您如何处置，婢子都毫无怨言，一切但凭夫人做主，纵是赴汤蹈火也是在所不辞！」
　　柳芙蓉满意点头，笑着说道：「有你这番话，便不枉我疼你一回，一会儿陪我用饭，到时吩咐锁好院门，早在歇息便是。」
　　采蘩一愣问道：「夫人不是说，晚上……」
　　柳芙蓉抿嘴一笑说道：「彭郎天赋异禀，身上又有神功，飞檐走壁不在话下，你且吩咐锁好院门，只留着窗户虚掩便是！」
　　采蘩心领神会，领命而去，果然吩咐府里下人晚上仔细锁好院门，领着仆妇送来酒菜，与柳芙蓉同桌吃过晚饭，又闲坐了一会儿，眼见天色不早，便即熄灯就寝。
　　柳芙蓉妆容精致，却只穿了一件月白中衣，她斜靠窗棂，听着厢房不时传来低语，知道丈夫与晴芙还未睡着，心中毫无波澜，只是看着天上繁星点点，一时愣怔出神。
　　「夫人不如先躺下休息一会儿……」采蘩取了件披帛为她披上，轻声劝道：「彭公子便来，总要天色晚些，您不如好好休息，也好……也好积蓄体力……」
　　「啐！」柳芙蓉轻笑一声，回头小声骂道：「你一个黄花闺女，又知道积蓄体力了？恁的胡言乱语，小心被人听去笑话！」
　　采蘩娇憨一笑，大着胆子打趣道：「白日里夫人回来，面色虽是慵懒满足，却也憔悴的很，回府后更是睡了一个多时辰，显然便是累坏了！依着奴婢心思，那彭相公说不定太过累人，所以夫人还是不要这般守着苦等才好，不如上床去躺着睡会儿，等彭家少爷来了才好尽兴！」
　　「你这丫头心思灵动，说的倒也有些道理。」柳芙蓉抬手轻戳婢女额头，笑着说道：「我白日里却是疲累，一会儿说不得要求求彭郎，顺手收了你这小浪蹄子！」
　　「夫人！」采蘩娇羞不已，扭身跑回了外间自己榻上。
　　柳芙蓉轻笑一声，虚掩了窗扉，真的回到榻上和衣而卧，听着窗外蛙鸣蝉叫，不知何时竟迷糊睡着了。
　　屋中香炉轻烟袅袅，帐外不时几声蚊鸣，柳芙蓉睡得香甜，浑然不知窗扉轻启，一道身影翻窗而入。
　　彭怜一身玄色道袍，面上覆着黑纱，蹲在窗下阴影里仔细打量房中陈设，只见屋内宽敞雅致，北向靠墙摆着一张雕花拔步大床，东墙位置摆着一张罗汉榻，上面一张小几，摆着瓜果茶水；自己身旁一张檀木梳妆台，靠在窗户边上，对镜梳妆时开了窗子便可见院中景象。
　　西向开着一道木雕月门，门楣上挂着串串珠帘，中厅屋中微弱烛光透过珠帘投射进来，影影绰绰之间，满是安静祥和。
　　屋中地上铺着青色石砖，一块厚重地毯满屋铺着，一直绵延到月门珠帘之下，帘外悄无声息，只有婢女酣睡之声不时传来。
　　屋内摆着各色花瓶瓷器、古物文玩，墙上挂着几幅画卷点缀，富贵中透着淡淡清雅，并不是寻常富庶人家，彭怜观瞧良久，这才去看床榻，却见一张雕花紫檀拔步床上，淡黄轻纱笼罩，一个美貌妇人侧卧而眠，她头上发髻未解，面上妆容未去，一身月白中衣，一手枕在脸下，一手托于腰间，睡得极是香甜。
　　眼前女子便是自己娘舅之妻、舅妈柳芙蓉，彭怜从小便不时听母亲说起，说她手段狠辣、处事果决，八面玲珑、能屈能伸，心机智计皆非凡俗之辈，谁料自己阴差阳错，未曾访到母亲寻到岳家，竟先与自己舅母有了不伦之情。
　　彭怜于此倒并不在意，他连亲娘都要亵玩，哪里在意柳芙蓉一个舅母，只是他自小便对柳芙蓉耳熟能详，无意中略施手段小试牛刀，当时只是看着柳芙蓉实在秀美绝伦、风骚妩媚，心念一动便顺手为之，成与不成皆是无伤大雅，谁料被自己轻易得手之人，却是母亲娘家举足轻重之人。
　　有柳芙蓉指引，他夜里寻到岳家宅院自然不难，来到内院正房，看到柳芙蓉窗外果然放着约好的一盆秋海棠，彭怜翻窗而入，一切自然手到擒来。
　　盛夏时节，他身上只披了一件道袍，随手解开脱下，赤裸身子悄悄钻进纱帐。
　　他动作轻盈，却还是惊醒了柳芙蓉。
　　那妇人猛然睁眼，忽见一个赤身裸体男子爬上榻来，借着昏暗灯光一看，正是日间厮混之人，不由又惊又喜，娇嗔说道：「怎的这晚才来，奴都睡着了……」
　　彭怜侧身在妇人内侧躺下，将其抱在怀里小声说道：「此时刚过二更，正好窃玉偷香，舅妈自己睡着了，却如何怪我来的晚了？」
　　柳芙蓉被少年紧紧抱住，身躯自然酥软下来，只是娇笑说道：「原来才过二更，奴方才睡着了，还道睡了许久，倒是奴错怪了哥哥……」
　　彭怜解开妇人衣襟，笑着说道：「舅妈这般年纪，这声『哥哥』却叫的如此自然，实在美死个人！」
　　柳芙蓉任他施为，看着少年伸手在自己胸前揉搓亵玩，娇媚笑道：「别说眼下还未相认，便是认了亲戚，到了床上你也是天，也是奴的哥哥，至于舅妈外甥，不过白日里彼此称呼，如何能当的真？」
　　「当真还是要当真的，哥哥妹妹自有情趣，舅妈外甥却也刺激非常呢！」
　　柳芙蓉娇笑点头，「哥哥说的是，与平常人偷情，叫声『哥哥』『夫君』便也罢了，与自家外甥交欢，倒是叫声『外甥』刺激些……」
　　「好外甥……这般晚了来舅妈房里，万一被你舅舅知晓，可该如何是好？」
　　彭怜见她娇俏可人蕙质兰心，心中不由爱极，三两下除去妇人身上衣衫，勾起柳芙蓉一条玉腿，斜着从后面便捅了进去，缓抽慢插亵玩起来。
　　柳芙蓉早就被他弄得服帖，这会儿也是渴盼异常，自然毫不反抗，回手勾着少年胳膊，在情郎脸上不住亲吻，媚叫连连，轻呼不已。
　　夜里寂静，听她叫的骚媚，彭怜小声提醒道：「好舅妈轻声些，我听外间睡着丫鬟，莫被她听去了！」
　　柳芙蓉娇喘吁吁说道：「听去便听去，早晚哥哥也要收用了她，择日不如撞日，不如一会儿便将她叫了过来，哥哥为她破了身子可好？」
　　彭怜左手捧着妇人腿弯，右手从柳芙蓉颈下穿过握住一只美乳，一边揉搓一边肏弄，闻言笑道：「舅妈若是不堪挞伐，叫她过来助阵倒也寻常，只是若要破瓜的话，不如这会儿便叫过来，一来耳濡目染春情涌动，二来也好为你我助兴！」
　　彭怜床上悍勇绝伦，柳芙蓉早已领教过了，这会儿自然千肯万肯，便娇喘着出声唤道：「采蘩！别装睡了，过来服侍你爹！」
　　大户人家指着老爷夫人叫爹叫娘本是寻常，此时柳芙蓉故意如此称呼，更多是想奉承彭怜而已。
　　「是……」片刻之后，外间有人轻声答应，接着珠帘响动，一个年轻女子掀开纱帐爬进床来。
　　那女子眉眼如画粉面香腮，皮肤莹白透亮，一头秀发散落开来，身上只穿着亵衣绸裤，倒也身材曼妙，容貌可人。
　　「倒要叫哥哥知道，这是奴房里……丫鬟采蘩，最是知情识趣、乖巧懂事，以后……你我要做长久夫妻，居中传话掩人耳目还要倚仗于她……啊……好哥哥……好外甥……要丢了……」
　　柳芙蓉阴中插着粗长阳物，身后情郎动作从未停顿，快美无边之下，说话断断续续，最后一句说完，已是语不成声，如泣如诉，只被亲近婢女看了一眼，竟是羞意难耐，直接丢了身子！
　　——未完待续——
　　第八章 情到浓处
　　长夜未尽，一灯如豆。
　　采蘩和衣而卧，一边听着主母房中二人窃窃私语，一边听着窗外动静。
　　她轻轻抬腿换了个姿势躺着，只觉腿间仍是一阵胀痛酥麻，想起方才场景，仍是羞意难耐。
　　那彭家少爷不知用了何种秘法，自己新瓜初破，当时竟不觉如何疼痛，端的酥麻充实快美无边。
　　难怪自家主母如此前后判若两人，亲自试过这般人间极乐，哪里还在意世俗眼光如何看待自己？采蘩心知肚明，自己不过是初尝云雨便已如此食髓知味，主母渴盼经年，自然更加难舍。
　　尤其事后双修那份温暖舒适，实在是她此生从所未有，试过这般好处，便是要她为彭怜赴汤蹈火，怕也真的在所不辞。
　　两人欢娱一度，彭家少爷怕伤了自己根本，这才放自己出来望风，这会儿正与主母柳芙蓉低语闲谈，说着体己话语，具体说些什么，却实在难以听清。
　　卧房之中，柳芙蓉与彭怜交颈叠股赤身裸体相拥而卧，背上香汗津津，眉梢一抹浅笑，就着外间影影烛光，更增一抹妩媚。
　　两人方才略用了些酒菜，柳芙蓉这会儿酒助情欲，更是言语风流、风情无限。
　　「……你与你娘长得倒不算像，这般身形高大相貌俊朗，只怕像你父亲多些……」柳芙蓉一手抚摸少年阳物，一手在彭怜面上轻抚，她侧身趴在情郎胸前，痴痴说道：「奴日夜思念，始终惦念着你，不成想竟是如此相识，实在出人意料……」
　　她与彭怜详说了自己如何对丈夫心生不满，如何被许家少爷轻薄，而后购置别院意图寻个知心之人相伴，除了未曾说出暗害许鲲鹏之举外，几乎便是竹筒倒豆子一般，将心中隐秘心思尽数说了。
　　柳芙蓉如此，却并非她情迷心窍，妇人聪明灵秀，她与彭怜在山中道观那般成就露水姻缘，而后才知是自家外甥，任她如何辩解，终究免不了被人看做水性杨花之辈，尤其彭怜得她欢心，两人辈分有别，既已做下如此逆伦之事，干脆推心置腹、交浅言深，只求彭怜不嫌弃自己便知足了。
　　彭怜天性洒脱风流，便是练氏母女那般欢场中人都不嫌弃，对上舅母柳芙蓉，便是她真个水性杨花不守妇道，却也并不放在心上，又因她床上风月略逊，听她如此坦诚，便已信了十分，他本钱雄厚又身负奇功，自然不怕柳芙蓉见异思迁，夜里前来偷欢，主要还是认清门户路径，也是打铁趁热之举。
　　听妇人说起母亲，彭怜不由心中一动，胯下自然便有了反应，他怕柳芙蓉察觉，赶忙问道：「舅妈可知我生父是谁？我小时曾问过母亲，她却从未跟我说过……」
　　柳芙蓉禀性聪慧敏锐，笑着说道：「你母亲那年与人私定终身，懵懂之下有了身孕，任是老爷如何逼迫，也不肯说出你父亲姓名，最后受逼不过留书出走，这一去就是十四年，你若都问不出来，那只怕世上只有她自己知道你父亲是谁了。」
　　见彭怜沉吟不语，柳芙蓉笑吟吟问道：「怎的一提起你娘这里便硬了？莫不是……」
　　妇人掩口轻笑，彭怜尴尬不已，只是掩饰说道：「甥儿在山里一直与母亲同榻歇息，后来渐渐年长方才分开，只是有时毕竟私下独处，心中便会胡思乱想，是以……」
　　柳芙蓉不疑有他，少年男子仰慕女性本就无可厚非，彭怜与那岳溪菱山中独处，这般青涩年纪，如此本就平常，便笑着说道：「你那树廷表哥，十三四岁时便也如此，有次偷看我沐浴被我发觉，这才央求你那舅舅为他说了亲事，有了妻子便再也不正眼看我了……」
　　「舅妈说的是，甥儿如今有了舅妈，自然不会再对娘亲胡思乱想！」彭怜就坡下驴，捧住妇人俊美面庞亲了一口，笑着说道：「只是舅妈这般风情无限，树廷表哥无缘亲见，实在是为他可惜！」
　　「胡言乱语！」柳芙蓉娇嗔一句，随即笑道：「以后要再欢好，怜儿若是喜欢，不妨叫我『娘亲』，奴便叫你儿子，如此也算一桩乐事……」
　　「好娘亲，何必还要以后，不如这会儿便这般试试如何？」彭怜被她媚人之态诱得情动，胯下阳物自然硬挺起来。
　　柳芙蓉花容失色，连忙摇头说道：「好人儿……奴只是说说，哪敢还跟你求欢……奴下面白日里便被你弄得肿了，晚上又弄一次，这会儿稍抬抬腿就疼的厉害，只怕明日都下不了床，可不敢再来了……」
　　彭怜知她所言不虚，便也不再强求，只是佯装不满说道：「舅妈这般败兴，不知打算如何补偿于我？」
　　「奴将身子都给了哥哥，哪里还有什么能补偿给你？」柳芙蓉眼波流转，随即笑道：「奴身边还有几个体己之人，不如一并荐与哥哥如何？」
　　彭怜摇头说道：「莫说她们姿容不如舅妈这般艳丽，便是床上风情也是远逊，尤其舅舅尚在，若是无端横生枝节反而不美，还不如与舅妈抱着说会儿话呢！」
　　柳芙蓉听他考虑周全，心中暗暗钦佩，点头笑道：「也是今日欢娱过甚，日里被你弄得肿胀酸麻，夜里奴又贪着求了一回，这才弄得狼狈，这两日将养一二，怜儿安心备考，院试后奴再陪你尽兴便是！」
　　柳芙蓉新得了彭怜这般爱侣，自然也不愿与人同享，若非彭怜枕席间实在勇猛无俦，采蘩又实在是她近身之人，她如何肯让采蘩插手进来？终究采蘩年轻貌美又是处子，便是比不过自己，却也大小是个威胁，以柳芙蓉善妒之心，若非迫不得已，哪肯如此委曲求全？
　　彭怜不知妇人心中所想，闻言点头说道：「院试于别人难如登天，于我却并不甚难，提学大人与老师有同门之谊，案首自然是不必想了，得个生员资格想来不难！」
　　柳芙蓉面容一动，赶忙说道：「你舅舅却与提学大人有旧，这几日里也说在忙着督考之事，不如明日里你过来拜见，到时有他相助，岂不更加稳妥？」
　　彭怜听柳芙蓉主动说起舅舅，不由觉得刺激，笑着说道：「舅妈这般裸裎相对说起舅舅，真不怕甥儿将你就地正法么？」
　　柳芙蓉媚眼横波，娇嗔笑道：「奴是为哥哥着想，谁去想你那舅舅如何！」
　　彭怜就着妇人玉手耸身挺动几下，笑着说道：「却不知舅舅任着什么官职，若是院试前认亲，只怕反而不美……」
　　柳芙蓉稍一思索，知道却是此理，便也说道：「哥哥说的是了，要是试前认亲，以你舅舅那执拗性子，只怕就要辞了督考之职，他一个七品通判，却比提学大人还要方正，便是当初你树廷表哥应考，求他去走动说项也难如登天！」
　　说起丈夫柳芙蓉便满是怨恚，如今得了外甥情郎，更是不将他放在心上，只是笑笑说道：「相公那里，且等你院试过后再来相认不迟，左右评卷另有其人，到时再私下里运作一番便是！」
　　彭怜侧身过来耸动几下，阳龟尽数顶在妇人腹上，只觉绵软滑腻，竟也别具美感，出言调笑说道：「你在叫谁相公！」
　　柳芙蓉闻弦歌而知雅意，娇媚笑道：「奴错了！以后奴不叫别人相公，只叫哥哥相公如何？相公！好相公！你轻些顶，被你弄这几下，奴这心都醉了！」
　　妇人玉臂横陈，双手叠握少年阳根不住套弄为他助兴，言语间满是风流浪荡之意，彭怜心中爱极，便央求说道：「好舅妈，你且忍忍，将甥儿阳龟纳进穴里暖着，甥儿不动便是！」
　　柳芙蓉心中为难，她下体肿胀疼痛，心中却也渴盼异常，此时被彭怜惹得情动，便也有些跃跃欲试，闻言仰首在少年脸上轻啄一口，媚然笑道：「相公若是实在难捱，便轻轻插弄进来，让奴用贱穴含着哥哥棒儿便是……」
　　终于说服柳芙蓉答应，彭怜轻轻抱起美妇放在身上，随即将她双腿分开，一手扶着粗长阳根，缓缓顶入妇人阴中。
　　柳芙蓉下体果然肿胀未消，只入了半个阳龟，便已疼得轻蹙眉头，见彭怜停顿下来，她才皱眉说道：「相公不必怜惜妾身，长痛不如短痛，且全都深入进来，让奴快美着些，也好过这般不上不下……」
　　彭怜连忙答应，缓缓挺动腰肢，将大半阳根贯入美妇阴中，直到龟首顶在一处软腻湿滑所在方才停下。
　　柳芙蓉又疼又美，阴中饱满充盈，却又阵阵火辣疼痛，一时面上表情似悲似喜，似哭似笑，竟是变幻不住，让人忍俊不禁。
　　彭怜想笑又不敢笑，只是强忍笑意，感受着妇人阴中滚烫火热阵阵律动，一时倒也快活不已。
　　柳芙蓉慧眼如炬，那里不知他此刻心思，抬手轻捶少年胸膛不已，娇嗔说道：「奴都疼的要死了，你还在那里不怀好意，想笑便笑罢！」
　　彭怜连忙伸手抱住妇人，不住声呵哄起来，「好舅妈！可人儿！哥哥疼你爱你，哪里舍得不怀好意！谢你忍痛陪我还来不及，心里疼痛万分，哪里笑得出来！」
　　明知他是花言巧语，柳芙蓉仍极为受用，娇滴滴抬手轻戳少年情郎额头一记，开心说道：「还算你有些良心！且躺好了让奴趴会儿，下面火燎燎的疼死个人了！」
　　彭怜张开双手将妇人抱在怀里，在她滑腻肌肤上逡巡抚摸，心中爱意盈盈，知道柳芙蓉确实难堪挞伐，便也不再强求，默运双修秘法，催动道道真元，为她镇痛活血。
　　柳芙蓉正沉浸在少年柔情蜜意中迷糊不已，忽觉腿间阵阵清凉之意弥漫开来，阴中阵痛竟是减轻许多，惊奇万分问道：「相公又在运功了么？」
　　彭怜轻轻点头也不言语，只是继续催动功决为柳芙蓉涤荡身心。
　　柳芙蓉阴中阵阵酥麻快美，此时感觉却与泄身后双修另有不同，她心中惊讶，好奇问道：「虽不如欢好时那般快美难言，却也极是舒爽，好哥哥，不如你今夜便宿在这里，奴想这么睡一会儿……」
　　彭怜笑着点头，抬手抚摸柳芙蓉秀发，随即张口将她香舌含住，而后贯通天地之桥，运起真元循环起来。
　　他方才心念闪动，忽然明白过来，柳芙蓉阴中肿胀，自然便是气血淤堵，便连应氏栾秋水那般血脉淤塞都能疏通治愈，柳芙蓉一时肿胀，自然不难消除。
　　一试之下果不其然，真元轮转之后，妇人体内气血顺畅，那些肿胀竟是尽数消散。
　　柳芙蓉毕竟不是习武之人，养尊处优惯了，体力甚至比不过丫鬟婢女，两日来尽情尽兴接连纵欲，竟是始终未得舒缓，这会儿被彭怜强大真元滋养，只觉眼皮发沉浑浑噩噩，很快便睡了过去。
　　彭怜放手施为，道道真元澎湃而出，几个周天过后，隐见妇人小腹处浮现异象，细细观瞧却是一只碧玉香炉，上面横列数条赤色金纹，玲珑精致，好看至极。
　　道道乳白精元灌入其中，化为浓稠精气，不久便即满溢，流出阵阵白汁。
　　彭怜心知功行圆满，便即缓慢收功，看妇人仍沉睡未醒，便仍抱着她吐纳半晌，忽觉困意上涌，便也沉沉睡去。
　　不知过了多久，忽听窗外远远一声鸡啼，彭怜轻轻睁眼，却见美妇侧脸靠在自己胸前，仍自睡得香甜。
　　窗外天色将明，外间灯烛早就熄了，卧房里一片昏暗，彭怜目能视物，却见柳芙蓉面色平淡如水，嘴角含笑多情，一滴口水淌在自己胸前，忽而一声呓语，却不知说的什么，略抬了抬头，竟是并未醒转。
　　彭怜看得心动，身下阳根自然有所反应，那阳物便是闲时也粗长硕大，夜里留在柳芙蓉阴中未曾退去，这会儿渐渐充盈，便将妇人蜜穴重新填满。
　　两人裸裎相对肌肤相亲，彭怜只觉妇人肌肤滑腻如水，爱不释手把玩不停，难耐之下轻轻挺动阳根开始亵玩起来。
　　天色将明，柳芙蓉睡得不沉，阴中忽然饱满充盈，初时只当做了春梦，低声欢叫几句，忽然便醒觉过来，睁眼看见彭怜双手箍着自己纤腰耸动不已，便娇羞说道：「哥哥醒了便不老实……」
　　眼见妇人醒了，彭怜便不再收敛，伸出双手抓握两瓣肉臀提在手上，不住向上挺动抽弄。
　　柳芙蓉何曾见过这般阵仗，只觉自己仿似一团软肉被人挂了起来，自下而上一根铁棒一样阳根在穴中戳个不停，她纤腰以下膝盖以上全部悬空起来，阴中淫汁滚滚，穴口泛起道道白浆，也是情动至极，舒爽不已。
　　「好相公……亲哥哥……弄死奴了……这般弄法……将奴的花心子都扯碎了……」
　　「哥哥……亲哥哥……美死奴奴了……好深……轻……轻些……美……不行了……丢了……哥哥……奴丢了……」
　　妇人叫的骚媚，彭怜弄得爽利，百余下抽插后，粗长阳物顶在妇人美穴深处，抵着那绵软滑腻花心搓揉不住，直将柳芙蓉顶弄得花容失色、肌肤阵红阵白，接着便狂丢不止，泄出无数阴精。
　　忽然龟首一阵滚烫，彭怜心中一动，猛然抽出阳根，却见一股清亮汁水喷射而出，直接洒了彭怜一身。
　　他从未见过如此景象，心中虽也好奇，却受情欲驱使，待妇人淫液流过，又将阳根顶入穴中，继续肏弄起来。
　　柳芙蓉便如风流柳絮一般，被他半吊空中亵玩不住，再经百余十下，被彭怜顶着花心研磨少许，便又是一股淫液澎湃而出。
　　彭怜这次学了个乖，并不将阳根全部拔出，只留半个龟首塞在穴口，待那淫液淋完，这才猛然拔出，便听「啵」的一声，一股淫浆哗的流下，又洒了他一身。
　　只是这次淫浆比上次少了许多，看着也粘稠少许，彭怜握住妇人美臀便要再弄，却听柳芙蓉瘫在自己耳边无力央求道：「好相公……莫再弄了……奴都要美死了……求你……求你快些丢了精罢！」
　　彭怜提着妇人肉臀重新套上阳根，一边搓揉捏弄一边笑道：「想要哄出甥儿阳精来倒也不难，舅妈且好生服侍，嘴里欢声叫着『夫君』！」
　　柳芙蓉勉力耸动腰肢套弄不休，娇喘吁吁说道：「好夫君！亲夫君！奴身子柔弱，哪里伺候得起？夫君切莫忍着，尽早显出威风来，可意将阳精丢给奴罢！」
　　彭怜受她激励，起身坐起将妇人摆在身前，双腿跪着向后坐着，双手捧着柳芙蓉翘臀吩咐说道：「舅妈这般向后坐着便是，一会儿待你力竭，我再冲刺一番便是！」
　　柳芙蓉身躯酸软，闻言无奈点头，双手撑着床榻，娇柔无力不住向后套弄，不过二三十下，便已累得气喘吁吁起来。
　　她力不能支，直接瘫软下来，回头娇媚看着彭怜低声央求：「好夫君！你且自己动罢！奴实在没力气了！天色不早了，求你快些丢了精早点离去，不然一会儿下人们起了便走不脱了！」
　　彭怜被妇人提醒，自然知道厉害，伸手箍住柳芙蓉纤腰，快速冲撞抽弄起来。
　　此时天色将明，窗外远处已有人声，柳芙蓉被他弄得媚叫连连，只是用被子捂住口鼻，不敢放肆叫喊，生怕被人听见。
　　忽听窗外吱呀一声门响，随即脚步声传来，有人走到外间采蘩窗下小声说话。
　　柳芙蓉情欲迷乱，自然毫不知觉，彭怜却听得清楚，有人在问采蘩说道：「夫人可醒了么？老爷已起了，要来看望夫人！」
　　却听采蘩说道：「夫人昨夜睡得不甚安稳，这会儿还在熟睡，你且去回禀老爷，一会儿夫人醒了我过去通传。」
　　而后脚步声响，采蘩这才过来，隔着珠帘小声说道：「夫人，公子，老爷已醒了，一会儿没准便要过来，还请……还请夫人快些……」
　　彭怜箭在弦上，竟是毫不停歇，伸手将柳芙蓉脖颈勾住抱起，双手自她腋下伸过用力抓住两团椒乳猛烈肏弄不休，只觉妇人阴中火热紧致，显然已到极点，便附耳在美妇耳边说道：「芙蓉儿！芙蓉儿！你那丈夫就在外面，一会儿就要来看你！若被他看见你这般淫荡，不知该如何思想！」
　　「唔！」柳芙蓉秀目圆睁，阴中一股浓精忽然泄下，无边快美之下，只觉那粗壮恩物也跳动不休更加饱满，知道情郎也泄了身子，无边沉醉之下，她回手抱住少年脖颈，转头在他耳边亲吻低语说道：
　　「看见便看见了，奴奴是哥哥淫妇，哪里在乎他如何想法？」
　　——未完待续——
　　第九章 夫妻之道
　　天色将明，人声渐起。
　　岳府门内，一个青衣小厮手中拎着一支老旧皮鞭，一路小跑来到前院，他在庭中站定，气喘吁吁盯着漏刻，又一滴清水滴下，便轻轻抖手甩出鞭子，而后手腕猛然抬起一振，一声清脆鞭声响了起来。
　　如是四次，他才缠起长鞭，揉着酸胀臂膀朝自己房中走去。
　　岳家豪门大户规矩众多，每日卯时初刻起床便是雷打不动的规矩，小厮的师父年纪老了，再也担负不起这份职责，他接手不过一年多，前几次因为贪睡误了时辰，已被管家警告，若是再犯便要换人了。
　　小厮打了个哈欠，准备回去再睡片刻，夫人接连两日出门，想来今日大概不会再要出门，若是果然如此，下次醒鞭便是午时，自己可以睡个好觉了。
　　此时天色将明，墙角处却已然阴暗，小厮行出不远，忽觉头上有风拂过，他抬头去看，天上空寂渺渺，哪有刮风迹象，忽然心中想起府里下人说过的故事，不由头皮发麻，一路小跑回了住所。
　　彭怜自不知他鸿雁经天却将那小厮吓得肝胆俱裂，几个起落便离了岳府，在一处小巷落地，随后快步而行上了长街，向东走了许久，在一家包子铺买了两笼蒸包，这才转入一条小巷，在一处院门前停住，左右打量四下无人，这才轻身一跃翻进墙去。
　　这处院落并不甚大，只比柳芙蓉那处宅院多了一进房屋，前院厅堂后院卧房，陈设简单单调，与陈家旧宅和兴盛彭宅均不可同日而语。
　　彭怜信步入内来到后院卧房推门而入，却见应氏已然醒了，正掀开帷幔看着自己，便笑着说道：「雪儿被我吵醒了？买了你爱吃的蒸包，过来一起吃吧！」
　　应氏甜甜一笑，随手挂起床幔，起身走下床来到桌边，轻声说道：「相公昨夜去那岳府，一切可还顺利？」
　　当日彭怜与柳芙蓉隔着竹席欢好，应氏便在一旁服侍，而后彭怜赴约与柳芙蓉偷欢，应氏自然也一清二楚，彭怜又与她言无不尽，自然便说了柳芙蓉乃是自己舅母，而后夜里再与柳芙蓉私会，应氏便已嘱咐彭怜，若是柳芙蓉留他，便不必顾念自己。
　　彭怜当日离家赴省只让应氏陪同，便是考虑她一人自保无虞，两人多日来朝夕相处，只觉情意更加深厚，应氏干脆辞了丫鬟仆妇，每日里为彭怜整治饭菜细心服侍，便似世俗夫妻一般蜜里调油。
　　彭怜一把将妇人抱进怀里坐着，拈起一个灌汤蒸包喂给应氏，笑着说道：「舅母和你一般热情如火，夜里、晨间各欢好一次，中间收了她贴身婢女，倒是一切顺利。」
　　应氏抱着少年情郎任他亵玩，点头问道：「却不知相公打算何时前去认亲？」
　　「若依当初约定，总要乡试过后才好前去认亲，如今既已知道了母亲下落，倒是不必着急，眼下院试在即，先且应付过去，其他慢慢再说。」
　　应氏笑着点头，感慨说道：「天意弄人，谁料山中乘兴风流，竟能便遇到自家长辈！」
　　彭怜也点头附和，只是说道：「天意如此，却也有人力之功，若不是你我前去寻访，岂能撞到舅妈一行？尤其当时机缘凑巧，你我一时兴起，竟被她听了床脚！」
　　应氏微微娇喘，轻声笑道：「想来相公这位舅母也是风流种子，光天化日之下竟敢与初次相识之人那般过火，却不知平时如何？」
　　彭怜将柳芙蓉昨夜自陈心迹所言之语大概说了，末了说道：「以我观之，舅母倒是不似说谎，她床笫间技巧远不如你，只是风情浓郁相貌出众，兼又胆子大些，才有如此惊人之举……」
　　应氏细细听了，沉吟半晌才道：「她与舅老爷夫妻之情如此淡薄，背夫偷人不过早晚之事，阴差阳错被相公拔了头筹，更显天意使然。初次与旁人欢好便遇着相公这般奇才，只怕日后也如奴一样离不开相公了呢！」
　　彭怜哈哈一笑，勾起夫人下颌说道：「宝贝雪儿昨夜可能想我？此时天光尚早，此间只有你我二人，不如再陪为夫乐上一回如何？」
　　应氏娇媚风情在情郎面上轻啄一口笑道：「便是整日里粘在相公身上，用贱穴套着这根宝贝一辈子，奴也犹然不足，只是相公学业要紧，后日便是院试，真个不必读书备考么？」
　　彭怜哈哈一笑，推着应氏趴在桌上，一把撩起妇人裙摆，却见裙下一片光洁，竟是不着寸缕，他扯开自身道袍，也不多做淫戏，挺着饱胀阳根便塞入妇人美穴。
　　应氏下身不着寸缕，腿间早已湿腻不堪，轻而易举纳入情郎阳物，不由惊呼浪叫出声。
　　彭怜轻轻抽送，笑着说道：「读书用功尽在平时，临时抱佛脚却于事无补，这几日雪儿陪我尽兴欢愉便是，到时前去应考，怕是再难这般自由了。」
　　应氏欢声媚叫，回头深情看着情郎说道：「好达……奴与你每日里朝夕相处……却比从前快活无数倍……便是自己烧火做饭煮水烹茶……却也乐在其中丝毫不觉得累……」
　　两人数日来朝夕相处，身边一直无人打扰，夜里同床共枕，晨起一起生火做饭，白日里彭怜读书写字，应氏便在他胯下服侍舔弄，每日里蜜里调油朝夕相对，比那新婚夫妇还要甜蜜幸福。
　　时而彭怜外出拜访老师洛高崖故交好友，应氏便在家里准备饭菜，便如娇妻等候丈夫归来一般，甜蜜满足，满是期待。
　　几日下来，两人更觉情意深笃，彼此更是默契十足快活无比。
　　彭林拎起妇人左腿放在桌上，双手箍住应氏纤腰大力抽送，直将美妇顶的浪叫频频，只觉妇人肌肤丰腴软腻，美穴湿滑火热，更兼叫声淫媚骚浪，不由快感如潮。
　　应氏回过头来深情注视情郎，玉手轻轻抚摸彭怜手臂，面上神情妩媚娇柔、婉转哀求，仿似无力承欢，却又快美难言，其间风情冶丽，实在引人入胜。
　　「好达……亲哥哥……好相公……美死奴儿了……好美……受不住了……奴要丢了……」
　　眼见妇人如此诱人，彭怜心中意动，竟是故技重施，几个抽送寻到妇人花心所在，随即猛力贯入，粗大阳龟登时被一物紧紧箍住，无边无际快美传来，情不自禁拉扯拽动起来。
　　应氏要害受制，本就勉力承欢，难堪挞伐之下，直接便狂丢起来。
　　「好达……莫扯了……奴儿心都出来了……好美……美死了……呜呜呜……」
　　妇人叫得如泣如诉，若是旁人听了，只怕早吓得停手，彭怜却心知肚明，应氏身体强健，受他滋补之后更胜从前，这般猛烈云雨，除她之外也只有恩师玄真与练氏受得，其余女子人比花娇，彭怜从不敢如此放手施为。
　　应氏阴精狂丢不止，彭怜也不怜香惜玉，自顾猛抽快插，又过两百余插，这才忽然一抖，精关松动泄出精来。
　　妇人早被他弄得耳目森森、呼吸微弱，大半身子都已美得麻了，趴在桌上已是累得连头都抬不起来。
　　彭怜早有经验，阳根顶在妇人花房深处，道道真元吐哺不休，双手握住应氏硕乳将她抱起，随后托着妇人香腮与自己唇舌相接，搭起天地之桥运动大周天双修淬炼起精元来。
　　众女之中，与恩师玄真这般修炼效果最好，彭怜修为厚重，玄真修为精深，二人相互补益，每每便获益良多；其次便是练氏，她与彭怜学了双修之法，与旧日所学相互补充验证，如今去芜存菁，倒也进境不俗；接着便是应氏，她自有习武身体强健，受彭怜指导襄助，如今道家修为已有了根基，每日里勤练不辍，又有彭怜不时补益，更是进境神速，只是时日尚短，比之练氏仍是稍逊一筹。
　　两人搂抱一起行运九大周天，又浓情蜜意厮磨半晌，这才各自分开，彭怜读书写字，应氏整治午饭，偶尔彭怜捧书院中闲坐，与应氏隔窗相望，彼此眼中深情厚意，更觉平淡幸福，甜蜜异常。
　　两人这边蜜里调油，那柳芙蓉却破天荒卧床不起，自她嫁入岳家，每日早起晚睡操劳家事，除了生病，便是怀胎十月生儿育女也从未这般贪睡。
　　她一直睡到日上三竿将近晌午才朦胧睁眼，只听院中静悄悄无声无息，知道下人怕吵醒自己，只怕都是噤若寒蝉，才能如此寂静无声。
　　她心中全不在意，轻轻咳了一声，便听帘外脚步声响，片刻后采蘩探进头来，见自己醒了，连忙进来挂起床帐，笑着问道：「夫人醒了？可要用些粥饭？」
　　早晨被彭怜一番折腾，弄得自己魂飞魄散腰酸腿软，便是这会儿柳芙蓉还觉着腰酸背痛四肢乏力，闻言便摇头说道：「不必了，一会儿直接吃午饭便是，老爷呢？」
　　「老爷早晨过来一趟，听说夫人睡着便没进来打扰……」采蘩脸色一红，想着当时彭怜刚去不久，临行时还在自己乳上摸了一把，不由羞意上脸。
　　柳芙蓉浑然不觉，扶着床栏勉强坐起，由着采蘩搀着坐到梳妆台前，刚一坐下便皱起眉来。
　　采蘩见状，明知夫人是「操劳过度」，却也不敢多言，只是无声为柳芙蓉梳头上妆。
　　想起昨夜阴中肿胀，彭怜用秘法为自己消肿，谁料晨起欢愉过后他仓促离去，又给自己留下一片狼藉，这会儿只是稍稍坐着便有些难忍，若是走路只怕更加难捱。
　　「若是有人问起，你便说我身子不适，今日便不出门了，府里有事便送到内院来。」
　　柳芙蓉看着镜中自己，只见那妇人白净面庞白里透红，双眼秋水滢滢，气色竟是极好。
　　「说便是这般说，只是若被人看见了，怕是无人肯信夫人身子不适！」采蘩细细为柳芙蓉梳头，看着镜中美妇，艳羡不已说道：「夫人这几日气色愈发好了，以前只觉着您美，这几日看着，却多了许多媚意，便是奴婢看了都要心动呢！」
　　「就你嘴甜！」柳芙蓉嘴上谦逊，心里却极为受用，婢女此言虽有阿谀之意，却也与事实相去不远，便连她自己，也觉得更加妩媚了些。
　　采蘩吐舌一笑，她本就受柳芙蓉亲信，如今又参与到偷奸之事中来，自然更受主母看重，心念一转，便即小声说道：「却不知彭公子今夜会不会来，若是每夜都是如此，倒要从长计议才好。」
　　柳芙蓉明白婢女话中深意，自己与丈夫同院而居，厢房便是小妾晴芙，若是每日里彭怜都这般前来过夜，只怕早晚露出马脚，她轻轻点头说道：「此事我心中自有打算，一会儿吃过午饭，你便去请岳三过来议事。」
　　主仆二人一番忙碌，而后柳芙蓉用了午饭，待采蘩将岳诚请来，这才对他说道：「东边宅院大概收拾差不多了吧？」
　　岳诚态度恭谨回道：「早已收拾妥当，一切都按夫人吩咐布置，眼下已能住人了。」
　　柳芙蓉端起茶盏轻轻啜饮一口，才又说道：「如今池莲一家住在府里，每日里这般就近住着，多少有些不便，尤其树廷年纪大了，将来说不得开枝散叶，总挤在一处也不是长久之计。」
　　见岳诚附和点头，柳芙蓉又道：「溪菱如今在乡下住着，回来时便住在凝香院里，一时倒也能将就得，只是早晚她那儿子也要过来认亲，到时再与凝香住在一处，岂不有碍观瞻？」
　　「按我意思，不如便在新宅那边挑两个院子，一个给池莲一家，一个留给溪菱，」柳芙蓉面上笑意盈盈，却比从前温和许多，「左右池莲母女婆媳不肯出去独住，溪菱就一个儿子，早晚却是要搬出去的……」
　　「树廷家里也一起搬过去，便住在新宅正房，以后树廷若真出息了，也只会在省外置办宅子，家里这边总要给他留着住处才是。」
　　「这么一来，老宅这边就空了两座院子出来，如今老爷纳了晴芙，我二人一个院子住着终是有些不便，」柳芙蓉又饮一口茶水，笑着说道：「以长远计，不如将晴芙也搬了出去，便住在西边跨院，若是老爷将来再纳妾室，安排到东边跨院便是。这一番布置，不是诚叔也为如何？」
　　岳诚笑着点头说道：「夫人深谋远虑，老奴心中素来深知，如今夫人为了岳家香火，竟能如此胸怀宽广，老奴实在感佩之至……」
　　柳芙蓉笑笑摇头，继续说道：「如今树廷一人在外为官，青霓不便相随，如此两地相隔，却非夫妻相处之道，我已跟老爷说过几次，要么将他调回省里，要么将青霓送过去相伴，这事儿诚叔要早做打算，若是果然树廷不能调回本省，倒要提前在那边置办宅院才是……」
　　见岳诚答应，柳芙蓉又道：「岳家香火不旺，全指着树廷倒也不成，老爷纳了晴芙，如今也还没个动静。你且去与求问老爷，府里丫鬟有那可心知趣老爷喜欢的，便抬举她做个三房；外面若有与老爷相得的，或者老爷属意的，不妨也都纳娶进来……」
　　柳芙蓉故作伤感，轻声说道：「前日去上香，我忽然福至心灵、豁然开朗，如今这般年纪，才知从前那般锱铢必较实在过于不堪，眼下只要老爷愿意，纪法又不限制，便皆如老爷心意便是。」
　　听着主母言语诚恳不似作伪，岳诚有些意外，却并不如何出乎意料，毕竟柳芙蓉先是同意纳晴芙为妾，如今此举便正常得多。
　　「先将搬迁之事处置妥当，老爷纳妾之事，不妨慢慢图之。」
　　见柳芙蓉端起茶盏不饮，岳诚从容起身行礼，恭谨说道：「老奴谨遵夫人吩咐，这就下去安排。」
　　柳芙蓉吩咐采蘩礼送岳诚，自己坐在厅中愣怔出神，想着与彭怜相识种种，心中甜蜜满足，嘴角自然便漾出许多笑意来。
　　采蘩悄无声息回来，却也不去打扰她，只是一旁站着服侍不敢言语。
　　忽听院中脚步声响，却见岳诚去而复返，手里拿着一封书信快步而来。
　　「夫人，二小姐来信了！」
　　柳芙蓉抬手接过采蘩递来信笺，见上面写着「长兄元祐亲启」，撇嘴一笑随手撕开油封抽出信纸，却见上面字迹娟秀，满满写了四页蝇头小楷。
　　她快速读完，合上信纸沉吟半晌，这才吩咐说道：「这倒是赶巧了，湖萍也要回来省亲，诚叔便顺手也为她收拾出一处房子来吧！」
　　「二小姐出嫁至今，却是一次都没回来过，书信往来倒是不少，如今怎么突然想着回来省亲了？」
　　柳芙蓉抚额叹息，良久才道：「吴家妹夫兵败被围战死沙场，她们孤儿寡母在边关无依无靠，吴家香火凋零，回去也是受气，自然还是回到咱家来好些……」
　　岳诚一愣，随即也叹气说道：「二小姐远嫁边关，不成想竟落得如此下场！」
　　他心中却另有想法，岳家这一辈一男四女，岳元祐娶了柳芙蓉，如今看着似有回转之意，原来可是个悍妻妒妇；长女岳池莲嫁入权贵之家，丈夫贪杯儿子好色，如今孤儿寡母没个着落，让人望之生怜；二女岳湖萍嫁予武将为妻，随军在外颠沛流离，如今家破人亡无依无靠，比岳池莲还凄惨些；三女岳溪菱与人私定终生，十五年音信皆无，前些日子方才归家，下人们明里不说，背地里早就笑话不已；四女岳海棠嫁得也并不如意，听闻夫家好色，光是妾室就取了六房，这还不算没名没分的家妓。
　　岳诚腹诽自家老太爷不懂婚假只道，害的二女婚姻不幸，却也只是心里想想，哪敢嘴上胡言乱语。
　　「依信上所说，二妹与此信一同出发，虽然比驿站慢些，但月底怎么也到了，信笺放在我这里，晚上再与老爷详谈此事不迟，诚叔倒是不妨早做打算，为二妹安排好住处才是。」
　　柳芙蓉收了信笺，忽然心中一动，吩咐说道：「既然二妹也回来了，一会儿我手书一封书信，诚叔托人给四妹捎去，下月十七便是老爷生辰，不妨她也提前回来，一家人也能一起团聚团聚。」
　　岳诚欣然领命而去，柳芙蓉这才喃喃自语说道：「却不知怜儿到时能否认亲，若是能认的话……」
　　——未完待续——
　　第十章 何为丈夫
　　夜色渐浓。
　　一辆华贵马车驶入岳府，岳元祐轻身下马，步履轻快朝后院走去。
　　他如今深得知州大人器重，与提学大人交好，又有妻子挥洒钱财四处打点，眼下三年期满，不日便要擢升，想及家中年轻小妾，自然人逢喜事精神爽，心情竟是好极。
　　未至内院，却见府中下人往来忙碌，拿轻搬重忙得不亦乐乎，岳元祐眉头一皱，吩咐身边长随小厮说道：「去问问岳诚，这是怎么回事！」
　　小厮一溜小跑去找岳诚，不一会儿便与岳诚一道前来，那岳诚上前一步恭谨回道：「老爷回来了？府里下人正在搬家，老爷请到夫人房里用饭，二夫人这里马上便能收拾妥当。」
　　「搬什么家？」岳元祐一头雾水却又不好发作，边走边道：「又关二夫人何事？」
　　「夫人有命，将大姑奶奶一家请到新宅，三姑奶奶房里东西也都另存了一处院子，还有树廷少爷也要搬过去，」岳诚手上拎着一柄蒲扇扇个不停，「午饭过后开始收拾，老奴想着先可着二夫人房里先搬，一来东西少些，二来搬过去了独门独院也方便些……」
　　岳元祐一听便即明白，只是这事妻子事先竟不与自己商量，有心发作却又不敢，尤其给二房小妾单独一所院子，与他而言实在天大喜事，心中喜怒交集，竟是一时无语。
　　「老爷？」
　　「没事了，你去忙吧！吩咐下人们也别弄得太晚，莫吵了夫人休息。」
　　岳元祐大手一挥，当先一步进了后院，几步进了正房厅中，却见门窗开着灯烛亮起，婢女采蘩站在珠帘边上，冲自己行礼问安。
　　「夫人呢？」岳元祐看厅中圆桌上摆着酒菜，站在当地由着采蘩脱去身上衣衫，只穿一件绸裤，披了件灰色道袍坐下吃饭。
　　「夫人今日身子不适，吃过晚饭便躺下了，老爷稍坐，奴进去叫夫人起来。」采蘩为岳元祐斟满酒杯，便要去里间卧房唤醒柳芙蓉。
　　「那却不必了，我用过晚饭就走。」岳元祐随手一挥，刚要在桌边坐下，忽然耳边响起一声细微低吟，他眉头一皱，回头问采蘩说道：「你可听见什么声音？」
　　采蘩双眼迷茫摇头说道：「奴婢不曾听见什么声音，莫不是老爷听错了？」
　　岳元祐神情一动，转身朝卧房走去，笑着说道：「晨起便没见到夫人，她总说身体不适，可曾请了郎中？」
　　采蘩神情自若，丝毫没有慌张模样，只是笑道：「夫人只是困倦，倒是不曾延请郎中，老爷您且慢些，等奴婢掌灯进来给您照着！」
　　岳元祐看她从容不迫，竟不拦着自己，而是回去厅中取了灯烛，心中暗怪自己胡思乱想言行莽撞，若是错怪了妻子，到时惹得她不快，再葬送了眼前大好局面，岂不得不偿失？心念至此，他驻足而立，等采蘩进去点了灯烛这才进去。
　　只见卧房之内纱帐高悬，床中隐隐约约正躺着妻子柳芙蓉，许是听见这边响动，只听妻子问道：「采蘩何故喧哗？」
　　采蘩点好灯烛，笑着答道：「老爷回来用过饭了，心中惦记夫人要来看看，奴婢怕老爷摸黑进来摔倒，这才取了蜡烛过来点着。」
　　岳元祐笑着说道：「晨起便未见到芙蓉儿，日间当值时总是惦念，若非提学大人重托抽身不得，便早就请假回来陪伴夫人了……」
　　帐中柳芙蓉轻啐一口笑着嗔道：「这般年纪，不知跟谁学的油嘴滑舌！」
　　岳元祐走到窗前探手拂开床上纱帐，关心问道：「却不知夫人身子如何，若是难受，倒要早些请郎中诊治才是！」
　　帐中只有妻子侧身躺着，只见她秀发散落枕间，一身月白中衣遮住玲珑身段，面上微渗香汗，正定定看着自己。
　　岳元祐知道自己疑心太重，对上妻子目光心中便有些发虚，强作镇定神情说道：「瞧着芙蓉儿气色倒是不错，若是实在炎热，不如掀开纱帐通风纳凉！」
　　柳芙蓉轻翻美目，白了一眼丈夫说道：「妾身最怕蚊虫哼哼，你又不是不知！只是有些着了暑气，你赶紧吃饱喝足了去找晴芙，莫在我这里扰人清梦！」
　　岳元祐有些尴尬，讪讪笑道：「我也是一番好心好意，你不领情也就罢了，如何还要赶我！」
　　柳芙蓉轻哼一声不语，竟是翻了个身不去看他。
　　岳元祐放下心来，忽见妻子烛光昏暗之下粉面香腮满脸春色，眉目如画竟似比从前还要好看，心中跃跃欲试，虎着胆子说道：「不如我今夜便……便睡在这里……你我也好久未曾到一起了……不如……不如……」
　　柳芙蓉猛然回过头来，笑吟吟说道：「那你可想好了，若是这几日都未曾与晴芙欢好，倒还能堪一用，若再像那夜一般，弄得妾身不上不下，我可不肯轻易饶你！」
　　岳元祐脸色一白，刚起的色心欲火瞬间没了，苦笑着放下床帐说道：「夫人何必如此……何必如此……」
　　他讪讪离了卧房到桌边坐下拎起筷子吃饭，却听柳芙蓉说道：「日间二妹有书信送来，采蘩，你将书信拿与老爷！」
　　岳元祐接过书信，少顷看完戚容说道：「吴家妹夫年前还有书信写来与我探讨边关诸事，这才半年过去，便已天人永隔……」
　　「妾身……已吩咐诚叔给她们母女布置宅院，来了若是……若是有心同住，便和池莲一起住在新宅那边……」
　　岳元祐听着妻子话语断断续续，心中想着亡故妹婿，戚戚之情溢于言表，却并未注意到妻子有些不同，只是自顾自说道：「吴家妹夫公忠体国、捐躯朝廷，不想竟落得如此下场，实在令人唏嘘……」
　　「四个妹妹……原本就数二妹让人省心，如今也成了孤儿寡母……」柳芙蓉话语依稀传来，竟是有些力不从心。
　　岳元祐饭菜吃得索然无味，干脆自斟自饮，连喝了四五盅醇酒，慨叹说道：「也不知岳家缘何如此，如今竟是香火凋零，人丁不旺……」
　　柳芙蓉寂然半晌，忽然说道：「妾身已……吩咐权叔，挑个府里年轻懂事丫鬟抬举着做个三房，老爷若是外面有称心可意的，不妨也娶了回来……」
　　岳元祐一听愣住，随即问道：「夫人这却是为何？」
　　「岳家人丁不旺，妾身自觉愧疚，老爷如今尚在壮年，总要多留一些香火才是……」
　　岳元祐心头暗喜，嘴上却道：「我与芙蓉儿伉俪情深，如何还要纳妾？晴芙年纪轻轻，有她延续香火便已足够，夫人可莫要再横生枝节了！」
　　柳芙蓉忽然一笑，随即说道：「老爷莫要口是心非，明明吃着碗里瞧着锅里盯着案上，却要与妾身装作清高……」
　　「倚晴轩那位唱曲的清倌人，老爷若是喜欢，不妨便为她赎身，妾身已打听过了，两千两纹银那老鸨便能放人……」柳芙蓉声音娇媚婉约，竟是有些柔弱无力忽远忽近。
　　岳元祐酒意上涌，又被妻子揭破行藏，不由心下慌乱，毫不在意妻子异样，知道否认无用，便厚着脸皮隔着珠帘看向床榻说道：「夫人……夫人都知道了？」
　　「老爷得了……嗯……得了晴芙尚嫌不足，又收用了秋云，如今那丫头事事都瞒着我，倒显得妾身里外不是人了……」柳芙蓉语调轻飘，仿似远在天边，「妾身房里，采蘩虽年轻貌美，妾身却离不开她，除她之外，老爷不妨再选一个，抬举了做个四房……」
　　「一切……一切且由夫人安排！」岳元祐面上大汗淋漓，自己这些鬼蜮伎俩，竟都被妻子察觉，心中庆幸如今妻子贤惠，否则自己只怕难以善了。
　　「时候不早了，老爷酒足饭饱，不如早去歇息……」
　　妻子声音倦怠，岳元祐连忙起身告辞，见采蘩一副想笑不敢笑的模样，他老脸一红，步履匆匆出门而去。
　　采蘩将自家老爷送到院外，随后轻轻带上房门闩好，这才小步回到屋内，她手脚麻利收拾好桌上碗筷，却听柳芙蓉问道：「老爷走了？」
　　「走了，奴婢已闩了门，这院里再无旁人了。」
　　话音未落，便听卧房里媚叫声起，只听柳芙蓉欢声叫道：「坏哥哥……你舅舅就在旁边……竟也如此肆意妄为……若被他突然进来撞见……你我岂不都要遭殃……」
　　采蘩手上一抖，一枚瓷碗险些脱手，她收敛心神，面上却已红透，只听卧房内彭怜声音响起，「舅舅起了疑心，不是一样未曾发现什么？」
　　耳中男女欢好之声不绝，采蘩面红耳赤收拾妥当碗筷，这才回到自己榻边脱了外面衣裙，只穿着一件亵衣来到卧房钻进床帐之中。
　　床帐之内，少年彭怜赤身裸体，正在柳芙蓉身后跪着不住肏弄，自家主母却穿着中衣，只是露出雪白臀儿来，不住承受少年冲撞，此时满头香汗眉头紧皱，口中更是浪叫不住，显然已是濒临极限。
　　采蘩心中一荡，凑到彭怜身旁轻轻抚弄少年健壮神奇，好奇问道：「老爷方才来时，公子竟是如何瞒过的？」
　　柳芙蓉快意无限，双手死死住着身前床褥，回头看着彭怜媚叫连连：「好哥哥……亲哥哥……奴要丢了……又要丢了……这么一会儿……被你弄得丢了四次了……」
　　原来彭怜新得了柳芙蓉这般尤物，天一擦黑便来了，也是柳芙蓉恋奸情热，知道院中再无旁人，竟是色胆包天，与彭怜当场淫乐起来。
　　那屋中酒菜本是为彭怜所备，岳元祐来时，两人已是欢好良久，柳芙蓉刚刚丢过身子，彭怜正为她疏通血脉。
　　采蘩远远看着自家老爷进了院子，便即出声提醒二人，她强作镇定，却不知帐中景象，此时自然好奇问起。
　　彭怜猛然快速抽送，微微喘息得意说道：「舅舅来时，我便躲在房梁之上，那会儿屋中昏暗，若不细细观瞧，极难发现梁上有人……」
　　他动作迅捷，倏忽便是百余十抽，柳芙蓉快美绝伦，登时又丢一次，身躯绵软抽动，再也难堪挞伐。
　　彭怜不以为意，随手扯过采蘩，将她抱在怀中，一边亵玩一双嫩乳一边笑道：「采蘩姐姐日间可曾想起我来？」
　　采蘩初尝云雨，何曾见过这般阵仗，脸上娇羞无限，闷闷点了点头，丝毫不敢抬头去看彭怜。
　　彭怜分开美婢双腿，自己跪坐着抱紧采蘩，让她对着自己挺动阳根缓缓坐下。
　　那采蘩初经人道便遇着如此大龟，哪里轻易受得，进退间花容失色，疼的便是死去活来。
　　好在她昨夜被彭怜破瓜，知道少年身负秘法，一旦阳物挺到深处，便能压制疼痛，而后更是苦尽甘来快活无比，尤其她自小便卖身为奴，受过无数苦楚，心性可谓坚忍，此时虽疼痛无比，却也毫不退缩，主动向前迎凑上来。
　　彭怜跪坐自己脚上，抱着美婢轻轻蠕动身躯，阳根尽入便运起秘法为采蘩镇痛，随即缓慢抽送，享受起处女紧致蜜穴来。
　　阴中疼痛锐减，采蘩只觉一阵肿胀酸麻，便似出恭时便秘一般，腰肢一下酸胀无力，便似当场折断了一般，她双手抱着少年脖颈不住低声媚叫，学着自家主母风情取悦眼前情郎。
　　两人尽兴欢愉良久，一旁柳芙蓉悠悠醒转，她手臂撑着俏脸侧看二人欢好，笑着说道：「若非有采蘩接力，相公怕不是会将奴弄死了才甘心……」
　　彭怜抛动美婢娇躯不住，闻言笑道：「你自己不堪，却要怪到我头上来！舅舅外面用饭，你便连丢两次，其间不过两百余下，舅妈如此敏感多汁，何必怪罪旁人？」
　　柳芙蓉闻言娇嗔不已，抬手轻捶情郎一拳，笑着说道：「不是你胆大包天，奴又岂会如此不中用？」
　　「舅妈宽厚大度，为舅舅纳娶妾室，实在便是世间妇人楷模！」
　　柳芙蓉知道彭怜戏弄自己，无奈笑道：「事已至此，多说何益？你那舅舅贪花好色，若非这些年被我压制着，只怕早就娶了几房小妾回来，如今我心灰意冷，哪里还肯再去管他……」
　　妇人勉力起身脱去身上衣衫，从后面抱住彭怜，娇喘在他耳边说道：「奴如今有了哥哥，心里不求别个，只求哥哥心中怜爱，不时能过来眷顾一二便可……」
　　彭怜转头与妇人唇舌相接，半晌才道：「甥儿身边也是红颜无数，舅妈却不嫉妒么？」
　　柳芙蓉娇羞说道：「你有这般本钱，便是多些红颜又能如何？你舅舅若能有你一般，他便多娶几房姬妾又有何干？男儿丈夫连自家妻子都讨好不了，却忍不住出去拈花惹草，到头来鸡飞蛋打，却又怪的谁来？」
　　彭怜只觉身后软腻火热，知道妇人酥胸相抵，有柳芙蓉一旁助兴，不由快美如潮，捧着娇羞美婢抽送良久，这才猛然泄出浓精。
　　三人尽兴，采蘩自去外间榻上独自入睡，柳芙蓉睡了一天丝毫不困，便与情郎躺卧一起闲谈。
　　夜风徐徐吹进轩窗，拂动纤薄纱帐，柳芙蓉抬手在彭怜胸前抚弄，忽而柔声说道：「哥哥身边如今有几位体己之人？」
　　彭怜屈指一算，笑着说道：「若是全都算上，怕不是超过十个，只是若算要紧之人，大概便是八个？」
　　在他心中，恩师玄真，师姐明华，以及应氏母女、栾秋水母女与练倾城都是紧要之人，至于彩衣珠儿翠竹等女，却与练家三女相似，虽也有情有义，终究略逊一筹，毕竟世情如此，丫鬟婢女不上台面，青楼美妓身份轻微，倒也没甚话讲。
　　便如采蘩一般，平时欢好不过助兴而已，她与柳芙蓉尊卑有别，虽也与彭怜欢好，却是实在相差太多。
　　「竟有如此之多……」柳芙蓉闻言一愣，眼珠一转笑道：「那日那位女伴，便是其中之一么？」
　　彭怜点头应是，笑着说道：「那位姓应名白雪，本是延谷人氏……」
　　他简要说了应氏来历，便连洛行云与泉灵也不避讳柳芙蓉，约略说了大概，最后才道：「她们母女三人如今背井离乡追随于我，只怕此生再难分离……」
　　柳芙蓉心中微酸，想起那日所见女子，虽是男装打扮，却也眉目间风情无限，举手投足英姿飒爽，与情郎欢好时却又骚媚入骨，竟是千人千面各有不同，自己当日锦衣华服都未能将她比了下去，此刻听闻应氏竟连自己儿媳女儿都献于情郎，她心中暗忖，只怕自己也难以做到这般地步。
　　心中患得患失之际，忽然忆起彭怜那日所言，柳芙蓉浅浅笑着说道：「哥哥身边有此良人相伴，奴便放心了，只是如今哥哥未曾尽兴，奴身体困倦，只怕不能服侍哥哥……」
　　「昨夜哥哥所言，曾经对溪菱动过心思，母子天伦不能轻易悖逆，如今却有一桩机缘，不知哥哥心意如何……」柳芙蓉轻声娇笑不住，掩口说道：「哥哥想必不知，你那池莲姨母却在府中暂住，她与你娘一母同胞，相貌极为相似，相公若是有意，不妨夜里过去……」
　　彭怜闻言一愣，转头去看柳芙蓉，却听她继续说道：「池莲大妹守寡多年，如今便住在府里东北角院子里，鹏儿一去，只留下他们孤儿寡母三人带着两个丫鬟同住……」
　　「池莲一人独处，哥哥夜里过去，以你这般英俊相貌风流体态，她又如何不肯？」 柳芙蓉款款低语，谆谆善诱说道：「左右哥哥功夫了得，只是过去看看，若是有机可趁便顺手为之，若是不成却也无伤大雅……」
　　彭怜盯着妇人俏丽面颊，面色一沉问道：「舅妈这般将我拱手让人，只怕别有深意吧？」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
　　《沉舟侧畔》•红尘有梦
　　卷十二•一晌贪欢
　　第一章 顺水推舟
　　第二章 旧日因由
　　第三章 芙蓉帐暖
　　第四章 雨夜春闺
　　第五章 旧燕新泥
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★
　　第一章 顺水推舟
　　岳府内院，正房之内。
　　床榻上薄纱遮掩，内里一男一女相拥而卧。那男子相貌俊俏体格强健，怀中妇人妩媚多情顾盼生波，夜色朦胧之下，气氛暧昧淫靡之至。
　　听彭怜诘问，柳芙蓉吓了一跳，细看彭怜不似生气模样，连忙笑道：「哥哥说什么呢！奴这般却非拱手让人！哥哥与那应白雪栾秋水诸女相识在前，如今与奴打破人伦在后，纵是奴如何千般柔媚万种风情，如何抵得过她们齐心协力？单是那日所见应白雪便与奴差相仿佛，果如哥哥所言，那潭烟行云姐妹俱是绝色，比应白雪还要高出半筹，奴又如何比得？」
　　「日里反复思量，思来想去却是毫无办法，府里年轻丫鬟倒是众多，却又如何比得过她们身份贵重、风流无限？若非你二姨娘来信，奴怕也想不起这个办法……」柳芙蓉并不隐瞒，自陈心迹说道：「家中诸女，池莲家里母女婆媳便是三个，略略便能抵得过应白雪母女，将来湖萍回来，她们娘俩便也抵得过栾秋水母女，无人能似那洛行云一般身兼两家，便由妾身一力抵消便是……」
　　彭怜不由好笑说道：「舅妈何必如此执念，定要分个高下才成么？」
　　柳芙蓉嘻嘻一笑说道：「人生在世，万事万物不都是争抢而来？真要冲淡自然，怕是早就成了昨日黄花！」
　　「尤其哥哥如此强横，奴自然要找些助力，尤其如今与那潭烟还未定下婚约，不如便让凝香捷足先登，到时两家结为秦晋之好，岂不亲上加亲？」
　　彭怜唬了一跳，不成想柳芙蓉竟有这般打算，连忙说道：「潭烟聪慧稳重，与我有伴读之谊，当日老师做主，虽然未正式定下婚约，却也算是有言在先。我与凝香表姐素未谋面，彼此能否相看入眼还不一定，岂能随意便定下婚约？」
　　柳芙蓉媚笑说道：「婚姻大事不过父母之命媒妁之言，你娘尚在，岂容你那老师做主？未曾问过父母，也无三媒六聘，哪里就算订婚了？凝香姿色比我犹胜，琴棋书画也是样样精通，又兼性子沉凝素净，与哥哥却是良配……」
　　彭怜苦笑摇头：「舅妈厚爱，甥儿铭感五内，只是实在不想辜负潭烟，还请舅妈体谅！」
　　柳芙蓉莞尔一笑说道：「你那老师这般势利，还要你有了功名才肯订婚，奴却不肯如此，这几日便去请你娘来商议此事……」
　　见彭怜面色不豫，她赶忙说道：「不过此事倒是也急于一时，眼下院试要紧，哥哥且专心应考才是……」
　　「只是池莲那头，不知哥哥心意如何？」
　　彭怜心中烦乱，被她引走心思，想起母亲旧日容颜，不由再次怦然心动，若果然池莲姨母与母亲容颜相仿，过去探看一番也未尝不可，自己身负奇功，悄悄来去并不甚难，到时看过便走，倒也不算什么。
　　见他沉吟不语，柳芙蓉见微知著，笑着劝道：「若是有缘便成就好事，如是无缘，哥哥去打个转回来便是，奴这里门窗俱都开着，到时回来再睡不迟。」
　　彭怜心中意动，点头说道：「既如此我便过去看看！舅妈等我回来！」
　　柳芙蓉娇媚一笑，起身帮着彭怜披上道袍，轻声说道：「哥哥放心过去便是，奴这里祝你马到成功！」
　　彭怜轻挑妇人下颌亲吻一记，随即跳出窗外，轻轻跃起上了房檐，悄无声息消失在夜色之中。
　　柳芙蓉赤身裸体送到窗边，看着窗外满目繁星，不由轻叹口气，伸手带上窗扉，回到床上躺下休息。
　　彭怜无声跃上屋檐，几个起落便轻飘飘落在西跨院东厢房屋顶之上，细细观瞧打量，之间此处宅院与柳芙蓉所居内院一般大小，也是三间正房左右各两间厢房，此时三更刚过，夜色浓稠如水，四下里寂静无声，不时几声蝉鸣鼠叫，更增不少清幽。
　　他在庭中轻轻落地，只见正房门窗虚掩，里面一人呼吸绵延，想来便是姨娘岳池莲。
　　识得男女之事以来，彭怜从不做强人之举，若非听闻岳池莲与母亲容颜相似，只怕任柳芙蓉如何花言巧语，也难说动他如此作为，此刻他心中好奇，就想过来看看池莲姨娘到底是否果如柳芙蓉所言酷肖母亲，若果真如此，便即不能欢好，也能略解一番相思之苦。
　　他如今年轻气盛，哪里知道柳芙蓉心机？那柳芙蓉一番算计害了许鲲鹏性命，心中多少有些愧疚池莲一家，彭怜是自家外甥，自然肥水不流外人田，真能与池莲母女婆媳成了良缘，却也算一桩美事。
　　如今彭怜外面六七个女子，个个天姿国色、貌美如花，她心中自然患得患失，若有池莲母女婆媳三人助力，到时她再促成彭怜与女儿婚事，便诸事砥定、万事大吉。
　　彭怜此时懵懂不觉柳芙蓉心意，只是率性而为，心中想做便即做了，却并不在意后果如何，他轻身进屋，就地翻滚一下，随后躲在墙边阴影之中，细细打量起屋中格局来。
　　他目力过人，受了玄阴百年修为后，更能深夜视物，此时细细观瞧，果然榻上床帐之内躺着一个婀娜妇人，只是背对自己，一时看不清容颜相貌，便是穿着宽松中衣，也可见姣好身段婀娜多姿，只是那般随意而卧，便有无限风情。
　　房间陈设相对柳芙蓉闺房自然简朴许多，装饰、床帐极是单调，只有窗前案上摆着一本摊开书卷，旁边笔墨砚台堆了不少，一张山水画卷画了一半便草草收笔，上面萋萋芳草，一人在岸边负手而立，孤远之意跃然纸上。
　　身边众女之中，栾秋水母女皆是书香门第大家闺秀，自然喜好读书作画，尤其洛潭烟自小深受父亲熏染，书画底蕴深厚，彭怜受她影响，于此也颇有心得，这会儿见自家姨母竟有这般才艺，不由心中喜爱，想起母亲也是如此喜欢读书写字，色心更加浓炽起来。
　　彭怜呼吸渐促，心里想着近身去看一眼，便小心翼翼挑开床纱爬上床去，打算绕到妇人面前，看一眼那妇人面容就走。
　　谁料那木床并不结实，被他误碰到一处活动所在，忽然发出「吱呀」响声。
　　那妇人显然睡得不熟，立即便被惊醒，当下就要叫喊起来。
　　彭怜眼疾手快，一把抱住妇人将她口鼻紧紧捂住，在她耳边小声说道：「夫人莫怕！小生本无歹意，只是……只是……」
　　他张口结舌，仓促间哪能轻易想得到合适借口，情急之下，竟是结巴起来。
　　妇人受惊之下，娇柔身体自然挣扎不休，只是她毕竟身体柔弱，哪能轻易挣脱彭怜束缚，半晌过后终于力竭，身躯瘫软下来，只是仰头看着彭怜，眼中满是祈求之意。
　　彭怜见她终于放弃挣扎，这才深呼口气小声说道：「小生并无歹意，若是夫人答应不大声喊叫，小生便松开夫人如何？」
　　那女子双眸闪烁，半晌这才轻轻点头答应。
　　彭怜轻轻松手，未等手掌完全落下，见那妇人张嘴呼气就要大喊，连忙重新抬手捂住夫人嘴巴，苦笑说道：「夫人竟如此言而无信，实在……实在……」
　　他自知理亏，对方言而无信也合情合理，这会儿骑虎难下，一时竟手足无措起来。
　　彭怜夜里来看柳芙蓉，身上便只穿了一件道袍，那道袍薄纱织就，与那妇人身上绸缎中衣差相仿佛，都薄如无物一般，此时两人一前一后，便如肌肤相亲一般。
　　眼前女子体态婀娜，软滑中衣下身材竟是秀美绝伦，长腿纤腰，丰乳肥臀，彭怜少年风流，胯下阳物稍微刺激便有所反映，如今这般抱着陌生美妇，自然更加情动如潮。
　　妇人心中慌乱，却也察觉身后男子反应，她不敢扭动挣扎也不敢闷声呼叫，生怕惹恼身后之人，落得个香消玉殒下场，明明被一根事物顶在腿间，却也不敢动弹。
　　两人一时僵在那里，彭怜只觉手臂触到一团丰满柔腻，心中色欲渐浓，凑到妇人耳边说道：「小生此来，一不为图财，二不为害命，只想偷看姐姐一眼，以慰相思之苦！」
　　那妇人身子一凝，显然不信他言语。
　　彭怜耐心说道：「小生来省赴试，偶然听闻府中夫人美若天仙，夜里斗胆过来探看，一见之下果然如此！小生自忖相貌才学俱是上上之选，夫人若是不嫌，便与小生结个欢喜良缘如何？」
　　妇人受制于人，哪里敢说个「不」字，她轻轻呜呜两声，示意少年放开自己唇舌。
　　彭怜有了之前教训，哪里还肯上当，只是笑道：「若是夫人再叫，小生岂不前功尽弃？眼下你我僵在这里，不如小生先与夫人成了好事，然后再放开夫人如何？」
　　那妇人身体猛然僵硬，只是不住摇头，一朵泪花自眼中绽放，显然害怕至极。
　　彭怜忽然反应过来，自己夜能视物，妇人却没这本领，屋中漆黑如墨，她如何看得清自己相貌？心中动念之下，便一把抱起妇人来到地上，在桌上找到火种点燃一根蜡烛，随即转换姿势，一手勾住妇人纤腰，一手捂住她嘴唇，方便她细看自己容颜。
　　烛光亮起，妇人这才看清身后男子相貌，见彭怜果然年纪轻轻相貌俊俏，面色微微泛红，眼中惧色已然淡去许多。
　　彭怜心知奏效，继续说道：「小生身负绝技，飞檐走壁如履平地一般，若与夫人结成良缘，以后每夜里都可过来陪伴夫人。夫人独守空房，每夜里如此寂寞无主，实在让小生心疼万分！」
　　任他如何花言巧语，那妇人只是闭目不言，彭怜心中无奈，干脆将妇人推倒榻上将其压在身下，随后扯过妇人玉手让她握住自己身下阳根。
　　那妇人吓了一跳，玉手却并未抽离，情不自禁轻轻用力一握，随即才反应过来，连忙松开了手。
　　如此一来，彭怜已知妇人心意，他随手褪下妇人绸裤，用双膝顶着分开妇人双腿，挺动阳根便在妇人腿间逡巡起来。
　　两人如此相识，此情此景尤为特殊，想让对方如柳芙蓉那般投怀送抱自荐枕席自然毫不可能，彭怜心知肚明妇人心中已然动念，只是被人奸淫不过失节，初次见面便要主动投怀送抱，那可是淫妇所谓。
　　既已窥破关节，他自然毫不犹豫，阳龟破开妇人美穴肉唇，轻轻挺身蠕动，待其足够润滑，这才缓缓而入。
　　妇人猛然睁大双眼，连嘴巴都情不自禁大张起来，彭怜一时按压不及，被妇人叫出声来。
　　「啊……胀死了……」
　　那声音娇媚婉转，便如黄莺出谷一般悦耳动听，彭怜情知得手，随即缓慢挺动抽送起来。
　　那妇人阴中饱满充盈，初时只觉胀痛无比，随即便似有无数丝丝缕缕拂过花心，瞬间酸软胀麻不已，她哪里知道，彭怜上来便用足了双修手段，誓要最短时间内将她征服。
　　虽然唇齿脱了束缚，她却也无法纵声呼救，只是喉间呻吟不住，哼哼呀呀美到极点。
　　彭怜心中得意，知道此时已然得手，一边温柔挺动，一边解开妇人衣襟握住两团椒乳笑着问道：「却不知姐姐姓甚名谁，今年贵庚？」
　　他早就看出眼前妇人并非姨娘池莲，莫说容貌与母亲相差甚多，便是年纪也对不上，虽不知为何弄错了，心中却极为笃定，对方并非自己那池莲姨母。
　　女子任他轻薄，一双美目定定看着彭怜，半晌才道：「妾身……妾身娘家姓陆，小名……小名生莲……」
　　彭怜恍然，原来不是池莲姨娘，竟是表嫂陆生莲！
　　他一边耸动，一边笑着问道：「生莲，步步生莲，好名字！姐姐竟是一人独居在此么？」
　　「公子……轻些……奴受不住……」妇人低吟浅唱，眉宇间风情稚涩，不时轻蹙眉头，竟有些难以承受一般。
　　彭怜温柔挺弄，见妇人不答，便又问道：「不知姐姐丈夫作何营生，为何深夜不归？」
　　陆生莲抬手遮掩嘴唇，试图压抑快美呻吟，低声回道：「奴……妾身丈夫去年没了……如今……如今还在守寡……」
　　「姐姐这般花容月貌，年纪轻轻便独守空房，实在是让人心疼！」彭怜俯身抱住妇人，在她唇瓣上试探轻吻，笑着说道：「以后小生夜夜过来相伴夫人如何？」
　　那陆生莲竟毫不反抗，只是无限娇羞侧过头去不肯与彭怜亲嘴。
　　妇人阴中紧致，比那处子也毫不逊色，抽送间娇羞无限，却不似处女那般畏疼怕痛，彭怜爱她知情识趣，一边动作一边笑着问道：「姐姐府里还有何人？这外间怎的连个丫鬟也无？」
　　陆生莲勉力承欢，听见彭怜问起，只是侧头低声媚叫，哪里还有余裕与他说话。
　　烛光掩映之下，只见妇人身材瘦削，双乳却浑圆高耸，比之当日应白雪病体初愈之时竟是差相仿佛，只是那对乳儿不似应白雪硕大浑圆，高耸之处却犹有过之。
　　彭怜双手握住细细把玩，身下渐渐加快抽送，同时不住催动真元，意图先声夺人，先得了妇人欢心再说。
　　那陆生莲何曾受过这般风月，尤其彭怜哺出道道真元，抽送时拂掠花心不住，更是带来无尽快美，她守寡虽只半年有余，却已是许久不曾与丈夫欢好，那许鲲鹏风流好色，于自家妻子却毫不上心，便是活着时，陆生莲也便如守活寡一般，便是偶尔敦伦，也不过是敷衍了事，她有何曾知道，男欢女爱竟有如此极乐？
　　初时与彭怜虚与委蛇，陆生莲心中只求自保，左右自己嫁做人妇，如今被人在家里偷了，又不是自己主动勾引来的，身下三寸美肉，多一人少一人不过寻常之事，总好过因此害了性命。
　　待听彭怜花言巧语一说，又见他果然相貌英俊体态风流，心中便已信了彭怜七分，真个当他是好色书生，偶然机会才来到自己房里。
　　其时情况特殊，她自然不暇深思，被彭怜一番亵玩，心中更加方寸大乱，尤其彭怜手段了得，一番捻拨挑弄，更是让她从所未有的快活，那粗长阳物在腿间纵横捭阖，更是让她如痴如醉、欲仙欲死。
　　忽然一股颤栗自小腹升腾而起，从未试过阵阵酥麻酸痒瞬间弥漫全身，仿佛腾云驾雾一般，陆生莲脑中一热，只觉一股澎湃热流自花心喷涌而出，情不自禁猛然间便丢了身子。
　　彭怜早有准备，见状急运玄功，道道真元催运而出，直将妇人冲得身在云端竟是徘徊不去，将那极乐快美绵延出去数十倍光景不止。
　　彭怜毫不情急，又在妇人阴中挺送许久，将陆生莲弄得梅开二度，又受了一番精元滋补，体会了一阵绵延快美，这才脊骨一酥，松开精关泄了阳精。
　　陆生莲被她弄得连登极乐，情动之时搂抱亲吻早就习以为常，被彭怜精元灌溉饱满，更觉心中满足适意，竟情不自禁抬起双腿勾住彭怜腰肢，在他面上不住亲吻起来。
　　「公子……好公子……」妇人爱意无限，哪里还有先前羞涩畏惧模样？
　　彭怜得意非凡，躺下身来拥着陆生莲笑问道：「姐姐可喜欢小生这般服侍么？」
　　「喜欢……妾身喜欢的……」陆生莲乖巧无比，只觉阴中那根宝贝脱离自己身躯，轻声一叹依附彭怜身旁，痴痴说道：「妾身便如在梦里一般，又怕真个是梦，早上醒了，又是自己孤身一人；又怕不是梦境，一会儿却要受那相思别离之苦……」
　　「自然不是做梦，姐姐倒是不必担心梦醒时孤单寂寞，至于相思之苦，每夜里小生依约前来便是！」
　　彭怜把玩陆生莲美乳，笑着问道：「方才问起姐姐家中还有何人，姐姐可还没答我呢！」
　　「妾身家里还有婆婆小姑二人，丈夫去后，家业便后继无人，婆母将家财交给舅母打理，这边也只是借住而已……」陆生莲说起家中情况，随即好奇问道：「公子方才说……说是听闻府里夫人美若天仙，莫不是听说的便是舅母吧？」
　　——未完待续——
　　第二章 旧日因由
　　夜过三更，四下无声。
　　延州省城，岳府东北角一处院落，正房卧房之内，一男一女赤身裸体相拥，正自缱绻不已。
　　彭怜险些被陆生莲问住，连忙撒谎说道：「小生从后院翻墙过来，见此处梁栋簇新，只当这里便是岳宅内院，难不成竟不是么！」
　　陆生莲面上娇羞无限，却仍是娇媚说道：「公子却是弄错了，岳家原本便宅院广阔，之前又将邻居家宅院买下，如今两家变做一家，奴与婆母小姑也是今日才搬到此处来的……」
　　「也是天意如此，竟然得遇姐姐这般妙人儿！」彭怜勾起陆生莲下颌在她唇上亲了一口，哪敢再说下去？
　　陆生莲被他哄得心花怒放，只是仍羞涩不已，小声说道：「公子却是不知，我那亡夫舅母却是个泼辣人物，年纪虽大些，确是姿容冶丽、雍容华贵，若是公子有心，奴倒可为你指点路径……」
　　「今日一番忙碌，府里搬到戌时才算消停，舅母院里如今只有她一人独居，公子若去，倒是方便不少……」
　　彭怜心中叫苦，那柳芙蓉为了夜里与自己行事方便，兴师动众一下午便将家里折腾了个遍，若非岳家下人众多，怕是也难有此奇效，只是自己刚从柳芙蓉房里出来，难道便要循着路径回去再顾一回？
　　他心念电转，不一会儿便有了计较，笑着说道：「小生与姐姐如此奇缘，一夜绸缪尚嫌不足，哪肯再去看顾旁人？若是姐姐不嫌，小生便在此与姐姐相伴，眼下稍作休息，一会儿再乐一次可好？」
　　陆生莲被他说得霞飞双鬓，只是侧过头去，蚊声说道：「事……事已至此，奴……奴便全依公子……」
　　彭怜只听柳芙蓉说过姨娘一家简况，自然不知陆生莲心中所想，只道自己相貌英俊体态风流，床上又本事了得，这才惹得陆生莲如此一见倾心，他却哪里知道，陆生莲嫁入许家本就算是高攀，后来许家家道中落，又与丈夫婆母流落在此，而后丈夫亡故，她便成了无根浮萍一般。
　　将来小姑出嫁，婆母尚算有个着落，自己难道真要一世守寡？她与那许鲲鹏本就毫无情分，成婚至今丈夫对她丝毫不假辞色，初时新鲜一过，再也不肯碰她分毫，若非婆母强压着，只怕丈夫早就领了七八房小妾回来。
　　如今母女婆媳三人借住岳家，那婆母小姑毕竟还沾亲带故，总是少些尴尬多些自在，她一个外姓女子，与家中父母音信断绝，府里丫鬟仆妇俱是生人，举目无亲之下，孤苦无依难熬之处，却是无人知晓。
　　「听姐姐说起，你家中尚有婆婆在世，却为何你住在了这正房之中？」彭怜轻抚妇人滑腻臂膀，见她面上花容月貌，不由心中情怀大动。
　　陆生莲天生美貌，又兼长有一对高耸乳儿，便是在自己身边众女之中，却也算是数一数二，尤其年轻貌美，虽是已婚妇人，却与那寻常闺阁少女一般水嫩。
　　彭怜对面抱住年轻妇人，拎起她一条玉腿，挺动阳根凑过去插入蜜穴之内，一边轻轻耸动，一边与陆生莲说话。
　　陆生莲羞不自胜，却又快美至极，只是慵懒躺着任他轻薄，娇滴滴说道：「亡夫在时，婆母便住厢房，这次搬家，不过是和从前一样罢了……」
　　彭怜随即恍然，柳芙蓉只说岳池莲自己一人独居，却不知其实乃是陆生莲自己一人在正房独居，想来便是池莲姨母生怕家丑外扬，才不肯说自己竟被儿子赶去厢房居住了。
　　少年轻柔耸动，柔声笑道：「所幸这般阴差阳错，若非如此，岂不小生便要偷了姐姐婆母？」
　　陆生莲婉转娇啼，微微喘息呻吟说道：「奴那婆婆也是天姿国色，只是丈夫去后，每日里沉默寡言，倒是……唔……倒是清减了不少……」
　　未等彭怜置评，陆生莲却又说道：「公子……公子若是有意，不妨……不妨明夜再来，到时……到时妾身提前安排，便可……襄助公子成就好事……」
　　一想到柳芙蓉所言池莲姨母酷肖母亲，彭怜便心中一团火热，他此时尚未功成名就，自然不敢去招惹母亲，生怕再惹母亲伤心失望，相思蚀骨之下，若能与池莲姨母共效于飞，倒也算是一桩美事。
　　若非心中如此作想，他又如何能这般轻易便受柳芙蓉撺掇前来？只是如今阴差阳错、木已成舟，莫名其妙竟先偷了表嫂，实在是造化弄人。
　　彭怜不由好奇问道：「姐姐可是暗恨你那婆母，才想让我也来坏她名节？」
　　陆生莲阴中快美无边，闻言连忙摇头说道：「奴不是这般恶人……只是丈夫去后，婆婆从未有过笑颜，便是溪菱姨娘过来相伴那些日子，也从未见她有过喜乐之色……奴只是想着，公子这般风流体贴，若能与婆母男欢女爱一番，大概便能略微缓解，让她不必如此整日忧愁苦闷……」
　　彭怜听她说起母亲，不由更加情动，抽插幅度便加大不少，直弄得年轻妇人媚叫连连，这才问道：「你那婆母如此愁苦，莫不成姐姐丈夫去的太过突然？」
　　「亡夫与岳府婢女偷欢，夜里淋了雪水，在马厩里生生冻死……」陆生莲身躯轻抖，已是快美难言，口中咿呀叫个不住，却是再也说不出话来了。
　　彭怜知道此刻不是闲聊时机，起身将妇人双腿架在肩头快速抽送起来。
　　两人彼此情投意合，已不似之前滞涩矜持，那陆生莲沉浸情欲之中，哪里还能在乎别的，尤其彭怜这般风月场中班头、游猎花丛好手，一番尽力施为之下，哪里是陆生莲抵挡得住的？
　　陆生莲出嫁至今，与丈夫欢好便屈指可数，又兼那许鲲鹏年少风流，见惯了欢场女子曲意逢迎之意，哪里有耐性与妻子细细缱绻绸缪？她当日觉着丈夫如何不堪，今日便觉着彭怜如何伟岸，尤其初次欢愉便狂丢数次，竟是平生未有之快美，此番梅开二度，自然更加温柔体贴婉转承欢。
　　两人你情我愿，一番浓情蜜意之下，又是欢喜无限，彭怜直将妇人弄得丢了一次身子，又将她翻转过来从后面肏弄许久，将陆生莲弄得又丢了两回，这才精关一松，将许多阳精丢在妇人穴中。
　　欢情过后，陆生莲醒过神来，有些担心说道：「公子在奴体内丢了两次，只怕……若是……」
　　彭怜一愣，随即会意，笑着摇头说道：「姐姐倒是不许烦恼，小生练着道家房中术，藏精纳气、固守精元，若非有意播种，寻常极难成孕的。」
　　陆生莲闻言心中一松，却忍不住略略伤感说道：「公子身负这般神技，倒是出人意料，只是……唉！」
　　彭怜勾起妇人脸蛋，轻佻说道：「以后叫我『相公』便是，叫『公子』倒显得生分了！」
　　「相……相公……」陆生莲面色娇红，却仍是喜滋滋叫了一声，随即才道：「方才相公问起亡夫之事，其实婆母一直怀疑丈夫暴毙另有因由，只是她天性软弱，明知其中必有蹊跷，却仍是心有顾虑，不肯与舅母撕破脸面……」
　　彭怜一愣，心说便宜表哥之死竟与舅母柳芙蓉有关，好奇问道：「却不知这里有何蹊跷？」
　　陆生莲不肯轻言，只是说道：「亡夫在时贪杯好色，品行低劣不堪，总是四处惹是生非，若非如此，婆婆也不会大费周章搬迁到此……」
　　「他这一去，奴心里着实轻松不少，只是婆婆与他母子连心，哪里轻易割舍得下？」说起婆母，陆生莲也是心有戚戚焉，「只怕天长日久如此，早晚积郁成疾……」
　　彭怜心中暗忖，眼下这般场景，却与当年应白雪一般无二，只是应白雪儿子陈泉安武艺高强战死沙场，总算赢得身前身后名，却比自己这便宜表哥强出许多。
　　答了彭怜疑惑，那陆生莲已是困倦至极，闭眼打了哈欠，这才呢喃说道：「好相公……奴实在倦得不行，你且抱着奴一起睡罢……」
　　彭怜欣然从命，抱着年轻美妇便即沉沉睡去。
　　一晃不觉天明，那陆生莲忽然梦醒，枕边早已空无一人，她心中悠然一叹，只道自己又做了春梦，随即翻身而起，却悚然惊觉身上竟不着片缕。
　　她连忙细细摸索审视，果然褥上一摊粘稠湿滑皆是自己昨夜所流，胸前道道暗红印记，想来便是昨夜那少年书生所为。
　　昨夜她酣睡入眠，竟是睡得从所未有香甜，与那少年书生两次欢愉多番快美实在人间极乐，若非如此，她也不会当那是春梦一般。
　　此刻想来，昨夜种种，竟然真是天降良人，与自己成就一夕欢好？
　　想及昨夜初次与人相识，初时还能欲拒还迎，到最后已然主动求欢，陆生莲心中狂跳，面色却是羞得通红，只是心中甜蜜异常，倒也觉得理当如此。
　　不知那少年今夜是否还会来到，她心中患得患失之下，独坐愣怔良久，听见外面有开门之声响起，这才赶忙穿衣起身。
　　如今家里只有两个丫鬟，一个伺候婆母，一个伺候小姑，陆生莲嫌那岳家安排的丫鬟不够贴心，干脆将其打发走了一人独住，不成想竟因此成就一番良缘。
　　家里吃穿用度一应俱全，那舅母柳芙蓉治家有道，岳府下人从不敢对她们母女婆媳三人稍有不敬，这样一来，陆生莲一人倒也过得自在，平素与婆婆小姑一起用饭，贴身衣服自己濯洗，其余衣物被子都有专人负责，倒也并无不便。
　　如今她心中有了隐秘，更不愿身边多个人来监视自己，因此起床之后自己洗衣晾被，做的却更加开心。
　　「嫂嫂起的真早！」
　　听到后面有人叫她，陆生莲不用回头，也知是自家小姑许冰澜，她将褥单拉平晾好，这才回头笑道：「冰澜起的也早！」
　　许冰澜嘟起嘴说道：「昨日搬家搬得鸡飞狗跳，很多东西还都没收拾呢！也不知舅妈抽什么风，非要连夜搬完！」
　　陆生莲不肯背后非议柳芙蓉，毕竟她身份特殊，有些话许冰澜说得，她这个外人却说不得，闻言只是说道：「切莫要胡言乱语了！舅母这般安排自然有她的道理，左右咱们也不麻烦什么，这边偏处一隅，又紧邻着后花园，也算得上清净，等我收拾妥当，咱们一起去游园赏花如何？」
　　「好啊好啊！」许冰澜只比陆生莲小了不到两岁，心性却跳脱许多，看着陆生莲忙碌嘟嘴说道：「这些家务交给下人去做便是，嫂嫂何必亲力亲为？」
　　陆生莲轻拢鬓角秀发，又将衣服晾好，这才笑道：「每日闲着也是闲着，做些事情权当舒缓筋骨了。」
　　「嫂嫂今日气色确实好了许多，只是这般做活，哪里还像是富贵人家夫人小姐？」
　　陆生莲笑笑不语，晾好衣服同来婆婆房间问安。
　　岳池莲一身素蓝襦裙，面上不施粉黛，头上不饰金玉，气色并不甚好，见儿媳女儿过来，也只抬头看了一眼，面上神情淡漠，浑不似从前一般心情开朗。
　　母女三人坐下用了早餐，陆生莲胃口不错，见婆母吃了两口便停箸不食，便笑着说道：「这边离着花园子近，一会儿儿媳便和冰澜陪您过去走走如何？」
　　岳池莲轻轻摇头说道：「你们姑嫂自去走走便是，为娘心中烦闷，却是不想动弹。」
　　丈夫去后婆母一直如此，陆生莲也不强求，只与冰澜一起辞别岳池莲来到花园游玩。
　　岳府花园原本便已不小，柳芙蓉买下罗家宅院后便向东扩建，花费不少钱财建了假山凉亭，园中起了一座高楼，如今正在修缮，却不知何时才能派上用场。
　　园中西北角挖了一汪深池，每日里有仆人踩着水车汲水，一条小溪蜿蜒穿过花园，贴着院墙流回池里。
　　那溪水没人脚踝，流过假山脚下、凉亭边上，溪水里放养了数十尾半大锦鲤，如今天气炎热，便都躲在亭边桥下阴凉之处不肯出来。
　　陆生莲站在拱桥边上，看着桥下游鱼，心中不由暗叹，自己便似这鱼儿一般，仿佛自由自在，其实总也游不出这番天地。
　　那许冰澜青春年少，又是无忧无虑跳脱性子，手中抓了一把馒头碎屑，不时扔进水里，引那游鱼来吃。
　　姑嫂二人正各得其乐，却听有人笑道：「你们姑嫂两个倒是自在！」
　　陆生莲抬头循声望去，却见一行数人从对面假山后面行来，为首女子一袭翠绿纱裙，肩上披着绿色轻纱，头上簪着几根碧玉簪子，两只玉臂露在外面，上面套着两根玉镯，一身绫罗绸缎金玉装饰，虽是繁杂却丝毫不乱，她面上肌肤白腻光滑，柳叶弯眉，秋水横波，檀口红润，贝齿洁白，未言先笑、不怒自威，远远望之便有一股华贵之气扑面而来，正是岳家主母柳芙蓉柳芙蓉。
　　陆生莲连忙上前，与小姑一起拜见柳芙蓉。
　　柳芙蓉缓步过来，随手一挥示意姑嫂两个不必多礼，也凑在桥边就着凉亭遮掩烈日去看那游鱼嬉戏，漫不经心问道：「你娘今日身子可好？」
　　陆生莲不知她是问自己还是问小姑，看了冰澜一眼，笑着答道：「母亲这几日总是困倦，早饭也没什么胃口，请她一起过来游园，只说懒得动弹，这会儿怕不是又睡着了……」
　　昨夜彭怜去后，柳芙蓉便即酣眠，天明才知彭怜一夜未返，她心中惦记彭怜到底是否得手，此刻过来游园，便想着一会儿就去岳池莲处探看一番，不想却遇见陆生莲姑嫂，自然便出言试探一番。
　　「昨日码头上卸下一些瓜果，俱是这边平常不易见到的，采蘩你记着些，得空吩咐给大姑奶奶院里送些……」
　　采蘩应声答应，陆生莲连声感谢，三人又说了一会儿话，这才各自分别。
　　柳芙蓉径往岳池莲住所院落行来，一进院子，却见正房门口阴凉处坐着一个女子，一头秀发梳的整齐，只是衣衫素雅面上寡淡，竟是毫不打扮。
　　见柳芙蓉来了，岳池莲连忙起身迎了过来，轻声说道：「嫂嫂怎么来了？」
　　柳芙蓉见她如此憔悴低沉，不由心中暗愧，笑着说道：「方才在园里看见生莲冰澜，听说大妹身子欠安，正好顺路过来看看。」
　　岳池莲抬手虚让，与柳芙蓉在门前阴凉处椅子上坐下，看着几个丫鬟来回忙碌收拾东西，这才轻声说道：「不是什么大事，只是有些提不起精神，两个孩子少见多怪，倒是劳嫂嫂记挂了……」
　　柳芙蓉接过婢女端来茶水轻饮一口，细细打量面前女子，见她面容委顿肌肤发黄，丝毫不像受过彭怜眷顾样子，尤其岳池莲情绪低沉，若是昨夜被彭怜得手，此刻自然面色红润、双眼放光，哪会如此死气沉沉？
　　自从那许鲲鹏被她设计害死，姑嫂二人便从未如此独处过，除却年节时分见过几次外，竟是极少碰面。
　　心念至此，柳芙蓉悠然一叹，轻声说道：「鹏儿一去，便从未见你笑过，长此以往，只怕你积郁成疾，便连身子都拖垮了！」
　　岳池莲轻轻摇头说道：「鹏儿在时，虽然顽劣了些，却终究有些盼头，盼着他能洗心革面、中兴家业。他这一去，家里只剩下我们孤儿寡母三个，不过熬着等死罢了，还有什么值得喜悦的呢？」
　　柳芙蓉无奈摇头，心中暗想若是自己如池莲一般，只怕也会如此心如死灰，她忽然心中一动，若是昨夜彭郎过来未曾与池莲成就好事，那又该是宿在谁人房里？
　　她情知以彭怜性子，若是不能得手，自然还要回来折腾自己，哪里肯半夜里偷偷离开？
　　妇人心如电转，忽然想起方才见陆生莲笑靥如花，白净面庞上隐见桃花，不由笑着问起道：「大妹如今还是自己一人独住正房么？」
　　——未完待续——
　　第三章 芙蓉帐暖
　　天色将晚。
　　柳芙蓉吩咐厨房备了一盅燕窝莲子羹煮好送进房里，只是呆呆坐在那里，看着窗外夜色出神。
　　那夜她备了酒菜，彭怜却一口未动，只说太过油腻并不喜欢，喝了几盅酒便即作罢，她不知彭怜今夜会否再来，只是备在头里，又备了不少稀奇瓜果，只待彭怜来到。
　　「夫人，彭公子今夜会来么？」外面更鼓响过不久，府中鞭响七声，采蘩过去锁了院门，回到房中来问柳芙蓉。
　　「来与不来尽皆由他，你我却是无可奈何的……」柳芙蓉语声悠悠，丝毫不见异样。
　　采蘩却心知肚明，自家主母素来争强好胜，莫说平日里府中上下被她轻松摆布，便是与那州中官家夫人小姐往来也是智计百出、进退自如，何曾如近日这般受人牵扯、身不由己？
　　情之一物，不知何起，不知所终，世间中人，概莫能外。
　　「夫人可要先躺下睡着？」
　　「你先去睡罢！我自己慢慢收拾，一会儿也躺下休息！」柳芙蓉幽幽一叹，心中颇为失落，「这几日彭郎没准忙着备考，却是无暇过来……」
　　她自己心中犹自不信，却仍忍不住为情郎开脱，打发走了丫鬟，柳芙蓉坐在梳妆台前，轻轻摘下发簪，自然想起相识以来种种，一时愣怔出神，过去良久才卸下一支发簪。
　　她失笑一声，暗叹自己这般年纪，竟也能如此沉醉男女之情，心中忽然记起一词，名叫「恋奸情热」，不由面色微热，暗啐自己一口，连忙摘了发簪解了发髻，起身脱下襦裙，穿着亵衣绸裤便要上榻。
　　忽然一阵微风从身后拂过，柳芙蓉回头去看，却又哪有人来，心中无比失落之下，不由酸涩难平，回过头时，却见一人端坐榻上，面上笑意盈盈，不是彭怜更是何人？
　　柳芙蓉心中一喜，嘤咛一声扑入少年怀中，在彭怜胸前轻捶不已，娇嗔说道：「你个冤家！昨夜走了便杳无音信！奴还当你今夜不来了呢！」
　　彭怜端坐榻上，一把将美艳舅母抱进怀里，随手探进亵衣握住一团椒乳亵玩，笑着说道：「舅妈这般知情识趣，甥儿哪里舍得不来？」
　　柳芙蓉被他拿捏乳首，身子早就酥软下来，又是娇嗔几声，这才好奇问道：「哥哥昨夜去了池莲院里，难道竟先与生莲成了好事么？」
　　彭怜被她问得一愣，随即问道：「舅妈如何知道，我竟先得了表嫂的？」
　　柳芙蓉掩嘴轻笑，得意说道：「奴今日过去探望池莲，见她面色如旧，丝毫不似得了哥哥垂青模样，又见那陆生莲面容得意、笑意盈盈，想着哥哥一夜未归，这才如此猜测……」
　　彭怜嘿嘿一笑，坦然说道：「昨夜悄然过去，谁料表嫂竟与姨娘换房而居，表嫂一人独住正房，阴差阳错之下，这才……」
　　他简要说了昨夜经过，续又说道：「表嫂温柔可人，相貌也是秀美绝伦，只是枕席间风情逊色不少，却也是个苦命之人……」
　　「有哥哥与她怜香惜玉，如今却算是苦尽甘来了呢！」听情郎夸赞旁人，柳芙蓉不由心中酸涩起来。
　　彭怜恍然察觉，搓揉妇人乳首不觉用力，笑着说道：「芙蓉儿这般拈酸呷醋倒是不必，莫说姿容相貌身段风情，便是这份逢迎之意，谁又比得过你？平时便『哥哥』『哥哥』叫个不停，不知道的，真当你比我还要年纪小些呢！」
　　柳芙蓉眼波流转，冲情郎翻了个白眼说道：「你这小猴儿不过十五岁年纪，奴要比你还小，岂不还是豆蔻之年？叫你『哥哥』不为别的，世间男女，男儿为天，女子为地，你既不是奴的夫婿，平日里不这般称呼，如何显得出亲近尊敬来？」
　　「芙蓉儿可曾这般叫过我那舅舅？」彭怜色心浓炽，一手深入妇人绸裤抠挖起来。
　　柳芙蓉按住他作怪大手，娇喘说道：「哥哥莫弄！抱着奴说说话罢！」
　　等彭怜停手，她才说道：「奴与你舅舅做了二十年夫妻，初时不懂风月，后来年齿渐长，他又喜欢弄些淫书回来借鉴，枕席间『哥哥』『夫君』叫得倒是不少，有那几次哄我随着孩儿叫他『爹爹』，我也都顺了他的心思……」
　　「只是这些年他渐渐力不从心，床上我便不言不语，他也绵软不堪，比之从前便也逊色许多，更不要说与你相比……」柳芙蓉语调幽幽，说起前尘往事，不免唏嘘不已，「后来为他纳了妾室我才知道，他与小妾大逞威风，却并不似与我这般懦弱无能……」
　　彭怜轻轻点头，叹气说道：「此消彼长之下，自然畏惧舅妈，如此循环往复，最终才到了今天这步田地！」
　　柳芙蓉默然无语，半晌才道：「好哥哥！且莫说他了，没来由惹人不快！你昨夜与生莲那丫头成了好事，今夜可还要过去探看？」
　　「去是自然要去的，不过却不急于一时，」彭怜抬起手来勾住妇人下颌与她亲了个嘴儿，将一只手指送入妇人檀口，笑着说道：「总要先来疼疼宝贝舅妈再去不迟，不然岂不落下个喜新厌旧的骂名？」
　　柳芙蓉先前一番患得患失，便是由此而来，她与彭怜新欢不久，一只担心彭怜得了陆生莲那般年轻貌美女子便舍了自己，如今彭怜依约前来，仍是先来看顾自己，心中自然喜乐满足，竟是丝毫不在意少年指上犹自沾着自己腿间淫液。
　　妇人一边乖巧舔舐情郎手指，一边娇媚说道：「还算你有良心！若是今夜不来，只怕今后休想再登奴的门！」
　　柳芙蓉色厉内荏，她心知肚明，便是彭怜真个如此负心薄幸，到时自己怕也不敢发作，攻守之势异也，她哪里有资格与他讨价还价？
　　彭怜却不做此想，只是笑道：「甥儿喜新却不厌旧，尤其与舅妈相识在先，却也并未早出多少，你二人皆是新人，自然不肯委屈了您！眼下时光不早，芙蓉儿流了这许多水儿，不如你我上床去共赴巫山如何？」
　　柳芙蓉双手抱住情郎脖颈，娇媚说道：「奴这两日受哥哥眷顾，早已美得心满意足，如今心里想着的，只是与哥哥这般一边亲热一边闲谈，若哥哥实在难耐，不如先把奴贱穴填满，这般抱着奴亲热说话可好？」
　　彭怜笑道：「芙蓉儿果然好风情！你若真个不急，便先插着说话，一会儿情动再弄不迟！」
　　妇人心思，彭怜却是心知肚明，他自与明华师姐私定终身以来，身边女子可谓应接不暇，心思玲珑剔透者如应白雪、练氏，大智若愚者如玄真、洛行云，聪慧绝伦者如潭烟、柳芙蓉，皆是女中豪杰脂粉丈夫，他每日里与其切磋琢磨，哪能不知女儿心事？
　　彭怜毫不点破，只是褪下妇人绸裤，一手抱着柳芙蓉纤腰，一手扶着阳物，对准那双玉腿间腻滑所在挺身而入，一直顶到花径尽头这才停下，抱住妇人亲嘴咂舌不住。
　　柳芙蓉被他弄得心肝颤动，身上亵衣带子不知何时松了，露出一团美乳来，她随手扯下，听着酥软乳肉搓揉少年胸膛，娇喘吁吁说道：「好哥哥，只这一插，奴的心便似化开了一般……」
　　彭怜双手抓握妇人玉臀，笑着说道：「芙蓉儿如此骚媚，你达也恨不得化在你的牝里！」
　　「夫君……奴的心肝……」柳芙蓉抱着少年脑袋，哪里还按捺得住，情不自禁便要套弄起来。
　　彭怜在她臀上猛击一下，笑着骂道：「你这淫妇不是说要先说一会儿情话么！怎的自己先动了起来！」
　　「哥哥这般顶着……唔……奴又如何说得出话来……」柳芙蓉娇喘吁吁，兀自套弄不住，只觉阴中快意绵绵，一日相思倒是纾解许多。
　　「心里拈酸吃醋，便想让我在此多盘桓一会儿，既是如此，你便张口求我便是，说什么闲谈叙话！」
　　被少年揭破心思，柳芙蓉也不着恼，只是媚声叫道：「好相公……亲达……奴心中爱你……实在舍不得你夜里过去与别人相拥而眠……这番心思只为亲近于你……其中愁肠百结……哥哥竟是毫不体谅……」
　　眼见舅母如此泫然欲泣、凄婉动人，彭怜不由感同身受，深知柳芙蓉与自己虽相识不久，却情火猛燃，火热痴情处，竟比应白雪练氏也不遑多让。
　　彭怜连忙温言呵哄，同时身下挺动不休，直将柳芙蓉弄得浪叫连连，这才嘻嘻笑道：「舅妈深情厚意，甥儿自然心知，若非如此，也不会这般天一擦黑便即过来相会！宝贝芙蓉儿，你达爱你热情似火，一日不见也是思念得紧，且用力夹紧双腿，哄你达丢出精罢！」
　　「夫君！亲夫君！奴心都被你弄散了！美死人了！」柳芙蓉宛如风中柳絮，被少年撞得花枝乱颤，只是双手紧紧抱住少年脖颈，臻首搭在彭怜肩头，贝齿轻咬红唇浪叫不休，显然已是快美至极。
　　彭怜站起身来，抱住妇人翘臀，在地上一边行走一边上下抛动妇人，他身强力壮练就玄功，柳芙蓉又身体轻盈纤瘦，这般动作竟是毫不吃力。
　　柳芙蓉从未试过这般新奇玩法，丈夫一介书生，莫说这般抱着人还能行动自如，便是将自己抱起，只怕都力有未逮，此刻触手所及皆是少年健壮身躯，心中情动如火，忽觉阴中骤然一热，一股澎湃热流便即汹涌而出。
　　「哥哥……夫君……奴丢了……啊……丢了好多……又尿了……」
　　彭怜心中意动，猛然抽出阳根，果然一股澎湃热流激射而出，一些淋在神龟之上，一些则洒落他腿间地面之上。
　　彭怜爱极妇人淫媚，挺动阳根重新贯入，依旧大开大合抛动不休，如是六七十下，妇人再丢一次，彭怜依法施为，果然又是一道浓浆射出。
　　身边女子欢爱时情到浓处淫汁横流在所多有，如柳芙蓉一般却是从所未见，那股清亮体液实在是自牝户所出，并非女子尿液，每每彭怜抽出阳物才能激射而出。
　　彭怜玩得新奇有趣，将那柳芙蓉弄得又丢了两次，竟是一次比一次容易，一次比一次迅捷。
　　只见妇人丢得花容失色，面上时红时白，彭怜情知不能挞伐过甚，便将妇人放在床上，哺了些真元过去。
　　柳芙蓉身躯酥麻，半晌才沉沉说道：「好哥哥……奴方才只想就此死去便算了……哪里试过这般爽利……」
　　彭怜握住美妇一双脚丫，阳根轻轻耸动，笑着说道：「芙蓉儿可曾心满意足？心中那份醋意是否淡了些？」
　　「奴如今算是知道了，为何有那女子愿为丈夫纳妾，若果然嫁了哥哥这般丈夫，奴也怕是千肯万肯愿为哥哥纳妾……」柳芙蓉身躯酥软四肢乏力，勉力抬手轻轻挥动说道：「哥哥自去寻那陆生莲便是，奴此刻眼目昏昏只想睡去，哪里还有心思吃醋……」
　　彭怜犹觉不足，笑着说道：「舅妈倒是美了，甥儿却还没丢精呢！」
　　柳芙蓉也知情郎尚未使出全力，心中又喜又怕，只是央求说道：「好哥哥！求你放松精关，早些丢了精罢！奴实在受不得了！」
　　彭怜有意立威，自然不肯轻易作罢，吩咐说道：「舅妈之前说曾叫过舅舅『爹爹』，甥儿却未听你叫过，这会儿不如欢声叫着，哄出你爹精来如何？」
　　大户人家丫鬟婢女与人称呼自家老爷夫人便是爹娘相称，比如柳芙蓉与采蘩说「你爹如何」，意思便是「岳元祐如何如何」，只是与彭怜成奸后，两人私下里说「你爹」，说的却是彭怜了。
　　彭怜与应白雪栾秋水尽欢，指着母亲被泉灵洛行云潭烟叫着「爹爹」本就平常，始作俑者却是泉灵，根源却在练氏诸女，那三姐妹本是欢场中人，叫起「爹爹」来收发由心、自然而然，自此而始，彭怜便偏好女子叫他「爹爹」，对方越是成熟年长，他越是有此喜好。
　　原来世间男子，越是稀缺什么便越是在意什么，那阳物短小者最喜女子称赞性器伟大，资财欠缺身份卑贱者最喜别人叫他「老爷」「官人」，垂暮之年年长之人则喜欢女子叫他「哥哥」「郎君」，如彭怜这般年少却风流倜傥之人，则是最喜别人赞他成熟睿智叫他「爹爹」「相公」。
　　听他如此要求，柳芙蓉连忙迭声唤道：「哥哥若是喜欢，奴便叫着何妨？爹爹……亲爹……好爹爹……求你快些……女儿实在受不得爹爹这般勇猛……好爹爹……求你……」
　　柳芙蓉天性风流，床笫之事本就无师自通，天生一股妩媚风骚劲头，尤其此时猛丢了四次，极致喜乐之下，举手投足间便自带一股骚媚之意，只是这般瘫软躺着媚声欢叫不停，意图早些哄出情郎浓精来。
　　身下美妇绽放别样风情，彭怜心中快意，双手撑住床榻迅速抽送起来，直将柳芙蓉弄得花痴乱颤、哀求不已，随着妇人第五次丢精，这才精关一松泄了阳精。
　　彭怜泄得爽利，随即运起玄功为柳芙蓉补益身心，如是良久，这才躺卧下来休息。
　　柳芙蓉受了彭怜滋补，身心快美无边，体力却恢复不少，等彭怜躺好，便主动爬起身来，匍匐到男儿腿间，将那粗长宝贝轻轻握住，用唇舌细细舔弄，毫不在意上面污秽。
　　彭怜爱极妇人骚媚可人，一边梳弄柳芙蓉丝滑秀发，一边笑着说道：「不如今夜我便宿在芙蓉儿这里，表嫂那里，过几日再去不妨！」
　　柳芙蓉檀口微张吐出阳物，娇媚笑道：「奴被……哥哥梳弄得心满意足，哪里还敢管着你不去眠花宿柳？哥哥既然昨夜答应了她，今夜不去只怕会令她胡思乱想……」
　　「哥哥后日便要应试，明日夜里自然不便出门，那院试又需三日，之后诸事纷繁，却又不知何时能来，只怕相隔久了，生莲相思成疾，到时反而不美。」她有心平时也叫彭怜「爹爹」，只是终究不如泉灵那般痴然能够轻易出口，温言劝道：「哥哥不如趁今夜闲暇，过去与陆生莲如约一晤，到时再做约定，省得她胡思乱想！」
　　柳芙蓉身在其中，自然知道个中滋味，叹了口气说道：「若她一直独守空房，每夜里虽是难熬，终究不至如何；如今尝了哥哥美妙，难免心心念念，患得患失……」
　　彭怜心以为然，将妇人扯起抱在怀中亲吻抚慰片刻，这才说道：「既是如此，我便过去探看一番，若是时间早些，便来芙蓉儿这里过夜！」
　　柳芙蓉抬手轻抚少年情郎面庞，娇笑说道：「哥哥心意，奴儿已然知晓，只是既然过去了，便莫要再胡乱折腾了！每日夜里哥哥若有闲暇便随时过来，芙蓉儿扫榻相迎便是，你我天长日久，日后总有大把机缘相聚……」
　　「奴将这院子腾空出来，就为了与哥哥尽兴欢愉，」柳芙蓉深情款款，轻抚彭怜面庞，眼中亦是一片火热，「哥哥院试之后，无论结果如何，都要过来认亲，到时便住在府里，奴便能白日里与你暗送秋波，夜里与你耳鬓厮磨，如此才能不负此生……」
　　彭怜心中感动，轻轻点头说道：「宝贝舅妈如此深情厚意，甥儿定然不会辜负！明日家中备考，夜里只怕不便，只能院试之后，再来探望我的芙蓉儿了！」
　　柳芙蓉被他叫得心肝乱颤，忙不迭点头说道：「那奴便翘首以盼，等哥哥捷报传来，到时备下洞房花烛，与哥哥双喜临门！」
　　——未完待续——
　　第四章 雨夜春闺
　　夜色浓稠如墨。
　　夜风阵阵而起，依稀星光之下，朵朵乌云飘飞而来，不时便即遮住满天星辰。
　　闺阁之内，一位女子身着月白中衣，着力桌前执笔作画，眼前院中风起，屋中暑热顿消，她连忙用手挡住烛火，等风过去，这才合上窗扉。
　　似乎想起什么，她又找了一块方帕，细细捋成绳状，一端打结送出窗外，一端在垂在屋里。
　　一切布置妥当，她回到桌边继续画画，忽然想起自己方才所为，不由红透香腮，娇羞不已。
　　又过良久，纸上山水已然成型，她细细审视一番，心中甚是满意，便寻了印鉴在上面印了，这才吁了口气。
　　外面风声呜咽，噼啪雨声响个不停，妇人没来由叹息一声，款步走回床边缓缓坐下，愣怔良久这才放下纱帐躺下。
　　心中愁肠百结，辗转反侧良久，朦朦胧胧正要睡去之际，忽觉一阵凉风袭来，她猛然惊醒，睁眼看时，却见一人站在房中，身上衣服湿透，露出身下健壮身躯轮廓。
　　「公子！」陆生莲娇呼一声，连忙下了床榻要寻汗巾。
　　彭怜笑着说道：「姐姐不必担心，些许夜雨，权当洗澡了！」
　　陆生莲哪里肯听，小步跑到外间取了擦脸汗巾进来，却见少年身上热气氤氲，头顶仿如蒸锅一般冒出缕缕热气，不过须臾之间，身上便已干爽如初，便连衣服都完全干了。
　　眼见如此神迹，妇人自然掩口惊呼，彭怜凑过身来，将陆生莲一把抱住，调笑说道：「姐姐这般担心小生身体，实在让人感动，不如亲个嘴儿罢！」
　　陆生莲娇羞无限，不敢直视彭怜，双手只是并在身前，转过头去不知该如何是好。
　　「姐姐可是在等我么？」彭怜一手托着妇人脊背，一手将她臻首拨弄过来面朝自己，在那樱唇上轻吻一记，笑着问道：「有事耽搁这才来得迟了，姐姐莫要见怪才是……」
　　「妾身……妾身睡得晚了，并未……并未等候公子……」陆生莲面庞火热，仍是不肯抬头。
　　彭怜佯怒说道：「不是叫你别叫『公子』了么！」
　　「相……相公……」陆生莲心中委屈，面容便有些戚戚，语调软糯娇柔，竟是泫然欲泣。
　　彭怜连忙呵哄劝道：「小生来得晚了，没来由惹得姐姐生气，还请姐姐莫要难过！便不看别的，只看小生冒雨前来，也要原谅则个才是！」
　　陆生莲不禁一笑，随即更加羞赧，只是掩嘴小声说道：「没来由让人叫你相公，你却……却自称小生……」
　　彭怜抱起妇人来到窗前，笑着说道：「那我却该如何自称才对？」
　　陆生莲偏过头去不肯看他，只是任他搂抱轻薄，小声说道：「你爱如何自称便如何自称，却又何必问人家？」
　　彭怜笑道：「你叫我相公，我问你如何自称，岂不合理应当？」
　　见妇人不肯相就，彭怜又道：「为夫与你说话，你怎的不肯答应？」
　　陆生莲霞飞双鬓，转过头来娇嗔道：「相公……」
　　「这才乖！」彭怜心中喜欢妇人娇美，在她脸上亲个不停，忽然问道：「这幅画竟画好了么？」
　　陆生莲见他问起，不由心中欢喜，只是低头羞道：「午后闲来无事，便又添了几笔，相……相公如何知道奴在作画……」
　　「昨夜来时便见了的，当时惊为天人，一忙起来便忘在脑后了！」彭怜打横抱着妇人来到案前，细细打量起那幅画来。
　　听他说起昨夜之「忙」，陆生莲没来由俏脸红透，两人一夜缱绻，确实忙碌至极，她双手勾着少年脖颈，眼中痴情一片，谁信两人相识至今不过两日光景？
　　眼前少年正看得神情专注，俊俏面庞上线条犹如刀削斧凿一般刚毅，双目湛然生辉，身躯强健结实，这般抱着自己，竟似轻如无物一般。
　　「相公……且放奴下来罢……」
　　「嗯？噢！」彭怜回过神来，笑着摇头道：「不妨事不妨事，你又不重，抱着便是！」
　　陆生莲见他看得专注，心中不由更加甜蜜满足。
　　彭怜却非作伪，昨夜所见那幅山水已是上上之选，一人独立江边，远处孤舟一叶，天上雁阵惊寒，深秋萧瑟之意跃然纸上，其时只觉苍凉孤远，如今再看，却又别具不同。
　　只见那人身后一匹骏马自在吃草，不远处一弯小径通向远山，山峦起伏间一抹炊烟升起，只是多了一两样事物，竟是画风突变，一人落拓江湖，便成了游子远行归来，意境落了下乘，却多了一丝烟火之气、温暖乡情。
　　彭怜看得入神，想起自己远游在外，与恩师慈母洒泪相别，如今恩师不知云游何处，慈母近在眼前却不能相见，不由心中怅然若失。
　　「相公……」陆生莲面上羞意仍在，却抬手轻抚少年面庞，娇声唤道：「相公？」
　　彭怜倏然醒觉，面上已是热泪盈眶，他连忙随手抹去泪痕，抱着陆生莲回到榻上躺下，笑着说道：「如何一夜之间，姐姐便画风突变？」
　　陆生莲见他明知故问，转过头去娇羞说道：「相公明知故问，人家不理你……」
　　彭怜心中喜欢她娇羞妩媚，爱怜至极说道：「如此一来，意境便落了下乘，却是有些可惜了……」
　　陆生莲面色红润，闻言却强捺羞意反驳道：「文以载道，诗以言志，画为心声，奴如今得遇相公，心中便是如此感受，哪里在意意境如何？」
　　彭怜不由笑道：「姐姐如此天赋奇才，难不成竟不愿流传后世么？」
　　陆生莲轻轻摇头，叹了口气说道：「奴以前画过不少，俱都悄悄烧了，若非……若非遇到相公，这幅画只怕也要烧掉的……」
　　彭怜抱着妇人柔媚身子，不由惋惜说道：「若皆是昨日那般水准，岂不暴殄天物？」
　　见他如此在意，陆生莲心中甜蜜满足，轻声笑道：「从前亡夫在时，每日里为他担惊受怕，只是随意画些东西，并无多少心思在里面。自他去后，心中孤苦无依，渐渐才有了些哀愁情绪融入进去，想来也是静下心来的缘故，奴自己也觉着这半年进益许多……」
　　「却不知姐姐学画师从何人？」
　　「妾身父亲便极擅笔墨丹青，小时旁人游戏玩乐，父亲便抱着我临摹作画，若非后来家道中落……」念及家人，陆生莲面上现出一抹哀戚之色。
　　彭怜心有所感，连忙温言抚慰，柔声哄道：「假以时日，姐姐必能与家人重见，倒是不必过分思念。」
　　以他心中所想，将来得了池莲姨母，定然要助陆生莲回乡省亲一次，是以才有如此莫名其妙之语。
　　陆生莲不知他心中想法，只是轻轻点头，将臻首向他怀中拱了拱，俏脸贴在少年胸膛之上，柔声说道：「山水相隔，再见不知何年何月，好在父亲身体康健，耐心等待，将来总有相见之日……」
　　两人一番倾心交谈，只觉情意更趋浓稠，自然而然便亲热起来。
　　彭怜脱去道袍，为妇人去了衣衫绸裤，直将陆生莲脱得精光，这才侧身躺在她身边，一边亲吻一边揉搓乳首，细细轻薄亵玩起来。
　　陆生莲柔媚回应，并不似平常那般羞赧，双手在彭怜胸前抚摸不住，正无措间，却被彭怜捉住一只柔荑送到腿间，放到那根粗壮宝贝之上。
　　陆生莲唬得心头一跳，却是不舍松开，只是那般木然握住，不知该如何是好。
　　彭怜在她耳边低语说道：「姐姐不妨轻轻撸弄一二……」
　　陆生莲娇羞无限，却听话动作起来，只是呢喃低语说道：「相公这里好粗……好热……」
　　「姐姐可喜欢么？」
　　陆生莲哪肯回答，只是紧闭双眼娇喘吁吁，仿佛周遭一切尽皆消失不见，只有手中那根火热滚烫真实无比。
　　忽觉腿间一酥，一支男儿大手突兀出现，将她粉嫩牝户紧紧覆住，股股热浪袭来，瞬间春情激荡起来。
　　「唔……」陆生莲低声媚叫，双手撸弄不觉加快，口中哼道：「相公……相公……相公……」
　　彭怜久在花丛，哪里不知妇人之意，手上粘稠一片，知道陆生莲已然情动，便顺手勾起妇人腿弯，挺着阳根贴着翘臀缝隙，顶入滑腻春扉。
　　阴中骤然饱胀，陆生莲侧身过去，双臂叠在面前，只将面孔口鼻埋在臂间呻吟媚叫不住。
　　彭怜一手挑着妇人修长玉腿，一手穿过她颈下绕到胸前抓握一团乳肉，挺动腰肢不住抽送，一时快美至极。
　　听着耳边臀肉撞击声响，彭怜促狭问道：「好姐姐，怎的流了这许多水儿出来？你听这声音，便是小弟在你穴儿进出所发！」
　　「坏相公……莫说了……羞死人了……啊……」陆生莲只觉阴中火热滚烫饱满充盈，无边快活之下，被彭怜提醒，果然水声啧啧，显然皆是自己体内淫浆，想着自己竟对一个仅仅相识两日之人如此深情，先是盼他前来，而后投怀送抱，此刻任其索求，不由更加羞意盈盈、快美难言。
　　彭怜爱极妇人此刻娇羞淫媚模样，一番大力抽送过后，扶着陆生莲跪起身来，从面继续快速肏弄。
　　陆生莲容颜秀美身段苗条，在彭怜身边众女之中也是上上之选，尤其身形高挑双乳硕大高耸，美艳之外别具一番体态风流。
　　彭怜心中早有对比，诸女之中，姿容最美者自然便是母亲与洛行云，其后练氏、潭烟、柳芙蓉不过稍逊半筹，则是不相上下，这几位女子姿容秀美绝伦，个个堪称绝色，彭怜见识不广，却也情知如此。
　　相比之下，恩师玄真、应白雪、栾秋水、陆生莲则又姿容稍逊，容颜倾国倾城之外，又有别样一番风情。
　　而后便是泉灵与明华师姐，相貌俊俏倒差相仿佛，只是青春年少，青涩有余却风情略逊，假以时日倒也未来可期。
　　至于翠竹彩衣珠儿之辈，相貌也算珠圆玉润，只是徒具秀美容颜，终究气质差了些，堪堪可为佐餐佳肴。
　　练氏身下三位女儿，依稀便在泉灵明华之后，翠竹彩衣之前，容颜秀美又善琴棋书画，风情亦是无俦，若非久在风尘多少沾了些世俗之意，只怕名次还要更高些。
　　彭怜此时年纪尚轻，心中只是朦胧有此评判，他天性多情风流，眼中所见便是挚爱，与谁厮混便全心全意，此时与陆生莲相拥交欢，自然眼里便全是陆生莲花容月貌。
　　青春男女，夜深人静，彼此情投意合，自是你侬我侬，那陆生莲婉转娇啼，不时回头神情目视情郎，惹得彭怜情火大动，却又更加情意绵绵、柔情无限。
　　两人尽兴而欢，试了许多陆生莲便连想都未曾想过的姿势，尤其陆生莲虽是娇羞无限，却丝毫不肯违逆彭怜心意，任他随意摆布亵玩，毫不反抗推拒，直玩到天色将明，彭怜方才松开精关，淋漓酣畅抵在妇人花房深处丢了阳精。
　　陆生莲早已不堪挞伐，受了彭怜一番补益，这才恢复过来，娇羞嗔道：「相公这般勇猛，险些将奴弄死了……」
　　彭怜轻轻抚弄妇人美乳，笑着说道：「姐姐如此小意，我一时忍耐不住，倒是辛苦姐姐了！」
　　「相公越恣意，奴心里便越喜欢……」陆生莲面色羞红，抬手勾住少年脖颈，娇媚说道：「越是如此，奴越觉得相公心里有我……」
　　「这是自然！」彭怜探头去啄妇人嘴唇，不成想陆生莲竟主动凑了过来，两人相视默契一笑，更觉心中甜蜜。
　　「相公房里，可有良人？」陆生莲含情脉脉，娇滴滴羞答答问了起来。
　　彭怜闻言一愣，随即坦诚说道：「不敢相瞒姐姐，小弟家中倒有不少红颜知己，只是学业未竟尚未成家，俱都是无名无分……」
　　陆生莲媚眼横波，修长睫毛扑闪几下，这才轻声说道：「奴这般残花败柳，不敢奢图名分，只是相公身负绝艺，若是不嫌奴蒲柳之姿，到时应试完毕，将奴带出府去可好？奴只想追随相公左右，纵是天涯海角为奴为婢，也自心甘情愿……」
　　彭怜唬得一跳，不想陆生莲竟要与他私奔，他早与柳芙蓉约定，院试之后便要过来认亲，若是真个带着陆生莲私奔，将来如何面对池莲姨母？
　　原本他只想着先与陆生莲偷情，待到认亲之后再坦陈经过，如今情势迫人，却是再也隐瞒不得，便肃然说道：「好叫姐姐得知，小生姓彭名怜，母亲姓岳名溪菱……」
　　两人相好至今，陆生莲从未问过少年姓名，如今听他名叫彭怜，一下子便悚然而惊，再听他母亲便是岳溪菱，哪里还不知道眼前人便是溪菱姨娘家里小叔？
　　若非两人此时裸裎相对，只怕陆生莲直接便要吓得跳将起来，阴差阳错之下，竟与自家表亲小叔成了奸情，这要是传将出去，只怕自己免不得要被人浸猪笼了。
　　只是陆生莲毕竟聪慧过人，转念一想便即有了疑惑，直视彭怜问道：「相公……公子此来，可是受人之托？」
　　事已至此，彭怜自然不敢隐瞒，简略说了与柳芙蓉意外成奸，而后柳芙蓉不堪挞伐，才将自己引来此处，至于垂涎姨娘之事则略去不提。
　　陆生莲见他如此坦诚，又听情郎与柳芙蓉竟有缘在先，心中又酸又涩，无奈至极说道：「原来舅母有心算计婆婆，却是误中副车，阴差阳错着落在我身上……」
　　她日来胡思乱想，只觉彭怜体贴可人，又能飞檐走壁如履平地，自己不如便与他私奔，纵是天涯海角，也好过这般独守空闺，如今揭破真相，原来自己只是镜花水月空欢喜了一场。
　　彭怜却道：「姐姐稍安勿躁，你我倒是不必私奔，眼下岳家舅母受我驱使，待日后收用了姨娘，你我自然便能做个长久夫妻！」
　　陆生莲闻言一愣，心说这人怎的如此荒唐，与自己这表亲嫂子通奸已是悖伦，怎的竟还能对自己亲生姨母下手？与那柳芙蓉误打误撞倒也勉强说得过去，这般直言不讳就要勾引姨母，实在过于匪夷所思。
　　陆生莲家学渊源，心中颇受伦理纲常束缚，只是她既能生出私奔之念，便不是循规蹈矩之人，此刻与彭怜木已成舟，自然心中所思所想只是与彭怜长相厮守，心中鄙夷念头一闪而过便不去想，只想着如何帮助彭怜与婆母成就好事。
　　「婆母每日里深居简出，夜里独睡，身边却又丫鬟照料，只怕难有机缘，」陆生莲与情郎肌肤相接，心中柔情蜜意满溢而出，哪里在意对方如何欺瞒自己，眼下既已笃定对方并非闲云野鹤、无根无凭之人，而是表亲小叔，那份浓情蜜意便有了着落，原本压抑着的情思便汹涌而出，「却不知相公心中有何计较？」
　　听她叫得深情，彭怜心中也是快意，笑着说道：「哪有什么计较？为今之计，先去院试，而后过府认亲，到时便住在府里，每日早晚过来拜谒姨娘与嫂嫂，天长日久总有可乘之机！」
　　陆生莲听他叫自己「嫂嫂」，不由身躯酥软如麻，娇嗔说道：「相公何必这般作贱奴家……」
　　彭怜一愣，旋即明白过来，干笑说道：「从前不敢，如今既已挑明，自然便要称呼『嫂嫂』，如此叫着，闺阁之中才有情趣意味，嫂嫂以为如何？」
　　陆生莲娇羞无限，不由说道：「叔叔这般一叫，奴便心中酥酥麻麻的，只想……只想求相公疼爱……」
　　彭怜听陆生莲也改了称呼，哈哈一笑说道：「这般叫着果然亲近不少，嫂嫂若是喜欢，你我日后不妨如此称呼！」
　　陆生莲不由莞尔，忽然笑道：「只怕相公到时候床上叫人『嫂嫂』，白日里当着旁人，却要奴叫你『相公』呢！」
　　——未完待续——
　　第五章 旧燕新泥
　　七月初四这天，天高云淡，晴空万里，延州院试开比。
　　彭怜早早出门应考，直至日落西山方才归来，应白雪倚门而望，既像盼夫归来的娇妻，又似望子成龙的慈母，待见到彭怜走进巷口，竟是飞奔而出投入情郎怀中，毫不在意光天化日之下，街上众目睽睽。
　　彭怜笑着抱起娇媚妇人，柔声说道：「雪儿这是为何？」
　　应白雪面色娇红，毫不在意远处路人眼光，听任情郎抱着亲昵片刻这才说道：「妾身只是想着，相公若是高中，今后便要鱼跃龙门一飞冲天，到时富贵荣华，只怕奴便配不上相公了……」
　　「又忽然想起安儿，他当日若非从军，考个武举怕也不是难事，是以心中起伏，见到相公回来，这才情不自禁……」
　　彭怜轻拍妇人玉手，柔声说道：「不可胡思乱想！你我情投意合，便是无名无分，也要做个百年夫妻！今后你随在我身边，富贵荣华也好，闲云野鹤也罢，总归长相厮守不可分离才是！」
　　两人相识至今，共患难同生死，可谓情比金坚，彭怜心中格外看重应白雪，听她这般心有戚戚，连忙温言宽慰。
　　应白雪喜悦一笑，柔声说道：「奴备了酒菜在家，相公饿了吧？快走吧！」
　　二人并肩而行，便似寻常夫妻一般亲昵，一起进了小院。
　　小院庭中摆了一张方几，上面摆着各色瓜果，旁边炭炉上架着铁壶正烧着热水，冒出徐徐热气。
　　应白雪打来凉水，服侍彭怜洗手净面换了衣服，又为他泡好了茶水，这才进了厨房忙碌。
　　厨中灶上早就炖了红烧鲤鱼和猪蹄髈，应白雪又炒了几色清淡菜肴，不多时端上桌来，取出早就温热的醇酒给彭怜倒满，这才坐在一旁，深情看着少年用饭。
　　「雪儿也吃些！」彭怜抬手夹了一块莴苣放到应白雪碗里，笑着说道：「当日来时雪儿要辞了厨子仆妇，我还担心你应付不来厨房杂事，如今看来，倒是为夫小瞧你了！」
　　应白雪得意一笑说道：「小时家中贫寒，全是母亲打理家务整治饭菜，奴随在母亲身边，多少也学了些厨艺；后来父亲立了军功不断擢升，日子渐渐才过得好些了……」
　　彭怜好奇问道：「从未听你说起过娘家诸事，令尊令堂……」
　　「父亲当年平叛战死，母亲后来郁郁而终，娘家那边，已没什么人了……」应白雪轻轻摆手，笑着说道：「不去想这些烦心事了，今日相公院试，妾身预祝相公旗开得胜、马到成功！」
　　彭怜端起酒杯，与妇人轻轻碰了一饮而尽，笑着说道：「雪儿倒是有心了，过来相公怀里坐着，与我再饮个交杯！」
　　应白雪娇媚一笑，起身倒满酒杯，轻轻依偎到情郎怀里，柔声说道：「那日奴自荐枕席，便也是这边与相公饮了交杯之酒，如今想来，竟似做梦一般……」
　　两人当日刀剑相向喊打喊杀，谁料竟有今日柔情似水、两情缱绻？抚今追昔，更觉天意难测，造化弄人。
　　妇人与少年勾臂又饮一杯，面上红晕渐起，笑着问道：「相公明日还要早起么？」
　　「提学大人要去别府主持院试，省城这里只考一天便完了。」怀中美妇娇媚可人，彭怜低头在应白雪额头轻轻一吻，心中更加喜悦满足。
　　「那相公今夜可还要去岳府么？」应白雪抬手在情郎胸前描画，此时彭怜换了居家道袍，内里赤裸胸膛，身下只余一条绸裤，此刻一根昂扬宝贝顶在她腿间，自然惹动情欲。
　　彭怜轻笑摇头说道：「已与舅母和陆生莲说好，院试过后过去认亲，到时再见不迟！」
　　「那奴就不能再扮做相公书童陪伴左右了……」应白雪声调濡湿，玉手深入少年裤中，将那昂藏之物轻轻握住，娇媚说道：「一想到时两地相思，奴心中着实难舍……」
　　彭怜爱她骚媚入骨，撒娇情状宛如少女钟情，便笑着说道：「雪儿仍在这里住着，日间闲暇便过来相聚，如何就两地相思了？你我相隔不过街巷，总比云儿灵儿她们近些，且莫再如此顾影自怜，做那无病呻吟之语！」
　　应白雪娇嗔不已，扭动娇躯说道：「奴才不是无病呻吟，到时相公得了舅母姨妈，哪里还惦记着奴一人在此冷清孤苦？还要『日间』，还要『闲暇』才能过来看顾一眼！」
　　彭怜被她如此搅扰，不由苦笑摇头，「我只是那般说辞，心中想你念你，恨不得将你缩成小人儿揣在囊中带在身边一般！我便答应你，每日都来看你，如何？」
　　应白雪娇媚一笑，摇头说道：「奴只是心中恋你，相公倒不必这般麻烦，偶尔闲暇过来相看便是，奴心中省得规矩……」
　　她越是这般，彭怜心中越是怜爱，轻轻点头说道：「乡试之后自有定夺，若能高中，便举家迁来此地；若是名落孙山，便回兴盛府读书三年，不论如何，总不能教你等相思苦等便是！」
　　应白雪却道：「奴这几日心里却想着，若是果然认了亲戚，倒是不必再回兴盛府了，那座宅院虽然花费不菲，终究也是身外之物，到时回了兴盛府，这边岳府舅妈姨母又该如何处置？难不成相公到时两地奔波才行？」
　　「兴盛那边，奴家中诸人都能追随相公而来，只差秋水妹子与潭烟小姐不能过来相伴，不过她们母女过来探亲，却也情理之中，」应白雪款款而谈，显然已是深思熟虑，「尤其相公若与潭烟成了夫妻，秋水妹子过来探看女儿，自然天经地义，无人敢于置喙。」
　　「只是一切处置，总要乡试过后才能决定，在此之前，倒是不必着急……」应白雪轻轻撸动手中阳物，娇喘说道：「不过一两月光景，奴们都能忍得，相公在岳府尽情就是，不必顾念我等……」
　　彭怜已是情动，随手一撩应白雪裙摆，只见下面光洁无物，裙底竟是一丝不挂，不由笑道：「雪儿这般风情，若不当庭宣淫，岂不对不住你？」
　　应白雪轻哼一声，款款抬起肉臀，将情郎阳物解放出来，缓缓将牝户对准龟首磨蹭不住，腻声说道：「奴想着相公回来会饿，只是不知先吃什么，所以才澡了牝户等着相公回来……」
　　「一起吃便是，又不耽误！」彭怜托住妇人肉臀，将神龟对准穴口，随即缓缓放下，只觉龟首处一片火热滚烫，轻呼口气说道：「雪儿总是这般媚人，你达总想死在你身上才好！」
　　「夫君喜欢便好……嗯……」应白雪坐在少年腿间，腰肢不住拧动，将那阳物紧紧夹着，只觉硕大龟棱进进出出，将体内道道敏感褶皱一一熨平，一时快美无边，沉沉浪叫起来。
　　「夫君……相公……奴想死你了……一会儿不见就心里发慌……呜呜……」
　　妇人叫的如泣如诉，彭怜心中喜欢，夹了口菜含在嘴里喂给应白雪，又饮了口就分与妇人，他靠坐椅中，只是看着妇人无限风情，以其佐菜下酒，吃的不亦乐乎。
　　应白雪身体强健，体力远远强过众女，这般由她主动动作，每每皆令彭怜无比舒爽，只是她娇躯敏感，泄身之后身酥体软便后继乏力，自然败下阵来。
　　今日也不例外，妇人奋起余勇套弄了两百余下，自己连着丢了两次阴精，便再也无力动弹，瘫软在情郎身上失神不已。
　　彭怜情致正浓，又有酒意相助，拦腰抱住妇人，一把挥去几上碗筷杯盘，毫不在意诸多精致器物「哗啦啦」碎了一地，只将应白雪放在几上，撩开裙摆勾住双腿，大开大合抽送起来。
　　应白雪本就快活异常，被他这般疯狂肏弄，更加喜乐直至，不顾天光明亮，恣意媚声浪叫起来。
　　妇人臻首左右摇摆欢呼不住，口中「夫君」「心肝」「宝贝儿子」欢叫不绝，偶然门外有人路过，竟也毫不收敛，若非彭怜警觉用手及时捂住，只怕早就惹来众人围观了。
　　男欢女爱到极致便有万般喜乐，少年美妇沉醉其中不可自拔，那应白雪被冲撞得仿似浑身骨头都软了一般，美丽娇躯酥软如泥，一双硕乳晃荡不休，秀美臻首左右摇摆，忽而几上有块残存骨棒，她竟伸出香舌去舔弄吸吮，风情妖媚至极，竟是世间罕有！
　　彭怜被她诱得兴发如狂，用出平生所学全部本领，大开大合抽送迅捷，听任无边无际快美将自己猛然包裹，浑浑噩噩丢起精来。
　　两人欢好直至夜色浓稠如墨方才进屋，一夜温情缱绻云雨几度，不知到何时才尽兴睡去。
　　翌日清晨，应白雪早早起床到庭中收拾，看着地上杯盘狼藉满地污秽，想起昨夜风狂雨骤和腿间红肿酥麻，不由心中喜悦荡漾，心中甜如饮蜜一般快活。
　　一切收拾妥当，应白雪开始准备早饭，随后叫彭怜起床，服侍他洗漱时，自然又不免一番亲热。
　　二人用过早饭，应白雪女扮男装，这才一起相偕出门，在车马行雇了辆马车，一起朝城西行去。
　　夏日天气晴好，官路两旁绿树掩映，田中稻谷将熟，飘来阵阵清香。
　　彭怜轻挑车帘，面上剑眉轻皱，显然心中有些紧张。
　　应白雪抬手轻抚情郎大手，柔声说道：「不过一年光景，想来婆母不至于变化太大，既然知她在乡下独居，咱们远远看过一眼便是……」
　　身边女子众多，彭怜却只与应白雪说过自己与母亲曾经一段孽缘，毕竟此事过于惊世骇俗，平常人谁又能像玄真那般视礼教纲常如无物？
　　便是应白雪这般人物，初时听来也觉匪夷所思、难以置信，彭怜自然更不敢对旁人说起。
　　当日应白雪知道彭怜与其恩师有过夫妻之实，其实便有所猜测，彭怜仓促下山，大概便与此有关，而后听彭怜说明实情，虽然难以置信，却也渐渐接受，她自小习武，伦理纲常与她而言并不如何看重，尤其心中对彭怜无比看重，自然也生不出嫌弃之心。
　　此次赴省应考，彭怜只带她一人随行，便也有此因由。
　　两人一时无语，车行不久便即停下，彭怜当先下车，站在路边远眺，却见远处地势起伏，一条小路蜿蜒过去，尽头处便是一片乡下农庄，其中约莫十余户人家，阡陌绵延，鸡犬相闻，好一派田园写意景象。
　　彭怜心头忐忑尽去，只觉此情此景，果然适合母亲长住，他目力极佳，此时天光明媚，远眺之下将那农庄风物看得一清二楚，扫视良久，却始终未见母亲出现。
　　应白雪在他身旁站定，她目力所限，只能看清有人走动，具体何人如何相貌却难以看清，便小声说道：「不如再近些看看？」
　　彭怜轻轻摇头说道：「娘亲当日有言在先，命我考取功名后再来寻她，如今莫说乡试尚未开考，便是院试也还未放榜，若是走得近了，万一碰上岂不麻烦？」
　　应白雪抱住少年臂膀，笑着劝道：「当日是当日，如今却是如今，大丈夫一言既出驷马难追应当应分，但慈母当面却不相认，天下又哪有这样的道理？事急从权而已，又不是见了婆母便不去应考了？院试一过，乡试自然便要去考，至于考中与否，真个不中，难道相公真要再等三年才肯与婆母相见？」
　　彭怜听妇人如此规劝，便也觉得有些道理，如今院试已然结束，中与不中都无法更易，那乡试考与不考，自己只怕都难以再等三年，既然如此，便是违背诺言却又如何？俗语云「百善孝为先」，自己孝顺母亲，一时权宜也不算甚么。
　　应白雪强词夺理，彭怜自欺欺人，两人情投意合，此时更是一拍即合，彭怜扶应白雪上车，吩咐车夫径自朝农庄而去。
　　这段路程看着不远，真走起来倒是颇费了些功夫，彭怜干脆命车夫将马车驶到农庄门口，这才当先下车，等他扶着应白雪落地，庄内已有人迎了出来。
　　来人年纪不小，一身黑色锦衣，上面绣着金纹，手上提着一只水烟壶，身形不高，面容清瘦黝黑，留了一绺长须，除了衣饰精致些，举止做派俨然便是农夫模样。
　　他身后跟着一个小厮，年纪不大，倒也眼珠乱转颇见伶俐，正细细打量彭怜二人，目光在应白雪脸上逡巡不住，显然吃不准她到底是男是女。
　　那老管家见多识广，早就看出来应白雪女扮男装是个西贝货色，他看彭怜身上衣饰华贵相貌不凡，一副书生模样，不似寻常人家子弟，态度便极是恭谨，远远作揖，到了跟前问道：「二位贵客请了，不知到此有何贵干？」
　　彭怜拱手作揖，客气说道：「小生唐突而来，还请老人家莫怪！敢问老丈，此处可是通判岳大人家里农庄？」
　　老者听他说起自家老爷，态度更加恭敬，笑着点头道：「不错不错，此地正是岳家农庄！」
　　「老人家容禀，小生姓彭名怜，本是兴盛府人氏，前日赴省参加院考，如今考试结束，过来寻访母亲。」
　　「公子过来寻访令堂？」那老者不由一愣，好奇问道：「却不知令堂姓甚名谁？如何竟在此间？」
　　「家母本是岳家小姐，姓岳名溪菱的便是。」彭怜说出母亲名字，心中不由燥热起来。
　　「啊，原来是三姑奶奶家里少爷来了！」老者面容现出喜色，赶忙伸手向院里让到：「三姑奶奶平日里深居简出，过了年便是城里都回的少了！若是知道少爷您来了，怕是高兴得很！」
　　彭怜笑笑点头，与老者一起朝庄里走去。
　　正走着，却见庄里跑出一条大黑狗来，一个半大孩子拎着竹棍在后面飞奔追了出来，一边跑一边呵斥说道：「你个孽畜！竟敢偷吃鸭蛋！纳命来！」
　　他后面跟着一个紫衣婢女，杨柳细腰款摆，粉面薄嗔微怒，大声吆喝道：「莲华！你快站住！莫惹恼了它！看它咬你！」
　　那孩童粉雕玉琢一般秀美可爱，却梳了男孩发髻，奔跑起来却是不慢，堪堪就要追上那大黑狗，伸手便要抓那黑狗尾巴，谁料那黑狗骤然加速，将他闪了个空。
　　眼见孩童就要跌倒，彭怜箭步而出，两个闪身冲到孩童身前，弯腰伸手将他一把抱住，随即翻身跃起缓住冲势，将那孩童轻轻放下。
　　那紫衣婢女正好赶来，看见彭怜英俊的不像话，潮热俏脸更加晕红，冲彭怜浅浅一礼说声「谢谢公子」，便拽着孩童往院里走去。
　　却听那老者喊道：「小玉姑娘！这位公子是三姑奶奶家里少爷！你且去通报姑奶奶一声！」
　　那紫衣少女闻言一愣，回头看了眼彭怜，眼中现出惊喜之色，又是匆匆一礼，一路飞奔而去。
　　那孩童不明所以，见小玉飞奔而去，回头看了彭怜一眼，也转头撒腿而去。
　　「那位小玉姑娘，便是夫人给姑奶奶安排的伺候丫鬟，在这村里住的久了，便也有些性子野了，公子莫要见笑才是！」
　　彭怜微笑摆手，与老者一同进了庄门，沿着黄土路朝着里面走去。
　　农闲时分，庄户大多赋闲，看庄主亲自陪同，便都隔着门窗朝这边看来，彭怜略微尴尬，应白雪却毫不在意，只是不住细看眼前风光，心中艳羡不已。
　　忽而彭怜驻足不动，应白雪抬头去看，却见远处一处柴门轻启，一位俊美妇人走出门来，她一身素蓝布裙，头上秀发用一块方今包着，面上丝毫不见粉黛装饰，细细弯眉，俏美凤眼，琼鼻一点，樱桃小口，肌肤白如凝脂，身段纤细婀娜，腰肢如风摆柳，胸前却气象万千，身形虽不甚高，却比例匀称恰到好处，只是那般随意站着，便有一股云淡风轻之意弥漫而来。
　　应白雪见多识广，自觉容颜也算上乘，家中儿媳洛行云更是堪称角色，此时看到此女，才知人外有人天外有天，那女子与自己年纪相仿，只是那般远远站着，嘴唇微张贝齿轻咬，便似有千言万语诉说不尽一般，云淡风轻之外，竟有仿似千娇百媚，虽是布衣裙钗无比朴素，却又似雍容华贵至极。
　　妇人心中暗忖，难道此女便是彭郎亲母？她转头去看彭怜，果然少年愣怔当地，嘴唇轻抖不住，良久才纵声喊道：
　　「娘！儿来看你了！」
　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 
   《沉舟侧畔》•红尘有梦
    卷十二•一晌贪欢
　 第 一 章 顺水推舟
　 第 二 章 旧日因由
　 第 三 章 芙蓉帐暖
　 第 四 章 雨夜春闺
　 第 五 章 旧燕新泥
　 第 六 章 柳下浓情
　 第 七 章 言不由衷
　 第 八 章 有客登门
　 第 九 章 谁家宅院
　 第 十 章 姨娘在上
   第十一章 尘香满路
   第十二章 后情闲絮
　　第六章 柳下浓情
　　岳家农庄院里有一棵上了年头的老柳树，当年盖农庄时，便是围着此树所建。
　　柳芙蓉自己姓柳，自然对此树格外看重，平时有人专门看护，修剪浇灌，照顾得极是细致。
　　那柳树枝繁叶茂长得极高，盛夏时节遮蔽一方阴凉，便成了庄里一处避暑胜地，庄主讨好柳芙蓉，便在树下置办了石桌石凳，方便柳芙蓉来时在此消暑。
　　此时树下坐着两人，正是少年彭怜与母亲岳溪菱。
　　母子分别将近一年，此时相见，自然格外亲近。
　　方才彭怜一声大喊，岳溪菱确信便是自己儿子到了，激动得迈出两步想要奔向儿子，却终究耐住性子，等儿子大步过来到了自己面前，这才伸手抚摸彭怜面庞，眼中流出两行热泪。
　　母子思念，天赋人伦，却是千山万水也割舍不下的至爱亲情。
　　此刻相对而坐，岳溪菱面上泪痕犹在，只是笑道：「怜儿长大了，个子也高了！看着一点都不像小孩子了！」
　　与儿子阔别经年，岳溪菱感觉极其明显，当日下山时，儿子面容滞涩，言谈举止间仍是孩童一般，只是长得比同龄人高些壮些，别的并无什么不同。
　　堪堪一年未见，儿子面容变化不大，那份沉凝气质却别具不同，举手投足间自信从容，与从前实在天差地别。
　　她心中骄傲满足，想着不过一年光景，儿子便能有此翻天覆地变化，假以时日，只怕更加出息，到时她余生有靠，今生今世便再无他求。
　　应白雪在彭怜身后站着，闻言微微一笑，她与彭怜朝夕相处，自然不觉彭怜如何变化，只是若认真回忆当日初见光景，却也不难发现彭怜变化之大。
　　岳溪菱抬头看了眼应白雪，再看儿子眼中便有了探询之意，她心知肚明应白雪女扮男装，只是究竟是何身份，却是难以确定。
　　彭怜赶忙起身，双手把着妇人手臂推到母亲面前介绍道：「母亲容禀，这位姐姐名叫应白雪，乃是孩儿下山后借居陈家主母，如今全心全意追随孩儿，算是妾室之一。这次赴省应考，她便一直女扮男装照料孩儿起居……」
　　「妾身见过婆母大人。」应白雪款款行礼，心中略觉尴尬，她年岁比眼前岳溪菱还要大些，却要行儿媳之礼，只是情郎当面说自己是妾室，心中又偷偷窃喜不已。
　　岳溪菱却不敢怠慢，连忙起身扶住说道：「若是溪菱猜测不错，只怕你年纪比我还大些，虽看着怜儿面上叫我一声『婆母』倒也应当，只是姐姐于怜儿有救命之情、再造之恩，却不可如此执晚辈之礼！」
　　应白雪闻言心中暖意融融，心中暗道情郎母亲果然不似寻常女子，不但丝毫不惺惺作态拿捏自己，如此言语恳切谦和，实在让人如沐春风，瞬间便生出亲近之心，她连忙说道：「妾身残花败之姿，蒙相公不嫌，得以侍奉枕席服侍左右，自然便是婆母晚辈，纵然岁数大些，不过痴长年月，却不敢与婆母姐妹相称……」
　　「若说救命之恩，当日妾身病入膏肓已是垂死之身，若非相公解救，只怕早已命赴黄泉，正是因此，妾身才不顾一切追随相公……」
　　见她如此坚持，岳溪菱不由一愣，却听彭怜说道：「娘亲不必与雪儿客套，她既是孩子妾室，对您恭谨本就情理之中。」
　　听见儿子如此一说，岳溪菱也不好强求，只是牵过应白雪玉手，令她挨着自己坐了，这才说道：「既是如此，那我便卖个老，也叫你一声『雪儿』？」
　　「是，婆婆！」应白雪娇羞无限，却是娇滴滴答应了，她年届四十，陈家婆母在她过门不久后就病故了，谁承想时隔近二十年，竟又要叫别人婆婆，天意难测，可见一斑。
　　看她如此娇羞，彭怜不由得意，岳溪菱嗔怪看了儿子一眼，母子俩相视一笑，气氛却更加融洽起来。
　　「当初你师父过来看望为娘，只听她略略说起过一些你所经之事，只说你身边不少红颜知己，日子倒也过得如鱼得水，今日一见雪儿一表人才，才知你师父当日所言并未夸大其词……」岳溪菱大家闺秀出身，更有七窍玲珑心思，赞叹说道：「雪儿如此人物，不说相貌俊秀、体态婀娜，便是谈吐气度，也非寻常人家闺阁小姐可比，尤其这般青春，看着竟似比为娘还要年轻些！」
　　应白雪面色红润，竟是从未有过的羞赧，只是轻声说道：「婆母谬赞了，只是有相公滋补之功，妾身置之死地而后生，这才显得年轻些……」
　　彭怜细细说了当日与应白雪一番转折，直听得母亲目瞪口呆，这才又道：「雪儿治家有道，武艺更是了得，当日搬家之时，也曾手刃盗匪无数……」
　　听儿子又说起当日凶险，如何与应白雪并肩作战击溃盗匪，虽明知二人早已化险为夷，仍是吓得心惊胆战，便是拉着应白雪的手也紧张起来，听到最后两人化险为夷，这才轻拍胸口说道：「总是这般凶险，以后可不能如此了！千金之子坐不垂堂，如此棋行险招却是大可不必！」
　　应白雪连忙答道：「婆婆教训的是，妾身事后也是后怕不已，以后再也不会如此了……」
　　彭怜看着远处男童捉弄黑狗，不由好奇问道：「师父何时收了这么个师弟？」
　　两人方才早已见过，莲华听话乖巧过来见礼，只是似乎有些惧怕彭怜，所以早早跑到一边和黑狗玩耍，这会儿正拽着黑狗尾巴拉扯，那黑狗想要咬他却又顾忌小玉在旁，龇牙咧嘴极为难受。
　　岳溪菱听出儿子话中醋意，笑着白他一眼说道：「莲华天生命苦，你师父说他是女身男相，为娘也不知何意，你师父外出云游不便，便将他寄养在此，说是等回山时再来接走……」
　　彭怜稍稍释然，却听母亲问道：「吾儿却是如何得知为娘在此隐居的？」
　　他连忙回道：「孩儿小时听您说过，每年七月家中女眷皆要出城进香，那日初到省城，便带着雪儿去了道观，后来……」
　　他四下扫视一眼，见小玉与莲华远远站着，这才小声说了与柳芙蓉意外成奸，而后方知竟是睡了自己舅母，如此才知母亲所在。
　　岳溪菱听得面红耳赤目瞪口呆，愕然良久方才说道：「为娘这嫂嫂素来眼高于顶，智谋过人却又八面玲珑，你外祖父在时压着她，尚能循规蹈矩，如今你舅舅夫纲不振，不成想……不成想……」
　　她心知肚明儿子是为了寻自己才去的道观，恰巧那日自己未去，否则岂不早已与儿子重逢？真要如此，只怕便是自己与儿子成就好事了……
　　一念至此，岳溪菱俏脸一红，赶忙掩饰说道：「你来寻娘亲，可是你舅妈授意？」
　　彭怜笑着点头说道：「是也不是，舅妈只说让我院试过后便去认亲，至于先见娘亲再认舅舅，还是先认了舅舅再来迎接娘亲，一切都是孩儿与雪儿商议所定，舅妈倒未明说。」
　　「难怪她昨日托人捎信过来说有事相商，让我今天无论如何回去一趟，我不愿与她过多往来，这才拖着不动，如今看来，这便与你有关了。」
　　「母亲可是与舅妈有了嫌隙？」
　　岳溪菱轻轻摇头，「大姐池莲也在家中暂住，这你知道的吧？你那表哥鲲鹏死于非命，你池莲姨娘便疑心是你舅母所为，只是一来全无证据，二来鹏儿那几日确实反常，死时又确与嫂嫂房里丫鬟做在一处，你姨娘因此郁郁寡欢，为娘每次回去见她如此也心中难过，回来后总要许久才能释然，因此才不肯轻易回去……」
　　「舅母没来由害了表哥性命作甚？」
　　岳溪菱亦是不解，摇头说道：「其中诡异，为娘并不清楚，只是鹏儿贪花好色，行事无端，不知何时惹怒了你舅妈也说不定，或者她本意只是惩戒二人，不成想却出了人命，倒也很有可能……」
　　「舅妈如今对我言听计从，母亲倒是不必担心。」彭怜想起柳芙蓉床笫风情，心中倒是颇有些不以为然，他与那徐坤平素昧平生，与他发妻陆生莲却两情相悦，从那陆生莲言行举止来看，那许鲲鹏只怕天怒人怨已久，柳芙蓉为民除害，倒也不算什么。
　　「为娘倒不担心这个，」岳溪菱缓缓摇头，觉得俏脸不那么热了，才又说道：「莫说吾儿身强体健练就神功，便是看为娘面上，嫂嫂也不敢这般过分欺凌……」
　　彭怜不知母亲为何如此自信能比池莲姨母更让柳芙蓉忌惮，却听母亲又道：「为娘只是担心，你若与她过从甚密，到时不免流言蜚语，岳家门风因此受损，你我母子岂不罪莫大焉？」
　　「莫说舅妈素来谨慎，又是独居又是为舅舅纳妾，便是以孩儿身负玄功，也极难留下蛛丝马迹，纵使真个被人发觉，岳家门风有损，却又与我何干？」彭怜毫不在意，靠前低声说道：「何况孩儿孝顺母亲在先，奉承舅妈在后，真要有损，只怕早就损过了！」
　　岳溪菱见儿子言语轻薄，登时羞红了脸，轻声呵斥道：「当着雪儿说甚么胡言乱语！」
　　彭怜耸肩一笑，无奈说道：「雪儿对此早已耳熟能详，母亲倒是不必忌讳于她！」
　　岳溪菱惊讶无比，看了一眼与自己执手而坐的妇人应白雪，心中不由对她更加高看一眼，儿子便连这等私密之事都说与她听，只怕她在儿子心中分量之重，却比自己想的还要高出许多。
　　只是此时岳溪菱身在红尘，心思早已不似当初，尤其如今儿子身边红颜众多，眼见应白雪如此娇媚可人，想来其他女子定然不差，心中慈爱之心渐浓，男女情思淡去不少，面上自然便显出尴尬神色。
　　应白雪见岳溪菱面色尴尬，便笑着说道：「相公不止一次提过此事，妾身本意是将女儿嫁予相公，最后竟变成母女同侍一夫，天意难测，造化弄人，不过如此。您与相公十五年朝夕相对，有此情愫也在情理之中，若您无意再嫁，相公细心侍奉于您，倒也算是一桩美事……」
　　岳溪菱轻轻摆手，面色羞红说道：「此事不必再提，眼下最紧要的，便是认亲之事……」
　　彭怜不明究竟，应白雪却猜到了岳溪菱话中之意，便笑着说道：「妾身也是一直好奇，为何相公非要姓『彭』……」
　　见儿子一头雾水，岳溪菱面上羞赧渐去，看了应白雪一眼，这才缓缓说道：「当年我与怜儿父亲之事，想来你也大概知晓，他说自己姓彭，我也并未追问，当时一夕欢愉，而后数次偷欢，却是并未问过究竟……」
　　「为娘未曾婚配，你若此时认亲，便是岳家族人，今后再难认祖归宗，」岳溪菱怅然低语，显然也心中纠结，「为娘虽也不愿你真个与你父亲相认，只是此事终究事关重大，如今你也长大成人，一切还要你自行决断才是……」
　　彭怜闻言愣然，原来这里还有这许多说法，深思熟虑良久才道：「母亲容禀，既是如此，孩儿只认了岳家这门亲戚便是，却不必进什么岳家族谱，孩儿如今虽未大富大贵，但吃饱穿暖却不成问题。」
　　「若是出生便即姓岳，那认了也便认了，只是当年母亲既然为我取名姓彭，自然便有深意，生父如今下落不明，便是知道是谁，认与不认也要看娘亲意思。」彭怜站起身来，意气风发说道：「到时孩儿功名在手，荣华富贵亦不在话下，开门立户自成一家便是，何必去仰人鼻息，做那趋炎附势之人？」
　　岳溪菱眸中异彩连连，想不到一年不见，爱子已然如此巨变，心说果然读万卷书不如行万里路，当日阴差阳错，反倒促成了爱子成长，心中不觉更加幸福满足。
　　应白雪倒是不觉如何，在她心中，爱郎本该如此睥睨天下才对，那岳家主母便是情郎胯下玩物，岳家组长怕那柳芙蓉却怕得什么一样，哪里值得自家相公过去仰其鼻息？
　　一念至此，应白雪娇媚一笑，对岳溪菱说道：「婆婆容禀，相公在延谷时便已攒下不少家资，如今在兴盛府那边也有一处宅院，只是考虑将来高中后不知如何着落，这才并未广置田产，如今之计，一切只待相公乡试之后结果如何，若是果然高中，便搬到省城来与岳家比邻而居，到时您也方便两边往来；若是万一不中，那便回兴盛府住着，左右相公年轻，再用功三年，下次乡试怎么都是能中的……」
　　彭怜走到应白雪伸手，随意抚摸她秀眉脖颈，笑着说道：「你倒对我颇具信心，中与不中，也不妨碍在省城置办房产，到时随母亲心意，愿在哪里住着就在哪里住着便是。」
　　应白雪抬手与情郎紧握，笑着仰头说道：「相公说的是，倒是妾身思虑欠周了。」
　　岳溪菱见二人情谊深厚，心中微不可察一抹酸涩，只是笑道：「怎么雪儿言外之意，如今家中诸事，竟都是怜儿做主么？你在延谷家业，竟都烟消云散不成？」
　　听二人言外之意，仿似省城买座宅子便似买菜一般，岳溪菱不由有些瞠目结舌。
　　应白雪轻声一笑，恭谨答道：「妾身原本家中资财倒也不少，只是比起相公偶然所得，实在相差悬殊，后来搬家时为图轻便，一应俗物便都送与旁人了，如今留在手里的，只有些银票和金银首饰罢了。」
　　「此事妾身回去就着手去办，相公、婆婆倒是不必惦记，」应白雪笑意盈盈，面上春意盎然，哪里像是年届四十妇人样子，「总要让婆婆称心如意，相公心满意足才是！」
　　彭怜用身体挡住远处众人，探手应白雪衣襟握住一团乳肉把玩笑道：「你每天都能让你达心满意足！」
　　「啐！」见爱子如此白日宣淫，岳溪菱面色一红，见远处婢女小童看不到这边，这才微微放心，嗔怪说道：「光天化日之下就敢这般随意，你这胆子也忒大了些……」
　　「娘却不知，雪儿母女天生一双硕乳，大小堪比娘亲，若非如此，孩儿也不会对雪儿如此看重！」彭怜神情戏谑，笑着吩咐说道：「雪儿褪了衣衫，让娘亲看看你的乳儿！」
　　应白雪面色一红，却听话至极，轻抬玉手分开衣襟，扯开内里亵衣，露出一团美乳出来。
　　夏日里衣衫单薄，妇人虽是女扮男装，内里却也着了一件白色亵衣，外面一件灰色圆领宽袖襕衫，此时随意解开，才知里面春光暗藏、风情无限。
　　岳溪菱天性豁达风流，与应白雪极是投缘，加之又无比宠溺儿子，尤其应白雪动作迅捷，竟是毫不拖泥带水，未等反对，眼前妇人已然裸了一只乳儿出来。
　　那团乳肉果然饱满丰圆，表面隐约数道青筋，更显得白皙软腻，乳首宛如樱桃挺立，只是淡淡暗沉，竟还有些粉嫩之意，上面一只大手，正是彭怜把玩不住。
　　岳溪菱看得面红耳赤身躯酥软，心中不觉与自己暗自比较，果然大小差相仿佛，只是比自己略略小些，却也算是尺寸惊人了。
　　「母亲若是不嫌，不妨上手摸摸。」彭怜察言观色，出言引诱母亲。
　　与当日山中相比，彭怜于调情一道进步神速，那日三言两语将柳芙蓉勾搭上手便可见一斑，他读书万卷，本就聪慧过人，身边女子又皆是聪明灵秀之辈，朝夕相处之下早已将女子心意揣摩通透，此刻对上母亲，自然从容至极。
　　岳溪菱面色羞红，情不自禁抬手要摸，随即发觉不对，俏脸不由更红，连忙转过头去，轻声说道：「怜儿莫要……莫要如此，为娘心中好乱……」
　　彭怜不以为意，随手解开身上襕衫露出昂扬下体，背对着身后婢女小童，命应白雪含住舔弄，这才笑着说道：「孩儿如今只求奉养母亲天年，您若不愿，孩儿自然不敢勉强……」
　　他挺动阳根刺入应白雪檀口，得意说道：「只是这根宝贝，怕是要便宜雪儿这个淫妇了！」
　　——未完待续——
　　第七章 言不由衷
　　次日清晨，天光初亮。
　　早晨刚下过雨，院中青石板上犹有湿痕，岳府后院花园之中，柳芙蓉闲庭信步，面上淡然如水，心中却愁肠百结。
　　院试已过去两日，彭怜却杳无音信，便是夜里也不曾过来探看，她心中惦记思念，若非实在不妥，只怕早就遣采蘩去问问陆生莲，这两日彭怜是否只到她房里去了。
　　前几日还好，她心知彭怜准备应考不便分心，倒也不如何思念，只是院试结束，便连丈夫都赋闲起来，彭怜却一面都未露过，柳芙蓉心中既惦记着情郎认亲之事，又担心他另有新欢却忘了自己这旧人。
　　如此胡思乱想，昨夜她睡得极不安稳，夜里更是噩梦连连，晨起时抹了不少脂粉，这才遮去面上疲乏之色。
　　采蘩紧随左右，回头看了一眼，见几位丫鬟仆妇随在身后远处，便小声说道：「夫人若实在惦记，不如奴婢前去寻访一番公子下落？」
　　柳芙蓉闻言身形一顿，回头看了一眼采蘩，随即摇头说道：「莫说你不知道他住在何处，便是知道，如此冒昧登门也是不妥。」
　　她继续缓缓而行，轻声说道：「再派人捎信给溪菱，让她抓紧回来一趟，我有要事与她相商。」
　　「尽早刚下过雨，只怕行路不便，三姑奶奶本来就不愿回来，这般天气，只怕更加不愿出门……」
　　柳芙蓉摇头说道：「道路泥泞马车难行，她又不是不会骑马，这个难不住她。」
　　采蘩连忙答应，随即领命而去。
　　柳芙蓉闲走几步，正要去路边看花，却见采蘩急匆匆去而复返，跑过来气喘吁吁说道：「夫人！三姑奶奶回来了！已到了前院了！」
　　柳芙蓉一愣，随即轻声喝道：「慌慌张张什么样子！」
　　如今她与采蘩知心，自然不肯过分苛责，只是说道：「既然回来了，一会儿便请她来我房里，兹事体大，我却也不能太过殷勤才是。」
　　采蘩娇喘吁吁，只是不迭点头。
　　柳芙蓉心中砥定，却是款款而行，反倒有了游玩兴致，细细赏起花来。
　　花期将至，路边一丛木芙蓉花含苞待放，郁郁葱葱粉白各异，柳芙蓉细细观瞧，不知想到什么，俏脸微微晕红起来。
　　「嫂嫂倒是好兴致呢！」远处行来一人，一身素雅打扮，正是小姑岳溪菱。
　　柳芙蓉细细打量，果然岳家四女之中，溪菱最是得天独厚，相貌秀美身材玲珑，便是这般年纪，却也一如少女一般，举手投足间又风情无限、媚意丛生，难怪那少年情难自禁，便是自己若是男儿身，与这般女子朝夕相对，怕也忍不住胡思乱想、夜不能眠吧？
　　「溪菱来的倒快，方才我还命采蘩捎信给你，不想竟便到了！」柳芙蓉笑意盈盈迎了上去，受了岳溪菱一礼，笑着说道：「溪菱怎么回来的？天刚下过雨，路上不好走吧？」
　　「跟庄上借了匹马，自己一人骑着回来的。」岳溪菱扶着柳芙蓉，姑嫂二人一起朝前走去，「却不知嫂嫂如此着急唤我前来所为何事？」
　　柳芙蓉笑道：「溪菱还是这般直接！既如此，我也不与你虚言，如此着急寻你回来，只是为了一桩事情，如今凝香年纪不小，总要寻个合适人家，我思来想去，便想着怜儿今年已是十五了吧？两个孩子相差不到一岁，倒是也算良媒，若真能成就姻缘，两家亲上加亲，岂不更好？」
　　岳溪菱细看柳芙蓉，见她一如既往画着浓妆，面容精致，气色更是出众，虽有些疲惫之态，却是难掩额头春风得意之色，她心中暗道，果然爱子所言不虚，细看这柳芙蓉面容，实在与之前那般幽怨神态天差地别。
　　被小姑如此打量，柳芙蓉不由有些心慌，若依旧日而论，两人便是姑嫂，若从彭怜处说，眼前女子便是自己婆婆，岳溪菱不知就里，她却心知肚明，一念至此，便觉有些诡异。
　　岳溪菱却道：「相差一岁倒是不算什么，凝香沉稳持重，相夫教子必是极好的，只是……」
　　听她沉吟不语，柳芙蓉便是一愣，却听岳溪菱又道：「只是怜儿如今下落不明，他与凝香素未谋面，彼此情意如何尚且不知，如何便能就此定下终身大事？」
　　「父母之命，媒妁之言，哪里容得小辈们自己做主！」柳芙蓉素手一挥，不以为然说道：「凝香这边，我便尽可做主！怜儿那里，你这当娘的决断便是，岂容旁人置喙？」
　　岳溪菱莞尔笑道：「这却不然，男女之事，总要你情我愿才好，当年我这做娘的便是如此，岂能到了自己儿子身上，便要他循规蹈矩，听甚么父母之命媒妁之言了？」
　　「那……那……」柳芙蓉一时无言以对，便又问道：「那以你之意，该如何才能成就此事？」
　　「总要等到怜儿寻上门来，到时他功成名就，与凝香两两相得，嫂嫂与我再出面张罗不迟。」
　　柳芙蓉闻言一怔，心说到时黄花菜都要凉了，可彭怜近在咫尺不日便要认亲，此事她却无法宣之于口，那彭怜不来登门认亲，她便急的白头，却也于事无补。
　　若再迁延时日，只怕那洛家便要嫁女，有彭怜老师主持，真个定下婚约，自己女儿自然无缘，到时自己只怕也再难与彭怜相聚。
　　心念至此，柳芙蓉暗暗咬牙，回头看了眼婢女采蘩，见丫鬟心领神会止步不前，这才边走边对岳溪菱说道：「不瞒溪菱，怜儿已与我见过，约定院试过后便来认亲，左右便是这两日之事了。」
　　岳溪菱故作惊讶说道：「怜儿何时来的？嫂嫂为何不曾知会于我！」
　　柳芙蓉面色微红，只是说道：「事起仓促，我托人捎信催你回来，便是由此而起。」
　　「嫂嫂却是与怜儿如何相识的？」
　　柳芙蓉哪知岳溪菱明知故问，巧言说道：「那日去观中进香，溪菱未曾同去，那孩子过去刻意寻访试图偶遇，不成想却与我遇见了，一番交谈才知竟是溪菱爱子！」
　　岳溪菱见柳芙蓉不肯轻易承认奸情，便又说道：「既是如此，嫂嫂可知怜儿此时身在何处？」
　　「这我却是不知，当日匆匆一晤，他只说功名未就，不肯轻易过来相认，只怕惹你失望，是我一番苦劝，才肯院试过后便来认亲的，若是以他本意，怕是要乡试中举了才肯过来相认……」
　　岳溪菱心中好笑，却也不愿戳穿嫂嫂，只是说道：「既是如此，那边只等怜儿上门便是……」
　　「怜儿那孩子我已见过，相貌俊俏，身子结实，更难得性格温和，知书达礼，与凝香实在良配，你我姑嫂不如早做打算，免得夜长梦多才是！」
　　岳溪菱佯装讶异，好奇问道：「嫂嫂可是还有何事瞒我？不如全都与我说了，免得横生枝节反而不美……」
　　柳芙蓉如何能说自己不过是恋奸情热，想让女儿与彭怜成就良缘，自己才好近水楼台先得月？
　　其实在她心中，并不如何觉得女儿凝香非嫁彭怜不可，彭怜虽是良人，女儿却也不是非他不可，毕竟以岳家家学渊源资财雄厚，想要寻个上等人家自是不难。
　　尤其彭怜本是私生，做个情人倒是绰绰有余，若是有心攀附权贵，只怕分量差了太多，便是有些钱财，又如何与自家比得？
　　是以柳芙蓉从未想过，无论彭怜还是岳溪菱，面对自己主动要求，竟都如此不以为然，彭怜不知天高地厚还好，柳芙蓉对他言听计从也不敢生出不满之心，对上小姑岳溪菱，脸色却立时便有些不好起来。
　　岳溪菱聪慧至极，哪里不知道嫂嫂心里作何感想，只是她今日前来本意便是要试探柳芙蓉心思，见她如此笃定要与自己结成儿女亲家，便知爱子所言不虚，若非真与怜儿成奸，以柳芙蓉如此精明势利，如何肯这般折节求嫁自家女儿？
　　原来昨日彭怜访母，虽与应白雪白日宣淫，却不到中午便即回返，当时母子二人便已约定，彭怜与应白雪回城打听购置房产之事，今日晌午前后便来认亲。
　　正是因此，岳溪菱才起个大早单人骑马归来，为的便是儿子到时前来认亲方便，此时一番试探，果然嫂嫂已是爱子胯下之臣，心中既觉快意，又替兄长不值，一时心中郁郁，竟是忘了回应嫂嫂柳芙蓉。
　　柳芙蓉见岳溪菱寂然不语，还以为她故意拿捏自己，当下沉了脸色说道：「既然溪菱不远，嫂嫂也不便勉强，我有些倦了，溪菱若喜欢园中景色，便自己游玩吧！」
　　说罢，竟一拂袖子转身去了。
　　岳溪菱摸不着头脑，随即这才反应过来，苦笑一声也不拦阻，心中只想着，等日后慢慢着落儿子与她细细分说便是。
　　如今既已确信嫂嫂柳芙蓉已被爱子征服，除了对不起兄长外，可以说百利而无一害，便是兄长那里，如今得了三房姬妾，既能为岳家延续香火，又有红颜知己作伴，可谓面子里子都有了，倒也不算什么。
　　其实岳溪菱心中明了，便不是被爱子捷足先登，柳芙蓉偷人不过早晚之事，夫妇之间，阴盛阳衰，由此而生奸情不过早晚之事，柳芙蓉拖延至今方才与爱子成奸，若是换成自己，只怕早个七八年前都无法忍耐红杏出墙了。
　　她天性豁达风流，与柳芙蓉其实颇为相投，姐妹四人中，她与柳芙蓉最是相得，当年留书出走之前，姑嫂二人便极是投缘，想来便是由此，柳芙蓉与彭怜方才一见倾心不可自拔。
　　岳溪菱放下心思，见园中芳草萋萋枝繁叶茂，竟是毫不在意柳芙蓉不喜，自在赏起花来。
　　姑嫂二人这边不欢而散，彭怜与应白雪却自得其乐，好不快活。
　　原来二人昨日归来，先便在酒肆用了午饭，随后并肩来到一处房牙居所，却是一间临街药铺。
　　铺子坐东望西，里面南边墙上摆着药橱，北面墙上挂着不少卷轴，上面画着房屋坐落、前后几进、作价几何等等，图画虽不如何精致，却也颇具功底。
　　彭怜细细去看墙上画轴，应白雪过去与药橱柜台里面老者作揖问道：「老人家请了！此地可是房牙所在？却不知牙人何在？」
　　那老者年岁不小，已是满头白发，上下打量应白雪一眼，捋须微笑说道：「你这女娃这般貌美，女扮男装却是多此一举了。此间房牙本已传于小儿，只是他今日外出访友未归，说不得小老儿重操旧业，接待两位贵客一回！」
　　被他一眼道破行藏，应白雪也不懊恼，只是心中暗喜被老者叫做「女娃」，她自病愈之后，容颜相貌已是大改，再也不似三十七岁成熟妇人模样，以她如今容貌，便说她二十出头，怕也毫不稀奇。
　　应白雪笑着拱手说道：「出门在外图个方便而已，我们夫妇二人有意在省城安居立业，却不知老人家有何推荐？」
　　老者出了柜台，笑着招呼彭怜说道：「公子莫再看了，墙上挂的都是吾儿卖弄之作，不过华而不实之物，若要诚意买房，且到里间来罢！」
　　彭怜闻言一愣，见应白雪促狭一笑，才知自己经验浅薄，却是不知不觉露了怯，心中暗自恼怒，随在应白雪身后，便轻轻捏了妇人肉臀一下。
　　应白雪毫不在意，反倒故意扭了几下臀儿，当先一步进了内院。
　　原来此地前店后宅，院中晾满各色草药等物，彭怜耳聪目明，看到南边厢房门扉抖动，知道院中原来有人，听见门响这才躲了起来。
　　那老者笑道：「家里老伴和儿媳妇在院中磨药，小门小户没见过世面，有些失礼，贵客磨药见怪才是！」
　　「不怪不怪！」应白雪笑笑摆手，让了一步随在彭怜身后，进门前学他故技重施，也在少年臀上抓了一记。
　　彭怜心中暗自好笑，若无其事进了北面厢房，却见屋中墙壁上挂满卷轴，上面各色房屋图画，琳琅满目挂了却有六七十幅，一眼望去凌乱不堪，画功更是粗糙，与外面墙壁相比，实在相差甚远。
　　「却不知二位想买多大房屋，准备从事何等营生？」老者礼让二人坐下，从门口接了水壶进来沏好茶水，这才在一方长案后坐下，问起二人买房需求。
　　应白雪端起茶杯轻饮一口，发觉味道竟似不错，便又喝了一口。
　　彭怜一旁笑道：「却不知这里又有何讲究？」
　　老者拈须微笑说道：「这里自然有些讲究，若你二人要临街开铺做些生意，自然便要寻那位置繁华所在，其中是开酒肆茶楼，还是卖皮毛山货，中间也都各有不同……」
　　应白雪放下茶杯，笑着说道：「我家相公不通俗务，倒叫老人家见笑了！实情便是我家相公赴省赶考，眼见省城果然满目繁华交通便利，又兼文风厚重远胜家乡，这才动了定居之意，想着置办一处僻静宅院，眼见乡试在即，也好安心备考，不必忍受客栈吵闹喧嚣……」
　　老者点头说道：「既是如此，小老儿便心里有数了，这边倒有几处宅院适合，不如二位且来看看！」
　　老者起身寻了一根竹竿，在墙上挑了六七幅卷轴下来，铺在长案上依次摊开。
　　二人凑过去看，却见宅院从小到大依次排开，最小者仅有一进院落，便与二人此时所住差相仿佛，只是地段偏僻，清幽倒是由于，便捷之处实在远逊。
　　彭怜不明究竟，应白雪却看得明白，弃了最后那间大宅，却将倒数第二章卷轴拿起，笑着问道：「妾身看这宅院面积不大，因何要价如此高昂？」
　　老者眼中闪过敬佩神色，不住点头冲彭怜说道：「尊夫人持家有道，公子却是上辈子修来的福气！」
　　他接过应白雪手中画幅，眉飞色舞介绍说道：「不瞒二位，这处宅院如此昂贵，首要便是位置上佳，这里紧邻城东州府衙门，出门便是东门大街，左邻右舍俱是达官显贵，左边这家，便是刘府，祖上京里为官，如今家中也是枝繁叶茂；右边则是赵宅，赵家老爷财雄势大，常年往东边贩卖珍珠的；宅院后身便是一条巷弄，虽是小门小户居多，然则各个都是有正经营生的清白人家……」
　　「至于这宅子为何高昂，比后面这座五进七间贵出一般有余，却听小老儿细说，」老者饮了一口茶水，这才说明原委，「这宅子前朝就起了，年头只怕不必那府衙短些，内里房舍虽少，占地却极是广大，与左邻右舍相比，却是大出去一倍不止，这般风水宝地，若是家资殷实，慢慢扩建开来，岂不顺心称意？」
　　「更有一桩，这宅子雕梁画栋，随处可见便是古色古香，稍微装饰，那份厚重底蕴便是得天独厚，正适合公子这般读书之人居住！」老者唾沫横飞，不住口说道：「小老儿算过，这宅子光是状元郎就出过不少，公子若是搬了进去，那是必然高中的！」
　　任他说的如何天花乱坠，应白雪却仍是笑而不语，等老者说完，这才莞尔笑道：「这房舍果如老丈所言如此绝妙，为何竟积压多年无人肯买呢？」
　　老者闻言一愣，却听应白雪又道：「虽是微不可察，这卷轴却多少有些变色，妾身虽不懂古玩，最近却是没少折腾，单看着画卷，怕是已陈了七八年光景了吧？」
　　——未完待续——
　　第八章 有客登门
　　静室之内。
　　老者目瞪口呆，应白雪笑而不语，彭怜一旁故作高深。
　　老者默然半晌才道：「小老儿只道夫人如此美丽，大概也是不同俗务之人，不想竟被您一眼看穿，实不相瞒，此处宅院，小老儿当年经手，至今已是将近十年无人问津……」
　　「左邻右舍、街坊四邻稍稍打听便知，这处宅院不太干净，夜里异响不断，当年也并非没有人动过心思，赵家老爷当日便有意买下，打算扩建自家府邸，谁料尚未交割手续，只是白日里去看了眼，夜里便高烧不退，正经烧了半个多月这才好转，自那以后，此处再也无人问津……」
　　「原来房主一家住着从无异象，自他家搬走，这宅子便从未安生过，一晃这些年过去，风吹日晒雨淋，只怕早已破败得不成样子……」
　　应白雪抿嘴一笑，随即问道：「却不知老人家领我等看房时如何开脱此事？难不成竟以为我们花费偌大钱财买下宅院，竟不去亲自探看么？」
　　老者老脸一红，不好意思说道：「小老儿只想哄着你等交了定钱再去看房，到时便是返回，总不至于白跑一趟才是，若是万幸将这房子卖了出去，也算了了小老儿一份心病……」
　　应白雪转头去看彭怜，见他轻轻点头，这才笑道：「却不知老人家能否全权处置此处宅院？」
　　老者本以为被人拆穿伎俩，这笔生意便彻底黄了，听应白雪如此问起，不由好奇说道：「夫人仍是要买么？房主早已搬走多年，一切事宜小老儿便能做主！」
　　「既是如此，这宅子价格打个对折，您老要是同意，我们便买下了。」
　　老者闻言一愣，却又笑道：「便是优惠些个，也不能如此对折吧？要不……作价八成如何？」
　　应白雪微笑起身，彭怜一旁笑着说道：「既然如此，老人家便留着慢慢变卖吧！我们再出去走走，左右房牙不是仅此一家！」
　　老者连忙挽留说道：「二位贵客留步！这……这价格折半实在过于多了些，不如……不如这样，折价六成，一应契税小老儿一力承担如何？」
　　应白雪转头看了彭怜一眼，见他眼珠滴溜溜乱转，片刻后伸出一根手指来，这才笑着说道：「若按妾身心意，只怕这价格却高了些，不过我家相公同意了，烦请老丈准备买卖文书，我们这便下定，明日便来交割手续！」
　　老者喜出望外，连忙取了下定文书，收了应白雪银票，查验无误办妥一应手续，只等明日应白雪拿钱过来交割，最后方才好奇问道：「贤伉俪竟是丝毫不在意那处宅子不干净么……」
　　「倒要说与老丈，原房主既能住的，我们夫妇自然便能住得，便是不住，这般价格买下，拆了卖掉也能回本，毕竟以您老所言，这宅子年头久远，必然价格不菲的。」
　　应白雪收好下定文书，与彭怜辞别老者出门而去，二人并肩而行，彭怜才道：「看那房牙意思，只怕这宅院早已是无主之物，卖多卖少，怕不都是入了他的口袋。」
　　应白雪一旁笑道：「若非知道相公身负玄功，妾身绝不肯行此险招，此时既已下定，相公可要过去探看一番？」
　　彭怜笑道：「自家买了宅院，我这当家的自然要过去看看！兴盛那处宅子你早就买妥了，这里却是你我共同所购，意义却又不同，左右天色尚早，置办礼物不急一时。」
　　应白雪正要掩嘴轻笑，忽而察觉自己正女扮男装，连忙故作沉稳，小声说道：「一应礼物妾身早已备妥，相公倒是不必烦心……」
　　彭怜闻言一愣，心中不由爱极妇人体贴，只是此时长街之上不便亲热，便深情看了应白雪一眼，也小声说道：「我家雪儿如此之心，晚上你达定要好好疼你！」
　　两人说说笑笑，不多时来到那处宅院所在，却见此处并不临着主街，一条宽阔巷弄延伸过来，坐北朝南一座高大门楼，门上油漆斑驳，门前杂草丛生，破败之相一览无遗。
　　彭怜运起道家秘法，细细查看良久，方才说道：「按说此地临近官府衙门，不该有如此戾气才对……」
　　见应白雪不解，他便解释说道：「官府衙署，与帝王之气一脉相承，与主官自身官运承接紧密，此地临近州衙，如今知州大人官居三品，官运之强，镇压方圆十里邪秽也不在话下，此处能有如此浓烈戾气，只怕不是寻常鬼物。」
　　应白雪见他说的郑重，不由担心说道：「若是实在不能轻易镇压，咱们不买这处宅子便是，左右不过亏些银钱，莫要横生枝节才是……」
　　彭怜笑笑摇头说道：「我追随恩师多年，虽未亲自驱鬼降妖，却也襄助恩师做过不少法事，莫说此处宅院深得我心，便是听闻有冤魂纠缠不去，我等修道之人也必要为其纾解怨气、接引轮回……」
　　「此事且从长计议，倒是不必急于一时，咱们进去看看！」彭怜觑着左右无人，揽着应白雪腰肢一跃而起，轻轻落在庭院正中，却见院内蛛网遍布，杂草丛生，一派荒凉景象。
　　应白雪游目四顾，却见房舍高大结实，梁椽檩栋所用皆非凡品，心中暗道果如老者所言，若真能拆了变卖，只这些檩木便价值不菲。
　　只是此时天光大亮白日西沉，院中竟已冷意森森，饶是她身躯强健，仍觉阵阵瑟缩，情不自禁便靠近彭怜，直到乳首贴上彭怜臂膀，才觉心意凝定下来。
　　「雪儿莫怕，默念我教你的心决即可凝神静气。」彭怜轻拍妇人手背，竟是毫不引动色心。
　　两人相偕穿庭过院，不多时来到后院，果然一片广阔空地，远处院墙白漆斑驳不成样子，显然年久失修、早晚便要崩塌。
　　远处东边邻舍一桩高楼依稀在望，西边屋瓦连绵，也是一派富贵景象，唯独此处院落杂草丛生，长得齐腰高度，一阵风来轻轻摇摆，发出簌簌声响。
　　「妾身方才细细数过，这宅院进数不多，左右却是极宽，便是不建新宅，现有这些宅子便也够住了……」应白雪掐指一算，慢慢说道：「除去前院，后院四座院子，都是五间正房、三间厢房的大院，姐妹们三人一处院子，住起来实在绰绰有余！」
　　彭怜点头不语，只是细看园中杂草。
　　应白雪见状也不说话，只是更加靠紧情郎。
　　两人伫立良久，彭怜这才说道：「此地阴气太重，一会儿太阳落山，只怕更加难捱，咱们先回去准备明日认亲之事，此处如何处置，容我从长计议！」
　　应白雪欣然从命，由着彭怜牵手穿过杂草，行到后院院墙处轻身越过，落在一处窄巷里。
　　巷子狭小，仅容一辆马车通过，被南边高墙遮挡，更加阴暗潮湿，好在墙角铺着青石，走起来还算方便。
　　二人回到住所用过晚饭，应白雪取出一个包裹，里面却是一个精美木盒，将其打开一看，内里样式繁多，虽都不大，却都极是精致。
　　「当日相公扮做梁上君子所得，妾身留下不少珍贵器物，这支凤尾金簪送与柳芙蓉，这支碧玉狼毫送与舅公，这枚鸡血石可以送给树廷表叔，这串翡翠念珠可以送给池莲姨娘……」
　　应白雪又拿出几样事物，分别标出送与何人，心思细致缜密，考虑极是周详，彭怜心中爱她，白日里在母亲处便挑动情欲，此时更不忍耐，将妇人按在桌边，撩开裙摆便细细怜爱起来。
　　应白雪早已惯了自家情郎随时随地予取予求，白日里她也情动异常，这会儿自然曲意逢迎，无边媚意恣意挥洒，甜声媚叫欢欣鼓舞，与情郎粘做一处，浓情蜜意云雨绸缪起来。
　　「你这淫妇何时将这些宝贝带在身上，我竟丝毫不知！」彭怜扯开妇人身上丝质中衣，双手握住两团大乳挺动不休。
　　「好相公……奴来时便将这些带在身边……只是这木头盒子却是来后置办的……」应白雪不住向后迎凑男儿侵扰，娇媚应道：「岳家富庶……唔……想来平常俗物难入法眼……奴……啊……奴便备了些珍玩宝物……嗯……总不能折了相公脸面才是……」
　　彭怜扯去妇人身上亵衣，肆意把玩一双硕乳，见应白雪回过头来，随手伸出手指勾住妇人唇齿，继续猛力耸动，笑着说道：「雪儿如此体贴，倒要相公如何谢你才是？」
　　应白雪含着情郎食中二指，口中呜呜咽咽，半晌后吐出来媚声叫道：「奴是相公淫妇……相公只要每日这般肏弄一番……奴便心满意足了……」
　　两人情意绵绵，宛若蜜里调油一般，从地下干到桌上，又转战来到床边，最后彭怜将妇人按在榻上，双手握着应白雪脚腕猛抽不止，才在妇人第三次丢身时泄了阳精。
　　而后二人缠绵榻上相拥而眠，自然一番缱绻，其中浓情蜜意，实不足为外人道也。
　　翌日天明，窗外淫雨霏霏，彭怜自然睡醒，抱着美妇不免又是一番绸缪。
　　而后天色放晴，二人一同出门缴了购房尾款，拿了簇新房契出来，又到绸缎庄买了一些布匹，这才乘着马车来到岳府门前。
　　今日应白雪本不肯同行，却被彭怜逼着穿了本来衣装一同前来，以彭怜心意，既然应白雪已然见过母亲，便是有了名分，自己既然开门立户，带着女眷前来便也无可厚非。
　　他下车去叫开大门，烦请下人传话说自己过来认亲，不多时侧门开启，马车驶入院中，应白雪由着彭怜扶着下车，二人并肩而行来到正厅。
　　厅中柳芙蓉居中而坐，看彭怜到了，眼中现出喜悦神色，只是按照常理，两人此时该是不识，是以才强忍情意扮出陌生神色。
　　「夫人，这位公子自称是三姑奶奶家里少爷，老奴不敢相认，还请夫人定夺。」岳诚看彭怜人物风流，心中已是信了半分，见他竟带着一名女子，却又有些嘀咕，将人带进厅堂荐与柳芙蓉，便即站在一旁，看柳芙蓉如何发落。
　　柳芙蓉放下茶盏笑道：「无凭无据，本来不可认亲，只是恰好今日溪菱在家，诚叔且去请她过来相认便是！」
　　岳诚恭谨答道：「老奴已着人去请了，想来一会儿三小姐便来了。」
　　柳芙蓉笑而不语，不多时岳溪菱转过角门进了厅堂，见到彭怜坐在下手，惊呼叫道：「怜儿！」
　　「娘！」
　　母子二人重演昨日庄园所见景象，俱是全情投入，丝毫不似作伪，只是彭怜抱着母亲偷偷搓揉不住，直将岳溪菱弄得心惊肉跳却又害羞不已。
　　应白雪一旁看得清楚，情知情郎婆婆正在演戏，她强自按捺笑意，等二人分开各自落座，这才渐渐好些。
　　柳芙蓉却立刻热情起来，笑着说道：「果然便是溪菱爱子，那却好了！怜儿你却不知，你娘整日里惦记着你，茶饭不思，可是清减了许多！」
　　彭怜远远看了对面母亲一眼，笑着对上首柳芙蓉说道：「舅母放心！甥儿定然恪尽孝心，不让母亲再受这般苦楚……」
　　二人话里有话，柳芙蓉自以为得计，见应白雪脸上笑意盈盈，知道她也猜中一二，便即脸上微红，却哪里知道，旁边岳溪菱冷眼旁观，早将一切看得一清二楚。
　　彭怜欠身一礼，继续说道：「甥儿远来，备了一些薄礼孝顺舅舅舅妈！」
　　他大手一挥，早有下人们捧着车上卸下一应事物送了进来，绫罗绸缎不一而足，满满堆了一地。
　　等下人们下去，彭怜这才接过应白雪递来随身包裹解开，将那精美木盒端到柳芙蓉身边，笑着说道：「些许薄礼，不成敬意，还请舅母笑纳。」
　　此刻厅中坐着柳芙蓉、岳溪菱与应白雪，岳诚站在门边，采蘩站在柳芙蓉身旁，其余丫鬟仆妇皆在门外侍候，彭怜居中一站，恰恰挡住岳溪菱与岳诚目光，他假意打开木盒，抬手便在柳芙蓉面上轻抚一记，直将妇人吓得心胆俱裂，这才打开木盒，一一介绍起来。
　　少年一边介绍，一边不住轻薄柳芙蓉，一会儿摸她俏脸，一会儿撩她衣衫，一会儿将手指塞进夫人香唇挑弄，一会儿用膝盖剐蹭妇人大腿，诸般景象，不一而足。
　　采蘩将一切看在眼里，想看又不敢看，只是死死盯着岳诚，生怕他一时过来彭怜与柳芙蓉躲闪不及抓个正着。
　　柳芙蓉初时还害怕至极，后来见彭怜如此胆大包天，竟也浑不在意起来，尤其她自己无法看见岳溪菱与岳诚二人，身后美婢对自己情事一清二楚，应白雪本就知道自己与彭怜成奸，因此便随意彭怜亵玩，渐渐也娇躯酥软、情欲暗生起来。
　　只是彭怜手上事物终究有数，不一会儿终于说完，他无奈退回座位，纤薄襕衫之下，那根昂扬之物却并不肯轻易止歇。
　　岳溪菱虽未亲见，却也情知爱子作何勾当，心中好气好笑却又不便戳破，只是暗暗摇头不已。
　　应白雪将一切看在眼里，心中不由好笑，见柳芙蓉后来竟曲意逢迎，却也暗赞妇人知情识趣。
　　柳芙蓉整顿思绪，借着喝茶遮掩面上羞红，只觉舒缓不少，这才笑着说道：「怜儿这般破费实在不必，如此礼数周全、心思缜密，实在溪菱之福！一会儿你舅舅便能散值归来，到时你舅甥二人不妨多饮几杯！」
　　吩咐采蘩收了木盒，柳芙蓉又道：「诚叔，便按从前安排，溪菱一家独住一院，过几日湖萍归来再做打算便是！」
　　岳诚连忙答应，随即转身出门去布置彭怜居所。
　　众人又在厅中闲话别后诸事，彭怜挑着与母亲柳芙蓉俱都说过的说了一二，不多时门外喧嚣，却是岳元祐回来了。
　　彭怜却是初次见到自家舅舅，见他远远行来也是仪表堂堂，却不知为何舅妈竟是对他如此不屑一顾，想着自己未曾认亲便先送了舅舅一顶绿帽子，心中自然有些不安起来。
　　岳元祐却是喜悦非常，进门落座听妻子说清原委，见自家妹子在旁，自然不疑有他，略微考校了一番彭怜学问，听他也参加了这次院试，不由更是喜形于色说道：「怜儿这般出息，实在是祖宗保佑！一会儿舅舅定要与你多喝几杯才是！」
　　应白雪一旁看得通透，自家相公这便宜舅舅惧内惧得邪乎，这番话其实便是说与柳芙蓉听得。
　　果然话音刚落，一旁柳芙蓉便道：「妨碍妾身也说，老爷听了怜儿如此出息，定然也要与他多喝几杯的，厨下早已备了酒菜，不如老爷与怜儿一起边吃边聊！」
　　岳元祐喜悦非常，又吩咐将新纳三房妾室请来与彭怜见礼，这才与彭怜各自落座，边喝便聊起来。
　　岳溪菱与柳芙蓉应白雪一旁吃饭，二人旁敲侧击打听应白雪年齿籍贯，只是岳溪菱明知故问，柳芙蓉却是有的放矢。
　　应白雪与二女年纪相当，也是见多识广、智慧过人，一番虚与委蛇，应付起来却是毫不吃力。
　　柳芙蓉见她如此滑不留手，心中却是颇觉无力，尤其岳溪菱在旁让她多有顾虑，不能以彭怜禁脔身份与应白雪深谈，便即不再强求，又坐了一会儿，自行起身回房去了。
　　岳溪菱见柳芙蓉走了，便冲应白雪使了个脸色，由着应白雪搀扶着一起离了前院回到所住院中。
　　两女相比，反倒是应白雪年长几岁，只是她受彭怜医治，看着便如二十出头女子一般，明面上便是彭怜小妾，如此搀扶自家婆母，倒也毫不违和。
　　岳溪菱支走服侍丫鬟，由着应白雪为自己端茶倒水，沉吟半晌才道：「雪儿昨日所言，怜儿身上玄功，果然真能令女子容颜永驻么？」
　　——未完待续——
　　第九章 谁家宅院
　　夜色已深。
　　岳家主母柳芙蓉坐在梳妆镜前，由着婢女采蘩卸去头上鬒髻，看着镜中美人娇艳，不由左右轻轻转头，轻声问道：「老爷与彭郎还在饮酒？」
　　采蘩动作轻柔熟练，三两下摘掉鬒髻去了发簪等物，随即解开妇人发髻，闻言笑道：「奴婢方才回来时，老爷与公子已然不饮酒了，只是坐在书房吃茶，好像老爷有意考校公子学问……」
　　柳芙蓉轻轻点头，半晌默然无语。
　　采蘩取了温水沾湿汗巾为主母轻轻擦拭面上脂粉，笑着小声说道：「奴婢看着今日随公子同来那位夫人有些奇怪……」
　　柳芙蓉也不看她，只是问道：「奇怪什么？」
　　采蘩笑道：「看她举止气度，总觉得不似这般年纪之人，可要说她年纪不小，那容颜相貌却忒也不符……」
　　柳芙蓉轻声笑道：「你个丫头片子倒是好眼力，实话告诉你，彭郎身负玄功，最能为女子洗练身躯、涤荡经脉，据说他身边确实有人容颜不老，便是日间这位，据说年纪比我只小两岁，只是之前病入膏肓有了一番意外机缘，这才能这般二度花开、枯木逢春……」
　　采蘩眼中异彩连连，不由艳羡说道：「奴婢之前听公子说起，还只当是道家故弄玄虚说法，如今看来，竟是真有此事？」
　　「是否真个如此，我也不好确定，只是若果然那应白雪育有一儿一女均已长大成人，还能这般青春未艾，只怕此事便是真的……」柳芙蓉不敢笃定彭怜所言便是事实，只是心中想着，若是果然如此，怕不是自己也有机会青春永驻、容颜不老？
　　「只是单看夫人气色，却比从前好了太多，便是奴婢自己也觉得不似从前那般容易倦了！」
　　「日后时间长着，早晚自然便见分晓，你且细心伺候着，到时候少不了分你一杯羹……」柳芙蓉掩嘴轻笑，心中暗自想着，彭怜在采蘩身上才耕作几回便能有此奇效，自己受彭怜不少耕耘，从前月事来得混乱，如今已极是规律，日里再也不忽然心烦意乱，夜间睡得也极为香甜，昨夜惦念相思，却并非发自身体。
　　「你且去前院再看看，若是老爷与彭郎还未散去，你便说是我说的，让老爷早些休息，明日还要到衙署当值……」柳芙蓉忽的俏脸一红，小声吩咐道：「若是得空，便对彭郎说，我今夜等他过来有要事相商……」
　　采蘩掩嘴轻笑，答应一声赶忙出门去了。
　　柳芙蓉独自一人枯坐镜前，心中忐忑纠结不一而足，忽而起身褪去中衣，换了件簇新银白色绣着鸳鸯戏水图的丝质亵衣，远远对着镜子转动身躯，看着镜中自己，一时百感交集。
　　她初嫁岳家，心中只想着与丈夫天长地久白头偕老，而后丈夫本性渐露，却又慑于自己雌威不敢明面上招蜂引蝶，此消彼长之下，渐渐夫纲不振，夫妻情事更是不谐。
　　最后她终于下定决心背夫偷人，却不成想误打误撞与自家外甥成了好事，在她心中虽然早就惦记彭怜，但却从未想过竟是如此相识，只道总要三年五载之后才有缘得见，谁料竟能先成好事再认亲戚？
　　铜镜之中那女子身段苗条曼妙，一双浑圆美乳高高撑着银白亵衣，丝毫不见松垂之态，面上容颜虽远远看不清楚，柳芙蓉却心知肚明，那张俏脸上万种风情该是如何媚人。
　　她干脆脱了绸裤，裸着一双修长玉腿，亭亭立在地中，细细去看镜中自己。
　　镜中人不住变化站姿，修长玉腿时弓时伸，举手投足间现出万种风情。
　　柳芙蓉看得满意，听见外面脚步声响，知是采蘩回来了，也不去穿衣服，仍是当地站着揽镜自怜。
　　外间房门轻响，采蘩掀开珠帘进来，见柳芙蓉半裸站在当地，不由有些惊讶，随即掩嘴轻笑说道：「奴婢去时，公子正扶老爷出来，随后老爷去了三夫人房里歇息，奴婢抽空偷偷与公子说了夫人吩咐的话，公子说他知道了……」
　　柳芙蓉微微失落，心中却更加火热起来，嘴上却道：「明日告诉岳诚，去新做几面大一点的铜镜，几位夫人房里都做一份送去……」
　　采蘩掩嘴轻笑说道：「那几位哪里能如您这般天姿国色、风韵天成？那般庸脂俗粉，有个铜镜照着就算不错了，哪里值得买这般贵重的大镜子？夫人心胸宽广，倒也不能太过宽纵她们！」
　　「油嘴滑舌！」柳芙蓉娇嗔一句，笑着说道：「左右花不去多少银钱，面上过得去，老爷那里也好交待。时辰不早了，闩了们躺下罢！」
　　采蘩答应一声，出去锁了院门，回来又将厅门闩了，却听柳芙蓉又道：「窗户也都锁了吧，白日里刚下了雨，晚上怕是蚊虫不少，嗡嗡叫着惹人心烦！」
　　采蘩悄声一笑，知道夫人心中纠结彭公子今夜是否会来，她早知彭怜身负绝学，平常门窗闩着根本难不住他，便也毫不在意，上好窗闩回到外间自己榻上躺下。
　　朦朦胧不知过去多久，俏婢采蘩只觉似乎并未睡着，又似乎睡了许久，隐约听见有些声响，睁眼细听，却是主母房中传来「咿咿呀呀」呻吟哼叫之声。
　　采蘩心儿一荡，连忙收摄心神细细听了起来。
　　「好相公……哥哥……亲哥哥……你这几日不来……奴的心都碎了……唔唔……用力些……妹妹还要……」自家主母呻吟浪叫，其间荡气回肠、情意绵绵，便连采蘩听了都心神荡漾。
　　却听彭怜说道：「宝贝芙蓉儿夹紧些！实不瞒你，院试后我便去了乡下面见母亲，请她定夺行止，这才决定今日过来认亲！只是却与之前约定不同，我要开门立户，并不归附岳家族谱……」
　　柳芙蓉低低媚叫说道：「好哥哥……原来你们娘两个这般算计于我……啊……哥哥……我说今日……啊……今日溪菱来时那般古怪……原来……啊……原来……不行了……哥哥……求你快些……妹妹要丢了……」
　　采蘩听得面红耳热心跳不已，心想原来三姑奶奶竟已知道了夫人与表少爷奸情，这么一来，日间三姑奶奶那般强硬便合情合理了。
　　此事若不拆穿，柳芙蓉便是岳溪菱长嫂，所谓长兄如父，长嫂如母，总是岳溪菱如何任性，这份伦理纲常还是要认的；只是如今柳芙蓉与彭怜奸情被岳溪菱知晓，两人尊卑便自然更易，日间那应白雪年纪不小，也对岳溪菱执晚辈之礼，柳芙蓉看在彭怜面上，便也该当如此。
　　采蘩暗暗咋舌，心中好奇三姑奶奶知道实情后不知要如何处置自家主母，便即竖耳细听起来。
　　只是远处卧房之中二人正在兴头之上，夫人大概刚刚丢了身子，耳中淫声不绝，显然彭家少爷犹在征伐不休，一时竟再无言语传来。
　　采蘩正自好奇，却听远处柳芙蓉闺阁传来声响，却是柳芙蓉唤她过去，采蘩略等了等，这才轻声答应，假装自己刚醒，只穿一件亵衣下床趿鞋过来，她挑开珠帘，借着外间烛光去看，却见柳芙蓉趴卧床边，只将臻首露在纱帐之外，面上香汗淋漓，一缕秀发粘在额头，眼中春情弥漫，唇瓣翕动不住，呻吟浪叫不止。
　　纱帐后面，隐约可见一个高大男子，双手握着柳芙蓉臂弯，在妇人身后冲撞不止，时轻时重，时快时慢，正是三姑奶奶爱子、彭家表少爷彭怜。
　　「采蘩快来服侍你爹……我不行了……受不得了……」柳芙蓉媚叫不住，臻首不住摇晃，看采蘩过来，连忙求她助阵。
　　采蘩心中求之不得，连忙挑开纱帐钻到榻上，却见柳芙蓉赤身裸体，光着白腻身子跪在床边，双手撑着窗沿，随着身后男儿肏弄，一双饱满玉乳前后晃荡不休，风情浓丽勾人，便是采蘩见了都心动不已。
　　俏丽婢女年纪不小，虽是初经风月，却是早已熟透了的，大户人家贴身丫鬟自小便在主人房里伺候，男女情事远比平常闺阁小姐见识的早，采蘩十二岁入府，十四岁便在柳芙蓉身边服侍，自家主母与老爷欢爱不知见过多少回，若是柳芙蓉愿意，只怕早就与岳元祐成了好事。
　　采蘩其实心知肚明，自家主母若非实在无力承欢，只怕轻易不肯叫自己过来助阵，一来不想当着自己面上出丑，而来柳芙蓉天生善妒性子，哪里容得下旁人与她分润恩泽？只是采蘩素来心性持重，有对柳芙蓉手段一清二楚，是以从不敢稍稍逾矩，哪怕柳芙蓉对她无比信任，却仍是谨小慎微、安分守己，从不恃宠生娇、得寸进尺，也正因此，柳芙蓉对她便更加倚重。
　　她学着柳芙蓉风情，凑到彭怜身边，娇滴滴媚声叫道：「好爹……看把我娘弄得这般狼狈……奴求你好好怜惜我娘……一会儿也这般疼爱奴婢可好？」
　　柳芙蓉主持中馈，言及丈夫不过称呼「老爷」，甚少指着下人们说「你爹」如何，只是她偶然发觉彭怜竟对此颇感兴趣，这才与采蘩私下里常常如此称呼彭怜。
　　采蘩亦是聪慧，私下里对着彭怜便只叫「爹」，夜里去前院传话，说的便是「爹晚上可来娘房里？我娘有要事找爹商议」，此时她凑到彭怜身边，口中欢叫「爹爹」不住，更将少年哄得心中得意快活。
　　她却不知柳芙蓉此时已是梅开二度，彭怜夜里喝了酒，胯下活儿更加勇猛无俦，直弄得柳芙蓉花枝乱颤，却丝毫没有丢精之意。
　　眼见柳芙蓉难以承欢，身旁美婢娇俏可人，彭怜随意哺了些真元与柳芙蓉，便抽身过来，将采蘩按在身下挞伐起来。
　　美婢多情柔媚，又惯做活计，体力自然远非柳芙蓉可比，一番主动迎合，却是自有一番情趣。
　　柳芙蓉一旁舒缓良久，渐渐恢复气力，这才挣扎起身，托着一双乳儿喂给彭怜，娇媚说道：「哥哥今日这般持久，且莫再要坚持，早早过了精水罢！」
　　彭怜含弄妇人美乳，得意说道：「若非你这淫妇非说什么饮酒，你达如何这般难以过精出来？你且一旁候着，一会儿将这浓精都射在你嘴上才能尽兴！」
　　柳芙蓉娇媚点头说道：「便是妹妹不说，你那舅舅就不与你饮酒了？岳家人才凋零，只有树廷一个成才的，知道你这般出息，自然便要多喝几杯……」
　　妇人言罢弯腰趴下伏在彭怜身前，仔细看着男儿粗大阳根在婢女阴中进进出出，鼻中闻着淫靡气息，耳中听着啧啧水声，不由娇喘说道：「莫说被哥哥玩弄，便是这般近处看着，妹妹心里便化了……」
　　彭怜受她诱惑，听着美婢「爹爹」「亲爹」叫个不住，又猛然抽弄百余十下，这才精关一松，便要丢起精来，他连忙起身抽出阳物，毫不停留送到柳芙蓉面前。
　　妇人早就一旁候着，见状连忙张开檀口用力含住，忽而阳根暴胀，将她嘴巴塞得满满，接着一股澎湃阳精喷涌而出，直直充入喉头。
　　柳芙蓉「呜呜」哼叫不停，只觉情郎丢了十几股浓精方才作罢，她含的口酸舌痛，见彭怜丢得快意了，这才慢慢将那阳龟吐了出来。
　　妇人双腮胀麻，不觉一股精水顺着嘴角流淌出来，滴滴答答垂落乳首之上，情状甚是淫靡。
　　「哥哥丢了好多……」柳芙蓉连忙伸手擦抹，将那流出精水一一吞进口中，娇嗔说道：「阳精撞得妹妹喉咙都痛了，哥哥好狠心！」
　　妇人虽是初次被情郎将浓精灌在嘴里，却并不觉得味道如何难闻，平日里受彭怜驱使，每每欢愉过后为他舔净阳物，早已习惯了那般味道，尤其彭怜修道之人，平常饮食清淡，那精水并不如何难闻。
　　采蘩受彭怜亵玩，已是丢了两次身子，见彭怜与主母相拥躺下，便挣扎起身过来为情郎舔弄干净，她情知二人有事商议，便识趣告退，回去沉沉入睡。
　　柳芙蓉依偎彭怜怀中，低低絮语说起日间与岳溪菱商讨婚约之事，末了说道：「……哥哥何不说服溪菱，有她主持你与凝香婚事，自然一切顺理成章，岂容那洛高崖反对？」
　　彭怜笑笑摇头说道：「这却与老师无关，我与潭烟两情相悦，与凝香表姐却素昧平生，如此仓促定下婚约，既有负潭烟厚意深情，又唐突了凝香表姐……」
　　见柳芙蓉又要再劝，彭怜抬手按住妇人唇瓣说道：「芙蓉儿不必如此苦心孤诣！甥儿有意自立门户，便是为了不受你等随意驱使，正妻之位已非潭烟莫属，便是老师不肯，我也要将她拐了出来娶了！此事到此为止，今后休要再提！」
　　见情郎着恼，柳芙蓉连忙噤声，只是她多年来说一不二惯了，便是知州夫人与她也不敢这般颐指气使，心中一时憋闷委屈，竟抽抽噎噎哭泣起来。
　　「奴只是想着与哥哥长相厮守……哪里是非要棒打鸳鸯……若……若哥哥不与凝香成亲，日后……日后哥哥远走他乡，奴又……又如何能常伴左右……」柳芙蓉早已忘了上次这般委屈哭泣是何年何月，这几日她愁肠百结、相思入骨，一腔深情厚意积郁心中，此时全然释放出来，「这几日奴茶饭不思，心中所思所想尽是如何能与哥哥长相厮守，哥哥不肯体谅也就罢了……竟……竟这般误会奴家……」
　　彭怜心中，一直以为柳芙蓉禀性刚强极其好胜，是以床笫间最喜她百般娇柔谄媚，每每将她挞伐征服，心中便有无尽愉悦快美，此时见柳芙蓉竟也有如此小女儿家神态，心中又疼又爱，连忙呵哄说道：「芙蓉儿莫哭了！你达心里爱你，知道你其实用心良苦！只是来日方长，此时从长计议便是，倒也不必非要与凝香表姐成亲才能与你双宿双飞！」
　　柳芙蓉哭得更加凄然，「奴翻来覆去费尽心思，哪里还有别的办法可想……」
　　彭怜一时无计，只是说道：「甥儿毕竟年少，如今乡试还未考过，未来如何自处还不一定，眼下我已安排小妾应白雪在省城置办了一处宅子，便是乡试中了，在省城做个富贵闲人也无不可，到时两家每日往来，与芙蓉儿亲近机会自然多有！」
　　柳芙蓉闻言一愣，悲戚之情渐渐舒缓，良久才轻声抽泣问道：「哥哥果然已置办了宅院？若是早些时日，隔邻罗家旧宅奴早已买下，要是送与哥哥，岂不两全其美……」
　　彭怜笑笑摇头，「新宅便在城东，离此路程不远，以我脚力，大概半柱香光景便到，到时每日夜里过来相见，舅妈莫要烦我才是！」
　　柳芙蓉破涕为笑，轻捶少年胸膛一记，娇嗔说道：「奴恨不得与你黏在一处，哪里会烦你了！」
　　她心知彭怜心意坚定，只怕仅凭自己难以轻易改变，也就不再苦苦相劝，只是想及将来，不免心中惴惴，便轻声问道：「如今哥哥已与溪菱相认，却不知将来作何打算？」
　　原来彭怜求取功名只为寻母，只是如今母亲既已欢聚，是否求取功名便不再重要，柳芙蓉有此一问，实在是深知彭怜心性无心官场仕途，她与彭怜相识不久，便能与他如此心意相通，用情至深可见一斑。
　　彭怜沉默半晌，这才轻轻说道：「母亲之意，从不盼我如何出人头地光耀门楣，只是恩师盼我功成名就，这才一力敦促我投身科举……」
　　「如今已与母亲团圆，以我本心，实在不愿再生波澜，平平淡淡做个富家翁便是极好，只是……」彭怜轻抚妇人雪腻香肩，柔声说道：「只是美人恩重，若是仅凭天赋异禀两情相悦便要你等这般无名无分一生追随于我，实在心中有愧，不安至极！」
　　「眼下院试已过，不日便要发榜，案首虽是无望，但搏个秀才身份想来不难，」彭怜意气风发，慨然说道：「恩师有命，如今我既入万丈红尘，自然便要经历红尘之事，院试若无意外，我倒想借科举之机，会一会天下英雄！」
　　——未完待续——
　　第十章 姨娘在上
　　翌日天明，晨曦微露。
　　应白雪自然睁开双眼，却见彭怜穿窗而入飘落床前，身姿写意从容，便笑着说道：「相公回来倒早……」
　　彭怜行走间褪去身上道袍，一个飞身跃入床帐，抱着应白雪亲热不住，歉然说道：「是我将你吵醒了吧？」
　　应白雪轻轻摇头，娇媚献上香舌任情郎品咂，良久才道：「相公轻功了得，奴睡得不沉，自然而然便醒了……」
　　原来昨夜彭怜与岳元祐饮酒结束，回来到母亲房里报了平安，随后与应白雪一同回房，稍作休息换了衣服便出门去找柳芙蓉，留下应白雪一人独自入睡，直到天明方归。
　　「相公怎的回来如此之早？好像还没到五更天吧？」应白雪向后一让，方便彭怜躺好，随即伸出玉手握住少年阳根轻轻捉弄，凑趣问道：「柳芙蓉如此痴情，相公如何舍得？」
　　彭怜爱她娇媚，侧卧妇人身旁由她动作，曲臂撑着脑袋仔细欣赏美妇面上慵懒神情，一手伸进妇人衣襟握住一团美乳细细把玩，笑着说道：「再过一会儿天就大亮了，到时再出来只怕被人撞见……」
　　「相公窃玉偷香多了，倒是颇为熟练呢！」应白雪娇滴滴一笑，凑到少年唇边轻轻一吻，悄然说道：「都是柳芙蓉的胭脂，又香又浓！」
　　彭怜哈哈一笑，小声骂道：「你这小淫妇只怕皮子痒了！转过身去翘着臀儿，让你达好好疼你！」
　　应白雪喜不自胜，连忙转过身去背对情郎，伸出右手牵着粗长阳物凑到腿中，引那宝贝轻车熟路进了湿滑蜜穴，只觉双腿间快美连连，便回头媚声说道：「世间男子贪花好色者众多，若是各个都似相公这般，哪里还会有女子醋海生波呢！」
　　彭怜不住击打妇人肉臀，自己竟是毫不动弹，只让应白雪自主套弄，闻言笑道：「若是各个都如你这般淫浪，谁又舍得让你独守空闺、暴殄天物？」
　　应白雪侧身背对情郎不住扭动腰肢，右腿落在左腿前方，方便男儿阳根进出，一边迎凑套弄一边腻声叫道：「好相公……若不是你天赋异禀每日调教，奴如何会这般淫荡？哪日夫君不爱淫妇骚浪了，淫妇便剃了头发当尼姑去！」
　　「去！我是道家门徒，你便真要出家，也要做个道姑才是！」彭怜猛击妇人丰臀一掌，随即握住亵玩不休。
　　「亲夫君……好相公……奴这般动着不爽利，求你弄上一会儿，再用大龟扯着花心子拽上一拽，让奴乐乐罢！」应白雪转过头来曲意哀求，面上神情诱人至极。
　　彭怜自觉快意，撑起上身将妇人压在身下，对着肥美臀儿迅猛冲撞起来。
　　应白雪一夜酣眠，此时情浓至极，窗扉半掩，不远便是情郎母亲，她恣意浪叫，毫不在意是否被人听见，尤其花心被彭怜阳龟突入拉扯不休，更加快意绵延奇峰突起，不多时便魂飞天外、阴精狂泄不住。
　　彭怜抱住妇人双修一回，两人情意绵绵，直睡到日上栏杆方才起床。
　　应白雪服侍彭怜洗脸更衣，二人随后一起来到正房与岳溪菱问安，却见岳溪菱当堂而坐，没好眼色看了儿子与应白雪一眼，受了两人一拜，这才说道：「晨起你舅妈差人过来传话，今日七夕，晚上在花园里摆下两桌席面，家中女子一起过去乞巧，雪儿若是无事，到时便与我同去吧！」
　　「是……」应白雪连忙起身欠礼乖巧答应，像极了新入门的小媳妇，任谁也难以猜想，她年纪竟比岳溪菱还大。
　　两人昨夜说了许久体己话，感情更加亲近，便续了年齿，应白雪却比岳溪菱还要年长将近六岁，只是如今她做了彭怜小妾，岳溪菱便是实至名归的婆婆，她执晚辈礼便是天经地义。
　　「这里又没外人，这般客套干嘛？」岳溪菱白了一眼应白雪，「昨夜不是说了，没人时你我便姐妹相称？」
　　应白雪微微一笑说道：「媳妇怕相公见怪……」
　　岳溪菱去看爱子，却见彭怜摆手笑道：「不怪不怪，你们二人姐妹相称才是应当应分！」
　　他话里有话，岳溪菱瞬间便懂了，自然便羞红了脸，去看应白雪，却见她满脸促狭，不由心中暗恨，连忙转移话题说道：「你们赶紧用了早饭，一会儿随我一起去大姐那里拜访！」
　　彭怜为难挠头说道：「母亲容禀，却有一桩事体要与你先说清楚，孩儿与表嫂……」
　　彭怜简单说了与陆生莲勾搭经过，末了说道：「昨夜孩儿宿在舅妈房中，与表嫂已是连续多日未见，到时相见若是闹出不快，母亲可要为儿子遮掩一二！」
　　岳溪菱哭笑不得，虽明知是柳芙蓉手段，却仍嗔怪说道：「你这孩子忒也胡闹，惦记为娘也就算了，怎的还要去招惹大姐一家？鹏儿去后，她们孤儿寡母已是可怜至极，再被你这般一弄，岂不便是家破人亡？」
　　她转头过来又对应白雪说道：「怜儿年纪尚小，一时见事不明也是有的，你这做妻子的，总要时时提醒他才是！可不能总是由着他胡来！」
　　应白雪一脸委屈说道：「别说奴只是个妾室，便是真的是长房正妻，又如何管得了相公这般人物？婆母您也知道，相公这性子，呵哄着来还成，谁敢逆他心意？」
　　岳溪菱闻言一愣，心知确实如此，莫说应白雪倾心爱子，便是自己做娘的都管束不住彭怜，当日也落得狼狈出逃下场，哪里还能强求应白雪一旁劝谏？
　　她恶狠狠盯了儿子一眼，娇声说道：「等你师父回来，看我叫她如何收拾你！」
　　彭怜「嘻嘻」一笑说道：「孩儿巴不得师父早些回来呢，到时将她与娘亲一起按到床上疼爱便是！」
　　岳溪菱俏脸绯红，情知一年过去，爱子早非吴下阿蒙，自己这点手段脸皮，与他对上着实不堪，便不再言语，自行回房去了。
　　母亲一走，彭怜便将应白雪抱进怀里说道：「刚才说的那般委屈，哪次你出言劝我我不肯听了？」
　　应白雪莞尔一笑，由着情郎抱住亵玩，拈起一块糕点喂给彭怜，低声说道：「相公是奴的天是奴的地，奴哪里肯逆着你的心意？只是婆母责备，奴只能推到相公身上，不然她岂不是更加生气？」
　　彭怜轻捏妇人鼻尖，将口中美食喂给妇人，笑着说道：「就你牙尖嘴利！八面玲珑！」
　　两人早饭吃得香艳旖旎，直将岳溪菱在里面听得面红耳赤娇羞不已，终于忍耐不住出来将二人冲散，三人这才一起出门来拜见岳池莲。
　　两处院落相隔不远，岳溪菱深深呼吸几次平抑心情，这才当先一步推门而入。
　　院中陈设简单，两个女子正在晾晒衣服，正堂门前摆着一张椅子，一个年轻女子盘腿端坐其上，手中拿着一柄折扇摇个不停，正对着膝盖上一本书卷看得津津有味。
　　「姨娘来了！」晾衣女子中一个身穿亮白襦裙女子见岳溪菱进来，连忙放下活计过来问安，随后见到岳溪菱身后彭怜，不由便是一愣。
　　彭怜轻轻挤眼，与应白雪对视一眼，意思便是这位了。
　　应白雪心领神会，细细打量眼前妇人，却见她相貌端庄秀美，瓜子脸上两湾浅浅酒窝，一双秀眉远山含黛，丹凤眼中秋水盈盈，面上淡妆轻抹，唇上胭脂浅画，夏日纤薄衣衫上沾了些许水渍，其下曲线隐隐约约，一双美乳果如彭怜所言尺寸可观。
　　应白雪心中暗赞，难怪自家相公乐不思蜀，此女姿容出众，虽不及洛家双姝与婆母岳溪菱那般倾国倾城，比起练氏国色天香、柳芙蓉雍容华贵也稍逊半筹，却也算是独具风韵、丽质天成，她素来心中自负容貌，却也只觉对方便与自己不相上下，年轻貌美还要略强一些。
　　她这般审视陆生莲，陆生莲自然也在评判于她，岳溪菱天姿国色却早已见过了，枕边情郎如何竟与姨娘同来，陆生莲却不明究竟，见应白雪一身华服随在彭怜身侧，自然而然便关注起来。
　　却见那妇人俏脸丰润，鼻梁挺拔，眉宇间一抹浓稠媚意，顾盼时却又有股英气，唇儿不大，抹着淡淡胭脂，此时微微斜挑嘴角含羞带笑，望之让人怦然心动。
　　妇人头上戴着一副纯金发饰，耳垂上追着两颗翠绿玉坠，更衬得面容白皙柔腻，风姿动人，尤其胸前一袭绣着梅花暗黄抹胸，外面披着一件水绿轻纱直帔，隐约可见其中峰峦汇聚、波涛暗涌。
　　陆生莲心中嘀咕，此女看着容颜秀美年纪约略只长自己几岁，只是眉宇间那抹媚意却实在浓郁，尤其顾盼之间神情自若自在从容，那份成熟气息却又不似作伪，如此反差却不知从何而来。
　　两女之间一番彼此审视打量，岳溪菱母子俱都看在眼里，于岳溪菱而言两女俱是晚辈，自然毫不在意，彭怜与两女有情，自然不愿她们生出嫌隙。
　　「生莲，你娘呢？」岳溪菱打破沉寂气氛，问起长姐。
　　「噢……母亲在自己房里呢！」陆生莲回过神来，面色一红，当先一步引路。
　　岳溪菱边走边道：「这便是我家怜儿，怜儿，这位是你表嫂陆生莲！」
　　彭怜与应白雪走在两人身后，闻言拱手作揖笑道：「见过表嫂。」
　　陆生莲回过身来回了一礼，赧然说道：「妾身见过叔叔！」
　　她早知雨夜偷欢之人便是彭怜，此时自然毫不惊讶，面上云淡风轻，便似初次相识一般，只是二人眉眼间传情递意，一旁应白雪看得却是一清二楚。
　　进了东侧厢房，陆生莲当先一步进了卧房，不一会儿环佩轻响珠帘挑起，一个成熟妇人款步走了出来。
　　「溪菱来了？这位便是怜儿么？快来让姨娘瞧瞧！」妇人面色激动，与岳溪菱打了招呼，便将彭怜拽到身前细细打量起来。
　　彭怜也在看着眼前妇人，只见她一身素青襦裙，头发简单盘在脑后，面容与母亲颇为相似，只是略略纤瘦，不似母亲丰满，尤其面上不施粉黛，略微显得有些憔悴。
　　他双手被妇人抓着，只觉温凉滑腻，想着那夜过来便是要偷眼前妇人，不成想却误中副车，不禁转头去看陆生莲，却见她也绯红双颊，显然也是想到了此处。
　　眼前妇人姿色略逊母亲，却也别有一番熟媚味道，虽身形消瘦了些，假以时日重现旧日光彩，必然也极是媚人，一念至此，彭怜顺势握住妇人柔荑，小指在妇人手边不住摩擦，眼见妇人眼中泛起一团雾气，这才耐住色心行了一礼。
　　寻常人物见到亲人，哪里会如他一般胡思乱想、想入非非？只因彭怜心性旷达不拘于物，早前又有柳芙蓉撺掇，如今与母亲虽然重逢，却不敢似从前一般过分逼迫岳溪菱，是以心中那团情火始终刻意压着，如今见到岳池莲果然与母亲六七分相似，心中自然色心涌动、按捺不住。
　　「不必多礼，不必多礼！」岳池莲只道方才少年举动是自己错觉，哪里想到眼前晚辈竟早就对自己存了觊觎之心，连忙将彭怜搀扶起来，笑着说道：「怜儿果然一表人才，溪菱你好福气呀！」
　　岳溪菱笑笑不语，众人分宾主落座，絮絮说起闲话。
　　岳池莲问了一些彭怜学业，听说他已考完院试等待开榜，便对岳溪菱说道：「溪菱也是有福的，怜儿这般懂事上进，真是……」
　　情知自家姐姐想起过世爱子，岳溪菱忙道：「死者已矣，姐姐莫要过于悲怀，看你如今瘦的不成样子，小妹心里实在难过……」
　　岳池莲擦了擦眼角泪痕，转头看了眼应白雪，歉然说道：「只顾着说话，却不知这位是……」
　　彭怜坐在岳溪菱下手，闻言笑道：「姨娘容禀，此乃甥儿小妾应白雪。」
　　应白雪款款起身，恭谨行礼，柔声说道：「妾身应白雪见过姨娘！」
　　岳溪菱一旁笑道：「应白雪也是名门之后，如今随侍在怜儿左右，虽未明媒正娶，也与我行了敬茶之礼，知书达礼，秀外慧中，是个灵透之人！」
　　听自家妹妹如此一说，岳池莲自然高看应白雪一眼，笑着冲她点点头示意她坐下，这才说道：「怜儿一心上进，倒是不必着急定下婚姻大事，将来真要中了举人，自然不愁良伴……」
　　岳溪菱掩嘴轻笑，「姐姐却是不知，这几日嫂嫂连续托人捎话催我回来，便要与我结个儿女亲家，若非恰巧怜儿来了认亲，只怕我便要被她磨得答应了！」
　　岳池莲一愣问道：「嫂嫂有意将凝香许给怜儿？」
　　见小妹轻轻点头，她不由说道：「她倒是好算计！按说凝香那孩子聪明俊俏性子持重，与怜儿倒也算是相配，只是以嫂嫂那般精明，怎会这时便急于定下婚约？岳家虽非豪门大户，却也不是小门小户，以嫂嫂心高气傲，莫说怜儿院试还没结果，便是乡试中了，也不会如此上赶着嫁女儿吧？」
　　岳溪菱听姐姐一眼道破要害，心中暗叹果然姐妹同心，便也摇头说道：「其中因由，小妹却是不知，只是儿女婚姻大事，小妹却不肯随意做主，总要怜儿与凝香相处些时日再做定夺不迟！」
　　「怜儿如此一表人才，嫂嫂动了招揽之心却也合乎情理，若非我家冰澜实在不成样子，怕是我也要与你结个儿女亲家了！」岳池莲说笑一回，转头问陆生莲道：「冰澜不是与你在院中晾衣服么？怎的看见三姨娘过来，竟没一起进来？」
　　陆生莲掩嘴轻笑说道：「小妹这几日得了一本奇书，每天看书看得入迷，哪里知道有人进来？」
　　岳池莲摇头苦笑，岳溪菱一旁笑道：「如今怜儿住在府里，早晚朝夕相处，他们彼此有的是机会相处，真要有缘，结个儿女亲家又有何不可？」
　　「说的轻巧，有嫂嫂惦记，正妻之位还跑得了凝香？」岳池莲白了自家妹妹一眼，「如今许家一脉人才凋零，我也不做他想，若怜儿与冰澜真有缘分，只要她嫁的称心如意，便是做妾又有何妨？」
　　长姐如此豁达，岳溪菱却从未想过，许家虽然家道中落，终究也曾是豪富之家，便以如今家资，寻个门当户对的嫁过去做个正妻却也不是难事。
　　只是岳溪菱心知肚明，如今爱子院试通过便是秀才，若是乡试高中便是举人，自己身无长物，彭怜这一年却攒下不少家业，到时鱼跃龙门，岳家这边兄长岳元祐出仕为官尚算门当户对，如许家这般便是高攀不起了。
　　俗语云「有子万事足」，岳溪菱眼见长姐如此，心中更加深以为然，若许鲲鹏不死，便不能洗心革面，慢慢年岁渐长磨炼心性，就算不能出人头地，做个富家翁却也不难，到时开枝散叶，不愁家业不兴。
　　一念至此，岳溪菱转头去看爱子，见彭怜也朝自己望来，便即会心一笑，一片温馨。
　　姐妹二人又说一会儿闲话，不多时厨下送来饭菜，母子三人留下用了午饭，饭桌上那许冰澜才与彭怜见过，只是她手捧书卷边吃边读，竟是毫不在意彭怜三人。
　　岳溪菱暗里摇头，暗忖自家姐姐教育二女实在差了一些，她却不知，以她那般溺爱彭怜，若非有玄真时时鞭策管教，彭怜如今只怕更加不堪。
　　用过午饭，母子三人回到自家所住院子休息，天色稍暗，柳芙蓉遣人过来传话，邀请岳溪菱婆媳赴前院乞巧。
　　岳溪菱由应白雪扶着一起来到前院，却见庭中摆了一张长桌，上面满是瓜果糕点，几个丫鬟一旁筛着葡萄酒，柳芙蓉居中坐着，正与一旁儿媳叶氏笑着说话，岳凝香一旁恬淡坐着听母亲嫂嫂闲谈，面上云淡风轻，一派写意从容。
　　池莲房里陆生莲与许冰澜也来了，便挨着柳芙蓉坐着，见岳溪菱婆媳来了，晚辈们俱都站起迎谒，柳芙蓉看岳溪菱过来到自己下手边坐了，这才笑道：「怜儿怎么没来？他与凝香青霓还未见过，正想着借此机会介绍他们认识呢！」
　　岳溪菱莞尔笑道：「我等女子乞巧，叫他一个大男人过来作甚！以后每日里一个府里住着，要见面机会多得是，不急在这一时！」
　　她转头四顾，却问陆生莲说道：「大姐怎的没来么？」
　　陆生莲摇头苦笑说道：「婆母喜静，哪里愿意来凑这个热闹？」
　　许冰澜这会儿终于不再看书，恢复了跳脱本性，对岳溪菱说道：「溪菱姨娘，我听娘亲说您心灵手巧，每年乞巧都是穿针最多的，我心里很不服气，今年咱们比一比如何？」
　　岳溪菱摇头笑道：「姨娘年纪大了，哪里能和你比得！」
　　许冰澜面容娇憨，其实却比彭怜还长了半岁，只是彭怜本就生得人高马大，一年来经历世情，看着才更加成熟一些。
　　一旁柳芙蓉笑道：「一会儿你二人比试一番便是，输巧之人便出五两银子给大家置办些日常用品！」
　　岳溪菱轻啐一口，站起身来一脚踩在凳子上面，素手一挥说道：「我们比试，你等却一旁渔翁得利！说不得都要拿些银子出来下注，赢者通杀！」
　　她平日里自矜长辈身份故作沉稳，其实不过三十出头年纪，在玄真面前便宛如少女，此时真情流露，意气风发之处，却比许冰澜还要恣意任性许多。
　　众女看她姿容秀美绝伦，面上却又英姿飒爽，不由俱是目眩神迷，陆生莲一旁轻捅小姑，见她看得目瞪口呆，便小声说道：「娘亲说过你再怎么折腾也不如溪菱姨娘从前，如今可信了？」
　　柳芙蓉笑着点头，心中暗道这才是当年她初嫁岳家时所见的那位小姑该有模样。
　　应白雪将一切看在眼里，心中却也暗香，自家相公那般洒脱不羁任性妄为，只怕与这位比自己年纪还小些的婆婆干系重大……
　　随即柳芙蓉一声令下乞巧开始，岳溪菱穿针引线竟是丝毫不慢，她在山中为众人缝缝补补，便是回家之后，也在乡下自耕自织，相比之下，许冰澜分心旁骛，不是读书作画就是捉虫捕鸟，纵是如何心灵手巧，日常不加习练也是枉然。
　　她将七孔针一气穿完，许冰澜才穿了三孔，倒是一旁陆生莲穿了五孔，反而比众人都快些。
　　应白雪不疾不徐，也已穿了三孔，见许冰澜又穿一孔，这才慢慢跟着也穿了一孔。
　　岳溪菱将一切看在眼里，凑到应白雪耳边笑道：「雪儿倒是好定力！难怪怜儿这般爱你……」
　　她忽然心中一动，起身笑道：「你们慢慢穿着，雪儿一会儿帮我收着银子！」
　　岳溪菱谎称小解离席而去，径朝大姐岳池莲所居院落行来，她循着墙角阴影进了院门，远远见着大姐房里门窗紧闭，这才小心翼翼过去到窗下偷听。
　　房中清寂无声，岳溪菱听了片刻，只道自己胡思乱想猜测错了，正要转身离去，忽而听到一声微微叹息，却是大姐池莲声音。
　　「你这孩子……平白无故过来辱我清白作甚……」妇人声音娇柔无力，慵懒媚人，岳溪菱听在耳里，瞬间便明白自己果然猜测不错。
　　「日间相见，甥儿小指试探姨娘，姨娘便以食指轻点甥儿手心，左手十一下，右手一下，自然便是戌时初刻前来，」那话音自然便是爱子所发，岳溪菱暗啐一口，却听彭怜又道：「若非姨娘有意相就，甥儿怎敢初见一面便来上手？」
　　屋中妇人娇媚嘤咛一声，微微娇喘说道：「你这孩子比冰澜还小些，却带着应白雪那般半老徐娘……唔……旁人看不出来，我却知道她虽看着年轻，只怕比我还年岁大些……」
　　「吾儿明目张胆带着这般美妾前来，执手之时又不住轻薄，姨娘心里寂寞难耐，这才暗示于你……」
　　彭怜笑道：「甥儿这不是来了么！表嫂表姐俱在前院乞巧，一时半会却回不来，好姨娘，春宵苦短，莫再吊着甥儿了！」
　　却听岳池莲媚声说道：「好孩子！你叫我一声『娘亲』，我便让你如意！」
　　岳溪菱窗外听得羞恼，暗啐一声自家大姐不要脸面，竟然如此引诱爱子，只是她思来想去，实在不懂为何姐姐竟能与儿子一见倾心、转眼成奸。
　　她心知岳池莲这般色诱，儿子哪有不喜之理？那臭小子日思夜想便是自己身子，这会儿见了与容颜相仿的自家姐姐，哪有不肯叫的道理？
　　果然彭怜喜不自胜叫道：「娘亲，好娘亲！你看孩儿这般难捱，快些让它进去罢！」
　　「好儿子……竟是这般粗壮……为娘怕承受不住……你且慢些……」耳中岳池莲娇喘吁吁媚叫不已，月溪菱心中暗香，若是此时房中便是自己，只怕也要如此求饶……
　　「唔……好美……好儿子……慢些……让为娘细细体会一番……唔……好久不曾这般爽利了……」
　　「娘亲这对乳儿倒是肥美，孩儿真是爱极了！」
　　「吾儿喜欢便摸着……为娘这些日子茶饭不思……身子倒是清减不少……这乳儿也小了些……倒是难得我儿喜欢……」
　　岳溪菱听得面红耳热，仿佛房中那女子便是自己，一年来她不在山中与爱子朝夕相处，那份色心其实已淡去不少，又见彭怜身边应白雪娇媚可人，心中便已不再纠结矛盾，只想着母慈子孝尽享天伦之乐便是。
　　如今误打误撞，却听见自家长姐与爱子一见倾心勾搭成奸，尤其二人母子相称，竟是将她当成话头做了床榻情趣，心中又羞又恼，自然引动情欲，听着岳池莲媚叫连连，不由更是醋海生波、暗恨不已。
　　她在前院时喝了不少葡萄酒，若非酒意驱使也不会想要过来一探究竟，此时越听越恼，没来由脾气发作，抬腿一脚踹开房门，大声喊道：
　　「岳池莲！你做的好事！」
　　
　　【沉舟侧畔•第一部•万丈红尘•完】
　　第十一章 尘香满路
　　尘香满路── 《沉舟侧畔》第一部『红尘有梦』有感
　　方成子
　　初读劉伶醉兄的作品，是《山形依旧枕寒流》，书名应是取互文“人生几回伤往事” 之意，颇类青涩少年时代回忆录，独特清新的写法让人耳目一新，肉戏与情节深度融合相互推动，以平实文字白描出极刺激的禁忌大戏，不动声色情节推进节奏明快，人物成长耐人寻味，过去十几年大时代背景下少年和各色美女的后宫故事让人觉得无比真实，是近几年少有能让我持续追更的都市题材情色小说。
　　果断买下收费章节全本后又购入番外，一气读完大满足。主角李思平（LSP)与后母唐、凌、迟、黎、沈、程一众美女共同成长历经磨难羁绊最终团圆结局的故事让人羡慕，其规模庞大的优质后宫更让人嫉妒，可拥有“钞能力”的LSP在现代都市题材背景限制之下，毕竟还是凡人之躯，各类母女婆媳姊妹禁忌丼无法肆意上演，就算有番外篇补漏，但《山形》终究还是有一些遗憾的（铺垫很久的唐家丼就没实现）!
　　得知劉伶醉兄新书《沉舟侧畔》是修仙背景古风题材后，颇有点心动── 禁忌丼要批发上市了! 总觉得男主在修仙功法的辅助下，旦旦而伐畅享齐人之福不再是生理障碍，反而可能是成长助力！
　　不出所料，《沉舟侧畔》的第一部『红尘有梦』，合计十余卷百廿章通篇用半文白写就，文笔精彩纷呈，读完最大的印象就是“风流香艳尘香满路” ! 身负双修功法的主角彭怜，一场意料之外的“道士下山&书生科举”之旅居然衍化为宝马雕车相伴的香艳采花路！掩卷回想，思绪还会流连于雕栏精美深深庭院之中、偷窃入异香缭绕湖畔小楼之上、荒淫于低调奢靡青楼雅塌之前、放荡在菁菁芳草环绕的清爽凉亭之下；环绕耳边是风骚放荡勾人之语、刺激禁忌含羞呼唤还有坚定淫靡定情之语；挥之不去是浓浓胭脂之腻香、幽幽柔肌之体香和淡淡书卷之墨香…………高质量禁忌丼在第一部中后期的八、九、十、十一四卷中连绵不绝，深夜读之颇酣畅淋漓，盛夏空调下居然隐约有”雪夜读禁书“之感。总而言之，《沉舟侧畔》就是近几年古典题材最高水平的感官盛宴。
　　感官刺激之余，人物塑造更是精彩！
　　男主角彭怜，洒脱自然的赤子性格，十四五岁初尝性爱之后，又有双修秘法在手，典型人型自走炮，与眼下情色文学主流男主角不太相同：不软弱懦矮、不热血中二、不自私冷血、不猥琐鸡贼、也不暴虐施虐…………细细想起来，到是颇类明末古典艳情小说中男主角标准模板
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　 相貌英俊先天聪颖的年轻书生，以奇遇获得异能，冶游于官宦闺闱、红尘市井、青楼楚馆、江湖红颜还有道观佛庵的万丈红尘之中，顺便轻轻松松在科举路上秀才、举人、三甲进士一路碾压过去，拜朝中大佬为师，引才俊同年宦海为援，享钟鼎之荣耀，起高堂宅院，藏绝色众美于亭台楼阁深深庭院之间，早游夕乐，恣意而行，人生如此，不亦快哉？《空空幻》的男主角花春看了都会点一个赞。
　　书中美女。可谓身份各异且精彩绝伦
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　母亲师傅师姐师妹婆媳母女师母师妹舅妈姨妈表嫂名妓丫鬟婢女各色佳人轮番登场，每一个人都面目鲜明、性格独特、言语生动，连最不起眼的龙套丫鬟，寥寥几语的侧面白描之中，都颇让人心生怜爱。十几个女角毫无同质化之嫌，这就是后宫文的巅峰水准。
　　其中最让我耳目一新且狂热追捧的美熟女是师傅玄真、“婆婆”应白雪和舅妈柳芙蓉。
　　天然淫媚 洒脱自然 玄真 除主角生世，本文最大谜题主线就是师傅玄真背负的前朝宝藏之谜。玄真林采薇，壁遮山玄清观当代掌门，道法眼下最强，天生淫媚之身，处女奉给彭怜，两人携手踏上双修快乐之路。豁达道家世界观，对性爱态度洒脱自然，对徒儿彭怜循循善诱深情款款，敢能放手让彭怜单飞，如后期不黑化，估计在后宅中是地位最超然的存在。
　　勘破生死 骚媚雌虎 应白雪 将门出身江湖侠女气质的美熟女，身患绝症后被彭怜以双修大法救活，自此勘破生死，从心有不甘的垂垂待死的心态中彻底反转，应白雪爆发出最热烈的骚媚，勾引儿媳下水亲手献上女儿后还能被玄真亲封“大妇”宠冠后宅，更能以飒爽雌虎之姿与彭怜并肩杀伐，以死为生果断设局两度斩断贪心同族的黑手，可谓又能持家有能打更能风骚，实在让人心生喜爱。
　　风流心狠 放荡贵妇 柳芙蓉 最精彩女角色就是柳芙蓉。活活红楼王熙凤翻版！商人家庭出身，嫁入官宦当家主母，说一不二大权在握心思缜密心狠手辣，偏偏欲求不满荡妇思春………贵妇外表越雍容华贵，真面目就越可能风骚放荡。她是唯一有“预谋”并“主动”勾引了外甥彭怜的女角色
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　隔帘性爱、密室偷欢和夫目前犯的桥段，在前期多次的铺垫之下，在丫鬟牵线搭桥的衬托下，将中华古典艳情小说经典的“贵妇勾搭少年”桥段提升到完美演绎的程度。期待柳芙蓉在第二部的精彩表现！
　　除了林应柳三位，栾洛母女这对书香门第大家闺秀母女/练氏几位身藏秘密的青楼绝色桥段也都足够精彩，非常值得细细品尝。
　　说完人物，最后夸夸本书半文白的肉戏特色写法。还是八个字：“移步换景视觉转换”。劉伶醉兄的笔下，肉戏节奏感强精彩至极，因为男主和女角色在肉戏中都是“活的“，她们不是固定在某一个位置排队等着按次序被干的器物，她们的视角随时变化，她们与当时场景的互动，她们的感官心理活动，她们因当时情景脱口的言语，她们的身体肌肤的细微变化，她们相互之间的互动，都被生花妙笔一一白描出来，用平实的语言描述最刺激禁忌的肉戏，再加上着意安排的倒叙插叙旁叙并且巧妙留白给读者留下性幻想空间的写作手法，本书的肉戏写作实在是高明。
　　摘抄4P肉戏一段如下。
　　“洛行云早已情欲难耐，受了彭怜抚弄，更加清热如火，身下小姑见状，更是知情识趣，只是俏声说道：“嫂嫂不妨分开腿儿过来，妹妹扶着哥哥阳物就你便是！”
　　洛行云娇羞不已，却果然依言施为，分开双腿便如狗儿撒尿一般抬了右腿，旋即跨坐情郎身上，由着小姑扶住丈夫阳根对准牝穴，随即缓缓坐下。
　　阴中骤然饱满，洛行云顿觉快美难言，口中不住吸气，半晌才堪堪吞下大半，不由娇声说道：“哥哥好大阳龟……塞得奴儿花心子都胀了……”
　　彭怜也是欢喜无限，托举妇人翘臀助她起伏，看着眼前女子艳丽无双，不由又爱又疼，柔声说道：“云儿几日未见，倒是愈发可人了些……”
　　应氏早已脱了衣衫，挺着一双硕乳径到厅中，往炭炉里拨弄几下，弄得炉火熊熊、满室皆春，这才迈着婀娜步子爬上床来偎进情郎怀里求欢。
　　彭怜倚着被子，左手拥着应氏，右手把玩洛行云美乳，不由快美异常，忽觉脚尖湿滑，绕过洛行云看去，原来泉灵已将他脚趾含进嘴里。
　　应氏见情郎动作，移目过去见状不由一惊，随即笑道：“吾儿不过勾栏院里走了一遭，竟然学了这许多风情！”
　　彭怜心中爽利，不由赞叹说道：“便是倾城母女，也未试过这般风流！灵儿天资聪慧，于此倒是颇有灵性……”
　　这一段着笔点在各女之间不断转换，动作描写颇多，读来当时场景宛如历历在目，实在是写得好！
　　相信作者十几岁的时候，性启蒙读物里面，一定会有《三言二拍》里面那些香艳的章节吧!那些书生们的艳情故事，其实还真的就是东方小说的初始发端（对应的骑士&贵妇的罗曼史就是西方小说的初始发端），人之初，性为本嘛! 窃以为《沉舟侧畔》在致敬几百年以来的中华古典艳情小说经典传统！优秀的情色文学，完全可以不沿着萨德侯爵的SM体系，不随着江户鬼畜道走人格崩坏肉奴隶之路，更不必配合平成废宅审美观走NTR自虐之路，就顺着唐代传奇小说一路下来的中国人几百年来喜闻乐见买单无数的书生香艳之路，我觉得这本书做得很好!
　　目下情色文学平均水准严重下滑、作者水平参差不齐，肉戏抄袭情况泛滥成灾，各类“无脑强行绿母妻”、“幼稚中二王八气”、“性癖题材圈钱流”横行各大论坛、网站、QQ群，很少再有人愿意严肃写作长篇大作。 好在仍有大佬如紫大迷大孜孜不倦躬耕于《六朝》《逍遥》，还有劉伶醉兄以严肃认真的写作态度，依大纲规划持续推进，稳定不断更不拖更，一年之内奉献出《山形依旧枕寒流》和《沉舟侧畔》两部长篇后宫文精品，实在是我等情色文学老读者在这个时代的幸运。
　　《沉舟侧畔》这本书大好，这段尘香满路的香艳旅程，我还要追看下去。
　　第十二章 后情闲絮
　　岳溪菱想起之前所见长姐池莲欲仙欲死模样，不由心中惴惴，扯住应氏手臂说道：「好雪儿！好姐姐！你教教我好不好！我该怎么办！」
　　她这时作态，哪里还有婆婆的样子？
　　应氏不由好笑，拍拍岳溪菱手背笑道：「相公是你生出来的，怎么做难道还要人教？」
　　「好姐姐！你就别逗我了！我与怜儿父亲就欢愉几日，之后十数年，都是与玄真在磨镜子，哪里知道男女之事如何施为？」
　　应氏见她诚挚，便笑笑说道：「婆母放心，今晚若相公有意去探你，儿媳便随他同去，倒是床上帮你分润一二，好过你一人独木难支！」
　　岳溪菱撇嘴说道：「我与怜儿洞房花烛，你却要来分一杯羹！」
　　应氏知道她故意玩笑，便说道：「狗咬吕洞宾，不识好人心！我且不去，让相公将你肏死便是！」
　　「哎呀呀！」岳溪菱俏脸晕红，紧紧挎住应氏胳膊笑道：「好姐姐！我知道你不差怜儿这一口半口，一切都是为了我好！莫生气莫生气！今夜若要怜儿真个要来，你……你便与他同来，到时你们二人先绸缪一次，为娘一旁看着……看着就是……」
　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　
　　「怜儿倒是好心，怎么先疼爱我们娘仨呢！」岳池莲回过神来，起身偎进彭怜怀里，挺着肥硕美乳簇拥着至亲外甥，动作谄媚至极。
　　岳溪菱也起身过来，任由爱子抱着，笑着说道：「怜儿待客之道，自然该当如此，不然上来便让我这做娘的拔了个头筹，姐姐一家岂不挑理？」
　　
　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　
　　「你告诉我她在哪里隐居，我去找她！」
　　「母亲不让说。」彭怜回答的非常简单。
　　「你……」瞪视彭怜半晌，见他没有让步的意思，终于忍住怒气，轻声说道：「你怪为父这些年对你们母子不闻不问对不对？」
　　……
　　「不过你倒是可以放心，老夫膝下无子，如今只有你一个独苗。」
　　「咳咳……」这回轮到彭怜尴尬了，他咳嗽几声，好奇问道：「我听人说，你几个孩子要么早夭要么横死，可是……」
　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　　　
　　撞破岳池莲与逆子孽情的岳溪菱该如何自处，是顺水推舟亲娘教子还是自欺欺人隔墙听戏，许家来人问责，柳芙蓉、岳池莲该如何应对？
　　彭怜身世如何？科举之路又该何去何从？洛潭烟与岳凝香谁为妻妾，岳家、洛家是否心甘情愿？岳家丼又在何时何处上演？
　　若是迎娶岳溪菱，柳芙蓉可会醋海翻波，别起事端？若是柳芙蓉一并出嫁，柳芙蓉、岳溪菱针见麦芒的床笫风情，同床竞艳？
　　练倾城为何苦心为圣教寻找林公宝藏，练倾城又怀揣着怎样的秘密？
　　太子孱弱，皇子身亡，帝后临朝，生父现身，玄真囹圄，大厦倾否？
　　欲知后事如何，敬请期待沉舟侧畔第二部•官路风流 　　
　


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷一·成家立业

　　第一章 纷至沓来
　　第二章 夜虚前席
　　第三章 暂且归去
　　第四章 阴阳有别
　　第五章 隔墙有耳





　　第一章 纷至沓来

　　岳府之中，后宅之内。

　　厢房之内，薄纱床帐之下，一个成熟美妇仰躺而卧，身上衣衫凌乱，面上飞满红霞，正痴痴看着眼前少年。

　　岳池莲心神荡漾，眼见外甥彭怜如此大龟，心中渴盼不已，只是欲拒还迎，使些女子寻常手段罢了。

　　彭怜衣衫半解，硕大阳根裸露出来，双手勾着美妇岳池莲腿弯正要入港，他身负玄功，却听见外面忽有脚步声传来，随后娇喘声声，听着像极了自己母亲。

　　他与岳池莲又说几句话，听外面那人驻足不动，更加笃定便是母亲来寻自己，是以假装不知，与岳池莲调情一回，挺动阳根缓缓而入。

　　身下美妇像极了母亲，只是容颜略略清减，也不如母亲那般秀美绝伦，她此时衣衫半裸，露出一对圆硕乳儿，被丝绸襦裙簇拥着，更显白腻可人，一双雪白长腿裸在外面，露出腿间一团美肉来。

　　岳池莲年岁不小，牝户却粉粉嫩嫩，丝毫不像生育过一儿一女模样，彭怜心知肚明，大概池莲姨娘便与母亲一样，天赋异禀，又守寡多年，这才如此粉嫩多汁，媚人至极。

　　他如今年纪渐长，胯下阳龟也比当初与玄真初尝禁果时变化不少，粉红龟首变得紫红，看着威风凛凛，极是迫人。

　　此刻那紫红龟首蛮不讲理分开两瓣粉嫩蜜唇，将一股白腻汁液顶回洞中，随即便有一股滚烫火热从龟首传来，让人心旷神怡、舒爽不已。

　　彭怜快活无限，只觉妇人阴中紧窄异常，竟似不弱于寻常处女，其中火热滚烫之处，更是别样不同。

　　尤其岳池莲与母亲容貌酷肖，此时又主动求欢让自己叫她「娘亲」，仿佛自己正在肏弄亲生母亲一般，彭怜逸兴遄飞，一上来还能缓缓突进，到底之后，第二次抽送便大开大合起来。

　　「好儿子……轻着些……娘受不住……太厉害了……不行了……」岳池莲自己伸出手来握住脚踝，方便外甥用力抽送，只是十几下，便爽得头皮发麻、耳目森然，竟是从未有过的爽利。

　　正迷茫沉醉之间，忽听有人大喝道：「岳池莲，你做的好事！」

　　岳池莲唬了一跳，勉力撑起身子去看，却见自家妹妹挑帘进来，她慌得不行就要挣扎逃开，却被彭怜箍着纤腰，根本动弹不得，惊慌失措之下，连忙扯了一旁锦被遮住身体，大惊失色说道：「三……三妹……你……你怎么……来了！」

　　岳溪菱叉着腰站在一旁，冷笑说道：「你倒做的好事！白日里才初见怜儿，晚上便勾搭他成奸！亏你还是长辈，怎么做得出这种丑事来！」

　　岳池莲本就潮红的面色阵红阵白，心慌意乱之下不知如何辩解，张口结舌之际，却发现彭怜自顾挺动，竟是毫不在意被亲娘捉了奸，她冰雪聪明，瞬间便猜到其中另有玄机，便试探问道：「三妹何必如此动怒？唔……我这身子空着也是空……留给怜儿享用……他又吃得什么亏了？」

　　岳溪菱见她如此，便即一愣说道：「我怎么没看出来，你是怎么和怜儿勾搭上的呢？」

　　白日里过来拜访，岳溪菱一直冷眼旁观，无论是彭怜与陆生莲眉目传情，还是儿子挑逗姨母，她都看在眼里，却不知何时岳池莲竟也动了心思，当着自己的面便与儿子约定了欢好之期。

　　「唔……太深了……」岳池莲被彭怜耕耘得上气不接下气，呻吟说道：「好孩子……你轻些……让姨娘与你娘说话……」

　　彭怜把玩着岳池莲一团美乳，笑着说道：「此刻木已成舟，多说那些作甚？」

　　他转头去看母亲，解释道：「表兄在时，姨娘便与他眉来眼去，此事陆生莲早有所觉，只是二人未曾成事，表兄便一命呜呼！你只道姨娘痛失爱子方才如此，其实其中另有别情……」

　　岳溪菱闻言恍然，岳池莲却一惊问道：「生莲？你与生莲竟已——这却是什么时候的事……」

　　彭怜低头在岳池莲樱唇上轻啄一口，笑着简单说了一番经过，期间不忘挺动，将那美妇姨娘弄得娇躯瑟瑟媚叫连声，这才又道：「如今既已挑明了，以后便是一家人了，表兄未能孝顺姨娘的，便由甥儿弥补便是！姨娘可喜欢甥儿如此么？」

　　岳池莲媚叫连连，娇声嗔道：「姨娘都已被你这般轻薄，哪里……唔……哪里还不喜欢呢……」

　　岳溪菱一旁看得面红耳热，眼见爱子并无被自己撞破便要停手的意思，便嗔道：「你二人在这里欢好便是，我却要去前院了！」

　　她转身要走，却被彭怜一把抓住玉手，却听爱子笑道：「择日不如撞日，娘亲既来了，便多看一会儿，看孩儿如何征服姨娘！」

　　岳溪菱本就春心萌动，此时被他一拽后揽在怀里，不由娇躯酥软，再也生不起反抗之心，她面色羞红，双手遮住面颊，一时羞赧无限。

　　岳池莲心中快美，却也发觉不对，一边媚叫一边说道：「原来溪菱贼喊捉贼、监守自盗呢！」

　　她呻吟媚叫，不住声浪叫道：「鹏儿那般不堪……我这做娘的都……不是他实在不解风情……只怕……唔……」

　　「怜儿这般出众……溪菱倒是狠心的……换了姐姐我……只怕早就……唔……美死了……早就自荐枕席了……」

　　岳池莲一番言语发自内心，岳溪菱听在耳里，这才明白自己只道长姐是因为痛失爱子这才如此憔悴，此时看来，如此只是其中因由之一，只怕一腔情思无处安放，才是重中之重。

　　想到长姐守寡多年，许家又财雄势大，她身单力薄，自然不敢与人偷奸，一腔春情着落在自家儿子身上，倒也说得过去。

　　「谁像你如此厚颜无耻……」岳溪菱满面娇羞，啐了自家姐姐一口，却想起自己当初与爱子在山中彼此暧昧，便像是在啐自己一般，自然更加脸红了起来。

　　姐妹俩彼此争锋，彭怜却怡然自得，此时美妇阴中火热腻滑，已不如初时滞涩，他猛力抽送，一手搂着母亲纤腰，却已不安分起来，他手臂修长，环过母亲细腰，还能探手到她身前握住一团硕乳，此时美人在怀，哪里还肯再忍？

　　盛夏时节，岳溪菱穿得轻薄，里面一件亵衣，外面只有一件轻纱，此时被爱子拥着，心中慌乱之下，似乎极为渴盼，却又有些心惊肉跳，很是害怕即将发生的一切。

　　彭怜早就摸过母亲圆硕美乳，只是当时仍在山中，他也懵懂不觉，不解其中真味，此时他熟谙风月，再不是昔日吴下阿蒙，一只大手自然伸出，轻轻握住那团饱满结实乳肉，入手沉甸甸、厚重浑圆，比之诸女实在强出甚多。

　　在山中时，他所接触过的唯有玄真明华，不知世间女子如何风月无边、风情过人，其时觉得玄真已是人间尤物，母亲更是秀色可餐，师姐清纯秀美，可谓各擅胜场；而后步入红尘，先有应白雪曲意逢迎，后有练氏母女极尽风骚，又与栾秋水母女尽欢，再受柳芙蓉痴心迷恋，他感受过世间女子无穷妩媚，再看母亲，只觉清纯滞涩，虽是三十许年纪，却也仿如少女一般。

　　不说容貌，只说那双乳儿，明明将自己哺育长大，如今握来，却依然紧实饱满，如此硕大尺寸之下，却仍能傲然挺立，丝毫不显低垂姿态，单是用手握着，便有无穷无尽的快美之感。

　　「好娘亲，怎么这么结实！」彭怜一声惊叹，忍不住要去亲吻岳溪菱。

　　岳溪菱被爱子揉得娇躯酥软，登时乱了分寸，见他径自要亲过来，更是乱上加乱，拒也不是，迎也不是，愣怔之间，火热香唇就被爱子啄在口中，细细品咂起来。

　　仿如烟花凭空在脑中炸响，彭怜只觉入口母亲香唇甜软腻滑，竟是从所未有的快美难言，他却早已忘了，当初虽与母亲一番缱绻，便连下体阳龟都被母亲含着舔弄，两人如此唇舌相接，却是首次。

　　他如今已今非昔比，自然不将亲嘴一事看得如何，尤其与母亲早有肌肤之亲，这般亲热本道稀松平常，谁料此时将母亲绝美容颜揽在身前，近在咫尺亲近亵玩，尤其母亲被自己亲的娇喘吁吁，情不自禁吐出香舌来任己品尝，那份美丽香艳，竟是从未经历过的浓郁。

　　母子阔别年余，彭怜阅女众多，姿色绝伦者如洛家姐妹，风骚妩媚者如应白雪、柳芙蓉、练氏，端庄自持者如栾秋水，他每日亵玩，却都不如此时此刻这般激荡人心、惹动情欲。

　　一想到眼前任由自己亵玩之人，竟是自己亲生母亲，那份无与伦比的禁忌之感，让他直接忽略了，此刻身下压着的妇人，却是自己的至亲姨娘，便连与柳芙蓉那般舅甥之乱，也相形见绌许多。

　　闺房之乐，便是与洛家母女同床，与应白雪母女尽兴，都不如此刻与母亲轻轻一吻，尤其爱母在自己怀中娇柔婉转扭动不休，那份妩媚娇羞，让他瞬间神智尽失。

　　初次相逢，母子二人俱都有些陌生，以彭怜而言，身边娇娥众多，与母亲阔别一年，自然不肯再如之前一样，惹得母亲留书出走再难相见，所以他步步为营，宁肯等母亲主动投怀送抱，也不过分侵扰，平日里除了嘴上占些便宜，竟是对母亲秋毫无犯，除了眼神肆无忌惮些，便与平常母子毫无区别。

　　在岳溪菱而言，她避世而居，每日里深思熟虑，已经将其中道理想得通透，自她从玄真那里得知爱子身边红颜知己众多，整天莺歌燕舞乐不思蜀，心中虽然有些吃醋，却也多少放下心来，待到见到爱子带着应白雪前来，便想着与爱子一番前缘倒是可以搁置一旁，以后母慈子孝，自己将来含饴弄孙，倒也各得其乐。

　　谁料后来得知，爱子阳精竟有容颜永驻神效，那应白雪年届四十容颜却如二十许人一般，并非天赋异禀，而是后天爱子施为所来，她自然便又动了心思。

　　那日夜里与应白雪促膝长谈，她已大致明白，爱子受玄真教导，修的那个甚么男女房中之术，竟对女子有大补奇效，便连应白雪、栾秋水这般病入膏肓之人都能起死回生，其间神妙，实在匪夷所思。

　　有了这般心思，她那份对爱子的刻骨深情自然便再难遏制，回归尘世所激起的伦理纲常束缚再也难以束缚那份禁忌情思，也正是因此，岳溪菱今日才一反常态，既已猜出长姐行为有异与爱子有关，却并未置若罔闻，反而毫不遮掩直接过来捉奸，心里多少便存了借机成事的心思。

　　她心知肚明，爱子若要偷了长姐，其实便是因为自己而来，否则以彭怜身边众女姿色，但是应白雪就比岳池莲强出不少，柳芙蓉更是犹有过之，他又何必招惹旁人？

　　只是这份心思，便连她自己都说不清楚，旁人更是莫名其妙，只是彭怜与她母子连心，初时听到脚步声响，便已猜了大概，待到母亲竟然直接冲了进来捉奸，心中便已笃定，母亲并不是表面那般云淡风清。

　　以彭怜所见，母亲能受得自己亲近应白雪等熟媚妇人，也能受得自己得手舅母柳芙蓉与表嫂陆生莲，但自己对许家姨娘下手，李代桃僵之意便昭然若揭，但凡母亲心中还有别样心思，就不会允许自己如此轻易得手。

　　母子二人各动心思，唇舌却你来我往品咂不休，有美母在怀，彭怜更是兴发如狂，早已忘了身下这位熟媚妇人却已多年未经人事，一番疾风骤雨般的猛烈肏弄，直将岳池莲弄得魂飞魄散、承欢不住。

　　「好孩子……亲儿子……不要弄了……姨娘丢得狠了……已经睁不开眼了……唔……求你……又要丢了……」

　　岳池莲有气无力，显然已是强弩之末，母子二人吻得动情，却是无人注意到她。

　　彭怜兴发如狂，整个人如堕梦中，仿佛正与母亲亲热，岳溪菱被爱子亲得迷醉，更是如痴如醉，哪里在意得了别人。

　　「好孩子……放过姨娘……姨娘不行了……」岳池莲语音微弱，显然已至极限。

　　冥冥之中自有一股天意，许是她命不该绝，忽而外面脚步声响，有人推开院门轻声叫道：「三姨娘！溪菱姨娘！」

　　彭怜耳力卓绝，自是悚然惊醒，这才注意到岳池莲已经不堪挞伐，眼看便要精元耗尽，连忙默运神功，哺了许多真元给她，待妇人面色由白而红，这才松了口气，对怀中母亲说道：「表嫂来了。」

　　岳溪菱意乱情迷，此时犹自茫然，听爱子如此一说，仍是沉醉未醒，轻轻「哦」了一声，良久才回过心神，面色惶急起来。

　　「我们在这里！」彭怜大声一喊，随即轻轻抽出阳物，仍是抱着艳母，看着来人方向。

　　珠帘轻挑，陆生莲款款而来，看到屋中景象，登时惊得捂住了嘴巴，她赶忙回头去看身后，见四下无人，这才带上房门回来，心有余悸说道：「亏得是我来叫姨母，若是旁人，岂不撞破了此事？」

　　她早注意到床上仰躺着自家婆母，岳池莲双手犹自握着自己脚踝，双腿大开，一副淫靡下贱模样，哪有平时端庄矜持模样？

　　岳溪菱轻轻挣脱爱子手臂，娇嗔说道：「你与怜儿早就成了好事，不是你来，旁人哪里想得到我们在这里？」

　　陆生莲浅浅一笑，福了一礼说道：「姨娘教训的是！谁让他们二人白日里那般明目张胆，媳妇看在眼里，自然要来瞧上一瞧！」

　　岳溪菱转头看了爱子一眼，意思很是明显，瞧见没有，便是陆生莲这般心性豁达之人，遇上男女之事，也是机关算尽斤斤计较的。

　　彭怜无奈苦笑，他也心知肚明，陆生莲平素里起居简朴，于外物毫无执念，如非与自己有关，她却不会这么明火执仗而来，没来由跌了身份。

　　美人恩重，自来如此，自古富贵人家妻妾争风吃醋，男主却无可奈何，大概便是如此，手心手背都是肉，都是深情厚意，又如何能分出贵贱先后？

　　岳溪菱轻啐一口，对陆生莲说道：「生莲既然来了，便与你娘一起，好好伺候怜儿，我却要去前院了……」

　　彭怜刚才险些得手，此时哪里容得母亲离开？他一把抱住岳溪菱纤腰，对陆生莲说道：「嫂嫂过来躺下，让小弟服侍你们婆媳可好？」

　　陆生莲俏脸一红，随即蚊声说道：「好相公……好叔叔……等到晚间，妾身随你折腾，此刻……此刻毕竟婆母在旁……」

　　她既来捉婆母的奸，便是有意将把柄握在手上，哪里肯轻易将把柄交予旁人？她自知比不得岳溪菱身份，却不想输给自家婆母，这番心思，已是昭然若揭。

　　床榻之上，岳池莲悠悠醒转，静听良久，此时忽然笑道：「小淫贱材儿！那日雨夜你二人一番绸缪，为娘就已经在窗外听了个一清二楚，这会儿还在这里装什么矜持呢！」

　　——未完待续——

　　第二章 夜虚前席

　　卧榻之上。

　　陆生莲俯身跪在床边，翘起雪白丰臀，回头看着身后少年，面上带起无限娇羞，「好叔叔……求你怜惜嫂嫂……莫要挞伐太过才是……」

　　彭怜拥着美母，一手不住把玩岳池莲与陆生莲翘臀，看着婆媳二人并蒂花开，不由笑道：「早知姨娘如此善解人意，何必又多等这些时日？那日雨夜，姨娘何不推门进来，咱们姨甥两个，岂不多欢好许久？」

　　岳池莲娇媚回头，莞尔笑道：「便是姨娘心里千肯万肯，却也不敢自荐枕席，何况那日夜里你二人说得面面俱到，大概一两日便要来图我，我又何必急在一时？谁又知道你竟多日不来，便连这小淫才都疏淡了许多……」

　　想着自己几日来茶饭不思，其中缘由以为天知地知唯有己知，不成想全被婆母看在眼里，陆生莲面色更红，娇羞说道：「婆母好深的算计，儿媳实在自愧弗如。」

　　岳池莲淡然一笑说道：「也是天意使然！你也知道，为娘喜欢听雨，每每夜里落雨，都要起来静坐听上一听的……」

　　「那夜也是如此，我静坐窗前听雨，窗扉虚掩，便见一道人影闪过……」岳池莲看着彭怜，媚笑说道：「好甥儿功夫了得，实在一丝声息也无，但为娘看得真切，自然不会疑神疑鬼……」

　　「当时我便披衣出来，撑了一把纸伞，在窗下听了许久……」想起那夜旖旎，岳池莲面色一红，「不是最后实在站立不住，为娘怕是还能再听你说些心里话呢！」

　　想起那夜自己与彭怜细细绸缪如何攻略婆母，陆生莲面上现出尴尬神色，忽而媚然笑道：「怕是婆母也忍不住在窗下自渎了吧？不然如何会站立不住……」

　　岳池莲俏脸晕红，看着儿媳双眼便泛起怒意。

　　「啪！」一声脆响，彭怜抬手又在陆生莲臀尖轻拍一掌，随即轻声喝道：「以前你婆媳二人有何龃龉我却不管，以后可要和睦相处，不许你们如此相争！」

　　陆生莲媚叫一声，转头看了岳池莲一眼，这才乖巧说道：「相公容禀！妾身嫁入许家之后，婆母一直待我不薄，只是婆母对亡夫百般回护，心思已是昭然若揭，若非亡夫懵懂，他二人只怕早就成事了……」

　　「奴自从随了相公，一颗心便都系在相公身上，只盼着与相公双宿双栖，哪还在意这些……」陆生莲含羞带臊，媚声说道：「奴之前也只是想着有了婆母把柄在手，才好与相公每日耳鬓厮磨，其实并无他念……」

　　岳池莲也道：「怜儿身边娇娥众多，你我婆媳本该守望相助才是，可莫要无端消耗，没来由便宜了旁人！」

　　岳溪菱被爱子搓揉不住，见状不由笑道：「好一副母慈子孝！你婆媳二人如此识趣，倒是不枉了怜儿疼你们一遭呢！」

　　她轻轻推了推爱子腰肢，在彭怜耳边轻轻一吻，随即轻声说道：「你且与她们婆媳乐着，为娘去前院帮你挡着，别再被人过来扰了兴致才是……」

　　彭怜心中不舍，却也明白此时不是母子尽欢最好时机，便点点头说道：「那就辛苦娘亲，等到晚间入睡，孩儿再与娘亲赔罪！」

　　岳溪菱俏脸晕红，看了眼床上两团肥美白腻臀肉，这才依依不舍出门而去。

　　脚步声远，彭怜一手一团丰满臀肉，不住把玩揉搓说道：「当日与嫂嫂计量，却没想过竟能如此快就与姨母共效于飞，甥儿鲁莽，刚才险些将您弄得香消玉殒，这里还要赔罪则个！」

　　岳池莲回头媚笑说道：「生死边上走了一回，当时怕得极了，却也美得狠了，便是就此死了却也值了……」

　　彭怜箍住陆生莲纤腰，粗壮阳根循着妇人牝门而去，硕大阳龟破开两瓣蜜唇，随即纵身而入。

　　陆生莲轻吟一声，回过头来深情目视彭怜，随着他每次抽插娇啼不止，期间说道：「婆母如此知情识趣……相公真是有福了……」

　　岳池莲过来抱住陆生莲，媚声说道：「日后你我还要着落在相公身上，可得母女同心才是！」

　　陆生莲轻抿嘴唇，娇声说道：「婆母教训的是……只是单凭你我怕还不够……您也知道……相公身边那应白雪，可是连自己女儿都献了出来的……」

　　岳池莲凤眼微微眯起，回头看着彭怜说道：「只要相公喜欢，咱们便将冰澜也拉下水来便是！」

　　「唔……」婆媳二人并蒂花开，一番曲意逢迎，将彭怜伺候得舒爽无比。

　　前院花前堂下，岳溪菱却心思不属，坐在那里颇有些心不在焉。

　　应白雪将一切看在眼里，先是婆母出去寻人，而后陆生莲一去不返，她白日里也见到了自家相公与池莲姨娘眉来眼去，自然已经猜中大概，此时见岳溪菱如此神态，便凑过去低声说道：「婆母为何不安？」

　　岳溪菱被她说破心思，一愣笑道：「你却怎么看出来的？」

　　应白雪淡然一笑：「若论心机城府，婆母比起玄真师父来可差着十万八千里，你那心思都写在脸上，妾身便是不想看出来也不容易吧！」

　　岳溪菱失笑一声，随手推了她一记嗔道：「就你鬼精鬼精的！」

　　她小心说了之前与彭怜一番亲昵经过，末了才道：「之前还觉得自己已经能放下这份心思了，可方才被那臭小子一亲，心里就七上八下的，再也放不下了……」

　　应白雪失笑一声，「妾身还当什么大事呢！单说这事，便是婆母不想，以相公脾气秉性，难道还放过了你？你道这会儿他对你相敬如宾，不定什么时候来了兴致，半夜里就要去偷你，被他按住一番搓揉，便是你如何坚贞节烈，只怕也要言听计从了……」

　　应白雪话中言外之意，岳溪菱自然一清二楚，自己可不是什么坚贞节烈女子，对上爱子如今手段，只怕比长姐池莲还要不堪。

　　「你们婆媳两个在那里耳语什么呢！」柳芙蓉一旁吃着甜瓜，远远对岳溪菱说道：「什么事情这么有趣，不妨说来一起听听？」

　　岳溪菱抬头笑道：「雪儿与我讲了个趣事，说有个大户人家主母，竟然偷了自家侄儿，而后还将万贯家财献了出来，最后与侄儿媳妇争风吃醋，闹得沸沸扬扬，一时成了笑谈！」

　　她说得自然，旁人自然不疑有他，只道世上果然有此奇事，纷纷品头论足起来。

　　柳芙蓉不由气结，以她聪慧，哪里不知岳溪菱是在说自己，她自以为做得隐蔽，谁知道岳溪菱早就已经一清二楚自己与彭怜的关系，想着自己一切手段都被她当成笑话在看，此刻听岳溪菱含沙射影，自然心中羞怒交加，一时竟是无言以对。

　　应白雪哪里想到，自己婆母这么胆大，如此直言不讳讥讽柳芙蓉，竟是丝毫不留情面。

　　她掩嘴轻笑，接过话茬说道：「那位大户人家主母倒也不是淫乱之人，只是她丈夫亡故，家中事体都是侄儿操持，两人日久生情，倒也情有可原……」

　　「尤其二人年纪相仿，那侄儿媳妇却是后娶得，她见不得自家丈夫做下如此悖伦之事，这才将此事揭破出来，」应白雪随口而来，仿佛亲眼所见一般，「若是以我之见，不过门户私事，若是真未妨碍别人，倒是不必如此大吵大嚷。」

　　柳芙蓉面容依旧，眼神却柔和不少，看着应白雪笑着说道：「有雪儿如此良伴，怜儿倒是有福，正巧这几日闲暇，不如把家中亲眷都接来，咱们也好团圆团圆！」

　　「回禀舅妈，妾身女儿儿媳都在兴盛府居住，一切等到相公乡试结束之后再定不迟……」

　　柳芙蓉轻轻点头，看着应白雪眼中闪过一抹复杂神色。

　　她素来眼高于顶，从来不觉得世间能有谁比得过自己，便是对上岳溪菱，她也从未有过危机之感，但自从见过应白雪，她便心中隐隐觉得，无论为人处世还是治家御下，应白雪看似随和，其实别具机杼，隐约竟有与自己分庭抗礼之势。

　　尤其柳芙蓉身份所限，自然不能脱离岳家去为彭怜经管内院，如此一来，便要着落在应白雪身上，此消彼长之下，自己岂不就落了下风？

　　她心中不甘，却也别无他法，无论姿色身段还是能力手段，应白雪都不逊色自己分毫，虽说自己家资殷实背景深厚，应白雪却也身负武功杀伐果决，想要将她比下去，只怕是难了。

　　如此一来，便只能施展手段拉拢，一念至此，柳芙蓉嫣然笑道：「如此也好，若是有事难决，雪儿不妨直言相告，我这做舅母的，总要尽一份心力才是！」

　　应白雪起身福了一礼笑道：「多些舅母提点，妾身谨记在心。」

　　一旁众女窃窃私语，应白雪一一听在耳里，却也不以为意，她既肯以如此年纪委身彭怜，便早已做好了被人指指点点的准备。

　　「雪儿姐姐——不对，得叫雪儿嫂嫂才是，」许冰澜年岁不大，心性极是跳脱，见应白雪随和可亲，便最先问道：「你说你家中还有女儿儿媳，那你年纪岂不是……」

　　应白雪莞尔笑道：「妾身如今三十有八，只怕比你娘还要大上两岁……」

　　「怎么会！」一旁岳凝香惊呼出声，很是难以置信。

　　叶青霓也摇头说道：「看着实在不像……」

　　柳芙蓉一旁却道：「雪儿并未说谎，她确是与我同龄，只是生辰小些而已。」

　　应白雪点头笑道：「我那儿子若是活着，今年怕也二十了……」

　　听她说起亡故爱子，众女顿时沉默起来。

　　仍是许冰澜打破沉默说道：「雪儿嫂嫂，你与彭怜哥哥成亲，你儿媳和女儿该怎么办？」

　　应白雪笑道：「她们也是相公妾室，只是还未与婆母敬茶，不算有名分的。」

　　众女又是一声惊呼，岳溪菱瞪了一眼应白雪，却是木已成舟，再说什么都晚了。

　　应白雪轻轻拍了拍她的手背，示意自己懂得岳溪菱此举深意，随即说道：「相公天纵奇才，女儿家对他心动本就稀松平常，假以时日，只怕两位小姐也要动心呢！」

　　岳凝香俏脸一红，许冰澜也嗫嚅说道：「我才不会呢……」

　　她自己说的都不坚决，众女一听，自然哈哈大笑起来。

　　柳芙蓉与应白雪对视一眼，都从对方眼中看出了端倪，彭怜入府认亲不过两日，与凝香姑嫂尚未谋面，与冰澜却已见过两次，只是仅仅一面之缘，许冰澜便如此作态，已能证明应白雪所言不虚。

　　应白雪心中笃定，自家相公若肯，桌上众女便没人能逃出他手心：自己自不用说，柳芙蓉已是相公禁脔，婆母岳溪菱怕是今晚都躲不过去；许冰澜有母亲嫂嫂拉扯，下水不过早晚之事；岳凝香早就被母亲暗自定下要许给彭怜，至于为妻为妾还不可知；至于那岳树廷之妻叶氏……

　　「天色不早，先散了吧！」柳芙蓉意兴阑珊，吩咐众人散去，自己先行一步，离了前院。

　　众女各自散去，应白雪扶着岳溪菱回到所住侧院，婆媳二人一路窃窃私语，显得极是亲近。

　　「婆母今夜可要留着窗户，一会儿相公回来，必要去探你的……」

　　「讨打！」岳溪菱俏脸晕红，轻推了应白雪一下，随即说道：「他在大姐屋里欢愉良久，怕是已经尽兴，哪里还会惦记我这老婆子？」

　　应白雪掩嘴轻笑，「说的那般委屈，叫你声婆母你还当真了？哪里就老婆子了呢？」

　　她低声附耳说道：「相公不止一次在床上一边叫着我『娘亲』一边肏弄，每每都弄得人家魂飞魄散才能尽兴，真被他得手，怕是婆母该担心被他揉碎了才是呢……」

　　岳溪菱想起之前所见长姐池莲欲仙欲死模样，不由心中惴惴，扯住应白雪手臂说道：「好雪儿！好姐姐！你教教我好不好！我该怎么办！」

　　她这时作态，哪里还有婆婆的样子？

　　应白雪不由好笑，拍拍岳溪菱手背笑道：「相公是你生出来的，怎么做难道还要人教？」

　　「好姐姐！你就别逗我了！我与怜儿父亲就欢愉几日，之后十数年，都是与玄真在磨镜子，哪里知道男女之事如何施为？」

　　应白雪见她诚挚，便笑笑说道：「婆母放心，今晚若相公有意去探你，儿媳便随他同去，倒是床上帮你分润一二，好过你一人独木难支！」

　　岳溪菱撇嘴说道：「我与怜儿洞房花烛，你却要来分一杯羹！」

　　应白雪知道她故意玩笑，便说道：「狗咬吕洞宾，不识好人心！我且不去，让相公将你肏死便是！」

　　「哎呀呀！」岳溪菱俏脸晕红，紧紧挎住应白雪胳膊笑道：「好姐姐！我知道你不差怜儿这一口半口，一切都是为了我好！莫生气莫生气！今夜若要怜儿真个要来，你……你便与他同来，到时你们二人先绸缪一次，为娘一旁看着……看着就是……」

　　应白雪轻声一笑，「这会儿又『为娘』了？不叫『姐姐』了？」

　　「叫习惯了嘛！你就多担待吧！以后没人时，你就是我姐姐！好不好！」

　　岳溪菱一脸娇憨，应白雪看在眼里，竟是我见犹怜，不由笑道：「偌大年纪辈分，还学人家取巧卖乖，你羞也不羞！」

　　两人年纪相当，应白雪还要年长一些，如此相处，倒也堪称奇事。

　　婆媳二人回到住所，应白雪仍是尽了儿媳本分，服侍岳溪菱洗漱更衣躺下，这才回到自己房里。

　　她躺下未久，便听院外轻响，随即彭怜推门而入。

　　应白雪连忙坐起，轻声叫道：「相公！」

　　彭怜随手脱去衣裳，随即飞身钻入床帐，一把揽住妇人笑道：「宝贝雪儿等久了吧！」

　　应白雪轻轻抱住他的脖颈，柔媚俏脸贴在少年胸膛，娇声笑道：「服侍婆母洗漱，这会儿也才刚刚躺下，相公回来的倒早……」

　　彭怜抱住应白雪，大手自然握住一团椒乳，笑着说道：「怎么好像谁都看出来我要与姨娘私会一般？先是母亲，而后是表嫂，你如今也是一副理所应当的样子！」

　　应白雪失笑一声，娇媚说道：「你二人眉来眼去，谁不看在眼里？奴只知道相公色心萌动，却不知道姨娘竟也如此饥渴难耐，如此干柴烈火，初见便能成事，也算奇谈了！」

　　「那日雨夜私会，姨娘便在外偷听了，她早知我有意于她，心里自然心心念念……」彭怜说起岳池莲与儿子暗生情愫却终究未果，此时天人相隔，不由感慨说道：「当时我抱着娘亲，心中所想，便是及时行乐，不能与我那便宜表哥一样……」

　　应白雪抬手按住他嘴唇嗔道：「偷香就偷香，没来由说这些作甚！母亲晚归时已与我说过，若是你今夜过去，便让我也同去，一来为她示范，二来也怕你兴致来了她承接不住……」

　　「奴只道相公回来便要去娘亲房里，没成想竟先回来了，」应白雪在丈夫身上画着圆圈，不时拨弄彭怜乳头，好奇问道：「相公不是早就想得到婆母了么？为何不趁今日之机，一鼓作气成了好事呢？」

　　——未完待续——

　　第三章 暂且归去

　　七月初八，院试放榜。

　　应白雪早早起床，先是服侍彭怜洗漱，这才同到岳溪菱房里问安。

　　岳溪菱神情萎靡，显然昨夜并未睡好，应白雪看在眼里，也不敢与她对视，行礼过后便站在一旁，仿佛无事发生一般。

　　彭怜施施然在母亲身旁坐下，笑着说道：「今日院试放榜，一会儿孩儿要与看榜，雪儿也要回去那处宅院等着，若是中了，怕是要有报喜的……」

　　岳溪菱眼眶发黑，看着爱子便有些愤愤，听他说起正事，便无奈说道：「你尽管回去便是，以为娘心思，那边住着倒比这边好些，每日里倒也能安心读书，省得如此三心二意，胡思乱想！」

　　彭怜回头看了应白雪一眼，见她低头不语，便只能无奈说道：「母亲教训的是，孩儿也是这么想，这两日便住在那边，不知母亲意下如何？」

　　岳溪菱没好气说道：「为娘能如何意下？你这般大了，这些事情自己做主便是！」

　　「娘亲可愿与孩儿同去？」

　　「不去不去！小门小户，为娘住不习惯！」岳溪菱拒绝的干脆利落，毫不拖泥带水。

　　彭怜一愣，随即苦笑说道：「如此也好，那孩儿一会儿过去辞别舅母，这几日便在那边住下用功读书了。」

　　岳溪菱一愣，随即娇嗔说道：「什么？你要在那边住到乡试以后吗？」

　　彭怜自然点头，「当然！好男儿当以学业为重，那边清净的很，孩儿正好用心读书，备考乡试！」

　　岳溪菱心中气苦，忽然看到应白雪垂头不语，隐隐心有所悟，随即淡然笑道：「吾儿如此上进，倒是一件好事，为娘断无不支持之理！如此也好，你且去用功，有雪儿一旁照料，为娘倒也放心！」

　　「乡下农庄莲华小玉无人照看，为娘这些日子也去乡下暂住，左右等你乡试过后，为娘再来看你不迟。」

　　彭怜闻言一愣，没想到母亲竟然以退为进，将了自己一军。

　　应白雪一旁听着母子二人斗法，想起彭怜昨夜所言，不由暗暗好笑。

　　彭怜昨夜归来，床笫间与她耳鬓厮磨，说起母亲苦等，彭怜却说不急于一时，他与岳池莲婆媳一番绸缪，若是就此便与母亲成了好事，一来不够庄重，二来略显单薄，总要一番蜜里调油之后再成好事，才显出母亲与众不同来。

　　应白雪不以为然，却也不肯拂了丈夫心意，只是劝说彭怜，婆母非是一般女子，怕是不那么容易任他拿捏。

　　今日一见果不其然，不过两个会和，岳溪菱便识破彭怜心思，随后以退为进，让他诸多算计尽数落空。

　　彭怜无计可施，见母亲默然不语，只能告辞出来，才对应白雪埋怨说道：「你怎么不帮我说说话！就在那里坐着看我笑话么！」

　　应白雪掩嘴轻笑：「你们母子二人神仙打架，妾身凡夫俗子，可不敢随便掺合，万一城门失火殃及池鱼，怕是两边得罪、落不下好！」

　　彭怜自知理亏，恼羞成怒说道：「哼！牙尖嘴利！看我晚间怎么收拾你！」

　　应白雪拍着雪白胸脯，娇声说道：「奴奴好怕！好盼望被达达收拾呢！」

　　她一番作态，惹得彭怜哈哈大笑，心中块垒顿消，这才携手出门。

　　彭怜送走应白雪，自己来见柳芙蓉，到了后院正房，却见柳芙蓉正与管家岳诚谈事。

　　彭怜静候一旁，等岳诚告退，这才过去说道：「甥儿见过舅母！」

　　等岳诚去远，他才上前一步，探手轻轻把玩柳芙蓉红唇，笑着说道：「芙蓉儿昨夜可有想我？」

　　柳芙蓉娇媚张开檀口，一边看着院门，一边吞吐彭怜手指，间歇说道：「妹妹日夜都思念爹爹，哪里只限夜里？」

　　她自称「妹妹」，却叫彭怜「爹爹」，其中娇媚婉转，实在无以言表，便是一旁美婢采蘩听了都心惊肉跳，彭怜首当其冲，自然情动不已。

　　夏日衣衫轻薄，彭怜心念动处，粗壮下体自然便撑起衣衫，显出好大一团凸起。

　　柳芙蓉看在眼里，自然心神一荡，吐出情郎手指，媚声说道：「怎的爹爹昨夜在池莲房里竟是未曾尽兴的么？」

　　彭怜唬了一跳，随即问道：「怎么我与池莲姨娘偷欢一回，倒像是人尽皆知一般？」

　　柳芙蓉失声一笑，「这偌大岳府，什么事情能瞒得过妹妹？妹妹不过指使下人去给你送些瓜果，你既然不在房里，不在池莲房里还能去哪？溪菱久久不归，生莲更是一去不返，这些合在一起妹妹若是还猜不到，岂不蠢到家了？」

　　彭怜抬手在妇人俏脸上轻拍一记，佯怒说道：「就你精明！你们都精明，就我一个傻子！」

　　「爹爹！」柳芙蓉媚叫一声，说不尽的风骚妩媚、婉转多情，她探头看了眼院门，冲采蘩使了个眼色，随即委身在彭怜面前跪下，探头钻进他道袍之下，将那根粗长阳物擎了出来，随即细心舔弄侍奉起来。

　　采蘩一溜小跑来到门边，站在台阶之上，用身形挡住房中景象，来人到了院门，远远望来只能看到自己，细看里面却因为阳光明媚看不真切，要想看清，总要走上前来才成。

　　她回头看去，只能看见彭怜宽大背影，柳芙蓉身形苗条，被他完全遮住，除了脚边道袍抖动，竟是全无端倪。

　　彭怜怕柳芙蓉憋闷，便将道袍撩起一块，随即轻抚妇人发髻，轻轻呼气说道：「谁能想到，岳府上下敬若神明的柳夫人，此时竟在为自家外甥舔弄阳物呢？

　　柳芙蓉扭动娇躯撒娇不依，却不肯吐出阳龟，仍自舔弄不休，显然动情至极。

　　彭怜还要外出看榜，便轻轻拍拍美妇肩膀吩咐道：「好舅妈！你快起身趴着，甥儿要入你的美穴了！」

　　柳芙蓉闻言，含着肉龟轻轻点头，依依不舍将其吐出，随即娇柔抬手，擦去唇角涎液，这才缓缓起身，轻轻伏在案头，将翘臀高高撅起，等着外甥情郎垂爱。

　　彭怜爱极她妩媚温顺，尤其想到平日里柳芙蓉在岳家说一不二作威作福，此时却如同一匹胭脂马一般任自己驰骋摆布，心中更加志得意满之下，随手撩起妇人衣襟，露出一条白色绸裤。

　　他双手握住妇人裙摆，用粗长阳物挑开绸裤，随即龟首破开肉唇挺身而入，快速抽送起来。

　　「以后我在府里时便不要穿着裤子，非穿不可的话，就在中间破个洞，方便相公随时用你！」彭怜箍着妇人翘臀，一边肏弄一边吩咐。

　　「嗯……妹妹知道了……」柳芙蓉一手撑在案头垫着下颌，一手探手身后，主动扯住裙摆，「好爹爹……快些弄……一会儿怕有人来……」

　　彭怜纵横捭阖，丝毫不怜香惜玉，只将柳芙蓉弄得浪叫连连，这才得意说道：「为夫一时半会过不出精来，且让你乐上一乐，这几日我有事出去，白日里怕是无缘相见……」

　　「好……爹爹喜欢就好……唔……妹妹要丢了……」柳芙蓉被他弄得神魂颠倒，哪有心思细加思索，只觉阴中一阵酥麻，竟是颤颤巍巍丢出一股阴精来。

　　彭怜耳廓轻动，外面传来脚步声响，身后采蘩已经迈步下了台阶迎了过去。

　　「夫人可在么？南城林掌柜家的带人来了，给姑奶奶和小姐们量量尺寸好做秋衣裳。」一个仆妇声音响起，态度恭谨至极。

　　「夫人在与家里表少爷谈事，还请林夫人稍候片刻。」采蘩言谈举止极为得体，回头看了眼厅中，仍是只见彭怜背影，这才放下心来。

　　那林夫人连忙笑道：「不忙不忙，等岳夫人得空便是。」

　　彭怜听得一清二楚，身前柳芙蓉自然也知道外面来了人，只是她正在紧要关头，哪里舍得就此结束？

　　柳芙蓉回归头来，轻声哀求说道：「好爹爹……求你再快些……妹妹又要丢了……」

　　彭怜也是箭在弦上，自然更加加快抽送，弄得妇人淫汁四溅，不多时柳芙蓉娇躯剧烈颤抖，这才丢出阳精，很是哺了不少真元给她。

　　「啵」的一声轻响，柳芙蓉顿觉阴中空虚，她勉力转身，瘫坐地上，手捧着情郎阳物，将其上自己淫液与情郎浓精舔净，这才回过神来仰头问道：「爹爹这几日要去哪里？」

　　彭怜捧着妇人面颊爱不释手把玩不住，又将手指插进妇人红唇把玩香舌，随意说道：「今日放榜之后，若是侥幸中了，自然便要用功读书，准备下月乡试，到时入泮读书，怕也多有不便。」

　　「再者那处宅子有些不净，如今师父不在，我便要自己动手做法，总要做些准备才是……」

　　柳芙蓉闻言一惊，「其间可有风险？若是事情难为，哥哥可莫要逞强才是！千金之子坐不垂堂，家中资财自有，倒不必为此冒险才是！」

　　彭怜点头笑道：「举手之劳而已，芙蓉儿不必担心！」

　　柳芙蓉由着彭怜托起做好，莞尔笑道：「好哥哥，做戏做全套，要与妹妹行礼拜辞呢！」

　　彭怜爱她娇媚，轻轻摸了摸美妇面颊，微微点了点头。

　　柳芙蓉这才朗声说道：「你且去吧！每日里可要用心读书，莫要心有旁骛才是！」

　　「甥儿谨遵舅妈吩咐！」

　　彭怜躬身行礼，与柳芙蓉会心一笑，这才转身出门。

　　门外众人赶忙闪到一旁，那林夫人偷偷抬头去看彭怜，见他一表人才，竟是一下子看痴了。

　　采蘩强忍笑意轻咳一声，与彭怜对视一眼，邀请众人入内叙事。

　　彭怜站在院门廊下，远远看着柳芙蓉居中高坐，与那林夫人居高临下谈天，他眼力卓绝，在这里却看得清楚，只见柳芙蓉抬手轻轻拭去嘴角一滴白烛汁液，神态从容淡定，谁又想得到，如此贵妇，方才却在为自己吹箫？

　　彭怜心中志得意满，大踏步出了岳府，缓步来到府学门前。

　　一众学子早已将门前围得水泄不通，众人摩肩接踵，挤得好不热闹。

　　彭怜不打算和众人挤到一起，远远找了一株大树，觑着四下无人，一跃而上坐在一根粗壮枝桠上，静静看着远处人群。

　　他自小修习道门心法，天性中自然有一股冲淡之意，院试结果如何其实心中并不如何在意，只是既然参与其中，总有善始善终，若是这次不中，明年大概便不考了，到时去向如何，再做打算不迟。

　　不一会儿，一声鸣锣响起，府学大门洞开，几名衙役擎了一副大榜出来，将其贴在门口石壁上。

　　那石壁原本光滑平整，只是贴了多年圆榜，早已斑驳不堪，彭怜目力卓绝，远远看见自己名姓正在内圈十八位，与自己内心所想相差不大，这才轻吁口气放下心来。

　　他一跃而下，便离开府学回到与应白雪所居小院。

　　应白雪已将屋舍收拾干净，此时正在整理床铺，见彭怜推门进院，连忙迎上前来关切问道：「相公看过金榜了么？」

　　彭怜面色沉重，轻轻点头说道：「内圈十八……」

　　应白雪轻笑说道：「没中也无妨的，相公今年连试连捷，已经强出同辈很多了，院试这关难过，明年再考便……」

　　彭怜一把将她拥入怀里，顺势在院中石凳坐下，随即在她粉脸上轻啄一口笑道：「想什么呢！内圈十八，全省便是第十八名！已是中了！」

　　应白雪一愣，随即反应过来，娇嗔着轻捶彭怜胸膛说道：「相公坏死了！人家还以为你面色不好竟是没中呢！」

　　她随即笑道：「奴倒是忘记了，从前泉灵父亲在时，不止一次说过这科举之道，只是内圈外圈之分倒是忘得一干二净了……」

　　应白雪忽然问道：「奴记得每年院试都要比试三场，为何今年相公只考了一场便即中了？」

　　彭怜点头道：「今年乃是乡试大笔之年，提学大人要去别府主持院试，省城这边就去繁就简，只考一场以抡才选士。」

　　应白雪搂着彭怜脖子，娇媚说道：「奴也不懂这些，只是以前听亡夫说起过，他故去的早，只得了个秀才身份，考了一次乡试也没个结果……」

　　彭怜轻刮美妇鼻尖，笑着问道：「雪儿也盼着为夫金榜题名么？」

　　应白雪轻轻摇头说道：「奴只盼相公长命百岁，功名利禄不过过眼云烟，小门小户，油盐酱醋，平常日子才是最好……」

　　「奴此生最快活的时光，就是与相公相识至今，若说此间最安心的日子，便是这些日子在此居住，」她深情款款目视彭怜，柔声说道：「奴只盼着若能与相公在此长相厮守一生一世才好，若真的相公高中金榜，只怕便要忍受相思之苦……」

　　彭怜轻轻摇头笑道：「不会的，无论为夫身在何处，都要将你这小淫妇摔在腰上，不时揉搓把玩，岂容你平白荒废？」

　　「相公！」应白雪娇嗔不已，纤薄衣衫之下，荡起阵阵乳浪。

　　彭怜被她勾得情动，撩开美妇裙摆，挑出阳根刺入美穴也不动作，只是那般抱着亲密交谈。

　　应白雪心中快美满足，紧紧抱着彭怜脖颈，娇媚问道：「相公这些日子真要在此住下么？」

　　彭怜轻轻点头，「院试既已中了，再有一月便要乡试，无论如何，总要精心准备才是，中与不中，我都不会再考了。」

　　应白雪一愣，随即点头说道：「嗯，奴支持相公，不考便不考，咱们手上这些钱财，便是在省城定居也尽是够用了，到时精打细算些，总是不愁吃穿的。」

　　「这些都是后话，」彭怜把玩应白雪丰臀美乳，随即说道：「那处宅院既已买了，总要收拾出来才是，便不去住，也要着手清理。」

　　「一会儿我去采买些东西，晚上便去开坛做法，这几日你在这里左右无事，便着手收拾吧！」

　　应白雪娇声笑道：「相公读书要紧，哪里能去做采买之事？一会儿相公写下都要买些什么，奴亲自去买便是……」

　　「让你这般每日抛头露面，为夫心里着实过意不去……」彭怜伸手轻抚美妇俏脸，脸上现出疼惜之意。

　　应白雪莞尔笑道：「平常人家妇人每日里抛头露面不是稀松平常？也不是谁家都能请得起管家丫鬟！奴自由便穷苦出身，与相公这般朝夕相处，便是如此操持才心中快活……」

　　彭怜捉起她玉手笑道：「这白嫩手掌都快磨出茧子了，每日洗洗涮涮，你不心疼为夫还要心疼呢！」

　　应白雪随他动作，轻声笑道：「等今夜相公去了那宅院污秽，明日妾身将那里清理出来，到时再买些丫鬟回来，便不用再做这些事体了……」

　　她附耳过来，在彭怜耳畔吹气说道：「到时奴便将手掌心养得软软的、嫩嫩的，以备相公平时享用……」

　　夫妻二人蜜里调油，美妇阴中还夹着彭怜阳物，情动时挺弄几下，而后便继续说话，你侬我侬，直到日上中天，院中炎热起来，这才一起进屋。

　　榻上欢愉良久，应白雪勉力承欢，终于哄出情郎阳精，这才勉力起身整备午饭。

　　搬来此地时日不断，应白雪已熟能生巧，几样饭菜很快做好，两人甜蜜蜜吃了，应白雪又给彭怜沏了茶水，这才换了男装出门而去。

　　她先请人捎信回去告诉家中诸女彭怜高中的喜讯，又到市集上买了彭怜写明要用之物，最后又去伢行定下了几名仆役丫鬟，这才回到家中。

　　走到小院门前，应白雪看着并不高大的院门，想着此处便是自己与彭怜的「小家」，心中一时甜蜜满足至极。

　　「相公这般胸有成竹，不知今夜会如何施为呢……」

　　想着那处宽大宅院，应白雪心中开始期待起来。

　　——未完待续——

　　第四章 阴阳有别

　　夜色如水。

　　云州城内，一片寂静祥和。

　　彭怜一身平常道袍，手上拿着一根桃枝，背上背着一个背囊，在长街上缓缓而行。

　　应白雪随在他身旁，手上拿着宝剑，却是一身劲装，将美好身材勾勒得一览无遗。

　　「相公，我看寻常道士做法，都要开坛祭天，怎么你就要这一点东西就行了？」应白雪白日里采买了几样东西，却与自己之前所见过的开坛做法不太相同。

　　彭怜摇头笑道：「不过市井之中欺世盗名之举罢了，那日你看恩师做法，可有那般繁文缛节，诸多琐碎？」

　　应白雪想起当日玄真所为，果然毫无准备，便点头说道：「当时玄真师父以天地为坛作法，那般气度恢弘，实在让人心折……」

　　彭连笑道：「有机会雪儿倒要与恩师比拼一下，看你们两个在床上谁更浪些？」

　　应白雪娇媚一笑说道：「比别的奴自信不如玄真师父，但若比床上骚媚，奴可是当仁不让的！」

　　彭怜哈哈一笑，「你倒是自信得紧！」

　　应白雪骄傲说道：「那是自然！便是对上倾城姐姐，奴也平分秋色，玄真师父便大胆些，也不会强出倾城姐姐太多！」

　　彭怜微微点头不语，随即轻声说道：「一会儿进去，你便用我教你的心法，默念心诀，抱元守一，为我一旁护法便是，轻易不要近前。」

　　应白雪问道：「相公放心，奴定护得你周全！」

　　彭怜笑道：「护法不是护我，而是不要被生人靠近，倒不怕伤到我，而是怕我作法时伤到无辜的人。」

　　见应白雪不解，彭怜解释道：「道门开坛作法，乃是接引天地神灵之力，或开方便之门，或行雷霆手段，其实妖风肆虐、鬼气盎然，凡夫俗子受了只怕有损寿元，若是不小心再被天雷殛体，只怕这份因果倒要算在为夫头上。」

　　应白雪懵懵懂懂，只是装作懂了，促狭一笑说道：「奴不管那许多，只在旁边站着，谁要靠近，无论生人还是走兽，俱都一剑杀了便是！」

　　以她如此年纪故作娇憨之态，非但不让人反感，反而别有一番韵味，彭怜心中喜爱，轻轻摸摸美妇头顶，随手握住应白雪臂膀，一起走上那宅院台阶。

　　之前白日里来，二人翻墙而过，应白雪被彭怜抓住手臂，以为他要故技重施，谁料彭怜竟走上门去当头一脚，直接将那两片门板踹飞。

　　「相公这是为何？」应白雪又是一头雾水。

　　「降妖除魔讲究师出有名，此处宅院即为你我买下，有了官府房契文书，那便是昭告天地万方，」彭怜神情郑重，肃然说道：「为夫此来，自然要堂堂正正，大义凛然！」

　　应白雪掩口轻笑说道：「那也不必踹门呀！奴手里有钥匙的……」

　　彭怜面色一红，嘴硬说道：「踹便踹了，恁多废话！」

　　应白雪低眉顺目，强忍笑意躬身一礼说道：「相公踹得好！相公踹得妙！相公神威盖世，奴心里景仰至极呢！」

　　彭怜也不理她，信步朝着内院而去。

　　夜色深深，宅院广大，天上月明星稀，正是绮丽长夜。

　　只是盛夏时节，门外时还暑气逼人，一进门来，便觉寒气浸人骨髓，应白雪打了个冷战，赶忙潜运心法默诵口诀，这才觉得心神稍定。

　　夜风呜咽，宛如人言，应白雪环目四顾，却并无任何异常，她心中嘀咕，连忙快走两步，随着彭怜进了后院。

　　宅院年深日久，一砖一木皆是深藏古韵，便是拆了异地重建，怕也是价值不菲。

　　彭怜大步而行，竟是毫不停顿，当先到了后院正房，随即便在庭中将背囊解开，将其中香炉点燃，又取了烛台立在身前。

　　应白雪也将背上行囊解开，取出内里黄纸朱砂等物，彭怜神情肃穆，她也不敢胡言乱语，心中只是好奇，为何玄真随意便能做法，自家相公虽然不必开坛，却也要摆弄这些东西在此。

　　似乎心有灵犀一般，彭怜轻声说道：「神明在上，其目如电，供奉香火，却需厚积薄发，这些东西，乃是超度亡魂所用。」

　　他一挥桃枝，随意说道：「我内功深厚，道法修为却比不得恩师，多少还要借助外物，雪儿且退远些，一会儿无论如何不要靠近我身边三丈之内。」

　　应白雪点头答应，随即远远推开，一阵夜风拂过，她只觉身躯一阵冰冷，连忙再运玄功抵抗森然冷意。

　　彭怜左手戟指成诀，右手桃枝挥舞不住，虚空之上，夜风忽然沉静下来，天地间再无声响。

　　在他头上，一道璀璨金光凭空而显，随即一闪而逝。

　　彭怜转过身来，又用桃枝在身后虚空勾画，片刻过后，又是一道金光一闪而逝。

　　他如是施为，连画八道金符，只是每道金符所需时间越来越长，最后一道竟是花了半柱香功夫方才画好。

　　应白雪看得目眩神驰，如此神迹，若非自己亲眼所见，哪里肯信？但想到先有彭怜让自己起死回生，后有仙师玄真以天地为坛作法驱邪，她便又心中释然，若非如此，自己又如何会这般死心塌地誓死追随自家相公？

　　最后一道金符画就，彭怜随手扔去桃枝，随即跌坐在地，双手各捏法诀，轻声吟道：「天地为坛，乾坤借法，敬奉东岳大生天齐仁元圣帝，赐我开辟地府，一窥生门！」

　　随他声音落地，一道深沉叹息响彻云霄，天空中现出一团飞云，忽聚忽散，时放时收，最后竟变幻成手掌形状，朝着彭怜所在位置轻轻拍下。

　　彭怜仰首望天，定定看着那云团掌心，眼见飞云便要及体，忽而阵风吹来，那团飞云幻成的手掌倏忽不见。

　　应白雪看得清楚，却难以置信这是真的，她猛然摇了摇头，那团飞云早已消失不见，却见彭怜仍旧仰首望天，默然无声。

　　应白雪正自好奇，忽然觉得额头一湿，仰天看去，不知天上何时已经飘来一团乌云，一粒雨珠轻飘落下，又打在了她的眉梢。

　　夜风骤起，乌云越聚越多，不过片刻之间，便将天空完全遮盖起来，只留下一道淡淡月光，洒在二人身侧。

　　应白雪从未见过如此奇景，彭怜身处光圈之内，他身外却昏黑如墨，伸手不见五指。

　　那股冰冷寒意骤然浓烈起来，任应白雪如何催运玄功默诵口诀都无济于事，她情不自禁打了个寒颤，开始担心起来。

　　光圈之内，彭怜不再仰天注目，转而看向那内宅正房，朗声说道：「天地两分，阴阳相隔，轮回大道，天威难测！生如夏花，死如秋叶，前尘往事，难分难舍！尔等缠绵在此，所求为何？」

　　无边黑暗之中，忽而探出个头来，那人一头乌黑长发，肌肤如玉莹白，面容精致，眉眼如画，唇红齿白，竟是个美貌女子，她娇滴滴对彭怜说道：「公子如此英俊，不如与妾身做个长久夫妻如何？」

　　那女子神态妩媚，言语间风情无限，应白雪看在眼里，便似看见了自己一般。

　　她被那阴寒侵蚀入骨，脑中开始浑浑噩噩起来，眼前泛起诸多幻象，有逝去的父母，还有亡故的丈夫，还有那些死在她剑下的亡魂，不一而足。

　　「咄！」彭怜轻声一喝，却如炸雷一般在应白雪耳边响起，她凝定心神，眼前幻象便即烟消云散。

　　「我好心超度于你，若是不知好歹，便休怪小生无情了！」彭怜右手向前，食中二指遥遥点向那座烛台。

　　清亮金光之中，那烛台无火自燃，先是一灯如豆，而后火光大作，将周边照得一片通明，便连应白雪也被囊括进来。

　　应白雪只觉周身一暖，那份阴寒再不存在，心中佩服彭怜之余，不由暗自嗔怪自家相公，怎么不早点用这个手段。

　　周遭黑暗褪去数丈之远，空地之上却留下几道轻烟，应白雪清楚见到几道孤影被烛光驱散，正不明究竟，却听彭怜又道：「圣明烛火，以示惩戒，若再冥顽不灵，莫怪小生无情！」

　　那女子幻想身上面上冒出徐徐轻烟，却若无其事掩嘴笑道：「还以为公子是个体己之人，谁曾想竟这般心狠手辣！几条孤魂野鬼，伤了也就伤了，当真以为这些旁门左道，能伤的了本尊么？」

　　她话音刚落，忽而周遭阴风四起，狂风呼啸呜咽，将屋舍砖瓦门窗吹得噼啪作响，一时间天地喧嚣，吵闹不已。

　　其中仿似有人哀嚎大笑，又有人低声咒骂，不时还有小二啼哭，鸡鸣犬吠，各色声响，不一而足。

　　随着声音越来越响，风声越来越烈，那光圈竟被周遭黑暗压了回来，应白雪有心躲到彭怜身边，但想到他命令自己不得近身，便无奈硬着头皮重新步入黑暗之中。

　　那股阴寒之意千百倍浓烈于前，只一瞬间，她便被那股寒意侵入心肺，而后深入骨髓，整个人都浑浑噩噩起来。

　　「萤火之光，也与皓月争辉！」彭怜冷哼一声，手指轻轻引动，从那微弱烛火之中分出八道璀璨金光，分列之前他画符位置。

　　火光映照，八道金符同时凭空浮现，随即「嗡」的一声，地上光圈重新扩大开来，又将应白雪囊括进来。

　　彭怜眼皮低垂，轻声吟唱：「天意昭彰，接引八荒。万古长明，浩浩汤汤！」

　　随他吟唱完毕，一道璀璨月华自天而降，在其映照之下，那八道金符骤然张大，随即推向八方！

　　「轰！」天空中一道闪电横贯云霄，随即一声炸雷轰然而响！

　　无数哀嚎声瞬间响起，随即便烟消云散，之前呼啸肆虐的夜风骤然停息，仿佛一切都从未发生过一般。

　　一滴雨珠坠落尘埃，溅起一片泥点。

　　又是一滴。

　　又是一滴。

　　倾盆大雨瓢泼而至，暴雨之中，那烛台竟长燃不灭，便连那坛中香火，也是缭绕不绝。

　　应白雪周身尽被大雨淋湿，夏衣纤薄，露出其下美好曲线，她随手抹去眼前雨水，手搭凉棚看着远处彭怜。

　　彭怜身周大雨滂沱，丈许方圆之内，却是干燥如初，一滴雨珠也未落下。

　　暴雨之中，八道金符渐渐消散，光圈随即消失，天地间重新黯淡下来，只留下一点烛火自在燃烧，竟不随狂风摇曳。

　　黑暗之中，那女子重新浮现出来，只是她面容枯萎，再不是之前那般明丽可人、风情妩媚。

　　女子跪伏在地，无边雨珠落在她身上，冒出呲呲水汽，她哀声求道：「仙长饶命！小女子知错了！求仙长放我一条生路！」

　　彭怜轻身站起，沉声说道：「你等违背天意，在此窃据人宅，已是干妨大道；而后恃强凌弱，致人死伤，更是有损天和！我乃天地公认此间主人，便是直接镇杀了你等也是理所应当，只是天地生养万物从来不易，其中悲悯之情不可不察，你若真心悔改，不如就此归去，重入轮回，再世为人如何？」

　　那女子悲声哭道：「小女子与此间宅院旧主成亲，而后所托非人，便于此间投井身亡，其后百余年间懵懵懂懂，而后神智忽开，又与此间主人之子人鬼绝恋，其后那人远走，独留我一人在此凄凉惶恐，这才有此悲愤之举，还请仙长明察！」

　　「儿女情长，人鬼殊途，你既已心生悔意，那便就此放下，重入轮回去吧！」彭怜叹息一声，随即戟指成剑，遥遥指向东方，随手勾画起来。

　　「且自归去，步履匆匆。且自归去，万事皆空。十方化号，普渡众生！敬奉太乙救苦天尊，急急如律令！」

　　他话音刚落，东南方向满天乌云忽然洞开，一道青色天光播撒下来，天地间忽然响起一声深沉叹息，随即道道光影，循着青色天光飞腾而去。

　　彭怜左手负在身后，右手横陈胸前，仰望天边盛景，心中感慨万千。

　　应白雪仰头去看，天上云收雨散，不过片刻，便又是晴空一片。

　　地上水洼犹在，一切若非亲眼目睹，谁肯相信如此神迹？她轻轻迈步越过两处水洼来到彭怜身前，轻声叫道：「相公？」

　　彭怜大手一伸，将美妇揽进怀里，叹息说道：「人鬼殊途，尚能痴情如此，世间之事，实在匪夷所思！」

　　应白雪被他紧紧抱着，心中彻底凝定下来，她仰首望天，喃喃说道：「那女子倒也可怜，先是被人辜负，后又遭人抛弃……」

　　彭怜轻轻一勾她的秀美下颌，笑着说道：「雪儿倒不必兔死狐悲物伤其类，为夫贪花好色，却非薄幸之人，做不出那喜新厌旧、始乱终弃之事来！」

　　「哼！」应白雪娇俏挺了挺鼻子，此时四下里无人，她更加肆无忌惮起来，「方才明明有那般玄奇的招数不用，害得奴寒意入骨，差点就失了心智！」

　　彭怜摇头说道：「只是一时迷乱罢了，你身上杀伐之意甚重，寻常鬼物根本不敢近身，不是那女鬼修为身后，怕是根本影响不了你分毫！」

　　应白雪好奇问道：「相公知道她修为深厚，却是一点都不怕的么？」

　　彭怜笑道：「我们真金白银买下此处，便是天地公认的此间主人，她修为便再如何深厚，终究是鸠占鹊巢，名不正言不顺；再者为夫又有真灵护佑，任她如何修为深厚，又如何能伤我分毫？」

　　「不是知道你杀气浓郁神鬼不敢近身，为夫也不会带你来为我护法。」

　　听彭怜如此解释，应白雪大致明白了些，随即娇嗔说道：「奴也没护得什么，倒是淋了个落汤鸡！早知如此，还不如在家等相公回来了！」

　　彭怜听她这么一说，才发现朦胧月色之下，美妇人衣衫尽湿，此时纤毫毕现，竟有别样诱惑之美。

　　「既然湿了就莫要再穿了！」彭怜戟指成剑随手一划，美妇衣衫便应声而断，露出其下魅惑身躯。

　　应白雪年届四十，本就是熟透了的身子，生死之间受彭怜滋养，机缘巧合之下，竟有返老还童之相，此时肌肤白腻嫩滑吹弹可破，若非亲眼所见，谁人肯信她已是不惑年华？

　　眼见彭怜将自己衣衫划断褪下，应白雪只是娇嗔不已，心中却雀跃不已，她心中爱极彭怜，便是舍身赴死都无所畏惧，如此暗夜宣淫，更是丝毫不在话下。

　　「好相公，真要在这里么……」应白雪娇躯滚烫，眼波流转瞥了情郎一眼，随即转过身去双手扶住腿弯，将丰臀高高翘起，嘴上说着疑问，身体却已做好了承欢的准备。

　　眼前美妇肌肤白腻光滑，身形曼妙多姿，尤其应白雪每日习武练剑，身躯强健远胜常人，一双修长美腿结实有力匀称修长，此时绷得笔直，望之便引人垂涎。

　　彭怜撩开道袍引出腿间阳物，也不多做前戏，便将粗壮阳龟送入妇人阴中，直顶到尽头，这才停下说道：「诸神护佑，鬼祟已然尽去，你我敦伦一二，正好播散生机，满天神魔注目之下，才知此处乃是我家！」

　　应白雪被他粗壮阳根入体，本就无比饱满欢愉，闻听丈夫此言，不由更是喜上眉梢，她媚笑回头，深情注视彭怜，叹息说道：「好相公……好哥哥……就被你这么一说……奴便险些丢了……」

　　——未完待续

　　第五章 隔墙有耳

　　七月十五，中元节。

　　鸡鸣阵阵，窗外渐渐喧嚣。

　　应白雪披衣起身，却被彭怜一把抓住玉手。

　　「相公……」美妇娇嗔一声，已被丈夫拉入被中，免不了被彭怜又是一番轻薄，她丢了两次身子，这才相拥耳语。

　　「起这么早干什么？」彭怜搓揉着美妇一双圆乳好奇问起。

　　「今日新宅动土，奴想着早些起来给相公准备早饭，到时早点过去，新请的管家看着麻利，奴怕他中看不中用……」应白雪额头挂着香汗，背靠在少年情郎怀里，面上满是慵懒神情。

　　「说到中看不中用，雪儿觉得为夫这根宝贝如何？」彭怜扯过美妇玉手，让她握住半软不硬阳根，戏谑起来。

　　「相公这宝贝看着就好，用着更好！奴每日爱不释手，恨不得长在上面呢！」应白雪娇媚一笑，转过头来在丈夫唇上轻啄一口，轻笑说道：「好达达，奴真的要起来了！早些将宅院收拾妥当，好将家里姐妹们接来团聚才是！」

　　彭怜点头笑道：「倒是辛苦雪儿了，这般每日奔波，可是清减不少！」

　　应白雪媚笑起身，毫不在意圆硕双乳沉甸甸显露出来，只是笑着说道：「只要相公欢喜，奴辛苦些又何妨呢？天色还早，相公再睡一会儿罢！」

　　彭怜斜靠床头，看着美妇人梳妆打扮，轻轻摇头笑道：「今日中元节，母亲托人捎信来，让我随着舅舅下乡祭扫，一会儿吃过早饭便有车来接了。」

　　应白雪半裸身子对镜梳妆，闻言一愣，随即回头笑道：「如此一来，相公不是又能与舅妈耳鬓厮磨了？」

　　彭怜哈哈一笑，起身下了床榻，走到应白雪身后，探手到她一间握住一团椒乳把玩不住，笑着说道：「前日夜里过去岳府，先去拜会了舅母，又去姨娘房里与她们婆媳亲热了一番，一直忙活到后半夜，最后在舅妈房里睡下，晨起临走又疼了她一回，想来这些日子，她都不会再惦念为夫了。」

　　应白雪娇声笑道：「相公没去探望一下婆母大人么？」

　　彭怜摇头苦笑，「那日之后，母亲便回乡下去了，哪里能轻易见到？为夫弄巧成拙，只怕还有的等呢！」

　　应白雪拍拍丈夫揉搓自己椒乳的大手，安慰道：「等新宅修好，便将婆母大人接来同住，每日里晨昏叩首、早晚问安，慢慢消磨，总有得手机会，相公倒是不必急于一时。」

　　彭怜点头说道：「雪儿说得有理，正好这些日子用心功课准备乡试，左右府学那里舅舅已经打过招呼，乡试不中再去读书不迟，为夫倒是有大把的光阴与你们朝夕相处！」

　　夫妇二人缱绻良久，这才各自忙碌。应白雪备好早饭先出门去了，彭怜简单吃了几口，等来柳芙蓉派来车马，这才出门上车，赶赴城外乡下农庄。

　　彭怜好整以暇坐在马车上观赏路边景象，想着与母亲阔别多日，一会儿便能见到，心中自然期待起来。

　　路程不远，马车行得不慢，彭怜出门又早，巳时一刻左右便到了岳家农庄。

　　岳元祐等人早已到了，门口停满车马，庄内莺莺燕燕站了一群，显然便是柳芙蓉身边随行。

　　彭怜下车入院，早有下人迎了上来，将他请到转为岳元祐与柳芙蓉留出的上房。

　　岳元祐夫妇居中而坐，岳池莲岳溪菱姐妹两个坐在一侧，右边坐着一位年轻男子，剩下女眷俱坐在后面墙边，见彭怜进来，除去几位长辈外，其余众人纷纷起身行礼。

　　如今他是秀才身份，自然便高人一等，又是岳家后人里少数几个男丁之一，自然身份显贵。

　　柳芙蓉居中而坐，指着坐中男子说道：「怜儿快来见过你表哥！树廷，这位便是溪菱姑母家里的彭怜了！」

　　「小弟见过树廷表兄！」

　　彭怜拜倒在地欲行大礼，那岳树廷赶忙过来将他扶起，朗声笑道：「早听姑母说起表弟一表人才，如今一见才知，盛名之下无虚士，表弟风流倜傥、俊秀不凡，便是为兄见了也要心折不已！」

　　「今日祭扫，树廷特地赶了回来，不然还不知何时能相见，」岳元祐拈须微笑，叮嘱说道：「你二人兄弟亲近，以后可要守望相助！尤其怜儿学业上若有不解之处，尽可向树廷询问，他学问渊深扎实，倒是颇有借鉴之处！」

　　彭怜连忙笑道：「甥儿省得！以后还要多多请教树廷表兄！」

　　岳树廷摆手笑道：「表弟文采，为兄已见识过了，三试连捷，文声卓越，日后咱们多多切磋便是，请教二字，实不敢当！」

　　柳芙蓉满面春风，笑着说道：「你兄弟二人就不要客套了，一家人不说两家话，老爷说的对，守望相助便是，其余都是废话！」

　　她素来泼辣，便连岳元祐都惧怕三分，更不要说岳树廷这个做儿子的了。

　　闻听母亲发话，岳树廷赶忙恭谨答应，笑着说道：「母亲教训的是，孩儿谨记在心。」

　　一旁岳溪菱笑道：「嫂嫂总是这般，好好的话说着说着又成了教训人了！」

　　柳芙蓉白了她一眼，自嘲一笑说道：「从我嫁入岳家便是如此，溪菱莫不是今日才知道？」

　　见两人隐有针锋相对之意，一旁岳池莲打起圆场说道：「嫂嫂从来都是刀子嘴、豆腐心，说这些都是为了小辈们好……」

　　她转头对彭怜慈和说道：「怜儿既然已经到了，不如抓紧时间开始，莫要耽搁了时辰才是。」

　　彭怜冲她轻轻点头，游目四顾，堂上三女，除了母亲之外，柳芙蓉与岳池莲俱都与自己有染，两女已是自己胯下之臣，此时却堂而皇之，端庄持重，哪里有床上那般淫媚模样？

　　看着身旁母亲，彭怜心中暗想，不知母亲与自己有了男女之实后，会是何等美好景象。

　　一众妇人留在家中闲话，彭怜与岳元祐父子一同出门，到岳家坟茔祭扫。

　　一应事宜皆有下人筹备，岳诚身在岳家多年，俱都安排得周到，倒是不必主人操心。

　　岳元祐带头，领着两个晚辈将新熟稻谷敬奉摆好，又开了一坛好酒倒满瓷碗，一番忙碌过后，终于祭扫完毕。

　　回来路上，他对二人语重心长说道：「祖父开枝散叶，到我这辈却仍是一脉单传，如今树廷成婚日久，身下却无子息，怜儿又不肯归入岳家门庭……」

　　他对岳树廷说道：「你娘深明大义，为我纳了几房妾室，如今你二姨娘已然有喜，为父老怀甚慰。你夫妇二人如此两地分别也不是长久之计，为父已经上下打点，大概不到年底，你便能调回省城，到时大小任个闲职便是，还是开枝散叶延续香火为主。」

　　岳树廷恭谨行礼，眼中闪过不以为然之色，却被彭怜看在眼中。

　　岳元祐又对彭怜道：「怜儿既然不肯归入岳家，总也要抓紧考虑终身大事，眼见乡试将至，待考过之后再定行止不迟。」

　　他遥望天边浮云，叹气说道：「我岳家诗书传家，便是祖籍那里，也是文风厚重，到了你们这一辈，树廷还算争气，总算有了个官身，怜儿也要厚积薄发，乡试之后，再考会试，我岳家总要出一个进士才是！」

　　彭怜恭谨行礼，笑着答道：「甥儿自当用功读书，用心科举，竭尽全力光宗耀祖！」

　　岳元祐心怀舒畅，拈须笑道：「如此最好！如此最好！」

　　回到家中，众人已将酒菜瓜果备好，都是自家田里新收的时令佳品，岳元祐与柳芙蓉居中而坐，彭怜随着岳树廷坐在左侧，岳池莲岳溪菱二人坐在右侧，其余小辈妇孺坐在下手，一家人吃的不亦乐乎。

　　柳芙蓉拈起一根去皮冰镇细条胡瓜随意吃着，笑问彭怜道：「怜儿新宅子修得如何了？方才我与你娘还聊起这事儿……」

　　她转头对丈夫说道：「溪菱也是有福气的，怜儿不但学业争气，娶个媳妇也是生财有道，那应白雪年岁虽长些，经营一事却是顺手拈来，怕是比妾身还要强些呢！」

　　彭怜笑道：「舅妈抬举，甥儿倒要转告应白雪才是。新宅子今日破土，将几处残破院墙修葺一下，再补一补房舍屋瓦，添置些家具就能住了。至于大兴土木，还要待甥儿考过乡试再做定夺。」

　　柳芙蓉指点彭怜，笑着对岳溪菱说道：「瞅瞅！我就说怜儿持重，果然名不虚传吧！」

　　岳溪菱掩嘴笑道：「嫂嫂说的是！不过以我之见，不论乡试如何，这宅子都该修得，大不了以后省城与兴盛府两头住着，到时我与嫂嫂每日亲近，怜儿也能早晚问安不是？」

　　她话中有话，柳芙蓉哪能听不出来？她神色如常，笑着点头道：「确是这个道理，不如我这做舅妈也出些钱，怜儿把房子好好修着，我也偶尔过去住住如何？」

　　彭怜连忙笑道：「甥儿求之不得！倒是不必舅妈破费，些许银钱，甥儿还是拿得出的！」

　　岳池莲笑道：「怜儿就是孝顺，不怪你舅妈疼你！」

　　柳芙蓉看了她一眼，笑着说道：「怜儿这般懂事，咱们做长辈的，自然都疼爱有加，你说是不是？」

　　岳池莲终究脸皮薄些，微微绯红面颊，笑着点头说道：「那是自然！」

　　彭怜每次过府偷欢，都先到柳芙蓉房里，与她尽兴欢愉之后才去找岳池莲婆媳，双方彼此心知肚明，虽过往因为许鲲鹏有些龃龉，如今看在彭怜面上，也就再不去提，若非如此，岳池莲如何肯与柳芙蓉相见同来祭扫、共度中元节？

　　用过午饭，众人各自歇息，岳元祐昨夜当值晚归，这时有些犯困，便去里间躺下小憩，留下众人厅中闲谈。

　　柳芙蓉看了眼彭怜，见他轻轻点头，便对岳树廷说道：「吾儿一路舟车劳顿，便领着青霓先去歇息一会儿，到走时为娘再差人叫你便是。」

　　岳树廷却是也有些困倦，便向母亲和两位姑母行礼，与彭怜拱了拱手告辞去了。

　　他这一走，许冰澜也嚷嚷着困了要去午睡，便扯着岳凝香一起去了。

　　柳芙蓉冲岳池莲使了个眼色，见她懵懂不解，便回头看了采蘩一眼。

　　采蘩心领神会，过来拉走岳池莲随行丫鬟，又将岳溪菱身边丫鬟小玉叫走，只留下柳芙蓉与岳池莲姐妹和陆生莲，还有彭怜五人在厅中闲坐。

　　岳池莲这才明白过来柳芙蓉眼色何意，俏脸不自然泛红起来，她探头看了眼里间，听见自家哥哥鼾声大作，这才小声问道：「嫂嫂这是……」

　　柳芙蓉俏脸泛起红晕，轻声说道：「前夜怜儿来时便说，今日祭扫，要与我等偷欢一次，当时我意乱情迷便答应了他……」

　　岳溪菱瞪了爱子一眼，娇嗔说道：「你们几个淫娃荡妇要陪他胡闹，却不必非绕上我！我有些倦，先去睡了！」

　　岳池莲一把拉住妹妹，谄媚笑道：「好妹子！你是诗眼，又是压轴，这草台班子若没了你，这出戏码还怎么唱的下去？」

　　陆生莲一旁笑意盈盈，她与自家婆婆一样，并不知道彭怜与柳芙蓉有这番计较，此时只是深情看着彭怜，想着一会儿该怎么取悦情郎。

　　她与应白雪差相仿佛，一颗芳心系在彭怜身上，便是此时被休出去留在彭怜身边做个粗使丫鬟，怕也是心甘情愿、甘之如饴，丝毫不在意身份名节之类俗务。

　　珠帘掩映，门外只有知了阵阵鸣唱，更显寂静非常。

　　夏末秋初，正午时分依旧炎热非常，好在厅中备着冰块，不至于过分炎热。

　　柳芙蓉看姐妹俩在那里拉扯，便笑着说道：「这里终究有所不便，咱们只是坐着说话便是，也不能真个如何……」

　　她轻盈起身，款步走到彭怜身前，态度恭谨蹲跪下来，撩开彭怜长袍下摆，将那阳根显露出来，随即含在口中，细细吞吐不住。

　　之前她还是端庄持重的大家贵妇，此时却做出如此卑微下贱之事，身份转变之快，让人瞠目结舌。

　　岳溪菱早知自家嫂嫂与爱子有染，却是初次见到柳芙蓉如此卑躬屈膝服侍彭怜，想着嫂嫂平日里泼辣狠厉，此时却温顺如同绵羊，她于是明白，为何爱子能对驾驭柳芙蓉如此负有信心。

　　彭怜背对卧室，身后便是自家舅舅，此时却被舅母含住阳根，其中刺激无与伦比，他轻轻招手，陆生莲自然应召而来。

　　陆生莲款款在彭怜腿边坐下，听任他搓揉抚弄自己妩媚娇躯，她口中轻轻吟哦，主动揽住彭怜大手，将其手指含进嘴里，极尽取悦之能事。

　　岳池莲看得眼热，也走到彭怜身边，扯开衣衫露出一团美肉，挺着紫红乳首送进彭怜嘴里。

　　三女有姑嫂有婆媳，身份迥异，此时却都不约而同降低身段取悦彭怜，或细心服侍，或曲意逢迎，媚态各出，惑人心魄。

　　岳溪菱一旁看得面红耳赤，走也不是，留也不是，自然便尴尬起来。

　　世人便是如何奇思妙想，也无法想见，这方寸之间，竟有外甥与舅母姨妈通奸，叔叔与表嫂通奸，还有慈母一旁观看。

　　正因如此，彭怜才有恃无恐，也觉得刺激非凡。

　　他早就想过要与柳芙蓉等人大被同眠，只是苦无机会，便想借着这次机会尝试一二，便不能真个尽兴，总也算一解相思之苦。

　　柳芙蓉含弄良久，只觉双腮酸麻，随即吐出阳龟，仰首看着情郎，目光深情一片，手上轻轻撸动，媚笑问道：「好爹爹，要不要在此疼爱一番妹妹淫穴？」

　　她称呼叫得奇怪，众女俱是一愣，彭怜却道：「过去撅着臀儿，我要从后面肏你！」

　　柳芙蓉乖巧起身，乖乖匍匐在桌案之上，双手拽住裙摆，露出白生生腻滑滑的肥美臀儿来，娇声说道：「好爹爹！妹妹求你怜惜则个！」

　　她裙下不穿寸缕，竟是赤条条光着的，岳池莲与陆生莲对视一眼，俱都暗暗留心起来。

　　每日彭怜过来探望，都要先到柳芙蓉房里，而后才来找婆媳二人，其后更是还要回到柳芙蓉房里过夜，从前婆媳二人只觉得柳芙蓉淫威犹在，彭怜只是畏惧于她方才如此，今日一见才知，柳芙蓉自降身段不提，期间妩媚风骚，实在另有过人之处。

　　柳芙蓉自称「妹妹」却叫彭怜「爹爹」，显然便是投其所好，期间区别看似不大，其实暗藏玄机，婆媳二人对视一眼，自然明白彼此心意，比起柳芙蓉所作所为，二人确实还差得很远。

　　彭怜松开婆媳起身来到柳芙蓉身后，抱住美妇两瓣肉臀挺身而入，咕叽声中，柳芙蓉一声轻叹，随即扯出香帕自己堵住了嘴巴。

　　她双手把住桌案边缘，身体向后不住迎凑情郎抽弄，喉间发出沉闷呻吟，显然舒爽难当。

　　两瓣肥美肉臀被彭怜撞得噼啪作响，声音虽小，在这寂静午后，却显得格外清晰。

　　岳池莲婆媳起身凑到彭怜身边由他亵玩，柳芙蓉却扯下口中香帕，回头央求说道：「好爹爹！你且莫动，由妹妹伺候你便是！」

　　彭怜微笑点头，却见柳芙蓉不断向后挺凑肉臀，竟将进退拿捏得恰到好处，每每不及肌肤相接便即停止，却是除了淫水「咕叽」声外再无其他声响。

　　柳芙蓉动的极快，不多时便瑟瑟丢了身子，而后轮到岳池莲，彭怜便将她摆在椅上，勾着一双玉腿前后耸动起来。

　　妇人身子酥软如泥，容颜却又酷肖母亲，彭怜心中爱极，回头去看亲母，不由精神恍惚起来。

　　陆生莲袒胸露乳，从后面推送情郎以为助力，一时淫秽莫名。

　　「咳咳……」卧室内一声轻咳，岳元祐翻身坐起，迷茫问道：「芙蓉儿！你们姑嫂怎么还没散么？」

　　众人俱是一慌，柳芙蓉却镇定下了桌案，随意放下裙摆，走到卧室门口站定，挑开珠帘笑道：「说了会儿体己话，还不觉得困，老爷怎么这么早醒了？」

　　「有些口渴，所以醒了。」

　　「妾身给你倒水，老爷稍坐。」柳芙蓉挑帘入内，为丈夫倒了碗水递上，有意无意挡住外间旖旎光景，这才笑道：「老爷不妨再睡片刻，左右中午炎热，等午后天凉快了咱们再走不迟。」

　　「嗯，这几日夫人也劳碌辛苦，不妨也休息片刻。」岳元祐眼角余光望去，珠帘之外，彭怜面对自己站起身来，神态颇是恭谨，一旁两位妹妹俱都笑吟吟看着这边，自然丝毫不起疑心，随即重新躺下。

　　他却不知，此时此刻珠帘之外，半裸外甥媳妇陆生莲躲在彭怜长袍之下，正含着另一个外甥的阳物温柔舔弄，一派祥和景象之下，竟是如此淫靡……

　　——未完待续——


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷一·成家立业

　　第六章 心有千结
　　第七章 夜色撩人
　　第八章 情愫暗生
　　第九章 齐人之福
　　第十章 新桃旧符


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第六章 心有千结

　　正厅之中。

　　彭怜撩开衣摆，免得陆生莲憋闷。

　　年轻妇人额头渗出含住，却仍旧卖力舔弄，眼中蒸腾雾气，显然情动至极。

　　眼见岳元祐重新睡下，柳芙蓉这才挑帘出来，凑到彭怜耳边小声说道：「好爹爹，这般终究不是了局，若是还不尽兴，不如今夜我将池莲婆媳请来，到时你来我房中，随你怎么折腾呢！」

　　彭怜点头小声笑道：「只是要芙蓉儿在舅舅面前服侍为夫罢了，既然已经尽兴，倒是不必继续冒险。」

　　他低头轻拍陆生莲面颊，笑着说道：「表嫂辛苦，今夜小弟必然前来陪伴，倒是莫要怨我才是！」

　　陆生莲莞尔一笑，乖乖任彭怜拉起，在他耳边耳语呢喃：「哥哥喜欢便好，奴心里怎么都无所谓的。」

　　众人又亲热一会，这才各自散去。

　　彭怜扶着母亲岳溪菱朝住处行去，举手投足之间，不时触碰慈母胸前硕乳，倒是动作隐蔽至极。

　　岳溪菱看了半天活春宫，早已娇躯酥软乏力，只能任爱子搀着，见他光天化日之下便敢轻薄自己，不由娇嗔说道：「坏孩子！这里人多眼杂，被人看见可如何是好？」

　　她不怪儿子悖逆伦常，只是担心被人看到，心思如何已是昭然若揭，彭怜听在耳里，自然乐在心头，只是笑道：「母亲放心，庄里人大多都已睡下，如此炎炎烈日，谁没事来看你我母子二人？」

　　「你今日便是故意的，要与你舅母姨妈表嫂在为娘眼前眼这出活春宫？」岳溪菱抬手拧了儿子一记，却并未如何用力，便似调情一般。

　　彭怜痛得咧嘴，表情夸张至极，嘻嘻说道：「此其一也，主要还是想着，如何弥合舅母与姨妈的嫌隙。」

　　「哼！巧言令色，油嘴滑舌！你那点心思，为娘还不清楚？不过是想着在你舅舅面前玩弄柳芙蓉更加快活罢了！偏要说得这般动听！」

　　她此时含嗔带笑，哪里还有长辈威严，不过是寻常女子争风吃醋相仿，只是对象不是情郎，却是自己所生儿子罢了。

　　「再者说了，你那舅母不是省油的灯，鲲鹏之死，与她有莫大关联，大姐可未曾冤枉了她！只是如今看来，大姐教子无方，到头来白发人送黑发人，倒也难辞其咎。」

　　她大言不惭，述说自家姐姐教子无方，却浑然忘记了，自己正被自家亲生儿子亵玩团团硕乳，实在是可笑至极。

　　其实岳溪菱心里明白，不是爱子自小受玄真教诲，只怕任由自己娇惯溺爱，未必能比那许鲲鹏出息多少，但她毕竟阅历有限，此时还想不明白其中窍要，只是觉得自家儿子懂事出息，与那许鲲鹏自然天壤之别，自己天资聪颖，自然比之长姐要厉害一些。

　　夏末时节，妇人身上衣衫纤薄，亵衣之外一层薄薄襦衫，加之岳溪菱双乳硕大浑圆饱满结实，彭怜沉甸甸坠在手中，便与直接握着毫无区别，母子二人一路行来，彭怜亵玩不够，岳溪菱也只觉这段半里路程实在走的太快了些。

　　「今日所见，嫂嫂已然爱你成痴，有她珠玉在前，姐姐婆媳只怕对你更加用心，」岳溪菱微微娇喘，放慢脚步不肯就此结束这番旖旎时光，皱眉问道：「你之前招惹陆生莲，又将姐姐哄上了床，到底是存的什么心思？」

　　彭怜笑道：「能存着什么心思？表嫂独守空闺，姨母寡居多年，孩儿既然犹有余力，让她们快乐便是，还能存着什么心思？」

　　「当然，姨母与您酷肖，弄她时想着是在弄您，倒是别有一番情趣，」彭怜俯首到母亲耳边低语，顺势含住了母亲耳垂吸吮片刻，弄得岳溪菱迈不动步子，这才得意松开，继续说道：「孩儿也想这般孝顺娘亲，只是娘您心狠，不肯给我这个机会！」

　　「你是属猪八戒的么，这么善于倒打一耙？七夕那日，为娘……为娘都已想好了，要……要将这身子，谁知……谁知苦等了半宿你都未来！」岳溪菱满脸羞意，娇嗔说道：「是你非要玩什么『欲擒故纵』戏码，怎么这时候倒怪起为娘狠心来了？」

　　彭怜汗颜说道：「母亲容禀，孩儿确实不想这么快便成了男女之事，只是其中因由，倒不是母亲所想那般……」

　　岳溪菱转头看着爱子，疑惑说道：「你且想好了再说，若干随便糊弄为娘，小心我今夜便再留书出走！」

　　彭怜唬了一跳，连忙箍住母亲细腰，生怕她真的就此再不告而别。

　　岳溪菱很是满意儿子所作所为，点头笑道：「你且说来听听，为娘倒想知道，你心里究竟是怎么想的？」

　　彭怜放下心来，说出心中想法。

　　「母亲辛苦将我养大，一十六载含辛茹苦也不必说了，孩儿虽垂涎娘亲身子，但也不是不孝之人，一心想着与您共享云雨之乐，」彭怜扶着岳溪菱到了那棵老柳树下坐好，自己走到母亲身后假装为她揉肩，其实两手都伸进母亲衣襟，握住了两团硕大美乳，「只是那夜得了姨妈之后，儿子忽然觉得，姨妈也好，舅母也好，她们都曾八抬大轿、明媒正娶，母亲为了生我养我，却从来没受过这些……」

　　岳溪菱本来被儿子揉的神魂颠倒，这会儿却一下子明白过来，一双玉手握住爱子手腕，媚声说道：「所以你的意思，要与为娘先柔情蜜意，而后八抬大轿将为娘娶回去？」

　　彭怜轻轻点头，随即说道：「只是有这般心思，到底如何安排，孩儿还没想好，这事一直压在心里，也没想过要对您说，只是今日说起，才不得不直言相告。」

　　岳溪菱叹息一声，转过头来看着爱子俊秀容颜，抬手上去轻轻摩挲，爱怜说道：「傻孩子！为娘若在乎什么三媒六聘八抬大轿，还生下你干什么？你有这份心思，为娘心里便知足的很了……」

　　她话音一顿，随即面颊羞红起来，蚊声说道：「便即是将来要娶为娘，也不必这般干等着呀！为何不……不先成了好事，再慢慢计较呢？」

　　她轻轻拧动香肩，娇嗔说道：「你每日里不是舅母姨妈便是应白雪陆生莲，为娘只能孤枕难眠冷清煎熬着，还自夸孝顺，你就这么孝顺你娘的？」

　　彭怜一愣，随即明白过来，歉然说道：「娘亲教训的是，孩儿知错了！」

　　他转过身来，跪倒岳溪菱身前，将慈母双手握在掌中，深情说道：「不如母亲今夜便随孩儿回去，有雪儿一旁相伴，见证你我母子二人新婚如何？」

　　岳溪菱心神荡漾，强忍心中悸动笑道：「左右这些年都等了，还差这三五日么？不是说新宅这几日便能入住了么？到时你来接为娘，是否龙凤红烛，全凭吾儿心意便是……」

　　彭怜闻言点头，心中也是深以为然，他如今与母亲早已捅破了那层窗纸，成就好事不过早晚之事，两情既是长久时，自然不在朝朝暮暮。

　　「如此娘亲便再等几日，等新宅修好，孩儿便来接你回家！」

　　听爱子说的庄重，岳溪菱心中酸楚，竟哭了起来。

　　彭怜唬了一跳，赶忙为母亲擦去泪水，关切问道：「娘亲怎的苦了？」

　　岳溪菱微微哽咽说道：「为娘不知你在雪儿家时如何，也未住过你兴盛府的新宅，听你说接为娘回家，心中实在骄傲的紧……」

　　「十六年前，为娘怀着你离开岳家，只觉天地虽大，竟无咱们娘俩容身之处，漂泊多日，才想起你玄真师父……」说起往事，岳溪菱心中更是酸涩无比，「时至今日，为娘还记得抬手敲那山门之前心中如何惴惴，若是你师父当时拒绝接纳，为娘怕是只有死路一条了……」

　　「便是后来借居山中，而后下山回到岳家，为娘心里从未有过安定之感，始终觉得寄人篱下，从无归属之感……」岳溪菱抬手深情抚摸爱子面颊，喜极而泣说道：「直到与吾儿重逢，知道你科举顺利，知道你竟能自立自强，置办下偌大家业，为娘心里……心里这才有了底！」

　　「嫂嫂只道为娘仗着是你生母才敢对她不假辞色，却不知即便你二人没有奸情，为娘也会理直气壮，」岳溪菱骄傲挺胸，将原本就傲人的胸脯挺得更加高耸，「她有个好儿子，我岳溪菱的儿子，只怕还要更强些！」

　　听着母亲表白心迹，彭怜终于明白，为何母亲会有这样的变化。

　　十六年颠沛流离，便是恩师玄真如何善待，岳家如何宽厚，终究不过是寄人篱下，时至今日，自己母子二人，才真真正正有了自己的家。

　　彭怜感同身受，也是悲声说道：「母亲放心！孩儿一定好好用功，乡试之后便苦读三年，到时赴京赶考，定要金榜题名，为娘您争光！」

　　岳溪菱不住点头，连声说道：「好好好！是为娘的好儿子！只是科举之事不必强求，只盼吾儿身强体健长命百岁，早日生下一儿半女才是正途！」

　　彭怜忽而促狭笑道：「不如娘您给孩儿生个孩子如何？」

　　岳溪菱俏脸骤然通红，轻轻捶了爱子一拳嗔道：「说说就没个正行！你娘这般年纪，如何还能生子？」

　　「孩儿身负玄功，已为雪儿与水儿起死回生，母亲不过三十出头，莫说这般年纪，便是比您年长些的，受孕生子也再所多有，只要您想，便不妨试试！」

　　见彭怜说的认真，岳溪菱不由心动，只是心中犹豫，便随口说道：「这事从长计议，倒不必急于一时……」

　　母子二人一坐一跪，彼此十指相扣，絮絮说了许久体己之话，浑然不觉时光飞逝，白日西斜。

　　「哟！瞧瞧这娘俩，可真是贴心呢！」忽然远处有人说话，母子二人转头看去，却是柳芙蓉领着一众随行婢女走了过来。

　　天色将晚，西边骄阳映照，天边浮云幻成晚霞，道道阳光散落人间，高大垂柳再难遮挡。

　　彭怜这才发觉，自己与母亲竟在这里坐着聊了一个时辰还多，他身负玄功，便是这般跪着也不觉得累，母亲那么坐着，听着自己说起别来诸事，却也不觉辛苦。

　　岳溪菱也恍然回过神来，笑着对彭怜说道：「不知不觉竟坐了这么久，快起来罢！」

　　彭怜轻轻起身，对着走过来的柳芙蓉躬身行礼，笑着说道：「舅妈一番好睡，可是休息好了么？」

　　丫鬟们站在不远处，柳芙蓉只带了采蘩过来，二人做戏做全套，她笑着说道：「从没睡得这般香甜，不是采蘩叫我，只怕还要再睡一会儿呢！」

　　她又低声说道：「不是哥哥浇灌的好，妹妹如何睡得这般香甜？」

　　岳溪菱见她表里不一，不由笑道：「嫂嫂这般低三下四，妹妹若非亲眼所见，只怕实难相信呢！」

　　柳芙蓉不以为忤，笑着说道：「溪菱生了个好儿子，四下里无人时，我也不与你争，任你拿捏便是……」

　　不等岳溪菱得意，柳芙蓉又道：「只是等你做了怜儿枕边之人，你我二人便又是姐妹之亲，到时候我却不会让你。」

　　岳溪菱一时语结，柳芙蓉所言，虽未必尽然，但她如今仗着自己是彭怜生母颐指气使，有朝一日自己也做了爱子妻妾，哪里还有资格与柳芙蓉居高临下？便是怜儿爱自己多些，又如何抵得过柳芙蓉这般曲意逢迎？

　　从前她不知柳芙蓉如何奉承爱子，今日亲眼所见，又听长姐不止一次说过，彭怜对柳芙蓉着实高看一眼，原本还以为她是趁着平日余威裹挟爱子，如今才知，柳芙蓉床笫之间，实在颇有过人之处，莫说别的，便是今日这般白昼宣淫，换成自己与长姐池莲，怕是都不易做到。

　　一念至此，岳溪菱灿然一笑，对柳芙蓉温柔说道：「好嫂嫂！自小你便疼我，如今有了怜儿这层关系，咱们姑嫂只怕更是亲如姐妹！以后同床共枕陪伴怜儿，咱们姐妹可要好好相处才是！」

　　柳芙蓉见她识相，便不再多说，只是笑道：「怜儿身边美女娇娥数不胜数，便是那应白雪，便是女儿儿媳一齐上阵，更不要说还有什么栾秋水洛行云练氏众女。咱们岳家这些女子，本就自重身份拉不下脸子来，若是在彼此争风吃醋内耗下去，怕是敌不过她们……」

　　柳芙蓉并不避讳彭怜，当着他面对岳溪菱说道：「怜儿这般年纪便已如此，以后只怕桃花更多，你我姑嫂若不同心协力，就不怕被人后来居上么？」

　　岳溪菱明白柳芙蓉用心良苦，看了眼一脸苦笑的爱子，轻轻点头说道：「嫂嫂教训的是，小妹谨记于心。」

　　柳芙蓉随即莞尔，拉着岳溪菱玉手问道：「三妹乡下再住几日，怜儿新宅子修好了便搬回去罢！眼见就要入秋，乡下终究寒冷些，以往怜儿不在也就罢了，如今就在身边，你也莫让晚辈难做才是！」

　　柳芙蓉所说乃是持重之言，岳溪菱也不辩驳，笑着点头应道：「小妹省得，嫂嫂有心了！」

　　柳芙蓉又对彭怜说道：「哥哥今日可一同回去么？」

　　彭怜笑着说道：「我再耽搁一会儿，与母亲说说话，天色晚些再回去不迟。」

　　「嗯，那也好。」柳芙蓉不再多言，只是对彭怜说道：「哥哥今夜若是过来，妹妹便请池莲婆媳过来同住，方便哥哥大被同眠……」

　　彭怜笑着点头说道：「一切全凭舅妈安排便是！」

　　柳芙蓉白了他一眼，随即轻轻点头，「那妹妹今夜便等着哥哥过来。」

　　远处车马喧嚣，有丫鬟过来请柳芙蓉上车，柳芙蓉这才由着岳溪菱母子相送上了马车。

　　随手放下车帘，柳芙蓉对一旁岳池莲笑道：「大妹晚上过来与我同住，你我姑嫂好好说些体己话才是……」

　　岳池莲一听就明白了她话中深意，脸色微红点了点头。

　　车上众女，只有陆生莲明白姑嫂二人言外之意，心中自然期待起来。

　　之前半晌偷欢，只有柳芙蓉得了快活，婆媳两个倒是岳池莲被彭怜抽弄了几回，她最后只落得个口舌侍奉，心中多少有些欲求不满，此刻听闻柳芙蓉相约婆婆，却没有提及自己，不由有些急切起来。

　　「冰澜若是无事，不如也一同过来，晚上咱们一起赏月谈天如何？」柳芙蓉并不邀请陆生莲，转过头去邀请起许冰澜来。

　　许冰澜浑不在意说道：「舅妈相请，冰澜不敢推辞，只是不知道，凝香表姐来不来？」

　　柳芙蓉不由莞尔，转头去看爱女说道：「香儿觉得如何？」

　　岳凝香摇头笑道：「女儿夜里睡得早，可比不得你们！冰澜你要去便去，何必非绑上我呢？」

　　许冰澜吐了吐舌头笑道：「你还没发现么？母亲与舅妈年纪相当，生莲嫂嫂与青霓嫂嫂年纪相当，你若不去，我便是最小的那个，免不得要被她们这些大人教训的！」

　　她说得有趣，众女不由哈哈大笑起来。

　　柳芙蓉笑道：「不来便不来，这般油嘴滑舌，也不知道学的谁！」

　　她又对陆生莲说道：「今夜树廷在家，青霓倒是不便过来，你左右无事，也过来一起，你婆母不喜欢别人服侍，怕是离不开你呢！」

　　见她如此不着痕迹，就将几位外人剔了出去，陆生莲心中暗自佩服，连忙点头答应。

　　岳池莲一旁冷眼旁观，却知道柳芙蓉话中别有深意，若非女儿婉拒，只怕今夜冰澜便是彭怜胯下恩物了。

　　想起自己婆媳上阵，柳芙蓉却纤毫未损，她忽然展颜一笑说道：「不如冰澜今夜与凝香一同过来，你们表姐妹聊些体己话，困了便一起去睡便是！」

　　——未完待续——

　　第七章 夜色撩人

　　天色将晚。

　　应白雪一身女装，双手拢在身前，看着眼前一番忙碌景象。

　　新购置的宅院经彭怜作法驱邪后，再也没有了那股阴森恐怖之感，接连几日晴天暴晒，院中湿气尽去，原本无论如何也晒不干的地皮，重新变得干爽无比。

　　庭院中杂草尽去，一些碎石也都收拾干净，几个苦力正将崭新的石板换上，远处正堂房顶，几人正在更换屋顶碎瓦。

　　一个灰衣男子快步过来，躬身对应白雪说道：「回禀夫人，西边跨院清理出来了，里面竟有张紫檀木雕花大床，看着颇有些年头，成色很是不错，您要不要去看看？」

　　应白雪轻轻摇头，「前后两进，共计五间院子，你就给我剩一张床么？」

　　男子闻言一愣，随即问道：「夫人这是何意？」

　　应白雪莞尔一笑，「我雇你担任管家，本事看你伶俐懂事，没想到你欺下瞒上中饱私囊，这府里财物，被你侵吞不少吧？」

　　「夫人这可冤枉了小的！小的一片忠心，日月可鉴呐！」男子一脸苦相叫起屈来。

　　「初九开工，当天你便去张家铺子当了十几件首饰，这里是明细，」应白雪随手扔过一本账簿，「初十那天，你先买了一个铜订，又卖了两件金器，喏，账本上都写明白了，样式如何，价值几何……」

　　「十一，十二，十三……直到今日上午，你还先先后后卖了不少，」应白雪笑意盈盈，丝毫看不出怒意，只是说道：「你眼光倒是不错，这些东西卖的价格倒都合适，有几样还卖了高价……」

　　「不过十三那天夜里，你去右邻家里与人偷情，将从这宅子得的一块玉簪子送与了那刘姓妇人，那玉簪子价值几何，我却没法估算，」应白雪一脸玩味看着男子，笑着问道：「如何？要不要我去报官，请官府来定夺定夺，你到底侵占了主家多少银钱？」

　　男子面色阵红阵白，忽而厉声说道：「哼！你既然知道了，我倒不妨告诉你，这些财物本就是我应得的，便是工钱，你也还要照付，若是少了一分，看我如何摆布你！」

　　应白雪抿嘴一笑，淡然说道：「我家相公说我杀孽太重，让我不可擅动刀兵，若是从前，我自然是不听的，只是如今我既已过了门，自然不敢稍有违逆……」

　　「你以为我一介妇孺毫无还手之力，如此没有识人之明，其实也是取死有道，只是你运气好些，赶上我家相公宅心仁厚，」应白雪回头看了一眼远处走来两名官差，笑着说道：「这次算你命大，只需要到府衙捱上几十板子便能侥幸逃脱，倒是不必为财而死了。」

　　男子也注意到官差到来，登时面如土灰，指着应白雪想要破口大骂却又不敢，最终垂头丧气，任那官差押着出门去了。

　　院中一应苦力见雇主走了，看着应白雪便都敬畏起来，谁人想到，眼前女子真的是发了善心，否则那男子只怕早就血溅当场一命呜呼了。

　　「为夫真没想过你能忍住不出手，」 彭怜远远负手而来，他左看看右瞧瞧，颇有耳目一新之感，「这才几日光景，变化便如此之大，雪儿居功至伟，请受为夫一拜！」

　　看彭怜戏谑自己，应白雪掩嘴轻笑，娇嗔说道：「若不是相公吩咐，奴方才随手便掐死了他！依王朝律，家奴私吞主家银钱百两，便是乱棍打死也无妨的！」

　　「随意毁伤人命有伤天和，他有过错，扭送官府便是，杀伐之事，如非必要，倒是不可随意为之。」彭怜环住妇人纤腰，毫不在意被人看见。

　　应白雪更加毫不在乎，轻轻靠在丈夫怀里，笑着说道：「有钱能使鬼推磨，奴使了些钱给县太爷，总要让他吃些苦头，奴才出了心中这口恶气！」

　　「你呀！」彭怜刮了刮美妇鼻尖，笑着问道：「还要几日才能完工？」

　　「钱多好办事，这几处宅院都收拾出来了，这几日粉刷一遍，再晾晒三五日，便能住人了。」应白雪转头仰视丈夫，好奇问道：「相公不是不急么？怎的今日突然又着急起来了？」

　　彭怜简单说了下午与母亲促膝长谈的经过，随即说道：「母亲有命，为夫这做儿子的，总要尽尽孝心才是！」

　　应白雪连连点头说道：「确实如此！既然这样，明日妾身便再加雇些人手，争取一天粉刷完毕，晾晒一两日便住进来，稍稍留心些不蹭到便是！」

　　见彭怜点头，她又说道：「左右乡试之前，只有咱们三人在此居住，便是乡试之后相公留在省府，其余几间院子也够住了。」

　　两人牵手并肩而行，穿堂过院来到后园，应白雪抬脚在松软干土上勾画说道：「相公且看，此间宅院东西长近两百步合一百丈余，南北八十步合四十丈，前后两进院子，一进厅堂书房，一进四所宅院，只占去中间部分地方，将来无论是沿街扩建，还是南北扩建，俱都是大有可为。」

　　应白雪秀外慧中，虽是在土上作画，局势却极是清楚明白。

　　「前面一进，东院是书房客房，西院是马厩和仆人居所，」应白雪胸有成竹，此时双手负后，酥胸自然高耸，更显胸有成竹，随意勾画，一一指点介绍说道：「后院并排四间院子，每间都是五间正房六间厢房的大院子，宽敞明亮，装饰奢华。」

　　应白雪又道：「每间房舍挑高约有十五尺上下，形制与众不同，奴心中着实好奇，当年这宅子究竟是何人所有，省城寸土寸金，竟能占下如此广大地盘！」

　　见她如数家珍随口道来，彭怜心中爱煞，一把拥住美妇，狠狠在她面上亲了一口，随即笑道：「大概便是什么前朝遗老、达官显贵所有，否则哪里会用得上这么大的地方建宅子？」

　　夫妇二人相视一笑，相拥继续在院中游览，远处工匠正在糊着窗纸，见二人过来，俱都躬身行礼。

　　应白雪吩咐众人继续干活，说了晚上定了酒席给大家享用，惹来一阵欢呼。

　　彭怜见众人对她又敬又怕，知道方才官府前来拿人的消息早已传开了，便笑着说道：「雪儿治下有方，为夫实在敬佩不已！」

　　应白雪娇媚一笑，「相公是要做大事的，就不要来打趣奴了！」

　　她指着最东边一处宅院说道：「这处院子在正院东边，适合婆母居住，奴细心收拾过，里面家具都换了新的，到时正好用来做相公与婆母的婚房……」

　　「中间两处宅院，却都与前院相对，想来当时设计便有所考虑，大概原主人家竟有两位妻子？」应白雪不敢确定，只是说道：「西边一间跨院，大小倒也一样，这么一来，相公住一间，姐妹们住两间，倒也是住得下的。」

　　彭怜心中盘算，能随在自己身边的，只有应白雪母女二人，洛行云一人，加上翠竹彩衣等人，这些房舍倒是确实够住了。

　　「至于将来扩建，奴倒是还没细想过，若是只为住的舒服，便在后园建个小楼，若是想进些银钱，奴看东西两家都临街开了铺子，咱们依法施为，倒是一笔不小的进账。」

　　应白雪考虑周全，彭怜便放心由她操持，只是笑道：「先把眼前这些忙好，至于其他的，乡试后再定不迟。」

　　应白雪笑着点头，随即问道：「相公今日祭扫，一切可都顺利么？」

　　彭怜点点头，笑着说了日间与柳芙蓉等人宣淫之事，最后说道：「今夜舅妈请了姨母她们过去同住，夜里为夫大概不会回来，雪儿却要独守空闺了。」

　　应白雪轻哼一声，娇嗔说道：「也不是守了一回了，便再多守几回又如何？奴还敢有怨言不成？」

　　彭怜哈哈一笑，随即心中一动，笑着说道：「不如今夜雪儿与我同去如何？」

　　应白雪一愣，随即犹疑问道：「奴与相公同去合适么？莫要被舅母姨妈笑话奴不懂事才是……」

　　彭怜摇头笑道：「若论辈分，她们自然比你尊贵；可若论入门早晚，她们可都要叫你一声姐姐！就这么定了，一会儿吃过晚饭，为夫做做功课，你先休息，夜深时咱们一起过去！」

　　应白雪见丈夫说得坚决，便即展颜笑道：「奴谨遵相公吩咐便是！」

　　夫妻二人又是一番亲昵，在院中游玩良久，这才一起回到所居小院共进晚餐。

　　吃过晚饭，彭怜灯下读书，应白雪筹谋新宅诸事，直到亥时三刻，二人才携手外出，直奔岳府而来。

　　夏末初秋，晚来风凉，天地间万籁俱静，不时有几声虫鸣犬吠，更添静谧之感。

　　夫妇二人携手而行，很快到了岳府后院。

　　彭怜自己过来偷见舅母已不是一次两次，早已轻车熟路，尤其他轻功高绝，牵着应白雪玉手搂着她纤细腰肢飞舞跳跃纵横来去，寻常人根本难以察觉，不过片刻功夫，便翻墙过院，进了柳芙蓉所居院子。

　　岳府上下早已睡熟，便是柳芙蓉房中，也已灯火希微，应白雪细看过去，大概只有厅中燃着一盏孤灯，想来便是为彭怜所留。

　　彭怜轻身过去，随手一挥，那窗扉便轻轻抬起，他冲应白雪摆了个手势，示意她先进去。

　　应白雪翻身而入，却见一张床榻映入眼帘，床上落着纱幔，看不清里面情形。

　　身后轻响，彭怜带上窗扉，信步走到窗前，一把撩开床幔，笑着说道：「芙蓉儿可睡着了么？」

　　床榻之上，五位女子赤身裸体躺在那里，环肥燕瘦，柔光四射，惑人之至。

　　五名女子俱都轻纱覆面，只露出赤裸身躯，一时竟难以分清各自是谁。

　　应白雪看得一愣，转头去看彭怜，却见丈夫也是一头雾水，便知道连他怕是也蒙在鼓里。

　　「相公……」应白雪娇声呼唤，话音刚落，床上众女却有了反应，显然众人没有料到，彭怜竟会带了小妾前来。

　　彭怜轻轻摆手示意应白雪不要说话，他从左向右看去，大手随意抚摸那女子腰肢玉腿，笑着说道：「为夫为你重新介绍一次，这位便是生莲表嫂，她乳儿浑圆坚挺，腰肢纤细，一双长腿格外媚人……」

　　「叔叔……」陆生莲娇媚一叫，语中满是荡气回肠之意。

　　彭怜摸了陆生莲乳儿一把，这才到第二位女子身前，轻轻抚摸她圆润美乳笑道：「这位双乳浑圆，肌肤滑腻，乳首却出奇大些，阴中毛发稀疏，却是池莲姨母！」

　　岳池莲娇媚浪叫说道：「坏孩子，等得姨妈好是辛苦！」

　　彭怜随手扯去妇人面上轻纱，与她轻吻一口，这才继续向前，对着那第三位女子笑道：「这位肌肤滑腻犹如凝脂，腰肢如此纤细苗条，臀肉却这般饱满，胸乳浑圆大小恰到好处，不是我亲亲舅妈又是谁人？」

　　「哥哥……怎的来得如此之晚？」柳芙蓉自己扯下面上轻纱，深情注视彭怜。

　　应白雪取了火种点亮灯烛，屋中瞬间明亮起来。

　　彭怜夜能视物，如今又灯烛相佐，看得更加清晰起来，他看着面纱下隐约面容，不由惊讶说道：「这位可是凝香表姐、冰澜表姐？」

　　岳凝香年方十八，许冰澜小她一岁，彭怜又小许冰澜一岁，只是彭怜年少老成，身形又高大健壮，平日里看着远比二人年长得多，几次相见，只是点头之交，并未有过深谈。

　　彭怜心中疑惑，不知为何二女今夜竟能参与进来，他转头去看柳芙蓉，面上自然露出探询之色。

　　柳芙蓉蕙质兰心，连忙坐起身来抱住彭怜手臂，娇媚笑道：「哥哥容禀，回来路上说起今夜之事，本来妹妹与池莲娘俩都已定下，今夜在此一边赏月一边等哥哥前来……」

　　「后来说着说着，池莲便有了别样心思……」她转头看了小姑一眼，笑着回头对彭怜说道：「池莲说我偏心，她们婆媳两个都随了哥哥，妹妹却什么都没做，一来二去，我们两人便争执起来……」

　　「到了最后，谁也不服气谁，又怕惹得哥哥不快，所以便定下赌约，各自说服自家女儿，定要今夜一起侍奉哥哥……」柳芙蓉轻轻叹息，转头看着一旁蒙着轻纱的秀丽玉体，女儿凝香便挨着自己躺卧，「冰澜那边如何妹妹不知，凝香这里，妹妹只是试探一问，她便口吐心声……」

　　「娘！」紧挨着柳芙蓉的岳凝香扭动娇躯，显然要被母亲说破心思，着实有些难堪，总是轻纱蒙面，也是难以自处。

　　柳芙蓉轻拍女儿膝盖，继续说道：「自你娘回府，凝香便留心于你，每日里听妹妹与你娘说起你的事情，心中便有了别样心思；而后听你连试连捷，更是心中景仰；待到后来见到，自然被哥哥倾倒……」

　　「只是你身旁有雪儿这般美妾相伴，她便有些踟蹰不定，不是妹妹总提着要将她许配给你，只怕就此绝了这份心思……」

　　「才没有呢！」岳凝香身旁许冰澜忽然自己扯下面上轻纱，笑着说道：「表姐每日里吟诗作画，心中想的念的都是彭怜表弟，这几日伤春悲秋、饮食无味倒是真的，舅妈您说她绝了心思，我却不信！」

　　「冰澜！」饶是轻纱覆面，彭怜仍能看到岳凝香面色羞得绯红，只听她娇嗔一声，很是用力推了一下许冰澜，直将少女双乳推得乳浪轻摇。

　　彭怜仍是大为不解，「便是两位表姐对我情有独钟，却是如何能轻易接受你们……」

　　他言外之意很是明白，青春少女怀春钟情合情合理，但又哪里能这般容易便接受了自家母亲与情郎乱伦，便是当初泉灵知道他与应白雪奸情，还曾怒气冲冲前来责问，为何岳凝香与许冰澜如此轻易便即接受了？

　　柳芙蓉看了眼岳池莲，示意她来解释，岳池莲见状起身，也依偎到彭怜身前，仰头笑道：「怜儿不知，冰澜这里，她素知我这些年守寡孤苦，知道我与生莲同你成了好事，只是微微吃醋，倒并未如何在意，她心中与你有意，自然觉得你是世间最好的男子，被我们婆媳喜爱，本就应当应分。」

　　岳池莲笑道：「冰澜自小性子古怪，不止一次说过不肯与我分开，如今有此机缘，正好给你做个妾室，咱们一家亲上加亲，倒是其乐融融……」

　　「至于凝香，」岳池莲看了眼自家嫂嫂，笑着说道：「嫂嫂既然已经阴差阳错拔了头筹，她要么断了与你的心思，要么认了这事，不然的话，没有嫂嫂居中主持，她又如何能与你双宿双飞？」

　　彭怜听到这里才算明白过来，柳芙蓉与岳池莲心存龃龉，二人争执不下，又怕触怒自己，便各自说服自家女儿前来献身，只是两位表姐虽对自己有些情意，但此中到底多少心甘情愿，只怕尤未可知。

　　一念至此，彭怜揽住柳芙蓉岳池莲两位美妇，笑对凝香冰澜二位表姐说道：「凝香表姐，冰澜表姐，非是彭怜不知好歹，男女之事非同一般，断不可如此轻率……」

　　「今夜既然有此良缘，小弟愿与两位表姐共效于飞，只是若两位表姐心中稍有不愿，小弟自然不敢勉强！」

　　他说得恭谨，一双大手却在柳芙蓉与岳池莲身上逡巡抚弄，许冰澜闻言便要发作，岳凝香却猛然坐起，对彭怜竖眉说道：「便是母亲之前有威逼利诱之意，我们如今已经脱成这样，你还在那里装什么清高！」

　　——未完待续——

　　第八章 情愫暗生

　　柳芙蓉卧房之内，瞬间落针可闻。

　　岳凝香素来都是恬淡清雅的性子，何曾见过她这般发火？便连柳芙蓉这做娘的，也从未见过女儿如此大动肝火，她以前只道女儿性子温和随便拿捏，这会儿才有些醒悟过来，自己养出来的孩子，怎么会是个温吞性子？

　　日间回府之后，柳芙蓉与岳池莲相持不下，便将女儿叫到自己房里，母女两个促膝长谈，几乎是无话不谈。

　　柳芙蓉简略说了与岳元祐如何夫妻床笫不谐，又说了当初与彭怜如何误打误撞做成好事，之后才发现竟是自家外甥，而后又说起如何全力争取要与岳溪菱结成儿女亲家，最后才无奈说到，彭怜已经心有所属，正妻之位，只怕是指望不上了。

　　一番话说出来，便连柳芙蓉自己都觉得惊心动魄，心中惴惴之下，却见女儿并无多少异样，一问之下才知，原来岳凝香心性沉稳，腹有诗书，平时寡言少语，却将岳府一切都看在眼里。

　　柳芙蓉忽然大开方便之门，先后为岳元祐纳了三房妾室，这般大度，与她之前所作所为实在大相径庭，岳凝香看在眼里，便知母亲已经对父亲彻底失望，而不是什么忽然开窍。

　　尤其后来柳芙蓉将院中所有人都赶了出去，只留下采蘩一个贴身丫鬟服侍，如此异常举动，旁人不觉如何，岳凝香这个做女儿的，却看得一清二楚。

　　她原来只道母亲有了相好的，是偷偷挖了地道或是别的什么办法，能夜里入府与母亲偷欢，根本未曾想到，有人能翻墙登高?、飞檐走壁如履平地，更加没有猜到，母亲的相好情郎，竟是自己的意中人，三姑母家的彭怜表弟。

　　如今母亲与自己坦承心迹，事无巨细一一道来，岳凝香心思聪慧，知道母亲此时张口，此事便已再无转圜余地，自己若不肯从，以母亲平素雷霆手段和此时对那彭怜如何死心塌地，莫说与彭怜再无机缘男欢女爱琴瑟和谐，便是被母亲随便打发出去嫁人也不是没有可能。

　　岳凝香与母亲素来亲厚，感情却不甚笃，在她心中，母亲既然敢对自己明言，便有十足把握，自己要么同意，要么装作不知，断然不敢揭破此事，真要到了那步，便是鱼死网破、不死不休，她是断断不敢的。

　　她这番心思，柳芙蓉自然洞若观火，她既然敢说，自然便是颇有把握，这却与岳池莲大为不同。

　　柳芙蓉心中，女儿既然不能嫁予彭怜为妻，只能退而求其次，嫁予情郎做妾，虽说以岳家身份不该如此，但为了自己能与情郎长相厮守，此事倒也说不得了。

　　既然有此定见，考虑到将来岳元祐必然极力反对，柳芙蓉早就想过，要将女儿与情郎生米煮成熟饭，到时丈夫即便反对，却也无力回天。

　　正因如此，岳池莲有此动议，柳芙蓉才肯接招，不然的话，她又哪里在意，岳池莲究竟如何心思？

　　一切一切，不过顺手为之，既将女儿推入情郎怀抱，又引许冰澜入伙，如此一来，岳家众女，便都入了彭怜掌心。

　　与别人不同，柳芙蓉心中早有远见，彭怜先与应白雪相识，而后应家母女婆媳三人俱都随了彭怜，后来又有洛行云亲母亲妹加入，这五人自成一派，尤其洛潭烟已得彭怜属意，已确定为正妻人选。

　　如此一来，此消彼长之下，自家这边几乎便是毫无还手之力，若不是还有岳溪菱这个彭怜亲母压住阵脚，只怕真的是无力回天了。

　　寻常男女成奸，断无如此争风吃醋的道理，但彭怜身负绝世玄功，能令女子白骨生肉、返老还童，应白雪这活生生的例子便近在眼前，更不要说床笫之欢让人醉生梦死，若是从未试过其中极乐也就罢了，既已受过，哪里又肯轻易割舍？

　　于世间女子而言，容颜永驻、青春不老的诱惑远超一切，柳芙蓉不肯错过彭怜，自然用尽手段，要在彭怜身边搏个一席之地。

　　有此见识，她才对彭怜奉若神明、予取予求，丝毫没有欲擒故纵、欲拒还迎之意，席间娇媚风骚，远比风尘女子尤甚。

　　只是此刻女儿凝香少见发怒，柳芙蓉不由好气又好笑，轻推彭怜一把笑道：「她们两个孩子已经脱得精光，肯躺在这里等你便是千肯万肯，哪里还会不愿？」

　　一旁陆生莲也笑道：「叔叔来前，我们这几人躺在这里也大半个时辰了，初时尴尬，而后说起叔叔勇武，香儿澜儿可是神往的紧呢！」

　　许冰澜俏脸微红，颇为大胆看着彭怜，岳凝香双臂横陈，也面色绯红注视彭怜。

　　彭怜叹息一口，转头对应白雪笑道：「本以为今夜与你等大被同眠，没成想，竟是洞房花烛之夜！」

　　应白雪抿嘴笑道：「舅母一片深情厚意，相公却之不恭，便收下了罢！」

　　柳芙蓉冲她微微一笑以示善意，随即仰望彭怜，娇声说道：「哥哥是先与我等尽欢，还是先为香儿澜儿破瓜？」

　　「她二人初试云雨，想来不能久战，便先为她们破瓜，而后咱们再尽兴欢娱吧！」

　　彭怜也知道自己有些矫情了，松开舅母姨妈，探身过去将岳凝香许冰澜抱在怀里，感受二女肌肤娇嫩，心中渐渐火热起来。

　　岳凝香许冰澜青春少艾，俱都是花样年华，又承继父母相貌，俱都出落得亭亭玉立，秀美动人。

　　岳凝香气质淡雅从容，身形高挑纤细，一双乳儿并不甚大，却因着纤腰翘臀，显得极是动人，她肌肤白腻光滑，像极了柳芙蓉天赋异禀，便是面容上，也与柳芙蓉有七分相似，柳叶弯眉，樱桃小口，秀美动人之外，别有一番沉凝气度。

　　相比之下，许冰澜便又是别样之美，她身形同样高挑，只是骨骼明显壮些，双肩宽阔，容颜秀美，单看相貌，便与许鲲鹏颇为相似，与母亲岳池莲倒是相似之处不多，只是胸前一双硕乳，却是沿袭了母亲，配上细腰丰臀一双长腿，颇有北地女子秀美之风。

　　许冰澜与陆生莲姑嫂两个俱都身形高挑，二人高度可谓不相上下，只是陆生莲身形纤细，却长着一双丰乳，纵比许冰澜尺寸小些，却因为身形趁着，显得她的乳儿更加大些。

　　岳凝香个子却与母亲柳芙蓉相仿，不如陆生莲姑嫂高挑，却也匀称纤细，既有江南女子风韵，只是乳儿不如母亲那般圆硕，比之陆生莲更是不及，只是身段苗条，映衬之下却是别有一番趣味。

　　彭怜一手一个，握住两位表姐身上乳儿，细细感受指间不同，早有柳芙蓉从后方伸手，为他将长袍脱下，露出内力健壮身躯。

　　两位少女嘤咛一声，俱都瘫软下来，她们苦等良久，此时美梦成真，自然心如鹿撞。

　　彭怜转身躺下，拥着两女入怀，随即左拥右抱，调笑起来。

　　「小弟与凝香表姐相识至今，还未私下里见过，每次远远一见，只觉表姐清冷难近，若是早知表姐心意，小弟只怕夜里早就去探望姐姐了！」

　　岳凝香娇羞一笑，垂头蚊声嗔道：「不是母亲做主，谁又肯跟你如此……」

　　一旁许冰澜却道：「那可未必，只要表弟来了，你断无拒绝之理！」

　　彭怜转过头来笑道：「早知如此，当日去偷姨妈表嫂时，便该顺便去拜访冰澜表姐才是！」

　　许冰澜努嘴嗔道：「我倒没凝香那般钟情于你——不过你若真来了，我也不会怎么拒绝就是。」

　　彭怜爱她娇憨，探头过去亲住少女小嘴，细细品咂起来。

　　许冰澜从未经过这般阵仗，立时便意乱情迷，不知所措起来。

　　少女红唇香舌温凉软腻，彭怜含在嘴里只觉快美难言，忽而身下一凉，随即阳根被一团温热包裹起来，他回头看去，却是陆生莲蹲伏腿间，含住了硕大阳龟。

　　柳芙蓉坐在女儿身旁，一双美乳随意垂在岳凝香臀上，探手到彭怜身上轻轻抚摸，娇声笑道：「妹妹这拔步床实在还不够大，睡下这些人，倒是有些挤了！」

　　应白雪靠坐床边，举起彭怜脚掌，将其塞到胸前，将一颗殷红乳首塞进丈夫脚趾之间，不住用胸乳搓揉彭怜脚心，闻言笑道：「舅妈倒是提醒了我，新宅到时新建屋舍，定要做个大床出来，才好方便姐妹们欢聚！」

　　岳池莲见她动作风流别出心裁，便也有样学样，将彭怜脚掌抱在怀中，用肥硕美乳侍弄起来。

　　彭怜被众女围在当中时候，登时快美无边，身前陆生莲首当其中，她口中阳根瞬间饱胀，直将她撑得呛咳起来。

　　「好叔叔……这般硬了……」年轻妇人面色微红，眼中泛起浓浓水汽，显然情欲恣肆上涌，有些情难自已。

　　柳芙蓉一旁推了陆生莲一把，笑着说道：「白日里都得过恩泽了，这会儿便再忍忍！哪怕过会儿头啖汤由你先吃呢！」

　　陆生莲娇媚一笑，委屈说道：「人家也没说要如何呀！舅妈冤枉人！」

　　众女俱是一笑，彭怜对柳芙蓉说道：「表嫂不过是双眼放光而已，咱们论迹不论心，宝贝舅妈放过她吧！」

　　众人又是大笑，柳芙蓉笑吟吟起身过来，让彭怜枕在自己腿上，吩咐凝香冰澜说道：「你们两个，谁先来？」

　　岳凝香许冰澜相视一眼，同时笑了起来。

　　许冰澜率先说道：「我与表姐早就商议过了，她年长她先来，我年幼我收尾！」

　　「鬼灵精怪！」柳芙蓉娇嗔一声，对女儿说道：「那便香儿先来！」

　　一旁陆生莲取来一张洁白锦帕铺在岳凝香身下，随即顺手在她身上摸了一把，感叹说道：「凝香身子真滑！」

　　岳凝香面色羞红，却仍死死抱着彭怜不肯松开，柳芙蓉见状探手过去，轻轻抚弄女儿秀发，劝慰说道：「香儿莫怕，哥哥身负玄功，可令女子破瓜时不觉疼痛，一会儿你试过便知！」

　　她叫得亲昵，岳凝香听着却倍觉刺激，母亲叫表弟「哥哥」，自己又该如何称呼才是？

　　彭怜翻身而起，揽过柳芙蓉让她凑到身前含住阳根，随即俯身下去，与岳凝香专心亲热起来。

　　初次亲吻，少女明显紧张异常，只是彭怜手段了得，不过片刻，便已娇喘吁吁，春潮翻滚。

　　岳凝香轻舒玉臂揽住彭怜脖颈，在他耳边低声问道：「好弟弟……你怎能如此厉害……」

　　彭怜看了眼腿间妇人，笑着说道：「自然是你娘教得好了！」

　　身下柳芙蓉轻轻捶他大腿一拳，却继续卖力舔弄，神态柔媚至极。

　　彭怜此时左腿跪在岳凝香修长玉腿中间，右腿弯曲撑起，上身附在少女身上，一边把玩一团玉乳，一边与岳凝香唇来舌往吻个不休，在他身下，柳芙蓉紧挨着女儿躺着，双臂撑起身子，努力去含弄情郎阳根。

　　「好弟弟……唔……」岳凝香意乱情迷不知如何自处，只是紧紧搂着彭怜脖颈，将臻首埋在他肩头不肯再与他亲吻。

　　彭怜见惯了身边妇人万种风情，少女娇羞之态已是久违，他身边女子众多，上一个如此娇羞诱人的，还是在洛潭烟身上，他心中爱极，轻轻探手出去，从少女身下穿过，将岳凝香腰肢轻轻勾住，随即轻轻用力，与她亲近搂抱起来。

　　说来奇怪，方才如此亲热，岳凝香只是羞羞怯怯，此时被彭怜只是搂抱，却登时娇躯轻颤、微微低吟起来。

　　「好弟弟……抱得好舒服……嗯……」岳凝香彻底迷醉，心中仿佛绽放千百声呐喊，男欢女爱竟能如此快活，实在是她从未想过的。

　　彭怜微微一愣，随即抽身而起，将阳物脱离柳芙蓉红唇，又将怀中少女紧紧抱住，将粗壮阳根送进她双腿之间，让她感受其粗壮火热。

　　岳凝香被他弄得心神荡漾，双腿不自觉扭动起来，动作之间，腻滑腿肉将那阳根揉的来回动弹，钻头露脑，好不狼狈。

　　彭怜只觉阳根触感滑腻，其上一片温凉，偶尔触碰少女蜜唇，便有丝丝缕缕滑腻袭来，其间火热滚烫，惹人想入非非。

　　「好哥哥，香儿已想得很了，开始吧！」柳芙蓉坐在一旁看二人亲热，见时机已至，便出言提醒。

　　彭怜轻轻点头，随即撑起身子，低头深情注视表姐凝香，挺动阳根，便要入港。

　　只是他身躯高大，阳根粗壮，岳凝香初经人事，哪里知道如何配合？那粗壮龟首左冲右突良久，仍是不得其门而入，只将凝香撞得心乱如麻、手足无措，口中更是娇吟阵阵，不知所谓。

　　柳芙蓉盈盈一笑，伸出玉手握住情郎阳物，随即凑到女儿阴中，另一只手挑开两瓣软腻蜜唇，引着龟首对准蜜穴入口，这才说道：「好哥哥，可以了！」

　　她深情望着彭怜，无意中却看到女儿正朝自己看来，便转头过去，与凝香相视一笑，随即低声说道：「好孩子，人间至乐，不过如此，之前你或许对为娘心存怨恚，今日之后，你方知为娘用心良苦……」

　　岳凝香目光痴痴傻傻，此时她脑中一片混沌，哪有闲暇思索母亲话中深意，只是迷茫点头，随即目视彭怜，眼中一片深情。

　　眼前男子俊秀过人，身躯更是强健结实，那腿间铁杵一般的物事，正顶在自己腿间最柔软之处，片刻之后，便要将自己变成妇人，一念至此，岳凝香只觉一股暖流奔涌而出，身躯一阵酥麻，竟是小丢了一回。

　　彭怜懵懂不觉，只是默运玄妙秘法，宝杵猛然前出，瞬间突破女子阴中屏障，旋即一股紧密包裹快美之意从龟首传来，宛如惊雷炸响，又似红日东升。

　　彭怜毫不迟疑，绝顶玄功澎湃而出，自少女阴中弥漫周身窍穴，为她压制痛楚，催生快美。

　　只是一瞬间，那股撕心裂肺剧痛便消失不见，随之而来，便是一股又胀又麻、让人心慌意乱的充实快美，岳凝香忽然猛烈摇头，仿佛自己置身梦境之中一般难以置信。

　　饶是彭怜温柔至极，抽送来回极其缓慢，少女仍旧觉得自己腰肢仿佛便要断了一般，只是几个呼吸之间，便仿佛过了千百年之久，她不住吸气，随即大口呼出，竭力缓解腿中那份饱满肿胀之感，只是收效甚微。

　　彭怜玄功神妙，将那剧痛消弭无形，只是人生天地之间，自有其独特之处，虽有外力压制，但那份本应存在的痛楚之感却无法彻底消除。

　　「好弟弟……好闷……闷得人喘不过气来……」岳凝香气喘吁吁，半晌才挤出一句话来。

　　不等彭怜回答，柳芙蓉过来说道：「好孩子，觉得闷就喊叫出来，本来此时你剧痛之下，就是该大声叫唤的……」

　　她挺起胸乳抱住彭怜手臂，媚声笑道：「好哥哥，既然用玄功压制住了破瓜之痛，不如你便用力动动，让香儿快美些罢！」

　　彭怜微微点头，知道自己过于小心了，便立起身子，箍住表姐腰肢，加快抽送起来。

　　「唔……好怪……痒……麻麻的……好美……就是那里……唔……」

　　岳凝香婉转娇啼，很快面上便泛起春情，她抬手掩住红唇，星眸半闭半睁，喉间呻吟不住，很快便颇得其中真味。

　　柳芙蓉放下心来，献上香吻与彭怜亲了一口，神态骚媚至极。

　　一旁岳池莲也凑了过来，轻轻推着彭怜后背为他助力，嫣然一笑说道：「凝香倒是像极了嫂嫂，也是天生的风流坯子呢！」

　　——未完待续——

　　第九章 齐人之福

　　听小姑打趣自己，柳芙蓉丝毫不以为意，只是嫣然一笑，继续与彭怜亲吻。

　　「好弟弟，抱我！抱着姐姐弄……」岳凝香渐渐舒缓，开始沉浸于闺房之乐，她忽而睁开秀美双眼，伸出双臂求彭怜抱她。

　　彭怜自然成人之美，将少女紧紧抱在怀中，继续抽送肏弄不休。

　　柳芙蓉让出身位，斜身跪坐一旁，轻轻擦去嘴角口水，神态淫媚至极。

　　应白雪看在眼里，取了一块香帕递上，笑着说道：「舅妈母女，一个叫相公『哥哥』，一个叫相公『弟弟』，倒是颇得其趣呢！」

　　柳芙蓉笑笑不语，接过香帕擦去嘴角湿痕，忽而问道：「雪儿母女，床笫间又与怜儿如何称呼？」

　　应白雪笑道：「相公情浓之时，最喜欢灵儿叫他『爹爹』『父亲』，灵儿自幼丧父，倒也叫得心甘情愿……」

　　「媳妇洛行云倒是什么都叫，开始叫着『哥哥』『相公』居多，后来请了相公为她母亲诊治，母女三人同床共枕之时，倒也不时和灵儿一样叫起了『爹爹』……」应白雪嫣然一笑，「至于妾身，只随相公喜欢，『达达』『爹爹』『哥哥』都是叫过的，有时相公喜欢，便是『儿子』也都叫了……」

　　柳芙蓉轻轻点头，神情一如平常，心中却是一动，应白雪母女果然内媚至极，自己一直将其高看一眼，如今看来倒不是杞人忧天。

　　一旁陆生莲笑道：「相公初来时也叫我姐姐，后来便换了称呼，叫他相公还不行，认亲之后，却只让我叫他叔叔了！」

　　岳池莲也道：「那日初次欢好，便让我叫他『儿子』，想来果然是对溪菱念念不忘，才动了心思来坏我名节！」

　　柳芙蓉撇嘴一笑，「便是怜儿不去，你就不会主动来投了？」

　　岳池莲正待辩解，却听女儿问道：「怎么怜儿表弟对溪菱姨妈也……也……」

　　柳芙蓉笑笑点头说道：「他母子二人自小相依为命，溪菱姿色出众，怜儿人中俊杰，咱们相识不过数月便已如此倾心，他二人朝夕相处这许多年，如此这般倒也稀松平常！」

　　许冰澜结舌说道：「可……可这……这是……」

　　「乱了伦常？」柳芙蓉眉毛一挑，随即笑道：「除了你们姐妹两个，在座这些，随便哪个不是乱了伦常？」

　　许冰澜只觉得哪里不对，却又说不出来，倒是应白雪笑道：「人生一世，草木一秋，只要不伤人害己，自家人关起门来做事，何必在意旁人如何闲言碎语？」

　　相比之下，她最早与彭怜相识，也最早触碰伦常界线，每日里殚精竭虑便是如何自欺欺人，一些劝慰话语自然信手拈来。

　　「更何况我辈中人又不是凡夫俗子，相公更是天神降世，些许世俗伦理纲常，岂能为他所设？」

　　她一番歪理邪说，直将许冰澜说得频频点头，若是彭怜平平常常，自然能娶到众女中随便一个也就算是烧了高香了，不正因他天赋奇才，自己这些出众女子才会如此纡尊降贵尽心服侍么？

　　她这边心中豁然开朗，另一边彭怜已将岳凝香弄得魂飞魄散，单是大丢就丢了两次。

　　少女面容惨淡，仿佛便要香消玉殒一般，许冰澜看得心惊胆战，其他几女却都若无其事，便是柳芙蓉母女情深，也只是轻轻抚弄女儿面颊汗珠，并不如何担心。

　　「舅妈，表姐她……」

　　「不妨的，哥哥心里有数。」柳芙蓉转头去看彭怜，眼中满溢深情。

　　许冰澜与母亲对视一眼，见母亲也若无其事，这才放下心来。

　　忽而彭怜一声大喝，随即猛烈抽送十余次，随即将身体紧紧压在表姐身上，抽动片刻，再不动弹。

　　两人唇舌相接，岳凝香面色明显红润起来，待到最后，竟是白里透红，粉嫩欲滴，比之从前还要娇媚许多。

　　彭怜缓缓睁眼，抽出半软阳根，看着凝香甜甜睡去，这才笑着说道：「凝香表姐体内几乎毫无污秽，这番调养，怕是有事半功倍之效！」

　　柳芙蓉扯过被子为女儿盖好身体，这才凑过来，将情郎沾着女儿体液的阳根舔弄干净，最后仰头笑道：「哥哥可喜欢妹妹女儿的淫穴么？」

　　彭怜笑着勾起她的下颌，点头说道：「嫩软紧实，其径幽深，果然与芙蓉儿一脉相承，竟能看看容纳十之七八，宝贝舅妈养的好女儿！」

　　柳芙蓉欢喜不胜，点头说道：「哥哥喜欢便好！」

　　她转头对岳池莲笑道：「大妹还不过来服侍哥哥，好让他收用你家冰澜？」

　　岳池莲冷哼一声，随即笑道：「你不让开地方，我又如何上得前来？」

　　柳芙蓉不与她一般见识，笑着亲身与彭怜亲近一下，随即退到一旁，专心照顾女儿。

　　岳池莲凑上前来，先与彭怜亲嘴，随即叫过女儿，对许冰澜说道：「澜儿与为娘一道，为相公舔弄阳物吧！」

　　许冰澜瞪大眼睛，只是点头说道：「娘你先来，女儿好好看看！」

　　岳池莲凑了过来，有样学样含弄其彭怜阳物，只是她虽年长，比起柳芙蓉来实在差得太远，不但动作生涩，面上神情更是逊色太多。

　　许冰澜看了片刻，随即嗔道：「娘您就别教我了，看您这个样子，就知道您这些年没怎么习练过这事！您跟舅妈比起来实在差得太多了！」

　　岳池莲面色一红，随即说道：「为娘这些年守着你爹，夫妻之实早就荒废了大半，你爹去后，更是一直孤苦，哪里有机会去习练这些？再者说了，娘与你爹相敬如宾，何曾试过如此卑贱之举？」

　　柳芙蓉不由莞尔，笑着说道：「男女之事，哪有什么贵贱之分？便是我与老爷敦伦，也不时为他舔弄一二，大妹若是早些懂得这些道理，只怕……」

　　她住口不说，岳池莲却听得明白，若是自己床笫间有些风情，大概丈夫便不至于饮酒贪杯遭了横祸。

　　往事已矣，多说已是无意，眼前倒有一根好大阳根，看着诱人至极，岳池莲倾力舔弄，很快便让那宝贝重振雄风。

　　她心中淫心荡漾，却也知道此时该让与女儿，便笑着说道：「澜儿过来好好服侍相公！」

　　许冰澜正被彭怜抱着轻薄，闻言蹲下身来，仰头看了表弟一眼，低头看着那根硕大宝贝，想着方才便是它让凝香表姐那般快活，不由更加期待，娇媚仰头说道：「好弟弟，一会儿你也要像刚才对凝香表姐那样对我可好？」

　　彭怜揽过池莲姨母与应白雪，左拥右抱看着眼前少女，笑着点头说道：「固所愿也，不敢请耳。」

　　「拽什么文呢！」许冰澜轻轻张开檀口，勉力将那阳根吞入口中，只觉入口极软，含弄起来却又极硬，直将她嘴角塞得生疼，却仍是无法尽数含入口中。

　　应白雪笑着说道：「不要一上来就想着全部吞下，先试着含入一部分，用力吸裹，再用舌尖拨弄……」

　　许冰澜聪慧过人，稍微试了试，便掌握了其中窍要，她一边舔弄一边仰头去看彭怜，见表弟微笑点头示意肯定，不由得更加得意起来。

　　应白雪轻推彭怜，笑着说道：「相公与姨母冰澜欢好，怎么将生莲妹妹冷落一旁了？」

　　彭怜笑道：「不过要比较一番你二人乳儿孰大孰小罢了，你既不肯，便去一旁候着吧！」

　　应白雪不由莞尔，将陆生莲推到丈夫怀中，随即笑问道：「却不知奴的乳儿与姨娘比起来如何？」

　　彭怜笑道：「池莲姨妈乳儿大些，也更加酥软，雪儿饱满结实，却更加厚重……」

　　陆生莲偎进他怀里，挺起一双嫩乳，娇媚问道：「叔叔看看，嫂嫂这对乳儿如何？」

　　彭怜哈哈大笑，握住陆生莲椒乳，细细把玩说道：「嫂嫂比姨母小些，比雪儿软些，秀外慧中，乳如其人！」

　　「叔叔！」陆生莲娇嗔一声，千娇百媚，活色生香。

　　彭怜爱不释手，将一对婆媳细细把玩，不时挺动身体，亵玩许冰澜处子红唇。

　　许冰澜本就勉强侍奉，哪里经得住他这般逗弄，很快便一脸凄苦，呛咳不住。

　　「好孩子，澜儿毕竟年少，莫要难为她了！」岳池莲母女连心，为女儿求起了情。

　　一旁柳芙蓉也道：「好哥哥，春宵苦短，姐妹们可都还等着，且抓紧些，给澜儿破瓜吧！」

　　彭怜从善如流，点头笑道：「倒是我鲁莽了！」

　　他放开池莲婆媳，将许冰澜轻轻抱起，只是那般跪坐着将她双腿分开，挺着粗壮阳根，笑对表姐说道：「冰澜表姐，小弟可要来了！」

　　许冰澜双手撑在身后，俏美容颜泛起娇羞，眼中却闪过跃跃欲试神色，她勇敢看着彭怜，轻声说道：「还请哥哥怜爱……」

　　与凝香不同，许冰澜虽年长彭怜一岁，却自降身段，主动叫起了「哥哥」。

　　果然彭怜被她叫得情动，阳物更加勃大起来，龟首摇头晃脑，直奔少女腿间。

　　岳池莲早得了之前柳芙蓉的教训，忙伸手过来扶住外甥阳根，一旁陆生莲也主动上前，双手分开小姑双腿，露出粉嫩淫穴。

　　被母亲嫂嫂如此服侍，许冰澜俏脸晕红，身躯更加滚烫起来，她娇喘吁吁，轻声说道：「嫂嫂……你的手好凉……」

　　陆生莲转头笑道：「一会儿等相公阳物入体你便美了，到时怕是巴不得嫂嫂的手凉快些！」

　　「怎么……啊……」许冰澜正要说话，忽然腿间剧痛，却是彭怜已然趁她分心，猛烈刺了进来。

　　只是那剧痛来去无踪，许冰澜叫声未落，便已发觉不再疼痛，反而一份异样感觉自腿间升腾而起，又酥又麻，奇痒难耐，只恨用什么物事掏弄一番才好、

　　仿佛心有灵犀一般，一股饱胀快美传来，却是彭怜挺身向前，轻轻将阳物送到花心前面，顶住阴中美肉，细细研磨起来。

　　「唔……好哥哥……好麻……美死人了……」

　　许冰澜婉转娇啼，一旁岳池莲陆生莲拥着彭怜，婆媳母女三人围成一圈，将彭怜围在正中，可谓享尽齐人之福。

　　彭怜轻轻抽送，暧昧烛光之下，却见一滴殷红血迹显露在洁白香帕之上，他心中悸动，想着今后余生，眼前少女便是自己禁脔，要疼她爱她一生一世，不由更加疼爱起来。

　　他揽住少女纤腰，轻抽慢插，极尽温柔能事。

　　岳池莲一旁挺起硕乳任其品咂，轻声哼道：「好孩子……可喜欢澜儿美穴么？」

　　她这一问，自然与之前柳芙蓉遥相呼应，彭怜吐出姨母乳首，笑着叹道：「凝香表姐紧窄温热，冰澜表姐却是软腻湿滑，春兰秋菊，实在各擅胜场！」

　　应白雪掩嘴娇笑，陆生莲一旁也笑道：「叔叔油嘴滑舌，倒是谁都不肯得罪！」

　　「本来就是如此！嫂嫂忒也无趣，这般错怪小弟，一会儿可要罚你！」

　　陆生莲挺起酥胸，妩媚笑道：「但凭叔叔处置便是！」

　　彭怜细细挺动，玄功催运至极限，不过百余下，便将许冰澜弄得花枝乱颤，瑟瑟发抖丢了身子。

　　他依法施为，又为许冰澜固本培元、涤荡经脉，如是良久，才起身离开少女身子。

　　岳池莲正要去为酣睡女儿盖上被子，却被彭怜一把揽过压在身下，粗长阳物蛮不讲理挑开肉穴，径自贯入其中，肆意肏弄起来。

　　「好儿子……轻些……怎么这么猴急……」岳池莲欲拒还迎，不过三两下，便淫汁淋漓，娇滴滴浪叫起来。

　　彭怜扯过陆生莲，让她在婆婆身边趴好，又唤来柳芙蓉，让她在岳池莲身侧趴好，于是一边把玩两妇肉臀，一边猛力肏弄自家姨母。

　　应白雪主动过来环住丈夫腰肢，随他前后动作，献上香乳磨蹭不休。

　　「叔叔……轻些……嫂嫂好喜欢……唔……呜呜……」

　　「好儿子……弄得为娘好美……求你……快些……再快些……」

　　「好爹爹……亲爹爹……便是用手，都让妹妹如此爽利……」

　　一时间屋中淫声大作，柳芙蓉尤其叫得肆意大胆，仿佛她才是那个正被阳根肏弄的人一般。

　　应白雪也在彭怜身后轻声哼唱，其间绮丽，不可言表。

　　不过片刻，岳池莲便不堪挞伐，瑟缩丢了身子，彭怜见状，也不与她温存，一把扯过陆生莲，让她跨坐在自家婆母身上，仍旧对着妇人丰臀，猛力冲撞起来。

　　「好叔叔……亲达达……弄得嫂嫂好美……达达……爹爹……快些……儿媳要来了……唔……丢与爹爹了……」

　　陆生莲叫得欢快，白日里未曾满足，一直悬着的淫心欲念，此时终于落在实处，她回手身后掰开两瓣肉臀，方便情郎肏弄得更加爽利。

　　应白雪上前趴下，回首看着彭怜，娇媚说道：「相公龙精虎猛，今日算是享尽齐人之福了！」

　　彭怜将她与柳芙蓉两团臀肉我在手里，得意笑道：「阴差阳错，一饮一啄，人生如此，夫复何求！」

　　柳芙蓉也媚笑说道：「好爹爹与我等姻缘天定，日后琴瑟和谐，自然便是百年好合！」

　　彭怜爱她娇媚，又喜应白雪之心，扯着两妇手臂将她们拉起，左边亲亲，右边亲亲，美得不亦乐乎。

　　柳芙蓉与应白雪会心一笑，两妇美艳红唇凑到一起，俱都伸出香舌，彼此相交，与彭怜一同亲吻起来。

　　彭怜双手抱着陆生莲纤腰猛烈抽送，上面却与二妇唇舌缱绻，其中快意，实在人间极乐。

　　柳芙蓉应白雪年龄相仿，姿容亦是相当，尤其难得脾气秉性相差无几，只是机缘各异，如今俱是熟透年纪，身下有儿有女，可谓娥皇女英，平分秋色。

　　两女俱是玲珑剔透之人，彼此唇舌相交，双乳相对，自然搂抱亲热起来，加之彭怜当面，其间曲意，不一而足。

　　彭怜与二妇亲昵良久，浑然忘了身下还有表嫂陆生莲，忽而只觉阳根一热，这才醒觉过来，陆生莲又是大丢了一回。

　　「好爹爹……儿媳不行了……求你怜惜……」陆生莲耳目森然，再也屋里承欢，勉强回手轻拍彭怜手背，面上尽是哀求神色。

　　在她身下，岳池莲悠悠醒转，却被儿媳压得翻不过来，勉力转头，看彭怜与柳芙蓉应白雪亲热沉醉，知道自己终究稍逊一筹，就此彻底熄了与嫂嫂争风的念头。

　　彭怜松开陆生莲纤腰，在她臀上轻拍一记，随即抽身后退，「啵」一声退出阳根，转头对二妇笑道：「你们二人，谁个先来？」

　　柳芙蓉应白雪对视一眼，不由会心一笑，柳芙蓉先道：「雪儿在先，妹妹在后，便如当日山中进香一般。」

　　应白雪也不客套，只是说道：「奴与舅母方才唇齿相就，只觉甘甜可口，香软难当，颇有些回味无穷，不如我们二人对面躺下，相公随意亵玩如何？」

　　彭怜鼓掌称赞，得他准许，应白雪走到柳芙蓉身前，轻轻抱住妇人随即二人一同躺下，应白雪在下，柳芙蓉在上，四瓣肉臀交叠一起，两朵娇花并蒂而开。

　　彭怜分开柳芙蓉双腿，只见妇人阴中淫水潺潺，其中一线缓缓而下，与应白雪肥美光洁美穴上的淫液黏连一起，显得分外淫靡。

　　他挺身向前，粗壮阳根贯入爱妾美穴，随即便大力冲撞起来。

　　应白雪媚叫连连，却都被柳芙蓉香唇堵在嘴中，两妇双乳厮磨，俱是娇喘不已。

　　柳芙蓉只觉翘臀被情郎从后不住冲撞，虽未真个欢好，却也快活至极，仿佛彭怜正在大力肏弄自己一样，裸露淫牝阵阵酥麻，心神渐渐迷乱。

　　彭怜心中一动，又抽二三十下，忽然拔出阳根，对着柳芙蓉美穴贯入进去，而后一上一下，竟是不分先后肏弄起来。

　　他天赋异禀，身体又极是强健，每次全根抽出，相隔不久便有全根而入，与柳芙蓉应白雪而言，与平常欢爱实无分别，尤其每次大开大合，反而更加快美。

　　两妇齐声浪叫，再也无分你我，彼此浑然一体，仿佛天生便该如此。

　　「唔……」彭怜快美难言，一个忍耐不住，精关弃守，一股澎湃阳精便要喷薄而出……

　　——未完待续——

　　第十章 新桃旧符

　　春宵苦短。

　　便是彭怜如何懵懂不觉，也早已知道，应柳二人表面和睦，其实背地里颇有竞争之意，相比之下，姨母池莲与柳芙蓉之间，倒没那么重要了。

　　此时两妇蜜里调油，便是彭怜见了心里也极为欢喜，只是他此时要过精出来，先丢在谁身体里都不合适，仓促之间，他竟失了方寸。

　　仿佛心有灵犀一般，二妇相视一笑，于是一同起身，一左一右跪坐床边，仰头看向彭怜，其意已是昭然若揭。

　　彭怜心中畅快，只想大喊大叫，积蓄许久的阳精澎湃而出，挥挥洒洒淋了两妇满脸，虽则多少各不相同，却是并无大碍。

　　应白雪面上一片白浊，对面柳芙蓉亦是如此，两妇相视一笑，彼此舔弄起来。

　　彭怜看着二人将自己泄出阳精一一舔弄干净，虽是心中清楚，两妇不可能因此便放弃竞争之心，却也颇为喜欢二妇如此和谐，于是凑身过去，将二人抱进怀里，躺卧下来。

　　池莲婆媳凑上前来，一起将彭怜下体清理干净，便也依偎过来，一起闲谈说话。

　　柳芙蓉隔着情郎问应白雪说道：「新宅收拾得如何了？」

　　应白雪答道：「明日重新涂刷一遍，晾些日子便能住了。」

　　柳芙蓉点点头，打了个哈欠说道：「我差人打听过，那处宅子占地广大，后面园子大的不像话，这些年左邻右舍不少人惦记，到最后却便宜了哥哥……」

　　应白雪摇头笑道：「别人便是买去，怕也驱不走院中恶鬼，不是相公买来，那宅院便是白送，怕也无人敢要。」

　　柳芙蓉不由好奇问道：「果真有鬼魂在世么？妹妹却从未见过……」

　　彭怜笑道：「若依圣人之言，怪力乱神只需敬而远之，只是以道门相传，天生万物，精气化神，机缘巧合之下，孕育一二精灵鬼怪，倒也不是难事。」

　　「那宅院百年前有一女子投井自尽，恰巧其时井中灵气充盈，她那魂魄便滞留不去，而后沧桑百年，周遭孤魂野鬼俱都依附过来，渐渐成势之后，寻常人等便再也镇压不住……」

　　「若非之前人鬼绝恋，那家人怕是也要因此家破人亡，」彭怜满脸悲悯之情，忽然心中一动说道：「芙蓉儿既着人打听了，可知那宅院是何来历？」

　　柳芙蓉摇头说道：「倒是未曾打听这些，哥哥却是何意？」

　　彭怜抬手比划，笑着说道：「不知芙蓉儿可曾知晓，那宅院东西百丈，南北却只有四十丈，如此比例，实在匪夷所思。」

　　应白雪对此早已耳熟能详，也是点头说道：「左邻右舍，皆是南北四十丈左右，东西却也不过二三十丈上下，像这般东西长达百丈的，实在绝无仅有。」

　　柳芙蓉随即明白过来，寻常人家宅院，只是前后进数多些，少有左右宽阔的，便是岳府因为自己将罗府买下横向宽了一些，与彭怜新宅相比，却仍是有所不及。

　　「能否是当初这宅子主人也如妹妹一般，将两旁人家买了下来，方才有今日规模？」

　　彭怜轻轻摇头，应白雪一旁说道：「不大可能，那宅院格局奇特，左右两边俱是南北直通的花园，房舍后面也是一个小园子，真若是谁买了如此广大的宅院拆了做花园，实在是不可理喻，那宅院南北之宽，便是建个九进宅院都绰绰有余……」

　　「那……」柳芙蓉微微沉吟，随即问道：「哥哥日后如何打算？可要在此兴建屋舍楼宇？」

　　彭怜抱紧美妇香肩，见陆生莲早已困得睁不开眼，便抬腿碰了碰她，笑着说道：「嫂嫂困了便睡罢，你看姨母，都已睡着了。」

　　众女去看，果然岳池莲不知何时已枕着彭怜小腿睡得熟了。

　　陆生莲嫣然一笑，随即打了个哈欠说道：「妾身不困，听着你们说话便是……」

　　彭怜抬了抬腿，让陆生莲躺在自己腿间，将脚舒服抬起放在她身前，脚趾夹住娇嫩乳首，吩咐说道：「再不肯睡，一会儿便再弄一回！」

　　陆生莲仰头看他一眼，随即柔媚说道：「叔叔喜欢，嫂嫂哪里能拒绝呢？」

　　言罢，张嘴便将情郎半软阳物含进嘴里，眯着眼笑了起来。

　　柳芙蓉应白雪也是一笑，却听彭怜说道：「左右一个月后便要乡试，到时若侥幸中了举人，便必然要大兴土木，将来赴京赶考，你等也不能随我同去，将大家安置在芙蓉儿身边，为夫倒也放心些……」

　　「若是没中举人，直将兴盛府云儿她们接来，如今这些屋舍倒也够用了，到时将花园好好修葺一番，每日里与你们花前月下，倒也别有一番情趣。」

　　应白雪笑道：「花园只是年久失修荒废了些，稍稍收拾点缀，倒是不费什么功夫。」

　　彭怜点头道：「园中那几棵大树长得枝繁叶茂，若是就此砍伐了，倒也着实可惜。」

　　三人絮絮闲谈，终于各生睡意，俱都沉沉睡去。

　　翌日天明，彭怜醒后又与众女一番绸缪，只是略去了凝香冰澜两位表姐，随后领着应白雪早早离开，免得被人撞见。

　　之后接连数日，彭怜每日白天读书，夜里便携着应白雪去与柳芙蓉偷欢，偶尔凝香过来母女同欢，有时彭怜去探岳池莲母女婆媳，应白雪便干脆留在柳芙蓉房中等他归来。

　　一来二去，两女情谊日深，倒是更加惺惺相惜起来。

　　七月二十三这天，应白雪禀明彭怜，终于房舍修缮完毕，二人雇了马车，一同来到向下农庄迎接岳溪菱。

　　岳溪菱换了一身华服，有丫鬟小玉扶着，领着彭怜师弟莲华，众人一起欢欢喜喜乘车来到新家。

　　马车驶入巷子，岳溪菱挑开车帘，看着一栋宅院大门上挂着偌大牌匾，上书「刘府」两字，不由感慨说道：「这家宅院形制如此，家中可是出过大官的？」

　　应白雪一旁笑道：「婆母见识不凡，刘家祖上确实出过京官，不过倒不算如何显贵，后代人善与经营，这才有此家业。」

　　马车向前缓慢而行，不一会儿高墙改换形式颜色，雪白墙壁灰色墙瓦，其后林木掩映，绵延一直向前。

　　走出老远，才见一处崭新门楼，上面牌匾空着，门上红漆耀眼，铜帽泛着亮闪闪的黄光，看着气势非凡。

　　「娘，这里便是咱们的家了。」彭怜当先下车，伸手接过母亲玉手。

　　岳溪菱与爱子相视一笑，玉手被彭怜捏着，自然心中一荡，随即抬腿下车，看着眼前高门大院，不由感慨万千。

　　她转头看着身旁爱子，倏忽十六载过去，儿子如今长大成人，竟赚得偌大家业，自己余生有靠，心里岂能不安乐满足？

　　一想到最快今夜便能与爱子共效于飞，岳溪菱俏脸微晕，定了定神问道：「刚才为娘所见，这高墙绵延过来皆是树木，难不成这一路下来都是咱家？」

　　彭怜看了眼应白雪，笑着说道：「母亲一会儿入内便知！」

　　应白雪也笑而不语，与小玉一起扶着岳溪菱缓步入内。

　　「好叫婆母得知，如今府里雇了些仆役，丫鬟仆妇却还没请，」应白雪拥着婆婆，在她耳边小声说道：「若是有心以妾室身份与相公朝夕相处，便要从长计议，让家人们从开始便不知道您的真实身份……」

　　岳溪菱面色一红，转头看了眼儿媳，随即看了眼前方爱子，低声说道：「一切……一切雪儿安排便是！」

　　应白雪点头笑道：「那妾身就着手安排了。」

　　进了大门，入内便是第一进庭院，东首门楼一侧，一排门房绵延回抱，便是佣人住所。

　　西首边上开着一扇小门，应白雪见岳溪菱看去，便笑着说道：「马房轿房还未布置，这里有一道小门相隔，倒是看着清净许多。」

　　岳溪菱轻轻点头说道：「这般布置，想来原主也是大户人家。」

　　穿过外仪门便进了二进庭院，相比头一进，却是宽广许多，院中几棵古树长得郁郁葱葱，遮蔽漫天，留下一片荫凉。

　　东西两边厢房门都关着，屋檐高挑，雕梁画栋，虽年代久远，却仍古韵古香，望之不是凡品。

　　正面厅堂更加气派非凡，四根大柱撑起五间正堂，此时高门大开，照得亮亮堂堂。

　　居中一幅巨大中堂，上面画着写意山水，其上一块硕大匾额，上书「诚毅堂」三个大字，笔力遒劲，气势非凡，与那山水画中辽阔之意交相辉映，显然有了年头。

　　应白雪一旁介绍说道：「妾身粗通古物文玩，找人过来鉴赏过，单是这副山水，价值便上千两银子……」

　　她转头看向丈夫，眼中泛起崇拜神色，笑着说道：「若非相公出手，这些古物，只怕仍旧难见天日。」

　　岳溪菱早就知道此间不洁之事，转头看向爱子，犹疑问道：「吾儿可是已将此地彻底清理干净了？莫要留下头尾才好……」

　　她久在山中，与玄真情投意合，对这些驱鬼祛病之事所知甚详，相比应白雪崇拜爱子，她却知道爱子与玄真之间差距甚大，生怕爱子修为不够，没有彻底清除此间污秽。

　　彭怜不由好笑，点头说道：「孩儿虽道法远逊恩师，修为却要略强一些，取长补短，倒也马马虎虎，娘亲放心便是！」

　　岳溪菱白他一眼，随即说道：「左右有你在此住着，便是有些污秽之物，也不敢兴风作浪。」

　　她心中明白，爱子承继玄真衣钵，道法本就精深，加之受了玄阴百年修为，如此年纪这般道法修为，可谓世间绝无仅有，加之玄真不止一次说过，爱子气运之强，寻常鬼物连见他一面都不能。

　　应白雪不明究竟，见状也不多问，引着岳溪菱继续朝后院走去。

　　「前院宽敞明亮，看这形制，大概只是建了个轮廓，两边厢房后面，又各有两个跨院，一个用作书房会客，一个用作客房待客，」应白雪一一介绍，等众人穿过回廊来到夹道，这才又道：「后院算是第三进，并排四个院子，俱是正房五间厢房三间的大院子，以妾身心思，婆母便住东边正房，西边正房将来留与潭烟……」

　　彭怜笑道：「雪儿母女婆媳住在西边跨院，东边跨院便留给池莲姨母。」

　　岳溪菱一愣，随即明白过来，「意思是冰澜、泉灵纳为妾室，所以各居一院？那凝香呢，该住在何处？」

　　彭怜笑道：「暂时还没考虑如此长远，以孩儿所想，凝香表姐未必能轻易与我做妾，此事来日方长，从长计议便是！」

　　岳溪菱嗔道：「你都坏了人家贞洁，还计议什么？难不成凝香还能另嫁旁人？以为娘心思，不如早做打算，建好了房子等人，可不能人等房子！」

　　彭怜笑笑点头，算是答应了母亲吩咐。

　　众人来到岳溪菱住处，只见窗明几净，屋中陈设简朴淡雅，与寻常大户人家并无区别。

　　岳溪菱挑帘入内坐到卧房榻上，摸着簇新被褥，看着眼前雕花大床，微笑问道：「这一切都是雪儿的心思？」

　　彭怜笑着点头，「雪儿用心布置，倒是娘亲房里这些，费了她好大心思。」

　　岳溪菱牵过应白雪玉手，柔声说道：「难得你这般用心，我可要谢谢姐姐！」

　　应白雪笑道：「婆母言重了！」

　　二人称呼古怪，一旁小玉听得一头雾水，彭怜却心知肚明这是为何。

　　岳溪菱天性清淡，不喜欢繁复之物，所以应白雪一番布置，只求淡雅，不求奢华，自然深得其心。

　　又因母子二人有逆伦之情，近日便要新婚燕尔，是以屋中陈设诸物都是新近购得，其中深意，外人却难明究竟。

　　见岳溪菱满意至极，应白雪又道：「屋中陈设只是备了些必须之物，一应杂物，总要婆母住进来后，再凭喜好慢慢添置。」

　　岳溪菱连连点头，转头对爱子说道：「你娶了个好媳妇，为娘也跟着有福了！」

　　彭怜笑笑点头，趁小玉不注意，笑着在母亲身边耳语道：「等孩儿娶了娘亲，您才是真的有福呢！」

　　岳溪菱面色一红，轻捶了儿子一拳，却甜甜笑了起来。

　　众人稍坐片刻，应白雪才道：「婆母若是休息差不多了，不如同去后园看看，相比之下，后园才是别有洞天！」

　　岳溪菱早就好奇，连忙起身，由着应白雪扶着，一起朝后园而去。

　　出了院门向东而去，推开夹道尽头角门，映入眼帘便是一座石桥，一条蜿蜒甬路延伸开去，两旁垂柳依依，草木青翠，鸟语花香，亭台楼榭，万千气象，尽收眼底。

　　岳溪菱欢喜不已，转头对夫妇二人说道：「如何这里藏了这么一座精致园林？」

　　应白雪见她如此喜欢，终于松了口气，笑着说道：「这里年久失修，亭台楼阁多有破败，一时半会难以修葺，倒是草木繁盛，鲜花似锦，妾身找人很是收拾了一番，这才有此景象。」

　　经她提醒，岳溪菱细细去看，果然那座小亭缺了一角，石桥栏杆也断了一处，路边杂草，明显才刚刚修剪过，此刻正草香扑鼻。

　　岳溪菱轻笑说道：「仓促之间，能收拾成这样，雪儿居功至伟，倒是不必吹毛求疵，来日方长，慢慢收拾便是。」

　　彭怜也道：「十年之计，莫如树木，园林之事，可不是一蹴而就的，雪儿莫要心急才是。」

　　园中草木深深，其中一片蜿蜒假山，竟是占去好大一块地方，众人拾级而上，应白雪指着山上一块空地说道：「这处平整一场，想来原主人便想在此兴建楼阁，只是后来不知因为半途而废，只留下几行地基，如今连柱基都腐朽了。」

　　岳溪菱走过去一看，果然假山之上有柱基痕迹，便笑着说道：「到时咱们便也在此起个高楼，如此一来，园中风光便能尽收眼底……」

　　她感慨说道：「这家原主人倒也是个雅致之人，只是不知后来因何变故，如此大兴土木，轻易便半途而废，实在是令人惋惜。」

　　那假山山势蜿蜒，远处高绝之处，竟有三四丈高，只是有林木掩映，看着并不突兀。

　　众人游目四顾，登高远望之下，花园景象尽收眼底。

　　一条曲水环抱东南，其间空地长满青草，隔水相望，便是脚下假山，再向西去，又是一片宽阔平底，曲水穿梭其间，两岸花红柳绿，又有竹亭一座，风光又是别样不同。

　　应白雪指着东南角那处空地说道：「以妾身拙见，将来便在此兴建园舍数间，倒是不必拘于前院形式，只求与此间相处和谐，留着夏日避暑暂住便可。」

　　见岳溪菱轻轻点头，她又指着西北边上那处空地说道：「此地依山傍水，周围又有林木遮掩，地处花园正中位置，便在此建个大屋，以供平常游乐休憩。」

　　彭怜一旁笑道：「偶尔在此大被同眠也无不可！」

　　应白雪娇嗔一声，随即笑道：「倒是建个大铺便是，随相公怎么折腾呢！」

　　「至于新来姐妹，妾身也考虑过，便在西南角那里新建一排房舍，远离街巷，中间空出地方，留着日后这边繁华起来，再建成临街商铺，多少有些进项，也不怕后世子孙坐吃山空。」

　　岳溪菱笑道：「你倒想得长远，这番心思，可谓细致周到，这些事体，你们夫妇二人研究定下便是，不必问过我这老婆子！」

　　应白雪笑道：「婆母比我还小着几岁，您若是老婆子，该让儿媳如何自处？」

　　两女相视一眼俱是会心一笑，彭怜游目四顾，忽然说道：「那边是赵府吧？有人在窥探咱们呢！」

　　——未完待续——


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷二·人间富贵

　　第一章 个中不同
　　第二章 新婚燕尔
　　第三章 龙凤呈祥
　　第四章 母慈子孝
　　第五章 耳鬓厮磨


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第一章 个中不同

　　一烛高燃，灯花爆响。

　　一个华服男子合上书卷，抬手揉了揉了酸涩鼻梁，出声问道：「什么时辰了。」

　　「已是二更天了。」一个白衣女子从旁边伸手过来接过书卷，媚声说道：「时辰不早了，爷可要上床歇息？」

　　男子将她揽入怀中，在她发间狠狠吸了口气，无奈说道：「便是老爷我想睡，也得能有这份福气才是……」

　　果然门外脚步声响，随即有人轻声说道：「启禀王爷，魏大人到了。」

　　「叫他进来吧！」男子吩咐一声，在女子胸前抓了一把，低声说道：「你且去床上等我，今晚定不会放过你这个小妖精！」

　　女子嘤咛一声，留下无尽风情妩媚径自去了。

　　男子重新端坐，一抖袍袖，端起身旁茶盏，轻轻喝了一口。

　　「下官拜见王爷！」房门轻启，一个中年男人一身锦绣官府推门而入，随即拜倒在地，行了大礼。

　　华服男子微微抬手，笑道：「这么晚了把你找来，怕是扰了你的清梦，来，坐吧！」

　　等丫鬟上了茶水，男子才道：「皇兄派你巡视江南，这几日便要出京了吧？」

　　魏姓男子欠身点头，「后日便要动身，不知王爷有何吩咐？」

　　「皇兄要向北用兵，这事你是知道的，江南赋税重地，乃是天下国本，此番巡视，便是看重你为人端方持重，有意让你整肃江南吏治，这些你也都清楚，」男子又道：「今年乃是大笔之年，江南士子多有俊杰，你去时不妨多探看一二，有那灵秀之辈，不妨收入门墙细细栽培起来……」

　　「王爷……」魏姓男子眉头一皱，有些吃不准对方心思。

　　男子笑道：「你是知道的，孤昔年渡江落水伤了身子，身下并无子息，我与陛下兄友弟恭，若是真有觊觎之心，哪能如此明目张胆结交忠臣？」

　　魏姓男子失笑一声，「王爷说的是，倒是下官过于小心了。」

　　「我今日找你来，倒是有件私事拜托给你。」

　　魏姓男子眉头一皱，眼前王爷一人之下万人之上，天潢贵胄一般尊贵之人，竟有何事，过来拜托自己？

　　「你且附耳过来……」

　　两人窃窃私语，一旁闺阁之中，那白衣女子正褪去衣衫，细听之下不明究竟，这才继续脱起衣服来。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　千里之外，云州府城。

　　一户高门大院之内，一个年迈老者正左拥右抱，看着身上娇娥勉力动作，他接过旁边侍女喂来樱桃，细细嚼着咽下，这才问道：「一切可打听清楚了？」

　　「回老爷的话，打听清楚了，这家主人是个少年人，据说是兴盛府人氏，不过二十许年纪，今年来省应考，如今已是秀才了。」

　　纱帐之外，灯火通明，一个中年男子卑躬屈膝立在帐外，正偷眼看着纱帐里面那几名美貌女子。

　　「秀才？这倒是麻烦了些……」老者身躯一抖，猛然起身抱住身上少女，用力耸动几下，随即瘫软下来。

　　两旁侍女不待吩咐便主动起身，将那少女搀起，又各取了香帕过来，为老者擦拭干净。

　　其中一个凑上前来，将那软塌阳物含在口中全部吞下，也不动作，便只是那么含着，似乎别有深意。

　　「乡试是八月初十？」

　　「是……是八月初十……」夜风扰动，吹拂纱帘，帐内春色撩人，偶尔春光乍泄，看得帐外男子目眩神迷。

　　老者踩在两名侍女胸前，任她们为自己揉捏腿脚，叹息说道：「你可打听过了，那秀才学业如何？若是被他乡试中了得了举人身份，咱们怕是再动手脚就麻烦许多……」

　　「这……」男子面容一苦，「那酸丁每日里深居简出，就是这些，还是小人打点他府上干活的工人才探听出来的，至于学业如何，莫说他们这些苦力，便是小人，也……也说不清楚啊！」

　　老者冷哼一声，随即问道：「可曾查出他们请了何处高人过来作法？」

　　「小的仔细打听过了，方圆五百里的几家名山古刹都差人问过，并未有哪个名家来过，」男子随即笑道：「老爷也不是不知，若真有那道行高深的，咱家怕是早就请了来，哪里轮得到他捷足先登？」

　　老者点头说道：「确实如此！这处宅子老夫惦记多年，不成想竟被这小子拔了头筹！难不成真有哪位神仙被老夫错过去了？」

　　男子沉吟半晌，随即摇头说道：「前些年老爷也不是没请过道士和尚，便是小的亲自登门去请的，怕也有不少了，可又有哪个济事的？那些江湖术士也就罢了，真有道行的来试过都说，宅中鬼物修行百年，又聚拢了本省不少冤魂，平常修行之人根本无力回天呀！」

　　见老者点头不语，男子又试探说道：「以小的愚见，莫不是那鬼物到了年头，或者修成了正果，或者自己想通了走了？」

　　老者沉吟不语，那夜天地异象，大雨滂沱，众人第二天都听说了，随后便见那宅子破土动工，一直忙活了半月有余，却是再也没出过一桩怪事，也无人在发急病，如今想来，如此倒也并非没有可能。

　　「此事暂且不去管他，眼见八月将至，总要乡试之前，逼他们写下买卖文书，」老者翻身坐起，随意将腿间含弄阳根少女踢开，等两位侍女为他披上衣衫，这才起身说道：「你且先去安排，明日我见过刘家老爷后再做定夺！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　数墙之隔。

　　一个中年男子手捧一方古砚凑到灯前细细把玩，头也不回问道：「赵家有动静了么？」

　　在他身后，一个年轻男子坐在椅中，手中把玩着一对文玩，笑着说道：「赵老爷子有些坐不住了，前日他那孙子过来探我口风，被我随便糊弄过去了。」

　　「省城寸土寸金，这户人家不知道是何来头，竟能将那宅中鬼物清除干净，只是如今君子无罪，怀璧其罪，如此招摇过市，自然引人遐思呀！」

　　中年男子轻轻放下砚台，似乎摆的不够整齐，便又微微调整一二，仔细端详半晌，这才心中满意，在书案前款款坐下，拎起一支狼毫，在砚台上微微比划，似乎怕上面无墨伤了古物一般小心翼翼，随后闭目凝思，面上现出愉悦之情。

　　「大哥说的是，」年轻男子轻轻点头，随即皱眉说道：「只是那房契文书都已写就，赵家便是有心要抢，却不知会从何着手？」

　　中年男子笑道：「房契之上，只有房屋几何，哪有占地多少只说？相比那百丈花园，那些房舍又算个甚么？」

　　「赵家所能不过三策，上策高价强买，中策用计巧取，下策便是豪夺了，还能有什么新花样？」

　　年轻男子沉吟道：「那咱们……」

　　「咱们静观其变便是，」中年男子笑道：「四叔如今还任着官身，年底致仕还乡，总要新起座宅子，等他们两家斗得两败俱伤，咱们将那处宅子收了便是！那般占地广大，正好新建个园子给四叔养老，左右不过几千两银子，难道咱们出不起么？」

　　年轻男子一愣，随即笑道：「赵家只想着占些花园土地，兄长却想着将那整个院子都得了！这番胸襟，小弟实在佩服，佩服！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　岳府之中。

　　柳芙蓉对镜而坐，身后婢女采蘩耐心为主母梳头。

　　硕大铜镜等身高度，柳芙蓉端坐镜前，看着镜中妇人面色白里透红，肌肤吹弹可破，望之实在不似年近四十之人，她左右摇头端详良久，这才抿嘴笑道：「采蘩你觉得我这肌肤是不是变好了？」

　　采蘩油然艳羡说道：「何止是好了，简直就是太好了！便是奴婢现在都不敢多看夫人，多看一会儿便惊心动魄，心里胡思乱想，比看见我爹还慌些呢！」

　　「油嘴滑舌！」柳芙蓉笑着骂了一句，随即说道：「今日你爹住进新宅，夜里大概不会来了。」

　　采蘩拢起柳芙蓉秀发耐心梳弄，看着镜中白裙美妇笑道：「昨夜我爹来时不是说了，今夜要与三姑奶奶成事，肯定不会来了……」

　　想起昨夜旖旎，柳芙蓉心神一荡，摇头笑道：「瞅我这记性，午间还与凝香说呢，这会儿便忘了……」

　　采蘩失声一笑，「夫人言不由衷，明明是想我爹想的厉害，哪里是记性不好呢？」

　　「讨打！」被丫鬟揭破心思，柳芙蓉也不生气，只是嗔了一句，随即问道：「老爷最近宿在哪房里多些？」

　　采蘩止住笑意，正色说道：「这几房里，老爷每日轮流都住的，不过奴婢听说，老爷每日回来，都要到晴芙姐姐房里坐上一会儿，然后才会去别人房里过夜……」

　　柳芙蓉嫣然一笑，抿嘴说道：「晴芙小心谨慎，从来不会胡言乱语，尤其她随我多年，自然熟悉老爷喜好，比起那几位一味撒娇献媚，不知道高明多少！」

　　「夫人明鉴，晴芙姐姐受您调教，所谓近朱者赤，她将您一身本领学了不少，用在老爷身上，自然手到擒来！」

　　生受了婢女吹捧，柳芙蓉看着镜中采蘩问道：「如今你也年纪不小了，我抬举你做个老爷偏房如何？」

　　采蘩唬了一跳，看柳芙蓉言笑晏晏并无别意，这才放下心来，拍拍胸口说道：「夫人莫要吓唬奴婢，奴婢宁愿随在您身边伺候，也不愿去做什么如夫人！奴婢可舍不得您，每日里若见不到您，这心里就没着没落的……」

　　柳芙蓉撇嘴笑道：「就你嘴甜！我看你是不是舍不得我，舍不得你爹才是真的！」

　　「嘻嘻！」采蘩咧嘴一笑，厚着脸皮说道：「任谁受过我爹那般疼爱，怕都舍不得吧？莫说夫人和奴婢，便是凝香小姐，平素那般清冷的人，这些日子里来夫人这里可少了？」

　　柳芙蓉点头笑道：「谁说不是？不知道的还以为她忽然转了性子，知道孝顺我这当娘的了呢！今日知道哥哥不来，你看她可来看我了么？」

　　主仆二人笑谈一回，采蘩服侍柳芙蓉躺下，见柳芙蓉并无困意，便笑着说道：「夫人若是不困，便由奴婢再服侍您一回如何？」

　　柳芙蓉面色微红，随即轻轻点头说道：「左右哥哥今夜不来，那我主仆便再乐一回罢！」

　　采蘩连忙答应，从柜中找出一根双头龙来，随即钻入纱帐褪去衣衫，匍匐到美妇身下，为她舔弄起来。

　　「夫人这里好香……奴婢好喜欢……」采蘩舔得津津有味，不时出声赞叹。

　　柳芙蓉拿过双头龙来，含在口中轻轻舔弄，半晌后只觉浑身燥热，便将其递给婢女，轻声说道：「差不多了，开始吧……」

　　采蘩连忙起身接过，将其中一半塞入自己体内，这才对准柳芙蓉蜜穴，将另一半塞了进去。

　　那双头龙乃是白玉制成，温润清凉，戳在阴中别有一番情致，尤其长短适中，被两女蜜穴各自吞下后便消失不见，随着采蘩动作，便与柳芙蓉淫穴相接，细细磨蹭起来。

　　「唔……」柳芙蓉皱眉低叫，轻轻喘息说道：「虽也爽利，终究不如哥哥的宝贝粗壮结实……」

　　采蘩双手撑在身后，努力去磨蹭柳芙蓉美穴，闻言娇喘笑道：「二者天壤之别，别人不知，夫人还不清楚？只是我爹身边美人众多，便是夜御十女，总也有个先后之分，如此一来，夫人这法子倒是合用……」

　　柳芙蓉舒爽不已，轻声说道：「也是那日与……唔……与应白雪一起服侍哥哥，我才……啊……我才心有所感……」

　　她撑起身子，吩咐采蘩停下，随即慢慢后退，将那玉石宝杵退出美穴，这才伸手拿起，将一端含在口中，细细吞吐起来。

　　看她如此痴态，采蘩也是心旌摇荡，不由说道：「早知妇人如此喜欢，便让我爹寻来这宝贝时在上面刻些字来，每日夫人想起我爹时，便可这般细细把玩，岂不也是一桩美事？」

　　柳芙蓉闻言神情一动，随即笑道：「你这骚蹄子倒是别有新意，这倒是个办法呢……」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　一盏孤灯突然亮起。

　　「娘，您可睡了么？」一个娇媚女子一身襦裙，手持烛台缓步上楼。

　　「还没睡着，怎么了云儿？」

　　洛行云放好烛台，走到母亲床边，撩开床帏入内，靠坐在母亲脚边，轻声说道：「只是思念哥哥，有些难以入眠……」

　　「是啊……」栾秋水轻声一叹，「为娘这几日也心神恍惚，昨夜里还做梦，梦见……梦见哥哥中了举人，回来接咱们娘仨……」

　　洛行云听出母亲话到嘴边有所迟疑，一声「哥哥」却叫得她心神一荡，想着母女三人同侍一夫，都叫那少年「哥哥」，她便心中火热，身子也酥软起来。

　　栾秋水却浑然不觉，只是问道：「哥哥前些日子捎来喜讯，院试已是中了的，左右再有月余，乡试便该有个结果了吧？」

　　她叫得自然，洛行云深呼了口气，心中那股悸动减轻不少，这才说道：「大概不及一月，便能有个一定了，到时是去是留，总好过这般苦捱。」

　　「娘亲可曾想好，到时如何自处？」

　　栾秋水轻轻摇头，秀美容颜绽放一抹和煦笑容，「左右这命都是他给的，随他心意就好……」

　　洛行云轻轻点头，知道母亲心意坚定，便似婆母应白雪一般，既然生死间走了一遭，那便与前尘往事一刀两断，一腔深情，尽皆系于彭怜一身。

　　「到时哥哥迎娶潭烟，母亲常伴女儿左右，倒也说得过去……」

　　「便是说不过去，你父便当为娘死了，他如今身边也不缺红袖添香，到时省得看为娘碍眼。」

　　栾秋水语调平常，若是从前，一想到丈夫与丫鬟露水之欢，便是没有恨得咬牙切齿，却也不会如此云淡风轻，仿佛说的事情与己无关。

　　「母亲如今身体尽复，姿容更胜往昔，若是您肯稍假辞色，父亲又岂会看得上那些庸脂俗粉？有您这般美妻，父亲又何必惦记旁人？」

　　洛行云心知肚明，母亲心思全在彭怜身上，病愈之后，想尽办法躲避父亲，如今更是长住在自己家里，便连家都不回了。

　　只是苦了小妹潭烟，每日里两处奔波，倒是折腾得很。

　　栾秋水被女儿说得面容一红，娇嗔说道：「你若是来为你父说项，倒是大可不必，为娘鬼门关上走过一遭的人，这份心思，再也不会留给旁人的了……」

　　「女儿将来定要将娘亲此言转达给哥哥！」洛行云嘻嘻一笑，随即说道：「女儿不是为父亲说项，只是母亲若想与哥哥做个长久夫妻，如今便该从长计议了……」

　　「婆母与泉灵，自然便会一直追随相公，鞍前马后，天涯海角，女儿无牵无挂，自然也要如此，」洛行云心中顾虑，此时娓娓道来，「便是小妹，将来嫁予哥哥，自然有名有份，只是母亲您……」

　　「父亲尚在，女儿与您相距不远，还能偶尔过来小住，若是山水相隔，岂不无缘再见？」

　　「那依云儿之意，为娘该当如何？」

　　——未完待续——

　　第二章 新婚燕尔

　　彭府之中。

　　应白雪服侍岳溪菱用过晚饭，随后便打发小玉与莲华休息，挽着岳溪菱在院中散了散心，便一起进屋，对坐闲谈起来。

　　彭怜每日夜里都要用功读书，今日也不例外，吃过晚饭，他便去前院书房温习功课，有应白雪陪伴母亲，他也能够放心读书。

　　二更刚过，彭怜温书已毕，便也从前院回来，到岳溪菱房中问安。

　　推门进去，却见房中燃着两簇龙凤红烛，将室内照得灯火通明。

　　新糊窗纸上，贴着几个大红喜字，便连床上帷幔，都换上了金丝红底的薄纱，一双银钩挽在两旁，露出其下火红被褥，还有一位霞帔妇人。

　　那妇人红纱覆面，依稀可见俏美面容，一身大红吉衣，双手交错身前，此时握得指节发白，显然有些紧张。

　　应白雪一旁俏立，那妇人自然便是岳溪菱了。

　　日间来时，此间屋子还是平常样子，不过一个时辰，便有如此变化，彭怜自然惊奇无比，笑对应白雪说道：「怪不得你非要我今日也去读书，原来存了这个心思！」

　　应白雪笑道：「左右你与婆母两情相悦，相公有心让婆母感受新婚之乐，婆母又急于共赴巫山，两相权衡，你二人各让一步，今夜先草草洞房花烛，至于大婚之礼，来日再补不迟！」

　　听她说得自己不堪，岳溪菱抬手推了应白雪一记，娇嗔说道：「雪儿……」

　　应白雪身负武艺，任她用力也不在意，只是笑道：「今夜你我身份不同，你叫我声『姐姐』倒是实至名归！」

　　「哼！便让你得些便宜！」岳溪菱娇嗔一声，随即柔声道：「姐姐！」

　　「嗳！」应白雪笑着答应一声，随即取出意见大红长袍，对彭怜说道：「相公也换了身衣服吧！一会儿与溪菱妹子拜过天地，便算是正经夫妻了！」

　　彭怜爱她知心，连忙褪去身上道袍，由着应白雪为他穿好吉服。

　　应白雪又将岳溪菱扶起来到厅中，让她与彭怜相邻站好，这才自己走到主位坐下，笑着说道：「以潭烟那里来说，奴也算个长辈，今日便权宜行事，受了你二人一拜便是！」

　　彭怜笑而不语，岳溪菱却催促道：「快些个吧！这红纱闷的人心慌！」

　　应白雪掩嘴娇笑，「怕不是心慌，而是等得心焦了吧？」

　　「就你话多！」岳溪菱恼羞成怒，娇嗔道：「便是等得心焦了，好姐姐，求你快些！」

　　见她直言不讳，应白雪赶忙耐住笑意，大声说道：「一拜天地！」

　　彭怜不明究竟，岳溪菱也是未嫁徐娘，应白雪只能提醒说道：「转过身去，冲着外面影壁墙跪拜便是！」

　　母子二人应声转身，随即跪拜在地，算是礼告天地，母子今日便要成婚。

　　屋外忽而风雷大作，应白雪吓了一跳，岳溪菱也吓得不轻，转头去看爱子，迟疑问道：「怜儿……莫非……莫非……」

　　彭怜轻笑摇头，伸手将母亲夫妻，淡然说道：「天意难测，却不在意母子成婚，你们担惊受怕，只是觉得伦理纲常如此……」

　　见两女疑惑不解，彭怜又道：「天生万物，无拘无束，所谓伦理纲常，不过后世之人强加而来，用以教化世人……」

　　他转身面对应白雪，继续说道：「彭怜事母至孝，俯仰无愧天地，果然天意昭彰，只怕不止这阵阵风雷……」

　　应白雪眼中，自家丈夫神采飞扬，与窗外狂风骤雨竟是相得益彰。

　　「此时风雷，不过是为我与溪菱新婚喝彩！」彭怜一无所惧，泰然自若之意，让二女安心不少，「雪儿继续便是！」

　　应白雪也是果决之人，便又大声喊道：「二拜高堂！」

　　彭怜与岳溪菱伏地叩拜，直到二人起身，窗外依然雷声隆隆不绝于耳。

　　应白雪与彭怜对视一眼，随即高声唱道：「夫妻对拜！」

　　彭怜转过身来，看着眼前娇柔美母，心中荡起万丈豪情，莫说天地无意反对，便是天地相隔，自己也要与母亲双宿双飞、生生世世！

　　岳溪菱眼中也现出决然之色，十六年孤寂，终于知道自己心中所想，此时爱子近在眼前，便是天意难违，她也毫不在意。

　　「送入洞房！」

　　应白雪一声高唱，随即过来扶起岳溪菱，将二位新人送入洞房。

　　灯花轰然爆响，室内现出璀璨光华，彭怜忽而闭目凝神站立不动，如是良久，方才睁开双眼。

　　婆媳二人担心至极，却听彭怜笑道：「不知为何，师父知道今夜我与娘亲成亲，也不晓得用了什么玄奇妙法，竟与我千里传音，祝我与娘亲百年好合！」

　　岳溪菱有些难以置信，「这……这却是如何做到的？」

　　应白雪只觉自家丈夫身负玄功，果然能人所不能，心中更加崇拜，却也颇为好奇。

　　彭怜摇头说道：「只是当日分别，师父曾经有言，便是相隔千里，也未必便不能沟通心意，只是她究竟用了什么秘法做到的，我却实在不知……」

　　应白雪笑道：「玄真仙师道法玄奇，其中机杼，将来细问便知。如今春宵苦短，你夫妻二人何不先入洞房，去赴那巫山云雨之约？」

　　听她说得暧昧，母子二人俱都心旌摇荡起来。

　　岳溪菱渴盼多年，男欢女爱早已依稀淡忘，与爱子重逢至今，却不止一次见过彭怜大逞淫威慑服众雌，每每旁观之际想入非非，熟透了的身子早已渴盼非常。

　　于彭怜而言，慈母是他自幼记事时起便深存于心的浓浓眷恋，十六年朝夕相对，母亲将他带到世间赋予他生命，也将他含辛茹苦养大成人，待到他心智渐开，每每长夜之中，与母亲执手闲谈，其时温热甜香，至今依旧萦绕于心。

　　彭怜至情至性，与众女欢愉，无论是谁，他都真心相待，但时过境迁，便只是偶尔思念，心思全倾注在眼前人身上，唯一例外，便是母亲岳溪菱。

　　每每或长夜孤灯用功读书，或怀抱佳人卿卿我我，或花前月下云雨绸缪，彭怜都会偶有想及，母亲此时正在何处，可曾睡下，可曾美梦正酣？与女子欢愉，心中便细细琢磨，此人与母亲相比，乳儿可大些小些，腰儿可粗些细些，手儿可嫩些软些，穴儿可滑些香些……

　　他对病中应白雪那般骨瘦如柴青睐有加，便是自此而来，而后相识诸女，或乳儿大些，或腰肢细些，或性情相似，或语声酷肖，他都因此更加疼爱。

　　尤其柳芙蓉，虽则她床上风骚浪荡任他予取予求，彭怜因此爱她至极，但更多时候，都是因为她是母亲长嫂，自小到大，这位「舅母柳芙蓉」，便是彭怜与母亲夜话时最多提及的人物，每每与柳芙蓉一起，他都会想起母亲，越是如此，也就越疼爱柳芙蓉。

　　时至今日，这份深沉情思终于修成正果，美母当前，今夜正是洞房花烛之时！

　　岳溪菱端坐紫檀雕花大床之上，俏美身形将那龙凤呈祥红被压出道道细纹，想着即将发生的一切，她也心情激荡起来。

　　应白雪一旁递来一支碧玉如意，笑着说道：「春宵苦短，还请相公为新人掀去盖头！」

　　彭怜接过玉如意，轻挑母亲面上轻纱，露出岳溪菱绝美面容。

　　眼前美母凤冠霞帔，一团乌黑秀发盘成双飞髻，上边簪了一支金枝步摇，一枚翡翠祥云发簪，映得俏美面容有如娇花绚烂。

　　岳溪菱面上涂了淡淡脂粉，眉毛浅画，腮红两点，樱唇红艳欲滴，凤眼水波横陈，此时深情望着彭怜，眼中满是火热。

　　「娘……」

　　「嗳！」

　　母子二人深情对望，彭怜动情不已，未等他如何动作，岳溪菱已然飞身而起，直接扑到了爱子怀中。

　　一旁应白雪掩嘴娇笑，她与岳溪菱相处时日不长，却已知道，自家婆母性情中人，敢爱敢恨颇有古人遗风，此时先入为主，倒也不算奇怪。

　　彭怜软语温香抱了满怀，只觉怀中美母娇躯软嫩滑腻一片火热，火红纤薄吉服之下，竟是不着寸缕。

　　「娘！」

　　「嗯……」

　　岳溪菱娇吟一声，她双目紧闭，任凭爱子紧紧抱着，忽觉胸前衣襟伸进一只大手，随即左乳便被那大手团团握住。

　　「唔……」要害被夺，一股颤栗油然而生，其上酥酥麻麻，心中一阵悸动，岳溪菱深情目视爱子情郎，媚声问道：「好儿子……喜欢吗？」

　　彭怜不住点头，随即扯开母亲衣带，火红吉服之下，美妇白腻身子若隐若现。

　　自上而下，母亲饱满双乳各露一般，而后便是纤细腰肢盈盈一握，再向下便又奇峰陡起，一双翘臀突兀显现，直将吉服衣襟撑起，再又向下，一双修长玉腿笔直匀称，正自卓然而立，秀美动人。

　　一点梨涡盘桓妇人平坦小腹之下，淡淡毛发掩映腿间无限春光，细细看去，一滴清亮淫液挂于毛发之上，随着岳溪菱轻轻扭动，便缓缓滴下，拉出一道长长细丝。

　　彭怜伸出双手探进吉服衣襟，双手箍住母亲细腰，热情吻在岳溪菱红唇之上，他深情目视母亲，直将怀中美妇看得闭上眼睛，这才得意含住母亲送来香舌，细细品咂起来。

　　忽然身上一轻，随即身下阳根进入一处温润所在，彭怜不用去看便知是爱妾应白雪为自己褪去衣衫，在用口舌为自己舔弄不休。

　　应白雪一旁跪着，牵过丈夫阳根细细舔弄，直将其舔弄得油光锃亮，这才轻轻吐出，娇媚笑道：「春宵苦短，相公快些吧！溪菱儿已等得心急了！」

　　彭怜一手环住母亲纤腰，一手在她两乳上轮流把玩，同时不忘与岳溪菱唇齿相就热情亲吻，正自爱不释手浑然忘我，闻言这才松开母亲，笑着问道：「溪菱儿可等的着急了？」

　　这称呼暧昧有趣，便似「芙蓉儿」一般，非是体己之人不能叫出，此时爱子叫来，岳溪菱听得浑身颤栗，却甘之如饴媚声道：「好孩子……好哥哥……你的溪菱儿等了十六年……你说呢……」

　　彭怜情动至极，此时再也忍耐不住，一把抱起母亲放到床上，随即撩起母亲一条修长玉腿，便要剑及履及，一亲芳泽。

　　「好儿子……好哥哥……让为……让溪菱儿抱着你……」岳溪菱满脸红晕，眼中却无比期待，她伸出左手握住爱子硕大阳根轻轻套弄，右臂撑起身子，等着儿子来抱。

　　火热阳根饱胀结实，被母亲温凉小手握住，便有无限快美洋溢心中，彭怜从善如流，弯腰俯身轻轻抱住母亲纤腰，两手揽着母亲秀美身躯，看着那青葱玉臂引着阳物凑近花丛。

　　「好相公……溪菱儿要成为你的妻子了……」岳溪菱语声娇柔，双眼朦胧，香舌轻吐，神情妩媚风流至极。

　　神龟滚烫，触到一片清凉，其间腻滑无限，宛若山溪奔流，两岸草木丰茂，一道深峡横亘其中。

　　「好哥哥……溪菱儿每日朝思暮想，就盼着它来重归故里……」只觉腿间两瓣蜜唇被硕大龟首分开，岳溪菱娇吟不住，眉头不住蹙起舒展，却是又盼又怕。

　　那龟首只进了一半，却已将岳溪菱腿间蜜穴撑得大开，她娇呼不已，握着爱子阳根的玉手已经松开，轻轻推住彭怜小腹，娇媚求道：「好哥哥……稍停片刻……容娘缓缓……」

　　彭怜心中情切，却并不着急，只是依从母命，俯身过来，与岳溪菱深情亲吻。

　　又过片刻，岳溪菱只觉渐入佳境，便又抬手，轻轻握住爱子粗壮阳物根部，用力收紧，轻声说道：「好相公……再动动……」

　　彭怜听话施为，稍一用力，只觉龟首突入一处软腻嫩滑所在，无数道细致嫩肉翻滚而来，直将阳龟搓弄得晃头愣脑、晕头转向。

　　岳溪菱美得不行，檀口张得大开，垂在床边的左腿刚收拢回来，本就曲着的右腿又忍不住伸了出去，此时只觉腿间凭空多出一物，又胀又麻，又酸又涩，腰肢便像折了一样，竟是丝毫力气都用不出来。

　　「呼……呼……」她大口大口吸气，忽然想起眼前此景，仿佛便是当年爱侣玄真为自己接生一般，那是自己也是如此，便连姿势都这般酷肖。

　　一念至此，她想着眼前将自己撑得又酸又麻之人正是当年所生爱子，那份禁忌之情与母子深情和男女之爱混杂一起，瞬间满溢身心，整个人都欢畅起来。

　　「好达达……当年溪菱儿便是……便是这般将你生下……十六年后……吾儿便用这根大家伙……重新来将为娘填满了……」岳溪菱满眼深情，娓娓诉说心中所想，她向后仰起头来，露出一片秀美脖颈，娇媚求道：「好哥哥……溪菱儿是你的了……求你疼她……」

　　一股澎湃深情在心中轰然炸响，彭怜瞬间迷醉，所有情绪、念头瞬间消散，眼前天地，只有自己与母亲，彼此心意相通，情欲交融。

　　他再不迟疑，双手箍紧母亲纤腰，随即缓缓向上，虽慢却极是坚决，誓要直达母亲蜜穴尽头。

　　硕大肉冠破开重重褶皱，无数丝缕细纹舒展开来，肉壁上渗出点滴淫液，全数被龟首肉伞剐蹭下来，一滴不落送到妇人蜜穴深处。

　　饱胀充实，无边快美，酥痒酸麻，诸多感觉纷至沓来，岳溪菱仰头媚叫，随着爱子的每一寸推进而欢呼不已，瞬间便有一股阴精丢了出来。

　　「好儿子……好哥哥……只这一下……你的溪菱儿就丢了身子……」

　　美妇娇躯轻颤，手臂却再也支撑不住，软软躺倒下来，美目紧闭良久，半晌才缓缓睁开。

　　彭怜见状，重新抽弄起来，他俯身上前，掀开吉服衣襟，握住两团硕乳，调笑说道：「好娘亲，刚才可美么？」

　　岳溪菱痴痴点头，抬手握住爱子手腕，随他揉搓乳儿，媚声说道：「叫我溪菱儿……」

　　「溪菱儿！相公的溪菱儿！」彭怜把玩母亲美乳爱不释手，口中不住声的呼唤起来。

　　「唔！好相公……好哥哥……」岳溪菱被爱子叫得心乱如麻，又觉阴中无比充盈，一时间娇躯酥软，已是快美难言。

　　彭怜伸手勾起母亲双腿，将其架在肩上，随即对着母亲美穴丰臀，快速抽送起来。

　　「唔……好哥哥……慢些……娘受不了……」岳溪菱花枝乱颤，臻首左右轻摇，无边快美纷至沓来，将她冲得神魂颠倒，俏美面庞阵红阵白，显然无法承受爱子如此猛烈求欢。

　　「相公，溪菱儿虽曾剩余过，终究十余年未曾欢好，相公又这般本钱雄厚，还请慢些才是……」一旁应白雪冷眼旁观，早看出岳溪菱虽然秉性纯真天生媚骨，却终究十余年未曾云雨，初次欢好便遇上彭怜这般宝贝，自然有些招架不住。

　　彭怜回过神来，放缓抽送速度，垂头在母亲额头一吻，歉然说道：「溪菱儿如此诱人，为夫实在是没忍住……」

　　岳溪菱缓过神来，伸手过来与爱子十指相扣，媚声说道：「相公威猛，妹妹实在受不住了，不如一会儿请雪儿姐姐与妹妹一起服侍相公也好？」

　　她不再自称「为娘」，称谓变化之间，心境也随之不同。

　　彭怜未置可否，应白雪一旁却道：「今日是溪菱儿大婚之日，姐姐如何能喧宾夺主？只让相公慢些，你二人慢慢缱绻便是！」

　　彭怜却道：「你二人倒都言之有理，不过为夫心中，早想将你二人摆在一起比较一番，不如雪儿你也躺在母亲身边，由为夫一起把玩吧！」

　　——未完待续——

　　第三章 龙凤呈祥

　　正房之中，一室皆春。

　　应白雪却出奇婉拒了彭怜要求，只是一旁观看，并不过来凑个热闹。

　　她笑着解释道：「今日溪菱儿大婚，便是如何有意品玩奴与溪菱儿，总要先让她丢过身子快活尽兴了再说，哪有这时便由奴喧宾夺主的道理？」

　　彭怜也不勉强，笑着指了指妇人，随即低头对母亲说道：「宝贝溪菱儿，可喜欢为夫这般肏弄么？」

　　岳溪菱呢喃道：「往日里只是见着雪儿与嫂嫂她们媚叫连连，如今自己试了，才知其中难捱之处，实在让人苦闷难当……」

　　应白雪一旁笑道：「不过浅尝辄止，尚未苦尽甘来罢了！且容相公多疼爱你一会儿，倒是丢得欢畅，便觉得这一路隐忍，可是极为值得的！」

　　「雪儿经验之谈，母亲不可不察也！」彭怜哈哈一笑，随即撑身而起，将母亲扯将起来，换成双手撑在窗沿，背对着自己站定，这才重新挺身而入，继续缓慢抽送起来。

　　「嗯……好哥哥……这般感觉又怪些……好美……弄得好深……」岳溪菱高高踮起脚跟，用力撅着臀儿，不住迎合爱子抽送，口中顿时媚叫连声，心绪又慌乱起来。

　　「唔……亲达达……好相公……怎的这般麻痒……娘受不住了……要尿了……要尿了……」

　　美妇高高踮着脚跟去相就爱子，不是臻首轻摇回头来看，眉眼中满是渴求之意，凤眼不时眯着，更增一抹情趣。

　　一旁应白雪笑道：「夫君床上神勇，若是换了别人，只怕此时早就运起神功，将她送上极乐了……」

　　「不过此时对着的是溪菱儿，相公心中贪恋，只怕要亵玩尽兴了才肯罢休呢！」

　　彭怜笑笑点头，一边冲撞慈母丰臀，一边笑道：「知我者雪儿也！母亲臀儿肥美，乳儿浑圆，穴中多汁，媚肉腻滑，仿佛千百双手抓挠一般，用着着实爽利，实在让人轻易割舍不下！」

　　岳溪菱媚声低叫，只觉阴中又满又胀，充盈盈的快活不已，闻言回头嗔道：「坏孩子……娘真有你说的那么好么……」

　　彭怜诚挚点头，笑着说道：「若论阴中肥美多汁，母亲稳居前三甲，孩儿身边众女之中，大概只有倾城与雪儿比你强上少许！」

　　岳溪菱眉开眼笑，展颜说道：「这个什么倾城娘没见过，雪儿如何骚媚为娘却早就见过，若是只逊色于她，我倒输的心服口服呢！」

　　彭怜箍紧母亲细腰，猛然突入，直将岳溪菱撞得浪叫一声，这才笑道：「倾城起于风尘，身上天赋异禀，又练过媚功，自然不是寻常可比；雪儿天生媚骨，又受孩儿玄功重造，禀赋自然不同，母亲比她们二人弱些，倒也合情合理！」

　　岳溪菱皱眉回头，看着爱子恩物在自己体内进进出出，心中激荡之下，不由娇声问道：「那为娘……唔……溪菱儿比起你那……芙蓉儿……如何……」

　　彭怜哈哈笑道：「舅母秉性风流，床笫间曲意逢迎，极尽取悦之能事，风骚妩媚之处，与倾城雪儿一时瑜亮，只是相比母亲，却是骚浪有余，娇憨略逊，其间情意不同，更是不好做比！」

　　未等母亲发作，他已俯身向前，双手交叉握住母亲吉服之下饱满硕乳，含住岳溪菱柔嫩耳垂低声说道：「母亲在孩儿心中独一无二，无论如何，都是您生我养我，疼我爱我，又何必自贬身价，与他人做比？」

　　岳溪菱被他哄得心花怒放，只是仍翘着臀儿回过头来，不住在爱子脸上轻啄，娇声嗔道：「娘今后做了你的妾室，自然要与姐妹们争风吃醋，若是时不时卖弄下作婆母的威严，岂不是胜之不武？」

　　「为娘也要做怜儿的淫娃荡妇，也要让吾儿心中觉得，溪菱儿才是最骚最浪最淫最贱的那个！」

　　岳溪菱此番言语，却是显露出她本来心性来，她自幼争强好胜，天性烂漫之外，颇有些男儿习性，无论何事要么不做，要做便要做到最好，此时心属爱子，自然便要与那一众儿媳莺莺燕燕争个长短出来，如此才是她的本事。

　　越是儿子将她高看一眼，她越想脱颖而出拔个头筹，花阴本是天成，木已成舟自然无可奈何，至于床上风骚妩媚，却能后天磨炼，她既不甘人后，自然要努力向前。

　　彭怜感动莫名，将母亲香甜唇瓣含入嘴里，细细品咂起来，手上柔情蜜意搓揉美乳，腰肢耸动肏弄蜜穴，一时情意缠绵，更有别样快美。

　　「好哥哥……好夫君……」岳溪菱推开儿子，张口叫道：「且放心肏弄便是，奴受得住爹爹大肉棒儿……」

　　只一瞬间，便仿佛玄真、应白雪、柳芙蓉诸女在她身上重现，无论眼中娇媚、体态风流，还是媚叫连声、称呼不同，岳溪菱都将诸女大成，在身上一一显现。

　　彭怜被母亲叫得一愣，却觉得胯下阳根被不住包裹挤压，显然母亲正在默运媚劲，用力搓揉宝杵，他一时快感无边，竟是忘记了继续动作。

　　「好相公……亲爹爹……怎的不动了……求你肏你的溪菱儿……只管用力……将她肏得心服口服才是！」

　　彭怜回过神来，抱住母亲细细腰肢，猛然加速肏弄起来。

　　「唔……好儿子……亲儿子……弄得为娘美死了……」

　　「夫君……亲相公……用力着些……顶在最深处……磨着奴的花心子……」

　　「哥哥……亲哥哥……妹妹的亲哥哥……这一抽将妹妹的心都抽走了……哥哥忒也狠心了……」

　　「爹爹……亲爹爹……弄死女儿了……女儿美死了……要丢与爹爹了……」

　　如是天生媚骨，又有十五年与玄真耳鬓厮磨，此时岳溪菱忽然心性大开，诸般淫媚风流、楚楚动人杂糅其中，竟是无比和谐，宛若天成。

　　莫说彭怜被她诱得心荡神驰再难自已，此时快速冲撞已是兴发如狂，便连应白雪这般女子看在眼里听在耳中，都觉得头皮发麻心痒难耐，阴中淫水一汩汩泌出，也是情动至极，渴慕难当。

　　应白雪褪去衣衫凑到彭怜身后，用一双美乳磨蹭丈夫脊背，在彭怜耳边低声媚叫喘息说道：「好相公……好达达……婆母叫得好骚……奴听了都心慌慌的……」

　　彭怜状若疯癫，只是双手隔着大红吉服紧紧箍住母亲纤腰，仿佛要将那团美肉撞碎一般，不住冲撞而去，大开大合，不止不休。

　　忽而红色绸缎衣摆被他带动飘落阳根之上，又随他前冲裹挟向前，边边角角丝丝缕缕竟被顶入母亲美穴之中，一份异样丝滑摩擦传来，彭怜心神一荡，精关便松弛开来。

　　「好爹爹……亲哥哥……什么东西这般古怪……奴要丢了……娘不行了……求你……丢与为娘……丢与溪菱儿……」

　　岳溪菱也明显感到异样不同，本来便阴中麻痒酥爽，忽被衣物剐蹭，一份怪异美感袭上心头，再也坚持不住，随着爱子再一抽送，一股澎湃阴精，大肆涌泄出来！

　　一波清亮汁液自阴中劲射而出，饶是彭怜阳根顶至极处，那汁液依然余势不竭，淋得彭怜小腹一片湿滑。

　　「唔……怜儿……娘死了……」岳溪菱再也支撑不住，双手一软，便向前倒去。

　　彭怜早就经过柳芙蓉被自己弄得如此泄身，此时箭在弦上，却不肯轻易拔出，只是继续用力抽送，追逐无边快美，只盼就此丢精。

　　岳溪菱身躯酥软，被爱子如是抽送，只觉本就饱满充盈的蜜穴之中更加充实，胀得臀儿隐隐发痛，体内阴精更是仿佛决堤一般喷泄而出，竟是全无休止之意，她快活得头目森森，只觉就此便要香消玉殒，身登极乐。

　　彭怜只觉阳龟被母亲阴精一番喷淋，摇荡精关再也固守不住，一股股滚烫阳精猛然滂湃而出，与母亲狂涌阴精汇合一处，将妇人穴中蜜壶灌得满溢充盈，便连小腹都被撑得鼓胀起来。

　　他射的极是爽利，身躯抽动良久，这才放松下来，回头与应白雪轻轻一吻，这才上床抱住母亲，仍旧私处相接，运起玄功秘法来。

　　彭怜所学双修之法，平时可用，欢好之后亦可用，只是感受不同，功效也不相同。

　　他如今身边姬妾众多，每日男欢女爱，有的是机缘琢磨其中不同，相比当日与玄真一同摩挲懵懵懂懂，到后来与练倾城相互印证取长补短一知半解，如今他百炼成钢收发由心，早已掌握清楚这玄功秘法如何使用、功效如何。

　　男欢女爱，引动天地阴阳二气，寻常凡夫俗子自然一无所感，他天赋过人，自幼便修习道法，又有玄阴师叔祖百年修为筑基，天人感应之强，世间可谓绝无仅有，每每欢爱之机，引动天地灵气增长修为，其间玄妙，实不足与外人道也。

　　众女之中，最佳道侣自然便是玄真，二人本是师徒心意相通，玄真又身负精深道法，与彭怜长短互补，可谓得天独厚、梦寐以求。

　　其次便是练倾城，她身负媚功，又天赋异禀，一身修为驳杂不堪，受彭怜救出水火，竭力逢迎之外，却也默契十足、相得益彰。

　　第三却是明华，她有道门根基，虽修为弱些，却与彭怜青梅竹马，彼此情意相知，若非聚少离多，怕是早就琴瑟和鸣、改天换地了。

　　与之并列的却是应白雪，她追随彭怜最久，身上又有习武弟子，原本内功修为不强，如今后来居上，内力修为渐渐初具规模，每日里受彭怜滋补、助其练功，自身也是进益良多，只论内功强弱，却比明华强了一些。

　　其余如洛行云、栾秋水、洛潭烟、柳芙蓉以及岳池莲母女婆媳众女，皆是彭怜付出多些，一起双修同进，却是少之又少，每每彭怜将她们弄得心荡神驰、神魂俱醉、狂丢不止，便将真元反哺回去，涤荡经脉、补益身心，以求容颜永驻、青春常在之效。

　　如今看来，见效最卓著者便是应白雪，她近乎死而复生，变化也是极大，如今明明年届四十，肌肤娇嫩容颜俊美，望之如二十出头青春少妇，谁信她育有一儿一女，已是不惑之年？

　　其次自然便是栾秋水，她也是生死关头被彭怜救回，而后便枯木逢春、花开二度，年轻貌美之处，便是与两个绝色女儿站在一起，也是难分轩轾、不相伯仲，其容颜秀美、体态风流、成熟妩媚之处，却是犹有过之，别有韵味。

　　至于练倾城，年纪更大，却因修炼更早，容颜更加青春，年届五十却仍如三十岁左右，便是如何遮掩，也难隐去璀璨光华。

　　洛行云、柳芙蓉等女，又都各有不同，或肌肤更加娇嫩紧致，或身上暗疾悉数尽去，或气色更加妩媚动人，如洛潭烟陈泉灵岳凝香许冰澜等年轻女子，虽并未如何显著变化，潜移默化之间，却已与从前大不相同。

　　以彭怜所见，双修之法，若于事前运用，可助女子调理气血、疏通经脉，虽也令人心旷神怡，却终究差些火候，当日他与应白雪便是如此，虽也成效显著，却终究难竟全功。

　　若是与行房过程之中运行，则最能提振修为，积蓄真元，尤其道侣是玄真这般修为精深之人，更是事倍功半、进展神速，便是与练倾城同修，也能受益良多，进步不小。

　　若在男女欢好之后运行，则只有女子一方受益，只是彭怜催运功法，却能千百倍放大男女欢爱快美，其间极乐，无论女子心智如何坚定不移，只要尝过，便再也割舍不下，彭怜身边众女，便是明证。

　　是以如非必要，彭怜如今轻易并不运用玄功，只凭过人体魄与女子欢爱，如此更能体会其中求索之趣，偶尔用玄功助兴，已是甜头一般，只有女子讨其欢心后方才给予。

　　只是如今怀中抱着的却是亲生母亲，此时此刻，他只想将世间一切美好事物悉数献上，哪里还能敝帚自珍、吊亲娘胃口？

　　尤其他早有心意为母亲调理经脉、疏通气血，此时岳溪菱情欲弥漫、花心大开，正是最好时机。

　　彭怜从后抱住母亲纤腰，与美妇唇舌相交，随即催运真元，使其从阳龟离体，而后哺入母亲花房，随即潜入妇人经脉，周行周天之后，再从唇舌回转，如是往复循环轮转，呼吸之间，便是一次阴阳大周天。

　　与众女相比，岳溪菱体质明显又有所不同，她方才泄出阴精，初如柳芙蓉一般失禁，随即狂丢不止，美得头晕目眩，后被彭怜阳精浇灌，更加酥麻快美难言，不是彭怜见机得快，只怕真要伤了根本。

　　只是这般一来，她只丢一次，却如应白雪一般，仿佛周身窍穴皆因出生入死而尽数大开，此时被彭怜倾力浇灌洗濯，所得功效竟是远超他人。

　　不过片刻，一股淡淡腥臭弥漫开来，饶是岳溪菱十数年来饮食清淡，体内淤积之物亦是不少，此番被彭怜涤荡出来，自然有些味道。

　　岳溪菱心荡神驰，只觉花心被那千丝万缕细致真元冲刷得酥酥麻麻快活无比，所得快美竟是比之前丢出阴精还要强出千百倍之多，其中心旷神怡、心满意足之感，更是犹有过之，仿佛身登极乐，便是就此长眠，却也心甘情愿。

　　忽而阵阵温柔触感将她从沉醉中唤醒，美妇睁开双眼，映入眼帘却是爱子俊美容颜，岳溪菱娇媚一笑，正要说些娇柔话语，忽然闻到一股奇特味道，不由皱眉说道：「好孩子……这是什么味道……」

　　彭怜笑而不答，一旁应白雪却道：「好叫溪菱儿得知，这是相公为你涤荡经脉疏通气血排除的污秽气息，相比之下，却比奴当初干净得多呢！」

　　彭怜点头笑道：「母亲这些年饮食清淡清心寡欲，自然沉郁之处少些，经脉舒畅，气血充盈，倒是不费多少功夫……」

　　他轻轻爱抚母亲俏脸，笑着说道：「为夫的溪菱儿天生媚骨，这次大丢，便如雪儿一般脱胎换骨，日后容颜永驻，怕是比雪儿还要青春貌美呢！」

　　「人家本来就比她小些，更加青春貌美不是理所应当？」岳溪菱可爱皱起眉头，哪里像个三十几岁熟媚妇人？说她是眼前少年慈母，却又谁人肯信？

　　彭怜轻轻耸动腰肢，笑着说道：「宝贝溪菱儿可休息得好了？为夫雄风又振，咱们再乐一次如何？」

　　岳溪菱唬得一跳，连忙说道：「好儿子……好哥哥……亲达达……亲爹爹……宝贝相公……求你饶了为娘罢！下面穴儿都肿了，可当不得你再弄一次了！」

　　看她如此娇憨媚态，彭怜不由疼爱至极，爱不释手把玩慈母一双硕乳，促狭笑道：「一下子叫出这么多称呼，到底想叫我什么？」

　　岳溪菱主动在爱子面庞轻啄一口，娇笑说道：「便是吾儿喜欢，你要为娘如何叫你，为娘便如何叫你……」

　　她抬手在爱子臂上勾抹，呢喃说道：「叫你儿子，乃是因为你我天生如此；叫你哥哥，便是像嫂嫂一般，兄妹相称，方显得青梅竹马；叫你达达，却是偷欢情侣，淫贱过人；至于爹爹……」

　　见彭怜好奇听着，岳溪菱掩嘴娇笑，花枝乱颤说道：「奴也不知道为何，只是知道你喜欢，娘便叫了……」

　　「从今日起，你便是娘的相公，总要百般顺着你心，时时取悦，刻刻相思，唯有如此，才是为人妾室的本分……」

　　岳溪菱说得动情，忽觉腿间更加饱满，知道自己惹动了彭怜情欲，便笑着求道：「好哥哥……求你……去疼雪儿吧！让为娘歇歇，一会儿再陪你可好？」

　　——未完待续——

　　第四章 母慈子孝

　　「天干物燥，小心火烛！」

　　「咚咚！咣咣！」

　　街上更夫声音渐远，此时已是四更时分，天地间昏黑一片，唯有彭府内宅一室通明。

　　屋中榻上，两具白嫩女体横陈榻上，一个年轻男子耕耘期间，一边大力抽送，一边细细把玩，与两女亲昵不住，正是彭怜与母妾同欢，共效于飞之乐。

　　彭怜跪坐应白雪腿间，粗长阳根进进出出，带出一片白腻淫汁，一旁岳溪菱侧身而卧，既方便爱子把玩自己美乳，又就近亲吻应白雪红唇，也是忙得不亦乐乎。

　　应白雪本就不是彭怜对手，此时又被母子二人夹攻，自然早就败下阵来，这会儿已连丢了三次，耳目森森，心荡神驰，已不知身在何处、魂在何方。

　　彭怜见她已至极限，便不再过分挞伐，补了不少精元过去，这才抽出阳根，要与母亲梅开二度。

　　岳溪菱正轻薄应白雪，哪里想到儿子竟又朝自己动手，顿时唬得一跳，双手掩住腿间，哀声求道：「好哥哥……好相公……奴还没缓过来，再……等等可好？」

　　彭怜挺着白腻腻阳根无奈说道：「娘你也看到了，雪儿颇不中用，您若不帮我，孩儿却该如何是好？」

　　岳溪菱白了他一眼嗔道：「一上来便拉扯雪儿花心，这才多久，便将她弄得丢了魂魄一般，你当为娘看不透你心思么？」

　　彭怜讪讪一笑，他与应白雪心意相通，只一个眼神便已彼此心知肚明对方想法，是以一上来便用出绝技，不过三五十抽，便拉扯得应白雪丢了身子，神龟贯入美妇花房搅扰良久，毫不费力便将应白雪弄得魂飞魄散，为的便是早些来寻岳溪菱欢好。

　　「好儿子，你就当心疼为娘，且先休息片刻可好？」岳溪菱不敢用强，今夜自己不是母亲，却是新嫁小妾，不能取悦丈夫已是大错，岂能再自恃身份一错再错？

　　彭怜莞尔，稍一思索才道：「不如母亲坐上来，由孩儿抱着说说话，一会儿母亲自己想了，咱们再欢好如何？」

　　岳溪菱稍一琢磨，这倒是个办法，便硬着头皮说道：「为娘不许，哥哥可不能乱动！」

　　「不动，不动！宝贝溪菱儿快些坐上来吧！」

　　彭怜躺倒一旁，双手枕在脑后，靠在被子上面，好整以暇看着母亲自己动作。

　　岳溪菱俏脸晕红，勉力起身过来，一手扶住爱子坚挺阳根，双腿半跪半蹲，随即缓缓坐下。

　　彭怜盯着母亲秀美下体，眼中仿佛冒出火来，只觉阳根没入一处温热所在，这才叹气一声，颇是心满意足。

　　岳溪菱早褪去了大红吉服，此时赤身裸体，一双硕乳被纤腰衬着更加硕大浑圆，随她俯身过来，正落在彭怜嘴边。

　　彭怜一把含住，一手握着把玩，直将母亲弄得娇喘吁吁，这才吐出乳首笑道：「母亲这奶子，儿子总是把玩不够……」

　　岳溪菱娇嗔说道：「打小你便嘴馋，一直快到三岁才肯断奶，不是你师父拦着，怕是要吃到七八岁呢……」

　　彭怜抱紧母亲，好奇问道：「孩儿小时候便喜欢这对乳儿么？」

　　岳溪菱俏脸更红，娇嗔说道：「那时年少，喜欢也只是贪嘴，和如今……并不相同……」

　　想起自己身为母亲，却与自己养大的儿子乱伦，岳溪菱终究心中难堪，羞赧说道：「你六七岁时还要握着它们入睡，后来渐渐大了，为娘怕你胡思乱想，这才不让了……」

　　「原来如此……」彭怜想起旧日山中岁月，心中怀念起恩师玄真来，随即笑道：「不知师父现在身在何处，若是她在，将她与娘亲摆在一起，看着你们两对大乳彼此切磋，倒是一桩美事……」

　　「你师父云游四海，再归来不知何年……」岳溪菱悠然一叹，随即笑道：「不过雪儿这双乳儿却是可观，为娘看着，可比你师父还要大上不少，便是与为娘相比，也已差相仿佛了！」

　　彭怜点点头说道：「雪儿双乳饱满结实，握在手里沉甸甸的，虽比不得娘亲硕大浑圆这般绝品，与其他人相比，却也是胜出一筹了。」

　　他身边女子，最大的自然便是岳溪菱，其次则是练倾城，再次则是应白雪，泉灵略逊乃母，而后岳池莲母女与儿媳陆生莲各擅胜场，接着便是恩师玄真与舅母柳芙蓉，其后则是洛潭烟、洛行云与栾秋水母女差相仿佛。

　　至于岳凝香、明华诸女，只是与身形相衬，尺寸虽也傲人，终究不是得天独厚，相比之下自然稍逊半筹。

　　听爱子说出一番品鉴，岳溪菱听得入神，最后笑道：「你这孩子弄了这些桃花，以后不妨挑个日子，让为娘好生见见！」

　　彭怜勾起美目下颌，微微笑道：「她们要入孩儿家门，自然要拜见母亲，以前难得相见，如今却是不同，等过些日子将她们接来，再行献茶之礼如何？」

　　岳溪菱将一双硕乳压在爱子胸前，媚笑吐出香舌舔弄彭怜手指，神态淫媚乖巧，竟是无师自通，见彭怜意动，腿间又是一胀，连忙收拢心思，笑着说道：「真要如此变好了，到时候一家人热热闹闹，好过为娘一人冷冷清清……」

　　应白雪不知何时悠悠醒转，转头看见母子二人上下叠卧，嘤咛一声说道：「你们母子蜜里调油，却将奴这红娘冷落一旁，实在忒也狠心了些！」

　　母子二人相视一笑，彭怜伸手过去，将美妇揽入怀中，这才笑道：「就你无端吃些飞醋，为溪菱儿置办行头是你，如今拈酸呷醋还是你！」

　　应白雪娇媚一笑说道：「若是不偶尔吃些酸醋，这日子还有何趣味？若是不争不抢，如何显得出相公人见人爱？」

　　「一嘴歪理邪说！」

　　应白雪撇撇嘴，随即笑道：「溪菱儿倒是果然天赋异禀，能这般吃下相公宝杵的可是不多见呢！」

　　经她一说，彭怜这才发现，母亲趴在自己身上，竟将整根阳物吞入穴中，再想之前欢好，自己次次尽根而入，果然只能残留极小部分在外，多数时候，都能尽兴而返。

　　岳溪菱懵懂不觉，好奇问道：「这却是何意？」

　　应白雪笑着解释道：「便以奴来说，相公如此雄伟，每次只能吞下七七八八，再要多些，便要被龟首顶入花房，若是寻常女子，便要被龟首冲撞花心，虽酥麻爽利，却也愁苦难当，尤其相公难以深入，自然不易尽兴。」

　　「溪菱儿如此幽深，寻常男子极难触碰花心，如此一来，你便极难泄身，天长日久，自然闺怨重重，而后夫妻不睦，房事不谐，诸般恶果，便即层出不穷……」

　　岳溪菱闻言咋舌，彭怜忽而问道：「好娘亲，我比我父亲如何？」

　　岳溪菱侧过脸去不敢与儿子对视，良久才道：「你父……他自然不如你这般雄伟，只是倒也又粗又长，那些日子……那些日子为娘也很快活……」

　　「孩儿却从未听您说起过父亲的事，今日既然提到了，不如您与孩儿说说如何？」

　　岳溪菱忽然转头怒视儿子，娇嗔说道：「你我母子如此这般，再说这些陈年往事，你觉得合适么？」

　　彭怜心有不甘，却知母亲倔强，她不肯说，自己怕是怎么都问不出来，只是他犹不死心，猛然抱住母亲丰臀挺耸起来，促狭问道：「哪里如此？如何这般？母亲在说什么，孩儿却不知道！」

　　「唔……坏死了……不要……好美……顶到了……嗯……」岳溪菱被他偷袭得手，瞬间迷醉起来，爱子阳根本就埋在自己穴中，此时挣脱不得，登时便全盘失守。

　　「好哥哥……轻着些……就这样……顶着那里……慢慢磨……」

　　「唔……娘好美……妹妹好美……妾身不行了……」

　　彭怜双手箍住母亲肉臀上下提动，仿佛是将一件宝贝套在阳物之上独自使用一般，心有不甘问道：「好溪菱儿！叫我！叫我！」

　　「哥哥……达达……相公……官人……爹爹……老爷……亲亲……」她每叫一声，彭怜便耸动一次，随着她越叫越媚、越叫越浪、越叫越快，彭怜便越来越是用力，越来越是迅捷，到了最后，已是风驰电掣一般，将美母抛送得有如风中落叶一般。

　　岳溪菱何曾受过这般肏弄，瞬间便迷醉不已，阵阵快美蜂拥而至，无边情欲袭上心头，当下再入往我之境，瑟瑟发抖猛烈丢起精来。

　　「好达达……亲爹爹……奴不行了……妾身丢了……美死了……」

　　一股明亮汁液随着彭怜阳根抽出半截劲射而出，便连一旁应白雪都受到波及，淋湿了一条玉腿，彭怜首当其中，更是湿的彻底。

　　他已有经验，连忙挺身而入，将那股液体顶在美母穴中，随即翻身坐起，与岳溪菱相对而坐，由他双手抱着美母纤腰，继续耸弄不休。

　　岳溪菱双乳摇荡，双手抱着爱子脖颈上下套弄不住，仿佛那根宝贝要突破桎梏将自己贯穿一般，她媚叫连连，盼着爱子再被自己哄出精来。

　　彭怜之前丢过一次，与应白雪欢愉半晌，正在兴头上便戛然而止，被母亲美穴包裹至今，终于将要得偿所愿，此时美母娇羞，阴中紧致收缩握力强横，他有意放松心神，只觉一股朦胧快意渐渐强烈，随他用心体悟，终于精关一松，一道浓精破开重重枷锁，猛然劲射而出。

　　相比之前，这次阳精更加充盈丰富，直将美妇小腹撑得微微隆起，彭怜知道机不可失，连忙一把抱住美母，与她唇齿相接，运起玄功来。

　　面对母亲，彭怜毫无保留，体内真元倾泻而出，借着岳溪菱窍穴大开至极，为母亲培元固本、涤荡身心。

　　无边无际强烈快美袭扰而来，岳溪菱心神皆醉，只觉天地间只剩下自己与爱子彭怜，二人携手同登极乐，仿佛腾云踏雾，仿佛白日飞升。

　　如是良久，母子二人方才缓缓分开，彼此相视一笑，竟是从所未有的默契十足。

　　彭怜早有体会，他与恩师玄真，爱妾应白雪以及练倾城、柳芙蓉都有过这般感受，彼此心意相通之美，仿佛对方一切喜怒哀乐自己皆能尽收眼底一般，其中神妙，不可言传。

　　此时与母亲也是如此，两人心意相通，自然心领神会，彼此默契深爱脉脉传情，却是羡煞旁人。

　　岳溪菱探身过来主动献上香吻，却正与爱子探头过来碰个正着，二人倾心热吻，已是蜜里调油。

　　彭怜志得意满，这才翻身躺下，岳溪菱正要随他一同躺下，却见应白雪已凑到爱子腿间，将那半软阳物喊到嘴中，细细舔弄起来。

　　她看得眼热，凑过去媚声说道：「好姐姐，让我也试试如何？」

　　应白雪媚然一笑，「自然无妨！」

　　她后退些许，让出一块地方，看着岳溪菱有样学样含住丈夫阳根，笑着一旁讲解，助她掌握精髓要领。

　　岳溪菱天资聪慧，身具媚骨，学起来竟是事半功倍，不多时便已掌握其中窍要，吞吐含弄，把玩捏揉，直将儿子伺候得直呼快美，这才一脸得意，心满意足依偎到彭怜怀中。

　　彭怜搂着两妇，一时间只觉无比满足，竟似再无所求。

　　三人闲谈絮语，不时娇笑声起，拂动夜色万千，已是人间盛景。

　　直到五更鼓响，三人才沉沉睡去，睡到天色将明，彭怜才与应白雪一同离开。

　　岳溪菱忍着腰间酸痛和胯下麻木将二人送出门去，回来看着屋中一切一如昨日，仿佛昨夜一切全是梦幻一般，若非一坐下去腿间异样，只怕真就以为自己是做了春梦一场。

　　应白雪手脚麻利，早晨又有彭怜帮忙，一应吉庆之物收拾得极是快捷，只是那大红吉服昨夜被爱子扯破了几条口子，倒是不能再用，至于那凤冠与金玉首饰，应白雪都留了下来作为纪念。

　　想起爱子与应白雪笑言，过些日子众女入门，要将自己也混在其中，行个跪拜之礼，如此才算珍而重之，岳溪菱心中一荡，不由万分期待起来。

　　正自愣神，却听房门轻响，住在厢房的小玉与莲华早早起床，过来与自己问安了。

　　「岳姨娘，你屋子里有股奇特的味道！」莲华俊脸粉雕玉琢，虽是穿着男童装束，却与女童无异，他津津鼻子，闻得极其认真。

　　岳溪菱俏脸微红，仿佛随意说道：「这宅子年头多了，自然有些味道，小玉快去把门窗开了！」

　　小玉连忙去开了门窗，过来帮着岳溪菱熟透，看着镜中主母气色红润，便笑着恭维道：「姑奶奶今日气色倒好，看着好像都年轻了不少！」

　　岳溪菱揽镜自观，也觉得自己面容粉嫩莹白，眼角那隐约几道细纹竟都消失不见了，面容手臂肌肤俱都白里透红，却比从前还要更加滑腻了些。

　　想起昨夜种种，岳溪菱俏脸微红，笑着说道：「人逢喜事精神爽，昨日乔迁之喜，神清气爽了些也是有的。」

　　「表少爷果然人中龙凤，这般年纪便能赚下如此家业，姑奶奶今后可是有福了呢！」小玉见微知著，知道彭怜并不依附岳家，而是自己出来开枝散叶，将来再考取功名，前程可谓不可限量。

　　岳溪菱回头看她一眼，这才对着镜中婢女笑道：「我已与嫂嫂说过，今后你便过府来住，以后叫起怜儿，却不可再叫『表少爷』了！」

　　小玉又惊又喜，连忙说道：「奴婢知道了！以后奴婢叫少爷便是！」

　　岳溪菱笑着摇头说道：「不对，要叫老爷的！」

　　「啊？」

　　岳溪菱解释道：「你也知道，我云英未嫁便有了怜儿，如今他已立业，来日便要成家，这府中自然便是他最大，你们一应小的，自然要叫他一声『老爷』才是！」

　　小玉明白过来，只是苦着脸道：「如此一来，岂不要叫您『老夫人』？您这般青春年少，如何当得一个『老』字呢？」

　　听她说得有趣，岳溪菱掩嘴娇笑道：「惯会油嘴滑舌！我再如何青春年少，总也是怜儿的娘，怎么就当不得一个『老』字了？」

　　岳溪菱摇了摇头，叮嘱说道：「如今府里，怜儿用心功课，他一个大好男儿，也不会在意府里诸事，一应事体，都要应白雪经管，你随在我身边，她必然格外看重些，只是你却不可恃宠生娇，狐假虎威，到时惹出不快反而不美……」

　　小玉笑道：「老夫人放心，奴婢什么脾气秉性您还不晓得，哪里敢那般胡作非为呢？便是您不说，奴婢看着夫人的时候，明明她那般和颜悦色，心里也怕怕的，都不敢大声说话呢！」

　　岳溪菱笑道：「这便对了！雪儿当年与怜儿一同离乡，也是能上阵杀敌、取人性命的，岂是我等寻常女子可比？莫说你见了，便是那一般男子见了她，只怕也要心中凛然、退让几分呢！」

　　小玉闻言有些难以置信，正咋舌不已，却听岳溪菱又道：「怜儿身边，尚有不少奇女子，将来都要入府里来相处，你是我身边丫鬟，虽说格外不同，却也不可自恃身份，必要与人和睦才行……」

　　小玉努起嘴来，嘟囔说道：「与应夫人小心些奴婢倒也省得，可对谁都是如此，如何显得老夫人身份来？」

　　岳溪菱呢喃说道：「你又知道什么，万一将来我也……」

　　——未完待续——

　　第五章 耳鬓厮磨

　　云州地处西南，入秋便比中原腹地晚些，时近八月，也是早晚天气渐凉，夏日单衣便有些穿不住了。

　　彭宅后院，应白雪一身白色劲装，手持宝剑当庭起舞，寒光凛冽，衣袂飘飘，神采飞扬，绚烂夺目。

　　岳溪菱坐在檐下藤椅上，轻轻啜饮茶水，笑着与爱子彭怜说道：「雪儿这身武艺从前只是听说，如今亲眼看了，才知是名不虚传！」

　　彭怜放下书卷，笑着说道：「娘亲所见极是，雪儿这段日子与孩儿同练内功，如今已颇有了些根基，此时内外交融，却比从前还厉害许多。」

　　岳溪菱看了眼远处少年莲华，见他正与小玉逗弄黑狗，便蚊声说道：「每日里被你这般浇灌，便是为娘，都觉得身轻体健，仿佛都能飞起来似的……」

　　彭怜挤眉弄眼说道：「还是浇灌的少了，母亲心境冲淡，不如也开始练练道家心法，终归有些好处的。」

　　岳溪菱摇头笑道：「你师父劝了为娘十六年，为娘也没学进去什么道法！从前尚且如此，如今……」

　　「如今什么？」

　　彭怜转头看了一眼小玉与莲华，抬手在母亲脸上轻抚一下，手指顺势便递到了母亲唇边。

　　岳溪菱张口含住吸裹舔弄片刻，这才吐出嗔道：「你说呢？坏哥哥……」

　　她语声娇媚，神情又极风骚，哪里还有母亲的端庄矜持？母子两人新婚燕尔，每日便都是如此难舍难分，彭怜如今便是温书写字，都要到母亲房里，时而岳溪菱将小玉打发出去，二人便卿卿我我，不一而足。

　　彭怜心中一荡，轻咳一声笑道：「溪菱儿这般风骚，老爷我可有些生受不住呢！」

　　应白雪剑舞作罢，缓缓收起宝剑，款款来到二人身边，笑着说道：「你们母子又在偷吃呢吧！」

　　岳溪菱媚然一笑，「就说了会儿话，没有你在，妹妹哪敢偷吃相公？」

　　此「吃」非彼「吃」，应白雪心中明了，嫣然一笑说道：「吃便吃了，倒是不用在意奴呢！」

　　彭怜伸手将她一把揽入怀中，大手伸进美妇衣襟握住一团椒乳把玩起来，笑着说道：「雪儿如今可比从前强多了，这般舞剑，竟然一点汗都不出的！」

　　「还不是相公调教的好！」应白雪搂住丈夫脖颈，毫不在意一旁还有外人，只是亲昵说道：「如今舞剑，只觉得后劲绵绵，宝剑如臂使指，很多从前想到却用不出的招式，都能用得出了。」

　　「你们公母俩白日宣淫，这般卿卿我我，到底演给谁看呢！」岳溪菱一旁娇嗔不已，「好歹我还是你们长辈，这般当着我面亲热，真当我没脾气的么！」

　　应白雪与彭怜对视一眼，不由莞尔一笑，说道：「小玉那边，相公不如早些收了，不然每夜都要将她支走，实在是多有不便。」

　　彭怜笑笑点头，「小丫头年纪还小，再养一两年也好，只是莲华那里，却是毫无办法……」

　　岳溪菱笑道：「莲华那里，为娘还想与你说呢！如今既然你师父不在，何不你教他一些学问，先为他打下基础，不然等你师父回来这段日子，岂不就白白荒废了？」

　　彭怜点头笑道：「这倒也是个办法，只是这孩子看见我便躲得远远的，还不知道肯不肯跟我学道呢！」

　　岳溪菱道：「这个为娘来想办法，你如今忙着应考，倒也不用事必躬亲，指点他读些书籍便是，为娘若得闲暇，也会教他识字读书。」

　　彭怜点头答应，岳溪菱忽然问道：「哥哥这两日可去府里看过嫂嫂大姐？」

　　未等彭怜作答，他怀中应白雪笑道：「相公白日里缠着婆母，晚上又搂着溪菱儿入睡，哪里有心思去看旧人？」

　　岳溪菱俏脸一红，想起自己白日里扮做庄重矜持，夜里却与儿子放荡风流，心中酥酥麻麻，自然如痴如醉，只是说道：「总不过去也不好，尤其你新得了凝香冰澜，不多过去探看，别让她们心里有了怨言……」

　　彭怜点点头道：「孩儿心里明白，这几日陪过母亲，挑个晚上过去看看便是……」

　　他把玩应白雪美乳，一双眼睛却都落在母亲胸前，却是毫无遮掩此时心思，「这两日与娘亲新婚燕尔，总要厮混够了才行！」

　　岳溪菱娇媚白了爱子一眼，嗔道：「每日里便在为娘面前这般亲热，弄得人心里七上八下，只是始终盼着天黑才能一解相思之苦，依我看，还不如眼不见心不烦呢！」

　　她说得娇憨有趣，彭怜与应白雪又是会心一笑。

　　应白雪先道：「说得那般可怜，晨起时相公可是没少疼你，怎么这么一会儿就想着了？这倒也是不难，待我将他二人带走，你们母子再欢娱一番便是。」

　　岳溪菱连忙摇头说道：「我可谢谢你了！下面如今还肿着，我可没失心疯，真个不要命了么？只要你二人不时时刻刻这般胡作非为，我又何必在这里干瞪眼？」

　　应白雪哈哈一笑，连忙起身做到一旁，收拢衣襟遮住潋滟春光，笑着说道：「好婆母，等你也学我入了门做了妾，便也能每日如此这般与相公亲热了……」

　　为着岳溪菱母嫁之事，应白雪至今仍未在后宅添置仆妇丫鬟，每日三餐皆是她亲自动手烹制，为的便是不让外人知道，岳溪菱真实身份如何。

　　岳溪菱知道她用心良苦，第一日早晨便带着小玉一起帮着应白雪生火做饭，她在山中早就做得习惯了，与小玉同居乡下时，也是每日自己动手，是以这时做起来，倒也不觉如何辛苦。

　　只是应白雪究竟如何布置，岳溪菱并不知情，也没打算去问，不知为何，她对应白雪无比信任，只觉得将任何事交给她去做，都不必担心成败，这份轻松写意，便如当年对着玄真一般。

　　只待彭怜乡试过后，一切便见分晓，岳溪菱如今每日里与爱子缠绵悱恻，过着蜜里调油一般的甜蜜日子，哪里还有心思忧心其他，有时被彭怜弄得魂飞天外，便想着如此便也极好，何必还要费那心力，去搏什么俗世功名？

　　三人又闲谈一会儿，便又到了准备午饭时间，应白雪与岳溪菱携手离去，到后院厨房忙碌起来。

　　小玉极是懂事，早就觑着这边，将主母起身，便过来服侍，应白雪看在眼里，也是轻轻点头。

　　莲华懵懂顽劣，扯着大黑狗耳朵追着小玉而来，被岳溪菱呵斥两句也不着恼，便又领着大黑狗跑去后院玩耍了。

　　只剩彭怜自己，他干脆来到前院书房，提笔练起字来。

　　雪白宣纸上浮现团团锦簇文章，彭怜笔走龙蛇，心里却想起了洛家母女姐妹三人。

　　洛行云家学渊源，文采虽然不差，比及亲妹潭烟却着实远逊，母女三人，栾秋水大家闺秀，洛行云秀外慧中，唯独潭烟，文采飞扬，犹胜自己，若是她来参加院试，只怕便不是案首，也该是前三的吧？

　　想起少女明媚笑容，彭怜心中暖意融融，暗暗下定决心，乡试无论结果如何，都要将潭烟母女拐到身边来，若能明媒正娶最好，不然的话，便深夜将那母女二人拐走，左右死无对证，老师也不能将自己如何。

　　他这里正胡思乱想，忽听脚步声响，却是岳溪菱来到前院，此时倚门笑道：「臭小子怎么跑来书房写字了？为娘房里不是有你的文房四宝么？」

　　彭怜放下笔，走过去将母亲抱在怀里笑道：「这边空旷一些，孩儿还是喜欢在这里写字。」

　　岳溪菱乖巧将臻首埋在他胸前，轻声说道：「你呀！饭已做好了，雪儿正在炒菜，快过去吃饭吧！」

　　「溪菱儿既然主动送上门来，岂能轻易放过了你？吃饭之前，先吃了你罢！」彭怜勾起美母下颌，在那樱唇上轻啄一口，只觉满嘴留香，甜腻无比。

　　「唔……」岳溪菱身躯一软，索性有爱子抱着，自然不虞摔倒，她勾住彭怜脖颈，娇声嗔道：「每日里这般贪吃，怎么就像吃不够似的！好哥哥，溪菱儿下面还肿着，莫要弄了好不好？」

　　彭怜笑道：「昨日你也是这般说的，到晚间不还是主动求欢？便是肿着，为夫也有办法为你消肿止痛！」

　　「坏……」岳溪菱撒娇不依，娇嗔说道：「好相公，溪菱儿给你吃些胭脂，咱们便一起去用饭可好？雪儿小玉都等着，咱们若耽搁久了，该被人发觉了……」

　　彭怜摇头笑道：「宝贝溪菱儿主动送上门了，自然不能轻易放过，胭脂要吃，这穴儿也是一样要吃的！你且坐到案上，让孩儿服侍娘亲……」

　　岳溪菱心中一荡，哪里还拗得过爱子情郎，便半推半就靠坐在桌案之上，双手撑在身后，深情看着彭怜。

　　彭怜分开母亲裙裾，将下面银丝绸裤褪下，露出白生生一双腿儿，随即覆手其间，按住一团热气腾腾所在。

　　「溪菱儿还敢嘴硬，这里明明早已流水潺潺，还说你不想么？」彭怜搓揉勾抹，仿佛拨弄琵琶古琴，将美母弹奏出道道轻吟。

　　「好哥哥……莫说你与雪儿那般亲热……便是只这么看着你……奴下面便热乎乎的……」岳溪菱大胆示爱，娇媚说道：「来时路上，娘心里便想，你这坏人不会轻易罢休，下面更是湿的一塌糊涂……」

　　彭怜深情一笑，「娘亲来时便已想到孩儿会如此轻薄于你，所以欲盖弥彰，此心已是昭然若揭！」

　　「是又怎样！」岳溪菱一脸娇憨，哪里是眼前男儿母亲模样？她目视爱子，深情说道：「娘时刻都想见着你，一时半刻见不到心里便发慌，便不能耳鬓厮磨，真个欢好，只是这般看着你，为娘心里也是喜欢的……」

　　彭怜点头说道：「孩儿心里明白，因此这两日才在娘亲身边寸步不离……」

　　他握住母亲一只玉手放在胸前，深情说道：「宝贝溪菱儿，我也如你一般，只想和你朝夕相对，不肯片刻分离！」

　　岳溪菱心中甜蜜至极，乖乖撅起红唇，主动献上香吻。

　　彭怜连忙含住，与母亲纵情热吻，同时手上不忘继续勾抹，直将美妇逗弄得娇喘连连，呻吟不住。

　　岳溪菱情欲翻涌，以为爱子便要提枪上马，谁料彭怜却弯下腰去，将头埋在自己腿间，轻轻舔弄起来。

　　「好儿子……好哥哥……不要……那里还未洗过……」岳溪菱试图拉起爱子情郎，却因娇躯酸软无力未竟全功。

　　「都是娘亲的味道，孩儿喜欢的很！」彭怜仰头说了一句，随即继续将那粉嫩美肉含在嘴里，细细品尝起来。

　　岳溪菱只觉天旋地转，再也矜持不住，放肆媚叫起来。

　　「好哥哥……舔得妹妹好美……便是那里……含住……唔……比你师父还会舔……不得了……溪菱儿好美……哥哥……爹爹……」

　　彭怜只觉母亲双腿将自己紧紧夹住，随即便又松开，唇齿间一片甜腻汁液，显然自己所作所为，正是母亲心中所盼，一念至此，自然更加卖力舔弄起来。

　　他此时已非昨日吴下阿蒙，于女子身体熟悉程度，只怕比岳溪菱自己还要强些，此番一边舔弄一边抠挖，极尽挑逗之能事，不过片刻光景，岳溪菱便已酥软倒下，整个人瘫在案上，便如一团肉泥一般。

　　「好相公……莫要再舔了……为娘想要……给我……求你……好哥哥……求你……」

　　妇人淫心渐炽，彭怜却好整以暇，一边抠挖一边笑道：「好叫溪菱儿得知，为夫惦记你这淫穴可非一日两日了，今日必要亵玩品尝个痛快，却是没那么快给你快活满足的！」

　　「坏儿子……为娘会被你玩死的……唔……不要……这里好麻……麻得妹妹心慌……呜呜……」

　　彭怜找准位置，一番猛烈搓揉，却见慈母忽然身躯绷紧，一股清亮汁液激射而出，挥挥洒洒淋在不远书案之上，将那纸上墨迹冲刷得一塌糊涂。

　　美妇依旧颤抖不休，彭怜停下手来，很是心满意足，他看着衣衫不整、发丝凌乱的母亲，终于得意笑道：「孩儿如今算是知道了，为何娘亲与舅妈这般容易失禁……」

　　「好哥哥……抱着娘……」岳溪菱酥麻快美，却觉得无比空虚，不由伸出双臂，渴求爱子拥抱。

　　彭怜俯身抱住美母，才又说道：「女子阴中有块奇异所在，舅母与娘亲都是明显凸出，是以才极易喷尿，等过些日子珠儿过来，孩儿再验证一次，大概便能确认了。」

　　岳溪菱被爱子抚慰良久，终于回过神来，媚声说道：「这般失禁，实在丢死人了……」

　　彭怜却道：「这般虽与失禁相仿，所泄淫汁却非尿液，孩儿细细观察过，那些汁液却是从淫穴中激射而出，却与平常大不相同。」

　　岳溪菱轻捶爱子一拳，娇嗔说道：「你又何时知道女子如何便溺了！」

　　彭怜哈哈笑道：「自然是从雪儿那里看来，那日舅母这般，孩儿也让她特地在我面前尿了一次，方才确认的来源不同……」

　　「坏孩子……每日里胡思乱想琢磨些什么……」岳溪菱娇媚不已，随即说道：「快些扶为娘起来，雪儿她们大概都等急了……」

　　彭怜摇头笑道：「孩儿尚未尽兴，怎能轻易就走？母亲淫兴已起，若不欢好一次，岂不有负良辰？」

　　岳溪菱娇嗔道：「就你歪理最多！若是要做便快些，白白让人等得心焦！」

　　彭怜见她并不矜持避讳心中所想，便笑着打趣道：「却不能轻易就遂了溪菱儿的心意，你却要叫些好听的，将为夫哄得喜欢，才肯与你共效于飞！」

　　「坏人……」岳溪菱白了爱子一眼，随即媚声叫道：「好爹爹……亲爹爹……亲达达……亲哥哥……亲亲宝贝相公……求你了……快来疼爱你的溪菱儿吧！」

　　彭怜被母亲叫得情动不已，仍是强自忍耐，只是撩开道袍露出粗壮阳物，却并不急于求成挺耸入港。

　　「爹爹……奴的亲爹爹……溪菱儿的亲达达……求求你……溪菱儿的骚穴渴盼得紧……求你将大鸡巴插进来……成全了奴奴吧……」

　　「好达……亲哥……相公祖宗……求你快些……奴奴愿为相公生个儿子……」岳溪菱意乱情迷，已是有些词不达意，却不自觉说出心声。

　　话一出口，便连她自己都愣了起来。

　　彭怜被母亲一番媚叫弄得情动如火，却也被这一句话弄得愣怔不已，他忽而欣喜若狂，一把抱住母亲，在美妇脸上轻啄不住，随即手握阳根，对准美母骚穴一挺而入。

　　「母亲此话当真？真的愿意为儿子生个儿子？」

　　他话说得古怪，岳溪菱此时意乱情迷，却没觉得如何一样，此时既已出口，自然覆水难收，便一边媚叫连声一边说道：「只待……唔……只待雪儿安排妥当……奴……奴自然要为相公……生下一儿半女……如此……啊……如此才是……嗯……才是为人妻妾的本分……唔……好哥哥……太深了……顶着那里……磨着奴儿的花心子吧……」

　　她媚叫连声，彭怜却欢喜异常，身下动作勇猛，手上却柔情缱绻，一手勾住美目脖颈，一手推握一团硕乳，同时肏弄不休，只觉爱意无边无际。

　　岳溪菱快活无比，勉力抬起双腿勾住爱子腰肢，娇媚连声浪叫，间或柔声求道：「好儿子……今日不妨便将精丢在为娘花心子里……让娘为你孕育麟儿吧……」

　　——未完待续——



★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷二·人间富贵

　　第六章 枕畔相思
　　第七章 久别重逢
　　第八章 畅叙别情
　　第九章 邪风不止
　　第十章 别出心裁
　　

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第六章 枕畔相思

　　时光如梭，飞驰而过。

　　转眼便到八月初八，彭怜辞别母亲小妾，前去参加乡试。

　　云州初秋，江山一片金黄，他出门走出不远，随即沿河而行，看着远近美景，不觉心旷神怡。

　　这十余天里，彭怜每日不是温习功课，便是与母亲尽情欢愉，偶尔深夜外出，到岳府探看柳芙蓉等女，除此之外，竟是从不出门。

　　不过旬余光景，天地已然变色，原本翠绿远山泛起道道金黄，便是蜿蜒河水，上面也浮着一层秋叶，翠绿之中片片金黄，别有一番萧瑟气象。

　　乡试共有三场，头一场初八开考，第二场则是十一日入场，第三场十四日开始，每场三天，答完机即出。

　　乡试考场与院试不同，倒是临近府学，建在城市东南，上面一块蓝底匾额，上书「贡院」二字。

　　彭怜走到队伍后面，直到轮到他了，这才搜检全身，核对户籍与互保文书无误，这才拎着考篮入内。

　　相比院试，贡院考间大了不少，却仍是有些狭窄，尤其彭怜身形高大，自然更加伸展不开。

　　好在他身负玄功，倒是比常人耐性强些，等他坐下不久，忽而外面锣声响起，不一会儿考卷发下，彭怜舒展身心，细细思索起来。

　　栏外日落星移，场间一片寂静，不时有人轻咳两声，更显周遭静谧。

　　入夜后天气渐凉，临近考号有人燃起炭火，传出阵阵粥饭甜香，彭怜不避寒暑，此时也不觉饥饿，只是渴了喝几口水，答得极是专注。

　　半夜时分，有人蜡烛燃尽，低声牢骚抱怨，却被监考官喝止，彭怜借着依稀星光与栏外烛火，依旧奋笔疾书。

　　有人敲门交卷，有人长吁短叹，他一直写完最后一字，这才吁了口气，拿起试卷仔细吹干墨迹，轻轻敲了敲门说道：「交卷！」

　　待考官收走卷子，彭怜收拾好随身物品，起身来到龙门，不多时又有人交了卷，龙门处聚了十余人，这才有衙役过来开了门锁，放众人出去。

　　彭怜头顶漫天星光缓缓而行，他心中凝定非常，知道自己与治学一道并不如何天赋异禀，只是他记心极佳，自幼又饱读诗书，有这番厚重底蕴，才能县试、府试、院试连试连捷，小小年纪便能参与乡试。

　　「若是潭烟在此，大概会比我考的好些吧……」彭怜心中幽幽一叹，想着那聪慧少女，心中泛起阵阵柔情。

　　他自在而行，却并未还家，而是绕道而行，径自朝着岳府走去。

　　他走得极慢，直到四更鼓响，这才到了岳府后墙，随即轻身一跃进了院子，又几个起落，轻车熟路来到后院绣楼。

　　他轻身跃上二楼，随手撩开窗扉翻身而入，无声无息来到榻前。

　　床榻上帷幔低垂，帐中有人呼吸匀称，彭怜细耳一听，却是眉头一皱。

　　他轻轻挑开床幔，却见宽敞床榻之上横卧两人，依稀星光之下，他却看得清楚，除了凝香表姐外，竟还另有一人。

　　他今日应考思念洛潭烟，想起众女之中只有岳凝香喜好读书，举止气度、文采诗情都与潭烟相似，这才不肯回家，径自来寻表姐。

　　谁料凝香却不是一人独住，彭怜早就看得清楚，那床上相伴之人，却是表姐冰澜。

　　他心中苦笑，一会儿两人醒来，只怕冰澜便要嗔怪自己，只来疼爱凝香表姐，却不肯去寻她。

　　两女睡得香甜，彭怜也不打算将二人叫醒，只是抬手轻轻碰了碰凝香表姐秀美面颊便要离去，谁料岳凝香睡得并不深沉，竟是立时便醒了。

　　她毫不害怕，只是温柔看着彭怜，笑着说道：「好弟弟，你怎么来了？」

　　她语声轻微细不可闻，便是彭怜都听得不够真切，他笑着回道：「乡试考完出来闲逛，就想起表姐了。」

　　岳凝香轻轻起身，伸手勾住彭怜手臂，由他拉着下了床榻，这才小声说道：「晚间冰澜过来与我闲谈，还说起你今日赴试，不知道近况如何，不成想你晚上便来了……」

　　两人到外间椅子上坐下，彭怜将表姐抱在怀里，笑着问道：「冰澜表姐怎么宿在这里了？」

　　岳凝香乖巧任他抱着，面色微红说道：「白日里她便来了，与我又是刺绣又是读书，到头来却是想撺掇我去求母亲，求她安排去你府里小住几日……」

　　「这有何难？一会儿我便去找舅妈，这几日你们就过去小住便是！」

　　岳凝香笑着摇头道：「你这几日忙着考试，哪里有时间招呼我们？冰澜也是想你想的紧了，不然不会出此下策……」

　　彭怜抬手勾住少女俏美下颌，打趣问道：「那凝香有没有想我呢？」

　　岳凝香面色晕红，微微点头，害羞说道：「奴日夜思念，也是想着哥哥的……」

　　彭怜爱她娇媚，在少女俏脸上轻啄一口，随即叹息说道：「那日浑浑噩噩与两位表姐有了肌肤之亲，事后思之，便如梦境一般，小弟何德何能，竟得你们如此青睐！」

　　岳凝香柔情款款轻舒玉臂抱住彭怜脖颈，娇媚说道：「奴也觉得像是做梦一般……那日母亲与我说起，她竟与你有了苟且之事，其时我心中既是鄙夷又是惊惧，待到母亲相邀，更是心中五味杂陈……」

　　「其间心路不必细说，倒是相好之后，奴才知道其间至乐，实在非是言语可表……」岳凝香将俏脸埋进彭怜胸前，低声说道：「非是奴与冰澜水性杨花、天生淫贱，哥哥这般出众，母亲与溪菱姑母时时提起，奴心中早就暗自在意，及至被哥哥得了身子，才知世间女子竟有如此极乐，母亲爱你成痴，倒也不难理解……」

　　彭怜笑道：「只是表姐身份贵重，小弟却不能给你一个正经名分，心中着实愧疚难当。」

　　岳凝香嫣然一笑，「母亲那般人物，便也心甘情愿为哥哥做个淫妇，凝香不过是年纪轻些，又哪里贵重了呢？奴早就想明白了，便是母亲不将我献于彭郎，早晚也要将我嫁入富贵人家，哪里能轻易遂了我心，圆了那才子佳人美梦呢？」

　　彭怜轻轻点头，确实岳凝香所言不虚，以柳芙蓉为人心性，自然不肯自家女儿去嫁个落拓书生，若非自己捷足先登将其征服，莫说自己乡试未果，便是真个中举了，怕是也难入舅母法眼。

　　「如今倒好，哥哥夜来相会，既是腹有诗书，又得母亲青睐，深夜私会，柔情缱绻，正是奴心中所盼……」岳凝香抬头深情目视彭怜，夜色浓稠，她有些看不清少年面容，便抬手轻抚，喜爱至极，「哥哥能不时前来看我，奴便心中欢喜，至于名分如何，倒是无足轻重……」

　　彭怜轻轻一笑，心说又是个被才子佳人话本耽误了的，怀中表姐，便如师姐明华一般，怀春年纪看多了才子佳人，便也想着亲身体会一番，如今误打误撞，自己反倒成人之美了。

　　他探头过去，在少女脸颊轻轻一吻，小声说道：「小姐深闺苦等，小生实在怜惜，此刻春宵苦短，你我共效于飞如何？」

　　听他说的有趣，岳凝香娇羞笑道：「奴与哥哥未有婚约，如何便能私定终身？若是被娘亲知道，岂不将奴打断双腿？」

　　彭怜哈哈一笑，探手少女襦裙之中握住一团椒乳，稍稍挺动身子，笑着说道：「好姐姐，小弟如此难捱，还请姐姐心疼一二！」

　　「这般贪花好色，却不是正经书生！奴可是要反悔了！」她笑意盈盈，却微微分开玉腿，将那隆起之物架在腿间，其中风情，竟是不逊乃母。

　　彭怜清晨赴考，此时方归，一日一夜光景未近女色，于他而言，已是空旷许久，此时情动似火，自然受少女引动，再难自已。

　　岳凝香见他气喘吁吁，不似寻常从容模样，心中暗自欢喜，只是抱紧情郎，娇喘说道：「好哥哥……怎的今日如此急色……」

　　彭怜扯开少女绸裤，将自己那肿胀阳根掏将出来，便要送进少女腿间蜜穴。

　　岳凝香却盈盈起身，脚踝带着褪下绸裤，挪动两步转身趴跪一旁罗汉床上，翘起白生生一对臀儿，回头媚笑看着彭怜，低声说道：「好哥哥，从后面轻些进来，莫要吵醒冰澜才是……」

　　她修长玉腿绷的笔直，粉雕玉琢的翘臀高高撅起，此时回眸一笑，已是百媚丛生。

　　彭怜连忙过去，扶着阳根缓缓对准少女牝户，随即挺身而入。

　　少女阴中火热紧窄，与母亲应白雪别样不同，彭怜爱她青春未艾，伸手抱住表姐纤细腰肢，细细抽送起来。

　　比之母亲，凝香自然不能尽数容纳自己，彭怜也不强求，只是温柔抽送，将那少女蜜穴一一开垦出来，精耕细作，不肯马虎。

　　岳凝香回头看着夜色中依稀少年，感受着腿间饱胀充盈，只觉淫液汩汩而下，其间酸痒酥麻，却是百味杂陈，不一而足。

　　她不敢浪叫出声，生怕吵醒表妹冰澜，便将衣袖根部咬在嘴里，一副回头望月景象，神态娇媚，我见犹怜。

　　忽而阴中一热，一股快美袭上心头，随着男儿动作，交合之处竟发出「咕叽」声响，于此寂静长夜，竟是分外清晰。

　　床上传来辗转反侧之声，随即许冰澜挑开床帐探出头来，睡眼惺忪说道：「你二人偷吃便偷吃了，为何还要扰人清梦！」

　　岳凝香正在紧要关头，哪里在意她如何发觉，听见表妹竟是醒了，便再也不压抑呻吟，纵情媚叫起来。

　　「好哥哥……好相公……奴受不住了……下面好麻……要丢与哥哥了……」

　　少女娇躯瑟瑟发抖，随即猛然一颤，双腿便紧绷起来，翘臀抽动两下，直将彭怜夹得无比舒适，如是良久，这才瘫软下来。

　　彭怜并不着急动作，又箍着少女翘臀抽送两百余下，将岳凝香弄得又丢一次，这才将她轻轻放下，起身来到榻前。

　　许冰澜怀抱床帏，仿佛便吊在上面一般摇摇欲坠，她此时睡眼惺忪，朦朦胧胧以为自己只是做梦，见彭怜走近，仍是懵懂不觉，只是问道：「好弟弟你不是在考试么？怎么突然到表姐绣楼来了？」

　　彭怜将她身子掀起，也如凝香一般背对自己，随手褪去绸裤，便即挺身而入。

　　宝杵上沾满凝香淫液，许冰澜胯间又微微湿润，彭怜入内毫不费劲，只是紧窄滞涩，倒是略胜表姐凝香。

　　「唔……」腿间快美肿胀真实无比，许冰澜双手吊着床帏，这才回头看着彭怜嗔道：「我还只当自己是做梦，原来真的是你！」

　　彭怜大力耸动，撞得少女前后摇荡，连带着床帐也摇晃起来，阵阵波纹映衬之下，更显许冰澜婀娜多姿。

　　彭怜心有所感，扯过一条床幔将少女双手缠住吊起，随即箍住许冰澜纤细腰肢，恣意肏弄起来。

　　「唔……好弟弟……顶得这般用力……麻死人了……好爹爹……亲达达……入死姐姐了……」许冰澜风骚淫媚，颇不似这般年纪少女所有，被彭怜这般亵玩，登时便淫叫连连。

　　彭怜却知道这位表姐惯读杂书，相比凝香那般满心书生夜奔、才子佳人臆想，许冰澜心里却更想着痴男怨女、一枕风流。

　　自己先偷其母再偷其嫂，却是正中少女下怀，尤其身负玄功和天大本钱，更是比玄奇还要玄奇，比志怪更加志怪。

　　仿佛自己便是话本中人，许冰澜沉浸其中，口中骚媚浪叫，浑然不似青春少女，尤其她颇有自知之明，母亲守寡，长兄亡故，身边无依无靠，将来断然躲不过与人做妾的命运，此时彭怜这般人物近在眼前，若不尽力抓住，以后又该如何自处？

　　便连舅母那般人物都沦陷其中，自己不过寻常女子，何必自顾矜持，平白错失机缘？

　　自家嫂嫂那般心高气傲之人，都对彭怜如此曲意逢迎，自己自问姿色才华俱都不如陆生莲，想要争得一席之地，自然便要别出机杼。

　　许冰澜这番心思，彭怜并不一清二楚，他只觉得这位表姐却与凝香不同，时而古灵精怪，时而风云过人，每每出人意表，让他新奇不已。

　　「爹爹……亲爹爹……顶着澜儿花心子……对……唔……要命了……不行了……再磨人家要疯掉了……啊……爹爹……」

　　许冰澜瑟缩发抖，阵阵娇躯轻颤，已是先丢了一波。

　　她爽得快美难言，彭怜却犹有余力，相比之下，两位表姐初经人事，便是加在一起，怕也不如柳芙蓉应白雪，想要哄出自己精来，却是并不容易。

　　忽而身后一暖，岳凝香附耳过来，含住自己耳垂媚声说道：「好哥哥，何不脱了衣衫，今夜与我们姐妹乐个尽兴再走？」

　　彭怜轻轻点头，便觉少女主动为自己解去道袍，随即便有一副火热身子凑上前来，一双软嫩乳儿贴着自己后背，不住磨蹭搓揉起来。

　　彭怜被身前少女紧致蜜穴夹着阳根，身后被表姐凝香温柔磨蹭，一时软玉温香，可谓享尽齐人之福，他心中快意，一天应试疲惫一扫而光，纵横捭阖，仿佛要将表姐冰澜刺穿一般，记记深入，下下着肉，直将许冰澜弄得呜呼大叫狼狈不堪，竟是连着丢了四五次阴精。

　　绣楼并不隔音，只是独门独院，倒是不虞被旁人听到，倒是岳凝香贴身丫鬟住在楼下，听见她如此纵情欢呼，自然便被吵醒，噔噔噔快步上楼，到了一半，却又回去躺下了。

　　两女情欲熏心，自然不清楚这番变化，彭怜却分心旁骛，听得一清二楚，想来那丫鬟荷香早已知道自己与凝香有染，之前只是猜测，此时大概确认了正是自己过来偷香，这才连忙下楼回去。

　　历来小姐身边贴身丫鬟，成亲后都要随嫁出去，到时填房固宠，不至于与主母争风吃醋，大户人家从来如此，岳家也不例外，柳芙蓉更是精挑细选，选了这么一个玲珑剔透的丫鬟陪伴女儿身边，思虑长远，考虑周全，却非寻常可比。

　　荷香见微知著，早知自家小姐别有相思，至于是谁，却从未打探，她与凝香一起长大，彼此尊卑有别，却也心意相投，知道早晚便能知晓。

　　彭怜心中暗想，若是她知道了自己不但与凝香有染，还有她主母柳芙蓉勾搭成奸，却不知该如何作想，又该如何自处。

　　终于许冰澜叫得声音太响，便连岳凝香都有些看不过眼，转过身来赤身裸体抱住表妹，随手捡起衣物将她檀口塞住，娇嗔说道：「这般惊天动地，生怕旁人不知道你在偷人么！」

　　「好姐姐！相公如何勇猛你不是不知……啊……小妹哪里忍得住……唔……唔唔……」

　　她嘴巴被岳凝香彻底塞住，倒是省了浪叫之声，只是闷叫连连，似乎更加尽兴了。

　　岳凝香失笑不已，起身偎进彭怜怀中，与他深情热吻，半晌才娇喘劝道：「好哥哥，时辰不早，便不要守着精关了，抓紧过了精出来，然后搂着我们姐妹二人说会子话，马上天就亮了，你还得趁黑回去呢！」

　　她思虑周详，所言极有道理，彭怜知道情势如此，便点头答应，让岳凝香也学许冰澜一般趴在身前，随即又抽送两百余下，这才捉住一抹快意，精关一松，阳精喷泄而出。

　　他在许冰澜体内射了许多阳精，又留下不少，抽身送入岳凝香体中，而后才长出口气，抱着两位表姐躺下闲谈起来。

　　三人说起彭怜赴考经过，各自说了一番学问，眼见窗外渐白，岳凝香忽道：「却不知哥哥何日再来，奴心中想着，要求你收了荷香那丫头才是，不然日后怕是多有不便……」

　　——未完待续——

　　第七章 久别重逢

　　天色将晚，彭怜走出龙门，转身向北，沿河朝家中走去。

　　最后一场考完，彭怜文思入泉涌，竟是早早交卷，而后信步出来，终于一身轻松。

　　他与功名利禄全无贪念，只觉一番辛苦，如今已是告一段落，无论中与不中，他都已是无愧于心。

　　无论是老师洛高崖，还是舅父岳元祐，都盼着他乡试得中，而后再进一步，金榜题名，若是今年未中，总要再学三年，而后再考，毕竟他年纪轻轻，还有大把韶华可用。

　　彭怜心里却并不如此认为，一鼓作气，再而衰，三而竭，他腹有万卷诗书，治学之道却也讲究天赋才情，从前他尚且觉得自己天赋出众，待到院试时便即明白，天下英才辈出，总有人更胜一筹，等到乡试时，竟有人比他提前半夜交卷，其间差别，可谓判若云泥。

　　考场之外，已有十数名考生早早交卷，此时各与家人亲随寒暄，各自离去。

　　却见一位俊秀书生，从远处树下牵来一匹老驴，一直走到贡院大门百丈之外，这才抬腿坐上驴背，倒着仰躺下来。

　　天色晦暗，那老驴却走得轻车熟路，也不用人指挥，便径自朝前而去。

　　驴背上别无长物，只挂着一具考箱，那书上双手枕在脑后，竟然躺得稳稳当当，神态潇洒，气度非凡。

　　街上行人稀少，偶尔几个行人见到这般奇事，便即驻足不前，而后指指点点，那书生却恍若不闻，只是闭目假寐，渐渐便行得远了。

　　彭怜只觉此人无比熟悉，一时却想不起何处见过，笑笑摇了摇头，转身朝家里走去。

　　这段路程，几日下来他已走得熟了，此时归心似箭，却比寻常走得快了许多。

　　这几日赴考，他都是清晨便起，半夜方归，几次宿在岳府，与两位表姐或姨母表嫂缱绻，昨夜更是与柳芙蓉单独相处欢好半宿，如今夜这般提前回来，却是绝无仅有。

　　彭怜仍是翻墙而入，大门闩着门闩，已是许久不开。

　　如今府里只有母亲应白雪几人，因为自己有意纳亲母为妾，应白雪原本买来的仆役丫鬟俱都未用，一直等着乡试结束再做安排，是以府门平日里总是紧闭，从不轻易开启。

　　府中一片寂静，彭怜想着母亲，便朝着这边宅院而来，隔着老远，却听有人轻声笑语，他心中疑惑，随即翻身而入，走到门前却不推门而入，只是静立门前，细听屋内动静。

　　屋中笑语不绝于耳，却听母亲说道：「雪儿这番心思，我却毫不知晓，便是怜儿怕也被蒙在鼓里，你们能来，等明日怜儿回来，只怕心里要高兴得很呢！」

　　却听一女笑道：「婆母说的是，相公只道我等要在乡试放榜之后才能相聚，若是见到我们前来，怕是也会惊喜万分呢！」

　　「可不是么！」

　　「正是如此！」

　　屋中莺莺燕燕笑语不绝于耳，彭怜心中一热，早听出那女子便是洛行云，不想众女竟何时到了，随即推门而入，却见厅堂之上摆着一张圆桌，母亲岳溪菱坐在主位，一旁应白雪相陪，而后便是其女陈泉灵，在母亲右侧，却是栾秋水潭烟与洛行云母女三人依次而坐。

　　在他身前不远，却有一黑衣女子，她身形挺拔匀称高挑，只看背影便觉媚人至极，此时笑吟吟回过头来，不是练倾城是谁？

　　彭怜喜出望外，一把抱住练倾城，对众女笑道：「你们怎么来了？」

　　见他竟是有些词不达意，众女不由哈哈大笑，应白雪掩嘴忍住笑意说道：「奴自作主张，想着相公乡试后再无别事，便将姐妹们都接了过来，好给相公个惊喜！」

　　彭怜抱住练倾城深情热吻，又搂过洛行云姐妹亲昵不住，口中不住声说道：「确实惊喜！实在惊喜！」

　　众女之外，各自贴身丫鬟也都带了过来，此时莺莺燕燕站在当地，看着彭怜也是眼神热切不已。

　　彭怜抱住栾秋水，与师娘岳母亲了个嘴儿，好奇问道：「她们也就罢了，水儿与潭烟是怎么来的？」

　　栾秋水当众被他抱着，神情颇有些娇羞难耐，却主动伸手勾住情郎脖颈，娇媚说道：「这些日子，妾身一直住在府上，雪儿捎信回来，说不妨过来小聚数日，到时再偷偷回去，倒也无妨……」

　　「妾身思念相公，便也不顾廉耻，与女儿们一起来了……」栾秋水娇羞无限，却说着火辣情话，其间深情，便连一双女儿都感动莫名。

　　彭怜与她亲昵一会儿，抱来将泉灵抱在怀里在桌边坐下，由着少女为自己夹了口菜，笑着问道：「灵儿多日不见，倒是清减了一些！」

　　泉灵眼角湿润，灿然笑道：「女儿只是每日思念爹爹娘亲，胃口便不怎么好……」

　　「这可不行，若是饿小了这对乳儿，小心你爹生气！」洛潭烟一旁促狭一笑，众女各自落座，她与泉灵年纪相仿，早就情同姐妹一般。

　　泉灵冲她撇了撇嘴，转头含住一块香芋，俏生生喂给彭怜，娇媚说道：「爹爹才不会生我气呢！」

　　彭怜刮她鼻子一下，故作生气状道：「你将自己饿着了，为父自然生气！」

　　众女又是一笑，彭怜这才转身问练倾城道：「倾城怎么竟也来了？」

　　练倾城笑而不语，却是应白雪一旁解释道：「那夜我与倾城姐姐一起唱过『后庭花』之后，彼此便约定了联系方法，此次将大伙接来，奴怕途中不宁，这才央托倾城姐姐过来相送一场。」

　　彭怜闻言明白过来，暗道应白雪心思缜密，练倾城武艺犹在应白雪之上，她身后更有神秘势力相佐，有她护佑，自己倒是真能放心。

　　心念至此，彭怜探手练倾城胸前，笑着说道：「倾城辛苦，今夜这头筹便由你先来吧！」

　　妇人与她心意相通，早已自己解开衣襟，将情郎大手迎了进去，待其肆虐揉搓把玩，方才笑道：「奴不过略尽绵薄之力，当不起相公这般感激之情，不过这头筹嘛，奴倒是真要抢先呢……」

　　彭怜神情一动，随即问道：「可是内功有了不稳迹象？」

　　练倾城轻笑点头，「这几日心慌意乱，夜里辗转反侧，一直思念相公。」

　　她说得轻描淡写，彭怜却知道，练倾城身上隐疾受自己治疗，虽已基本痊愈，却极其依赖自己玄功为其炼化驳杂真元，初时驳杂真元众多，倒是见效极快，而后便越来越慢，若要根除，却需久久为功。

　　彭怜轻轻点头，伸手握住练倾城玉手，与她十指相扣，随即左右环视一眼，笑着问道：「小玉莲华又去了哪里？」

　　岳溪菱笑道：「彩衣那丫头与小玉投缘，刚才带着莲华一起出去逗狗了！」

　　彭怜头疼不已，随即说道：「时辰不早，大家舟车劳顿，不如早些歇息吧！」

　　岳溪菱白了爱子一眼，随即笑道：「只说你久别胜新婚便是，说什么舟车劳顿……」

　　众女隐约都知道彭怜与乃母之事，只是相见至今，尚且不算熟悉，一时不知其中深浅，此时见岳溪菱如此言语，心中便已笃定，自家情郎果然与婆母有染。

　　众女各自起身，几个丫鬟留下收拾残局，彭怜左拥右抱，与众女到了西院。

　　西院与岳溪菱所住东院一墙之隔，只是两排厢房背对而立，院落之间倒是远些，应白雪当前一步，与众女介绍说道：「东院住着婆母，这边院落将来便留给潭烟，她是正妻，本该如此，水儿姐姐与云儿便也在此居住。」

　　她遥指西边跨院方向，笑着说道：「我与泉灵还有倾城姐姐便在西院，两处院子邻着，平时来往走动也近些……」

　　练倾城挎着情郎手臂，闻言笑道：「雪儿考虑周全，只是我等人数众多，平日里若学一般人家每夜轮流服侍相公，只怕不知道要等多久，何不弄间宽敞房屋，彼时大伙同乐岂不快活？」

　　应白雪笑道：「小妹也有这番计较，只是新屋未起，尚且不及布置……」

　　屋中宽敞明亮，床榻虽大，却是容不下如此众多女子，众人正自失望，却听应白雪笑道：「不过这院子厢房却别有洞天，姐妹们与我过来一看便知！」

　　出了西院正房，应白雪走到西首厢房门前掏出钥匙开了门锁，随即挑灯而入，点燃屋中烛火。

　　众女随后进入，却见三间厢房极其宽敞，屋中除了几根大柱，竟是别无长物。

　　居中摆着一沓棉被，厚重宽大，便是躺个十五六人也能宽松容下。

　　洛行云眼尖，最先发现不同，笑着问道：「这里与西边跨院的东厢房是相通的？」

　　应白雪冲儿媳点头微笑以示嘉许，得意说道：「这两处厢房共用一堵墙壁，我便着人将其拆了，只留下四根柱脚，简单装饰一番，权且先用着，等明年园中建起来小楼便恢复原状。」

　　「只是却苦了云儿与灵儿，不过她们姑嫂两个素来相得，夜里这般睡着，倒也和从前差相仿佛。」

　　洛行云闻言拥住婆母手臂笑道：「儿媳巴不得与灵儿同床共枕耳鬓厮磨呢！这般布置却是极好，省却了哥哥来回奔波之苦，婆母用心良苦，实在让人佩服！」

　　彭怜也过来抱住应白雪，在她额头亲吻一口，笑着说道：「雪儿辛苦，待我疼过倾城，便来好好疼你！」

　　应白雪柔媚一笑，随即摇头说道：「奴整日随在相公身边，已是占尽了便宜，哪里还敢再来掺和！相公且与倾城欢好，我去带着几个丫鬟收拾妥当再来！」

　　彭怜放她离去，拥住练倾城躺倒在锦被堆里，细细亲热起来。

　　栾秋水手足无措，却被女儿潭烟拉着一旁坐下，洛行云也凑过身来，坐在那里看彭怜与练倾城调情。

　　练倾城天生媚骨，一身媚意平素便盎然而出，此时与情郎重逢，更是千娇百媚，无以复加，她绞紧双腿，只是紧紧抱住彭怜脖颈，任其在胸前亲吻不住，呢喃求道：「好达，奴心中情欲似火，早已忍耐不住，求你不要调情，速速插进来罢！」

　　彭怜从善如流，一旁洛行云早已闻言动手，帮助情郎褪去衣衫，露出茁壮下体。

　　众女俱都看得呼吸一滞，彭怜却毫不犹豫，挑起练倾城修长玉腿，随手撕开绫罗绸裤，阳根猛然前出，贯入妇人美穴。

　　「呼……」练倾城长长呼出一口浊气，随即主动前后耸弄起来。

　　两人并排相对躺卧，彭怜尚未动作，便被练倾城主动套弄起来，他干脆顺水推舟，搂抱练倾城翻身躺下，任美妇在上套弄不休。

　　练倾城武艺高强，这般动作自然难不住她，尤其她临近崩溃边缘，此时得见生机，自然全力施为。

　　美妇阴中原本便握力极强，此时全力施为，没一下进出便仿佛与女子破瓜一般，尤其蜜穴中千百道嫩肉纷至沓来，直将彭怜美得无以复加。

　　练倾城动作极快，她身负武艺，非是寻常女子可比，又用上青楼秘术，举手投足间千娇百媚，哼唱淫语更是荡气回肠，直听得身边众女面红耳赤，心跳不已。

　　「好达……哥哥……这般粗壮……弄得奴儿美死了……好美……夜里难眠，醒着念它，睡着梦它……如今终于……啊……」

　　妇人淫媚风流，可谓冠绝群芳，当时彭怜仅是街中匆匆一晤，便心神不属追随而至，而后一段佳话，便是由此而来，如今倾心以对，更是让人如沐春风，彭怜首当其中，只觉阳根被服侍得极其快美，进出之间，几是人间极乐。

　　他如今神功大成，与寻常女子欢好，已是极难尽兴，肉身抚触，快美已不如从前，每每丢精，都是靠言语烘托，比如与凝香冰澜姐妹二女欢娱，便不如与柳芙蓉一人欢好来得尽兴。

　　只是练倾城却不是寻常女子，她身负媚功，天生又是媚骨，起于勾栏，惯弄风月，勘破世情后钟情彭怜，浓情蜜意不在话下，诸般手段纷至沓来，却远非寻常女子可比。

　　「好达……奴奴不行了……丢了……丢了……唔……丢与爹爹了……」

　　练倾城娇媚欢叫，终于疲不能兴，彭怜翻身跃起，将其压在身下，随即奋起神威，狂猛抽送起来。

　　他此前快美连连，与众女重逢，心中喜悦便无边无际，又被练倾城所诱，情欲千百倍攀升至极限，又想着为练倾城疗愈身心，此时便已濒临极限，不过匆匆百余次抽插，便顶在美妇阴中，汩汩泄出阳精。

　　练倾城美腿修长，身形更是高挑，此时被彭怜将双腿架在肩头，白皙粉嫩，光洁诱人，谁人肯信她已年近五十？以她如此年纪，望之却与栾秋水相当，便是比起洛行云应白雪，却也不遑多让。

　　只是如今栾秋水起死回生，也如应白雪一般，焕发了第二春，面容娇艳欲滴，除了面容依旧，却是再无丝毫衰老迹象，便连眼角细纹都已消失不见。

　　彭怜俯身下去，与练倾城唇舌相接，随即催动真元，借着男女欢爱快美、窍穴大开之际运起玄功。

　　练倾城体内金纹玉壶重现，将彭怜真元悉数吞入，而后反哺而回，便是一次阴阳大周天。

　　忽而彭怜意动，一粒不黑不白凝珠突现，随即高速旋转起来，将那丝丝缕缕真气重新吸纳，而后凝珠渐大，竟是隐泛金光。

　　彭怜自与恩师别后，却是第一次仅靠自己便凝成混元金珠，此时金珠虽不如与恩师所得那般饱满充盈、浑然天成，却也玲珑剔透，精致无比。

　　那金珠旋转极快，将练倾城体内驳杂真气吸去不少，那些灰白杂气已然飘飘渺渺，于气海中隐隐约约，不去细看，却是难以发现。

　　彭怜心中却知道，正是这些丝丝缕缕才最难祛除，若是练倾城不随在自己身边，只怕早晚，还要再次发作。

　　他缓缓收拢功法，练倾城心有灵犀，睁开双眼与情郎相视一笑，这才伸出双臂揽住彭怜脖颈，主动奉上红唇香舌，媚声说道：「好达……奴儿真想这般死在你怀里……」

　　她深情告白，彭怜却皱眉故意说道：「莫要胡言乱语！既然美了，便去一旁候着！」

　　练倾城嫣然一笑，又在情郎面上轻啄一口，这才笑道：「快去疼爱姐妹们吧！坏达达！」

　　她天生妩媚，这般作态，便是女子看了都心旌摇荡，众女被她弄得俏脸晕红，却听「啵」一声轻响，彭怜半软阳根不知何时竟有硬挺起来，昂然立在那里，却是威风凛凛。

　　「下一个谁来？」

　　练倾城勉力坐起身来，修长美腿被锦被衬托，更显晶莹洁白，她附到彭怜身下含住阳根舔弄几口，将自己淫汁与情郎精水舔弄干净，依依不舍放开宝杵，见众女你看看我我看看你，并无主动之意，便笑着说道：「雪儿不在，便以年纪大小，先由水儿妹妹承欢可好？」

　　众女纷纷点头，栾秋水身份贵重，又是洛行云与洛潭烟亲母，由她承欢，最能服众。

　　栾秋水面色红晕，正不知所措间，却被女儿潭烟推了一把，她站立不稳，恰好跌在彭怜身前，仰头所见，正是那根日思夜想的伟岸男根。

　　洛潭烟一旁蹲跪下来，笑着说道：「娘亲莫再矜持了，您再不快些，女儿可等不及了呢！」

　　少女火辣热情，已抬手握住粗壮阳根，将其递与母亲。

　　栾秋水与两个女儿不止一次一起陪伴情郎，如今日这般聚众淫乐却是首次，尤其练倾城乃是初见，她心中多少有些难堪，此时有小女襄助，总算放下心来，伸手握住女婿阳物，垂头撸动起来。

　　「好水儿，抬起头来，看着为夫！」彭怜伸手勾起美妇尖尖下颌，笑着说道：「宝贝水儿，可想我了么？」

　　栾秋水点头不已，却听彭怜又道：「一会儿你欢声叫着『爹爹』，将你达浓精哄出来，全数泄在你嘴儿里可好？」

　　听他说起闺中秘语，栾秋水心中一荡，不知道哪里生出一股勇气，仰头娇媚笑道：「女儿只盼爹爹喜欢，只是爹爹浓精，女儿却想用骚穴承接……」

　　——未完待续——

　　第八章 畅叙别情

　　彭宅之内，莺歌燕语。

　　应白雪领着几位丫鬟收拾妥当杯盘碗筷，这才拜别岳溪菱，领着几个丫鬟一起来到西院厢房。

　　路上翠竹拥着应白雪，小声说起别来家中诸事，彩衣与珠儿识趣坠在后面，也是窃窃私语。

　　三女都是陈家旧日的丫鬟，对应白雪敬如神明，自非常人可比。

　　「……夫人走后，少夫人打理家中诸事，一切倒都井然有序，」翠竹谨小慎微，一点不因为应白雪在彭怜面前如何自矜而有所轻慢，虽说如今彭怜身边女伴众多，应白雪显得不那么得天独厚，但她是自家主母在先，如今得彭怜看重主持中馈，却比从前还要重要得多，「洛家夫人开始还隔三差五就来住上些日子，到后来干脆就住下不走了，惹得潭烟小姐总要两头奔波……」

　　应白雪轻轻点头，随即笑道：「女子心有所属，大概便都如此。陈家那头，可有什么消息传来么？」

　　「倒是没听说甚么，夫人定计，将中途全家溺水的消息传了回去，想来陈家不至于再出来探寻了吧？」

　　「以后与陈家再无瓜葛，倒是不必担心……」应白雪沉吟不语，随即推门入内。

　　却见厢房之内，屋舍正中间那块叠了数张大被做成的床榻之上，彭怜正与栾秋水母女交欢，左拥右抱洛家姐妹，只将栾秋水顶在身前，挥戈猛进，攻城略地，威风十足。

　　听见门响，一旁斜躺练倾城回头来，对应白雪招手道：「雪儿快来，看这娘仨服侍相公，倒也是一桩盛景！」

　　应白雪随手褪去衣衫，只着亵衣迈步上了床榻，歪着身子坐在女儿身边，将泉灵拦住怀里为何梳理秀发，笑着说道：「灵儿怎么不上前去凑个热闹？」

　　泉灵俏脸晕红，摇头说道：「爹爹给倾城姐姐调理过后，便轮到洛家伯母上前，这会儿爹爹忙着，女儿不想上去添乱……」

　　应白雪心中爱怜，口中听着栾秋水淫词浪语不绝于耳，叹气说道：「灵儿可怨恨为娘？若是选个平常男子长相厮守，倒是不必受这份凄苦……」

　　泉灵摇头笑道：「娘亲自己甘之如饴，如何倒为女儿不值了？世间女子，有几人能遇到爹爹这般人物？女儿三生有幸，还要谢娘亲一番辛苦张罗呢！」

　　练倾城也道：「灵儿说得不错，世间男子多有，找个庸碌之辈夫唱妇随平庸度日倒也不可厚非，只是试过相公这般奇男子，怕是旁人就再难入眼了！」

　　应白雪失笑一声，随即点头说道：「倒是我这当娘的想岔了，吾儿稍等片刻，相公威猛，栾姐姐撑不得太久的！」

　　却见彭怜隔着栾秋水身上薄纱捉住她一双乳儿，已是急速冲撞起来。

　　栾秋水美得神魂颠倒，哪里在意身旁还有别人，只是不住声朗叫道：「好儿子……亲爹……达达……好哥哥……弄得奴儿美死了……妾身受不住了……好爹爹……求你……求你过了精……都泄与淫妇罢！」

　　彭怜快活无限，与潭烟热情亲吻，又与洛行云耳鬓厮磨，忽然精关松动，顶在栾秋水花心出，猛烈丢起精来。

　　栾秋水被他阳精一烫，只觉周身无不暖意融融，瞬间便慵懒沉寂下来，只是娇喘吁吁，仍是方才媚人模样。

　　洛潭烟后退寸许，挣开彭怜唇舌，娇嗔说道：「姐夫一对上娘亲就要弄得呼天抢地，不知道的还以为出了什么大事呢！」

　　洛行云一旁拥着彭怜腰肢，闻言笑道：「母亲外表端庄矜持，内里却又骚又媚，一浪起来便倾情忘我，相公最是欢喜这般女子，自然热情一些……」

　　彭怜丢得爽利，这才伏下身子抱住岳母师娘，将栾秋水抱在怀中仰躺床上，分开美妇玉腿，露出斑斑淫迹，又伸手过去，不住揉捏美妇穴上美肉，笑着说道：「你娘心里热情如火，表面上却惯于云淡风轻，每每快活起来便不管不顾，淫媚风流，比起倾城雪儿也不遑多让！」

　　栾秋水随他摆弄，只是面上娇羞不已，却丝毫不肯反抗，将那犹自含着女婿情郎阳根的隐秘私处暴露给众人看，竟让她心中更加快美。

　　洛潭烟看着母亲淫靡美穴，情不自禁凑过去请舔一记，笑着说道：「是姐夫的味道呢！」

　　洛行云也凑过去，顺着情郎阳根，将母亲美穴上下舔了几口，这才抬头笑道：「也有母亲的味道……」

　　一旁应白雪笑道：「看见了吧？这娘仨同心，咱们谁又能比得过？」

　　练倾城应声附和：「谁说不是！水儿又骚又媚，两个女儿国色天香，这般珠联璧合，我等实在甘拜下风！」

　　洛行云回头冲应白雪笑道：「婆母谬赞！儿媳跟您也是一边的呢！」

　　应白雪展颜一笑，「为娘倒忘了这茬！」

　　众人玩笑一回，彭怜扯过洛行云笑道：「今日依年齿先后，下一个便是云儿了！」

　　洛行云摇头笑道：「婆母在此，哪里轮得到儿媳造次？」

　　应白雪却轻推儿媳一把，娇笑嗔道：「我每日里都吃得够了，你们却比我不得！相公有意，云儿就莫要推辞了！」

　　洛行云也不过分谦让，只是点头笑道：「如此，儿媳便恭敬不如从命了！」

　　今日交欢，既已练倾城开头，栾秋水次之，其次便该是应白雪，而后洛行云，潭烟，泉灵，依次排开，至于几位丫鬟，倒是不算在内的。

　　应白雪将自己摘了出来，洛行云也不过分客套，毕竟都是自家亲人，何况自己确实思念相公，方才看了半天彭怜与练倾城和母亲的活春宫，这会儿春潮上涌，自然忍耐不住。

　　她起身躺倒彭怜身边，耳语说道：「好哥哥……云儿求你怜惜呢！」

　　彭怜正亵玩栾秋水不够，闻言笑道：「如此也好，水儿先下来，让你这长女给为夫来个倒浇蜡烛！」

　　「坏爹爹！」洛行云娇嗔一句，扶着母亲下来，自己跨坐上去，将情郎阳根引渡入体，登时只觉充盈至极，那份饥渴春情，便瞬间变成了恣肆情欲。

　　彭怜左边抱着洛潭烟，右边抱着岳母栾秋水，被母女两人滚烫娇躯贴在身上，一会儿亲亲女儿，一会儿逗逗母亲，更有洛行云身上套弄摇动不休，可谓享尽齐人之福。

　　「好爹爹……亲达达……这般粗壮……顶得人家心都碎了……唔……女儿摇不动了……要爹爹来弄……」洛行云终究体力有限，娇躯又极是敏感，只摇曳了不过二三十下，便丢得腰酸背痛，软瘫下来。

　　她连着丢了三次，却始终离着极乐之境相差稍许，此时软语相求，只盼彭怜为她一解相思之苦。

　　彭怜坐起身来，抱住年轻妇人上下抛动，直将洛行云弄得迷乱不已，这才将她轻轻放下，随即蹲跪身子，大开大合肏弄起来。

　　洛行云娇躯敏感，之前总是小丢，却难以畅快泄身，此时被彭怜大力冲撞，不过十几下后，便觉阴中一股澎湃热流汹涌而至，一股无边快美袭上心头，只觉头昏眼花、耳鸣不已，竟是瑟缩大丢了起来。

　　彭怜毫不停歇，继续大开大合冲撞不休，乘胜追击，又是极快三百余下，直将洛行云弄得花枝乱颤，连着猛丢了四次，粉面阵红阵白，显然已至极限，这才停下动作，将吸纳阴精尽数炼化反哺回去，将她体内宝器补得充盈外溢，这才收起玄功。

　　洛潭烟凑上前来，从背后抱住情郎，媚声说道：「好姐夫，一会儿你也要这么疼我！」

　　彭怜抽出阳物，一把抱住娇俏少女，附在她耳边低声说道：「烟儿可想我了么？每日里我都想你，考试的时候更想……」

　　洛潭烟被他深情感动，心中春情更炽，却忽然问道：「姐夫姐夫！你乡试时却是出了什么考题？」

　　彭怜一愣，半晌才道：「子曰，先进于礼乐。野人也，后进于礼乐，君子也。如用之，则吾从先进……」

　　洛潭烟眉头一皱，呢喃说道：「这题倒是不难，只是难得别出机杼，不知姐夫如何破题？」

　　彭怜又是一愣，随即说道：「『寒门贵子，更需德才兼备，静以修身，俭以养德，而后牧守一方，遗泽于世』……」

　　「平是平了些，不过以姐夫文采，如此也算上佳，只是还要看文章起承转合……」

　　少女沉吟不语，浑然忘了眼前旖旎春光。

　　彭怜回头与众女面面相觑，先是栾秋水摇头苦笑，而后洛行云笑着叹气，应白雪练倾城却笑而不语，几个婢女丫鬟强忍着笑，想笑也不敢笑，珠儿更是干脆把头埋进被子，忍得极其辛苦。

　　洛潭烟便是未来当家主母，她们几个丫鬟身份，哪里敢轻易嘲笑。

　　栾秋水软软撑起身子，轻轻推了推女儿嗔道：「也不看看眼下什么光景，这会儿论什么诗词文赋！」

　　洛潭烟随即恍然，俏脸更加通红起来，嗫嚅说道：「女儿一时好奇嘛！」

　　她随即仰躺下来，分开双腿说道：「好姐夫，快来吧！」

　　彭怜被她弄得极是无语，却也从善如流，俯身过去将少女轻轻抱住，柔情蜜意亲热起来。

　　洛潭烟伸出玉手握住情郎阳物，细心撸弄，引着凑到蜜穴之前，媚声求道：「好姐夫，你像与母亲姐姐那般肏弄烟儿便是，我受得住！」

　　彭怜挺身而入，只觉紧窄非常，随即把玩洛潭烟双乳笑道：「烟儿总是这般好强，姐夫心中疼你，倒是不必心急！」

　　「唔！好胀呢！好姐夫！你一边动着，一边与我说说，五经题都是什么……嗯……」

　　彭怜身负道家玄功，之前与众女交欢，一滴汗水都没流下，此时与洛潭烟相交，一两句话，便让他汗如雨下，他抱住少女腰肢，笑着说道：「事后咱们细谈不迟，这会儿久别重逢，烟儿莫要胡思乱想别个才是！」

　　洛潭烟勾住情郎脖颈，嘻嘻笑道：「谁让姐夫不用力疼爱烟儿，让人家有闲情逸致胡思乱想！」

　　彭怜想不到她竟然倒打一耙，便也不再怜香惜玉，大开大合肏弄起来。

　　洛潭烟媚叫起来，终于再无闲情逸致去思考科举文章，她伸出长腿勾住彭怜腰肢，随他抽送摇曳配合，默契十足之处，竟比母亲姐姐还要强上稍许。

　　「好哥哥……亲哥哥……姐夫……达达……用力些……再用力些……刺穿了烟儿罢！丢与姐夫了！」

　　母女三人都是娇躯敏感，只是细微处却又别样不同，栾秋水身体久病，于男欢女爱最是敏感多汁，此前与彭怜一番绸缪，大大小小丢失十五六次，不是彭怜身负玄功，只怕便要上了根本；洛行云比母亲强些却也不多，遇上彭怜疾风骤雨一般的肏弄，也是毫无还手之力，之前丢了七八次，这会儿已是昏昏欲睡。

　　相比之下，洛潭烟自小活泼好动，耐力自然上佳，尤其年轻体健，此时与彭怜默契十足，虽然男女之事经验不足，竟也云雨和谐，相得益彰。

　　彭怜心中快活，连日来无尽思念转化成此时浓稠情欲，他心中弥漫无尽深情，将洛潭烟弄得大丢一次之后，竟是渐渐放缓频次，温柔摇荡起来。

　　洛潭烟心神俱醉，自然感受到了情郎的浓情蜜意，她与彭怜深情对视，也温柔回应情郎抽送，两人默不作声，只是这般四目相对亲热不已，彼此心意相通，却是比寻常欢爱快活许多。

　　众女看在眼里，俱都露出艳羡神情，便是应白雪眼中也现出一丝羡慕，她与彭怜每日绸缪，偶尔也会如此深情不已，只是彼时自己身在其中不觉怎样，如今一旁观看，才知其中美好难得。

　　「爹爹对潭烟姐姐好深情呢！」泉灵感叹一声，少女心思便有些吃起醋来。

　　应白雪听得清楚，便握住女儿玉手笑道：「你爹也很疼你，只是不一样罢了……」

　　泉灵轻轻点头，知道实情如此，彭怜与洛潭烟志趣相投，彼此情投意合之处，自然不是常人可比。

　　相比之下，彭怜对她疼爱有加，更像是父兄长辈疼爱女儿妹妹，尤其她平时都称呼彭怜「爹爹」，更是将这份深情异化，变成了父女之情。

　　洛潭烟与彭怜亲热良久，其间已是连丢了数次，她却无声无息，比之方才纵声浪叫，实在天壤之别。

　　二人蜜里调油，仿佛便要如此天长地久下去一般，忽而洛潭烟轻推彭怜脱开情郎亲吻，娇媚说道：「好相公，还有灵儿等着你疼爱呢！」

　　彭怜犹自不舍，便又低头亲了一口，这才撑身起来，来到应白雪母女身边。

　　他将母女两个揽入怀中，在泉灵额头轻吻一记笑道：「灵儿等得心急了吧？」

　　泉灵面色微红，轻轻摇头说道：「没有，女儿看着爹爹大逞神威，心中也觉得快活呢……」

　　见她言不由衷，彭怜与应白雪对视一眼，随即笑道：「一别多日，灵儿可想着为父么？」

　　听他如此自称，陈泉灵娇躯一颤，只觉腿间更加湿润起来，颤声说道：「好爹爹……女儿无一日不在想念爹爹……」

　　「爹爹每天也在想你，每日看到你娘，就会想到你。」彭怜抚弄泉灵硕乳，与应白雪美乳凑到一起细细把玩。

　　应白雪一旁笑道：「为娘给你佐证确实如此！相公每天都要念叨几句『灵儿如何』……」

　　陈泉灵喜极而泣，哽咽说道：「女儿谢谢爹爹疼爱……」

　　彭怜在她额头深情一吻，笑着说道：「谢什么！真要有心，不妨坐上来伺候为父！」

　　陈泉灵羞答答说道：「是！女儿知错了……」

　　她坐起身来跨坐在彭怜身上，主动扶着那粗壮阳根对准蜜穴，娇滴滴说道：「好爹爹，请您享用女儿骚穴……」

　　话音未落，少女已然缓缓坐下，粉嫩宝蛤将那硕大阳龟缓缓吞入，随即将那粗长阳物，一点点纳入腿中风流所在。

　　「啊……」少女仰头媚叫，显然舒爽至极，她双手向后撑在情郎膝盖上面，随即轻轻扭动腰肢，蜜穴犹如檀口，不住吞吐起来。

　　「灵儿下面又热又紧，夹得为父好舒服呢！」彭怜把玩应白雪美乳，看着身上少女扭动摇曳，长长松了口气说道：「这些日子用心学业，今日总算能放下心来，雪儿知情识趣，此时能与大家团圆，实在让人快活！」

　　应白雪妩媚一笑，轻声说道：「只要相公欢喜，奴便心满意足了！」

　　彭怜呵呵一笑，吩咐道：「雪儿过来坐着，你与灵儿亲嘴，将淫穴凑过来，让相公服侍你一回！」

　　应白雪媚叫一声「相公」，受宠若惊说道：「奴陪你这么躺着便是，何必那般辛苦？奴忙活了一日，那里只简单洗过，怕有些不好味道，莫要污了相公脸面才是！」

　　彭怜抬手在她丰臀上猛击一记，喝道：「让你做什么就做什么！不知道自家相公最喜欢你的骚气么！」

　　他语气严厉，说得却是深情话语，应白雪娇媚一笑，随即撑起身来，面对女儿跨坐彭怜身上，将两瓣软嫩蜜唇，递到丈夫面前。

　　彭怜一把含住，细细舔弄起来。

　　应白雪天生腿间无毛，淫穴粉嫩白腻可人，病体痊愈后，更加淫媚惑人，每每彭怜与她尽兴，便要含着舔弄，正因如此，应白雪每日晨起睡前都要澡牝，便连谷道都用秘制精油清洗，只为情郎舔弄爽口，不至坏了情致。

　　她紧紧抱住女儿，母女俩四乳相对，肌肤相亲，更加情浓似火，应白雪更是主动伸出香舌，与女儿亲在一起，手上细细搓揉女儿腰肢，喉间也是阵阵低吟浅唱。

　　彭怜舔弄良久，只觉身上少女渐渐疲不能兴，这才翻身上马，要去斩将夺旗。

　　应白雪却一推女儿，将泉灵压在身下，自己高高翘起臀儿，肥美淫穴与女儿蜜穴紧密贴着，回头来看彭怜笑道：「好相公……好达达……奴也想得紧了，不如像那日与舅母一般，将奴母女一起弄着如何？」

　　——未完待续——

　　第九章 邪风不止

　　窗外更鼓声响，屋内一灯如豆。

　　彭怜与应白雪母女欢爱一回，将母女二人叠在一起，效仿当日与柳芙蓉时那般同时肏弄二人，直将母女弄得浪叫连连狂丢不止，又与几个丫鬟欢好一回，将彩衣翠竹弄得娇躯酸软，将珠儿弄得尿了半床，这才心满意足，搂着应白雪栾秋水说话。

　　练倾城将彭怜半软阳根纳入体中，向后躺着默运内功，按照彭怜为她查漏补缺所定下的心法默默引导真气。

　　仿佛浩瀚烟海旁边一个水洼，练倾城拼尽全力，却也只能从彭怜体内吸出丝丝缕缕真元，相比于旧日与男子欢好，每每便将对方吸得真元大损，实在不可同日而语。

　　洛行云姐妹与泉灵早已困倦不堪沉沉睡去，几个丫鬟不敢与主母争抢，俱都穿衣起身离去，翠竹只留了门边一盏灯烛，便即掩门而去，留下彭怜几人絮语闲谈。

　　彭怜把玩栾秋水美乳，听她小声叙说别情，又问了老师近况与家中诸事，这才笑道：「如今乡试已毕，只等出个结果，中或不中，小婿都要回去向老师提亲，若是他不肯，我便将烟儿弄大了肚子，生米做成熟饭再说！」

　　栾秋水妩媚娇笑，轻轻戳了情郎一记，娇嗔说道：「哪里就那么不堪了……他心中器重于你，若是知道你与烟儿已经私定终身，便是气些只怕也无可奈何，何至于弄大了烟儿肚子？」

　　她忽然面色一红，转头看了眼与情郎下体相接的练倾城，入目所及只有美妇一双修长美腿，便小声说道：「只是奴心里倒想着……想着虽然年纪大些，如果……如果真怀了哥哥骨血，奴……奴也想生下来呢……」

　　彭怜一愣，随即笑道：「水儿此话当真？」

　　栾秋水轻轻点头，「自君别后，相思入骨，每每深夜难免，辗转反侧，只觉无依无凭，心中万点相思，最终着落，还是想为相公做些什么，除了生儿育女，奴实在也做不出什么……」

　　「倒是不必如此，只需问你本心，喜欢才好，确是不可强求。」彭怜又道：「这般年纪若再生儿育女，只怕有伤根本，水儿随缘即可，倒是不必勉强。」

　　一旁应白雪听得清楚，低声笑道：「水儿与奴年岁相当，只是略小了几个月，相公也曾说过，便是平常人家女子，这般年纪再生也是寻常，只要相公允准，赐姐妹们个孩子，不是稀松平常么？」

　　彭怜笑着说道：「道家自有秘法，可以炼精化气用以避孕，至于生儿育女，倒是做不到一蹴而就，既然你二人都有此心，待一切砥定，为夫便赏你们个孩儿便是！」

　　他随即挠头说道：「只有一桩，雪儿寡居倒是无妨，如今已行了纳妾之礼，便是生儿育女也无人置喙，水儿毕竟是我岳母师娘，如今与老师已无肌肤之亲，如何还能生儿育女？」

　　应白雪掩嘴娇笑道：「这个相公倒是不必担心，左右婆母那里也要安排，正好一起都处置了便是。」

　　彭怜不由好奇，「雪儿如此胸有成竹，却不知到底如何布置？这些日子我问你几次只是推说时机未到，这般藏着掖着，小心为夫家法伺候！」

　　应白雪一挺酥胸，任丈夫抓得更加实在了，这才媚笑说道：「相公饶命，奴可怕死了你的大肉棒子，三五下戳来，奴便要死要活了呢！」

　　彭怜指着她冲栾秋水笑道：「看看这淫妇！实在是被我宠坏了！」

　　栾秋水掩嘴笑道：「谁说不是呢！」

　　三人笑闹一回，练倾城练功完毕，起身跪在彭怜腿间，将那粗壮宝贝含在嘴里，娇媚说道：「相公方才突然硬挺，可是被两位妹妹勾动了情欲？」

　　彭怜被她含得极其爽利，对栾秋水笑道：「水儿不妨与倾城讨教几招，她这般口技，实在是你们姐妹之冠！」

　　栾秋水看着入迷，却见练倾城含吐舔弄，果然与常人不同，其间淫媚痴迷，风骚浪荡，便连自己见了都心荡神摇。

　　她闻言不住点头，小声与彭怜说道：「奴日后闲暇，定要多向倾城姐姐请教，只是天性愚钝，总是不如姐姐这般丽质天成，相公莫要嫌弃才是……」

　　忽觉腿间一麻，原来彭怜大手已至，竟将她美穴自下而上勾住，起落之间，弄得栾秋水心乱如麻。

　　「哥哥……夜深了……莫再逗奴了……」栾秋水含住情郎耳朵舔弄，哀羞之态，我见犹怜。

　　应白雪也被他这般勾着，弄得身上奇痒难耐，强忍心中悸动劝道：「相公辛苦了这半夜，便是阳精都丢了四五回，就算有玄功护体，也不能过于沉湎房事，且与姐妹们说说话，左右倾城姐姐含着，不至于过分难熬。」

　　彭怜从善如流，不再逗弄二女，却听应白雪又道：「这几日相公专心应考，家中出了一事，奴却未敢搅扰相公……」

　　彭怜眉头一皱，问道：「出了何事？」

　　应白雪轻声说道：「乡试前两日，夜里相公去探舅母，奴听着后园有响动，出去看时，却是东边赵府院墙下来十数人在院中挖掘……」

　　原来八月初六晚上，应白雪一人独居，正要入睡时，忽然听见窗外有人惨叫一声，她情知有异，便擎了宝剑出门，四处探看一番，才知是花园里来了贼人。

　　她艺高人胆大，也不惊声叫喊，静悄悄来到后院，却见十几人正搬着石头过来在园里挖出深坑，将那石头埋在里面。

　　「奴一旁悄悄看着，一旁听了良久，也没听出端倪，只知有个人下墙来时摔断了腿，不是他惊声喊叫，奴怕是也难发现他们这般动作。」

　　说起当夜所见，应白雪语调平缓至极，「奴当时看过，那条石不小，若非如此，也不必这般兴师动众，他们一直忙活到后半夜天色将明，这才收拾利索回去……」

　　彭怜皱眉说道：「平白无故跑咱们院子里埋什么石头？你当时为何不直接制止？」

　　栾秋水一旁说道：「雪姐姐一介女子，他们十几个人，她不去制止，倒也情有可原的。」

　　应白雪笑道：「十几个苦工罢了，若不是相公平时教诲，奴便将他们一剑杀了，夜半擅入民居，杀之无罪！」

　　栾秋水这才回过神来，拍着胸脯笑道：「奴倒忘了，雪姐姐武艺高强，却非奴这般手无缚鸡之力。」

　　应白雪摇头笑道：「奴不出去制止，便是想以静制动，看看对方到底是何居心……」

　　那些人去后，应白雪便悄悄跟随过去，只是她轻身功夫不如彭怜，丈许高墙无法一跃而过，隔着墙壁听了许久，却始终未得要领。

　　考虑彭怜乡试在即，应白雪便没与丈夫商议，第二日晨起便找了买来仆役，到后院去挖那些条石。

　　那些仆役都是应白雪买来，不是因为岳溪菱有心以母嫁子，此时早就进府伺候主人了。

　　一众仆役不敢怠慢，齐心协力挖了一根条石出来，应白雪不看还不知究竟，一看便明白过来对方居心何在。

　　「那条石上刻着字，大概便是何年何月何日，赵家破土动工，于此筑起院墙，四方护佑之类……」应白雪媚笑一声，继续说道：「大概便是建房垒墙筑基所用条石，上面字迹斑驳，倒不是新近所刻的。」

　　彭怜眉头一皱，有些难明究竟，「条石不是新的？」

　　应白雪点头道：「上面锈迹斑斑，只怕当真是埋在土里二三十年了，以奴家猜测，大概便是从哪片屋舍围墙下面现挖出来的。」

　　听她这么一说，彭怜仍旧莫名其妙，一旁栾秋水与练倾城对视一眼，却都已明白过来。

　　练倾城吐出情郎阳根，皱眉问道：「白日里雪儿说这宅子东西百丈有余，南北四十丈有余，只是这房舍却只有东西三十丈、南北十二丈，这般说着不甚明显，真要落到纸上，才知道相差如何悬殊……」

　　应白雪点头说道：「倾城姐姐所言有理，这宅子占地广大，这些屋舍已是不小，相比其余土地，却实在天差地别。」

　　栾秋水一旁说道：「如此广阔地方，只被咱们一家独占，省城寸土寸金，自然被人觊觎。」

　　练倾城笑道：「便如幼子怀抱千金行于闹市，相公初来乍到根基浅薄，坐拥如此宝贝，自然引得歹人垂涎。」

　　彭怜这才明白，原来赵家竟是图谋这花园土地，不由皱眉说道：「那他们便要这么明抢么？」

　　练倾城笑笑说道：「不过巧取豪夺而已，且听雪儿再说！」 

　　应白雪点头说道：「当天下午，便有坊中长者前来，说赵家有意回购从前被这宅子旧主所占土地，一应价格都好商量，便是三千五千两银子也都使得，奴既然看破了他们心思，自然不肯认账，只说买房时房契写明，并不知什么旧主所占土地，那长者们讨了个没趣便去了。」

　　「相公去乡试第二日，他们又来，只是这次不说花钱赎回之事了，只说东边园子有二十八丈是赵家所有，要咱们早日归还，否则的话便要去告官。」应白雪款款而谈，语调平和之至，「奴只说家里相公做主，如今在贡院考试，等相公回来商议之后再说，便将他们打发了……」

　　「到了第四日上下，他们又来，这次却是明火执仗，喊打喊杀，几十个家丁堵在门前，吵嚷了两三个时辰，奴一人擎着宝剑站在门口，说谁敢进来便取他性命，他们这才怕了，眼见僵持不下，最后就散了……」

　　她说的平淡至极，众人却听得惊心动魄，这般一夫当关万夫莫开的气势，大概也只有应白雪做得出来，若论杀人如麻、视人命如草芥，便是练倾城武艺高明许多，怕也是不及她的。

　　应白雪杀伐果决，手中擎着宝剑，说要杀人便是真要杀人，那份杀心起处，却是连傻子都分辨得出，那些家丁倒是见机得准，不然只怕真就要血溅当场、一命呜呼了。

　　「奴一直记着相公的话，不能轻易毁伤人命，尤其日后咱们要在此长久居住，若是坏了名声，岂不得不偿失？所以一直忍着没有真个动手……」

　　彭怜紧紧抱住美妇，爱怜说道：「这般天大之事，为何独独瞒我？你一人承受，为夫实在心里又疼又愧！」

　　应白雪柔媚一笑，轻声说道：「相公专心科举，若是中了举人，这些鱼虾，随便抬手就都碾死了，兹事体大，哪里容他们过来搅扰？奴没别的本事，仗剑杀人倒是不在话下，如此能为相公分忧，倒也心中快活！」

　　栾秋水艳羡说道：「谁说不是呢！雪姐姐这般英姿，实在是我们女子也要羡慕！」

　　练倾城也道：「便是让奴这般震慑宵小，怕也不如雪儿这般举重若轻。」

　　彭怜亲了一口美妇，又问道：「之后呢？」

　　应白雪甜甜与他一吻，继续说道：「第七日时，他们便告到官府，传唤文书当日便下到府里，竟是毫不耽误！」

　　练倾城轻轻笑道：「怕是早就买通了本县父母，就等着咱们入彀呢！」

　　栾秋水也道：「若非如此，平常应诉，不拖个十天半月不会升堂，这般邻里纠纷，哪能如此迅速便要升堂问话？」

　　应白雪说道：「就是如此，奴仍是一般答对，只说相公参加乡试不能见官，他们若是实在情急，不妨去贡院延请相公。」

　　栾秋水却笑道：「便是给那县官十个胆子，也不敢在大笔之年去贡院拿人，相公如今是秀才身份，乡试之后，说不得便要鲤鱼跃龙门，哪里是这些衙役敢轻易得罪的？便不中举，有个秀才身份在，县里太爷也只能问话，不能轻易处置。」

　　练倾城笑道：「这般邻里土地纠纷，断个分明也就罢了，还敢动刑不成？」

　　「奴早使人打听过，这县里太爷姓贾，一贯贪财好色，官声不显，三年大考将近，只怕便要贬黜，如今正急着用钱上下打点，赵家投其所好，他收人钱财，自然便要为赵家张目。」应白雪细细分析其中原委，又说道：「这姓贾的大概不知相公与岳家这般关系，如若不然，便不堪舅老爷面子，凭借舅母柳芙蓉与州府几位贵妇的亲近，怕是也不敢这般随意过来掺合。」

　　栾秋水一旁说道：「不如修书一封，请烟儿父亲出面，他在州里故旧不少，总有能说得上话的。」

　　彭怜摇头说道：「远水解不了近渴，州中之事，舅母处置起来，只怕比老师方便许多。」

　　应白雪附和道：「奴也是这般想的，昨日便与婆母一起去了岳府，与舅母说了此事，她说今日托人打点一番，明天大概便有消息了。」

　　彭怜问道：「屈指算来，这赵家便是算着我这几日应考，故意趁此机会生事，为的就是我应接不暇，他们好能成事？」

　　应白雪沉吟不语，练倾城熟谙人心险恶，皱眉说道：「只怕不光如此，他们选了这个时机来生事，只怕居心叵测，还有意搅扰相公心境，让你不能称心如意，高中金榜！」

　　彭怜眉头一皱，随即明白过来，只怕对方当真如此想法。

　　栾秋水点头说道：「倾城姐姐说的有理，若是相公不中，便只是个平常秀才，自然容易拿捏的多，只要今科不中，三年之内，总有法子可想，若是不然，他们便再如何财雄势大，对新科举人却是无可奈何。」

　　「历来官场官官相护，中了举人相公便是有了官身，那县太爷再如何贪财，也不会冒天下之大不韪，因为这点小事得罪同僚，尤其相公年岁尚轻，将来前途不可限量，这赵家生怕相公得志，有此祸心倒也极有可能。」

　　「想来便是如此，这般一石二鸟之计，未来图谋，只怕不仅仅只是花园子呢！」练倾城也道：「只是他们没有料到，相公身边竟有雪儿这般妙人儿，一己之力抗下所有，竟将相公瞒得如此彻底！」

　　彭怜自责说道：「这几日我专心应考，确实心无旁骛了些……」

　　「相公不必自责，事情总有轻重缓解，如今乡试已毕，咱们再细细绸缪不迟。」应白雪忽而笑道：「他们却是打错了算盘，莫说有舅老爷与亲家公做靠山，便是真惹恼了奴家，夜里过去他府上，屠了他满门就是，看他还如何兴风作浪、颠倒黑白！」

　　见美妇被触动刚烈之心，彭怜笑着抚慰应白雪，劝道：「动不动就喊打喊杀，天下之事，总有解决办法，真要到时诸事难为，咱们便远走高飞就是！」

　　练倾城不由莞尔，「雪儿这般刚烈，倒是被相公冲淡心性弥合不少，只是话说回来，相公将舅老爷与洛老爷当做靠山，却怎么都睡了人家妻子，送了一顶又一顶的绿帽呢？」

　　众人不由一愣，随即轻笑起来，尤其栾秋水，想到自己竟躺卧在丈夫的学生怀里，将来还要将女儿嫁给情郎，不由心中又痴又醉起来。

　　她早已心性通达，此时只当再世为人，心中竟是一点歉疚也无，闻言只是觉得好笑，竟是别无他想。

　　众人笑了一回，应白雪又道：「左右还有两日闲暇，谁也料不到相公今日便能交卷，这两日咱们细细筹谋，好好考虑个对策便是……」

　　「如此说来，我倒要小心些这赵家才是，」彭怜心中计议，稍假思索便道：「明日我便去舅舅府上面见舅妈，看看此事究竟该要如何了局。」

　　应白雪连连点头，练倾城却忽而笑道：「左邻右舍，却不可只防着这赵家，雪儿不是说过，隔壁那刘家累世为官，不也声势迫人么？」

　　——未完待续——

　　第十章 别出心裁

　　窗外清脆鞭声阵阵响起。

　　柳芙蓉对镜梳妆，看着镜中熟媚妇人粉面桃腮、眼波横流，竟是说不出的好看，不由心中得意，笑着问道：「如今府里司着时辰醒鞭的，可还是岳安么？」

　　采蘩找出一直纯金簪子来扎在妇人发髻左侧，见柳芙蓉左右端详片刻觉得满意，这才笑着说道：「夫人贵人多忘事，岳安多大年纪了，早就不做这事了！诚叔将岳安那个徒儿提拔起来，每日里负责醒鞭的事，到如今已经大半年光景了！」

　　采蘩又取了一支嵌着珍珠的纯金凤尾步摇出来，左右看了良久，这才簪在柳芙蓉发髻一旁，她随着柳芙蓉久了，自然眼光独到，每每切中主母心思，若非有这般察言观色本事，怕也不会得柳芙蓉如此欢心。

　　只是这次柳芙蓉却轻轻摇头道：「金子太多了，换个翡翠的罢！」

　　采蘩连忙点头，轻轻取下金簪子，从首饰匣子里取出一枚翡翠如意步摇，依旧簪在那处，笑着说道：「夫人这回觉得如何？」

　　柳芙蓉转头仔细端详，良久才满意说道：「你爹喜欢美玉多些，你看他送的那些东西，不是翡翠便是玛瑙白玉，又有几个金质的？」

　　采蘩笑道：「夫人细心，奴婢却没想过这些……」

　　她稍一琢磨，彭怜送柳芙蓉那些器物，果然美玉多些，真的没几件金银器皿。

　　「我爹昨夜没来，不知道今晚会不会来？」

　　柳芙蓉摇头笑道：「昨日考第三场，只怕又要到后半夜才能出来，一会儿去大姑奶奶房里问问，看他夜里是否去了那边……」

　　采蘩笑着答应，忽听门外有人说话，主仆二人相视一愣，想象不出谁这般大胆，敢在柳芙蓉院中喧哗。

　　不过片刻，却听脚步声响，房门开启，却是彭怜与应白雪一起走了进来。

　　「甥儿见过舅妈！」彭怜躬身一礼，一旁应白雪也道：「妾身见过舅奶奶！」

　　柳芙蓉探头一看，见他们身后并无旁人，便笑着说道：「又没外人看见，这般兴师动众做什么？」

　　不等她吩咐，采蘩已经去了门外站着，只是与彭怜擦肩而过时偷偷看了彭怜一眼，其中百态，不一而足。

　　彭怜在婢女臀上摸了一把算是回应，这才走到罗汉床边坐下，等柳芙蓉款款过来，便将她抱在怀里轻薄起来。

　　「好爹爹……别弄皱了……一会儿妹妹还要去见知州夫人……」柳芙蓉心中喜欢，却拉住彭怜大手，不让他继续动作。

　　「可是为了我那园子的官司？」彭怜住手不再侵袭舅母酥胸，只是抱着她深深闻了一口，脸上满是戏谑之意。

　　柳芙蓉转头看了眼应白雪，见她轻轻点头，这才笑道：「雪儿说要瞒着你，不想坏了你的心境，免得误了乡试，妹妹才没跟你说的……」

　　彭怜笑笑摇头，「我又不是怪你，只是雪儿将此事托付给你，却是办得如何了？」

　　柳芙蓉皱起眉头，轻声说道：「那云城县令为官三年可谓怨声载道，眼见便要初考，只怕便要贬黜还家，正是上下钻营，广需钱财之时，想来那赵家在他身上下了大力气，妹妹送了件贵重饰品给知州夫人，今日便要过去问她事情办得如何了。」

　　一州之中，知州便是最大，若是走通了这条路，自然诸事顺遂，彭怜见她如此上心，心中自然感激，在柳芙蓉殷红唇上啄了一口笑道：「如此倒要芙蓉儿费心了！」

　　柳芙蓉被他叫得身躯酥麻，旋即笑道：「妹妹能为爹爹分忧，心中也喜欢得紧，这事说大不大，说小却也不小，总要拖个三五七天，等到乡试放榜，若是爹爹未中，奴便使些银子，便是赵家如何势大，总大不过知州大人！若是爹爹中了，那倒是省了这笔钱来，给姐妹们做些首饰头面也是好的。」

　　彭怜刮了刮美妇鼻翼，笑着说道：「何必如此费尽心思？千金散尽还复来，该使银钱就使，要用多少，芙蓉儿说与雪儿便是。」

　　柳芙蓉摇头笑道：「妹妹为爹爹办事，哪里用得着爹爹出钱，只是平素与知州夫人交好，平白无故送她重金，倒显得咱们低三下四了……」

　　「不过话说回来，若是爹爹有意，妹妹倒是有个省钱的上好法子……」她附耳过来，与彭怜低声耳语道：「那知州夫人却是知州老爷续弦，年方二十七岁，也是个大户人家出身，体态妖娆，极擅风月，不如妹妹为爹爹引荐，到时便能省了这笔银子，还能结下知州大人这份善缘……」

　　彭怜在她臀上狠拍一记，笑着骂道：「小淫妇！你当谁都是你一般淫浪么？莫说我与知州夫人不熟，不能轻易结交，便是若被她知道你我之事，岂不损害自身？」

　　柳芙蓉媚笑看了眼应白雪说道：「过几日她操持延请，妹妹便将爹爹带着，到时只说是家中小厮，以爹爹相貌才华，她只怕心中千肯万肯，等真成了好事，再揭破爹爹身份不迟……」

　　「至于妹妹与爹爹的情意，又不是非要说与她知，她便能猜得到一二，又如何敢出去乱说？」柳芙蓉见彭怜无意瞒着应白雪，便也落落大方说道：「有了这个情分，便是她不知道爹爹身份，只怕也会上心出力的！」

　　彭怜很是惊奇，「怎么听你说来，官宦人家妻室豢养小厮，仿佛极是寻常一般？」

　　柳芙蓉掩嘴娇笑，媚声说道：「爹爹又不是不知，当日若非遇见了爹爹，妹妹只怕早就养了个小白脸了……」

　　想起晨起时问采蘩的话，柳芙蓉心中也是感慨命运无常，想那岳安刚进府时，自己可是极为上心的，不是后来阴差阳错有了彭怜，只怕如今……

　　此事她当然不会告诉彭怜，此时说起，也只是闺中情趣容易。

　　见舅母毫不避讳她水性杨花风骚一面，彭怜捏了捏柳芙蓉俏美面颊笑道：「宝贝芙蓉儿命里就该遇到我，就该如此自称『妹妹』却叫我『爹爹』！今后却是小心了，可不许你乱七八糟、胡乱勾搭旁人，若是被我知道，小心真的打断了你的腿！」

　　柳芙蓉乖巧至极，不住点头说道：「试过爹爹的好，别的男人便味同嚼蜡，莫说旁人，便是你那舅舅，妹妹都不许他多看一眼的……」

　　柳芙蓉素来威严，如今在府里，一个眼神便能将胆子小些的下人吓得尿了裤子，便是在府外也是威名昭著，从不与人稍假辞色，谁又能想到，如此名声在外，竟会对一个十五岁少年言听计从、百依百顺？

　　「知道就好……」彭怜轻呼了口气，知道此时不是欢好时机，便道：「芙蓉儿且去，我去姨母房里厮混一会儿，等你回来再走。」

　　柳芙蓉勾着情郎脖颈，眼波流转笑道：「妹妹实在舍不得爹爹，不如你便扮做妹妹随行小厮，到时见机行事可好？」

　　彭怜看了眼应白雪，「这样合适么？莫要出了什么幺蛾子才好！」

　　柳芙蓉自信说道：「能出什么事，便是出事，还有妹妹担待呢！」

　　应白雪也笑道：「相公但去无妨，便是真出了什么事，舅奶奶也自然能化险为夷。」

　　她素知柳芙蓉为人，不是有十成把握，断然不会拿彭怜冒险。

　　彭怜见舅母笃定，心中倒也好奇，便也答应了。

　　柳芙蓉心中大喜，吩咐采蘩准备车马，不一会儿采蘩进来通禀，一切准备妥当，只待柳芙蓉出门。

　　柳芙蓉与彭怜一起到了前院上了车，采蘩这才招呼众人起行。

　　彭怜坐在车上，依旧将那柳芙蓉抱在怀中，二人窃窃私语，倒是不虞被外面车夫听到。

　　一路缱绻，彭怜诉说考试诸事，柳芙蓉说起知州夫人趣闻，不过盏茶光景，马车便驶入一处宅院。

　　柳芙蓉领着采蘩与彭怜一起入内，进了一处富丽堂皇宅院，早有丫鬟通报进去，不大一会儿，便请柳芙蓉入内来到一处偏院花厅。

　　彭怜随在柳芙蓉身后，看着美妇步履婀娜，想着这般人前贵妇，车中竟是那般媚态，心中不由暗暗得意。

　　他游目四顾，只觉此处花园虽小，却也格外精致，尤其亭台楼榭，显然都有些年头，其中雅致，实在不是寻常所在。

　　一路行来，他早听柳芙蓉说了，知州夫人自己在此独居，倒是有些日子没回州府衙门去住了，这处宅院不大，却紧邻着大河，最是风景秀丽、气候宜人。

　　据柳芙蓉所言，这宅院本是前朝巨富所建，后来被征为官邸，历来都是知州大人别苑，这一任知州大人到任两年有余，又将此地翻修新建，为的便是讨好这位知州夫人。

　　进了后院，几人又穿过一道回廊，却来到一处花园，远处大河涛涛水声犹在耳畔，园中溪中流的却是活水，虽已入秋，园内仍有几片绿木，看着仍是郁郁葱葱。

　　溪水环绕之处，凭空起了一座二层绣楼，那楼背水而建，楼前一片宽敞空地，用白石垒砌一座戏台，曲调悠扬，正有戏子登台唱戏。

　　彭怜远远望去，却见厅中坐着一位年轻妇人，此时正吃着香瓜子，看着院中戏台子上一男一女唱戏。

　　那妇人年纪不大，身上穿着一件淡紫色金丝绸缎襦裙，上面坠着件银白夹棉直帔，一头秀发端庄梳着，裹着一团金丝鬒髻，左右簪着几枚金质发钗，面上薄施粉黛，唇红齿白，两腮晕红，两点星眸秋水横波，鹅蛋脸庞娇俏多姿，眉间隐隐一抹轻愁。

　　她姿容秀美，身段亦是苗条，整个人端庄贤淑，却因鼻尖一颗小痣，显得别具风情，若非一身华服掩映，只是看她面相这般平易近人，大概无人敢信，她竟是身份贵重的知州夫人。

　　一州之地，知州手握一州民政大权，民间俗语称其为「百里侯」，虽有言过其实之处，却也大差不差，便连柳芙蓉这般倨傲之人，也要仰其妻妾鼻息，其中威势，如此便可见一斑。

　　岳元祐不过一府通判，离着知州差着好几层，因此柳芙蓉细心巴结，倒也其来有自。

　　柳芙蓉恭谨走进厅去，冲那妇人道了万福，这才笑着说道：「夫人好雅致呢！这般早便看戏了！」

　　那知州夫人娘家姓白，见柳芙蓉来了行礼也不答话，神情淡淡的却并不生疏，显然两人已是熟悉至极，她已不怎么在意这些俗礼，闻言只是恹恹说道：「每日里这般干坐着，院子里花花草草也都败得差不多了，不看戏还能干些什么？」

　　她随手将面前盘子推给柳芙蓉，探身过来小声说道：「我还想着，不如这几日筹划筹划，趁着秋日景色正好，咱们叫上黄知府那位小妾，一起出去秋游可好？也不走远，便在城北那片竹林走走可好？」

　　柳芙蓉点头笑道：「秋日渐老，竹林叶黄，想必风景是极好的，此事妾身着手安排便是，夫人就等着消息便是！」

　　白夫人展颜一笑，神情活泼不少，说道：「还是姐姐贴心！且一起看戏吧！这出戏我看了几十遍都不腻的！」

　　她远远看着一位俊俏高大少年门外站着，便与柳芙蓉低声问道：「这便是你那外甥么？」

　　柳芙蓉笑道：「正是外子的外甥，今科参与乡试，昨夜才考完交卷回来，家里上下那事都瞒着他，昨夜里知道了，今早便火急火燎来求妾身，实在被他央求得没法子，只得带了来面见夫人！」

　　「不是我说，你家这个外甥也是个不省心的，那赵家财雄势大，一贯交好本地士绅，便是老爷都不愿轻易得罪，他招惹上这家人，实在是忒也不小心了些！」

　　柳芙蓉莞尔笑道：「夫人误会了，妾身那侄儿乃是读书之人，哪里会去轻易招惹旁人？只不过他新得了个宅子，恰好便在这赵家西院，赵家垂涎那园子广大，这才用了些手段出来，若非如此，也不会想要麻烦夫人与知州大人说项……」

　　白夫人轻轻摇头说道：「昨日我与老爷说起此事，他却说这事不该他管，自有云城县令处置，他是一州之长，无端去过问一县之事，实在有些师出无名……」

　　柳芙蓉心中腹诽，心说他管的还少了，不过嘴上却笑道：「着实不敢麻烦老父母为这事兴师动众，只是妾身这外甥有些资财，倒是也肯使钱的，只是不知该如何打通关节，所以来请教夫人……」

　　白夫人只是看戏，偶尔偷眼看看彭怜，点头说道：「既然如此，便让他进来罢！」

　　柳芙蓉里面招手，彭怜款步入内，拜了一礼说道：「小生彭怜，见过夫人！」

　　待他走到近前，白夫人这才细细去看，却见眼前少年身形高大健壮，面容俊俏风流，更难得眉宇间一股冲淡自信神情，顾盼之间，便有无尽风流。

　　她看得入神，忽听柳芙蓉轻咳一声，连忙收摄心神，笑着说道：「彭公子请坐，总听你舅母说起你来，如今看来，倒是一表人才。」

　　彭怜躬身谢过妇人夸奖，以为还有下文，哪知那白夫人竟只是安静坐着听戏，却不再与他言语。

　　彭怜正自莫名其妙，柳芙蓉却递了个眼色过来，随即只说腹痛出恭，只留下彭怜与白夫人在厅中对坐。

　　等柳芙蓉去了一会儿，白夫人仍不说话，彭怜正不知如何是好，却听白夫人吩咐道：「茶水有些凉了，去着人换些上来款待公子。」

　　见她将贴身丫鬟支走，彭怜心知柳芙蓉看人极准，侧头看了眼室外戏台，知道外面难以看清屋内，便虎着胆子伸手出来，轻轻去摸白夫人玉手。

　　白夫人只是看着外面戏台上两人，竟似毫不察觉一般。

　　彭怜继续伸手向前，却见白夫人忽然转过头来，死死盯着他那伸在半空中的手，仍是神情平淡，不悲不喜。

　　彭怜心中有些犹疑，自己身边美人众多，虽然眼前妇人貌美如花，便与柳芙蓉相比也不相上下，尤其身份贵重，更是惹人遐思，但若因此坏了自己前程，甚至影响岳家气运，那实在是有些得不偿失。

　　但他忽然想起柳芙蓉方才递来眼色，相信柳芙蓉这般持重之人，若是没有一定把握，怕是不会如此轻易冒险，一念至此，他暗暗咬牙，随即伸手向前，轻轻握住了妇人玉手。

　　入手白腻嫩滑，微微有些泛凉，彭怜注目看着妇人，柔声说道：「夫人的手好凉……」

　　白夫人转过头去，两腮飞起红晕，故作镇定拿起一颗香瓜子吃着，浑若无事问道：「可是柳芙蓉让你如此色胆包天轻薄于我的？」

　　彭怜小声笑道：「只是小生见到夫人美貌，心猿意马之下才有此唐突之举，还请夫人莫怪！」

　　「你就不怕我禀明老爷，治你个不敬之罪么？我是朝廷三品诰命，你一个小小秀才，当得起这份罪名么？」

　　她说得平淡如水，其中却隐含深意，若依王朝律法，庶民猥亵官女还要徒刑五年，彭怜虽是秀才，这般轻薄三品诰命妇人，只怕刑罚还要重上许多。

　　「能与夫人一亲芳泽，小生便是肝脑涂地，也是心甘情愿！」此时骑虎难下，彭怜只能硬着头皮说起豪言壮语了。

　　「哼！巧言令色，口舌如簧！你我不过初见，说这些山盟海誓话语何用！你当我是三岁小儿，还是无知少女，这般随意哄骗，当真欺人太甚！」

　　白夫人勃然变色，竟是怒意上脸，轻轻一拍桌案喝道：「小小年纪，便敢如此肆意妄为，你那圣贤之书，是都读到狗肚子里去了么！今日我便替你老师教训教训你着登徒浪荡子！」

　　——未完待续——


提前告知一下：敏感时期，十月份不更新。九月暂时先更着，情况不妙就暂停更新★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷三·鱼跃龙门

　　第一章 梁上君子
　　第二章 温润如玉
　　第三章 横生枝节
　　第四章 自知理亏
　　第五章 枕边风月
　　第六章 鱼龙之变
　　第七章 归来秋瑟
　　第八章 缘由天定
　　第九章 冥冥之中
　　第十章 谁家新燕


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 梁上君子

　　花厅之内。

　　白夫人勃然变色，眼看便要大声叫喊。

　　若是旁人，只怕早就吓得肝胆俱裂，彭怜却恍若平常，仍旧把玩妇人玉手，笑着说道：「夫人有所不知，小生身负玄功，飞檐走壁如履平地，更有一桩妙处，能为女子脱胎换骨，可收容颜永固之效……」

　　他早已看出白夫人不过是虚张声势，无论她如何严辞厉色，终究手上脉搏骗不了人，自己初上手时她便心跳不已，这会儿明明发怒，心跳反而舒缓下来，其中古怪从何而来，彭怜虽不甚明白，却也知道必然有异。

　　他稍假思索便明白其中关键，今日有舅母柳芙蓉带着，他才有机会当面相见，若真要与白夫人勾搭成奸，白日里却哪里有更好机会？

　　知州别苑人多嘴杂，便是如何小心谨慎，终究也难免走漏风声，那白夫人明明对自己情动不已，这会儿却虚张声势，仿佛动了真火，却并未真的大喊大叫去，其中矛盾之处，实在别有深意。

　　既然猜到了妇人心中所思所想，彭怜便干脆指明厉害，说了自己如何天赋异禀，引得白夫人动心，才好继续勾引于她。

　　果然白夫人神情一动，忽儿笑道：「忒也胡言乱语，世间哪有如此荒唐之事！你当真以为我愚昧无知，随意便能欺瞒么？」

　　彭怜情知，若是这般拖延下去，只怕将话说死了反而不美，心中一动，随即说道：「夫人若是不信，不妨由小生展示一番如何？」

　　白夫人不置可否，彭怜便从桌上拿起一个玉盘，随即纵身而起，直直跃上房梁，他双脚轻轻落在房梁之上，踩下几粒微尘，将那玉盘放在横梁之上，才轻身跃下，一如平常。

　　白夫人看得目瞪口呆，哪里肯信世间竟然真有这般玄妙轻功，她不住摇头闭眼，半晌才仰头看着房梁上那翠玉盘子惊道：「这却不是白日做梦么？怎么能跳得如此之高！」

　　此间绣楼乃是专门为她所建，一楼花厅挑高一丈六尺有余，当日建成时，自家老爷还因此自矜，说一州之内，大概不会有比这楼更高的了，此事历历在目，白夫人却是记忆犹新。

　　眼前少年不过随意一跃，便能高居梁上，看他这般写意从容，只怕全力而为，还能跃得更高，这般看来，果然如他所说，竟能飞檐走壁如履平地，那岂不是……

　　她心中意动，却依然不假辞色说道：「今日我已倦了，一会儿柳芙蓉回来，你便告诉她先回去罢！那事我会用心去办，要她不必再来搅扰与我！」

　　彭怜笑着拱手作揖：「如此，小生恭送夫人！」

　　待白夫人出门，他才一跃而起，将那翠玉盘子取下，仍是安稳放着，悠闲自得看起戏来。

　　白夫人出门不久，柳芙蓉便急匆匆赶了回来，她在彭怜身边坐下，关切问道：「如何？」

　　彭怜简略说了期间经过，最后笑道：「她去时轻扣了桌边三下，大概便是要我三更前来，左右夜里无事，我便过来看看！」

　　「妹妹就说她闺中寂寞，只是碍于名声，又在这里人生地不熟的，才投奔无门，不然只怕早就红杏出墙去了……」

　　两人来时路上早有计议，柳芙蓉与彭怜说了知州夫人轶事，这白夫人年纪轻轻嫁予达官显贵做了填房，老夫少妻，自然便要欲求不满，她这般锦衣玉食，被丈夫捧在手心里宝贝得很，自然便要饱暖思淫欲，若非如此，何必每日里长吁短叹，愁眉不展？

　　柳芙蓉见人极准，那知州夫人初来乍到便被她小心笼络住，这两三年相处下来，彼此早就熟悉至极，若非如此笃定，她也不敢让情郎亲身涉险，此时彭怜如此轻薄于白夫人，她却只是虚张声势，又留下暗语，此事怕已是成了大半。

　　柳芙蓉与彭怜一起还家，路上小声说道：「今夜爹爹过去，便是她并不心甘情愿，爹爹也要将她生米做成了熟饭，她这般思春年纪，试过爹爹手段后，自然便任由爹爹拿捏！」

　　「这许知州还有三年任期，将她拢在手里，咱们便能无往而不利，日后好处多多，爹爹不可不知！」

　　彭怜见她说得急切，懊恼说道：「如此一来，岂不是我别你这淫妇用了一出『美男计』么？」

　　柳芙蓉妩媚笑道：「妹妹心中虽然不舍，这美男计倒是真的用了的……」

　　彭怜探手妇人裙间，捉住一条媚肉捏揉不住，轻笑骂道：「小骚蹄子，这么大方将你爹献了出去，不怕羊入虎口，为他人做了嫁衣裳么！」

　　柳芙蓉娇媚一笑，腻声说道：「妹妹心里有数，笃定了爹爹爱我风骚浪荡，断不肯轻易舍了妹妹的！」

　　她言语轻佻风骚，不住自称「妹妹」，却只叫彭怜「爹爹」，其中奉承讨好、曲意逢迎之意，实在冠绝群芳，便连练氏应白雪比之都犹有不及，兼之她身份尊贵，又是亲生舅母，其间刺激非凡，实在让彭怜难以割舍。

　　正因如此，在他得了母亲岳溪菱之前，每每十次到岳家，倒有七次八次是专程来看柳芙蓉，偶尔几次看过岳池莲母女婆媳，夜里还要借口早些回去，却偷偷跑到柳芙蓉房中，与风骚舅母梅开二度，叠股而眠，方能一解相思之苦。

　　岳池莲母女婆媳已是人中龙凤，便是比之应白雪母女婆媳也不遑多让，尤其岳池莲外骚内媚，陆生莲清热如火，许冰澜跳脱活泼，母女婆媳三人绑在一处，竟是仍不及柳芙蓉一人，其中深意，倒是只有彭怜与柳芙蓉知晓，实不足为外人道也。

　　便是这两日得了母亲新欢，他仍不时挂念柳芙蓉，若非如此，也不会今日柳芙蓉稍作提议，他便随兴而来，其中深情厚意，柳芙蓉心中一清二楚，彭怜自也明白。

　　是以「为他人作嫁衣裳」之语，不过是两人调情戏谑，此时彼此心意相通，彭怜心知肚明，亲亲宝贝舅妈，怕是今生今世，再也离不开自己了，于他而言，也再也割舍不下这位淫媚风情骚浪的至亲舅母了。

　　彭怜与柳芙蓉盘桓半日，回到家中陪众女用了晚饭，又与栾秋水母女三人亲热直到二更时分，这才托辞去应白雪房里，换了件玄色道袍出门去了。

　　夜深人静，街上空空荡荡，偶尔几个醉酒归人狂叫几声，此外再无人声。

　　彭怜穿屋过巷，高檐陡壁于他犹如平地，一路飞奔而行，只怕比日间马车行走街上还要快上不少。

　　他有时心中暗忖，单是凭自己这身轻功，做个梁上君子怕是也能大富大贵，到时再偷采个花什么的，倒也不难。

　　如此一想，那富贵功名倒也确实可有可无。

　　只是彭怜心知肚明，若是自己一人吃饱便全家不饿，这样的日子倒也不错，便是只有应白雪一人，他或也可以自在逍遥，但随着栾秋水母女、柳芙蓉以及岳池莲母女等人加入，他便再也难以自在逍遥、任性妄为。

　　越入红尘，牵绊便越多，美人恩重，温柔乡虽是快活，却也不是毫无代价。

　　彭怜急奔而行，几个起落便来到日间所至知州大人别苑之内。

　　他跃上高大门楼，游目四顾，却发现前院耳房住着数十兵丁，后院也是丫鬟仆妇众多，此时二更刚过，后院那座绣楼上，此时却是灯火通明。

　　彭怜不敢托大，小心翼翼从院墙附近绕过正院，随即从绣楼后方借着花园树木山石来到绣楼边上，轻身一跃上了二楼房顶，小心抽出一片屋瓦，探头看向里面。

　　却见绣楼闺房之内一片灯火通明，光是白烛就燃了六丛，每丛八支儿臂粗细的上品白烛，此时璀璨燃着，将室内照得亮如白昼。

　　室内装饰得富丽堂皇，梁上画着精致图案，上面人物栩栩如生，桌椅俱是古色古香、精雕细琢，一看便是价值不菲，便是其上茶具，也都是上品官窑。

　　彭怜与应白雪折腾过一段那些凭空得来的古物文玩，对此倒算是有些见识，眼前这绣楼看着不大，里面却是琳琅满目，单是各类官窑瓷器就摆了不少。

　　二楼上共有五间房舍，格局与一楼相当，仍是中间一厅两边各是书房卧室，此时厅中摆着一桌宴席，六道珍馐佳肴做得极是精致却几乎未动，一男一女坐在桌旁，正在说话。

　　「……那魏大人这次领了钦命巡按江南，这次只怕来势汹汹，老爷可需小心提防才是！」说话之人，便是日间所见那白夫人，她此时停箸不食，只是拎着酒壶，为一旁那中年男子倒酒。

　　男子年近五十，相貌堂堂，身形却是不高，面皮白净，面上蓄着髭须，眼角数道皱纹，此时眉头轻锁，隐见一丝老态，却又别具威严。

　　「老夫到云州不久，便是他魏博言有备而来，真查出些事体来，却又与老夫何干？老夫堂堂一州父母，一不折腾百姓，二不搜刮地皮，便是到时通考，朝廷也该奖我一个『廉』字！」那中年男子冷哼一声，态度虽是不屑，眉宇间却难掩忧色。

　　彭怜看在眼里，知道此人便是本州一方父母，云州知州江涴。

　　这江涴知云州将近三年，不显山不露水，却也搜刮得好大一片家业，不说别的，单是绣楼里这些东西便价值不菲。

　　不过千里为官只为财，他堂堂三品大员，如此已算是谨小慎微、两袖清风，在任这几年里只是休养生息，从不劳民伤财大兴土木，倒是很受百姓好评。

　　这江涴一不贪财，二不好色，只是喜爱古物文玩，柳芙蓉投其所好，通过白夫人送了不少宝贝给他，是以岳元祐极受知州大人器重，才在一府通判位子上坐得稳如泰山。

　　这些彭怜都是听柳芙蓉说起，此时一见，这人倒是真的名副其实。

　　「老爷与那姓魏的素来不睦，总要防着他一二才是。」

　　「哼，老夫为天子牧守一方，又怕他何来？」一说起那姓魏的，江涴便气不打一处来，「你说我们二人一榜进士，便是不能守望相助，能井水不犯河水老爷也便认了，他竟还上本参我！若非如此，老夫如今只怕早就是吏部天官了！」

　　「他那人读死了书不知变通的，若非如此，也不会熬到现在才是个从四品，」白夫人又给江涴倒了一杯美酒，笑着说道：「老爷莫要与他生气，等他来时，妾身投其所好备些笔墨纸砚，老爷与他叙叙同年之谊，左右这云州不是老爷久留之地，何必与他过不去呢！」

　　「哼！便宜他了！」江涴虽然嘴硬，却也知道娇妻所言确实有理，无论旧日如何，如今那魏博言是代天巡狩，自己断无怠慢之理，官场之中，若是这点眼力见都没有，那就枉自为官了。

　　夫妻俩又说了一会儿闲话，那白夫人见自家丈夫心情转好，便笑着道：「日间那岳家夫人又来了，还将那外甥带了来，妾身看了，是个温和守礼的好孩子，妾身不懂学问，只看着他倒是顺眼，这般温文尔雅之人，断然干不出那强占邻人的恶事来……」

　　「孔门弟子，饱读圣人之书，便是真要如此，也会曲径通幽，哪里会如此明抢明夺？」江涴冷笑一声，「那赵家不过是仗着财雄势大，买通了陈孟儒与李正龙，这事明摆着，就是欺负这小子人微言轻、毫无根基，谁料他竟然有岳元祐背后撑腰？若是早知如此，那姓赵的怕是会掂量掂量，不敢轻易动手。」

　　白夫人掩嘴笑道：「岳元祐不过一府判官，说大不大，说小不小，他又撑得甚么腰了！」

　　江涴也笑道：「他那七品通判，属实是个芝麻绿豆大的官，只是他卡在这里，别人上不来，他又不下去，属实难受了些。只是他那夫人柳芙蓉，却不是个省油的灯，她如何倾力结交于你自不必说，这州中大小官员家中命妇，哪个不与她交好？若不是有这么个八面玲珑的厉害夫人，他岳元祐何德何能，以七品品秩任个六品通判？」

　　白夫人也点头道：「谁说不是呢！若不是那柳芙蓉实在举足轻重，妾身也不敢拿此时麻烦老爷。」

　　江涴点点头答应道：「明日你与她传信，叫那个什么外甥过来拜见于我，再将这消息传出去，那陈李二人多少要给我几分薄面，这事便也就烟消云散了。」

　　「那妾身可要谢过老爷！」白夫人喜滋滋起身冲丈夫福了一福，她虽与柳芙蓉说事情难办，不过是想着多要些人情，其实她也清楚，只要自家丈夫肯办，这事其实并不甚难。

　　那江涴点点头，随即说道：「那柳芙蓉与州中官员家室交往甚多，你要与她多多亲近，巡按驻在期间更要如此，小心驶得万年船，多小心些总是不错！」

　　「妾身明白！」白夫人连连点头，喜滋滋答应下来。

　　夫妇二人又闲聊片刻，白夫人唤来丫鬟收拾杯盘，又吩咐打来热水，亲自侍候江涴洗脚净面，将近三更，两人才一起上床入睡。

　　厅中烛火灭了大半，两个丫鬟放下床帏，一起回到外间榻上躺下，锦榻之内，很快响起阵阵鼾声。

　　白夫人朦朦胧胧正要睡着，忽听帐外响起三声轻响，她夜里尿频，便喜欢睡在外侧，此时心中有异，便轻轻起身，才撩开床帐，便见到那白日里所见少年彭怜正堂而皇之坐在桌前，手上轻扣蒙着绸缎的紫檀木桌，发出闷闷轻响。

　　白夫人吓得心胆俱裂，转头看了眼帐内自家老爷，见他酒意上涌睡梦正酣，这才心有余悸看了眼帘外西屋，知道两个丫鬟听不到这边声响，这才稍稍放心下来，俏脸煞白说道：「你……你怎么进来的！」

　　她声音极轻，便连她自己都有些听不真切，那少年却仿佛听得清楚，指了指窗扉微微一笑，却并未说话。

　　白夫人扫眼过去，却见窗扉木闩不知怎的竟开了，此时只是虚掩，不知何时开的。

　　她心中惊悸不定，又回头看了眼丈夫，见那江涴睡得极沉，知道他今夜多喝几杯，这会儿酒意上涌，自然睡梦正酣，这才放心下来，挑开床帐下地，在彭怜身旁坐下，小声说道：「你这孩子忒也大胆，怎的半夜里闯到我这闺房里来？此时无人发觉，速速离开罢！」

　　自家老爷就在帐中睡着，若是弄出响动，自己只怕便要身败名裂，白夫人此时不敢端着三品命妇的架子，只是好言相劝，希望彭怜速速离去。

　　彭怜却道：「夫人自己暗示于我，让我三更前来，怎的这会儿却又不认账了？」

　　白夫人闻言俏脸一红，想起白日种种，当时自己确实有这份心思，想着若果然如少年所言飞檐走壁如履平地，能深夜前来与自己相会，那倒是好事一桩；便是他不识得自己暗示，或者并不如他吹嘘那般厉害，以后有柳芙蓉居中隐见，慢慢绸缪便是，左右看在柳芙蓉面上，这个忙总是要帮的。

　　谁料到丈夫今日忽然道来，说是心中憋闷，不想独居府衙，要与自己饮酒说话，事出突然，她又如何能捎信彭怜让他不来，一夜心中惴惴，直到躺下这才放心下来，不想彭怜竟已到了。

　　她自然不肯直言说出其中曲直，只是脸红说道：「休要胡言乱语！谁与你暗示三更相见了！」

　　彭怜如今已久历花丛，自然知道妇人言不由衷，便不与她言语纠缠，只是起身过来，将白夫人一把揽入怀中，笑着说道：「长夜漫漫，小生既然来了，总不能空手而归！好夫人，且从了我罢！」

　　——未完待续——

　　第二章 温润如玉

　　锦室之中，罗汉床上。

　　白夫人见彭怜过来，登时心慌意乱起来。

　　眼前少年一身玄黑道袍，深秋时节夜晚天气已凉，他却穿的如此轻薄，行走之间，胯下昂扬挺翘，撑得道袍一团凸起。

　　「不要过……」话只说了一半，她便被少年一把抱进怀里，酥胸便被那撑起道袍的物事直接顶住，白夫人只穿了绸缎常服，也是薄得不行，只这一触，便觉出火热坚硬异常，将她后面话语生生堵在了嘴里。

　　彭怜握住妇人玉手，将其放在昂扬下体之上，随即抬手勾住妇人下颌，低头亲了上去。

　　入手又热又硬，虽是隔着衣衫，却仍是极为慑人，白夫人握在手里，更是心惊肉跳，心虚烦乱之机，便没注意到少年已经亲了过来，一时失守，被彭怜含住樱唇，肆意亵玩起来。

　　少年鼻息清甜似乎带着草香，唇齿之间津液更是清凉温润，白夫人瞬间迷醉，已不知自己身在何处。

　　彭怜捧着美妇俏脸亲吻不休，身下腰肢轻动，就着白夫人玉手挺动抽送。

　　平心而论，白夫人姿色远逊母亲岳溪菱与洛行云姐妹，便是比起舅母柳芙蓉与应白雪都略有不如，只是她年纪不大，身材相貌俱是上乘，更难的是那份居高临下、颐指气使的气度，却是彭怜前所未见。

　　日间相见，便连舅母柳芙蓉都对眼前女子服服帖帖，便连喘气都不敢大声，其中曲意逢迎，便是对上自己也不过如此，想想柳芙蓉平日里如何威风八面，彭怜便对收服这白夫人，愈加上心起来。

　　他此时手段尽出，一来便是要满足心中那份征服欲望，二来他知道眼前妇人贵为知州夫人，若是将她抓在手里，日后自己也好，舅舅也罢，只怕都要收益良多。

　　有此心思，他自然便细致体贴，一上手便用出过人手段，要将白夫人生米煮成熟饭。

　　那白夫人年纪大出彭怜不少，却终究仍是年纪轻轻，更兼之嫁了个年纪堪比父亲的丈夫，哪里受过这般风月？相比彭怜受过练倾城柳芙蓉等女磨炼的高超手段，她几乎是一个照面，便即败下阵来，彻底迷醉在眼前少年所带来的无边风月之中。

　　便如亲嘴，平日里与丈夫敦伦，不过是彼此唇齿相接，偶尔舌头品咂，丈夫唇舌哪会如此灵活，口气又如何能这般清新？每每那阵阵异味令她作呕，一来二去，便连她自己都不愿意与丈夫口齿相交了。

　　再入这般抚弄乳儿，丈夫不过是搓揉几下便即算了，何曾这般隔着衣服便能玩出这许多花样？轻拢慢捻抹复挑，把自己弹奏得初为霓裳后六么，若非此时实在不便，只怕白夫人早就叫出声来了。

　　尤其少年强着自己用手隔着道袍去握住那根粗壮物件，明明已是将自己轻薄至极，偏偏又似乎什么都没做，可隔着那般纤薄的衣物，便如同亲手握着一般，这般云里雾里，遮掩暧昧，却又更加动人心魄。

　　更关键处，此时丈夫便在数步之外榻中安睡，挑帘出去不过两三丈远便是两个丫鬟，无论吵醒了谁，于自己都是滔天大祸，这少年非但本领高强，色胆更是包天，白夫人心中惊惧，却似乎又刺激非常，只是握住少年阳物的瞬间，下体便已淫水潺潺，湿润不堪了。

　　彭怜却不觉如何，他艺高人胆大，身边美人众多，于白夫人并不如何动情，这女子姿色大概只与泉灵明华相当，清纯俏丽却又相差甚远，不是她是知州夫人，怕是他根本不会这般轻易动心。

　　白夫人被他弄得娇躯酥软，不过盏茶光景，已是心荡神驰不可自拔，她娇喘吁吁，已是用双手努力握住少年阳物，其中渴求之意溢于言表。

　　彭怜心知时机一到，便放开夫人臻首，高高在上问道：「夫人可喜欢小生这般服侍么？」

　　他口中一滴清亮唾液此时恰好滴下，好巧不巧落在美妇微张口中，那白夫人俏脸一红，只觉羞辱难当，却似乎又刺激非常，只觉浑身酥软燥热，内心渴求无比，便轻轻点头，美目微微闭起，脸上泛起红霞。

　　彭怜看得意动，心说果然世间女子各有风月，这贵妇此时样子，真个让人情动如狂，他觉得好玩，便有吐出一滴口水，任其坠落妇人口中。

　　白夫人何曾被人这般羞辱亵玩过，只是此时木已成舟、势成骑虎，尤其这般恶心举动，若是旁人做来，哪怕是自家丈夫那般身份贵重，她也会恶心至极，偏偏眼前少年做来，她却只觉得顽皮可爱，这般年纪少年天性便该如此，不但不觉得厌恶，反而心中有些喜欢。

　　所谓「情人眼里出西施」，女子爱屋及乌在所多有，白夫人亦不例外。

　　「夫人若是有心一解相思之苦，何不张口求求小生？」彭怜心知妇人如今已落入自己掌心，随她把玩搓揉，便如软泥一般，要她圆便圆，要她方便方。

　　果然白夫人张开秀目，一脸哀怨之色说道：「你这冤家如何这般磨人！好孩子，姐姐求你，疼我一番罢！」

　　「你叫我一声『好夫君』，我便如了你的心意，如何？」彭怜挺了挺身下阳物，正好撞在妇人椒乳之上，只觉绵软酥柔，不亦乐乎。

　　「好夫君……」美妇俏脸晕红，乖乖凑到彭怜耳边连声呼唤，间或伸出香舌舔弄少年耳廓，竟是别有风情。

　　彭怜欢喜不已，轻轻推倒白夫人，将她丝滑绸裤褪下一半，撩开自己身上道袍，随即抱住一双修长玉腿，挺着粗壮阳根向前，不住冲撞妇人腿间蜜肉。

　　他阳龟硕大，偏又故意这般横冲乱撞，直将美妇撞得双眼翻白，兀自不肯罢休。

　　白夫人心中渴求，却又怕他粗大，正忐忑不安，却被少年撞得下体阵阵酥麻，不由好气又好笑睁眼看着彭怜低声嗔道：「只道你熟谙风月，原来却仍是个莽撞孩子，这般乱撞如何能成事？」

　　彭怜假意羞愧，央求说道：「好姐姐，好亲亲，求你怜惜小弟则个，送它入港吧！」

　　白夫人娇吟一声，探手过去握住少年粗壮阳根，与之前隔靴搔痒不同，此时真个握住，那宝贝又粗又长，火热滚烫却又坚硬无比，此时蓬勃硬着，单是一握就让人心里酥个不行，想着一会儿此物便要深入自己穴中，不由更加心荡神驰。

　　「这般小小年纪，如何养了这么一条大龟，日后不知道还要有多少女子坏在你这孩子手上……」白夫人娇羞软语，手上却不住套弄，片刻之后，手指环成一圈，勾着那龟首，从到自己穴口前面，她强忍羞意，这才柔声说道：「好弟弟，便是这里了，你轻着些，姐姐怕痛……」

　　彭怜被她玉手紧紧箍住龟首，只觉阵阵快活，心中暗叹一样米养百样人，不是亲身经历，谁知道这白夫人看着不算出众，枕席间却有这般风情？

　　那白夫人却是心惊肉跳，她拇指食指合拢却仍旧难以勾住肉冠下缘，粗略估计总要余下三分之一无法环住，如此巨物深入穴中，莫要被他撑坏了才是。

　　彭怜抱住美妇双腿，随即奋勇向前，硕大阳龟破开汁水淋漓两瓣肉唇，缓缓贯入妇人花径之中。

　　白夫人穴中淫浆饱满，却仿佛被刮刀刮净一般，所有淫汁都被肉冠推回体内，随后新汁再生，重新将那阳根包裹起来。

　　妇人阴中汁液淋漓，蜜肉火热滚烫，竟是比之栾秋水也不稍逊，彭怜心中惊喜，心知遇到宝了，连忙细细抽送起来，享受妇人穴中美好。

　　那白夫人只觉得双腿仿似被一根木棒捅开，整个淫穴被极限撑大，几个进出之间，便似将她魂儿抽走了一般，她双手死死抓住锦被，檀口大大张开，双眼却蹙眉紧闭，鼻中屏住呼吸，竟是半晌一口气都没喘过来。

　　直到彭怜第四次抽出将要贯入，她才长出口气说道：「好弟弟……你要弄死姐姐了……」

　　妇人阴中瑟瑟收缩，彭怜知她小丢了一会儿，便笑着将她被绸裤束缚住的修长玉腿压到榻上，对着肥美臀儿顶耸不已，凑上前去在白夫人脸颊轻吻一口，笑着问道：「夫人可喜欢小弟如此么？」

　　白夫人被他摆成奇怪姿势，双腿并叠一起放在罗汉床边，臀瓣中间淫穴暴露出来，被少年自上而下抽送，她上半身侧躺着，臻首却面向少年，却是她从未享用过的体位。

　　「喜欢……好喜欢……撑得人心里都酥透了……」白夫人婉转娇啼，伸出双手勾住彭怜脖颈，在他耳边耳语道：「好弟弟，只这几下，就将姐姐的魂儿抽走了……」

　　彭怜心中得意，缓缓加快抽送速度，身体不住冲撞美妇丰臀，发出噼啪响声。

　　白夫人唬得一跳，赶忙伸手推住彭怜小腹，央求说道：「好弟弟！轻着些！莫吵醒了他！」

　　彭怜探手妇人衣间握住一团椒乳，只觉饱满结实，虽然比起小些，终究也算有些规模，握在手里倒也别具趣味。

　　「姐姐小声求我，欢声叫着『好夫君』，小生便轻着些，不弄出这些响动来！」彭怜故意逗她，仍是肏干不休，却已不再下下着肉，臀肉撞击之声自然断绝，只剩下淫水咕叽作响，却是无论如何都避免不了的了。

　　白夫人俏脸本就晕红，此时更增一抹羞意，「你这冤家，怎么这许多花活！便是与老爷敦伦，姐姐也未曾这般称呼过他！市井妇人才这般称呼，弟弟莫要为难姐姐可好？」

　　彭怜笑道：「便是那市井淫妇才自得其乐，便似姐姐这般高高在上，又岂能真个快活？」

　　见他称呼自己「淫妇」，白夫人心儿一荡，心中转念一想，自己夜里偷人，便与那市井淫妇何意？自己平日里外表端庄矜持，暗地里却苦心孤诣要寻个风流男子做情郎，说是市井淫妇，倒也不算委屈自己。

　　如此一想，自己嫁与江涴多年，虽然锦衣玉食，却终究难以快活，如今观之，大概便是少了这份凡俗之欢罢？

　　她心中一动，随即媚声羞赧呼道：「好夫君……亲爹爹……你弄得奴儿心都碎了……可喜欢奴儿这般叫你么？」

　　彭怜不住点头，欢喜说道：「喜欢！喜欢！就喜欢姐姐这般浪叫！你且欢声叫着，待哄出你达阳精来，让你知道什么是世间极乐！」

　　白夫人羞不自胜，却惊奇问道：「如此快活，竟还不是世间极乐么？」

　　彭怜得意说道：「好姐姐一会儿便知！你且细心服侍你达，一会儿叫你心服口服，今生今世再也离不开我！」

　　白夫人媚声叫道：「好夫君！亲亲夫君大人！便是现在这般，姐姐也一生一世离不开你了！」

　　彭怜心中得意，笑着问道：「小弟只知道姐姐姓白，却不知芳名如何？」

　　白夫人娇嗔一眼，媚声叫道：「都已做了露水夫妻，却连人家名字都不知道……好叫达达得知，奴家小名玉儿，闺名却叫玉箫……」

　　「白玉箫？好名字！」彭怜心中得意，一边快速抽送，一边笑着叫道：「玉箫儿！宝贝玉箫儿！达达的亲亲玉箫儿！」

　　白夫人被他叫得筋骨酥麻，只觉阴中阵阵瑟缩，少年抽送之际，带出团团淫汁，忽而脊骨一痛，一股澎湃阴精忽然倾泻而出，竟是大丢了起来。

　　「好爹爹！不得了！这次丢了好多！美死个人了！」一声高亢媚叫情不自禁出口，幸好彭怜警觉，白夫人只叫出了「好爹爹」二字，其余话语，都被彭怜捂了回去。

　　白夫人美得一塌糊涂，哪里还在意得眼前如何危险，有彭怜遮掩，她叫得更加肆意，不多时便美得浑浑噩噩，就要昏晕过去。

　　彭怜哪里容她轻易逃脱，瞬间催动真元，阴阳双修功决驱动之下，玄阴师叔祖修炼百年的凝练真元喷薄而出，千条万缕掠过妇人花心，随后散发开去，宛如江海横流贯入万道沟渠，将妇人奇经八脉涤荡不休。

　　白夫人美得昏昏沉沉，她泄了不少阴精，此时正疲惫不堪，眼看正要睡去，忽觉阴中一阵快美酥麻，其爽利千百倍于之前大丢，一身疲乏却一扫而空，只觉仿佛正被冬日暖阳映照，全身仿佛瑞雪一般悉数融化，暖意融融之中，瞬间如临仙境。

　　那份快美无法言说，那份闲适不可描述，仿佛周身千百道毛孔都在欢呼一般，只为此时欢好极乐。

　　这般极乐，莫说这白玉箫与丈夫房事不谐，便是应白雪练氏柳芙蓉这般常伴彭怜身边的女子都承受不住，每每沉醉其中不可自拔，正是因此，彭怜才轻易不用，只将其作为奖惩手段，间或用上一次两次，不是如今要拢住白夫人之心，他也不会一上手便用如此手段。

　　白玉箫美得沉醉，此时深情注视彭怜，只觉得便是此刻为他死了也心甘情愿，其中火热痴情，已是溢于言表。

　　「好夫君大人……美死奴儿了……果然这般极乐，不是寻常男欢女爱可比……道家秘法，竟是神奇若此！」

　　彭怜稳守精关，一笑说道：「只要姐姐喜欢便好，以后夜里，小生便时常过来探看，总要让姐姐时时刻刻享受此间极乐才是！」

　　白夫人被他彻底征服，不住点头说道：「好弟弟，姐姐盼你时刻伴在身边，只要你来，任是什么要求，姐姐都肯答应！」

　　不待彭怜说话，白玉箫又道：「日间所言之事，姐姐已与他说了，他说明日便将你请来过府叙话，到时消息传将出去，便可一解危局。」

　　彭怜点头笑道：「方才我在屋顶已经听见了，姐姐心中记挂此事，小弟还要谢你呢！」

　　白玉箫不由赧然，小声说道：「姐姐之前所想，只是图着你那舅母感念恩泽，以后老爷有事用她，也不至于过分推诿，此时所言，却只是你我二人情分，不掺杂丝毫功利之心的……」

　　她忽然神情一动，随即笑笑摇头，继续说道：「好夫君，你方才这般动作，为何还未过精？若是不够尽兴，不妨再弄一回，姐姐受得……」

　　彭怜摇头笑道：「姐姐何必逞强？初次承欢，如此已是极致，若要竭泽而渔，只怕有伤根本，来日方长，总有一日，你达要将阳精丢在你这淫妇身子里的！」

　　白玉箫娇羞一笑，随即说道：「淫妇儿最喜欢爹爹，渴盼着有朝一日，能让爹爹在淫妇儿穴中尽兴而归……」

　　两人正自亲热，忽听床帐之中有人轻声喊道：「夫人？」

　　白玉箫唬了一跳，连忙定了定神，坐起身道：「老爷醒了？妾身在此！」

　　「给我倒杯水来。」

　　「嗳！」白玉箫答应一声，静悄悄起身下床，到圆桌边擎着茶壶倒了杯水，端到床帐中说道：「老爷小饮一口润喉便好，夜里天凉，喝多了对身子不好！」

　　她言语温柔，关切之情溢于言表，不是亲眼所见，谁能信她方才还与奸夫山盟海誓、言语深情？

　　「夫人被中冰凉，可是起了好久？」江涴言语平常，话语中却暗藏深意。

　　白玉箫不以为意，柔声笑道：「妾身口渴起来喝水，回来便翻来覆去睡不着了，怕吵着老爷，这才到罗汉床上坐了一会儿。」

　　任那江涴如何多疑，也决计想不到妻子竟会在卧榻之侧与人偷欢，莫说此处高约丈余、外间睡着丫鬟，便是楼下与院外住着自己亲信随从，外人根本无机可乘。

　　江涴心中自信，自己官居三品，若是真有人不开眼来勾搭自己夫人，便是取死有道，死不足惜了。

　　是以他心中只是疑心夫人夜里不睡另有别情，却毫不担心，自己头上已戴了一顶绿油油的帽子。

　　虽是如此，他仍是挑开床帏，吩咐说道：「叫丫鬟预备恭桶，我去如厕。」

　　——未完待续——

　　第三章 横生枝节

　　江涴话音未落，白玉箫便心中暗惊。

　　室内虽说占地不小，却是琳琅满目，摆满了各色古玩器物，彭怜那般高大，根本无处可躲。

　　她心中惊慌，面上却从容淡定，笑着说道：「夜里头凉，老爷稍坐片刻，等丫鬟们备好恭桶再起不迟。」

　　她动作轻柔挑起床幔用银钩挂好，这才转身吩咐道：「思琴，若画，过来服侍老爷如厕！」

　　外间丫鬟早就听见了里间老爷夫人说话，闻言赶忙起身过来，将屏风后面恭桶打开，里面盛放甘草香料等物，一切布置妥当，这才过来扶起老爷前去如厕。

　　恭桶放在外间厅中，由一道屏风相隔，江涴随着丫鬟扶起，环目四顾，周遭全无异样，这才放心下来，到屏风后面如厕。

　　白玉箫悬着的心终于放了下来，她也四处观瞧，除了罗汉床上自己躺过那处有一滴水痕，床上褥子有些褶皱外，屋中竟是全无彭怜痕迹，便连那窗扉木闩，都不知何时竟闩好了。

　　想起方才迷醉，此时犹有余波，白玉箫心中又甜又醉，只觉满满盈盈，便似被少年阳物填满蜜穴一般充实之至。

　　她腿间一片淫靡，却并不担心丈夫发现，两人夫妻情意甚笃，却早已没了房事，江涴年届五十，便是还有些心思，却因为怕惹她不快，已是甚少过来招惹她了。

　　白玉箫越是通情达理不以为意，江涴便越是心中愧疚，若非如此，也不会对她如此宠爱有加。

　　妇人心中隐有愧疚，却也只是闪念而过，看着丈夫初现老态，心中油然而生厌烦之情，却是连她自己都未察觉。

　　等江涴如厕归来上床躺下，白玉箫这才躺下，她心中甜蜜满足，想着彭怜英俊模样与床上雄姿，不过片刻便即沉沉睡去。

　　翌日天明，白玉箫着人送信与柳芙蓉，让她转告外甥彭怜过府来拜见知州大人。

　　柳芙蓉一听，便知事情多办成了，连忙安排下人到彭怜府上传信。

　　二人早知此事必成，这般做作倒是有意为之，等彭怜接到传信，这才收拾衣冠，乘着柳芙蓉派来的马车，直奔知州大人别苑而来。

　　彭怜通报入内，到了绣楼花厅来见知州江涴。

　　江涴一身居家常服居中坐着，手捧书卷细细研读，等彭怜行了大礼参拜，半晌才头也不抬问道：「听夫人说，你是本科考生，那五经题，你是如何作答的？」

　　彭怜没想到他一见面就问这个，连忙恭谨将自己当时所答简略重复出来，等他说完，江涴又沉吟片刻，这才说道：「见解不算别出心裁，倒也中规中矩，只怕不入高云岫法眼，得个中上不难，这个解元，倒是不用想了。」

　　彭怜见他先抑后扬，这才展颜笑道：「老父母抬举晚生，能中已是侥幸，却不敢奢求解元名头。」

　　江涴终于抬起头来，细细看了彭怜一样，这才微微点头说道：「这般务实自矜，倒是极为难得，你今年还不到十八罢？」

　　彭怜拱手笑道：「老父母明鉴，晚生年方十六，只是生的高大些，看着有些老成。」

　　江涴拈须微笑说道：「以你如今年纪便能中举，将来专心科考，前途却是不可限量！夫人夸你温和厚重、知礼守礼，却是名不虚传！按理说放榜之前，本官牧守一方，不宜接见考生，不过那高云岫秉性正直，倒是不必担心什么，日后你出去不妨与旁人说，老夫与你家长辈有旧，这才请你过府一叙，可记住了？」

　　「晚生谨记在心！」彭怜连忙行礼，终于放下心来，有江涴这句话，未来这几年，自己在云州便有了倚仗。

　　「老夫还有公务要忙，一会儿夫人要见你，你再稍坐一会儿吧！」

　　江涴起身离去，只将彭怜自己留在厅中，他等江涴去远了，才放松坐了下来，后背已是出了不少得汗。

　　他自幼修行道法，又有玄阴师叔祖百年修为筑基，心境可谓圆融，便是如此，对上江涴这般三品大员仍然有些紧张，便是江涴语调和蔼，那份淡淡威严却仍让他震慑不已。

　　昨夜在其卧榻之侧淫其爱妻，彭怜只觉着江涴不过是个平常老者，此时与他正面相对，才知世间人物从无幸至，能坐到这般位置，必然有其过人之处。

　　他从不敢小瞧天下英雄，只是如今方知，无论何人在何事上专精一道有所成就，都必然有自己值得仰望学习之处。

　　彭怜坐在厅中，只觉松了口气，又过半晌，才又丫鬟端来茶水，他一边喝着一边好整以暇四处打量，又过片刻，才听楼梯声响，几人走下楼来。

　　当前一人衣着华贵，头上簪着金银首饰，身上一件白色襦裙，外面罩着件金丝直帔，面上薄施粉黛，画着淡淡红唇，眉间浅浅含笑，行走间注目彭怜，眼中满是深情，面容却淡淡的，正是知州夫人白玉箫。

　　彭怜对此早有经验，做戏便做全套，连忙起身拱手作揖行了一礼，朗声拜道：「晚生彭怜，见过夫人！」

　　「公子免礼，快请坐罢！」白玉箫暗赞少年小心谨慎，却不知他已与那柳芙蓉做惯了这般虚假文章，等两人坐下，她才又问道：「公子已与老爷说过话了？老爷都问了些什么？」

　　二人方才言语，白玉箫在楼上听了个七七八八，此时问起，不过是没话找话，她心中对此毫不在意，只是丫鬟当面无法亲近，只能这般闲聊罢了。

　　彭怜简单说了江涴所问话语与自己对答，随即笑道：「今日这事，多亏夫人居中引介，这番恩情，小生便是倾身以报也难偿万一，这里一些小小心意，还请夫人笑纳。」

　　两个丫鬟粗鄙无文，自然没听出彭怜所谓「倾身」有何深意，白玉箫却听得清楚，耳垂瞬间红透，听他说要献礼，便笑着说道：「贤侄倒是不必客气，我与柳芙蓉交好，帮她一帮倒是理所应当的！」

　　她口称贤侄，便是做实了江涴与彭怜的关系，被丫鬟听去，再被有心人打听，只怕不用两日，整个云州便都知道，彭怜与江涴有旧，与他寻衅，多少都要琢磨琢磨了。

　　彭怜从袖中取出一物，却是一枚鸡血石印章，此物乃是应白雪从那些古玩中挑选出来，此时拿来送礼，正是恰如其分。

　　「此物小生不知该如何使用，还请夫人转承知州大人帮着鉴定一二，」他又取出一支纯金凤钗，上面凤凰振翅欲飞，口中却叼着一串金质流苏，「此物虽不如这方玉章一般雅致，却最是富丽堂皇，最能映衬夫人之美！」

　　那凤钗金色十足，一看便知不是凡品，尤其做得精致，富丽堂皇至极，却又不过分厚重，平时穿戴最是衬人，只是远远望着，白玉箫便喜欢非常，她稍微客套一番，便让丫鬟接过，笑着说道：「倒是叫贤侄破费了，以后若是无事，倒可时常过来坐坐，老爷公务繁忙，便常来我这边走动……」

　　她话中有话，彭怜自然心领神会，一番认真对答，二人又闲话良久，白玉箫才找个由头，将两个丫鬟打发出去，与彭怜窃窃私语起来。

　　花厅中门大开，天光正自明媚，便是让世人想破了头，怕是也难以相信，这孤男寡女早已勾搭成奸，此时虽然正襟危坐，说的却都是男盗女娼。

　　「昨夜夫君大人走得匆忙，姐姐却并未看清，你竟是如何出去的……」说起昨夜之事，白玉箫面色微红，娇笑说道：「当时我还担心，等他起身如厕的时候，却见窗闩都插好了……」

　　彭怜得意笑道：「便是旁人不懂，玉箫儿还不知道家秘法玄奇么？却不知姐姐昨夜睡得可好？」

　　听他称呼暧昧，白玉箫自然又羞又喜，点头说道：「昨夜躺下便即睡着，今晨起来，只觉身轻如燕，竟是从没睡得这么香甜过……」

　　「以后每日欢愉，容小弟为姐姐疏通经脉洗去污秽，到时延年益寿、容颜秀美，怕是都不在话下。」

　　「还能有这般奇效？」白玉箫虽难以置信，却也知道彭怜功法神奇，便是昨夜那般快美便已值了，若能另有奇效，只怕自己真是捡到宝了。

　　「来日方长，姐姐试过便知，倒不可全信了小生的话。」彭怜面带促狭之意，冲妇人挤眉弄眼，他转头看了眼外间，见四下里无人，便飞身而起一跃来到白玉箫身边，在她唇上轻啄一口便重新坐回，动作迅疾如风，便连白玉箫都未反应过来。

　　「弟弟坏……」白玉箫半晌才回过神来，风情无限白了彭怜一眼，随即说道：「若非亲眼所见，姐姐实在难以相信你有这般神功，以后夜里可要常来，莫让姐姐孤枕难眠，相思蚀骨！」

　　彭怜笑着点头，正要说话，却听外面脚步声响，便收起随意神情，恭谨答道：「小生日后定当常来拜会、早晚问安，只要夫人不嫌弃就好。」

　　「我听柳芙蓉说起，你有个妾室平日里负责照料起居，想来她平日辛苦，这里有些都是别人送的珍惜面料，你且拿回去与她做几身衣裳，也算是我这个做长辈的一番心意。」白玉箫方才以此为由支走两个丫鬟，此时自然要做戏做足，将两匹绸缎赏与彭怜，算是有始有终。

　　彭怜本来不以为意，接过来时才觉那面料果然精致的很，与寻常市面上买到的绸缎竟是毫不相同，心中赞叹，便真诚说道：「晚辈代妾室谢过夫人！」

　　白玉箫趁着两个丫鬟站在身前无法回头不注意，与他抛了个媚眼，意思自己有些吃醋，嘴上却说道：「以后有机会不妨将她带来，认清了门也好常常走动！」

　　她说的举重若轻，彭怜却知此事非同小可，自己能入后宅与知州江涴叙话，这本身便已是件难得恩遇，若是应白雪小妾身份还能常来知州别苑走动，那亲近之意却比如今还要深厚许多。

　　彭怜心知肚明，昨夜受了自己恩惠，白玉箫只怕心思早已全在自己身上，这般主动示好，倒也合情合理。

　　两人又说了一会儿话，彭怜告辞出来，坐着马车便来到岳府。

　　入内来见柳芙蓉，妇人正在厅中与岳诚说话，见他进来，柳芙蓉便端起茶盏说道：「今年的佃租便如此安排，涨与不涨，都是老爷的恩德，莫要被宵小们在中间上蹿下跳，没来由咱们吃了大亏，倒成全了别人名声！」

　　「老奴省得如何处置了，还请夫人放心。」岳诚起身告辞，过来与彭怜见礼，这才施施然离开。

　　彭怜早已等在一旁，恭谨与岳诚行了一礼，他是家中老仆，便连母亲都格外敬重，他态度恭敬，倒也其来有自。

　　岳诚去远，彭怜走进厅中，采蘩早已走到门边站定，只是竖耳听着厅内主母与情郎说话。

　　只听柳芙蓉笑着问道：「爹爹此去，一切可还顺利？」

　　听着自家主母学着自己叫彭怜「爹爹」，采蘩会心一笑，心说果然主母曲意逢迎，知道彭怜喜欢女子这般自贬身价，竟也拉的下脸，叫得这般亲昵。

　　只听彭怜笑道：「与那江涴说了会儿话，又与白夫人说了几句，她……」

　　后面语声渐低，采蘩便听不真切，忽而彭怜又道：「她还说让我可以带雪儿过去，以后时常走动，不可断了来往。」

　　柳芙蓉一愣，随即笑道：「这却是不容易了，这般通家之好，却比什么都强了！」

　　「嗯……」忽而一声娇喘，采蘩不用回头，也知道自家主母此刻定然已被情郎抱在怀里轻薄起来，想起少年腿间昂扬物事，俏丽婢女心中也火热起来。

　　「好爹爹……亲达达……不要……莫把人家衣服弄乱了……看一会儿有人来……不要……啊……都进来了……奴都湿透了……达达……哥哥……爹爹……就喜欢这么折腾人家……啊……美死了……好哥哥……叫我……叫我名字……」

　　屋中淫声渐浓，采蘩听得双腿发软，她很想此时转身进去，一把扑进情郎怀里求欢，只是她心中只能臆想，却不敢真个如此，不识好歹便算了，敢与主母争宠，怕是真的活腻了。

　　天光大亮，日挂中天，屋中舅母外甥肆意宣淫，媚叫声声传出，便如响雷一般，道道在婢女采蘩心头炸响。

　　她微微回头，用眼角余光看去，却见庭中一角，主母柳芙蓉被彭怜按在椅边，裙裾撩到腰间，臀儿高高翘起，正不住向后挺凑，侍弄少年彭怜阳物。

　　妇人双手撑着茶桌，此时勉力回头，媚眼如丝目视情郎，不住声朗叫道：「好达达……亲夫君……亲爹……喜欢妹妹这般服侍么……好哥哥……又不行了……芙蓉儿又要丢了……」

　　屋中忽然响起一阵疾风暴雨一般臀肉撞击声响，采蘩继续偷看，却见彭怜箍住柳芙蓉纤腰，短暂瞬间便抽送两百余下，直将柳芙蓉肏弄得彻底无声无息，又过片刻，才身子一抖，顶着柳芙蓉臀儿泄出精来。

　　她正看得心荡神驰，忽听院外脚步声响，一个中年仆妇快步进来，遥遥对着采蘩说道：「夫人可在么？」

　　采蘩心中气血翻涌，闻言有些慌乱下了台阶，对那妇人说道：「刘嬷嬷这般急匆匆何事？夫人在与彭家少爷说事，你且稍等片刻！」

　　「我的姑奶奶哟！可等不得哟！」刘嬷嬷扬了扬手中名帖，「外面来了许多车马，说是要求见老爷，管家不敢做主，让我快来传信！」

　　采蘩一愣，随即接过名帖，吩咐道：「你且在这里候着！」

　　她疾步入内，里面柳芙蓉已收拾好衣衫居中端坐，彭怜却躲在里面角落里收拾，他平素里只穿一件道袍，今日去拜见江涴，却是一身襦衫，脱起来麻烦，穿起来更是不易。

　　柳芙蓉面色绯红，神情淡定问道：「刘嬷嬷什么事这么急？」

　　采蘩看着自家主母一脸风韵无边，心中也是一动，赶忙递上名帖，等柳芙蓉展开阅读，她才忽然想到，若是彭怜刚才丢在主母阴中，这会儿这般坐着，岂不……

　　自柳芙蓉与彭怜有染，盛夏时节裙下便不着寸缕，即便此时入秋，白日里她也这般穿着，若是平常女子，如此只怕早就生病了，可柳芙蓉却是不同，她有彭怜每日浇灌，体质早强于常人，虽不能如彭怜一般不避寒暑，却也能比凡人耐冷抗热了。

　　彭怜这般丢精，于柳芙蓉固然大补，只是若这般随意坐着，岂不将精水外泄，湿了裙摆？

　　采蘩心中担心，便小声问道：「夫人可要穿上绸裤？」

　　柳芙蓉正看得入神，闻言一愣，随即面色微红，看彭怜过来，便甜甜仰头问道：「爹爹你说呢？」

　　彭怜笑道：「不穿便不穿，你且夹紧了便是！」

　　柳芙蓉乖巧点头，哪里还有雷厉风行的主母样子？只是她低头去看那名帖时，面上神情却又变得不同。

　　「到底出了何事，竟能惹得芙蓉儿如此？」彭怜看柳芙蓉神情珍重，便伸手过去，却不是要那名帖，而是让妇人含住自己手指舔弄。

　　柳芙蓉乖巧舔了几口，俏脸扬起深情目视情郎，眼中满是谄媚之意，面上更是风情无限，她含的深入，香舌也灵活至极，如是良久，这才吐出情郎手指，媚笑着将彭怜大手握住贴在脸便，神态亲昵至极。

　　她神情轻松无比，知道情郎有意借此为自己舒缓压力，便笑着媚声说道：「好叫爹爹得知，池莲家里，也就是许家，来人了……」

　　——未完待续——

　　第四章 自知理亏

　　岳府门外，四辆马车，十数名骑手，将门前空地堵得水泄不通。

　　六七名男子站在台阶之下，看着岳府高大门楼窃窃私语，为首一人眼眉低垂并不参与其中，显得有些鹤立鸡群。

　　忽而中门大开，门内一行人簇拥着一位贵妇走了出来，她一身孔雀蓝绣金花锦绣绒裙，头上簪着一支翡翠黄鹂发簪，耳垂上坠着两串金丝吊坠，面上妆容浓郁，却难掩秀丽风情，随她走动偶尔露出手上一支翡翠玉镯，更显藕臂洁白如玉。

　　门口众人来势汹汹，却都被这妇人气质所慑，那七八个男子立即噤声，有的更是向后面躲了躲，为首那男子微微回头，脸上现过一丝鄙夷之色。

　　「哟呵！早晨起来就见屋里的海棠开了，妾身还以为今天有什么喜事，原来应的是亲家们到了！来来来，快快请，快快请！」柳芙蓉落落大方一团和气，任谁都跳不出毛病来，此时中门大开，她又亲自到门口迎接，这份礼节，已经堪称厚重了。

　　本来许岳两家门当户对，便是许家家主来访，开中门迎接便已尽到礼数，柳芙蓉虽不是岳家家主，却实在是岳家真正的当家人，她亲自出来迎接，可谓面子里子都给足了许家来人。

　　为首那男子憋了一肚子的严辞厉色，一下子没有了着力的地方，他蓄积了半天力气，这会儿全无发泄之处，万般无奈之下，只得拱手说道：「在下许耀光，见过岳夫人！」

　　「一家人何必这么客套，快快请进！进去说话！」

　　柳芙蓉将众人让进大门，一路与许耀光嘘寒问暖，什么时候动身的，路上走了几天，舟车劳顿可还辛苦，来了能否多住几日，问的细致入微，仿佛有说不尽的家长里短。

　　许耀光一一作答，有些吃不准这柳芙蓉到底什么做派，怎么似乎与传言中那般心狠手辣不太一样，除了美艳些风韵些，似乎与平常人家妇人并无不同。

　　到了厅堂坐下，柳芙蓉等丫鬟上了香茶，这才笑着说道：「我家老爷今日当值，一时半会也赶不回来，倒是怠慢了诸位，还请海涵则个！」

　　许耀光连连摆手，谦和说道：「也是我们来的仓促，未曾事先知会，本就失礼在先，不敢怪罪夫人。」

　　柳芙蓉笑道：「一家人不说两家话！妾身已经吩咐准备酒席，先与诸位叔叔接风洗尘，待晚间老爷来家，再与各位赔礼！」

　　「哪里哪里！」

　　「不必不必！」

　　岳元祐好歹是七品命官，干着六品的通判，在这云州官场也举足轻重，江涴可以看不起他，柳芙蓉可以送他一顶绿帽子，但相对于平民百姓，岳元祐这七品官却是神祇一般的存在，任他们如何来势汹汹，也当不起岳元祐的赔礼。

　　「诸位此来，大概能住上些日子吧？今年乡下农庄丰收，谷穗长得饱满，各种瓜果应有尽有，等走时候可要捎些回去，给诸位奶奶们尝尝鲜！」

　　众人无不腹诽，你家农庄丰收，谁家还没有个农庄么？千里迢迢的，难道来你这里打秋风不成？

　　「这秋天里景色倒是不如盛夏，不过西山黄叶也还有些看头，趁着天气不冷，进山去猎些野味来吃，倒也是一桩消遣，诸位若是有心，妾身可以安排猎户向导……」

　　「书局里新出了一本书，写得那是极好，才子佳人，催人泪下，妾身看了一会儿，眼睛都哭肿了……」

　　柳芙蓉絮絮叨叨，顾左右而言他，就是不问众人来意，她言语轻快，相貌又极是出众，这般滔滔不绝，看着赏心悦目，听着也让人舒适，只是她妙语连珠，众人根本插不上话，那许耀光几次张嘴都没说出话来，已经别的脸色涨红。

　　「夫人，我们这次来……」

　　柳芙蓉只喝了口茶水，随即说道：「叔叔们这次来可要多住些日子，你们也知道，我们家里没什么亲戚，这大门好几年都没开过一回……」

　　她接过话茬，又是一阵滔滔不绝，直说的口干舌燥，这才要喝水。

　　许耀光找准机会，连忙说道：「我们此来是为了许鲲鹏横死之事……」

　　「难得你们能来，这许家和岳家这些年都不如何走动，这次来了，可以多盘桓些日子，回去时再捎些礼物回去，算是我与外子聊表寸心……」

　　「夫人！」许耀光有些忍耐不住了，大声说道：「我们来是为了鲲鹏侄儿横死之事！」

　　柳芙蓉被他喝得一愣，随即眼眶泛红说道：「叔叔你有话好好说便是，何必这般喝骂妾身？你们远来是客，若是妾身有礼数不周的地方，你们直言不讳便是，却又何必这般欺辱妾身一个妇道人家！」

　　她这般娇柔作态，许耀光一肚子邪火再也发泄不出来，憋在那里吭哧半天，这才说道：「在下失礼，言语不当之处，还请夫人海涵。」

　　他平常也是个八面玲珑的人物，这次被推选出来到岳家来，也是众望所归，只是众人商议了一路，预想中岳家严阵以待的场景并未出现，柳芙蓉这般礼数周到，实在让他无从发作。

　　柳芙蓉泫然欲泣，捏着香帕擦去并不存在的泪水，抽噎问道：「叔叔说什么，鲲鹏横死了，什么时候的事儿？」

　　她随即哭叫起来，「我那苦命的妹子哟！这般年纪便白发人送黑发人！以后的日子可怎么过哟！」

　　她哭的极是认真，眼泪却一滴也无，许耀光看在眼里，重重咳了两声道：「夫人！还请将池莲嫂嫂请来叙话！」

　　柳芙蓉哭声戛然而止，目光炯炯看着许耀光问道：「你说谁？」

　　「岳家长女岳池莲，小弟那寡居嫂嫂！」许耀光强自咽下一口恶气，故作平静说道：「嫂嫂举家搬迁至此，据说便住在岳府里，还请夫人将嫂嫂请出来相见，小弟有几句话问她！」

　　「『据说』？哪个『据说』？据谁说的？说的什么？」柳芙蓉一双凤眼瞪得极大，便显得有些狰狞起来，「叔叔说池莲回来了，可有人亲眼见到？这般捕风捉影，兜头便是一个屎盆子扣下来，妾身可接不住，砸死人不说，忒也恶心了些！」

　　「你！」许耀光一时语塞，当日岳池莲带着家资离乡，族中诸人虽然并不同意，但那时许鲲鹏尚在，谁也说不出个不字来，如今传来消息许鲲鹏死了，自然就有那有心之人，惦记上了许鲲鹏一支的广大资财，便没有那些金银财宝，族中祖产，许鲲鹏手上那一份也极是可观，正是因此，众人才商量一番，一起来岳家兴师问罪。

　　柳芙蓉一看那名帖就猜到了大概，这会儿见对方撕破了脸，知道此事难以幸免，便笑道：「捉贼捉赃，捉奸捉双，叔叔可不能只凭着『据说』二字，就拿着人命官司来我们岳家兴师问罪！岳家小门小户的，当不起这般罪名！」

　　宛如一只猛虎展露獠牙，不过寥寥数语，柳芙蓉便已不是那个浑浑噩噩的普通妇人，言语之间，便将许耀光拿捏得死死的。

　　她言外之意倒也明显，岳家不是小门小户，不是许家可以随意拿捏的，便是许家在当地财雄势大，但在这云州，不过是个外人，想要这般兴师问罪，却是差了点意思。

　　许耀光知道不能硬来，便强忍怒气说道：「夫人容禀，这事是真是假，只需清楚池莲嫂嫂来对证便是，倒是不必咱们这边吵来吵去！」

　　「说得莫名其妙，谁与你吵来吵去？你等来时，妾身礼数周全，不是你强人所难，妾身如何会失了礼数？」柳芙蓉叉腰坐起，柳眉倒竖问道：「一直说让我请池莲出来，刚才便说了，你可曾有人证物证，证实了池莲回了岳家？」

　　许耀光莫名其妙道：「当日嫂嫂离家，便说了要回来省亲，便是……便是……」

　　他嗫嚅良久，终究没说出来自己曾派人跟踪岳池莲，亲眼见他们一行人进了岳府，此举终究见不得人，所以话到嘴边，许耀光生生咽了回去。

　　「妾身与大妹自她初嫁至今，已是二十余年未见，今日你们既然来了，倒是正好借此机会，请你们捎信回去，将我那大妹送回家中，到时凭她心意，若肯再嫁，我这做嫂子，总要成全了她才是！」

　　许耀光气的差点背过气去，自己过来兴师问罪，料想最差也能从岳池莲娘三个身上得些银钱，何曾想反而被柳芙蓉反将一军，不但不承认许鲲鹏早夭，便连岳池莲回家省亲都不认了，更甚者还倒打一耙，找自己要起了妹妹来！

　　「出嫁从夫，夫死从子！嫁与不嫁，又与你们岳家何干！」许耀光怫然怒喝，已是动了真火。

　　「你不是说鲲鹏甥儿夭亡了么？」

　　「我没说！」

　　「没说你来问什么？」柳芙蓉一脸莫名其妙，「所以鲲鹏到底死没死？」

　　「你问我，我去问谁！」许耀光差点气死，绕老绕去，自己反而成了被诘问之人，明明许鲲鹏死在岳家，怎么反倒自己朝自己兴师问罪起来。

　　「妾身那甥儿生下来便不曾见过，不问你又该问谁？莫不成你们许家图财害命，将我那甥儿偷偷杀了，又害了我那可怜大妹，而后又来我岳家兴师问罪、栽赃嫁祸？」柳芙蓉冷哼一声，冷笑说道：「岳家虽然不是高门大户，却也不是谁都可以任意拿捏的小鱼小虾！」

　　「你……我……」许耀光张口结舌面红耳赤，他素来伶俐，只是遇上柳芙蓉，却全无发力机会，从见面开始，就被柳芙蓉牵着鼻子走，这会儿终于恼羞成怒，拂袖说道：「夫人强词夺理，在下也不与你争辩！若是夫人仍是不肯清楚池莲嫂嫂来，那说不得，在下就要先礼后兵，亲自动手搜检一番了！」

　　柳芙蓉冷眼扫了一眼厅中诸人，冷笑说道：「就凭你们，就敢在我岳家用强？王法昭昭，岂容你们肆意妄为！你且搜一个试试，我倒要看看，你许家有多少条人命肯填在这里！」

　　她话音未落便扔了手中价值数两银子的官窑贴花凤纹茶盏，「喀喇」一声脆响，庭院当中涌出四五十人来，各个手执刀枪兵刃，神情彪悍至极。

　　云州民风悍勇，岳家自己就蓄养了不少看家护院，之前柳芙蓉顾左右而言他，便是为岳诚调人腾出时间，此时摔杯为号，堂下聚拢四五十人，妇人心中底气更是十足。

　　许耀光看了眼堂下众人，倒是面色不改，淡然说道：「这般庸碌之辈，便是再多些又有何用！裘大侠，请现身罢！」

　　他话音刚落，便有一人从屋顶房檐落下，身轻如燕，手执长剑，也不多言，直奔庭院中为首一人而去，手起掌落，便将那人从台阶上击飞，显露出一身不凡武艺。

　　许耀光极是得意，拈须微笑说道：「在下此来，除裘大侠外，还有不少高手就在门外，夫人这些护院虽然勇悍，只怕不是对手！」

　　柳芙蓉秀目微闭，忽然轻声笑道：「莫说官军一会儿便到，想来你们也不至于与官军为敌，便说这习武的高手，你当我岳家没有么！怜儿！」

　　「甥儿在！」

　　一声轻喝响起，又一道人影从屋檐飘下，只是相比之前那人，他落得更慢，便如红毛对比秋叶，高下立判。

　　院中众人齐声喝彩，旁人不绝如何，这些练家子却知道厉害，尤其那随许耀光同来的裘姓男子，心中更是惊惧非常，眼前少年，便是从自己藏身位置下来，自己刚才在屋檐上蹲伏许久，竟是根本没发现他，稍一思索，心中惧意更浓。

　　彭怜轻身落地，随即同样递出一掌，旁人眼中其势平平无奇，那裘姓男子却如临大敌，仓促之间避无可避，硬着头皮举掌相迎，只听「喀嚓」一声脆响，已是手臂断折，受了重伤。

　　「你……」裘姓男子吐了口血，指着彭怜难以置信问道：「你小小年纪，如何有这般修为！」

　　彭怜随意一笑，「巧合而已，你不服气么？」

　　裘姓男子叹气一声，踉跄走到许耀光身前说道：「这里有高手，二爷快走吧！」

　　许耀光不甘心看了他一眼，见他眼中深深惧意，知道事不可为，便要就此离去，却听柳芙蓉忽然笑道：「叔叔远来是客，妾身总要尽到礼数，这般兴师动众大肆搜索只怕不成，不过若是叔叔几人四处走走，看看我岳家风光，倒不算什么大事……」

　　柳芙蓉看着情郎挫了对方锐气，这会儿却退让一步，笑着说道：「天色尚早，几位叔叔不妨在府里随意走走，妾身着人陪着，若是真个发现了池莲妹妹的蛛丝马迹，妾身也想与她见上一见呢！」

　　见她如此坦然，便连许耀光都含糊起来，莫不是手下人看错了，或者岳池莲回了岳家，却没住多久便走了？

　　许耀光心中懊悔，若是当初自己亲自送嫂子回门省亲，如今也不至于全无对证，此时见柳芙蓉退让，连忙拱手笑道：「夫人宽宏大量，在下感激莫名！请夫人派人领路，我等在府里游览一番便好！」

　　柳芙蓉叫来岳诚，要他安排下人随行，直将许家人都打发出去了，这才坐下，等丫鬟重新上茶，这才边饮边对彭怜说道：「亏得怜儿在此，若是不然，今天这事只怕不能轻易过去。」

　　彭怜看着厅外众人，对柳芙蓉笑道：「舅妈天机妙算，这番布置，倒是让他们说不出话来！」

　　柳芙蓉微不可察冲他飞了个媚眼，随即笑道：「也是机缘巧合，不是这几日池莲搬去与你娘同住，怕是无论如何也不会让他们四处搜检。」

　　「若是被他们看到姨母表嫂她们所用之物，倒也是一桩麻烦……」

　　柳芙蓉摇头笑道：「池莲归家时便轻车简从，随身衣物、金银细软本来就带的不多，这次搬去你那里暂住，这些东西只怕都收拾走了，哪里会留下什么来？」

　　「再者刚才诚叔已经派人去收拾过了，等他们去罗府那边转一圈回来，只怕便是中午了，这么久还收拾不好，那诚叔派的人可真是取死有道了！」

　　彭怜点头称是，心中暗道：姨母家中三人这次搬走，只怕是再也不肯回来与柳芙蓉同住，无论自己如何弥合，柳芙蓉涉嫌谋害岳池莲爱子却是无法更改的事实，如今姑嫂二人能这般表面和谐，其实已是颇为难得。

　　「不过此事终究不是长久之计，等过些日子乡试放榜，你便将冰澜与陆生莲纳入房中，到时只剩池莲一人，许家便是有通天本领，也轻易找不到她。」

　　彭怜与柳芙蓉坐得不远，他侧过身子凑到舅母身前小声说道：「雪儿别有手段，不如到时候也让池莲姨母改名换姓，也纳进房里来算了……」

　　柳芙蓉凤眼横波，白了他一眼嗔道：「你倒是享尽了齐人之福，剩下我们娘两个该怎么办？」

　　彭怜无奈挠头，许冰澜无根无凭，纳为妾室倒是顺理成章，可岳凝香毕竟是岳家长女，将其纳入房中做妾，只怕便是岳元祐那一关都过不去，便是柳芙蓉心中同意，面上也不好轻易答应。

　　「车到山前必有路，总归有解决的办法，」柳芙蓉看他犯愁，便宽言软语说道：「左右凝香心中对你死心塌地，却是非你不嫁，到时候你舅舅不过生气些日子，也不会如何的……」

　　正说着话，外面脚步声响，许耀光一行人回到厅中，那许耀光神色晦暗，一来自然是没找到岳池莲母女婆媳的蛛丝马迹让他沮丧至极，二来这一圈走下来才发现岳府占地广大，这般财力雄厚，之前自己种种，实在是有些自不量力。

　　他歉然拱手说道：「在下鲁莽，却给夫人添乱了，既然嫂嫂不在府中，我等这边告辞，若有叨扰之处，还请夫人海涵！」

　　柳芙蓉掩嘴一笑，轻声说道：「来都来了，不如多待些日子！总要妾身备些瓜果蔬菜，与叔叔们带回去才是……」

　　她妙语如珠，又将开始那些絮絮叨叨话语重新复述起来……

　　——未完待续——

　　第五章 枕边风月

　　彭怜在岳家一直待到入夜方才回去。

　　晚饭时他与岳元祐喝了几杯水酒，岳元祐问起他拜访知州大人经过，连连感叹说知州大人此举必有深意，叮嘱彭怜好自为之，莫要恃宠生娇，还要专心学业云云。

　　日间许家前来兴师问罪，柳芙蓉也在桌上与丈夫说了，岳元祐听得心惊肉跳，闻听妻子连施妙手化险为夷，心中不由更加钦佩。

　　彭怜白日里才与柳芙蓉偷欢过，此时见她灯下明媚无俦，不由心中喜爱。

　　仿佛心有灵犀一般，柳芙蓉在桌下伸腿过来，不住磨蹭少年小腿，两人当着岳元祐的面若无其事亲昵，只觉得刺激非常，快活无比。

　　彭怜告辞出府，随后去而复返，又偷偷潜入柳芙蓉房里，将她弄得娇躯酥软失禁一次，这才乘着夜色回家。

　　彭宅之内，一片灯火通明，岳溪菱屋里，岳池莲一家三口陪她说话，应白雪院里，练氏等女围坐一起喝茶下棋，一片其乐融融，却也泾渭分明。

　　彭怜落入母亲宅院，推门而入，却见母亲与姨母端坐闲话，表嫂陆生莲却与表姐许冰澜在一旁桌上写写画画。

　　听见门响，众女都抬头看了过来，见是彭怜归来，陆生莲许冰澜俱都起身迎接。

　　岳池莲也要站起，却被岳溪菱一把拉住，她笑着问彭怜道：「吾儿在知州大人那里可还顺利？」

　　彭怜过去走到母亲身后，双手自然伸进她衣襟之内握住两团大乳，笑着说了之前经过，随即才对岳池莲说道：「上午许家来人了，是个叫许耀光的，说是听闻表哥亡故，看那意思是来兴师问罪的……」

　　岳池莲闻言一惊，连忙问起经过，等彭怜简略说了，她才拍着胸脯松了口气说道：「鹏儿一去，这万贯家财便没了着落，他们这些叔伯兄弟怕是都惦记上了……」

　　岳溪菱点头说道：「亏得嫂嫂处置得当，不然只怕会生出不小风波。」

　　彭怜也点头附和道：「确实如此，不过舅妈的意思，他们只怕不会这么轻易死心，这些人走后，舅妈派了人悄悄跟着，说他们并未走远，而是在城外一个小镇住下了，只怕以后还有不少事端。」

　　岳池莲眉头紧锁，「这可如何是好……」

　　「舅妈意思，让我早日将表嫂与冰澜纳入房中，到时只剩姨母一人，便不那么容易被人找到蛛丝马迹了。」

　　岳池莲与妹妹相视一眼，知道柳芙蓉此举可谓一箭双雕，既能解决许家纠缠，又能让岳池莲孤掌难鸣，心机之深，可见一斑。

　　彭怜又道：「我说正好雪儿要安排母亲出嫁，正好姨母到时候也改头换面与我做个小妾算了，却不知姨母您意下如何？」

　　岳池莲转忧为喜，斜了外甥一眼，娇嗔说道：「我虽人老珠黄，倒也服侍得怜儿尽心竭力，试过了你那宝贝，谁还能舍得离开？」

　　「如此也好，以后便是一家人了，也不用分得那么清楚。」岳溪菱面色微红，抬手摸着爱子手臂，她是初次当着姐姐一家的面被爱子这般轻薄，虽说一无所惧，终究还是有些害羞。

　　彭怜将母亲臻首搬过来在其额头轻吻一口，这才来到陆生莲冰澜身旁笑着问道：「在写什么呢！」

　　两女见他与岳池莲姐妹说话，便不敢过去打扰，许冰澜手执毛笔，神情极是，倒是陆生莲这会儿见他过来，迎过来偎入情郎怀里道：「冰澜听说相公喜欢奴画的画，因此便央着要学，奴便稍稍指点一下，由着她自己玩耍呢！」

　　那宣纸上已画了几笔山水，隐约可见轮廓，只是画风稚嫩拙劣，显然不是陆生莲所为。

　　彭怜拥着陆生莲，大手在她胸上随意轻薄，笑着说道：「笔墨一道，也不是一蹴而就的，表姐此时才开始习练，怕不是有些晚了？」

　　陆生莲挺起胸膛任情郎揉搓，却反驳说道：「那却不然，闻道有先后，朝闻道夕死可矣，只要学了，总有益处，十年不成便二十年，二十年不成便三十年，三十年不成便一辈子，便是最终不成，这般求索，也是一桩乐事。」

　　彭怜抬手刮了刮妇人鼻子，笑着说道：「嫂嫂教训的是，小弟受教了！」

　　陆生莲娇媚一笑，忽然檀口含住情郎手指，温柔吞吐起来，她此时一身淡黄襦裙，面上妆容浅淡，肌肤白里透红，更增一抹媚意。

　　「今夜便住在这里，等我回来，好好疼爱你们。」彭怜拥住陆生莲亲吻一口吩咐一句，又过去亲了许冰澜面颊一口，少女浑若不觉，等彭怜离去，这才幽幽一叹。

　　那纸上人物粗劣不堪，陆生莲一旁却看得明白，只是微笑说道：「易得无价宝，难得有情郎，相公这般人物，注定如此妻妾成群……」

　　许冰澜放下笔，又叹了口气说道：「只是终究有些意难平罢……」

　　彭怜却不知道姑嫂二人如何交谈，他出了母亲院子，信步来到应白雪所住院子，推门进去，却见应白雪与练氏对坐下棋，一旁泉灵独自读书。

　　见他进来，三女连忙起身，泉灵更是甜甜叫了声「爹爹」。

　　彭怜将少女拥入怀里，在上位坐下，应白雪为他倒了茶水，这才问道：「相公今日去见知州大人可一切顺利？」

　　彭怜点了点头，这才说道：「知州夫人说了，挑个闲暇时日，将你带着同去。」

　　应白雪神情一动笑道：「这倒是一份难得机缘！果然相公洪福齐天，总是有贵人相助！」

　　陈泉灵一身常服，此时主动解开衣襟，将彭怜大手牵着塞进以内任其把玩，少女痴情总是如诗如画，彭怜心中快意，轻轻勾了勾泉灵脸蛋，笑着问道：「水儿他们呢？」

　　练氏笑道：「烟儿今日来了月事，水儿陪着她呢！云儿有些倦了，吃完饭也回去躺着了。」

　　彭怜点点头，随即说道：「今夜我在母亲房里住，晚上还要去知州大人别苑会那白夫人，你们不必等我，早些睡罢！」

　　他放开泉灵，将练氏招入怀中，关心问道：「倾城身子可好了些？」

　　练倾城主动勾住少年脖颈，柔媚说道：「相公调息一次，奴便能挺个两三个月全无症状，想要彻底去根，却只怕不那么容易……」

　　彭怜环着妇人细腰，隔着纤薄衣衫握住一团大乳，笑着点头说道：「左右你不急着走，慢慢咱们研究解决之法便是。」

　　练倾城此来，暂时不需再回云谷，彭怜问她未来去向，她只是笑而不语。

　　彭怜也不追问，知道练倾城这般年纪，若是能与自己说的，只怕自己不问便要说了，既然她如此讳莫如深，想来必有深意。

　　稍微亲热温存片刻，彭怜告别三女，来到栾秋水母女院外，透过门缝看去，院里一片昏暗，显然早已睡熟了，他便过门不入，回到母亲房里。

　　母亲岳溪菱与岳池莲母女婆媳四人俱都穿着常服在卧室里坐着，显然便是等他。

　　彭怜笑着进去坐在榻上，将母亲揽入怀里，笑着说道：「时辰不早，都将衣衫去了罢！」

　　岳溪菱款款解开衣衫，露出内里一条水蓝色亵衣，除此外身上再无长物，她面上满是羞色，动作却毫不犹豫，脱了自己衣衫，便来脱爱子的，不过三两下，也将彭怜脱得精光。

　　岳池莲也毫不迟疑，站起身来款款褪去襦裙，只留身上一件白色亵衣，随即迈步上床，从背后抱住彭怜。

　　陆生莲脱得也丝毫不慢，三两下就将自己脱得干净，便连身上那件淡黄色亵衣都直接褪去，赤裸着上身匍匐过来，径自将彭怜阳根含进嘴里。

　　许冰澜噘了噘嘴，发现自己最慢，便也不再着急，等她缓缓脱完，彭怜已将母亲压在身下肏弄起来。

　　「怎么这么急色……」许冰澜爬上床去，凑到母亲身边，仰头看着彭怜，抬手抚摸着少年健壮身躯，眼中闪过一抹迷恋。

　　「春宵苦短，要将你们四人弄得爽利，不抓紧时间怎么能成？」彭怜挺动阳物，深深灌入姨母美穴，一上手便纵横捭阖大肆抽送，他知道姨母池莲天性风流，又是熟透了的身子，最能耐得住如此激烈玩弄，是以毫不留情，反倒合她心意。

　　「好哥哥……好美……入死莲儿了……」岳池莲媚叫连声，双手勾着双臀，看着少年将自己双腿扛在肩上大力抽送，眼角余光掠过身下，见那粗壮阳物顶入自己肥美臀间，之后便是魂飞魄散的人间极乐，登时心神恍惚，快活至极。

　　岳溪菱躺在姐姐身侧，手上握着一团硕大乳儿，面色绯红笑道：「怜儿用力些，大姐承受得住！」

　　彭怜轻轻点头，探手过去与母亲十指相握，腰肢快速耸动，也觉得快乐无边。

　　姐妹二人并排躺着，容颜本就相似，此时面带娇羞、春情上脸，自然更有种别样风情。

　　陆生莲在彭怜身后抱着情郎腰肢，随他耸动身子宛如风中柳枝摇荡不已，直将肥硕双乳顶在情郎背上搓揉不已，不时含住彭怜耳垂舔弄吹嘘，偶尔伸出香舌到少年耳朵里舔舐不住，花样百出，极尽取悦承欢之能事。

　　「好儿子……亲哥哥……不行了……奴又要丢了……丢给相公了……啊……」岳池莲再次媚声浪叫，身子瑟缩发抖，丢了好大一股阴精。

　　彭怜将阳龟顶入妇人花径深处，助她炼化阴精、固本培元，这才抽出阳根来，稍微挪了挪身子，便刺入了许冰澜美穴。

　　处子新瓜初破，虽已彻底好了，但面对这般粗壮宝贝，许冰澜仍有些难以承受，她秀眉好看蹙起，哀声求道：「好爹爹！求你轻些……细细怜惜奴儿！」

　　彭怜轻轻点头，果然缓慢抽送温情款款，与面对姨母岳池莲时那般疾风骤雨全然不同。

　　他这般含情脉脉，直将许冰澜逗得欢欣鼓舞、甜蜜至极，便连一旁陆生莲都有些吃醋起来。

　　「好叔叔，一会儿嫂嫂也要你这般疼爱……」陆生莲附在少年耳边低声絮语，玉手却绕过情郎腰肢，握住那粗壮阳物根部，用力抓握起来。

　　少女阴中狭窄，彭怜本来便无法深入，被她这么一握，登时舒适无比，他笑着回头，在陆生莲脸上轻轻一吻，等妇人回过神来主动起身献上香吻，两人便深情吻在一起，唇舌缠绕，密不可分。

　　陆生莲腹有诗书却又风流妩媚，每每出人意表，都让彭怜心爱不已，相比而言，他当日误入陆生莲闺房，而后虽与姨母表妹成就良缘，却独独高看这位「表嫂」一眼，便是同床欢愉，在她身上也是关注极多。

　　许冰澜毕竟新瓜初破，耐不住彭怜百余下抽送便力不能支，瑟瑟缩缩丢了身子，被彭怜顶住花心吸了一回，美得魂飞天外，又被彭怜补益良多，便即昏沉沉睡了过去。

　　彭怜调转身子，便将陆生莲压在了身下，挺着犹自沾着岳池莲母女淫液的阳物，对准陆生莲肥美蜜穴，缓缓刺了进去。

　　陆生莲左手半握挡住樱唇，双眼深情目视情郎，随着阳物缓缓进入，她的下颌也缓缓扬起，直到被情郎全部占据蜜穴，这才叹息说道：「好叔叔……入得好深……嫂嫂好喜欢……」

　　彭怜深情进入，随即缓缓抽出，动作轻柔，却又次次尽根而没，其中举重若轻之处，唯有陆生莲心领神会，她伸出双腿紧紧夹住情郎腰肢，面上神情如泣如诉，似喜似悲，而后竟连欢声浪叫都停了，只是随着彭怜每次深入才轻哼一声，更显风骚妩媚。

　　「怜儿倒是好心，怎么先疼爱我们娘仨呢！」岳池莲回过神来，起身偎进彭怜怀里，挺着肥硕美乳簇拥着至亲外甥，动作谄媚至极。

　　岳溪菱也起身过来，任由爱子抱着，笑着说道：「怜儿待客之道，自然该当如此，不然上来便让我这做娘的拔了个头筹，姐姐一家岂不挑理？」

　　彭怜转头过来与母亲深情热吻，被四团硕乳架在正中，他再也难以克制澎湃情欲，对着陆生莲加快冲撞起来。

　　陆生莲也忍耐不住无边快美，终于连声浪叫起来。

　　「好叔叔……亲哥哥……好相公……莲儿要死了……要被爹爹入死了……」

　　她媚叫连连，却也自称「莲儿」，一旁岳池莲闹了个大红脸，娇嗔说道：「这小浪蹄子是在故意寒碜我么！」

　　岳溪菱被爱子吻得娇喘不已，此时终于挣脱，娇声笑道：「人家名字里也有个『莲』，自称个『莲儿』又怎么着你了！谁让你当初选儿媳时不挑个跟自己不重名的！」

　　岳池莲「哼」了一声道：「谁知道会有今天……」

　　彭怜被两个美妇如此簇拥，一个是至亲母亲，一个是亲生姨母，这般齐人之福，实在快活难当，尤其身下便是可人表嫂，他被诱惑得再难隐忍，便施展出疾风骤雨般的手段来，直将陆生莲弄得花容惨淡、阴精狂泄不止，眼见她马上不堪挞伐，这才收拢身形，为她补益调息，如是良久，才要与母亲亲热。

　　岳溪菱看了这许久，身躯早已无比渴望，尤其这几日彭怜忙着讨好知州夫人，家中又一下子多了那许多莺莺燕燕，儿子与一应红颜知己久别重逢之下，或多或少有些冷落了她。

　　此时彭怜抱住母亲侧身躺下，随手勾起岳溪菱一条玉腿，挺动阳根缓缓刺入母亲蜜穴。

　　那软嫩蜜肉上早已挂满淫汁，此时宝蛤张开，欢欣鼓舞欢迎彭怜故地重游。

　　硕大阳龟直将妇人刮得娇躯颤抖，一旁岳池莲与陆生莲看得也是心儿狂跳，她们从未见过母子乱伦，只觉得新奇刺激，却又仿佛无比平常。

　　与别个母子不同，岳溪菱素无母亲威严，动不动还要与儿子撒娇，像是姐妹多过母亲，偶尔娇憨无比，偶尔却又无比风流，千变万化，各有不同；至于彭怜，面对这般母亲，便仿如父兄一般，每每宠溺疼爱，倒似比母亲大上几岁一般。

　　母子二人日常相处便极是亲密，此时成就男女鱼水之欢，便仿佛自然而然，水到渠成一般。

　　岳池莲眼中闪过艳羡之色，自己当初生下儿子许鲲鹏的时候也是心中爱极，十数年辛苦栽培养育，只将儿子当成一生依靠，只是她终究不如岳溪菱幸运，没有玄真那般奇女子一旁管束，爱子被她娇惯得越来越不成样子，到最后终于惹祸上身一命呜呼。

　　她心中怪罪柳芙蓉，却也同样责怪自己，若非自己那般娇惯，爱子又如何会目无尊长、铤而走险，那般轻易便被人欺骗，稀里糊涂丢了性命？

　　岳溪菱却不知道长姐此时心思，她只觉得阴中被爱子阳物塞得满胀，无边快美纷至沓来，她心中欢喜得无以言表，只是抱住彭怜脖颈，不住献上香舌，听任情郎品咂。

　　「好儿子……好哥哥……娘也要叫你爹爹……只要你喜欢……美死娘了……娘现在好后悔……为什么不早些将自己给你……何必苦熬这两年……唔……好儿子……亲哥哥……顶着那里……对……就那里……顶着……啊……顶住……啊……娘丢了……丢与儿子哥哥了……」

　　岳溪菱媚声浪叫，娇躯更是瑟瑟发抖，彭怜被母亲阴中蜜肉夹得快美难当，仿佛那棒身已变幻出万千形状一般，他终于再也忍耐不住，轻喝一声，积蓄了一夜的浓精便尽数丢在母亲美穴之内。

　　岳溪菱见自己哄出了爱子浓精，不由得喜上眉梢，媚声说道：「好儿子！好哥哥！娘就知道你心疼溪菱儿，把精水都过给了娘……」

　　彭怜抱住母亲，在她耳畔轻声说道：「娘亲既然有意，孩儿岂可不从？以后孩子将不再炼化精血，定要让娘亲怀上我的孩子才成！」

　　——未完待续——

　　第六章 鱼龙之变

　　望江楼上。

　　严济凭栏而坐，杯中余酒尚温。

　　今日八月二十八，正是乡试放榜之日，他并未学别人那般去府学那里看榜，而是独自来到望江楼上饮酒。

　　此楼高有四层，于最高处可将省府繁华尽收眼底，严济看着江水浩浩汤汤远去，一时心中意难平。

　　自与顾盼儿相识至今，二人每日相亲相爱，自己发奋读书，顾盼儿红袖添香，倒也其乐融融。

　　有时他起立四顾，只觉得如此经年累月，倒也不失为一桩美事，什么雄心壮志，不如尽付流水。

　　万里江山如画，终究不敌美人恩消磨英雄骨，自己壮志未酬，每日里却醉情声色，此时想来，心中颇为自责。

　　他正独坐饮酒，忽听楼梯声响，有人快步上了楼来，严济回头去看，却见一位少年闲适而来。

　　那少年身形高大健壮结实，面容英俊，举止潇洒，身穿深灰道袍，头戴儒生蹼头，手中一柄折扇轻摇，说不出的恬淡闲适、悠然自得。

　　他在临江另一张桌上坐下，见严济盯着自己看也不着恼，和煦一笑，便有让人如沐春风之感。

　　严济微微一笑以示善意，随即继续饮酒，不再去看那少年。

　　不多时，店小二送上酒菜，那少年竟也独坐饮酒，只是眼望江流，毫无情绪波澜。

　　严济游目四顾，望江楼上只有自己与这少年两人，此时天色尚早，这时出来喝酒的，只怕也是有故事的人，他斟满酒杯，遥遥示意，随即一饮而尽。

　　对面少年也饮了一杯，随即拎着酒壶酒杯过来，笑着对严济说道：「兄台请了！此时楼上只有你我二人，独自饮酒忒也无趣，你我二人共饮几杯如何？」

　　严济心中喜他潇洒从容，便笑着点头说道：「固所愿也！兄台请坐！」

　　「兄台一身襦衫，也是本科乡试考生？」

　　少年点头说道：「正是正是！今日放榜，本想去看一眼的，后来忽然觉得没什么所谓，便干脆过来喝酒！」

　　他说的随意，严济也不以为然，笑笑说道：「看与不看，终究都不会改变结果，真个中了，会有人报信到住所，若是不中，便是去看了也是无用。」

　　「确实是这个道理！」少年举杯一饮而尽，随即笑道：「早听说这望江楼景美酒香，如今一看，果然名不虚传！」

　　严济见他连干了三杯，面上竟是毫不变色，知道也是善饮的，便笑着说道：「今日大雾拦江，虽不如晴天时一望无际、浩荡千里，总也别有一番情致！为此胜景，你我再饮一杯！」

　　少年举杯共饮，笑着拱手一礼说道：「小生彭怜，不知兄台高姓大名！」

　　严济放下酒杯，也是拱手笑道：「在下严济，见过彭兄弟！」

　　两人相视一眼，随即哈哈大笑，颇有惺惺相惜之感。

　　彭怜随即说道：「严兄，你我虽是初次相识，小弟却不是第一次见你，不说考场外你倒着骑驴而去，便是当年在云谷县城，小弟便曾偶然见过你一次！」

　　彭怜记心甚佳，那日考场外看严济骑驴而去，便似乎在哪里见过，后来苦思冥想，终于想起当年在云谷时见过一般景象。

　　「云谷……」严济沉吟片刻，随即笑道：「那时在下途经云谷，果然与贤弟缘悭一面么？想来你我颇有夙缘，终于今日相见了！」

　　二人哈哈大笑，随后絮絮闲谈，从学问说到天下大事，只觉得彼此极是投缘，颇有相逢恨晚之感。

　　忽而街上吵嚷声起，数十个人呼呼啦啦穿街过巷，径自朝望江楼而来。

　　「状元郎何在！状元郎何在！」

　　「乱叫什么！这叫解元公！小二，解元公可在楼上饮酒！」

　　那一群人里又有衙役又有好事的游民，只为了第一时间为解元公道喜讨些赏钱，呼呼啦啦上来，将那一楼大厅挤得满满登登。

　　一个官差登楼两步，挥手大喝一声，随即将那小二一把拎起，大声喝道：「我且问你，今科解元，可在此间饮酒？」

　　那小二稀里糊涂，哪里知道谁是解元公，半晌才回过味来，赔笑说道：「几位公爷，三楼有两位秀才老爷饮酒，要不您上去看看？」

　　楼梯上吵嚷一片，严济与彭怜相视一笑，彭怜先道：「小弟来此饮酒却是临时起意，考场上那几篇文章，实在是拿不出手，这解元公，实在便是严兄了！小弟这里先与严兄道喜了！」

　　严济苦笑一声，「我临出门前倒是对内子说了到此饮酒，若果然是愚兄中了解元，这事倒是有些难办了些……」

　　彭怜颇为不解，正要再问，却见楼梯上上来数人，为首一名中年衙役拱手作揖对二人道：「二位相公，哪位是今科严济严相公？」

　　严济转过身来，平淡如水说道：「我是。」

　　那衙役喜上眉梢，拱手一礼笑道：「恭喜相公，贺喜相公！您高中了，是今科的解元郎！」

　　一旁另一个衙役也挤上前来，不顾同僚鄙夷目光，大声说道：「解元郎！本县父母陈大人已在府中相候，还请解元郎速速还家！」

　　严济苦笑一声，冲彭怜拱手道：「如此愚兄便先去了，今日这酒，倒是不能再喝了！」

　　彭怜拱手笑道：「人生何处不相逢！严兄且去，小弟结账即可！」

　　严济也不虚伪客套，微微点头，便随着众人簇拥下楼去了。

　　彭怜起身凭栏远望，但见大江肆意奔流，市井喧嚣一片，他心中凝定，便是方才如此喧嚣吵闹，他也没想过会是自己中了解元，这份自知之明极是难得，这份豁达心境，却更是精修道法而来，平常人怕是难以望其项背。

　　他又喝了几杯醇酒，只觉得酒兴已尽这才下楼结账，朝门外走去。

　　将近晌午，客人渐多，有几位锦衣客人与他擦肩而过，一人不住回头瞩目彭怜，在门口愣怔良久，直到友人呼唤方才醒过神来入内。

　　彭怜醉意上涌，却不知道这些，他昨夜在知州夫人白玉箫处过夜，今晨天微亮时才出来，这些日子他夜里都会过来与白玉箫缠绵缱绻，直将那妖娆妇人哄得心花怒放，如今对他已是言听计从，将他当做神明一般。

　　彭怜本欲还家，路上遇到两个酒醉书生，才想起今日放榜之事，他转头去了贡院，却被门前如山如海的人群劝退了，回来路上，鬼使神差上了望江楼，却与今科解元同桌饮酒，世间诸事之奇，如此可见一斑。

　　已是薄暮时分，彭怜轻轻打了个酒嗝，这才推门而入。

　　正院之内，应白雪正来回踱步，见他进门，这才长出口气说道：「奴的祖宗！你可算回来了！」

　　彭怜一愣，随即问道：「出什么事了！」

　　见他关切，应白雪连忙笑道：「喜事！喜事！相公中了举人了，乡试第四名！名列五经魁呢！」

　　彭怜微笑点头，「只知道能中，没想到竟还是个经魁！」

　　应白雪喜不自胜说道：「相公还请抓紧更衣，报信的人先去了咱们旧时住着那院子，辗转才来到这里，本来就晚了几分，一时半会又找不到相公，拖延至今，只怕贡院那头，受礼已然开始了！」

　　彭怜一拍脑门，赶忙入内更衣，随即匆匆作别应白雪，直奔贡院而来。

　　等他亮明身份，早有衙役上前将他领进贡院大门。

　　中庭之内，站着几排考生，为首一人穿着缀红青色缎袍，头戴官纱大帽，气宇轩昂，正是之前见过的严济。

　　众人正行大礼参拜，彭怜也不刻意上前，只在末尾处同样行礼，并不引人注目。

　　随即众人入内，与主考官重新见礼。

　　彭怜与众人全不认识，只认得严济一人，各项礼毕，众人才告辞出来，彭怜等那些新中举人与严济打过招呼，最后才过去说道：「严兄如今是新科解元，小弟也来凑个热闹，你我如今已是同年之谊，日后倒要多多照拂小弟才是！」

　　他说得毫不客气，严济却毫不在意，笑着点头说道：「自然自然！明年赴京会试，你我兄弟二人还要并肩作战！」

　　两人略略寒暄，又有人过来与严济说话，彭怜笑着拱手告辞，这才回到家中。

　　府中张灯结彩，一团喜庆气氛，正厅灯火通明，应白雪置办了几桌席面，就等彭怜归来庆功。

　　见他回来，正忙活着的翠竹连忙福了一福，随即转身小跑入内传信去了。

　　彭怜正莫名其妙，却见珠儿彩衣在那里捂嘴偷笑，便笑着问道：「搞什么名堂？」

　　两个丫鬟自不敢说，不过片刻，后院脚步声响，一种莺莺燕燕各自穿着喜庆服饰，一起来到前厅，冲彭怜一起行礼道：「妾身恭迎老爷回府！」

　　从左至有，练氏应白雪陈泉灵洛潭烟洛行云栾秋水依次排开，后面岳溪菱与岳池莲并排而立，由着陆生莲许冰澜两位晚辈扶着，笑吟吟看着众女此举，也是一样的喜庆衣裳。

　　应白雪最先说道：「以前叫老爷官人只是敬称，如今却是实至名归了！」

　　栾秋水也道：「如今便是有了官身的举人老爷，妾身等也跟着沾光了！」

　　「不过乡试中个举人而已，何必这般兴师动众？」彭怜若无其事过去坐下，由着丫鬟们给自己更衣。

　　应白雪笑道：「泉灵父亲考了一辈子都只是个秀才，相公不及弱冠便是举人了，将来前程不可限量！」

　　岳溪菱也笑道：「你舅舅便是举人出身，便是你树廷表哥，也是十九岁时中的举人，吾儿比他还要早了三年，却不可妄自菲薄！」

　　彭怜笑笑摇头，「孩儿倒不是妄自菲薄，只是觉得这一日下来，一切便如做梦一般……」

　　栾秋水说道：「人逢喜事精神爽，不过是没缓过神来，相公可不要与落榜士子说这些话，会被人打的！」

　　「哈哈哈！」众女哄堂大笑起来，气氛欢愉至极。

　　应白雪众女等彭怜与岳溪菱入座这才各自坐下，她最先说道：「这几日相公怕是极其忙碌，妾身便想着趁今日方便先吃了这庆功酒，不然到时候只怕轮不到我们了……」

　　岳溪菱点头笑道：「谁说不是呢！明日去拜会你舅舅，再去拜谢一众大人，到时还要回去向你师父提亲，可有的你忙呢！」

　　彭怜转头去看洛潭烟，见她被众人看得俏脸通红，便轻轻握住少女玉手，柔声说道：「便是不中举人，我也要拐了潭烟出来生儿育女，如今中了举人，正好回去与老师报喜，再向他提亲！」

　　他说得深情，众女无不侧目，洛潭烟更是眼眶微红，轻声说道：「看姐夫中了举人，奴心里也极是高兴，便像是自己也中了举人一般……」

　　听她这么一说，众人面面相觑，随即又哈哈大笑起来。

　　一旁洛行云抱住妹妹香肩笑道：「我家烟儿恨不是男儿身，不然的话，只怕便是得个解元都不在话下！」

　　「我才不要做男子，真做了男人，如何还能与姐夫亲热？」洛潭烟说的郑重，显然这事她真的想过。

　　众女又是忍俊不禁，栾秋水知道女儿脾性，连忙隔着洛行云说道：「莫要胡言乱语！读书都读傻了！」

　　虽然在彭怜身边栾秋水从不责怪女儿，但她素来威严，姐妹两个都是怕的，听母亲出言责备，洛潭烟吐吐舌头，只是挎着彭怜手臂再不言语。

　　应白雪一旁出言打破沉默，「有件事倒要说与相公得知，白日里赵家送来贺银五百两，却是第一个登门道喜的，想来这几日夜里相公与那知州夫人一番辛苦倒是没有白费！」

　　众女无不玲珑剔透，都听出了她话中微微醋意，只是这般呷醋，旁人却轻易不敢，唯独应白雪有恃无恐。

　　彭怜不以为意，只是说道：「他们倒会见风使舵，实在是让人佩服至极。」

　　栾秋水笑道：「若相公只是中个举人，赵家也不至于这般畏惧，莫说知州大人撑腰，便是相公这般小小年纪便能中举，将来前途不可限量，他们吃了熊心豹子胆，也不敢轻易得罪相公！」

　　彭怜故意瞪眼说道：「你说谁小呢！」

　　栾秋水娇羞一笑，「奴错了……相公哪里都大……」

　　众女登时哄堂大笑起来，想不到栾秋水放开身心后，竟是如此妙人。

　　「今日大喜的日子，姐妹们不如都与相公喝个交杯，提前让相公感受一下金榜题名时、洞房花烛夜如何？」练倾城高高举杯，首倡盛举。

　　众女自然喜滋滋答应，喝过交杯酒的，自然便想旧梦重温，没喝过的自然更加跃跃欲试。

　　岳溪菱看了看旁边那桌，小玉莲华与几个丫鬟同坐，已是哈欠连天困倦非常，她摆手叫来翠竹，吩咐她将两人送回去睡觉，这才对一旁长姐岳池莲说道：「一会儿姐姐也与怜儿喝个交杯，之前我已与雪儿说了，到时让她安排，咱们姐妹都更名改姓，嫁予他为妾！」

　　岳池莲面色一红，却是微微点头答应下来。

　　彭怜先与洛潭烟喝了个交杯酒，随后依次下去，与众女各自合饮，到应白雪这里却直接将美妇按在桌上，将她口中醇酒吸了出来，却比交杯还要旖旎万分。

　　待到岳溪菱这里，彭怜端着酒杯，微醺说道：「那日与娘亲洞房，却没机会喝这杯交杯酒，今日溪菱儿先饮一杯，等来日大婚，才算真个补上了！」

　　岳溪菱面色娇红，媚声说道：「一切但凭相公吩咐，奴儿无不遵从！」

　　母子二人手臂勾连，一起饮了交杯，其中情意深深，不足为外人道也。

　　彭怜又与姨母等人喝了，便连几个丫鬟也都没有放过，一圈饮罢，已是醉意上涌。

　　应白雪叫了几个酒力差些的与彭怜一起回房，其中柔情缱绻香烟旖旎自不必提，她却与练氏、栾秋水、岳溪菱、陆生莲、洛行云几女，继续在厅中吃酒闲谈。

　　「雪儿到底打算如何安排，才能让婆母姐妹嫁入彭家？」练氏双腮晕红，她喝了不少，却是毫无醉态。

　　「婆母本来便在山中修道，如今相公功成名就，婆母回山隐居不是名正言顺？」应白雪柔声说道：「我早已安排了人，相貌身材均酷肖婆母，到时由她代替婆母会玄清观修道，平时避居不出，谁又能知道是真是假？」

　　栾秋水好奇问道：「何必如此大费周章？」

　　应白雪耐心说道：「以子娶母，终究惊世骇俗，若不布置周密，到时惹出祸端来，岂不后悔莫及？」

　　「至于姐姐，」应白雪握住栾秋水柔荑，笑着说道：「却要容小妹卖个关子，不能说与你听了。」

　　「如今相公中了举人，开枝散叶自然不在话下，」练倾城又豪饮一杯，随即问道：「到时妻妾成群子嗣众多也是自然，只是中举之后，是如舅老爷一般选任出仕，还是继续赴考，搏个状元及第，可有定见了么？」

　　众人闻言一愣，洛行云最先说道：「这事还得相公自己定夺吧？我等吟风弄月还成，参谋这些，岂不费力不讨好么？」

　　应白雪摇头笑道：「相公心思，只怕不想再考，之前便已说过，乡试中与不中都不会再考了，若是咱们姐妹都不望夫成龙，怕是他不会再考了。」

　　她言外之意，便与练氏不谋而合，彭怜毕竟年轻，虽比同龄男子有主见些，却也极易受人左右，尤其众女与他情深，若是时时规劝，只怕他也会改变心思，要继续科考。

　　岳溪菱却忽然正色说道：「乡试中了举人便已足够，接下来却是不能再考的了。」

　　众女不觉有异，唯独应白雪心中惊讶，心说婆母不是一贯支持相公继续科举的么，如今如何竟转了性？

　　——未完待续——

　　第七章 归来秋瑟

　　九月初三，草木萧瑟，秋意渐浓。

　　彭怜一马当先，一身白色襦衫，鲜衣怒马，得意非凡。

　　其后一匹枣红色高头大马上，一个红衣妇人面拢轻纱，却依然难掩姣好面容，虽穿着秋装，身形曼妙之处依然依稀可见。

　　一匹玄黑色大马与她并辔而行，马上端坐一位妙龄少女，一身水蓝色衣衫，仿佛天地间最动人一抹亮色。

　　「烟儿！骑一会儿就上车来吧！看颠坏了身子！」车窗帘子挑起，露出一张风韵动人的俏脸，她面容精致如花，施了淡淡妆容，眉宇间有股成熟美态，却看不出真实年纪。

　　「娘！我都多大了！颠不坏的！」洛潭烟看了眼应白雪，羡慕说道：「我要是有雪儿姐姐这般骑术，以后就再也不肯坐车了！」

　　应白雪勒住缰绳，与洛潭烟保持距离，不至于将她落下太多，微笑说道：「骑马风驰电掣，坐车一步三摇，各有各的好，只是骑马久了会将双腿内侧磨得粗糙，到时相公不喜，莫要怪姐姐没提醒你！」

　　二人原本差了一辈，如今自然姐妹相称，倒也毫不奇怪。

　　洛潭烟听了一笑，说道：「又不是总骑，偶尔骑一骑，应该无妨的吧！」

　　两女言笑晏晏，车上也是莺莺燕燕。

　　栾秋水放下窗帘，对女儿洛行云说道：「你这做姐姐的，也不说管管她！」

　　洛行云一脸委屈说道：「您这做母亲的都管不住她，我说话有有甚么用？更何况将来人家可是彭家大妇，便连您都要叫一声『姐姐』，女儿失心疯了么，去管未来主母！」

　　栾秋水被女儿说得俏脸一红，随即嗫嚅道：「从小她便怕你，你说终归是管用的……」

　　「可算了吧！那是以前！她如今越来越有主见，那股子蛮劲上来，可是天不怕地不怕的！」

　　练氏忝为车夫，不避风尘仆仆，车外笑着说道：「这般年纪心性跳脱，愿意骑就多骑一会儿，莫说水儿将来还要叫烟儿姐姐，便是没这层关系，也不能一直这么管着才是。」

　　她年纪更长，养育女子却是经验丰富，自然不是栾秋水可比。

　　栾秋水病重多年，一直与一双爱女陪伴甚少，如今身体康健，自然便有补偿之心，只是女儿们都已长大成人，却不是小时候那般模样，尤其如今尤其做了彭怜妻妾，自然有些话便再也说不出口。

　　栾秋水知道自己理亏，便也嫣然一笑，不以为意说道：「儿大不由娘！也就由她去吧！将来且看相公如何管束她了！」

　　洛行云也笑道：「刚才相公在车上疼爱母亲和女儿，烟儿一旁相佐，如此琴瑟和谐，相公又哪里舍得管教她？烟儿知书达礼，有时不过是少年心性，母亲放宽心便是，真嫁过了门，怕是比女儿还要端庄持重呢！」

　　被女儿提起方才车中旖旎，栾秋水不由面红耳赤，那彭怜非要在官道上马车里与自己求欢，美到极点时若非咬住了情郎衣衫，只怕便要叫得官路上人尽皆知了。

　　一行六人，彭怜与应白雪、练倾城都可驭车，彭怜便干脆辞了车夫，自己亲自驾车，只是他新中了举人，身份自然金贵，哪里能让他一直驾车，一来二去，他便钻进车厢里与众女亲热欢爱，一路上欢歌笑语，却似早春出游一般。

　　「相公也是宠她，只怕就是过了门，也不会多说一句。」栾秋水对女儿的说法不以为然。

　　「母亲这般得相公欢心，便是女儿看了心里都要泛酸，若说受宠，母亲才是最被相公宠爱万千的那个吧？」洛行云打趣母亲，随即笑道：「女儿算是发现了，相公对婆母、母亲还有倾城姐姐，似乎都格外看重，我们姐妹，倒像是个添头一般！」

　　栾秋水一脸娇羞，车外练倾城却笑道：「相公未及弱冠，之前因为溪菱婆母的缘故，自然对熟媚女子多用心些，等慢慢他年岁渐长，只怕对你们这些年轻女子便更加在意了，此乃人之常情，便是相公这般人物，自然也不例外。」

　　栾秋水也道：「只是格外喜欢折辱我们这些人老珠黄的罢了，每每欢好时逼着人又叫『哥哥』又叫『爹爹』的，生怕被人觉得自己小了……」

　　洛行云抚掌笑道：「那母亲不喜欢这么叫么？一会儿可要告诉爹爹！」

　　她娇俏促狭，惹来栾秋水一阵娇羞哀求：「好孩子！千万别与他说！若说了又要折磨为娘……」

　　「那娘亲不喜欢他折磨么？」

　　「喜欢是喜欢……就是……也不能总这样呀……」

　　「噢，那我一会儿告诉爹爹，一定让娘亲称心如意！」

　　栾秋水面容一苦，抱住女儿香肩低声道：「好云儿！好姐姐！千万莫与他说好不好！」

　　母亲软语相求，一声「姐姐」把洛行云叫得筋骨酥软，她附在母亲耳边小声道：「母亲这般风骚，难怪相公爱你成痴，女儿算是明白了，难怪相公最疼你们几个，床笫间这般风骚妩媚，便是我是男人，怕也要沉溺其中吧！」

　　众女之中，练倾城起于青楼，应白雪栾秋水虽都是良家女子，却也是经历过生死劫难之人，三人受彭怜解救死而复生之后大彻大悟，再与彭怜相知相爱，便如花开二度、人再少年，自然倾注全部心意，只将彭怜当作天和地一般看待，尽心尽力之处，自然要比旁人强出甚多。

　　洛行云心中暗自提醒自己，日后也要学着婆母母亲，曲意逢迎，风情无限，倒是不能被她们专美于前。

　　「两个宝贝说什么呢，这么热闹？」车帘一挑，现出彭怜俊俏面庞，少年笑着说道：「前面不远就要兴盛府了！」

　　栾秋水探头一看，果然远处城门依稀在望，她心中又是期待又是担心，深情问彭怜道：「相公何时着人过府提亲，奴要提前回去的罢？莫等到你都入府了，奴还在相公家里住着，到时岂不不成体统？」

　　「雪儿早有安排，水儿放心便是，一会儿入城，我便派车将你们母女二人先送回去，提亲之事，明日便有着落，岳母师娘不用担心。」

　　栾秋水嗔他一眼，娇滴滴喜滋滋的点了点头。

　　入城之前，应白雪与洛潭烟都下马上车，彭怜一人在前，练倾城女扮男装与应白雪驭车在后，施施然进了兴盛府。

　　时隔半年，故地重游，彭怜心中感慨万千，彼时自己赴省院试，只是个平常读书人，如今再回来时，已是举人身份、半个官身了，与一县父母便能平起平坐，与知府大人也说得上话了。

　　他心中豪情万丈，原本淡薄的名利之心忽而渐渐泛起，便有心思要继续科考，光耀门楣。

　　回到府中，却见大门紧闭，寂静无声，彭怜眉头轻皱，迈上台阶敲了敲门，过了半晌，才有个小厮开了角门探头出来，轻声喝道：「敲什么敲！你找谁！」

　　彭怜不由一愣，正要说话，应白雪却从后面过来，一脚将门踹开，那门子被门扇带飞，摔出去好远一段距离。

　　「你们吃了熊心豹子胆了！赶来府里撒野！你们可知道，我家主人……」

　　「徐三呢！」应白雪柳眉倒竖，沉声暴喝，宛如春雷炸响，声振屋瓦。

　　「徐……」小厮话说一半，却见远处门房一个男子提着裤子急匆匆跑了出来，一边跑一边提鞋，三步并做两步衣衫不整跌跌撞撞爬了过来，跪倒在地叩头说道：「小的不知道老爷夫人今日回来，有失远迎，有失远迎！」

　　应白雪冷哼一声，「徐三，我答应了说将来搬走，这房子留给你，可没说这片家业就留给了你！我走才不过数月，你便敢随便安排心腹进府了么！」

　　徐三看着柳芙蓉手上宝剑，已是吓得肝胆俱裂，恶狠狠瞪了那小厮一眼，如果眼神能杀人，那小厮怕不是被他杀死千遍万遍了，他不住将头叩在地上，磕得青石地板当当作响，不住声说道：「老爷饶命！夫人饶命！他是小的新娶小妾的弟弟，平常闲来无事，便来府里应门！小的便是吃了熊心豹子胆，也不敢这般胡来，随意安插心腹进府啊！夫人明鉴啊！」

　　洛行云后面下车，凑到应白雪耳边小声说道：「此时母亲妹妹还在车上，婆母先忍忍怒气，日后慢慢发落他不迟。」

　　应白雪随即点头，冷哼一声说道：「这事日后再说！我且问你，这几日洛家夫人小姐出府游玩，可有人过来探访？」

　　「小的按夫人吩咐，平常大门紧闭，谁来叫都不肯开的！府里面的老规矩，后院院子谁都不许进去，每日里三餐照做，都是小的亲自送去的！」

　　应白雪满意点头，随即指着彭怜说道：「倒要说与你知，如今咱家老爷中了举人，已经是实实在在有了官身，你小心伺候着，我自然亏不了你。若是动了歪心思，莫说你了，便是你那新娶回家的妻妾，到时候怕也要遭了横祸！你可听清楚了么！」

　　徐三头上都磕出血来，他却丝毫不敢去擦，只是不住叩头说道：「小的知道！小的知道！恭喜老爷贺喜老爷！小的能给举人老爷当牛做马，那是上辈子修来的夫妻，将来说出去，也是脸上有光彩的！」

　　应白雪不再理他，转身对练氏说道：「如今之计，还要再劳烦姐姐，将水儿母女送回洛府，家里乌烟瘴气，只怕眼多嘴杂，多有不便。」

　　练氏点点头道：「这倒不算什么，我且现将她二人送回家去，一会儿再悄悄回来便是。」

　　等马车走远，应白雪这才与洛行云一道陪着彭怜进府。

　　当年应白雪为彭怜方便，府中并未多请丫鬟仆妇，只雇了些必须之人，只限他们在前院活动，若非如此，她也不敢让栾秋水母女轻易离开府城赴省与彭怜私会。

　　但如今看来，徐三既然敢将自己的便宜舅子安排进府，只怕还有别的肆意妄为之处，此人心思已变，她离家不过半年光景，中馈无人他便如此膨胀，如今看来，只怕再也容他不得。

　　她小心谨慎，将彭怜与儿媳送到后院，便一人出来，命徐三将府里所有下人召集起来，到前厅训话。

　　徐三眼神飘忽不定，应白雪看在眼里，却装作若无其事，等到下人们到齐了，院里乱哄哄站了一排人，她才抬起头来，深深看了徐三一眼。

　　「都站好了，听夫人训话！」徐三大喝一声，院中瞬时安静了下来。

　　徐三一脸得意，随即回过神来，躬身面向应白雪，前倨后恭，可见一斑。

　　应白雪不以为意，随手要去拿茶，却见桌上空空，她心中愠怒，面上却云淡风轻，若无其事淡然说道：「大概你们平日里只知道有徐三爷，不知道我这个主母，这样也好，以后这片家业留给他，我也能放心了。」

　　众人见她态度和善，自然觉得徐管家果然手段过人，将主母拿捏得死死地，愈发觉得自己之前做得对了。

　　徐三却素知应白雪为人，莫说她手段狠辣视人命如草芥，便是心机深沉，自己也都是听说过和领教过的，此时她这般和颜悦色，当真还不如打自己一顿来得让人放心，他面色瞬间惨白，知道情况有些不妙。

　　应白雪先后点了几个下人进屋单独问话，最长的一个说了大半个时辰，最短的一个只说了盏茶光景，徐三守在门外，不敢凑过去听，等这几人出来再去问，却什么都没问出来。

　　应白雪眼光毒辣，挑的这几个人要么性子稳重，要么秉性刚强，都是平日里与徐三来往不多或不怎么服他的，只这一来，便让他心中惶惑，不知该如何是好。

　　倒是也有一个，平日里与他也是阿谀奉承，得了他不少好处，今日去问，那人却忽然转了性子一般，对他不理不睬。

　　徐三更觉不妙，没等想出对策，却被应白雪吩咐一人将他叫进房里。

　　徐三恭谨进屋，垂手立在一旁，却见应白雪端起新沏好的茶水，轻轻吹了口盏中热气，笑着说道：「徐三，你是我曾经在陈家时府中旧人，可是唯一一个知道我以岳母身份下嫁彭郎的，算得上是我的心腹了。」

　　徐三连忙躬身道：「是，不是夫人抬举，小的现在也只是个平常下人，断无今日这般显贵。」

　　「你可知道，我能将你抬举起来，也能将你打落尘埃？」应白雪美目一翻，淡然说道：「方才进来又出去这十三人里，有多少是你笼络不住的，有多少又是我提前埋下的钉子，你可知道？」

　　徐三悚然一惊，怔怔看着应白雪，木然摇头道：「小……小的不知……」

　　「那你想过没有，掌握着如此关系重大的隐秘，最是容易被主家猜忌，你贪财好色也就罢了，我且当你是自污之举，但擅入后园，可想过会是如何后果？」

　　徐三扑通一声跪倒，脸色惨白说道：「小的……小的一时糊涂……只是想着……想着后院无人……便……便提前享受一番……做……做老爷的美……」

　　「混账！」应白雪暴喝一声，愠怒说道：「你是当我立下的规矩都是儿戏么！你这般随意出入，谁还肯信洛家夫人小姐还在府里！我对你委以重任，你便这么回报我么！」

　　徐三明白过来，瞬间心丧若死，不住叩头，头上伤口未好，重新渗出血来。

　　应白雪也不理他，只是心平气和说道：「相公让我不要轻易动怒，也不要动不动就拔剑杀人，这次算你命大……」

　　「你想隔绝中外，想架空了我，却也不想想，是谁给你的本钱，是谁给你的权势，是谁抬举你到了今天这个位置，」应白雪柳眉倒竖，冷冷注视徐三说道：「我能将你抬举起来，也能轻而易举就毁了你！早与你说过，刘权之死，殷鉴不远，你可听了么！」

　　徐三吓得心胆俱裂，哭哭啼啼说道：「夫人饶命！小人知错了！小人没敢想隔绝中外架空了您，只是您去了这半年，少夫人对小人颇为信任，外宅一应事务都由小人负责，时间一久，小人胆子就大了，就……夫人！小的再也不敢了！求你给小人一次机会！让小的将功赎罪！求你了，夫人！」

　　忽然窗外传来吵闹哭声，徐三听得一愣，随即醒过神来，却听应白雪说道：「你那一妻一妾也就算了，又私藏了几个丫鬟，平日中饱私囊，想来屋里也藏了不少银钱，咱们说话这会儿功夫，他们已经去搜了出来，一起出去看看吧！」

　　应白雪推门而出，却见庭院之中站满了人，靠近厅门台阶之下跪坐着三四个女子，各个花容月貌颇有姿色，她们面前，堆满了绫罗绸缎金银器物，几个方才应白雪叫进去问话的男子围在周围，手上拿着棍棒刀叉，显得威风凛凛，全然不是平时模样。

　　「人脏俱在，徐三你有何话说！」

　　徐三一旁站着，闻言心丧若死，扑通一声跪倒在地，直将本就受伤的额头又磕在地上，不住声哀求道：「夫人饶命！小的再也不敢了！」

　　他这般吓得屁滚尿流，院中诸人却有些难以置信，这徐三平日里作威作福，今日这般三两下被人打落尘埃，实在是出人意料。他平常恩威并施，自以为早将下人们笼络成了铁桶一块，这偌大府邸早晚便是自己的，是以从不收敛，哪里知道，应白雪从一开始就在他身边镶了钉子。

　　他早就忘了前任刘权如何死的，人性贪婪，本就别无二致。

　　应白雪心中并不如何得意，反而暗自自责，她只为取悦彭怜，又不愿翠竹等丫鬟生怨，这才将众人都一起接去了省城，内宅没了坐镇之人，这徐三自然得意忘形，如此一来，栾秋水母女来此探亲，最后竟不知去向，这若是传了出去，莫说洛家名声受损，便是彭怜，怕也要牵连不小。

　　此时木已成舟，后悔也是莫及，应白雪无奈叹气，低头与那徐三小声说道：「此去见官，我盼你守口如瓶，如此一来，还能留下一条性命，若是敢胡言乱语，小心你这一家老小的性命！」

　　——未完待续——

　　第八章 缘由天定

　　九月初四这天，天刚大亮，彭怜便独自出门，前往洛高崖府上提亲。

　　若按平常大户人家规矩，三媒六聘总是要的，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等等，一套流程下来，只怕没有三五个月难以成行。

　　彭怜却不必如此，一来他毕竟是洛高崖爱徒，二来他如今身份贵重，已是新科举人，自然不必再请托媒人来上门提亲。

　　他轻车简从，一路洒落而行，很快来到洛府，下人见是他来了，赶忙开了门请了进来。

　　彭怜从前都是走熟了的，也不用人领路，只是缓步而行，等着进去通禀之人知会了老师洛高崖，这才来到后院正房求见。

　　如今栾秋水与丈夫分居，已经从正房搬了出去，一直与女儿洛潭烟住在后院，此时天色尚早，想来她还未过来，彭怜心中泛起淡淡相思，更加急切，想要将洛潭烟娶到身边。

　　他心中隐秘之处，其实颇为喜欢栾秋水成熟妩媚，与喜欢应白雪练氏其实别无二致，只是那两女一个抛家舍业舍身相随，一个本就是乱世浮萍自愿常伴左右，长相厮守本就不难。

　　如今最难者，一个是柳芙蓉，一个便是栾秋水。

　　在他心中，洛潭烟位置独特，两人一同进学，朝夕相处时日之多，可谓冠绝众女，彼此心意相通、志趣相投，每每别出心裁，便让彭怜欢喜无限，身边又有姐姐母亲助阵，床笫间风情无限，尤其家风厚重，洛高崖引领一省文风，诸般考虑，实在是正妻最好人选。

　　相比之下，岳凝香占了个家资殷实，相比文坛影响，岳元祐却实在洛高崖差了太多。

　　彭怜并不如何在意洛潭烟身后背景，但并不意味着他不该在意，他身边人不该在意。

　　唯有洛潭烟这般人物，才能让陈泉灵也好，岳凝香、许冰澜也罢，以及应白雪、练氏等女心甘情愿做小。

　　不说身世背景，姿容相貌，便是学问以及为政之道，便连洛高崖都要与她探讨，遑论众女与彭怜了。

　　心中想着洛潭烟的好，彭怜快步入内，冲着那正中高坐之人大礼参拜，朗声说道：「学生彭怜，见过老师！承蒙老师栽培，学生已经中了举人，乃是本科五经魁之一，名列第四！」

　　洛高崖拈须微笑，伸手虚扶道：「怜儿快快请起！你这喜讯，为师早些日子便知道了！你们那总裁大人苏云秀，与为师相交莫逆，只看你那文风便知是我爱徒，取个第四名，已经是委屈你了！若是换个八面玲珑的，得个解元却也不是难事！」

　　彭怜知道是老师抬举自己，便谦虚笑道：「学生几斤几两倒是颇有自知之明，那日机缘巧合，与那位解元郎同桌共饮，看他那般气度非凡，便非是学生可比；等到琼林宴上见过诸位亚元，才知天下英雄各具风采，从前学生倒是真有些坐井观天、妄自尊大了。」

　　洛高崖哈哈一笑，喜不自胜说道：「这般谦虚平和，倒是颇有圣贤遗风，你能如此去想自然最好，云州地处西南，文脉其实不显，相比中原腹地文风淳厚，终归差了些许，来年赴京会试，到时见过天下英才，你才知云州不过弹丸之地，偌大天下，才是你等纵横驰骋的所在！」

　　他说得豪情万丈，彭怜也是点头不已，心中对来年赴京会试，也是多了一份期待。

　　师生二人说起考试诸事，有言及省中诸位要员，一时絮絮，不一而足。

　　正说着话，却见门外走来一位妇人，她身上一件淡粉色白绫宽袄，身下一件白罗绣花缎裙，头戴金丝翠叶?髻，左右坠着两枚碧玉蝴蝶，耳中戴着金丝吊坠，面上淡淡妆容，双目秀美犹如秋水，红唇一点似喜似嗔，袅娜行来，翩然若仙。

　　彭怜赶忙起身，躬身行礼说道：「学生见过师母！」

　　栾秋水藏好眼中深情，明明两人昨日还在车中欢好过，眼前少年的阳物还在她阴中丢了浓精，夜里却翻来覆去相思入骨，知道情郎今早要来，她早早就收拾妥当，迫不及待便来正院，名为看望丈夫，其实只为再见彭怜。

　　便连洛潭烟都笑话她恋奸情热，栾秋水却只是俏脸微红，丝毫不以为忤，她今时今日心境已然不同，对彭怜可谓死心塌地，恨不得每日都长在他身上才好，只要能一解相思之苦，便是被女儿嘲笑又能如何？

　　「怜儿快快请起！」栾秋水赶忙扶起眼前少年，忽觉乳中一痛，原来被情郎偷偷捏了一记，她抬头看了后面丈夫一眼，知道彭怜身形宽大，这般遮掩着他看不到，便放下心来，笑着说道：「听老爷说你中了举人，我也替你高兴！」

　　「多亏老师辛苦栽培，才有学生今天成就！」彭怜说的诚恳，临分开前，却又捏了妇人手腕一下。

　　栾秋水面色平常仿佛无事发生，走到洛高崖身边位置坐下，笑着说道：「老爷这些年也教了不少学生，中了乡试第四名、得了五经魁的，你倒是头一个！」

　　「咳咳！」洛高崖被妻子揭穿老底，不由老脸通红，不住呛咳起来。

　　栾秋水白了丈夫一眼，「我说的不对么？你那些弟子，有几个如怜儿这般有出息的！」

　　洛高崖无奈说道：「天赋不同，自然不可同日而语，怜儿过目成诵，岂是旁人可比？」

　　「就是说！」栾秋水深情看了眼情郎，继续说道：「如怜儿这般年纪便即中举，便是历朝历代也不多的，今后继续用功，倒是金榜提名，怕也不是难事！」

　　「那是自然！」洛高崖拈须微笑，得意说道：「这些日子，你便在府里住下，左右明年三月赴京之前，为师再与你讲些经学义理，你有博闻强记之能，用心去学，便是那会元、状元，也不是遥不可及！」

　　彭怜面色微微局促，没想到洛高崖对他期许如此之高，却听栾秋水一旁笑道：「妾身也是这么觉得，到时候且腾间院子出来专门给怜儿读书，也好过他来回奔波，耽误了学业！」

　　「好，好！一会儿便着手安排！」洛高崖没想到妻子也这般心思，便有些深情去看栾秋水，谁料栾秋水却转过头去并不理他，心中随即黯淡下来。

　　栾秋水当年病重，他不久便另觅新欢，当时只道栾秋水必死，谁料竟忽然好了，眼见妻子愈来愈风韵动人，却从不肯对自己稍假辞色，洛高崖心中明白，自己当年负心薄幸，实在伤了栾秋水的心，是以一直不敢强求，他又哪里料到，妻子这般变化，却是眼前爱徒所致？

　　彭怜看了眼栾秋水，心说你这是添的什么乱，连忙起身拜倒在地，慨然说道：「恩师容禀！小生与潭烟同窗数月，只觉彼此情投意合，先前功不成、名未就，学生虽有仰慕之心，却不敢冒然剖白心迹，如今乡试中举，这才下定决心前来，恳请恩师将潭烟许配于我！」

　　他话一说完，便一个头磕在地上，只听洛高崖沉吟片刻，肃然说道：「你是觉得中了举人，就有资格娶我洛高崖的女儿了么！」

　　彭怜抬起头来，只见洛高崖神色淡然，早没了之前笑吟吟模样，心中暗叫糟糕，嘴上却从容说道：「学生与潭烟两情相悦，还望老师成全！」

　　他又是一个头磕在地上，仍是不起。

　　洛高崖淡然说道：「婚姻大事，当有父母之命、媒妁之言，三媒六聘一样都无，父母之命更是无从谈起，你好歹也是读书人，这般亲自提亲，岂不失了礼数？」

　　彭怜抬起头来，慷慨说道：「您是学生老师，所谓一日为师终身为父，学生要与谁提亲，您首肯便有了父母之命；您又是潭烟生父，只要您同意，女方的父母之命便也有了。至于三媒六聘，不过世俗之礼，只要老师肯成全，学生自然不肯委屈了潭烟！」

　　他又是一个头磕在地上，只是良久，洛高崖却沉默不语。

　　彭怜正自心中疑惑，却听栾秋水失笑一声说道：「好啦好啦！莫要再逗他了！都快磕破头了！」

　　洛高崖看了妻子一眼，责怪说道：「秋水忒也沉不住气！总要这小子多磕几个响头才肯让他得逞！不然难解我心头之气！」

　　栾秋水看彭怜抬起头来，悄悄与他递了个眼神，笑着说道：「怜儿这般人才出众，与烟儿正是良配，你还心头有气，不是怜儿出现，烟儿年近二十还不肯出嫁，你只怕心中更气！」

　　洛高崖老脸一红，轻咳两声后才对彭怜说道：「你我师生之间，倒也不必瞒你，昨日潭烟回来，便与为师说了，今生非你不嫁云云，真个气死老夫！」

　　「这些年来，云州上下达官显贵之家来提亲的都快把门槛踩烂了，便连临近州府，都有慕名而来提亲的，也是老夫宠溺太过，烟儿竟是一个都看不上！」洛高崖鼻子不是鼻子脸不是脸说道：「眼看这几年年纪渐长，若是再嫁不出去，只怕便要成了老姑娘！我这做父亲的虽然不舍她早嫁，却也着实为此操碎了心！」

　　「你个臭小子不知是哪一世修来的福分！」洛高崖神色和缓，郑重说道：「老夫早有此意招你为婿，便是乡试不中倒也不妨，你这般年纪，以后慢慢去考便是！儿女婚姻大事却耽搁不得！如今你二人既然情投意合，一个非你不嫁，一个非她不娶，老夫自然要成全你们！」

　　「您……您答应了？」

　　「当然！」洛高崖喜笑颜开，大手一挥笑道：「你与烟儿珠联璧合，正是天作之好，为师岂有不答应之理？只盼你们早日成婚，快快诞下麟儿，也好让老夫一享儿孙绕膝之乐！」

　　栾秋水赶忙起身过来扶起彭怜，被他顺手捏了一记玉手，浑若无事笑道：「婚事还未定妥，老爷就惦记起抱孙儿了，还好意思说妾身沉不住气！」

　　「婚姻大事，不可仓促行事，如今既然你家中长辈不在，为师便全权做主，」洛高崖拈须微笑，「左右此事不可耽搁，莫要误了你明年赴京会试才是！」

　　「一切但凭恩师做主！」彭怜喜不自胜，他原以为此事不会如此顺利，洛高崖之前从来不假辞色，如今说了实话，才知道老师竟然也在为女儿婚事发愁。

　　师徒二人又说了一会儿闲话，彭怜才留下洛高崖夫妇二人商议婚事安排。

　　洛高崖既是彭怜老师，又是洛潭烟父亲，两人婚姻大事他一人便全权处置，彭怜倒是省却不少烦恼，他径自来到后院洛潭烟闺房，却见洛潭烟正在写字。

　　一张宽大书案背后，一位青春少女手执狼毫大笔，正挥毫泼墨笔走龙蛇，她一身葱白米色绫衫，外面罩着一件淡粉色比甲，下身一条天蓝色织金缎裙，秀发简单拢在脑后，面上全无粉黛，神情专注至极。

　　彭怜倚门注目观瞧，也不出声惊动，只是这般远远看着，心中喜乐非常。

　　他身边女子，喜好舞文弄墨、吟诗作画的在所多有，陆生莲更是雅擅丹青，但如洛潭烟这般痴迷书画又造诣精深的，却是绝无仅有。

　　一众女子，只将此当作熏陶情怀、闲情雅致之举，唯独洛潭烟，却是发自内心喜爱诗文经典，她自幼熟读诸子百家经史子集，更受父亲熏陶专心治学，一身学问可谓不让天下须眉，若果真以女儿身参加科举，怕是比彭怜要厉害得多。

　　洛高崖引领一省文风，隐隐为西南文坛魁首，门生故旧遍布天下，学问精深自不必言，他膝下无子，便一直将小女儿当成儿子来培养。

　　也是天意如此，洛潭烟自小便极其好学，与长姐喜好胭脂水粉不同，她最喜欢父亲书房里的满架书籍，每每读书遇到难解之处，还有父亲这般文坛巨匠倾尽全力指导，学问之深，自然非寻常读书人可比。

　　彭怜县试、府试、院试一路顺风顺水，而后乡试中举夺得经魁，洛潭烟可谓居功至伟，洛高崖名为老师，实际上只是关键处略作点拨，平日里却都是洛潭烟与彭怜一起进学、考校学问。

　　两人之间，起于男女情欲，而后情投意合，志趣相投，彼此惺惺相惜，却是远胜旁人。

　　应白雪最先动过心思，初时欲招彭怜入赘，而后退而求其次，想让女儿泉灵嫁予彭怜为妻，再然后知事不可为，便再也不存这份心思；柳芙蓉为求与彭怜双宿双飞，也将女儿献了出来，她之前一直有意与岳溪菱定下婚事，却被彭怜所阻，最终不了了之。

　　至于许冰澜，因为与彭怜相识不久，家中又全无根基，从开始就没动过这个心思。

　　其时彭怜不过是个平常少年，而今他中了举人，无异于鲤鱼跃龙门、飞上枝头变凤凰，众女自然更加难以高攀。

　　屋中少女笔走龙蛇，进退转折间自信十足，整个人透出一股无与伦比的雅致之美，与屋中诸物、纸上大字浑然一体、宛若天成。

　　彭怜忽然心有所悟，轻轻迈步进门，从后面拥住少女纤腰，随后与她深情拥吻。

　　洛潭烟毫不经意，只是淡然回头，一句「你来了」只说一半，便被少年唇舌堵在嘴里。

　　一道奇特气息从情郎唇舌泌出，随后沁入心脾，周流全身，瞬间驱走秋日轻寒，洛潭烟轻吟一声，只觉心旷神怡，脑海中一片清明。

　　良久过后，两人这才依依不舍分开，少女紧紧搂着彭怜脖子，娇声道：「好姐夫，这是怎么回事？」

　　彭怜轻轻摇头，「我也不知，从前有过一次这般体验，那次我用阳根，将这股灵气哺给了雪儿母女与你姐姐，这次则是全给了你。」

　　洛潭烟秀目中异彩连连，呢喃说道：「仿佛全身冰凉凉的，又觉得热乎乎的，很舒服，很轻松，心神安定，好像思绪都更加清楚了……」

　　「你喜欢就好……」彭怜在少女唇上轻啄一口，随即将她放开，笑着问道：「烟儿在写什么？」

　　「你自己看嘛！」洛潭烟俏脸绯红，双手握着彭怜大手，满心欢喜。

　　彭怜细细看去，却是一首蝶恋花填词。

　　「两鬓秋风登绣楼。斜倚栏杆，日暮西山后。归棹声声水东流，江山如画人如旧。

　　「云烟已去不从头。揽月同行，独照山川秀。落拓一生何所求，轻舟残酒灯如豆。」

　　彭怜细细吟来，只觉其中满是沧桑之意，不由皱眉说道：「烟儿青春未艾，为何如此意境沧桑？」

　　洛潭烟轻声一笑，随即柔声说道：「昨夜与父亲深谈，而后回屋躺下便睡不着，一想到要嫁予姐夫，到时母亲还要与姐夫长相厮守，那便只剩下父亲自己，只觉得他晚景凄凉，心中有感，这才写下这首词的。」

　　彭怜这才明白，若是将此词所写换成洛高崖，倒是颇有些相仿，只是他不能明言，便劝道：「便是烟儿出嫁、你娘随我远行，老师身边也不是全无亲近之人，新纳几房妾室自能相伴，老师身体强健，便是老来得子也未可知，烟儿倒是比不过于担心。」

　　洛潭烟轻啐一口，娇嗔说道：「小心被父亲听到，不然将你乱棍打死都是轻的！」

　　彭怜轻声一笑，「我既然得了你们母女这般心肝宝贝，便是被老师打死，也是心甘情愿的……」

　　洛潭烟娇嗔白他一眼，随即促狭问道：「姐夫你是否想过，若是成亲之后，我再不许你如此胡来，你该如何是好？」

　　——未完待续——

　　第九章 冥冥之中

　　云州城内。

　　州府衙门门前，八声礼炮响过，一众云州大小官员迎出门来，随后一顶八抬大轿轻轻落地，从上面下来一位红衣男子，他一身赤色官服，头戴獬豸四梁金冠，面上须发泛白，面庞却清癯消瘦、隐泛红光，正是春风得意、官运正隆。

　　「巡按大人！」云州知州江涴拱手一礼，朗声笑道：「魏大人代天巡狩，一路舟车劳顿，江某及云州上下，问候魏大人辛苦！」

　　魏博言拱手还了一礼，也是微笑说道：「江大人客气！本官领皇命出京巡按西南，倒是不敢自称辛苦，各位同僚牧守一方，为吾皇分忧，才是真的辛苦！」

　　见他不似从前一般那么不上路，江涴心中松了口气，向里一让说道：「魏大人请！」

　　「江大人请！」

　　二人相视一笑，随即一同入内，在正厅中各分宾主落座。

　　堂上二人寒暄不已，说得都是些皮肉不痒的废话，堂下那魏博言随行众人，也有专门等级相当的官员相陪。

　　其中一个随行官员穿着六品官服，看着并不如何起眼，却隐然为众随行官员之首，云州大小官员不敢怠慢，只是陪他寒暄不住。

　　「李大人请了！却不知在座各位，哪位是云州府通判，岳元祐岳大人？」那六品京官一脸和颜悦色，笑着问一旁作陪的云州知府李正龙。

　　「蒋大人客气了！」李正龙不卑不亢，话里话外却又都透着讨好之意，闻言笑着答道：「岳元祐乃是本府通判，这几日告病在家，今日未能前来迎谒巡按大人与蒋大人一行，失礼之处，还望大人勿怪！」

　　「嗳！人食五谷杂粮，免不了头疼脑热，当然不怪！」蒋明聪深沉内敛，不着痕迹问起别事。

　　那李正龙却留了心，与众官陪同巡按大人宴饮之后，连忙出门上轿，来到岳元祐府上。

　　岳元祐这几日偶感风寒，一直便在家里染病，听见门子禀报，便拖着病体起身，迎到了前院厅堂之上。

　　李正龙与他共事多年，彼此早已无比熟悉，见状连忙说道：「岳兄这是何必！你便在卧房等我便是，何必亲自出来！看在被风吹着，加重了病情！」

　　岳元祐面色惨白，苦笑摇头说道：「大人亲来，下官怎可不出来迎谒？却不知大人此来所为何事？」

　　岳元祐心中只道李正龙怀疑自己装病所以才来察看，李正龙怕他胡思乱想，连忙说道：「今日巡按大人到了，一省官员都到场迎谒，这倒是不值一提，只是有一样，那其中有个京官姓蒋的，却指名道姓问起岳兄，小弟实在好奇，所以家都没回，直接就过来府上了，想问个清楚。」

　　岳元祐一愣，随即摇头说道：「下官却不认识什么姓蒋的京官，莫不是弄错了？」

　　李正龙微微摇头，「那姓蒋的言之凿凿，自然不会轻易弄错，他一到云州就打听岳兄，只怕是有备而来，能不能是岳兄昔年哪位同年高升做了京官，心中念旧来与你重逢了？」

　　岳元祐尴尬一笑，说道：「大人却是不知，下官那一榜同年，倒是数下官官职大些，余者要么不入流，要么干脆连个官身都没有，哪里有什么京官……」

　　「那这……」李正龙沉吟起来，「如此说来，岳兄倒是须得小心提防才是，此人只怕来者不善，咱们莫要大意了……」

　　两人又寒暄几句，岳元祐送出厅去，再回来时，柳芙蓉已在房中坐着等他回来了。

　　「这李正龙大老远跑来，为的就是这么一件事？」柳芙蓉在隔壁听了个一清二楚，此时说出心中疑惑，不解问道：「那姓蒋的又是什么来路，刚一落地，就来问老爷来历？」

　　岳元祐轻轻咳嗽几声，冷哼说道：「李正龙自己心中有鬼，只怕我背后捅他一刀，是以才急匆匆赶来试探，怕我真与巡按大人手下勾结害他，那姓蒋的是否真有其人，又或者是否确有其事都未可知，夫人不必担心，任他天塌地陷，也砸不到我岳某人！」

　　柳芙蓉微微点头，自家丈夫为人方正，为官又极有分寸，若非如此，也不是在七品任上踟躇多年不进，但她毕竟不是寻常妇人，眼光自然与众不同，知道今日之事非同小可，那李正龙亲来，绝不是试探这般简单。

　　「老爷还要多加小心，过几日病情见好就要抓紧上衙，你这好巧不巧，偏偏巡按大人要来之前生病，若被那有心人谗言几句说你不敬，岂不反而不美？」

　　岳元祐轻轻点头，「还是夫人见的透彻！谁让我命不好，每每关键时候，不是生病就是受伤，如今这般年纪，一切倒也都看得淡了……」

　　柳芙蓉眉头一皱说道：「老爷如今任着六品通判职司，却还是个七品官衔，若是长此以往，岂不成了笑话？知州大人那里妾身早已打点妥当，年底再考，必然能升的，这段时间可要谨小慎微，不能横生枝节！」

　　「知道，知道！」岳元祐面对妻子不敢过分强硬，连忙出声答应，随即又轻咳起来。

　　「芙蓉儿，这几日我身子不适，夜里便时常想起你来，从前我若生病，你一旁嘘寒问暖，衣不解带，鞍前马后的照顾我，可如今……」

　　柳芙蓉脸上一热，心说我有了挚爱情郎，自然不肯再与你虚与委蛇，但她嘴上自然不会明说，只是冷哼一声说道：「老爷如今妾室成群，哪里还需要妾身亲自侍候？这几日夜里，几位如夫人不也都衣不解带、鞍前马后么？」

　　岳元祐一时气短，柳芙蓉所言不差，自己纳了四房小妾，可谓享尽齐人之福，此时再来要柳芙蓉如从前一般专心致志服侍自己，无异于痴人说梦。

　　从前柳芙蓉虽然善妒，对他却是一心一意，如今这般局面，自己却又怪得谁来？

　　「老爷好生将养，府里内外诸事有妾身打理，巡按那边，妾身着人过去打听打听，看看这姓蒋的，到底是何来路，咱们有备无患，也好过这般无头苍蝇一般乱撞。」

　　柳芙蓉辞别丈夫，被一众丫鬟仆妇簇拥着来到女儿绣楼，她命采蘩等人留在楼下，自己一人上了二楼。

　　二楼之上，爱女岳凝香正在读书，柳芙蓉轻手轻脚过去挑亮灯烛，笑着说道：「家里也不是点不起蜡烛，怎么不多点上几支？这般昏暗，再把眼睛看坏了。」

　　「母亲来了。」岳凝香这才醒觉，连忙起身行了一礼，轻笑说道：「女儿只是睡前看一会儿，倦了便睡了，一根蜡烛便也够了。」

　　她面色忽然一红，随即小声说道：「母亲此时过来，可是彭郎今夜要来？」

　　柳芙蓉面容一热，腹下涌过一团热流，轻轻摇头说道：「他如今回去兴盛府提亲，这些日子怕是都回不来的。」

　　母女二人同床共侍彭怜已非一次两次，但私下里说起他来，依然有些尴尬。

　　当日柳芙蓉被岳池莲言语拿住，又想着早日让女儿与彭怜成就好事，到时自己居中策应，正好谋求彭家正妻之位，只是谁料彭怜心中早有定见，岳溪菱又不肯违逆儿子心意，等她在彭怜府上亲自见过洛潭烟，知道自家女儿终究略逊一筹，无可奈何接受了女儿只能与彭怜做妾这个事实。

　　在她心中，自己与彭怜做妾甚至为奴为婢都全无所谓，但女儿毕竟是在室处子，以岳家这般家世，找个郎才女貌门当户对之人做个正妻大妇毫无难度，与彭怜做妾，她虽然觉得值得，但还是怕女儿心有不甘，因而怨恨自己。

　　岳凝香冰雪聪明，早就看出母亲有此顾虑，她也不止一次与柳芙蓉说过，若是未曾试过彭怜床上风月，那她心中多少对柳芙蓉还是有些不满之意，但试过这般极乐之后，莫说还能青春不老、容颜永驻，便是不能，却也值得了。

　　只是与应白雪柳芙蓉这般成熟妇人不同，岳凝香许冰澜等女不曾试过与旁人欢好如何感受，没有比较自然难知彭怜如何天赋异禀、与众不同，因此深爱程度，便又稍逊一些。

　　岳凝香初时心中并不理解母亲这般抉择，她心目中，父亲官居七品文采斐然，与母亲实为郎才女貌、天作之合，为何母亲竟能这般自甘堕落，与至亲外甥有染，而后她与彭怜交往日深，从彭怜处听到和认识了一个不一样的母亲。

　　柳芙蓉天生媚骨，寻常男人根本无法满足于她，年轻时与岳元祐尚能夫妻和谐，渐渐岳元祐年岁渐长，本就羸弱不堪的身体每况愈下，此消彼长之下，逐渐夫纲不振，柳芙蓉气焰越来越高，岳元祐更加雄风难振，天长日久，日积月累，柳芙蓉心中怨气越来越浓，终于濒临爆发极限。

　　其时若不是彭怜，柳芙蓉只怕也要与旁人有染，于她心中，丈夫能三妻四妾，自己便能水性杨花朝三暮四，你做初一我做十五，诸如男尊女卑如何如何，柳芙蓉全然不放在眼里。

　　是以那日山中进香，她能如此隔墙逢迎，换做平常女子，只怕早就吓得跑了，而后与彭怜相认，桩桩件件，皆是柳芙蓉主动，一切根由，皆是她内心之中，觉得自己如此并不愧对何人，便是献女侍奉情郎，于柳芙蓉而言，也是稀松平常，理所应当。

　　岳凝香放下手中书卷，看着眼前美艳母亲，便连自己也怦然心动，这般美艳已是冠绝群芳，想到母亲在彭怜身下婉转承欢那般媚态，更是世间少有，她轻轻一叹，关心问道：「母亲这时前来，可是有事与孩儿说？」

　　柳芙蓉轻轻摇头，随即说道：「只是今日无事，正好过来走走，这府里你池莲姨母一走，感觉冷清了许多……」

　　岳凝香轻轻点头，微笑说道：「冰澜表妹一走，就感觉少了很多人了，有她在才显得人多些……」

　　柳芙蓉也点点头，沉默半晌才道：「为娘本意想让你与怜儿为妻，只是事与愿违，为娘心里……」

　　「娘！」岳凝香在母亲身边坐下，将头靠在柳芙蓉肩头，小声说道：「生而有命，不可强求，女儿出生了便注定要与彭郎做妾，这是改变不了的……」

　　「你心里莫要怪娘自私，为娘有一半为自己考量，也有一半是为你着想，这事为娘不需辩驳，」柳芙蓉幽幽一叹，随即说道：「只是事前未曾问过你的心意便做了主，为娘心里总是过意不去……」

　　「父母之命，媒妁之言，您只是与彭郎有旧，所以心中才愧对女儿，若是不然，您便定下将女儿许配给谁，又如何会心中过意不去？」岳凝香极有见地，一句话便说的柳芙蓉心服口服，「究竟许个良人举案齐眉一生一世，还是与众人一同侍奉彭郎这般人物，孰优孰劣，母亲您不是最好的明证么？」

　　假如柳芙蓉与彭怜未生奸情，她大概不会将女儿许给彭怜为妾，因为她不会知道彭怜如何床笫风流、雄伟难当，但她既已下定决心不与丈夫长相厮守，便是想明白了，若不能幸福喜乐，便是长相厮守，也不会快活。

　　便连柳芙蓉自己都说不清楚所作所为是非对错，岳凝香却早已想明白了这个道理：「以女儿拙见，彭郎未来成就只怕不止于此，他若只是个平常举人，纳女儿为妾着实有些惊世骇俗了，若他将来高中金榜，而后官运亨通，以女儿身份，嫁他做妾不也稀松平常？若他只是无能好色倒也罢了，似这般英伟风流，女儿嫁过去不比那守活寡强出无数倍？」

　　柳芙蓉想起自己十余年来床笫之欢竟不如与彭怜半月快活，不由浅笑说道：「你又没守过活寡，又如何知道那般滋味？你道为娘与那应白雪、栾秋水、练氏都失心疯了，为何这般迷恋怜儿？若不是他果然得天独厚、禀赋过人，为娘等也就算了，练倾城那可是见过世面的，她又岂会也这般全心全意、死心塌地追随于他？」

　　岳凝香笑着点头，轻声说道：「女儿只怕今生今世都不会知道娘亲的感受了，就冲这点，女儿也要谢谢母亲！」

　　柳芙蓉嫣然一笑，无尽风情便把自己女儿都看得呆了，她娇嗔一句说道：「惯会油嘴滑舌！为娘倒不稀罕你谢我，只是心中不怨我恨我，也便知足了。」

　　她又说道：「怜儿要与洛潭烟成亲，吾儿与他做妾倒是不甚急切，左右他赴京之前，娘要让你们结成亲事，做不得大妇，也要做个妾室之首才是！」

　　岳凝香甜甜一笑说道：「一切但凭母亲做主，女儿无不遵从！」

　　母女俩又说了许多体己言语，及至夜深，柳芙蓉干脆睡在女儿房里，母女两个抵足而眠，却是比从前还要更加亲近许多。

　　一夜无话，翌日天明，柳芙蓉早早起床洗漱，如往常一般忙碌起来。

　　岳家如今家大业大，内外操持皆是她一人负责，每日里闲暇极少，尤其彭怜一去，她心中再无牵挂，自然便细心打理家中事务，只求富贵更显、锦上添花。

　　临近晌午时分，忽然门子来报，岳溪菱到了。

　　柳芙蓉闻言一愣，连忙命下人请了三姑奶奶进来。

　　岳溪菱婀娜娉婷迈步进来，衣衫依然淡雅，脸上仍是淡妆，朴素干净，气色却又别样不同。

　　柳芙蓉挥退下人，笑着与岳溪菱低语道：「怜儿这一去，溪菱想得不轻吧？」

　　岳溪菱掩嘴娇笑，也小声说道：「嫂嫂彼此彼此，咱们就不要大哥笑话二哥了！」

　　她又问道：「哥哥还在家里养着？这几日可比前些日子我来时见好了么？」

　　「好很多了，只是还有些咳嗽，不妨事的，年年换季都要折腾一回。」柳芙蓉漫不经心，随即好奇问道：「这般火急火燎过来，可是出了什么大事？」

　　岳溪菱心中暗自佩服，嫂嫂只凭自己来的时辰判断便知有事发生，这份急智却是常人难及，她天生喜静，不是不得了的事情，岂会亲自过府一趟？便是要来，也不会赶在午饭之前上门。

　　如今彭怜自立门户，两家便是如何时常走动，这般不声不响突然赶在饭前到来，实在是让主家难做，如岳溪菱这般聪明伶俐之人，做出如此举动，自然有大事发生。

　　「嫂嫂聪慧过人，小妹实在佩服！」岳溪菱抬了柳芙蓉一句，随即说道：「嫂嫂可知，当年小妹与人私通，而后生下怜儿，中间父亲便是要将我打死，我都不肯说出怜儿父亲是谁，原因何在？」

　　柳芙蓉轻轻摇头，无奈说道：「你那脾气宁死不说才是正常，其中缘由谁又能猜想得到？」

　　岳溪菱叹了口气说道：「当时父母以死相逼我都不说，其中自然另有隐情，非是小妹不想，实在是关系重大……」

　　柳芙蓉莫名其妙，心说你不过就是未婚成孕，顶多算是败坏岳家门风，又能关系重大到哪里去？

　　岳家岳元祐这辈一男四女，岳溪菱一个未婚先孕的，便是与门风有损，也不过是家丑一桩，后来岳溪菱干脆离家出走，岳家只当她死了，这么一来更是毫无关系，哪里来的关系重大一说？

　　「那年端午龙舟赛会，与大河北岸，我与怜儿父亲相逢，随后便一见倾心，」岳溪菱说起往事，眼中泛起温情，「第二日我偷偷出门与他私会，天色将晚时才回家，而后一连十余日，我都与他频频私会，直到他离开云州……」

　　「当时父亲问起，我只说是个落拓士子不知名姓，」岳溪菱呢喃说道：「不知名姓是真，但我却知道他并非落拓士子，而是皇亲国戚……」

　　「他只说自己姓彭，身上却带着一枚皇家印信，他问我叫什么，我就对他说『你不肯说你是谁，也不要问我是谁』……」往事悠悠，仿佛历历在目，只是时过境迁，如今早已物是人非。

　　「那印章上有八个小字，『晏家江山，文修武备』……」岳溪菱眼中现出一抹异样光彩，低声说道：「如今天子，便是晏文，而他偶有『黄兄』之语，如今想来，他大概便是当今天子胞弟、秦王晏修了……」

　　「而怜儿，大概便是皇家血脉，秦王晏修之子……」

　　——未完待续——

　　第十章 谁家新燕

　　厅堂之中。

　　柳芙蓉听得一愣一愣，良久过后才回过神来。

　　昨夜她才与女儿岳凝香说起，女儿也说如果彭怜仅是一般举人，凝香与他做妾自然有些委屈，假若彭怜金榜题名官居一品，便是做妾只怕也是高攀了，如今倒好，彭怜竟是皇亲国戚？

　　柳芙蓉有些难以置信，却也知道岳溪菱不会拿这件事开玩笑，她于朝野诸事知晓颇多，皱眉问道：「你真能确定，怜儿父亲便是那位天子胞弟、好色风流天下闻名的秦王晏修？」

　　岳溪菱轻轻摇头说道：「我也不敢过分笃定，只是极有可能……」

　　「当时我记得父亲曾提起过，昔年宫中动乱，而后继位，十一年后当今天子继位，又七年，其弟代天子巡狩江南，按时间推算，当时正是晏修在云州的时候……」岳溪菱忆起当年往事，也是不敢确定，只是说道：「只看那人气度，睥睨王侯、傲视天下，自有一番不凡气度，若非如此，小妹也是心高气傲之人，如何会与他一见倾心？」

　　柳芙蓉微微点头，沉吟半晌才道：「既然此事事关重大，溪菱为何今日才要说起？可是有了什么迹象？」

　　岳溪菱点点道：「前几日，小妹出门时偶然见到一人，看着依稀便是当年怜儿父亲身边伴当，只是时间久了不敢确认。后来我请了练倾城帮我暗访，才知道那人果然是外地来的，至于是否京城人士，却是没有打听到……」

　　「怜儿生父若不是那晏修也就罢了，若是的话，自来无情帝王家，真要被那秦王知道自己还有骨血流落民间，是福是祸尤未可知……」柳芙蓉素知官场黑暗，京中宫闱之内，自然犹有过之。

　　她忽而嫣然一笑说道：「菱儿就没想过与那秦王相认，而后母凭子贵，一跃飞上枝头变凤凰么？」

　　岳溪菱皱眉白她一眼嗔道：「都这个时候了，还有心情开这种玩笑！你猜想若有人知道了我与怜儿，是会八抬大轿把我们娘两个迎回去，还是派人偷偷来云州，取了我们母子项上人头？」

　　柳芙蓉点头说道：「溪菱言之有理，这里倒是还有一桩，我正想这几日去找你说说，今日你来了正好，大概此事也与你有关……」

　　她简略说了巡按大人来到，手下人问起岳元祐来，如今看来，只怕也是与岳溪菱有关。

　　柳芙蓉好奇问道：「你与怜儿父亲之事，当年便是一桩悬案，今日既然话赶话说到这里，不如你与嫂嫂解解惑如何？」

　　岳溪菱翻了个白眼说道：「这话我可不会对自家嫂嫂说！」

　　柳芙蓉眼珠一转，随即笑道：「好婆母，你就与儿媳说说嘛！」

　　岳溪菱被她叫得心儿一酥，想不到自家嫂嫂这般低声下气，笑着骂道：「以前倒是不知，你这小淫妇还挺能纡尊降贵的呢！」

　　柳芙蓉毫不生气，只是笑道：「也得看是谁的面子，若是冲你那兄长，与你姑嫂相称已是极致，认低伏小自然不行，若是冲怜儿，叫你声『母亲』又有何妨？便是小淫妇，我也是怜儿哥哥的小淫妇，你待怎的！」

　　岳溪菱摇头笑道：「比不得你，也不能将你怎样，只说当年之事，你却不要与旁人说起……」

　　柳芙蓉点头说道：「这是自然！」

　　岳溪菱这才娓娓道来，「当年我年少轻狂，每日在府里惹得鸡飞狗跳，父母乐得清闲，便不如何管我出门，这你是知道的……」

　　柳芙蓉轻轻点头，想起岳溪菱小时模样，不由会心一笑。

　　岳家这一辈一男四女，大姐岳池莲、二姐岳湖萍年纪长些，都是端庄持重的性子，到了岳溪菱这里不知道出了什么怪，每日上树爬墙、斗鸡走马，从来不做什么女红，也不喜欢琴棋书画，若是个男儿身，便是活脱脱一个纨绔子弟。

　　被她拐带着，岳家四小姐岳海棠也是一般顽劣，只是无法无天之处，却比岳溪菱还要差些火候。

　　「那时候每日偷偷出府去玩，天黑时放回，最远骑马出城来回百余里不过寻常事……」

　　岳溪菱每日习惯了外面游玩，直到那年端午龙舟赛会，她平日都要出门一天的人，这般盛大节日，自然更要玩得尽兴。

　　「当时龙舟赛会，我在岸边靠着栏杆大喊，旁边有个年轻公子总盯着我看，我也不理他，谁料他竟没站住，不小心掉进了水里……」

　　「我顺手捡起旁边一根竹竿把他拉了上来，其实当时他的随从伴当都跳下水去救他了，但他只握住我递来的竹竿上岸……」

　　之后的事情便自然而然，男子谢她救命之恩，便请她到画舫一叙，两人吃茶喝酒谈天，一天光景倏忽而过。

　　第二日岳溪菱如约前来，两人花前月下彼此吸引，男子风流不羁，岳溪菱也是胆大包天，自然一拍即合，成了好事。

　　「就在那画舫里，旁边江水轻流，船桨击水声声，我便失了身子……」岳溪菱呢喃低语，那份回忆依然刻骨铭心。

　　想起当时岳溪菱连着半月偷偷出去，每天回来便笑吟吟发呆，柳芙蓉早就察觉不对，却因为当时怀有身孕，未曾与丈夫提起。

　　「当时他只说自己姓彭，我便只说自己姓岳，他越是自诩风流不羁，我就越不在乎他姓甚名谁，」岳溪菱微笑说道。

　　「后来他要走了，给我留下几张银票，我也没要，又要给我一枚玉佩，我也没要……」岳溪菱微微怅然，轻笑一声说道：「我当时还说，『你人都不能留下，这些破烂留下有什么用』……」

　　「谁能想到，他竟给我留下了一个宝贝儿子呢！谁又知道，十六年后，我又被他留下的宝贝儿子，夺去了清白之身……」想起爱子，岳溪菱脸上泛起甜蜜笑容。

　　柳芙蓉轻咳两声，「行了行了！大白天的发什么春呢！眼前这事儿，莫说怜儿父亲是不是秦王，这寻上门来的巡按大人手下可是货真价实的！照着你说的意思，他在巡按大人之前便已到了云州，只怕早就探听清楚了！」

　　她关切问道：「你再想想，当初都对怜儿父亲说了什么，他凭着这些会否能找到你？」

　　岳溪菱无奈说道：「时过境迁，十六年过去，当年说的话，哪里还能记得那么清楚？」

　　「那你急匆匆过府来找我，就是为了跟我说这件事？」

　　岳溪菱忙道：「当然不是！我来之前还不知道巡按大人手下这事儿，如今一看，只怕此事大差不差，大概便是如此了！小妹不情之请，若非哥哥染病，却要当面央托你们，切莫将我与怜儿回来这事说出去，若有人问起，只说岳家几女都已远嫁不知去向，莫要走路风声才好！」

　　柳芙蓉点头说道：「事关重大，这是自然，你兄长这几日昏昏沉沉的，等他好转些我再叮嘱，我这里你且放心就是！」

　　「小妹这几日来深居简出，再不敢随意出门，我心里想着，等怜儿提亲回来，不成就干脆再回玄清观隐居，」岳溪菱银牙暗咬，「左右不能让怜儿因为这事受到牵连才是！我不求他大富大贵，只求他平平安安，做个富贵闲人便好！」

　　柳芙蓉轻轻点头，随即笑道：「说是这么说，但一想到真的生个龙子龙孙出来，似乎倒也不错呢！溪菱儿有福，大街上随便救个男人都能是皇亲国戚！」

　　岳溪菱得意一挺酥胸，骄傲说道：「当年你可不是这么说的！是谁说我水性杨花，随便勾搭落拓书生的！」

　　柳芙蓉想起自己年轻时口无遮拦，与岳溪菱也从不见外，不由好笑说道：「要不说你有福气呢！随便勾搭个落拓书生都能是风流王爷！」

　　姑嫂二人调笑一回，又一起用过午饭，岳溪菱也不敢打扰兄长养病，径自回家去了。

　　岳府门外，一个伶俐小厮看着马车远去，这才一溜烟小跑跟上，一直看着那辆马车进了一处高大门楼，这才暗暗记下地址，随即来到一处小院推门进去，与院中一位男子复命。

　　「大人，查清了，岳家如今兄妹五个，只有大小姐与三小姐在家，小的花了不少银钱，虽然未曾买通岳家仆人，倒是从巷口那家杂货铺那里探听到点儿消息，」小厮态度恭谨，低声说道：「岳家少爷今年二十，早几年中了举人派了官，如今外省为官，很少回家。那大小姐家倒是有个儿子，只不过年纪也不小了，去年冬天冻死了，这事儿县衙那里有记录。倒是这位三小姐身下有个儿子，曾经有段时间经常到那家杂货铺里去买笔墨纸砚之类的东西，据说相貌俊秀，个子也高，与您那日见到的，倒是有几分相似！」

　　蒋明聪一身布衣，与当日随巡按大人面见云州官运时的富贵景象不可同日而语，平常之处与一般市井凡夫俗子仿佛，只是眉宇间偶尔闪过一道精光，才让人知道他身份高贵、不是平常之人，他轻轻点头说道：「可知那少年如今去向？有名字没有？」

　　小厮连忙摇头道：「岳家铁桶一般水泼不进，接触几个家丁，明明已经动了心，但一说到家里隐秘，俱都缄口不言，不是小的广撒网挨个打听，怕是也不知道这些消息……」

　　「你这般辛苦，日后王爷那里，我自然为你表功。」蒋明聪说道：「岳家水泼不进，那位三小姐府上，也是如此么？」

　　小厮一脸苦相说道：「更邪门！府里倒是雇了些丫鬟仆役，却都没搬进去上工，据说府里日常起居用度，都是几个随身的丫鬟亲自操持，里里外外着实透着一番古怪！」

　　蒋明聪点点头笑道：「事有反常必为妖，如此天大之事，他们这般小心，倒也能说得过去！你且过去继续盯着，两头加派人手，务必探听清楚，那少年姓甚名谁！」

　　「是！」小厮连忙答应，随即笑道：「大人您说当年随着王爷来过云州，自然亲眼见过那位岳姑娘，怎么那日见了，竟无法确定了呢？」

　　蒋明聪瞪了他一眼，无奈说道：「莫说十六年沧桑巨变，便是当年，我陪着王爷，又怎能仔细端详岳姑娘？岂不闻圣人云『非礼勿视、非礼勿听』？你随在王爷身边也不短了，这个道理还不懂么？」

　　小厮不住点头，深以为然道：「确实是这般道理，多看一眼已是僭越，真要仔细端详，怕不是要惹来杀身之祸！」

　　「咳咳！」

　　「小的失言！失言了！」

　　「且自用心做事去吧！」蒋明聪站起身来，「晚上我还要去赴宴，你且权宜行事，不必再来了！」

　　送走小厮，蒋明聪出门上车，乘车来到一处府邸，马车入内，他在后院下车，七拐八绕来到一处偏僻院子，从鸽笼中取出一支信鸽，想了想觉得不妥，随即将鸽笼放回，叫来一位心腹随从吩咐道：「兹事体大，老夫要连夜回京，一会儿我修书一封，你去送与巡按大人，只说我身体不适，这些日子择地静养，便不去他那里点卯了。」

　　那随从也是秀才出身，如今在蒋明聪身边做个幕僚，他不住点头，只是说道：「此地距离京城千里之遥，老爷身份贵重，岂能这般折腾？不如由在下代劳，也省却您舟车劳顿之苦。」

　　蒋明聪轻轻摆手道：「此时秋高气爽，纵马而行，有个七八日便到了，稍稍耽搁些，十日上下也足够了。你且去安排车马，临行之前，老夫要去拜访一位故人。」

　　不多时，蒋明聪换了一身锦衣华服，换了一辆马车出府而去。

　　马车穿街过巷，进了一处宽敞巷子，蒋明聪撩开车窗望去，却见街巷一头高墙之后尽是高大林木，一直绵延数十丈外，才见一处高大门楼。

　　「倒是眼光独到，这宅子不错，实在不错。」他端坐车中，等下人通传门子，不多时才有人打开大门，请他进去。

　　大门之内，一位高挑美妇领着两个丫鬟立在门口，态度恭谨向他行礼，笑着说道：「大人请了！奴家主人不在，若有失礼之处，还请大人海涵！」

　　那妇人面容绝美，身形更是高挑，便是比自己还要高出半头，一件淡紫夹袄，身下一条浅蓝襦裙，面上涂脂抹粉，头上金玉镶嵌，一派雍容富贵景象，美则美矣，却不是自己想见之人。

　　「请问夫人，岳家三小姐何在？」蒋明聪执礼甚恭，这岳家三小姐若不是当年的那位岳姑娘也就罢了，如果是的话，那么那位少年便是地道的秦王世子，自己此时如何恭谨都不过分。

　　「回禀大人，奴家府里并无岳家三小姐，还请大人明察！」那妇人不卑不亢，丝毫不因为下人通禀说是巡按大人座下察访使亲至而有所局促，从容淡定之外，礼数却是丝毫不差。

　　「如此说来，倒是本官孟浪了。」蒋明聪拱手一揖，随即笑道：「烦请夫人转告岳家小姐，在下蒋明聪，代家主问候姑娘，区区薄礼，不成敬意。」

　　蒋明聪大手一挥，身后随从们便从车上卸下两个箱子，抬到门口放下。

　　看着箱子溅起尘土，那妇人便知里面非金即银，连忙说道：「大人却是误会了！奴家府中并无姓岳的姑娘！还请大人明察！」

　　蒋明聪随意摆手，径自扬长而去。

　　那妇人一时情急，府中却没有家丁仆役，这般沉重箱子，她便是想不收也毫无办法。

　　上了马车，那心腹幕僚对蒋明聪说道：「大人如何笃定，这家便是那岳家小姐？」

　　蒋明聪合拢双眸，叹气说道：「若非当年岳家小姐，又岂会避而不见？本官虽然品阶低微，好歹也是巡按大人座下察访使，便是知府都要给个面子，她这般藏头露尾，便已经证实了这事。」

　　「收拾一下，准备返京！」

　　他这边扬长而去，却留下练倾城一脸苦相，等翠竹关好府门，她才对旁边藏着的岳溪菱道：「婆母倒是料得差了，那蒋明聪不是易与之辈，已然猜到了您便是当年那位岳姑娘，若非如此，他不会留下这些金银。」

　　那两个大木箱打开盖子来，里面金银元宝便数不胜数，更有无数珍稀首饰珠宝，练氏与岳溪菱倒还好，翠竹与小玉直接看得直了眼睛。

　　岳溪菱随手盖上木箱盖子，两个丫鬟才清醒过来，面红耳热躲到一旁，她无奈对练倾城说道：「我躲着他会知道，我不躲着见他，他就更会知道，远远看着一眼确定不了，真要说上话，一两句话我便要穿帮了……」

　　练倾城无奈点头，笑着说道：「婆母大人性格跳脱，言谈举止确实异于常人，只是十余年过去一如昨日，倒是堪称奇事！」

　　「倾城就不要挖苦我了！」岳溪菱苦笑摇头，随即说道：「怜儿既然大婚在即，咱们正好借此机会同去兴盛府，若是事机不对，干脆就此逃回云谷，重入玄清观隐居避世算了！」

　　——未完待续——

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷四·鱼龙之舞

　　第一章 龙凤呈祥
　　第二章 难得知己
　　第三章 吾家有女
　　第四章 共剪红烛
　　第五章 洞房之乐


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 龙凤呈祥

　　十月初八，夜半三更。

　　兴盛府，彭宅，后院绣楼之内。

　　彭怜手捧一本书卷，眼光却已不在书上，只是看着眼前烛火，不知在想什么。

　　在他腿间，一位美貌妇人发丝散乱衣衫不整，浑圆硕乳若隐若现，一点樱唇上垂下一滴口水，在她口中，一根粗壮阳物正进进出出。

　　妇人爱不释手吐出阳根，这才说道：「实情便是如此，为娘也只知道这些，如今去留，却要吾儿定夺。」

　　彭怜低头目视母亲，见她面上春情犹在，想起两人之前尽兴欢愉，心中不由泛起异样深情，他轻轻环住母亲细腰将她抱起，揽在怀中说道：「娘亲的意思呢？」

　　岳溪菱衣衫凌乱，亵衣带子早已散开，此时半遮半掩，一双硕乳倒是露了大半，她捧起一团乳肉塞进儿子口中，呢喃说道：「娘也不知道……你的溪菱儿也乱了方寸……」

　　母子二人俱都明白，若果然彭怜生父便是那秦王晏修，母子两个自然就都风光无比，到时岳溪菱母凭子贵，得个王府侧妃也是顺理成章。

　　柳芙蓉早已打听明白，那秦王晏修膝下无子，若知道了有彭怜这么个儿子，只怕要从京城跑来将母子两个接回去，到时候至少明面上一家团圆，算是好事一桩。

　　但母子二人心里明白，不说最是无情帝王家，真要认亲入京，是福是祸尤未可知，只说相认之后，两人又如何这般蜜里调油、宛如夫妻？

　　彭怜含弄良久母亲俏生生乳首，这才吐出叹气说道：「孩儿从未想过生父是谁、如何模样，如今忽然知道了，仿佛像是做梦一般……」

　　「若以孩儿之意，他来认也罢，不来认也罢，咱们只过咱们的太平日子，男欢女爱，娶妻生子，权当无事发生便是，」彭怜分开母亲雪白玉腿，将那昂扬之物送入母亲腿间，湿漉漉一片腻滑之下，便进入到一处火热温暖所在，想着自己便是由此而生，他心中又是动情又是感激，轻轻耸动说道：「兵来将挡水来土掩，他送金银咱们便收着，真有刺客来了，孩儿便取他性命便是！」

　　岳溪菱娇吟一声，双手托起硕乳送到爱子面前，媚声说道：「吾儿举重若轻，为娘心中着实欢喜，一切但凭儿子相公做主！只求哥哥轻些，溪菱儿下面都被你弄肿了！」

　　彭怜与洛潭烟定下婚事，便托练倾城赴省传信，顺便护佑母亲归来，好参加自己婚礼，若非遇着寻亲之事，岳溪菱倒要等着与兄嫂一起归来，如今她先行一步，回来后便与爱子在绣楼交欢，至此时已是梅开二度。

　　彭怜也不急切，只是温柔挺送，便弄母亲美穴边道：「母亲喜欢孩儿这般侍奉么？是喜欢当年父亲弄你多些，还是喜欢孩儿弄你多些……」

　　岳溪菱娇喘不住，媚叫连连说道：「坏儿子……你那父亲风流手段倒是不少……本钱却比你差些……床笫间也不如你勇猛……」

　　「啊！」被爱子惩罚似的用力深入，岳溪菱浪叫一声，随即娇媚说道：「不说这些……为娘只被你多看一眼……骚穴儿便湿了……直想死在你身上……哥哥又何必吃这飞醋……」

　　彭怜团团握住母亲两团硕乳，得意说道：「一想到孩儿不是娘亲第一个男人，心里便觉得难过，总想找补回来！」

　　岳溪菱失笑一声，随即娇吟嗔道：「为娘第一个男人若是你，又怎么能生了你出来！啊……莫顶了……麻死人了……」

　　她凑到儿子耳边低声说道：「雪儿那日说起……她有一种秘制精油，可以润滑谷道……若是吾儿不嫌，为娘愿以肛菊献于哥哥……」

　　彭怜不由意动，随即笑道：「那个小淫妇，自己疼得不行，倒是想拖别人下水！等明日见了，看孩儿如何整治她那骚腚！」

　　听他说得粗俗，岳溪菱娇嗔一句，随即搂着爱子脖颈说道：「如今之计……唔……吾儿可有计较？为娘只是想着……这京城……不去也罢……会试便莫要参加了……免得横生枝节……」

　　彭怜皱眉说道：「会试不参加也不是不行，只是不能与天下文士一较高下，除非母亲软语求我，不然终究心中有些不甘！」

　　岳溪菱与他母子同心，又岂会不知爱子心意，便柔情款款说道：「只要儿子哥哥长命百岁，为娘哪怕当牛做马也心甘情愿，只要儿子相公喜欢，便是做个淫妇，每日里生长在爹爹身上从不分开才好……」

　　「女儿只盼爹爹喜欢，便是尿在奴这淫穴中都是不妨的，这身淫肉，都是爹爹丈夫的，随你怎么亵玩呢！」

　　她说得娇媚入骨，风骚之处，便是练倾城都比之不及，彭怜只觉小腹燃起汹汹欲火，阳根饱胀欲裂，更加快意抽送起来。

　　「好儿子……娘要被你捅破了……忽然这般粗硬……爹爹……女儿的亲哥哥……夫君……心肝……」岳溪菱骚媚入骨，被爱子勇猛阳物弄得花枝乱颤，口中淫声浪语不断，眼见又要魂飞天外。

　　母子两人缱绻一夜，却无旁人过来打扰，一直睡到日上三竿，才有应白雪端来饭菜，服侍岳溪菱起床梳洗打扮。

　　看着镜中娇滴滴妇人，应白雪笑着打趣道：「婆母仿佛愈发年轻了，如今可信了儿媳的话，知道相公阳精最是补人了吧？」

　　岳溪菱白她一眼，笑着骂道：「小淫妇少在这里装低卖小，你叫谁婆母！你又是谁儿媳！」

　　「嘻嘻！」应白雪也不以为意，笑着说道：「若论纲常，您自然是婆母，奴自然是儿媳；若论进门先后，自然奴是姐姐，你是妹妹！」

　　「哼，这还差不多！」岳溪菱一脸得意，笑着说道：「你可见过，谁家母亲动不动就与儿子亲热一番、尽欢一夜？倒要与你说，你那什么布置可要抓紧些，我与秋水姐姐几个都等着嫁进门来呢！」

　　「在安排了，在安排了！」应白雪为她细细梳好发髻，这才把着美艳婆母双肩笑道：「便是奴不急，相公也要着急的，妹妹放心便是！」

　　岳溪菱拍拍应白雪玉手笑道：「有你在怜儿身旁，我确实放心不少！他如今婚期已定，你也要多跟着操心才是！」

　　「妹妹放心，奴心中省得轻重厉害的。」

　　她说得不伦不类，岳溪菱冲她津津鼻子，婆媳二人对视大笑起来。

　　兴盛府彭宅之内，如今住着应白雪三口，还有岳溪菱、练倾城两女，另有彩衣、珠儿两名丫鬟，其余仆妇杂役，都在前院伺候，无人能到后院来，省城宅子则留下了翠竹与小玉看家。

　　洛高崖为尽早给彭怜腾出科考时间，婚期操办得极是迅速，一应俗礼悉数从简，彭怜提亲后不久，十月十六便是彭怜与洛潭烟大婚之日。

　　十月十五这天下午，岳元祐染病初愈，到衙中点卯几日便又告假，与妻子柳芙蓉一道，到兴盛府参加外甥婚礼。

　　彭怜如今自立门户，又有老师主婚，自然不需要岳元祐做些什么，只是他是彭怜舅舅，自然身份贵重，若不出席实在有损颜面。

　　岳元祐被单独安排在一处院子，柳芙蓉只说与岳溪菱有话要说，夜里便顺理成章宿在一起。岳元祐便是想破头去，怕也想不到自家妻子会与亲妹共侍外甥，自然也不做他想。

　　晚饭过后，岳元祐夫妇由着彭怜母子陪同，在宅子里游览一圈，很是感慨说道：「怜儿年纪轻轻，便能挣下这份家业，难怪你能在省城站稳脚跟，这份能力胆魄，确实非常人能有！」

　　他又对岳溪菱说道：「三妹有福气，将怜儿教育的如此出息，父母泉下有知，也会为你高兴。」

　　「哥哥……」岳溪菱眼眶微湿，眼角余光却在偷看爱子，大婚在即，彭怜自然满脸喜色，听见母亲叫得亲昵，便也回看过去，母子两个眼神交汇，更加蜜里调油。

　　柳芙蓉看在眼里，心中微酸说道：「当时咱们都不懂，如今看来，若是怜儿生父真是那风流王爷，倒是不怪溪菱……」

　　柳芙蓉早已与丈夫说起此事，岳元祐也知道妻子与小妹处置得宜，此时闻言叹道：「所谓造化弄人大概如此……」

　　他转头去问彭怜道：「怜儿果然不去京城参加会试了么？」

　　彭怜点头说道：「母亲心里担心，甥儿自然便要有所考虑，我随孑然一身不在意这些，将来总要为一家上下考虑，如此一来，不去京城是非之地，便在云州做个富家翁便是，舅舅也知道，甥儿其实并无多强功名利禄之心。」

　　岳元祐叹气说道：「我科举不顺，你表哥干脆就不继续再考了，到你这里，还指望着岳家能出一个进士，唉！」

　　柳芙蓉掩嘴娇声笑道：「老爷却是错了，怜儿如今不入岳家宗祠，自己开门立户，便是中了，也是人家彭家的进士，不是咱们岳家的！」

　　「终究是一家人，倒是不用分得这么清楚。」岳元祐强词夺理一句，随即问道：「婚礼诸事，可都筹备妥当了？」

　　彭怜连忙点头道：「一切都安排妥当了，还请舅舅放心。」

　　一旁柳芙蓉笑道：「老爷不知道，他那小妾应白雪是个八面玲珑的，这些事体有她主持，谁都不必担心。」

　　岳元祐点头笑道：「能得夫人如此推举，想来定然极是出众。」

　　入府之后，岳元祐见过几位彭怜内宅妇人，只是他是长辈，自然不好多看，只觉得各个燕瘦环肥，一比之下，自家妻子倒是平分秋色，家里那几位小妾实在是差的太远了。

　　岳元祐一面暗自羡慕外甥艳福不浅，一面又想，自己如今娇妻美妾，也是得意至极，到时升上六品，也算风光无限。

　　天色已晚，应白雪答对好洛家过来铺房的仆妇，这才过来与岳元祐夫妻请安。

　　岳元祐早就见过应白雪，矜持微笑点头，柳芙蓉一旁说道：「如此上下忙碌，到时亏了雪儿这般伶俐人儿了！」

　　应白雪恭谨行礼，「谢过舅夫人夸奖！若有照顾不周之处，还请舅老爷、舅夫人海涵。」

　　柳芙蓉与丈夫说道：「怜儿也是有大福分的，不说别的，单是这么一位贤内助，便是世间少有，看着她，妾身便想到了自己！」

　　岳元祐点头道：「也是怜儿行事端方厚重，才能泽及妻妾，以后彭家门风淳厚，还需你们一起努力为之才是！」

　　「奴谨遵舅老爷教训！」

　　「时辰也不早了，明日怜儿还要早起迎亲，便各自歇息去吧！」岳元祐大手一挥，等彭怜领着应白雪陪伴母亲离去，他才对妻子道：「怜儿大婚之事，可曾知会了海棠家里？」

　　柳芙蓉回道：「倒是托人送了信过去，却一直未见回音，湖萍曾经来信也说要来家省亲，不知为何拖到现在全无音信，若是她们能都回来团聚团聚，倒是一桩美事。」

　　「唉！」岳元祐叹气一声，自家四个妹妹，大妹岳池莲嫁得不顺心，妹夫外甥俱都不是省油的灯，如今又都亡故了，家里连个主心骨都没有；二妹岳湖萍倒是夫妻和睦，只是上次来信家中变故，也成了无根浮萍；三妹岳溪菱自小顽劣，未婚成孕险些气死老父亲，好歹如今彭怜争气，倒是日子渐渐好了；至于四妹家里，那位妹夫极是好色，家里妻妾成群不说，外面还有不少外室，两家走动得多，每每听见些传闻，他便气不打一处来。

　　岳家一男四女，婚姻皆不幸福，其中因由，自然其来有自，岳老爷子有心重现父辈荣光，奈何才能平庸，便竭力趋炎附势，娶妻不贤，又以儿女攀附权贵，只看家世不问人品，才有如今局面。

　　岳元祐自然不敢怪罪父亲，发妻柳芙蓉虽然泼辣，治家倒是一把好手，夫妻间如今除了从不亲密，感情似乎倒比从前少了，衙中同僚再也无人笑他惧内，每每说起风月之事，却都羡慕他妻妾成群。

　　柳芙蓉又坐了一会儿，说了几句闲话，这才说道：「老爷病体初愈，倒是要早些休息，妾身也去睡了，明日怕是有的忙呢！」

　　岳元祐伸手拉住妻子，央求说道：「芙蓉儿平日里与我不假辞色也就罢了，如今在怜儿府上，便是做样子，也该与我同床共枕才是！便当你怜悯为夫，今日同睡可好？」

　　柳芙蓉淡然一笑，将心头厌恶之情掩饰的极好，不着痕迹抽回玉手笑道：「老爷病体初愈，一个人睡得安稳些，夜里起夜的话，叫丫鬟服侍便是，若是用着称心，不妨就收用了她……」

　　「妾身与溪菱有话要说，正好借机商议一下，如何应对秦王寻亲一事，我与她姑嫂亲厚，难得见面，夜里促膝长谈，谁又能说些甚么？」

　　岳元祐负气说道：「你既然不喜我纳妾，为何还要为我张罗？如今顺了你的意思纳了妾室，却又如何这般对我！」

　　柳芙蓉一愣，随即失声笑道：「老爷倒是冤枉了妾身！纳妾之事是顺了妾身之意？你与她们勾勾搭搭，又在衙署里抬不起头来，这一切可是实情？你我二人相濡以沫，本来不必在意旁人眼光，老爷自己觉得委屈，可是实情？妾身不过顺水推舟，成全了老爷好事，只是老爷与那些丫鬟们欢好过，妾身心里嫌脏，如今清心寡欲心如止水，怎么倒碍了老爷的眼？」

　　「这事儿倒也简单，老爷想重回旧日，便将那几房小妾都休了，您能做到，妾身便与老爷重温旧梦如何？」

　　「这……」岳元祐一愣，没想到柳芙蓉会有这样的提议出来，「这样反复……如何使得……」

　　柳芙蓉会心一笑，淡然说道：「老爷已有美妾作伴，就不必再惦记妾身这黄脸婆了，若是当真嫌弃妾身碍眼，那我出家便是！」

　　柳芙蓉拂袖而去，毫不在意岳元祐如何郁郁寡欢，她走出院子，径直来到岳溪菱住处。

　　丫鬟彩衣守在院外，见柳芙蓉来了，连忙将她请进院子，笑着低声说道：「老爷在与几位夫人说话，就等舅奶奶来呢！」

　　柳芙蓉轻轻点头，回头对婢女采蘩说道：「你与彩衣留在这里，其他人回去好生歇息吧！」

　　她随从众多，唯独采蘩得过彭怜恩泽，这会儿将其留在门口望风，心里才能放心。

　　柳芙蓉信步进门，未到屋檐之下，便听阵阵淫声浪语不断响起，她快速推门进屋带上房门，却见四壁窗户上都挂着厚重布帘，若非如此，只怕屋中诸女浪叫已然声振屋瓦、四邻皆知。

　　卧榻之上，彭怜居中而卧，左拥右抱应白雪婆媳，身上正是亲母岳溪菱上下套弄，在她身下，练倾城与泉灵各自含着一只脚趾，正舔弄得不亦乐乎。

　　「你们倒是着急，怎么不等等我便开始了！」柳芙蓉在门边宽衣解带，最后只剩一件亵衣，这才爬上床去，贴在应白雪身后，握住她一团美乳。

　　应白雪娇媚回头，一口亲住妇人红唇，深吻片刻这才吐出柳芙蓉樱唇笑道：「相公今日忙碌一天，一直未得机会泄火，尤其看到舅母来了，心里难耐，便先拿着我们泄泄火！」

　　柳芙蓉与她一起服侍彭怜多次，毫不客气说道：「说得倒好听，那听见我来，怎么不将哥哥怀抱让出来给我？」

　　应白雪嫣然一笑，旁边洛行云却道：「婆母刚被相公弄得身子酸软，这会儿怕是没力气起来呢！舅母若是不嫌，不如到妾身这边来躺着如何？」

　　彭怜双手箍住母亲纤腰助她上下套弄，闻言笑道：「不必麻烦，母亲已是不成了，芙蓉儿上来坐着吧！」

　　柳芙蓉掩嘴娇笑道：「如此说来，倒叫妹妹后来居上了么？」

　　——未完待续——

　　第二章 难得知己

　　长夜漫漫，一灯如豆。

　　锦室之中，一位年轻男子将两位熟美妇人叠在一起，粗长阳物在两女腿间忽进忽出，床幔不住抖动，娇吟媚叫不绝。

　　那两位妇人各具美感，上面这个丰乳肥臀，纤腰却是极细，她趴伏在身下妇人身上，此时高高翘起肉臀，迎接身后年轻男子抽送。

　　她面容秀美绝伦，肌肤滑如凝脂，虽是烛光晦暗，却仍白得耀眼，仿佛烈阳下的白雪，极是诱人。

　　她身下那女子双脚踩在榻边，修长玉腿向两侧分开，玉臂紧紧抱着身上妇人，口中媚叫不绝于耳。

　　她身材纤细苗条，一双乳儿也自不小，娇躯随着男子每次抽送不住扭动，一股风流媚意满溢而出，甚是惹人垂涎。

　　她眉宇间天生一股风流妩媚，口中更是欢叫不已，时而抬起双腿勾住身上妇人纤腰，时而伸出脚去搭在情郎腰上，可谓媚态十足。

　　「宝贝芙蓉儿，夹紧了些，且欢声叫着『夫君』，一会儿先将阳精丢给了你！」彭怜动作渐趋迅疾，只觉周身舒泰，那股绵密快美即将到来，他一把抓起柳芙蓉脚踝高高举起，将妇人臀儿扯得几乎离开床面，阳物再不抽离，大开大合抽送起来。

　　「好夫君！亲夫君！亲爹爹！入死妹妹了！爹爹！哥哥！太快了……奴受不住……要飞了……飞了……哥哥……」

　　柳芙蓉媚叫连声，岳溪菱也娇喘回头对爱子说道：「好儿子……好爹爹……亲哥哥……快些……便是被你撞着臀儿……为娘心里都甜甜的……醉醉的……」

　　两个熟媚妇人各使绝技，将本来就濒临极限的彭怜哄得快意无限，三五十下后，便精关一松，一股浓精丢入柳芙蓉花心，将妇人烫的娇躯瑟瑟，瞬间便有一股清亮淫液激射而出。

　　彭怜拔出阳根顶入美母阴中，任柳芙蓉淫液猛烈激射，只将余下浓精都丢给母亲，这才松了口气，上床躺了下来。

　　岳溪菱被爱子这一丢弄得差点又丢一次身子，这时勉力起身，凑过来为彭怜细心舔弄，神态骚媚至极。

　　柳芙蓉沉醉良久，终于也缓过神来，凑上前与小姑一起服侍情郎。

　　姑嫂二人从相识那日起便针锋相对，如今同床共侍一夫，默契却是十足。

　　彭怜志得意满，双手垫在脑后看着两位美貌妇人舔弄阳根淫靡场景，笑着说道：「什么时候，也与芙蓉儿补个洞房花烛夜才是，不然总觉得心里过意不去。」

　　柳芙蓉抬头笑道：「妹妹嫁予你舅舅，洞房花烛夜早已有过了，如今随了爹爹，每天都是新婚，倒是不必要这个噱头！」

　　岳溪菱舔弄干净，吐出爱子阳龟笑骂道：「就你这淫妇叫得骚浪，平白无故的『爹爹』也能叫得出口！」

　　柳芙蓉笑道：「那有什么，只要相公喜欢，什么时候我都叫得出口！」

　　「哼，要不说你是淫妇呢！」

　　「好像你便不是了似的！」

　　两妇彼此斗嘴，一起偎进彭怜怀中，不时在他身上把玩抚摸，絮絮说起话来。

　　晚间柳芙蓉加入之后，彭怜与众女各自欢好一回，而后众女各自离开，彭怜便又与母亲和柳芙蓉梅开二度。

　　岳溪菱之前丢了三次，这一次却只丢了一次，倒是柳芙蓉，前前后后丢了四五次，最后一次竟能美得失禁，却是岳溪菱从未见过的。

　　她早已见过应白雪诸女风韵，今日与嫂嫂同床共侍爱子却是首次，一见之下果然不同凡响，实在难以想象，柳芙蓉这般女子，床上竟是如此模样。

　　她更因此心知，以柳芙蓉之能，兄长镇她不住倒也理所应当，不是爱子彭怜，只怕世间男子对上柳芙蓉这般骚媚模样，都要丢盔卸甲，狼狈败亡，哪里还能一振夫纲？

　　「明日婚后，哥哥不知如何打算？」柳芙蓉玉手握住彭怜饱满阳根，颇有爱不释手之意，「将来是定居于此，还是移居省府？」

　　彭怜把玩着两妇美乳，轻声说道：「此间邻着水儿，省城邻着芙蓉儿，你们哪个我都割舍不下，到时且看雪儿如何安排，若能安排得宜，自然还是要住在省里好些。」

　　柳芙蓉轻轻点头，「到时便要考虑纳妾之事，相公身边这些红颜知己，都要给个名分才是。」

　　岳溪菱笑道：「这是自然！最主要的，先要给凝香个名分是吧？」

　　柳芙蓉也不遮掩，笑着点头道：「谁让我是个当娘的呢！总要为女儿操心着想才是！」

　　彭怜点头道：「此事不及，且看雪儿如何安排，如今我既然不必再去参加会试，自然便有大把空闲时间，按我想来，倒是可以回去玄清观走走，正好看看南华。」

　　「是啊，也不知道你师父回没回来……」岳溪菱喃喃低语，想起那个高大道姑来。

　　「以后不能进学，不妨就做个富家翁便是，若是有心官场，相公多与那位知州夫人亲近亲近，候补个官身倒也不难。」

　　柳芙蓉所言倒是不差，岳家父子为官，都是由此而来，若论乡试名次，彭怜还比他们高些，举人为官虽然不那么显贵，倒也在所多有。

　　「这我倒没想过，在我心中，每日里与你们在一起欢聚便好，倒是不必去劳心劳力，在官场上蝇营狗苟。」

　　柳芙蓉嫣然一笑道：「那却是不一样的，好男儿胸有四海，总要建功立业才是！如今相公有了官身，便不为封妻荫子，只说人间路上走一遭，不都经历一番，就此错过岂不可惜？」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　京城郊外，一座连绵数十里的庄园之外，一骑快马溅起无数轻尘，马上骑手到门前翻身下马，也不等门子通报，径自推门而入。

　　庄园守卫也不拦他，仆役下人退避一旁，更有主事之人上前，引领他往前而去。

　　那人快步而行，直到一处庭院之内，随即推门入内。

　　房中灯火通明，一个中年男子正赤身裸体，在一位俏丽妇人身上挺送不休，旁边站着两位年轻女侍与一位年迈太监，神情淡然平静，仿佛眼前无事发生一般。

　　「卑职蒋明聪见过王爷！」来人倒地跪拜叩头，大礼参拜过后，也不等王爷相让，便自己站了起来。

　　「说！」

　　女子媚叫娇喘声中，蒋明聪沉声说道：「请王爷屏退众人！」

　　那年老太监抬抬眼皮看了眼蒋明聪，随即轻轻摆手，等那两个女侍款款离去，这才躬身而退。

　　房中只剩三人，蒋明聪仍是默然不语。

　　「麻烦！」中年男子加快耸动，不多时身躯瑟瑟一抖，随即抽身坐起，披上一件长衫，当先一步出来，「去书房说。」

　　二人来到书房，男子随意坐下，毫不在意身躯半裸，露出昂扬性器，他自己倒了杯茶喝下，对蒋明聪说道：「渴了自己倒！」

　　蒋明聪双眼目不斜视，低头说道：「卑职不渴。此番随巡按大人前往西南，按照王爷吩咐寻访那位岳家小姐，如今人已寻到了。」

　　那个男子猛然坐直身子，随即期期艾艾问道：「她……她还好么？许……许了个什么人家？」

　　「岳姑娘并未嫁人，如今仍是孑然一身。」

　　「她……她竟没有嫁人……」男子一锤桌案，喜不自胜说道：「好！好！速速准备车马！本王连夜出京南下，定要将她接到身边来！」

　　「王爷！」蒋明聪一拱手，打断男子话语，随即说道：「还有一事，那岳家小姐生有一子，如今已长大成人……」

　　「什么！」男子猛然坐起，双眼精光爆射，大声喝问道：「你再说一遍！」

　　蒋明聪一如既往，再次说道：「那岳家小姐生有一子，如今已长大成人。」

　　男子上前一步，握住蒋明聪的手，大声问道：「明聪可知那孩子姓名？」

　　「卑职多方寻访，才从岳家后人同僚口中问到，那孩子姓彭名怜，年方十六，却是今年云州乡试五经魁之一，名列第四。」

　　「十六……彭怜……」男子微微皱眉，在地上转了几圈，回到椅中坐下，随即问道：「你可曾亲眼见过他了？」

　　「卑职未曾见过，但放榜之日，曾于望江楼下遇见一位公子酷肖王爷，如今想来，大概便是那位彭公子。」蒋明聪缓缓道来，「至于后来寻访，却一直未得机缘相见，卑职到其府上探过，就连岳小姐都避而不出……」

　　「以你来看，有几成把握？」

　　「卑职有九成把握，是以才亲自回京当面禀明王爷。」蒋明聪躬身一礼，随即说道：「只是毕竟卑职未曾真正确定，所有一切都只是推测，所以留下一成。」

　　「以你的办事能力，九成就和十成无异了……」男子忽然兴奋起来，起身走到蒋明聪身边，双手握住他的臂膀，大声说道：「明聪！我……我有儿子了！」

　　「王爷小心隔墙有耳！」蒋明聪神色木然，并不如何喜悦。

　　男子面容一僵，随即猛地推了他一记，郁闷说道：「你太扫兴了！」

　　「事实如此，」蒋明聪低声说道：「莫说王妃们妒忌，便是宫中，怕也会因此不安吧？」

　　男子轻轻点头，「皇兄这几年身体虚弱，春秋时节总要染病，明儿体质也弱，便是德儿壮些，却也没强出多少……」

　　蒋明聪木然道：「便是王爷您这身子，不也被酒色掏空了么……」

　　「咳咳咳！」男子呛咳不已，指着蒋明聪却说不出话，过了半晌才喘匀了气息道：「你也忒不拿自己当外人了吧？什么话你都敢说！」

　　「话说回来，晏家人确实都好色，听说德儿小小年纪，已经纳了四五房妾室了，」男子忽然转头问蒋明聪道：「那小子如何？相貌像我，风流可也像我？」

　　蒋明聪不卑不亢，「卑职临行前去探访，所见女子美如天仙、风韵过人，想来世子艳福不差，颇有青出于蓝之意。」

　　男子被他气得不行，却又不好发作，随手系上腰带，负手来回踱步，点头道：「兹事体大，确实不宜声张……」

　　他随即默然无语，蒋明聪也不说话，只是坐在那里，目不斜视，仿佛睡着一般。

　　「不能与他相认。」不知过去多久，男子忽然说道：「你回云州，想尽一切办法阻他进京！他不是中了举人么？让他选官，去做个知县！千万不要来京参加会试！」

　　蒋明聪想起当日所见，那彭怜若果然与王爷这般酷肖，随便见几个京官，怕是便要路出马脚。

　　他木然道：「新科举人做不得知县，补个教谕之类的倒是可以。」

　　「那就先补个教谕，以后慢慢提拔！」中年男子搓着手两眼放光，「本王的儿子，怎么也得做个知府才行！」

　　「王爷……」

　　「好啦好啦！我知道，我知道！」中年男子颓然坐下，毫不在意露出软塌下体，无奈说道：「此事你去安排，过几天我去云州找你，此事天知地知，你知我知，可明白了？」

　　蒋明聪面色一暗，起身跪倒在地，叩头应道：「卑职明白。」

　　中年男子叹息一声，无奈说道：「明聪你随我多少年了？」

　　蒋明聪道：「卑职入府伴读时，先帝还在潜邸，王爷也才十四，到如今，已是三十个年头了。」

　　「这件事关系重大，除了你我谁都信不过，希望你能理解。」

　　「王爷风流好色，心地却过于仁厚，帝王之家行事，不需下人理解。」蒋明聪仍是木然，举手一礼说道：「卑职还要赶回云州，到时王爷亲至，再为王爷接风洗尘！」

　　男子毫不在意被他如此评价，叹气说道：「好，你路上小心！」

　　蒋明聪告辞出来，出府上马原路返回，驰骋半夜，直到天色将明，才来到一处市集客栈。

　　一众随从早已睡下，他叫醒一个手下，吩咐布置酒菜，随即请来幕僚与小厮，另有七八个人一桌坐下，不一会儿酒菜上齐，蒋明聪举杯说道：「各位与蒋某千里奔波，数月来不辞辛劳，蒋某感佩在心，先敬各位一杯！」

　　「大人客气！」

　　「大人不必客气！」

　　「多谢大人！」

　　一杯饮下，蒋明聪又道：「这些年蒋某仰赖各位不少，其中深情厚意，蒋某亦铭记在心！」

　　那幕僚面色煞白，木然举起酒杯饮下烈酒，抬头看了眼对面坐着那位跟随蒋明聪更久、当日扮成小厮之人，见他同样面色雪白，便知自己所料不差。

　　蒋明聪与众人饮罢，随即又倒满一杯，朗声道：「这些年王爷待我等不薄，今时今日，便是报效王爷之时了！」

　　众人尽皆愕然。

　　那幕僚转头看向蒋明聪，两人对视一眼，他当先举杯一饮而尽，随即从怀中抽出匕首，对蒋明聪说道：「小人去后，家中老母幼子，还请大人照拂一二！」

　　蒋明聪微微点头，眼中泛起泪花，「谭兄放心便是！」

　　幕僚一介书生，本是无力缚鸡之辈，此时却横持匕首划拨脖颈，鲜血激射而出，随即倒地身亡。

　　对面扮做小厮的伴当面色惨白，也从靴中取出一把短刃，对蒋明聪说道：「属下父母双亡，自幼便受王爷的恩惠长大，这条命献于王爷倒也无妨！只是家中幼子仍在，恐我去后无人管教，还请大人看在属下面上，将他养大成人！」

　　蒋明聪轻轻点头，两行热泪迸射而出。

　　小厮年岁不大，他转头看了众人一眼，从桌上拿起一支鸡腿吃了一口，随即又仰头喝了一大碗酒，这才提起短刃，切断了自己的喉咙。

　　酒碗坠下，碎落一地，他扑通栽倒，一命呜呼。

　　座中诸人，都是蒋明聪心腹，若非如此，也不会委以重任，调查如此重大之事，只是谁能想到，当初只是说寻访王爷当年的一笔风流债，最后竟莫名其妙找出个世子来。

　　又有几人慷慨赴死，蒋明聪不忍再看，已经转过头去，背对着厅中惨相，面上涕泪交流，无声无息哭了起来。

　　「大人！小的年纪小，对王爷最是忠心，求你网开一面，饶小的不死！小的还想多活几年！还想多看看世间繁华景象！还想再多玩几个娘们儿！大人！求你！你就报于王爷说小的死了，他不会发现的！」

　　忽然有人跪地哀求，蒋明聪心乱如麻，正要回头，却听一人说道：「你若不死，已经死了的这些兄弟不是都白死了？既然你不敢自己动手，那便由哥哥我成全了你吧！」

　　蒋明聪不用回头，都知道说话之人跟随自己时日不短，他转头去看，却见那年轻人要跑，被那位下属从后面一脚踹倒，随手手起刀落将他抹了脖子。

　　「大人不必有愧，王爷待我等不薄，士为知己者死，我等愿效仿之！」那人慷慨陈词，随后引刀自刎，他一倒下，厅中便只剩下蒋明聪一人。

　　蒋明聪擦去眼角泪痕，沉寂良久，这才唤人进来

　　他身边随行之人，皆是近些年来招揽的心腹，见到如此惨景，不问便知定是涉及天大的事，赶忙抓紧收拾，清理干净血迹。

　　蒋明聪叫来一位得力心腹说道：「这些兄弟因我而死，一会儿你将他们运回京城送到王府，只说回来路上遇到了劫匪，他们力战不敌殒命，其他诸事，自然会有人为你安排。」

　　「小的明白。」

　　「这些兄弟家人都要厚厚抚恤，除了官家给的抚恤银两之外，每人再给两千两白银，我个人再出一千两，这事由你来办，不许克扣半分，可记住了？」

　　「小的明白，小的不敢！」

　　蒋明聪负手窗前，看着天边鱼肚白，低声道：「最是无情帝王家，最是无情帝王家呀……」

　　——未完待续——

　　第三章 吾家有女

　　天光大亮之际，一声爆竹声响，惊碎天地一片沉寂。

　　洛府之内，一片屋檐房舍遮掩在浓雾之中，阵阵凉意弥漫周围，一个高大男子站在庭前台阶之上，不住眺望远方。

　　屋中坐着一位艳丽妇人，她脸上浓妆艳抹，却依然难掩绝代风华，一身绚丽宫装，更显得人比花娇，尤其举手投足间一股媚意，更是让人心猿意马。

　　洛高崖早早起床，此时翘首以盼，手打凉棚看着远处，晨间雾气浓重，此举却是徒劳。

　　栾秋水在屋中端坐，笑着说道：「老爷莫看了！左右一会儿迎亲队伍便到了！看与不看又何妨！」

　　洛高崖情知如此，只能回到屋中坐下，叹气说道：「说来也奇怪，当日云儿出嫁，我心里便想着，干脆迎亲队伍不来才好，如今却盼星星盼月亮一般，只盼着他们早点来到！」

　　栾秋水笑道：「当日云儿出嫁陈家乃是下嫁，如今嫁予怜儿却是门当户对，两者自然不能同日而语。」

　　洛高崖摇头说道：「也不尽然，只是潭烟近些年辞了好多人家，老夫实在担心她嫁不出去倒是真的。」

　　栾秋水掩嘴娇笑说道：「莫被烟儿听到，否则老爷又要胡须受罪了！」

　　「胡说八道！烟儿长大以后，可是不怎么来拽我胡须了！」洛高崖佯怒，看见妻子动人模样，心中颇有意动，有心与她亲热一番，却又拉不下脸来。

　　「老爷！夫人！来了！来了！」管家一路小跑冲了进来，大喊大叫，一脸喜色。

　　「慌个什么！不成体统！」洛高崖一拂袍袖，轻声喝道：「从容些！一副没见过世面的样子！」

　　栾秋水笑个不停，对管家说道：「老爷口不对心，你且莫听他的，抓紧去前院应承，我们两个倒是不好出去的！」

　　管家连忙应了，喜滋滋又跑了出去，以他这般年纪还能如此脚步轻快，果然便是人逢喜事精神爽。

　　洛高崖拈须微笑，看院中无人，便又起来踱步。

　　「哎呀老爷！你就安静坐下等着便是！以前从未见过你这般心浮气躁，今日却是怎么了！」

　　「我也不知这是怎么了，只觉得心里发慌……」洛高崖又坐下来，端起茶杯喝了一口，叹气说道：「如今潭烟也嫁出去了，家里就剩下咱们老两口喽！」

　　栾秋水心中一酸，想起女儿就要嫁人，自然便有些不舍，尤其丈夫语调凄凉，她又不是泯灭良知之人，自然心有戚戚焉。

　　只是一想到女儿要嫁的是自己情郎，以后朝朝暮暮自然可期，那份怅然很快便烟消云散，她微微一笑说道：「怜儿住的又不远，以后两家时常走动，老爷又担心什么？」

　　「嫁出去的女儿泼出去的水，以后怜儿飞黄腾达，难道还能和老夫一样，窝在这穷乡僻壤一生一世？」洛高崖轻轻摇头，随即好奇问道：「当日云儿出嫁，你哭得泪人儿一般，如今烟儿出嫁，你却一点都不见伤心，这却是为何？」

　　栾秋水见丈夫起疑，连忙说道：「你又哪里知道，妾身昨夜独自哭泣良久？若非如此，岂会上脸这般浓妆？」

　　她悲戚戚说道：「从前只道自己必死，怕是看不到烟儿出嫁这天了，谁料到天可怜见，竟让妾身亲眼见到，你说我是该哭还是该笑？」

　　洛高崖不悦道：「今日大喜的日子，莫要说这些丧气话！」

　　此事如今乃是夫妻之间的禁忌，洛高崖于夫妻重病期间一番作为，着实寒了栾秋水的心，妻子如今痊愈，却再也不肯与自己稍假辞色，不光分房而居，还动不动要去长女家里闲住，洛高崖自己心中有愧，却也无法强求责备。

　　门外忽而鞭炮声响，栾秋水笑着说道：「到了！」

　　果然门外吵嚷一片，夫妇二人都急切站了起来，却又不便出门去看，正自心急，忽听喧哗声音由远及近，夫妇两个赶忙端正坐下，未及坐稳，一群人簇拥着一位红衣冠带少年进了院子。

　　只见他一身青色圆领吉服，肩上斜披红色锦缎，腰上束一条青色丝绦，脚上一双深蓝色皂皮靴，头戴儒巾，左右各趁一朵金花，面如冠玉，身如青松，步履轻快潇洒，面上笑意盈盈，风流倜傥，可谓春风得意。

　　「学生彭怜，见过恩师、师娘！二老在上，请受学生一拜！」彭怜撩衣跪倒行了大礼，潇洒磊落，举止稳重，不似这般年纪常有。

　　洛高崖心中满意，拈须微笑说道：「好，好！快起来罢！」

　　栾秋水也笑道：「今日之后，却是要改口了呢！」

　　「是……」彭怜恭谨答应，偷眼去看栾秋水，见她一身盛装美艳风情，不由心中情动。

　　栾秋水心中也狂跳不已，仿佛今日是自己再嫁一般，她这边心神不定去，却听洛高崖道：「吩咐下去，开席吧！」

　　管家厅外高唱一声开席，外面鸣锣一响，数十桌席面一字排开，洛家亲友与迎亲宾客各自落座，大吃大喝起来。

　　洛高崖与彭怜在厅中坐下吃菜喝酒，栾秋水回到后院女儿闺房，看着请来的洛家全妇为女儿梳妆打扮，笑着对洛潭烟道：「今日怜儿一身吉服，看着比平日还要英俊几分，吾儿可是有福了！」

　　洛潭烟面色微红，眼角犹带泪痕，闻言笑着说道：「托娘的福，以后女儿与彭郎自然更加孝顺父亲母亲……」

　　她话中有话，栾秋水岂会听不出来？她浑若无事笑道：「吾儿孝心，为娘素来都知道的……」

　　请来这位洛家全妇年纪不大，约略二十出头，闻言也笑道：「二姐天生福气大的，嫁了位举人老爷，将来夫妻显贵、子孙满堂自然不在话下，妾身今日能为二姐梳妆，也能沾沾不少喜气！」

　　她手脚麻利，不多时便为洛潭烟梳好头发，又开了面、清了眉，随后涂脂抹粉，戴上凤冠，披上霞帔，与一众丫鬟服侍洛潭烟穿上八幅绣花罗裙、红缎绣花鞋，系上裙铃、裤铃，最后盖上大红盖头，才算梳妆完毕。

　　栾秋水吩咐出去，不久外间一声炮响，随即两名随嫁丫鬟搀着洛潭烟朝门外走去。

　　花轿早已停在了闺房之外，新郎新娘一起吃了合婚饼，这才由着两位伴娘扶着新娘子上了八抬大轿，由彭怜行过供拜轿神之礼，又鸣炮三声，于是起轿出门。

　　栾秋水站在阶前，看着迎亲队伍远去，不由眼中流下两行热泪，又想到以后便能与情郎长相厮守，心中自然更加火热。

　　两家距离不远，迎亲队伍离去不久，便听远处炮声想起，栾秋水知道，女儿已经到了彭宅门外，便叹气一声，径自回了自己住处。

　　几家欢乐几家愁。

　　彭宅门外喜气盈盈，大红花轿轻轻落地，随后新人下轿，应白雪打发家人洒下五谷钱果等物，惹来街坊四邻孩童争相抢拾铜钱，一时欢声笑语无限。

　　一条大红毡褥绵延入内，隐约显现彭家财力，两位伴娘扶着新妇缓步进门，到庭院中早已摆好的椅子上坐下。

　　彭怜手持秤杆过来，微微一挑，掀开新妇盖头，大红吉服下面一张绝美面容宜喜宜嗔，正是洛潭烟笑吟吟看着自己。

　　「烟儿……」彭怜神情激动，有些情难自已。

　　「相公！」洛潭烟语调娇羞，也是情难自禁。

　　「请二位新人起身，要拜堂了。」一旁喜娘出言提醒，这才将二人柔情蜜意打断。

　　「新郎官着急要入洞房了呢！」人群中不知谁喊了一声，惹来一阵哄堂大笑。

　　彭怜面上微热，却是不以为意，走到左侧站好，等洛潭烟由着伴娘扶起站定，才听礼生唱道：「请新人拜，天神地祇东王公西王母，再拜，又拜！请新人拜，本家禁忌龙神井灶门官，再拜，又拜！请新人拜，本家伏事香火一切神祇，再拜，又拜！」

　　「夫妻对拜，再拜，又拜！」

　　彭怜转过身来，深情注视洛潭烟，随即弯腰一礼。

　　洛潭烟面色微红，眼中洋溢欢喜之意，深深一礼，以示男尊女卑。

　　「礼毕，送入洞房！」

　　礼生一声令下，众人将新郎新妇扶起送入洞房，随后应白雪亲自出面，为新人行合髻结发之礼。

　　她心灵手巧，动作极是麻利，几下将夫妇二人剪下头发结成，随即笑道：「奴祝相公姐姐百年好合，白头偕老！」

　　洛潭烟俏生生一笑，低声说道：「姐姐辛苦了……」

　　应白雪嫣然一笑，轻轻点头致意，随即退到一旁。

　　「饮合欢酒！」礼生一声清唱，练倾城一旁端来金盘，上面两支金质酒杯由红绳系在一起，另有一座白玉酒壶，她端的极稳，微微弯腰送到新人面前，娇声说道：「请二位新人取酒！」

　　她今日也是一身华服，配上高挑身材，在人群中极是显眼，彭怜取下酒杯，笑着微微点头以示嘉许。

　　洛潭烟也拿起一个酒杯，冲练倾城挤了挤眼睛，又是调皮又是可爱。

　　练倾城笑着退下，夫妇二人各伸手臂交错而过，而后饮罢杯中醇酒，相视会心一笑，俱是喜不自胜。

　　早有喜娘过来，将两个酒杯仔细收好掷于床下，她为此习练多年，扔得极有准头，一仰一合，极是吉祥。

　　婚礼繁缛复杂，彭怜本就头大，好在有应白雪一旁相佐，他着实省心不少，至此诸般礼毕，彭怜外出酬谢宾客，只留洛潭烟一人在新房中独坐。

　　等众人散去，洛行云才走进房中，在妹妹身边坐下，笑着说道：「烟儿今日真美，便是姐姐看了，也要心动不已呢！」

　　「去去去！莫名其妙打趣我做什么！」洛潭烟恢复本来面目，随意仰躺下来，伸了个懒腰说道：「快要累死我了！早知结婚如此磨人，不如让你替我了！反正都是戴着盖头，咱们姐妹长得又像，肯定谁都发现不了！」

　　「忒也胡闹！」洛行云忍不住娇嗔一声，随即笑道：「以后可不敢随意骂你了，你是彭家主妇，姐姐还要看你脸色行事呢！」

　　「呀哈哈！你不说我倒忘了！你这个没过门的小淫妇，过来与主母捶腿！」洛潭烟得意至极，扭腰便将一条修长玉腿递来，要让亲姐为她捶腿。

　　「是，姐姐！」洛行云娇声答应，随即抱住妹妹玉腿，在腿弯处搔起痒来。

　　「哈哈！哈哈！哈哈哈！姐姐……姐……饶命！不要了……不要了！」洛潭烟自小便极怕姐姐呵痒，哪里敏感，洛行云实在一清二楚，没几下便被搔的花痴乱颤，笑个不停。

　　洛行云见她实在不堪，这才放过了，微笑说道：「看你还抖不抖大妇的威风！」

　　「小妹再也不敢了，以后这彭家大妇，便让与姐姐做如何？」洛潭烟翩然坐起，一把抱住姐姐纤腰，笑着说道：「感觉就像是做梦一样，现在我还记得当年你出嫁时，我鼻涕一把泪一把跟在迎亲队伍后面追了好远，就怕再也见不到你了，如今倒好，咱们是一家人了！」

　　洛行云点点头道：「谁说不是呢！现在想起当时泉安过世时那般心丧若死之感，仍似恍如隔世一般……」

　　「看看那时，再看看现在，才知荣华富贵不过过眼云烟，唯有平安喜乐，才是最重要的。」

　　洛潭烟轻轻点头，随即问道：「姐姐可知，雪儿姐姐到底如何打算，才能让母亲与相公长久相伴？」

　　洛行云摇头道：「这事便是相公都不知其详，我问过一次，婆母只不肯说，想来事关重大，咱们耐心等着便是。」

　　「只是苦了父亲，一人形单影只……」洛潭烟语调幽幽，想起自己今日出嫁，家中只留下父母二人已是凄凉，若是再只剩父亲一人，实在难以想象该是何种景象。

　　她自幼便与严父亲厚，洛高崖也对她寄予厚望，在她心中，虽然不觉得母亲与彭怜成奸有错，却也希望父母能琴瑟和谐。

　　洛行云轻笑一声说道：「我却不这么想，母亲这般枯木逢春起死回生，之前种种难道便不作数了么？她心里幽怨，若不是彭郎，她怕不是仍旧难以快乐起来。咱们做女儿的，便只当母亲当日已经死了，父亲另外续弦填房或是老来得子，就都无关紧要了……」

　　洛潭烟轻轻点头，道理她都明白，只是情感上难以接受而已，她不再胡思乱想，随即莞尔笑道：「今夜洞房花烛，姐姐可要与我一起？咱们姐妹同床共枕，共侍姐夫如何？」

　　洛行云轻推她一记笑道：「都大婚了，可不能再叫姐夫了！床笫间添些情趣倒是不妨，若是被人听见，还以为如何呢！」

　　「嘻嘻！我叫不得姐夫，你倒是可以叫妹夫了呢！」

　　「哈哈！还真是哎！」

　　姐妹两个在闺房里窃窃私语，外间彭怜则与宾客们不住敬酒，厅中主桌上，岳元祐与妻子和两个妹妹居中高坐，看着眼前一幕，也是喜气洋洋。

　　相比洛家数十桌席面，彭怜这边便冷清得可怜，岳家人丁单薄，彭家更是一个家人都没有，满座宾朋坐了十五六桌，还是迎亲队伍中人与彭宅下人都坐下的结果。

　　彭怜县试、府试、院试接连应考，乡试只认识了严济一人，又偏偏是一榜解元，自然不便请他前来兴盛府赴宴，如此一来，亲友零落单薄，婚宴便显得不那么热闹。

　　好在应白雪早有预见，专门将左邻右舍坊里长者还有下人们的亲眷都请了来，每人各发数额不等的利是钱，只为了热闹一番。

　　如此勉强凑了二十桌席面，总算不那么寒酸，见新郎官出来，众人齐声道贺，毕竟知道彭怜是新科举人老爷，能与他说上句话、喝一杯酒，都是未来数十年的谈资，众人众星捧月之下，不一会儿便将彭怜灌得酩酊大醉。

　　彭怜酒量不雄，酒品却是一等一的，挨个桌子敬酒，一轮下来，便喝了四五斤酒，他酒意上涌醉态十足，却胜在身体强健，仍是站的极稳，走路也还从容。

　　柳芙蓉一旁看在眼里，凑到应白雪耳边吩咐道：「都是些市井粗人，怜儿与他们喝酒，没的折了身份！这会儿如此也就差不多了，吩咐下人将他送进洞房去吧！」

　　应白雪笑着点头，招呼几名家仆扶起彭怜送入后院洞房，又叫来练倾城一旁随着，等进了后院，便将下人打发走了，与练倾城一起扶着彭怜入内。

　　练倾城身负武功，又身形高挑，搀扶彭怜自然毫不费力，她娇声笑道：「早年奴与那李道人相好，他有一门秘法，可以一边喝酒一边倾泻酒意，真要用将出来，果真便能千杯不醉！奴亲眼见过他喝了十坛不下百斤醇酒。相公这般修为，若是能寻得此秘法，倒是不怕醉酒了。」

　　彭怜醉意上涌，正是最难受的当口，闻言身形一动，片刻之后，他身上氤氲之气大作，整个人仿佛笼罩云里雾里一般。

　　良久只有，却听彭怜轻声笑道：「倾城这么一说，为夫倒是想起来了，昔年读过一本书籍，里面字里行间夹着这么一段，说得倒不是解酒之法，而是催运内功用来解毒……」

　　两妇早已见过彭怜为人起死回生这般神乎其技，再见他如此运功解酒，竟是丝毫不觉惊异，只是练倾城欣喜说道：「相公这法子怎么用的，快些告诉奴家！奴以后就不怕与人喝酒了！」

　　彭怜抬手勾了勾美妇下颌，笑着说道：「倾城叫声好听的，我便教你这法子！」

　　练倾城娇媚一笑，「还什么好听？相公不是最好听的么？奴也想着，有朝一日也能与相公这般一拜天地、二拜高堂呢！」

　　——未完待续——

　　第四章 共剪红烛

　　彭怜一身酒气进屋，面上却神色清明。

　　洛行云正与妹妹低语，见状连忙起身迎接，福了一福说道：「相公今日大喜，妾身还没来得及祝贺呢！」

　　她身份特殊，自然不便抛头露面，便是众人不知她与洛潭烟的关系，单看两人相貌相似，怕就会多出不少猜测。

　　事实上为了避免麻烦，应白雪便与礼生商议，连新妇见舅姑的流程都省略了，民间习俗，第二日晨起拜见舅姑也是合情合理，到不必非要大庭广众之下让岳溪菱抛头露面，人多眼杂，终究是个隐患。

　　彭怜微微一笑，抱住年轻妇人笑道：「你身份特殊，倒不必和别人一样，今夜在房里陪侍，为夫要一起把玩你们姐妹！」

　　「相公！」洛行云娇嗔一声，面色一片绯红，却轻轻点了点头，显然已是答应了。

　　听见彭怜进来，洛潭烟仍是端坐着，只是笑吟吟看着自家丈夫，此时也说道：「我与姐姐早就商议妥了，今夜一起服侍相公，她说她还没试过被自家妹夫轻薄是何滋味呢！」

　　「洛潭烟！」

　　「咳咳！小淫妇叫谁呢！」

　　「呀！」姐妹两个笑着闹在一起，丝毫没有大家闺秀的矜持样子。

　　彭怜脱掉身上吉服随手扔在一旁，走到床边躺下，将姐妹两个拥在怀里，松了口气说道：「忙了这一天，真是累死个人！」

　　洛行云娇声笑道：「这般辛苦，一般人一生大概只这一次，对许多人来说，可能唯有今天才是一生中最得意了，也只有今天，才能做一天世人瞩目的焦点……」

　　洛潭烟会心一笑，也附和说道：「想象一个农夫，一生下来便默默无闻，等到成婚之日，才能在亲友面前穿上华服，风光一把，这么一想，顿时觉得人生一世、岁月蹉跎，不过仅此而已。」

　　彭怜却道：「正是因为人生短暂，才该将每天当作最后一天来过，便是做个平凡农夫，每日里专心耕种，能奉养父母、抚育儿女，如此一生，便也不算虚度了。」

　　「世人多有，哪里那么多的轰轰烈烈、无怨无悔？无数人到头来，不过就是继往开来，传承血脉罢了……」彭怜颇为感慨，「都说建功立业，多大功业才算功业？浩浩青史，又留下几人名姓？」

　　洛潭烟轻轻点头，将下颌垫在彭怜胸前，随着说话臻首一上一下，「所以到了最后，终究都是莫向外求，心中无碍，才是真正的大自在吧？」

　　一旁洛行云笑道：「新婚之夜聊这些让人丧气的话，你们小两口倒是别出心裁，只怕也是前无古人后无来者了！」

　　「话赶话说到这里了而已，」洛潭烟得意一笑，「你却不知，平日里我与姐夫一起读书，聊的都是这些穷酸道理！」

　　洛行云咳嗽两声道：「谁是你姐夫！」

　　洛潭烟吐吐舌头笑道：「相公，相公！是我相公！你的妹夫！」

　　她随即问道：「婚礼后面还有什么程式，我都有些困了，可以睡觉了么？」

　　洛行云摇头笑道：「时候还早着，哪里容你这么早就睡？一会儿前院席面结束，一般还有闹洞房的，只是不知婆母是否有所安排……」

　　彭怜笑着摇头道：「那些都已略去，只等前院散席便是了。」

　　洛潭烟忽然俏脸一红，随即小声说道：「母亲精挑细选了两个陪嫁丫鬟，相公却是如何打算？」

　　「若是知根知底的，日后便收用了，若是与水儿不便，不如就早些打发出去，多陪些嫁妆也就是了，免得节外生枝。」彭怜轻轻摇头说道：「雪儿有意，此次迁居省城之后，将身边女子都改了身份纳入府中做妾，而后各有名分，再去外省买些丫鬟回来，这样便能省去诸多烦恼。」

　　「那今夜……妾身便打发她们出去，由彩衣进来服侍便是……」

　　三人絮絮闲谈，终于外间客人散去，喧嚣声音渐止，又过一会儿，翠竹进来传话，新娘子过去与舅姑见礼，彭怜才与洛行云姐妹一道，来到前院正堂。

　　院中仍弥漫着酒菜的味道，洛潭烟一身大红吉服，更衬得人比花娇，婀娜行在彭怜身后，轻声说道：「世间烟火气息最是动人，比姐姐的胭脂香味还要让人心醉……」

　　洛行云笑道：「就你这般感慨良多，走个几步路也有能诸多感触！」

　　「平常日子最难得，我又不是姐姐，过惯了平常日子！」

　　姐妹两个你一言我一语，不一会儿来到前院，彭怜当先而入，洛行云扶着妹妹稳稳迈过门槛，夫妇二人一同向前，拜见婆母岳溪菱与舅公岳元祐、舅婆柳芙蓉。

　　岳元祐说了一番勉力话语，叮嘱二人夫妻亲爱，上敬尊长，下抚儿女，和睦四邻，用心学业之类，柳芙蓉一摆手，丫鬟采蘩捧出一方木盘，里面摆着金银珠玉数样珍贵首饰，算是与新妇的见礼。

　　岳溪菱自手腕上取下一枚玉镯，笑着给洛潭烟带上，温柔说道：「这镯子是怜儿师父手中祖传之物，这些年一直戴在我手上，她如今云游四方未能亲来参加婚礼，这镯子便是我代她送与你的，可要好生珍惜！」

　　那翡翠玉镯青翠欲滴，温温润润一看便不是凡品，又被岳溪菱这般人物贴身养了十余年，更加透着一股灵秀出来，洛潭烟一见之下顿时喜欢起来。

　　彭怜一旁笑道：「这玉镯据师父说价值连城，我倒是没看出好在哪里，恩师此时不能亲至主持婚礼，等来日见了，为夫再为你讨要别的礼物！」

　　洛潭烟轻轻摇头道：「这玉镯纹络天成，一看便不是俗物，其中灵秀厚重各有不同，只怕有了些年头，贵重之外，婆母戴在身边这些年，也早将它养得通了人气，这份价值，更是不可估量！」

　　柳芙蓉指着洛潭烟对岳溪菱笑道：「溪菱有福了，潭烟这孩子也是个心思灵透的主儿！」

　　岳溪菱佯装不快道：「你且瞅瞅，这座中诸位，哪个是愚笨痴顽的？独独我一个老太婆，每日又痴又傻，以后不定多受气呢！」

　　厅中练倾城、应白雪、洛行云、泉灵几位彭怜名义上的小妾，还有岳池莲母女婆媳三人以及翠竹、彩衣、珠儿，莺莺燕燕站了一地，又有柳芙蓉随行几位贴身丫鬟仆妇，闻言俱都笑了起来。

　　岳元祐强忍着目光不去看外甥那几房美妾，对两位妹妹与自己妻子说道：「如今怜儿成家立业，你这做长辈的，只需无为而治便是，到时潭烟主持中馈，再有众人一旁相佐，这家业自然慢慢就兴旺起来，倒是不必做些意气之争，伤了团团和气！」

　　岳溪菱笑着点头，柳芙蓉却娇嗔说道：「谁还不知道这些道理！偏你会认死理！」

　　岳元祐脸色一红，洛潭烟却道：「舅公教训的是，潭烟定然谨记在心。」

　　她这么一说，岳元祐规劝妹子的话就成了教训晚辈，自然就解了眼前的局。

　　「时候不早，大家都忙碌了一天，还是各自歇息去吧！」岳元祐知道多说多错，赶忙称醉离席而去。

　　他一走，众人自然就放松下来，柳芙蓉打发走了身边随从，厅中只留下彭怜与身边诸女，此外再无旁人。

　　众人又说了会体己话，应白雪这才安排彩衣去整理床褥，夜里由着洛行云姐妹与彭怜一起洞房花烛。

　　等彭怜与洛家姐妹回到后院正房，新房中一应典礼之物已经收拾妥当，三人解衣上床，自然亲热起来。

　　屋中燃着数丛龙凤花烛，将室内照得一片通明，大红床幔遮掩之下，洛行云姐妹只着亵衣，并排跪在一起，彭怜站在榻上，由着洛行云解开裤带，露出昂扬之物，供姐妹二人亲吻舔弄。

　　洛行云毕竟年长，首先托住情郎硕大春囊，仰首目视彭怜，温柔含入阳龟，她如今早已熟练无比，自是轻松含下，其间口舌挑逗龟棱马眼，动作神情又娇又媚。

　　洛潭烟也探过头来，从侧面含住棒身，两瓣红唇用力吸裹，香舌不时来回舔弄，神情也满是取悦讨好之意。

　　姐妹二人面容绝美，又有无限淫媚风情，比之练倾城应白雪柳芙蓉等成熟妇人也只是稍逊半筹，却比寻常女子浓郁得多。

　　姐妹二人禀天地钟灵毓秀而生，本就天资聪颖，又受身边众女熏陶，每日里陪伴彭怜身侧，床笫风情自然日益精进，假以时日，青出于蓝而胜于蓝自不必言。

　　洛行云吐出阳龟，将其让与妹妹，自己转到彭怜身后，于他谷道之中逡巡起来。

　　彭怜美得头皮发麻，轻轻按住姐妹二人臻首，轻声笑道：「云儿这是与雪儿学来的？」

　　「那日闲聊说起，婆母说相公喜欢，所以今日才会如此……」洛行云娇喘吁吁，声调又软又腻。

　　洛潭烟看得美目异彩连连，男欢女爱，竟有如此多隐秘禁忌是自己不曾想到的，她吐出阳龟好奇问道：「那里……不臭么……」

　　洛行云从情郎背后探出头来，笑着说道：「平常人大概是臭的，相公身负玄功，平常又濯洗得勤，倒是毫无味道，便是有些，只要相公喜欢，咱们姐妹做做又有何妨？」

　　「闺阁情趣，总是如此百无禁忌，若夫妻间还遮遮掩掩，岂不味如嚼蜡？」

　　洛潭烟嫣然一笑，玉手轻轻撸动丈夫阳物，伸出香舌不住舔弄龟首下端，直将彭怜美得嘶嘶吸气，这才柔声道：「姐姐颇得其中三味，我以后却要跟你多多学习呢！」

　　「多与婆母她们一起服侍相公几次你便知道了，为何相公于她们如此偏爱，在她们心里，是真将相公当作神祇一般看待的！」

　　姐妹两个将自己服侍得极美，彭怜轻抚洛潭烟秀美面颊，笑着说道：「烟儿倒不必非学她们不可，你是家中主母，总要端着些才是。」

　　洛潭烟仰头媚然一笑，要强说道：「偏不！妾身也要做相公的小淫妇！」

　　「那便过去趴着，容为夫与你这小淫妇唱一曲隔岸观火！」

　　洛潭烟柔媚点头，乖乖趴伏在榻上，一双玉乳吊垂下来，将亵衣撑得更加饱满。

　　彭怜一把箍住少女纤腰让她将臀儿翘得更高，随即粗壮阳龟分开两瓣淡粉蜜唇，轻轻刺入年轻妇人宝蛤。

　　洛潭烟非是处子，却仍是大声叫道：「好相公……痛……」

　　彭怜动作一凝，疑惑问道：「怎么会痛？」

　　洛潭烟娇媚回头，促狭笑道：「今日奴新婚之夜，自然要喊痛嘛！」

　　彭怜一愣，随即哈哈大笑说道：「好烟儿！相公会小心疼你的！」

　　夫妇二人做戏做全套，彭怜缓抽慢插，洛潭烟蹙眉痛叫，仿佛当真新婚之夜夫妇敦伦一般。

　　洛行云看得好气又好笑，只是忙着服侍彭怜，半晌才坚持不住，瘫坐下来休息，说道：「若不是知根知底，我还真以为你今日才新瓜初破呢！」

　　洛潭烟终于耐不住无边快美，欢声媚叫道：「莫说今日……便是当日真的破瓜……也没觉得如何疼痛……」

　　洛行云站起身来，随手解去亵衣，赤裸身子凑到彭怜身后，有样学样用双乳磨蹭情郎脊背。

　　「好相公……奴的乳儿不如婆母大……还请相公莫要嫌弃才是……」

　　彭怜好整以暇把玩爱妻玉体，闻言回头与洛行云轻轻一吻，笑道：「云儿酥胸已是远超旁人，倒是不必非要去跟雪儿她们去比……」

　　洛行云轻掩红唇不与他亲吻，娇声笑道：「奴还没漱口呢！相公也不嫌脏！」

　　彭怜摇头笑道：「你都不嫌我脏，我还嫌什么！」

　　洛行云眼中一片火热，主动凑上前去，与他亲热亲吻起来。

　　彭怜将她抱到身前，一边搓揉美乳一边亲吻不住，身体不住挺动，直将洛潭烟冲撞得媚叫连连。

　　新婚妇人双手撑着膝盖，身体向后坐靠过去，每次被丈夫撞出，便又倒坐回来，次次深入尽头，屡屡冲撞花心，洛潭烟美得头皮发麻，身躯渐渐酥软，不是彭怜双手见状箍着纤腰，怕是早就软了下去。

　　她渐渐无力，彭怜反而放开洛行云，用力吊住年轻妇人，仿佛玩弄一摊软肉一般，将洛潭烟拎了起来，双手环保少女纤腰，大开大合迅猛抽送起来。

　　「啊……哥哥……夫君……相公……弄死奴了……好美……啊……顶在里面了……磨一磨……就这样……啊……夫君……啊……」

　　洛潭烟只觉身如汪洋大海中一叶孤舟，随着海浪无助起伏，唯有腿间那根归棹，才是她唯一依凭，她先已小丢了数次，这时身躯猛然一抖，忽然瑟缩丢起精来。

　　彭怜双手托住爱妻腿弯，让她仰躺在自己身上，随即含住年轻妇人香舌，仍是奋勇抽插，丝毫不肯停歇。

　　洛潭烟仿佛已在极乐巅峰，却又被丈夫一番猛烈抽弄送上更高山峰，最后更是觉得，整个人都羽化登仙、随风遨游天地去也。

　　彭怜有意让她铭记今夜，便竭力施为，只求让洛潭烟体会人间极乐。

　　洛行云看得眼热，知道今夜妹妹才是主角，也不喧宾夺主，蹲跪下来转到二人身前，仰头去舔弄妹妹腿间柔软之处。

　　洛潭烟毛发疏淡与她相当，此时腿间一片淫靡白腻液体，挥挥洒洒，汁液淋漓，洛行云不以为意，径自含入那粒粉嫩肉芽，细细舔弄起来。

　　女子身上何处敏感何处被疼爱最为快美，只有女子才最理解，洛行云与洛潭烟姐妹同心，有她出手，洛潭烟又如何招架得住？

　　她本已极美，此时又被姐姐与丈夫一起这般疼爱，自然美得无以复加，只觉阴中淫液狂涌，阴精狂泄不止，无边无际快美纷至沓来，瞬间便被情欲冲得魂飞魄散。

　　彭怜也觉快美无边，尤其爱妻阴中急剧收缩，本就紧窄的绵密美肉更加紧握，阵阵酥爽萦绕全身，情不自禁低喝起来。

　　他将爱妻阴精尽数吸纳，随即反哺回来，如是又二十余下抽插，忽觉精关松动，彭怜不再隐忍，径自顶入洛潭烟蜜穴，突突泄起精来。

　　自当日与母亲戏言生儿育女之事过后，彭怜便再不炼精化气，欢好之时便在母亲与诸位爱妾体内播撒生机，只盼早些开枝散叶。

　　今夜是洛潭烟大婚之日，彭怜与她一番敦伦，若能就此孕育一儿半女，自然便是最好。

　　彭怜丢得畅快，洛潭烟却已美得昏了过去，他抽出阳根，正好对着洛行云檀口，不待吩咐，只觉敏感阳龟已被一处湿热所在包裹，随即舔弄细致，正是被爱妾洛行云含在口中。

　　当日一番曲折，二人终于成就好事，如今新婚燕尔，洛行云虽非大妇，这一切却都是她一手促成，彭怜等她舔弄良久，这才轻轻放下爱妻让她自在睡去，回身抱住洛行云，笑着说道：「姐姐可等得急了？」

　　洛行云不由莞尔，笑着说道：「坏妹夫……又来欺负人家……」

　　彭怜将她推倒，随即握住白生生一对脚儿，让其脚心相对，将粗壮阳根夹在中间，推着套弄起来。

　　「当日便是这般……奴被相公坏了贞节……到今日……已经彻底是相公的小淫妇了……」洛行云领会情郎心意，自己双脚动了起来，只是彭怜怕她辛苦，仍旧用手托着帮她用力。

　　「姐姐当日这脚儿便又白又嫩，今日再见，似乎更加粉嫩了些！」彭怜轻轻叹息，显然愉悦至极。

　　「相公喜欢便好……奴这一身……都是你的……随你怎么亵玩呢……」洛行云也是情动不已，看了一夜两人的活春宫，任谁都要欲火汹汹。

　　彭怜有些难耐，双手握住妇人脚踝分开一双玉腿，正要剑及履及之时，忽听门外脚步声响，他眉毛一动，只听有人敲门说道：「好女婿，快给为娘开门……」

　　——未完待续——

　　第五章 洞房之乐

　　秋寒露重，遍洒罗衣。

　　两道黑影穿街过巷，不时惹来阵阵犬吠。

　　为首一人身形高挑，一身黑衣劲装，面上黑纱覆脸，体态玲珑之下，仍是别有一番韵致。

　　其后一人，身形也自曼妙，只是过着黑色衣衫不甚合体，虽也身形高挑，比前面那人却又矮了许多。

　　前面那人背着后面那人，飞檐走壁如履平地一般。

　　「好姐姐，倒是辛苦你了，连夜折腾一趟！」栾秋水伏在练倾城耳后低声道谢，心中却欢呼雀跃不已，只盼快快见到情郎。

　　练倾城奔走极快，只是轻轻摇了摇头，她内功深厚，轻功也是了得，却终究不如彭怜那般渊深似海，还做不到一边运功一边自在说话。

　　未几来到彭宅，练倾城将栾秋水在院中放下，这才笑着说道：「雪儿一番心意，总要先让你们母女今夜团圆，与相公长相厮守一事倒是来日方长，水儿妹子不必心急才是。」

　　栾秋水娇羞点头，随即小声问道：「姐姐不如同来，与我等一起服侍相公如何？」

　　练倾城摇头笑道：「今夜烟儿大婚之日，你们母女与她凑趣分担合情合理，我等却不必横插一脚，咱们姐妹以后相处的机会多着，就不必此时过来添乱了！妹子快进去吧！夜里凉，一会儿让相公好好喂饱你，免得落下病根才是。」

　　栾秋水俏脸一红，随即躬身一礼，看练倾城轻飘飘去了，这才迈步上前，敲响房门。

　　她心中惴惴，只觉自己便是那话本中的淫妇一般，夜里来寻奸夫，这人还是自家女婿，心中荡漾之下，情不自禁出口说道：「好女婿，快给为娘开门！」

　　话一出口，她便更加心如鹿撞，只觉得自己如此骚媚淫贱，哪里还有大户人家女儿样子？只是心里却又无比欢喜，想着马上便要投入情郎怀抱，自然更加期待起来。

　　房门倏然而开，浓郁月华之下，现出一个精壮男子，他浑身赤裸，身强体壮，只那般站着，便让人心神荡漾，一见倾心，再也移不开眼睛。

　　「水儿这么来的？」来人正是彭怜，他又惊又喜，一把抱住美妇带进门去，三两下便将栾秋水脱得只剩一件亵衣。

　　「倾城姐姐接我来的……」栾秋水随他动作，面上神情又羞又媚，远远看着长女从床帐上探出头来，脸上羞意更甚。

　　洛行云赤身裸体不敢出来，一来怕带进了风凉了妹妹，二来自己身上有汗，也怕染了风寒，只是探出头来双手箍着大红床幔遮住身子，笑着说道：「练姐姐大概不会有这般决断，想来是婆母的主意吧？」

　　栾秋水素知女儿聪慧，听她一语中的也不奇怪，只是点头说道：「确实是雪儿安排的……」

　　彭怜抱住栾秋水半裸娇躯钻进床帐，将其放在被褥之上，笑着说道：「水儿岳母来的倒是时候，我刚将潭烟喂饱，这会儿轮到云儿了，你且一旁观战，等女婿将她弄得服帖，再来时候岳母师娘！」

　　洛行云却抬手拦阻情郎笑道：「母亲原来，不如她先吧！」

　　栾秋水玉手遮掩红唇，低声说道：「奴这般年纪还来打搅女儿新婚之夜，说来已是寡廉鲜耻、淫贱之至，哪里还敢后来居上？」

　　洛行云却道：「娘亲却错了，不说相公最喜欢您的淫媚风流，便是女儿也不觉得你后来居上有何不妥。」

　　她又凑到母亲耳边低声说道：「母亲好好服侍相公，一会儿再由女儿接手，到时让相公丢在女儿身子里，也好为相公诞下麟儿……」

　　栾秋水闻言一动，便笑着点头说道：「如此，为娘就不与你客套了，且容为娘打个前锋，吾儿一会儿再来承欢！」

　　话虽如此，她仍是有些赧然，只是深情看着彭怜，眼中满是期待。

　　彭怜见洛行云如此心思，倒也从善如流，笑着说道：「还是雪儿心思细腻，知道为夫心中所盼，水儿今日嫁女，晚上又来女婿房里做了新娘，却不知感想如何？」

　　栾秋水被他调笑，娇羞嘤咛一声，随即低声说道：「白日里心里难过，等到倾城来时，心里却甜蜜得不行，想着能立即见到相公，便连……便连下面……都湿透了……」

　　彭怜探手美妇腿间，果然一抹清亮粘稠液体，不由笑道：「水儿名实相符，果然便是水做的一般……」

　　「相公！」栾秋水娇羞不已，只觉一股暖流萦绕周身，阴中又泌出一股水来，仿佛呼应彭怜一般。

　　彭怜知她这几日未曾与自己欢好，此时早已忍得辛苦了，便扶在妇人膝上笑着说道：「水儿实在想得很了，不如自己动手，引着女婿阳龟入你淫穴可好？」

　　「坏相公……总是这般欺负人家……」栾秋水娇羞不已，妩媚婉转之处，只怕比自家女儿还要多谢，她柔媚伸出玉手，握住那根熟悉无比却仍触目惊心的粗大阳物，轻轻套弄几下，缓缓牵着，凑向自己淫液淋漓美穴。

　　阳龟入体，瞬间饱胀充盈，栾秋水娇声媚叫道：「啊！好相公……好孩子……只这一下，妾身这辈子便不白活了！」

　　洛行云一旁搭住母亲香肩，笑着打趣道：「母亲与相公来日方长，还会有很多下呢！」

　　栾秋水强忍羞意，转过头去不敢与女儿对视，只是娇媚求道：「好相公……好哥哥……求你怜惜……」

　　眼前岳母又娇又媚，彭怜已不是第一次与母女三人交欢，但今日乃是洛潭烟大婚，意义自然与众不同，他白日里便心中惋惜，不能今日将母女三人叠在一起把玩，只怕终生都会因此抱憾。

　　谁料应白雪竟如此知情识趣，仿佛是他肚里蛔虫一般，也是有练倾城这般人物在旁，不然的话，应白雪的轻功，却是难以做到这点。

　　彭怜心中爱极了岳母千娇百媚，动作由轻而中、从缓到急，不过片刻，便把栾秋水弄得娇躯瑟瑟，快活丢了一回。

　　母女三人俱都天生体质敏感，洛行云姐妹也是自母亲处传承而来，三人比较，又以栾秋水为最，初时彭怜为她诊治，还需洛行云打个头阵，她才能堪堪支撑下来，而后身体渐复，耐力虽更强了些，敏感程度却一如昨日。

　　栾秋水与应白雪练倾城诸女不同，她是骨子里天生的一抹娇羞，便是倚门卖笑、过尽千帆，怕也无法压抑这股羞意，只是她羞意之外，却又别有一份风骚淫媚，两者交相呼应，便有一份别样诱惑。

　　相比之下，练倾城在风尘日久，男女之事只求尽欢，便是有些娇羞也是刻意为之，其实作风豪迈，哪里还有娇羞之意？

　　应白雪柳芙蓉虽不曾流落风尘，却也豁达开朗，于男女一事看得透彻，每每纵情享乐，便是偶然扮做娇羞，也只为取悦情郎，斧凿痕迹更是明显。

　　至于岳溪菱更是天生一段媚骨，妩媚风流乃是人间尤物，论起风骚妩媚，便是比起练倾城也不遑多让，只是若让她故作娇羞，怕是比杀了她还要难受。

　　栾秋水天性中带着这股娇羞，既让人想小心疼爱于她，又让人忍不住要可以蹂躏羞辱，想将她这股子娇羞彻底激发出来，又想将其彻底打压殆尽，只是无论如何彭怜与她欢好偷情，栾秋水每每再见到彭怜，仍是满面娇羞、宛如初见。

　　其实世间女子，幼小懵懂无知时，自然便娇羞难耐，而后渐渐熟悉男女之事，便自然而然放下心中窘迫，知情知趣，只觉羞涩再无必要，是以女子年纪越大，于男女之事便越从容，往往淫媚犹豫，羞怯不足。

　　栾秋水反其道而行之，自然奇货可居，母女三人花开并蒂，却隐隐以她为尊，并不都因为她年长是姐妹两个长辈而来。

　　此时彭怜细细耕耘，栾秋水心中欢喜无限，口中媚叫连连，臻首左右摇摆，荡漾起无尽风情，她身体康复之后，玉骨冰肌更胜往昔，身形却依然纤细苗条，只一双乳儿恢复旧日形貌，虽与一双爱女一般大小，看着却仿佛大出许多，挺翘虽略有不如，却别有一番韵致，此时被彭怜撞着，随玉体摇动荡漾出阵阵乳波，更是惹人垂涎之至。

　　彭怜低头含住一粒乳首品咂把玩，想着便是此物养育两旁两位年轻妇人，道家「一生二、二生三、三生万物」不过如此……

　　他忽然心中一动，随即阳龟顶住美妇花心一动不动，闭目凝思，神游天外，不知过去多久，这才悠悠醒转，叹息说道：「大道希微，晦明难测，阴阳义理，果然别有洞天……」

　　洛行云一旁神色淫媚，栾秋水掩口娇吟不住，不住声叫道：「好夫君……亲哥哥……相公……爹爹……女婿……顶得奴美死了……」

　　彭怜一愣，他仿佛入定许久，归来却只过去一瞬，沧海桑田弹指一挥间，大概便是如此。

　　他耸动阳根，毫无滞涩贯入美妇花房，只觉龟棱被一处紧窄猛然夹住，更加火热触感传来，美妇阴中淫汁更盛，显然又被他弄得大丢一回。

　　「好相公……亲夫君……你是怎么弄得……奴心里又酸又麻……这感觉忒也古怪……好孩子……亲哥……求你……放过我吧！」

　　彭怜不为所动，只将阳龟顶在美妇花房之中，随即神意相守，阳根随之暴涨，一股阳精澎湃而出，直直贯入栾秋水花房深处。

　　栾秋水正叫得如痴如醉、欲仙欲死，忽然间也平静下来，仿佛心有所感一般看着彭怜，轻声说道：「好哥哥……你……我……」

　　彭怜微微点头，柔声说道：「刚才忽然心有所感，一番冥想，结合昔年所学，我已为你种下一粒种子，将来生根发芽，自然非儿即女。」

　　栾秋水却是一愣，未等她说话，旁边洛行云喜不自胜问道：「相公这是什么秘法？如此一来，岂不……岂不……」

　　彭怜轻轻点头，「无法确定生男生女，但只要女子花期临近，必然就能怀孕生子。」

　　他抱紧栾秋水说道：「我刚才试过，水儿今夜正是花期将至……」

　　体内那根铁杵一般的宝贝仍戳在花房里，那份又闷又乐的诡异快美依然强烈，栾秋水却再也感觉不到，想到彭怜方才所言，再想到自己之前所见幻象，她不由情动至极，双腿勾紧女婿腰肢，抬起修长玉臂抱紧情郎，娇媚至极说道：「好哥哥……你在为娘身里栽了一粒种子……可是……可是要妾身为你……为你……」

　　彭怜轻轻点头，「为夫如今自立门户，自然要你等为我生儿育女、开枝散叶！」

　　栾秋水喜悦至极，却仍顾虑说道：「奴只怕……只怕……」

　　「一切自有雪儿安排，水儿倒是不必顾虑这些……」彭怜将美妇紧紧抱住，只是问道：「你且只需告诉为夫，愿与我生个孩子么？」

　　「愿意！愿意！奴愿意！」栾秋水强忍娇羞，深情告白，不住点头答应。

　　彭怜满意点头，随即轻轻抽离阳根，匍匐洛行云身上耕耘起来，边弄边道：「云儿今日花期未至，倒也不必急于一时，这几日慢慢等着，等时机到了，为夫也给你种上一种，到时你们母女三人，都要为我产下麟儿才是。」

　　洛行云深情抚摸情郎手臂，柔声说道：「相公如今得此神通，未来姐妹们必然都能顺利孕育二女，一想到此，妾身便心里甜蜜满足……」

　　洛行云身份与众不同，她昔年初嫁陈泉安，未及敦伦便夫妻离散，不是遇到彭怜，只怕守寡至今，她当时便暗里感叹，若是能生下一儿半女，大概便不至于心无所系，仿佛自己浮萍一般。

　　当年应白雪守寡能守得，也是因为她身下一儿一女，有人承继家业，若非如此，便是她有杀人本领，却也抵不过悠悠众口。

　　家族延续，香火传承，血脉亲情，因而绵延不绝，彭怜开门立户，又广有资财，自然儿女越多越好。

　　当年岳家祖上、岳元祐与岳溪菱祖父也是这般独自在云州开枝散叶，只是岳家香火凋零，可谓三代单传，到了岳树廷这一辈，更是只有一儿一女，还不如岳元祐这一辈一男四女来得血脉厚重。

　　彭怜细细耕耘，与洛行云温柔缱绻，却与之前同潭烟欢好大相径庭，洛行云身处其中，感受尤为强烈，她紧紧抱着情郎腰肢，随他每次深入媚声欢叫不已，一直深情目视彭怜，现出无边媚态。

　　「嗯……好相公……姐妹们都盼着……婆母也盼着……都想着给你生儿育女呢……」洛行云娇声低叫，一旁栾秋水却仍痴痴傻傻，犹在梦中一般，仍保持着双手抱腿模样，生怕女婿阳精滑泄出来。

　　彭怜温柔挺送，见状笑道：「水儿放下腿罢！为夫阳精直接贯入花房，倒是不必担心会泄露出来。」

　　栾秋水如痴如醉，轻轻放下修长玉腿，转头来呢喃问道：「那如此一来……再过十月，奴……奴便又要做母亲了？」

　　彭怜轻轻点头，「若无意外，自然如此。」

　　栾秋水忽然喜极而泣，轻声哽咽说道：「为何……为何奴心里竟如……竟如做梦一般……」

　　她起死回生，爱上了女儿情郎，如今竟又怀了他的孩子，说起来便如梦呓一般，便连她自己都难以置信。

　　彭怜探手揽过美妇在怀中亲吻不住，继续挺弄不休，将母女两个一起抱着亵玩，柔声安慰说道：「水儿不必心慌，等雪儿安排妥当，为夫将你与云儿一起纳到身边为妾，到时你们母女三个一起服侍为夫，相夫教子，永续良缘！」

　　「嗯……」栾秋水不住点头，眼中仍是热泪盈眶，心绪依旧难平。

　　洛行云已小丢数次，慈母在旁，今日又是胞妹新婚大喜，自己居中穿针引线一力促成好事，此时也是情动不已，她紧紧勾住情郎纤腰，只觉阴中更加鼓胀，连忙媚声求道：「好哥哥……好相公……也丢与奴些……让奴为你生个孩子……」

　　彭怜阳精将泄，随即冥思片刻，硕大阳龟竟也轻易贯入洛行云花房，随后突突泄出滚烫阳精。

　　从前他只能与应白雪练倾城能这般轻易贯入花房，今夜之后，只要冥思片刻，便能轻而易举突破而入，这番体悟，除了生儿育女播撒生机之外，却也增添不少闺房乐趣。

　　彭怜与母女两个欢愉良久，而后洛潭烟休息好了醒来，自然又是一番蜜里调油。

　　一直到三更将过，彭怜才拥着母女三人沉沉睡去。

　　天色昏昏暗暗，彭怜睡梦正酣，只觉腿间湿滑温热，睁眼看处，却是含着阳物入睡的岳母栾秋水不知何时醒来，正捧着昂扬宝贝舔弄含吐不休。

　　彭怜轻轻松开姐妹二人，起身抱起栾秋水，小声问道：「水儿一直未睡么？」

　　栾秋水轻轻点头，随即小声说道：「左右一会儿便要回去，只想多与相公亲近一会儿……」

　　彭怜挑开床幔，窗外已是微白，知道时间不早，连忙披衣起身，寻来一件大氅将栾秋水包裹结实，这才悄无声息离开彭宅。

　　天地间一片苍茫雾色，数尺之外，便已看不见人，彭怜在屋檐上疾步而行，却比练倾城要快出许多。

　　栾秋水秀美容颜露在外面，痴痴看着彭怜英俊容颜，感叹说道：「上天何故如此优待于奴，竟能得遇相公这般人物……」

　　彭怜轻轻摇头说道：「上天圣德，将水儿这般女子赐予彭怜，今夜若非受你启发，为夫也不会领悟这些奥秘！」

　　他说得动情，情不自禁便在美妇额头轻轻一吻。

　　栾秋水乖巧闭眼，随即柔声说道：「真想一直被相公这般抱着，生生死死，一生一世……」

　　彭怜闻言放慢脚步，只与她边走边说，一路深情款款，却将盏茶光景的路，走了半柱香的时辰才到。

　　到了洛府后院，彭怜轻吻栾秋水红唇，神色一肃问道：「水儿昨夜睡在哪里？」

　　「便和平常一样，奴自己睡在潭烟房里……」栾秋水见他神色不对，不由紧张起来，「可是有何不对？」

　　彭怜轻轻摇头，他侧耳细听，半晌才轻声笑道：「岳父大人老当益壮、宝刀不老，实在让人佩服呢！」

　　——未完待续——

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷四·鱼龙之舞

　　第六章 与闻机要
　　第七章 李代桃僵
　　第八章 妻妾成群
　　第九章 门户之计
　　第十章 花前月下


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★　  

    

    第六章 与闻机要

　　新婚后第三日，便是回门。

　　彭怜与洛潭烟早早出门，来到洛家拜见岳父岳母，他骑着一匹白色高头大马走在队伍前面，后面便是洛潭烟的八抬花轿，后面一众随从，抬着一头烧猪与各色礼品，一行人浩浩荡荡，好不威风。

　　忽而轿帘挑起，露出一张绝美面容，洛潭烟笑盈盈道：「相公，奴也想骑马！」

　　彭怜虎着脸回头说道：「莫要胡闹！想骑的话，哪天领你城外去骑！」

　　「哼！人家也要高头大马娶新娘！」

　　她语调娇憨，惹来一旁众人窃窃笑声，应白雪随在轿旁，专门服侍洛潭烟起居诸事，闻言笑道：「姐姐总是这般与众不同，眼看就要到了，要骑马以后有的是机会呢！」

　　回来路上两女便一起策马奔驰，洛潭烟嘟起嘴来，娇声嗔道：「这可是你说的，到时候相公不带我去，你也要带我去！」

　　「是！奴可不敢跟姐姐打马虎眼！」

　　终于进了洛府，彭怜携洛潭烟入内拜见岳父母。

　　洛高崖一身盛装，与一妻两妾早已等候多时。

　　彭怜入内行过大礼，与栾秋水悄悄对视一眼，若无其事见过了洛高崖两位如夫人，见到其中一个年纪轻些的，便冲栾秋水微微点头，见栾秋水也轻轻点头，彭怜便知，眼前女子便是那日他与栾秋水归来时所听欢声媚叫声名远播的妇人了。

　　那日晨间归来，彭怜神情古怪，栾秋水一问才知，他听见了男女敦伦之声，栾秋水耳力自然不如彭怜，二人一直来到洛高崖二房小妾院外，栾秋水才算听得清楚。

　　她轻啐一口，却也动情起来，被彭怜抱着走了一路，二人蜜里调油，此时自然难解难分，便于那高墙屋瓦之上，就着浓浓晨雾云雨起来。

　　彭怜扯着大氅将自己与栾秋水紧紧包裹在内，阳根挑入美妇蜜穴后也不动作，只是贯穿她花房之中，似与应白雪那般来回扭动挑拨，不过十数下，便将岳母师娘弄得浑身颤抖快美连连。

　　栾秋水心中爱极情郎，又在如此光天化日之下欢愉，身下不远便是丈夫与那小妾，诸般禁忌缭绕心头，很快便狂丢不止，不是有彭怜秘法护持，只怕便要生出祸端来。

　　洛高崖自然不知，新姑爷新婚之夜便在自己头上，给自己戴了一顶方方正正的绿帽子，此时见彭怜气宇轩昂、春风得意，不由拈须微笑，极是满意。

　　「怜儿乡试中举，如今又洞房花烛、娇妻美妾，可谓人生得意！」洛高崖笑吟吟寄语说道：「如今诸事砥定，却要静下心来专心功课，以备明年会试才是！」

　　「烟儿如今嫁做人妇，要好好孝顺长辈，友爱家人，好生相夫教子，莫要辱没了洛家门风才是！」

　　「是。」夫妻二人俱都起身答应。

　　栾秋水瑰丽一笑，打趣丈夫说道：「老爷也是，哪有新婚燕尔，劝回门的女儿女婿进学的道理？怜儿烟儿，莫要听你父亲的，科举之事从长计议，明年能考便考，不能便再等三年便是！」

　　洛高崖也知道自己有些不合时宜，是以对妻子的话也不以为意，也自笑道：「尽力就好，尽力就好！」

　　一旁李氏笑道：「还是早日生下一男半女，也好让老爷一享天伦之乐！」

　　栾秋水情不自禁抚摸了一下小腹，随即发觉不对，顺手提了提裙摆，却是掩饰得极好。

　　洛潭烟却抬头正看母亲，将这一切看在眼里，只是嘴角轻轻一笑，母女二人眼神交汇，已是心领神会。

　　新婚夜里，彭怜在母亲体内播种，洛潭烟事后得知，只觉得惊世骇俗，最后却也欣然接受，母亲如今既然随了彭怜，为他生儿育女本就理所应当，只是如何遮掩过去，她却是一头雾水。

　　昨夜交欢，彭连已在自己体内也种下生机，按彭怜说法，若无意外，自然便要孕育儿女。

　　洛潭烟却未感到当日母亲所见幻象，对此自然将信将疑，她虽知彭怜道法神通，但玄奇若斯，仍是让人难以置信。

　　彭怜笑而不语，看着栾秋水母女眼神交汇，与那李氏轻轻点头，执礼甚恭。

　　眼前女子当日晨间媚叫连声，此时却端庄稳重，丝毫不见媚态，彭怜心知肚明，洛高崖便与世间男子一样，最喜女子这般厅堂上方方正正，闺阁里肆意放浪，做天下人的贵妇，却做自己的荡妇。

　　又说一会儿闲话，栾秋水领着女儿入内闲谈，李氏、刘氏告辞回房，留下师生二人进书房说话。

　　彭怜拱手一礼，低声说道：「小婿却有一事，要与父亲拿个主意。」

　　洛高崖摊开宣纸，随意取来镇纸压住，看彭怜过来为自己磨墨，心中甚是喜欢，不以为然说道：「怜儿有话但说无妨。」

　　「前日母亲相告，小婿生父，可能便是当朝秦王殿下。」

　　「哦……」洛高崖端起茶盏正要去喝，随即猛然愣住，手中那盏伴了他十几年的翠绿隐青官窑茶盏坠落于地，发出清脆碎响。

　　盏中茶水依然温热，溅湿了洛高崖鞋袜，他却浑然不觉，只是怔怔看着彭怜，良久才道：「你……你说什么？」

　　他目不斜视挥了挥手，听见屋中异响进来的书僮赶忙退了出去。

　　「母亲说……」彭怜将母亲所言当日如何与那男子相识相爱而后私定终身最终生养自己大致说了一遍，最后才道：「母亲只知道那人相貌英俊体态风流，文采又好还会武功，琴棋书画样样精通，自称姓彭，其他的便一概不知。」

　　「那为何她觉得那人便是……便是秦王殿下？」洛高崖深深吸了口气，心中存着一丝侥幸。

　　「母亲说曾见过父亲有一方印章，上面写着八个小字，『晏家江山，文修武备』，当今天子乃是晏文，秦王殿下，便是晏修……」

　　「不可直言天子名讳！」洛高崖绕过书案，走到门边对书僮说道：「你且走远些！」

　　他随即关好门窗，走到一边坐下，招呼彭怜坐到自己身旁，小声问道：「你母亲果然见过这枚印章？」

　　见彭怜轻轻点头，洛高崖有些坐立不安起来，在厅中来回踱了几步，良久站定，死死盯着彭怜看了半晌，直将他看得头皮发麻，这才轻声说道：「昔年老夫在京中时，远远见过那秦王一眼，是以印象不深，如今细细观之，你果然与帝王血脉相貌上有些相似，你母亲所言，只怕十有八九是真。」

　　彭怜不由好奇道：「岳父大人也曾在京为官，为何竟不知秦王相貌如何？若小婿果然是秦王与母亲所生，也该与当今天子有些相貌相仿才是，为何岳父大人如此难以确定？」

　　洛高崖苦笑摇头说道：「你当当今天子是谁都可以随时见到的？便是老夫当年殿试，也只是远远看了一眼，怎么能看得清楚？至于那秦王殿下更是深居简出，寻常轻易都不露面的，也不结交文武大臣，老夫当年不过一个从七品翰林检讨，哪里有机会与秦王殿下接触？」

　　「天家贵胄，贵不可言，你若真是秦王世子，只怕……」洛高崖欲言又止，尝尝叹了口气，有些难过说道：「果然人生在世总是乐极生悲，早前还说烟儿终身有靠，此时才知，原来却是镜花水月……」

　　彭怜眉头一皱，不解问道：「小婿懵懂，不知其中究竟，还请岳父大人指点迷津。」

　　洛高崖深深看了他一眼，半晌才道：「你可知当年安王之乱？」

　　彭怜轻轻点头，他还是从恩师玄真处听来此事，大概知道一些，随即问道：「这与秦王有何关系？」

　　「这其中自有一段曲折，你且听为师为你一一道来。」洛高崖娓娓道来其中原委，说道：「安王姓晏名成，乃是昭帝幼子，昔年昭帝早夭，本该晏成继位，但其时……」

　　他声音压得极低，便连彭怜这般耳力听着都有些吃力，小声说道：「宪帝手握兵权权倾一方，于宫中继承大宝，将晏成封了安王贬黜地方……」

　　「当今天子与那秦王殿下，便是宪帝之子。」彭怜微微点头，不需洛高崖明言，便明白了其中关键。

　　他熟读经史子集，早知帝位之争每每血流成河，安王年幼，主少国疑，有宪帝晏周那般强力叔父，自然抗衡不得，失了江山。

　　而后天子猜疑诸般折辱，待晏周病故去后，安王一来以为时机一到，觉得有机可趁，二来此时再不举事，以后更加没有机会，于是铤而走险，遂有安王之乱。

　　「其时宪帝驾崩，当今天子继位，安王以为时机已至便举兵而起，一时战火汹汹，江山便要变色……」洛高崖小声低语，知道此时父子二人所言乃是大逆不道之语，自然无比小心谨慎，「但天子与秦王当年辅佐乃父占了江山，这些年来厉兵秣马，早就防着安王此举，虽是新君继位各州有所观望，终究大势所趋，安王从起兵到被灭门，连百天都没用上便彻底覆灭了……」

　　彭怜轻轻点头，恩师虽只寥寥数语，却不知当年如何血雨腥风，有多少人离乱生死、家国情仇掺杂其中，恩师玄真便因此家破人亡流落天涯，不是侥幸被师祖收留，只怕早就成了路边白骨、荒野孤魂了。

　　「当今天子只有兄弟二人，当时兄弟齐心夺下江山，到了坐江山的时候，自然便要相互提防，真是因此，那秦王才避居不出，每日里贪杯好色、声色犬马，竭力自污名声，只为安了帝心……」

　　洛高崖轻轻摇头，叹气说道：「若只是如此倒也罢了，但当今天子血脉不行，身下儿女众多，真正养大成人的，却只有两位皇子……」

　　「大皇子晏明乃是秦后嫡出长子，本来该是帝位最好继承人选，但他十七岁时郊猎坠马而死，身下无儿无女，这一支血脉自然就此断绝；至于那二皇子晏德则是体弱多病，如今未及弱冠，能不能活到二十都是未知之数，去岁大婚，如今听着京里传闻，太子妃倒是有喜了，还不知道生下来是儿是女……」

　　彭怜听得入神，他早就听洛潭烟提起过，当朝太师便是洛高崖座师，他与当今天子多少算是同出一门，自然对京里诸事知之甚详。

　　「那岳父大人为何一听小婿是秦王所生，便如此担忧？」

　　洛高崖叹了口气说道：「秦王府上美女如云，但是王妃侧妃就不下七人，却除了两个女儿外一无所出，老夫听闻秦王早年与王妃育有一子，却在十六岁时死于非命，至于其中是否另有隐情，却非我辈中人所能了解。」

　　彭怜悚然而惊，在他心中，秦王好色风流，必然身下儿女众多，多自己一个不多，少自己一个不少，是以对此事并不如何在意，如今见洛高崖如此郑重其事，听老师如此一说，才知道其中险恶，果然远超自己所料。

　　便不说帝室血脉衰微，单是当年晏周篡位一事，若晏修有意效仿，便能师出有名，到时晏文一死，晏德再命不久长，襁褓幼子登上宝座，自然便要皇后垂帘听政，其时晏修若在，岂肯容许这晏家江山旁落人手？

　　晏修一直一无所出，究竟是不能还是不愿尤未可知，若是他知道了自己遗珠西南，就此动了争锋之心，自然牵连无穷，以洛高崖看来，女儿并非平步青云，而是踏入了生死存亡之境。

　　一念至此，彭怜拱手作揖行了大礼说道：「岳父大人放心，小婿无心功名利禄，也不稀罕那秦王世子名头，若时机不对，便与烟儿云儿泛舟江海之上，绝不肯去招惹这些恩恩怨怨！」

　　洛高崖见他说得郑重，微微松了口气说道：「你有这番心意，老夫倒能略略放心，只是树欲静而风不止，人生在世，总有许多身不由己，你独具慧心，如何见机行事老夫倒不担心，只有一样，事不可为之时，万勿凭恃一己之力，试图力挽狂澜，须知人外有人、天外有天，大势若成，还需顺势而为才行。」

　　「小婿谨遵岳父大人教诲。」彭怜执礼甚恭，连忙答应，随即又道：「只是明年进京会试一事，依家母之意，倒是不能去了。」

　　洛高崖摇头说道：「自然不能去了，你若真是帝室遗珠，多一个少一个进士头衔也是无用，生死事大，不可不小心谨慎。」

　　「依小婿之意，便就此归老田园也好，正好玄清观占地广大，容得下小婿一干家人。」彭怜萌生退意，从前只觉天下之大自己无处不能去得，如今却觉得，红尘虽然广大，似乎却没有自己容身之地。

　　洛高崖哈哈笑道：「你才多大年纪，便要归老田园！老夫年过四十，也没想着告老还乡，人生在世，除了为官一任，仍有许多事情大有可为！你若不肯涉足官场，便学老夫深研学问、著书立言便是，以你才华，只怕成就比老夫还要高些！」

　　洛高崖引领一省文风，隐为西南文学泰斗，如此期许，已是极高，彭怜被他激起万丈豪情，不住点头说道：「岳父大人指点的是，小婿如此大有为之身，倒是不必如此老气横秋！只是早前母亲曾遇到有人上门探访，巡按大人下属又打听舅父底细，小婿只怕果然树欲静而风不止，若是秦王寻来强行认亲……」

　　洛高崖轻轻摇头，「以老夫观之，秦王先是辅佐父兄夺下江山，而后深居简出，从不与文武大臣往来，可谓深谙韬光养晦之道，每日里又以声色犬马恶名自污，显是极有城府之人，便是他要来相认，也不会大吵大嚷弄得天下皆知，这点怜儿倒是不必担心。」

　　「秦王若是无心那三尺宝座，便是你二人父子相认变也无妨，若他因为血脉传承变了心思，有心一争帝王之位，你倒是要小心提防，到时不妨逃得远远的。帝位之争，说是血雨腥风都是轻的，如今四海承平，人心思定，这便是大势所趋，切不可逆天行事才对。」

　　「小婿明白。」

　　彭怜又听洛高崖说了些京中秘闻以及秦王轶事，这才告辞出来，到后宅来寻爱妻美妾。

　　他可能是秦王世子一事，如今只有母亲岳溪菱、舅舅岳元祐、舅母柳芙蓉以及老师洛高崖知晓，彭怜并不打算将此事告诉身边女子，免得惹她们担心惦记。

　　当日柳芙蓉与岳凝香一番戏言，如今却已一语成谶，彭怜真个身份显贵起来，那妾室之位便尤为重要，是以柳芙蓉临去之前便曾私下里对彭怜说起，与凝香婚事却是不能再拖，要他尽早回返省城，行了纳妾之礼。

　　如今他是帝室子孙，便是不能相认，身份自然也贵不可言，再纳岳凝香为妾，便是顺理成章，便连岳元祐这般守礼之人都说不出二话来，毕竟莫说是他，便是洛家，能将女儿嫁入王府为妾，也是一桩显要之事。

　　也只有洛高崖这般清高之辈，才觉得将女儿嫁入帝室乃是不幸之举，在他心中，只盼女儿女婿举案齐眉，能平安终老便好，荣华富贵倒是不必强求，以身涉险更是万万不可。

　　彭怜轻车熟路，很快来到后院栾秋水房里，却见爱妻正与母亲说话，应白雪坐在一旁，只是柔媚笑着，气氛竟是无比和谐。

　　屋中再无别人，栾秋水为与情郎偷欢方便，早以清净为名，将晴翠打发了出去，好在有洛潭烟没有丫鬟服侍在前，她这般作为，倒也不算惊世骇俗。

　　见他进来，三女各自起身，彭怜见状笑道：「水儿莫要起身，被人见了，只怕惹来非议。」

　　栾秋水与女儿相视一笑，乖巧说道：「相公回来，奴自然要起身相迎，这院子也无旁人，相公倒是过于小心了……」

　　彭怜喜她娇媚，过去将母女二人抱在怀里任其坐于腿上，笑着说道：「能得你们母女三人倾心服侍，为夫实在三生有幸！」

　　一旁应白雪掩嘴笑道：「再过几日，相公便能与水儿妹妹长相厮守了。」

　　——未完待续——

　　第七章 李代桃僵

　　深秋将至。

　　十月二十三日，彭怜携家带口搬往省城，兴盛府诸般事物能变卖的尽皆变卖，不能变卖的都送入洛府，自此以后，彭怜便定居省府，再不会回到兴盛府来了。

　　虽然明知与情郎早晚相聚，栾秋水仍是在彭怜来告别时满是别情，她真情外露，洛高崖倒也不以为意，到时两地相隔，自然不便时时亲近。

　　十月二十五日，彭怜夫妇忽然接到家中噩耗，栾秋水竟是旧疾复发一命呜呼。夫妇俩与洛行云三人尚未安置妥当，便又重返兴盛府奔丧。

　　当日天色将晚时，彭怜乘马、姐妹二人乘车，这才赶到洛府，高大门楼外已然挂上白色灯笼，管家站在门口，等三人落地，便为她们披麻戴孝。

　　洛行云哭得梨花带雨眼眶通红，洛潭烟也泪眼朦胧哀伤难治，好在有彭怜扶着，才不至于摔倒。

　　三人入内拜见洛高崖，眼见父亲仿佛骤然衰老十岁，洛行云姐妹心痛不已，一问之下，才知究竟。

　　原来当日彭怜举家迁走，当夜栾秋水便一病不起，请了城里几位名医来看，只说是从前旧疾复发，如今回光返照之期已过，小女潭烟婚事已定，这股心气便再也吊不住，所以才会病发。

　　洛潭烟闻言放声大哭，只说是自己害了母亲，洛高崖眼眶微湿，只是说道：「你娘一直惦记你的婚事，如今你嫁予檀郎，她自然就能放心，此时洒泪相别，倒是全无遗憾，吾儿莫要自责才是。」

　　洛行云也一旁哭泣劝道：「母亲心愿已了，烟儿莫要哭坏了身子才是！」

　　彭怜抱起妻子，将她搂在怀中，也是温言抚慰。

　　众人哭了一会儿，一起来到灵堂之上，却见栾秋水一身殓服躺卧棺中，只待与一双女儿见过最后一面，便要封棺了。

　　洛潭烟扑到棺材边上嚎啕大哭，早被一众仆妇丫鬟拦住，不让她惊了死者，洛行云一旁掩面抽泣不止，姐妹两个大放悲声，灵堂上哀戚之意更加浓郁起来。

　　彭怜远远望去，只见栾秋水面色煞白，仍与生前无恙，他心中难过，也流下两滴泪来。

　　当夜姐妹二人各服齐缞为母守灵，彭怜一旁相伴，直至翌日天明。

　　二十六日又是一番忙碌，直到二十七日清晨，洛府早请了阴阳先生看过时辰，早已坟上破土开圹，便要下葬。

　　洛家亦是城中显贵，洛高崖又是西南文坛巨擘，自然亲友往来云集，盛大场面，比之潭烟出嫁还犹有过之。

　　洛高崖无子，便由彭怜披麻戴孝，跪在柩前摔盆，随即扶柩出城，到南门外山头下葬。

　　洛行云姐妹眼看棺木入土，俱都面现悲戚之色，她二人各自眼看彭怜，眼中现出忧色。

　　而后回灵等事，皆由彭怜居中操持，洛高崖悲伤过度，只在家中歇息。

　　又忙两日，洛高崖渐渐平复，彭怜才与姐妹二人一道与洛高崖告辞要走。

　　洛高崖脸色极差，对两个女儿悲声说道：「你娘病了这些年，若是当时便去了，倒也不至于如此让人伤悲，偏偏中间好了，以为能与她做个百年夫妻，忽然这般撒手人寰，实在让人难过伤心……」

　　洛行云红了眼眶，轻声说道：「父亲尚请节哀，母亲已去，您还要保重身体才是！」

　　洛潭烟也柔声劝道：「母亲既已去了，父亲不必过分伤悲，有李、刘两位姨娘作伴，也不至于过分孤单。我与姐姐也会不时回来探望，父亲莫要过于伤怀才是。」

　　洛高崖点头说道：「你二人与怜儿好生相处，为父这里倒是不必如何惦记，偶尔逢年过节能回来一趟便已足够，往来奔波、舟车劳顿却是大可不必。」

　　众人又说一会儿，彭怜才领着姐妹二人一道告辞离开。

　　返回省城路上，洛潭烟握着姐姐洛行云玉手，低声问道：「姐姐……你说母亲她……」

　　洛行云轻轻摇头，指了指前面车夫，随即说道：「婆母未曾说与我听，我也不知到底究竟如何安排，我看相公颇为笃定，咱们信他便是，到时自然便见分晓。」

　　夫妇三人一路无话，回到省府家中，洛潭烟请来应白雪，当头便问她母亲何在。

　　应白雪轻轻一笑，随即说道：「水儿妹妹被妾身安置在一处人家之中，过几日相公得空，便能将她接进府来，到时姐姐与云儿水儿母女相伴，却不必急在一时。」

　　洛潭烟听她如此笃定，这才放下心来，叹气说道：「我只怕母亲在那棺中埋入土里生生憋死，却不知雪儿用了什么秘法，能有这般奇效？」

　　彭怜却道：「只那夜咱们见时是水儿真身，封棺当日夜里，大概她二人就去偷天换日，将水儿救出来了。」

　　应白雪点头笑道：「什么都瞒不过相公法眼！正是如此，不然的话，水儿那般躺着三天，怕也早就生出乱子来了！」

　　洛行云不解问道：「这三日我与妹妹一直都守在灵前，你们却是如何做到这般神鬼不觉的？」

　　应白雪笑道：「中间有一会儿，外间棚子倒了，里里外外闹哄哄乱成一片，你可记得？」

　　洛行云随即恍然，仍是好奇问道：「那棺中岂不是……」

　　应白雪点头笑道：「里面只有一支假人，上面写着水儿生辰八字，自此而后，栾秋水这人，大概便算是真的没了。」

　　洛潭烟终于松了口气，点头说道：「如此便好，反正早晚相见，雪儿有心保密，咱们到时便能一见分晓了。」

　　当夜彭怜宿在姐妹房里，自然又是一份缱绻不提。

　　到十月二十八日这天，彭宅张灯结彩，大门上贴了喜字，几处院落更是红灯高挂，布置得喜气洋洋。

　　黄昏时分，彭怜与洛潭烟与前院厅中高坐，十顶青呢小轿从侧门进来摆于堂下，每个轿子旁边跟着一个十五六岁正值青春年华的俏丽丫鬟。

　　首先第一顶小轿帘子掀开，走下一位青春少女，她脸上淡淡脂粉，头上簪满金银首饰，一身大红吉服，满是富丽堂皇之意。

　　一旁唱礼之人唱道：「民女岳氏凝香，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　岳凝香由着身边丫鬟扶着，款步迈过门槛，接过下人递来茶盏，先奉与彭怜，随即又取一杯茶盏，在洛潭烟面前盈盈跪倒施了一礼，恭声说道：「妾身岳氏，见过夫人！请姐姐饮茶！」

　　洛潭烟笑着接过茶盏，想着眼前女子便是那位险些成了彭怜正妻的岳凝香，心中自然生出比较之意，果然对方人比花娇，看着自有一股书卷之气，倒也有些欢喜，轻轻喝了一口说道：「以后便是一家人了，你我须同心协力，一起辅佐相公操持家事才是。」

　　「妾身谨遵姐姐吩咐。」岳凝香躬身一礼，随即退到一旁。

　　随即第二顶小轿掀开帘子，丫鬟扶出一位年轻女子，她同样一身盛装，双眼却左顾右盼，显然在轿中等得心急了些，眼珠乱转之间，显得灵动十足。

　　「民女许氏冰澜，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　许冰澜快步入内，随手接过婢女递来茶盏，先敬彭怜道：「相公！」

　　彭怜接过茶盏浅饮一口，笑着点了点头。

　　许冰澜又与洛潭烟敬茶，浅笑说道：「妾身见过姐姐！」

　　她庄重行礼，却冲洛潭烟挤挤眼睛，极是调皮。

　　两女早就认识，彼此志趣相投，倒是比别人亲近一些，洛潭烟接过茶盏饮了一口，笑着说道：「日后你我姐妹相夫教子，便是一家人了。」

　　许冰澜挤了挤眼睛，正要说话，却听彭怜小声说道：「快些，后面还有旁人呢……」

　　少女鼓起嘴巴，嘟囔了一句「讨厌」，便也站到一旁。

　　随即唱礼之人又道：「民女陈氏泉灵，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　轿帘掀开，陈泉灵款步下来，由着丫鬟扶着进了厅堂，先敬彭怜，又敬洛潭烟，随即便对彭怜小声说道：「爹爹在上，女儿今日好生欢喜……」

　　洛潭烟也与她熟识，知道泉灵与彭怜有别样情愫，便也小声打趣道：「今日之后，你也要叫我一声『娘』了呢！」

　　陈泉灵转头看了母亲应白雪一眼，随即笑着对洛潭烟说道：「左右以后要与雪儿姐妹相称，正好叫您一声『娘』呢！」

　　两女相视一笑，陈泉灵自然退到一旁。

　　「民女陆氏生莲，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　第四顶轿子走下一位宫装美妇，描眉画黛，浓妆淡抹，面上带着温和笑意，款款而行，仪态万千。

　　她性格温和，平素都是一副与世无争的模样，此时也是云淡风轻，只是与彭怜敬茶时眉目传情，竟是情难自已。

　　洛潭烟与她也颇为相得，两女都于书法一道别有见解，自然彼此投缘，此番做了姐妹，洛潭烟仍是叮嘱两句走个过场，倒也未说别的。

　　在她之后，却听唱礼之人唱道：「民女迟氏月莲，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　轿中走下一人，凤冠霞帔，金玉满头，面容秀丽，眼角浅浅一缕轻纹，不是别个，正是彭怜姨母岳池莲。

　　洛潭烟掩嘴轻笑，低声与彭怜说道：「雪儿倒是搞得好名堂，迟月莲，岳池莲，竟连一个字都不肯浪费呢！」

　　应白雪在厅中离得不远，自然听得一清二楚，只是笑笑点头并不言语。

　　岳池莲款步入内，她如今改换名姓嫁入彭家，此后便再与许家无关，前尘往事俱成昨日黄花，她心中激动，对彭怜深施一礼，甜甜叫道：「相公！」

　　洛潭烟掩嘴娇笑，她已注意到丈夫腿间一片隆起，知道岳池莲姨母之尊却行妾室之礼，又是这般大庭广众之下，自然让彭怜心中意动。

　　应白雪也早就注意到了，只是她一旁观礼，自然不便说话，只是与洛潭烟相视会心一笑。

　　「妾身见过姐姐！姐姐万福！」岳池莲娇媚乖巧，想着自己日后便要仰人鼻息做人小妾，心中喜悦却又惴惴不安。

　　「今后还要仰仗莲姐姐辅佐妹妹操持家务，请入座吧！」

　　岳池莲去后，唱礼之人又道：「民女荣氏芙儿，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　彭怜与洛潭烟相视一愣，听名字便能猜到，这位大概便是柳芙蓉，只是根本想不到，柳芙蓉怎么敢如此抛头露面？

　　却见轿帘抬起，一位宫装艳妇款步走了出来，她面上薄施粉黛，淡淡染着腮红檀口，眉目浅浅如画，步履姿态婀娜，妆容不再浓妆艳抹，竟与柳芙蓉平常大相径庭。

　　便是彭怜这般时时将她把玩搓揉之人，竟也未能一眼认出来，若不是明知这是舅母柳芙蓉，只怕难以相认。

　　夫妇二人对视一眼，都从对方眼中看出惊奇神色，如此妆容技巧，实在神乎其技，让人叹为观止。

　　「奴奴见过相公，见过姐姐。」柳芙蓉语调嫣然，声音清脆宛如出谷黄鹂，盈盈一拜，奉上香茶。

　　彭怜接过茶盏，低声问道：「芙蓉儿怎么也来凑热闹了？」

　　柳芙蓉嫣然一笑，轻声说道：「雪儿早有安排，托着倾城为奴换了妆容，眼角两腮俱都垫了秘药，脚上鞋子也垫高两寸，如此一来，便与平日不同，不怕被人认出来了。」

　　洛潭烟却问道：「家中如何安排的？莫要被人发觉才是？」

　　柳芙蓉恭谨答道：「妾身只说出来闲逛歇在别苑，那边有采蘩支应，想来不会有差错，一会儿妾身抓紧赶回去便是……」

　　彭怜摇头道：「实在有些冒险了……」

　　柳芙蓉深情目视彭怜说道：「今日机会难得，若是错过，奴只怕再无机会行此人伦治理……」

　　洛潭烟也道：「既来之则安之，荣芙儿，你且退下稍坐吧！」

　　柳芙蓉嫣然一笑，施施然退到一旁，毫不在意众人目光。

　　「民女练氏倾城，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　轿帘掀开，走出一位高挑美妇，盛装粉黛，眉目传情，天生一股体态风流，便是屋中观礼之人，也都看得呼吸一窒。

　　彭怜纳妾，应白雪请了街坊几位德高望重之人前来观礼，一来显得隆重，二来也宣明彭家财力。

　　律法原本限定士庶纳妾多寡，只是礼崩乐坏，民间早已蓄妾成风，家中妻妾多寡，便是财势评判标准之一。

　　彭怜初时名声不显，如今中了举人，左邻右舍自然无人不知无人不晓，他当日中举，左邻右舍便各自送来贺礼，今日纳妾，两家也都各自派了人来观礼，见轿中诸女一个比一个艳丽非凡，不由瞠目结舌，暗叹彭怜年少风流果然了得。

　　练倾城媚意无边，虽也同样身着飞凤华服，却仿佛不着寸缕一般，座中男子无不侧目，只觉眼前妇人风情无边，只看一眼，便仿佛要将自己榨干一般。

　　早前他们看见应白雪洛潭烟美貌，已觉得天下绝色不过如此，此时再见练倾城，才知人外有人，天外有天，女子极美之外，还能有这般极尽风流之韵致，让人一望便绮念丛生，而后神魂颠倒，不知所谓。

　　彭怜将一切看在眼里，极是得意，接过练倾城奉来香茶，笑着小声说道：「倾城今日做了新妇，心中可还有遗憾？」

　　练倾城嫣然一笑，轻声说道：「奴只盼与相公年年岁岁、暮暮朝朝，是否有个名分，倒是不放在心上。」

　　洛潭烟笑着说道：「姐姐心胸广大，自然不是凡人可比，只是做了相公妾室，将来生下一儿半女，岂不两全其美？」

　　练倾城笑道：「奴年届五十，哪里还能生儿育女，只盼日日夜夜服侍相公姐姐身前便好，再无其他奢望。」

　　等她下去，唱礼人再次唱道：「民女邢氏云萝，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　轿帘一掀开，厅中「嗡」的一声，有人窃窃私语，有人轻声叹息，世间竟有如此绝美女子，

　　洛行云面容绝美，仅仅次于婆母岳溪菱，与练倾城、柳芙蓉平分秋色，韵味略逊，恬淡清纯却是犹胜，此时淡妆出轿，一身凤冠霞帔，自然惹来众人惊奇赞赏。

　　她款款而行，面上微微红润，低头冲彭怜与妹妹深施一礼，柔声说道：「妾身见过相公，见过夫人！」

　　洛潭烟掩嘴娇笑，随即说道：「雪儿倒是与你起了个好名字！邢云萝！以后你要听话哦！」

　　洛行云瞪她一眼，却仍谦恭一礼，娇声说道：「妾身自然谨遵姐姐吩咐！」

　　姐妹两个心意相通，自然不必多言，等洛行云退到一旁，唱礼人又唱道：「民女邱氏水澜，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　轿帘掀开，一位宫装美妇走下轿来，她眉宇间一抹娇羞之意，举手投足却又成熟稳重，别样反差之下，秀美面容虽不如之前洛行云惹人注目，却又别有一番韵致引人遐思。

　　见过柳芙蓉风情、练倾城妩媚、洛行云秀美，众人只道再无新鲜体验，此时得见栾秋水，却觉得世间女子果然各有不同，竟能有女子生得这般美貌，一身浓郁熟媚风情，却又面带娇羞宛如二八少女，让人一见倾心，只想拜倒在她石榴裙下一亲芳泽。

　　她在厅外一站，便与厅中应白雪交相呼应，两女都是成熟年纪，却又美如少女，举手投足一股成熟韵味，让人难猜芳龄几何，众人左顾右盼，看着彭怜便更是艳羡不已。

　　相比之眼，练倾城身上媚意太重，却无人注意到她那般秀美容颜，也与自身熟媚气质相左，其中不同，却只有彭怜才能亲身体会。

　　栾秋水款步而来，她如今起死回生，真个重新投胎做人一般，此时见到小女儿，心情自然激动，脚步有些踉跄险些摔倒，应白雪眼疾手快过去将她扶住，两妇站在一起，便如珠联璧合，瞬间满室皆芳。

　　「妾身见过相公，见过……见过姐姐！」栾秋水娇羞一礼，叫女儿这声「姐姐」多少便有些不自然。

　　彭怜轻轻点头，洛潭烟则道：「母亲……澜儿请起！今后你我姐妹相伴，再也不可分离才是……」

　　她话中饱含深情，众位观礼之人自然不明究竟，只当两人有旧，倒也不疑有他。

　　栾秋水缓步退到一旁，与女儿洛行云站在一处，母女窃窃私语，一解离别之苦。

　　唱礼人最后道：「民女凌氏溪月，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！」

　　——未完待续——

　　第八章 妻妾成群

　　彭宅之内，厅堂之上，此时落针可闻。

　　轿帘掀起，其中走出一位淡妆妇人，同样一身锦绣，头上也点缀金银，薄施粉黛，妆容细致，与其他妇人并无不同。

　　她身形虽也高挑，比起练倾城来仍差着半筹；眉宇间自有风韵，比起栾秋水应白雪也略有不如；身上自然一股书香意味，比起凝香冰澜与陆生莲，却差得很远。

　　只有一样，她面容绝美精致，仿若天成，眼鼻口腮，无一不美，眼角一缕淡淡细纹，不但无伤大雅，反而更增一抹成熟魅惑之色。

　　面容已是倾国倾城，除此之外，她身上吉服极是合体，将曼妙身材衬得极为明显，酥胸硕大无朋，行走间波涛汹涌，让人色欲丛生；偏偏那纤腰却又极细，不知如何能承受这般沉重负担；及至肉臀，便有忽然丰腴起来，而后修长玉腿便是被襦裙遮掩，也仍显出其中曲线玲珑。

　　众人看得目瞪口呆、口干舌燥，便连彭怜，明知母亲风情无限，此时仍是看得心中燥热，偷偷咽了一抹口水，只觉下体更加坚硬，似乎都有些疼痛起来。

　　岳溪菱款款而行，举手投足间宜喜宜嗔，仿佛清纯过人犹如凝香冰澜泉灵这般青春少女，又仿佛风流妩媚一如应白雪柳芙蓉练倾城众人，一双秋水凝眸，顾盼间别有一番娇羞，仿佛千言万语萦绕心头欲说还休，羞怯之间，便与栾秋水相仿。

　　她最后出场，乃是应白雪有意安排，本来是为了她身份别样不同，如此才显得尊贵，谁料她姿容秀美风华绝代，如此出场竟有了压轴一般的效果。

　　仿佛她是集前面诸女之大成一般，不过十数步之间，便将世间万千宠爱集于一身，厅中莺莺燕燕，俱都因她失色。

　　「所谓『风情万种』不过如是，不过如是呀……」刘家前来观礼的那位中年男子看得痴痴傻傻，却一语道破岳溪菱此时之美。

　　满厅莺莺燕燕，却如众星捧月一般，俱都看着岳溪菱走到彭怜洛潭烟夫妇身前，只见她盈盈一拜，随即娇声说道：「妾身凌氏，见过相公，见过姐姐！」

　　彭怜看得直了眼睛，都忘记接过茶水，洛潭烟轻咳一声，他才尴尬伸手，低声说道：「母亲今日好美！」

　　岳溪菱莞尔一笑，低声回道：「难道平常就不美么？」

　　她这一笑，屋中众人俱都心神荡漾，只觉得自己若是彭怜，只怕早就酥死过去了，心中艳羡之余，自然更加佩服这少年竟然如此定力。

　　洛潭烟接过婆母奉来香茶，想起今日荒唐到此便要结束，终于松了口气，轻声说道：「以后咱们姐妹相称，还要相互扶持才是。」

　　她话里有话，别人只道大妇规劝新妾，彭宅众人却知道，岳溪菱实为彭怜亲母，与洛潭烟便是婆媳关系，若是二人不睦，众人都没有好果子吃。

　　岳溪菱浅笑点头，温柔说道：「妾身自当一切唯姐姐马首是瞻！」

　　此话出口，众人便即明白，岳溪菱无意家中诸事，她如今便如重生一般，只是彭怜爱妾，再不是家中主母。

　　诸般礼毕，众妾室由着丫鬟各自扶着回房，彭怜吩咐开席，招待前来观礼宾客，一时庭中喧嚣，热闹不已。

　　直至此时，彭宅之中家丁仆妇方才悉数就位，应白雪早就清点过，上上下下丫鬟多了十四名，仆妇二十四个，家丁三十六个，相比之前冷冷清清，自是不可同日而语。

　　大户人家的下人每每成亲生子，儿女便是家生子，世代相传，与主家荣辱与共，只有彭怜这般新近开门立户之人，才有这般盛景，一下子买入七八十人充实门户。

　　应白雪看人极准，上下都是她一直操持，洛潭烟也不担心下人们良莠不齐，如今又多了十位姐妹，心中自然更加放心。

　　众女之中，柳芙蓉不过是走个过场，很快乘轿离去，其余众女各自回到自己卧房，便和从前议定一样居住。

　　彭怜前院谢过宾客，朝后院走时正自犯愁今夜该宿在谁的房里，想来想去，他决定还是先到母亲房里问安，两人毕竟是母子，其余妻妾也自然挑不出毛病来。

　　新宅后院四间院落，岳溪菱住在东首第二间，也就是居中偏左一间，寓意紧紧略逊于大妇洛潭烟，彭怜推门而入，却见灯火通明，屋中却全无一人。

　　同院里住着练倾城柳芙蓉，只是柳芙蓉自然不在，练倾城也不知去向，彭怜心中嘀咕，便朝潭烟房中来。

　　隔着老远，隐约听见阵阵欢声笑语，彭怜推门进去，却见一众莺莺燕燕俱都在洛潭烟房里围坐一起饮酒吃茶闲谈做戏。

　　洛潭烟居中而坐，左手边依次是岳溪菱、应白雪、练倾城、栾秋水、岳池莲，右手边是岳凝香、许冰澜、陈泉灵、陆生莲、洛行云，最末首空了个位子，想来便是柳芙蓉的了。

　　见彭怜进来，众女连忙起身迎谒，满堂花团锦簇，直看得人眼花缭乱，应接不暇。

　　彭怜摆摆手，在那空着的椅子上坐下，笑着问道：「外面大宴宾朋，你们在这里小宴群芳，倒是更自在些呢！」

　　洛潭烟笑道：「相公有所不知，是妾身的意思，今日众位姐妹进门，我们聚到一起，一来分个主次，二来也为今晚大被同眠做个准备。」

　　彭怜一愣，随即喜上眉梢笑道：「还有这等好事？为夫正自发愁，今夜去谁房里歇着才好呢！」

　　应白雪一旁莞尔，笑着说道：「今日姐妹们都是新婚大喜，冷落了谁都不好，姐姐便说，不如大家和当日一样，来个大被同眠！」

　　洛潭烟点头道：「正是此理！只是即便大被同眠，相公的宝贝也只有一根，姐妹们总有先后，这就要分个主次出来！」

　　彭怜好奇道：「我以为之前拜礼便是先后顺序了，怎么还有出入么？」

　　练倾城一旁歪头笑道：「相公却是想差了，我等倒也罢了，婆母最后压轴出场，难道在妻妾中竟然排在最末么？」

　　彭怜一想确实如此，只是众女个个都是自己的心头肉，让谁在后面都于心不忍，便有些难以决断。

　　应白雪一眼看破，便笑着说道：「之所以凝香冰澜几个在前，是因为官府登记造册方便，她们几个年方少艾，这般登记不引人注意；至于其余姐妹，奴都自作主张，定的是风尘女子从良，外人眼里，算是家中蓄养歌伎，不占妾室名额的。」

　　众女这才恍然，彭怜问道：「那却不知，谁算是从良的？你这般安排，可有问过倾城意思？」

　　练倾城知道丈夫心疼自己，笑着替应白雪解释道：「雪儿特地与奴说过此事，在奴心里，昔年流落风尘本就是事实，倒是不必遮遮掩掩，原来与相公相识时也是鸨母，说是妓女从良，倒是实至名归，奴心中无怨，还请相公明鉴。」

　　彭怜放下心来，转头看着诸女，笑对应白雪说道：「也就你敢这么作为，就不怕第一日就得罪了这些姐妹么？」

　　应白雪摇头笑道：「奴为相公千秋计，哪里在意这许多？姐妹们都是豁达之人，若非如此，也不会甘愿为奴为婢追随相公。」

　　众女纷纷说道：「雪儿说得正是，世俗虚名，又与我等何干！」

　　应白雪屈指细细数来说道：「如凝香、冰澜、泉灵这般出身的闺阁少女，自然便是光明正大的纳妾；行云、生莲虽嫁过人，但也身世清楚，与相公做妾也合情合理；最难者则是我等，原本便是年长一辈，又都各有隐情，因此婆母、倾城、水儿、池莲姨母与妾身，都是假托青楼，算是妓女从良……」

　　众女听她说的清楚明白，知道应白雪将自己也列入了青楼赎身之列，自然心服口服，俱都称赞她考虑周到。

　　「那母亲这里做何安排？」

　　应白雪笑道：「母亲已与姨母赴山中修道隐居，家中并无二人存在，逢年过节一家团圆时再接回来便是，除了舅老爷那边，谁又知道婆母姨母相貌如何是真是假？」

　　听她安排周密，彭怜放下心来，随即笑着问道：「你们说排了座次，到底是怎么个排法？」

　　应白雪笑而不语看向洛潭烟，却听洛潭烟说道：「妾身的意思，家中一切自然名义上以妾身为长，自妾身以下，依次便是溪菱，雪儿，云儿，倾城，泉灵，水儿，生莲，池莲，凝香，冰澜，至于芙蓉儿则在生莲之前、水儿之后，依据便是与相公相好的先后顺序，相公觉得如何？」

　　彭怜轻轻点头，知道洛潭烟别具慧心，众女无论是按年龄来排还是按身份来排，总有不周到之处，若是这般按相识早晚排序，倒是合情合理许多，众女也乐于接受，他忽然一笑，对母亲说道：「为夫与溪菱儿欢好却晚，为何将她排在前面？」

　　他话中戏谑之意明显，众女都知道他是故意逗弄岳溪菱，岳溪菱也心知肚明，撇嘴笑道：「臭小子在山中时就对为娘又抓又揉，为娘便已为你舔过含过，难道这不算是欢好么？当日若为娘不走，你又哪来这些莺莺燕燕、满座芳华？」

　　彭怜哈哈一笑，微微点头说道：「母亲所言不错，当日若是与母亲成了好事，孩儿只怕如今仍在云谷读书，哪里会有这一番际遇，得遇众位姐姐？」

　　他所言不虚，当日若岳溪菱从了爱子，两人自然在山中长相厮守，而后彭怜下山应试，岳溪菱也必然相随，他有母万事足，哪里还有心思惦记旁人？

　　洛行云掩口一笑说道：「若非如此，雪儿姐姐与水儿姐姐岂不就香消玉殒了？命里注定，相公要到红尘中走上这一遭，将姐妹们聚到一起成一家人！」

　　练倾城也附和说道：「若不是遇见相公，奴怕不是如今仍是浑浑噩噩不知所往，便是或者，也是生不如死……」

　　众女纷纷感慨命运无常、盈虚有数，许冰澜却问道：「相公道法精奇，不是能未卜先知、逢凶化吉么？」

　　彭怜笑笑摇头：「莫说我法术低微，便是恩师玄真也说过，为夫前程混沌不明，她只能占卜大势所趋，未来如何殊难预料，与我扯上关系，便连你等，也会因此暧昧不明。」

　　想起恩师，彭怜不由怅然，那女子惊尘绝世，若是在此，不知肯不肯与自己做个姬妾？

　　「时间不早，相公还请早些歇息，姐妹们怕是都等不及了呢！」洛潭烟放下杯盏，劝起彭怜。

　　众女闻言俱都娇羞不已，彭怜看在眼里也是心头火热，正要说话，却听岳凝香说道：「相公身轻如燕，何不趁此夜色朦胧，去将家母请来，既然她已入门，今夜独少了她反而不美……」

　　众女一愣，随即暗自感慨，果然两人母女同心。

　　众女之中，其实最不喜与母同侍一夫的便是岳凝香，她与彭怜欢好之初只是慑于母亲淫威，而后恋奸情热，又与母亲几次交心，这才将这份心思扭转过来，今时今夜能如此建言，便知她心中早已放下执念，接受了眼前生活。

　　彭怜深以为然，想起美妇风情，自然心中意动，他一笑说道：「那你们先去洗漱，为夫去去就来！」

　　他也不换衣裳，随手扯了一条黑色大氅裹住身形，轻如飞燕一般跃上房檐奔驰而去。

　　新宅与岳家若走大路确实离得不近，七拐八绕总要小半个时辰车程才到，但彭怜穿街过巷、飞檐走壁，走的都是人家屋顶，抄的都是近路，他又步履极快，自然盏茶功夫不到，便飘落柳芙蓉院中。

　　庭院深深空寂，正房传来呼吸之声，彭怜早就熟门熟路，知道外间是采蘩，里间是柳芙蓉，除此再无旁人。

　　他运劲掀开窗闩，随即翻身进屋，悄无声息来到榻旁，掀开床帏，却见柳芙蓉仰躺床上，正睁眼看着自己。

　　「怎的此刻还未睡？」彭怜抱住美妇，在她额头亲了一口，心中极是喜爱。

　　「奴想着相公今夜要来，是以一直在等相公。」柳芙蓉娇滴滴换了称呼，今夜她正式做了外甥小妾，自然不再胡乱称呼。

　　彭怜笑道：「芙蓉儿却是想差了，为夫才来不是和你欢愉，而是接你回家，一起共度新婚之夜的！」

　　柳芙蓉一愣，随即笑道：「奴还想怎的相公今夜来的这么早，原来却有这么一桩！相公也是异想天开，竟想出这法子来！」

　　彭怜摇头笑道：「世间男女情事不过一法通万法通，当日水儿便是连夜过来与我和烟儿云儿共度新婚之夜，这次却是凝香提议，你们母女同心，有此可见一斑啊！」

　　柳芙蓉又是一愣，很是感慨说道：「这孩子倒是有心，相公且稍后，容妾身穿衣。」

　　彭怜摇头笑道：「为夫带了大氅，将你包了过去便是！」

　　「夜里微寒，奴只穿单衣，怕是……」

　　彭怜暧昧笑道：「芙蓉儿一会儿便知究竟！」

　　外间采蘩早已醒了，彭怜也不说话，独柳芙蓉吩咐道：「采蘩！你且好生守着，我与你爹去去就来！」

　　采蘩连忙应了，送两人出门，这才关好门窗睡下。

　　彭怜搂着柳芙蓉出门，不等妇人反应过来，便已扯下妇人绸裤，将一根昂扬之物塞到她腿间，轻车熟路找到了美妇淫穴。

　　体中骤然充盈，良久期盼一朝满足，柳芙蓉嘤咛一声，娇嗔说到：「好相公！这又是何玩法！」

　　彭怜说起那日在洛高崖房顶与栾秋水偷欢，笑着说道：「来时路上为夫便想，回来时便要与你如此这般交欢，试试感觉如何！」

　　彭怜紧紧让柳芙蓉抱住自己腰肢，双手扯紧大氅将两人紧紧包裹，吩咐说道：「芙蓉儿自己挺动，有大氅支撑，想来不必费力。」

　　柳芙蓉快美难言，只见夜风如刀掠过，两旁街景不断变换，阴中无边快美，更增无穷刺激，仿佛自己正在亿万生民面前交欢一般，她不敢高声浪叫，只是伏在情郎耳边低声喘息娇吟：「好哥哥……亲夫君……爹爹……这般玩法……当真爽死个人……奴不行了……丢与夫君了……」

　　一股阴精突然泄出，道道淫浆喷薄而出，便是彭怜阳龟所阻，依然劲力十足，飘飘洒洒落雨屋瓦之上，其中淫媚，不可尽数。

　　柳芙蓉一路欢叫，淫兴愈来愈浓，最后彭怜落入彭宅后院，于她耳边说了一句「马上到了」，她便瞬间大声浪叫起来。

　　夜风呜咽，天籁萧萧，柳芙蓉欢叫弥漫其中，不知传出去多远。

　　左邻赵家一位小厮拎着彭宅院墙居住，刚起完夜要回床躺下继续再睡，忽听夜风中一声声女子浪叫传来，他猛然坐直身子，细耳听了半天，只觉得如泣如诉、荡气回肠，胯下阳根骤然耸立，不过片刻便狂丢而出，他却连碰都没碰，不由暗忖说道：「这彭家小妾忒也风骚，只叫了几声就把小爷叫得丢了精，不知道那彭公子怎么受得了！」

　　右舍刘家家主今日见了彭怜一起纳了十房小妾，这会儿正在与爱妾身上作威作福，闻听柳芙蓉隔空浪叫，原本便不堪的阳物忽然一泄如注，瘫软在小妾身上骂道：「这不像话的狗东西！深更半夜鬼叫个什么！」

　　身下小妾哀怨一笑，耳中听着那女子媚叫连声，心中便想，若是自己能与那彭怜欢好，还不知道会浪成什么样子……

　　柳芙蓉高歌一曲，直到入门时仍未停止，等彭怜将她放在床榻之上，正好又丢一次阴精，彭怜顺势拔出阳根，由着澎湃淫浆迸射而出，被众位妻妾看了个完全。

　　众女齐齐惊异，一旁婢女珠儿被彩衣推了一推，笑着问道：「姐姐是否也这般尿的？」

　　——未完待续——

　　第九章 门户之计

　　进了冬月，天气愈发寒冷，除了正午时分烈日当空暖和些外，早晚时分寒意侵袭，外面已经站不住人了。

　　傍晚时分，天色昏暗，阵阵西风呜咽，彭宅之内，后院正房房门紧闭，屋中燃着火盆，洛潭烟居中高坐，旁边坐着应白雪、栾秋水两位妇人，三人小声说话，神态极是悠闲。

　　几名丫鬟候在外间，吃着瓜子喝茶，其中有应白雪旧日的贴身丫鬟翠竹，也有洛潭烟如今的丫鬟司琴、司画，还有栾秋水随嫁过来的丫鬟杏雨，四个女子窃窃低语，渐渐热络起来。

　　「昨夜老爷睡在哪位姨娘房里的？」杏雨年纪最小，小声问司琴司画。

　　司画小声笑道：「老爷昨夜本来在雪姨娘屋里来着，后来又半夜跑去云姨娘屋里，折腾半夜，天快亮时才来夫人房里睡下，我那会儿刚起夜躺下，恰好听老爷与夫人说话说起这个！」

　　翠竹啐道：「你耳朵倒灵！是不是夜里思春睡不着觉，惦记着爷收用你呢？」

　　司画脸色一红，摇头说道：「人家可没那么想……」

　　司琴却道：「左右咱们将来都是老爷的人，等老爷跟几位姨娘们过了新婚这股热乎劲儿，早晚都要收用了咱们……」

　　杏雨脸色红红的不敢接话，她年纪最小，于男女之事懵懵懂懂，心中暗忖若是像疼爱自己主母那般被老爷疼爱，岂不是……

　　她也不知道「岂不是」什么，只是觉得又喜又怕，又期待又畏惧，却不知道到底期待畏惧什么。

　　司琴探头去问翠竹道：「姐姐与老爷时间最久，不是早就被老爷收用了么？好姐姐你且与我们说说，那该是什么滋味？」

　　司琴年方二八，正是思春年华，每日里耳濡目染，春心早就萌动的很了。

　　翠竹白她一眼，看了看外间，随即低声说道：「人间至乐，不过如此，以后好生伺候老爷夫人，总有机会让你们试的！只有一桩，你们试过之后，只怕什么如意郎君都看不入眼，宁可死守老爷身边，为奴为婢、做牛做马也是心甘情愿，却要想好了才是！」

　　司琴有些不信，摇头说道：「老爷便风流俊俏些，又怎能比得过咱们择一良人长相厮守？府里姨娘们个顶个的美若天仙，咱们便留下来，又能分得几杯羹？」

　　司画却道：「看老爷夜里总要去四五位姨娘房里，有时候还要大被同眠，倒也不见得总轮不到……」

　　翠竹娇媚一笑，低声说道：「这便见仁见智了，是每日一回不痛不痒，还是五日十日一回欲仙欲死，总要看自己如何去想了……」

　　昨夜彭怜在应白雪处留宿，自己与珠儿自然随着应白雪母女一同上阵，虽然彭怜疼爱应白雪母女两个自然多些，但她与珠儿也各自受用了一回，那份美味此刻想来仍回味无穷，只这一次，便是死都值了，更别说来日方长，总有机会。

　　应白雪得彭怜喜爱，每每都要过来亲热一番，翠竹又与彭怜相识最久，甚至还比应白雪早些，自然更得彭怜看重，也不将她当作一般婢女，不时偷偷亲热拿言语撩拨，却是别有一番情趣。

　　翠竹却不会将这些宣之于口，如今府中人多嘴杂，光是姨娘就八九个，各个都不是省油的灯，洛潭烟又是个精明过人的，保不齐什么话传到不该听的人耳朵里，自己一个无名无分的贴身丫鬟，哪里敢与人争风吃醋，凭空惹出祸来？

　　众女小声嘀咕，外间自然听不清楚，洛潭烟三女自顾说话，倒也不在乎丫鬟们说些什么。

　　洛潭烟端起茶盏喝了一口热茶，问应白雪道：「相公还在书房读书？」

　　应白雪点头道：「方才过来时，相公将生莲凝香叫去，谁是要作画，到底是不是真的在作画，那奴便不知了。」

　　洛潭烟失笑一声，「左右最后都要做到一起，画不画的谁去管他！」

　　「今日找两位姐姐来，倒是有一桩事要与你们商议，」洛潭烟就着炭炉烤手，轻声说道：「近来雪儿姐姐要将家里收支往来账目交给了我，我从来没管过这些，一时无从着手，因此请两位姐姐来，一起商量商量对策。」

　　栾秋水摇头笑道：「在家里我病着时你便替你父亲打理家中事务，这些自然难不住你，娘如今再世为人，倒是不想在掺合进来了。」

　　洛潭烟看了眼应白雪，妇人立即心领神会，笑着对栾秋水说道：「你们母女之间倒是不必见外，奴与潭烟虽然不甚熟悉，毕竟也曾是云儿婆婆，咱们三个总算有个亲戚之情，这里不妨将话明说……」

　　「府里这些位姨娘，要么年纪轻轻不通俗务，要么闲云野鹤不问生计，指着她们成事实在是指不上的，」应白雪一番话，便是洛潭烟的意思，相比之下，反倒栾秋水似乎与女儿不那么心意相通了，「便说溪菱婆母，她哪里肯管家中琐事？倾城也是个闲云野鹤的，整日里见不着人影；凝香她们几个，每日里就是读书写字、吟风弄月，谁也不肯沾染这阿堵物！」

　　「水儿是姐姐生母，自然也要助她一臂之力，咱们姐妹一起，总要将这家中收支经管起来，为相公分忧才是。」

　　应白雪一番话有理有据，栾秋水不住点头，只得说道：「倒是为娘想得短浅了，既然如此，便不自量力，与雪姐姐一道，为吾儿多多出谋划策才是！」

　　「只有一桩，莫要被人说了闲话，说你只用自家母亲，不信旁人呢！」

　　洛潭烟笑而不语，应白雪却道：「姐姐倒是多心了，莫说无人这般嚼舌，便是有人这么想，烟儿姐姐是当家主母，信不信都理所应当，谁敢说半个不字？」

　　「且不说这些，雪儿姐姐且先说说，家里如今收支如何，咱们一起商量个对策出来才是正经。」洛潭烟年纪不大，却已隐隐有大妇风范，处置得宜之处，便连应白雪也心中暗自佩服。

　　应白雪侃侃而谈，说道：「相公开门立户，所有依凭，便是当日在云谷时陈家变卖家产所得，以及偶得那些金银古物文玩，当时在兴盛府卖的七七八八，合计银钱约七万余两，多数都是银票，少数一些金银，如今都在库里存着，钥匙已交给夫人。」

　　洛潭烟点了点头，应白雪又道：「还有一些价值过高、不好轻易变卖的古董文玩，共计三十四件，也都一并存在库里。」

　　「兴盛府那边宅院田产正在典卖，大概能得白银约八千两左右，再加上之前那人送来两担金银，预计阖府上下银钱大概在十二万两，古董三十四件，此间宅院一座，另有南城水田八十亩，旱田两百亩，至于各房金银细软珠宝首饰，便都不在此列，都归各自所有。」

　　洛潭烟点了点头，看了眼母亲栾秋水，轻声问道：「母亲怎么看？」

　　栾秋水有些难以置信，不由迟疑道：「相公年纪轻轻便攒下偌大家业，为娘这些年在洛家当家，却也没经手过这许多钱财！不说别的，单是这些天地，若是经营得宜，便也能不愁吃穿了！」

　　洛潭烟不由莞尔，与应白雪对视一眼，随即笑道：「若是只看这些，母亲所言倒是不差，若是算上支出，怕是就没这么乐观了。」

　　应白雪点头说道：「收入这块，十二万两银钱都是死的，既没有借出去吃利息，也没有做什么买卖。那古董更是无价无市，轻易都不敢拿出手的，一个不慎便要惹来杀身之祸。」

　　「全家如今进账，只有那些田地收些租赋，长此以往，必然是要坐吃山空的，」洛潭烟接过话茬，轻轻抿了口茶水，随即笑道：「雪儿再说说支出一项，最后咱们三人再琢磨如何开源节流。」

　　应白雪点头继续说道：「支出这块，每房按月有一份月例，姐姐五两，姨娘们都是三两银子，丫鬟们各有一两，除了姐姐与溪菱婆母房里是两个丫鬟外，其余房里都只一个，这般算来，每月光是月例银子就要五十两银子上下。」

　　「还有外面应声的仆役，后厨做饭的健妇，统统这些人按月发饷，也要二十余两银子，」应白雪屈指娓娓道来，一切仿佛胸有成竹，「这还未算人吃马嚼，一月也要百八十两银子，相公书房里笔墨纸砚一应用度，将来相公人脉渐广，宴请应酬便又是一笔不小开支……」

　　「现在笼统计算，每月总要两百两银子上下才能够用，」应白雪轻轻叹息，「奴与芙蓉谈过，岳家每月用度大概在二百余两上下，咱们比岳家少了些家人，却多了十几房姨娘，想来相差不大，算上相公将来可能的用度，总要每月入账三百两左右才能收入相抵。」

　　栾秋水闻言不由咋舌道：「寻常人家，一年十几两银子便能过得不错了，咱家一月就要用掉三百两银子？兴盛府一处上等宅子，也不过三五百两左右！」

　　洛潭烟点头道：「谁说不是呢！要不说左邻右舍看咱家都觉得厉害呢！寻常人家，谁养得起十几房妻妾？只是相公已然这般做了，咱们只能顺势为之，倒是不必再说别的……」

　　「只说开源这块，两位姐姐有何想法？」

　　应白雪见栾秋水沉吟不语，率先说道：「奴早就想过，眼下手里既有余钱，芙蓉儿家里又经营着贩运生意，不如投些银钱进去，与池莲姨母的钱一起吃些利息。」

　　「只是这钱也不能都投进去，万一有个差错，全家上下怕是就要喝风去了，」应白雪又道：「正好农时已过，不如在南城挑着相邻的地块买些田地，倒是阡陌相连，管起来也方便，春夏秋冬四时瓜果，姐妹们吃个新鲜，有个天灾人祸的，也能对付温饱。」

　　洛潭烟轻轻点头，应白雪稳重聪慧，这般计较正是持重之言。

　　应白雪笑笑又道：「左邻右舍都在临街路上改了几间铺子出来，咱们不妨也效仿之，正好临街地段都还空着，也盖上几座房子，临街开门，也不影响府里，是自己做些买卖还是租了出去，都是一笔进项。」

　　洛潭烟笑道：「当日那赵家便是因此才垂涎咱家院子的吧？」

　　此事早已时过境迁，应白雪却犹如仍在眼前一般，叹气说道：「当时相公应考，赵家那般不依不饶，不是后来处置得宜，只怕真要被人欺负占了园子！」

　　「相公这几日还去知州夫人那里么？」栾秋水好奇问起。

　　洛潭烟对母亲笑道：「前些日子去过一次，最近只托繁忙，可是有日子未去了。」

　　应白雪莞尔说道：「姐妹们与相公新婚燕尔，总要过了这段，才好撇了咱们去会那娼妇！」

　　栾秋水不由笑道：「可莫这么说别人，咱们姐妹名分上课都是青楼里赎来的姐儿，不比她高贵多少！」

　　应白雪笑道：「能做相公的娼妇是咱们姐妹的福分，这世上多少女子想做还做不成呢！」

　　栾秋水也笑着点头，「倒是这般道理，若如此说，日后相公过来房里入睡，倒要收他些嫖资才是！」

　　洛潭烟听她二人说得越来越不堪，不由红脸轻咳说道：「你二人差不多也够了，正议事呢！说到相公就停不下来了！」

　　应白雪栾秋水顿时笑而不语，三女笑作一团，又继续说家中开支之事。

　　栾秋水说道：「沿街建成几间铺面，雪姐姐老成之见，奴也赞同的，只是到不必租赁出去，姐妹之中，云儿擅长调脂弄粉，不如开个胭脂铺子，不过多雇些人炮制销售，肯定是能挣钱的。」

　　应白雪闻言点头，与潭烟说道：「水儿此言有理，云儿弄得那些脂粉，之前我们娘几个都是用着的，比脂粉铺子里好上不上，价钱还划算得多！」

　　潭烟也点头道：「确实如此，姐姐于此钻研多年，若开个脂粉铺子，倒是成全了她！」

　　应白雪笑道：「当日在兴盛府时奴便有此打算，只是诸事繁杂，总是无缘实现，如今倒好，这真能开起来，家里既多了进项，行云也有了事做，倒是两全其美了。」

　　栾秋水笑道：「可不止呢！光是咱家中每日里买的脂粉，怕不就能将铺子养活了！」

　　「那便是一举三得了！」

　　栾秋水又道：「谁说不是？再有一桩，奴听相公说起，生莲妙笔生花雅擅丹青，这些年画了不少画卷在家，烟儿姐姐又擅长书法，家中又有些古物文玩，不如干脆开个书画古董铺子之类的，一边延揽生意，一边寻那合适买主，在奴心中，那几件宝贝不如早些卖了才是真金白银落袋，好过天天担惊受怕、惴惴不安！」

　　「确实是这般道理。」洛潭烟听母亲说得在理，不住点头笑道：「母亲之前还谦虚说不懂经营，这几句话说来，谁还不知道您的本事？」

　　她转头对应白雪道：「家中一应收支，你也不必交到我这里，一来我没什么经验，二来也不想操这份心，姐姐杀伐果断，姐妹们也都敬服，我听家姐说过，当日玄真仙师也与姐姐说过，这家还是要你来当才肯放心，如今我虽是主母，却也理应如此！」

　　「只是如今家大业大，姐姐一人自然忙不过来，」洛潭烟牵起母亲玉手，笑着说道：「倒要麻烦水儿妹妹，一起襄助管好诸般琐碎，也好为相公分忧！」

　　她故意如此称呼母亲，栾秋水却只是微微羞窘，轻轻点头答应道：「奴谨遵姐姐吩咐便是！」

　　她这般柔顺乖巧，反倒将洛潭烟弄了个大红脸，应白雪见状为她解围道：「姐姐既然信任，那奴便却之不恭了，只是帮姐姐管着家里，主次之别却要分清，每日晨昏觐见议事，姐姐莫要嫌烦才好！」

　　洛潭烟会心一笑，「都是自家姐妹，又哪里会烦呢？」

　　三人笑谈一回，哪里像是母女长幼之别？便如寻常大户人家妻妾和睦一般无二。

　　彭怜新婚燕尔，每日里与娇妻美妾蜜里调油，又有美母相伴，几位熟媚妇人婉转承欢，只觉快意无限，哪里操心这些鸡毛蒜皮？他在书房里与陆生莲凝香几女欢愉几度，由着陆生莲春情正浓时画了几幅春宫，留下众女休息，自己径自朝后院走来。

　　天色昏暗，距离晚饭却还早着，彭怜信步入内，忽听衣袂飘风声响，他不必抬头便知是练倾城归来，转身之际便已张开双臂，随即软玉温香便抱了个满怀。

　　练倾城犹如乳燕投林一般钻入丈夫怀里，喜滋滋被彭怜紧紧抱着，娇声问道：「相公怎知是奴儿回来了？」

　　彭怜抱着妇人微凉玉体，得意说道：「你脚步声微不可察，衣袂破风之声却比旁人还大，不是倾城这般身形高挑，谁能如此偌大声响？」

　　练倾城莞尔一笑，紧紧抱住丈夫脖颈，甜甜说道：「奴这几日飘忽来去，相公便这么放心，奴不是出去偷人么？」

　　彭怜哈哈笑道：「偷什么人？难道为夫没喂饱你这淫妇么！」

　　练倾城娇笑一声，低下头去闻了闻道：「有生莲的味道，还有凝香的脂粉，还有……还有云儿？」

　　彭怜点头，「还有冰澜也在，我们在书房写字说话，一会儿便有些情动，大家乐了一回，这会儿还都睡着呢！」

　　练倾城面色更加妩媚，轻轻挣脱彭怜怀抱，在他身前款款跪下，解开相公衣襟，便将那昂扬之物含进嘴里。

　　之前几位小妾已为他清理干净，练倾城此时舔弄，却似极为美味，「上面有云儿的味道，她的脂粉最为特别……」

　　两人当庭亲热，彭怜不避寒暑，练倾城更是有内功护体，彭怜知道练倾城春情上涌，便也不在意仍在路上，径自将妇人按到院墙边上，撩开一群褪去绸裤，便插入肏弄起来。

　　练倾城低低媚叫，却不怕被人听见，彭宅里早就立下规矩，内宅外宅泾渭分明，不是老爷夫人有请，谁也不许擅自入内。

　　「夫君……相公……奴这几日都在外面张罗……要在省里开几家妓院……」练倾城媚叫连声，说出了这几日飘忽来去事由。

　　——未完待续——

　　第十章 花前月下

　　天色渐晚，华灯初上。

　　应白雪与栾秋水辞别洛潭烟，刚走到院门边上，便听前面夹道里传来阵阵女子缠绵悱恻轻吟之声。

　　应白雪身负武功，耳力自然强些，她最先听到，随手拦住栾秋水，示意她竖耳细听。

　　栾秋水心领神会，仔细一听，果然院外有女子阵阵娇喘呻吟，她便小声问道：「是谁？」

　　应白雪听了半晌，笑着说道：「怕是倾城吧？咱们过去吧！」

　　栾秋水一愣说道：「这般撞见，岂不大家尴尬？」

　　应白雪撇嘴一笑：「谁尴尬？只有咱们姐妹尴尬的份，那两人个顶个的厚脸皮，谁能尴尬？」

　　她又笑道：「相公耳聪目明，耳力比我强出百倍，咱们都听得见他们，只怕相公早就知道咱们来了，这般躲着反而不美，不如去看个活春宫正好！」

　　两女相视一笑，一起携手出门，却见夹道远处与前院连通所在，一个灰衣妇人正双手撑在墙上，高高翘起臀儿，一双玉腿弯着，不住承受后面男子冲撞。

　　两女各自带着丫鬟上来，应白雪最先开口调笑说道：「倾城姐姐好兴致呢！这般露天里交欢，怎么不到房里与姐妹们一起玩乐？」

　　练倾城正快美难言，彭怜便道：「你个小淫妇莫要耍嘴！过来也如倾城这般趴着，爷要用你淫穴！」

　　应白雪媚笑一声，过来扶墙趴下，如练倾城一般撅起臀儿，自己撩起裙摆扯下绸裤，回头嗔道：「相公这般贪花好色，为何不去房里暖呵呵的交欢？奴与倾城尚能忍耐，水儿身体却弱，禁不起风的！」

　　彭怜笑道：「我又没让她来撅着！水儿过来，与你达亲个嘴儿罢！」

　　栾秋水欣然领命，过来投入彭怜怀里，主动献上香舌任丈夫品咂。

　　彭怜与练倾城一番亲热，此时正是关键时刻，他抱紧熟媚美妇纤腰奋勇抽插百余下，只觉被练倾城阴中媚肉阵阵吸裹揉捏，险些精关松动忍耐不住，情急之下，他猛然抽出阳物，顶入应白雪穴中，才算解了丢精之厄。

　　练倾城早已意乱情迷，自然不知道自己身体自然反应险些哄出丈夫精来，只是那般站着，娇喘轻哼不已，她一双雪白长腿裸露在外，与秋夜灰袍交相呼应，更显白腻修长，看得远处几个丫鬟更加心荡神驰。

　　翠竹与杏雨远远站着，看着几女露天宣淫，翠竹毕竟受过彭怜恩泽，虽然心中渴慕，毕竟昨夜才享受过，倒也不觉得如何，那杏雨年方十四，夜里听过几次彭怜与栾秋水行房便已心如鹿撞，此时眼见主人夫妻光天化日之下便敢宣淫，自然更加又羞又怯，想看却又不敢去看，纠结之情，溢于言表。

　　彭怜顶着应白雪美穴抽插不住，看练倾城缓过神来凑过来献上香吻，品咂一会儿美妇香舌这才问道：「你说要在省城开青楼是怎么回事？」

　　练倾城凑到丈夫耳边含住他的耳垂，娇喘着低声说道：「圣教避居多年，如今势力增长极快，有心扩大影响范围，西南五省，都要在省城里新开数家青楼楚馆，或明或暗，不尽相同……」

　　彭怜轻轻点头，身下挺动不休，口中却疑惑问道：「所以倾城这些日子随在为夫身边便是为此事谋划？」

　　练倾城轻轻摇头，「奴已拜别教主，如今已告老还乡，不再为圣教驱驰，只是省城这边是奴家养女娥眉管着，她年纪尚浅，奴怕有个闪失，便想一旁辅佐，等一切步入正轨，再抽身而退，与相公朝夕相对，长相厮守……」

　　彭怜笑着说道：「为夫倒没别的意思，倾城既已同意入我彭家，自然不能再做这些营生，勾栏院里强买强卖之事在所多有，终归有损阴德，倾城却不可不察。」

　　练倾城乖巧点头，「奴也知道，这些年遭受这些苦楚，未尝不是一种报应，相公且放宽心，奴只是帮着女儿搭台唱戏，断不会牵扯其中的。」

　　一旁栾秋水情动非常，闻言却道：「今日我与雪儿同姐姐商议家中开源节流之事，倒是说起要开个胭脂水粉店铺，若果然倾城女儿要开妓院，不妨大家合作，到时财源广进，也算一桩美事。」

　　练倾城笑道：「这倒是不妨，青楼里姑娘们用谁家胭脂水粉都是用，用咱们家的倒也正好两全其美！」

　　彭怜用力顶入应白雪花房，几番拉扯将她弄得丢了阴精，自己也不隐忍，汩汩泄在妇人阴中，这才笑道：「你们倒是好算计！」

　　栾秋水莞尔笑道：「才不是算计！奴们这是量入为出、量体裁衣！」

　　彭怜抽出阳物，按着栾秋水低头含住，在她口中抽弄说道：「水儿且为相公量一量，入了多少，出了多少！」

　　栾秋水猝不及防跪在地上，随即扬起脸来，一脸娇羞可怜看着丈夫，口中香舌却乖巧舔舐，檀口吞吐不休，神情媚人之至。

　　阳根上犹自沾着练倾城与应白雪淫液，还有彭怜刚泄出的阳精，淡淡异味传来，栾秋水却觉得花房中一团火热，她吞吐片刻只觉口中胀满，知道丈夫雄风再起，便仰起头来用手套着撸动，娇滴滴说道：「好相公……今夜去奴房里就寝可好？」

　　彭怜双手捧住美妇面颊，笑着说道：「一会儿在烟儿房里用饭，你过来一起，今夜为夫要玩你们这对母女花！」

　　栾秋水娇滴滴点头答应，眼中春情无限，面上却红晕不减，娇羞淫媚，不一而足。

　　众人各自分别，彭怜携着栾秋水一起到洛潭烟房中用过晚饭，当夜母女曲意逢迎，彭怜醉心其中，倒是不在话下。

　　自此而后，彭怜每日便在家中娇妻美妾蜜里调油，偶尔外出拜访柳芙蓉偷欢，或者夜里去知州大人府上与白玉箫云雨，日子过得自在得意，好不潇洒。

　　进了腊月，终于天降瑞雪，彭怜想起当日与应白雪雪中交欢，便顺手将陆生莲按在窗前，让她一边对着雪景作画，一边从后面插弄美妇淫穴，竟也乐趣十足，喜不自胜。

　　漫天白雪飘落大地，窗前几株寒梅傲雪盛开，簌簌白雪之中，书房轩窗之下，陆生莲一身火红襦裙，下身不着寸缕，一双白生生修长腿儿笔直立着，脚跟翘起，迎着身后丈夫抽送，低声媚叫连连。

　　「好夫君……好相公……怎么这么会玩……如此美景良辰……还让奴一边作画……一边被你肏弄……」陆生莲婉转娇羞喜不自胜，随着身体摇摆配合丈夫抽送，她已丢了几回，不是被彭怜扶着，只怕早已软倒在地。

　　面前宣纸上画了寥寥几笔，只勾勒出眼前梅花与远处峰峦，陆生莲情迷意乱，再也拿不住笔，干脆一把扔掉，专心体会丈夫粗壮火热。

　　「当日我与雪儿也是这般在雪中欢好，她一身红衣，与白雪相映成趣，为夫回味至今，仍是缭绕心头不去！」

　　陆生莲探手回头抱住丈夫脖颈，与他亲吻良久，方才娇喘问道：「好相公……奴与雪儿姐姐谁更骚些浪些……」

　　彭怜朗声一笑：「若论骚浪，莲儿始终略逊一筹，但你胜在温婉谦和，始终如水一般，也得为夫欢喜！」

　　陆生莲娇声媚叫：「奴是有些不自量力了……雪儿姐姐那般风骚……便连倾城姐姐有时都被她比下去呢……」

　　「相公喜欢便好……奴也想每日都那般骚骚的……只想着被相公填满……穴儿一直湿漉漉的……」

　　「以后天气渐暖……奴裙下便不着寸缕……方便相公随时取用……」

　　两人深情款款，只觉柔情蜜意无限绵延，正难解难分之际，忽听院外脚步声响，管家蔡安小步进来，远远站在院门处大声说道：「启禀老爷，门外有位贵客求见，说是老爷故人，这里有封拜帖……」

　　彭怜止住身形不动，抽出阳物就着陆生莲裙裾擦了擦，一拢长袍遮住下体，随即说道：「送进来吧！」

　　他已不避寒暑，陆生莲却是凡人，屋中燃着两盆炭火，如此温暖如春，陆生莲才能只着一件襦裙作画。

　　管家低头进来，目不斜视将拜帖递与彭怜，他年纪不大，不过三十出头，原本是外省一家高门大户家的二管家，后来那户人家没落，正好被应白雪请来，妻子也在府中做事，为人本分方正谨小慎微，很得彭怜夫妇器重。

　　彭怜打开拜帖，上面写着两列方正小楷，他看了看，皱眉自语说道：「巡按使座下察访使，蒋明聪？我怎么不记得有这样一位故交？」

　　他如今已是举人身份，又与知州江涴走得极近，自然结交不少州中权贵，想了良久却想不起来认识此人。

　　但来人是巡按大人座下官员，这般登门拜访已是礼数周全，自己一介布衣，何德何能要一个六品官员下拜帖求见？

　　他泛着嘀咕，连忙吩咐陆生莲更衣，穿戴妥当，这才迎到大门之前。

　　雪落纷飞，雪花片片犹如鸿羽，彭怜立在雪中，看着管家招呼下人大开中门，冲来人拱手行礼道：「晚生彭怜，见过察访使大人，有失远迎，还请大人恕罪！」

　　眼前男子身形纤瘦，个子却与彭怜相仿，见状连忙拱手道：「在下冒昧前来，本就唐突，当不起彭公子如此大礼！」

　　「大人请！」彭怜伸手相让，与蒋明聪一道进了厅堂。

　　「请大人上坐！」彭怜神态恭谨，礼数甚是周全，对方官居六品还在其次，他也不是没见过大官，想他是巡按大人座下，州中不知多少人要与他巴结讨好，能来自家拜访，怎么尊敬都不过分。

　　「这……」蒋明聪不安起来，却听身后一位随从轻咳一声，他便说道：「如此，本官就坐这里了。」

　　两人各自坐下，彭怜等下人奉上香茶，客气说道：「一杯清茶，还请大人品鉴！」

　　蒋明聪轻轻点头，随意端起喝了一口，意外说道：「咦！倒真的味道不错，王……」

　　他强忍住没有回头，冲彭连笑道：「往日本官所喝的，却没这般可口。」

　　彭怜笑道：「大人若是喜欢，一会儿便让下人取些给您包着，带回去慢慢品尝。」

　　他叫来管家蔡安，低声吩咐道：「去与二夫人说，取些茶叶包上，一会儿给贵客带走。」

　　蔡安一愣，随即点头答应，躬身退下。

　　两人各自喝了口茶，彭怜笑道：「雪天湿寒，大人几位随从不如也去偏厅喝几杯茶暖暖身子？」

　　蒋明聪迟疑一下，随即摇头道：「不妨事不妨事。」

　　见他仍是不肯说明来意，彭怜笑着问道：「却不知察访使大人到寒舍来有何差遣？」

　　蒋明聪一愣，似乎没想到彭怜会这般开门见山，随即笑道：「本官只是听说彭公子今科中了五经魁，心中仰慕，所以前来拜访，倒是没别的事。」

　　彭怜摇头笑道：「座师抬举彭某，取了个五经魁，彭怜心中惭愧，当不起大人仰慕之情。」

　　「公子年少有为，人物更是风流倜傥，令尊令堂教子有方，实在羡煞旁人。」蒋明聪笑着说道：「却不知令尊何在，蒋某家中犬子顽劣不堪，说不到倒要向他老人家讨教几招。」

　　彭怜摇头笑道：「家父在我年少时便已过世，小生受母亲养大成人，如今承欢膝下，倒是得以孝顺家母颐养天年。」

　　「如此……倒是难办了……」蒋明聪皱眉不语，良久又道：「公子能否请令堂出来一见，蒋某心中敬佩老夫人，只想与她磕个头，以示敬仰之情。」

　　彭怜微笑摇头：「这却难办了，母亲这几日身体不适，见不得风，倒叫大人失望了。」

　　蒋明聪见他油盐不进，毫无下口之处，便有些焦躁起来，有心回头，却又不敢，正踌躇间，却见彭府管家进来，在彭怜耳边低语几句，又听彭怜起身道：「大人稍坐，内子有事叫我，小生去去就来。」

　　他说走就走，留下蒋明聪在那里目瞪口呆。

　　彭怜转到后院，却见应白雪栾秋水陪着母亲岳溪菱站在角门边上窃窃私语，便过去小声问道：「母亲可看真切了？」

　　岳溪菱脸色惨白，微微点头，只是默然不语。

　　彭怜面色一凝，随即将母亲揽在怀里轻柔抚慰，淡然笑道：「蔡安倒是机灵，知道将母亲找来偷看。」

　　应白雪笑道：「相公才是机灵，让管家找婆母要茶，她又不管着家里钱物，管家又哪里要得来？他来找奴家，奴想着不对，一打听才知究竟，便将婆母请了过来……」

　　栾秋水小声问道：「相公怎么看出不对劲来的？」

　　彭怜冷笑一声，「一个六品官员，想见我一个小小举人，便是州中的官，怕也要派人来通传，哪有亲自上门的道理？不但亲自上门，还那般鬼鬼祟祟，后面随从一声咳嗽便有了变化，也不知道谁想出来的计策，当真臭的可以！」

　　应白雪好奇问道：「那……那人真是……」

　　她后面话语没说，如今彭怜身份贵重，在妻妾中已不是秘密，毕竟她们都已嫁入彭家，生死与共，再无区分，若那人真是当朝天子胞弟秦王殿下，岂不是做实了，彭怜果然是帝室遗珠？

　　岳溪菱依旧面色雪白，轻轻点头说道：「是不是秦王我不知道，但我知道，他确实是怜儿父亲……」

　　彭怜轻轻点头，随即说道：「你们扶母亲回去，我去前院打发了他们走再说。」

　　彭怜回到前院，见那蒋明聪正与后面那人窃窃私语，他便轻咳一声大步入内，笑着道歉说道：「大人见谅！宅中出了些事，内子定夺不下，小生礼数不周，还请大人不要见怪！」

　　蒋明聪笑道：「不怪不怪！公子这般年纪轻轻便中了举人，却不知下步如何打算，可是要进京会试？」

　　彭怜笑道：「彭某十年寒窗苦读，自然有心一举成名天下皆知，明年会试，自然有心考上一考，便是不中，见识见识京城风物也是好的。」

　　彭怜这般一说，蒋明聪果然眼中闪过情急之色，只是他掩饰得极好，点头笑道：「公子志向远大，实在是我辈楷模！却不知公子准备何日动身？」

　　彭怜笑道：「云州离京城路远，二月开考，一月上旬便要动身，却不知大人为何有此一问？」

　　「若果然如此，本官到时回京，咱们不妨一路同行……」蒋明聪没话找话，实在是无法继续下去，想要告辞离去却又不敢，一时间沉默下来，不知该如何是好。

　　「这倒不必，小生约了同窗好友，到时一起乘车前往，一路也好游山玩水，体察民情，所谓读万卷书行万里路，正好印证心中学问，倒是不必叨扰大人。」彭怜好整以暇，只看对方能搞出什么名堂。

　　蒋明聪急的不行，险些便要抓耳挠腮，他又不敢回头去问自家主上，心中思绪混乱，暗中嘀咕王爷这是什么鬼主意。

　　「大人！大人！」彭怜叫醒蒋明聪，笑着问道：「大人杯中茶水已凉，为你再换一杯可好？」

　　蒋明聪一脸苦相，他已经喝了四杯茶了，再喝下去，怕是肚子都要撑破，自家王爷非要亲自来府探看，也不知道这会儿看够了没有，他不咳嗽提示，自己也不敢轻易告辞，一时间无可奈何，凄苦点头说道：「那……那就再来一杯！」

　　彭怜强忍笑意，叫来婢女奉茶，看着蒋明聪如同喝药一般喝了口香茶，再想起他喝第一口时的喜悦之情，不由觉得讽刺至极。

　　彭怜神情自在潇洒好整以暇，蒋明聪如坐针毡手足无措，二人城府本来自然蒋明聪强些，如今却颠倒过来，自然其来有自。

　　蒋明聪身后那男子终于直起腰来，看着彭怜柔声说道：「怜儿，去将你娘请出来吧！我想见她一面。」

　　——未完待续——

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷五·初入官场

　　第一章 一脉相承
　　第二章 青萍之末
　　第三章 为官一任
　　第四章 自有曲直
　　第五章 梁上君子



★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 一脉相承

　　天寒地冻。

　　岳溪菱心里却一片焦躁，她回到房里，有些坐立不安，也不喝丫鬟小玉端来的热茶，只是以手支颐，想着自己心事。

　　那男子虽然年纪长了些，面上多了些胡须白发，但一眼看去，却仍是当年风流俊俏模样。

　　当年种种，如今已是过眼云烟，看着厅中父子二人相对，岳溪菱心中可谓五味杂陈。

　　自己与那男子相爱，而后私定终身，最终各奔东西，自己却产下麟儿，如今养育成人，那人前来寻找，自己却已与儿子成了逆伦孽缘。

　　相认已不可能，再做夫妻更是想都不想，但眼下僵局如何解决，确实让她心中纷乱如麻。

　　她在这里心绪纷乱，前院厅中，彭怜与那男子对视一眼，淡然笑道：「蒋大人这位随从倒是有趣，这般胡言乱语，未免欺人太甚了罢？」

　　蒋明聪心说不是看你王爷世子，一个小小举人我欺你也就欺了，但他嘴上不言不语，眼观鼻、鼻观心，仿佛未听见一般泰然端坐。

　　「咳咳！」身后王爷咳嗽一声，蒋明聪连忙起身，请了王爷上座，这才说道：「这位是秦王殿下，彭公子还不速速参见！」

　　彭怜一挑眉毛，「学生不才，只听说巡按大人到了云州，未曾听说哪位王爷到了，请恕学生愚钝，无凭无据，不敢乱认帝室宗亲。」

　　蒋明聪被他说得一愣，秦王晏修摆了摆手道：「明聪你且出去。」

　　蒋明聪终于松了口气，抬脚三步并做两步就出了厅门，王爷此来就多此一举，还非要扮做自己伴当，这般遮遮掩掩，还不如自己直接一纸文书将彭怜宣去驻在问话呢！

　　他也心知肚明，王爷此来，父子相认只在其次，他是想见见彭怜母亲，谁料这彭怜倒是见机得快，不知何时就发现了不对，又是装糊涂又是挖苦的，弄得自己好不难受。

　　蒋明聪年轻时在王府伴读，而后平步青云，这些年做到六品官衔，大家都知道他与秦王交厚，多多少少都要给点面子，这次来西南巡按，便是秦王安排。

　　这彭怜小小年纪便如此不好说话，算起来倒是果然有乃父之风，蒋明聪心中暗笑，不知王爷在里面如何吃瘪，自己还是躲远些的好。

　　厅堂之内，彭怜端坐无言，既没有行礼跪拜的意思，也没有端茶谢客的想法，只是那般坐着，云淡风轻，仿佛事不关己。

　　秦王坐直身子，整个人不再佝偻卑微，显出王侯气度，淡然说道：「你那科举文章本王看过了，虽未别出心裁，也算颇有见解，取个第四名，称得上实至名归了。」

　　「哦。」

　　「以你这般才学，若是赴京会试，自然也能高中，但想进三甲，只怕难上加难。」

　　「哦。」

　　「京城之中，风波诡谲，你身份特殊，还是莫要去参加会试的好，为父会为你安排补个闲差，从底层慢慢做起，便不能飞黄腾达，总算有个事做，好过每日里在府里声色犬马。」

　　彭怜眉毛一挑，仍是「哦」了一声。

　　晏修终于不耐，皱眉说道：「快将你母亲请出来与我一见！莫以为为父不知道，方才你便是出去与她确认是否是我，对也不对？」

　　彭怜神情一动，心说你个老小子倒是不傻，便笑笑说道：「你口口声声自称秦王也就罢了，如今还要当我便宜父亲，你可知道，我父亲在我七岁那年得病死了？你这般辱我娘亲，不怕我动起手来，取你性命么！」

　　他手随言动，手中茶盏瞬间捏成齑粉，茶汤茶叶洒了满桌，那茶水犹热，他却恍若不觉。

　　屋中异响，门外瞬间飞进一人，便要护在晏修身前，彭怜轻声一笑，闪电般一扑向前，左手成掌平平拍出，那人应接不暇，便即肩头中招，怎么进来的又怎么飞了出去。

　　晏修面露惊异之色，却不见丝毫恐惧之意，开心笑道：「吾儿竟有如此功力！早知如此，为父倒是不用担心了！」

　　彭怜抽身而退，重新坐回椅中，笑笑说道：「小生读书不成，这份功夫倒是练的不赖，这方寸之间，便是你有千军万马，我取你项上人头也在旦夕之间。」

　　晏修拈须微笑，却见方才进来那人跌跌撞撞回来了，便笑着问道：「吴先生可还好么？」

　　那人年纪不小，看着彭怜宛如撞鬼一般，低声凑到晏修身边道：「王爷小心，这小子功力深厚得出奇，便是老夫都比之不如……王爷不如快走，免得以身犯险，在下相救不及……」

　　晏修轻轻摇头：「他不过是示威而已，你且退下，本王未曾允许，谁也不许进来！」

　　那人踉跄出去了，晏修笑道：「吴先生是江湖异人，在本王身边护卫多年，怜儿能一掌将他击飞，这份功力实在匪夷所思了些。」

　　「哦。」

　　晏修懊恼起来，「你还不如给本王来一拳！这么『哦哦哦』的，你是想气死本王么！」

　　「哦。」

　　晏修终于无奈，最后说道：「你娘身后臀尖有块胎记，我与她欢好时时常把玩，只这一点，便能确定我是你父亲了罢！」

　　彭怜神情一动，昨夜他才将母亲按在榻上抽插，自然对母亲玉体熟悉无比，听对方这么一说，已经确定无疑，这位自称秦王的，必是自己生身父亲了。

　　其实有母亲方才确认，他心中已全不疑惑，只是不想这般相认，这才有此番举动。

　　此时晏修说出如此隐秘之事，彭怜心中无奈，知道这事躲不过去，便点头说道：「母亲臀上确实有块胎记，我小时候也是见过的，不过你想见她却是不能，她如今山中隐居，已经避世不出，我劝你趁早离去，莫要徒增烦恼才好。」

　　「你告诉我她在哪里隐居，我去找她！」晏修胡子微微抖动，显然拿彭怜毫无办法，别人怕他这个铁帽子王，彭怜却一点不怕，毕竟自己微服出京，本来就见不得光，手下又被他一掌击溃，这会儿文也不行、武也不行，实在无奈至极。

　　「母亲不让说。」彭怜回答的非常简单。

　　「你……」晏修气的不行，瞪视彭怜半晌，见他没有让步的意思，终于忍住怒气，轻声说道：「你怪为父这些年对你们母子不闻不问对不对？实不相瞒，不是明聪寻访得知，为父都不知道你娘还生了个孩子……」

　　彭怜笑道：「你倒不用觉得对不起我，有没有父亲对我来说并不重要，只是当年你与母亲一别便再也不闻不问，为何时至今日方才心血来潮要来寻访？」

　　晏修怅然道：「不过是年纪大了，想起当年风流种种，心里有些愧疚罢了！」

　　「那年本王代皇兄巡狩江南，其实主要是整肃叛党余孽，当时年纪轻轻，欠下不少风流官司……」

　　「所以我娘只是其中一个？」

　　「咳咳……」晏修很是不好意思，拿起几上蒋明聪喝过的茶盏喝了一口残茶，小声说道：「是……是那么个意思……」

　　「还真是……」

　　彭怜话说一半，晏修老脸一红，随即说道：「不过你倒是可以放心，本王膝下无子，如今只有你一个独苗。」

　　「咳咳……」这回轮到彭怜尴尬了，他咳嗽几声，好奇问道：「我听人说，你府上几个孩子要么早夭要么横死，可是……」

　　晏修面色一寒，眼中射出精光，那股戏谑之意瞬间不见，他微微点头，只是说道：「老夫当年回京时乘船落水伤了根本，再也未能孕育子息，之前一个儿子，也死得不明不白……」

　　他眼中闪过哀戚之色，沉重说道：「所以你与你娘之事必须万分谨慎小心，莫要平白无辜牵扯人命进来，这是为你好……」

　　彭怜轻轻点头，「便是你不说，我也不会赴京应试……」

　　晏修松了口气，半晌叹息说道：「你若不心中怪我，为何仍是不肯叫我一声『父亲』？」

　　彭怜一脸莫名其妙，「为何你会觉得，这般平白无故到别人面前来说几句话，别人就会认了你这个父亲？因为你是世袭罔替的秦王殿下？还是因为你英俊风流、潇洒不羁？」

　　「本王……」

　　「你就是当朝天子，又与我何干？莫说你不能将我如何，便是真个生杀予夺，还有逼人认父的道理？」

　　儒家讲究天地君亲师，彭怜此言已是大逆不道，若是寻常人听了，只怕连耳朵都要捂起来不敢去听，晏修却听得双眼放光，猛然站起说道：「这才是我晏修的儿子！本王还以为你读了这些年圣贤之书读傻了，如今看来，都是为父小看了你！」

　　彭怜见他忽然这么激动，比刚才还要更加莫名其妙，却听晏修又道：「为父谨小慎微一辈子，如今每每思之，心中仍有悔意。吾儿青春年少，倒不必因循守旧，无论如何，都要保持桀骜之心，不时王侯也要胜似王侯！」

　　彭怜看着晏修，眼神中透出一股可怜之意，他转过头去，不再看自己这位亲生父亲，只是看着窗外皑皑白雪，很是感慨万千。

　　世俗之人，只道帝王家天潢贵胄，便是人间极致，岂又知道期间波诡云谲、旦夕祸福？

　　晏修已是一人之下万人之上，却整日里殚精竭虑、谨小慎微，生怕一个差错，便惹来杀身之祸。

　　他虽从小未曾成长在帝王之家，却也从书上见惯了这些尔虞我诈，知道其间晦暗难明，不是自己这般年纪能掺和其中，便轻声说道：「雪后天冷路滑，眼见天色将晚，王爷不如早早回京，免得节外生枝。」

　　晏修见他终究不肯与自己相认，又不可能让自己重见旧情人一面，只得无奈叹息说道：「为父此来，见你知书达礼，家资殷实，又有这般武艺傍身，想来若无为父叨扰，定能顺风顺水，长命百岁的……」

　　「若不是你与为父相貌酷肖，便是进京赶考谋取仕途，怕也是大有可为……」晏修面生愧色，继续说道：「只是如今木已成舟，多说已是无异，西南地处偏僻，你在此处补个闲散官职，平平安安度日便好……」

　　「今日一别，再见恐是遥遥无期，为父去后，你要好生孝顺你娘，而后生儿育女，繁衍生息，为咱家开枝散叶……」晏修说着从怀中取出一块玉佩，「这是你祖母祖传之物，她娘家便是姓彭，当日为父与你娘相会自称姓彭便是由此而来。」

　　他又从怀中取出一封书信，叮嘱说道：「为父昔年巡狩西南，有不少故交好友，如今都在要紧官职，这些人平素与为父不相往来，关键时刻若吾儿有事相求，或可按着这份名单，拿出这玉佩与书信来。」

　　「只是万不得已千万不要轻易示人，自古人心多变，无论何时都不可轻易相信别人，始终要为自己留一条后路，吾儿切记切记。」

　　见彭怜不肯伸手来接，晏修叹气一声，用玉佩将信封压在几上，随即挥手离去。

　　大雪纷飞，院中几位随从已然身上落满积雪，却仍一动不动，等晏修出来上车，这才各自忙碌，准备离去。

　　蒋明聪袖着双手，踱步到彭怜身旁，轻声说道：「王爷治下宽严相济，当年便军功卓著，这些年种花遛鸟、声色犬马，不少人却忘了王爷威名……」

　　「下官听说公子与江涴关系不错，他倒是个妙人，有他帮衬，想来公子在西南地界不会受气，」蒋明聪抬腿迈入雪中，头也不回说道：「若是有事，不妨来安州找我！」

　　彭怜送到门外，看着马车驶入无边风雪，不过片刻之间便疏忽不见，仿佛之前一切，皆是浮生残梦一般。

　　他回到厅中，却见母亲站在门口，正望着自己身后远处默然无语。

　　彭怜走上前去，将岳溪菱抱入怀中，轻声说道：「娘……」

　　岳溪菱柔媚靠在爱子怀中，此时她是彭宅小妾，却也仍是彭怜亲母，晏修此来，勾起此前种种旧事，若说全无感触，岂不自欺欺人？

　　「相公，娘心里有些难过……」岳溪菱悄声低语，远处尚有外宅家仆，两人母子身份讳莫如深，只有内宅少数之人知道，此时当众亲热倒是无妨，若被人听到二人话语，只怕惹来杀身之祸，「娘当初若知道他是当朝王爷，只怕也不敢与他如何……」

　　彭怜抬手隔着厚实秋衣握住母亲一团大乳，笑着说道：「母亲其时青春少艾，自然爱他这般俊俏风流，莫说别的，但是床上手段，这风流王爷怕也不寻常吧？」

　　他轻轻一扯，母亲衣襟随手而开，淡蓝皮袄下面便是一件米白色竖领长袄与一条马面裙，彭怜随手掀开裙裾，扯下厚重秋裤，笑着说道：「刚才在书房还与生莲雪中交欢，此时天光尚早，溪菱儿可要试试？」

　　岳溪菱媚然点头，转过身子扶住身边茶几，高高翘起臀儿，来就爱子相公，娇声说道：「他手段自然了得，从小便在脂粉堆里长大的，岂能是易于的？只是比起怜儿哥哥来，倒是差着不少……」

　　彭怜解开衣襟下摆露出阳物，从后面循着美母蜜穴，沿着一片湿滑逡巡而入，只觉阳龟进了一处温热湿腻所在，他轻叹一声，松开手中裙裾，任其遮住两人交合之处，只是伸手箍住母亲纤腰，细细抽送起来。

　　岳溪菱娇喘吁吁，只觉腿间饱胀充盈，偶尔绵软裙裾夹杂期间，更增一份快意。

　　「好夫君……偏要在这时弄娘亲……你们父子……都这般不肯服输么……」岳溪菱回手抚摸爱子面颊，娇滴滴媚叫声声，「为娘如今是怜儿小妾……便是被他见上一面……又……啊……坏儿子……让为娘说完嘛……」

　　彭怜哪里肯依，挺着阳根顶在母亲蜜穴深处，抵着花心子磨个不住，直将美母磨得魂飞魄散说不出话来，才得意说道：「岳溪菱山中修道，如今彭某府上，只有凌氏小妾！」

　　「是……相公……奴知错了……」岳溪菱小丢一次，身子瑟瑟抖了起来。

　　彭怜冲远处管家与几位仆人一摆手，那管家蔡安聪慧凌厉，立马吩咐几人又抬了两架火盆送进厅来。

　　几人明知主人夫妇正在敦伦，自是目不斜视，放下火盆就走，一直走到远处廊檐之下，想去看那凌氏美态，却隔着漫天飞雪根本看不清楚，便低头窃窃私语起来。

　　「咱家这位凌夫人，可比那几位都要好看些，没想到也这么风骚艳丽……」

　　「那日老爷与练夫人还在夹道里交欢呢！」

　　「你看见了？」

　　「我没看见，小三子听见了，他趴着院墙，听见那边有人叫唤，后来见着练夫人过去，才知道是她……」

　　「咱家老爷身强体健，一次便纳了十房小妾，算上应夫人与大奶奶，这可怎么生受得了？」

　　「咸吃萝卜淡操心！老爷隆冬时节只穿一件青衫，一身玄功已经出神入化，厅里那对碎瓷渣滓看见了么！那就是老爷生气捏碎的！」

　　几人窃窃私语，蔡安终于听不下去，回头低声喝道：「噤声！活腻了么！敢私议主家隐秘？小心家法伺候！」

　　他话一出口，几人一起打了个寒颤，只觉得多靠近炭盆都无济于事，前日家中有个小厮擅入后宅，被应夫人当着数十下人的面活生生打死，其惨状历历在目。

　　众人都是被应白雪从外省买来，本地无亲无故，自然知道这彭宅必有极大隐秘，否则不会如此小心谨慎，这会儿听管家提醒，各个噤若寒蝉。

　　忽听远处一声高亢浪叫，众人都是胯下一动，却都不敢胡言乱语，彼此对视一眼，都是心知肚明一个意思。

　　「咱家老爷，果然不凡……」

　　——未完待续——

　　第二章 青萍之末

　　腊八这天，一匹快马飞奔而至，马上骑手不顾地上污泥，翻身下马将书信送入知州府衙之内。

　　江涴接到门人来报，到厅中见过那骑士，愣怔坐了良久，这才起身来到后院。

　　白玉箫正在屋中喝着燕窝莲子桂花羹，见丈夫急急火火进来，不由好奇问道：「老爷这是怎么了？」

　　「老师传来书信，京里太子殿下染了风寒，连日来粥饭不进，陛下昨日亲自探望，出来时眼眶通红，只怕……」

　　白玉箫微微愕然，丈夫座师乃是东宫太子老师，自家兴亡与太子一家有着千丝万缕的联系，若是太子病故……

　　白玉箫不敢再想，转而问道：「殿下今年是十八岁吧？如此壮年，只是偶感风寒，应该不会如何，老爷且放宽心便是。」

　　江涴轻轻点头，「此时关系重大，老夫却爱莫能助，只盼太子殿下吉人天相，否则天下动荡，便近在眼前了！」

　　白玉箫眉头微皱，有些无法想象这般局面具体是何模样，她轻身问道：「杜娘娘两个月前不是产下麟儿了么？」

　　江涴低声说道：「三月小儿，尚在襁褓！难道要杜娘娘抱着他登基？」

　　白玉箫也觉得荒诞，不由犯愁道：「那陛下这一支，岂不只有秦王殿下……」

　　江涴眼中一暗，叹息说道：「秦王殿下文治武功都是上上之选，只是他年纪也已不小，便真的陛下肯兄终弟及，这之后又该如何？」

　　「宪帝这一支血脉凋零，帝室公主倒是生了不少，王子却只有两人，早年还夭了一个……」江涴为官日久，又曾在京中任职多年，自然熟悉一些宫闱秘事，「秦王那边，当年南巡之后，膝下便再无所出，果然是传言中落水伤了根本，那这一支只怕……」

　　「若不是当年云世子……」

　　「噤声！」江涴吓得面色一白，探头看了一眼，外面几无人影，这才松了口气，对妻子说道：「这种阴私之事，也是你我能说的么！你活腻了不成？」

　　他不忍责怪爱妻，已是尽可能挑轻些的话来说了，白玉箫听了，却仍是眼眶红了起来，委屈说道：「奴又懂得甚么！不是为老爷忧心么！老爷偏又这么吼人家！」

　　江涴最怕她哭，赶忙过来抚慰一番，哄了许久，答应再为她添置一套首饰，这才将白玉箫哄得喜笑颜开。

　　白玉箫仿若不经意问道：「老爷昨日说那彭怜又来了，不知又要求老爷什么？」

　　江涴笑道：「倒不是求什么，他得了一副名画，不敢确定真假，来请老夫鉴赏，顺便聊了些官场轶事。」

　　「就这些事？」白玉箫有些不信。

　　「近日溪槐县教谕出缺，也不知他走的谁的门路，姓魏的临走前与我提了一句，举荐彭怜担任，」江涴在椅中坐下，由着妻子为自己倒茶，笑着说道：「本来这孩子我便喜欢，如此一来，倒是正好顺水推舟，给他谋个差事做做！」

　　白玉箫娇嗔说道：「初时他还是走的妾身的门路，近来倒好，与老爷搭上了，却从不来妾身这里拜会了！」

　　江涴哈哈一笑说道：「这孩子知情识趣，又聪慧无比，倒不是他过河拆迁，只是老夫吩咐于他，毕竟男女有别，总是出入内宅多有不便，当日你在别苑住着倒也无妨，如今府衙里人多嘴杂，总要避嫌才是。」

　　「避嫌？避什么嫌？他是老爷晚辈，难道他还能图谋不轨不成？」白玉箫故作生气，娇嗔说道：「妾身这般一把年纪，难不成还要勾搭个少年公子不成？」

　　「人言可畏，人言可畏嘛！」江涴不想惹妻子生气，便笑着说道：「等他再来，为夫便让他到后院来给夫人问安可好？」

　　白玉箫这才喜笑颜开，「就该如此！他一个晚辈，老爷防着他何来！当日妾身在别苑消夏，若想养小白脸，可不有的是机会！」

　　江涴连忙赔笑道：「夫人说的是！夫人说的是！」

　　夫妻两个又说一会儿闲话，江涴前院又有公文到了，这才起身离开。

　　房门关上不久，白玉箫才轻轻说道：「冤家，快下来罢！」

　　话音刚落，一道身影轻飘飘落下，彭怜躺倒榻上，笑着说道：「险些被大人捉奸在床，不是我见机得快，只怕事情不妙！」

　　白玉箫俏脸一红，走过来躺倒彭怜身边，娇声笑道：「偏你胆大，竟敢白日前来！若被老爷撞见，你我都只怕性命不保！当日奴在别苑住着，日里夜里都有人看着，不是相公身手厉害，奴又哪有机会这般快活！」

　　彭怜抱过美妇，探手到她衣襟中握住一团椒乳，笑着说道：「他只防着平常人来，你达高来高去，他又怎么能想到，你已经给他送了这许多顶绿油油的帽子！」

　　白玉箫娇嗔一声，也将手伸进少年衣襟，握住那根让她日思夜想的心肝宝贝，呢喃说道：「这会儿他去了，只怕要到晚饭时才能回来，时间尚早，相公不妨再疼疼奴家……」

　　彭怜勾住她下颌调笑道：「你个小淫妇刚才美得胡言乱语，不是我用亵衣将你嘴巴塞住，只怕前院公人们都听见了，怎的竟还不曾满足么？」

　　白玉箫娇媚说道：「奴下面都被达弄肿了，只是想着相公不久便要赴任溪槐，再见不知何时，心中实在不舍，这才忍痛求欢……」

　　「溪槐距离省城，快马加鞭不过半日路程，便是你达平地飞奔，大半日光景也就到了，何必这般依依不舍？以后时常来探你便是！」

　　「奴心里忍不住嘛……」白玉箫娇媚至极，叹息说道：「便是如今相公在身边，偶尔来时也要躲着老爷，哪里那么方便随时能见？」

　　彭怜与白玉箫相识之初，本是受利益驱使心有所图，与妇人虚情假意，并无多少真情，尤其白玉箫心机深沉，不是寻常女子，他心中本就不喜，是以并未放在心上。

　　奈何白玉箫对他一往情深，若是彭怜准许，怕是都肯与他私奔，如此深情厚意，时间一久，彭怜并非铁石心肠，自然也引动柔情，真个与她相好起来。

　　此时见美妇有求，他便笑道：「小淫妇自己坐上来动，等你倦了，你达再来疼你！」

　　「坏夫君……」白玉箫娇羞不已，却仍是撩起裙摆，将满是淫液的蜜穴凑到彭怜身上，将那火热阳龟缓缓吞下，放出一声动人心魄的娇吟。

　　想着身上妇人方才便是带着这一腔淫液迎接自家丈夫，那男子还是本州父母，手握数十万人生杀大权，彭怜也是心中激荡，托着白玉箫纤腰，助她套弄起来。

　　白玉箫仿佛风中柳枝，只被一根粗粗树干撑着，无论如何摇曳，总是离不开身下方寸之间，她只觉阴中快美火热，情不自禁之下，又想浪叫出声。

　　「好夫君……奴又忍不住了……好想叫……美死人了……」白玉箫低伏下来，凑到情郎耳边吹气，叫得如泣如诉，听来荡气回肠。

　　彭怜随手扯过妇人香帕洒进白玉箫口中，双手托住她丰腴肉臀上下抛送，叹息说道：「玉箫儿夹得夫君好紧！一会儿你侍候得你达欢喜，给你腹中留下一男半女可好？」

　　白玉箫喜不自胜，一把扯掉口中香帕，惊声问道：「夫君还有这般神功么？奴与老爷成婚至今一无所出，在江家很是抬不起头来，老爷也常说他与之前妻子所生儿子顽劣，想与奴有个孩子，若果然夫君能送奴个儿子，奴愿做牛做马，报答相公恩德！」

　　彭怜勾着美妇下颌笑道：「如今你便不是你达牛马么？」

　　白玉箫嫣然一笑，连忙点头道：「奴是相公的白母牛、胭脂马，还是相公的母猪母狗，只求相公怜惜……」

　　她身份贵重无比，却更加能从如此自贬中寻得快美，几句话说完，已是软得不成样子。

　　彭怜心中爱她风情无限，肆意快速挺动，犹自觉得不够尽兴，便翻过身来，将白玉箫压在身下，大力抽弄起来。

　　白玉箫早已不堪挞伐，此时不过强自支撑，片刻后便即丢盔卸甲，浑浑噩噩丢了许多阴精。

　　正迷迷茫茫不知所谓之时，忽觉阴中一痛，不知何物猛然贯入小腹之中一处所在，那份感觉既有快活又有憋闷，还未等她回过神来，一股滚烫浓精挥洒而至，直将她烫得娇躯瑟瑟发抖，浑身无一处不舒适异常，仿佛周身四肢百骸窍穴顿开，美得她直想哼唱起来。

　　「姐姐花期刚至，正好受孕成胎，今日播种，十月之后便见分晓。」彭怜泄出阳精，伏在美妇身上，与她悄声低语。

　　白玉箫迷茫点头，「老爷昨日还与奴求欢……他空了十几日……奴实在推却不得……还请相公勿怪……」

　　彭怜摇头笑道：「你们夫妻一场，彼此敦伦才是天经地义，难道还要为我守贞不成？」

　　白玉箫却道：「奴确有此意，只是老爷待奴深情厚意，这般对他已是心中有愧，再要让他长久空着，实在过意不去。」

　　「不必如此，我又不在意这些。」

　　「奴心里想着，若是怀胎十月，正好劝他纳个小妾，等孩子生下，奴便借口养育儿女辛苦，渐渐断了与他的男女之事……」白玉箫深情款款，娇滴滴说道：「奴既已做了相公的牛马猪狗，哪里还能再同侍旁人？此心此意，还请相公怜惜……」

　　彭怜被她深情所动，情不自禁说道：「若将来孩儿生下与我酷肖，我便将你们母子接走，如此可好？」

　　「一切但凭相公做主！」白玉箫喜不自胜，爱意更是浓稠。

　　两人蜜里调油良久，终于天色将晚时分才收拾妥当，等丫鬟过来传话请白玉箫用饭，彭怜才悄悄躲在一旁，等白玉箫等人去远，这才趁着夜色遮掩回家。

　　那日晏修去后，也不知他如何布置，席怀贤教谕就升了外省知县，出了个缺，按说无论如何也轮不到彭怜，但偏偏知州江涴举荐，吏部由审核批准，大概这几日，任命文书便要下来了。

　　彭怜早有预见，倒也不当回事，但家中诸女，除了岳溪菱知道究竟不算惊喜外，其他女子俱都雀跃非常，毕竟举人老爷只是个候补官身，距离真正的官府老爷，总是要差着一层。

　　虽说教谕只是个九品芝麻小官，但无论大小，终归是官，想到彭怜是秦王世子，自然是芝麻绿豆官，但若从平民百姓来看，彭怜此举，便真正步入官场，再也不是平头百姓，自然与众不同。

　　家中诸女一番忙碌，只盼任命来时大肆操办一场，再送彭怜风光上任，彭怜为躲清净，这才谎称拜会知州大人，前来偷偷私会白玉箫。

　　如今家中娇妻美妾成群，反倒是这白玉箫每次都要偷偷摸摸更让他颇得其趣，偶尔便来探看，趁机便欢愉几度，把个三品命妇哄得心花怒放，床笫间什么淫贱事都做了个够，彭怜更是因此对她爱不释手，比之当初成奸之时，还要亲热几分。

　　如今府中诸女，除了练倾城年纪大了花期不至之外，大大小小俱都被他种了胎儿，最早的栾秋水已经有了反应，每日里病恹恹的没精打采，最近的凝香还如平常一样毫无所觉。

　　彭怜此时任官，众女自然不舍，但他毕竟年纪还小，正是建功立业之时，大家虽然嘴上不说，哪个又不望夫成龙？

　　彭怜只是秀才时，众女还只觉得中个举人便已足够了，如今中了举人，只怕更是得陇望蜀，盼着中个贡士，但彭怜不能赴京会试，那便退而求其次，当个闲散官职也是好的。

　　众女都有了身孕，自然不能时时侍候，彭怜心中懊悔，不该一领悟这般秘法便挨个下种，如今便连白玉箫都被他脑袋一热种了胎儿，阖府上下十几个夫人，就只剩下练倾城还能与他欢愉。

　　好在每房里都有丫鬟，虽说难以让他尽兴，但配合着主母一起，多少还能一解烦忧。

　　如今府里丫鬟，俱都被他收用到手了，洛潭烟房里四个丫鬟更是早早就被他占了清白身子。

　　夜色已深，练倾城房里正亮着灯，彭怜推门而入，却见练倾城正在桌前画着什么，她旁边站着一位年轻女子，粉黛峨眉，面如朗月，闻听门响，转过头来正看彭怜，顾盼之间，别有一番韵致。

　　彭怜与她不是初次见面，一愣之后笑道：「娥眉姐姐也在啊！」

　　彭怜见过练娥眉几次，只是第一次脸上易容，第二次脸上覆着轻纱，日后再去，便甚少见到，时至今日，才算是真正见到真容。

　　眼前女子看不出年纪，只觉得气度沉稳，胸有丘壑，身形高挑曼妙，竟不逊于练倾城多少，眉间淡然含笑，气质淡雅如菊，隐隐然却又有股昂扬英气。

　　「女儿见过爹爹。」练娥眉弯腰施礼道了万福，可谓执礼甚恭。

　　彭怜被她叫得一愣，干笑说道：「怎么你也……」

　　练倾城放下毛笔笑道：「奴嫁了相公做妾，她是奴自小养大的，叫相公一声爹爹自然理所应当。」

　　彭怜挠了挠头，无奈说道：「早听倾城说你在倾城，让她请你来家里住，拖了这些日子才来，娥眉倒是不可怪我。」

　　练娥眉娇笑说道：「孩儿不敢！只是这几日诸事繁杂，未曾得空来与爹爹问安，今日正好得闲，所以随娘亲过来拜会爹爹。」

　　彭怜在厅中主位坐下，笑着说道：「都是一家人，倒是不必客气，以后时常走动，家里胭脂铺的生意，还要仰仗娥眉照顾。」

　　练娥眉笑道：「爹爹放心！行云姨娘所制胭脂水粉女儿已看了，香气手感皆是上上之选，偏又价格不高，楼里姑娘们用着再合适不过，真说起来，以后还得爹爹和姨娘照顾女儿，这胭脂水粉要可着楼里姑娘们先来才成呢！」

　　母女两个从偏厅过来厅中坐下，丫鬟倒来茶水，彭怜随意喝了一口，牵着练倾城玉手将她引到怀里坐在腿上，逗她说道：「倾城教的好女儿，这份玲珑劲儿，可是跟你学了个十足十！」

　　练倾城搂住丈夫脖颈，得意说道：「谁说不是呢！奴调教出来的女儿，哪个不是人中龙凤？」

　　两人当着自己的面亲热，练娥眉俏脸微红，轻声嗔道：「娘！」

　　母女两个心意相通，练倾城所言「女儿」，自然便是雪晴这些青楼姐儿，与练娥眉自不相同，但用上「调教」二字，多少便有些暧昧，尤其当着她的面与彭怜亲热，意欲何为，不问可知。

　　彭怜也不是花丛初哥，自然知道练倾城意思，却也不点破，只是笑道：「可怜为夫一时冲动，给你们姐妹都种了胎，如今孤零零一人，只有倾城作伴，真个好不凄惨！」

　　练倾城不由莞尔，娇笑说道：「谁说不是呢！倒有一桩，奴几个女儿也都来了省城支应娥眉生意，若是相公寂寞，不妨将她们叫来一叙别情？如今露浓嫁了出去不知如何，雪晴与霜妍却都惦记着爹爹的肉棒，日思夜想得紧呢！」

　　彭怜点头笑道：「这倒是一桩好事，只是她们两个依旧还在做那皮肉生意么？」

　　练倾城知道彭怜心中所想，摇了摇头说道：「霜妍被恩客包着，虽然来得不多，一时倒是不能净面赎身。雪晴与相公欢好过，当时便已决心从良，如今在楼里管着，做得倒是奴当年的活计。」

　　彭怜闻言一愣，说道：「雪晴如今也做了鸨母么？不如你去问她，若是有意，为夫将她纳进府里来如何？」

　　练倾城与女儿娥眉相视一笑，摇头说道：「她自在惯了的，哪里受得了这般拘束？相公若是有心，不妨偶尔去探看一番，连着霜妍那里也兼顾一二，能如此便是相公大恩大德，不枉她们惦记相公这爹爹一回了……」

　　——未完待续——

　　第三章 为官一任

　　十二月初十，一纸文书送到彭府，彭怜选任溪槐教育，限定三天内到任。

　　彭怜辞别妻妾，带着练倾城骑上骏马，漫天风雪中赴任溪槐。

　　家中诸女都有了身孕，若非如此，带着应白雪才是上上之选，她比练倾城精通俗务，照应自己饮食起居经验丰富，尤其练倾城还要协助练娥眉经营青楼生意，骤然离去，只怕影响不小。

　　但应白雪孕期身体不适，连着几日水米难进，彭怜为她调理几次才略略见好，自然不宜如此颠簸。

　　还是练倾城与女儿商议后，自己提出要随彭怜前去赴任，一来彭怜身边要有人照顾饮食起居一应杂事，二来练倾城久在风尘，洞察人心世情，有她相佐出谋划策，倒也让众女放心不少。

　　两人武艺高绝，骑在马上稳如泰山，只是风雪太大不便说话，向东一直行出十数里地，风雪才小了些，彭怜回望云州城门，叹气说道：「一入红尘不自由，为夫如今才知道此言不虚。」

　　练倾城冰雪聪明，自然知道他话中深意，笑着点头说道：「相公名利之心淡薄，却不忍姐妹们心中失望，自然难以收发由心……」

　　「其实相公深研道法，自然知道男女情爱，有所得必有所失，即享受了男欢女爱片刻欢愉，便也要忍受生离死别相思之苦，世间诸事，哪个又不是一般阴晴圆缺、阴阳互补？」

　　彭怜轻轻点头，一抖缰绳催马向前，轻叹说道：「你且帮为夫记着，日后时常提醒，让我不可再招惹桃花欠下情债！」

　　练倾城掩嘴娇笑：「奴可记不住！到时候再里外不是人！那夜非要当着娥眉的面欺负奴家，相公的心思奴难道还不知道？」

　　彭怜面上微囧，讪笑问道：「你又知道什么！」

　　「奴知道那夜娥眉睡在外间，相公将奴与惜春弄得死去活来，就是给娥眉听的，」练倾城策马奔驰，话音犹自清晰无比，「奴还知道，第二日问过娥眉，她说圣教之中虽不禁婚假，但她圣女身份，自然不能随意与人成亲，其中言外之意，奴也是知道的……」

　　彭怜听得心中痒痒，好奇问道：「这又是什么言外之意？」

　　练倾城笑道：「相公刚才说什么来着！『我不可再招惹桃花欠下情债』了呢！」

　　「你个小淫妇！是不是臀儿又痒了！过来让相公打你几下！」

　　练倾城娇媚一笑，随手扯起缰绳递与彭怜，随即飞身跃起落在彭怜身前，双手扶住马鞍前鞍桥，双腿架在彭怜腿上，娇媚说道：「相公舍得便打吧！奴能受得……」

　　彭怜抬手一掌，隔着襦裙打在练倾城臀尖，只觉掌中软腻嫩滑，隔着这许多衣服还能如此，心中喜欢至极，笑着骂道：「便是你如何楚楚可怜，今日这顿打也是躲不过去的了！」

　　夫妇二人雪中亲热欢笑，浓郁别情竟是因此淡去不少。

　　将近傍晚时分，两人来到溪槐县城，彭怜出示上任文书，县衙守门兵卒放进，彭怜独自入内，在厅中坐了许久，才又一人从后面款步出来。

　　这人身形不高，肚子略微凸起，一步三摇，行走间颇为气派，身上一身七品县令官府，旁边随着一个年长幕僚，看着年纪不大，面容平平无奇，嘴角却有一颗痦子，上面三根汗毛又黑又长，显得不伦不类。

　　「你便是新任教谕？」来人在上座坐下，随意伸出一条腿来，姿势极其不雅。

　　彭怜耐着性子躬身一礼，笑着答道：「新任溪槐教谕彭怜，见过父母大人！」

　　彭怜知道这官姓吕名锡通，也是一榜进士出身，却任了多年县令不得升迁，如今年届四十，还在七品官上寸步难近。

　　王朝官员考核，三年初考，六年复考，九年再考，这吕锡通任了县令九年换了四个地方，却都毫无寸进，自然考核结果便是平庸，想要做到这点，其实也并不容易，其中有何隐情，彭怜却一无所知。

　　「这溪槐临近省城，县中住着不少高门大户，你来任着教谕，虽说关系不大，却也不可不知……」吕锡通好整以暇，瘫在椅中嘀咕说了许久，他话音有些不清不楚，说的意思大概便是彭怜身负教谕职责，秉公处置之外，也要考虑县内豪门大族的心意，主持县试时要有分寸云云。

　　彭怜年少得志，本来不愿与这些人同流合污，奈何家中妻妾望夫成龙，他不能赴京会试已是心中有愧，若再不选任官职，自觉便无颜再见家长妻妾，此时强自忍耐心中火气，不住点头答道：「大人吩咐，下官谨记在心！」

　　又说了几句废话，彭怜便要告辞离去，吕锡通忽然道：「彭大人这便要走了吗？」

　　彭怜一愣，心中想着嘴上便说了出来，「不然呢？」

　　吕锡通面色一沉，「彭大人请便，吕某不送！」

　　彭怜莫名其妙出府，与练倾城汇合，说起见面经过，练倾城顿足说道：「倒是妾身忘了提醒，相公初次拜见上司，总要带些见面礼才好，多少不拘是个心意……」

　　若是应白雪在此，自然会及时提醒，练倾城熟谙人心，却于官场规矩有些后知后觉，此时再说，自然已经来不及了。

　　彭怜笑着安慰练倾城：「不妨的，日后有机会再找补回来便是，眼看便要过年，到时送他些许孝敬，便是如何不快，也过不去这个年！」

　　练倾城这才不再自责，与彭怜一道，来到县学门外。

　　县学坐北朝南，一条小河环绕东南，西首便是儒学门，依次便是文昌阁、明伦堂，有县衙来人陪着，早有一位王姓训导迎了出来，双方见过，王训导送走县衙来人，引着彭怜入内。

　　过了明伦堂，里面便是一个小院，正面三间正房，两边各一间厢房，王训导拿了钥匙开门，请彭怜入内，这才笑着说道：「赵大人去得不久，下官着人收拾过，屋中一切一如原样，大人若有心重新装饰修缮，县学账上还有几两银子，倒是可以支用。」

　　彭怜推门入内，屋中陈设简单，只有一床一案，淡淡一股霉味，倒也勉强住得，他摇摇头笑道：「如此便已足够，倒是麻烦王训导了！」

　　「学生们如今在后院读书，大人可要先与他们见见？」

　　彭怜笑着点头，吩咐练倾城留下打扫房舍，与王训导一起到后院学堂里来。

　　此时天色将晚，县学生员正要下课，王训导站在院门口唱道：「新任教谕大人在此，还不速速拜见！」

　　生员们站在雪中，各自躬身行礼，齐声喊道：「见过教谕大人！」

　　一县教谕，名义上便是这些生员的老师，彭怜扫目望去，院长稀落落站着十几个人，有几个明显年纪不小，多数人都比自己年长一些，想到自己年初还和他们一样是个平常秀才，如今却一身官服，不得不说，凡人之间际遇实在天壤之别。

　　彭怜照例说了一些劝学的话，这才与王训导来到自己衙署详谈起来。

　　溪槐县学生员一十六人，训导两人，还有一位周姓训导，这几日请假在家，没有当值。

　　另有嘱托数人，也来一一见礼，俱都称颂彭怜年少有为，言语间颇多艳羡之意。

　　彭怜此时方知，自己所中举人何等分量，这些嘱托孜孜以求一生一世，只怕都无缘中举，明明四五十岁，却要对自己一个未曾弱冠的少年执礼甚恭。

　　晚间县学中设下宴席为彭怜接风洗尘，八道小菜不算奢华倒也精致，彭怜与几位属官喝了个尽兴，他有神功傍身，也不怕醉，将这些老学究灌得服气，这才回房休息。

　　夜里他与练倾城自然一番云雨，事后躺卧榻上，彭怜才笑道：「那周训导想来是没接任这教谕一职心中有气，因故称病在家。」

　　练倾城娇躯半裸，一条洁白藕臂裸露在外，黑夜中更增魅惑，闻言笑道：「官场倾轧，哪里轮得到他乐不乐意高不高兴？便是相公不来，以他这般器量，只怕这教谕之位也轮不到他。」

　　彭怜轻轻点头，此时木已成舟，这周训导明知新官到任还心怀怨恚不知进退，便是彭怜不来，他这般城府修为，怕是也难容于官场。

　　彭怜心中暗暗自警，心道自己年轻气盛，将来少不得也要受这般委屈，可要千万隐忍，莫要贻人口实。

　　他却不知，世人脾性天生而成，哪里能轻易变更？他少年得志，敢于秦王殿下出手示威，却又哪里受得旁人闲气。

　　只是他日后方才觉悟此理，却是后话。

　　练倾城又道：「这县学如此破败，却不知之前是如何经营的，相公初来乍到，还要小心谨慎才是。」

　　彭怜笑道：「小心谨慎自是当然，只是若果然不算称意，那边挂印而去，难道真要在这里吊死不成？」

　　这三间小屋，可能是多少寒门士子心中梦想，是多少人求而不得之物，但在彭怜心中，不过可有可无而已。

　　他自幼追随玄真，眼里就没有「钱」这东西，而后际遇神奇，又得了师叔祖百年修为，心境超脱已是异于常人，如他当日随便救了那个仿作赝品的书生便获利极丰，若他真个心术不正，又哪里过的着贫穷日子？

　　他本就无欲无求，不是娶了这些妻妾都或明或暗劝他求取功名，彭怜却是不会忍着别离之苦，来这溪槐担任教谕。

　　有了这份无欲无求之心，他便并不在意县学如何，第二日起也不过问县学中事，要么与练倾城在宅中读书写字谈情说爱，要么便与练倾城一起出门游山玩水乐得逍遥，便连那周训导想开了重新上衙当值他都不闻不问。

　　王训导找过他两次，意思下年开支用度，要与县太爷商议拨付，彭怜只说知道了，让他报于县里主簿便是，这事往年都有成例，何必自己去找那姓吕的触霉头？

　　也是合该有事，腊月十六这天，彭怜与练倾城出城归来，两人两骑刚一入城，路过府衙门前，便见一个民妇被乱棍打了出来。

　　几位衙役穷凶极恶，将那女子打得满地打滚，口中恶语相向，一时惨不忍睹。

　　那女子明明已痛得不行，却仍死死抱住大门门槛不肯撒手，口中直呼冤枉。

　　彭怜心中不忍，本来并不想管，电光火石之间，却见一个衙役不知是失心疯了还是真的，竟举起手中水火棍，朝着女子后脑击下。

　　这下若是着实了，这女子只怕必然死于非命，未等彭怜出手，练倾城已然一跃而出，两个起落赶到县衙门前，一支纤纤玉手伸出，险之又险接下那棍梢。

　　她轻功不如彭怜，武功却也不弱，这些日子每日受彭怜浇灌，内力修为又有进境，此时全力出手，哪是一个小小衙役所能抗衡？

　　那衙役本来便头脑不甚清明，此时也是后怕不已，却忘了之前诸事，只想拿回手里棍子，他用尽全身力气，累得满面通红，却无论如何也扯不动。

　　旁边几个衙役见他窘迫，便冲练倾城大声喝骂起来，见练倾城不为所动，竟要伸手来打。

　　练倾城女扮男装，面上罩着轻纱，加之身形高挑，身上穿着厚实冬衣，众衙役一时不辨男女，自然下手并不留情。

　　几根水火棍正要打到练倾城身上，却见人影一闪，彭怜站在练倾城身前，胳膊夹着四五根水火棍，随意仍在地上，冷笑说道：「你们好大的胆子，竟敢在衙门口动手伤人！被吕大人知道了，不怕问你们的罪过么！」

　　有衙役认得彭怜，知道他是本县教谕，虽说官职不大管不到自己头上，但他好歹是个官，不是自己这帮人轻易能得罪起的，便有年长之人凑上前来，小声恭谨说道：「原来是教谕大人！小的这帮人有眼无珠，冲撞了大人，还请大人恕罪！」

　　彭怜轻轻挥手，练倾城抖手松开，那衙役正用力回抽，被练倾城又加了层力道，直接后仰摔倒在泥地里。

　　他不敢发作，这一身泥只能闷声受了，却听那年长衙役对彭怜说道：「这李五郎下手不知轻重，险些酿成大祸，倒是要谢谢大人贵属拦阻，小的门有眼无珠，大人您海涵一二！」

　　彭怜轻轻摇头，说道：「不妨事，我且问你，这女子犯了何事，要被你们这般乱棍殴打？」

　　那衙役小声道：「大人有所不知，这妇人家里有个女儿，生得花容月貌，自愿嫁给本县高老爷为妾，谁料刚抬过门去，那高老太爷便被这小妾害死了，如今落在大牢里，只等着刑部批文下来，便要开刀问斩。」

　　「这妇人母女连心，自然舍不得女儿伏法，这几日一直到衙门喊冤，方才县太爷有令，要我等将她乱棍打将出去，如若不然，小的门便是吃了熊心豹子胆，也不敢在衙门口打人呐！」

　　彭怜轻轻点头，知道是这般道理，便笑着说道：「大人钧令自然不可轻违，但也不能过于狠厉，你们几个都是本乡本土住着，真打出人命来，就不怕邻里记恨？这官差虽好，难道能世世代代都干着么？将来有一日没落了，被人想起今日之事伺机报复，却又该如何自处？」

　　这几位衙役都是粗鄙之人，吃了上顿儿没下顿，不然也不会干这下贱营生，听了彭怜的话，那年长之人倒是能懂，其余人懵懂无知，哪里听得进去？

　　彭怜也不在意，随手拈出一块碎银扔给那衙役道：「哥几个打些酒吃，就莫要为难这民妇了。」

　　那衙役连忙叩头谢道：「大人恩典，小的谢大人！」

　　彭怜吩咐练倾城扶起那妇人一起离开，那妇人却仍是死死抱着门槛不肯松手，练倾城见状无奈，抬手在她颈间窍穴戳了一记，待她晕去，这才半扶半拖带离县衙大门。

　　回到县学住所，练倾城取来温水毛巾，为女子擦去身上污秽血迹，忙碌良久才出来对彭怜道：「奴家近日功力精进，出手力道不准，只怕一时半会儿不能醒来。」

　　彭怜点头道：「今日幸亏倾城出手，不然她只怕性命堪忧，为夫当时心中犹豫，还不如倾城果敢，实在惭愧。」

　　练倾城柔媚一笑说道：「相公身份贵重，自然不能事必躬亲，妾身出手，多少还有转圜余地，相公倒是不必自责。」

　　彭怜轻轻点头，皱眉道：「只是不知这女子到底是真冤还是假冤，无论如何，母为女伸冤，倒也理所应当。」

　　练倾城笑了笑说道：「奴不知道她到底冤不冤，不是真个查过，谁知道真冤假冤？只有一样，只看她容颜相貌，其女必然格外出众，那衙役所说高家纳妾，以妾身看莫不是强抢民女，而后那孩子誓死不从，才将高老爷戳死了？」

　　彭怜哈哈一笑说道：「倾城还会断案？」

　　练倾城轻轻摇头说道：「奴在勾栏久了，这种事情早就见得多了，古人总说红颜祸水，却无人说清其中道理如何……」

　　「所谓红颜祸水，不都是从好色男儿来的？若是天下男子俱都一心一意毫不贪花好色，红颜与否又有甚么关系？」

　　「男子们被女色所迷，最后祸国殃民、妻离子散，便说红颜祸水，罪在当诛，天下又哪有这般道理？」

　　彭怜面上一热，点头说道：「倾城这一骂，可连为夫都骂进去了！」

　　练倾城歉然一笑，轻声说道：「相公人中龙凤，自然不能同日而语，你先救雪儿与奴，再救水儿重生，姐妹们因你受益良多，绝非寻常男子可比……」

　　「不过话说回来，相公贪花好色，倒是与天下好色男儿一般无二，」练倾城探手丈夫衣间，握住那根火热宝贝，呢喃说道：「只是相公喜新却不厌旧，却让奴爱得死去活来……」

　　彭怜被她骚媚吸引，正要上手亲热，却听练倾城小声说道：「屋里那妇人脸上涂着药膏，看着平庸，身段却着实不错，怕不也是个美人胚子呢！」

　　——未完待续——

　　第四章 自有曲直

　　县学之内。

　　那女子沉沉睡醒，睁眼看去一片漆黑，她吓得不敢出声，以为自己已经死去，躺卧良久，终于明白过来，却不知自己身在何处。

　　屋中昏暗至极，只有外间透进一丝光亮，她转过头去，只觉周身剧痛，缓了许久，才能轻轻起身。

　　屋子不大，屋中桌上摆着一个茶壶几个茶盏，她口中干渴，便想去倒杯水喝。

　　忽而一丝细若管弦的呻吟声飘入耳朵，她竖耳细听，却听外间传来阵阵男女欢好之声。

　　「好夫君……入着奴奴的花心……对……戳着里面……顶进来……唔……好喜欢这般……奴美死了……只是不能为相公生儿育女……奴心中好是遗憾……」

　　那女子叫得如泣如诉，只闻其声便能让人头昏脑涨、情欲上涌，她心中烦闷不想再听，却又阻隔不住，便是捂住双耳，仍能听得清清楚楚。

　　她给自己倒了杯水一口喝下，只觉茶水微凉，仿佛身上痛楚都好了不少。

　　那声音荡气回肠，便连她这女子听了都要心旌摇荡，不知道被好色男子听去，该是何等不堪，她心中好奇，小心挪着步子走到帘边，探头看去，中间厅中无人，对面房里，一男一女影影幢幢来回摇晃，却因隔着两层珠帘看得并不真切。

　　「啊……夫君……爹爹……奴不行了……又要丢与夫君了……好哥哥……吸着奴的花心子……用力吸……美死人了……啊……」

　　女子声音骤然高亢，将她吓了一跳，她本该就此退去，却鬼使神差挑开珠帘，凑到厅中，隔着那道珠帘挑开一条缝隙，偷偷观看起来。

　　屋中燃着一盏油灯，灯光晦暗不明，床榻之上，一男一女正自尽情交欢。

　　那男的身躯结实见状，此时正跪在榻上，从后面不住耸动，将身前女子弄得瘫软如泥。

　　饶是室内昏暗，那女子一身白腻肌肤依然耀眼，莹白傲雪，惹人遐思，便是自己见了，也要心生绮念。

　　男子进出之间，胯下之物隐现峥嵘，她看在眼里，自是惊异无比，身躯疲惫苦痛，竟也荡起丝丝淫欲。

　　「好夫君……求你……快丢与奴罢……」

　　「亲亲倾城……达将阳龟顶入你花房，将精都丢在里面如何？」男子阵阵抽弄，显然也已到了极限。

　　「好……夫君顶进来罢……奴喜欢被爹爹烫着……啊……」

　　彭怜用力向前，阳龟猛然贯入练倾城花房，只觉龟棱被花心团团握住，无比爽利丢起精来。

　　他默运功法与练倾城一起双修，须臾便是数十个阴阳周天，如今经他调教，练倾城已能像玄真恩师那般与自己圆满双修，虽然比恩师差些火候，终究算是登堂入室了。

　　两人搂抱亲热柔情缱绻，这几日来尽皆如此，便似新婚燕尔一般，练倾城便曾笑言，此时才知为何应白雪跃跃欲试要来，这般彼此朝夕相处耳鬓厮磨，实在便是人间极乐，哪里还在意世间俗务与富贵荣华？

　　尤其练倾城昔年曾与道人李休有过一段相似日子，更知其中快美，是以对彭怜万般深爱又增无穷眷恋，只觉双修之后，两人竟隐隐心意相通，那份默契之感，却别男欢女爱还要引人入胜。

　　「她回去躺下了。」彭怜伏在练倾城耳边低声耳语。

　　练倾城轻捶丈夫一记，娇嗔说道：「相公最坏了！知道她醒了，故意将奴弄得浪叫连连，听她过来，还将奴摆正了身子让她看个真切……」

　　「有人观看，倾城不是更觉快美么？你这淫穴都流出白沫来了！」彭怜探手一勾，将一团白腻体液刮起，递给练倾城去看。

　　练倾城俏脸微红，张口轻轻含住试图毁尸灭迹，彭怜爱她妩媚，笑着说道：「原来倾城喜欢被人看着，以后得空，不如请来左右邻里与县中德高望重之人前来观礼，为夫好好疼你一番，如何？」

　　「相公好坏……」明知彭怜说笑，练倾城眼中却泛起希冀神色，她转而问道：「不知相公如何打算？可是要相助这妇人一把？」

　　彭怜轻轻摇头，「今日免她死于非命已是仁至义尽，县府断案，为夫一个教谕，哪里能插得上手？」

　　「那若她果然有冤……」

　　「世上冤枉之事何止千万，桩桩件件，咱们又如何管得过来？」彭怜轻轻摇头，「只是既然撞见，一会儿你便过去与她聊聊，看看其中是非曲直，若是果然有冤，咱们不妨襄助一二。」

　　练倾城抱住彭怜脖颈，深情亲吻一口笑道：「就知道相公刀子嘴豆腐心，嘴上说不帮，心里其实是想的。」

　　彭怜虎着脸道：「为夫这不是怕你说我垂涎她母女美色么！」

　　练倾城不由莞尔：「垂涎便垂涎，相公能看上她们娘俩，可是她们的福分！」

　　她随即笑道：「只是相公身边母女众多，倒是不必为了这个噱头再收母女了……」

　　彭怜轻轻点头，知道爱妾所言确是实情，他入世至今，身边母女便有应白雪母女、栾秋水母女、柳芙蓉母女以及岳池莲母女四对，还有练倾城与三个便宜女儿，更不要说栾秋水母女还是一母二女，还有应白雪与洛行云、岳池莲与陆生莲这两对婆媳。

　　「那日奴与芙蓉儿戏言，她家叶氏可也是个娇滴滴的美人，不如也拉来下水，也好为她们母女助力一番……」

　　彭怜心中一动，笑着说道：「莫要胡言乱语，表兄仍在，岂可肆意妄为？」

　　练倾城娇滴滴点头，笑着说道：「芙蓉儿倒是沉吟未语，依奴看来，不是树廷表少爷还在世，怕是她真能同意……」

　　两人言语惊世骇俗，彭怜自不必言，收了母亲做妾，又将师母假死纳入房中，还收了舅母姨妈，无视伦理纲常已是惊世骇俗。

　　至于练倾城，她昔年蒙难落入风尘，而后又有奇遇习得一身惊人武艺，自然所思所想非凡人可比。

　　夫妇两个又说了会儿情话，练倾城这才起身，过来看那妇人。

　　那妇人正在床上躺着，只觉身上无一处不痛，正自黯然神伤，听见珠帘相同，却见方才那欢好女子端着一盏油灯进来，她假装睡着未醒，想看她意欲何为。

　　练倾城轻声笑道：「妹妹就别装睡了，方才你起来过去偷看，外子已然发觉，若非如此，也不会故意将我摆成那般模样，故意做给你看！」

　　妇人一听登时羞得红云满面，轻啐一口睁眼说道：「你们忒也荒唐！为何将我掳来，还要如此行事！」

　　听她如此言语，练倾城不由一愣，倒不是因为别的，而是她文绉绉说话，不似寻常百姓人家女子。

　　「听妹妹说话，只怕也是家学渊源的，倒是不妨与你明言，今日在衙门口，不是我与外子相救，妹妹只怕当场便香消玉殒了，」练倾城随意坐在桌边凳上，取了灯针拨弄灯芯，将油灯弄得更亮一些，才又道：「你便不念我们恩情，也不该如此恶语相向，我们夫妻夜里敦伦，本来便是顺理成章，却又哪里不对了？」

　　「你们……我……」妇人一时词穷，不知如何辩解。

　　练倾城久在风尘，光是老鸨就当了十几年，若不是言辞便利，只怕早被人欺负得关张大吉了，她微微一笑，轻声说道：「日间在县衙门口你也听见了，我家老爷是县里教谕，也是正儿八经的九品官员，虽说不能翻手为云覆手为雨，倒也不见得帮不上忙，妹妹若是信得过我，不妨仔细说说，你家千金到底出了何事，咱们一起想个对策，也好及时救她出来！」

　　那妇人眼中燃起希冀之光，随即又黯淡下来，叹息说道：「这话我对人说了千万遍，可谁又能相信呢……」

　　「妹妹不妨说说试试，说不定我与外子不是凡人可比呢？」

　　练倾城谆谆善诱，那妇人终于开口说道：「小妇人姓岑，本是城外五柳庄人士，亡夫苦读多年不中，抑郁成疾撒手人寰，留下我与小女相依为命……」

　　「好在亡夫去后，家里尚有三十亩薄田，每年租与邻家收些租金，还能勉强度日……」说起旧事，岑氏眼中现出恐惧与愤恨，言语渐渐凄厉起来，「可恨那高家，既垂涎我家女儿姿色，又惦记那三十亩田地，利诱不成，便趁着天黑，抬了一顶轿子，将我女儿绑了带进府里……」

　　「你那庄上总有邻居乡里，竟然无人肯管么？」练倾城有些难以置信，光天化日之下强抢民女，便是青楼楚馆都不会这么肆意妄为，岑氏所言，颇令人怀疑。

　　岑氏抽噎道：「高家财雄势大，听说还有人在京里为官，庄中百姓几乎都是他家佃户，谁敢多管闲事？若非如此，县衙大堂之上，又岂会无人为我作证！」

　　「可怜小女年方二八，便要受此囹圄之苦！若是就此冤死，我便是拼了这条性命，也要为她讨还公道……」

　　岑氏嘤嘤抽泣，却又不敢哭得大声，自来隔墙有耳，眼前妇人和蔼可亲，却未必真个真心相助自己。

　　练倾城出言安慰，再问起来，岑氏便再不肯言其他，她心中无奈，便又安慰一番，这才回房。

　　却见屋中空空，不知彭怜去向，练倾城情知丈夫刚才还在身后偷听，这会儿却不知去了哪里。

　　她毫不担心，径自脱衣上床躺下，朦胧睡去不久，却听身边窸窣声响，睁眼看去，正是丈夫彭怜脱去夜行衣裳，钻进被窝里来。

　　练倾城不顾丈夫身上冰凉，一把将他抱住，心肝宝贝一通乱叫，呵哄问道：「相公连夜出去，可是去了五柳庄上？」

　　彭怜最喜欢被练倾城这般抱着，他将头拱在美妇大乳之中，仿佛便如孩提时在母亲怀里一般，以练倾城年纪，便是做岳溪菱母亲都绰绰有余，两人有时情浓，彭怜也叫过练倾城娘亲，其中趣味，自不足为外人道也。

　　二人亲热如是良久，彭怜才抬头说道：「为夫找了根绳子顺下城墙，去五柳庄上问了几乎人家，他们以为我是歹人，自然不敢隐瞒，将那夜事情说了，果然高家图谋冷家田地已久，以前碍着冷书生的秀才身份不敢胡作非为，等他一死，这才一不做二不休，想要人财两得！」

　　「这么说来，那冷香闻真是冤枉的了？」

　　「冷香闻？倒是好名字！」彭怜赞叹一声，摇头说道：「却也未必尽然！为夫连夜去了府衙大堂，找了仵作验尸具结爰书，上面写的清楚，高家老太爷是死于锐器，便是房中一枚剪刀……」

　　练倾城摇头道：「那爰书也不是不能作假，若高家权势滔天，收买个仵作还不轻松？」

　　彭怜点头道：「话是如此，但却不可妄加揣测，人命关天，自该慎之又慎，明日晨起，我去大牢中走上一趟，亲自见了那冷香闻，问明情况再说！」

　　练倾城喜不自胜，将彭怜抱得更紧，无比欢喜说道：「就知道相公古道热肠，最是侠义过人的！」

　　彭怜噙着妇人豪乳，笑着说道：「你且上来好生服侍你达，欢声叫着『夫君』，才不枉为夫连夜奔走一回！」

　　他声音不小，练倾城自然深知丈夫心意，于是媚叫连声，叫得四邻皆知，那岑氏又跟着听了半夜的春宫，不知何时方才睡着。

　　翌日一早，彭怜换上官服，去了一张百两银票，来到县衙里拜会吕锡通，那吕县令对他爱答不理，等彭怜奉上银票，这才两眼放光满面春风，直说县学款项立即便能拨付云云。

　　彭怜早知他有意借此拿捏自己，本来还想再拖延几日，此时倒是借此机会与他走动走动，也好省的王训导整日来烦自己。

　　两人说了一会儿闲话，彭怜假意说从未见过大牢样子，想去里面走走，要请吕锡通准允，那吕县令得了彭怜这么大一笔孝敬，哪里还能不肯，直接吩咐手下幕僚亲自送彭怜过去。

　　他拿着银票欢喜回了后宅不提，彭怜随幕僚进了大牢，却见那大牢阴暗潮湿，里面关着四五个囚犯，罪名不同，判罚各异，及至到了最里面，却是一间青砖砌成的墙壁，上面一扇铁门，除了下面送饭的小口，竟是关得严严实实。

　　「这是……」

　　「启禀大人，这是死刑囚牢，里面关得都是判了斩监候的刑徒。」牢头不敢怠慢，眼前教谕不算自己顶头上司，却也是举人老爷，就算他将来升迁骑不到自己头上，万一有个同窗故旧到溪槐任职，自己又何必去做那得罪人的事？所谓多一事不如少一事，得罪人不如交个人，牢头就是深谙此道，才能滋润至今。

　　彭怜看那幕僚去远，取出一锭五两纹银，小声道：「开了这门，我要与那冷香闻聊聊。」

　　那银子在暗室里闪着微弱的光，牢头看得清楚，单这一锭，比自己一年薪俸都多了，若是别的事，便是杀人放火他都敢试试，但开门这事……

　　「不瞒大人您说，高家老爷发下话来，这冷香闻问斩之前，谁都不能接近或与她交谈，便是她叫破喉咙，我等也要装作听不见！这不都关了半个月了，她在里面又吃又拉，前几日还有些动静，如今只知她还活着，却再也没动静了……」

　　「小的也想要大人这锭银子，但这事儿若是被高家老爷知道了，小的怕是有命挣钱没命花……」

　　见牢头所言不虚，彭怜将银子扔给了他，笑着小声说道：「你去那边厚着，我隔着门与她问几句话便是。」

　　牢头喜不自胜，连忙接住银锭，开心说道：「大人恩典！小的这就过去看着，您放心问话，小的绝不告诉旁人！」

　　不用开门，就不必惊动同僚取出三把钥匙来，他自己收了五两银子，又神鬼不知，如此好事，却又哪里去找？

　　牢头喜滋滋走了，到远处看着平常刑徒与死刑犯囚室相连之处，彭怜见他走远，这才蹲下身来拉开小门，只觉一股扑鼻恶臭扑面而来，他实在无法想象，甚么女子能在这等污秽之下活到现在。

　　「冷小姐，你还在么？我受你娘之托过来看你！」彭怜强忍恶心，捏着鼻子说了一句，听见里面仍是全无声响，他凑过去侧耳细听，听见有个微弱呼吸声音，这才放下心来，继续说道：「你娘说你小时候调皮，要骑着大鹅上天，却不知可有此事？」

　　来时还是练倾城提醒，怕岑氏女儿提防心重，这才让岑氏说了一桩外人不可能知道的旧事。

　　昨夜岑氏听了半夜床脚，却也知道彭怜连夜出城之事，心中虽好奇这对教谕夫妇到底是何来头，倒是开始相信他们确实有心襄助自己，这才将女儿小时糗事告诉彭怜。

　　话音一落，便听牢中铁链当啷作响，借着扑通一声，一个一身污泥的女子在小窗出露出身形，只听她低声说道：「不知贵人如何称呼，小女子这厢有礼了！」

　　她声音沙哑，根本听不出是男是女，彭怜一愣，随即低声道：「小生姓彭名怜，乃是本县县学教谕，这里见过姑娘……」

　　「今日此来，只是受你娘之托有一事相询，那夜新婚，姑娘到底是否失手，刺死了那高家太爷？」

　　彭怜说完，那囚室中良久，他正要出言催促，却听囚室中冷香闻低声说道：「小女子从未刺过任何人，那高家太爷，实在是被他儿子刺死的……」

　　——未完待续——

　　第五章 梁上君子

　　彭怜行出县衙，旁人与他招呼，他便木然回应。

　　牢中所闻，实在骇人听闻。

　　那夜高家强掳民女，高老太爷洞房花烛，却被幼子高文垣一言不合用剪刀刺死，若是不然，冷香闻被绑上的花轿，身上早就搜的干净，连根绣花针都藏不下，又哪里来的剪刀？

　　可是高文垣为何要亲手刺死生父？冷香闻只说那日夜里父子二人在外间低声说话，不久便大声吵嚷起来，高老太爷用拐棍将儿子打了出去，便关上房门来与冷香闻亲热。

　　冷香闻被五花大绑仍在榻上，正自以为难以幸免之际，高文垣忽然回来，手执不知从哪里来的一把剪刀，直接戳入老父亲腰间。

　　高老太爷痛得叫不出声，冷香闻同样口中塞着抹布同样叫不出声，那高家少爷脸色惨白，显然一时冲动，未想过真将老父亲气死，仓皇间扔下剪刀便跑了。

　　冷香闻躺在那里看着高老太爷气息渐绝，而后尸身冰冷，一直到翌日天明有丫鬟过来服侍，才惊声尖叫起来。

　　至于其后诸事，冷香闻与尸身躺了一夜，整个人浑浑噩噩，再也记不清楚，再恢复神智时已到了县衙大堂，一顿板子下来，将她打得皮开肉绽，直接屈打成招，下入囚牢……

　　彭怜回到家中，将冷香闻一番言语说与练倾城与岑氏，那岑氏听见女儿果然有冤，更加嚎啕大哭起来，吵嚷着要去京城敲登闻鼓，也要为女儿伸冤。

　　练倾城将她劝住，才对彭怜说道：「相公有何打算？」

　　彭怜轻声说道：「以我之见，若是果然如冷姑娘所言，当日晨间高家上下知道此事的只怕不少，为今之计，先要找到目击证人收集口供，将一应人证物证做实，才能有机会为冷姑娘翻案。」

　　岑氏冷静下来，抽抽噎噎说道：「老爷大恩大德，民女永生难忘，只是女儿命苦，只怕……只怕找不到什么人证了……」

　　练倾城也点点头说道：「高家如此大费周章，断然不会在这些小事上露出马脚，只怕知情人要么被藏起来了，要么干脆就被高家灭口了……」

　　彭怜也是如此担心，只是说道：「咱们但尽人事，至于结果如何，各安天命去吧！」

　　他记性极佳，早已将冷香闻说的那几个人名记住，一个是高老太爷贴身大丫鬟彩雯，一个是高府管家高泰，再加上髙府少爷高文垣，只要找到这三人问个清楚明白，即便拿不到口供，彭怜要去截那大牢和法场，也是毫无难度。

　　彭怜趁着夜色出门，先到髙府打探，他早已问明路径，东城好大一片宅院都是高家所有，倒是不难寻找。

　　高家门户广大，光是院落大大小小就十五六个，堪堪比岳家大院相当，不是柳芙蓉后来买下邻居家宅院，怕是还不如高家宽敞。

　　眼前屋瓦连绵，彭怜辨明方向，找到东侧跨院后院正房，却见屋中正亮着灯，一个年长丫鬟坐在厅里，怔怔出神，不知道在想些什么。

　　彭怜心中一动，直接这么去问怕是问不出个究竟来，他想起恩师所授一门幻术，觑着丫鬟不注意掀开侧面卧房窗扉入内，从茶杯中取了几滴水来，轻手一弹，一滴水珠直击丫鬟面前。

　　「你暗室欺心，殊不知神目如电！如此陷害良人，你可知罪么！」

　　仿佛四面八方响起声声呼喝，低沉入耳，恍若雷鸣，丫鬟吓得一跳，神情恍惚之间起身茫然四顾，屋中空空荡荡，哪里又有旁人？

　　「高家满门，作恶多端！你这女子为虎作伥，到头来善恶有报，却是难逃因果！今日本使前来，便要拿你性命，送往阴曹地府，审断今生对错！」

　　丫鬟眼前幻象一变，房屋尽皆不见，只剩自己独行一条荒芜路上，前不着村后不着店，荒野中鬼哭狼嚎阵阵，骇人至极。

　　她吓得跌坐在地，死死闭上眼睛，双手合十求道：「神佛保佑！阎王饶命！小女子没干过坏事，坏事都是高家人做的！与我无关啊！」

　　却听那暗沉声音喝道：「殊不知助人作恶也是一桩罪过！那高老太爷强抢民女，你可一旁对那无辜女子威逼利诱！」

　　「这……」

　　「咄！神目之下，还敢欺心！且去阎王殿前，说个一清二楚罢！」

　　「小女子错了！小女子知错了！我只是劝她顺着高老太爷，实在没有坏心！」

　　「哼！如今冷香闻被高家陷害即将问斩，你明知其中原委却不出面作证，坐看良人受死，却也死罪难逃！倒是阎罗账上，说不得要多记你一笔！」

　　「神使饶命！神使恕罪！求神使宽恕！小女子肉眼凡胎，哪里敢与高家为敌？高家大爷给了小女子一百两银子让我闭嘴，说我若是敢胡言乱语，不光要取我性命，还要害我家中父母！小女子虽然无能，却也不敢连累父母至死，神使大人明鉴啊！」

　　「如此说来，你倒其情可悯！只有一桩，本使且问你，当日晨间，除了你与管家高泰，高家大爷高文杰，还有谁人知道此事实情？」

　　「还有……还有大爷伴当高举，还有……还有下人李二……」

　　「举头三尺有神明，劝你今后一心向善，莫要再与人狼狈为奸，陷害良人！」

　　声音骤然消失，眼前幻象再也不见，丫鬟发现自己跪在地上，身边一切依旧，哪里又有诸多幻象？除了掌中一片赤红朱砂证明自己方才按了手印，一切便如做梦一般。

　　她一个头磕在地上，口中惊恐连呼「菩萨」「阎王」，久久不敢起身。

　　彭怜早就跃下房梁依然循原路出来，他不知道丫鬟眼前到底有了什么幻想，道家秘法只是用用道术引导凡人产生诸多幻象，至于具体如何，却是因人而异。

　　这里面学问精深，彭怜运用远不如恩师玄真自如，一念至此，他又思念起那位道法精深的成熟美妇来。

　　彭怜在夜色中信步而行，丝毫不在意会否被高家人察觉，高家人似乎也并未想过，不过是冤枉了一个民女，会有人为她伸冤，是以连第一个目击高老太爷之死的丫鬟都没有刻意隐藏，如此傲慢，也算是取死有道。

　　彭怜到前院挨个房舍偷听过去，听见几人在那里议论，说高泰又与丫鬟去府里书房偷欢，还以为神鬼不知，其实早已众人皆知，他暗忖果然踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，便循着前院书房而来。

　　他轻而易举找到了那管家高泰，夜色已深，那高泰正与一位俏丽丫鬟躲在前院书房偷情，两人就着书案交欢，那丫鬟不住声叫着老爷，很是让高泰过了一把瘾。

　　彭怜寻了枚石子在手，隔窗击昏丫鬟，随即跃入窗扉制住管家高泰，冷哼一声说道：「高管家倒是好兴致，在这里冒充老爷亵玩婢女，不怕东窗事发，被高家大爷浸你猪笼？」

　　大户人家婢女都是老爷私产，收不收用都不允许下人染指，高泰胆大包天染指丫鬟，若不是有所凭恃，只怕不敢如此嚣张。

　　高泰知道家里进了歹人，正吓得六神无主，闻言知道性命无忧，便恭谨笑道：「大侠饶命！小人就好这口，家里老爷也都默许的，大侠倒是不用担心！」

　　彭怜一愣，随即冷笑道：「难怪高文杰将你当成心腹，高老太爷之死，竟都是由你遮掩！这里有份供词，你与我签字画押了，今夜我便放你一条生路，如若不然，这俏丫鬟，怕是你今生最后一个女人了！」

　　高泰看着彭怜就着书案笔走龙蛇，很快写好一份供词，他认字不多，却也知道与高老太爷之死有关，哪里肯去按手印，只是彭怜掐着他的脖子，此时形势不如人，哪里还敢过分反抗。

　　上面印了高泰手印，彭怜又道：「今日之事，你且守口如瓶，若是敢随便对人说起，莫说你这条贱命，便是你在隆安弄里养的外室与儿子，都要随你一起共赴黄泉！」

　　高泰吓得心胆俱裂，对方竟然连自己藏得隐蔽的外室与儿子都清楚，顿时身躯酥软，一个站立不住跌坐在地。

　　「我且问你，那高家少爷高文垣此时何在？」

　　「大侠……竟……竟然知道……」

　　「哼，你们高家人自以为做得隐蔽，殊不知天意昭彰，神目如电！速速说来，否则今夜便是你的死期！」

　　高泰哪敢隐瞒，连忙说道：「大侠饶命！大侠饶命！大爷将小少爷安置在城外小桥庄上暂住，那里有座院子，不在高家名下，寻常人都不知道的！」

　　眼前生死要紧，管家高泰也不相瞒，一五一十说了高文垣位置，又道：「大侠若是有意对高家不利，小人倒有一桩秘事说与大侠……」

　　「哦？你不是高家管家，怎么还主动算计起自家主人来了？」

　　高泰干瘪一笑说道：「大侠有所不知，高家满门奸恶，小人早就看他们不顺眼了！」

　　「呵！是盼着高家满门抄斩，你好坐收渔翁之利才对吧？」彭怜看破高泰心思，直言不讳问道：「什么秘事，你且说来听听！」

　　高泰窃窃低语，说得有鼻子有眼，彭怜听在耳中，记在心里，随后说道：「我去之后，你便当无事发生，否则今夜你也见了，到时我便拿高家不能如何，对付你个狗才，倒是随时随地都行！」

　　「小人不敢！小人不敢！小人盼着大侠马到功成，将高家恶徒绳之于法！」

　　彭怜抽身离去，不管高泰如何与那丫鬟解释方才昏迷之事，按照高泰所言，径自出城来寻高文垣。

　　他唯恐夜长梦多，此事关键，便在高文垣身上，他是弑父元凶，将他绳之以法，一切便都真相大白，至于高泰与那丫鬟还有高文杰身边长随等人，不过是锦上添花而已。

　　溪槐县城城门不大，城墙也并不高，彭怜还从昨夜那处系了绳索出城，一路飞奔来到那小桥庄。

　　夜风呜咽，月色朦胧，一道溪流绕村而过，一座白石小桥越过溪水连通两岸，彭怜一掠而过，直奔村西一处小院。

　　他翻墙入内，喝退守门土狗，径自来到后院。

　　院子不大，前后三进，东西两座院落，他挨个去找，终于在西北角一处院子中，听见一男一女正在偷欢。

　　「好姨娘！你这淫穴仍是这般紧窄，哪里像是生养过的！」

　　「你这坏小子……做出这等大事来……快让姨娘好好疼疼……」

　　「那老鬼如此年纪还这般好色，也不知还有多少本事能用在女子身上，如今他死便死了，这高家上下，我看还有谁敢管我！」

　　「好哥哥……话也不能如此说，大爷在家，二爷在京，这家里你还要低头做人……」妇人欢声媚叫，只是低语说道：「老爷如今已死，不如哥哥张罗分家，到时姨娘只说在你这边养老，想来也不会有人闲话，到时你我做个长久夫妻，岂不和和美美？」

　　「这事儿从长计议！姨娘且夹紧了！孩儿要丢了！」

　　「唔！唔！垣儿泄了好多……烫死姨娘了！」

　　屋中两人喘息声小，开始说起话来。

　　「这几日大爷没再来骂你么？」

　　「他骂我作甚！当日我只是与老鬼吵了几句，而后便去了你房里问安，有姨娘佐证，她敢说我什么！难道他敢冒着玷污高家门风的险，将我扭送县衙？」

　　「你这孩子也是，当时怎么想的，竟真能下得去手！」

　　「不是姨娘说的，若是老鬼死了，咱们便能做长久夫妻？那夜他又来骂我不知上进，我一气之下，便说他这般年纪还贪花好色，又比我好到哪去，他便让我滚出高家，我一时气不过，出来时见门边放着个剪刀，便拎着进去将他捅了……」

　　「不瞒姨娘您说，孩儿当时也怕极了，要不然也不会跑到姨娘房里去，只是见了姨娘，我便什么都不怕了！杀便杀了！那老鬼年过七十还能再纳小妾，鬼知道他要活到猴年马月！再不弄死他，我如何与您双宿双栖、朝夕欢好？」

　　二人说得热络痴情，彭怜戳开窗纸去看，却见屋中昏暗，床帏遮挡严实，看得并不真切。

　　这院中并无旁人，只这院落里住着这两人，旁边几个院子里各有两个丫鬟仆妇三个小厮杂役，想来是被二人支开偷情，这才不在院里。

　　「好孩子，你一番深情，姨娘心里感激，如是我如今徐娘半老，不能为你延续血脉香火，分家以后，你总要娶妻生子，到时姨娘给你哄哄孩子，你为姨娘养老送终，也算姨娘没白疼你一回了……」

　　女子说得深情，彭怜却听出来她是欲擒故纵，屋中那高文垣却稀里糊涂，赌咒发誓说他今生不娶，只爱姨娘一个。

　　彭怜自己就娶了母亲舅母师娘等女，自然知道熟媚女子之美，心中暗道这高文垣与自己也算是同道中人，他并不着急，一直等到两人又亲热一会儿，那女子终于打发高文垣离去，这才躲入墙下树影，等那高文垣出来。

　　房门吱呀一响，一个纤瘦男子穿着厚实冬衣推门出来，身后跟着一个年长妇人，彭怜目力惊人，却见女子相貌虽是出众，却已略显老态，显然已是四五十岁年纪，比之高文垣二十出头模样，实在并不相配。

　　彭怜稍假思索，等高文垣出门去远，知道他进了何处院落，这才用内力撩开门闩，推门进去寻了个锦帕将那妇人嘴巴塞住，将她击晕背在身上，一直送进城中县学之内交给练倾城，这才回来再找高文垣。

　　练倾城见他背了个妇人回来也不惊异，待听明究竟才慎重起来，她将那妇人好好藏起，等她醒来，看着彭怜远去，心中五味杂陈。

　　岑氏也自将这一切看在眼里，心中感激莫名，彭怜如此连夜奔波，任谁是她都要感佩至极。

　　彭怜披星戴月赶到小桥庄，潜入高文垣屋中，将已睡得沉了的高文垣叫醒，好整以暇将那妇人贴身肚兜递给了他，笑着说道：「高公子雅兴！高家如此财势，家中美妾如云，高公子竟然只对那半老徐娘深情不悔，在下实在佩服！」

　　熟睡之中被人叫醒，高文垣心中有鬼，自然吓得半死，待到看彭怜无意杀人越货，便色厉内荏说道：「你是什么人！你想干什么！你哪里得来的姨娘亵衣！」

　　彭怜拎起亵衣，色眯眯闻了闻其上香气，笑着说道：「你这姨娘如今已被我带走，若你识趣，还能与她再见，如若不然，只怕今夜便是最后一面了！」

　　高文垣目眦欲裂，方才恐惧竟是烟消云散，恶狠狠看着彭怜道：「你这狗贼！若敢对我姨娘不利，高某与你不死不休！」

　　彭怜抬手一记耳光，将他打翻在地，见他仍是倔强翘起头来，心中也是佩服，笑着说道：「你不用跟我发狠，若是你不去官府自首，认了弑父之罪，一会儿我便回去，将你那姨娘千刀万剐，到时将她一片片嫩肉送到你这里来与你下酒，如何？」

　　他说得残忍，高文垣却信以为真，想到娇媚姨娘被此子千刀万剐片片凌迟，只是想想心中都痛楚难当，若是真个如此，自己还活不活了？

　　左右都是个死，若是能用自己的死换来姨娘性命，那却是值得的，一念及此，高文垣咬牙说道：「你且放我姨娘还家，高某便与你去衙门自首，认了弑父之罪！」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷五·初入官场


　　第六章 曲径通幽
　　第七章 他山之石
　　第八章 家有贤妻
　　第九章 隔墙有耳
　　第十章 似是故人


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第六章 曲径通幽

　　溪槐县衙。

　　吕锡通高坐上位，看着眼前年纪轻轻的属官、新任县学教谕彭怜，眼中充满玩味之意。

　　「大人相召，不知有何指教？」彭怜态度恭谨，算是给足了吕锡通面子。

　　吕锡通随和一笑，轻声问道：「彭大人，听说昨日你去大牢，打听了高家小妾的事？」

　　彭怜一愣，心说果然世上没有不透风的墙，自己已经算是足够小心了，却还是被有心人听去了。

　　「下官只是好奇，多问了两句罢了，还请大人恕罪！」

　　「不罪不罪！就是随便问问，又能是什么罪过？」吕锡通捋了捋胡须，笑着说道：「不过呢，高家这事儿，挺复杂的，牵扯的也多，彭大人还是莫要打听的好。」

　　彭怜见他说话暧昧，似乎意有所指，心中暗自狐疑，难道对方已经知道了自己将那高文垣与薛姨娘握在了手里？

　　「高家二爷在户部为官，虽说官职不大，却也是个手眼通天的人物，他家大爷还是本县贤达，昔年也是中过举人的，」吕锡通收了彭怜好处，如今对他态度格外亲近，叮嘱说道：「高老太爷七十有三，这般年纪去了，高家上下俱都痛心不已，本官虽也有心放她一码，奈何……奈何啊！」

　　彭怜连忙点头，也笑着说道：「大人明镜高悬，自然不会冤枉了她，自古杀人偿命欠债还钱，本就是天经地义，下官对大人所判实是深以为然。」

　　「这就好！这就好！你是机灵的，在教谕任上干个几年，到时不见得不能再上一个台阶，以你这般年纪，好生历练，将来平步青云也是可期，你我同县为官，到时也要相互照应才是！」

　　彭怜听出了他话中言外之意，若是自己不予配合，大概便要受吕锡通打压，考功录上写上几笔，自己只怕再也没有出头之日。

　　他心中毫不在乎，却不想打草惊蛇，只是赔笑说道：「还要大人多多提拔才是！」

　　两人又说了一会儿闲话，彭怜这才告辞出来，回到县学住所，与练倾城说道：「如今看来，指着吕锡通为冷姑娘翻案是不能了，为夫回省城一趟，去见见知州大人再说！」

　　他与知府李正龙不甚熟悉，与知州江涴那是通家之好，因着柳芙蓉的关系相识，又有白玉箫在枕边吹风，江涴对彭怜格外看重，若是找他，这事或许还有希望。

　　「相公多加小心，高家既然如此泰然自若，只怕早已上下打点通透，不到最后关头，相公莫要拿出证词才是。」

　　彭怜轻轻点头，练倾城所言极是，若是江涴也收了高家好处，自己冒然全盘托出，只怕反而不美。

　　他换了衣服悄悄翻墙出去，在城中买了匹马，直奔云州城而来。

　　天色将晚，彭怜来到知州江涴住所，与江涴在书房相见。

　　「你怎么这么有空突然回来看我？不是刚刚赴任么？」江涴端坐书案后面，手中擎着一卷古书，自然受了彭怜一拜。

　　彭怜能以举人身份选任教谕，江涴居功至伟，可以说不是他一力促成，只靠秦王晏修背后推动，还不知要猴年马月才能上任。

　　彭怜恭谨说道：「下官到溪槐任职，一切倒还顺利，只是有一桩事，下官不知该如何处置，特此专程回来，请大人指点。」

　　江涴抬抬眼皮，「说说看。」

　　彭怜说道：「近日溪槐县出了一桩命案，高家太爷暴毙家中，据说是新纳小妾所为，这小妾母亲县衙喊冤，被县令乱棍打了出来……」

　　「这案子老夫知道，高家强抢民女，那女子节烈不从，失手伤人致死倒也合情合理，」江涴放下书卷，玩味看着彭怜问道：「你说这事，有什么想法？」

　　「下官觉得，此事只怕另有蹊跷……」

　　江涴一摆手，「莫说没有什么蹊跷，便是有，又能如何？」

　　彭怜一愣，却听江涴问道：「你与高家有仇？还是与那吕锡通不睦？你赴任不到一月，便是有些龃龉，也不至于这么与他作对吧？」

　　「下官只是觉得，若是那女子果然无辜却蒙冤而死，大人治下如此黑白颠倒、草菅人命，岂不有损大人威严？」

　　江涴失笑一声，「可笑之至！吕锡通虽然无能，这案却断的干脆利落，证据确凿，人证物证都在，那女子如何无辜？退一步说，老夫自己尚做不到明察秋毫，下面一众官吏，冤屈几个庶人百姓又算得什么？」

　　「想扯老夫的虎皮做大旗，总也该对老夫实言相告！先不说这案子翻案有几成把握，我且问你，这案子推翻了，于你有何好处？」

　　彭怜无奈摇头说道：「下官只是路见不平，并无任何利害牵涉其中。」

　　江涴叹气说道：「便是你贪图那女子美色，老夫也算你师出有名，这般古道热肠，却是所为何来？世间不公之事千千万万，你一个九品芝麻官，管得过来么？」

　　「世间不公事别的不去管他，下官既然遇见了便不能不管，还请大人明察！」

　　「这案子已经报送刑部，等批文下来，就是铁案如山！」江涴见他犟劲上来，无奈说道：「高家二爷京里为官，管着各州的钱款拨付，别看官职不高，权力可是不小，上上下下巴结他的人怕是比宰相大人都多！便是老夫也要与他和和气气，你一个九品闲散芝麻绿豆官，吃了哪门子的药管这种闲事？」

　　「你我之间相识虽短，彼此倒是投缘，老夫也不瞒你，那高家大爷送来一张五千两银票，只为买老夫不细察案情经过，由此上报朝廷，你且算算，他这般使力，背后若是无事，何必如此大费周章？」

　　「高家这些年鱼肉乡里，老夫早有耳闻，但却无可奈何，非是不敢，而是不能，」江涴无奈叹息，「于老夫而言，只能做到不与高家同流合污，不收这五千两银子，已是老夫极致了。」

　　看着江涴肉痛的样子，彭怜心中也是有些佩服，江涴为人算是深得中庸之道，贪财有度，好色不淫，为官一任崇尚无为而治，倒是与自己颇为相似，若非因此，两人也不会相识不久便这般彼此信任。

　　「如今巡按大人魏博言却在安州，若是马快，一日一夜便能到了……」江涴仿若不经意说起，随即拿起桌上书卷再不言语。

　　彭怜心领神会，江涴此言，便是让自己借魏博言之手对付高家，他知道自己出任这溪槐教谕，魏博言是打过招呼的，自然以为自己与魏博言有什么不同寻常的关系。

　　彭怜也不说破，官场众人讲究个讳莫如深，他也学了起来，拜别江涴正要离去，却听身后江涴说道：「夫人与我说了几次，说你跟老夫搭上线后就不认她这个姨娘了，一会儿去后宅走走，省得老夫为难！」

　　彭怜赶忙答应，转入知州府衙后院，来到白玉箫房中。

　　白玉箫正在弹琴，彭怜便在一旁偷听，等里面一曲弹完，这才推门而入，行了参拜之礼，笑着说道：「姨娘倒是好情致，只是甥儿听了半天，为何琴弦未断？」

　　白玉箫见是他来，心中喜不自胜，只是碍着丫鬟在旁，故作矜持笑道：「怜儿怎么突然来了？这琴弦可没那么轻易就断，要遇到知音在旁才行……」

　　她话里有话，彭怜自然心知肚明，等白玉箫吩咐丫鬟去取糕点茶水，他才一跃过去，抱住妇人亲热起来。

　　「好相公……怎么突然回来了……」白玉箫放心被他轻薄，知道彭怜耳力卓著，丫鬟回来之前总能提早发觉，是以并不担心。

　　彭怜简略说了为冷香闻伸冤一事，白玉箫娇嗔说道：「相公定是相中了冷香闻姿色，否则何以如此在意此时？」

　　彭怜狠狠打了她肉臀一记，笑着骂道：「你当谁都是你一般呢？那冷香闻关在囚室，我连她面容都没见过，如此冤枉好人，可要小心为夫惩戒于你！」

　　「好夫君！奴错了……求你怜惜……」白玉箫娇滴滴软在情郎怀里，在彭怜耳边轻轻吹气说道：「相公今夜可能过来？只是老爷如今总在房里住着，一切多有不便……」

　　彭怜笑着问道：「如今已经过去半月，你这肚子还没动静么？莫要乱来动了胎气才是！」

　　「人家一见你，心里便忍不住嘛！」白玉箫风情无限，撒娇说道：「这月月事还没来，奴也不知道是不是真的怀上了相公的孩子……」

　　两人缱绻片刻，彭怜听见丫鬟脚步声响，赶忙各自分开整理衣衫，等丫鬟进来，又与白玉箫说了一会儿闲话，这才告辞出来。

　　彭怜趁夜返回家中，与众位妻妾见了，少不了一番亲热，等到半夜时分，又来看望柳芙蓉。

　　家中诸女都有了身孕，如今彭怜将白玉箫也种了子息，身边众女，只剩下柳芙蓉还堪一用，夜里不便出门，他正好来与柳芙蓉相见，一解相思之苦。

　　柳芙蓉见到情郎来到，自然喜出望外，也不叫醒采蘩，只自己一人解衣承欢，细细服侍彭怜。

　　两人早已情意甚笃，不是夫妻却胜似夫妻，柳芙蓉又领着个小妾的名分，自然对彭怜更加曲意逢迎。

　　一番云雨，两人拥着说话，柳芙蓉问起彭怜为何归来，彭怜说了其中因由，自然惹得柳芙蓉又是崇慕又是担心。

　　「相公可要小心，高家这般高门大户，不知豢养多少鹰犬，若是有意为难相公，即便相公身负神功不怕，也要考虑这一家老小才是……」柳芙蓉伏在丈夫胯间，含住阳根细细舔弄，不忘叮嘱彭怜。

　　彭怜双手枕在脑后，点点头说道：「为夫省得！我不在时，那边你也要常去走动，家中诸事，芙蓉儿也要多帮烟儿雪儿分忧。」

　　「奴明白的，」柳芙蓉娇媚点头，笑着说道：「前日才去的，还在奴自己的房里睡了一觉才走呢！」

　　彭宅里有柳芙蓉专门一间房子，与岳溪菱和练倾城在同一个院子里，如今两人都不在家，倒是只剩下岳溪菱自己在院子里住着。

　　「家中一切可好？」

　　柳芙蓉知道彭怜所问乃是岳家，便笑道：「你舅舅与那几个小妾每日里蜜里调油，一切自然顺遂，奴也不与他见面，只是每日经营家里诸事，倒也乐得自在。倒有一样，前些日子，湖萍捎回信来，说是与海棠住在一起，过几日她二人一起回来过年。」

　　岳家四女，长女岳池莲三女岳溪菱，还有二女岳湖萍与四女岳海棠，早就听说二姨母要回乡了，却一直没见人来，如今听柳芙蓉一说，原来竟是在四姨母岳海棠家里。

　　「其中因由，奴也并不清楚，只待她们姐妹来时便知分晓，」柳芙蓉说罢情由，嫣然一笑说道：「等她们姐妹到了，相公不妨将其也收入房里，岳家四姐妹，正好都做了相公禁脔！」

　　「就你知道做媒！」彭怜扯起妇人，在她臀上拍了一记，「这些到时再说，不必急于一时。」

　　彭怜此时不是从前，再也不会故作矜持装什么正人君子，想到两位姨娘，他自己也是心里火热。

　　他如今知道了淫乱母亲姨母之乐，再也心无顾忌。

　　柳芙蓉笑道：「这两个家里也都是生的女儿呢！倒是再母女同收，相公艳福不浅！」

　　自打柳芙蓉变幻身份嫁入彭家做妾，便再也不似从前一般容易拈酸呷醋，每每与众女争欢，也是点到为止，只为让彭怜开心，并不似从前一般相由心生。

　　彭怜不知何故，只是更加疼爱妇人，此时将她紧紧抱在怀中，怜爱问道：「舅舅晋官一事如何了？之前去见江涴，倒是没问此事。」

　　「总要等明年开春之后才有一定的，有相公的关系，白玉箫很是卖力，大概这次应该不会再出差错了。」

　　「树廷表哥调任的事情办得如何了？」

　　柳芙蓉无奈苦笑，摇头说道：「树廷在外省任职，江涴这里倒还好说，这般跨省调任，需要吏部批准，奴便是有通天的本领也使不到京里去呀！」

　　彭怜点点头，「这次我去安州找那蒋明聪，不如让他帮着打点一番，他在京里多年，多多少少该认识些京官。」

　　柳芙蓉眼中一亮：「如此自然甚好！一会儿奴为相公准备些银票，也好打点上下使用！」

　　彭怜握住她滑腻腻臀瓣用力一捏，捏的妇人媚叫不已，这才笑道：「树廷是我表兄，他是你的儿子，我便也要视如己出，如此亲上加亲，当父亲的给自己儿子办事，还要你掏什么钱！」

　　柳芙蓉娇嗔不已，扭身撒娇道：「相公坏！树廷知道被你如此占了便宜，怕不是得气成什么样子呢！」

　　「我肏了他的娘亲，难道不是他的父亲？」彭怜勾住美妇下颌，得意问道：「小淫妇！叫声好听的！」

　　柳芙蓉知他何意，娇滴滴媚声叫道：「好哥哥！好夫君！好爹爹！」

　　她媚意天成，骨子里就带着一股子风流，不是被岳元祐骄纵出来跋扈性格，怕也是个风情万种的绝代尤物，只是如今她性子已成，从里到外都透着一股子凌厉，只有在彭怜面前才如此乖巧驯服，除此之外，世间再无人能得她这般曲意逢迎。

　　彭怜被她叫得心猿意马，下身阳物挺挺而起，他也毫不忍耐，翻过身来便将妇人压在身下，轻车熟路肏弄起来。

　　柳芙蓉喜爱至极，双手伸出抱住丈夫腰部，帮着他尽力深入自己身子，口中娇滴滴媚声浪叫，都是彭怜最爱的称呼。

　　「爹……亲爹……亲夫君……大鸡巴夫君……入死奴了……奴也好想为夫君生孩子……好爹爹……」柳芙蓉美得无以复加，臻首左右摇摆，须臾间便丢了一次。

　　彭怜只觉妇人阴中一股热浪袭来，默契十足抽出阳根，一股滚烫激流便劲射而出，将那床帏都淋湿了一块。

　　彭怜回头看了一眼，笑着逗趣柳芙蓉说道：「芙蓉儿轻着些，看再把墙冲倒了！」

　　「相公！」柳芙蓉娇嗔一句，伸出双臂抱住彭怜脖颈，娇滴滴撒娇说道：「奴日间有时想起相公，下面都会流出水来，有时要换好几件裙子……」

　　「芙蓉儿这般骚媚，亏得是遇见为夫，不然的话，世间哪个男子能满足得了你？」

　　「奴三生有幸遇见夫君，从此心里再无别人！好夫君！求你怜悯疼爱！」

　　柳芙蓉敞开双腿，露出粉嫩腻滑美穴，她一手分开两瓣蜜唇，露出刚被丈夫阳根敞开的洞口，娇滴滴说道：「好相公！求你享用芙蓉儿的骚穴！」

　　彭怜情动至极，扶着阳根顶入柳芙蓉阴中，直接抵在妇人花心之上，搓揉一二，便将阳龟送入花房。

　　他如今技巧娴熟，早非当日可比，又学会了这一招直捣黄龙，便是柳芙蓉与练倾城这般天生媚骨，也抵不住这一抽一送。

　　如是片刻，柳芙蓉又丢一回，泄的头晕眼花，连浪叫都没了力气。

　　彭怜心中爱极她骚媚风流，便想试她极限，又如是几次，直将柳芙蓉美得头目森然畅快欲死，竟是再也说不出话来。

　　彭怜不敢过火，连忙哺了不少真元给她，片刻后柳芙蓉恢复神智，这才软绵绵说道：「好相公……奴差点被你玩死了……」

　　彭怜笑道：「为夫要肏你一生一世，哪里容你这么轻易死去？」

　　「嗯……」柳芙蓉乖巧点头，竟是同意彭怜所言，「奴也要被相公肏一辈子，不想就此死去……」

　　两人深情款款，彼此唇舌相交、情话绵绵，柳芙蓉身躯重新火热，她心中一动，附在情郎耳边低声道：「好相公……青霓那里……你可想……」

　　——未完待续——

　　第七章 他山之石

　　安州紧邻云州，在大河东南，物阜民丰，山清水秀，自古人杰地灵，出了许多英杰。

　　岳家少爷、彭怜表兄岳树廷，便在安州下面一个县城做主簿，正是因为路途不远，所以柳芙蓉才没为他在当地安家，只是岳树廷身体羸弱，经不起舟车劳顿，是以一年到头来回家此书极少。

　　叶氏对此微微怨言，柳芙蓉也心知肚明，尤其儿子秉承乃父家风，不知为何也学了个惧内的本事，对妻子言听计从，让柳芙蓉好不恼火。

　　昨夜欢愉，彭怜便对柳芙蓉说起，有这般凌厉的母亲，自然养育不出厉害的儿子，树廷表兄如今这般，与柳芙蓉蛮横却是脱不开关系。

　　柳芙蓉默然良久，才说最近从叶氏房里丫鬟那里听来，说是儿子不举，夫妻房事不谐，才有今日这般后果。

　　彭怜不想这表兄玉树临风，竟是个银样镴枪头，好歹舅舅岳元祐还是身体羸弱不堪久战，这树廷表兄干脆不觉，却又是从何而起？

　　柳芙蓉也自然不知，考虑岳家香火，这才动了让彭怜勾引叶青霓之心，莫说之前已经有应白雪和长姐珠玉在前婆媳共侍，便是没有，以柳芙蓉决断和内心深爱彭怜之切，怕也不会在意彭怜与叶氏勾搭成奸，只是未必会主动促成而已，或不闻不问，或乐见其成尤未可知。

　　彭怜淫乱母亲舅母姨妈，于世间伦理纲常全不在意，只是母亲未婚生子，与舅母却是阴差阳错，姨母池莲更是守寡多年，便是他给老师洛高崖戴了无数顶绿帽子，最初也是情有可原。

　　与白玉箫偷欢更是如此，两人偷奸在前，而后彭怜才与那知州江涴熟悉，如今关系匪浅，当时却是毫不相关。

　　更不要说当时与其说是彭怜不择手段勾搭白玉箫，倒不如说两人一拍即合各取所需，只是如今时日久了感情渐浓，才显得当初不那么荒唐罢了。

　　但树廷表兄不但仍然健在，与彭怜相处也极为融洽，更关键的是，叶氏自己并没有如何亲近彭怜，这让彭怜自觉师出无名，所以便否了柳芙蓉的提议。

　　但柳芙蓉也曾说到，若是叶氏毫无怨恚之意，这闺中秘事，如何能从丫鬟口中流传出来？既有此言，只怕也是心思早就不在树廷身上了。

　　柳芙蓉自己就吃过房事不谐的苦，如今儿子久不归家，夫妻房事不谐，儿媳胡思乱想，觉得岳树廷在外另有新欢也是人之常情，若换了自己，岳元祐这般，只怕早就打得鸡飞狗跳、家宅不宁了。

　　彭怜策马扬鞭，想着岳家这些烦心事，更加觉得世人光鲜亮丽，背后不知多少蝇营狗苟，万丈红尘，果然消磨人心。

　　他清早出城，一路快马加鞭，腊月二十傍晚时分才赶到安州省城钱阳。

　　相比云州，安州无疑更加繁华，街上人流如织，各个服饰精美，彭怜牵马而行，径自来到巡按大人驻在行苑。

　　门人通禀入内，不一会儿有锦衣使者出来相请，彭怜信步入内，七拐八绕进了一处小厅，蒋明聪端坐其中，见彭怜来到，也不起身，随手一摆示意他先坐。

　　彭怜随意坐下，等下人送来茶水喝了一口，略解了一路干渴，这才端详起蒋明聪衙署所在。

　　这地方明显不是官署，这件房子大概是谁的书房，架上琳琅满目堆满各色古籍，屋中书香阵阵，显然这家人底蕴极深。

　　彭怜起身到书架上一本本翻阅，他记心极佳，走马观花翻了几本，终于找到两本自己没看过的，便抄在手里，津津有味读了起来。

　　蒋明聪忙着手上公务，不时偷眼看彭怜，见他翻书如此之快，不由轻轻摇头，等他忙完手头公务，这才抬头对彭怜说道：「彭公子好读书不求甚解，倒是与王爷一脉相承。」

　　彭怜看得入神，闻言抬头一愣，随即笑道：「这满架书籍，或者版本不同，或者注解不同，翻来翻去，不过这两本下官没读过，这会儿拿来看看，不过听你这么一说，倒还真算是好读书不求甚解……」

　　蒋明聪一愣，「这满架书籍都是珍惜孤本，少说也有二三百本，你说你都看过？」

　　彭怜轻轻点头，「下官自幼生长之地有藏书三万余册，自五岁起至下山时至，约略八九年时间，下官通读成诵，有些还读过不止一遍，所以如今看书，除却经典翻来覆去看看之外，便只想看从未看过的书了……」

　　蒋明聪很是不信，起身到书架上随意拈起一本连他都不知道来历的书，随便取了书中一句话去问彭怜。

　　彭怜对答如流，将后面一字不差背了好大一段，惊得蒋明聪目瞪口呆。

　　「公子这过目成诵的本事，可是王爷都自愧不如！如此高才，不去参加会试，实在是太可惜了！」

　　蒋明聪自己就是读书人，当年也是会试中了贡士的，只是无缘殿试，才被秦王晏修招致麾下，如今官居六品，对当年未能金榜题名一事，仍是耿耿于怀。

　　「时也命也，下官对此倒是毫不在意。」

　　「人生在世，不过是鱼和熊掌而已，」蒋明聪回去坐下，叹了口气说道：「若你是秦王世子殿下，方才进门，莫说自己进来，便是巡按大人都要亲自拜迎，排场奢华，更不必言——只是若果真如此，便是如何起居八座前呼后拥，到头来也不如公子如今自在，单人匹马，倏忽来去，何其潇洒！」

　　彭怜轻轻点头，「佛家言有舍有得，大概便是此理。」

　　蒋明聪一拍大腿，「着啊！就是这个道理！公子微言大义，王爷大不如你！」

　　彭怜不由好奇问道：「怎么觉得……大人和王爷关系很好？」

　　蒋明聪老脸一红，「王爷当年假扮游学世子入京赶考，与蒋某同场会试，他文笔一塌糊涂，也不知道怎么混进去的考场，当时我二人臭味相投，夜里还一起玩过同一个红官人……」

　　「咳咳……」彭怜假装咳嗽起来，蒋明聪和亲生父亲同辈论交，彭怜看过两人私下里相处，看着根本不是王爷与臣子，更像是兄弟朋友，如今看来，果然如此。

　　两人一起参加会试，又一起去逛青楼，甚至还玩同一个妓女，这份交情，确实……很不一般。

　　蒋明聪也察觉不对，自己与这父子俩说话都是这般难以自控，难道这便是天生的平易近人？他暗骂自己不中用，便转移话题问道：「公子此来，不知有何吩咐？」

　　彭怜连忙拱手，「不敢吩咐大人！只是有一样……」

　　他简略说了溪槐县高家太爷受刺身亡，民女冷香闻屈打成招一事，相比江涴，他更能信任蒋明聪，因此便将自己所掌握的一切和盘托出，只是略去了自己控制了高文垣与那薛姨娘之事。

　　蒋明聪眉头皱起，半晌才道：「巡按大人代天巡狩，正要整肃江南官场，这么说来，倒也管得着云州，只是你说江涴竟然撺掇你来，你可想过，他为何这么做？」

　　彭怜轻轻点头，「下官也想过此事，江涴此人，贪财有度，从不需索无度，好色不淫，家中只有一宠妻而已，这人心思灵透，又极有主见，他如此驱使下官前来，应当非为财色，如此说来，大概便是争口气罢？」

　　蒋明聪不住点头，击掌笑道：「公子年纪轻轻，倒有这份相人本领，当初本官真是小瞧了你，难怪一进府门便被你一眼看穿！」

　　「早年那江涴初到云州任上，地方上乡绅名流俱都过来迎谒，唯有高家太爷自恃德高望重，假意称病，未曾到场，」说起当日之事，蒋明聪如数家珍，「而后江涴励精图治，准备大干一场，谁料却被高家再三阻遏，最后一事无成，这才有了如今的清静无为。」

　　彭怜好奇问道：「还有这么一桩？那大人是如何知道此事的？」

　　蒋明聪深深看了眼彭怜，轻声说道：「江涴一系，始终紧随东宫太子，这些年亦步亦趋，眼见便要得势，王爷为求自保，怎么会不关注这些人？」

　　彭怜心中腹诽，这可不像是自保的样子，他皱眉不语，蒋明聪却道：「江涴历年考评都是中上，升不能升，降不能降，在这云州任上六七年毫无作为，心里暗恨高家，也是情有可原。」

　　「想以此案撼动高家只怕不易，便是真的找出真凶，将其绳之于法便是，幼子与庶母乱伦，说起来不过丢些脸面而已，却难以真的伤筋动骨……」蒋明聪摇了摇头，「这事我去说与巡按大人，折辱高家一番倒也不妨，区区蚯蚓钻营，也敢显露蛟龙之相，这天下终究不是高家的。」

　　彭怜点头不已，犹豫良久才道：「这其中还有件事，下官心中做不得准，不知该不该说……」

　　蒋明聪眉头一皱，「大丈夫行事干脆利落，婆婆妈妈像什么样子！讲！」

　　「那高家管家说起，高家老太爷当年似乎与安王有所关联……」

　　「什么！」蒋明聪豁然坐起，「此事当真？」

　　彭怜苦笑摇头，「这事儿就是那管家一面之词，哪里有当的真？只是他言之凿凿，下官倒觉得有七成可信。」

　　「事涉安王，这事便大不相同了！」蒋明聪起身来回踱步，沉思良久才道：「此事你先不要对人讲起，若能暗中搜罗证据最好，若是不能，也不要打草惊蛇。待我禀明巡按大人，到时借着为这民女伸冤再细细查访，真若做实了高家果然与安王勾结……」

　　蒋明聪深深呼了口气，「到时只怕血雨腥风，又是一场世间惨剧了……」

　　彭怜心中鄙夷，心说便是真的人间惨剧，怕不也是你居中推动的，他不敢实话实说，只是说道：「下官也是心中有所顾虑，才不敢轻易说出，实在此时关涉重大，若是真的，只怕到时血流成河……」

　　蒋明聪盯着彭怜看了良久，直将他看得头皮发麻，这才轻轻说道：「方今天下承平，谁要造反，便是拿天下人的命做赌注，为免生灵涂炭，高家人死就死吧！」

　　彭怜心中暗自佩服，果然读书人的道理，正说有理，反说有理，自己要学的实在太多。

　　彭怜离去在城中住下，蒋明聪则持了彭怜带来的证词来见巡按魏博言。

　　两人一个四品一个六品，名义上是上下级，事实上蒋明聪与秦王亲厚世人皆知，当日对他委以重任，便是秦王托付，蒋明聪为避人耳目，寻到岳溪菱母子也没立即辞了官职，仍与魏博言随行巡按江南，只说王爷差事还未办完，魏博言也不好将他赶走，两人如今和谐相处，倒是颇为融洽。

　　秦王再怎么闲散，当年也有赫赫威名，皇帝与他一奶同胞，这些年虽不时打压，却也留着一份心思，将来若是太子无能，少不了要秦王监国，这一支本就血脉单薄，皇帝也轻易不会对自己弟弟下手。

　　正是因此，秦王晏修地位便极尴尬，臣子们与他相处，便有些拿捏不好，太亲近自然不行，容易引来杀身之祸；不尊敬更不行，秦王就能杀你，就算秦王不在意，皇帝那里面子上也说不过去。

　　也就因此，朝中文武大臣都与秦王敬而远之，秦王自己也识趣，轻易不去招惹文武大臣，这次派蒋明聪随魏博言一道巡按江南，可以说是破天荒的一次，秦王甚至敢将魏博言请到王府说话，如此堂而皇之，只怕当天夜里宫里就得到信儿了，自然更加显得秦王坦坦荡荡。

　　秦王这么识趣，魏博言自然也要配合，他虽然素有耿介之名，却也不是个傻子，知道胳膊拧不过大腿，拳头抵不过长枪，自然顺势而为，给足了蒋明聪面子。

　　如今巡按安州已是江南最后一站，魏博言挠的头发掉了一地，正在犯愁苦无功绩，谁料正困着的时候蒋明聪送来了枕头，他细细听完蒋明聪说明原委，心中已经动了心思。

　　相比其他人为官逐利，魏博言只想名留青史做个官员典范，是以处处严于律己，从不稍假辞色，莫说金银财宝、娇妻美妾，便是寻常日子，也是粗茶淡饭，名声高洁。

　　如今高家强抢民女在前，与云州官场沆瀣一气诬陷良人在后，单只这几条罪状，便够高家上下受的了，若是在涉及勾结安王，但凡能有蛛丝马迹证实了，自己这能臣之名怕是真就做实了。

　　魏博言不在意官居几品，不在意田舍多寡，只在意将来史书有自己几行文字——当然若能自成一篇，那才是极好的。

　　扳倒高家是不畏强权，剪出叛党羽翼则是治国安邦，有着两条，便什么都够了。

　　更不要说，这案子是在云州出的，而云州知州，正好是那江涴……

　　他心念电转，端起茶杯喝了一口，才对蒋明聪道：「蒋大人此来江南，怕不就是为了这事儿吧？」

　　蒋明聪一愣，随即点头笑道：「瞒不过大人法眼，正是如此。」

　　他顺坡下驴，倒是把魏博言唬得一愣一愣的，当年安王叛乱，便是秦王带着大军平的判，其时安王雄踞西南，秦王带着两千人马出京，到与安王交战时，已经汇聚了五州兵力十数万人，而后大军争锋，秦王大胜还朝，安王败北覆亡，至今依稀已是二十余年。

　　这天下若说谁最在意安王之乱死灰复燃，自然非秦王莫属，他当年手握雄兵，震慑西南宵小，是否留下暗棋在此谁都说不准，这么一看，秦王排蒋明聪随行，说不准还是皇帝的心思。

　　魏博言心中暗凛，果然帝王心术与众不同，自己可要多加小心，他笑了笑对蒋明聪道：「这事儿蒋大人怎么看？」

　　「若看证词，这高家幼子勾搭庶母暗恨老父，而后失手杀人，高家为保全脸面陷害无辜百姓，桩桩件件，倒是合情合理，」蒋明聪说道：「尤其高家上下打点，若是没有这番隐秘，自己才是最大苦主，何必这般大费周章？」

　　魏博言点头道：「事有反常必为妖，高家如此，必然有所遮掩。」

　　「大人不如徐徐图之，只问冤假错案，不问谋逆之事，探查清楚，访问明白，若是果然如此，再兴问罪之师不迟，若是消息有误，便假做不知，也免得打草惊蛇。」

　　「蒋大人持重之言，老夫也深以为然，既然如此，便请蒋大人赶赴云州走上一遭如何？」魏博言心知肚明，蒋明聪身后站着秦王，还有可能有皇帝授意，自己顺势而为，断无出错之理。

　　蒋明聪当仁不让，当年平叛他便是秦王帐中幕僚，如今若果然安王余孽死灰复燃，自己当然责无旁贷。

　　「下官愿为大人前驱，等一切探查清楚，厘清脉络，再请大人移驾云州！」

　　巡按行辕不是轻易能动，魏博言不出手便罢，出手就是雷霆万钧之势，蒋明聪深知其理，慨然领命，翌日便要起身赶赴云州。

　　彭怜知道此事已成，便也不再耽搁，自己先行上路赶回溪槐，意图再探查一番高家底细，等蒋明聪来到之时，也好使出霹雳手段。

　　他快人快马连夜驱驰，二十四日清晨终于赶回溪槐，潜踪匿迹进了县城回到住所，却见练倾城与那岑氏正翘首以盼。

　　练倾城心急如焚，与彭怜说道：「昨日县衙派人来请，说是吕县令有事找老爷相见，奴与他说老爷生病在家，若非相公今日回来，只怕便要穿帮了！」

　　彭怜不由一愣，这吕锡通莫名其妙来召自己，难道自己一番作为，已经暴露了么？

　　——未完待续——

　　第八章 家有贤妻

　　溪槐县学。

　　彭怜与练倾城话未说完，外面一阵喧嚣，早有门子报了进来，县令吕大人亲自前来探望彭怜。

　　这两日彭怜不在，进出都是隐蔽行事，练倾城只对外宣称彭怜生病，不成想那吕锡通竟然纡尊降贵，亲自到县学来探望彭怜。

　　彭怜与爱妾相视一眼，都暗叫一声好悬，若是晚个半日回来，只怕一切成空。

　　彭怜赶忙换了衣服，又练倾城扶着，一起出门来迎吕锡通。

　　一行人浩浩荡荡走进门来，为首正是县令吕锡通，后面跟着极为锦衣男子，看着气度沉凝、不是凡人，彭怜暗运内功，逼得俊脸一片惨白，装作虚弱无力样子说道：「大人远来，下官不能迎谒，还请……咳咳……请大人恕罪……」

　　吕锡通见彭怜在府里，便与旁边一个中年男子对视一眼，笑着说道：「彭大人忒也见外，生病了怎么不与本官知会一生？眼看年关将至，县里士绅耆宿过来探望我等外地在溪槐任职的官员，听说彭大人病了，便要亲来看望，拳拳盛情，彭大人，咱们可要放在心里呀！」

　　彭怜连忙冲那几位士绅拱手行礼，客气说道：「几位长者不辞辛劳，彭某实在愧不敢当！多谢诸位，多谢诸位！」

　　一县之内，教谕说大不大说小不小，比起县令主簿推官自然不如，但比起平民百姓，还是要大着不少，彭怜心知肚明，自己若不是选任了这个教谕，未来大概便是与眼前这些人相当，介于民与官之间，沟通两边，从中渔利，他自然不敢得罪这些人，至少明面上要如此。

　　便是江涴官居三品，到了云州地界，也要与当地士绅处好关系，当年他政令不出府衙，便是与高家触了霉头，这些年他无为而治，也是逼不得已。

　　众位士绅倒也不敢小瞧了这位年轻教谕，自古英雄出少年，谁知这少年小小年纪便能选官，背后是不是有着天大的关系，便是没什么后台，将来若是平步青云，当个四品知府三品知州甚至进京担任二品大员，也都不是全无可能。

　　他们能横行乡里，早将「多个朋友多条路、多个对头多堵墙」的处世之道体会得淋漓尽致，但凡有用的必然结交笼络，笼络不成也绝不轻易得罪——至于若是真的得罪了，那只怕便是不死不休。

　　「彭大人年轻有为，能来溪槐任官，乃是我等百姓之福！眼看年关将至，我等备下薄酒一杯，来请吕大人与诸位大人同饮，如今独独少了彭大人，实在让人心中难过！」为首一个年长者拱手行礼，他那年纪，便是做彭怜爷爷都足够富裕，却对彭怜执礼甚恭。

　　彭怜连称不敢，吕锡通介绍道：「这位是城西吴老爷，他家女婿在江州治下任着知府的！」

　　彭怜赶忙表示景仰，自然又是一番寒暄。

　　又有一个年长者说道：「彭大人如今身体不豫，不如且在家中景仰，等过几日老夫再置办一桌酒席，与彭大人一起庆贺新年！」

　　吕锡通又道：「这位是城南刘老爷，家里有位族兄，却是兵部侍郎。」

　　彭怜自是与他又寒暄一番，一圈下来，但凡能进屋来的，各个家都有亲戚担任显要官职，最差的也是个从四品的国子监祭酒，最后的最后，才是高家大爷压轴出现。

　　只听吕锡通介绍道：「高家二爷如今在京里户部管着各省钱粮拨付，最是位高权重的，为人却极是和气，大爷与他兄弟齐心，咱们在这溪槐为官，可得与大爷好生相处才是！」

　　高文杰淡然笑道：「大人谬赞了！二弟蒙皇恩拔擢担任险要官职，每日如履薄冰，常常修书回家告诫我等，必得友爱乡里、和睦官民，高某不才，愿供诸位大人驱驰，为溪槐百姓安居乐业，再立一份新功！」

　　吕锡通感慨说道：「前年整修河堤，大爷带头首倡捐款捐物，吕某至今仍然牢记于心！大爷胸襟广阔，实在与二爷不相上下！」

　　众人纷纷称是，一时阿谀之词不断，彭怜一旁听得直欲作呕，却又不得不附和，他本来就用内功逼得脸色极差，这会儿自然显得更加痛苦，倒更不像是装出来的病态了。

　　众人各个眼尖，早就看出彭怜气色不对，高家大爷最先说道：「彭大人气色如此之差，不如还是赶紧回去躺下！在下等备着薄礼，就都放在院里，年关将至，大人也莫要太过辛劳，便不为自己考虑，也该为溪槐百姓与县中学子考虑才是！」

　　「是啊是啊！大人身份矜贵，千万保重才是！」

　　众人七嘴八舌，把彭怜捧得高高在上，寒暄一会儿，这才告辞离去。

　　那吕锡通最后一个出去，与彭怜叮嘱说道：「院中礼盒之内，高家大爷特地封了二百两纹银，明年县试，高家宗学有两个少年参试，到时候还要彭大人居中策应……」

　　彭怜心中极是鄙夷，这吕锡通身为一县令尹，好歹也是七品官员，公然谄媚一个乡绅也就算了，还替乡绅送礼沟通关卡，他心中明白，今日之事，既是下马威，也是溪槐官场对自己的试探，若是受了这二百两纹银，那以后便是自己人，自可同流合污、沆瀣一气，若是不然，怕是有大把的手段等着自己。

　　彭怜不敢大意，如今巡按大人已经点头，不日蒋明聪就要来为冷香闻翻案，此时小不忍则乱大谋，他只能咽下这口恶气，恭谨说道：「大人放心，下官到时自有分寸……」

　　读书人修身齐家治国平天下，起步伊始便是县学，若说重要，实在是比什么都重要，但如此容易被地方士绅左右，便又显得没那么重要。

　　历来县学取纳生员，总要照顾各方各面，当年彭怜在云谷县试，应白雪便出力甚多，后来一路高歌猛进，洛高崖也于其中有很大关系。

　　世间此理，皆是人之常情，彭怜自己都概莫能外，此时执掌权柄，自然也不能过于刚正，他天性冲淡自然，只要大差不差，其实也能接受。

　　只是这吕锡通如此自贬身价为士绅财主张目，实在为他所不齿，如今他又知道高家诸般阴私之事，自然觉得高家宗族俱都污秽不堪，平白取了，实在对不起苦学士子。

　　只是他心中这份心思却不敢暴露出来，只是与吕锡通虚与委蛇，将眼前这关糊弄过去再说。

　　「那冷香闻一案铁案如山，高家大爷宅心仁厚，有意拿出一百两银子来，给那冷香闻修个坟茔，说她好歹入了高家的门，自然不能曝尸荒野……」吕锡通恍若不经意提起，淡淡说道：「这银两也在礼盒之中，彭大人不妨交予那岑氏……」

　　吕锡通出门离去，留下彭怜在那里愣怔良久。

　　练倾城从后面出来，与彭怜悄声道：「这些礼盒里有米面粮油等物，还有不少银两，笔墨纸砚等物也是不少，奴打听过，往年却没这么大的阵仗……」

　　彭怜气色恢复如常，摇头说道：「吕锡通敲山震虎，高家也是有备而来，大概他们已经发现那高文垣与薛姨娘不见了，只是难以确定两人到底是私奔了还是被人抓走了，所以才来试探……」

　　练倾城轻轻点头，「这溪槐县都是他们的人，唯一一个新来的外人就是相公，他们怀疑到此，也算有些心思……」

　　县学之外，高文杰落后众人一步，等吕锡通出来，低声问道：「吕大人，彭大人的意思……」

　　吕锡通抬腿出门，得意笑道：「年轻人嘛，哪里有不爱财的？你看彭大人那小妾，如此妖娆人物，若是家中贫贱，哪里能养得起？他家里殷实，钱财大概不易收买，大爷这三百两银子不过是敲门砖罢了，想要让他俯首帖耳，只怕还要另辟蹊径才是！」

　　「还请大人示下！」

　　吕锡通看着一旁无人，拈须微笑说道：「以老夫观之，彭大人那小妾年纪只怕不小，倒是风韵犹存，我见犹怜，想来颇好这一口，大人家中小妾众多，改日不妨设宴，请彭大人过府一叙，到时酒足饭饱，再有一位熟媚妇人自荐枕席，何愁日后他不是大爷家里座上宾？」

　　高家大爷会心一笑，「还是大人高明！」

　　他随即低声问道：「那刑部批文……」

　　吕锡通神色一肃，「这事儿明天你来县衙，我与你单独去说。」

　　高家大爷连忙点头答应，恭送吕锡通上轿离开。

　　吕锡通乘了软轿回到县衙，面上平湖无波进了后院，待丫鬟关了院门后，忽然飞起一脚，将路旁一张石桌踹翻，他疼的龇牙咧嘴，骂骂咧咧进了房间。

　　屋中坐着一位年长妇人，面若桃花，香腮胜雪，肌肤白里透红，一双丹凤眼水样温柔，见吕锡通进来盈盈起身，笑着问道：「老爷这是怎么了？」

　　吕锡通容颜和缓下来，龇牙咧嘴骂道：「这高家老大就是个榆木棒槌！不是他家二爷托付，老夫才不管这闲事！」

　　女子身段玲珑娇软，正是吕锡通正妻樊氏，闺名唤作丽锦，今年三十六岁，家中虽自幼贫寒，却生了一副天生美貌，小时读了些书，与吕锡通倒是颇为相得，两人相识于贫贱之时，这些年伉俪情深，倒是羡煞旁人。

　　樊氏娇滴滴笑了笑说道：「高家这些年鱼肉乡里，家中膏腴满地肥的流油，如不是有那高二郎支撑，只怕早就被人生吞活剥了！老爷如今与他方便，将来便是离任溪槐，有高二郎那边照应，想也不会难做，何必此时生这些闲气？」

　　吕锡通仍是愤愤，「非说什么那彭怜暗自出城报信走漏风声，今日一去，那小子病的要死一样，怎么偷偷出城？当着一堆人的面，就敢问我刑部批文的事！这种事也是能光天化日之下拿来说的！」

　　他一拍桌子，气得胡须倒竖，恨恨骂道：「高家如此目中无人，家破人亡，只怕便是近在眼前！」

　　樊氏闭眼一抖，却是丝毫不怕，显然早已习惯了自家老爷这般发作，温声劝道：「老爷六年再考在即，小不忍则乱大谋，这些年高家送来多少银钱，妾身这里都一一记着，老爷一分没收，难道害怕高家翻船将老爷拖下水去？老爷只需看在高二郎面上，与高家些方便，凡事依规依矩便是，左右明年二月便有结果，到时是去是留，再从长计议便是！」

　　吕锡通吐了口气，心绪安定下来，拉过樊氏玉手，叹息说道：「这些年若非夫人一旁时时提醒，老夫只怕早就利令智昏，与那高家盘根错节，哪有如今自在淡然？」

　　樊氏抬起丈夫右腿，将其放在腿上，脱了吕锡通脚上皂靴白袜，为他轻揉痛处，笑着说道：「你我夫妻相濡以沫，自然齐心协力，左右咱们也不缺钱用度，多贪多占又有何益？」

　　吕锡通探手一勾妇人下颌，调笑说道：「还是夫人经营有方，如若不然，哪有为夫这般自在从容？」

　　吕锡通为官多年，一分不贪自不可能，但他贪财有道，只做顺水人情，便是偶尔为之一件两件，有违法度之事，也都是做足手段，谨小慎微之处，寻常人根本难以想象。

　　他这般谨小慎微，按说开支用度必然捉襟见肘，但樊氏生财有道，每到一地都能借势生财，天长日久之下，竟也攒下好大家财，如今吃喝用度不愁，年年还能结余不少。

　　吕锡通到溪槐任职多年，樊氏借着丈夫的名头做了许多生意，如今家里开着绸缎庄与珠宝店，虽说不是日进斗金，却也衣食无忧、吃穿不愁。

　　樊氏嫣然一笑，媚视丈夫笑道：「老爷这般调笑，妾身可是会动情的……」

　　吕锡通连忙收回手来，正色说道：「大白天的，夫人注意些个……」

　　樊氏眼中闪过一丝无奈，笑着说道：「闺房之乐，老爷何必那么正经？如今倒有一样，妾身年纪不小，怕是不能再为吕家传宗接代，老爷年过四十，何不纳个妾室延续香火？」

　　吕锡通轻轻摇头道：「锦儿与我同甘共苦才有今日，老夫岂能喜新厌旧，另寻新欢？吕家香火能延续便延续，不能延续便罢了！再说还有芊芊，若是实在不行，将来招个赘婿便是了！」

　　樊氏心中一暖，叹气说道：「老爷深情厚意，妾身早已心知，只是妾身年届四十，只怕再难生育，若是再不纳妾……」

　　她忍住不说，吕锡通却也明白，自己如今年纪渐长，床笫之间渐渐不如从前，每日觥筹交错，早已疲不能兴，长此以往，莫说生儿育女，只怕夫妻敦伦都是问题。

　　樊氏又道：「芊芊眼看便到家人的年纪，若是在招个赘婿，只怕便误了终身大事，妾身思来想去，还是为老爷多纳几房妾室的好……」

　　「此事容后再议！容后再议！」吕锡通抽回腿来，光着脚站起身来，躲进了西侧书房。

　　樊氏看得好笑，却也不敢过分相逼，无奈叹了口气，起身出门来到女儿闺房。

　　闺阁之中，一个娇俏少女正揽镜梳妆，闻听门响，见是樊氏进来，连忙起身笑道：「母亲怎么来了？」

　　樊氏笑了笑说道：「为娘过来看看你，今日可曾出门去走走？」

　　少女便是吕锡通爱女吕芊芊，年方二八，正是思春年华，她与乃母酷肖，只是眉眼像极了父亲，面容娇俏可爱，气色却有些苍白。

　　「女儿一会儿便出去，到后面花园转转，母亲可要同去？」吕芊芊话音柔弱，显得有些中气不足。

　　樊氏溺爱点头，携着女儿冰凉玉手，一起到后院花园散步。

　　冬日暖阳遍洒大地，天地间一片融融之意，母女两个携手同行，彼此窃窃私语。

　　「女儿之前能听见父亲发火了，不知道又是因为何事？」

　　「还能因为什么，不过是公家的事罢了！」樊氏无可奈何，丈夫在外面受了委屈，自然要到家里来发泄，这个脾气当年便有，如今年长一些虽然好了不少，却仍是难以杜绝。

　　「母亲这些年一直不让父亲晋升，却不知是何道理？」吕芊芊问出心中疑惑，她如今知道，父亲任过四个地方的县令，却一直迁延不去得不到升迁，根源便是母亲居中安排，否则以父亲资历，如今只怕做到四品知府怕也不难。

　　「还能因为什么？你父亲外柔内刚，看着像是一团和气，其实极易发怒，若让他春风得意，怕是不知要闯下多大祸事来！」樊氏柔声低语，也不与女儿隐瞒，小声说道：「古人云『相夫教子』，何谓『相』？为娘这般，便是『相』了……」

　　「女儿还是不懂……」

　　「世间诸事，都要德才配位，无才无德，便要清静无为，不做便是不错；有才无德，便要谨小慎微，不等高位；有德无才，便不能事无巨细，选贤任能，好过自己亲力亲为……」

　　「至于才德兼备之人，世间本就少有，大多时候又都限于出身、际遇，难以德才配位……」樊氏悄声说道：「你父性子刚愎自用，简而少谋，做个县令已经危机四伏，若是做个知府，怕不是要囹圄加身，性命不保……」

　　「嘻嘻！母亲最了解父亲，您说的一定是对的！」吕芊芊娇俏一笑，「只是若被听到了，娘就不怕父亲生气么！」

　　「若不是你年纪大了，为娘怎么会与你说这些！就算你父在此，他又敢说为娘说的话有失偏颇么？」樊氏拍拍女儿的头，发现她已经比自己都高了，不由叹气说道：「眼见再考在即，倒是该让你父亲晋升一步了……」

　　「娘您为何这般厉害，父亲不是说您自幼家中贫寒，没读过多少书的么？」

　　「为娘倒不觉得自己厉害，只是说为何能有这番见解，说来倒也简单，」樊氏淡然一笑，眼中闪过一丝寂寞之意，「闲来无事，你爹书房那些书籍，为娘哪个不翻看过几遍？古代贤者微言大义，世间道理，只怕早就说得通透了……」

　　——未完待续——

　　第九章 隔墙有耳

　　高家宗祠。

　　高文杰上了香，领着宗族子弟叩了头，一应礼仪事毕，这才来到偏厅，将管家高泰叫到身前问道：「可有七少爷与薛姨娘的踪迹了？」

　　高泰恭谨答道：「回老爷的话，至今仍未发现蛛丝马迹，两人便像是凭空消失了一般，没乘车马，也无足印，实在是不知道去了哪里……」

　　「试没试过用猎犬循着气味去找？」

　　「小的找了几位猎户也都试了，那些狗只是在宅子里打转，根本找不到方向。」

　　「这可如何是好！」将管家打发出去，高文杰叹气一声，与旁边一位老者商议道：「二叔对这事怎么看？」

　　老者年纪不小，乃是高家太爷胞弟高孝严，如今已是族里最年长之人，话语自然极有分量，他轻轻摇头，笑着说道：「自来抽丝剥茧，只挑关键一头，只要那冷香闻死了，谁还在意别的？文垣与那薛氏是私奔还是被人掳走，其实都无关紧要，只要冷香闻一死，这事儿便是铁案如山……」

　　「其实当日我便说过，文垣做下错事，你这当兄长的不当场将他打死已是仁至义尽，为何还要将他与那薛氏关在一起？」高孝严叹了口气，暗带责备之意说道：「若依老夫之意，将这二人乱棍打死，再将那丫鬟管家也都鸩杀了，此事一了百了，何必这般夜夜担惊受怕？」

　　高文杰叹了口气，无奈说道：「二弟在京中步履维艰，多次来信吩咐于我，莫要横行乡里、鱼肉百姓，他如今到了紧要关头，能否平步青云，就看这次京察！」

　　高孝严点头说道：「兄长之死，真是干系重大，二郎如此大费周章才勉强夺情不归，咱们在家若是这点事情都办不好，实在有愧于他、有愧于列祖列宗！」

　　「二叔！眼前不是说这些的时候，一个是把文垣找到，一个是抓紧做实了那冷香闻的死罪！若是不然，文垣偷奸姨母因而弑父，这个名声传将出去，高家名声，只怕便要毁于一旦！到时覆巢之下安有完卵！」

　　高文杰深知，父亲在时，这位二叔便惦记族长之位，自己继承之后，每每居中捣乱，做了许多手脚，他也不与其见识，如今生死关头，却还如此分不清轻重，当日长辈们不看好这位族叔，如今看来倒是其来有自。

　　高孝严也知道自己有些过了，便出谋划策说道：「这事儿倒也简单，咱们且先说文垣不是私奔，若是被人劫走，此人动机如何？如何逼迫文垣自承罪行？又该到何处衙门伸冤自首？」

　　高文杰一一答道：「若是为财，只怕早就来与我们传信了，既然如此，那边是为名为权……」

　　「若说逼迫文垣承认罪行……」高文杰想起一事，便道：「那便如当日我所作一般，将刀架在薛氏脖子上，他自然便要就范。」

　　「至于到哪里自首……」高文杰沉吟起来，「县衙自不必说，吕锡通虽然没收银子，这些年却帮了咱们不少，这事儿他一直居中运作，断不会自己与自己寻不自在……」

　　「府衙那边，已经收了咱们的三千两纹银，自然不在话下，」高文杰犹疑起来，「只是江涴那里，却没肯收银子，终究是个隐患……」

　　高孝严摇了摇头，「江涴其人拈轻怕重，哪里肯做这种费力不讨好的事？如今巡按大人还在安州驻在，这背后有心人真要着手，也该是在巡按大人那里才对！」

　　高文杰轻轻点头，俗语言「人老奸,马老滑,兔子老了鹰难拿」，这族叔心胸狭窄，见地倒是不凡，他皱眉说道：「若是告到巡按大人那里可便糟了！那魏博言素有清明，咱们与他毫无瓜葛，到时被他掀起风浪来，只怕关联太大……」

　　高孝严捋着胡须点头说道：「为今之计，便是托人去巡按行辕打探一番，看看这些日子是否有生人进出，再安排人手，截住溪槐去往安州的路径，真要发现了文垣二人，说不得……」

　　他比划了一个抹脖子的手势，高文杰无奈点头，叹息说道：「我与文垣虽非一母同胞，终究兄弟一场，这般害他性命，实在……实在……」

　　高孝严冷笑一声，死到临头还在顾念兄弟之情，高家托付在这等心慈手软之人手上，实在是所托非人，他心中暗自腹诽，却也不过分相逼，只是说道：「还有一计，那冷香闻近在咫尺，不如买通牢头，送她提前上路……」

　　高文杰连忙摆手说道：「二弟如今在京中步履维艰，咱们在此草菅人命，真个东窗事发，岂不天下大乱？文垣偷奸庶母弑父说出去只是家丑，若是弄出人命官司，到时便是一百张嘴也说不清楚了！」

　　高孝严无奈点头，心中却极是不以为然，那冷香闻屈打成招，便是死于朝廷之手又能如何？左右都是个死，又能有何区别？

　　高家叔侄胡乱琢磨，良久也没出个结果，彭怜眼中这些士绅耆宿讳莫如深，其实也不过是利令智昏的庸碌之辈，只是窃据其位、根基厚重，所谓「肉食者鄙」，大概便是此意。

　　彭怜不为名利，如此奔波为冷香闻伸冤，自然出乎所有人的预料，高文杰眼中，世人蝇营狗苟都为名利二字，彭怜这般只为讨小妾欢心便如此不知天高地厚倾力为之的，只怕绝无仅有。

　　彭怜却没这般觉悟，白天称病在家，与练倾城几度欢愉，听得那岑氏心如鹿撞自不必言，到了夜里，他整肃衣衫物品，径自潜入高家，在高老太爷房里翻检起来。

　　高家豪门大户庭院深深，他已不是初次到来，却仍是晕头转向不得究竟，好在居高临下，找起来倒也不难。

　　高家太爷年过七旬而死，屋中娶了七房小妾，比起彭怜自然差了一些，但高老太爷老当益壮，五六十岁还能生儿育女，却不知就此埋下祸根，最终被自己最小儿子送入黄泉地府，倒也算是报应不爽。

　　高老太爷卧房里彭怜搜检了一遍却一无所获，大概事发之后，高家已经专门清点过，他又挨个去那高家太爷小妾房中寻找，除了遇见两个小妾与家奴私通的奸情之外再无所获，他心有不甘，便朝高家大爷房中而来。

　　高家三间跨院，高家大爷与几房兄弟夫妻住在中间，他如今是高家族长，如此倒也实至名归。

　　彭怜潜踪匿迹来到窗下，只听高家大爷说道：「老七也是胆大，竟能做下如此狠事来！」

　　那女子娇声说道：「不是他年少冲动，哪里有奴与哥哥这般？」

　　那高文杰哼哼说道：「父亲自己风流好色，却不许我们兄弟纳妾，我如今年过五十，却连青楼都没去过几次……」

　　「以后奴每日里来陪伴哥哥，不比那青楼姐儿体贴？」

　　「委屈姨娘了……」

　　「讨厌！偏喜欢叫人家『姨娘』……」女子娇嗔不已……

　　「那几位姐妹，如今也都心里凄凉无助，哥哥若是有心，奴居中引荐一番如何？」

　　「几位姨娘都各有子女……」高文杰叹息一声，「众人之中，只有你一无所出，年纪也还小，若是就此出去，倒显得高家门庭冷漠，倒不如就这般在府里住着，有我照应，也不怕被人欺负……」

　　女子低声应是，只是无奈说道：「话虽如此，终究奴不是名正言顺的，被人话里话外挤兑着，总也难过许多……」

　　「谁与你气受了便说与我听，看我如何摆布他！」

　　「哥哥圣明！只是长久之计，不如将奴送出府去，择一处宅子安置，到时奴也能为哥哥生儿育女，留下骨血可好……」

　　「这事从长计议便是……」高文杰言语温柔，轻声说道：「夫人去后，我去过几次青楼，却是索然无味，不知乐趣！」

　　「奴见了哥哥也心里欢喜……」女子语调幽幽……

　　「父亲三千两银子将你赎身到家，当时你便艳名远播，便是如今年纪，又哪里比谁差了？」高文杰柔声低语，话语渐不可闻，惹来女子声声低笑，良久才听他又道：「如今倒有一桩，县里新来了一位教谕，年方十六，正是青春年少，身边却跟着一位风韵犹存的美妾。那冷香闻之母岑氏，如今便在县学落脚，我怕这彭怜生出事端，因此有意拉拢。他家中富庶，想来不爱钱财，倒似颇喜欢熟媚女子……」

　　他言犹未尽，那女子却听得清楚明白，叹息一声说道：「能为哥哥分忧，奴自然不敢拒绝，只是此事之后，哥哥万万不可嫌弃奴，辜负了奴一番良苦用心……」

　　「那怎么会！你为高家分忧，老夫谢你还来不及，怎么还会嫌你！」高文杰赌咒发誓，最后轻声一笑说道：「只是那彭怜青春少年，容颜俊秀，身强体壮，床笫间只怕也是不凡，到时姨娘莫要试过之后见异思迁……」

　　「奴哪里生的出哥哥这般大的孩儿！」女子吃吃娇笑。

　　彭怜听得火大，知道二人一时半会不会睡下，便也不再久等，潜身入内，悄悄搜捡起来。

　　他目力惊人，又有神功在身，谨小慎微之下，被他一番翻检，终于在书房里找到一处暗格，里面放着不少房屋地契、田产文书，并有几封书信，还有两方印章。

　　彭怜抽出信笺看了，里面虽是些隐秘内容，却与安王毫无关联，这高府上下已经被他翻得七七八八，实在是找不到高家勾结安王的证据，他心有不甘，干脆直奔管家高泰房间而来。

　　高泰今日倒是平平淡淡，没有与那位相得丫鬟偷欢，他在房中一边喝茶一边看书，桌上摆着瓜子，倒是自得其乐。

　　彭怜闪身而入，一把制住高泰，冷声问道：「你可认得我么！」

　　高泰吓了一跳，随即听出是彭怜声音，不住点头说道：「小人认得！小人认得！大侠您又来了！」

　　「我且问你，你当日所言，高家与安王叛乱有所牵连，却是从何而来！」

　　「当年……当年安王起事，老爷曾命人送过一封信去军中，那人一去不返，我听老爷有次酒醉说起，就是被安王杀了，因此猜想，老爷当年怕是与安王有旧，只是小人人物卑微，哪里有机会知道这么大的事？大侠明鉴，大侠饶命！」

　　「更何况老爷死后，大爷烧了不少东西，说不得里面就有些书信是当时所留……」

　　彭怜心中暗恨，自己被他一面之词唬得说与蒋明聪，如今蒋明聪与巡按魏博言都信了此事，若到时捕风捉影，自己岂不成了笑谈？

　　他却不知，蒋明聪与魏博言城府深沉，从来不打无把握之仗，便是没有安王谋反一事，只说高家屈打成招、冤枉良人，又在朝中颇有关系，单此一桩，魏博言便不会轻易放过。

　　若非蒋明聪身份敏感，此次来西南又颇为蹊跷，魏博言如何轻易会信高家与安王谋反有关一事？

　　也是事有凑巧，蒋明聪知道彭怜身份，对他所言格外看重，只当他有所保留才没有出示全部证据，哪里知道彭怜也只是听信了高府管家一面之词。

　　其实彭怜也早就明言，他并不能确定此事，只是其中各有误会，积攒起来，便成了如今局面。

　　「我且问你，若是高文杰要藏匿这些书信账目，会藏在什么地方？」彭怜恶狠狠问起，仿佛高泰一个应对错误便要取他性命一般。

　　「大侠明鉴！小人真不知道！只是听说高家有个密室，历来只有族长知晓，平时维护都是族长亲力亲为，若是真有这般重要的往来书信与账目，大概便在这个密室里面……」

　　「你是高家管家，竟然都不知道这密室何在？」彭怜有些不信。

　　「小人资历尚浅，便是资历深了，也不会知道这般隐秘所在，只是小人猜测，这密室要有的话，大概也在族长院里，因为只有那里代代相传，只有族长能够居住，尤其四年前，小人见过大爷让人从那院子里抬走一些泥土，如此推想，只怕八九不离十便是那里……」

　　「你且好生盯着，下次再来，你若还是这么一问三不知，小心你项上狗头！」

　　彭怜扔下管家高泰，又回到高文杰所居庭院，翻来覆去找了许久仍是一无所获，这才无奈回家。

　　他被那对狗男女勾起情欲，自然不能轻易饶过练倾城，抱着美妾一番欢愉，自然又是一片春色满屋。

　　那岑氏与二人相处日久，已然知道练倾城古道热肠，彭怜虽然好色，却也称得上是个好人，心中再无提防，愈发觉得二人值得亲近，再听两人欢好，便别有一番滋味在心头。

　　女儿仍在牢狱之中生死未卜，岑氏自然不会如何色心萌动，但饮食男女人之大欲，她每日听着练倾城这般媚叫，白日里对着彭怜这般少年，若说全不动心，也不符合人之常情，每每长夜难免，自然胡思乱想，有时想入非非，也会湿的一塌糊涂。

　　今夜那彭怜似乎格外勇猛，练倾城连丢四次，两人却仍不止歇，岑氏辗转反侧，一支素手不禁伸到腿间，本就夹紧的双腿更加用力，将自己手腕都夹得有些疼了起来。

　　丈夫去后她便守寡至今，靠着家中薄田辛苦度日，只求将女儿养大成人嫁个好人家，至于以后如何，却是从未想过。

　　早就有人上门保媒拉纤，劝她再嫁良人，只是女儿年幼，她哪里舍得为了一己之私扔下女儿不管？一来二去拖延至今，只觉青春渐逝，容颜已老，偶尔顾影自怜，心中自然伤感。

　　以前还不觉如何，偶尔深夜难眠，熬一熬也便挺过去了，如今每日里听彭怜与练倾城云雨尽欢，那彭怜人物风流，床笫间竟也极其雄壮，每每将练倾城弄得身躯酸软，第二日还不良于心，岑氏看在眼里，心里也是五味杂陈。

　　尤其那练倾城总用言语撩拨于她，说些什么彭怜暗中仰慕岑氏美貌，若非如此，哪里肯这般忙前忙后奔波辛苦？只是自家相公面皮薄些，不敢直言不讳，不然显得趁人之危，总是不美。

　　岑氏每每被她说的面容羞红，却呢喃不语，心中其时暗想，真能将女儿解救出来，自己残花败柳之姿，真就与彭怜以身相许结草衔环报恩又算得甚么？

　　只是未来如何难以预料，今夜良辰美景，又该如何度过？

　　——未完待续——

　　第十章 似是故人

　　腊月二十六这天，溪槐县城又下了一场大雪。

　　县学之内，彭怜看着窗外漫天雪花，不由叹了口气。

　　他左等右等，直等到今日，蒋明聪依然未至，他心中焦虑，很想再去一次巡按行辕，但练倾城将他劝住，事已至此，去也是无济于事，那蒋明聪既然迟迟未至，其中必有情由，彭怜人微言轻，便是去了，怕也于事无补。

　　今日县学生员便都要放假，一应官员也要休沐回家过年，按照常理，彭怜家在云州省城，也该回去与家人团聚，但他担心蒋明聪突然来到，若是自己不在，只怕事有不谐，所以才迟迟没有动身。

　　眼见大雪落下，道路只怕更加泥泞难行，彭怜又叹口气，掩上窗扉，坐下看起书来。

　　练倾城端来热茶，见状匍匐跪下爬到桌案之下，轻轻解开丈夫衣衫，将那粗长之物含住，为彭怜纾解愁闷。

　　「岑氏呢？」彭怜轻轻抚摸美妇俏脸，看着练倾城一颦一笑俱是满溢风情，心中渐渐安宁下来。

　　练倾城紧紧箍住丈夫阳物根部轻轻撸动，伸出香舌自下而上舔弄，温柔笑道：「还在看书吧？只是许久为翻页了，不知道在想些什么……」

　　彭怜轻笑摇头，「能想些什么？如何为女儿洗雪冤屈呗！」

　　练倾城轻轻摇头，「这几夜奴服侍相公，她都听得一清二楚，春情难耐，只怕已动了春心呢！」

　　彭怜有些不信，「她女儿还在牢里，还有心思想这些么？」

　　练倾城娇嗔看了丈夫一眼，「男女之事，最能转移心思，不然那些达官显贵、风流才子，无论得意失意，为何都要去青楼楚馆一诉衷肠？」

　　「世间最是酒色二字，能使人乐而忘忧……」

　　彭怜闻言会意，轻轻点头笑道：「倾城此言有理，若是你这么一说，为夫岂不是不该这么端着？」

　　「相公不肯趁人之危，总要事成之后，让她自己以身相许才好，这奴倒是知道，」练倾城把玩丈夫阳根爱不释手，摇头受到：「只是人生苦短，不如及时行乐，试想一下，若是冷姑娘最后竟没救出来，她又该如何抉择？相公又该如何自处？」

　　彭怜眉头轻皱，他却从来没想过，冷香闻若真的受冤伏法，这岑夜月还能苟活于世么？她是会一怒自尽，还是会上京城去告御状？

　　练倾城由他沉思，自顾自倾情服侍眼前宝贝，又含又舔，又吸又裹，极尽妖娆之能事，将彭怜服侍得直呼冷气，连声赞叹。

　　「相公若是收用了她，让她于这人世间多份牵挂，却好过到头来竹篮打水一场空，到那时相公再想做什么，只怕就来不及了……」

　　练倾城语重心长，彭怜感触颇多，相处数日下来，这岑氏性格温和，举止得体，言语间有份温柔似水之意，却又外圆内方，心中颇有主见，与彭怜身边女子颇有不同。

　　彭怜身边众女，貌美如花者多有，洛家母女与母亲岳溪菱更是又倾城之姿，练倾城应白雪柳芙蓉等女俱都风骚妩媚，众人各擅胜场，让他心中只觉得，仿佛已经尽揽了天下娇娥。

　　但遇见岑夜月却让彭怜心中再起波澜，世间女子千千万万，总是各有各的美法，若论容颜，岑夜月只怕略逊洛行云等人；论及风情，自然也不及应柳二人，更不要说与练倾城相比；至于身形高挑、体态婀娜，岑夜月俱都不算出彩。

　　唯独吸引彭怜的，是她骨子里有股不服输的气质，明明弱不禁风，却仿佛有千钧之力，让人心生敬佩，不敢轻易亵渎。

　　彭怜本来夜夜无女不欢，如今只剩下练倾城一人陪在身边，虽说郎情妾意，终究难以尽兴，放着岑夜月这般一个美人儿在侧，哪里能不动心？

　　尤其深夜中与练倾城几次交欢，彭怜都听见岑氏悄悄起身，偷听许久才又躺下，辗转反侧直至天明，只怕心中也动了心思，只是碍于情面，才没有自荐枕席。

　　他思忖良久，却仍是难以下定决心，只是情到深处，将练倾城从桌下扯出，按在窗前弄了一阵，勉强泄了心中火气才算作罢。

　　夫妇俩缱绻温情，外面有人进来传话，彭怜接过帖子，原来是高家今夜雪中设宴，请彭怜与县中几位大人一同赴宴。

　　想起那夜偷听来的美人计，彭怜与练倾城笑着说了，又道：「高家这是黔驴技穷，连美人计都用了出来……」

　　练倾城笑道：「高家也是投其所好，知道相公携奴赴任，只怕不是缺钱的主，所以才想了这一出美人计，只是他们若知道相公本事，怕是不会这么行事……」

　　西侧卧室当啷一声，什么东西掉在地上，彭怜与练倾城对视一眼，都是会心一笑。

　　「替我收拾一番，为夫今夜倒要看看，高家能使出什么手段！」

　　待到天色将晚，彭怜乘上一顶绿呢小轿，来到高家大院。

　　这里他来过好几次了，却是第一次从正门进入，却见进门便是一进大院，里面停满了各式轿子，县里达官显贵已经到了大半，县衙里主簿推官也都到了，只差吕锡通与彭怜。

　　彭怜下了轿子，由着高家下人引领朝后院走去，穿堂过室，来到一处宽阔所在，内中亭台楼阁，假山溪水，茫茫一片白雪之中，一处竹亭高居山石之上，俯瞰整片花园。

　　彭怜扫了一眼，这高家花园比起自家花园来竟也不遑多让，只是考虑溪槐不如省城寸土寸金，倒是不显得如何惊人。

　　只是园中山水，冬雪覆盖之下仍有这般气象，夏日盛时不知该是何等规模，自家花园大则大矣，想要有这般底蕴，却非数年之功。

　　此时已是隆冬时节，夜晚天气寒冷，只是栏外大雪方停，还不到最冷的时候，这般在室外饮酒，彭怜心中颇为担心，这些大人们的身体能否经得起风寒。

　　沿着石矶拾级而上，彭怜到了亭中，与各位县里大人见礼，又与各位士绅打过招呼，这才知道自己确实是被贫穷限制了想象。

　　亭中摆着一张圆桌，周围摆着十二张紫檀椅子，竹亭外面吊着十几幅遮风挡雪的竹帘，远远看去仿若无误，到近处才知能遮蔽风雪，更难得的，竹亭内靠外一圈廊柱之下，用青石搭救数条凹槽，里面放着适量火炭，此时烧得正旺，将亭中烘得暖意融融。

　　这般在亭中居高临下既能赏雪又不怕风寒侵扰，又有炭火阻隔寒意，如此别出心裁，却不知是谁的主意。

　　只是单只那竹炭便不是寻常人家能用得起的，这般费力布置，只怕耗费更多，高家雄厚财力，如此可见一斑。

　　众人各自说话，彭怜挨着县里的推官崔大人坐着，两人笑着低语，说起近来风物。

　　推官崔为乃是京畿人氏，过年自然回不去家，与彭怜小声笑道：「彭大人邻着省城，怎么也还没回家去呢？」

　　彭怜笑道：「这不是知道高家大爷要设宴，下官实在嘴馋，这才滞留不去么！」

　　两人哈哈大笑，彭怜才认真解释道：「天降瑞雪，内子不良于行，说不得要耽搁几日，这年前能否回去都说不准，实在不行，便在县学过年了！」

　　崔为笑道：「这感情好！若是彭大人不走，咱们可以一起喝酒，左右休沐无事，你我不醉不归也是无妨！」

　　一旁主簿陈楼笑道：「何必非要等到明日后日？今夜你二人便不醉不归何妨！吕大人也在桌上，难道还能责怪你们不成？」

　　崔为任职年份久了，与众人早已熟识，笑着说道：「陈大人若肯，今夜崔某便与你不醉不归！」

　　陈楼连忙摆手，「你也不是不知我的酒量，一口下肚就要醉倒的！哪里敢于你对饮！」

　　「嗳！只求一醉，不论多少！喝不喝吧！」

　　「不喝，当然不喝！我再喝醉，我家娘子只怕不会轻饶了我！」

　　「那便看在嫂夫人面上，今日放你一马？」

　　「放我一马，放我一马！」

　　众人言笑晏晏，丝毫不见平日里勾心斗角，官场中人彼此倾轧乃是人之常情，因为职位就那么几个，谁上谁下、谁进谁退都是未知，便是损人不能利己，却也要做上一做。

　　彭怜心知肚明，与学着众人一样虚与委蛇，皮笑肉不笑，口开心不开，倒也其乐融融，一团和气。

　　不多时吕锡通到了，众人迎到亭外，等吕锡通落座，这才各自坐下。

　　高文杰最先举杯，祝酒说道：「春节将至，今日高某设宴，为各位大人洗去一年疲惫，祝各位大人新年新气象，步步有高升！」

　　彭怜举起酒杯与众人一起碰了随后一饮而尽，他心中暗自好笑，如今世上礼崩乐坏，世人多少还要些脸面，像高家这般死了老人还如此大张旗鼓宴饮的，倒也凤毛麟角、屈指可数。

　　他不知高家太爷是什么样子，只是如今他去后，高家竟然上上下下欢天喜地，便知他人缘只怕极差，便是幼子不动手，只怕这高家太爷早晚也要横死暴毙。

　　一旁随侍丫鬟又给众人倒好了酒，高文杰举杯请道：「请吕大人为我等训示！」

　　吕锡通笑笑摆手，「不必不必，咱们今夜只管放开饮酒，没有上级下属，只是兄弟朋友！来！再饮一杯！」

　　整张桌上，数他职位最高，自然也最从容，想喝就喝，想吃就吃，每次举杯都有众人响应，每次动筷都有众人停箸，官场规矩，可见一斑。

　　彭怜吃得难受，他素来自在惯了，便与知州江涴吃饭都没这么难受过，如今有众人陪衬，他才知道什么叫做「官大一级压死人」。

　　他见惯了白玉箫淫媚，只道江涴虽是知州倒也平常，如今看来，才知道之所以自己对江涴不以为然，还是江涴身边阿谀之人不多之故。

　　上官权威从何而来？自然是从下位者的阿谀奉承而来，设想一下，彭怜对县令吕锡通敬畏不已，那吕锡通再对知府李正龙奉若神明，转过头来李正龙见到江涴再战战兢兢，那彭怜再与江涴相处，又如何自在得起来？

　　就像秦王晏修，虽然自身有些威严，瞪起眼来也很吓人，但没有蒋明聪一旁陪衬和一众下属死士辅佐，谁能知道他是一人之下、万人之上、世袭罔替的秦王殿下？

　　花花轿子人抬人，越是品级低维，越需要身边人毕恭毕敬，到了秦王晏修这般层次，举手投足自带一份从容与颐指气使，尤其晏修带过兵打过仗，手下亡魂无数，真狠厉起来，自然眉宇间有股子杀气，却非吕锡通这班人能比。

　　彭怜暗运神功，酒意早已去得七七八八，只是他佯装醉意，倒也有七八分像，酒过三巡，菜过五味，众人俱都喝得酩酊大醉，如陈楼这般惧内的，自然要连夜送回府去，他喝得不多，却也醉态尽显，如此看来酒量不好倒是真的。

　　吕锡通酒量倒是不错，他与众人推杯换盏喝得尽兴，此时打着酒嗝满面红光，由着高文杰叫来两个丫鬟一起扶进后院客房。

　　有他珠玉在前，众人自然再不客气，那崔为也领了个俏丽丫鬟进了高家备好的客房，其后诸事，自然不问可知。

　　这番安排，官场中本就寻常，有那大户人家蓄养姬妾乐妓，便是为了酒宴助兴以及服侍贵客，若是那丫鬟乐妓被贵客相中，更是当作礼物相送，文人士子一时以为风雅。

　　彭怜故意装作醉态朦胧，来扶他的却是位年轻俏丽丫鬟，他心中疑惑，却也不肯点破，径自随着那丫鬟进了一处小院。

　　那院子陈设精致，占地却是不大，麻雀虽小五脏俱全，竟是别具天地。

　　丫鬟将她送入房中，为他解衣拖鞋，又打来热水擦拭干净，忙碌许久，这才悄悄退下。

　　彭怜假意鼾声大作，心中这才笃定，那丫鬟只是服侍自己洗漱，好戏只怕还在后面。

　　果不其然，不过盏茶光景，便有人自远而近，脚步轻盈微不可察，随即房门吱呀一响，那脚步声渐近，人未至，却有一阵花香扑鼻，浓淡相宜，不似寻常脂粉。

　　「彭大人！彭大人！」女子娇声呼唤，彭怜听在耳里，正是那夜所听的高家姨娘。

　　他假做酒醉熟睡，口中鼾声隆隆不绝于耳，却与真个睡着无异，莫说溪槐县城，便是整个天下，知道他身负绝世神功的也是不多，知道他睡觉时从不打鼾的更是少之又少，眼前女子哪里又能相信，榻上少年如何与众不同？

　　「相貌这般俊俏，酒量却如此糟糕，这么昏昏睡着，又该如何成事？」

　　彭怜听着女子自言自语，只觉双腿被人推开，随即床榻轻响，那女子似乎上了床来，接着身前衣襟散开，一股冰凉之意拂过胸前。

　　「这身子倒是火热滚烫，就挨一下，都让人舒服透了……」妇人语调软糯，窸窸窣窣声响，仿佛脱了衣服，彭怜正自疑惑，只觉裤子被人褪下，露出一双大腿来。

　　他已不避寒暑，却不肯惹人非议，是以仍如常人一般穿着，只是单薄一些，倒也不算惊世骇俗。

　　下身一阵凉意袭来，却听女子惊呼一声，随即寂然良久，才听她幽幽叹道：「这位彭大人倒是好大一副本钱！」

　　彭怜只觉阳根微凉，被一双滑腻玉手握住，只留硕大阳龟在外无拘无束，只听那女子惊叹道：「双手并叠尚不能尽数握住，这般雄伟，若是塞到穴中，怕不是弄死个人……」

　　阳根渐渐暴胀露出峥嵘面目，那妇人爱不释手，不住撸动套弄，自言自语说道：「这般恩物，若是就此错过，只怕今生遗憾，倒说不得，总要先乐上一乐，才能心满意足……」

　　又是一阵窸窣声响，彭怜只觉双腿触碰到一处滑腻所在，大概便是妇人伸腿跨着跪在自己身上，随即便觉得阳龟触碰到一处温暖湿腻所在，想来便是妇人淫穴蜜唇。

　　却听妇人呢喃说道：「奴在勾栏里十年，却也没试过这般雄壮之物，千万你是个表里如一的，莫要让人空欢喜一场才好……」

　　彭怜心中乐见其成，只觉女子玉手来回摆弄，片刻过后，阳龟突入一片火热湿滑所在。

　　妇人蜜穴淫液淋漓，稍稍纾解阳根膨胀痛楚，彭怜暗暗松了口气，轻轻眯着眼睛，去看眼前妇人。

　　却见晦暗烛光之下，眼前一位白皙美妇，她身上只穿了一件翠绿亵衣，上面绣着两朵粉色荷花，堪堪遮住胸前美乳，只是两粒乳肉昂扬凸起，恰恰顶在荷花心处，显得淫媚至极。

　　妇人相貌姣好，面上粉黛相宜，显然于此一道颇有心得，随她动作，秀发上一支金丝步摇不住晃动，六道金色丝绦荡漾如水，别增一份淫媚之美。

　　妇人身躯莹白如玉，被那翠绿肚兜衬着，更加光芒耀眼，此时她跨坐彭怜身上，双腿自然跪在两旁，一手撑着彭怜胸膛，一手在身后扶着阳根，神态娇媚，风情万种，不是寻常女子风月。

　　「好粗……好胀……还没到根么……唔……就这么插进来就要了命了……啊……」

　　彭怜只觉阳龟顶到一处软腻嫩滑，知道妇人已到极限，果不其然，只听妇人叹息说道：「还剩三指便到底了……太嚇人了……唔……好美……今日才算知道……什么是恨不相逢未嫁时了……」

　　她轻轻摇荡，纤腰款摆，每每触碰花心，便是一阵痉挛，美得心神荡漾，秀美面容甚至有些扭曲起来。

　　彭怜见她初次与自己欢好便能这般自得其乐，不由心中惊奇，忽然妇人动作之间，露出一对雪白美乳，上面一棵秀丽小痣，由其而起，却是一支碧玉蝴蝶刺青，栩栩如生，翩然欲飞。

　　彭怜心中一动，睁眼笑着问道：「你是雨荷？你娘可是练倾城？」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷六·于无声处

　　第一章 冥冥之中
　　第二章 斯人何在
　　第三章 为官一任
　　第四章 见微知著
　　第五章 曲径通幽



★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 冥冥之中

　　高家客房之内，此时一室皆春。

　　彭怜话音一落，那女子先是吓得一跳，随即惊奇问道：「彭……彭大人如何知道家母名姓？」

　　彭怜起身一把抱住妇人腰肢，将她按倒身下，快速耸动抽插起来，笑着说道：「早听倾城说有个长女从良，却不想今日在高家遇到！」

　　他有些酒意助兴，又得了如此娇媚一个淫娃，哪里能轻易放过，心中按捺不住，自然大肆侵掠起来。

　　那雨荷哪里抵得住彭怜勇猛？方才自己亲力亲为已是勉强维持，此时被彭怜如此肏弄，瞬间便即魂飞魄散，口中媚叫连声，再也说不出话来。

　　彭怜一把扯去妇人亵衣，露出一团雪白美乳，双手握在手里细细揉搓，笑着说道：「雨荷这对乳儿，虽比你娘小些，却比你那几个妹妹大上不少。」

　　「唔……大人如何……如何与我娘……啊……和几个妹妹……呜呜……好美……不得了了……奴不行了……」

　　彭怜毫不在意妇人媚态，只觉阳根进出间被蜜肉绵密包裹，妇人阴中宛如处子，却又轻易容纳自己进出，一时间兴致盎然，尽兴施为起来。

　　雨荷低低媚叫，先后丢了数次，最后被彭怜翻过身去翘起肥美臀儿接连冲撞百十余下，直将两瓣肉臀撞得微微泛红，这才觉得阴中一烫，知道算是哄出了少年阳精。

　　她气喘吁吁，良久才恢复清明，转过头来对彭怜说道：「好哥哥，你快与奴说说！到底如何认得奴的娘亲与妹妹！」

　　彭怜放松身心，双手撑在身后，挺着半软不硬的阳物送到妇人面前，笑着吩咐道：「先与你达舔弄干净，这些稍后再说不迟！」

　　雨荷媚眼横波嗔他一眼，乖乖低头含住阳物，莫说眼前少年与母亲妹妹关系重大，便是刚才此物让自己神魂颠倒欲仙欲死，让她舔弄一二，她也是心甘情愿的。

　　彭怜爱她妩媚乖巧，舒服叹气说道：「我与你娘相识，倒是一桩趣事……」

　　他简略说起如何与练倾城相识，如何与她们母女同欢，如今练倾城已经做了自家小妾，最后才好奇问道：「你娘说你嫁予王姓良人，如何今日竟成了高家小妾？」

　　雨荷听得不住点头，最后才吐出彭怜阳物，叹气说道：「母亲竟已嫁了人？几个妹妹如今便在省城么？您既然娶了我娘，奴倒是该当叫您一声『爹爹』……」

　　「爹爹有所不知，当年女儿被王家子赎身，孰料欢愉半月便翻脸成仇，在他归乡路上将我作价三千两卖与高家太爷，做了高家第七房小妾，到如今已经三个年头了……」

　　彭怜颇为唏嘘，这雨荷是练倾城所养四个女儿中的长女，据练倾城所言，最是腹有诗书气度，相貌文采俱是上上之选，若不是困在云谷，在省城的话只怕早已名扬天下，如今一见，这雨荷年已三十，却仍娇滴滴如少女一般肌肤白嫩，眉眼中自有一番秀美妩媚，竟似颇有乃母之风。

　　练倾城四女，俱都艳丽非常，又受练倾城多年调教，本就各有各的风情，彭怜如今一见雨荷，对爱妾自然更加钦佩，大概也只有练倾城这般人物，才能挑选到雨荷雪晴等女这般材质幼女悉心栽培，成为如今这般风流模样。

　　彭怜深知练倾城不是寻常青楼鸨母那般一次培育许多女子，用她所言，那般便是养大，也不与自己母女同心，着实不如这样精挑细选养在身边。

　　是以练倾城这些年养育女儿不多，却各个都与她情同母女，尤其练倾城自己命途多舛，更加在意女子是否受苦，正是由此，才会对岑氏仗义出手，有了彭怜如今许多麻烦。

　　当日若是应白雪在旁，只怕还会劝阻彭怜不要多管闲事，哪里会像练倾城一般率先出手？

　　彭怜将妇人揽入怀中抱着轻薄，好奇问道：「那夜我隔墙偷听，可是你与高家大爷高文杰合计陷害于我，今夜你便是为此而来？」

　　雨荷乖巧柔顺任彭怜搓揉，不住点头说道：「正是如此！只是女儿哪里知道爹爹与母亲的事？如今事态紧急，不如爹爹先行离开，女儿自有定夺！」

　　彭怜问道：「高家到底安得什么居心？让你过来色诱于我，而后捉奸在床，逼我就范？」

　　雨荷摇头道：「大爷只是想将爹爹拉下水来，哪里能那般撕破脸皮？只是今夜之后，明早将爹爹堵在门口，到时爹爹百口莫辩，高家找好分寸奉上美女财帛，到时爹爹岂不就任高家拿捏？」

　　「此时事不宜迟，不如爹爹自行离去，女儿到时只说来时爹爹已走了，如今夜色已深，想来不会有人看见。」

　　彭怜勾住妇人下颌，只觉手中又腻又滑，不由笑道：「雨荷倒是孝顺，你却不为那高文杰打算了？」

　　雨荷苦笑摇头道：「女儿受娘亲养大成人，如今娘亲既已嫁了爹爹，自然便是动了真情，想来也是母亲宿疾在爹爹这里有了解决办法，如此一来，爹爹便是母亲救命恩人！如此种种，女儿自然要为爹娘考虑，哪里还在意高家大爷如何？」

　　她白嫩俏脸泛起红晕，叹息说道：「女儿错付良人，只道身如浮萍颠沛流离，哪里还敢再挑挑拣拣，不是见那高家大爷垂涎女儿身子想要抓住这根救命稻草，哪里会与他这般奉承？」

　　想到她被钟意情郎转卖至此，彭怜也是唏嘘，叹气说道：「姐姐命途多舛，如此倒是情有可原，既然如此，我这便离去，你收拾妥当再去禀明高文杰便是。」

　　雨荷不住点头，忽然抱住彭怜，与他献上献吻，喃喃说道：「今日一别，再见不知何年何月，请爹爹转告娘亲，雨荷在此，请她施以援手，尽早救我逃出苦海！」

　　彭怜紧紧抱住妇人，与她温存片刻，这才笑道：「这你倒不必担心，若是不能光明正大将你带出府去，不用劳烦你娘，为父就将你半夜劫走，这高家院墙虽高，却拦不住你爹！」

　　雨荷眼中闪过异彩，忽然想起母亲也身负武功，不由惊喜说道：「爹爹也有高绝武艺么？倒是与母亲郎才女貌、天作之合！」

　　「你娘这些日子被我索取过度，每日里下面都肿着，如今有你一旁辅佐，不知会乐成什么样子！」彭怜有些爱不释手美妇身子，把玩不住说道：「倒有一桩，那管家高泰说高家有个密室，里面或许有高家图谋不轨的证据，雨荷到时不妨帮我细细探查，看看哪里有蛛丝马迹。」

　　雨荷笑道：「爹爹却是问着了！这阖府上下，大概除了女儿，知道的再无旁人了！」

　　「高老太爷在时，总在女儿房里歇息，他身子不好，最喜女儿在上服侍，一来二去，便有许多阴私之事说与女儿听……」

　　「高家密室，却不在堂屋卧室这些地方，后院园中有座假山，山里有个暗门，那里只容一人进进出出，最是隐蔽至极，有此高老太爷进去放东西，他身体老迈，旁人又信不过，便让女儿扶着他一起过去，当时女儿守在旁边，这才知道那密室所在……」

　　「假山？」彭怜一愣，「可是花园凉亭之下那座假山？」

　　雨荷点头道：「正是！只是那入口极其隐蔽，女儿曾趁着无人时过去看过，若非有心寻找，怕是极难寻到那处入口，至于如何开启，女儿隔着太远，却是始终不知……」

　　彭怜沉吟片刻，轻声说道：「今夜怕是来不及了，不如我此时便走，免于被高家拿住手脚，只是……」

　　雨荷蕙质兰心，那不明白彭怜心意，娇笑说道：「爹爹既有绝世神功，改日再来接女儿与母亲团聚便是，到时女儿必然曲意承欢、侍奉爹娘膝下，何必急于这一时！」

　　彭怜喜她娇媚可人、细致入微，勾住妇人软腻下颌笑道：「你我父女初见便这般亲密，倒是比雪晴她们亲近不少，只是未曾尽兴便要分别，心中多少有些过意不去。」

　　雨荷娇滴滴含住他一根手指，吞吐几下笑着说道：「爹爹方才已让女儿身登极乐，便是此生操持皮肉生意遇到多少男儿，也不如爹爹万一！想来也该如此，不然的话，我娘那般心高气傲、出尘脱俗之人，也不会如此动情，竟肯嫁予爹爹做个妾室……」

　　「爹爹还请快去，免得夜长梦多！女儿平日住在东边跨院后面小院厢房里，同院还有两位姐姐，入门比我早些，爹爹来时，倒是要多加小心，」雨荷催促彭怜快走，临别前叮嘱道：「女儿平日里轻易不能出门，老太爷去后更是被看管得紧，爹爹若来，记着女儿门前摆着一盘秋海棠的便是，万勿走错了门偷了旁人！」

　　彭怜闻言哈哈一笑，随即与她轻吻一记，风雪之中夺门而去。

　　高家宅院一片安宁，谁能想到彭怜如此酒醉还能趁夜离去，门房中人早早睡下，便是守夜之人，也觉察不到彭怜踏雪而去。

　　他故意从大门离开，而不是翻墙离去，如此一来，雨荷那边也能解释得通。

　　出了高家，彭怜快意飞奔，漫天风雪飘飘洒洒，天地间寂静一片，只有雪落簌簌声响，他宛如一道穿林雨燕，又如秋叶飘零，雪上只留下浅浅印痕便一闪而过，道家玄功被他全力施展出来，若是被人看见，只怕真要惊世骇俗。

　　悄无声息回到县学，卧房之内，练倾城与岑氏早已睡下，彭怜悄悄脱去衣衫钻入床帏，练倾城却已醒了，张开双臂撑起被子，将丈夫迎了进来。

　　「小亲亲，怎么又这么晚回来？不是说今夜要在高家留宿么？」练倾城解去亵衣，将一双火热硕乳包裹住丈夫面容，故意出言逗他。

　　彭怜身形高大，练倾城却也不逊多少，两人床上情趣，彭怜有时也会称呼练倾城岳母大人、母亲大人，此时练倾城心肝亲亲一通乱叫，自然将少年彭怜弄得心猿意马，未及说话，便有一根昂扬之物，挑开练倾城双腿之间蜜肉，轻轻贯入进来。

　　「唔！心肝宝贝……入死娘亲了……」练倾城枕席间风情无俦，便是应白雪柳芙蓉也只是堪堪匹敌，尤其她远比众女年长，又是风月场中魁首，撒娇浪叫起来，彭怜每每难当。

　　「骚淫妇！下面一直就这么湿着，等你爹回来疼你？」彭怜纵身而入，只觉阳物被尽数包裹，温暖，湿润，柔软，腻滑，诸般感受，不一而足。

　　「为娘就等着好姑爷来疼呢！」练倾城娇滴滴勾住丈夫腰肢，纤腰不住扭动，带给彭怜更多快美。

　　彭怜写意抽插，笑着拍了拍练倾城俏脸，得意说道：「真说起来，今夜还真得是你的新姑爷呢！」

　　练倾城自然不解，彭怜与她细细说了今夜在高家所见所闻，如何与雨荷相认，最后才道：「世间缘法，实在妙不可言！若非亲眼所见，谁肯相信竟会有如此巧合之事？」

　　练倾城也是惊喜不已，紧紧抱住丈夫身体，娇滴滴媚叫说道：「好达达……亲爹爹……你可解了奴的心结！雨荷这孩子嫁人之后就音信皆无，奴心里惦记，托人找过几次，最后都无疾而终！原来竟被那负心汉子中途给卖了！」

　　练倾城喜悦不已，口中媚声叫道：「待将来奴得便……啊……定要去那王家讨个公道！」

　　彭怜快意驰骋，笑着摇头说道：「莫说雨荷无名无分，便是真做了王家小妾，如此转卖也是合情合理，倾城怎么如今年纪渐长，心却越来越软了呢！」

　　练倾城正在紧要关头，再也说不出话来，紧紧勾着丈夫腰肢疯狂扭动，片刻之后猛然泄身，直丢得七荤八素，良久才舒缓过来，叹气说道：「相公却是有所不知，奴自从随了相公，便心中淡定平和，不像从前一般，总是有股子戾气难去……」

　　她莞尔一笑，「若是从前奴知道了此事，怕是今夜就要起身出门，连夜赶赴王家，要他们全家性命，来还我女儿三年韶华！」

　　彭怜尚未尽兴，见她有所缓和，继续抽送笑道：「别人家的鸨母养女儿，都是卖的越多越好，只有倾城这样的老鸨，却将养女视如己出，如此一看，倒也是一桩奇事呢！」

　　练倾城身在云端，被他如此抽送，不由蹙眉轻吟，片刻后春情又起，呢喃说道：「奴心中其实有桩隐秘之事，未曾说与相公，今夜既然言及到此，奴便与相公说说……好达达你慢着些动……太快了奴便说不话来了……」

　　彭怜从善如流，只是缓慢抽插，自在亵玩美妇淫媚身躯，却听练倾城低声说道：「奴本是良家子，父母经营二十亩水田，养育奴与两个哥哥与一个妹妹，日子倒也还过得下去，只是有年天下大旱，田中颗粒无收，那年奴才十二岁，万般无奈之下，父亲将我卖入豪门为奴，换了银钱养活一家老小……

　　「所幸奴天生有些姿色，身形又比长人高挑，刚一入府，便被那家老爷相中留在身边，等到奴十四岁时便将奴收用了，留在身边做妾……」说起往事，练倾城有些唏嘘，不是彭怜不住抽送冲淡不少惆怅之意，怕是要就此神伤起来。

　　「奴十六岁那年产下一女，生得娇俏玲珑，很是逗人喜欢，老爷老来得子，又是个千金小姐，却是宝贝得不得了，连奴都随着女儿水涨船高，日子渐渐就好起来了……」

　　练倾城叹息一笑，轻轻摩挲着丈夫手臂，呢喃说道：「这孩子出生以后，说话走路都比平常孩子要早，每每深沉内敛默然不语，看着就不像是寻常人，她四岁那年在门口玩耍，被一个老道相中，直接进府里来拜会老爷，说她与道门有缘，若是不随他修行，只怕寿元不长……」

　　「老爷膝下四个儿子，唯独这一个女儿，稀罕得宝贝一般，哪里舍得轻易送她去学道？自然便将那老道赶了出去……」练倾城语调幽幽，恰被彭怜一次深入，娇吟一声叹道：「奴当年只觉得佛道之说皆是虚妄，如今见了相公，再想想那李休道人，才知人外有人、天外有天，世间之事，确不可自以为是……」

　　「转眼又过几年，那老爷家里几房妻妾都先后故去了，奴受他宠爱，虽然没有正妻的名分，却也经管着偌大家业，倒也一时风光无限，谁料世事无常，福祸实在难料……」

　　「那年安王起兵，后被朝廷镇压，家中老爷因为参与其中，招来灭门之祸，混乱之中奴假死逃生，而后被人卖入青楼，之后诸事，相公便都知道了……」练倾城语调幽幽，叹息说道：「我那可怜孩儿若是如今活着，怕是也与你娘一般年纪了……」

　　彭怜忽然心中一动，停止抽插，轻声问道：「倾城家女儿……是何年何月所生？你最后见她时，她是几岁？」

　　练倾城不明所以，想了想说道：「奴生她时是九月，那年是广安十七年，最后见她时，却是宪帝继位不久，大概便是兴元四年前后，当时也是十月……」

　　彭怜情急起来，抱住练倾城大声问道：「倾城夫家可是姓林，你那女儿，闺名可是采薇？」

　　——未完待续——

　　第二章 斯人何在

　　窗外风雪呼啸，室内寂静无声。

　　练倾城目瞪口呆看着彭怜，随即大声问道：「好相公！你……你是怎么知道这些的！你……她……」

　　彭怜见证实了此事，这才放松下来，笑着说道：「当真是无巧不成书！倾城可记得我与你说过不止一次，母亲当年怀着我投奔故友，寄居于玄清观门下，那观主名叫玄真，便是我授业恩师的？」

　　练倾城不住点头，也是激动不已说道：「奴自然记得！奴不止一次听雪儿她们说起，玄真仙师道法高深，相公蒙她养大，更是她最早与相公交欢相好，难道……」

　　彭怜点头说道：「不错不错！我那宝贝恩师俗家姓名便叫林采薇！出生年月和生平都能对上！恩师还有一块白玉牌，说是什么林家祖传宝藏的藏宝图之一！」

　　练倾城身躯颤抖起来，便连阴中都不住痉挛，她紧紧攥着彭怜手臂，大声说道：「我……我……奴那宝贝女儿还……还活着？这……这……」

　　她心情激荡，终于大声哭泣起来，「当年官兵入府，奴本要去寻采薇，谁知她却不知道跑去哪里了！奴遍寻不着，再想逃跑也已来不及了，便换了丫鬟服饰，混在死人堆里逃了出来，当时以为她已被害了，怎么……怎么还……」

　　彭怜紧紧抱住美妇，轻声安慰说道：「师祖相中恩师良才美质，那几年便一直留在林家附近未走，战乱一起，他便去见了林家老爷，直言安王必败，到时林家覆亡不可避免，不如早做打算……」

　　「林家老爷大概也知道安王难以成功，便同意师祖建议，专门留下一笔钱财，若是事有不谐，便由师祖将恩师带走……」

　　彭怜所言，皆是玄真所说，至于真相如何，他却并不清楚。

　　练倾城不住点头，强自压抑哭声说道：「难怪……难怪……那日老爷忽然与我说起，采薇也不小了，要让她入学读书，当时我还笑他多事，平白无故让女孩子读什么书，现在想来，大概那时，采薇便与那老道相识了……」

　　「具体如何，便连恩师都记不准了，师祖一去，当年之事自然皆成泡影，」彭怜抱着练倾城轻轻耸动，得意笑道：「不成想竟真的得了倾城母女，还是这般巧之又巧！来，倾城快给爹乐一个！」

　　练倾城媚然一笑，阴中媚功发动，极尽全力取悦彭怜，娇滴滴问道：「好爹爹……奴那女儿如今却在何方？当时听溪菱提起，说她正云游天下？奴心中实在想见她一面，此时知道她还在世，这心里……这心里实在是……」

　　彭怜快意无限，点头说道：「恩师游历天下，也顺便收些徒弟传承观中香火，更主要的，她也在搜罗林公密藏……」

　　练倾城媚叫连连，闻言蹙眉勉强说道：「倒不知这孩子也在惦记这些……她如今跳出红尘之外……啊……何必又来蹚这浑水？」

　　彭怜渐觉快意，收敛心神快速抽送，被练倾城竭力配合，忽而身体瑟瑟一抖，一股阳精在妇人体内迸发出来。

　　两人双修一会儿，这才相拥着继续说话，彭怜解释道：「恩师不想林家再填罪业，所以要将林公密藏彻底封存，她如今手里有着一块玉牌，想着若是能再凑一到两块碎片，大概寻到所在将其毁了，便再也无人能够找到，免去惹来世人争夺。」

　　练倾城玉指轻轻拨弄丈夫头发，低声说道：「教主手中已有两块，那本《山川地理图志》却在相公手里，算上采薇的玉牌，这便是四块了，却不知道剩下的几块又在何方？」

　　彭怜笑道：「采薇儿说共有九块，帝室、宰相、林家各得其三，至于究竟各在何方，却是无从得知。」

　　「倾城可知，你们那圣教教主手中所有的两块是什么样的？」

　　练倾城轻轻摇头，「奴只知道《看官秋》里藏着线索，寻来送与教主后至今再无音信，却不知如今寻得如何了……」

　　「相公手里那本《山川地理图志》，里面可有什么线索？」

　　彭怜小声在她耳边低语说道：「里面有张鹿皮，展开后却是极薄的一张地图，比那玉牌着实大上不少，如今放在雪儿手上，倾城想看，再回去时找她便是。」

　　练倾城轻轻摇头，「奴已淡出教中事务，此后只与相公做个寻常夫妻，圣教之事，与奴再无瓜葛，这事相公心里藏着，切不可随便对旁人说起，免得怀璧其罪。」

　　彭怜轻轻点头，不由想起恩师玄真美艳，叹息说道：「当日一见倾城，我便神思不属，只觉被你吸引，才有之后相随之态，当时不明究竟，如今看来，大概便是你与采薇儿身形酷肖的缘故了。」

　　「以前不觉如何，如今细细品咂，你们母女面容迥异，身形却是酷肖，尤其那份暗藏媚意，实在如出一辙……」

　　练倾城并没见过女儿成年后的样子，喜忧参半问道：「采薇与奴有几分相似，也如奴这般高挑么？女子太高了总不是好事，不过若是好看些倒也无妨，总要夫家不嫌弃才好……」

　　听爱妾如此语无伦次，彭怜知她关心则乱，不由笑道：「恩师和你身高相仿，似乎还要略高一些，只是比你纤细苗条，她每餐吃得极少，如今经常辟谷，大概半月才会进食一次，已经不是常人可比了。」

　　练倾城眼中异彩连连，想及爱女脱出红尘，却又有些难受，不由叹息说道：「当年那老道便说她有仙缘，如今看来，倒是果然如此。」

　　彭怜点头道：「恩师道法玄奇，又能别开生面，这些年推陈出新，创出不少新的法术来，她这次游历天下，乃是真正放下了心中顾虑，自此以后，玄清一脉便要发扬光大了。」

　　练倾城却道：「女儿家总要成亲嫁人才好，她这般年纪，若是相公赐她个孩子……」

　　彭怜轻轻摇头，苦涩说道：「采薇儿可不是寻常女子，儿女情长于她而言不过是过眼云烟，我心中爱她，也知她心中爱我，只是滚滚红尘，终究留不住她仙踪渺渺，将来证得大道，才是她毕生追求。」

　　两人沉默下来，从心而论，两人自然都盼着玄真能跌落红尘，做个平常女子，如此长相厮守，才是人间至乐，只是想及玄真有缘证道，若是用红尘俗世沾染于她，却也觉得颇为遗憾。

　　彭怜本就修习道家功法，练倾城先与李休双修，又与彭怜深爱，对道家更是推崇备至，在两人心中，证道一事自然确有其事，以前只是传说，如今却有自己身边挚爱之人能够亲身实现，那份感受自然不同。

　　多少人间帝王想求长生不老都不可得，羽化登仙更是遥不可及，相比于人间百年权柄，万古长存才最难能可贵。

　　练倾城这一夜里连着找回两个女儿，心情激荡自不必言，彭怜与她感同身受，倒也兴奋异常，两人狂欢一夜，吵吵嚷嚷，却是将那岑氏弄得一夜无眠，至于她如何辗转反侧、思绪纷乱，却是无人可知。

　　翌日天明，高家后院之中，雨荷在床上睡梦正酣，忽听外面吵嚷一片，她起身坐起，轻轻打了个哈欠，等门被推开，这才看着为首高文杰叹气道：「大爷可是来晚了，那彭大人昨夜根本未曾醉酒，妾身进来时便已人去楼空了！」

　　高文杰带着四五名家丁气势汹汹而来，哪里想到却扑了个空，闻言自然一愣，喝退众人关上房门，疑惑问道：「那彭怜昨夜醉态可掬，哪里能轻易醒酒？莫不是你得了那少年郎好处，与他狼狈为奸，故意诓我的吧！」

　　雨荷一双亮闪闪的眼睛瞬间一红滴下泪来，「奴与你这般两情相悦，却要来做这般下贱勾当，本来便已委屈的很，竟还要被老爷这般误会！奴要是与那彭大人有缘一见也就罢了，连见都没见，哪里有机会勾在一处？老爷这般冤枉妾身，倒不如妾身干脆死了算了！」

　　她哭得梨花带雨，哪里像是作伪，高文杰虽然心中有些猜疑，却也万万猜想不到，自己父亲纳回来的小妾与那彭怜竟然有这般父女关系，想那彭怜便是如何雄伟，也断断不至于只一个朝夕便让雨荷冒着生死危险出手相助。

　　他却不知，莫说雨荷与彭怜小妾有旧，便是两人初次相识，她这般风流女子，若是试过彭怜手段，只怕也会任他予取予求，只是此事实在远超常人预料，高文杰猜想不到，倒也不算什么。

　　雨荷心中想着昨夜美好，脸上自然浮现出一丝媚意，加上梨花带雨，自然别有一番韵致，高文杰一甩袖子来到外间，将管家高泰叫来吩咐道：「查查昨夜是谁守门，彭大人何时去的，说不清楚，就乱棍打出府去！」

　　高泰恭谨答应，不一会儿折返回来回禀道：「昨夜是来福当值，他没看到彭大人何时去的，夜里下了大雪，他也没想到会有人来，早早喝了口烧酒就睡了，半夜里听见风吹角门作响才知道有人从那出去，门闩都不见了……」

　　「要他守夜，守得是个甚么！送他一顿乱棍，打发去乡下看田！」高文杰恼怒不已，家中下人也是废物，竟连一个醉鬼都没看住，这让他心中着实愠怒。

　　高文杰心里也明白，昨夜天降大雪，谁会半夜里出门？下人们有些疏忽倒是情有可原，只是他如今错怪雨荷，自然要将这口气撒到旁人身上。

　　高文杰回到卧室歉然说道：「倒是我错怪姨娘了，姨娘受了委屈，孩儿心里过意不去，这里给姨娘赔罪了！」

　　雨荷哭得抽抽噎噎，只是说道：「妾身红颜命薄，也不贪图什么荣华富贵，如何到了老爷这里，就成了朝三暮四之人？人家舍了颜面来为老爷做事，到头来却落得里外不是人……」

　　「好了好了，我都给你赔罪了，你还想要如何？」

　　「妾身别无所求，只求老爷允准，送人家去城外寺庙出家为尼便是！余生终老青灯古佛，再不与高家有丝毫瓜葛！免得将来寡妇门前是非多，徒然惹人非议！」

　　「好了好了！不说这些丧气话！你可知道，我已为你在外面购置了一处院子，过几天挑个合适时机，只说你要回家省亲，到时便搬过去住，等将来时机合适，再将你接入府中，如何？」

　　雨荷双眼通红，娇嗔说道：「只怕老爷到时有了新人忘了旧人，哪里还肯将奴再接回来？左右都是要孤独终老，奴也无话可说，一切但凭老爷安排吧！」

　　高文杰赌咒发誓，哄了良久，又许了不少头面布料金银珠宝，才将雨荷哄得破涕为笑，两人和好如初，雨荷道：「昨夜那彭怜连夜回去，今日如何还不可知，老爷莫要在妾身这里耽误光景，派人去打探个虚实才是正经！如今妾身毕竟还在丧中，若是被人知道与老爷有染，只怕说出去害了高家名声……」

　　高文杰一听有理，只得点头说道：「姨娘持重之见也罢也罢，我也有事正要出去，留待日后就是！」

　　高文杰告辞而去，留下雨荷自己在屋中闲坐，过了许久，她才起身回到自己房间，将丫鬟打发出去，才从床下青石板下取出一方精致木盒，小心翼翼打开，将里面数十张银票地契清点妥当，小心翼翼缝进一件绿底芦花对衿袄儿。

　　一切忙碌妥当，又将首饰盒中几件贵重手势取出来戴在身上，才算真正放下心来。

　　心中想起母亲，雨荷又酸又涩又是喜悦非常，不觉又滴下几滴泪来，想起一同长大的几位姐妹，更是悲从中来。

　　她心中有喜有悲，午饭时毫无胃口，只将丫鬟打发出去，自己靠在床头小憩，正迷糊间，忽听房门轻轻一响，随即脚步轻响，珠帘外现出一人。

　　那人身形高挑，一身素白衣衫，眉眼如画，一身媚意天成，虽然面上拢着轻纱，雨荷却一眼便认出，来人正是自己养母练倾城！

　　「娘！」雨荷低声惊呼，慌忙起身，裸着雪白的脚儿踩着青石扑到母亲怀里。

　　练倾城挑帘而入，轻轻抱住女儿，眼角沁出一滴泪花，轻声道：「好孩子！你受委屈了！」

　　母女重逢，自然有说不尽的千言万语，雨荷素来谨慎，探头去看外间丫鬟，练倾城见状笑道：「小荷放心，为娘已将她穴道制住，不睡到半夜不会醒来。」

　　雨荷这才放心下来，拉着母亲的手低声说道：「昨夜见到爹爹，女儿还当是做梦一样，今日一直心神恍惚，生怕那人是个骗子……如今见了母亲，才知世上之事，竟然真能如此凑巧！」

　　练倾城点头道：「天意昭昭，自有定数，你我母女如此重逢，却也着实不易！你快与为娘说说，究竟如何流落至此！」

　　母女两个在床榻边上相依坐下，絮絮说起别后诸事，相比与彭怜说得简略，雨荷对母亲自然知无不言言无不尽，巨细无遗说了当日经过。

　　「……当时女儿与那王公子一起还家，一直被他养在外室，过了三月有余，女儿几次催促他接过府去，他却只是不肯……」说起往事，雨荷仍然心有怨恚，眉宇间恨意盈盈，不因岁月流逝稍减。

　　练倾城抱紧女儿，她身形高挑，抱着雨荷自然毫不费力，听女儿说起过往之事，也是愤愤难平。

　　「……被卖入高家以后，女儿自知红颜命薄，便曲意逢迎，讨好高家太爷欢心，被他收用在身旁，做了第七房小妾，」雨荷靠在母亲怀里，只觉得天地间都安静下来，再也没有了那份担惊受怕朝不保夕之意，「后来高老太爷暴毙，女儿趁机搭上了高家大爷，盼着有他支撑，不至于再次流落风尘……」

　　练倾城轻轻摇头道：「吾儿既已决定从良，便不必被人胁迫再去操持皮肉生意，为娘将你们几个辛苦养大，若非圣教所迫，也不会强求你们倚门卖笑，如今已脱苦海，无论如何也不能再次回头……」

　　雨荷点头道：「女儿知道！如今与母亲重逢，女儿才一点都不怕了！」

　　她仰头好奇问道：「莫说女儿如何，母亲如今气色容颜看着更胜往昔，却不知您如何动了嫁人的心思？」

　　练倾城勾起女儿的下颌，笑着说道：「小荷昨夜不是试过你爹威风了么？难道不知其中关键？」

　　雨荷白皙俏脸一红，赧然道：「女儿不知爹爹与娘亲已经成亲，这才……若是知晓，断断不敢与娘亲争嘴的……」

　　练倾城一摆手笑道：「你那几个妹妹，哪个没试过你爹的手段？咱们母女，倒是不必在意这些。」

　　她简略说了当日彭怜如何与她们母女同欢，这才说道：「如今家中姐妹们都有了身孕，只剩下为娘一个孤孤单单，吾儿有此机缘，倒要好好珍惜才是……」

　　雨荷不住点头，只是好奇问道：「若论天赋异禀，别说母亲，女儿也见过比爹爹雄伟的，为何母亲独独对爹爹如此看重？」

　　「为娘身有暗疾，渴慕与男子欢好，却又不自觉吸取阳气，寻常男子，欢愉个三五次便要大亏根本，为娘这些年来清心寡欲，忍得不知有多辛苦，」练倾城摩挲爱女秀发，叹气说道：「你爹身负玄功，莫说床笫间所向披靡，单是这阴阳双修之法，于为娘便极有补益，受他调理，如今阴阳和谐，为娘气色才会如此之好……」

　　雨荷豁然开朗，喜不自胜说道：「女儿也说，母亲看着比年轻时还要美艳风流，便是人家见了，心里都痒痒的，想要与母亲亲热咧！」

　　「调皮！」练倾城刮了爱女鼻尖一下，随即说道：「你爹要我与你传话，暂时你不要离开高家，等到诸事砥定，再谋退路不迟。」

　　雨荷点头答应，随即莞尔笑道：「若是母亲不嫌，女儿也想与您一起服侍爹爹，不知何时能有此机缘……」

　　练倾城也是妩媚一笑，「总是会有机会的……」

　　——未完待续——

　　第三章 为官一任

　　溪槐县衙。

　　彭怜推门而入，冲上首吕锡通行礼道：「下官见过大人！」

　　「彭大人来啦！快快请坐，快快请坐！」吕锡通放下手中书卷，笑盈盈问道：「年关将至，彭大人打算什么时候回省里家中过年？」

　　彭怜笑道：「下官家离得近，这几天又下了几场大雪，怕路上湿滑，所以耽搁几日，二十九上路便可，左右半日上下便能到家。」

　　吕锡通点点头，叹气说道：「彭大人倒是命好，不像老夫，少小离家，至今已经多年未曾归乡省亲，山水迢迢，不能远行啊！」

　　「大人牧守一方为国尽忠，堪为我辈楷模！」

　　「嗳！老夫当不起彭大人如此夸奖！」吕锡通笑着摆手摇头，随即说道：「老夫听说，昨夜彭大人连夜离了高府？没试试高家的扬州瘦马？」

　　彭怜笑笑摇头：「下官酒醉，一时失态，倒让大人见笑了！只是家中小妾独居不敢，下官心中惦记，这才连夜回来，倒是未有机缘，见识见识高家姬妾的风月。」

　　「也好，也好！少年人洁身自好，自然为的远大前程，老夫当年初入官场，便也和你一样，一片雄心壮志，誓要有一番大作为，只是如今年届不惑，却依然一事无成，可悲可叹啊！」

　　「大人正是盛年，何必如此感慨？来年考功晋升，前程不可限量，下官这里先祝大人官路亨通，鹏程万里！」

　　「借彭大人吉言！」吕锡通微微拱手，随即笑道：「只是老夫为官多年，倒也有些心得，今日得空，倒想与彭大人聊聊。」

　　彭怜心说「来了」，这吕锡通平白无故找自己过来叙话，必然心有所图，只是到底是为的什么，他却猜不出来。

　　「老夫在四个地方做过县令，有穷乡僻壤所在，也有富贵荣华之地，不论贫富贵贱，老夫都能如鱼得水，游刃有余，彭大人可知为何？」

　　彭怜摇头，故作诚恳虚心求教道：「下官不知！还请大人指点！」

　　「关键便在这『如鱼得水』四字！何为鱼？本官便是鱼！何为水？」吕锡通卖了个关子。

　　「百姓是水？」

　　「错！大错特错！」吕锡通声音忽然变大起来，朗声道：「这水，从来就不是百姓！这水，是县中达官显贵，是乡里耆老乡绅，是村中富贵人家！」

　　「百姓？哼！」吕锡通眼中现出不屑神色，摇头说道：「百姓田无半亩，屋无几间，银无几两，日出而作，日落而息，不过一群愚民罢了！」

　　彭怜未置可否，仍是静静听着。

　　吕锡通又道：「自秦以降，便是郡县治、天下安，历来改朝换代，可见割了哪个乡绅的头么？」

　　彭怜熟读经史子集，这些倒是难不倒他，只是其中微言大义，精妙之处却并非他的长项，他心中暗想，若是爱妻洛潭烟在此，大概能与吕锡通争辩一二。

　　他凑趣问道：「难道就没有被杀头的士绅么？」

　　吕锡通得意摇头，「便是有，也不过是分化拉拢、借力打力、成王败寇而已，张家灭门，李家便要接过来田产土地，浩瀚青史如烟而去，不过换个名姓而已，却又有何分别？」

　　彭怜原本以为，吕锡通碌碌无为，大概便是平庸之辈，如今看来，倒是自己小瞧了他，此人一榜进士出身，腹中果然有些东西，尽管听着像是歪门邪道，却也颇有见地。

　　吕锡通又道：「老夫出仕为官至今，哪一任上不是如鱼得水、左右逢源？这第二个关键，便是『左右』二字。」

　　他抬手一指前院大堂，微笑说道：「那大堂上写着『明镜高悬』四字，你可知何意？何谓『明镜』？如何『高悬』？」

　　见彭怜摇头，吕锡通得意说道：「你我为官，便是这天上明月，看着世间你争我夺、勾心斗角，既不偏袒一方，也要两不想帮，只是居中调停，利害兼顾，既要有雷霆手段，也要有菩萨心肠，更要得饶人处且饶人！财色之外，尚有意气之争，切莫树立仇敌，真把人逼得急了，也是会狗急跳墙的！」

　　彭怜很想问一句，这个「狗」是不是高文杰，但话到嘴边，还是生生忍住了没有出口，只是说道：「大人指教的是！天下无不散的筵席，下官这个教谕也做不得一辈子，总要为自己留个出路才是！」

　　「孺子可教！孺子可教啊！」吕锡通一挑拇指，对彭怜点头笑道：「老夫当年若是有人对我说这样一番话，不知要少走多少弯路！彭大人少年得志，千万要以老夫为前车之鉴，不可刚愎自用、自以为是，免得到头来和老夫一般，年届四十还在七品官阶上蹉跎岁月……」

　　两人交浅言深，彭怜知道吕锡通受人之托提点自己，却也有些惺惺相惜之感，便是吕锡通如今这般八面玲珑、滑不留手，当年初入官场时，怕也是满怀雄心壮志、想要大有一番作为的。

　　强如江涴贵为三品大员，不也在知州任上清淡无为？吕锡通一个知县，却能与高家大爷分庭抗礼、有来有回，不得不说是个异数。

　　只是彭怜不知，相比于高家大爷，高家太爷却要强势的多、玲珑得多，便是吕锡通与高家太爷相见也要执晚辈之礼，可怜高家老太爷一世英明，最后却死于蒙昧幼子之手，不能不说天道昭彰、报应不爽。

　　吕锡通生怕彭怜听不进去，又叮嘱道：「高家如今失了主心骨，正是上下人心惶惶之际，彭大人将那岑氏养在县学里面，又总去大牢探望那死囚冷氏，高文杰见了自然担惊受怕、心急如焚，几次三番找到老夫，求我居中说项，彭大人不妨看在老夫面上，与人方便自己方便，将那岑氏打发出去如何？」

　　「高家大爷虽然格局心胸小些，不如高家老太爷许多，却也是个能做事的，彭大人与他行个方便，将来必然好处多多，这云州一地，总是低头不见抬头见，何必树此强敌，彭大人以为如何？」

　　彭怜见吕锡通从郡县治理说到为人处世，最终还是为高家说项，自己虽然有意遮掩，但岑氏在县学小住却是不可掩盖的事实，纵然自己做得如何隐秘，终究在高家人眼中，自己还是个外人，这般特立独行，终究令其寝食难安。

　　高家打通了云州上下所有关节，本也不太在意彭怜微薄之力，只是吕锡通素来稳重，力劝高文杰拿下彭怜，所谓多一事不如少一事，多个朋友总好过多个敌人，尤其彭怜年纪轻轻便能从举人选任教谕，传言又与江涴交好，若非背景深厚，怎能如此年纪便脱颖而出？

　　心中想清究竟，彭怜拱手笑道：「大人容禀，下官只是看那岑氏可怜，内子也萌生恻隐之心，这才将她留在县学暂住，等她伤势痊愈，再将她打发出去便是！下官心中只是想着，若是由她横死街头，或者出去大吵大嚷，总是有损大人与我等颜面，倒不如这般将她圈着省心些……」

　　吕锡通深深看了彭怜一眼，随即笑道：「彭大人思虑深远，倒是老夫想得差了，若是果然如此，我想高家大爷必然是会领彭大人的情的。」

　　「能为大人分忧，下官荣幸之至，至于高家如何，下官日后定然小心应对，不让大人操心。」彭怜态度恭谨，任谁也看不出他真实心思。

　　他年纪不大，却因为熟读经史子集，身边又有应白雪练倾城这般世情练达之人相佐，不过两年光景，便已今非昔比，这半月来与溪槐县城官场中人彼此切磋琢磨，如今渐渐锋芒内敛，为人处世更加圆润，任谁也想不到，他这般面如春风，背地里却做着要高家灭门的举动。

　　一旦谋反证据做实，高家便是满门抄斩，便连家奴鸡犬都不会放过，彭怜深知其害，也曾动过恻隐之心，但蒋明聪所言却也有些道理，总要有人为这些事付出代价，不是天下百姓，便只能是高家上下。

　　当权者为了一己私利，陷亲人于险地，只是可怜了高家上下一众无辜之人。

　　彭怜心中暗暗叹息，又说了许多奉承话语，临别时送上纹银百两银票算是节礼，那吕锡通也不以为意坦然收了，暗赞彭怜识数，只将彭怜送出门去，这才回到后宅，将银票交给妻子樊氏。

　　樊氏接过银票，笑着对吕锡通说道：「这彭怜倒是个知情识趣的，为官这才一月，已经与老爷送了两百两银子，想必家中富庶，不是寻常人家可比。」

　　吕锡通拈须微笑，他不敢收高家的银子，自己下属的年节孝敬却是收得心安理得，此时闻言笑道：「如此小小年纪便能选官，家中必然背景深厚，我差人打探过，只说与知州大人有旧，至于父母是谁，却是讳莫如深，保不齐便是哪位达官贵人的私生儿子，如今长大成人，便要开门立户了。」

　　樊氏笑着点头，随即说道：「妾身已经安排妥当，账上划出一万两银子，老爷挑个日子抽空出去一趟，江涴与李正龙那里总要提前打点才是。」

　　吕锡通闻言一阵肉痛，惋惜说道：「要送这许多银子么？江涴也就算了，那李正龙何德何能，受得起这许多金钱？」

　　樊氏摇头一笑，说道：「老爷要做大事，便不可在银钱上小气！虽说江涴才是关键，李正龙这里却也不能落下，他说句好话未必成事，说句坏话却一定会坏事！这一万两妾身还觉得少了，只是如今只能凑出这些来，与那李正龙两千两，江涴八千两，倒也算是够用了。」

　　吕锡通无奈点头，「也罢！这几日正好要去面见两位大人，到时候为夫送与他们便是！」

　　彭怜离了县衙，自然不知吕锡通也有自己无奈之事，他回到县学，却正见周训导在门口逡巡不去，彭怜下了轿子，故意轻咳一声，提醒周训导自己到了。

　　周训导年纪不小，见状赶忙过来，与彭怜深施一礼，小声说道：「下官见过大人！」

　　「周训导在此何事？」彭怜有些好奇，两人在厅中落座，这才好奇问起。

　　「下官……下官……」周训导脸色涨红，半晌才道：「下官前些日子生病，耽误了县学事体，大人宽宥待人，未曾……与下官一般见识，下官心中感佩，眼下年关将至，特来……特来拜会大人，区区心意，不成敬意……」

　　他一番话说得结结巴巴，总算勉强说完，才从怀中取出一个布袋，里面沉甸甸的，大概便是银锭。

　　彭怜看着周训导将钱袋放在自己身边桌上，心中颇为好笑，自己刚送了吕锡通一百两银子，这就看到回头钱了？他将钱袋轻轻推了推，笑着说道：「周大人不必客气，你家中用度也不宽裕，就不必在我这里破费了。你我同僚一场，些许小事，却不必放在心上。」

　　周训导见他不收，表情有些急切起来，声音渐大说道：「大人……大人不收，可是……可是心里仍然怪罪下官不识……不识进退？」

　　彭怜笑着摇头，「县学诸事，还要指望周大人！彭某才疏学浅，于治学一道浅薄无知，若不是两位训导大人辅佐，哪里能将这县学治理妥当？周大人之前有病在家，本来就是人之常情，彭某虽不敢自称心胸宽广，却也不是小肚鸡肠之人，周大人尽管放心，这些银钱且收回去，与嫂夫人买些头面，给孩子们买些年货吃食，不必破费在彭某身上了！」

　　「可……可是昨日王大人送礼，大人如何……如何就收了？」周训导越是急切，口吃便更加严重起来。

　　彭怜一愣，随即笑道：「此事我却不知，稍待我问过内子便见分晓。你我相识不久，日后相处长了，周大人便知彭某人品如何，今日这银子，还是先拿回去吧！」

　　周训导见彭怜坚持，也不再强求，只是红着脸取了钱袋拱手告退，他去后不久，又来了两位嘱托，意思也要送礼，都被彭怜婉拒。

　　一直快到天黑，练倾城这才回来，她一身白衣，在雪后屋檐上奔行更加方便，此时夜色深了，倒不及黑衣便利。

　　彭怜等在后院，将爱妾抱进怀中，笑着问道：「见到雨荷了？」

　　练倾城轻轻点头，抱紧丈夫说道：「她这三年没少担惊受怕，就怕被人再卖入青楼，相公要覆灭高家，可要将雨荷摘洗出来，莫要被株连才好……」

　　她说得心有余悸，彭怜知道当年林家便是事涉谋反，这才株连九族，若非她福大命大，只怕早就死在兵荒马乱之中了。

　　彭怜点头说道：「等蒋明聪来时我便与他说，雨荷是我内应，到时将功补过，想来罪不至死，便是真个要被株连，咱们使个手段，用个李代桃僵之计，将她替换出来便是。」

　　练倾城温柔点头，彭怜又问道：「今日周训导来与我送礼，说昨日王训导来送礼了，可是倾城收下的？」

　　练倾城笑着点头说道：「昨日傍晚相公赴高家酒宴，奴接待的王训导，他留下了五十两银票，奴不好与他客气撕扯便先收下了，若非昨夜相公回来后奴心绪不宁，这事儿倒也不至于忘得这般干净……」

　　昨夜练倾城大喜大悲，接连知道两个女儿的消息，自然没有心思说这般小事，彭怜心中了然，只是说道：「周训导耿直倔强，能这般来见我，怕是也是无奈之举，我将他打发回去，银子却是没收。」

　　练倾城笑道：「他这般人物都能拉下脸来送礼，想来也是逼到极点了，只是相公不收，怕是他会更加胡思乱想了。」

　　「倾城可是觉着为夫做的错了？」

　　练倾城温柔笑道：「相公所为倒也谈不上对错，只是官场中人不比寻常百姓，相公以为不收这节礼是为了周训导好，只是这片好心，周训导却未必领情。且不说他家里是否缺这几十两银子，便是真缺，也不至于在相公这里找补。相公如今不收他礼金，奴又收了王训导的，两相对比，只怕他更加胡思乱想，到时没头苍蝇一般乱撞，怕是反而不美。」

　　「官场中人，炭敬、冰敬本就寻常，一级一级相送，若是都如相公这般体察下情，或者家中富庶不去收礼，又如何能令下属心安？敬者尚且如此，不敬之人又该如何处置？」练倾城说得婉转，毕竟如今彭怜也是官府老爷，她只是家中小妾，自然不能说得太重。

　　「便如相公去与吕县令送礼，若他坚决不收，相公心里如何想法？相公豁达通透，那周训导却是个心胸狭窄之人，如此将他推了出去，日后只怕多生枝节……」

　　彭怜情知练倾城所言有理，闻言问道：「那依倾城之意，为夫该如何处置才最妥当？」

　　练倾城笑道：「奴没做过官，只是觉得这世间道理大致相通，那周训导来拜谒相公，也不是为名为利，只是为了日后在相公手下自在一些，如此这般，相公便收了银子，日后与他方便，当责罚时少责罚些，当奖励时多奖励些，如此倒也够了。至于若有具体事体来求相公，那便另当别论，倒是不必混为一谈。」

　　彭兰抱住美妾，在她俏脸上狠狠亲了一口笑道：「倾城果然灵慧，为夫有你辅佐，竟觉得宰相都能做得了！」

　　练倾城娇滴滴抱住丈夫，柔媚低声耳语道：「相公人中龙凤，便是天子都做得，区区宰相，又算得了什么？」

　　——未完待续——

　　第四章 见微知著

　　夜色渐浓，华灯初上。

　　云州府城之内，彭家大宅门前。

　　应白雪一身火红织锦貂皮夹袄，里面一件素青对衿褂子，头上簪着金银之物，双手拢在胸前，由着丫鬟翠竹搀扶，缓缓从马车上下来，朝着门内走去。

　　傍晚时下了场小雪，门前石阶上漫着一层冰晶，应白雪举步前行，粉红罩面上绣着两只鸳鸯的高底鞋踩在上面发出「咯吱」轻响，竟也别有一番美感。

　　天色昏暗，翠竹一个眼花，落脚时便失了准头，径自向后摔去。

　　应白雪眼疾手快，抬手将她轻轻拉住，待美婢站稳，才娇声嗔道：「还说是你扶着我怕我摔倒，怎么自己竟没站住？」

　　如今二人主仆连心，翠竹刚才身体失衡，直接松开了手，否则她便要带着应白雪一起跌倒，正因如此，应白雪才心中感激，虽然说话嗔怪，却是爱惜居多。

　　「奴婢也没有夫人这般身手，哪里能像您一样根基沉稳？」

　　翠竹并不习武，下盘自然不及应白雪沉稳，只是她说话时眼珠子滴溜溜乱转，显然说的不是这个。

　　「啐！变着法的说我胖是吧！讨打！」应白雪娇滴滴薄嗔不已，哪里像是年届四十的熟媚妇人？

　　「夫人您可不胖，您如今虽有了身孕，这身子却一点都看不出来，昨日奴婢服侍您洗澡可看见了，小肚子都和从前一样，其余地方更是仍然纤秾合度，一丝赘肉都没有的！」

　　「就你嘴甜！」应白雪如今身在孕中，最不喜欢被人说自己胖了，她每日晨起舞剑，竟是从未耽搁，怕的便是年长色衰，不得丈夫欢心。

　　「说起来，倒是泉灵小姐与冰澜小姐孕吐严重些，这些日子都是靠着药汤将养，也不知道什么时候是个头儿……」

　　听翠竹说起女儿，应白雪也是愁眉紧锁，无奈说道：「这两个孩子也不知道怎么回事，开始就吐得厉害，如今更是一点胃口都没有，请了这许多郎中，如何也不见好！」

　　翠竹皱眉说道：「这些郎中都是招摇撞骗的，哪有一个顶事的？前日来那个吴郎中，进门便盯着奴婢的脸看，那个魂不守舍的样子，哪里像是悬壶济世的名医？」

　　应白雪摇头笑道：「哪里能怪得了他？家中女子，各个美艳绝伦，只怕皇帝来了也要走不动路，他一个市井郎中，哪里见过这般阵仗？」

　　翠竹娇笑一声，「也是夫人圣明，后选这批丫鬟比之前那批姿色身段都差了不少，如此一来，老爷大概便不会轻易招惹了，也能衬得夫人们美貌！」

　　应白雪摇头笑道：「我倒不是从这里考虑的，之前那些丫鬟，都是各位姐妹房里的亲近人，总要姿容身段上乘，老爷看了也好赏心悦目。但女子有了姿容便自负容貌，一些腌臜劳累活计就不肯动手，总要找些踏实肯干的人做事才成。」

　　翠竹俏脸一红，知道夫人并非在说自己，却也说的大差不差，她曾经是陈府的主母丫鬟，如今只在应白雪房里伺候，因为应白雪帮着洛潭烟管着全府上下家事，却也算得数人之下众人之上，又有彭怜格外看重，平常在丫鬟仆妇面前，端的也是夫人的架子，只不过她处事谨慎低调，从不恃宠生娇，与下人们也都和颜悦色，上上下下倒是没人说她的不是。

　　翠竹心里，她此生此世大概便是这般命运，何年何月求得彭怜恩准生下一儿半女，到时母凭子贵，便不指望得个名分，怕也是身为女子一生最好归宿了。

　　见过彭怜这般奇崛男子，寻常男子再也难入她眼，从前还想着寻一个良人终老，如今却再也没了那般心思，偶尔随着主母陪侍彭怜，只是一夜欢愉，便胜过人间无数良缘。

　　正因如此，她如今侍奉应白雪更加倾心倾力，自然也更得应白雪信赖喜欢，如今府里大小事宜，多数时候应白雪都对她委以重任，这份信任，着实与众不同。

　　便似今日，应白雪出门赴宴，便也带着翠竹同去，其中深意，可见一斑。

　　洛潭烟身为彭家主母，早就拜访过知州夫人白玉箫，只是毕竟白玉箫与彭怜有染，再见洛潭烟便多少有些尴尬，加之她与应白雪年龄相仿，认识又比旁人更早，在应白雪曲意逢迎之下，自然相处更加融洽，一来二去，洛潭烟干脆称病，只让应白雪出面与那白玉箫周旋。

　　今日柳芙蓉排了个茶会，请白玉箫饮茶闲谈听曲解闷，将应白雪也一并邀请过去相聚，直到天色将晚这才各自还家。

　　应白雪缓步入内，院里几名仆妇丫鬟正在打扫积雪，见她进来，连忙屏气凝神站到一旁恭谨行礼，一个大气都不敢出。

　　应白雪笑着冲领头那人点了点头，抬腿正要往里面走，忽然眼角扫过一处事物，随即吩咐翠竹道：「你去请管家来，到我院子里说话。」

　　翠竹答应离去，应白雪自己踩着地上轻雪，朝着自己院子走去。

　　她住在西院，过了正堂出来，沿着夹道向西而行，自然就要经过洛潭烟所住的院子，她看见院门开着，房里亮着灯，想了想便转身进去，来到上房推门而入。

　　屋中一片暖意融融，上首榻上，斜坐着一位风韵女子，她一身珠光宝气，身上穿着一件淡黄色比甲，下面一件桃红色长袄，面上描眉画黛天生一抹羞意，胭脂涂抹浓淡相宜，神情中透着一份慵懒贵重，随着玉手去拿瓜子，露出一条莹白手臂，上面一枚翡翠镯子，更添一抹清丽。

　　下首左边，坐着一位年轻女子，相比之下，她只是挽住一头乌黑秀发成了随常发髻，身上也是淡青色白花长袄，周身上下全无饰物，只有耳垂上坠着两粒金珠，更加衬得整个人飘逸出尘，与众不同。

　　她姿容绝美，这般打扮更加凸显面容秀丽绝伦，清纯之外，更有一份浓淡相宜之美。

　　在她对面，坐着一位白皙女子，她一身粉底团花纹圆领对襟长袄，下面隐约露出一条白色马面裙来，头上如云黑发绾成坠马髻，上面簪着一枚金簪，边上趁着一支金步摇，耳垂上坠着嵌玉金灯笼坠子，面上妆容极是精致，描眉画黛用心至极，唇红齿白，言语间现出一抹天生风流，与眉宇间一份雅致相得益彰，也是别有一番韵致。

　　这三位女子，分别是栾秋水、洛行云与陆生莲，三人坐着闲谈，唯独不见洛潭烟。

　　应白雪带上房门，笑着问道：「潭烟姐姐呢？」

　　众女见是她进来，连忙各自起身相让，栾秋水最先说道：「烟儿喜静，如今有了身孕，便在书房读书，我们说是来陪她解闷，到头来却成了我们几个闲聊。」

　　陆生莲也笑道：「谁说不是呢！我们再坐一会儿就要回去睡了，如今姐姐来了，怕是要再坐一会儿了呢！」

　　洛行云则道：「母亲可曾用了晚饭？若是未曾用过，我去让厨房准备一下，再用些点心也好！」

　　应白雪摇头笑道：「云儿有心，为娘不饿，在舅夫人那里吃了些糕点，一会儿回房让翠竹给我张罗就是！你们且先坐，我去找潭烟姐姐说几句话。」

　　原本府中诸事，是由应白雪与栾秋水一同辅佐洛潭烟操持，只是如今众女都有了身孕，栾秋水底子薄，自然精力不济，如今只是专心养胎，并不如何操心家事，洛潭烟倒是行有余力，只是她信任应白雪，也放任她去自行处置，几乎从不过问。

　　倒是应白雪始终极有分寸，无论大事小情，总是挑着合适的机会与潭烟禀报，给足了当家主母的面子，只是有时洛潭烟专注读书写字，能听进去多少，却是个未知之数。

　　书房在西边套间，与栾秋水等女所在厅堂隔着一间屋子，一道影壁墙隔出一片寂静天地，门上珠帘掩映，透出里面微光。

　　这是应白雪专门为洛潭烟所设，当时便被洛潭烟大加赞赏，内里藏书多是最新购得，都是洛潭烟最喜欢的，其中用心良苦，洛潭烟最是一清二楚，也正因此，她才对应白雪格外另眼相看。

　　丫鬟司琴正靠在墙边桌上打着瞌睡，见应白雪进来，赶忙起身要进去禀报，应白雪轻轻摆手，自己挑帘而入，对书桌后那明媚女子笑道：「姐姐在看什么书呢？」

　　书桌之后，洛潭烟一身淡粉绣花小毛皮袄，肩上搭着一件貂皮直帔，头上一副金丝狄髻裹住如云秀发，正看书看得专注，手指点在唇边，已是沾湿良久，却并不去翻书页，显然在品味眼下这张不舍翻开。

　　听见应白雪说话，洛潭烟茫然抬头，「哦」了一声，低头又去看书，良久才回过神来，眼神回复清明说道：「雪儿姐姐回来啦？与那白玉箫相处可还融洽？」

　　应白雪一旁坐下，点头笑道：「能有什么不融洽的？散席之后，她还拉着奴说话，原来那日相公中途回来，也在她体内种了生机，如今只怕也有了身孕……」

　　洛潭烟一愣，无奈说道：「相公忒也胡闹！那白玉箫乃是知州夫人，便如何深情厚意，也不该如此肆意妄为，若是事后败露，咱们全家不是都要跟着遭殃？」

　　应白雪点头说道：「谁说不是呢！只是相公就是这般性子，如今木已成舟，姐姐知道便好，可莫要与相公因此争执才是。」

　　洛潭烟点点头，「我知会得！他是毛驴子，只能顺毛摩挲！」

　　应白雪会心一笑，点头说道：「奴也是这么觉得！」

　　两人笑了一会儿，应白雪又道：「方才进府时，奴看见前院一个小厮腰间别着一块玉佩，像是姐姐房里的东西，本来要叫管家来问话，看姐姐房里亮着灯，这才过来想与姐姐说说，这事儿该如何处置。」

　　洛潭烟一愣，半晌才道：「你说……」

　　应白雪轻轻点头，只是轻声说道：「不是背主，就是偷窃，府里定下的规矩，后院前院各成体系，便是管家，不得召唤也不能随意进出，那小厮年纪不大，手上有这东西，从何而来，不言自明。」

　　洛潭烟皱眉道：「若果然是我房里东西，只有司琴司画能接触到，这几日司琴身子不适，倒是没在房里侍候，难道是她？」

　　应白雪笑道：「左右一查便知，奴先问过管家，查明究竟再来报与姐姐，到时如何处置，再请姐姐示下。」

　　洛潭烟点点头道：「你且去查，只是切莫大张旗鼓，免得打草惊蛇、乱了人心，家奴无状，如何处置倒都无妨，只是如今姐妹们都有身孕，莫要惊动大家伙儿才是。」

　　「奴省得的，姐姐早些休息，毕竟身子重了，不能久坐的，奴这便回去，问明究竟，明日再来报与姐姐。」

　　洛潭烟笑道：「身子倒不算沉，只是夜里却也难以入睡，一想着肚子里有个小东西，心里就又是紧张又是期待，总要很晚才能睡着，倒不如看看书，还能睡得香些……」

　　「雪儿姐姐当年生养两个孩子，不知有没有什么法子教我？」

　　应白雪笑道：「奴心宽体胖，哪里有这些心思？怀上了便生下来，生完了每日吃喝拉撒，慢慢也就大了！左右车到山前必有路，船到桥头自然直，如何多想也是无用！」

　　「倒也是这番道理，那日我问娘亲，她也是这般说法……」

　　两女又絮絮说了几句闲话，应白雪这才告辞出来，与栾秋水三女寒暄几句，这才回到自己院中。

　　管家蔡安早已等候多时，没得应白雪首肯，他也不敢擅自离去，旁人只道彭宅里主母当家，他是应白雪请来的，却知道应白雪的手段，情知眼前美妇自己得罪不起，见应白雪进来，便态度恭谨说道：「夫人找小的来，不知有何吩咐？」

　　应白雪由着翠竹解去皮袄衣衫，毫不在意管家便在身旁，等翠竹拿来一件水蓝色夹棉直帔给她披上，这才在椅中坐下，端起茶杯喝了一口，笑着说道：「方才回来，偶然看见院里扫雪小厮身上有块玉佩，看着不像是寻常之物，你可知从何而来？」

　　「小的未曾注意，实在不知夫人说的是谁。」蔡安脑子转的极快，一下子便抓住了应白雪话语中的关键，意识到了事态严重，赶忙低声说道：「小的这就去前院查看，看看今夜扫雪的都有谁，一会儿问明究竟，再来回禀夫人。」

　　「不必了，」应白雪轻轻摇头，「前院方才扫雪共有七人，三男四女，女的自不必说，男的有一个是邻省买来的仆役，今年大概三十有五，他做事妥帖，你着他牵头负责庭院整洁；还有个面上有块胎记，个子倒是不小，年纪也不甚大，自然不会是他；还有一个，便是那个小厮，生得也算眉清目秀，身形纤细，不似劳作之人，你可能想得起来他是谁？」

　　「这……」蔡安迟疑起来，他只记得那牵头仆役名叫白五，其余两人，莫说名姓，便连体貌都有些想不起来。

　　「啪！」应白雪一拍桌子，将那茶盏都震了起来，杯中茶水撒了一桌，翠竹连忙来擦，不住劝慰应白雪莫要动怒，免得动了胎气。

　　应白雪俏脸含煞，瞪视管家蔡安，笑吟吟说道：「你身为一府管家，连手下这几十号家奴都记不住容颜姓名，如今内外勾连，你却一无所知，我且问你，我要你这管家何用！」

　　蔡安千算万算，没想到应白雪会把这事儿算到自己头上，他早知应白雪手段凌厉，却哪里知道自己会受此牵连，心中一慌，「扑通」一声跪倒在地，磕头求道：「小的有所疏漏，愧对夫人信赖，还请夫人开恩，再给小的一次机会！」

　　「机会不是别人给的，是自己挣的！这府里偌大家业，你一人内外调度，本就责任重大，若不战战兢兢、谨小慎微，只怕早晚惹出滔天大祸，到时性命不保，可莫要说我未曾警醒于你！」

　　「你且将功补过，去前院叫几个仆役起来，先将那小厮抓了扔到柴房，再到那小厮房里翻检，看看除了那玉佩，还有什么他不该有之物！」应白雪长身而起，对管家蔡安说道：「上手便要将他制住，嘴巴塞得紧紧的，莫让他叫喊出来，若是惊动了后宅夫人们，我就摘了你的脑袋！」

　　蔡安吓得面无人色，连连叩头在地，敬谢应白雪开恩。

　　应白雪又对翠竹说道：「你与蔡安同去，若他做的不妥，你便回来报我，到时看我怎么炮制他！」

　　翠竹赶忙答应，擎着一个白纱灯笼，与蔡安一起出去，只留应白雪一人，坐在房中饮茶静思。

　　有前度管家徐三前车之鉴，应白雪如今对这蔡安并不如何放心，此次有意借机敲打，这才态度凌厉。

　　时间不大，翠竹挑着灯笼回来，对应白雪悄声说道：「禀夫人！那小厮拿着了！被蔡管家直接用绳子缠了嘴巴，绑成个粽子丢进了柴房！从他屋里翻出几块锦帕，还有些珠宝首饰，奴婢看着蔡管家用锦帕包好了，如今都在这里。」

　　她从怀里取出一个锦帕包来，摊在桌上打开，里面金银首饰各有几样，一块玉佩压在下面，正是应白雪日间所见。

　　应白雪轻轻点头，问道：「蔡安呢？」

　　「蔡管家看着柴房不敢轻易离开，要奴婢回来请夫人示下，下步该当如何处置？」

　　「夫人已经睡下，今夜便不要惊动她了，你去与蔡安传话，今夜好生看住了那小厮，明早晨起，我禀明夫人后再做定夺！」

　　「再吩咐他传话下去，今夜府中各门紧闭，明日清早，不得吩咐不许出门，违者家法伺候！」

　　「至于这家务事如何决断……」

　　——未完待续——

　　第五章 曲径通幽

　　半夜时分。

　　溪槐县高府后院，两个值夜小厮拎着灯笼，一边低声笑语，一边沿着庭院间夹道巡夜。

　　「前日那顿饭，可听管家说花了一千多两银子，真有那么贵么？」一个小厮年纪不大，个子却高些，低头凑到身旁同伴耳边问起。

　　「你离我远些！嘴巴这么难闻，凑这么近干甚么！」那年长小厮约莫二十出头，脸上带着一抹嫌恶之意，「那日夜里我在外面伺候了，最后残羹剩饭，李管家都没让我们这些人碰，自己收了回去喝酒，你说得值多少银子！」

　　「这么贵的饭菜，想必都是熊掌燕窝鲍鱼之类的吧？」

　　「要不说你没见过世面呢！这些东西贵倒是贵，但诸位老爷们哪个不是吃腻了的？拿出这么一桌席面招待他们，你当是你家里宴客呢？」年长小厮不屑笑道：「咱家宴客，那必然是别人家里买不到的东西，单说那盅里炖的香鸡，就是个只下双黄蛋的两年生芦花鸡，这是你花钱买得到的东西？不是这么大补，李管家会连汤都一起端走？」

　　高个小厮啧啧连声，随后低声淫笑道：「不知道是真有用假有用，那夜可听着李管家与那红儿搞得不亦乐乎！」

　　「李管家再怎么好色，怕也比不过高管家吧？如今太爷去了，高管家也不将大爷放在眼里，这几日好像又在前院收用了太爷房里丫鬟叠翠，这事儿我也是凭空猜测的，你可不许对人说！」

　　年长小厮叮嘱一番，随即叹气说道：「该说不说的，我要能做到高管家这个位置，便是死了，也值个了！」

　　「谁说不是，老太爷在时还不觉得，老太爷一走，只觉得这府里，好像高爷才是说了算的那个……」

　　「高管家是家生子，最受老太爷看重的，要不是……咦？」年长小厮抬手揉了揉眼睛，指着一处山石说道：「你刚才看见了么？有个什么东西过去了！」

　　高个小厮茫然摇头，「没看见啊！六哥你是不是眼花了？」

　　「花你大……」年长小厮话说一半，随即面色一白，扯着高个小厮就走。

　　「六哥你拽我干嘛！怎么了这是！」

　　两人行色匆匆离去，留下彭怜一人站在假山之后，心中暗怪自己大意，他自恃武艺卓绝，竟然当着二人的面一掠而过，不是实在太快，只怕那机警小厮已将自己撞破。

　　他连夜入府，在后院假山处找了许久也没找到那暗室入口，这会儿便有些着急，想着来见雨荷，请她一同前去指点一番，好过自己盲人摸象、胡乱寻找。

　　等两个小厮远去，彭怜这才一跃而起，翻过院墙，沿着墙上青瓦飞掠而行，很快来到雨荷所住庭院。

　　高家院落广大，雨荷所居却是东边跨院一处后院西厢房，彭怜静悄悄落地，抬手默运功力，隔着窗扉抬起窗闩，随后翻身入内。

　　夜风随之而入，吹动床头水绿床帏，荡起一道道浅浅波纹，室内甜香阵阵，盆中炭火余温，里间外间各有一个呼吸之声，彭怜小心凑到床边，撩起床帏去看，却见漆黑夜色中，一双白玉藕臂伸在被外，绵延而上，一抹香肩背对自己，正自睡得香甜。

　　眼前女子软玉温香，便是隔着尺许，也能感受到她身上火热温度，彭怜心中一动，随手褪去身上衣衫，裸着身子钻入床帏，掀开被子，将那女子抱进怀中。

　　「唔……」女子受惊便要叫喊，却被彭怜一把捂住红唇，惊惶回头，未及认清来人，却已被一物挑开双腿，贯入蜜穴之中。

　　似曾相识快美传来，雨荷闷哼一声，抬手握住彭怜大手，回手到身后搭住少年腰肢，扭头哼道：「好爹爹……怎么这会儿才来……」

　　白日里练倾城来过，雨荷以为彭怜要么不来，要来便也是入夜即来，哪里想着等到半夜也不见人影，刚刚睡着，这冤家偏偏又到了。

　　两人辈分有别，雨荷叫彭怜一声「爹爹」倒不为错，只是两人年龄相差十余岁，这声「爹爹」叫着，便显得刺激十足。

　　彭怜探手妇人衣间握住一团椒乳，对着那肥美臀儿不住耸动，笑着说道：「我按你说的去找那密室，找了这许久都没找到，因此才来寻你，看看能否一同前去，帮着我看看该在何处着手。」

　　雨荷娇喘吁吁，不住点头到：「女儿自然愿为爹爹分忧，只是此时这般，总要让爹爹尽兴才好……」

　　「喜欢为父的大肉棍么？」彭怜喜她娇媚，凑到妇人耳边含住一粒耳垂舔弄不休，出言呵哄调戏起来。

　　「喜欢……爹爹的大肉棍一弄进来女儿就酥了半边身子……再一抽……就将女儿的魂魄带走了……好爹爹……你且快些……女儿受得住……」

　　彭怜笑道：「为父怕你叫得大声，引来无端祸事。」

　　「女儿咬着被子……但凭爹爹尽兴便是！」

　　雨荷果然咬住被子，回头看着彭怜，虽然不甚清楚，却能感受到少年鼻息，阴中无尽快美，心神更是激荡。

　　彭怜言听计从，大开大合抽送起来，虽然有被子遮着，还是有皮肉撞击之声和「唧唧」淫水之声泄露出来，弄得一室皆春。

　　雨荷快美难言，只是紧咬棉被，臻首来回摇动，显然情动至极。

　　「好姐姐……且夹紧些……你达丢给你了！」彭怜喜极这般偷偷摸摸感觉，怀中女子又是练倾城养女，那份快美竟是不输于与练倾城欢好，尤其长夜将尽，他还没找到高家密室，这会儿自然不再隐忍，循着一丝快意，便将阳精丢了出来。

　　男子丢精前阳根暴涨，尺寸远逾平常，尤其彭怜本就天赋过人，此时丢精，那阳物自然更加粗壮浑圆，雨荷只觉阴中一团火热滚烫，随即道道褶皱被撑开熨平，平生从所未有的无边快美纷至沓来，她情不自禁松开贝齿，娇声浪叫起来：「好爹爹……顶着女儿的花心子……女儿也丢与爹爹了……」

　　「夫人？您怎么了？」

　　「夫人？」

　　外间传来丫鬟轻唤，彭怜一把捂住雨荷檀口，自己阳根跳动，怀中妇人身体瑟缩，如是良久，等雨荷平复下来，这才松开手让她说话。

　　脚步轻响，显然丫鬟正要过来，雨荷勉强抑制住急促呼吸，半晌才道：「没事，就是做了个噩梦，梦见老爷了，你去睡吧！」

　　「噢！」丫鬟脚步停下，随即又退了回去，窸窣声响，重新躺下。

　　彭怜抱着雨荷，在她耳边低语道：「这般浪叫，颇有乃母之风呢！」

　　雨荷身躯酸软，闻言回手爱抚少年面庞，娇媚低笑说道：「谁让爹爹这么厉害！女儿从来没这么快活过！」

　　彭怜默运玄功，无数倍放大妇人快美，笑着问道：「这般呢？以前可能受过？」

　　道道真元洗刷妇人阴中媚肉，雨荷瑟缩不已，便连睫毛都颤抖起来，她低声媚叫连连，惊呼道：「这……这便是母亲说过的双修之法么……果然……唔……美死个人了……」

　　双修秘法，丢精时愈快美，运功时放大得愈是厉害，同样千百倍，基数越大，自然效力越强，雨荷初次承受，身躯瑟瑟不止，竟然很快晕了过去。

　　彭怜催运片刻，知道今夜不是合适时机，便收拢功法，将雨荷唤醒，笑着说道：「来日方长，将来有机会，咱们与你娘一起玩乐，今夜还有事情要做，你且消消汗，一会儿咱们去开启密室！」

　　「总是夜长梦多，女儿多穿件衣服就是，爹爹身负神功，些许风寒难道还治不好么？」雨荷娇滴滴媚笑，在彭怜脸上轻啄一口，随即起身穿衣。

　　夜色深沉，她也不必梳妆，只是拢起秀发，穿了件厚厚袄子，外面裹了件貂皮披风，便由着彭怜抱起，趁黑翻窗而出，直奔后院花园。

　　「女儿当日便是站在这里，那高老太爷就从这里走去，往前一点，对，就是那里，之后他便不见了，女儿在此等了一炷香的光景才见他出来。」

　　雨荷靠在假山旁边一块奇石上，指点彭连寻找密室入口。

　　黑夜之中，漆黑一片，只有远处回廊一盏孤灯，传来微弱光芒，彭怜沿着假山旁边过道向下，来回多次，终于发现一丝端倪。

　　那几座山石彼此掩映，看上去浑然一体，无论从哪边看去，都混若天成，丝毫不见缝隙，布置本就极其精妙，尤其彭怜每次来都是天色漆黑，更加难辨究竟。

　　因为有雨荷一旁相助确定位置，彭怜静下心来细细观瞧，良久过后，终于发现山石间一株枯草有些不同，他心中一动，随即人如雄鹰展翅一般高高跃起，轻飘飘落在最高一座假山山尖，自上而下望去，这才看破眼前迷阵。

　　十七座巨石错落有致摆放一起，彼此间各有不同空隙，若是沿着甬路边走边看，则是无论如何都无法发现山石间的隐秘路径。

　　这些山石彼此相连，互为遮掩，狭窄处仅容一人通过，一条隐蔽小径，直入山石正中，在他脚下，一道山洞被众山遮掩，不到近前，根本难以发现。

　　想来高老太爷暴毙身亡，这处密室无人打理，那株枯草未及时除去，致使留下马脚，又赶上彭怜身负绝世玄功，若非如此，怕是不易被人发现。

　　彭怜跃回地面，领着雨荷沿着路径来到山洞之前，那山洞门口一扇铸铁小门，上面一道厚重大锁，显然难以轻易入内。

　　彭怜轻轻用力，却是无法撼动分毫，正自颇为遗憾，想来今夜又要一场空了，便对雨荷说道：「这锁不是寻常门锁，怕是要找到钥匙再来了！」

　　雨荷叹了口气，随即从怀中掏出一物，故作无奈说道：「我也不知道这把钥匙到底是哪里来的、有甚么用途，看来是用不上了……」

　　那钥匙表面金色已然斑驳，显然已经有些年头，大小比例与寻常钥匙根本不同，其上齿纹反复，一见便知不是凡品。

　　「好姐姐！你这是从何得来？」彭怜大喜过望，他自恃玄功护体，哪里想过被一把门锁难住，见雨荷竟然不动声色得了钥匙，不由喜上眉梢，激动之下将妇人一把抱起，狠狠亲了几口，这才重新放下。

　　雨荷娇滴滴轻笑不已任他轻薄，随即才道：「女儿连日来奉承那高文杰，他以为我不知道这钥匙有何用途，便放在我这里让我保管，不想认了爹爹，如今正好用上，岂不正是天意昭昭，报应不爽？」

　　彭怜笑着点头，取过钥匙轻轻拧动，只听一阵阵机括声响，他轻轻用力，那铁门便应声而开。

　　铁门看起来极为厚重，拉起来却毫不费力，便是由雨荷来拉，怕也轻而易举，彭怜看着那厚重门板，忽然笑道：「这般看来，倒是老相识了！」

　　当日他从那赝品贩子手中夺得一众宝物，便是这样一道铁门铁锁将他难住，如今再次重逢，那锁钥却截然不同，不是看到门里形状，怕是也难将两扇铁门联系起来。

　　「世间奇人异事在所多有，恩师所言，不可小觑了天下人，果然很有道理。」彭怜心中暗忖，取了旁边火把点着，牵着雨荷玉手，一起沿着台阶向下行去。

　　石阶盘旋向下约莫丈许，便是一处空旷所在，两边石壁潮湿，一条青石搭成通道蜿蜒向前。

　　彭怜举着火把，引着雨荷一起向前，行出不远，却是一道台阶盘旋向上。

　　上行不远，来到一处宽敞所在，却见周围墙壁环绕成圆形，靠墙架子上，摆满古物文玩、各色书籍。

　　居中一张宽敞书案，一张高背紫檀木椅，桌上空无一物，显然也无人在此摆弄笔墨。

　　石壁上镶嵌四盏灯台，上面各自摆着粗大白色蜡烛，彭怜点亮两根，便将室内照得亮如白昼。

　　他游目四顾，闭上眼睛沉吟片刻，这才睁眼说道：「按方位来看，这处密室，却在后花园亭台之下，如此巧夺天工，不知是谁人手笔。」

　　雨荷一愣，有些难以置信说道：「爹爹说我们是在忘川亭下？」

　　彭怜轻轻点头，那夜他与众位达官贵人在此饮酒，当时便感叹高家富贵豪奢，做出这般大一块假山石来，于高处建亭，花园美景自然一览无余，却不知其中别有洞天，原来在亭子下藏着这么一处密室。

　　密室中间全无廊柱，显然这密室屋顶石壁便是一整块硕大巨石，如此大巧若拙，实在让人匪夷所思。

　　彭怜走到书架前面，从中取下一本书籍，简略翻看一遍，这才说道：「此处虽在亭子下面，却也高出地面甚多，自然不怕潮湿，咱们如今在这里站着也不觉憋闷，想来通风极好，若非如此，怕也存不下这般贵重古籍孤本。」

　　雨荷不明究竟，过来好奇问道：「爹爹识得此书？」

　　「隋唐孤本，见所未见，存世至今已是珍稀无比，书中所载文字，更是影响深远。」彭怜言简意赅，说得却极是郑重。

　　「那……那岂不是……价值连城？」雨荷双眼泛起火热神采，顿时觉得自己藏着的那些银票一点都不重要了，「这本书，能值多少银子？」

　　彭怜被她贪财样子逗笑，轻轻刮了刮妇人鼻尖，笑着说道：「若是卖给合适的人，三四万两银子还是有的，遇到此道中人，便是七八万两，怕也愿意购买。」

　　雨荷一听，惊得张大嘴巴，轻手轻脚接过那本古籍揣入怀里，毫不担心惹来彭怜鄙夷。

　　同样举动，若是寻常女子为之，自然惹人反感，毕竟文人风雅，哪里容得如此贪财之举？但雨荷貌美如花，年近三十却仍有小女儿之态，她又与彭怜父女相称，虽非亲生，却也让彭怜有些看小女娇憨的意思，自然便微笑摇头，并不责备。

　　架上还有数十本书籍，彭怜一一看去，俱都价值不菲，雨荷拿了几本，知道自己无法尽数拿走，便嘟着嘴让彭怜挑了两本最贵重珍惜的小心包在衣内，这才心满意足。

　　架上还有不少铜器玉器，彭怜一一看过，却仍是没找到高家事涉谋反的证据，他无奈摇头，叹气说道：「这些东西贵则贵矣，却并无咱们要找的东西。」

　　雨荷游目四顾，看了一圈未发现端倪，正有些垂头丧气，忽然眼中一亮，指着那居中书案说道：「爹爹看那书案可有古怪？」

　　彭怜闻言转头去看那书案，却见宽旷石室之内，摆着一张不大不小的四脚书案，形制与旁边高背椅子相似，都不像是能藏住东西的样子。

　　未经雨荷提醒，彭怜还不觉如何，经她一说，他也发现有些不对。

　　整个石室地面一片光洁，唯独书案之下铺了一块方毯，那方毯造型古朴花纹繁复，显然也不是俗物，此处无人长住，放上这样一块贵重波斯地毯，便显得有些突兀。

　　彭怜移步过去，围着书案转了一圈，仍是未发现任何异样，他游目四顾，终于看到书架上有个白玉瓷瓶有些不同寻常，便走过去想要拿起端详，谁知那白玉瓷瓶竟然纹丝不动，他稍稍旋转，又是一阵机括之声响起，那方毯竟托着书案椅子缓缓升起，露出下面一道暗门出来。

　　密室之中还有密室，彭怜与雨荷相视一眼，都从对方眼中看出了惊讶和佩服。

　　彭怜取了火把，牵着雨荷玉手拾级而下，台阶笔直向下，却只有九级，下面是个更加蔽塞些的空间，里面堆满了硕大木箱，彭怜随意打开一个来看，里面装满了黄灿灿的金锭，每锭皆是百两形制，入手沉重至极。

　　彭怜环目四顾，不大的密室中放着二十几个大木箱，约莫算下来，便是三四万两黄金，十余万两白银，除此之外，还有两个木箱放着珠玉宝石，自然也是价值不菲。

　　雨荷看得两眼放光，抢过彭怜手中火把，挨个箱子翻检，到了宝石那箱，更是惊叫连声。

　　彭怜却摇头笑道：「这密室主人生怕遇到不识货之人，不认得外面架上宝贝，才在这小室中又放了这许多金银财宝，以此惑人耳目，如此看来，这次咱们大概是找对地方了！」

　　——未完待续——

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷六·于无声处

　　第六章 雪拥江山
　　第七章 妇人之见
　　第八章 妙手回春
　　第九章 半晌偷欢
　　第十章 家世渊源


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※　　※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※

　　
　　絮叨一二

　　一、最近有书友询问我Q群解散的事，在这儿统一回复一下：书友A、B两个人在Q群里组团泄露了《山形…》番外，B加了A好友，A把书发给了B，B把《山形…》番外散发了出去，所以我把Q群解散了。

　　自问兢兢业业陆续完结了《山形…》正文、番外篇、《沉舟…》第一部，质量上也没糊弄大家，也基本保持了每周更新的节奏，在绯色文里可以算的上很良心了。发生泄露这样的事情真挺让我寒心的，狠狠打击了个人的积极性。每每想起这件事都会心烦意乱，一片心血付诸流水，人心险恶莫不如是。

　　二、这次去新加坡，由于经营计划有很大的调整，工作上有些变动。我需要经常往返香港、新加坡等地，无法再保证每周均有更新了，尽量争取每月能更新一卷，若无更新恳请大家包涵一二。


　　※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※　　※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※   ※




　　第六章 雪拥江山

　　密室之内。

　　彭怜又取了一支火把，照着地上灰尘印记，七拐八绕，到了一排木箱后面，却见面前一排酒架，上面摆满了五斤大的小坛，淡淡酒香扑鼻，让人熏熏欲醉。

　　他仔细看清地上灰尘痕迹，找到一处拉绳，轻轻一拉，那酒架应声而开，露出里面一面书架，上面玲珑满目摆满各色文书，有房屋地契，还有往来书信，分门别类，不一而足。

　　眼前之物毫无珠光宝气，彭怜却知道，这才是高家真正的隐秘和财富，比起外面那些珍贵之物，怕是贵重得多。

　　整个高家的身家性命都与这些东西有着千丝万缕的联系，高家的高楼广厦，与外面那些名贵之物和金银财宝毫无关系，眼前这些，才是高家的立身根本。

　　彭怜取了地契房契来看，除了省城之外，高家在京城竟然也有不少房产土地，分门别类，俱在不同高家亲族名下，单看一处不觉如何，汇聚到一起，实在让人触目惊心。

　　他顺手将这些地契房契塞进怀里，取了一封书信打开来看，却是一封朝中某位大员写给高家太爷的回信，信中只言片语，说的都是闲杂之事，只在信尾仿似随意提起一句「子欲东来，盼予接洽襄助，得便共赴京师」。

　　初看之下，这段话与前文极为连贯，大概意思是这位京官的孩子要到东边去，希望高家太爷能施以援手，有空的话一起到京师来，文理通顺，毫不奇怪，但彭怜知道，这封信能珍而重之存在此地，必然有其过人之处。

　　他将这些书信一一收好，等到有闲暇时再细细研读，看那书架上又有些御赐之物，他简单翻看一番，知道这些东西对高家弥足珍贵，对自己倒是毫无用处，便也不甚在意。

　　彭怜将酒架恢复原状，随即回到入口，对仍在翻检宝石的雨荷说道：「别装了，这么多也装不完，今夜你先回去睡下，夜里我多跑几趟，将此地搬个七七八八，之后随你怎么挑拣呢！」

　　雨荷闻言一愣，随即两眼放光，惊异问道：「这些东西，爹爹都要带走？」

　　彭怜轻笑点头，「不义之财，自然要见者有份，等我找个稳妥地方，再来将这些东西搬走不迟！」

　　雨荷娇媚一笑，「难怪娘亲深爱爹爹，这般手段，实在让人心中欢喜……」

　　她眼波流转，身上荡起无边媚意，娇声说道：「女儿方才服侍爹爹极是尽兴，只是不能尽情欢叫，总是颇为遗憾，这里如此隐蔽，女儿心里想……还想服侍爹爹一番……」

　　彭怜一愣，随即笑道：「你还有这番兴致？长夜漫漫，倒也无妨，咱们且在这里乐上一乐！」

　　他一把抱起妇人上了台阶，来到宽敞石室之中，将雨荷放在方毯之上，三两下脱去自己衣衫，扶着美妇身子，让她先为自己舔弄阳根。

　　雨荷本就未曾梳妆，此刻衣衫凌乱，更有一番淫媚之色，她自然靠着彭怜手臂，双手握住少年阳根温柔舔弄，不是仰头去看彭怜，眼中满是谄媚春情。

　　彭怜爱不释手把玩妇人美乳，随即将她衣衫扯下，欣赏雨荷洁白玉体。

　　石室中一片冰寒，妇人身子却极是火热，彭怜怕她着凉，将她就着衣服抱起，一手托住肉臀，一手搂住脖颈，高耸阳根分开雨荷双腿便挺刺进去，扶着妇人娇躯玉体，快速抽送取来。

　　雨荷被他如同摆弄玩偶一般轻松拿捏，心中更是美得无以复加，只觉今生得此良人，实在万幸至极，她伸出一双藕臂勾住彭怜脖颈，腰肢不住扭动，口中浪叫连连，更是风情无限。

　　她是练倾城长女，自然尽得乃母真传，枕席间风情无限，妩媚风流之处，竟是直逼练倾城，尤其她这几年朝不保夕心中戒惧，此时有彭怜依靠，曲意逢迎之处，更是胜出练倾城许多。

　　「好爹爹……女儿爱死这根宝贝了……达达……亲爹……女儿好美……美死了……」

　　雨荷浪叫连声，空旷石室响起阵阵女子浪叫回响，两人居中欢好，仿佛身边有无数人同时欢好一般，彭怜颇得其趣，阳物哺出真元为雨荷暖身，随即将她放倒躺下，大开大合抽送起来。

　　股股热浪从腿间弥漫全身，驱走身上寒意，雨荷仿佛置身夏日骄阳之下，浑身暖意融融，心神俱醉之下，更加快美无边。

　　彭怜多日寻觅终于有了结果，如今得了高家隐秘之物，虽不知是否究竟事涉谋反，但总归收获颇丰，单说石室中这些贵重财物，便值得他这些天来回奔走，一念至此，心中自然更加快活。

　　他动作渐快，雨荷终于难以承受，媚叫声转成哀求，只觉阴中快美如潮，一波又一波接连而至，最后失神昏去，良久才在一片暖融融舒适中清醒过来。

　　「好爹爹……女儿差点死了……」雨荷抱住彭怜腰肢，在他脸上轻吻一口，撒娇说道：「爹爹真要这般肏死女儿么？」

　　彭怜起身坐起，为她裹紧衣裳，看着妇人为自己舔弄下体，笑着说道：「若是我不给你补益真元，怕是真就要香消玉殒，如今我为你洗涤经脉窍穴，延年益寿自不必言，容颜相貌，怕也会更胜往昔！」

　　雨荷春情过后，已闻到自己身上淡淡腥臭，此时忽然醒悟过来，喜不自胜说道：「母亲便是如此青春不老，年纪比女儿大了许多，却看着比女儿还要水嫩，当年女儿问她便知是双修神功之效，却从未想过自己也能如此！如今爹爹竟能为女子永驻容颜，怕不是天下女子都要为爹爹发了疯呢！」

　　彭怜一勾妇人下颌，笑着说道：「弱水三千，我只要你们母女这一瓢！」

　　雨荷娇滴滴翻了个白眼，娇嗔说道：「爹爹就会口胡！家中那些姨母，哪个不是单独一瓢？」

　　「哈哈！小淫妇讨打！」彭怜有些讪讪，仍是大方承认，「白日里你娘来看你，都与你说了？」

　　雨荷轻轻点头，「女儿与母亲促膝长谈至夜，说起别来诸事，母亲说的却都是爹爹……」

　　「你娘有意将你偷偷接出府去，免得随高家覆灭陪葬，却不知你意下如何？」彭怜轻轻挺动身子，对着妇人檀口抽送挺拔阳物，冲撞得雨荷轻咳不已。

　　「女儿想过了，如今高家诸事未定，尚需女儿与爹爹里应外合，来日若高家真个覆灭，女儿也相信爹爹能救我脱离水火……」雨荷双手捧着情郎阳物，仰头坚定而又崇慕看着彭怜说道：「便是不能，女儿曾与爹爹这般相知相爱，纵死亦是无憾！」

　　彭怜心中感动，轻轻点头说道：「雨荷放心，莫说你是倾城爱女，只说你我情意，我也断然不会弃你不顾！」

　　「女儿信得过爹爹……」雨荷柔声说出寥寥数语，彭怜却知她这番话的分量，眼前妇人本以为觅得良人，谁料却被人中途卖掉，如今还能再信男子，实在不同寻常。

　　两人又缱绻一番，彭怜将雨荷送回闺房，从她闺房中取了件黑色大氅，这才折回密室，先将密室中古籍孤本收拾了个七七八八送回县学之内，而后又折返几趟，将那两箱珠玉宝石取了大半，只留下表面浅浅一层，地下塞满砂石充数。

　　高家后人不学无术，那些古籍孤本只当作贵重之物放着，年深日久上面积满灰尘，显然再也无人翻看，料都取了也无人在意；那些宝石黄金也自然落满灰尘，想来平日里也无人问津，若非长夜将尽，彭怜自然也要将这些东西都取了回去。

　　只是县学之内放不下这许多金锭，彭怜因此也不着急，只取了些自己喜欢之物，如今高家密室雨荷管着钥匙，自己何时来取都易如反掌，以后慢慢图谋便是，倒也不虞其他。

　　他取了一块金锭，将那枚特制钥匙印了模具，趁夜送还雨荷，自然又免不了亲热一番，这才飞檐走壁，回到县学。

　　四下里鸡鸣阵阵，远处天空现出一抹青白，彭怜站在县学屋顶远眺东方，无声伫立良久，这才一跃而下，推窗而入钻入床帏。

　　练倾城被他弄醒，眼睛还未睁开，便已伸开双手敞开怀抱，将彭怜搂抱到怀中呵哄起来。

　　彭怜极爱练倾城如此熟媚女子扮做母亲疼爱呵哄自己，夫妻间床笫情趣如此，两人更是深知其乐。

　　彭怜说起夜间收获，练倾城听得也是眼中异彩连连，听说自家丈夫与女儿又欢愉几度，她也是会心一笑，等到彭怜说起雨荷不肯这般离去，虽然心中不舍，却也无可奈何。

　　夫妇二人说了会儿悄悄话，终于彭怜睡意上涌，两人便紧紧抱着甜甜睡去。

　　彭怜睡到日上三竿方起，吩咐县学杂役请来王训导，央托他为自己寻一处偏僻宅院，是租是买均可，美其名曰以此来安顿岑氏。

　　那王训导不知他故布疑阵，上司有命自然不敢怠慢，自去寻找宅院不提。

　　年关已至，彭怜只说爱妾身体不适，又吩咐属下雇了一辆大车，到县衙拜别了县令吕锡通，定下三十早上启程回省里过年。

　　吕锡通得了彭怜不少孝敬，对他态度自然和蔼，两人说了几句闲话，彭怜这才告辞出来。

　　这一天他无所事事直到夜深，又来到高家后院，与雨荷亲热一番后取了钥匙，重新去那密室里搜罗宝贝。

　　密室里书籍字画已被他搜罗一空，古物文玩却都没动，他挑了几样名贵玉器瓷盏装好，又取了十几块金锭，这才回到雨荷房里，两人搂抱着在榻上悄悄说话。

　　「女儿料到爹爹今夜要来，便在晚饭时劝那丫头多喝了几杯，这会儿睡得香甜，爹爹倒能自在些个……」朦胧月色之下，雨荷赤身裸体，身上香汗淋漓，依偎在彭怜怀中，看着床尾那黑色大氅包着的诸多物件，好奇问道：「爹爹弄这些金子做甚么？左右不能尽数拿走，只拿这几锭，不知作何打算？」

　　彭怜抹了抹妇人俏脸，笑着说道：「眼看就要过年，家里你十几房姨娘，再加上你们母女几个，每人一锭，送去做些头面首饰，也算是为父一番心意。」

　　雨荷惊喜不已，雀跃问道：「女儿也有一副么？」

　　「当然！如今你随了我，自然事事都要想着你，等以后诸事完毕，便将你接过府去与你娘团圆！」

　　彭怜把玩妇人秀发，笑着打趣说道：「你也是的，满室黄金不看在眼里，为何对一副头面情有独钟？」

　　雨荷娇憨笑道：「黄金再好，也不如爹爹心意可贵，尤其世间女子，哪个不喜欢金灿灿的头面首饰？」

　　彭怜轻轻点头，「小荷所言倒也有理，只有一样，明日我与你娘回去，今年过年，你还要在这高家宅院里面度过了。」

　　雨荷眼神一暗，随即转忧为喜，娇笑说道：「两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？爹爹如此人品，将来女儿必能常伴左右，倒是不急在这一时……」

　　两人絮絮说着情话，一直到半夜时分，复又梅开二度，极尽缱绻欢愉，彭怜这才悄悄离去，回到练倾城榻上。

　　腊月三十一早，彭怜与练倾城早早起床，悄悄带上岑氏一同上了马车，朝着云州省城行去。

　　前些日子刚下过雪，路上仍旧泥泞，只是因为晨起天寒，一夜冰冻之下，路面反倒结实不少，马车行走甚快，直到日上三竿，地上积雪渐渐花开，车速才慢了下来。

　　出城不远，上了山路，彭怜与车夫坐在前面，看着远处皑皑白雪在阳光下熠熠生辉，他回手拍拍车厢，笑着说道：「倾城且看！」

　　车窗布帘挑起，露出练倾城妩媚容颜，她极目远眺，却见山川披白，瑰丽如画，万里江山锦绣，此时却一片洁白，山谷间云雾昭昭，一派秀丽景象。

　　一支苍鹰轻唳一声，余音响彻云霄，更增天地间一抹幽静。

　　远处高山之上，一道飞瀑奔流而下，两岸白雪却仍未化，高木翠叶之上挂满冰晶，瑞雪将融未融，远近皆是雪化成水后滴答声响。

　　练倾城看得心旷神怡，后退些许，将那岑氏拉到窗前，笑着说道：「妹妹也来看看！」

　　岑氏面色微晕露出脸来，第一眼却是看着被车厢挡住的彭怜，只见少年目视前方，只留下半边身子和一副背影，引得她一时怅然，只是再看窗外山川景色，便一瞬间被吸引住了。

　　她这些日子一直躲在县学之内，莫说无心旁事，便是想看，县学里有哪有风景可看？尤其这段日子来她牵挂女儿茶饭不思，哪里有心思看云卷云舒、山风水色？

　　只是与彭怜夫妇相处日久，听着彭怜与练倾城说起女儿冤案总是举重若轻，她心中渐渐泛起希冀之情，尤其每日里与练倾城朝夕相处，夜里又听着夫妻两个无数次敦伦，那份枯寂之心渐渐萌动，对彭怜情愫暗生，她自己也是心知肚明，只是女儿生死未卜，她又是良家女子，哪里做得出自荐枕席的事来？

　　岑夜月不止一次想过，若是彭怜夜里过来轻薄自己，大概只是略作挣扎以示矜持，怕是难以彻底拒绝少年，单看她为女儿如此奔走，便值得自己以身相许、报答一二。

　　只是谁料，彭怜竟然秋毫无犯，相比初时还有些口花花，如今更是矜持守礼，哪里还有过分举动？

　　妇人被彭怜弄得不上不下，却自然不知彭怜是得了雨荷这个尤物，那份从练倾城身上得不到满足的凶猛情欲有所舒缓，这才行有余力，与岑氏玩起猫捉老鼠游戏。

　　更何况冷香闻还在大牢里受苦，就这么收用了岑夜月，彭怜心有不忍，多方因素之下，才有了他对岑夜月的秋毫无犯、泾渭分明。

　　只是每夜与练倾城极尽缱绻欢娱，多数时候都是夫妇二人有意为之，这般白日里暧昧多情，夜里引人遐思，意欲何为，却已是昭然若揭，三人彼此心知肚明，倒也不需赘言。

　　岑夜月正看得入神，却听彭怜小声说道：「倾城小心，前面有人来了！」

　　岑夜月一愣，转头去看前方，却见光天化日之下蹿出来十数个穿着黑衣的男子，这些人手持尖刀，各个蒙着头面，看着便吓人至极。

　　彭怜端坐车上毫不在意，随意抬手指着前面十数丈外众人笑道：「这些人忒也好笑，光天化日之下这么一身打扮，配上这皑皑白雪，生怕别人不知道他们是刺客么？」

　　练倾城掠出车门，一手握住车厢边缘，一手擎着一柄古朴长剑，身如鸿雁飘飞，轻轻一转翻身落在车厢顶上，她稳稳站着，宝剑斜握胸前，一手负在身后，神态潇洒自然，只是笑吟吟说道：「大概他们昨夜便在此埋伏，倒是忘了咱们白天赶路，却是不必这般伪装……」

　　喊杀声起，前面众刺客各自嘶喊着冲向马车，彭怜视如不见，练倾城却一跃而起，飞身而入人群之中，抬手让过一柄尖刀，手中长剑一挑，便将他喉咙戳破，而后行云流水一划，便又取了一人性命。

　　练倾城一身白色襦裙夹袄，披着一件银色斗篷，手中长剑精光闪烁，与官路污泥之上，宛若一朵盛开白莲，随风舞动，妩媚多姿，只是花瓣凌厉，每次与那些黑衣人触碰，便是一股殷红鲜血溅出。

　　岑夜月看着场中女子，心中惧意渐去，艳羡之情顿生，她与练倾城每日里朝夕相对，这月余光景相处下来，二人已是熟悉至极，练倾城多才多艺，相貌又出尘绝伦，眉宇间风情无限，举手投足俱是天然媚意，便连她这女子都为之心神不属，夜里更是曲意逢迎侍候彭怜，床笫间娇媚婉转，可谓从所未见。

　　她本以为已见过练倾城所有面孔、千般变化，谁料她竟还有这样一面？眼看场中十几个男子瞬间毙命，岑夜月心中暗想，若是自己有这般身手，女儿岂不就能幸免于难？

　　「咦？」彭怜一直泰然自若，忽然轻「咦」一声，随即人如猎鹰飞身跃起，随即似闪电一般奔向不远山坡，行走间随手摘下脚边枯枝猛力掷出。

　　「既然来了，就留下吧！」

　　——未完待续——

　　第七章 妇人之见

　　三十一早，天还蒙蒙亮的时候，窗外就响起了鞭炮声。

　　洛潭烟被鞭炮声惊醒，便再也睡不着了，她披起衣衫，轻声唤道：「司琴！」

　　「夫人！」外间有人答应一声，随即脚步声响，司棋司画一同过来挑开床帏，司棋恭谨答道：「夫人忘了，司琴姐姐这几日身子不适，没在房里伺候的。」

　　洛潭烟淡然一笑，「我倒是忘了，今日得空，你们去看看她，看看病的如何了，眼看过年了，若是好得差不多了，你们姐妹倒要过个团圆年才是。」

　　司画笑道：「谁说不是呢！这几日也是事忙，奴婢一会儿服侍夫人吃过早饭，便去看看司琴姐姐。」

　　司书打了热水回来，见洛潭烟起了，便将水温调好，过来一起服侍洛潭烟洗脸更衣，梳妆打扮。

　　彭宅之内，正妻洛潭烟身边四个丫鬟，分别是司琴、司棋、司书、司画，几个丫鬟的名字还是彭怜起的，洛潭烟笑他莫名其妙，彭怜则说这样好记，一时传为笑谈。

　　岳溪菱房里，则是两个丫鬟，原来柳芙蓉为她买的小玉自然留下，还有个小丫鬟雅儿，年纪比小玉还小。

　　除此之外，剩余妾室房里俱都是一个丫鬟，柳芙蓉房里则是自己的贴身丫鬟采蘩，如此算来，彭家后宅之内，单是丫鬟便有十五人，算上彭怜一妻十妾，每日里二十余名女子前呼后拥、花团锦簇，尤其众女俱是上上之姿，便是彩衣翠竹等婢女都容貌出众，如此艳福，实在羡煞世间男子。

　　只是女子一多，自然有所龃龉，众位妻妾倒还矜持有度，尤其洛潭烟得岳溪菱和应白雪辅佐，又有母亲姐姐一旁相助，倒也将这彭宅后院管理得井井有条，成婚至今，偶尔丫鬟之间闹些矛盾，倒都不伤和气、无伤大雅。

　　洛潭烟坐在镜前，看着镜中女子，轻轻叹了口气说道：「这几日泉灵冰澜两位夫人孕吐可见好了些？」

　　司画摇头说道：「奴婢问过珠儿姐姐和烟雨，都说还是如从前一般，总是没什么胃口，稍微闻到腥膻之气便要干呕半天，人都消瘦了不少。」

　　「嗯，一会儿见到雪夫人，倒是要跟她商量商量，总这么下去也不是个法子……」洛潭烟眉头轻皱，想起昨夜与母亲闲话，如今母女三人都怀着身孕，倒是母亲身子康泰些，自己与姐姐洛行云都有些不适，她夜里腹中隐痛，却从未与人说起，尤其如今府中众位妻妾都怀着身孕，若是自己……

　　她不敢去想，心中暗自琢磨，若是有了意外，说不得母亲与姐姐所生都要抱到自己房里过继过来，不然膝下无子，便是丈夫不说什么，名声传出去怕是也不好看。

　　「炭火烧旺些，窗子和门都开了吧！」洛潭烟觉得憋闷，吩咐丫鬟开了窗子，一股雪后清风吹拂进来，她才好受了些。

　　不久厨下送来早饭，洛潭烟独自坐着喝了几口枣儿熬的粳米粥，正吃着，院门轻响，应白雪带着丫鬟翠竹缓步而来。

　　「见过姐姐！」应白雪福了一福，与洛潭烟行了见面礼。

　　「雪儿吃了未曾？没吃的话一起吃罢！」洛潭烟看着应白雪步履沉着，心中不由暗赞，到底是习武之人，如今怀着身孕，仍是如此干脆利落。

　　「倒要叨扰姐姐一碗粥喝呢！」应白雪笑着坐下，等司棋盛粥的当口，笑着对洛潭烟道：「姐姐昨夜睡得可好？」

　　「天明时外面放炮，吵醒了便再也睡不着了。」洛潭烟喝净了碗里米粥，抬手不让司棋添粥，「早上咱们府里可有人放鞭么？」

　　应白雪摇头笑道：「府里下人们管束的严，自然不敢轻易放鞭，外面晨起放炮的，也是半大孩子，等将来家里这些孩子长大了，怕是也要天不亮就要起来放炮呢！」

　　洛潭烟笑着点头，随即问道：「姐姐身子可还安稳？我这几日小腹隐隐作痛，白日里还好些，晚上有时便疼的厉害，却不知是何故。」

　　此事隐秘，洛潭烟便连自己母亲与姐姐都未提及，却对应白雪最先说起，其中信任亲近可见一斑。

　　应白雪一愣，随即说道：「怕是胎儿不稳，姐姐可莫要这般拖延，早日找郎中来看才是正行！」

　　洛潭烟道：「那日与婆母说话，她也说小腹隐痛，我还以为都是如此，原来竟不是么？」

　　应白雪摇头道：「女子生育过的，便是偶尔痛些倒也无妨，婆母生养相公那会儿，不是咱们相公福大命大，从云州到云谷这一路走来顶风冒雨，换了常人只怕就已小产了，哪里还有今日相公？此事干系重大，姐姐莫要耽搁，一会儿奴去请郎中，左右让他悄悄进府，姐姐在奴房里坐着，只说是奴身体不适便是。」

　　应白雪冰雪聪明，直接便切中要害，洛潭烟不住点头称是，笑着说道：「此事我连母亲姐姐都未说起，倒是全要拜托雪儿姐姐了！」

　　应白雪笑道：「这是奴该做的，当不起姐姐的谢……」

　　她迟疑起来，昨夜之事本来要今日禀明洛潭烟再做定夺，如今她身体有恙，若是让她生气，岂不反而不美？

　　看出应白雪面现为难之色，洛潭烟笑着问道：「雪儿有事但说无妨，你我姐妹相识虽短，却如此投契，何必这般为难？」

　　应白雪本是豁达之人，闻言干脆说道：「就是昨夜那事，奴拿住了那小厮，在他房里又搜出来不少东西，昨夜怕惊动大伙儿，所以关在柴房，管家亲自看着，只等姐姐吩咐再做定夺。」

　　洛潭烟沉吟片刻，点头说道：「如此也好，将他带来吧，咱们姐妹问一问，且看实情如何。」

　　应白雪点点头，转头看了一眼翠竹，等婢女心领神会而去，这才与洛潭烟继续闲谈吃粥。

　　不一会儿，院外脚步声响，翠竹当先进门，管家蔡安随后而至，在他身后，两名家丁夹着一个绑成粽子一般的少年小厮跟着进来。

　　那小厮嘴里塞着麻布，口中呜呜作响，看见洛潭烟，更加大声哼哼起来。

　　两名家丁将小厮扔在地上，各自低头不敢抬头，应白雪轻咳一声，蔡安低声吩咐二人出去，等两个家丁去远，应白雪才道：「你们几个也出去。」

　　她是府里如夫人，吩咐蔡安与翠竹都是实至名归，司棋三女却是洛潭烟贴身丫鬟，按说不该听她使唤，三人一愣，却见洛潭烟抬起头来，淡淡看了她们一眼。

　　司棋三女连忙快步离开，将房门轻轻带上去远，只留下洛潭烟、应白雪与蔡安并那小厮四人在屋内。

　　应白雪从容放下碗筷，取香帕擦了擦嘴，转头对那小厮说道：「一会儿我问你答，不许高声叫喊，否则我现在就剜了你的舌头，你可听明白了？」

　　那小厮身上一股尿骚腥气，显然昨夜便已吓得屁滚尿流，应白雪浑若不觉，洛潭烟却轻轻皱起眉头。

　　应白雪看在眼里，吩咐蔡安道：「你开了门站在门口，让她们站得远些。」

　　蔡安领命出去，留下三人在屋内，他走到门前台阶之上，冲着翠竹等人摆了摆手。

　　翠竹得应白雪信任，这件事一直参与其中，留在房中倒也无妨，但洛潭烟身边三个丫鬟入府不久，如今事涉司琴，自然要各自避嫌，应白雪考虑周全，自然不肯让她特立独行，这会儿见管家吩咐，连忙领着几位小姐妹去院门廊檐下闲谈去了。

　　应白雪见洛潭烟神情好些，这才去看那小厮。

　　那小厮神不守舍，只是不住点头，这会儿见应白雪看着自己，只觉眼前夫人虽然仍似从前一般貌美如花，却无端端让他心中惧怕，想起管家昨夜所言，心中更加六神无主起来。

　　应白雪抬手扯下小厮口中麻布，见那小厮张嘴就要喊叫，随手便是一个巴掌，将那小厮抽的平地翻了个身，如此惊人臂力，便连洛潭烟都看得张大了嘴巴。

　　管家蔡安恰好回头看到此景，心中不由一突，心中暗道应夫人这般娇滴滴的美妇人，下手如此狠厉也就算了，偏又这般力道惊人，实在让人又惊又怕，幸亏昨夜自己见机得快，若是不然，这一记耳光若打在自己脸上，怕是要当场昏死过去。

　　那小厮毕竟年轻，昏晕片刻便即醒来，睁开眼来映入眼帘便是一张如花含煞俏脸，登时吓得一退，连忙低声说道：「夫人饶命！小的绝对不敢叫喊！」

　　应白雪轻轻点头，淡然问道：「你叫什么名字？」

　　「小……小的名叫康安……」小厮战战兢兢侧身跪坐着，不敢抬头去看应白雪俏美容颜。

　　「你那玉佩与金银器物，都是哪里来的？」

　　「都……都是小的偷来的……」

　　「在哪里偷来的？」

　　「在……」

　　「啪！」一声脆响，康安话说一半，整个人便飞了起来，原本俊俏面庞先前被应白雪抽了一记，这会儿已经完全肿了，另一边又挨了一记，整个人斜斜飞起撞到门边墙上，登时头破血流。

　　他浑浑噩噩爬起身来，却听应白雪轻声喝道：「你连后院有几间院子，哪个院子住着哪位夫人都不知道，还在这里巧舌如簧，你当真以为，我拿你没法子么！」

　　小厮被她这一把掌打的七荤八素，两边脸颊渐渐肿起，额头鲜血直流，更是将双眼遮挡，眼前通红一片，看着凄惨可怖，他稀里糊涂趴跪在地，哼声求饶不住，却连话语都听不清了。

　　「我且问你，你手中玉佩，是从何而来？你实话实说，我便送你个痛快，若是冥顽不灵，今日我便将你活活打死！」

　　「雪儿……」洛潭烟抬起手来止住应白雪，皱眉对那小厮说道：「你且从实招来，单只偷盗一事倒是罪不至死，若是这般有意欺瞒，应夫人手下，倒是不介意多你一条人命。」

　　小厮本来不住叩头，闻言身子一僵，良久才嗫嚅说道：「小的……小的是从司琴姐姐那里得来的玉佩，那……那金窠子，也是……也是司琴姐姐给我的……」

　　应白雪与洛潭烟对视一眼，随即问道：「你们两个，是怎么勾搭到一起的？」

　　「那日……那日司琴姐姐到前院传话，小的与她撞倒一起，当时……当时伸手扶她，见她……见她生得美貌，便……便看得痴了……」

　　洛潭烟轻声问道：「听你说话，可是读过书的？」

　　「小的……小的小时候读了两年私塾……」

　　应白雪问道：「之后呢？」

　　「之后……之后她便来找我，寻了个无人处与我亲热……」

　　「行了，不必再说了。」洛潭烟轻轻摆手，对应白雪说道：「不必问他了，着人去将司琴叫来吧！」

　　应白雪点头答应，随即出门吩咐管家蔡安安排人将司琴请来。

　　时间不大，司琴袅袅婷婷来了，她面色有些煞白，行走间眉头微蹙，颇有些羸弱之美，待到她进到屋里，看到跪在一旁的小厮，神情登时紧张起来。

　　洛潭烟看在眼里，微微叹了口气，指着桌上摆着的几样物事问道：「这些可是你偷偷拿出去的东西？」

　　司琴「扑通」跪倒在地，涕泪交流哀求道：「夫人饶命！奴婢再也不敢了！」

　　「你这几日身体抱恙，可是因为新近欢好之故？」应白雪一旁端起茶盏喝了口水，随意问了起来。

　　司琴不敢抬头，只是抽泣说道：「奴婢一时迷了心窍，求夫人给奴婢个机会将功赎罪！」

　　洛潭烟摇头道：「你心里有的良人，大可过来与我直说，便是成全了你二人却也无妨，这般背主偷人里外勾结，还将我的首饰偷了出去送人，你可知该当何罪？」

　　司琴哭得更加凄惨，不住叩头求道：「夫人饶命，奴婢再也不敢了！」

　　「内外勾结倒是罪不至死，偷盗家主财物……」洛潭烟话音略顿，随即说道：「依王朝律，家奴盗窃，值银百两以上者，杖两百，胫臂刺字，流三千里，你可知道？」

　　「啊……」司琴惊骇至极，本来以为死已是极可怕了，若是真要给自己手臂刺字流放三千里，自己一介弱女子，到时没命不说，便是想魂归故里都不可得，如此一想，却是比死还要可怕许多。

　　「若我记得不错，你家里双亲尚在，还有一个弟弟未曾婚配，若非如此，你父母也不会将你出卖为奴，」洛潭烟语调轻飘飘的，不带有丝毫情感，「生离还是死别，从来最难抉择，只是咱们活着，就该为自己的选择承担后果，你既然选择了与他偷情和偷了我的东西送他，便要承担如今恶果……」

　　她又吩咐蔡安道：「将他二人关进柴房，等这个年过了，若是他们想要苟且偷生，就报官吧！」

　　见应白雪欲言又止，洛潭烟也不在意，等蔡安将两人带下去，她才问应白雪道：「姐姐可是觉得我处置不当？」

　　应白雪轻轻摇头，叹息说道：「奴只想着姐姐会如何处置，倒是没想过会让他们自己决定生死，这般关在一起，实在出乎奴的预料。」

　　洛潭烟叹息道：「情之一字，便是咱们姐妹都参不透，他们这般混沌之人，又哪里能明白得了？只是如今这桩事倒是提醒咱们，府里这些丫鬟大大小小十几个，若是各个如此，怕是咱们也不必活了。」

　　「今日之事，无论如何惩治，都是木已成舟，如何惩治已然毫无意义，怎么惩前毖后，才是其中关键，」洛潭烟轻轻摇头道：「这般处置，我心里也没有底气，不知道若是姐姐决断，会如何处置？」

　　应白雪笑道：「依奴的话，男的打断双腿逐出府去，女的直接乱棍打死，让她父母过来领尸就是……」

　　洛潭烟点头道：「这样立威倒是不错，只是若司琴父母追究起来，终究徒增不少烦恼，相公如今现在任着官职，咱们理当为他分忧，惹下这般人命官司，终究面上不美……」

　　应白雪也点头道：「姐姐顾虑的是，奴想得不够周全，还是有些意气用事……」

　　洛潭烟摇了摇头，默然半晌才道：「府里这些年轻丫鬟，还有几个是相公未曾收用过的？」

　　应白雪笑道：「后来新进来这些丫鬟年岁都不甚大，相公只用了杏雨和墨画，其他的终究年纪小些，相公下不去手。」

　　「小么？司琴也不过才十五岁年纪，就与那小厮做下了这事……」洛潭烟轻轻摇头，「如今姐妹们都有了身孕，夜里相公有意，倒是可以让丫鬟们帮衬着服侍一二，你且与大家说说，莫再拘泥于年龄身份，相公若是喜欢，便都收用了吧！她们有了这份盼头，尝过了相公的甜头，才能跟咱们一心一意……」

　　应白雪点头答应，与洛潭烟又说了会儿闲话，这才告辞离去。

　　洛潭烟自己坐了一会儿，实在觉得兴味索然，便到母亲房里走走，推门进去时，却见栾秋水正在纹着刺绣。

　　听见门响，栾秋水抬头见是女儿到了，便站起身来款款行礼，随即淡然一笑，问道：「和雪儿处置完了？」

　　母女三个同院而居，栾秋水住在厢房，外面吵嚷自然听得一清二楚，洛潭烟也不意外，只是随意坐下，对母亲笑着说道：「娘也是的，又没外人，干嘛还要给女儿行礼？」

　　栾秋水笑道：「如今你是大妇，为娘却是小妾，给你行礼天经地义，哪里能轻易乱了尊卑？」

　　洛潭烟无奈摇了摇头，良久才道：「今日过年，也不知父亲那里如何了……」

　　栾秋水也旋即怔然，想起丈夫，心中自然升起一丝愧疚，只是眼前刺绣让她想起腹中胎儿，不由甜甜笑道：「他娇妻美妾在怀，哪里还用咱们惦记呢？」

　　洛潭烟知道母亲心意，也不再说，只是问道：「母亲在绣什么，给女儿看看吧！」

　　栾秋水娇媚笑道：「闲来无事绣个肚兜，以后肚子大了，原来的怕是就穿不了了……」

　　「母亲……」洛潭烟欲言又止，终于还是问道：「母亲如今怀着相公的孩子，与当日怀着女儿，可有甚么不同么？」

　　栾秋水笑道：「真说不同的话，便是明知他是自己女婿，却还愿意为他献出一切……」

　　「其实每次与你们姐妹一起服侍相公，为娘心里……其实都喜欢得不行的……」

　　——未完待续——

　　第八章 妙手回春

　　天近傍晚，白日西沉，天地间苍茫一片，不时一阵爆竹声响，显出年节喧嚣。

　　一辆马车缓缓在彭宅门口停下，早有小厮飞奔入府传话，几个门子打开大门，管家蔡安一路小跑出来，亲自牵起缰绳，领着马车入府。

　　彭怜端坐车辕之上，看着远处一众莺莺燕燕朝自己行来，他心中暖意融融，一个飞身跃下马车，直冲过去，将为首的洛潭烟抱进怀里，狠狠亲了一口。

　　「相公……你瘦了……」洛潭烟深情脉脉，抬手抚摸丈夫面颊，不由有些伤怀。

　　「烟儿却胖了！」彭怜促狭逗趣爱妻，在她唇上又轻吻一口，话一出口，却惹来众女哈哈大笑。

　　洛潭烟娇羞撒娇说道：「相公！」

　　夫妻两个这般亲热，众女看在眼里也是艳羡不已，彭怜放开爱妻，将母亲岳溪菱抱进怀里，随即笑道：「溪菱儿比烟儿还胖的厉害！」

　　岳溪菱倒是不以为忤，笑着说道：「为娘身子康健，胃口倒是不错，自然要胖些。」

　　她抬手抚摸爱子面颊，悄声说道：「好儿子，娘想你了……」

　　两人母子身份乃是府里禁忌，除了几个妻妾与少数丫鬟知晓外，再也无人知道，此时众目睽睽之下当中亲热，自然别有一番禁忌之情。

　　彭怜探美母衣间握住一团硕乳，小声道：「母亲这里似乎又大了些呢！」

　　岳溪菱娇滴滴呢喃道：「都是你个小坏蛋弄的……」

　　母子两个亲热片刻，彭怜放开母亲，将应白雪与洛行云抱进怀里，一起亲了几口，这才笑着道：「你们两个气色倒是不错，雪儿可是偷偷吃了什么补品，没有分给众位姐妹？」

　　应白雪妩媚笑道：「奴哪里敢呢！相公就会冤枉人！」

　　彭怜又与栾秋水与岳池莲婆媳亲热一会儿，这才携着爱妻的手，一起回到后院。

　　在洛潭烟房中落座，彭怜问道：「其他人呢？」

　　洛潭烟笑道：「泉灵冰澜孕吐严重，一直卧床不起安静养胎，凝香这两日也有些不安稳，妾身便没让她们出来迎接相公。」

　　彭怜点点头，「迎不迎接倒是无妨，这次勉强赶在年前回来，倒是有些无奈之处，方才你也见了，倾城领着那位女子，便是岑氏……」

　　屋中没有外人，彭怜简略说了岑氏母女冤狱经过，随即说道：「年后赴任，便要将她留在家中，到时倾城也要留下，免得家中没有高手坐镇，为夫也放心不下。」

　　应白雪笑道：「若是倾城姐姐不跟着相公，夜里谁来侍奉枕席？」

　　她转头去看练倾城，笑着打趣说道：「姐姐这些日子陪伴相公，气色可是好了许多，看着娇滴滴的，却比她们几个小孩子还要粉嫩许多呢！」

　　练倾城安顿好岑氏，还未来得及坐下，闻言苦笑道：「就你说的轻巧，这些日子相公每日旦旦而伐，为了给那岑氏好看，每夜都将人弄得散了架似的，不是意外与小女雨荷重逢，姐姐我怕是早就被他活活肏死了！」

　　她言语轻佻妩媚，偏又神态正经至极，众女闻言顿时哈哈大笑起来。

　　众人笑了一会儿，岳溪菱边笑边道：「吾儿可是有意将那岑家母女收入房中？」

　　彭怜摇头笑道：「这倒没想那么远，真要有缘，孩儿倒是不介意如此。」

　　洛行云笑道：「王朝律法，四十不育才能纳妾，相公如今不到二十，却将一众姐妹们俱都弄得有了身孕，再要纳妾，怕是惹来非议呢！」

　　陆生莲却道：「王朝律法早已形同虚设，有那富庶人家数十房姬妾，又有谁去管了？官员还禁止嫖宿呢！可哪个青楼里不是达官显贵、官宦成群？」

　　彭怜笑道：「生莲说的是！再怎么如何妻妾成群，也好过青楼嫖宿，更好过辜负良人，这事如今是民不举官不究，倒是不必担心这个。」

　　众人相谈甚欢，洛潭烟等说起别来家中诸事，彭怜与练倾城讲述新官上任诸多繁杂，一时其乐融融，倒也和谐无比。

　　「相公与倾城姐姐一路舟车劳顿，不如先歇息片刻，一会儿家宴筹备妥当，再来请相公入席。」应白雪见彭怜面露倦怠之色，主动起身说道：「姐妹们不如各自回去收拾一番，夜里不能陪相公欢愉，倒也可以先说说话，今年除夕，却是姐妹们第一次作为彭家人一同过的，还要多重视些才是！」

　　众女齐声响应，各自起身与彭怜告别，一众莺莺燕燕各自离去，只留下栾秋水洛行云两女，与洛潭烟一道陪着彭怜闲谈。

　　屋中安静下来，彭怜大手一挥，将栾秋水抱进怀里，探手在她胸前抚摸把玩，笑着说道：「方才人多，未曾与水儿多言亲热，你且与我说说，有没有想我？」

　　栾秋水娇声喘息，娇羞说道：「奴日夜都在思念相公，每次想到腹中孩儿，便会心神荡漾，想起相公在奴身上驰骋的威风样子……」

　　她说得骚媚，偏又神态娇羞，自然惹得彭怜情动，洛行云一旁看得清楚，柔媚过来跪下解开彭怜衣衫，将那根昂扬宝贝牵过含在嘴里，细细舔弄起来。

　　洛潭烟见姐姐如此，也放下主母身段，凑过来与洛行云一起服侍彭怜。

　　母女三人俱都怀着身孕，自然不能真个欢好，只是如此淫靡，也让彭怜心中快活无比，尤其怀中美妇明明熟媚过人，偏又一副娇羞之态，更是让他心荡神驰，欣喜不已。

　　「为夫其实有些后悔，不该让你们母女三个一起都怀了身孕，更不该让大家都一起怀孕……」彭怜轻轻叹息，将手指伸进栾秋水檀口中抠挖抽插，弄得美妇涎液连连娇喘不已。

　　洛行云吐出阳物，笑笑说道：「相公得了神功，一时技痒难耐也是有的，这般虽然难熬些，不正好相公再寻些姐妹们回来么？若是岑氏母女随了相公，就不必我们姐妹亲自上阵了，奴看那岑氏身段容貌俱是上乘，想来她家女儿自也不差……」

　　彭怜轻抚洛行云绝美面颊，温柔笑道：「还是云儿体贴，你就一点都不生气吃醋么？」

　　洛行云笑道：「相公这般天纵奇才，若是只有我们这些姐妹，岂不是暴殄天物了么？既然有缘，相公便不必画地为牢，能娶回来最好，便是不能明媒正娶，养在府里做个姬妾也是好的，彭家开枝散叶，正需要姐妹们同心协力呢！」

　　彭怜转头看着洛潭烟问道：「这事儿还得问过潭烟才行！」

　　洛潭烟白他一眼，身边都是亲近之人，她便恢复旧日模样，笑着说道：「相公这般好色天性，连自己亲娘都不放过，遑论别人？妾身也不敢管，只是有一样，家里姐妹越多，这心思便越难调和，若是到时实在人多妾身管不过来，相公可莫要怪我！」

　　彭怜点了点头，「这倒是一桩难处，人一多起来，便自然难以兼顾，到时我分身乏术，总有人会心生不满……」

　　栾秋水含着彭怜手指吞吐，闻言吐出来娇喘说道：「所以奴们不敢拦着相公拈花惹草，但要接进府来，却要三思而后行才是，总要那些脾气温顺、心胸宽广的才成，若是心机深沉、心胸狭窄的，便是如何貌美如花，接进府来，总归是个祸患……」

　　洛潭烟说起司琴与小厮勾连之事，随即说道：「此事虽有些偶然，却也不容小觑，真要数十个姐妹一起相处，有一个做了丑事，便是相公脸面上的难堪，确实不可不防。」

　　母女三个苦口婆心，彭怜心中明白，都是因为他将岑氏带回来之故，只是母女三人所言确实有理，方才屋里十来个妻妾叽叽喳喳便让他有些烦闷了，若是真要三四十个妻妾，怕是要将他吵死。

　　他心中暗暗告诫自己，风流可以，接进府里，可要三思而后行才是。

　　只是想到雨荷无尽风情，与练倾城那三个女儿妖娆模样，却又心里有些不忍。

　　四人亲热半晌，彭怜披衣出门，来看泉灵。

　　应白雪正在女儿房里闲话，听见门响迎了出来，彭怜将她拥在怀里，一起来到泉灵床前。

　　床榻之上，少女泉灵面色惨白一片，气色极差，勉力要起身迎接彭怜，却没能做到，只得无奈点了点头，眼里迸出一点泪花。

　　彭怜看得心疼，过去牵住少女玉手，转头问应白雪道：「怎的如此严重？」

　　应白雪无奈摇头，「奴也不知为何，月事不来之后便没了胃口，闻到一丝荤腥气味便要干呕许久，这些日子茶饭不思，只靠米粥吊着，却也吃不了几口……」

　　应白雪母女连心，担忧之情溢于言表，彭怜看在眼里，知道若非应白雪也随了自己，只怕这份怪罪之意早就表露出来了。

　　他看着陈泉灵，心中痛如刀绞，轻声问道：「郎中怎么说？」

　　应白雪道：「请了城里最有名的妇科医生，却也没说出个大概来，开了几味汤药，却又哪里吃得下？」

　　彭怜眉头皱起，闭目沉思良久，仍是未得头绪，半晌才对泉灵说道：「灵儿且先安心静养，过些时日自然会好起来的。」

　　他陪着泉灵说了会儿话，等泉灵疲惫睡去，这才辞别应白雪，来看冰澜。

　　岳池莲母女婆媳三个住在东边跨院，彭怜进院门时，正赶上陆生莲从房里出来，见妇人款款行礼，彭怜笑着问道：「莲儿这是要去哪里？」

　　陆生莲嫣然一笑，柔声说道：「冰澜身子骨弱，奴给她熬了点参汤，这会儿差不多火候到了，这便要去取来。」

　　彭怜摇头道：「这事让丫鬟去做就好，外面天冷路滑，就不要折腾了！你随我一起进去吧！」

　　「是，相公。」陆生莲答应一声，吩咐身后丫鬟去厨房取参汤，自己则随着彭怜，进了许冰澜房里。

　　母女婆媳三个，若依先后顺序，自然许冰澜最末，但她是未出阁的少女嫁予彭怜做妾，名义上的名分自然高些，因此住在正房，母亲岳池莲与嫂嫂陆生莲则住在厢房。

　　掀开帘子，便有一股热浪传来，房间里点着两盆炭火，里间榻上，许冰澜静静坐着看书，听见脚步声响，这才勉力下来迎接。

　　彭怜上去一把扶住，握着许冰澜柔荑让她坐回榻上，关心问道：「表姐感觉如何？」

　　许冰澜面无血色，比起陈泉灵倒是好些，闻言笑道：「只是没什么胃口，吃不饱全身没力气，别的倒没什么。」

　　彭怜点点头道：「你这气色，倒是比泉灵看着好些，这样我心里内疚之情还能少些……」

　　许冰澜笑着摇头，不复往日欢快跳脱，却又多了份沉凝稳重之意，她轻声说道：「为人妻者，为夫受孕本就天经地义，是奴身子太差，如何能怪到相公头上？听母亲说，左右熬过这段，慢慢胃口就会恢复，相公还是莫要担心才是……」

　　陆生莲一旁也道：「澜儿说的是，相公让我等姐妹受孕，也不能提前预知会有这些情状，自来女子受孕生产，便是出生入死一般，我等深爱相公，对此早有预期，只是未曾想过，姐妹们中年长些的无事，倒是泉灵冰澜两个最年轻的这般严重……」

　　彭怜点点头说道：「各人体质特殊，泉灵喜静不喜动，反应激烈些，倒也不算什么……」

　　陆生莲叹气说道：「灵儿要是能和雪儿姐姐一样习武，怕不是身体要强健许多……」

　　彭怜神情一动，似乎想到什么，皱眉深深思索起来。

　　陆生莲还要说话，却见小姑冲自己递了个眼神，她才注意到彭怜陷入沉思，便也不再说话，只是一旁坐着，等彭怜回过神来。

　　如是良久，彭怜眉头舒展，与许冰澜道：「表姐脱去衣衫，为夫今日要与你敦伦一番！」

　　许冰澜瞪大双眼，难以置信问道：「相公！大夫说了，孕后不可同房，奴胎心不稳，真要如此，怕不是要……」

　　彭怜笑着摇头道：「你腹中怀着我的骨肉，为夫如何肯害你？来吧！表嫂过来，为澜儿解衣！」

　　陆生莲目瞪口呆，却不敢违逆彭怜，只得过来为小姑解去衣衫。

　　许冰澜在房中静养，本来穿得就不多，她心中犹疑不定，却不敢轻易表露出来，只是随着长嫂动作，解去了身上衣衫，露出少女白嫩玉体。

　　她仰躺榻上，看着彭怜眼中现出哀求之色，只是轻声说道：「还求……相公怜惜……」

　　彭怜知她心思，也不多言，只是脱去衣衫，扶着阳根对准少女蜜穴，挑拨几下，待其足够湿润，这才缓缓而入。

　　月余不见，那蜜穴难以轻易容纳彭怜伟岸，许冰澜转过头去，蹙眉低吟浅唱，真个我见犹怜。

　　彭怜缓慢却又无比坚定奋勇向前，直到阳根没入阴中大半，阳龟顶在一处蜜肉上面，这才停了下来，他俯下身躯与许冰澜肌肤相亲唇舌相接，体内真元奔涌流淌，自阳龟倾泻而出，丝丝缕缕涌入少女丹田。

　　许冰澜初尝男女之事未久，便被彭怜搞得受孕，心中本就相思难耐，之前顾虑胎儿，自然不肯欢好，如今木已成舟，却被彭怜弄得色心大动意乱情迷，正满心期待，谁料彭怜只是轻轻进入，并无后续动作。

　　她心中正自疑惑，被彭怜如此抱住轻薄，正不知所措时，只觉阴中忽然一阵温凉舒适感觉油然而起，随即弥漫全身，让她竟是好不快活。

　　那份快美与男女欢好不同，毫不激烈，也不让人情动，只是温温暖暖，清清凉凉，仿佛盛夏时节置身林荫之下，清风徐来，满面草木清香，又似隆冬时节瑞雪之后，于暖房之中开窗眺望院中梅花，温热清凉，花香阵阵，总是说不出的快活。

　　许冰澜不解起故，只觉七窍尽开，大千世界无数美好纷至沓来，眼前无数幻象此起彼伏接连不断，那份人间至美，让她就要迷失。

　　忽然灵魂深处一声轻喝，似乎有人说道：「澄心净念，六识隔绝，大道无为，尽在此间！」

　　许冰澜猛然惊醒，睁开眼时，却是一张俊俏脸旁，正与自己唇舌相接，口中津液绵延，有些竟已从嘴角流下，她心中羞涩，却见丈夫眼中温和澄净，毫无情欲之色，这才淡定下来。

　　又过良久，彭怜缓缓收功抽出阳物，微笑说道：「表姐如今感觉如何？」

　　陆生莲爬到彭怜身前为他舔舐阳根，却听许冰澜说道：「奴只觉得身子轻了许多，眼耳口鼻似乎都敏锐不少，别的……倒是没什么了。」

　　彭怜摇头笑道：「一会儿年夜饭，你过来与我们一同吃罢！」

　　他抱住陆生莲臻首，就着妇人檀口抽送几下，这才对陆生莲笑道：「左右这几日休沐在家，到时与你们姐妹都来上一次，让你们都好受些！」

　　陆生莲柔弱无骨，任由他玩弄戏耍，双眼现出无助之色，更是惹得彭怜色心大动，她却楚楚可怜说道：「若是真个欢好也就罢了，只是这般插弄一下便结束了，岂不弄得人不上不下？」

　　彭怜捏了捏妇人俏脸说道：「女子受孕不可轻易同房，胎儿不稳容易小产，为夫虽有玄功在身，却也不敢拿这事玩笑，十月怀胎堪堪过去两月，左右再等六七个月，莲儿便能一尝所愿，何必这般心急？」

　　与姑嫂二人亲昵一会儿，彭怜离开东跨院，重又回到陈泉灵房里。

　　见他去而复返，应白雪母女俱是一愣，应白雪起身问道：「相公怎么又回来了？」

　　彭怜抱住美妇一把撕去她的衣衫，随即按着妇人臻首让她为自己舔弄阳根，看着泉灵说道：「之前在冰澜那里试过，为夫有办法为你稳固胎心、解去疾苦，你可愿意一试？」

　　应白雪赤身裸体跪在地上含弄丈夫阳根，她相思成灾，不是因为怀着身孕，只怕早就投怀送抱求欢了，此时手捧着丈夫伟岸阳物，早已心旌摇荡、无暇思索。

　　却听陈泉灵有气无力说道：「女儿但凭爹爹处置……女儿……信得过爹爹……」

　　——未完待续——

　　第九章 半晌偷欢

　　云州，岳府，一片灯火通明。

　　院中家人们井然有序各自忙碌，准备着即将到来的年夜饭，正堂厅门大开，岳元祐取了一束香递给儿子岳树廷，自己也取了一束，两人各自点燃插入香炉，始终保持香火旺盛。

　　柳芙蓉端坐一旁，吃着婢女采蘩剥好的瓜子，有些打不起精神来，此时临近午夜，她着实有些困倦，只是勉力支撑着，显得很是无精打采。

　　儿媳叶氏一旁坐着，笑着对柳芙蓉说道：「母亲若是倦了，不如先去躺会儿，不必这般熬着，媳妇看着都替您难受。」

　　柳芙蓉拍了拍手，叹气说道：「终究是年纪大了，以前就这般坐着，到后半夜不睡都不觉得如何，如今到了时辰不睡，便像被抽了筋骨一般……」

　　岳元祐负手走到门边，看着大门处毫无动静，轻轻摇了摇头，叹气回到座位坐下，也有些精神不振。

　　柳芙蓉看在眼里，知道丈夫心中如何作想，便轻笑说道：「老爷不必惦记了，怜儿今夜不会来的，日间潭烟着人捎话，不定年前回不回得来呢！」

　　她又道：「便是回来了，这新姑爷回门，也要过了年才行，哪能大过年的深夜前来？」

　　岳元祐被妻子戳穿，有些无奈说道：「他是新姑爷不假，可也是岳家外甥，过年了来给我这个舅舅磕头，不也情理当中么？」

　　岳元祐新纳的几房妾室都在各自房中守岁，岳家规矩，只有长子嫡孙才在中堂与父母长辈守岁，如今岳家岳元祐柳芙蓉最大，岳池莲岳溪菱又都不在，自然就只有这四人在此。

　　岳树廷素来木讷，听父亲如此一说，便笑着劝道：「妹夫如今在外为官，多少有些不便，这几日连降大雪，路上有些耽搁也是平常，真要公务缠身，这个年不回来过了也没什么，父亲倒是要想开些才是……」

　　岳凝香嫁予彭怜做妾，岳家上下只有屋中四人知道究竟，柳芙蓉自不必言，岳元祐还是从柳芙蓉那里知道的，至于岳树廷夫妇，则是从侧面知道的，毕竟以柳芙蓉的心高气傲，如何肯让自家女儿许与别人做妾？便是自家亲戚，怕也不肯轻易点头。

　　众人只道柳芙蓉因为彭怜身世显贵才肯如此嫁女，谁也不知她是恋奸情热、意图取悦情郎才肯如此，只是恰好情郎是天潢贵胄、帝王血脉，此事锦上添花，却不是主要根由。

　　一家四口各自闲聊，却无人肯提及彭怜身世，此事关系重大，众人可谓守口如瓶，自然不能随意说起。

　　正自闲聊，忽然大门处人声喧哗，不多时岳诚小跑进来，远远喊道：「老爷！夫人！表少爷回来啦！」

　　在他身后，彭怜一身青布衣衫洒落而行，举手投足间稚涩尽去，行事沉稳，再也不似从前少年模样。

　　岳元祐老怀甚慰，坐在椅上拈须微笑，心中得意至极。

　　眼前少年虽说是自家外甥，却也是实实在在的秦王世子，虽然没名没份，却是如假包换的帝室血脉，自家女儿虽然嫁入彭家做妾，却也不算辱没了自己，如今见彭怜此去不过月余，却已如此沉着稳重，更加心中快慰，暗赞自己颇有识人之明。

　　柳芙蓉远远看着情郎，面上睡意登时进去，俏美双眼中爆出一团火花，只是她掩饰得极好，恰到好处露出喜悦神情，看着毫不突兀，只是玉手握紧了手中香帕，指节都泛起白色，心中情怀荡漾，恨不得立即扑到情郎怀里，求他狠狠怜惜。

　　彭怜大手一挥，四名仆人将两个木箱抬进厅中，他随后冲舅父舅母表兄表嫂行礼，说道：「甥儿入夜方才到家，收拾一番便过来给舅父舅母表兄表嫂拜年，失礼之处，还请舅父舅母宽宥！」

　　「好好好！这才一月有余，怜儿便愈发出息了！果然经学致用方为大道！」岳元祐心中快意，自然毫不在意那两大箱金银财宝绫罗绸缎。

　　柳芙蓉也点头微笑说道：「怜儿有心了，今夜能来便是了，何必这般破费？你却不知，你舅舅翘首以盼望眼欲穿，你未来时，他都起身眺望好几回了！」

　　她说得好笑，一旁岳树廷夫妇也凑趣笑了起来，岳元祐却不以为忤，也笑着说道：「这不怜儿还是来了嘛！」

　　众人笑作一团，彭怜在岳树廷身边坐下，听岳元祐问起溪槐诸事，便即一一对答起来。

　　柳芙蓉起身打个哈欠笑道：「你们爷三个说着，官面上的事我们妇道人家也不懂，青霓随我一起去后面走走罢！怜儿今夜要回去吃年夜饭的罢？」

　　彭怜连忙起身恭谨答道：「一会儿便要回去。」

　　柳芙蓉点头道：「也罢，如今你自立门户，家里也有一大帮子人呢！走前来我房里，前几日置办的绸缎料子甚好，你拿回去给媳妇们做几身新衣衫。」

　　「甥儿代内子谢过舅母！」彭怜恭谨行礼，目送柳芙蓉与叶氏离去，这才又坐下，与岳元祐父子继续闲谈。

　　岳树廷在外省县城任着主簿，论官职比彭怜大些，两人年纪相仿，却都自负才学，又任着芝麻绿豆官，且是至亲兄弟，自然惺惺相惜，越说越是投缘。

　　岳元祐问了些风土人情，叮嘱了些彭怜官场为人处世道理，岳树廷则与彭怜约好，过几日岳凝香回家省亲，彭怜护送来时二人再把酒言欢，彭怜慨然答应，这才告辞出来，到后院来见柳芙蓉。

　　柳芙蓉院门大开，院中张灯结彩，照得亮如白昼，几个丫鬟仆妇守在门廊下面，见彭怜进来，各自恭谨行礼，其中一个小丫鬟挑着灯笼引着彭怜入内，才上了台阶，却见采蘩从里面迎了出来。

　　「采蘩姐姐，表少爷来了！」小丫鬟娇滴滴对采蘩禀报。

　　「知道了。」采蘩气派十足，却对彭怜毕恭毕敬，恭谨福了一福，摆手请彭怜入内。

　　隆冬时节，夜里颇有些寒冷，此时厅门大开着，屋中却一片暖意融融，彭怜随着采蘩入内，到没人处摸了少女翘臀一记，笑着问道：「姐姐可曾想我？」

　　采蘩面色泛红，悄悄点了点头，却不敢说话，挑起珠帘请彭怜入内。

　　彭怜也不过分难为她，径自入内，却见榻上柳芙蓉早已飞身而起，直直扑入自己怀中。

　　「好相公……想死人家了……」柳芙蓉一身淡紫华服，浓郁香气扑面而来，口中娇滴滴撒娇软语，身子却已软了下去。

　　彭怜怀抱美妇，在她唇上又亲又啄，直将美艳舅母弄得娇躯酸软、娇喘吁吁，这才将她放开，抱着柳芙蓉在床边坐下，笑着问道：「芙蓉儿都哪里想我了？」

　　柳芙蓉牵着丈夫大手放到胸前，娇滴滴道：「奴这里想哥哥了……」

　　彭怜探手妇人衣间，隔着丝滑亵衣握住一团椒乳搓揉不住，笑道：「除了奶子想了，还有哪里想了？」

　　「坏相公……」柳芙蓉被他揉的六神无主方寸尽失，撒娇说道：「哥哥知道人家说的是心里想，偏要这般作弄人……」

　　不待彭怜说话，她又娇笑说道：「奴的骚穴儿也想相公的大肉棍棍了……」

　　她风骚淫媚，便是比起出身风尘的练倾城也不遑多让，床笫间每每出人意表，让彭怜爱她成痴，尤其两人之间那份禁忌之情，更让彭怜魂牵梦萦，神不守舍。

　　今夜他来，虽是洛潭烟建议，心中却有一多半心思，想要与柳芙蓉重逢，当时在厅中两人眼神交汇，而后柳芙蓉说捎些东西回去，他便心中了然。

　　彭怜探手妇人腿间，果然掬出一抹湿滑体液，调笑问道：「芙蓉儿这般湿了，不如陪为夫欢愉一会儿如何？」

　　柳芙蓉早已探手下去握住丈夫阳物，口中娇喘不住呻吟道：「奴心里盼着，只是眼看便要祭祖，怕是来不及了，不如相公夜里过来，奴再细细奉承如何？」

　　「夜里是夜里，此时是此时，这会儿房门大开，院外站着那些丫鬟仆妇，芙蓉儿不想试试这般快活么？」

　　彭怜谆谆善诱，柳芙蓉神情一动，眼中闪过跃跃欲试神色，她撩开裙摆，媚然说道：「那便插上几下，先解解奴心中相思再说……」

　　彭怜仰起身子，双手撑在背后，只将阳物一柱擎天，由着柳芙蓉自己施为。

　　柳芙蓉撩开裙摆，吩咐一旁采蘩帮着扶住纤腰，随即跨在彭怜身上，对着阳根缓缓坐下。

　　她下体淫液淋漓，毫不费力将丈夫阳物纳入穴中，只是暌违多日，紧窄毕竟不同，稍稍进了大半，便已身躯酸软无力，喘息良久，这才继续施为，将大半阳根吞入穴中。

　　「好哥哥……美死人了……就这一下……便不枉了……」美妇双手扯住彭怜衣襟，轻轻抬起丰臀套弄起来，口中低吟不住，显然快美至极。

　　彭怜也是情难自已，双手抱住美妇纤腰，助她上下起伏，同时在美艳舅母耳边说着绵绵情话，一述相思之苦。

　　柳芙蓉快美无边，却不敢大声浪叫，情到浓处一口咬住丈夫衣衫肌肤，闷哼声中，她套弄骤然急促起来，「唧唧」淫水声中，猛然一次尽根全入，随即仿佛针扎一样骤然起身，一股清亮淫液，随她动作喷射出来洒落一地，便连一旁站着的采蘩也被殃及，弄得身上斑斑点点、湿了大半。

　　柳芙蓉娇躯不住颤抖，不是彭怜抱着肉臀，怕是便要摔到地上，如是良久，方才缓缓酥软下来。

　　「好哥哥……美死人了……」柳芙蓉有气无力靠在彭怜怀中，只觉睡意更浓，直想就此睡去。

　　彭怜笑道：「芙蓉儿美了，你达可还憋着呢！过去趴好，让为夫从后面肏你！」

　　柳芙蓉勉力起身乖乖趴好，回身看着丈夫娇媚说道：「妾身求相公怜惜！」

　　两人如今背地里行了纳妾之礼，自然便是夫妻，虽然上不得台面，却也与以往不同。

　　彭怜箍住妇人纤腰，挺着粗壮阳根缓缓而入，随即大肆挞伐起来。

　　柳芙蓉不敢放肆浪叫，便将棉被扯来咬在口中，喉间闷哼连连，也是快美无限。

　　彭怜在家中为许冰澜陈泉灵疗愈身心，早将情欲勾了起来，这会儿与柳芙蓉久别重逢，又有舅父表兄铺垫，此时也是快活无比，匆匆不过两百余抽，便有了丢精之意，他也不肯隐忍，猛力抽送二三十下，便顶着柳芙蓉美穴深处，丢出道道浓精。

　　柳芙蓉被他弄得魂飞魄散，中间丢了两回，倒又尿了一回，此时被阳精一烫，只觉浑身酥软，再也没有丝毫力气。

　　彭怜运起玄功，为她补益气血，说起来前为两位爱妾运功疗伤的事，柳芙蓉听得入神，半晌才道：「二十七那天奴过府去看凝香，她气色倒还不错……相公让众位姐妹都怀了身孕，独独奴不能为相公孕育骨血，奴心中始终有些……」

　　彭怜按住妇人樱唇笑道：「芙蓉儿大可不必如此，你却不知，为夫如今早已后悔莫及，当日何必这般急切？当时一时技痒，只想着一视同仁，哪里想过会将自己晾在一旁成了孤家寡人？不是倾城与芙蓉儿还能陪伴左右，为夫只怕真的要自作自受了！」

　　柳芙蓉嫣然一笑含住丈夫手指，轻轻吞吐几下，这才娇嗔说道：「谁说不是呢！一次弄得所有人都有了身孕，倒显出了奴与倾城姐姐的不是来！相公忒也胡闹，怎么连那白玉箫都弄得有了身子？」

　　彭怜说起当日经过，无奈苦笑说道：「芙蓉儿也知道，为夫有时率性而为，她一人独守空闺甚是可怜，成亲多年身下一无所出，为夫既然有此秘法，自然不能坐视不理。」

　　柳芙蓉娇嗔说道：「万一将来孩子生下来不像她夫妇二人，反而像极了相公，到时岂不天下大乱？」

　　彭怜无奈说道：「那就只能到时再说了……」

　　柳芙蓉忽然好奇问道：「相公能为泉灵冰澜安胎，却不知缘由何在？道家秘法果然能有此神通？」

　　彭怜见她问起因由，得意笑道：「之前雪儿也有此一问，我还未对她说，这会儿芙蓉儿问起，便先与你解释一二……」

　　「凡人禀天地之气而生，生者死者，皆是肉身，两者可谓毫无区别，却有生死之别，芙蓉儿可知为何？」

　　「奴只知金银有别，哪里知道这些玄之又玄的大道理……」

　　见柳芙蓉摇头不解，彭怜握住妇人一团椒乳，笑着说道：「区别便在这一口气上！寻常男女交欢，若想成功受孕，必须得遇这份生机，否则便是男女身体如何强健，也难受孕成功……」

　　「为夫那日偶然参透其中奥妙，一时技痒，便将水儿母女三个一起种下生机，其中奥秘，却是为夫以自身生机为引，接引天地间生机入体，同时佐以道家阴阳之气还气生精，再赶上女子花期已至，自然便受孕成功。」

　　彭怜说得得意，随即又道：「去看冰澜时我忽然想起，如此接引天地间生机入体，若是女子先天羸弱，只怕难以承受，众女之中，只有冰澜泉灵如此，其中必有根由。」

　　「原来雪儿和姨母怀着她们的时候，均是遭逢家变，尤其泉灵遗腹所生，其时雪儿六神无主，对她自然全不在意，如此一来，先天自然羸弱，若是寻常受孕，虽然也会难捱，却不会如此严重，偏偏被我这般接引生机强行受孕，自然便要痛苦不堪……」

　　彭怜面现自责之色，轻声说道：「找到症结，余下诸事便容易了，为夫细细思索，想起当日与恩师欢好，其时倒转阴阳重塑先天，当时只觉得好玩，如今才知其中奥妙……」

　　想起恩师玄真，彭怜心中怅然，若是恩师在此，能与练倾城母女团圆，自己一家其乐融融，不知该是如何景象。

　　柳芙蓉心有所感，与他十指相扣，轻身问道：「可是如今泉灵与冰澜便即好了？」

　　彭怜点头说道：「理顺了先天之气，这几日便会胃口大开，渐渐气色恢复，之后便与常人无异，至于会否有其他变化，倒是未知之数。」

　　柳芙蓉忽然笑道：「如此说来，雪儿与水儿岂不早就被相公重塑了先天之气？不如哪日相公也为奴重塑一番如何？」

　　彭怜摇头笑道：「芙蓉儿自小养尊处优，先天本就充盈，哪里需要重塑？只是从前只道必然要如雪儿水儿那般置之死地而后生才能容颜永驻、青春不老，如今为夫却已明白，只要重塑先天之气，补益肉身根基，便是不如雪儿水儿重生一般与从前天差地别，却也必然脱胎换骨、返老还童！」

　　柳芙蓉听得心花怒放，她最在意的便是此事，从前觉得彭怜能令她容颜永驻已是极好，如今却能更进一步，所谓「脱胎换骨」「返老还童」，若是真个实现，自己岂不重现二八年华美丽光景？

　　「好相公！这事真能这般的话，奴愿意为君前驱，先在奴身上尝试一番如何？」

　　见美妇跃跃欲试，彭怜好笑说道：「这倒不急，今日晚间，要与大家共度佳节、除夕守岁，咱们来日方长，为夫怎么能舍得丢下了我的宝贝芙蓉儿？」

　　两人柔情缱绻依依不舍，一旁采蘩终于按捺不住，轻咳一声提醒道：「夫人，时辰不早了，老爷在此待久了，怕会惹人闲话……」

　　四下无人时，采蘩所言「老爷」便是彭怜，只有当着岳元祐的面，所称「老爷」才是柳芙蓉明面上的丈夫岳元祐，她这一提醒，柳芙蓉也知关系重大，便依依不舍与彭怜话别。

　　两人各自整束衣衫，柳芙蓉吩咐采蘩取来几匹昂贵绸缎，趁采蘩出去当口，她附耳在彭怜耳边低声说道：「奴也想学水儿那般假死，嫁入相公府里，为相公生儿育女……」

　　——未完待续——

　　第十章 家世渊源

　　彭宅之内，正堂里也是灯火通明。

　　洛潭烟居中端坐，下首左右坐着婆母岳溪菱与应白雪两位，其余妇人各自按着顺序落座，唯独中间正位空着，自然便是彭怜位置。

　　丫鬟们都在厢房，厅中诸事，都由翠竹与彩衣两个知根底的丫鬟跟着伺候，众女其乐融融，言谈甚欢。

　　洛潭烟端着茶盏轻啜一口，转头问练倾城道：「倾城姐姐，那岑氏一切都安顿好了？」

　　练倾城笑着点头，对洛潭烟说道：「就住在奴房里暖阁，府里姐妹众多，一时也没单独的房间给她。」

　　洛潭烟转头对应白雪笑道：「明年可得抓紧起宅子了，不然相公再带姐妹回来，连个住的地方都没有，怕是要怪罪咱们姐妹办事不力！」

　　应白雪点头笑道：「可不是么！总要再建六七间院子才成的，以备不时之需！」

　　众女笑作一团，岳溪菱边笑边道：「臭小子天性风流，这些妻妾了犹嫌不足，竟还要去招惹旁人！」

　　栾秋水淡淡笑道：「谁让他作茧自缚呢！把姐妹们都弄得有了身孕，不是倾城姐姐自己不肯，怕是更加不堪呢！」

　　练倾城也笑道：「相公自己也后悔不迭，好几次跟我说起，说不该如此贸然行事，到时弄得十来个孩子一般大小，闹也闹死人了……」

　　众女又是哈哈大笑，洛行云一旁笑道：「也不能全怪相公，咱们姐妹哪个不想为他生儿育女？便是我娘，不也求着喊着要为相公生孩子么？」

　　栾秋水脸色一红，冲着长女娇嗔说道：「胡言乱语什么！有这么编排自己亲娘的么！」

　　众女各自起哄，栾秋水更加羞窘，岳池莲与她年龄相近，出言为她解围道：「莫说水儿，我这般年纪，不也上赶着求怜儿赏赐个孩子么……女子深爱男子，自然便要为他生儿育女，咱们都是俗人，哪里能有例外？」

　　众女各自点头，岳溪菱转头问应白雪道：「我听说相公给泉灵冰澜都治了病，冰澜甚至都要吃夜宵了，不知道泉灵那边怎样了？」

　　应白雪笑道：「婆母惦记了，相公为她运功之后便睡了，奴怕扰她清梦，便没将她叫醒，一会儿等她醒了再看，冰澜如此神效，想来灵儿也不会差出太多。」

　　正说着话，房门倏然而开，一个俊俏少女飞奔而入，直直扑入岳溪菱怀里，在他身后，一条大黑狗摇着尾巴蹲坐门口，不敢轻易越过门槛。

　　丫鬟小玉小跑过来，看见众位夫人都在，连忙行了一礼，进来带上了门，只在门边站定，气鼓鼓看着岳溪菱怀中少女。

　　莲华长了个子，却依然俊美得不像话，岳溪菱帮她擦了擦额头汗水，笑着问道：「你们二人又怎么了？」

　　小玉连忙答道：「禀报夫人，莲华去放鞭炮！」

　　洛潭烟一旁笑道：「放鞭炮有甚么了不得的，我小时候也要放的呢！」

　　栾秋水笑着点头，洛行云却道：「你那可不是简单的放鞭炮，家里池塘里的鱼都被你炸死不少……」

　　「姐姐……」洛潭烟被姐姐拆穿童年糗事，面上有些挂不住，毕竟她如今是彭家大妇，如此当众出丑，自然撒娇起来。

　　洛行云话一出口便有些后悔，只得笑着摆手再不言语。

　　小玉年纪不大，自然不知究竟，只是解释道：「她将鞭炮绑在大将军身上，鞭炮一响，大将军便吓得四处乱窜，不是下人们见机得快，不定会弄出什么乱子来！」

　　岳溪菱一听，不由也是又好气又好笑对莲华说道：「忒也胡闹！便不说惊扰了大将军将它吓坏了，若是弄得伤了人、失了火，到时如何了局？」

　　「姨娘，莲华知错了……」少女嗫嚅低语，样子楚楚可怜。

　　岳溪菱正要再说，忽然远处大门声响，一架马车驶进庭院，却是彭怜回来了。

　　众女连忙起身迎谒，莲华却躲在岳溪菱身后不肯露头，见彭怜进来，更是瑟缩不已。

　　众女各自行礼，彭怜笑着点头，随即在厅中主位坐下，等众女各自落座，自然见到了莲华杵在那里，他皱眉问道：「今日书可读过了？」

　　「读……读过了……」莲华双手袖在身后，垂着头不敢抬起，话音有若蚊蝇一般。

　　「且背来听听！」

　　莲华正要张口背诵，却被洛潭烟摆手拦住，只听她劝彭怜道：「大过年的，莫要为难她了，如何勤奋，也不差这一日……」

　　彭怜面容稍霁，点头说道：「读书之事不可一日偏废，今日的书就算了，明日晚间一起考你，这月余光景是否用功，到时咱们一考便知！」

　　莲华「噢」了一声，面色一片惨白，小心翼翼出门而去，只是门一关上，便又响起一片欢笑之声。

　　彭怜苦笑摇头，岳溪菱也极是无奈，一旁应白雪却问道：「相公为何对莲华如此严厉？」

　　彭怜笑道：「非是我故意如此，当日在山中，师父对师姐，师姐对我，我对南华俱是如此，读书修道，本来便是逆天之举，若不时时用功，哪里来的道法有成、明辨是非？师父将她留在母亲身边，为的便是让我为她培基筑元，若非如此，带着她游山玩水便是！」

　　洛行云好奇问岳溪菱道：「婆母与相公一起多年，当日相公也是这般被玄真仙师管教么？」

　　岳溪菱深情目视爱子，微笑说道：「他小时候被玄真瞪一眼便要数夜难眠，读书修道，都是玄真管教，我这做娘的倒是下不得手、张不开嘴，谁能想到日后竟然被他将自家师父哄上了床？」

　　岳池莲一旁打趣道：「连自己亲母都哄上了床，倒也不差个授业恩师了。」

　　彭怜哈哈一笑，却道：「便是床上如何恩爱，师父终究还是师父，当日母亲下山，师父一巴掌打来，疼是疼些，却也让人记忆犹新……」

　　栾秋水笑道：「这么一说，奴倒是更加敬佩玄真仙师了，试过相公这般风流手段，咱们姐妹几个谁还端的起长辈架子？便是婆母如今，怕也不能对相公严辞相向了吧？」

　　岳溪菱笑道：「别说如今，便是他小时候，我也做不到呀！」

　　岳池莲感同身受，想起逝去爱子，叹息说道：「我们姐妹骄纵子女似乎与生俱来，怜儿命好，有玄真仙师这般管束，若是不然，只怕……」

　　她话说一半，众人却都心领神会，看陆生莲面现尴尬，练倾城连忙笑道：「这莲华倒是要好生栽培，她读书极有灵性，虽说不如相公过目成诵，却也记心极佳，假以时日，怕也是个读书的好苗子！」

　　彭怜点头道：「经史子集他读来有些费力，道家经藏却是过目不忘，这份天赋，实在难能可贵，恩师识人之明，由此可见一斑。」

　　岳溪菱叹气说道：「不知她现在云游到了哪里，也不说捎个信儿回来，让人好不牵挂……」

　　彭怜起身走到母亲身旁将她揽进怀里，柔声说道：「恩师神仙人物，周游四方浪迹天涯，正是得偿所愿，想来每日必也极其快活的，母亲不必惦记，将来总有重逢之日。」

　　应白雪见气氛有些沉郁，便岔开话题笑道：「时间可是不早了，相公准备准备，就开始祭祖吧！」

　　彭怜点头答应，众女各自忙碌起来。

　　按照常理，除夕祭祖，只有家中长子嫡孙参与，女子能参加的，也要是家中正妻，只是如今彭怜新立门户，家中无儿无女，除了一众妻妾也没有旁人，加上彭怜师从玄真，算是道家弟子，对这些世俗规矩，却也并不注重。

　　厅堂之中摆放着祖先灵位，彭怜虽然姓彭，却是帝室晏家骨血，只是祖宗名讳自然不便这么写上，正中牌位上便只写了「彭家列祖列宗之位」。

　　牌位之后，却是玄清观供奉道家真君画像，寓意上仙庇佑彭家，也寄托彭怜对恩师玄真思念之情。

　　彭怜整肃衣冠秉持香火向前，礼敬先人，祈祷神灵，心中极是虔诚。

　　洛潭烟居中领衔，岳溪菱与应白雪左右相伴，其余众女向后依次排开，也随他一同跪拜，屋中鸦雀无声，极是庄严肃穆。

　　彭怜祷告良久，终于站起身来，回头扶起爱妻洛潭烟，等众女起身，才笑着说道：「只知道自己姓彭，这个彭从何而来，却是最近方才知晓……」

　　丫鬟都不在屋里，众位妻妾都已知道他真实身份，是以彭怜也不避讳众人，笑着继续说道：「那日我问过蒋明聪，他说秦王与当今陛下生母姓彭，想来为夫这个彭姓，大概便是由此而来。」

　　岳溪菱掩嘴轻笑说道：「当日他自称『彭修』，如今看来，倒是不算撒谎呢……」

　　栾秋水也道：「如此说来，彭家岂不也是京中大姓？」

　　彭怜摇头道：「咱们都没去过京师，倒是不知道彭家在京中底蕴如何。」

　　「云州彭氏自我而起，倒也不必在意京中彭氏如何！」彭怜意气风发，看着一众美艳妻妾，心中更是得意万分，他身负玄功秘法，只凭眼前十余位妻妾，彭家开枝散叶便一点不难，何必攀附旁人？

　　他大手一挥，吩咐说道：「准备开席吧！」

　　应白雪得令出去，不一会儿府里上下自然忙碌起来，厅中桌案摆好，各色佳肴流水一般端上来，彭怜与众位妻妾围坐一桌，欢喜无限边吃边谈，一派阖家欢乐气象。

　　众女均有身孕，彭怜便与练倾城对饮了几杯，门外爆竹声声此起彼伏，室内莺莺燕燕鸟语花香，彭怜心中安然，并不刻意驱散酒意，不一会儿便已醉意熏熏。

　　吃过年夜饭，彭怜由着司棋司画扶着进了洛潭烟房里，他迷迷糊糊躺了一会儿，只觉一阵馨香扑鼻而至，睁眼看去，却是洛潭烟偎进了自己怀中。

　　「相公……」洛潭烟轻轻拱了拱，躺得更加舒适，这才悄声说道：「你给泉灵冰澜安胎，一会儿也为妾身施为一番如何？」

　　彭怜酒意不浓，闻言好奇道：「怎么烟儿也有异样之感么？」

　　洛潭烟点头道：「偶尔腹中隐痛，虽然不甚明显，妾身却始终担心……」

　　彭怜心领神会，知道爱妻担心什么，便道：「如此倒是为夫大意了，以为你等身躯强健不必如此，如今看来，却是无论如何都要为你等尽数补益一番才是。」

　　洛潭烟轻轻点头，随即问道：「那……妾身让她们把母亲和姐姐请来，今夜一同伺候相公？」

　　彭怜勾起年轻妇人下颌，笑着说道：「只是运功而已，不能真个欢好，一会儿我到她们房里便是，这几日忙忙碌碌，只怕大家都累坏了，就不要折腾她们了。」

　　洛潭烟乖巧点头，随即面色一红，悄声问道：「那……那妾身为相公宽衣可好？」

　　彭怜爱她娇媚，笑着点头，由着洛潭烟为自己脱去衣衫。

　　年轻妇人早已由着丫鬟们去了华服，此时一身绸缎中衣，脱起来倒是方便，彭怜解开洛潭烟身上衣衫，将她赤裸身子抱着，双手箍着一对白腻臀儿，挺动阳根，轻轻拨弄妇人蜜唇美肉，惹得小妇人娇喘呻吟不住。

　　「好相公……奴想你……好想你……」洛潭烟痴情一片，一手遮在唇边，深情看着丈夫进入自己身体。

　　彭怜俯身下去，却不敢压着爱妻身子，只与她亲了个嘴，随即缓缓前送，深情说道：「好烟儿，为夫也想你！」

　　「唔……」洛潭烟身子早已熟透，只是暌违许久，有些不堪承受，她眉头轻皱，缓缓推拒丈夫小腹，另一手却仿佛不舍，紧紧拉着彭怜手臂，盼他继续深入。

　　彭怜将阳龟抵在爱妻美穴尽头，随即运起双修秘法，为洛潭烟补益先天之气。

　　众女先天资质各有不同，彭怜与许冰澜陈泉灵如此时已经发现，那内视时所现幻象，便是女子先天资质体现，陈泉灵的碧玉春壶与许冰澜的白玉琉璃盏在受他补益之前均是色泽黯淡，纹路模糊，等到被他补益完成，便都珠圆玉润、色泽光纤。

　　如今他内视过去，却见洛潭烟小腹之中，一座精致白玉小鼎悬浮其中，上面点缀星星点点金色斑点，随着他持续补益真元，那金光愈发璀璨，鼎身也更加圆润，金玉相衬，熠熠生辉。

　　彭怜知道功行圆满，便要抽出阳物，孰料却被洛潭烟抬起修长玉腿勾住腰肢，只听她娇声求道：「好哥哥……既然都弄进来了……不如……不如再多逗留片刻……让奴……重温哥哥伟岸……」

　　若非之前已与柳芙蓉欢愉一次，面对娇妻如此媚态，彭怜只怕再也按捺不住，他本就不以坐怀不乱著称，如此为妻妾补益身心已是极限，被爱妻如此痴缠，哪里还舍得片刻分开？

　　他不敢动作，只是将阳物挑在妇人阴中，阳龟顶在爱妻花心之上，两人侧身相拥，细细感受彼此水乳交融。

　　洛潭烟娇喘吁吁，轻声低语说道：「好哥哥……过几日再去赴任，不让倾城跟随，你一人过去如何度日？姐妹们都已有了身孕，若是不行，便挑两个丫鬟带去，翠竹彩衣，随相公挑呢……」

　　她是家中大妇，这话也只能由她来说，翠竹是彭怜最早相识的旧人，带着她同去，倒也合情合理。

　　「雪儿那里，她自己再寻一个丫鬟便是……」洛潭烟所言其来有自，彭怜身为一家之主，却没有专门伺候他的贴身丫鬟，把翠竹调拨过去，可谓一举多得。

　　彭怜笑道：「翠竹姐姐能与我相伴倒是一桩美事，只是溪槐离家虽近，却终究往来不便，雪儿由她伺候惯了，倒是不必轻易更换。」

　　他心中有话未说，溪槐高家还有雨荷等着自己，到时身边自然不缺女人。

　　洛潭烟点点头道：「如此也好……奴这几日因为司琴的事，心里始终有些惴惴不安，家中姐妹众多，真怕一个不慎，弄得大家彼此生隙，到时不能为相公管好后宅，真是有愧相公信任……」

　　彭怜阳根轻轻律动，逗得爱妻娇嗔不已，这才笑着说道：「水儿云儿与你乃是至亲，雪儿母女极有分寸，姨娘一家伏低认小，母亲无欲无求，倾城更是闲云野鹤一般，剩下便只有芙蓉儿母女，以烟儿之能，还收服不了她们么？」

　　洛潭烟点头道：「凝香心气极高，知书达礼聪慧过人，奴与她相识虽短，却极是投缘，倒是不虞有他，至于芙蓉儿……」

　　她掩嘴轻笑说道：「那日舅母过来闲坐，私下里与奴行的妾室之礼，旁人都说她如何如何，为何奴却一点都不觉得？」

　　彭怜得意笑道：「她那般聪慧过人，自然知道该如何自处，既然已经被为夫肏服了，哪里还敢在你面前趾高气扬？」

　　「相公！」洛潭烟娇滴滴撒娇一声，随即轻笑问道：「莫说相公喜欢，那日房门关着，芙蓉儿在妾身身前跪下称呼『姐姐』，奴心里都激荡不已，尤其每日婆母过来与奴请安，都让人心里美得不行……」

　　「水儿不也对着你叫姐姐的么？」

　　「嗯……奴开始还不适应，后来渐渐喜欢上这般感觉了，娘叫我『姐姐』，我却叫她『娘亲』……」洛潭烟痴痴呓语，与丈夫说着情话，渐渐萌生困意，「有外人时，奴便叫她『水儿』，看她乖乖答应的样子，心里不知道如何快活……」

　　彭怜见她睡意萌生，知道这几日洛潭烟操劳辛苦，便柔声抚慰，助她安眠。

　　等爱妻睡去，彭怜才抽出阳根，只披一件道袍下床，吩咐丫鬟照顾好主母，随即出门而去。

　　他却并未如与洛潭烟所说那般去其余妻妾房里为众女安胎，而是径自来到练倾城房中推门而入，钻到暖阁榻上，抱住那具火热娇躯，肆意轻薄起来。

　　——未完待续——

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷七·江山入梦

　　
　　第一章 此间绸缪
　　第二章 恩断义绝
　　第三章 半晌贪欢
　　第四章 母女之情
　　第五章 酒后乱性


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第一章 此间绸缪

　　彭宅，正东内院。

　　窗外爆竹声声，岑夜月拥被侧卧，有些辗转难眠。

　　夜里丫鬟将饭菜送来，她在房中独自吃了几口，满桌丰盛佳肴也只觉索然无味，便早早上床躺下。

　　每年除夕守岁，一家人其乐融融，如今丈夫亡故身死，爱女身陷囹圄，只留下自己一人在此寄人篱下，其中郁郁，无以言表。

　　忽然一阵爆竹响起，大概便是前院方向，岑夜月吓得一抖，随即想到这是彭家点燃的鞭炮，她悄悄起身，将窗子推开一道缝隙，斜斜眺望南边。

　　门廊高耸，遮住不少视线，却见门廊上面映出一片灯火通明，阵阵闪光随着鞭炮声响起照亮夜空，不时几声隆隆巨响，大概便是有人放了神炮。

　　妇人轻轻叹了口气，想着前院彭家人其乐融融，心中更加顾影自怜起来。

　　她回到床上继续尝试入睡，却更加难以睡着，前院的鞭炮仿佛没完没了一般放个不停，一直响了小半个时辰才算安静下来。

　　日间与彭怜夫妇乘车遭遇刺客，夫妇两个各自出手，将一群刺客一一击杀，练倾城出手辛辣，丝毫不见平常温和模样，彭怜虽只出手一次，却也惊世骇俗，尤其少年踏雪无痕，于树林之巅奔行如风，更是一直印在妇人心中挥之不去。

　　两人相识至今不过月余，按说岑夜月年纪远较彭怜为长，只会动念将女儿许他为妾，不会有心与彭怜如何，只是那练倾城虽风流妩媚至极，却已是年近五旬年纪，偏偏夫妇二人每日敦伦，浓情蜜意之时母子、父女相称，可谓禁忌十足，偶尔床笫间竟还提到自己，一来二去，自然便将岑夜月的情思调动起来。

　　那彭怜也不避讳，白日里有时与自己独处，还常常瞩目观瞧，直把她看得面红耳赤还不觉如何。

　　加之练倾城不时用言语撺掇暗示，说什么彭怜家中娶了好几对母女，便连练倾城自己，也早将几个养女都献给了丈夫，她绝口不提报恩之事，岑夜月却也明白，自己母女一穷二白身无分文，真要女儿逃出生天活命下来，唯有自己以身相许，才能报答彭怜如此恩情万一。

　　心中有了这份心思，每日里面对彭怜，岑夜月便经常心如鹿撞，少年连练倾城这般年纪的女子都能接受，自己不过三十出头，想来……他也会喜欢的吧？

　　只是相识月余，每日朝夕相对，为何少年看着自己仿佛见色起意，却丝毫没有主动的意思，岑夜月心中幽怨，却又不敢对自家恩人表露出来，其中缠绵悱恻，实在是不足为外人道也。

　　正自迷迷糊糊间，忽然外间传来几声嫣然笑语，岑夜月赶忙盖好被子假装睡着。

　　房门吱呀响起，随即便听见练倾城吩咐丫鬟熙春道：「岑夫人可吃过饭了？」

　　「回夫人，岑夫人吃了几口便没了胃口，奴婢就把饭菜撤下去了。」

　　「行，我知道了，夜里你不用在房里伺候，还去小玉那里睡吧！」

　　熙春答应一声，随即房门吱呀一响，大概便是她出去了。

　　又听珠帘挑起，却听练倾城轻声唤道：「妹妹可睡着了？」

　　岑夜月不敢动弹，只是装作睡着了不去答应，练倾城又呼唤两声，这才转身走了。

　　三间厢房中间隔着小厅，岑夜月躺卧的床榻，本是丫鬟熙春的居所，寻常人家，这里将来也是奶子与小少爷的居所，只是练倾城年长不能生育，自然便没这些考虑。

　　彭宅四间院落，自西向东分别是应白雪母女所居西跨院，栾秋水母女所居正西内院，岳溪菱岳凝香与练倾城所居正东内院，以及岳池莲母女婆媳三人所居西跨院，其中洛潭烟、陈泉灵、岳凝香与许冰澜所居乃是正房，一妻三妾，实至名归，其余众女都是住在厢房，尤其洛行云自己一人住着两座厢房打通的房间，彼时众女未有身孕之时，彭怜便与家中妻妾在此欢愉淫乱。

　　岑夜月自然不知其中究竟，她入府不久，只觉彭家宅院森森，竟是从所未见的富贵奢华，无论家中陈设，还是仆妇如云，抑或晚间饭菜，便是夜里所放的鞭炮，怕不也是价值不菲。

　　她竖耳细听，对面练倾城衣衫窸窣，想来已经上床就寝，两人月来皆是如此相对，她对此早已熟悉无比，知道练倾城已经睡下，心中暗自猜想，却不知彭怜今夜宿在哪位夫人房里？

　　入府时她远远看过，彭家一众妻妾，各个美艳绝伦，姿色都与练倾城不相上下，浓妆艳抹，风韵动人，自己与之相比，实在相形见绌。

　　她原本以为，彭怜用惯了练倾城这般风情无限、妩媚多姿的熟媚女子，自然对自己这般不事雕琢、自然天成的女子动心，今日见了彭家众女，才知彭怜身边早已环肥燕瘦、艳丽清纯多有，自己这般姿色才情，实在是上不得台面。

　　心中有此念头，岑夜月自然心灰意冷，从最初的心中排斥到后来隐隐期待，到如今却只剩下了顾影自怜，那彭怜如此俊秀出众，身边美女如云，哪里又有自己的一席之地？

　　她心中沮丧万分，只想着过几日随彭怜回去溪槐，再也不心存绮念，免得惹人笑话，思虑纷繁，迷迷糊糊间便不知何时睡了过去。

　　妇人睡得极不踏实，朦朦胧胧间只觉有人将自己轻轻抱住，随即一根昂扬之物顶在臀间，那套绫罗中衣纤薄如纸，将那滚烫坚硬之物感受得真真切切。

　　岑夜月春心荡漾，只觉得心中美满快活，原来彭怜不要自己，竟也有人能来疼爱于她，那人仿佛便是自己亡夫，只是身躯却比亡夫结实壮健，那阳物也要硕大雄伟许多。

　　妇人只当做梦，毫不矜持羞涩，探手伸手握住阳根，轻声呢喃道：「好相公……你来看我了……」

　　话音未落，红唇已被人亲住，一声嘤咛堵在喉间，岑夜月娇声喘息，玉手回到身后，不住套弄那根阳物，她只觉绸裤被人褪下，火热臀肉一阵清凉，那根粗壮宝贝顶耸过来，硕大阳龟一下下冲撞美穴蜜肉，荡起她心中阵阵涟漪。

　　那份美好触感如此真实，岑夜月朦胧快意之间，忽然悚然惊醒，她睁开双眼，鼻间闻到男子口中淡淡酒气，只觉一张俊脸在自己颈间逡巡，手中那根宝贝已挣脱自己束缚，钻入自己双腿之间抽送起来。

　　她檀口微张，差点惊叫起来，双眼瞪得溜圆，心中却是又惊又喜。

　　她想要叫喊，却又怕惊走身后檀郎；想要回头，却又不知该如何面对。

　　纠结良久，妇人终于缓缓闭上眼睛，口中呢喃说道：「好相公……奴想你想的好苦……」

　　话音刚落，一滴清泪流出眼角，轻轻洒落枕间。

　　忽觉腿间一痛，岑夜月眉头微蹙，嘤咛低叫一声，渐渐娇喘呻吟起来。

　　那阳物方才入手已经让她惊骇莫名，此时入体，果然又胀又硬，妇人只觉阴中酸涩难明，却有一份从所未有的饱满充实萦绕身心，天地间一片自在从容，许多烦恼倏忽不见，只剩下眼前无边美好，阴中无限快活。

　　「好相公……好美……撑得奴好满……」岑夜月紧闭眼皮，双目热泪横流，她心中愧对亡夫爱女，却又欢欣鼓舞、快活无限，双腿侧身弯起，只将丰满臀儿送给身后情郎。

　　彭怜随手解开妇人衣襟，握住一团椒乳肆意揉搓，只觉滑嫩娇柔，饱满充盈，与她纤瘦身躯反差及大，更显得纤秾有度，曲线玲珑。

　　这岑夜月身形不如众女高挑，曲线玲珑之处，却与当日应白雪病中初愈相当，尤其双乳硕大饱满，平常竟未发觉，此时握在手中，才知天赋异禀，尺寸惊人。

　　彭怜暗暗对比，只觉妇人虽是瘦骨嶙峋，一双硕乳却与池莲姨母、陆生莲不相上下，只比应白雪母女逊色半筹，握在手里充盈满溢，手感却是极佳。

　　他轻柔耸动，细细感受妇人阴中火热紧窄，一时快美难言。

　　那岑夜月本是良家妇人，何曾试过这般风月？被彭怜揉搓琢磨挑送抽插，不多时便情迷意乱，色欲熏心，口中媚叫声声，再也压抑不住，畅快呻吟浪叫起来。

　　「好相公……美死奴了……奴受不得了……相公……求你……相公……」

　　她双眸紧闭浪叫不已，只当身后男子是自己过世的相公，如此自欺欺人之下，很快便溃不成军，浑身瑟缩大丢起来。

　　窗外爆竹声声此起彼伏，美妇浪叫声声相映成趣，彭怜志得意满，将阳龟顶着妇人花心不住研磨，直将她弄得快美无边，趁着妇人阴中急剧收缩，寻着一丝快意，也乘势丢出精来。

　　他自然运起双修秘法，澎湃真元汹涌而出，千万缕真元细如丝线拂掠妇人花心蜜肉，随即进入周身百骸游走逡巡，千百倍放大此时快美。

　　岑夜月便连之前丢精的快活都不曾受过，哪里受得住这般爽利，一个呼吸之间，便美得昏死过去，任由彭怜予取予求。

　　彭怜功行九大周天，这才缓缓收拢真元，他颠簸一日，身心也有些疲惫，便拥着岑夜月沉沉睡去。

　　妇人昏睡良久，不知何时才沉沉醒来，只觉浑身酥软酸疼，仿佛那日被一众衙役用水火棍殴打一般，只是其中却又别有不同，双腿间微微肿胀，小腹里却一团暖意融融，整个人神清气爽，痛快得只想呼叫起来。

　　岑夜月轻轻一动，才发觉自己腿间仍夹着一根粗壮物事，她面上一热，知道是少年阳物，心中无比惊奇，为何他明明睡着了，竟还能停留在自己体内不去？

　　她不敢稍动，只是紧闭双眼假装睡着，只是越是如此，越觉得腿间那物件滚烫火热，就那般戳在花径里面，让人心猿意马，想入非非。

　　岑夜月久别风月，初试之下便是人间极乐，此时心中已爱极了身后少年情郎，只是她还不知该如何去面对此事，此刻天人交战，明明心中不喜自己如此淫贱，身子却不由自主，阵阵收缩蠕动，寻求那粗壮物事进进出出之美。

　　妇人丰臀轻扭，沿着那阳根前后蠕动，进出幅度极小，却因为顶着花径深处，别有异样美感，岑夜月不敢出声，檀口含住一根手指，小心翼翼前后套弄，既欢喜无限，又羞羞怯怯，其中绝美，不可言传。

　　岑夜月低声喘息，仿佛幼儿偷吃美食一般小心翼翼，忽然胸前那只大手一动，她吓得连忙停住，过去良久，发现身后少年并未醒来，这才缓缓又动作起来。

　　世间贞节妇人在所多有，岑夜月遇到彭怜之前，也觉得自己此生便要孤独终老，只是相处月余之后，阴差阳错二人成就好事，她心中那份坚持便烟消云散，左右一次是不贞，十次百次也是不贞，对面又是自家恩人，如此便也不算什么。

　　她心中自欺欺人，身子却酥爽至极，眼见着便要攀上巅峰，却听身后少年忽然说道：「夫人在做什么？」

　　岑夜月唬了一跳，又羞又囧之下，再也不敢动弹分毫，可是阴中酥麻酸痒难耐，却正是紧要关头，哪怕再有一下，她便能魂飞极乐，其中纠结愁苦，却只有她自己清楚。

　　孰料身后少年非是凡人，竟似知她心意一般，话音未落便大开大合抽送起来，不过三五下后，岑夜月便猛然丢了身子，浑身瑟瑟发抖，美得魂飞魄散。

　　彭怜抵住妇人花心助她更加快美，这次却没运起双修秘法，只等着岑夜月美过之后，这才将她扳过身来抱在怀里，笑着问道：「夫人刚才在做什么？」

　　岑夜月娇羞无限，将臻首埋在少年怀中不肯抬起，被彭怜逼问得狠了，这才嘤嘤低语说道：「妾身……妾身没做……没做什么……」

　　「之前不还叫我相公么？怎么换了称呼……」彭怜继续逗她。

　　「我……我以为你是……你是……」岑夜月欲盖弥彰，话说一半知道自己所言乃是徒劳，干脆闭口不语。

　　彭怜勾起妇人玉腿，阳根轻车熟路贯入岑夜月美穴，笑着说道：「乖乖叫我一声『相公』，不然还要把你肏得昏晕过去！」

　　岑夜月面色通红，此时二人相对，自己阴中又被少年彻底侵占，事已至此，知道再无转圜余地，只得垂头蚊声说道：「相……相公……」

　　「喜不喜欢相公这么疼你？」彭怜一手勾着妇人玉腿，一手环着妇人脖颈，腰肢轻轻耸动，在岑夜月阴中进进出出，此时夜色深深，却见黑夜中妇人雪白肌肤泛起荧光，更增香艳魅惑。

　　岑夜月目力不如彭怜，只觉眼前少年气息扑面，阵阵热浪由外而内，再由腿间喷涌而出，她低头去看，棉被中漆黑一片，她却心知肚明，那里有一根昂扬之物，正在自己身体最隐秘处进进出出，带给自己无边快美。

　　「好相公……奴喜欢……奴喜欢……呜呜……美死了……」岑夜月毕竟年过三旬，身心早已熟透，非是寻常少女可比，此时既被拆穿伪装，便再也无所顾虑，紧紧抱住少年脖颈，与他贴面依偎，口中欢叫不已。

　　妇人如此风情，彭怜很是惊喜，他一边肆意插弄，一边笑着问道：「月儿可喜欢相公这般服侍于你？」

　　岑夜月春情正盛，此时已是媚眼如丝，伏在彭怜肩头，将他耳垂含住舔弄不已，口中呢喃喘息说道：「奴喜欢的……相公弄得好美……比奴方才自己弄还要畅快许多……好相公……」

　　彭怜心中快意，顶着妇人花心研磨数下，这才抽出往复，如此周而复始，直将美妇弄得美目翻白又丢一次，这才起身跪坐，扛着岑夜月双腿大肆抽送百十余下，猛然泄出阳精。

　　岑夜月被他丢精前阳根暴涨弄得饱胀充实，又被阳精一烫，堪堪又丢一次，心智迷乱、头晕目眩，美得竟是无以复加。

　　彭怜丢得快意，随即仰躺下来，仍用一手握着美妇椒乳把玩搓揉，笑着说道：「今夜之后，月儿怕是再也离不开我了吧？」

　　岑夜月娇喘良久，香舌舔了舔干燥唇瓣，侧过脸去背对彭怜，轻声说道：「奴……奴还以为相公不喜欢人家呢……原来……」

　　她言犹未尽，彭怜却心知肚明，只是侧过身来抱住妇人说道：「令嫒身陷囹圄未得解救，我若就此对你下手，颇有些趁人之危，今夜之事，倒是倾城提醒了我，她说你既肯随我归家，怕不是心中早已千肯万肯，既然郎情妾意，就不必在意那些世俗之见了。」

　　岑夜月一愣，这才明白彭怜为何今夜忽然就肯来偷自己了，想起练倾城便在一墙之隔，只怕今夜自己如此欢叫，早就被她听了真切，不由更加羞窘起来。

　　外面脚步轻响，随后床帏被人掀起，岑夜月不用去看，也知是练倾城过来了，只听练倾城说道：「整夜如此折腾，还让不让人睡了！」

　　岑夜月羞赧无限，漆黑如墨中，隐约见练倾城在彭怜腿间伏下，随即响起品咂吞吐之声，她忽然想到，情郎阳根上尽是自己淫液，练倾城竟然毫不嫌脏，心中不由悸动起来。

　　想着练倾城那般风华绝代的人物，竟在此时做着如此腌臜之事，岑夜月心中激荡，便也爬起身来凑了过去，有样学样，含住少年阳根。

　　方才就是这根宝贝让她欲仙欲死，只是此时忽然含住，再如何动作却毫不知情，她愣在那里，只听彭怜笑道：「月儿竟是从未为男子吹过玉箫么？」

　　——未完待续——

　　第二章 恩断义绝

　　正月初一，新春伊始。

　　天蒙蒙亮的时候，柳芙蓉如往常一样早早起床，操持一家生计。

　　采蘩为自家主母梳头，笑着说道：「老爷昨夜说要再来的，怎么竟是出尔反尔了呢？」

　　柳芙蓉看着镜中自己，只觉得气色更好，娇艳欲滴，心中很是满意，闻言笑道：「你当他是原来那般自由自在呢？家里十来个妻妾，外间还有不少桃花，哪里那许多时间，就在咱们娘们房里厮混？能趁着过府拜年亲热一二，已经算是难能可贵的了！」

　　「咱们娘两个只能算是外室，跟内宅那是比不了的，只是如今相公外地为官，看着大家差相仿佛，真要是本地为官，咱们可是一点便宜都不占的。」

　　采蘩轻轻点头，神情自然有些哀怨，柳芙蓉昨夜得了彭怜雨露，她却是有日子没有被彭怜疼爱过了，这份心思她也不刻意隐瞒，于柳芙蓉面前显露无遗。

　　柳芙蓉蕙质兰心，哪里不知道婢女心思，只是笑道：「这两日相公总要再来的，到时让他好好疼你便是。」

　　采蘩面色一红，却也不愿否认，轻轻点头，随即好奇问道：「夫人昨日所言，说要与老爷长相厮守，可是真的？」

　　柳芙蓉一愣，随即想起自己所言，要学栾秋水假死，以与彭怜长相厮守，她叹了口气点头说道：「我心里确是如此作想，只是能否实现，还要看相公心思。」

　　「真若是能如栾夫人那般……倒也……」

　　采蘩欲言又止，柳芙蓉知她心思，笑着说道：「你当我真舍不得这万贯家财、锦衣玉食么？不说相公家里毫不逊色，便是穷困些、匮乏些，真个郎情妾意，却也不算什么……」

　　「只有一样，如今相公扎根省城，上上下下都需要人相衬打点，烟儿终究年少，虽有雪儿辅助，终究人力有时而穷，有我在一旁帮衬，总好过她们孤掌难鸣……」

　　采蘩不住点头，心知柳芙蓉所言确实如此，若是柳芙蓉假死入了彭家，哪里还有如今这般呼风唤雨之能？没她帮衬，只凭洛潭烟一人，哪里这般容易在省府站稳脚跟？

　　柳芙蓉也不与她多言，有些事情她藏在心里，便是连采蘩这般贴心的丫鬟也不肯说的，她身在岳家，明面上便是彭怜舅母，自己每日独处，彭怜便心里惦记，即便每月只能相见一次两次，却是只有她一人承欢，相比之下，若是入了彭宅，便要与家中姐妹一起分润轮值，哪里又比的了如今爽快？

　　她深知男人喜好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，她如今便是这个「偷」，自然要比入彭宅做妾更加吸引情郎。

　　那日所言，却也是她真心之语，彭怜身负帝室血脉，这云州偏处西南，定然不是他久居之地，将来若是举家搬走，她不假死追随，岂不再无相见之日？两害相权取其轻，她如今有彭家小妾的名分，随彭怜远走高飞本就合情合理，只是时机未至，倒也不必着急。

　　「一会儿你去把岳诚找来，眼看就要开春，今年佃租要有个说法了，」柳芙蓉站起身来，由着采蘩取来一件淡蓝色马面裙，她对着铜镜左右转了转，摇头道：「再换一件。」

　　采蘩又取了一件淡紫色马面裙来，柳芙蓉这才满意，又让婢女取了件深红色绣白色团纹圆领对襟长袄穿上，镜中便现出一个头戴金线梁冠，耳戴金丁香坠饰，面容薄施粉黛的雍容贵妇来。

　　她自己取了一枚玉镯一枚金镯子戴在手上，到厅中坐下，早有外院的丫鬟仆妇进来摆好早餐，七八样各式点心，煮的鸭肉粥，莲子羹，柳芙蓉胃口甚好，那鸭肉粥便多吃了一碗。

　　院中仆妇进进出出，将昨夜落进院里的鞭炮碎皮打扫干净，采蘩收拾妥当，亲自去请了岳诚进来，由着柳芙蓉与他说话，自己便躲在下屋，就着柳芙蓉吃剩的粥饭胡乱对付几口。

　　两个年轻丫鬟陪侍在侧，其中一个年纪长些的笑着对采蘩说道：「姐姐慢点吃，夫人与管家正经还得再说会儿子话呢！」

　　那年纪小些的也说道：「采蘩姐姐受夫人器重，每日里这般忙碌，倒是辛苦的紧呢！」

　　采蘩喝罢碗中白粥，这才无奈叹气说道：「谁让我天生就是个劳碌命呢！奈何夫人信任，总要把事做得周全才是！」

　　她取了香帕擦嘴起身，随手吩咐道：「这些糕点就都赏你们，与大伙儿分着吃了，不必再留着了！」

　　她潇洒出门，毫不在意两个小丫鬟的窃窃私语，岳家上下，眼红自己的人多了去了，倒是不多她们两个。

　　采蘩心中明白，真正的权势与成功，就是明明知道对方对自己心中不满，在自己面前却只能毕恭毕敬，她在柳芙蓉身边多年，早将世态炎凉看得通透，对此已然熟谙于心，却又毫不挂怀。

　　走上台阶，她脸上的矜持贵重便一扫而空，眉眼嘴角上堆起笑容，脚步也愈发轻盈起来。

　　厅中柳芙蓉正听岳诚禀报今年佃租收取章程，两人毫不在意采蘩进门，单是这份不以为意，便不是寻常府里丫鬟所能做到，采蘩却更加谦恭，取了两人案头茶盏，各自重新续了热水，这才在柳芙蓉身后站好，继续眼观六路、耳听八方，做好自己的本分。

　　「……这事儿你依往年成例倒也合理，只是去年新开的这两百亩旱田，却不可还依往日价格承租，」柳芙蓉等岳诚说完，随意端起茶杯啜饮一口，沉吟说道：「那片田地临近州府，本就是寸土寸金的地界，推车进城也不过一个多时辰的路程罢？」

　　见岳诚不住点头，柳芙蓉笑道：「就说呢！这般近的路程，夏日里种些瓜果蔬菜，秋日里养些鸡鸭鹅猪牛羊，到时进城贩卖，不都是好大一份利？以我的心思，这两百亩地的租子，便不能翻上一番，也要涨个五七八成才是，诚叔你说呢？」

　　妇人言语玩味，岳诚面色便有些挂不住脸，嗫嚅半晌才道：「这田……其实是老爷许给三夫人的……」

　　柳芙蓉嫣然一笑，点头说道：「我也猜到了，若非如此，诚叔也不至于跟我这般打马虎眼！」

　　她随意剔着小指修长指甲，头也不抬淡然笑道：「只是这岳家，终究还是我当家作主，她入府不过半年，还轮不到她来插手家中事务。」

　　「只有一样，诚叔是家里老人儿了，也该知道个进退，揣着明白装糊涂，想着两不相帮、两不得罪，到最后只怕里外都不是人了，」柳芙蓉毫不动怒，仿佛说的是别人家的事一般，「你那个在西城开铺子的外甥，生意可还兴隆？听说家里生了个大胖小子，却是姓周的？」

　　岳诚初时不觉如何，听到这里，「扑通」一声从椅子上滑下，软软跪在地上，面色竟是吓得惨白。

　　柳芙蓉嫣然笑道：「诚叔这是干嘛？咱们主仆好好说话，别动不动就这样，倒好像是我这个做主人的不体恤下人一样！」

　　岳诚面上渗出斗大汗珠，手忙脚乱爬起来坐上椅子，却再也不敢那般泰然自若，只是搭着个边儿虚坐着，一时竟不知从何说起。

　　「老太爷在时，你便在府里管着家中杂事，我接手以后，咱们主仆也算投契，你在外面养着小老婆生了一儿一女，此乃人之常情，倒也不算甚么，」柳芙蓉忽然抬起眼皮，面上笑容仍在，眼神却如刀子一般锋利看向岳诚，「只是若你觉得老爷如今有了新欢，便能随意糊弄于我，那我倒要劝你一句，为人最好善始善终，莫要晚节不保才是！」

　　岳诚吓得心胆俱裂，战战兢兢想跪却又不敢，半天才嗫嚅说道：「小的……小的明白，还请夫人……夫人大人大量，饶过……饶过小的这回……」

　　柳芙蓉不置可否，只是说道：「你去着人雇一顶轿子，到账上支一百两银子，将三夫人抬回娘家去，怎么来的就怎么出去，一样东西都不许她带走，这事儿做完了，再来我房里回话。」

　　岳诚一愣，半晌后才低头答应，踉跄起身出门而去。

　　没过多久，西边院落响起一阵哭天抢地的女子哭声，采蘩充耳不闻，看着眼前妇人，眼中闪过一丝敬畏。

　　柳芙蓉能从岳诚一份农田租赁文书看出家中情势变化，而后戳穿岳诚伪装，更让他选择究竟是忠于家主岳元祐还是忠于柳芙蓉，对那三夫人觊觎之举，更是快刀斩乱麻，直接便将她打发出门，如此决绝，实在让人难以预料。

　　依采蘩所见，若是从前，只怕柳芙蓉大概便是慢慢调教羞辱于那三夫人，等到时机合适，才会寻个机会送她出去，如此慢慢炮制，哪怕将那三夫人逼死也未可知，哪里会如今日这般，竟是丝毫不怕得罪岳元祐，如此大开大合，丝毫不留情面。

　　她心中明白，柳芙蓉只怕真已动了心思，要假死追随彭怜，不然的话不会如此决绝。

　　她这里胡思乱想，忽听门外脚步声响，紧接着岳元祐推开院门，大步走上台阶，面上怒气隐隐，显然愤怒非常。

　　在他身后，老管家岳诚亦步亦趋进来，却垂手站到岳元祐一旁，仿佛不肯与他为伍。

　　岳元祐正在气头上，哪里在意这些，只是他一进门来，气势便矮了一分，满腔怒火，到了张嘴的时候，却变成了这样一句：

　　「夫人，你这是为何！」

　　柳芙蓉竟不看自家丈夫，转头对岳诚说道：「从今日起，几位夫人房里用度减半，月例减至五百钱，老爷若有赏赐，一切都从老爷的月例银子里出。」

　　见岳诚垂首答应，岳元祐更加恼怒，他看着柳芙蓉，面色渐渐憋得通红，抬手指着夫人，愤愤说道：「你……你到底要干甚么！」

　　柳芙蓉抬起眼皮看了自家丈夫一眼，笑着说道：「相公让妾身主持中馈，妾身为了家中和睦，将一个小妾打发出去，这事儿在这里明摆着，相公问我，我倒要问问相公，你想干甚么？」

　　「岳诚！几位夫人家里再有人来府里打秋风，就乱棍将他们打出去！若有不听话大吵大闹的，就再用一顶轿子，把她们送回娘家去！真若惹急了我，便卖到青楼！」柳芙蓉声音渐大，对岳元祐冷笑一声说道：「入府不过半年，便想骑在我柳芙蓉头上作威作福了！岳元祐你记着，我还没死呢！」

　　岳元祐被她如此直呼名姓气得动了真火，抬手就要打人，柳芙蓉见状猛然站起，对岳元祐冷声说道：「相公既然如此不舍这位如夫人，不如今日便休了妾身，将她扶正，你二人做个长久夫妻，咱们夫妇从此恩断义绝如何？」

　　她说得平淡，话语却是惊天动地，厅中采蘩与岳诚闻言，顿时觉得自己此时不该在此，夫妇二人如此对峙，掺和其中，只怕是祸非福。

　　岳元祐吓得一跳，莫说柳芙蓉不符「七出」之要，便是真有些许不端，他如今正是官升一级的紧要关头，哪里能此时休妻？不冲别的，便是冲着柳芙蓉为自己生育一儿一女面上，他也不敢轻易休妻。

　　尤其柳芙蓉积威多年，如此争吵已是他的极限，哪里敢动休妻的心思？

　　只是他心中疼爱小妾，哪里舍得就此相别，心中怒火攻心，却又发泄不得，无可奈何之下，捶胸顿足长叹一声，随即转身狼狈离去。

　　柳芙蓉眼角迸出两滴泪花，二十年伉俪情深，如今终成镜花水月，自今日起，夫妻二人只怕再无转圜余地。

　　她因与彭怜成奸，心中那份些许愧疚之情，终于此时消耗殆尽，夫妻从此恩断义绝，倒也不必再心存愧疚。

　　柳芙蓉索然无趣，径自回房躺下，连午饭也粒米未进，朦胧胧睡到傍晚，这才起来吃了口晚饭，直到夜里上了灯，这才觉得心里好些。

　　采蘩见状，温言劝慰说道：「夫人何必这般生气？您自己的身子才是紧要的，真要气坏了，谁能替您分担？」

　　柳芙蓉摇头不语，正要说话，却听房门轻响，她面上现出喜色，亲自前去开门，却见灯下廊前，正是夫家外甥，自己暗暗嫁了做妾的彭怜。

　　「相公！」心中委屈瞬间爆发出来，柳芙蓉一把扑入彭怜怀中，嘤嘤抽泣起来。

　　彭怜莫名其妙，直将美妇打横抱进怀里，进屋坐到榻上，仿佛呵哄孩童一般问道：「是谁惹得我家芙蓉儿如此生气？难道只因昨夜为夫爽约，芙蓉儿便如此伤心么？」

　　采蘩身后带上房门，见柳芙蓉只是抽泣不肯言语，便小声说了白日之事，听得彭怜目瞪口呆。

　　「还当是什么了不得的大事，」彭怜颇为无奈，在柳芙蓉额头轻啄一口笑道：「芙蓉儿如今是我彭家媳妇，何必这般在意岳家如何？左右舅舅喜欢，就让他自己折腾便是！这般气愤不平，竟是连身子都不顾了么？」

　　柳芙蓉撒娇说道：「奴就是不愿意看着自己一手置办的家业，这般败在别人手上！她一个小户人家女子，凭什么鸠占鹊巢，在奴头上作威作福！」

　　彭怜摇头苦笑，「左右你将来都要撒手不管，何必还操这份闲心！宝贝芙蓉儿不哭不哭，为夫乘夜而来，可不是看你梨花带雨的！」

　　柳芙蓉破涕为笑，娇嗔问道：「相公昨夜说来，为何竟然爽约？奴与采蘩苦等半夜，不知等得多么心焦！」

　　彭怜不好意思说道：「昨夜有事耽搁了，这不今夜早早便过来与芙蓉儿赔礼道歉了！」

　　他自然不能说昨夜是因为岑夜月才与柳芙蓉爽约，此时三言两语轻易遮掩过去，柳芙蓉蕙质兰心，却也并不戳穿丈夫，只是问道：「相公今日都到哪里去了？明日大概便要带凝香回来省亲了吧？奴以为相公今夜不会过来，只盼着明日才能相见呢！」

　　「日间去拜会了江涴，又抽空与玉箫说了会儿话，下午回家，给行云母女养了胎气，一天马不停蹄，这会儿方才得空，来看为夫的宝贝芙蓉儿！」

　　柳芙蓉被他叫得身躯酥软，呢喃说道：「奴心里也羡慕她们，能为相公生儿育女，将来若是得便，奴也想为相公孕育骨血传宗接代……」

　　彭怜点头笑道：「若是从前，为夫心里倒是有些担心，怕你年纪大了，生儿育女有损根本，如今却是不妨，我参悟了男女生育之事其中玄妙，便是倾城那般年纪，只要花期仍在，也仍然可以受孕。」

　　柳芙蓉仰头看着丈夫，甜甜说道：「果然如此，奴真想就此假死，与相公做个长久夫妻，只是……」

　　她将日间与采蘩所言重新说了一遍，这才又道：「奴盼着与相公双宿双飞，却也要考虑长远，如今彭家在省城靠着江涴还能立足，来日江涴升迁，只凭相公一人，怕是护不住家中妇孺周全，有奴在一旁尽心尽力，总好过潭烟姐姐孤掌难鸣！」

　　彭怜点头称是，抱着柳芙蓉娇躯，在她俏脸上狠狠亲了一口笑道：「芙蓉儿深谋远虑甚得我心，不枉我如此疼你爱你！」

　　柳芙蓉娇滴滴笑道：「相公偏心，不知白日里与那白玉箫如何风流呢！」

　　彭怜笑着摇头，「白日里人多眼杂，与玉箫只说了会话，一会儿与你们主仆欢愉尽兴，还要过去与她稳固胎气，芙蓉儿宽宏大量，却不可为此拈酸呷醋！」

　　柳芙蓉嘟嘴嗔道：「奴何时拈酸呷醋了！相公无端诬赖好人，奴不依你！」

　　妇人娇柔妩媚仿似青春少女，彭怜心中爱极，手上自然不肯闲着，三两下便将柳芙蓉中衣褪去，隔着亵衣揉搓饱满胸膛，胯下之物昂扬而立，弄得柳芙蓉春心荡漾，却是期待不已。

　　「好达达……奴下面都湿了……求你怜惜……」柳芙蓉娇滴滴主动求欢，只是附在彭怜耳边低语说道：「亲哥哥……奴有一事要与你说……那白玉箫……好像已经猜到了咱们的关系……」

　　——未完待续——

　　第三章 半晌贪欢

　　新春伊始，夜里仍有爆竹不时响起。

　　白玉箫卸去妆容，由着丫鬟服侍躺下入睡，半梦半醒之间，忽觉床帏扰动，接着一股凉气扑面而来，她睁开眼睛去看，却见朦胧夜色之下，正是自己朝思暮想的情郎到了。

　　白日里两人便已见过，只是当时知州江涴在侧，二人只是偶尔眉目传情，并未约定何时再见，白玉箫也知自己如今有孕在身，倒不似从前一般渴盼彭怜过来，心中只想着他休沐结束赴任之前能见上一面说几句贴心话语便已足够，哪想着当日夜里便能一解相思之苦？

　　「相公，你来了！」白玉箫惊喜一叫，不顾少年身上冰凉，便要扑入他的怀中。

　　彭怜脱去衣衫，同时默运玄功，身躯已然火热起来，他一把抱住妇人，将她丰腴娇躯抱得紧实揉搓不住，笑着说道：「白日里来不及亲近，正好夜里得空，便过来看看我的玉箫儿！」

　　白玉箫喜不自胜，紧紧抱着情郎腰肢，呢喃说道：「奴白日里便想这般抱着相公，只是大人在旁，心里渴盼的紧，却又不敢表露出来……」

　　彭怜抚摸妇人面颊说道：「我也这般想你，这不趁夜来了么？」

　　两人搂抱亲吻，瞬间勾得妇人情动至极，白玉箫娇喘吁吁推开情郎，娇声求道：「好哥哥……奴怀了身孕，可不敢跟你这般亲热，万一动了胎气……」

　　彭怜笑道：「我今夜过来，便是为的此事……」

　　他说了与家中妻妾安胎之法，言语间已将白玉箫剥得干净，白玉箫听他说得言之凿凿，自然心中欢喜无限，甜蜜说道：「奴倒是不觉得有何异样，不过相公既然有此神通，便为奴施展一二，总归没有坏处才是！」

　　彭怜勾住妇人玉腿，挺着粗壮阳根轻车熟路送入美穴，随即顶在白玉箫花心处，开始默运玄功。

　　白玉箫虽口上说着不能云雨欢爱，被情郎深入进来，却仍是快活难言，她挺起火热胸脯凑到彭怜胸前磨蹭，口中已是呻吟娇喘媚叫连连。

　　「好相公……亲达达……只这般插着……奴便要来了……」

　　彭怜感受到妇人阴中阵阵收缩，知道白玉箫情动至极，便含住她香舌吐出真元，助她平抑情欲。

　　道道温凉气息萦绕周身，白玉箫沉溺于少年柔情之中，心中情欲渐渐消散，只是紧紧抱着彭怜，浑然忘却腿间还有一根硕大阳物顶住花心。

　　不知过去多久，白玉箫忽觉阴中一麻，她猛然惊醒过来，只觉周身百骸舒适异常，竟是从所未有的恬淡自在。

　　她惊喜无限，抱着彭怜撒娇问道：「好相公……这是怎么回事？」

　　彭怜笑道：「天地交合，阴阳交泰，生机孕育，先天要理，凡人皆是禀天地之气而生，一出娘胎，先天便转为后天，一口先天之气，便是生老病死，那日心有所感，参透生机之理，一时技痒，给你们都种了胎儿，后来每日闲暇时思之，终于有所顿悟……」

　　「道家修行，本就是逆天行事，后天转为先天，苦苦追寻者，便是那一口先天之气，」彭怜心中大道无限，却无法宣之于口，口拙之下，干脆说道：「我就是用这份内力修为，将其转为先天之气，补充到玉箫儿体内，让你先天补足，也让你腹中孩儿先天之气满溢，如此胎儿稳固，再也不虞有失！」

　　彭怜说得已极是简略，白玉箫却仍然一知半解，她不是修道中人，对此也不感兴趣，只是心中深信彭怜，自然喜不自胜说道：「相公这般手段，实在是我等之福，真能有此奇效，奴心里也安心多了！」

　　彭怜笑着点头，心中暗讽自己果然只适合闷头修行，还不能像恩师一样不光自己参研大道还能传道授业解惑，此中差距，实在判若云泥。

　　他笑着问白玉箫道：「大人对你怀有身孕之事作何反应？」

　　白玉箫掩嘴轻笑说道：「他可是美坏了，对奴家比从前还要更加宠溺，毕竟成亲多年无子，如今奴有了身孕，他算是老来得子，哪里有不喜欢的道理？」

　　「奴也算因此自证了清白，毕竟他与亡妻生育一子，奴却至今一无所出，若非相公，只怕奴要背着这无后的恶名到死呢！」

　　彭怜笑道：「大人年纪大了，不能生儿育女倒也平常，这事儿却不该怪到玉箫儿头上。」

　　「世人多妄，哪里在意这些？到头来不还是我等女儿家受罪？」白玉箫掩嘴娇笑，偎进彭怜怀中，娇羞说道：「相公既硬着，不如放到奴身子里来，便是不能真个尽情欢好，也让奴快活一会儿可好？」

　　彭怜从善如流，从后面抱住白玉箫腰肢，挺起阳物刺入妇人美穴，进出之间，只觉滚烫火热，粘腻湿滑，却是别有一番趣味。

　　「好哥哥……不知要等多久，才能与你再次欢愉……」白玉箫婉转娇啼，等彭怜尽根而入，这才松了口气，美美说道：「只这般插着，奴便心里踏实快活，若能时时这般，才不枉此生为人……」

　　彭怜笑道：「只是我身在溪槐无暇分身，实在无可奈何。」

　　白玉箫牵过彭怜大手放在自己胸乳之上，转头在他脸上轻啄一口，笑着说道：「这又何难？等过几日相公过府来拜见老爷，送上纹银千两，到时奴一旁说几句好话，等相公任满一年，将相公调回省城便是！」

　　白玉箫身为知州夫人，对此事自然不放在心上，她笑着说道：「你那树廷表兄，节后便要调回省里，他是外省为官，如此调动要通过吏部，老爷也是费了不小气力才将此事办成的……」

　　彭怜想起柳芙蓉所言，试探问道：「如此说来，倒要让舅母好好谢谢我的玉箫儿才是！」

　　白玉箫莞尔笑道：「都是一家人，便不说两家话，柳芙蓉不知奴与相公的关系，送来的金银珠宝奴就照单全收了，她家大业大也不在意这些，奴只是攒着，将来都留给咱们孩儿便是……」

　　彭怜听她说起柳芙蓉并无异样，便也放下心来，点头说道：「如此也好，此事你知我知，倒省却不少麻烦。」

　　白玉箫媚笑点头，随即说道：「奴看着相公那舅母风姿绰约，眉宇间却没了那抹幽怨之色，比从前气色更好，从前不觉如何，这几日揽镜自照，心里却忽然有个念头，怎么也挥之不去……」

　　夜色朦胧中，妇人直视彭怜，笑着问道：「若奴猜测不错，她也受了相公恩泽吧？」

　　彭怜一愣，随即笑着问道：「玉箫儿为何有此念头？」

　　白玉箫得意说道：「若是从前，奴自是百思不得其解，只当她有了新欢才有这般变化，却万万想不到相公头上。只是如今受了相公恩泽，奴气色更好，肌肤也更胜从前，自然知道相公天赋异禀神功盖世。见过相公府里妻妾，各个都是这般，那柳芙蓉若非得了相公恩泽，哪能这般年纪反而媚色撩人、更胜往昔？」

　　「她年纪比奴还大上几岁，乍一看却仿佛二十许年纪，这般奇妙变化，不是相公所为，又能从何而来？」

　　白玉箫一番推测自有道理，彭怜知道无法否认，便无奈点头说道：「玉箫儿蕙质兰心，这事儿猜得倒准，我与芙蓉儿相好还在你我之前，此事无人知晓，玉箫儿可要为我保密。」

　　白玉箫笑道：「奴与她都是偷汉子的淫妇，哪里能彼此拆台呢？奴们都是相公的淫妇，心里都向着相公，只是既然是自家姐妹，以后倒是更好相处，将来想要与相公团聚，更不必这般偷偷摸摸，奴过去岳府暂住，谁能猜想，相公这岳家外甥，竟能与舅母成奸？到时奴与柳芙蓉共侍相公，岂不也是一桩美事？」

　　「便是柳芙蓉来奴这里小住，夜里相公过来却也无妨，这般彼此相互照应，自然更加万无一失。」

　　彭怜听她如此言语，心中更加快活，情不自禁抱紧美妇亲吻良久，这才悦然说道：「玉箫儿如此知情识趣，实在深得为夫欢心，以前瞒着你不说，倒显得我心胸狭窄了。」

　　白玉箫轻柔说道：「相公桃花无数，心中有此顾虑倒也合情合理，家中妻妾众多，想来也无奴与柳芙蓉的安身之处，将来若孩子生下来与相公酷肖，奴便做个相公外室，偶尔能得相公这般疼爱怜惜便已心满意足，哪里还敢奢望把着相公一人独占？」

　　彭怜想要辩解，白玉箫却又说道：「相公人中龙凤，将来必能遇上比奴身份还要贵重的女子，奴心里明白，最初相公未动真情，奴也未曾想过，会如此倾心于谁，如今深情种种，皆是出乎预料，以后还请相公放心，奴只是相公的淫妇，从不是什么知州夫人……」

　　她仰起头来，深情说道：「相公才是奴的天，奴愿为相公生儿育女，便是做个母猪母狗，心中都毫无怨言……奴心中只求一样，相公莫要嫌弃奴年老色衰，也不要嫌弃奴要与江涴虚与委蛇……奴心里却只有相公一人……」

　　妇人如此深情，彭怜感动莫名，一时无言以对，只能紧紧抱住白玉箫，良久过后，才在她耳边低语道：「你我情深似海，天地日月可鉴！」

　　白玉箫欢喜无限，阴中瑟瑟收缩，竟因深情告白小丢了一回。

　　彭怜感受强烈，笑着打趣她道：「怎的只是如此说话，玉箫儿便能丢了身子么？」

　　白玉箫风骚笑道：「奴是相公的淫妇嘛！被相公这般插着，自然容易丢身子的……」

　　两人柔情缱绻，只觉有说不完的话语，不多时说到溪槐任上诸事，彭怜知道江涴与白玉箫知无不言，便将高家事涉谋反、蒋明聪爽约一事说了。

　　白玉箫沉吟片刻说道：「蒋明聪爽约倒不是因为别的，京中太子染恙，陛下召集各路要员入京，便连大人也去了京城一趟，二十八那天方才回来……」

　　彭怜一愣，他偏处溪槐，对此全不知情，连忙问道：「那太子现如今怎样了？」

　　「依大人所说，太子殿下病情稳定下来，已经能进些粥饭汤水，至于能否彻底痊愈，眼下却还不明朗，」白玉箫娇喘阵阵，娓娓说道：「正因如此，魏博言才中途回京，若是太子无恙，大概年后他便要重下江南，相公那事，大概便有说法了。」

　　彭怜点头叹道：「难怪那刑部批文迟迟不下，想必也是因此而来……」

　　白玉箫扭动丰臀，只觉阴中快意无限，叹息说道：「正是如此，陛下如今已过春秋鼎盛之年，太子若是病故，这天下……」

　　彭怜知她言外之意，帝室血脉衰微，若是太子病故，晏文一支便血脉单薄，到时主少国疑，再有自家生父晏修一旁虎视眈眈，国本动摇，江山板荡，只在一念之间。

　　若是从前，晏修只怕与世无争，不会惦记那大宝之位，如今他知道了自己还有一子流落民间，说不定便动了争夺之心，真要如此，只怕生灵涂炭，天下便要重新大乱。

　　白玉箫自然不知彭怜身世，见他沉吟不语，便转过身来，轻抬玉腿搭上情郎腰肢，一手扶着少年粗壮阳根吞入蜜穴，身躯轻轻扭动，娇媚说道：「好相公……别去想了……过几日奴为你一旁使力，让老爷将你调回省城任个闲职，再也不必去那溪槐，受那背井离乡之苦了！」

　　彭怜抱住妇人赤裸娇躯，笑着说道：「此事从长计议，总要为夫取了那高家谋反证据，将这份功劳赚到手再做打算不迟。」

　　白玉箫知道不但彭怜惦记那份功劳，便是自家丈夫，心里也极是在意，若真有镇压谋反的功劳，江涴官升一级不在话下，若是运筹得当，直升二品怕也易如反掌。

　　她轻轻点头，叹息说道：「如此也好，官员调任，总要年满一年，相公任官不久，便熬过今年便是……」

　　「好相公……你稍动动……奴又想要了……」

　　白玉箫风骚妩媚主动求欢，彭怜也情欲涌动，心中却有些担心问道：「如此尽兴欢愉，莫要惊动胎气才好……」

　　白玉箫抱紧情郎脖颈，娇嗔说道：「奴都一月未见相公了，便是动了胎气，奴也要相公疼爱人家一番！」

　　彭怜无奈苦笑，只得运起玄功，顶着妇人花心搓揉肏弄几下，让白玉箫又美了一回，两人这才又继续闲谈说话。

　　「大人这次赴京，走了许多关系，大概年底便能回京任职，这一年时光，相公可要好生珍惜，争取他进京之前，谋个正经出身，最好能当上县令，到时出任一方父母，将来路子也能宽些……」

　　白玉箫为彭怜出谋划策，随即惋惜说道：「以相公才情，其实正该赴京赶考才是，到时便是不中，再选官出仕不迟，如今这般，实在浪费了相公大好才华。」

　　彭怜摇头笑道：「人各有志，我不想再走科举之路，能选官自然最好，若是不能，做个富家翁倒也不错——若非如此，哪有我与玉箫儿这般情投意合、耳鬓厮磨？」

　　「奴心里自然盼着与相公每日相对，只是大丈夫心怀四海，年轻时不奋力拼搏，只怕将来年纪大了心中懊悔……」白玉箫抚摸情郎健壮胸膛，心中也是淫心浓炽，忽而促狭笑道：「真要进京，九州风流岂不都要纳入相公麾下？京华女子风情，却不是我等所能比拟呢！」

　　彭怜无奈苦笑，「家中十余妻妾，此时便已暗流涌动，年前烟儿房里丫鬟私通家奴，几位夫人已经苦口婆心规劝与我，如此情势，哪里还敢再惹桃花？京华女子风情再好，我也要量力而行才是啊！」

　　白玉箫掩嘴娇笑，「相公神威凛凛，却也架不住两地分离，家中妻妾自然守身如玉，那些丫鬟婢女正是思春年纪，不得相公滋润，去寻别人一解相思之苦，倒也合情合理。相公若能因此不再招惹桃花，倒是姐妹们一桩幸事呢！」

　　彭怜一时无言，只与白玉箫柔情缱绻，两人相拥而眠，直到凌晨时分，彭怜才悄悄离去。

　　他回到家中，直接落入岳凝香所居正东内院，暗运劲力撩开门闩，随即推门而入。

　　床榻之上，年轻妇人侧身躺卧，此时睡梦正酣，彭怜解去衣衫，钻入被中将表姐抱入怀中。

　　岳凝香被他弄醒，朦胧回头问道：「相公？你怎的此时过来了？」

　　彭怜夜里出去寻芳，回来时都是去应白雪或练倾城房里，甚少到其他妻妾房里搅扰，两女身负武功，也经得起他如此折腾，今日到岳凝香房里，只是因为天色将明，一会儿二人还要回岳家百年，所以才提前过来，免去许多麻烦。

　　彭怜也不有意瞒她，大手环住妇人细腰，握着一团臀瓣把玩搓揉，小声说道：「夜里去看了你娘，想着日间还要回去拜年，就来表姐房里了……」

　　岳凝香扭扭身子，偎入丈夫怀中，朦胧说道：「娘亲年前来过，心里也惦记着相公，奴还想着趁着今日回去让你们能相聚一番呢……」

　　彭怜暗赞爱妾懂事，却听岳凝香呢喃说道：「奴心里想着，是不是咱家女子都与众不同呢？雪儿姐姐与泉灵母女同嫁，池莲姑母一家也都随了相公，便连溪菱姑母也嫁了相公，奴与母亲几次一起服侍相公欢好，为何心里竟觉得天经地义呢？」

　　「非但奴心里觉得如此，便是母亲表妹她们，都是这么觉得……」岳凝香仍旧闭着眼睛，双手在丈夫胸前摩挲不住，「奴百思不得其解，是否我们都异于常人呢？」

　　——未完待续——

　　第四章 母女之情

　　正月初二，新姑爷回门。

　　彭怜纳岳凝香为妾，倒是不需遵循此礼，只是他毕竟是岳元祐外甥，与岳凝香不是夫妻却胜似夫妻，敦行此礼，也算恪尽孝道，不致惹人非议。

　　岳家女儿嫁予彭家做妾，此事省府无人知晓，毕竟彭怜身份如何乃是机密，真要大肆宣扬起来，伤的自然便是岳家脸面。

　　岳元祐却知道，自家这个外甥乃是秦王世子，如今晏家天下，帝室血脉衰微，自家这个外甥几乎便算是晏家独苗，莫说将来贵重不可限量，此时只凭他身上血脉，自家女儿嫁了做妾，他这做父亲的也是与有荣焉。

　　便如当日应白雪所言，彭怜若是籍籍无名，入赘陈家倒也无妨；一旦彭怜中了举人有了官身，陈泉灵之辈便已算是高攀，洛潭烟岳凝香这般身份才是良配；若彭怜中了进士，只怕便是洛潭烟都有些不配了。

　　如今彭怜官路不显，身世却贵比王侯，不是见不得台面，只怕洛潭烟连做妾的资格都没有。

　　此事洛高崖毫不知情，自然也不在意，岳元祐却心知肚明自家外甥的身世如何，是以彭怜携爱女归家省亲，岳家极是重视，张灯结彩，中门大开，真是要多隆重便多隆重，可谓给足彭怜面子。

　　柳芙蓉站在丈夫身旁，脸上挂着恬淡笑容，与岳元祐却泾渭分明，疏离之意，溢于言表。

　　岳元祐气色很差，明显也没睡好，却也脸上堆笑，勉强安稳坐着，看着彭怜扶着女儿进来，他拈须微笑，不等两个孩子跪下，便伸手虚扶，让他们不必客套虚礼。

　　岳凝香一身淡黄华服，身上珠玉金银琳琅满目，面容秀丽娇美，倒是与母亲相映成趣，她在丈夫身边站定福了一福，笑着对父母说道：「父母养育之恩，凝香无以为报，今日还家，携来些微薄礼，贺父亲母亲，身强体健，福寿延年！」

　　岳元祐一挥手，柳芙蓉轻轻点头，采蘩从怀中取出两个红包递给柳芙蓉，随即彭怜与岳凝香上前接过，算是完了拜年之礼。

　　柳芙蓉起身对岳凝香说道：「香儿随娘进去，留着他们爷几个说话罢！」

　　岳凝香乖巧起身，看了丈夫一眼，随即扶着母亲，朝后院去了。

　　彭怜早就与岳元祐父子闲谈过，昨夜听白玉箫说起，岳树廷已经调回省里，此时询问起来，果然确有此事。

　　三人寒暄片刻，彭怜借故离开，来到后院岳母柳芙蓉房中，来寻爱妾凝香。

　　柳芙蓉院中一如往日，丫鬟仆妇站在廊下不许进屋，彭怜绕过她们推门进了正房。

　　柳芙蓉正与女儿在床边对坐闲谈，采蘩领着凝香的贴身丫鬟知书在外间闲坐，见彭怜进来，两个丫鬟连忙起身行礼。

　　采蘩最是机警，知道彭怜进来，三人自然有些亲昵举动，她不清楚知书知道其中多少隐秘，便将小丫鬟叫了出来，一起到厅前台阶下晒太阳。

　　彭怜挑帘入内，坐在圆桌边上自己倒了杯水，笑着对母女说道：「舅舅气色可是不好，芙蓉儿这次，可是将舅舅气得不轻。」

　　岳凝香已听母亲说起就里，闻言只是轻轻摇头不予置评。

　　柳芙蓉挑眼笑道：「人家都骑到奴头上来了，难道还能让她蹬鼻子上脸不成？不过仗着自己生了三寸烂肉，便真以为能飞上枝头变凤凰了？」

　　彭怜也不与她争辩，随手一招，将柳芙蓉抱入怀中，温言说道：「你既已从了我，就不要再这么管束舅舅，将来这偌大家业，不都是过眼云烟？没来由把自己气得伤了身子，却又图的甚么？」

　　柳芙蓉无奈说道：「便是奴假死嫁入彭家，这偌大家业也不能留给那几个骚蹄子！这几日奴心里打算，早晚调教青霓一番，让她将家业接过去再说！」

　　岳凝香看着母亲与丈夫亲昵，心中竟丝毫不起酸涩之意，闻言笑道：「嫂嫂云淡风轻，哪里轻易肯接这一摊子？娘亲春秋鼎盛，她怕是还得多心，以为娘您有意试探呢！」

　　柳芙蓉樱唇一撇，「为娘当年也是云淡风轻，老太爷老太太活着的时候，哪个做媳妇的不夹着尾巴做人？你那嫂嫂也不是个省油的灯，只不过有为娘压着，她才不敢伸头而已！」

　　「之前树廷要分家另过，你当是他自己的主意？不是青霓撺掇，你哥会有这些章程？」柳芙蓉双手叉腰，转头见彭怜盯着自己，连忙伏下头来，靠在丈夫怀里，娇媚说道：「奴错了，好哥哥，好相公，你别生气……」

　　见母亲如此认低伏小，岳凝香不由好气又好笑，却听彭怜说道：「整日里这般勾心斗角，你也不觉得累，都说你睡不安稳，如此殚精竭虑，怎能不伤心神？」

　　柳芙蓉勾住丈夫脖子，娇滴滴笑道：「奴得了相公慰藉，如今夜里睡得极是香甜呢！好相公！奴错了，你别生气……」

　　见彭怜摇头微笑，柳芙蓉这才放下心来，随即说道：「这片家业，将来早晚都是留给树廷的，奴心里盼着，青霓能像奴这样，可又心疼树廷，若是真个如此，他一个大好男儿，岂不太过委屈？」

　　岳凝香一旁笑道：「母亲忒也偏心，说到哥哥就是怕他委屈，到父亲这里，就换了说辞了……」

　　彭怜也笑道：「芙蓉儿对舅舅若也能如此有些恻隐之心，大概舅舅便不会气得这么厉害了。」

　　柳芙蓉无奈一笑，「奴也不是一嫁到岳家就如此的，世间女子，谁不愿举案齐眉、相敬如宾？奴对相公这般服服帖帖，难道也是作假的不成？只是时移世易，各不相同，此中艰辛，难以言说罢了……」

　　彭怜轻轻点头，忽然想起晨间凝香所问之事，便问柳芙蓉道：「芙蓉儿可曾觉得，你们母女共同嫁我，有些过于惊世骇俗？」

　　他将岳凝香迷茫之问复述一边，随即笑道：「芙蓉儿可曾想过这个问题？」

　　柳芙蓉嫣然一笑，得意说道：「奴怎么会没想过？其实这理倒也简单，相公神仙一样的人物，与我等姐妹都是夙世的姻缘，只不过今生今世，奴与凝香投胎成了母女，溪菱投胎做了相公母亲，身份如何，不过今世名分而已，又哪里算的数呢？」

　　「世间伦理纲常，不过圣人管教世人所设，相公非比寻常，奴等也不是凡俗可比，如此一想，岂不合情合理？」

　　柳芙蓉随即撇嘴一笑，「便不如此，只说咱们一家人关起门来云雨交合，又害着别人什么了？人生一世，草木一秋，快乐就好，何必想那许多心思？」

　　柳芙蓉说得动情，玉手已伸进丈夫衣间，将那宝贝物事团团握住，她明明昨夜才细心用过，这会儿被彭怜抱着，却又动情起来。

　　两人轻车熟路，不过片刻，彭怜便将柳芙蓉抱在怀里细细疼爱起来。

　　岳凝香看在眼里，只是面色微红，却是丝毫不以为意，她听着母亲低低娇喘阵阵淫声，不由笑着说道：「奴心中实在羡慕母亲这般通透豁达，从前只觉得母亲严厉，如今才知母亲也能如此妩媚温柔、风情万种！」

　　柳芙蓉抱着彭怜脖颈，回头对女儿说道：「为娘遇到了相公……被他彻底降服……自然便……啊……便如此不知廉耻了……香儿命好……初嫁便能嫁予相公……不知羡煞多少……啊……多少女儿家呢……」

　　岳凝香凑过来从身后抱住母亲，笑着说道：「女儿还要谢过母亲牵线呢！以前不懂，如今才真个明白了娘亲的良苦用心！」

　　母女两个彼此相拥，深情亲吻，一时间艳色无边，彭怜身在其中，更是快活无比。

　　三人正悄悄快活，却听外面脚步声响，早有采蘩迎了上去问话，却听来人说道：「老爷派小的来请夫人过去议事，还请姐姐通禀一声。」

　　采蘩笑道：「夫人与姑爷小姐在房里说话，却不知老爷何事？」

　　来人恭谨答道：「老爷没说，小的也不甚清楚，还请姐姐代为传禀一声……」

　　外面两人低声言语，彭怜听得真切，柳芙蓉却置若罔闻，只是死死抱着彭怜，身躯瑟瑟发抖，猛然间大丢不止，张口就要浪叫出声。

　　彭怜见机极快，一把抱住妇人香肩，将她红唇紧紧吻住，这才将那声高亢媚叫压在柳芙蓉喉间。

　　柳芙蓉瑟缩良久，才终于回过神来，娇媚说道：「好哥哥……奴要被你肏死了……」

　　岳凝香听着母亲说着肉麻话语，无奈笑道：「娘亲忒也敏感，这才多久便泄身了？」

　　彭怜托住美妇肉臀轻轻抬起，只听「哗」的一声，许多淫汁尿液泼洒下来，他对岳凝香笑道：「你娘天性风流，自然敏感多汁，不是为夫堵着，刚才只怕就已经喷了出来……」

　　岳凝香早就见过母亲喷潮，闻言有些艳羡点头说道：「母亲确实天赋异禀，让人羡慕至极。」

　　柳芙蓉撑起酸软娇躯，不去理会两个晚辈的调笑，整理妥善衣衫说道：「也不知你父找我何事，你们两个且先坐着，为娘去去就来。」

　　她也不精心收拾，只是简单擦拭一二便要出门，彭怜起身将她从身后抱住，在她脖颈间亲吻不住，笑着问道：「芙蓉儿如此出去，万一被人发现岂不麻烦？」

　　柳芙蓉任他轻薄，闻言笑道：「除夕夜奴夹着相公阳精祭祖不也没什么的，今日相公未曾泄身，只有少许污秽，不妨事的……」

　　她转过身来献上献吻，娇滴滴说道：「好相公！奴去去就来，左右今日不忙着回去，时间多着呢！」

　　妇人言语仿佛呵哄孩子，彭怜无可奈何，只能松手让柳芙蓉离开。

　　岳凝香偎入丈夫怀中，与彭怜在床边坐下闲谈，年轻妇人叹了口气，柔声说道：「那段日子，母亲突然气色好了许多，心情也好了不少，如今想来，大概便是相公的功劳了。」

　　彭怜点了点头，当初与柳芙蓉阴差阳错走到一起做成好事，到如今恍如隔世，却又记忆犹新。

　　「奴心里其实一直有个问题想问相公，」岳凝香沉吟良久，见彭怜轻轻点头，这才微笑问道：「相公心中，究竟喜欢母亲多些，还是喜欢奴多些？」

　　不等彭怜回答，岳凝香自嘲笑道：「奴心里其实知道答案，有时胡思乱想，却总是心有不甘……」

　　「家中一众姐妹，若只能选择一人相伴终老，相公又会选谁呢？」

　　岳凝香天性沉着，喜好静思，生性不如许冰澜跳脱活泼，也不如陈泉灵那般为情痴狂，今日有此一问，倒是与她素来性子相合。

　　彭怜从未想过此事，闻言自然一愣，默然半晌才摇头苦笑说道：「这事为夫倒是从未想过，真要非选一个人的话……」

　　他不住摇头，最后说道：「实在难以抉择，选谁都合情合理，却又觉得放弃他人很不应该……」

　　岳凝香轻轻点头，向丈夫怀里靠的更紧了些，呢喃说道：「奴心里只是觉着，奴仿佛只是母亲与相公深情的添头，有时可有可无，总是容易患得患失……」

　　彭怜摇头苦笑，他心知肚明为何岳凝香有此心思，当日他与洛潭烟长久相处、日久生情，洛潭烟心中便不觉得自己是母亲与姐姐偷情的附赠。

　　而岳凝香是被其母柳芙蓉拉下水，以处子之身委身彭怜，无论柳芙蓉如何夸耀自家功劳，恋奸情热、拉女儿下水固宠都是不争的事实。

　　许冰澜也是同理，她与彭怜相识不久，彼此根本毫不了解，没有洛潭烟那般日久生情的相处经历，便直接共赴巫山云雨，及至后来纳为妾室，彼此之间渐渐熟识，却仍始终差了一层。

　　男女之情，总要有个由浅入深的过程，世人愚妄，有几人能如柳芙蓉这般，初次相见便能与人欢好，而后情欲浓炽，因欲生情？

　　熟媚妇人尚能如此，岳凝香、许冰澜这般年轻少女，哪里能在意床笫之欢胜过郎情妾意？彭怜十数妻妾，本就分身乏术，如今又外地为官，不能每日相见陪伴，加之岳凝香怀了身孕，哪里能不胡思乱想？

　　一念至此，彭怜抱着爱妾温柔抚慰说道：「表姐不是舅母的添头，为夫娶你，是真的觉得你美丽可爱，那日府中初见，其实就已心动，只是后来情势陡转，你我先成就了好事，省却了彼此吸引追逐的过程……」

　　「香儿秀外慧中，每每深沉多思，为夫心中喜欢，只是如今诸事繁忙，不能时常陪伴，等过些时日调回省城，便能朝夕相处，到时咱们每日都如此相依相偎可好？」

　　岳凝香微笑点头，轻声说道：「奴曾无数次想过，与那未来丈夫该如何相遇、如何相识、如何相知，当日初见相公，只觉得相公俊俏风流文采过人，也是心如鹿撞、忐忑不安，本以为郎情妾意、彼此相思，便不似书中人物故事，总也该相差不大才是，哪成想……」

　　「哪成想被你母亲借花献佛，省去了中间许多周折？」彭怜抱紧岳凝香，叹息说道：「不妨如此去想，你我早日成就好事，倒是省得无谓虚掷光阴，如今夫妻和睦、举案齐眉，不是胜过了那般竟日相思、牵肠挂肚？」

　　「相公就是歪理多！」岳凝香娇嗔一句，随即笑道：「如今兄长既然调了回来，想来早晚嫂子也要怀上身孕，到时奴的孩子生下来，与哥哥的孩子年纪大概相仿，说不定也能结个儿女亲家呢！」

　　彭怜刮刮妇人鼻尖，笑着打趣道：「你想得倒远！我可听你娘说过，树廷表哥似乎有些难言之隐，究竟如何却不可知，若是果真如此，这儿女亲家，可是不好惦记。」

　　岳凝香凑到丈夫耳边，娇声低语说道：「真要如此，不如相公去助兄长一臂之力，左右都是咱们自家人……」

　　彭怜一愣，随即摇头说道：「表嫂温柔可人，我却不能行此禽兽之事。」

　　岳凝香有些不解，好奇问道：「相公连母亲都偷了，为何对嫂嫂如此敬重？」

　　彭怜摇头道：「非是敬重与否，只是与舅母是阴差阳错，与水儿是出手救人，与那白玉箫则是情势所迫，如今表兄仍在，我又如何能对表嫂有非分之想？」

　　岳凝香无奈说道：「奴倒是觉得，真若是哥哥有甚么难言之隐，嫂嫂倒不如借相公一用，左右岳家一脉单传，若是在哥哥这里断了香火，岂不愧对祖宗……」

　　夫妇两个正窃窃私语，柳芙蓉从外面进来，自己到桌边坐下倒了杯水，看着二人亲热搂抱，笑着说道：「相公与香儿今夜可要在家里住上一夜？若是要住的话，奴好提早安排。」

　　彭怜笑道：「香儿难得回来一次，就在家里多住几日，我却是要回去的，母亲与姨母几个腹中胎儿还未稳固，这几日正好趁着在家，为她们固本培元一番。」

　　柳芙蓉无奈道：「如此也好。相公既然不住下，香儿便不必住自己绣楼了，夜里便和为娘一起睡，咱们娘俩也说些体己话才是……」

　　岳凝香笑着点头，随即说道：「方才与相公说起哥哥嫂嫂生育之事，母亲可知道些其中根由？」

　　柳芙蓉叹了口气说道：「为娘以前只当他夫妻二人长久两地分离才未曾生育，这几日下来，却听那丫鬟说，夜里夫妻两个根本不曾敦伦。树廷外地任官，一去便是两三个月，久别重逢更胜新婚，哪能一次欢好都没有？如今看来，只怕树廷他……唉！」

　　彭怜眉头一皱，不由好奇问道：「表嫂容颜秀美身姿曼妙，表哥风华正茂人物风流，按说不该如此才对，便不夜夜笙歌，也不至于无动于衷吧？」

　　岳凝香也是愁眉紧锁，半晌忽然问道：「莫不是……哥哥他……不喜欢女子？」

　　——未完待续——

　　第五章 酒后乱性

　　岳府家宴。

　　岳元祐高坐主位，柳芙蓉一旁相伴，左右依次便是岳树廷，彭怜，叶青霓以及岳凝香，再往下才是岳元祐新纳的三房小妾。

　　晴芙是府里二夫人，本来极得岳元祐宠幸，只是如今多了三个对手，早已不再吃香，不是柳芙蓉将最受宠那个送走了，只怕她日子更要艰难一些。

　　如今晴芙隐隐然已经开始靠向柳芙蓉，毕竟她曾是柳芙蓉身边得宠的丫鬟，之前她有些拎不清自家轻重，到如今才真正看清，岳家谁才是真正的当家作主。

　　那两个小妾也是噤若寒蝉，柳芙蓉连岳元祐最宠爱的小妾都能送走，对她们更是手到擒来，她们以前还有些看轻柳芙蓉，觉得她不过如此，经历这事之后，心中再无轻视之心，谨小慎微之处，比从前有过之而无不及。

　　桌上佳肴琳琅满目，有许多菜品，便连彭怜都没见过，那两个小妾初入岳家，哪里见过这般世面，自然便有些施展不开手脚。

　　叶青霓倒是温文尔雅，主动为她们夹菜，口中「姨娘」叫着，态度恭敬至极。

　　岳凝香挨着晴芙，两人年龄相差不大，彼此关系也好，间或窃窃私语，竟也极是融洽。

　　柳芙蓉胃口甚好，转头看着一双儿女和女婿儿媳，面上红光满面，更增一抹艳丽。

　　岳元祐却毫无胃口，无精打采吃了几口，便连杯中最喜爱的醇酒都仿佛没了味道，只吃了几口，便停箸不食，看儿子与女婿相谈甚欢。

　　岳树廷略长彭怜几岁，两人如今都是芝麻绿豆大的官职，年前相见便已极是投缘，如今更是言谈相得，极是投缘。

　　两人本来便是表亲兄弟，关系近得不能再近，如今又亲上加亲，表弟成了妹夫，彼此言语无忌，酒酣耳热之下，更加无话不谈。

　　二人如此相得，众人看在眼里无不为之欢喜，酒席之后，岳树廷更是邀请彭怜与他同去书房继续饮酒。

　　柳芙蓉笑吟吟吩咐下人备了几样小菜送到书房，由着兄弟二人到书房痛饮。

　　岳凝香温柔乖巧，自然不违逆丈夫心意，那叶青霓却对岳树廷耳语了几句，叮嘱他不可饮酒无度云云。

　　彭怜听在耳里，却也不以为意，与岳树廷一起到了书房，继续谈论诗词歌赋，俗务民生。

　　「……民生多艰，我辈既然为官一任，自然要勉力作为，纵不能造福一方，也要有所建树，才不负这一身才学，不负百姓殷殷期盼！」岳树廷酒意渐浓，说话声音渐渐高亢起来。

　　彭怜正要附和，却听他忽然转低声音问道：「表弟你与为兄说句实话，你与香儿……枕席之间可还和谐？」

　　彭怜一愣，想起妻子所言，看着岳树廷不由一阵恶寒，心说难不成你当真喜欢男的？

　　他暗怪自己大意，嘴上却道：「倒也……还算顺遂。」

　　岳树廷叹了口气，低声说道：「为兄这心里……苦啊！」

　　他仰头干了杯中酒，继续说道：「表弟纳了香儿与冰澜表妹做妾，想来必有过人之处，定不似为兄这般，竟……竟……」

　　彭怜不明所以，好奇问道：「表兄若是有什么难言之隐，不如早日寻医问药，便是小弟这里，也有几道良方，不妨拿去试试，总好过这般讳疾忌医。」

　　岳树廷无奈摇头，叹气说道：「表弟你有所不知，有所不知啊……」

　　「不说这些了，喝酒，继续喝酒！」岳树廷拎起酒壶，又给彭怜倒了一杯，自己也端起酒杯祝道：「你能与凝香夫妻和睦，我这做兄长的也就放心了，来，咱们再饮一杯！」

　　彭怜无奈喝下，他没有运功驱散酒意，这会儿也有了醉意，又与岳树廷碰了几杯，渐渐有些头晕目眩。

　　眼见岳树廷已然酩酊大醉昏睡过去，彭怜便要驱散酒意起身还家，却忽然听到门外脚步声响，隐约便是岳树廷妻子叶青霓到了，他一时无措，便也闭目假寐，同时默运玄功，驱散体内酒劲。

　　房门吱呀轻响，随即一阵芬芳扑鼻，彭怜不用睁眼，也知道是表嫂叶青霓到了，只是她孤身一人来此何干？

　　一股淡淡茶香扑鼻，却听妇人低语说道：「怎么喝了这么多……」

　　彭怜闭目假寐，他与爱妾岳凝香都交往不多，不是柳芙蓉居中撮合，怕是也不会如此亲近，他与表嫂叶青霓更是从无机会独处，偶尔几次见面之外，彼此极是陌生。

　　却听年轻妇人近在咫尺一番忙碌，过了片刻彭怜以为叶青霓就要离开，心中刚松了口气时，却忽然浓香扑鼻，一支玉手落在自己胸前，接着便听妇人轻声呢喃道：「身子如此强健，怎的酒量这般不堪？」

　　彭怜不敢稍动，只觉那支玉手刚离开自己胸膛，便又有一支玉手落在了他双腿之间，衣袍之下，自己那根半软之物被妇人拿住，却听叶青霓轻声惊呼道：「原来还有这般宝贝在身，难怪……」

　　彭怜不知她为何如此，有心叫破，却又担心叶青霓不过是一时冲动，到时彼此尴尬，因此仍旧佯装酒醉，不肯睁眼推却。

　　他这里静观其变，叶青霓却毫不知情，只是隔着纤薄衣衫握住少年阳物，稍微套弄几下，那物事便昂扬起来，将绸裤撑起好大一团。

　　彭怜眯眼望去，却见叶青霓俯身蹲下，隔着绸裤将脸贴在自己阳根身上，脸上现出沉溺神情，轻声说道：「如此大好男儿，却是可望而不可即，人生无奈至此，让人徒呼奈何……」

　　叶青霓面上现出纠结神情，沉吟许久，方才银牙暗咬，起身抖落身上衣衫，接着解去彭怜衣裤，露出那根粗壮宝贝。

　　妇人低声惊呼，玉手掩住檀口，情不自禁回头看了眼自家丈夫，见岳树廷依然睡着，这才放下心来，缓缓分开双腿，一手撑着彭怜身下椅背，一手撑开两瓣蜜唇，接着扶起阳龟，对准淫穴缓缓坐下。

　　彭怜心中讶异，此时却已不打算叫破妇人，他不是什么道德卫士、岸然君子，能淫乱生母、勾引姨母恩师，心中本就没有纲常伦理之念，不主动勾引表嫂已是极致，如今表嫂主动，哪有拒绝之理？

　　叶青霓系出名门，身段面容俱是上上之选，论及容颜之秀美，只是不如岳溪菱等女，与陆生莲栾秋水应白雪却是旗鼓相当各擅胜场，尤其她平素端庄矜持、性子极是温和，此时却如此淫媚，这般反差巨大，实在让人难以置信。

　　一股火热美好触感传来，彭怜心中暗赞，年轻妇人虽然极其主动，阴中却如此紧窄，不似如此风骚妇人所有，他微微眯起双眼，看着眼前俏美娇娥眉头紧蹙，费力良久，方才坐入半截阳根，即便如此，她已是花枝乱颤、发髻散乱，面上淡淡妆容被几滴汗珠冲出道道印痕，殷红樱唇微启，哼出阵阵娇喘。

　　叶青霓不再强求全根纳入，皱着眉头缓缓起身，慢慢套弄起来，她动作生涩，浑然不似此中老手，不过二三十下，便即丢盔卸甲、溃不成军。

　　彭怜阳物昂扬高耸，便如定海神针一般，年轻妇人坐在上面风雨飘摇，却始终屹立不倒，只是她体力不支，加上那阳物夹在阴中着实快美，此时娇躯无力浑身酸软，再也支撑不住，瘫软在彭怜怀中，再也无力求欢。

　　彭怜心知肚明，这般豪门贵妇，平日里不事生产，自然体力极差，平常他与妻妾欢好，这时便要起身接续，但此时他虽有此心，却不想就此打断妇人这般自荐枕席，到底为何叶青霓要如此自甘堕落，如今还未见端倪，此时揭破，只怕日后再难相见。

　　彭怜强忍冲动，只是催动体内真元梳弄妇人花心，那叶青霓哪里经过这般阵仗，只当此乃男女欢爱必有之事，只觉周身畅快，不多时竟瑟缩丢起精来。

　　身上妇人妖娆多姿，此时快美无边，神情更加艳丽多姿，彭怜却不敢稍有动作，生怕惊醒了眼前美艳表嫂，如是许久，终于叶青霓丢得畅快，渐渐平复过来，方才勉力起身。

　　她恋恋不舍看着彭怜高耸阳物，抽出香帕将那让她欲仙欲死的宝贝擦拭干净，愣然良久，这才整理好衣衫，为彭怜系好衣带。

　　叶青霓取了酒具出门而去，彭怜松了口气，正要睁眼起身，忽听对面表兄岳树廷气息不对，他连忙闭目凝神，只听岳树廷小心起身，到自己身边探看一二，又喝了叶青霓送来茶水，这才踉跄出门而去。

　　彭怜心中毫不奇怪，等岳树廷去远这才睁眼起身活动身体，他喝了杯中香茗，随即心中一动，潜踪匿迹出来，到了岳树廷房前。

　　岳家本来就占地广大，后来买下邻居府邸扩建，柳芙蓉干脆将儿子单独打发出去另住东边跨院，前面单独开了一道角门，方便儿子交朋会友。

　　彭怜方才所在，便是岳树廷这边跨院的前院书房，穿过厅堂，便到了后院，再往后一进院子，则是留给岳树廷儿女的。

　　天色渐晚，岳府还未上灯，东边跨院仆人不多，素来极是清净，彭怜潜踪匿迹步履极快，三五下赶到岳树廷房外，静听屋中夫妻二人说话。

　　「……睡得那般死，不知道的还以为你是装的呢！」入耳便是叶青霓的语声，娇媚软糯，惹人遐思。

　　「为夫酒量本就一般，能勉力将表弟灌醉已是不易，哪里还能清醒着心神，看夫人与表弟偷欢？」岳树廷声音低沉，显然酒意未去，方才勉力回来，想来也是颇费了一番力气。

　　「你也忒是奇怪，若是喜好男风也就罢了，偏偏喜欢这个调调，以前不知，还当你不近女色，怎的偏要如此才能一振雄风？」妇人娇声喘息，听起来便似在欢好一般。

　　「此事说来话长，若非夫人苦苦相逼，为夫哪里好意思宣之于口？」岳树廷语音奇特，口中啧啧连声，「也是天意使然，恰巧表弟投亲相认，偏又一表人才、俊俏风流，若非如此，夫人哪有机会如此？为夫又如何能这般爽利？」

　　「忒也胡闹……」叶青霓娇滴滴娇嗔一句，随即哼哼呀呀，仿佛自渎一般。

　　「方才夫人与表弟云雨，可是心满意足了？」岳树廷问得暧昧，声音却是断断续续。

　　「他阳物甚伟，单是塞着便让人又喜又怕，稍微套弄几下，便觉得硬如铁杵一般，每一下都戳到花心子里去了，麻得人丢了三魂七魄一般……」仿佛重温旧梦，叶青霓呢喃低语，似有无限回味。

　　「夫人可莫要……爱上表弟才是……」

　　「爱上又如何？难不成还能指着你传宗接代么？」叶青霓语调轻蔑，浑然不似平日里端庄持重，「平日里根本硬不起来，偏要这般骂着羞辱着才有些反应，这般下贱，还不如喜好男风呢！」

　　「是是是，为夫下贱！」

　　屋中沉默，便连彭怜在外面都觉得尴尬，良久过后，岳树廷穿好衣服，到桌边坐下自己倒了杯茶喝下，这才叹息说道：「总要找个合适机会，与表弟戳穿了这层窗纸才是，岳家传宗接代，靠我怕是不成了……」

　　叶青霓恢复矜持模样，无奈说道：「说得容易，他如今在外为官，轻易都不还家，好不容易过府一趟，都只去父母房里说话，我这个做嫂嫂的，连与他多说句话都是奢望，哪里有机会能似今日这般？」

　　岳树廷情知妻子所言甚是，只是说道：「为今之计，为夫既然调任到省里为官，说不得多请他几次过来，到时也如今日这般，多喝几杯之后，再由夫人行事，除此之外，怕是别无他法。」

　　叶青霓沉吟良久，这才说道：「也不是全无办法，相公不妨寻个机会与叔叔明言，到时妾身再曲意逢迎，他年少风流，自然没有不肯的道理……」

　　「这……」岳树廷眉头轻皱，迟疑问道：「表弟素来为人方正，若是……若是他因此看不起我，岂不……岂不……」

　　叶青霓好笑说道：「莫说如此醉酒成事，时间久了必然走漏风声，面子上定不会好看，便是如此能够保密，一年又能有上几回？长久如此，妾身总是不能怀孕，到时公婆逼你休妻，相公又该如何？」

　　看丈夫沉吟不语，叶青霓又道：「相公这般隐疾，今生只怕治愈无望，若是不能生儿育女，岳家香火便要就此断绝，与之相比，相公的面子又算得什么？」

　　「如此……也罢！一会儿我便去找表弟说个明白，正好这几日他休沐在家，你两个成就好事，倒不必这般提心吊胆了。」

　　「长痛不如短痛，如今木已成舟，相公不妨便去书房等着，等叔叔醒来，你便与他明言便是……」

　　「好，我这便过去！」

　　岳树廷言罢就要起身出门，窗外彭怜唬得一跳，连忙闪身而退，回到书房坐好，他假装刚刚醒来，自家倒了杯茶喝着，才喝两口，岳树廷就已到了。

　　「表弟总算醒了！此番豪饮，实在快意平生！」岳树廷人物风流，不知惹动多少女子春心，谁又知道，他竟有这般难言之隐。

　　彭怜笑道：「兄长好酒量，醒的比我却早些！」

　　岳树廷摆手道：「哪里哪里！是你嫂嫂过来送茶将我叫醒，这会儿为兄还有些站不住脚呢！比不得你年轻气盛，比不得！」

　　两人寒暄几句，岳树廷忽然问道：「贤弟以为，你嫂嫂相貌身段如何？」

　　彭怜心说「来了」，嘴上却道：「嫂嫂为人稳重端庄，相貌身材俱是上上之姿，与兄长良才美质、鸾凤和鸣，正是天作之合，实在让人羡煞。」

　　「唉！」岳树廷叹了口气，沉吟半晌，才缓缓说道：「贤弟不知，为兄心中，实有一桩隐情……」

　　「哦？」彭怜眉毛一挑，看着岳树廷等他下文。

　　「为兄十三那年，与母亲身边丫鬟有染，被母亲发现后，自然免不了一番责骂，那丫鬟更是被母亲卖入青楼楚馆，」说起旧事，岳树廷有些难堪，接下来的话自然有些难以启齿，他默然良久，才缓缓说道：「自那以后，为兄就落下了个毛病，再也难以……难以人道……」

　　「这……」彭怜也不知该说些什么是好，同情也不是，不同情也不是。

　　「为兄如今年纪渐长，招数用尽，却仍是未能痊愈，眼见岳家香火便要因此断绝，心中焦急，万般无奈之下，想请……相请贤弟襄助，与你嫂嫂……与你嫂嫂……」

　　岳树廷终究拉不下脸来直言不讳，脸憋得通红，却是无论如何也说不出求彭怜借种的话来。

　　彭怜见表兄堂堂男儿，此时躬身行礼，一脸羞窘难堪，心中颇为不忍，连忙过去扶起岳树廷，说了句让岳树廷始料未及的话语：

　　「舅父舅母待我不薄，如今我又娶了凝香，为岳家传宗接代延续香火，小弟自然责无旁贷！」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷七·江山入梦

　　第六章 顺水推舟
　　第七章 姐妹同心
　　第八章 大智若愚
　　第九章 夫妻同心
　　第十章 趁虚而入


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第六章 顺水推舟

　　书房之内。

　　岳树廷本以为彭怜就算不大声呵斥自己，总也该谦虚几句，说些虚伪话语，哪里想到他竟然直接答应，说得却更加冠冕堂皇，仿佛大义便该如此一般。

　　自来延续香火，最多不过是从本家族亲子弟中过继男孩，借种之事本就有悖伦常，尤其岳树廷为妻借种、牵线搭桥，说来更加为人不齿。

　　孰料彭怜不是世俗凡人，对此竟然全不在意，竟是直接答应下来，让岳树廷差点惊掉了下巴。

　　更让他惊讶的还在后面，彭怜拱手一礼，对岳树廷说道：「择日不如撞日，正好这几日小弟休沐在家，节后便要赴任，只怕到时来不及了，不如这会儿，小弟便去嫂嫂房中一见如何？」

　　岳树廷愣怔不已，一时不知该说些什么是好，良久才道：「如此……如此也好，你嫂嫂还在……还在房里，此刻过去……正……正当其时……」

　　彭怜冲岳树廷一拱手，随即快步掠出书房，留下岳树廷在那里目瞪口呆、惊诧莫名。

　　他哪里知道，彭怜方才与叶青霓偷欢，半点不能动作，此时惦记着年轻妇人香艳玉体，早已渴盼莫名。

　　夫妇二人为了行事方便，早将房里丫鬟打发出去了，这会儿叶青霓独自坐在房中胡思乱想，正猜测丈夫与彭怜不知道说得如何，忽然房门一响，定睛一看，却是彭怜到了。

　　「叔叔……怎么来了？」叶青霓脸色一红，面上自然羞窘起来，两人叔嫂有别，自家闺房哪里是彭怜可以随意进的？

　　彭怜也不客气，径自过去抱住叶青霓揽在怀中，笑着说道：「表兄已对小弟说了，让我来替他疼爱嫂嫂，好为岳家传承香火！」

　　「叔叔不要……不要……如此无礼……岂是……岂是读书人所为……」叶青霓故作矜持，稍稍挣扎一二，莫说她无心反抗，便是真的不肯，又哪里是彭怜对手？

　　彭怜却道：「方才嫂嫂在书房一番求索，自己倒是爽利了，只留下小弟一人孤苦，岂不忒也狠心？」

　　听他如此言语，叶青霓不由一愣，随即面色羞得通红，原来自己方才以为神不知鬼不觉，却都被眼前少年看在眼里，一听之下顿时羞窘万分，将臻首埋在少年怀中再也不肯抬起，身躯却娇软下来，再无矜持反抗之心。

　　叶青霓姿容出众，身段更是苗条秀丽，秀美绝伦无比出众，便是与陆生莲相比也不相伯仲，若非如此，也不会被柳芙蓉看中娶到家中嫁予儿子，此时彭怜将其抱在怀中，才觉出别样不同。

　　叶青霓与表嫂陆生莲年岁相当，身形也相差无几，只是相比陆生莲腹有诗书气自华、书香气浓郁些，叶青霓矜持稳重，待人和颜悦色，从来都有一份大家闺秀的自在从容，总是一副云淡风轻、与世无争的模样，何曾见过她这般妩媚风流、顾盼生辉？

　　尤其佳人娇躯入手结实，纤腰盈盈一握，酥胸却饱满浑圆，翘臀坚挺充盈，浑然不似寻常大户人家小姐那般绵软，彭怜心中欢喜，在妇人额头轻轻一吻笑道：「嫂嫂为何这般结实，难不成平常也习武练功的么？」

　　叶青霓娇羞无比，闻言也不抬头，蚊声说道：「我平常喜欢弄些花花草草……闲来无事，便常在院中走动，因此……大概便比常人结实些也是有的……」

　　彭怜不由笑道：「若是看嫂嫂方才书房所为，只以为嫂嫂乃是此中老手、淫娃荡妇，如今看来，嫂嫂怕是也是初次这般主动讨好男儿吧？」

　　叶青霓闻言抬头，正色对彭怜说道：「好叫叔叔得知！奴生长于大户人家，出嫁之前，从未与谁有过纠缠，便是嫁入岳家之后，也只与树廷有过男女之情，只是他……只是他床笫间不堪大用，这才有今日这般……」

　　「非是奴水性杨花，实在公婆期盼殷切，你那表哥又忒也无能，万般无奈之下，我夫妇二人才出此下策，此中隐情，还望叔叔……莫要因此看轻于我才是……」

　　彭怜见她说得郑重，也正色说道：「方才你们夫妇二人房中言语，我尽数听在耳里，传宗接代是真，嫂嫂欲求不满也是真吧？你我已经成就好事，此时不过再续良缘，嫂嫂果然三贞九烈，哪会这般千肯万肯？咱们明人不说暗话，倒是不必如此了吧？」

　　叶青霓被他说得俏脸阵红阵白，方才与自家丈夫所为极是不堪，若是被彭怜看去，看轻自己倒也理所应当，她一时无言，却听彭怜又道：「嫂嫂倒是不必自责，世间女子到了小弟手上，便是贞洁烈女，也要变成淫娃荡妇，嫂嫂纵然此前不是，今后也必然是的……」

　　「方才书房欢愉，嫂嫂自己勉力为之便已那般酥爽，一会儿待小弟用些手段，嫂嫂才知世间极乐，到时只怕嫌弃自己不够淫荡风流呢！」

　　彭怜言语之间探手妇人衣间握住一团椒乳，入手饱满充盈，不似寻常之物，他扯开叶青霓衣衫，将她弄得衣衫凌乱，随即解开衣裤，便如书房那般，扶着妇人缓缓坐在阳根之上。

　　动作相似，情境却已别样不同，叶青霓心乱如麻，只是随他摆弄，忽而腿间一阵充盈，那份空虚之感烟消云散，不等叹息呻吟，只觉翘臀被一双大手托着，她便仿佛一团白云一般，轻盈飘飞天外。

　　柔腻蜜唇剐蹭粗壮阳根，龟棱突兀前出，刮去肉壁上阵阵淫汁，只是去而复生，绵绵无尽，须臾过后，便淋漓播撒，淫秽莫名。

　　「唔……好美……怎的……这般爽利……」叶青霓双手扶在少年肩头，半裸酥乳被彭怜含在口中舔弄，娇躯更是被他上下抛送，起落之间，那粗壮之物便在蜜穴内外逡巡，相比之前自己动作，快美却是千百倍增强放大。

　　叶青霓低声媚叫，转瞬便如痴如醉、意乱情迷，每次抛飞，便似要御风而去一般，却被那阳根拉扯，被少年口齿拉住乳首，总是不得快活，如是反复，让人癫狂。

　　不知过去多久，叶青霓只觉身躯一轻，随即便察觉自己被放到了床榻之上，她睁开双眼，却见身上少年不知何时已脱得精光，周身健壮结实，比起丈夫纤弱，不知强出多少。

　　「叔叔……好生健壮……怪不得……能娶那些姬妾……」叶青霓呢喃低语，玉手团起遮住红唇，眼中泛起迷醉神采。

　　世间女子崇慕强者本就理所应当，便是彭怜身躯羸弱，有这般大好阳根，怕也会让女子心生崇慕，如今彭怜得天独厚，身躯强健，偏又俊俏风流，叶青霓心中哪有不爱之理？

　　妇人心中爱意无限，阴中快美自然更加无俦，此时主动夹住少年腰肢，助他冲撞自己蜜穴，其中主动迎合，自然别样不同。

　　彭怜心中喜爱妇人淫媚风流，将叶青霓衣衫剥去，露出胸前两团软肉，叹息说道：「嫂嫂如此美乳，从前竟是一无所知，能有机会一亲芳泽，实在小弟幸事！」

　　听他如此赞美，叶青霓心中也是喜不自胜，不由娇滴滴说道：「难得叔叔喜欢……奴见过生莲的……比奴还大上不少……」

　　彭怜笑道：「嫂嫂却是有所不知，生莲如今也在我府里做妾，她那双乳儿，倒是果然比你大些，只是不如嫂嫂这般结实……」

　　叶青霓一愣，随即惊奇问道：「奴只知道相公纳了冰澜做妾……原来她也……也……」

　　彭怜笑着点头，他家中纳了十一房妾室，对外却只说岳凝香、陈泉灵、许冰澜三人为妾，其余女子身份不同，如此一来，倒是免去许多纠纷，也正是因此，彭家后宅才严禁闲人出入，其中讳莫如深，正是由此而来。

　　他轻轻耸动，伏在叶青霓耳边低语说道：「好叫嫂嫂得知，池莲姨母也被我纳入了房中做妾，便是你那婆母芙蓉儿，如今也是我房中第八位美妾……」

　　叶青霓美得无以复加，闻言不由惊奇无比，任她如何异想天开，也绝想不到婆母柳芙蓉竟也成了身上少年的禁脔，妇人有些难以置信，抱着彭怜脖子的玉手自然更加用力，悄声问道：「叔叔……此言当真？婆母那般人物，岂能……岂能如此自甘堕落？」

　　彭怜快速挺身，直将美妇弄得娇喘难言，这才小声说道：「挑个合适机会，让你们婆媳二人一同侍奉于我，到时嫂嫂便知小弟所言不虚了！」

　　「唔……」叶青霓快美难言，脑中思绪杂乱，一会儿觉得如此爽利，柳芙蓉这般人物沉湎其中倒也合情合理，一会儿又觉得彭怜只是胡乱吹嘘，便他如何厉害，哪能勾动柳芙蓉凡心？

　　柳芙蓉素来雷厉风行，心机更是深不可测，岳家上下谁不对她敬畏至极？便是省城之中，柳芙蓉「河东狮吼」之名也是响喻四方，「柳河东」的名号流传了十几年，却是其来有自。

　　想着婆母这般人物都要臣服彭怜胯下，叶青霓心中崇慕之情更加浓郁，修长玉腿勾紧情郎腰肢，花心更加绽放，道道淫汁涌现，已然濒临绝顶。

　　彭怜也极是快意，年轻妇人阴中紧窄，将阳根包裹得极是紧实，进出之间，快美竟是不逊于处子，他丝毫不加控制，见妇人大丢在即，自己便也放松身心，抓住一丝丢精快意，猛然耸动百余十抽，趁着叶青霓丢精时娇躯抽搐痉挛，也爽利丢出精来。

　　叶青霓只觉头晕目眩，眼前天旋地转，美得无以复加，正舒爽无比，忽觉阴中一烫，知道情郎丢精过来，不由呻吟阵阵，以为此时乃是人间极乐。

　　孰料花心处泛起一阵温凉之感，绵密如麻，却又丝丝缕缕，仿佛轻风拂过，解去夏日炎炎，又仿佛三冬过后，春日里烈阳昭昭化去积雪，周身百骸瞬间无比轻盈，那份人间至美无数倍放大开来，美得她直欲大声呼叫，昭告天下自己是何等快活。

　　只是她张大嘴巴，却丝毫不能发出声响，那快美实在难言，便是如母兽般嘶吼也无济于事，千万道快活心思，到最后只剩下喉间低语、浅浅娇吟，朦胧之中，自然晕厥过去，已是魂飞天外，不复归来。

　　彭怜丢得爽利，运转玄功催发妇人淫欲，如是良久，方才缓缓收功，他也不急于离开，抱着叶青霓不住轻薄。

　　怀中妇人比自己略微年长，大概便是双十年华，仍是如花一般的年纪，如今嫁为人妻，身心早已熟透，正是堪折之时，彭怜心中喜爱，自然不住把玩。

　　如是良久，叶青霓才缓缓回过神来，她睁开秀目，神情目视彭怜，呢喃低语说道：「好哥哥……好相公……怪不得你能征服婆母，这般爽利，便是王母娘娘来了，怕也要臣服相公胯下……」

　　「那我问你，嫂嫂可愿做我的淫妇么？」彭怜勾着妇人翘臀，在她唇上轻啄一口，打趣起来。

　　「奴愿意……奴今生今世都是相公的淫妇……」叶青霓娇媚低语，一双玉臂揽住情郎脖颈，娇媚说道：「奴现在恨不得就这般死在相公怀里，化成相公身上的一团肉才好……」

　　彭怜得意一笑，点了点自己面颊，等叶青霓乖巧凑上来亲吻几口，这才问道：「说起来，表哥为何有此难言之隐？他与我说幼年与丫鬟相恋，被芙蓉儿棒打鸳鸯，这才留下暗疾，却不知是真是假？」

　　叶青霓轻轻摇头说道：「奴也不知，当日新婚，他还有些威风，否则奴也不至于丢了处子之身，只是后来不知为何便忽然不行了……」

　　「这些日子，奴一直与他交恶，怀疑他外面养了女子，只是暗中查访，却又毫无证据；又怀疑他喜好男风，可是他身边毫无俊俏男子，丝毫没有痕迹……」叶青霓凑在彭怜耳边悄声低语，「年前他回来，奴便与他彻底撕破脸皮，只说若是他不给个说法，便要禀明公婆究竟，不能将这不能生育断了岳家香火的黑锅，不明不白背在身上。」

　　「受逼无奈，他才说了究竟，只说对着寻常女子根本硬不起来，便是奴如何诱惑于他，却都是无动于衷……」

　　「那日夜里，奴与他生气时言道，若是总要如此，便要去找个野男人回来，给他戴上几顶绿帽子，谁料如此言语之下，他却兴奋异常，虽然仍不如何坚硬，却有了复苏迹象……」叶青霓回忆之前点滴，言语中有股说不清道不明的暧昧情愫，「奴找到窍门，便用言语羞辱于他，当夜勉强敦伦，却仍是未能成就好事……」

　　「为何会如此呢？」彭怜想起方才偷看所见，床笫间叶青霓对表兄嗤之以鼻，岳树廷却仿佛极是受用，若非如此，怎能容许妻子如此作威作福，言语无状？

　　「奴也不明究竟，只是枕席间谈及岳家香火，他自己主动说要与相公借种，一切由他安排……」叶青霓低声言语，忽而痴痴说道：「当日初见相公，奴心里便有些倾心，只是他本也风流倜傥，当时并不如何动心思念相公……」

　　「他这么一说，奴心里便再也按捺不住，每日里胡思乱想，偶尔听见相公来了，心里便七上八下……」叶青霓忽然娇羞不已，呢喃说道：「其实相公有所不知，今日与相公交欢之前，奴……奴才与他试过三次云雨……」

　　彭怜喜不自胜，心花怒放说道：「嫂嫂如此说来，岂不便如处子新婚一般？难怪嫂嫂先前那般吃力，初试小弟这般宝贝，未曾生育过的女子确实难捱一些……」

　　两人柔情蜜意，叶青霓说起之前经过，原来她从书房归来不久，丈夫岳树廷便随后而至，抱着她便要交欢，只是无论如何仍是不硬，叶青霓便出演羞辱，一来二去，岳树廷舔弄妇人下体，由叶青霓为他撸弄亵玩，最后才算勉强丢了阳精。

　　「他……他平常极难硬起，丢精自然不易，之前在外地任官，每日里不与奴相见，自然还好隐忍，如今回乡在即，如此朝夕相处，自然无比煎熬，大概因此才会出此下策……」说起丈夫，叶青霓心中五味杂陈，既有无限鄙夷，又有许多可怜。

　　想那岳树廷一表人才，也是人物风流、器宇不凡，却落下这般隐疾不能宣之于众，如今势成骑虎，这才与妻子剖白心迹，孰料叶青霓初试彭怜云雨之能便即变心，哪里还将那明媒正娶自己的丈夫放在心上？

　　世间女子，既有负心薄幸，也有情深似海，便如此时叶青霓，她对彭怜岂不情深似海，对岳树廷自然便算是负心薄幸，正反两面，只看是谁评价罢了，至于是否贪淫好色、见异思迁，则是另外一回事了。

　　如应白雪练倾城等妇人一般，与彭怜日久生情，如今便是有那更加俊美伟岸男儿来勾搭，自然也会心如止水淡然一笑，不会生张熟魏、水性杨花，所谓淫而不乱，正是如此。

　　世间男女痴情，根由皆是饮食男女，先能温饱，而后便思淫欲，两者只得其一，便是如何深情似海，却也不能久长，只有两者齐备，才能日久情深、坚贞不渝。

　　叶青霓与岳树廷郎情妾意，本来必是一对鸳侣，奈何岳树廷枕席间雄风不振，男女之事无能为力，爱妻见异思迁，则是必然之事，又遇上彭怜这般伟岸男儿，叶青霓如何变化，都是情有可原、理所应当。

　　想明白此中原委，叔嫂二人自然更加亲近，彼此亲吻搓揉，便要春风二度。

　　彭怜挺身而入妇人阴中，在她耳畔低语说道：「嫂嫂有所不知，小弟身负绝世神功，来去轻如鸿雁，不然哪里有机会，夜夜探看舅母？」

　　「这功法还有一桩妙处，能令女子易经洗髓、容颜永驻，你却细细想想，可觉得你那婆母芙蓉儿，如今容颜靓丽更胜往昔？」

　　叶青霓闻言又惊又喜，她虽芳华仍在，却也心中时时忧虑，若是果然有此妙法，能令自己容颜永驻，便是给彭怜做牛做马，都是心甘情愿了。

　　「好哥哥……奴愿做你的淫妇……求相公怜惜……赐奴永驻容颜……青春常在……」

　　——未完待续——

　　第七章 姐妹同心

　　彭怜出门而去，对墙角那道人影仿若未见，至于身后夫妇二人如何对质交谈，他却是毫不在意。

　　此时天色已晚，他也不去拜别岳元祐与柳芙蓉，直接从东边跨院小门出去，一路快步而行，很快来到家中。

　　他抄了近路翻入后院花园，随即几个起落，跃入母亲所居正东内院。

　　正房是岳凝香所住的房间，如今她不在家，自然便空着。母亲岳溪菱住在西面厢房，东边则是练倾城居所，此时房中亮灯，想来练倾城与岑氏仍然未睡。

　　彭怜有意弄出轻微响动，足以让练倾城听着，却不至于惊扰岑氏，随即推开母亲房门闪身而入。

　　屋中岳溪菱侧身躺在榻上，手中捧着一卷书籍，另一只手轻抚小腹，脸上现出恬淡神情。

　　南边暖阁里，丫鬟小玉已然睡熟，丝竹正自翻来覆去，显然毫无困意，听见门响她便翻身坐起，见是彭怜进来，赶忙起身行礼。

　　彭怜示意她继续去睡，小步踱到母亲床头，轻声说道：「娘，您还没睡呢！」

　　岳溪菱听见门响已然坐起，手中书卷扔在一旁，看着爱子娇嗔说道：「总算你有些良心，知道来找为娘说话了！」

　　彭怜汗颜一笑，他归家这几日忙忙碌碌，常理来说早该到母亲房里问安，只是诸事耽搁，他又贪恋岑氏美色，这才延误至今才到母亲房里来亲热说话。

　　他也不好明言，便随手脱去衣衫爬到榻上，将美母抱入怀中，歉然说道：「孩儿不孝，冷落了娘亲，还请娘亲责罚。」

　　岳溪菱乖巧偎入儿子怀中，叹了口气说道：「你是娘身上掉下的肉，娘又哪里舍得罚你什么呢？」

　　妇人随手自然握住爱子阳根轻轻套弄，「好儿子，孕中真个不能欢好吗？娘听她们说，你都为他们稳固胎儿先天之气了，今夜到为娘房里，也是为此而来吗？」

　　彭怜轻轻点头，手上毫不闲着，双手各自深入母亲衣间，将那两团饱胀大乳握在手中细细把玩，心满意足说道：「母亲幼时生活优渥，想来先天不致亏损太多，孩儿此举，只是锦上添花而已。」

　　岳溪菱秀目眯缝起来，显然被儿子搓揉得极是收用，微微娇喘说道：「臭小子，总是喜欢这般亵玩人家……按你说来，冰澜与泉灵两个孩子这般折腾，便是先天之气不足所致么？」

　　彭怜点头说道：「便不是由此而来，我为她们补完精气之后，她们也大好了……」

　　他挠挠头说道：「孩儿毕竟不是妇科圣手，也不知道如此是否对症，只是觉得该当如此，便这般做了……」

　　只有在母亲面前，他才会如此神态，既不自信过人，也不故作沉稳，无论何年何月，无论二人如何夫妻相称，母亲总是母亲，儿子总是儿子。

　　岳溪菱微笑说道：「自家婆娘，能痊愈便好，管他那些呢！」

　　她忽然笑道：「说来云儿要自制胭脂，雪儿要给她开店，这般说来，吾儿开个妇科诊所倒也不错，每日端坐接诊，为天下妇人除去病痛，可也算是功德一件呢！」

　　彭怜一愣，随即苦笑摇头说道：「溪菱儿这般打趣为夫，莫不是屁股痒了么？府里这些娘子，孩儿已经力有不支，再出去招蜂引蝶，岂不自讨苦吃？」

　　岳溪菱转身过去，将丰臀扭到爱子面前，娇声笑道：「想打就打嘛！跟为娘客气什么！说得那么动听，你跟那岑氏是怎么回事？嘴上说的山响，身躯却这般诚实……啊……」

　　彭怜终于被母亲说得恼羞成怒，抬手在妇人臀上轻击一掌，手中嫩肉激起阵阵臀浪，看着魅惑至极。

　　「好相公……奴想要……」岳溪菱早已情动，扭头过来双眸中已满是春水横波，口中呢喃低语，说着爱子喜欢的话语，「亲达达……亲爹爹……求你了……」

　　彭怜今夜过来，本来就要为母亲补益先天之气，这会儿自然从善如流，三两下剥去母亲衣衫，扶着她侧身躺下，挺动腰身，将阳根从后面刺入母亲蜜穴。

　　母子两个成奸至今，只在最初有过一阵狂欢，而后彭怜诸事繁忙，身边又美人众多，对母亲虽未冷落，却也并未过分偏爱，便如今夜，他来之前也与表嫂叶青霓欢愉几度。

　　想着眼前妇人既是自己生母，又是身边宠妾，彭怜自然难免心中愧疚，动作之间便极尽温柔，双手紧紧箍着美妇一双硕乳，挺动阳根，直入自己出生的花房。

　　「唔……好儿子……吻我……」岳溪菱回过头来，与爱子深情接吻，阴中已是情动如潮，淫液一泄如注。

　　「娘你流了好多水出来……」彭怜只觉阳龟一阵滚烫火热，手上动作不停，身躯轻轻拧动，为母亲带去快美。

　　「好哥哥……只这一下……奴便小丢了一次……」岳溪菱神态娇憨妩媚，深情看着爱子，娇媚不已求道：「你便这么来回动动，不妨的……」

　　彭怜不忍拒绝，按着母亲修长玉腿，斜向下缓缓刺入抽出，动作轻柔无比，生怕惊扰母亲腹中胎儿，却又坚定至极，每次进出幅度极少，却也沉着稳定，为妇人带去极强快美。

　　岳溪菱美得秀目翻白，转过头去背对爱子，娇声喘息呢喃，呻吟说道：「好孩子……娘每天都这般想着你……想着被你这般肏弄……」

　　彭怜含住母亲耳垂，也低声说道：「孩儿……对不起您……」

　　岳溪菱头也不回，娇媚叹息说道：「谁让为娘养了个这般出众的儿子呢……有时娘想到你在别的女人身上，心里便极不是滋味……有时却又为你骄傲，只有我养大的儿子，才能征服这世间各色娇娥……」

　　彭怜默然不语，只是轻轻耸动，专心致志服侍母亲快活。

　　岳溪菱回手搭在爱子手臂上，轻叹说道：「心里空落落的时候，奴便想着肚里的孩儿……也会想起当年怀着你上路奔波的样子……当年扣响道观大门的时候，天上下着大雨，你又极不安分，在为娘肚里又蹬又踹的……」

　　她回头伸手抚摸爱子面庞，「好像就是一转眼的事儿，吾儿就长得这般大了，考了举人，娶了媳妇，置办偌大家业，还能为娘撑起这片天，给娘遮风挡雨……」

　　「好哥哥……肏奴的骚穴……你是娘的男人了呢！」岳溪菱深情款款，轻轻扭动腰肢，迎合爱子抽插，她阴中快美连连，已是泄身边缘。

　　彭怜不敢用力，学着与白玉箫那般，只是挑弄母亲淫穴，用阳龟磨蹭肉壁，如是二三十下，只见艳母娇躯颤抖，雪白美肉白里泛红，显是已然丢了身子。

　　彭怜抱紧母亲娇躯，助她美得尽兴，等岳溪菱缓过神来，才运起玄功，为母亲补益先天真气。

　　他默运玄功内视，果然母亲小腹中升起一副幻象，一座金云白玉宝鼎悬浮氤氲气息之中，吞吐无数彭怜真元，不住淬炼喷薄，美轮美奂，玄妙无比。

　　彭怜内视良久，见那宝鼎终于色泽明媚真气充盈外溢，这才缓缓收功。

　　睁眼看处，却见母亲深情凝望自己，彭怜心中一动，探身在美母额头亲吻一口，轻轻点了点头。

　　岳溪菱心中平静满足，与爱子深情对视，良久才道：「吾儿莫要责怪娘亲，你与你父亲实在太像，若是贸然赴京，只怕惹来杀身之祸……」

　　彭怜点头笑道：「孩儿从不因此怪罪母亲，致身科举仕途，本就不是孩儿心中所想，这教谕当得却也不甚开心，说不得到时候也要『散发弄扁舟』呢！」

　　「多大个人儿，就学人家『散发弄扁舟』？」岳溪菱抬手轻戳爱子额头，翻了个身偎入丈夫怀中，低声说道：「你师父的意思，你不入红尘，不知红尘万种繁华，便不能安心出世，何年何月你参悟了其中道理，再有这份归隐之心不迟……」

　　「不说别的，便是云州之外的市井繁华，你便从未亲自见过，难道吾儿竟不想出去看看么？」

　　彭怜摇头笑道：「我年前去过安州，确实比云州繁华许多，不过大概也就那样，孩儿心中并无多少向往之心。」

　　岳溪菱摇头笑道：「京师首善之地，其间繁华，自然不是云州这般偏狭之地可比。在此之外，天南海北风土人情各不相同，听说那大海之外，更有别养天地，吾儿竟不想去一探究竟么？为娘可还指着你为官经商四方游历，随你一同看遍这世间繁华呢！」

　　彭怜闻言意动，笑着说道：「若是娘亲有此期盼，孩儿倒是要致力于此了，若是不然的话，岂不被天下人嘲笑孩儿不孝？」

　　「你个臭小子都将自家亲娘哄上床了，说谁不孝也轮不到你！」岳溪菱娇嗔一句，笑着说道：「吾儿让为娘感受过了世间极乐，其余诸事倒是不那么重要了，只要相公能快乐喜悦，为娘这份心思，其实并不重要。」

　　「人生在世，总有许多身不由己，无数因果集合，才成就了男男女女，为娘心中别无念想，只盼吾儿纵情适意，不要有如此多的身不由己……」

　　彭怜心有所感，叹气说道：「除非下决心一刀断去诸多牵绊，不然这身不由己，怕是解不脱的……」

　　母子两个絮絮而谈，说了许久贴心话语，彭怜阳根留在慈母体内，睡前自然又浅浅欢愉一回，终于将母亲哄睡，这才来到岳池莲院中。

　　婆媳三人住在东边跨院，与岳溪菱居所只有一墙之隔，彭怜翻身而过，径自进了岳池莲房中。

　　许冰澜经他施治，身子早已大见好转，陆生莲当夜便在一旁首当其冲，自然也不需再做什么，如今只剩下岳池莲一人，还未被彭怜补益过先天之气。

　　屋中静谧，两人呼吸之声清晰可闻，彭怜不去惊醒外间熟睡的丫鬟荷香，径自掀帘入内。

　　卧房之内燃着一根蜡烛，发出淡淡光辉，床榻之上，厚厚床帏遮掩，里面一人呼吸匀称，自然便是姨母岳池莲。

　　彭怜脱去衣服钻入床帏，入眼便是一团乌黑如云秀发，接着便是一张与母亲酷肖的熟媚面庞，此时侧身而卧，睡梦正酣。

　　姨母与母亲相貌相近，虽不如母亲那般国色天香、得天独厚，却也有股熟媚温婉之美，彭怜心中深知，岳池莲守寡多年，内里却是个实实在在的风流种子，不是苦等爱子，只怕早就寻找机会与哪个小厮勾搭成奸了。

　　连他自己都未发觉，其实在他心中，对这位姨母并不如何看重，不是占着母女婆媳的噱头，怕是更加无足轻重。

　　当日彭怜未曾与亲母成奸，自然对这位与母亲酷肖的姨母想入非非，谁料岳溪菱反客为主，母子两个勾搭成奸，这岳池莲便不如之前那般重要了。

　　彭怜素来率性而为，心中毫无此念，举止自然有所偏颇，近些日子为众位妻妾补益先天之气，岳池莲便落在了最后。

　　彭怜心有所感，自然生出一缕歉疚之心，他绕到妇人身后，将她熟媚娇躯抱在怀里，入鼻一股淡淡芬芳，甚是沁人心脾。

　　妇人娇躯柔弱无骨纤秾有度，隔着绸缎中衣，散发阵阵温热气息，彭怜心中情怀大动，从后面托住岳池莲丰腴肉臀，轻轻把玩不住。

　　岳池莲终于被他搅扰醒来，转头看是自己新嫁的丈夫，不由娇笑嗔道：「怎的大半夜的过来扰人清梦？」

　　彭怜笑道：「刚从母亲那里出来，想着莲儿还未受为夫补益先天，正好过来为你施治一二。」

　　岳池莲闻言责怪道：「夜里寒气重，何必急于一时？这般出了汗过来，再弄得着凉了！」

　　彭怜笑道：「为夫身强体健，姨母又不是不知！」

　　「坏小子……这会儿知道叫姨母了……」岳池莲娇嗔一句，转过身来抱住年轻丈夫，自己褪去腿上绸裤，呢喃低语道：「好相公……快进到奴的身子里来……让奴给你焐着……」

　　妇人如此骚媚，彭怜不由心神荡漾，撩起姨母长腿挺身而入，将阳根送入一处温软湿热所在，这才停住不动说道：「池莲下面又软又热，真是让人好不惬意！」

　　岳池莲闭上美目沉醉不已，半晌才娇滴滴说道：「奴生养了两个孩子，自然比不得年轻女子，所幸相公宝贝粗壮，不然的话，奴都怕相公不能尽兴……」

　　彭怜小心抽送，历经之前与众女如此施为磨炼，他已掌握其中窍要，此时可谓轻车熟路，这般想来，岳池莲落到最后，倒也不见得是什么坏事。

　　岳池莲不知他心中所想，只觉阴中瞬间充盈饱满，阵阵快意弥漫全身，不由抱住丈夫，娇滴滴说道：「好孩子……只这般动几下……便爽得奴心尖尖都酥麻起来了……」

　　「说来我还有些后悔，不该让你们都怀上身孕的……」彭怜温柔耸动，欣赏着美妇动人媚态，「这些日子可是将为夫憋坏了，以后可再不能这般令你等怀孕了。」

　　岳池莲身心俱醉，闻言娇嗔道：「奴都三十有七了，不是相公身负玄功，哪里还有机会怀孕生子？奴心里也曾想过，怕生养下来教育不成，再如鹏儿一般……」

　　彭怜摇头笑道：「莲儿不必担忧，将来孩子长大，自然有专人管教，断不至于娇纵坏的。」

　　岳池莲不住点头，微微喘息说道：「不是相公神武，奴这般年纪，只怕再也难以受孕……当时奴心中忐忑，事后慢慢思量，能为相公生儿育女，心中却安稳许多……」

　　自来女子心爱男子，最愿做的便是为他传宗接代延续香火，岳池莲年届四十，自以为早已心如死灰，谁料与外甥勾搭成奸，如今改名更姓以妾室身份嫁入彭家，更是仿佛重生一般，如此一来，为彭怜生儿育女，自然更加理所应当。

　　彭怜心里明白，岳池莲心伤爱子早夭，一直未曾走出伤痛之情，不是自己出现，只怕还要再过一段日子才能真正放下，如今她改易身份入彭家为妾，身心俱都有所变化，既已再世为人，从前种种便是昨日黄花。

　　尤其彭怜身负玄功，为众女各自涤荡经脉窍穴之后，岳池莲更觉容颜精致、肌肤嫩滑，前后变化天翻地覆，实在便如重生一般，心中对彭怜已是奉若神明，自然再不惦念前尘往事，一心一意做彭家小妾，曲意逢迎之处，比众女犹有过之。

　　「好相公……你再快些……奴爽利的很……就要丢了……」岳池莲贝齿轻咬红唇，面上神情淫媚，显然已至丢精边缘。

　　彭怜不敢急剧动作，只是挑着妇人花径敏感所在不住研磨，十数下后，将岳池莲弄得丢了身子，这才抱着美艳姨母，运起玄功为她补益先天之气。

　　他闭目内视，却见池莲姨母小腹中那枚金丝银盏璀璨生辉，须臾间便气息充盈，色泽光鲜无比。

　　彭怜身边如今妇人众多，双修之际所见幻象却各不相同，有的女子是金玉材质，有的则是金银美玉，还有几个丫鬟竟是全无幻象。

　　如恩师玄真，便是一方墨玉鼎上缀满金色丝带，母亲岳溪菱则是一座白玉鼎上飘满金云，两者虽同为玉鼎，不但色泽不同，形制大小也各不相同；再如练倾城应白雪都是玉壶，应白雪却是紫金白玉茶壶，练倾城则为铜纹墨玉酒壶；洛潭烟也是白玉鼎，与母亲却也并不相同，上面点缀金星点点，却是四足方鼎……

　　众位丫鬟当中，更有翠竹珠儿这般，双修之时全无幻象的女子，只是隐约凝成一团白珠，非金非玉，纷繁扰乱，与玄真等女纤毫毕现判若云泥。

　　彭怜不知其中究竟，只是觉得与恩师练倾城应白雪等金玉材质的女子双修事半功倍，其中尤以恩师为最，两人心意相通，功力又各有千秋，最是奇效；其次便是练倾城，妇人早有双修底蕴，虽与彭怜法门不通，却已殊途同归；再次则是应白雪，她身负武功，受彭怜引导，如今已经内功有成，得益于双修秘法，正是进境迅速。

　　其余如母亲岳溪菱、妻子洛潭烟、小妾洛行云、舅母柳芙蓉，虽也是金玉材质，只因她们都是平常女子，双修功效比不得玄真练倾城应白雪，却是彼此相当、不相上下。

　　至于其他女子，因为资质有限，效率自然更加不如。

　　彭怜心中一动，抱着岳池莲腰肢柔声笑道：「好姨母，且与甥儿试试如此这般……」

　　——未完待续——

　　第八章 大智若愚

　　正月初三，彭宅。

　　蔡安早早起床，叫起几个心腹小厮，趁着天色未明，将前院收拾干净。

　　几个小厮打着哈欠，无精打采扫着院子，有个年轻的看蔡安走远，便问旁边年长那个说道：「六哥！六哥！康安那小子怎么样了？」

　　年长小厮看了眼远处管家蔡安，低声说道：「跟夫人那个丫鬟一起关进了柴房，昨夜有人进去送饭，说是两人这几天抱在一起又哭又笑，不知道如今怎样了……」

　　年轻小厮叹了口气，随即说道：「这小子也是色迷心窍，怎么就跟夫人房里的丫鬟搭上了？」

　　「换了你你不干？那丫头又俊又浪，便是哥哥我也要动心！所谓『一个巴掌拍不响』，能有这般艳遇，便是死也值得了！」

　　「我可听说了，夫人要报官，真要坐实了那些罪名，怕是要流放三千里呢！」

　　「那就更得死了！真流放出去，左右也是个死，还不如死在家乡呢！」

　　几个小厮窃窃私语，忽然内院角门吱呀轻响，闪出一个绿衫女子来，她身形婀娜，步履轻快，扭着纤细腰肢踱步到蔡安身边低语几句，不知说些什么。

　　蔡安频频点头，随即招呼几个小厮喊道：「你们几个一起过来！」

　　府中下人众多，这几个却是蔡安的心腹，不然也不会大早上的就被他叫起来干活，此时蔡安一声令下，自然赶紧过来，与翠竹见了礼，听蔡安吩咐。

　　蔡安领着众人一起来到柴房，走到近处，却听见里面响起男女欢好淫靡之声，他转头与翠竹面面相觑，一时不知如何是好。

　　翠竹年过二十，早已不是懵懂少女，脸上虽微微晕红，更增一抹艳色，却是大方说道：「这二人也是苦命鸳鸯，且由着他们吧！」

　　众人退出很远，等在墙角廊檐之下，翠竹远远站着，看着院中枯败花草，时间不大，才冲蔡安点了点头。

　　蔡安心领神会，领着几个小厮冲进柴房，将小厮康安与婢女司琴一起绑了，就要送去官府。

　　柴房中一片污秽，男女便溺堆在角落，旁边放着吃剩的饭菜，两人衣衫不整、蓬头垢面，已经全无人形。

　　司琴早已没了曾经那般明媚模样，整个人面色煞白，眼睛哭得红肿，衣衫散落，露出胸前污秽乳肉。

　　一个小厮趁着众人不注意，将手伸进少女衣间摸了一把，这才继续拉扯司琴，用绳索将她绑住，也不管她娇嫩肌肤暴露在空气之中，推搡着向外走去。

　　司琴干嚎起来，眼中却再也没有泪水，她不知从哪里来的力气，死死扣着门框，无论如何都不肯撒手，两三个小厮竟都拉她不动。

　　蔡安见状，抬起一脚踹在婢女手指上，那司琴吃痛不过，终于松开了手，随即便跌倒在地，被几个小厮拉着绳索拽起，推搡着朝府门外走去。

　　康安跪坐在地，身上也是污秽一片，凌乱衣衫间隐约露出半截下体，竟也蔚为大观，他毫不反抗，由着一个小厮反绑了双手，这才踉跄起身，跟在人群后面，朝大门走去。

　　翠竹掩着鼻子随在众人身后，看着蔡安将几人推出去大门上了马车，这才回身进府。

　　她推门进了内院，到了洛潭烟房里，对着主母与应白雪禀报说道：「回禀夫人，蔡管家已经将人送走了。」

　　洛潭烟转头看着应白雪，笑着说道：「雪儿觉得我处置的可还妥当？」

　　应白雪摇头苦笑，「姐姐宅心仁厚，奴心中自愧不如。」

　　洛潭烟摇了摇头，撇撇嘴笑着说道：「你一定觉得我妇人之仁，心里不知道该多瞧不起我呢！」

　　应白雪掩嘴娇笑，「奴可不敢！便是心里偷偷想想，姐姐这般问我，又如何敢认？」

　　她说得有趣，洛潭烟情不自禁笑了起来，叹气说道：「都说治大国如烹小鲜，这治家之道何尝不是如此？」

　　「若是送官，这家丑怕就必然要外扬；若是直接打死，那毕竟是两条人命……」洛潭烟端起茶盏轻啜一口，淡淡说道：「如今府里姐妹们都怀着身孕，总要为孩子们积德行善，他二人既然如此深情厚意，又不是三贞九烈之辈，再难为他们也就大可不必，便由着他们自生自灭，就当为孩子们积德了！」

　　应白雪笑着点头，「奴理会得，不然也不会让蔡安给她们十两银子安家。」

　　「啊？」洛潭烟一愣，随即笑道：「雪儿姐姐什么时候也这般宅心仁厚了？我还怕你一会儿偷偷尾随出去，将他二人结果了性命呢！」

　　「奴又不是山上强盗，怎么能那般歹毒？」应白雪娇嗔白了主母一眼，随即叹气说道：「奴与从前也不同了，想到腹中怀着相公的孩儿，总要有些恻隐之心……」

　　她娇笑说道：「再者说了，她又不是奴房里的丫鬟，偷的也不是奴的珠宝首饰，若是翠竹如此，奴早就一剑将她刺死了，哪里会有这许多周折？」

　　翠竹一旁干笑起来，洛潭烟摇头笑道：「忒也胡言乱语，翠竹最早与相公成就良缘，哪里做得出这些龌龊之事？」

　　翠竹连忙说道：「奴婢心里只有老爷，哪里看得上那些半大小子！」

　　她说的郑重，洛潭烟与应白雪相视一笑，不以为意说道：「府里这些丫鬟，得过相公恩泽的，哪个不是死心塌地誓死追随？咱们都是女子，彼此心照不宣，便是平常轻易轮不上的，旬余来上一次，只怕半年都回味无穷，哪里还有外心？」

　　应白雪听她说得直白，便也笑着说道：「相公勇武雄伟，不是姐妹们都怀着身孕，哪天夜里不是七八个房里乱窜？哪个姐妹不是三两天就乐上一回？要奴说，司琴那丫头就是糊涂，不过是这些日子相公外出为官，这才将姐妹们空了下来，哪怕再多等等，这几日过年，岂不就成了好事？」

　　洛潭烟点头道：「谁说不是？前日夜里，相公便将司画也收用了，我房里这三个丫鬟，如今可都被相公用过了……」

　　她叹了口气，苦笑摇了摇头说道：「前后一算，不过也就数日光景，如今却已天差地别，实在是……」

　　应白雪笑道：「姐姐莫要再多想了，那孩子命数如此，倒是不必强求，只说如今，姐姐房里三个丫鬟，还是该再补一个才是。」

　　「这事儿凭你做主吧！按我说，三个丫鬟也就够了，倒是不必非要四个的。」

　　应白雪摇头笑道：「非是奴否了姐姐，素来大户人家的主母，哪里有少于四个丫鬟的？你看岳家舅奶奶，前呼后拥，贴身丫鬟除了采蘩还有五个，仆妇更是七八个，咱们便是比她稍逊些，也不能太过寒碜才是！」

　　「再者相公常在姐姐房里，饮食起居与姐姐都是一起的，丫鬟自然便要多些，以奴的意思，四个通房丫鬟之外，还要再安排几个健妇伺候做些重活才好，」应白雪理了理鬓角秀发，继续说道：「只是如今府里房舍不够，等今年开春以后破土动工，多建几所院子，到时姐姐独居一院，再为相公填个书房……」

　　「打住打住！」洛潭烟皱眉摆手，「这些操心事体你自去打算，莫要跟我细说！我算是看明白了，我不适合操心这些俗事，家中诸事，你便去与我娘商议，若是还不行，便叫上婆母和池莲姨母，总之莫要烦我才是！」

　　应白雪无奈说道：「水儿倒是持家有道的，婆母与池莲那都是撒手掌柜，与她们商议，还不如奴自己处理呢！」

　　「这一大家子，看着姐妹众多，实际一个堪用的都没有，」应白雪掰着手指头说道：「婆母与池莲姨母不说了，又是长辈，又不操心家事，以奴暗里观察，她们也不擅长此事；云儿醉心胭脂水粉，凝香沉溺读书，生莲喜好舞文弄墨，泉灵冰澜两个不通俗务，倾城姐姐倒是堪用的，奈何她神龙见首不见尾的，整日里也不见个人，到头来，只剩奴与水儿两个操心家事……」

　　洛潭烟掩嘴笑道：「姐姐就差说我不务正业了呢！」

　　应白雪扭头不去看她，佯装生气说道：「难道不是么？你才是当家主母，整日里躲在书房里面不出门来，家里事也不过问，哪有这样的？」

　　洛潭烟无辜说道：「我也不是没管过，不是到头来发现我管不如你管，这才放权于你的嘛！」

　　看应白雪仍旧愤愤不平，洛潭烟嫣然笑道：「好姐姐，你就多辛苦些，你当家比我当家好多了，左右芙蓉儿也快回来了，到时候你们一起处置家事，便不会如此辛苦了！相公带回来那些金锭，可着姐姐先做一副头面，便是我那份，也都给姐姐，如何？」

　　应白雪失笑一声，看着洛潭烟斜眼说道：「一副金头面就想收买奴么？」

　　洛潭烟一愣，「不然呢？」

　　「总要两副才成！」

　　「哈哈哈！」

　　两女笑作一团，惊飞窗外数只麻雀。

　　彭府之外，长街尽头，蔡安拎着一个包裹扔进马车，对车上男女说道：「大夫人有好生之德，你二人也算死里逃生，今后寻个僻静地方过日子，这云州却是莫要再回来了！」

　　他抽出一把匕首，在两人瑟缩眼神中挑开绑着的麻绳，这才说道：「大夫人如此处置，只为以儆效尤，你二人却不可心存怨恚，这事要是应夫人处置，只怕你们早就没了命了。」

　　「这里是夫人给的六两银子，马车会送你们出城，之后你们便生死由天，与彭家再无纠葛！」

　　蔡安后退一步，对那车夫点了点头，等马车远去，这才转身朝彭宅走去。

　　回到府里，蔡安到主母房里回禀完毕，又到应白雪房里禀明处置经过，这才回到外院，经过厅堂的时候，听见西边书房里传来阵阵笑语，他叫来旁边小厮问道：「老爷此刻在书房呢？」

　　小厮小声答道：「早晨用过早饭就来了，十夫人也在里面。」

　　蔡安点点头，吩咐说道：「在这边小心伺候，未得召唤不必过去。」

　　小厮连忙点头答应。

　　书房之内，彭怜将从高家所得书信摆在地上，与陆生莲一同参研其中隐秘。

　　「这些书信看着似乎平常，只是言辞属实怪异……」陆生莲坐在地上一张蒲团上，翻看着不同信笺，眉头微微皱起，小声说道：「只看字迹，当是同一人所写，只是落款却各不相同……」

　　她精通书画，与笔墨一道造诣颇深，正因如此，彭怜才将她请来，与自己一道参研其中奥秘。

　　从高家所得书信十四封，皆是不同官员写与高家太爷的，落款名字不同，年份也各不相同，以彭怜所见字迹毫不相同，陆生莲却说系同一人所写，见彭怜皱眉不语，陆生莲这才笑道：「比对字迹，不能只看笔画顺序，要看整篇布局，也要看字中纹理……」

　　「此人书画技艺卓绝，所用笔体各不相同，寻常人自然难以发现不同，只是他笔中沉郁之意过于浓厚，每每无心流出，便于起承转合之间锋芒毕露，」陆生莲拈起一张信笺，指着其中一个「斜」字说道：「只这一笔垂锋，便有开天辟地之意，寻常人难有如此笔力，却与这张信笺上的『中』字差相仿佛……」

　　「字迹可以模仿，笔意却殊难作伪，此人偏偏笔力雄浑无法遮掩，显然也还未到收发由心的境界，如此费尽心机遮遮掩掩，自然便落了下乘。」

　　陆生莲一番分析鞭辟入里，彭怜不住点头，情不自禁将她抱在怀里狠狠亲了一口，心中更是疼爱至极，「表嫂这般洞察秋毫，实在让人佩服！」

　　「叔叔……」陆生莲嘤咛一声，反手抱紧了彭怜腰肢，娇声笑道：「奴只是擅长笔墨丹青，要看信中是否暗藏玄机，还要请潭烟与凝香她们才成。」

　　「凝香回家省亲，潭烟要一会儿才来，咱们先参详一二再说……」

　　「叔叔这般轻薄，哪里还能参详……」陆生莲娇喘吁吁，面上欲拒还迎，手上却抱紧了丈夫，显然口是心非，很是乐在其中。

　　彭怜也不戳破，拾起一张信笺说道：「看这意思，这信大概便是用秘语写成，只是不知解密之法，也是徒呼奈何。」

　　陆生莲问道：「相公翻看高家密室的时候，没看到什么特别的古怪书籍么？」

　　彭怜闻言一愣，随即想起来，那高家密室里果然有许多古卷，只是哪一本才是解密的书籍却是无从考证……

　　他皱眉深思，忽然心中一动，想起当日一桩怪事。

　　「那书架上皆是古书，唯独案头，却摆了一本今人所著《内经辑要》，如今想来，这本书大概便是解密之书了！」彭怜豁然开朗，与陆生莲说道：「快看看书房之内，有没有这本《内经辑要》！」

　　陆生莲摇头笑道：「相公这书房都不如何使用，哪里会有这类藏书？潭烟姐姐房里倒是有不少书籍，不如差人过去问问……」

　　「要找我问什么呀！」清脆话语声传来，洛潭烟随即进门，笑着对二人道：「你们叔嫂二人在这里偷奸也就罢了，非要将我折腾来算怎么回事？」

　　陆生莲连忙起身行礼，彭怜伸手招过爱妻，将她抱在怀里笑道：「我与表嫂验看这些信笺，发现笔迹虽不甚相同，却是同一人所写，又猜测可能当日密室里那本《内经辑要》大概便是破解之书，想要问问你房里书架上是否有这本书。」

　　洛潭烟摇头笑道：「妾身对医学书籍涉猎不多，架上大概是没有这本书的，相公想要，不如差人去书肆买来，左右离得不远，一会儿便能往返。」

　　见彭怜点头，洛潭烟挥手招来丫鬟司画，吩咐说道：「去与蔡管家说，打发人到书肆买了这本《内经辑要》回来。」

　　司画赶忙答应，一溜小跑出了书房，在门房找到蔡安，传了夫人吩咐。

　　蔡安自然不敢怠慢，叫来四个小厮，分别吩咐他们赶赴城中四处较大的书肆采买这本《内经辑要》。

　　时间不大，一个小厮最先回来，却是两手空空，原来他去的那家书肆年节关门未曾开业。

　　第二个小厮回来，却拿了好几本医书，琳琅满目，唯独没有那本《内经辑要》。

　　「店伙说了，那本书年代久了，铺子里没有现成的，若是不急，倒是可以慢慢刊印。」

　　不多时第三个小厮回来，总算拿了本《内经辑要》回来，书籍半新不旧，显然不知道在架上蒙尘多久。

　　蔡安丢了他几枚大钱算是打赏，连忙捧着书快步来到书房。

　　推门进去，也不敢抬头，将书本交给丫鬟司棋，赶忙躬身退了出来。

　　他对应白雪是敬畏，对洛潭烟却是尊敬，此次处置司琴与康安，既有雷霆手段，又有菩萨心肠，这份思虑周全，实在让人心中佩服。

　　蔡安迈步要走，却听身后房门轻响，原来司棋几个丫鬟也随后出来了，他皱眉问道：「你们都出来了，谁在屋里伺候？」

　　司书莞尔笑道：「老爷夫人们要说些隐秘之事，奴婢们听不得，自然就出来了，至于伺候么……」

　　她脸色微微泛红，再也不肯说话，倒是陆生莲贴身丫鬟墨画嘴快说道：「两位夫人伺候老爷呢，哪里还需要我们……」

　　——未完待续——

　　第九章 夫妻同心

　　书房之中，一室皆春。

　　彭怜端坐椅上，看着身前美妇为自己舔弄阳根，不远处，爱妻潭烟却在翻看手上信笺，眉头紧锁，陷入沉思。

　　香炉青烟缭绕，炭火燃得正旺，洛潭烟一袭银白竖领披风，随意斜身坐着地上蒲团，身下白色马面裙团团绕绕，遮不住一双裹着雪白绸裤的修长玉腿。

　　彭怜轻轻抚弄陆生莲面颊秀发，轻轻呼气说道：「烟儿可发现什么端倪么？」

　　洛潭烟一手捧着那本《内经辑要》，一面不住翻看信笺，仍是皱眉不语，如是良久，这才缓缓说道：「这书言及医理驳杂不纯，可谓全无可取之处，妾身翻看一遍，实在看不出与这些书信有何关联。」

　　彭怜闻言点头说道：「为夫也是胡乱猜测，觉得这本书出现在高家密室有些古怪，本就无法确定，这本书是否解密关键，烟儿莫要太过费神才是。」

　　洛潭烟点了点头，起身轻笑说道：「相公得了这些书信，若是不能揭穿其中隐秘，岂不前功尽弃？」

　　彭怜摇头笑道：「想来高家若真是事涉谋反，哪里会将谋逆之事写在信笺之中，便是真写了，只怕也早就一把火烧了，哪里会留下来惹火烧身？」

　　洛潭烟在丈夫身边坐下，看着陆生莲为彭怜细心舔弄服侍，笑笑说道：「世人多妄，高家人哪里想到，自家这般严密的密室，哪里会被人轻易进入？若非如此，也不会在密室里存放那许多贵重之物了。」

　　彭怜牵过爱妻玉手，不住轻轻呼气，叹息说道：「表嫂如今口技只怕比泉灵也不遑多让了，含弄得为夫甚是舒服！」

　　陆生莲深深含着丈夫阳根无法说话，只是不住眨动眼睛传递情意，洛潭烟看在眼里，笑着打趣说道：「谁让相公将姐妹们一起弄得怀了身孕？不然的话，也不至于这般苦熬着了！」

　　彭怜苦笑摇头，正要说话，却见洛潭烟忽然怔住，他不明所以，正待要问，洛潭烟却已快速起身，过去将那十数章信笺摆到一起，随即翻出那本《内经辑要》来，对着信笺不住翻阅。

　　彭怜知道爱妻定然是发现了什么蛛丝马迹，自然不敢打扰，他此时箭在弦上，便按住陆生莲臻首，对着妇人檀口抽送起来，虽不能过于深入，却也被妇人香舌抵住龟首，别有一番爽利。

　　洛潭烟皱眉深思，将那些信笺不住调换，显然有所发现，彭怜不敢打扰，也不刻意固守精关，只是站起身来，捧着陆生莲臻首，循着一丝快意，畅快丢起精来。

　　他如今玄功渐成，从玄阴师叔祖继承来的浩瀚真元已经炼化三成有余，平时若非有意，体内阳精自然便炼化成气，所泄之物不过是些白浊体液而已。

　　虽是如此，少年身躯强健过人，所泄之物仍是不少，陆生莲勉力含住，呛咳之下仍有几滴从嘴角淌出。

　　陆生莲仰首柔媚看着丈夫，抬起玉指抹去唇角汁液吞入口中，神情淫媚至极。

　　彭怜将她一把抱起，狠狠在爱妾唇上吻了一口，这才一起过去，看洛潭烟摆弄信笺。

　　那本医术放在青砖地上摆在正中，那些信笺被洛潭烟来回调整顺序，分列其周围左右，经她不住调整，终于渐渐成型。

　　「相公，你来抱我去高处看看！」

　　彭怜闻言松开爱妾，随即抱起洛潭烟高高跃起飞上房梁，自高而下望去，却是一幅仿佛人体经络的简图。

　　洛潭烟从容坐在丈夫手上，指着身下地上信笺说道：「此书总论有云，只论奇经八脉，不论正经十二，所以妾身从此入手，由此观之，大概便是如此了。」

　　彭怜仍是不解，便能将信笺一一对应，又该如何解读信中内容？

　　洛潭烟道：「第一封信对应便是任脉，信中分别列有字眼对应各处穴道，以经脉划线，便是隐语所言。」

　　「又如何确定，哪个字是字眼呢？」

　　洛潭烟得意说道：「且放妾身下来，让我指给你看！」

　　两人飞身落下，洛潭烟拈起第一张信笺，笑着说道：「相公且看这一封信，这个『之』『予』放在此处都是文理不通，便是府里没开过蒙的丫鬟说话写字，也不会如此……」

　　她向旁招手，陆生莲心有灵犀递来纸笔，洛潭烟头也不回，在纸上飞快誊抄一遍信上内容，一幅精致小楷瞬间写就，便连陆生莲一旁都赞不绝口，直呼洛潭烟蔚然一家，已是大师水准。

　　洛潭烟笑而不语，取了小笔在写好的信纸上连着画了二十四字，又手擎圭笔，在信上画了一条细细线条，蜿蜒之下，串起二十余字。

　　「吾今北去，归期未定，且咐众人，举事稍缓，且先筹划，积蓄人员粮草，静待时机。」

　　彭怜喜不自胜，看洛潭烟依法施为，剩余十三封信内容便一一划出。

　　「吏赵工林，以为奥援，六部公卿，尚未尽得，暂取江南财富，推吴周上位，宫中诸事，延应旧例。」

　　「西南兵员勇悍，军政异心，当分而间之，为我所用。」

　　「财富聚拢虽多，仍需多多益善，林公密藏重现，速派人手，暗访探寻。」

　　「帝室衰微，天下即将有变，西南之地，魔教势大，遣人混杂其中以探虚实。」

　　「宫中诸人，或可用尽手段，荼毒帝室血脉，届时主少国疑，天下乱象再起，吾等或可静观其变。」

　　……

　　书信之中密语所言有些不合文法，表意却极是准确，书信之人能将暗语掺杂于日常书信往来之中而不露痕迹，如此已是极难，彭怜一一翻检，心头那份疑惑，终于有了答案。

　　「如此看来，这些书信都不是写给高家的，倒像是……倒像是……」

　　洛潭烟话到嘴边没有再说，彭怜却无所畏惧，点头说道：「倒像是诏书一般。」

　　洛潭烟嗔怪看了丈夫一眼，小心看了眼窗外，知道丫鬟们不在左近，这才松了口气，小声说道：「如此看来，也就难怪高家要小心保管了，他们自负以为不致泄露只是其一，这些书信保存下来，将来若是事成，高家便是从龙之功，百年富贵唾手可得……」

　　「造反嘛！掉脑袋的事情，这么多人趋之若鹜，不都觉得富贵险中求么！」彭怜收起信笺，将爱妻誊抄的副本单独收起，一切收拾妥当，抱着妻妾二人又是一番亲昵，这才转身出门，直去州府衙门。

　　春节休沐，地方官初六便要上值，州、府、县三级衙门长官，更是初二便要当值，彭怜到时，江涴却正在书房看书，见彭怜来到，也不多言，让他坐下喝茶，自己仍是读书不停。

　　彭怜不是初识江涴，知道他素有这个习惯，看书看到紧要处，不是出了天大的事，总要看完眼前这段才肯放下。

　　他喝了半碗香茶，起身到书架上翻了翻，终于找到一本自己不曾看过的书籍，便站在那里津津有味翻阅起来。

　　不知过去多久，一声轻咳响起，彭怜转头去看，却见江涴不知何时来到自己身旁，面上笑得玩味，叹气说道：「旁人都道老夫书痴，依我看来，子安可要书痴得多！」

　　「子安」二字，乃是彭怜出仕时，江涴所赐表字，只因彭怜虽未弱冠，却已是一方教谕，自然便不能同庶民一般，等到二十岁才起表字。

　　彭怜放下书本，洒然笑道：「大人过誉，下官只是闲暇无事翻翻，比不得大人手不释卷、博览群书。」

　　江涴笑着指了指彭怜，摆手示意他坐下，这才问道：「子安今日此来所为何事？」

　　彭怜取出胸前书信，恭谨奉与江涴，这才回身落座，笑着说道：「大人一看便知。」

　　江涴取出信笺，一目十行很快看完，皱眉说道：「这便是你从高家所得之物？」

　　彭怜轻轻点头，「只看其中内容，反贼势大，实在出人预料，这些信笺，似乎不是专门写给一人，而是如同诏书一般，若果真如此，只怕……」

　　江涴点了点头，正要讲话，却听房门吱呀一响，一个袅袅娉婷的妇人款步走了进来。

　　彭怜连忙起身，恭谨行礼道：「甥儿见过姨母！」

　　白玉箫微笑摆手，惊喜说道：「怜儿什么时候过来的？晨起老爷还说起你来，说你上值之前会否再来一趟，真是经不住念叨呢！」

　　彭怜与江涴交厚，根由便是白玉箫引介，外间只道彭怜是白玉箫后辈，彭怜称呼白玉箫姨母，便是由此而来。

　　江涴一旁笑而不语，见彭怜面露难色，摇头说道：「夫人时常参与政事，子安倒是不必瞒她，咱们一起参详参详就是。」

　　白玉箫一旁坐下，与对面彭怜眼神交汇一下便即分开，二人背地里蜜里调油，在江涴面前却是做戏做足，很是小心谨慎。

　　「夫人看看这些信吧！」江涴将信笺递给白玉箫，自己饮了口茶水，这才缓缓说道：「反贼势大，已然覆盖朝野，若是果然如此，高家却不能轻动呢！」

　　白玉箫很快看完书信，不由惊讶说道：「若是果然如信中所言，朝中六部皆有反贼余孽，此事着实干系重大，老爷可要小心处置才是！」

　　「哼！左右那魏博言仍要回来，到时将这书信给他，由他摆布便是！」

　　「只是依信中所言，似乎云州也有一位大员牵涉其中，此人自然不是老爷，却是不知究竟是谁？」白玉箫敏锐，发现其中关键。

　　江涴眉头皱起，若是真在自己治下有人参与谋反，牵连自己得个失察之罪，也是稀松平常。

　　「所以老夫还是要主动一些，不求有功但求无过，夫人可是此意？」

　　白玉箫微微点头，看着彭怜问道：「怜儿以为如何？」

　　「甥儿也是如此作想。」彭怜恭谨点头，随即对江涴说道：「高家事涉谋反，大人早有察觉，因此才遣下官赴任溪槐摸排线索，如今既有所获，自当上报朝廷，后续如何，静待朝廷安排便是！」

　　江涴眉开眼笑，与白玉箫不住点头说道：「夫人认了个好亲戚！认了个好亲戚呀！」

　　白玉箫得意笑道：「也不看看是谁的外甥！」

　　江涴拈须微笑，对彭怜说道：「书信原本你且留好，这些誊抄便留在此处，明日我亲赴巡按行辕拜会魏博言，到时再做分晓！」

　　「下官领命。」

　　「好了好了！公事都说完了，怜儿快陪我去园子里走走！留着老爷一个人在此读书，咱们莫要打搅他了！」

　　彭怜看向江涴，却听他说道：「外面天气还是有些寒冷，夫人有着身孕，可要小心些才是。」

　　白玉箫娇嗔道：「知道啦知道啦！外面老高的日头，哪里就冷了！整日憋在屋里，妾身都快发霉了！」

　　江涴无奈，对彭怜说道：「陪你姨母走走，千万小心才是！」

　　彭怜赶忙答应，情知江涴不敢对白玉箫千叮咛万嘱咐，只是当着自己传话给白玉箫而已。

　　两人一起出门，彭怜稍稍落后半步，与白玉箫并排而行。

　　初春时节，花园中一派荒凉，几株苍松挺拔生长，现出几抹青绿，冬日白雪消融，露出湿润红土，些许冰晶点缀其中，便如宝石一般，闪烁璀璨光芒。

　　数十株寒梅花期刚过，枝头犹有淡淡粉红之意，阳光掩映，洒落一地星星点点春辉，漫步其间，仿佛置身世外。

　　「奴没事时就来园中走走，这些树木花朵，都是老爷任上所栽，如今渐成气象，却怕是看不到来日繁盛的样子了。」

　　丫鬟们随在身后远处，白玉箫低声细语，与情郎说着体己话语。

　　彭怜一手负在身后，点头说道：「真要得了镇反功勋，大人只怕要官升三级，这知州之位，自然要让与旁人了。」

　　「奴心里着实不愿他就此升迁，」白玉箫转头看了眼俊俏檀郎，眼中闪过惆怅之情，「一来他升迁了，你我便再难相聚，二来有他一旁护佑，相公仕途也能通顺一些……」

　　彭怜深以为然，只是摇头叹息说道：「命数如此，夫复何言？」

　　江涴一省父母，手握军政大权，提拔彭怜便是举手之劳，有他这棵参天大树庇护，彭怜仕途一帆风顺自不必言，若他离去，彭怜便成了无根之萍，只能就此随波逐流，自然更加身不由己。

　　「高家事涉谋反之事，可否再拖延一二？」白玉箫并不回头，话语中却满是殷切希冀之情。

　　彭怜摇头，低声说道：「若非京中太子病重，只怕年前蒋明聪便要前来，如今拖了这许久，已是侥幸了……」

　　他回头看了身后丫鬟们一眼，继续说道：「大人立功心切，之前所言要亲赴巡按行辕商议此事，只怕此时便是你我要拦，也是力不从心了。」

　　白玉箫无奈叹了口气，「只盼他来日升迁，能将我们母子留在云州，不然的话，与相公怕是再无相见之日。」

　　彭怜无奈苦笑，白玉箫如此远景，想要实现怕是极难，那江涴老来得子，对白玉箫极为看重，哪里肯让她独自滞留云州？他这些年在云州牧守一方，自然得罪了不少人，留妻儿在此，只怕后果不堪设想，纵如何舟车劳顿，也好过两地分离、担惊受怕，白玉箫此心，实在是过于痴人说梦了。

　　白玉箫蕙质兰心，也知道自己所盼不会实现，她举步步入亭中，等丫鬟进来铺好坐垫离去，这才缓缓坐下，对彭怜笑着说道：「左右还有半年光景，相公趁此机会，抓紧得个县令做做，在外历练几年，到时再请老爷为你谋划一番，前程自然远大。」

　　彭怜随意说道：「如今这样便已足够，我倒没想过当什么县令。」

　　白玉箫微微撇嘴笑道：「相公却是想差了！俗谚有云，『破家的县令，灭门的府尹』，一县之长，便与百里侯相当，掌管一地刑名钱谷、民生吏治，可谓一手遮天、呼风唤雨……」

　　「相公只是与老爷亲近，这才觉得县令不过如此，便是知府也不觉怎样，殊不知将来没了老爷庇佑，这云州之地，只怕便是虎狼之所，相公若不跻身官场，如何能护佑得着全家妇孺老小平安？」

　　彭怜缓缓点头，白玉箫所言，确实有些道理，他身负帝室血脉，初出茅庐便与江涴这般一方大员交往，又有舅父岳元祐庇护，从来没将区区县令看在眼里，如今深思起来，确实是自己眼高于顶了。

　　升斗小民眼中，县令已是高高在上，便是县衙里的捕头师爷，都是巴结讨好的对象，若非自己投身科举，又有秦王暗中助力，借着江涴这棵大树乘凉，哪能如此年纪便出仕溪槐教谕，教化一方文学？

　　见他终于有所触动，白玉箫松了口气，低语说道：「奴如今怀着相公的孩子，只盼相公封妻荫子，建下不世功勋，只是在此之前，相公要先有自保之力，而后才可徐徐图之……」

　　「匹夫之勇，只能护得自身周全，相公若是绝情绝义之人倒也罢了，以相公如此多情，真到了紧要关头，能舍下姐妹们独自求生么？」

　　白玉箫说得暧昧不明，彭怜却明白她言外之意，若真关涉重大，别人自然拿他无可奈何，只是若拘束彭家妻女，再以此要挟，彭怜哪能不束手就擒？

　　只是妻妾们殷切期望封妻荫子，他便已不堪其扰勉为其难出仕为官，真到生死关头，他又如何能狠下心肠弃于不顾？

　　时至今日，彭怜才明白，恩师所言「万丈红尘皆是身不由己」从何而来，愈是深入红尘，愈是深陷其中，愈是身不由己。

　　「既是如此，我确实该琢磨琢磨，大人去后，我该如何自保了……」

　　——未完待续——

　　第十章 趁虚而入

　　正月初六，彭怜独自一人回到溪槐县学赴任。

　　他一人轻车简从，单人独骑，未及中午便到了溪槐县学。

　　一众僚属少不得一番阿谀奉承，众人才用过午饭，便有县衙小吏前来拜见，说是县令大人有请。

　　彭怜简单收拾一番，随即独自出门前往县衙。

　　吕锡通在县衙后院书房闲坐，见彭怜进来给自己拜年，皮笑肉不笑说道：「彭大人这年过得可好？」

　　彭怜一愣，随即淡然笑道：「下官与家人团聚几日，倒是轻松不少。」

　　「那就好，那就好……」吕锡通起身随意走动，半晌才道：「听闻京中太子染恙，刑部批文因此迟迟未到，老夫遣人进京打听，大概二月初便有消息了。」

　　彭怜点头称是，却不多说半句，只看他葫芦里卖的什么药。

　　吕锡通又道：「那岑氏……可还在彭大人府上？」

　　彭怜心中一动，想起归程路上遇到的刺客，笑着点头说道：「下官将她安顿在一处专门所在，还请大人放心才是。」

　　吕锡通点头道：「如此甚好，如此甚好！只是却有一桩，那岑氏若是看管不当，别要惹出更大麻烦才是。」

　　彭怜笑道：「大人深谋远虑，下官心中敬佩，正是有此考虑，下官才将小妾练倾城留下看顾那岑氏，免得她四处乱跑招灾惹祸，大人倒是不必担心。」

　　吕锡通身子前探，若无其事问道：「彭大人所言，便是那位老夫曾有过一面之缘的美妾？」

　　见彭怜点头，他赞叹说道：「彭大人这位爱妾丰神毓秀、顾盼称雄，望之便不是凡女，莫不是个江湖中人吧？」

　　彭怜一愣，双眼眯缝起来看着吕锡通，微微笑笑说道：「大人明鉴，贱内倒是会几手三脚猫的功夫，虽不如何精擅，总比寻常女子结实些。」

　　「哦……」吕锡通下颌微抬嘴巴微张，以示了然于心，随即才不动声色说道：「出城三十里，大石岭方向，年前有路人发现横尸二十三具，山上不远还有两具，彭大人可知究竟？」

　　彭怜茫然摇头道：「下官不知，怎的平白无故，多了二十余具尸首出来？」

　　「此事本官也极是费解，原以为这些人是歹人劫道，撞上了彭大人爱妾这般武林高手方才殒命，原来竟不是么？」吕锡通身子前探，颇有些咄咄逼人。

　　彭怜心中一动，面上却不动声色摇头道：「大人请了！如果真是下官爱妾所为，下官岂有不认之理？那些人剪径杀人，贱内为民除害，如此大大功绩，又岂能轻易错过？」

　　「只是二十余人，下官那小妾只怕力有不逮，此事只怕另有隐情，还请大人明察。」

　　吕锡通捋须微笑点头说道：「老夫也是这么觉得，如此天大功劳，彭大人怎会不认呢？」

　　彭怜附和一笑，连忙称是。

　　相比初到任上，彭怜已然今非昔比，吕锡通拉拢不成，又用毒计打算害他，只是事与愿违，如今出言试探，彭怜却滴水不漏应对自如，显然他早已不是昔日吴下阿蒙，随意由着谁都能来拿捏一二。

　　两人言语间勾心斗角，又说几句闲话，彭怜离开县衙，回到县学待到夜色浓稠，这才轻身出门，来探县衙。

　　白日里吕锡通所言让他警醒，当日所遇劫匪，只怕不是单纯刺杀岑氏这么简单。

　　对方明火执仗，看着便不是什么高手，便连练倾城都能轻易对付，想来不是寻常流寇也是一群乌合之众，用这样的人来搞刺杀，若是能成自然一本万利，便是不成，远处有人偷窥旁观，便也能看清自己实力，若是到时再诬告自己滥杀无辜……

　　彭怜心中只是猜测，一时却也不敢肯定，因此趁夜前来，到吕锡通住所外偷听，看看能否听到一些蛛丝马迹。

　　他轻功了得，武艺更是非凡，对付吕锡通这般全不设防之人，实在是易如反掌。对方如今既然已经用了刺杀这般不入流的手段，后面只怕会更加毫无底线，彭怜心中自是警惕起来。

　　县衙路径彭怜已是轻车熟路，很快来到吕锡通住所之外。

　　县衙后院五间正房，吕锡通夫妇二人住在东边两间，正厅西面，则是书房与丫鬟睡觉所在，此刻屋中灯火通明，正有人低声说话。

　　彭怜附身房檐之下，自高而下听房中夫妇二人说话。

　　「……在路上也不知如何了，这般千里奔波，实在让人放心不下。」

　　「夫人还请宽心才是，芊芊如今既许了文家，富贵荣华自不必言，等过些日子老夫升迁赴京，咱们一家人自然便能重聚。」

　　「唉，妾身心里倒也明白此理，只是她未嫁时心中盼她出嫁，如今嫁了，心里却又……」

　　「人同此心心同此理，夫人还是莫要担心才是。」

　　彭怜挑破窗纸，却见卧房之中，吕锡通换上一身素白中衣，正在灯下翻看公文，他妻子樊氏则在榻上靠坐着，一袭雪白中衣，难掩其下波涛汹涌。

　　彭怜曾与这樊氏有过一面之缘，当时初见，只觉得她美则美矣，却少了一股神韵，如今再看，才觉出与众不同来。

　　这妇人容颜秀美，举手投足间却极是平易近人，与吕锡通那般动辄拒人千里之外极是不同，总是言笑晏晏，仿佛便是邻人相处一般，让人颇有如沐春风之感。

　　她身形纤秾有度，别有一番挺拔之意，虽贵为知县夫人，却不过分自矜，妆容浅淡，衣饰得体，此时只是那般斜斜坐着，仍有一份淡淡从容。

　　彭怜见识过白玉箫风情，也见识过她在外人面前高贵矜持模样，与其相比，这樊氏面上平和素雅，背地里却不知是何模样。

　　彭怜见过无数妇人妖娆，对樊氏美貌虽也赞赏，却也不觉得如何惊艳，他只是静静观看偷听，盼着吕锡通能说些什么隐秘话语好为自己所用。

　　却见屋中妇人从床榻起身，拎起茶壶为吕锡通续了一杯清茶，只是轻声说道：「天色不早了，老爷何不早些歇息？」

　　吕锡通眉毛微不可察一挑，翻了翻身前公文说道：「这里还有几页没有看完，夫人且先去睡吧！」

　　樊氏眼中闪过一丝失落，点头说道：「老爷莫要熬的太晚，保重身子要紧，妾身先去睡了。」

　　妇人步履娉婷走向床榻，双手分开床帏，肥美肉臀随她弯腰渐渐显出轮廓，却如昙花一现一般，消失在床帏之间。

　　彭怜有些意犹未尽，却见吕锡通歪头看了眼床榻方向，微微松了口气，继续翻看那案头公文。

　　「老爷……」一声软糯娇吟在床帐中响起，将吕锡通与彭怜俱都吓了一跳。

　　彭怜本来转身要走，此时不由来了兴致，他略微调整身形，仔细看向屋内。

　　却见吕锡通战兢兢问道：「夫人……何……何事唤我？」

　　「老爷来嘛！」一条雪白玉腿从床帏中延伸出来，先是涂了蔻丹的白嫩脚丫，随即便是白得仿佛发光的修长匀称小腿，接着是笔直的腿弯……

　　玉腿尽头被床帏恰好遮住，一抹春光若隐若现，那玉腿斜斜向上，宛如男儿昂扬的器物直指苍穹，流出一抹抹暧昧诱惑。

　　彭怜看得血脉贲张，心中暗赞这次不虚此行，这樊氏平素那般平和，床笫间却有如此淫媚，这吕锡通倒是好艳福。

　　谁料那吕锡通却纹丝不动，只是皮笑肉不笑一般皱眉无奈说道：「夫人，夜里天凉，快把衣服穿好！」

　　「老爷！奴心里热……」话音未落，那白腻玉足已然挑开一侧床帏，露出床上隐秘春光。

　　彭怜目力极好，此时却因光影错落，只能看清大概，那床帐之中，一位貌美妇人双手撑在身后半坐半躺，一腿蜷缩身前，一腿高高举起挑开床帏，其中风情，比清楚看见还要浓郁。

　　他看得阳物硬涨，那吕锡通却视如不见，只是转过头去看那公文，摆手说道：「夫人快快睡罢！莫要说这些疯话了！」

　　彭怜心中暗忖，这吕锡通如此不解风情，只怕早晚这后宅就要失火。

　　果不其然，那妇人冷哼一声，床帏倏然落下，未等吕锡通松了口气，樊氏只着一件亵衣忽然从床上下来，半裸着身子走到吕锡通身边，也不管丈夫是否同意，直接扑到他胯间，握住一物抚摸品咂起来。

　　妇人身形高挑，行走间步履情况，脚跟高高踮起仿佛生怕玷污脚心，更加衬得臀儿高耸、腿儿细长，尤其两团美乳露出半圈轮廓，偏偏被亵衣遮住头面，显得更是诱人至极。

　　短短几步路程，被她这般款款而行走得惊心动魄，彭怜看得口干舌燥，那吕锡通却仿佛见到蛇蝎一般，面色登时苍白起来。

　　彭怜被吕锡通身子挡着看不清樊氏如何动作，只见她臻首不住摇动，想来便是在舔弄丈夫阳根肉龟，心中不由暗赞，妇人如此风情冶丽、主动求欢，只怕比起家中美妾也不遑多让了。

　　那吕锡通猝不及防之下，有心推拒却又不敢，只能仰躺椅上，双腿伸得笔直，听任妻子施为。

　　「夫人……呼……夫人这是……这是为何……」

　　妇人显然手段高明，吕锡通初时瑟瑟，随即要害被人拿住，再也兴不起反抗之心，双手不时握紧椅子扶手，面上神情，却是阵红阵白。

　　「芊芊……去前……老爷……便整日……疏远人家……如今……芊芊……不在，老爷为何……还是……如此……」妇人说话断断续续，言语之中夹杂品咂之声，听来淫媚至极，「从前……半月……总有一次……如今……两三个月……还做不成一次……奴想要……老爷疼爱……」

　　彭怜心中暗笑，这吕锡通看着威风赫赫，谁料背后竟是如此不堪？家中娇妻如此风情，却被他如此冷落，倒是实在可惜。

　　吕锡通年纪并不算大，樊氏也正是盛开年华，夫妇两个若是同心协力，这般年纪再生育一儿半女也稀松平常。

　　却听屋中吕锡通说道：「夫人不是不知……呼……为夫这半年来殚精竭虑，不都……呼……不都是因为高家的事……」

　　「奴不管！奴只要老爷疼爱！」

　　一张绯红俏脸从吕锡通身影中闪现出来，随即便又消失不见，虽是惊鸿一瞥，彭怜却看清了妇人面上的春情和色欲，他阳物猛跳，却是好不动心。

　　那樊氏明明是端庄妇人，却又如此淫媚，曲意求欢之下，风情竟是无与伦比，与彭怜素来所见，却是别样不同，他从前毫不心动，此时却已被妇人勾得口干舌燥、欲罢不能。

　　「老爷心里也是想要奴的，不然怎会这般粗壮……」樊氏娇声软语，随即盈盈起身，竟自己双手扶着丈夫阳根，便要跨坐上去。

　　「夫人，你……你……」彭怜见惯不怪，吕锡通却仿佛惊呆一般，仰头看着妻子如此主动求欢，不由愣怔无言。

　　「好老爷……给奴嘛……」樊氏动作生疏，显然也是初次如此，其中风情韵味，比起彭怜家中妻妾，倒是颇为步如。

　　夫妇两人只怕从未如此试过男女欢爱，那吕锡通情动异常，樊氏更是情欲浓炽，阳物方一入体，便低声媚叫起来。

　　「好老爷……这般坚硬……仿佛将奴刺穿了……」

　　彭怜正看到美妇面对自己这边，只见那风韵妇人一双洁白玉手环住丈夫脖颈，俏美面容衬在吕锡通脑后，更显白嫩无暇，此时秀美轻蹙，檀口微张，不住呻吟媚叫，显是快美难言，神情婉转妩媚，让人一见心醉。

　　「呜呜……好相公……老爷……弄穿奴的花心子了……唔……」

　　熟媚妇人无尽风情扑面而来，彭怜首当其中，心中情欲蓬勃而起，他探手腿间按住阳根略解难捱之意，眼看夫妇二人如此情投意合，心中略觉失望，便要转身离去，去寻义女雨荷泻火。

　　忽听屋中吕锡通亢奋一叫，他赶忙探目去看，却见吕锡通紧紧箍住爱妻细腰不让她继续动作，身躯瑟瑟发抖，显然便是丢精了。

　　樊氏脸上闪过一副厌恶神情，眉宇间更是无尽失落之意，不问可知那吕锡通自然是过了阳精，这樊氏却未得满足。

　　「夫人……」吕锡通很是过意不去，却又不知如何解释。

　　樊氏却温婉笑道：「老爷丢了精就好，妾身也是极美的……」

　　两人搂抱温存片刻，樊氏才缓缓起身回到榻上，此后再也无声无息。

　　吕锡通自己取了锦帕擦拭下体提了裤子，有心上床去睡，却有些踌躇之意，良久才轻叹一声，收拢公文，推门离了卧房，去了西边书房。

　　西边书房一阵忙乱之声，显然丫鬟被他惊醒，不过片刻过后便重新安静下来。

　　彭怜以为事已至此再无偷看必要，正要飞身离去，却听卧房之中，响起一阵细弱管弦的低吟之声，他侧耳细听，却是那樊氏在床帏之内所发。

　　彭怜心中一动，自然猜到这妇人欲求不满正在自渎，他有心就此离去，却又想起方才所见妇人妖娆极是不舍，进退之间，犹豫不决。

　　他忽然想及日间吕锡通言辞暧昧，只怕早已知晓有人要刺杀自己一行之事，说不定还参与其中共同谋划，一念至此，心中恨意渐生，竟是翻身轻轻落地，一手拂开窗扉，随即轻身而入。

　　这般偷香窃玉于彭怜已是驾轻就熟，他动作轻盈至极，便如柳絮飘落尘间无声无息，一个起落便到了樊氏床头。

　　只听床帏之中，妇人低声喘息呻吟，正在极乐之中。

　　彭怜小心挑开帷幔，却见床榻之中，樊氏盖着一床粉色锦被，玉手在被中不住抖动，显然正在自渎。

　　美妇额头微润，一双妙目紧闭，檀口微微翕张，缕缕低吟飘飞四散，遮遮掩掩，却别有一番春情，尤其她此时春情上脸，与平常端方模样迥然不同，更增许多艳色。

　　彭怜心神大动，两下扯去衣衫，随即便如游鱼一般钻入床帏，快如闪电出手制住樊氏要穴让她无法反抗叫喊，接着便撩开锦被分开美妇双腿，挺着暴胀阳根，对准妇人淫穴挺身而入。

　　阳龟所及，淫液潺潺，其间一片粘稠，彭怜心觉着刺激非凡，身下妇人便是外间那吕锡通爱妻，自己此刻淫人妻子，报复之心与情欲之念交相辉映，竟是快活至极。

　　那樊氏惊骇若死，床帏之中黝黑一片，她自然看不清来者何人，只是对方出手迅捷，电光火石之间便制服自己、要污了自己清白之身，等她回过神来，那男子已将阳根突入大半、坏了自己贞洁，此时仍在缓缓前送，显然犹有余力。

　　樊氏来不及体会阴中饱胀充盈，她有心叫喊却无法发出声响，四肢也是酸麻无力，只能听任来人轻薄。

　　彭怜只觉妇人阴中火热紧窄不似寻常女子，尤其阳龟所及，仿佛无数肉粒纷至沓来，便如春雨滴滴洒落凡间，绵绵不绝、淋漓不尽，犹如道道丝缕，将阳根反复缠绕，期间舒爽，竟是无与伦比。

　　此份观感，与舅母柳芙蓉差相仿佛，只是不如柳芙蓉那般剧烈，后劲却又更加充足，彭怜乐在其中，缓慢挺送阳根直至触到花心，这才在樊氏耳边低声说道：「夫人淫穴如此天赋异禀，吕大人抵挡不住，倒也实在无可厚非！」

　　樊氏说不出话来，只是身躯忽冷忽热，一边惊骇莫名，一边却又舒爽无比，那男子身躯压在身上，仿佛坚硬如铁，呼吸间气息清淡有若田野微风，与丈夫口中气味迥然不同，想来年纪不大，更是让人情不自禁心生亲近之意。

　　此时木已成舟，失身之事已成定局，樊氏情知自己如今身陷人手，已是俎上鱼肉任人宰割，心慌意乱之外，竟有一丝不可名状喜悦之情悄然而起。

　　此人能夜入县衙偷进自己卧房，想来必然不是平常人物，能这般高来高去，还能轻易制住自己，再如何惊悚畏惧也无济于事，既然如此，生死便由天命，自己若能讨他欢心，说不定不至于惊破旁人，如此自己名声尚在，倒不必家破人亡。

　　如此一来，樊氏登时施展浑身解数，心中情欲倏然而起，娇躯阵阵酥软，便觉一根铁杵般物事在自己穴中进出，将自己淫穴梳弄得舒坦快活，眼前触手所及，那男子身躯又极是强健结实，与自家丈夫那般绵软羸弱截然不同，她从未试过如此快活，心中因为惊吓冷却的欲火，此时心念电转之下，竟又渐渐重新燃起。

　　彭怜玩弄妇人美穴本已快活无比，尤其身下淫妇正是吕锡通爱妻，那份别样快意更是浓烈至极，他挑开美妇胸前亵衣，却见两团硕乳分列两旁，圆润饱满之意只怕与雨荷陆生莲也不遑多让，只是形状略逊，不似陆生莲那般圆润，也不如雨荷那般饱满。

　　他捧起妇人双乳细细把玩，身下挺送不止，感受妇人阴中肉粒往来反复，快活之余，忽然察觉妇人身躯松软火热，口中娇喘吁吁，显然已是乐在其中。

　　彭怜心中疑惑，探下头去与妇人亲吻，却觉一根香舌探出檀口，主动舔舐自己唇舌，他不由心中大乐，抬手解去妇人哑穴，却依然按着她檀口以策万全，孰料那樊氏竟毫不叫喊，张口吐出香舌，径自在彭怜掌心舔弄起来。

　　彭怜心有所感，松开手来，却听樊氏娇声媚叫说道：「好哥哥……且松了奴的身子……让奴好好伺候哥哥一回……」

　　——未完待续——

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷八·于无声处

　　第一章 何人执子
　　第二章 对面良人
　　第三章 我心悠悠
　　第四章 话说当面
　　第五章 此处重逢


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第一章 何人执子

　　溪槐县衙。

　　一阵夜风拂过，两盏气死风灯摇晃起来，吊灯铁链发出「吱嘎」声响，更添夜中些许静谧。

　　县衙后院正房西边书房里，吕锡通在灯下摊开一纸公文，却无论如何都看不下去。

　　他如今年过四十，夫妻房事早已不谐，偶尔勉力为之，面对如狼似虎的娇妻也难是对手，尤其樊氏床笫间手段了得，便是年轻时他也只是堪堪匹敌，如今年老体弱，哪里是妇人敌手？

　　吕锡通一介书生，平素并不注重打熬身体，在县令任上多年，更是四体不勤，稍微走些远路都要喘上一会儿，夫妻敦伦时，每每都是樊氏在上面自己动作，一来二去，吕锡通便有些畏惧如狼似虎的娇妻，惧内之意渐生。

　　他实在看不进去公文，便揉了揉酸涩鼻梁，心中暗叹一声，吹熄灯烛，和衣在罗汉床上躺下。

　　外间丫鬟鼾声又起，他心中有些烦躁，脑中想着县衙诸事，不一会儿睡意上涌，昏昏沉沉便睡了过去。

　　数墙之隔，在他卧房床榻之上，爱妻樊氏却已抱紧怀中檀郎，正自上而下起伏不住，低低媚叫连连，主动套弄少年粗壮阳根。

　　「好汉子……忒也爽利……每下都戳到花心子了……喔……太美了……从未如此美过……」

　　妇人肩头锦被滑落，露出好大一片白腻肌肤，夜色中发出浅浅荧光，她腰肢纤细，丰乳肥臀，双腿撑在少年身体两侧，一双肥美臀瓣随着上下摇动荡起无数臀波，万般舒爽之下，双臂再也支撑不住，软软趴在少年胸前，仍是低低媚叫，娇喘不休。

　　「好哥哥……求你动动……奴要丢了……这就要丢了……要丢第三次了……」樊氏侧脸贴着男子胸膛，香舌吐出不住舔弄少年乳首，随即蜿蜒向上，顺着少年脖颈下颌舔舐过去，最后献上香吻，供眼前无名少年品尝。

　　彭怜从善如流，箍住妇人肥硕肉臀不住抛送，腰肢持续用力，自下而上肏弄不休，他身躯强健，如此动作仍迅猛绝伦，猛然抽送一百余下，在妇人第三次丢精之后，自己也泄了体内阳精。

　　他如今道法有成，所泄之物只是淡淡精水，不是刻意为之，几乎丝毫没有精元掺杂其中，此时他要夺取妇人芳心，自然用出双修手段，哺出无数真元，袭掠妇人花心嫩肉，让她感受无上快美，再也生不出反抗之心。

　　双修秘法与男女欢好之后用出，便能千百倍放大所得快美，妇人本就极美，如此一来，自然美得无以复加。

　　樊氏仿佛冲上云霄一般，脑中瞬间空白一片，身子骤然僵硬，便连喘息都断断断续起来，妇人美目翻白，双手死死抓着床褥，臻首高高扬起，如是良久，方才彻底软瘫下来。

　　妇人大口大口吸气，数十次呼吸后才舒缓过来，紧紧抱着彭怜低声呢喃道：「好哥哥……你是怎么弄的……奴都要美死了……丢了三次已然美不可言……最后……最后……」

　　见妇人已然词穷，彭怜搓揉着樊氏娇躯笑道：「可是死了都值了？」

　　「正是如此……」樊氏轻轻扭动娇躯，只觉阴中那物虽已不如之前饱满坚硬，却也滞留体内并不绵软下去，便有些惊奇问道：「你……你怎么还……还没有软下去……」

　　「修道之人，自然别有不同。」彭怜抱着妇人，在她面上亲吻一下，随即将她放到一旁躺好，搂抱着继续说话。

　　樊氏玉手探入被中，握住那根让她欲仙欲死的宝贝，呢喃低语说道：「真如做梦一般……奴盼着是做梦……又不希望是做梦……」

　　「这是为何？」

　　「只有做梦才能这般快活，所以奴盼着是做梦；可是梦终究会醒，奴便不希望是做梦……」樊氏痴痴傻傻，浑然不似刚刚被人坏了贞洁的模样。

　　她初时还想着虚与委蛇、假意承欢，哄得对方心花怒放悄悄离去，这样自己得了快活，虽说贞洁不再，终究无人知晓，总好过眼前窃贼被抓，自己名声尽坏。

　　只是谁料对方手段如此高明，自己竟是连丢三次阴精，最后一次更是美得欲仙欲死，竟是此生从所未有，一颗芳心因此沉沦，哪里还在意什么贞洁名声？

　　樊氏心思变化，她自己却懵然不觉，只听彭怜笑道：「自然不是做梦，夫人若是喜欢，小生以后夜夜过来陪伴如何？」

　　「真的？」樊氏惊喜不已，随即疑惑问道：「奴还未请教，你是何人，如何……如何这般大胆，又有这般本领，能潜入县衙来？」

　　彭怜知道帐中漆黑如墨，樊氏认不出自己容颜，便笑着说道：「小生彭怜，乃是本县县学教谕，曾经见过夫人的……」

　　「啊？」樊氏惊骇莫名，连忙捂住嘴巴，半晌才低声说道：「果然……果然是彭大人？」

　　彭怜勾她下颌轻轻一吻，笑着问道：「刚才『相公』『达达』『哥哥』叫得欢快，怎么这会儿叫上『大人』了？」

　　樊氏惊惧尽去，对方不是采花大盗、梁上淫贼，却是一帮举人、朝廷命官，自然让她放下心来，又知对方竟是丈夫下属那位俊美少年，不由心中娇羞不已，想到自己被丈夫下属偷偷奸污，自己却那般主动逢迎，其中羞赧，实在无法言说，她扭过头去，玉手却仍握着少年阳根套弄，娇羞说道：「大人何必这般羞辱奴家，你趁夜而来，为的怕不就是羞辱奴家夫妇二人？」

　　彭怜握住妇人一团美乳，笑着说道：「我此来原本只为偷听你二人说话，看看是否有甚么隐秘之事，谁料碰见夫人如此媚态，竟被吕大人弃置房中独守空闺，一时心中疼惜，这才现身一聚，还请夫人莫要怪罪才是！」

　　「你与老爷不睦，便去找他晦气才是，为何偏偏要来……要来辱人清白……」樊氏泫然欲泣，显然自怜身世，似乎有些委屈。

　　彭怜却不以为意，单看她此时不曾大喊大叫，也不跳下床去与自己保持距离，更不曾松开手中阳根，便知她口是心非，明明心里乐意非常，嘴上却如此虚言，不过妇人寻常做作之态而已。

　　他抱紧樊氏，将她臻首扳了过来，往妇人香唇上吻去，一手在她乳上搓揉把玩不住。

　　樊氏初时有些推拒，只是她手脚无力，稍稍做做样子，便又主动逢迎起来。

　　两人亲吻良久，而后唇分，樊氏娇喘吁吁，彭怜笑道：「夫人如今清白已失，不知将来如何打算？可要向大人告发于我？」

　　「你！」樊氏恼羞成怒，娇嗔说道：「奴……奴已这般，如何还能与老爷相告？如今……如今木已成舟，奴只能……只能装作无事发生……」

　　彭怜失笑说道：「岂能当做无事发生？日后夫人夜里辗转反侧，相思成灾，岂不都是小生罪过？」

　　樊氏一愣，不明所以问道：「大人……大人意欲何为？」

　　彭怜凑到美妇面前，在她唇上轻吻一口，笑着说道：「你我既然有了夫妻之实，以后漫漫长夜，我都来陪你一起度过，好过夫人独守空闺、春心寂寞，如何？」

　　樊氏心中喜不自胜，嘴上却道：「奴是正经人家妇人，岂能……总与大人这般？今夜阴差阳错，以后……以后还请大人……自重……」

　　彭怜心中可笑，叹了口气说道：「夫人如此决绝，下官心中实在难受，只是果然夫人决心如此，我倒也不愿勉强……」

　　「如此也罢，今夜之事便当一场无痕春梦，你我缘分到此为止，小生这就告辞！」

　　彭怜起身要走，那樊氏哪里想到自己以退为进、矜持自守竟然弄巧成拙，玉手终于松开少年阳根，双手环保彭怜腰肢，情急说道：「好相公……不要……不要走！」

　　彭怜得意至极，嘴上却好奇问道：「不是夫人说让我自重么？这又是为何……」

　　「坏人……奴……奴终究是妇道人家……哪里……哪里能……只是矜持一二，你又……你又何必当真……」

　　樊氏娇羞不已，此时直陈心迹，生怕彭怜真个决然离去，自然再不遮掩，低声求道：「奴从未试过如此世间极乐，哪里能轻易舍得让你离去……」

　　彭怜毫不意外，世间女子真试过如此双修极乐过后，能狠下心来与自己恩断义绝的，可谓绝无仅有，樊氏空寂渴慕多年，更是难以轻易舍弃。

　　他胸有成竹，回过头来对妇人笑道：「如此说来，夫人肯与我长相厮守了？」

　　「奴……奴自然肯的……」

　　「那叫声好听的来听听？」

　　「相……相公……」

　　「还有么？」

　　「达……达达……亲达达……」樊氏语声一落，只觉半边身子都酥了。

　　「还有么？」

　　「哥哥……亲哥哥……」

　　「还有呢？」

　　樊氏不由一愣，随即摇头道：「奴……奴不知道，奴与他枕席间只……只叫过这些……」

　　彭怜摸着樊氏美乳笑着说道：「我房中妻妾，欢好时自称『淫妇』，有时叫我『爹爹』……」

　　「爹爹……亲爹……」樊氏急忙叫道：「只要爹爹喜欢，奴……如何都使得的……」

　　「那你可是爹爹的淫妇？」彭怜心中大乐，将美妇抱得极紧。

　　樊氏连忙点头，娇羞说道：「奴是爹爹的淫妇，此生此世都是爹爹的淫妇！」

　　彭怜满意点头，随即向后仰躺靠在床头，抬手扯住妇人秀发，按着凑到腿间，笑着说道：「之前看夫人给大人品箫，如今倒是轮到我来享受了……」

　　樊氏微微抗拒，一碰到那宝贝便即软了脊梁，乖乖伏下身来，捧着宝贝舔弄起来。

　　「好爹爹……奴闺名丽锦，以后……以后您叫我『锦儿』就是……」如此称呼，便是吕锡通与自己成亲近二十年都未曾叫过，如今樊氏不过初遇彭怜，便已由衷臣服。

　　「锦儿，锦儿……」彭怜低声轻唤，连着叫了几声妇人闺中小名，这才问道：「如今你我既已成就好事，今后自然便不是外人，我且问你，吕大人勾结高家，派出刺客半路截杀于我，此事你可知情？」

　　樊丽锦一愣，随即摇头道：「奴实在不知此事，还请相公明鉴！」

　　彭怜猛然起身，勾起夫人尖尖下颌，冷然问道：「锦儿说的可是实话？」

　　樊丽锦被他唬了一跳，情不自禁缩了缩脖颈，随即凄然道：「相公何必这般咄咄逼人？奴若是知情，又有何不敢承认之理？」

　　彭怜轻轻点头，知道妇人所言有理，今夜之前，二人不过一面之缘，彼此算计本就情理之中，便是知情又能如何？

　　「今后若再遇到这事，锦儿打算如何处置？」

　　樊丽锦叹息说道：「奴已失身相公，自然便唯相公马首是瞻，若是果然与闻机要，定然寻机与相公传递消息，岂能舍得相公身陷险境？」

　　见彭怜轻轻点头，樊丽锦这才松了口气，随即问道：「相公所言『截杀』，却是何时发生？」

　　「便是我年前返乡当日……」彭怜简略说了当日经过，只是略去自己辣手杀人一节，只说幸亏自己爱妾身负武功，否则必然不能幸免。

　　樊丽锦沉吟半晌，这才说道：「多年来老爷受我劝诫，断不会做出如此知法犯法之事，而且对方手段如此拙劣，也不似老爷所为……」

　　「相公说有人一旁偷看，只怕是存着一箭双雕、一石二鸟之意……」樊丽锦只凭彭怜只言片语，便推测对方另有所图，「若是刺客侥幸得手，正好永绝后患；便是此刻不能得手，也能嫁祸相公草菅人命，若非相公家中爱妾乃是武功高强之人，只怕对方奸计就得逞了。」

　　彭怜轻轻点头，「以我之见，那伙刺客怕是也不知道我是朝廷命官，便是成事，只怕也逃不掉被人灭口。」

　　樊丽锦吞吐阳龟，点头说道：「此计不算高明，倒也颇具奇效，若非相公吉人天相，只怕对方便要得逞了……」

　　「以奴看来，高家上下皆是庸碌之辈，高家太爷在时还能勉强维系，他这一死，高家后继无人，便是没有此事牵扯，只怕也有无穷后患……」樊丽锦点评高家，言语中满是不屑，「江涴在任云州几年，高家明里暗里与他作对，此事只怕早就被江涴记在心间，相公此来溪槐出任教谕，奴便猜测，江涴这是有意对付高家，如今看来，果然便是如此。」

　　彭怜一愣，他却从未想过，江涴竟还有这番考量。

　　他出任溪槐教谕，蒋明聪明确说过，乃是秦王背后发力所致，与江涴关系不大，便是白玉箫，都对此事不知究竟，樊丽锦囿于闺房院墙，竟能猜度知州心思，这份心机智计，却是彭怜平生仅见。

　　他身边女子，柳芙蓉已是聪慧过人，栾秋水更是名儒发妻，两女身份贵重，却对官场之事一知半解，哪里能像樊丽锦这般，不出门便知天下事，仅从自己赴任溪槐，便想到江涴意欲对付高家？

　　无论何人看来，江涴此时都已人畜无害，与高家来往紧密，哪里还有心中记恨的样子？

　　彭怜问出心中疑惑，樊丽锦玉手握住少年阳根轻轻撸动，笑着说道：「高家财雄势大，亲朋故旧遍布西南，江涴新官上任，几次新政颁行都因高家受阻，他这些年困顿不进，高家便是罪魁祸首之一……」

　　「奴观江涴其人，刚愎自用，不好女色也不喜钱财，平素最重清名，这般人物，必然志向远大，三品官职绝难满足，由此观之，他这些年暗暗蓄力，早晚便要一鸣惊人借势而起。」

　　「可我选任溪槐教谕却不是他着力推动，为何锦儿非说他是其中关键？」

　　「高家太爷死得突然，他这一死，京里二爷便陷入被动，户部侍郎的位子便可望而不可即了，」樊丽锦娓娓道来，手上已经忘了动作，彭怜听得入迷，倒也不以为意，「他用尽手段丁忧不返，已是耗尽心力，此时高家大爷新任家主，正是板荡之时，高家再不是铁板一块……」

　　樊丽锦嫣然一笑，随即说道：「相公有所不知，高家太爷死后第五天，县里文书送到州里第二日，溪槐教谕便擢升邻县县令，那县令之所以出缺，可是因为被江涴治了个失职之罪……」

　　彭怜瞬间恍然，江涴大概早就将那县令罪证拿在手中引而不发，眼见高家动荡时机已至，便将那县令拿下，而后全力推动溪槐教谕擢升，空出教谕位置，就等彭怜出任。

　　「若是果然如此……」彭怜沉吟起来，白玉箫如今怀着他的骨肉，若是知情定然不会瞒着自己，连她都不知道的话，江涴心机，果然深不可测。

　　他淫人发妻，心中多少对江涴便有些轻视，平素虚与委蛇，心中并不如何尊敬，尤其如今知道自己是秦王世子、帝王血脉，便对江涴这个三品大员有些轻视，如今看来，自己实在是年轻。

　　江涴起于贫寒之家，凭借自身努力一飞冲天，便是朝堂上也有一席之地，如今牧守西南一州，可谓权倾一方，自然有其过人之处，自己因为白玉箫痴情便将夫妇两个看轻，如今看来，实属不智。

　　彭怜脊背暗生冷汗，却听樊丽锦笑道：「相公与知州大人交好，州中谁人不知谁人不晓？江涴此举本是一招闲棋，以备不时之需，谁料相公到任不久，便将那岑氏救了下来……」

　　「高家本来就小心提防相公，这样一来，高家自然吓得心惊胆战，之后连番试探，用些什么手段，便也都不难理解了。」

　　樊丽锦一说，彭怜才明白过来，自己机缘巧合救了岑氏，在高家看来，却必然是蓄意为之，此事关涉重大，高家自然不肯善罢甘休，如今看来，直到自己返乡过年才触动高家杀机，实在已是高家后人不堪大用。

　　「高家太爷要在，只怕相公救下岑氏当日，便已下手派人刺杀了，若是奴来主事，只怕夜里便一把火烧了县学……」樊丽锦檀口半含阳龟，淡然说起杀人放火之事，竟有一份说不出的魅惑。

　　——未完待续——

　　第二章 对面良人

　　溪槐县城近郊一处村落，一间泥土房内。

　　屋中燃着炭盆，屋外早春不冷，屋内更是温暖如春，那榻上年轻男子却瑟瑟发抖，不住看向门外。

　　他面前桌上，摆着刚凉下去的酒菜，杯中残酒已冷，盏中菜肴犹温。

　　男子站起身来，在地上来回踱步，不时看向门外，夜风阵阵吹拂进来，与屋中火炭热流冲撞，让人又冷又热。

　　一道清风拂过，院中忽然多了一人，他身形高大结实，身上一袭青色道袍，望之仙风道骨、洒脱超然，不似寻常人物。

　　「公子！」年轻男子面上神情瞬间生动起来，又是希冀又是畏惧快步冲出门去，冲来人深深一礼，关切问道：「公子终于来了！我姨娘如今可曾还家？」

　　彭怜笑着摇头，「诸事未定，哪里能轻易让薛夫人还家？高公子在这里住的可还习惯？」

　　高文垣嘴角抽动，想要发怒却又不敢，良久才道：「这里每日有人伺候，日子倒也算过得去……」

　　彭怜点头笑道：「小弟照顾不周，倒要委屈高公子多住几日了。」

　　高文垣眼中闪过一抹恨意，却不敢表现出来，只是低下头来强忍怒意。

　　彭怜拂过桌面，上面干净至极，竟是纤尘不染，不由暗暗点头，自己租了间农家小院，请了两个仆妇照顾高文垣起居，这屋子收拾得如此干净，这两个仆妇倒是尽责。

　　此处无人看守，高文垣却根本不跑，明知将来到官府自首便是难逃一死，却仍能挺到现在，如此痴情，实在出乎彭怜意料。

　　当日练倾城将那薛氏交给教中弟子送到省城交给雪晴严加看管，却对高文垣不闻不问，只说他与妇人痴情，断然不会弃置不顾，如今看来，练倾城识人之明实在过人，这高文垣当真是个痴情种子。

　　「你那薛姨母每日里锦衣玉食，倒是不需你来惦记，」彭怜随意坐下，「我且问你，高家诸事，你可曾参与其中？」

　　高文垣茫然摇头，「高家又有什么事了？」

　　「难道你不知高家强抢民女、霸占良田之事？」彭怜看着眼前男子比自己还要年长几岁，却一副懵懂模样，不由心中暗叹高家教子无方。

　　「这有什么！」高文垣嗤之以鼻，在榻上坐下，不以为然笑道：「公子看着不似常人，岂不知富贵人家大都如此么？溪槐方寸之地，高家一家独大，倒显得突兀了些，若是在省城，这事不是每天都有么？」

　　彭怜从樊丽锦处出来，便直奔此处，他心中有些担心高文垣逃了，又确信练倾城眼光，因此过来查看，此刻放下心来，见高文垣如此不以为然，暗笑自己迂腐，此人能为情弑父，可谓几无人性，自己与他说这些无异于对牛弹琴。

　　他怜高文垣痴情，有心就此放二人一马，如今看来，实在是多此一举。

　　彭怜站起身来，对高文垣道：「你我约定在先，择日你到县衙自首，我便放薛氏回府，盼你遵守约定，若是不然……」

　　高文垣连忙起身，恭谨答道：「高某断然不会违约，以致姨娘身陷险境！只盼公子信守然诺，莫要诓骗于我才是！」

　　彭怜点点头，「如此你便在此安心住着，等我消息便是。」

　　不理高文垣如何恭谨，彭怜闪身出门，倏忽消失不见。

　　高文垣揉揉眼睛，心中畏惧之意更加浓郁，整夜辗转难眠，倒是无人知晓。

　　彭怜离了高文垣住处，连夜回到县城，潜踪匿迹进了高家后院，来到雨荷房中。

　　子夜已过，窗外漆黑如墨，妇人房中亦是昏黑一片，彭怜轻车熟路，先去封了丫鬟穴道，这才悄悄钻入雨荷床帐之中。

　　床上妇人穿着雪白中衣，被子盖在腰间，此时斜斜躺着，露出半边白腻胸脯，漆黑夜色中，更显一抹莹白。

　　彭怜目力极佳，自然看得真切，他刚试过樊丽锦风情，本已心中淡然，一见妇人妖娆，却又不觉情动。

　　他也不去叫醒雨荷，只是解去身上道袍，随即悄悄掀开被子，将妇人绸裤褪到膝弯，便挺着粗壮阳根，对着雨荷淫穴缓缓推入。

　　雨荷猛然惊醒，刚要叫喊便觉出不对，随即呓语笑道：「好爹爹，怎么是你来了？」

　　彭怜一乐，随即笑道：「雨荷为何没有惊叫出声？」

　　「女儿初时以为是那高文杰突然来了，自然心中惊惧，待到阴中充实胀满，便知是爹爹来了，自然便放下心来……」妇人右腿蜷曲叠在左膝之前，斜斜拧过身来，探手抚摸彭怜手臂，娇吟不已说道：「好爹爹……还是这般粗壮……只这般进来……便让人心里快活……」

　　彭怜对着妇人饱满肉臀抽送不已，笑着说道：「多日不见，雨荷的淫穴也更加紧窄了呢！」

　　雨荷自己掰着丰满肉臀，方便自家便宜爹爹抽送，娇羞说道：「这些日子高家大爷来过两次，女儿都说身子不适，没让他沾身……女儿这般为爹爹守贞，还请爹爹怜惜！」

　　彭怜一愣，练倾城身在风尘，与自己相识之前便已不再接客，与自己结下良缘后更是淡出青楼生意，如今安心做彭家妇，自然而然为自己守贞；至于练倾城几个女儿，本来就是风尘中人，迎来送往、生张熟魏本就情理之中，彭怜从未想过也从未要求谁为自己守贞。

　　不想今日雨荷竟主动如此，他先是惊讶，随即颇为感触笑道：「雨荷这番心意，却让为父感动莫名，你若果然从此洁身自好，为父说不得要给你个归宿才是！」

　　雨荷神情娇媚，面上满是奉承之色，一边浪叫一边娇声软语道：「女儿从良日久，早就过不惯那般生张熟魏的日子，只求有情郎长长久久，哪里还肯夜夜笙歌？」

　　彭怜纵意抽插，点头笑道：「如此也好，到时与你置个宅院，做个彭家外室如何？」

　　雨荷眼神闪过一抹黯然，嘴上却笑道：「女儿残花败柳之姿，能有如此际遇已是邀天之幸，还要多谢爹爹怜爱……」

　　彭怜将她神情变化看在眼里，叹息说道：「为父家中境况你并不知晓，便是你娘也只是妾室身份，你若真个入府，最多能有一处房屋一个丫鬟，总归无名无分，何必去寻那寄人篱下烦恼？」

　　雨荷早听练倾城讲过，彭宅门禁森严、姐妹众多，自家母亲尚且只是小妾，自己若真个过府，只怕更是不堪，心里这才舒缓了些，嫣然笑道：「女儿可不敢要什么名分，真要能得爹爹置办一间外室生活，时常得爹爹母亲勤来看顾，便也不虚此生了！」

　　彭怜点头笑道：「自该如此！俗语云妻不如妾、妾不如偷，到时为父夜里来偷会雨荷，岂不两全其美？」

　　二人说开心结，自然更加蜜里调油，欢愉几度，雨荷丢了数次，终于哄出彭怜阳精，这才搂着继续说话。

　　妇人身上一袭抹胸横陈，只遮住半边椒乳，更增一抹魅惑之色，彭怜夜能视物，看在眼里自然心中欢喜，他抱紧雨荷，轻声问道：「年后这几天，你可见过那高文杰？」

　　「他来女儿房里两次，都是夜里过来，想要求欢都被女儿推拒，只是说了会话……」雨荷拱入少年怀中，只觉昏昏欲睡。

　　彭怜又问：「他可曾说起，意图刺杀我与你娘？」

　　雨荷悚然而惊，猛然坐起问道：「还有此事？他却从未说起过！」

　　彭怜将她搂着躺下，简单说了事情经过，这才又道：「对方手段拙劣，用心却也险恶，如今之计，这高家只怕不能再留了……」

　　「爹爹可有计较？」

　　「我已安排你娘去给蒋明聪送信，等他驾临溪槐，便是高家覆灭之时……」

　　彭怜心中，本来对覆灭高家心有顾虑，谋反乃是不赦之罪，真要坐实，高家便要满门抄斩、鸡犬不留，上天有好生之德，若是因为自己多伤人命，心中总有不忍。

　　便如蒋明聪所言，为天下生灵，高家人死一死也无不可，于彭怜而言，终究不是如此简单。

　　只是高家如今倒行逆施，天长日久，莫说地牢中的冷香闻出些变故，便是彭怜自身都要受到殃及，他如今一家老小，却不肯为此甘冒奇险。

　　父女两个绸缪半夜，彭怜在雨荷房里睡下，临近天明这才悄然离去。

　　翌日清晨，彭怜召集县学诸位僚属，商议今年招纳生员等事，他无心琐事，一切便沿袭旧制，好在几位僚属极是得力，定了章程便各自散去，省去许多麻烦。

　　彭怜无事可做，想起昨夜樊丽锦风情，心中便有些难耐，思来想去，便遣人备了些绫罗绸缎各式礼品，觑着吕县令外出，来县衙拜会。

　　吕锡通不在县衙，下人不敢怠慢，便将彭怜请到衙署后堂，这才进去禀报樊丽锦。

　　彭怜端坐饮茶，时间不大，只听脚步轻响，却见一位貌美妇人从门后转了出来。

　　樊丽锦头上梳着圆髻，簪了两枚翡翠簪子，两耳挂着红宝石耳坠，面上脂粉淡抹、腮红两朵，眉眼中满是秋波，一袭淡紫襦裙，脚上一双金丝白绫高底鞋，随着步履若隐若现，竟是好不勾人。

　　彭怜知道那襦裙之下一双美腿何等风光，眼睛便有些看个不够，若非樊丽锦身边还有丫鬟跟着，只怕当场便要将她推倒亵玩。

　　樊丽锦眼神火热，神情却是淡然至极，款款走上前来，对彭怜不冷不热淡然说道：「彭大人来的可是不巧，外子有事出去，不知何时方能回来。」

　　彭怜恭谨行礼，目光灼灼看着美妇笑道：「倒是下官鲁莽，未知大人行止便来叨扰，还请夫人恕罪。」

　　樊丽锦云淡风轻，仍是冰冰冷冷不假辞色，自然在上位款款坐下，擎起碗盖拨弄盏中舒展茶叶，随意问彭怜道：「彭大人此来，不知所为何事，若非事涉机要，不妨留下话来，由妾身代为转达。」

　　彭怜抬头看了眼樊丽锦身边丫鬟，心领神会故作为难说道：「倒也不是如何机密之事，不过……」

　　樊丽锦也不回头，吩咐丫鬟说道：「芝儿且去门外守着，莫要外人进来打扰。」

　　小丫鬟连忙躬身答应，快步出门而去，只是站在门前廊檐之下，并不远去。

　　中堂房门大开，光天化日之下，任是谁如何异想天开，也绝难相信，县令夫人会与县学教谕畅叙私情。

　　彭怜觑着丫鬟远去，这才小声对樊丽锦说道：「昨夜一晤，至今朝思暮想，仍是心潮澎湃，锦儿可曾想我？」

　　樊丽锦面上仍是云淡风轻神态，两腮却忽然飞起两朵红晕，眼神更加火热滚烫起来，娇羞点头说道：「奴也是如此，只道今夜才能再见郎君，谁料相公大白天的便即来了……」

　　彭怜笑道：「如今我才算明白，何谓『一日不见如隔三秋』，只这半日之间，便如经年累月一般！」

　　「奴昨夜睡得香甜，早饭却没什么胃口，心里只是想着相公何时再来……」说及娇羞处，樊丽锦抬手掩面，偷着看了门外一眼，见丫鬟端正伫立，心中放下心来，「好相公，奴……」

　　彭怜与她心意相通，哪里不知妇人心意，轻飘飘一跃而起落到樊丽锦身后，将她臻首扳过靠着椅背，随即深深热吻起来。

　　樊丽锦床笫间风情无限，偏偏面上却又端庄持重，彭怜与她之前见过几次，只道妇人端庄守礼，哪知道她床笫间那般淫媚？

　　世间男子最喜妇人明里暗里各自不同，所谓「上得厅堂、入得闺房」便是如此，若非樊丽锦如此反差极大，以彭怜这般花丛老手，哪会如此心荡神驰、恋奸情热至此？

　　若非昨夜他有事在身不得不去，只怕还要多留宿半夜才肯离去，今日冒险前来，更是情难自禁。

　　樊丽锦身躯火热，任情郎予取予求，不多时已是娇喘吁吁、情难自已。

　　彭怜知她情动，又怕弄伤她脖颈，亲热片刻便即松开，只是双手探入妇人衣间，握住两团绵软椒乳，细细把玩起来。

　　樊丽锦恪守妇道，便是心中如何好色，也绝不与人稍假辞色，只因她身为官员内室，深知一步行差踏错便是万劫不复，若非万无一失，断然不会轻易冒险行事。

　　昔日柳芙蓉正因有此顾虑，才迟迟未能与家仆成奸；那白玉箫不是遇到彭怜这般飞檐走壁如履平地之人，也绝不会轻易失贞定下奸情；这樊丽锦虽不如二妇显贵，心机城府却犹有过之，不是自渎之际被彭怜趁虚而入，实在太过机缘巧合，只怕便是彭怜显露神功，她也不会轻易动心，甘冒如此奇险与丈夫下属勾搭成奸。

　　自来大户人家妇人勾搭男子，若是私会外边男子，每每墙里墙外搭起梯子，有那胆大包天的，便开了角门请进门来，只是如此大吵大嚷，自然瞒不过旁人耳目，纵如何机密，终有露出马脚的时候。

　　只因男女恋奸情热，情到浓处便无所顾忌，只求一夕之欢，哪管之后洪水滔天？便到时如何捶胸顿足、追悔莫及，当时却是心存侥幸、不以为然。

　　当日便是江涴那般心机深沉之人，对爱妻白玉箫起疑，也只是防着家中小厮不许近前，哪曾知道世间还有彭怜这般飞檐走壁如入无人之境之人？举凡世间有此修为之辈，又有几人会以此为凭寻芳猎艳？

　　世间女子遇到彭怜自然便是三生有幸，她那夫婿若是在世，却是遭了劫难。

　　便如今日樊丽锦一般，明明二人昨夜才勾搭成奸，今日便恋奸情热重聚一处，光天化日朗朗乾坤便于县衙后院中堂白日宣淫，虽未真个欢好，期间蜜里调油，却胜似寻常男欢女爱。

　　那妇人樊丽锦非是贪淫好色之辈，只是人近不惑之年，情欲渐生，偏偏丈夫又不堪大用，正是闺怨正浓，偏又阴差阳错遇见彭怜这般花丛高手，骤然识得男欢女爱人间极乐，自然便沉醉其中、不可自拔。

　　彭怜床上了得，偏又人物风流，樊丽锦得了她，便如久旱逢甘霖一般，情欲醉人，自来如此，尤其男女偷欢，更是引动春心，让人情难自禁。

　　樊丽锦被彭怜揉的娇躯酸软、娇喘吁吁，只是仰头看着身后年轻俊俏情郎，娇媚哼道：「好相公……这般揉搓人家……着实让人难过……不如……不如……」

　　她言犹未尽，彭怜却领会于心，转头看了眼门外丫鬟，低声笑道：「春日衣衫繁复，真若欢好，只怕人来时不便处置……」

　　樊丽锦面色绯红，一双秋水凝眸滴溜溜一转，随即嫣然笑道：「奴有法子，还请相公回去坐着……」

　　彭怜从善如流，轻飘飘跃回自己座位坐好，却见妇人随手一挥，将那桌案上名贵瓷器打到地上摔得粉碎，借着弯腰捡起一片碎瓷，这才招呼外面丫鬟进来收拾。

　　丫鬟手脚麻利，很快将地面清扫干净，趁她出去当口，樊丽锦将瓷片递与彭怜，笑着说道：「相公用此划破奴的绸裤，便能随时取用奴的淫穴……」

　　妇人智计百出，这番布置倒是出乎彭怜预料，他接过瓷片，不由莞尔笑道：「若是仅仅如此，倒是不必这般麻烦……」

　　樊丽锦有些莫名其妙，只见情郎起身过来将她扳过身子趴在桌上，随即撩开厚重罗裙，妇人回头去看，却见彭怜并不用那锋利瓷片，竟是戟指成剑，随意轻轻一划，便将那裙下绸裤划出一道口子。

　　妇人早见过彭怜施展轻功，如今见他手掌竟能锋锐如刀，眼中更是异彩连连，情不自禁崇慕说道：「相公文武兼备，竟还有这般手段，倒是奴多此一举了！」

　　彭怜撩开自己身上道袍露出昂扬下体，对着妇人绸裤破处挺身而入。

　　樊丽锦骤然快意，情不自禁呻吟一声，随即娇羞说道：「好相公快些弄……一会儿丫鬟要回来送茶的……」

　　「不妨的，她走进十丈之内我便能听到脚步声，锦儿且安心享受便是……」彭怜得意抽送，动作却是极快，他有心在丫鬟回来之前便让樊丽锦快活一回，自然用尽千般手段、万分力气，将那樊丽锦弄得神魂颠倒、欲仙欲死。

　　他自己也心中快活，无意中得了樊丽锦这般淫媚妇人，尤其对方还是自己顶头上司的娇妻，亵玩起来自然更加刺激非常。

　　不过三百余抽，彭怜便觉精关松动，他也丝毫不加控制，抖擞泄出数道阳精，为妇人补益身心。

　　樊丽锦早被少年情郎这般排山倒海的肏干弄得死去活来，此时被阳精一烫，险些美得昏晕过去，她檀口大张无声呐喊，如是良久，才缓过神来，娇滴滴回头嗔道：「奴都要被相公肏死了……」

　　「这算……」彭怜满脸得意，忽然神情一紧，低声说道：「不好，大人回来了！」

　　——未完待续——

　　第三章 我心悠悠

　　一顶青呢小轿抬入县衙大门。

　　吕锡通一身便服，老神在在袖着双手走下轿子，随意问衙署师爷道：「我去这半日，县里可有何事发生？」

　　那师爷年纪不小，恭谨答道：「衙里风平浪静，却是无事发生。」

　　吕锡通抬手捋了捋胡须，「我这左眼皮跳得厉害，倒是有些古怪。」

　　一旁管家笑道：「老爷财运亨通，自然左眼皮跳的厉害！」

　　「胡说八道！」吕锡通心中喜悦，笑着骂了管家一句，径自朝里面走去。

　　管家随主人日久，自然毫不在意，一旁陪着笑脸跟上，等师爷离得远了，这才小声说道：「回禀老爷，县学彭教谕上午来了，这会儿正与夫人在中堂叙话。」

　　吕锡通脚步一滞，随即不动声色问道：「彭大人所来何事？」

　　「这个小的却是不知，只是差人扛了两担礼盒，如今都在房里，其中装了什么，小的却不知道。」

　　吕锡通点点头，挥挥手道：「行了，我知道了，下去吧！」

　　他径自朝后院中堂走去，隔着老远便看见爱妻樊丽锦在主位坐着，彭怜在下首端坐，二人你一言我一语正在闲谈。

　　樊丽锦最先看到丈夫回来，连忙起身迎谒，彭怜见状也反应过来，起身恭谨行礼。

　　吕锡通心中满意，微微点头致意，走到主位坐下，这才笑着对彭怜道：「老夫今日出门访友，倒是不知彭大人要来，招待不周，还请见谅啊！」

　　彭怜贴着椅边坐下，笑着摇头说道：「大人何必与下官客气！今日却是下官冒昧，只因昨日听僚属说及大人家中千金已然成亲，下官却未及送上贺礼，因此冒然前来，却与大人失之交臂。」

　　吕锡通心中释然，心中暗赞彭怜识趣，他转头看了眼妻子，这才对彭怜笑道：「彭大人有心了！小女早有婚约在身，如今远嫁京城，倒是去了老夫一桩心事，只是这婚期，倒是还要些时日……」

　　彭怜微笑点头，心中倒也明白，云州地处西南，距离京师怕不是千里之遥，吕家小姐身子羸弱，一路车马劳顿，路上便要走大半个月，赶上阴天下雨，一两个月也稀松平常，如今趁着天寒地冻雨水未至出行，倒也算是思虑周全。

　　只是吕锡通好歹也是七品县令，如此狼狈嫁女，只怕对方身份非比寻常。

　　丫鬟奉上茶水，吕锡通正要端起喝上一口，忽然见到桌下一片碎瓷，皱眉问道：「这是何物？」

　　樊丽锦探过头来看了一眼，这才笑着说道：「方才妾身一不小心碰掉了茶盏，大概芝儿打扫时落了一片未曾收拾。」

　　吕锡通眼中闪过一丝肉痛之意，面上却云淡风轻，随意说道：「原来如此……」

　　彭怜识趣，起身便要告辞，吕锡通也不留他，两人客套两句，自有下人送彭怜出去。

　　吕锡通坐下喝茶，眼角余光扫见妻子裙角有团湿迹，便即提醒说道：「夫人裙角如何湿了？」

　　樊丽锦面色一热，情知那裙角乃是沾上了彭怜阳根带出的自家淫液，急中生智解释道：「想来是茶盏打翻时溅的茶汤，不是老爷提醒，妾身还没注意呢！」

　　吕锡通点点头，「且去换一件吧！莫要着凉才是！」

　　樊丽锦点点头，这才起身行礼离去，她迈着婀娜步子出门，转过弯来知道丈夫再也看不见自己背影，这才轻轻松了口气。

　　她阴中还含着少年情郎的阳精，绸裤更是被情郎划破，若是被丈夫发现，登时便是天大的劫难。

　　但越是如此，她心中越是快意，想着方才情郎那般风狂雨骤肏弄，心中更是如痴如醉。

　　整整一天，樊丽锦都有些心不在焉，什么事都提不起兴趣，入夜便早早上床睡下。

　　吕锡通忙完手上公务，披衣回到卧房，见妻子已然睡下，不由松了口气，他解去肩头衣衫递给丫鬟芝儿，由着她服侍上床躺下，等丫鬟收拾妥当离开，这才轻轻吁了口气。

　　「相公……」

　　樊丽锦轻轻低语，吕锡通唬了一跳，故作从容问道：「夫人还未睡着么？」

　　他故意拖到这会儿回房，存的便是躲过妻子求索的心思，哪里想到妻子竟仍未入睡，心中不由暗暗叫苦。

　　「妾身……」樊丽锦语声一滞，随即说道：「妾身本已睡熟，只是被相公搅醒而已……」

　　「倒是为夫的不是，案头公文太多，忙到现在才算告一段路，搅扰夫人清梦，实在罪过罪过……」

　　「哼……」樊丽锦娇哼一声娇嗔道：「妾身便那般嚇人么？」

　　「相公都多久不曾在这榻上疼爱妾身了？」

　　吕锡通身子一僵，随即皮笑肉不笑说道：「夫人说哪里话，为夫……为夫怎会怕夫人呢……昨夜不是才刚刚有过一次……」

　　樊丽锦哼道：「昨夜那是妾身主动索求……相公主动宠幸妾身，还是去年冬月十七，眼下年都过了，相公怎能如此狠心？」

　　吕锡通一脸苦相，「其中究竟，夫人如何不知？夫人手段高明，便是年轻时为夫也不堪为敌，如今年纪渐长，身体大不如前，哪里经得起夫人旦旦而伐？」

　　樊丽锦娇嗔道：「怎的听老爷如此一说，妾身倒似淫妇一般需索无度？世间女子，又有几人两三个月才与丈夫欢好一回？」

　　妇人泫然欲泣，悲声说道：「妾身自知年老色衰，再也不似当年貌美，老爷若是嫌弃人家人老珠黄，便……便去再觅新欢就是……」

　　吕锡通赶忙抱住妻子肩膀安慰说道：「夫人谬矣！为夫非是贪花好色之辈，也从未与谁家女子藕断丝连，此心日月可鉴，别人不知，夫人你还不知么！」

　　见丈夫情急如此，樊丽锦破涕为笑，娇嗔说道：「若不是知道老爷从不好色，妾身还道老爷外面有了相好才冷落人家呢！」

　　吕锡通苦笑一声，「实在是夫人太过厉害，老夫难堪匹敌，自然不敢轻易招惹，到时败下阵来，岂不自讨没趣？」

　　樊丽锦闻言正色说道：「夫妻之间敦伦，何来胜败一说？妾身乃是老爷发妻，侍奉枕席本就应有之意，老爷何必如此在意妾身是否满意？」

　　世间男尊女卑本就习以为常，许多男子不善床笫之道，却也不耽误寻花问柳、勾三搭四，只是吕锡通却非是此类，他与爱妻相敬如宾，与男女之事毫不热衷，若非如此，也不至于偌大年纪，却只有一个女儿。

　　素来男子惧内，多数便是床笫之间阴阳失调、夫妻不谐，吕锡通多年来受夫人辅佐，官路顺遂，床笫间勉力服侍妻子倒也差强人意，只是如今年纪渐长，每次自己丢盔卸甲，妻子却才初入佳境，一来二去心中渐生怯意，慢慢疏远冷落发妻，才有今日之事。

　　那樊丽锦昨夜偷得了彭怜这般美味少年，白日里也曾白昼宣淫，正是恋奸情热的当口，只是她夜里辗转无眠，想及夫妻深情厚意，还有那远嫁京城的爱女，心中自然暗生愧疚，因此才有这一番言语。

　　妇人心思摇摆，吕锡通却并不知晓，听见爱妻如此深情言语，自然感动莫名。

　　「夫人，实在是……对不住你……」

　　樊丽锦心中幽怨无限柔声安慰道：「老爷操劳公务，这几日也是倦了……」

　　「唉！」吕锡通叹了口气翻身躺下，不敢去看身边爱妻。

　　樊丽锦轻声问道：「老爷一直忧心高家之事，等这事忙过去了便好了……」

　　吕锡通无叹气说道：「高家如今一团乱麻，那高文杰连出昏招，竟派人去截杀彭怜，若是事成倒也罢了，结果派去的刺客全军覆没不说，便连留的后手都杳无音信。」

　　樊丽锦神情微动，却不动神色说道：「那彭怜乃是江涴嫡系，高家这般不择手段，只怕此事殊难善了……」

　　「谁说不是呢！」

　　「那冷香闻一案，老爷打算如何处置？」

　　「左右已经定成铁案，等刑部批文一到，明正典刑即可，还能如何打算？」吕锡通无奈至极，「高家多少龃龉龌龊，老夫也不在意，只求此事趁早过去，等京中调令下来，老夫便回京去也，可不掺和这个烂摊子了！」

　　「怕只怕……树欲静而风不止啊……」

　　吕锡通一怔，「夫人此言何意？」

　　「那冷香闻一案，虽有可疑之处，却也被老爷办成了铁案一桩，人证物证俱在，为何刑部批文迟迟未下？」樊丽锦侃侃而谈。

　　「京里不是传来消息，因为太子病重，各部衙司公务延迟么？」

　　「以妾身观之，此事绝不寻常，」樊丽锦轻轻摇头，「若是高家太爷不死，老爷借着高家东风更进一步并不甚难，只是如今高家二爷勉力自保，未曾回乡丁忧，前程只怕因此大受影响，这高文杰志大才疏，高家就此覆亡倒也不算奇怪……」

　　吕锡通点头道：「还是夫人当年真知灼见，为夫才未与高家走得太近，只是如今之计，却不知该如何处置？」

　　樊丽锦揽过锦被遮住腰肢，她幽幽一叹，颇有些顾影自怜之意，只是轻声说道：「高家如今朝不保夕，老爷不妨早做打算……」

　　樊丽锦低声絮语，吕锡通不住点头，夫妇二人计议良久，终究吕锡通年长体衰，耐不住浓浓睡意，当先沉沉睡去。

　　樊丽锦也困倦已极，心中无奈叹息，辗转反侧良久，不知何时才堪堪睡着。

　　不知过去多久，忽然床帏轻动，那樊丽锦睡得不沉，倏忽便即醒来。

　　有了昨夜之事，她知道这世间还有人能飞檐走壁如履平地，此时惊醒，只道彭怜又来偷奸自己，只是左右寻觅，哪里有那少年影子？

　　她今夜心中愧疚，才有睡前一番举动，只是吕锡通终究难堪大用，将妇人朝着淫乱之路又推一记，樊丽锦此时心中饥渴，最是心心念念盼着彭怜紧要关头，若是情郎此时来到，该是何等欢欣鼓舞？

　　妇人寻觅良久，终究未得少年身影，她无奈一叹，翻了个身便要继续入睡。

　　忽而一双大手将她肥硕圆臀轻轻握住，樊丽锦一惊，强忍呼叫之心，顺着那手臂蜿蜒抚摸过去，身后那人鼻息清冽犹如三月春风拂面，不是少年彭怜更是何人？

　　「相公！」樊丽锦低声娇呼，未及如何，便觉阴中骤然一涨，她回手掩住口鼻，忍不住回头去看身后情郎，只是无论如何，却看不清来人面貌。

　　那阴中饱胀结实却清晰无比，妇人因此确信，来人正是昨夜才偷去自己贞洁的县学教谕，只是为何他此时前来，偏又这般直接，真个让人难以猜度。

　　紫檀雕花大床厚重结实，饶是少年如此抽送，仍旧纹丝不动，偶尔吱呀声响，却也不引人注意，樊丽锦面对丈夫，饶是阴中快感无限，却不敢发出丝毫声响，她紧捂口鼻，喉间不住蠕动，只是娇喘吁吁，心中迷醉万千。

　　还好吕锡通侧身背对樊丽锦，此时鼾声如雷，倒也不至于听到妻子轻声娇喘。

　　樊丽锦正美得六神无主，忽而娇躯被少年雄壮身躯压住，她情不自禁回头，便被彭怜一把叼住樱唇含吮。

　　妇人美得心花怒放，一时情难自禁，忽而丢了一股阴精出来，阴中自然因此痉挛紧缩，将那男儿阳物牢牢箍住，不让其随意进出。

　　彭怜登时错愕，试了几次仍是纹丝不动，这才松开妇人樱唇，在她耳边低声问道：「锦儿淫穴竟有这般妙用，怎能夹得如此紧实？」

　　妇人快美难言，勉力侧过身子，与情郎面庞相贴，娇滴滴附耳说道：「奴天生穴中紧窄，情动至极偶尔便会如此紧锁穴口，老爷年轻时数年能得一见此番景象，与相公这才第二日，便……便让人如此不堪……」

　　彭怜紧闭双眼，胯下阳根倏然暴胀，龟首触感千百倍放大，只觉阳龟所及，竟有无数凹凸肉粒，此时随着樊丽锦情动起伏宛如波涛，阵阵袭掠阳龟，随即便有无边无际快美传来。

　　那穴口紧握犹如妇人玉手，吸裹却又胜似女子檀口，阳根不得进出，龟首又被那团凹凸美肉包裹搓揉，如是奇异快美，当真平生仅见。

　　彭怜对此一知半解，却也曾听练倾城言及，世间女子花径万万千千，其中自有天赋异禀之人，那美穴生得与众不同，或让男子一触即溃，或能与人久战不休，各有千秋各具不同，凡人能得其一已是难能可贵。

　　早有好事之人将女子蜜穴品鉴分类，定出「七大名器」「十大名穴」称呼，花样繁多，种类各有不同，练倾城对此却嗤之以鼻，以她看来，世间女子千千万万，大多养在深闺人未识，寻常男子便是整日眠花宿柳，又能得见几人？名器种类，又何止千千万万？

　　只是此时彭怜身处其中，才知名器之说名不虚传，昨夜与樊丽锦偷欢，许是妇人紧张害怕，未能放开身心，日间白昼宣淫，终究惊鸿一瞥，自然难以尽兴，到此时自己深夜来访，妇人终于敞开身心，这才展露绝艺。

　　「好达达……便这般插着……莫要试着拔出去了……奴受不住……」

　　彭怜连着试了几次想要抽拔阳根，却见妇人花容失色，哀求不已，这才熄了一分高下之心，只是来回扭动腰肢，体会妇人阴中软腻。

　　樊丽锦本就情动至极，哪里受得他这般亵玩，不过片刻便又大丢一股阴精，穴口却锁的更加严实了。

　　彭怜只觉阳龟被妇人阴中蜜肉揉搓得阵阵酥麻，无边快美纷至沓来，尾椎处阵阵酥麻，眼见精关便要失守，他从未试过如此不堪，自然不想如此便败下阵来，只是如何坚持都已无济于事，妇人阴中滚烫火热，偏又蠕动收缩剧烈，眼见便要丢盔卸甲、溃不成军。

　　他却不知，樊丽锦阴中媚肉这般天赋异禀实在已是万中无一，寻常男子遇上，只怕呼吸间便要缴械投降，彭怜能坚持半盏茶光景，已让樊丽锦快美无边、心悦诚服了。

　　想当年那吕锡通年轻时也是风流种子，眠花宿柳、吟风弄月端的一把好手，成亲之后也曾与妻子樊丽锦抖过威风、逞过豪雄，只是偶然试过樊丽锦这般奇美淫穴，便再也对其他女子生不起兴趣，而后伉俪情深、夫妻和谐，俱都因此而来。

　　只是如今吕锡通年纪渐长，床笫间渐渐力不从心，那樊丽锦又年届不惑、爱女远嫁，此消彼长之下，自是别有幽愁暗恨渐生，恰被彭怜趁虚而入，实在宿命使然。

　　眼见便要抵挡不住，彭怜索性松开精关，道道阳精携带猛烈真元澎湃而出，双修秘法催运至极限，无边无际绵密快美袭掠樊丽锦花心嫩肉。

　　樊丽锦本就美得神魂颠倒，被少年情郎如此不管不顾、意图同归于尽之举弄得心防大开，情不自禁便媚叫起来。

　　「夫人？」

　　——未完待续——

　　第四章 话说当面

　　长夜漫漫。

　　溪槐县令吕锡通这几日殚精竭虑，为高家之事上下奔走，本就心神俱疲，夜里又被爱妻需索一次，此时本已睡得深沉，谁料梦中忽闻妻子樊丽锦惊叫，他初时只当自己做梦，半晌才回过神来，果然妻子真个在胡乱叫喊。

　　吕锡通悚然而惊，连忙起身推了推妻子肩膀，关切问道：「夫人！夫人！夫人醒醒！可是做噩梦了？」

　　耳听樊丽锦不住呓语，吕锡通撩开床帏放进些许光来，回头却见爱妻臻首左右摇摆，额头几滴汗珠，面上阵阵潮红，显然犹在噩梦之中，他心中关切，又把住妻子双肩猛力摇动，连声呼唤不止，如是良久，樊丽锦才终于醒来。

　　「老爷，你这是……妾身可是魇语了？」樊丽锦睡眼朦胧，脸上满是疲惫之态。

　　吕锡通点头道：「夫人可是做了噩梦？方才惊叫不已，将为夫吵醒，连声唤你，着实费了好大力气才让夫人醒来！」

　　「妾身梦见老爷被人……」樊丽锦泫然欲泣，起身偎进丈夫怀里，外间残烛余晖照来，将她一身白肉显得莹白胜雪。

　　「莫要胡思乱想，为夫谨小慎微至今，从未行差踏错，哪能那般轻易便身遭不测！」吕锡通抱紧爱妻，在她脊背轻轻搓揉，入手滑腻濡湿，心中不由暗自感动，妻子为自己殚精竭虑，夜里噩梦竟出了这许多汗水，实在让人心疼至极。

　　「夫人还是穿了中衣再睡，夜里寒重，莫要着凉才是。」吕锡通找来妻子中衣为她披好，又柔声抚慰几句，这才重新躺下。

　　樊丽锦穿好中衣，招呼外间丫鬟端来茶水，自己饮了一口，这才放下帷幔躺下入睡。

　　那吕锡通年近五旬，一旦被人吵醒，便再也难以轻易入睡，他仰躺榻上闭目假寐，辗转反侧良久却仍旧难以入眠。

　　「芝儿，这会儿什么时辰了？」

　　「回老爷的话，刚响过四更鼓不久……」

　　吕锡通闻言干脆起身，挑开床帏穿鞋离榻。

　　「老爷不再睡会儿么？」樊丽锦语声娇柔软糯，天然带着一缕淫媚之情。

　　「睡不着，干脆起来，日间困倦再打个盹便是！」吕锡通回头看了妻子一眼，关切说道：「夫人噩梦初醒，不妨再睡一会儿，为夫去书房看书，当不至于搅扰夫人。」

　　「书房夜里寒凉，老爷便在这里看书便是，有老爷在旁，妾身才能睡得安稳……」樊丽锦撑起身子，娇滴滴与丈夫深情软语。

　　吕锡通心中一荡，有心做些什么，却又力有不逮，暗自叹了口气，点头说道：「如此也好，为夫便在窗下读书，夫人睡罢！」

　　他披衣下床，吩咐丫鬟点起灯烛，自书房取了本典籍，专心翻看起来，很快便被书中文字吸引，竟是心无旁骛，专注至极。

　　十数步外，床帏之后，妇人樊丽锦却已掀开锦被，将下面藏着的情郎放了出来，她心中惊怕，却又觉得快意非凡，只是偎进彭怜怀里，贴在情郎耳边关切问道：「相公被中闷了这许久，奴心里担心死了……」

　　彭怜压低声音小心说道：「我有内息之法，闭气个把时辰却是不在话下，倒是锦儿急中生智，如此妥当处置，实在让人佩服！」

　　「都怪相公太坏，弄得奴心花怒放，一时情不自禁，险些惹出大祸……」樊丽锦面色绯红，玉指轻舒在彭怜胸前点划，娇嗔说道：「奴从未试过这般爽利，仿佛整个人都飞起来一般，真想就此死在相公胯下……」

　　「亏得我用了绝招，若是不然，总被劲儿这般锁着，不知何时才能解脱……」彭怜探手妇人腿间，隔着绸裤按压樊丽锦美穴，调笑说道：「锦儿淫穴如此媚人，须得挑拣个良辰吉日，让我好好把玩一番才好！」

　　「奴听相公吩咐便是，」樊丽锦娇躯绵软，骑坐少年大腿之上，在他耳边娇声软语说道：「偏偏相公喜欢这个调调，非要在奴家相公身边亵玩，虽说快意十足，终究难以尽兴，且挑个合适日子，等他不在，奴再与相公曲意尽欢才好……」

　　彭怜笑着点头，在妇人樱唇轻啄一口，随即按着她臻首向下，示意樊丽锦为自己品箫。

　　樊丽锦冰雪聪明，闻弦歌而知雅意，仰头娇媚看了情郎一眼，随即乖乖趴伏榻上，含住情郎阳根舔弄起来。

　　布幔之外，便是妇人丈夫、自家顶头上司、七品县令吕锡通，彭怜淫人妻子，心中正是无比快活，尤其樊丽锦天生媚骨、淫媚风流，让他自应白雪、练倾城、栾秋水、柳芙蓉诸女之外，又得一位风流美妇，其中快意，实在无以言表。

　　他读书万卷，自有成竹在胸，为人行事与同龄之辈截然不同，只是终究年岁不长，心中仍有少年习性，此时眼见樊丽锦品箫娇媚风情，情难自禁之下，便将妇人推得趴卧床榻之上，扯开妇人绸裤，重又欢爱起来。

　　樊丽锦有心拒绝，却又哪里抵得过情郎力气？尤其丈夫便在床帏之外，若是弄出声响，只怕更加危险，她无奈撑起身子，跪着靠进彭怜怀里，软语低声求道：「好哥哥……轻着些弄……若是弄出声响……被他发现反而不美……」

　　彭怜点头微笑，在妇人耳边耳语道：「我定然小心谨慎，只是锦儿也要咬紧牙关，莫要弄出声响才是！」

　　「坏相公……你那般取用奴家……人家哪里能忍得住……」

　　「若是被大人发觉，少不得我要用些手段，送他阴曹地府走上一遭了！」

　　樊丽锦一愣，转头去看彭怜，却见少年言笑晏晏，仿佛玩笑一般，她却心知肚明，真若被丈夫撞破奸情，以彭怜显露之能，只怕丈夫绝难幸免。

　　她心中一时纠结，若是真个如此，自己身居其中，却该如何自处？是与情郎狼狈为奸，害了丈夫性命，还是拼死也要保全丈夫性命，不受情郎毒害？

　　妇人心中纠结难断，却被一根粗壮阳物插入体内打断思绪，樊丽锦只觉腰肢被一双大手牢牢箍住，推着自己向前趴跪，她无奈双手撑着床榻，翘起丰腴肉臀，迎接身后情郎抽送。

　　彭怜阳根粗壮，尺寸远超常人，此时从后向前，自然更加深入，他双手把玩美妇两瓣丰臀，不住用力揉搓，显然享受至极。

　　樊丽锦不敢叫唤出声，只是将檀口深埋枕席被褥之中，喉间低吟浅唱，却是半丝声响也无。

　　彭怜阳根粗长，本就难以全根深入，是以绝难撞到妇人丰臀，倒也省去皮肉撞击声响，如此一来，二人一个深深耕耘，一个细细体会，倒也蜜里调油、如胶似漆。

　　床帏之外，吕锡通手中书卷读罢，不由掩卷遐思、神游物外，想起上古先贤无上风姿，不由心向往之，陶然不已。

　　眼角余光忽然看到床帏轻轻摇动，他微微皱眉，只道自己老眼昏花，遂揉揉眼睛，再去看那床帏，果然不再摇动，这才松了口气，暗笑自己多疑，心中却也淡淡凄凉起来，如今空有娇妻在榻，自己却无能为力，其中无可奈何，实在难与人说。

　　吕锡通起身要去书房再寻一本书来，忽而听见一声若有若无呻吟之声，他身形一顿，转头去看床榻，却见爱妻樊丽锦探头出来，冲自己娇声问道：「老爷可有困意？不如上床再躺一会儿如何？」

　　眼前妇人面容娇媚含笑，肌肤白里透红，看着让人情欲暗生，吕锡通心中一动，有心回榻上再与娇妻亲热一番，只是想及昨夜不堪，不想再次自取其辱，只得无奈摇头，故作从容说道：「夫人自睡便是，为夫并无困意，眼看天就亮了，倒是不必睡了。」

　　樊丽锦面上闪过一抹幽怨之意，无奈说道：「若是如此，妾身便也不睡了，左右天要亮了……」

　　吕锡通无奈点头，抬腿出了卧房，才走几步，忽然觉得似乎哪里不对，一时间却又毫无头绪，他索性摇头不再去想，径自入了书房。

　　卧房之内，床榻之上，彭怜抱紧樊丽锦腰肢将她扶起，双手伸进丝质中衣之内握住两团椒乳把玩搓揉，与妇人调笑说道：「锦儿果然急智！你真不怕他就此进来与你同榻而眠么？」

　　樊丽锦也到紧要关头，仰头靠在情郎肩上，不住低声媚叫，吐气如兰哼道：「不过声东击西、欲擒故纵之计，他若真个肯来，奴定然不会如此相邀……」

　　「锦儿生了这般名器，倒也难怪吕大人这般怯懦，寻常男子，怕不是锦儿一合之敌？」

　　彭怜快意抽送，只觉妇人阴中愈来愈紧，每次阳龟进出，便被一道凹凸有致肉壁包裹吸吮，饶是妇人阴中淫液淋漓，却也渐渐难以抽出，他心知肚明，妇人缩阴异能便要重现。

　　樊丽锦回手勾住少年情郎脖颈，娇声哼道：「奴只与老爷和相公试过云雨，哪里知道寻常男儿如何？只是老爷昔年自诩风流，被奴偶尔夹住，当夜便连丢了七次、透支过度，而后三日三夜不得下床，自那以后……唉……」

　　妇人言犹未尽，彭怜却心知肚明，任谁试过被樊丽锦这般夹住吸裹丢泄七次阳精，都要心中阴翳，不敢轻易招惹，那吕锡通敬爱妻子，实在是樊丽锦生财有道、熟谙官场人心，于他辅佐良多，至于畏妻子有如蛇蝎，却是因此而来。

　　彭怜暗忖，之前若非自己过精之时运起玄功，樊丽锦阴中受激不过狂丢不止，如此一来才逃出生天，被妇人那般锁着，阳龟被樊丽锦阴中蜜肉肆意搓揉挤压如是良久，纵不似吕锡通一般不堪，只怕也要溃不成军、败下阵来。

　　以樊丽锦而言，倒也从未想过如何羞辱丈夫，只是她体质特殊，情到浓时便难以自控，若非得遇彭怜，只怕此生与男欢女爱再也无缘。

　　彭怜勉力抽插，只觉阳物进出更加艰难，终于一次长根而入之后再也抽拔不动，妇人阴中仿佛千百颗天星陨落，宛如春雨沁润万物一般，播撒于饱胀阳龟之上，无边快美瞬间弥漫开来，彭怜轻轻呼气，险些叫出声来。

　　樊丽锦心神皆醉，阴中收缩痉挛皆是自然而发，她此时神智迷乱，不过短短两日，便反复经历如此绝美快意，神魂颠倒之下，再也顾不得眼前一切，便要纵声浪叫起来。

　　外间传来脚步声响，彭怜耳聪目明，自然知晓厉害，连忙扯过妇人亵衣团成一团，将她檀口用力捂住，将那一段荡气回肠娇吟浅唱堵在妇人喉间。

　　樊丽锦咿唔呻吟不已，已是美得魂飞天外，哪里在意一幕之隔、数步之遥，便是自家丈夫去而复返。

　　彭怜也丢得爽利至极，只是紧紧捂住妇人檀口，将阳根顶在妇人花径尽头，肆意播撒滚烫阳精，只听外面吕锡通轻声说道：「夫人且先安睡，外面天光大亮，为夫出去走走。」

　　樊丽锦终于回过神来，压低声音回道：「老爷且去，妾身也睡不着，这也便起了！」

　　吕锡通不置可否，脚步声渐渐远去，帐中二人这才同时松了口气。

　　樊丽锦娇躯酸软，等彭怜躺下，这才偎入情郎怀中，与少年亲昵温存片刻，这才委身而下，为情郎舔弄阳根。

　　彭怜双手枕在脑后，看着朦胧天光之下妇人淫媚之态，忽而笑着问道：「我其实早就来了，你们彼此商议如何与高家划清界限以图自保，我也听得一清二楚……」

　　樊丽锦一愣，随即苦笑道：「相公倒是好本领——你既已听去，奴也不敢瞒你，那高家此时危如累卵，相公也要早做打算才是。」

　　彭怜颇为不解，好奇问道：「锦儿如何觉得，高家已是日薄西山？」

　　樊丽锦一边吞吐摆弄情郎阳物，一边说道：「奴自打随着他来到这溪槐，便对高家看不入眼，若是细说起来，一时倒也不知从何说起……」

　　妇人沉吟片刻，这才说道：「高家大树参天，可谓枝繁叶茂，云州一省之地，比高家兴盛者寥寥无几，自古盛极而衰乃是天地至理，高家想来也不例外，此乃其一。」

　　彭怜摇头笑道：「这番道理，颇有些牵强了些。」

　　樊丽锦白他一眼，继续说道：「高家太爷刚愎自负，次子虽在京中位居显要却有才无德，长子更是无才无德，族中子弟每有仗势欺人之举，高家子孙个个不肖，家风已然倾颓，便如大厦将倾，覆亡不过早晚之事，此乃其二。」

　　彭怜笑着点头，「这倒是一番道理，高家家风不正，早已埋下祸端。」

　　樊丽锦欣慰一笑，似乎彭怜首肯极是重要，继续说道：「高家太爷此番强纳民女为妾，最后命丧妇人之手，偌大家业后继无人，更是将京中高二陷入不忠不孝之境，他费尽心机丁忧不归，将来仕途因而葬送，如此一来，高家内无柱石，外失强援，倾覆之危，便近在眼前，此乃其三。」

　　樊丽锦此言鞭辟入里，直让彭怜刮目相看，他猛然坐起身来，将妇人一把揽入怀中，感慨说道：「吕大人得了锦儿这般贤内助，却只做到七品县令，实在是暴殄天物了！」

　　樊丽锦柔媚偎进情郎怀里，素手仍旧握着那根昂扬宝贝，骄傲说道：「不是奴有意压着他，如今怕是五品知府也能做得了……」

　　彭怜不由好奇，「这却是为何？」

　　樊丽锦侃侃而谈，淡然说道：「世人只知出仕为官，便能手握大权生杀予夺，却不知一入官场便身不由己，愈是位高权重，愈是惊险无比，稍微行差踏错，便是万劫不复。」

　　「为官之道，素来讲究『德才兼备』，至于如何为『德』，如何为『才』，却是见仁见智，」樊丽锦成竹在胸，语速却是不慢，「为民请命是德，阿谀谄媚也是德；欺上瞒下是才，鱼肉乡里却也是才，想要为官一任，必然要有些过人之处才是。」

　　「老爷无心害人，却又贪恋权财，志在平步青云，却又自矜身份，不肯折节谄媚上官，」樊丽锦叹了口气，无奈说道：「以他这般性子，做个七品县令已是极致，若是再往上爬，早晚便有杀身之祸，正是因此，奴才不肯为他上进使用银钱，若是不然，如今只怕早就做了五品知府了！」

　　彭怜随即了然，不由笑道：「锦儿如此用心良苦，却不知大人可否服气？」

　　樊丽锦哂笑一声，「最初自然是不服气的，一次两次之后，慢慢也就服气了……」

　　彭怜点了点头，随即问道：「锦儿言及高家倾覆在即，可还有其他思量？」

　　樊丽锦掩嘴娇笑，随即言道：「那江涴一不贪财好色，二不沉溺俗物，为官勤政爱民，素来政声卓著，以奴观之，他必然所图非小，不是登堂入室，便是青史留名，此人如此志向高洁，云州任上却碌碌无为，若非高家从中作梗，他又何至于如此不堪？」

　　「好巧不巧，高家刚一出事，他便遣相公前来溪槐担任教谕，奴之前还不觉如何，如今试过相公手段，再想那江涴其人，以他心机深沉，辅以相公之能，如此窥伺之下，高家岂有幸免之理？」

　　彭怜轻轻点头，半晌才缓缓言道：「只是高家在云州经营多年，亲朋故旧遍布州中，岂是那般容易，便能被连根拔起的？」

　　樊丽锦伸出莹白素手撩开床帏，凝神听了半晌，确认周遭无人，这才附耳彭怜耳畔，低声耳语说道：「奴有一桩隐秘，从未与人说过，如今献于相公，也算你我姻缘一场……」

　　彭怜不由错愕，好奇问道：「锦儿何事如此小心谨慎？」

　　樊丽锦只是低语说道：「高家行事似有反迹，奴早有察觉，才不让老爷与高家过于亲密……」

　　彭怜悚然而惊，不由问道：「你是如何得知，高家竟有反意？」

　　——未完待续——

　　第五章 此处重逢

　　县衙后宅，床帏之内。

　　彭怜惊声发问，情不自禁坐起身来，看着樊丽锦眼神便冷冽如刀。

　　樊丽锦受惊不小，双手掩住胸膛，期期艾艾说道：「奴……奴只是心中猜测，其实并无实据，相公何以……」

　　她忽然眸中发亮，惊奇说道：「难不成……天啊！」

　　彭怜恍然，情知自己过于急切，眼前妇人蕙质兰心，自然猜到自己已然掌握高家事涉谋反凭证，因此才如此情急，心中懊恼，却也无可奈何。

　　好在两人早已情意甚笃，郎情妾意、男盗女娼，倒也不怕樊丽锦说将出去，一念至此，彭怜颜色缓和，笑着问妇人道：「锦儿却是如何猜到，高家竟是有意谋反？」

　　樊丽锦心惊肉跳，看着眼前俊俏少年，不由有些刮目相看，她内心之中原本只当彭怜身负奇功，小小年纪前程不可限量，哪里想到彭怜城府幽深，竟能藏着如此惊天机密浑若无事，若非阴差阳错，自己与他勾搭成奸，提前知晓机密，岂不将来高家事发之日，自己夫妻二人也难逃其咎？

　　她收起小觑之心，小心翼翼说道：「奴也只是猜测，此事从未与谁说及，只因奴身在闺中，所闻所见皆是老爷案头公文、只言片语，如此一鳞半爪，实在难窥全貌……」

　　「奴猜测高家许有反意，却是从一桩小事而来……」樊丽锦娓娓道来，情绪渐渐松弛，低声说起其中因由，「大概便是三年前，也是大笔之年，高家私学竟是出了三位进士，可谓名噪一时……」

　　「奴偶然听闻，这三位举人老爷，俱都不是高家子孙，他们个个出身贫寒，与高家却毫无瓜葛，只因幼年家中穷困潦倒，才被高家收纳入府，进私学读书，一应生活用度，皆有高家负担。」

　　彭怜闻言一愣，好奇问道：「如此又能说明什么？素来乡贤为一地民风教化出资办学，本就合情合理，锦儿何以因此便认定，高家有谋反之心？」

　　樊丽锦莞尔笑道：「高家是本省贤达不假，却不是什么积善人家，何况若是出资办学，便该广建学堂、有教无类，何以只选那天资聪慧、崭露头角之人入学？」

　　她随即又道：「高家学堂规模极大，小到学语孩童，大到县学秀才，本省英才，几乎已被高家网罗一空，便是如今县学之中，就有半数以上生员，出自高家学堂！」

　　彭怜不由一愣，却听樊丽锦续道：「科举选士，国家抡才，若是尽数出于一姓，岂不与古时门阀大家无异？这些士子将来入仕为官，是忠于高家，还是忠于帝室？」

　　彭怜微微点头，素来高门大族，家中子弟万万千千，习武从文，分工明确，自然能人辈出，有时朝堂之上甚至有豪门大姓三代同朝为官，门第兴旺，可见一斑。

　　只是如此高门，靠的是血脉姻亲联系、家族香火传承，是枝繁叶茂还是人才凋零，俱是天意使然，如高家这般不分良莠网罗一省文士，左右一省文风兴衰，却是着实犯了皇家忌讳，樊丽锦由此猜测高家萌生反意，倒也有些道理。

　　「更有甚者，高家私学所授，除去科举所需经史子集之外，还要视个人才具不同，额外教授兵书战策、商贾买卖之法……」

　　彭怜眉头轻皱，「这兵书战策，读书之人倒也都时常学习，这商贾买卖之法，却又是为何？」

　　樊丽锦掩口娇笑，得意说道：「兵书战策以为阵前驱驰，商贾买卖，却是绸缪武备、征战基石，二者之重，可谓并驾齐驱呢！」

　　彭怜恍然，随即问道：「依锦儿所言，高家教授子弟这些课业，倒也无伤大雅，为何你竟能与谋反一事联系起来？」

　　「高家私学每年结业学子数以百计，求取功名者不过十之一二，其余人等如今皆已不知去向，」樊丽锦面上笑容渐去，只是缓缓说道：「这些求取功名之人，多半能中举人，大笔之年，总会出上一两个进士，日积月累之下，朝堂之上、州府之中，八九品不入流官职之中，已然尽是高家子弟……」

　　「假以时日，如高家二爷这般人物，便能一跃而上，窃据朝堂显要之位，届时如何光景，奴实在不敢去想……」

　　彭怜听得心惊肉跳，若果然如樊丽锦所言，高家图谋不轨只怕时日非短，高家二爷能在京中呼风唤雨，只怕也于此有关。

　　「高家做下如此大事，为何竟从无名声传出？」

　　樊丽锦嫣然一笑，「高家自诩积善人家，捐资助学合情合理，云州上下都是高家故旧，自然更加瞒得水泄不通，不是相公亲至溪槐，那江涴又如何能知高家究竟如何根深蒂固？」

　　彭怜不由点头，江涴贵为一州首官，看上去前呼后拥、威风八面，手下随人却都是云州旧部，再如何拉拢收买人心，终究力有不及，若非自己横空出世，只怕江涴也找不到合适人选安插到溪槐一探究竟。

　　他心中暗凛，官场黑暗，自己如今才算领教一二，便是江涴没有恶意，将自己身陷如此险境，却也其心可诛，只是转念一想，自己淫人妻子，如此倒也算是扯平了，心中这才好受一些。

　　「锦儿既然猜测高家萌生反意，却不知下步如何打算，听你之前与吕大人所言，可是有意让他急流勇退？」

　　樊丽锦闻言神情一暗，叹气说道：「有他这些年为官荫蔽，奴积攒下偌大家业，若是肯就此辞官归隐，做个自在富家翁倒也不是难事，只是宦海如梦难醒，不到生死关头，谁又能真个割舍得下？」

　　「依奴心意，若是不能辞官归隐，便退而求其次，寻个自在闲散官职，躲开眼前危局，日后徐徐图谋便是……」

　　樊丽锦一脸无奈，「一切因由，都是高家太爷死的太过仓促，若非如此，何至于如此仓皇失措？」

　　彭怜微微点头，心中深以为然，高家苦心孤诣经营多年，谁知竟毁于一旦，若非如此，只怕自己无缘到溪槐任职，樊丽锦也无缘与自己相识，彼此人生际遇，自然别样不同。

　　「听锦儿所言，你们夫妇似乎不知高家太爷之死另有隐情？」

　　樊丽锦一愣，随即说道：「奴与老爷只是觉得案情蹊跷可疑，只是高家人证物证俱在，涉案女子又是一介民女，老爷这才早早结案，其中因由，却非是受了高家多少好处徇私枉法。」

　　彭怜不由苦笑，自己原本以为，吕锡通勾结高家，故意诬陷民女冷香闻，如今看来，倒是高家有意为之，吕锡通不过顺水推舟、推波助澜而已。

　　想来也是，吕锡通有樊丽锦这般晶莹剔透之人身后出谋划策，断然干不出与高家勾连作奸犯科、徇私枉法之事，尤其樊丽锦借丈夫权柄囤积居奇低买高卖早已赚的盆满钵满，自然不必如此甘冒奇险、牵涉高家行事之中。

　　彭怜说起自己所得高家太爷暴死真相，随即感慨说道：「谁又想得到，高家兴盛一时，竟是亡于幼子之手……」

　　樊丽锦听得目瞪口呆，半晌才感慨说道：「从前只听人说『天理昭彰，报应不爽』，如今才知，天道轮回，果然不曾放过了谁……」

　　两人絮絮深谈良久，眼见天色渐明，彭怜这才起身，趁着天明前昏暗天光潜回县学住所。

　　县学诸事，自有下属分担，他白日里闲暇无事，便在寓所读书写字，品茶练功，到了晚上才四处游荡，原本有雨荷曲意承欢床头逢迎，如今多了樊丽锦这般尤物，更是好不快活，颇有乐不思蜀之感。

　　正月初十这天夜里，彭怜从雨荷处出来，到樊丽锦处险些撞见吕锡通，无奈之下悻悻离开，一时没了去处，心中动念，忽然想起多日不去那高家密库，那许多金锭不知是否安在，财迷心窍之下，自然想要过去一探究竟。

　　他早用金锭做了那奇特钥匙的模具，在省城过年时寻了铁匠定制了一把，虽不如雨荷手中那把精致贵重，用来开门却也足够了。

　　彭怜轻车熟路开门而入，寻到那桌下密室入口，拧动玉瓶机括，进了那蔽塞小室之中。

　　室内黄金珠宝仍在，只是房契地契等物早被彭怜带回省城，高家太爷死得仓促，高家大爷如今焦头烂额，这密室诸物只怕未曾交接，丢些少些根本难以引人注意，尤其酒架后这些隐秘之物，只怕高家大爷都不知道这里还有乾坤，便是丢了都不清楚。

　　彭怜今夜闲来无事，自然也不客气，将身上深灰道袍解下，先将那珠宝箱子里面琳琅满目各色珠宝玉石取出用道袍包好，随即飞奔离开密室，高来高去，来到他早就留意的一处荒废民居。

　　庭院之中鬼气森森，夜风拂过阵阵萧瑟声响，宛若鬼泣一般，彭怜不以为意，直将珠宝玉石送到荒宅枯井边上一处地窖之中。

　　这处宅院是他近几日专门物色而来，院中闹鬼多年无人敢住，早已荒废不堪，原主人房牙寄卖多年，被彭怜托人买下，正好被他用来藏匿赃物。

　　一道阴风拂过，浓稠夜色中一张人脸若隐若现，远处荒草之下传来瑟缩声响，草木吱呀，摄人心魄。

　　彭怜戟指成剑，澎湃真阳灌满指尖，随即横扫出去，只听「嗤嗤」声响，而后便是阵阵哀嚎。

　　「我与尔等井水不犯河水，且帮我看好了这些金银财宝，若是令我满意，到时超度你等往生东方青华极乐，若是不然……哼哼！」

　　庭院中瞬间寂然无声，种种异象瞬间消失不见，彭怜冷哼一声，布下法阵激发群鬼怨气守卫珠宝，这才轻身而起，又潜回高家密室。

　　他将荒宅中的青砖背了不少塞到盛放金砖的木箱之中，只是两个来回之后，那灰布道袍便不堪重负彻底破碎，彭怜一时无计，重新返回雨荷房中。

　　雨荷入夜时便与他云雨交欢，此时疲惫满足，正自睡得香甜，彭怜也不吵醒她，在妇人房中寻了一件貂裘披风，一件织锦长袍，这才朝着高家密室而来。

　　刚上屋檐，便见两个高家巡夜家丁持着灯笼走过，彭怜对此却是不以为意，他如今在高家常来常往，于高家门禁防护早已谙熟于心，只怕闭着眼睛也不会走错。

　　等家丁走过，彭怜正要离去，忽见远处一道暗影闪过，他心中一动，继续潜伏阴影之中，细看过去，却见一道倩丽身影，消失于茫茫夜色之中。

　　彭怜心中好奇，竟有人与自己一样夜入高家，只是不知来者是谁，又意欲何为，他少年心性，稍待片刻，便也高高跃起，随着那人向前奔去。

　　高家宅院占地广大，楼宇众多，两人一前一后隔着十数丈远快速奔行，彭怜目力极强，始终远远跟着前面那人，他轻功卓绝，又隔着如此之远，对方自然难以发现。

　　两人兜兜转转，在高府转了好大一圈，彭怜好整以暇，只觉面前这位夜行人身材姣好，体型凹凸有致，显然是位女子，自己方才所见，便是她发髻上一根银簪反射星光，若非如此，以对方如此轻身功夫，怕是自己也难以发现对方。

　　彭怜随她转了大半时辰，见她在后院竹亭处停下，心中不由暗暗叫苦，他之前为自己行事方便，那处暗门并未彻底关死，虽然仍旧毫不显眼，但若有心人细看之下，必然会发现一丝端倪。

　　他心中暗自祈盼，女子难以发现假山掩人耳目之法，只是天不遂人愿，女子一跃上了山石之巅，俯瞰下去，一眼便看穿了假山的障眼之法。

　　那些假山彼此错落，防的只是甬道行人，设计之初便没想过防范有人从上而下俯瞰，那女子因缘际会，倒是阴差阳错之下，一上来便发现了其中不同。

　　那女子心细如发，在数座假山上来回跳跃，很快发现那道精铁暗门，她环顾四周，确认四下无人，便悄然跃下假山，闪入暗门之中。

　　彭怜心中苦笑，自己为图方便，那铁门并未关死，若非如此，女子纵能发现蛛丝马迹，没有那把特异钥匙，只怕也进不去这铁门，如今阴差阳错，自己为他人做了嫁衣，实在悔之晚矣。

　　密室之中毫无转圜余地，自己若是跟着进去，只怕登时便要彼此撞见，对方来者不善，想来与高家是敌非友，如此一来，彭怜便有些挠头，登时不知如何是好。

　　他犹豫片刻，随即轻身落下，闪身而入铁门，随手将那铁门带上锁死，悄无声息进了密室。

　　一道剑光袭掠而来，彭怜抽身而退，顺手抄起精铁钥匙挡了一记剑锋，随后戟指成剑，凛冽真元激荡而出，微微破空声中，直奔对方咽喉。

　　他已下定决心，先将对方制服，至于如何处置，到时见机行事，因此才进了密室，孰料对方也是警觉，竟然如此快便发现自己。

　　密室之中昏暗至极，两人你来我往战在一处，对方剑锋冷冽招数精妙，彭怜内功深厚熟悉地形，一时间倒也难分胜负。

　　约莫三十回合之后，彭怜寻得良机，左掌蓄满真力，觑准对方猝不及防，径直拍向女子肩头。

　　孰料那女子手中宝剑仿佛弯折一般，划出一道诡异弧线，直击彭怜左手脉门，招数竟是刁钻至极。

　　彭怜轻「咦」一声，随即抽掌而退，远远飘出丈余，朗声问道：「这一招你却是从何处学来！」

　　女子手持长剑紧随而至，却是不言不语，手上连出杀招，竟是欲将彭怜除之而后快。

　　彭怜心中恼怒，便打边退，朗声喝问道：「你到底是谁！与练倾城、应白雪有何关系！」

　　女子招数一挫，随即抽剑回身收了剑势，悄然问道：「可是……可是彭怜爹爹？」

　　她叫得不伦不类，彭怜却一下听出，女子不是旁人，正是练倾城养女练娥眉。

　　两人相识至今，见面不过三四回，每次相处也极是短暂，夜色昏暗之下，彭怜自然没认出来，对方竟是爱妾养女。

　　当日初见，练娥眉便易容装扮丑过无盐，而后卸去装束露出真容，美若天仙之处，便是练倾城也有不及。

　　彭怜早听练倾城说起，练娥眉随她时日最久，却是从小养大的螟蛉义女，与雨荷等女自然不同，比起亲生女儿，倒也不遑多让。

　　心念电闪而过，彭怜掏出火折点亮灯烛，密室瞬间明亮，自然照出彼此真容。

　　眼前女子身形曼妙，一身黑色夜行衣下，玲珑身材凹凸有致，面上却覆了一抹黑纱，便连头发都盘成男子发髻形状，若非练娥眉用了彭怜教授应白雪练倾城剑招，两人只怕还要再打下去。

　　练娥眉解去面纱，莞尔一笑款款行礼，「女儿不想竟能在此遇见爹爹，唐突之处，还请爹爹恕罪！」

　　彭怜与她见过几次，明明对方比自己还要年长，却行晚辈大礼，他见怪不怪，大手一拂笑道：「不知者不怪！却不知娥眉夜入高府，所为何来？」

　　练娥眉福了一福，轻声笑道：「此事涉及教中隐秘，女儿实在不便明言，还请爹爹见谅！倒是爹爹为何却在此处？高家这密室，女儿接连找了数日，只知便在这后院之内，却不知入口在哪，若非那铁门留了缝隙，致使周遭气息有些异样，怕是再寻几日也难以一得究竟。」

　　彭怜苦笑说道：「高家陷害他人，为父有心伸手援助，一来二去之下，才探知此间秘辛，话说起来，雨荷便在高府，你娘可曾说与你知？」

　　练娥眉一怔，随即喜不自胜说道：「这些日子女儿一直在外奔波，还未及面见母亲，女儿与雨荷姐姐暌违多年，难道她竟流落至此么？」

　　彭怜简略说了雨荷经过，随即说道：「这高家密室已被我搬了一空，如今剩下的，不过是些金银之物，娥眉若是想要，不妨尽数拿去。」

　　练娥眉眼角弯成浅浅月牙，莞尔一笑说道：「女儿此来，非是为那金银财宝，高家只有一样宝贝，是女儿心心念念之物，若是爹爹能够赐下，女儿着实感激不尽！」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★

　　
　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷八·于无声处
　　

　　第六章  搬砖少年
　　第七章  他乡故知
　　第八章  酒逢知己
　　第九章  暗度陈仓
　　第十章  玉体横陈

　　
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


有个事情讲下：

　　昨天收到通知得出差去新加坡3个月，考虑到目前实属多事之秋，还不如暂时停止更新一段时间先把工作上的事情处理完。

　　这三个月整体而言是没有更新的，要是新加坡那边的工作开展得顺利，有一章更新发一章，有几章更新抽空都发给大家。

　　没有更新的日子里，还望大家多多担待。



　　第六章 搬砖少年

　　高家密室之中。

　　彭怜打开暗门，引着练娥眉进了下面密室，他轻车熟路打开酒架，这才说道：「这里原本有些房契地契，都已被我尽数拿走，除此之外，便是外面那些金银珠宝，我刚搬了两趟，便撞上了你，你说的那样东西在哪里，为父却是一概不知！」

　　练娥眉面庞白皙耀眼，昏暗密室中别有一番艳丽，闻言掩嘴娇笑一声，吃吃笑道：「爹爹倒也有趣，这般辛苦奔波，却只为了这些阿堵之物？」

　　彭怜故作愁眉苦脸说道：「娥眉不是不知，你那十来个姨娘，每日里锦衣玉食，为父不做梁上君子辛苦奔波，哪里能养得起？」

　　练娥眉笑得更是开心，俏丽眉眼也眯缝起来，「爹爹真会说笑，家里诸位姨娘，哪个不是家资殷实？便是母亲一人，手中财富养着全家怕也足够了，哪里需要爹爹如此辛苦赚钱养家？」

　　彭怜假意板起脸来，老气横秋说道：「为父身为昂藏七尺男儿，赚钱养家天经地义，哪里能要妇人供养？」

　　他身形高大健壮，面容虽也俊俏，却因出仕为官，耳濡目染之下，颇有年少老成之意，只是两人名为父女，练娥眉却比他还要大上不少，任他如何老气横秋，终究还是有些班门弄斧之意。

　　练娥眉笑得更加厉害，前仰后合笑得喘不上气来，半晌才娇喘笑道：「爹爹果然是个妙人，难怪母亲和几个妹妹爱你成痴……」

　　她一身黑色夜行衣，身躯玲珑剔透凹凸有致，举手投足间天生一抹淡淡风情，与练倾城浓艳、雨荷诸女风流却又别有不同，此时当着彭怜并不如何矜持，自然便显出最真一面，看得彭怜目瞪口呆。

　　彭怜见多识广，身边众女无一不是出类拔萃，他与练娥眉也非初次相见，于对方别样之美心中早有了解，只是此时密室相对、孤男寡女，又逢夜阑人静，自然想入非非、心生绮念。

　　练娥眉聪慧至极，瞬间便从彭怜眼神变化看出他心中所想，不由俏脸一红，别过头去娇嗔说道：「爹爹对此间密室如此熟稔，不如且为女儿寻找一番如何？」

　　见她有意岔开话题，彭怜心中暗自失落，却也不愿过分强求，练倾城身下几位女儿，如今都是他床上良伴，父女之称，不过多增情趣而已，倒不是他心中桎梏，他连自家母亲都收为宠妾，对爱妾义女，自然更是全无顾虑。

　　只是他修习儒道两家经典，最喜冲淡自然、郎情妾意，如非必要，实在不愿强人所难，尤其练娥眉是练倾城爱女，若非对方心甘情愿，彭怜实在不肯过分强求。

　　因此他振奋精神，不再胡思乱想，只是问道：「娥眉所言高家宝物，不知如何形制，你且详细说来，为父也好心中有数。」

　　练娥眉俏脸仍红，只是侧过目光扫视密室，娇俏说道：「高家养士多年，子弟遍布四方，如何联络管理，必有独到之法，以女儿想来，当有一份账册之类物事记录此事……」

　　彭怜神情一动，自练倾城弃了云谷经营多年生意追随自己以来，两人情投意合，除却关涉重大之事，圣教诸事几乎与他知无不言、言无不尽，如今练倾城淡出圣教，练娥眉承继衣钵，所作所为便与练倾城从前无异，如此看来，圣教有心逐鹿天下已是昭然若揭，若非如此，何以对高家养士名册这般在意？

　　练娥眉自然也知彭怜因为母亲缘故，对圣教中事知之甚详，她说出名册一事，也是实属无奈，眼下明显自己晚来一步，若不推心置腹，只怕难以找到那些名册。

　　初时她以为彭怜是尾随自己而来，等彭怜轻车熟路开启密室，直言不讳取走酒架后隐藏之物，练娥眉便再也不能讳莫如深，若是她再晚来几日，只怕这密室都要被彭怜搬空了。

　　练娥眉心念电转，彭怜看在眼里，只是摇头说道：「这里倒是有些孤本古籍，我都一一看过，却没什么名册账簿……」

　　上下两间密室，孤本古籍为数不少，只是俱都摆放在显眼位置，随便少了一本都会引人注意，彭怜当日带走地契密信等物，这些书籍却一本未动，如今连夜搬运，也只挑数量众多的金锭珠宝搬运，每个木箱里也都用青砖替换，尽量维持原样，为的便是不打草惊蛇。

　　练娥眉眉头轻蹙，沉吟说道：「名册如此重要，高家断然不会轻易随地放置，高家太爷死得突然，应该不会交予旁人，女儿这些时日遍寻高家内外，隐秘之处几乎都已找遍了，却仍未寻到蛛丝马迹，不是今夜巧遇爹爹，只怕这密室还不知何时才能找到……」

　　彭怜轻轻点头，「娥眉若是不急，不如慢慢翻找，高文杰如今自顾不暇，这密室已然许久未曾有人来过，你且从容翻看，寻些蛛丝马迹便是！长夜漫漫，为父还要继续搬运这些金银珠宝！」

　　练娥眉掩嘴失笑，却也轻轻点头，自己在密室中翻检起来。

　　彭怜一抖从雨荷处顺来的披风大氅，将小室中的金砖装了沉甸甸一大布包，随即闪身出门，飞奔而去。

　　练娥眉等他去远，这才轻轻松了口气，从书架上拿起一本古籍，细细翻看起来。

　　密室之中灯火昏暗，她也懒的去点亮多余灯烛，一旦确定手中书本不是账册便放回原处，继续翻检书本。

　　彭怜不在左近，她其实轻松不少，那少年虽然年纪比她小上许多，武功修为却深不可测，两人相处时日不多，但从母亲与几位姐妹口中，少年却被说得如天神一般。

　　当面相对，少年那俊俏面容飘逸身姿无一不对她产生吸引压迫，便如彭怜对她动念一样，练娥眉亦是心向往之，偶尔心如鹿撞，难免方寸尽失。

　　她容颜俊俏、体态风流，身边追求者不计其数，身心又已熟透，与寻常女子并无多少不同，不是限于圣教教义与当年所发誓愿，只怕早就嫁予良人了。

　　才翻了两三本古籍，便听轻微脚步声响，练娥眉转头去看，却见彭怜扛了好大一个包裹回来，那件名贵貂裘被撑得不成样子，显露出条条青砖痕迹。

　　那包裹奇大无比，彭怜背着倒是毫不费力，只是密室门扉狭窄，进来时却费了好大功夫，他只能无奈将包裹在门外放下，分成两次搬到小室之中。

　　练娥眉看着好笑，便是半包青砖，也比彭怜大上许多，饶是他身高体壮，看着也极是怪异，只是他健步如飞，显然毫不吃力，这份内力修为，着实让人钦佩敬服。

　　她没有伸出援手，彭怜也没请她帮忙之意，只是自己忙碌，不多时腾空一箱金砖，捧着又出门而去。

　　两人便如此，一个翻看书籍古卷，一个倒腾金砖青砖，倒也互不打扰、相处融洽。

　　只是可怜偌大高家，家丁护院人数众多，表面防卫看似固若金汤，却被彭怜闲庭信步，如在自家后花园般随意进出。

　　他吸取前次教训，干脆将青砖装成两个包裹，进门时一手一个闪身而入，倒也迅捷无伦。

　　到最后一箱银子时，他已轻车熟路、熟谙于心，不过盏茶光景，便将最后一箱银子搬空用青砖填满，更是看得练娥眉眼中异彩连连。

　　密室并不甚大，那些金锭奇重无比，却没占去多少地方，倒是几大箱银元宝用去不少青砖才将木箱填满。

　　「爹爹忙碌两个多时辰，却不知搬了多少银钱？」练娥眉放下手中书卷，随彭怜进了小室，却是颇为好奇。

　　「粗略估算，黄金约有六万两上下，白银怕不是要二十万两……」彭怜内功精湛，身负玄阴师叔祖百年修为，当世几不做第二人想，虽他炼化有限，仍旧未能尽数发挥全力，却已极是客观，若非如此，如此数量金银，岂能两三个时辰便尽数搬空？

　　「女儿一旁算过，爹爹进出二十三趟，若是果然有二十余万两金银，只怕每次便是千斤之重，青砖虽轻些，却也总要两三千斤，如此看来，爹爹内功修为深湛之外，这份天赋异禀，却也实在有些惊世骇俗！」

　　练娥眉所言不虚，她习武多年，自然深知武功修为愈是年深日久愈是深厚，只是习武之人年老体衰，便如何功力深厚，也难以尽数发挥，正所谓「拳怕少壮」，若是光有深厚内力，却无强健身体支撑，便也如无根浮萍一般，难以长久。

　　彭怜往复奔行几乎从未歇息，不过两个时辰左右，便搬动上万斤重物，尤其他要辗转腾挪飞檐走壁，还要躲过高家巡夜家丁视线，其中艰难不问可知。

　　练娥眉心中暗自比较，自己所见众多习武之人，能如彭怜这般托起千斤之物者在所多有，跑上几个来回大概也不乏其人，但还能如此飞檐走壁如入无人之境的，只怕少之又少，再能如彭怜这般往返二十余次仍自淡定从容的，却是绝无仅有。

　　世人大多崇慕强者，女子之于男子尤甚，练娥眉看轻世间男儿，却因母亲姐妹之故，自相识之初便对彭怜刮目相看，如今亲眼见他施展神功，心中自然更加崇敬无比。

　　彭怜却自家人知自家事，这二十余趟奔波搬运，已将他体内浩瀚真气耗得七七八八，体力更是所剩无几，虽不至于油尽灯枯，却也称得上濒临极限，他在一个装满青砖的木箱上坐下，随手擦去额头斗大汗珠，喘了口气笑道：「倒也不是什么天赋绝顶，只是自幼恩师便让我打熬筋骨，从我六岁时起，每日便要担水上山，观中每日用水，都是我从山下徒手拎来，十斤的木桶，满水便是三十斤上下，每天六桶三个来回……」

　　练娥眉不由莞尔，「师祖倒也舍得呢……」

　　她称彭怜为父，自然便叫彭怜师父「师祖」，彭怜倒也不以为意，只是苦笑说道：「九岁以后，木桶便换了二十斤的，满水便是五十斤上下，每日仍是六桶……」

　　「怎的用水还多些了？」

　　「恩师说，『不能喝隔夜泉水，当日剩的要尽数倒掉』……」想起恩师玄真当日笑语嫣然模样，彭怜心中又恨又爱，眼中闪过怅然思念之色，「等我十二岁时，木桶便是四十斤重，满水便要百二十斤，每天仍是六桶……」

　　他面上笑容又苦又甜，「师父娘亲师姐师妹，从前隔三差五才沐浴一次，自那以后，便每天都要沐浴，这水倒是都用掉了，只是我每日又多了砍柴的活计……」

　　「十余里崎岖山路，双手拎着两百余斤的水桶上山，再砍好一根合抱之木的烧柴，这便是我十二岁后每日必修之课……」彭怜面上现出向往神情，「有时读书懈怠，或犯了错，恩师还要罚我多挑些水、多劈些柴……」

　　往事历历在目，当时只道寻常，如今才知难再。

　　师徒四人天各一方，恩师四海云游，南华独守空山，自己步入红尘，便连母亲也留在省城，不能与自己长相厮守，物是人非，斗转星移，世事实在无常。

　　练娥眉听得入神，见彭怜有些怅然，情不自禁伸出手去握住少年手掌说道：「世人因缘际会，此时彼此分别，将来总有重逢之日，爹爹倒是不必过于伤感……」

　　一股温凉触感传来，彭怜轻轻抬头，却见眼前佳人明眸皓齿、顾盼生辉，一身漆黑衣束，更衬得肌肤莹白胜雪，极是引人遐思。

　　少年目光火热，练娥眉猛然惊觉，快速抽回玉手，仿佛被烫着一般，仓促后退两步，期期艾艾说道：「女儿无状，还请……还请爹爹勿怪……」

　　彭怜暗自回味，浑若无事说道：「娥眉看了多少书籍，可要为父帮你翻检一番？」

　　练娥眉面红耳赤，见彭怜顾左右而言他，暗暗松了口气，面上却现出一丝失落，轻声回道：「女儿看了不少，却都不是名册之类……」

　　彭怜轻轻点头，皱眉说道：「名册干系重大，定然不会如此轻易摆在外面，高家太爷在时，也未必时常翻看，如此想来，怕是会藏在更加稳妥所在，不会堂而皇之摆在书架之上。」

　　练娥眉娇嗔看了他一眼，心中暗自腹诽：你怎么不早说，害我白白费了半夜功夫。

　　彭怜心领神会，尴尬挠头说道：「不是娥眉翻过不少，为父也不敢如此轻易这般猜测……」

　　「明明比人家小上许多，『为父』说得却这般顺口……」练娥眉嘀咕一句，面上红晕却淡去不少，随即问道：「依爹爹之意，账册便在这密室之中，只是比那酒架后面的房契地契还要隐蔽？」

　　彭怜心中暗自汗颜，家中应白雪生女陈泉灵从来只以女儿自居，称呼自己从来都是「父亲」「爹爹」，加之练倾城年长，身下几个爱女都与他有染，妻妾中又有栾秋水母女和姨娘舅母母女婆媳等人，早就习惯了众女床上床下胡乱称呼，床笫情趣也就罢了，平日里私下相见，「爹爹」「公公」之类也在所多有。

　　他对此早已见惯不怪，平素里对雨荷霜妍泉灵等女便自称「为父」，此时听练娥眉嘀咕，才觉尴尬起来。

　　他年纪不过束发之年，却因科举顺遂出仕为官提早加冠，看着比同龄之人老成持重，终究不过是十六七岁年纪。

　　眼前练娥眉年纪不小，彭怜早听练倾城说过，她将练娥眉从小养大，一直视如己出，到如今已然二十四岁，比彭怜大出将近十岁，如此差距悬殊，却还要叫彭怜「爹爹」，着实有些怪异。

　　彭怜顾左右而言他，点头说道：「那名册若果然存在，必也不会时常取出观摩，多半束之高阁，间或晾晒保养、抄录更换，尤其事关重大，定然藏得更加隐蔽。」

　　他率先起身，现在小室四周寻找起来，练娥眉有样学样，也四下探查，寻觅暗格暗道蛛丝马迹。

　　只是密室周遭皆是巨石砌成的墙壁，地面也是厚重条石，彭怜一一拍打过去，俱都厚重坚实，丝毫不见异样，整间小室，除了酒架之外，几乎别无他物。

　　二人搜检一番，仍是毫无发现，这才回到地面，继续搜寻那宽敞密室。

　　圆形密室中，书案缓缓降下恢复如初，周遭书架上书籍练娥眉早已翻检大半毫无所获，彭怜也不去看，他从此地顺走不少古籍画卷，俱都是他心爱之物，书籍更是被他翻了多遍，绝无什么名册，是以他也不与练娥眉细说。

　　整间石室一览无余，想来再无机关暗格，彭怜游目四顾许久，眉头紧锁，毫无头绪。

　　练娥眉很是沮丧，自己空入宝山却空手而归，心中自然极是失落。

　　「时辰不早，眼看天就要亮了，咱们先走吧！」彭怜闭目沉思良久，忽而眉尖轻动，睁眼对练娥眉说道：「咱们今夜再来此地寻找不迟，左右高家人对此地不甚在意，那高文杰只怕连书案下还有一间密室都不知晓，那名册早晚便是娥眉囊中之物。」

　　练娥眉也是无奈，只得点头答应。

　　两人离开密室，彭怜取出钥匙锁好铁门，见练娥眉目光灼灼看着自己，不由笑道：「这钥匙雨荷那里另有一把，娥眉若是想要，为父给你便是！」

　　练娥眉嫣然一笑，也不与他客气，随手拿过钥匙，笑着说道：「便放在女儿手里，今夜咱们再来寻找就是！」

　　彭怜哈哈一笑，冲她轻轻指点，随即当先一步跃上假山，借着黎明前浓稠夜色，飞掠离开高府。

　　练娥眉不甘人后，只是跃上屋檐后折向相反方向，彭怜不用回头也不在意，大袖飘飞直奔县学而去。

　　行至半路，忽见长街之上，一盏清亮孤灯洒落一地幽光，一人骑于驴上，正自缓缓而来。

　　「咦？他怎么来溪槐了？」

　　——未完待续——

　　第七章 他乡故知

　　鸡鸣阵阵，天边现出一抹青白之色。

　　高家宅院人声渐起，雨荷睁开秀美双眸，眼中闪过一抹慵懒满足，她抬手轻轻捶打被下纤腰，叹了口气，低声嘀咕说道：「这般下去，早晚被这冤家玩死……」

　　昨夜彭怜又至，将她淫弄把玩一个时辰有余，弄得她狂丢四次，这才泄了阳精，心满意足而去。

　　她早听彭怜说起，母亲练倾城如今留在省城家里照顾诸位姨娘，自家这位便宜爹爹孑然一身前来赴任，夜里无人陪伴，自然来寻自己，加之她曲意逢迎，心中也着实爱极了彭怜少年风流，两人蜜里调油，倒是夜夜笙歌、难分难舍。

　　妇人出身欢场勾栏，见惯人间风月，哪里不知彭怜这般人物如何宝贝，尤其养母练倾城也将少年视若珍宝，她无论出于孝道还是女子天性，都必然要抓住彭怜，力求常伴左右，受他雨露恩泽，若侥幸得个容颜不老，此生还有何求？

　　雨荷翻了个身，只觉阴中滑腻酥麻，想及昨夜风流，心中不由一荡，她闭上双眼回味昨夜快活，鼻中情难自禁哼了两声，便是自己听了也觉得淫媚风骚至极，不由抿嘴轻啐自己一口，暗暗笑骂一声「淫妇」，心中却是舒爽至极。

　　天色尚早，丫鬟昨夜被彭怜制住穴道，只怕还要一会儿才能醒来，她也不急着起身，只是抱紧被子，仿佛那便是自己那位俊俏爹爹一般。

　　妇人正辗转反侧、春情悱恻，忽觉一阵微风穿过床帏，睁眼看时，却是彭怜忽然到了。

　　「爹爹！您怎么这会儿来了？」雨荷又惊又喜，便要掀开被子让彭怜进来暖和一二。

　　孰料彭怜抬手掩住锦被一角，轻笑说道：「昨夜去而复返，到你房里借了两件结实衣裳，连夜将那密室中金银财宝都搬了出去，如今那些木箱里，却只剩下无数青砖了……」

　　雨荷眼中异彩连连，惊喜不已说道：「爹爹好手段！一夜之间，竟做了如此大事！只是那金银如此沉重，爹爹一人便能尽数搬走？女儿实在不敢相信！」

　　「有何不信的？」彭怜勾住妇人尖尖下颌挑弄一记，得意说道：「你那妹妹练娥眉不知怎的竟也寻到了此处，为父与她险些生死相搏，如今她知道了你也在高府，只怕今夜便要过来寻你相见。」

　　「爹爹大谬矣！」雨荷嫣然一笑，对着少年手指轻吻一口，从锦被中伸出一条雪白藕臂，探手彭怜腿间，隔着纤薄道袍握住那根宝贝搓揉不止，这才娇笑说道：「女儿入门虽早，却要叫娥眉一声『姐姐』，她七岁时便被母亲收养，比我们姐妹都要早上许久，我们几个，可都是要叫她姐姐的！」

　　彭怜不由恍然，难怪练倾城说起练娥眉，都将她当作长女看待，细想也是，若以师徒而论，练娥眉入门最早，自然便是大师姐，入门晚的，无论年龄多大，总要比她小上一些。

　　「娥眉知道女儿在高家，今夜必然会来，想来女儿与她一别经年，如今在此重逢，心中倒是颇为期待！」雨荷满脸雀跃，随即遗憾说道：「可惜母亲不在，不然我们母女团圆，倒也是一桩乐事。」

　　彭怜轻抚妇人面颊，笑着说道：「等忙完眼前诸事，便将你送去省城，让你们母女团圆，这些日子，倒是还要委屈你些……」

　　雨荷捧住少年大手，笑吟吟乖巧说道：「女儿得与爹爹每日相伴，心中快乐还来不及，哪里会觉得委屈？」

　　她忽而促狭一笑，对彭怜挤眉弄眼说道：「娥眉姐姐貌似天仙，闭月羞花、沉鱼落雁之处，比及母亲也不遑多让，却不知爹爹与她相处半夜，可曾动了心思？」

　　彭怜老脸一红，尴尬挠头说道：「娥眉确实花容月貌，只是她对我却疏淡的紧，你也知道，为父不是勉为其难之人，此事倒是不必再提……」

　　雨荷失声一笑，「爹爹又谬矣！世间女子，哪个不爱俊俏儿郎？尤其爹爹这般年少有为、功成名就又风流体贴的美少年，娥眉又非铁石，岂能无动于衷？爹爹若是有心，不如由女儿为爹爹牵线搭桥如何？」

　　彭怜笑着摆手，「此事倒是不急，且有一桩事体，你那貂裘披风和织锦长衣只怕不能再穿了，那钥匙我还要再用一次，你且去替为父取来！」

　　雨荷嫣然一笑说道：「爹爹搬走了偌大一堆金银财宝，再为女儿添置些衣衫也不是甚么难事，那钥匙女儿藏在南墙青砖下面，爹爹自己去取了便是！」

　　彭怜捏捏妇人脸蛋，果然便如慈父疼爱女儿一般，只是动作暧昧，他飘身而去，掀开墙角青石，取出一个檀木盒子，从中取出那把金质钥匙，随即将木盒青石恢复原样，又对雨荷叮嘱道：「为父去去就来，你且躺着，此事千万保密，莫要对人说起！」

　　雨荷莹白玉手掀着床帏，很是奇怪说道：「女儿与爹爹做下这些事，哪件都见不得人，自然要守口如瓶，爹爹何必如此这般叮嘱？」

　　她蕙质兰心，话说一半已然明白过来，轻声疑惑问道：「爹爹之意，可是要女儿瞒着娥眉姐姐？」

　　彭怜指了指妇人微笑点头，随即飞身而去。

　　他轻车熟路离开雨荷所在小院，快如鬼魅掠过屋檐穿过游廊，小心谨慎躲过高府家人，重新来到密室门前，掏出钥匙开门而入。

　　密室刚刚来过，火把余温还未散去，台阶上昏黑一片，彭怜也不点燃火把照明，只是凭着过人目力和依稀天光轻车熟路、缓步向前。

　　过道之中，一丝淡淡天光撒落下来，若是平时根本难以发现，此时外面天色将明，密室内反倒昏黑一片，那道天光在彭怜超卓目力之下便格外显眼。

　　密室入口台阶先是向下而后便即向上，设计巧妙匠心独具，以往进出，彭怜从未刻意留心此处，之前与练娥眉同处一室，他闭目沉思良久，忽然福至心灵，才想起此处有些古怪。

　　此处转折，或为机关设计所必须，只是两道台阶相距约莫丈许距离，这丈许过道顶部并不甚高，左右却颇为宽敞，从前他不绝如何，如今思之，才觉得有些古怪。

　　数道天光洒落下来，彭怜依次踱步过去，闭目沉思片刻，便知这几处天光均是那假山所在，他心中暗自赞叹，设计密室之人可谓匠心独具、巧夺天工，这密室毫不蔽塞憋闷，想来通风处便是这些假山，却不知如何在其上雕琢管道却不渗水。

　　他四下游走，如是良久终于确认，头顶却是一方巨石，因而只有周遭有天光洒落，中间却昏黑一片。

　　如此一来，更加印证他心中猜测，他正要拾级而上进入密室，忽而失笑一声，回转身形，朝出口走去。

　　数道台阶自他脚下倏忽而过，待到铁门之前，彭怜回过身子，探手去摸对面石壁，入手却是干燥得异乎寻常。

　　他心中狂喜，继续四处摸索，终于在一处凹陷处摸到一根短木，随手轻轻一拉，却听水声响起，整面石壁吱呀作响，在他面前将向下台阶彻底封死，露出一扇小小紫檀木门出来。

　　那门高只有四尺上下，却是整块木料雕琢而成，门上并无锁具，只是关得极严，门四周封了厚厚棉絮之物，防护之严，却是从所未见。

　　彭怜推开木门，抬腿迈步而入，游目四顾，只觉室内昏黑一片，以他目力超卓也极难看清，入口气息污浊，便知此处密封极好，却是毫不通风。

　　他调转内息不去吸入室内浊气，伫立良久，这才晃亮火折，细看此处密室。

　　这密室比之里面书案下的小室还要小上许多，方圆不过六尺有余，挑高更是极低，彭怜身形高大，还要弯腰低头才能站立。

　　石室四周墙壁斧凿之痕犹在，靠里墙壁处摆着两个两尺大小木箱，箱上随意放着几捆羊皮卷，还有几件兵刃斜着放在一旁，除此外再无他物。

　　彭怜心中暗自赞叹，此处看着稀松平常，却是巧夺天工，想来不知何人将一方巨石架在此处过道之上，又于巨石之中，生生凿开一处洞穴，而后费尽心思做成密室，更是将人心算到了极致，实可谓用心良苦。

　　大凡世人到此，必然想着尽快入内寻访奇珍异宝，哪里会想到，最贵重之物却在眼皮底下、入口之旁？所谓「灯下黑」便是此理。

　　彭怜心中暗自佩服前人智计，重新出去将入口火把点燃，这才进入石室翻看起来。

　　那羊皮卷上字迹清晰，记录着许多人名、地名，何人何年何月赴何处经商，借银钱几两，娶妻何人，生育几儿几女，可谓详实之至。

　　羊皮卷上字迹工整，所用笔墨，便是里面石室书案上那些，想来高家太爷当年便是在里面书写完毕，而后送入此处锁好收藏。

　　彭怜不及细看，将那几卷羊皮放到一旁，打开一个木箱，却见里面整齐摆放着整箱同样的羊皮卷，每卷上面逢着一枚金质标签，上面刻着年份、人数。

　　他粗略查了一下，这箱中羊皮卷竟有二十卷之多，算上外面数卷，便将近三十卷之多，若是每年一卷，便已二十余年，高家如此苦心孤诣、处心积虑，只怕所图非小。

　　将外面几卷塞入木箱锁好，彭怜又打开另一个木箱，却见里面摆着几方印章和一顶金冠，下面是两件华服，比起之前木箱塞得满满当当，这个木箱便显得实在有些寒碜。

　　彭怜心中一动，托起那金冠细看，形制却是自己从所未见，那纯金冠冕极为沉重，细细金丝织成纱状，背面两条蟠龙卧于冠冕两侧，共逐中间一颗硕大明珠，冠冕下围镶嵌九颗红色宝石，饶是暗室之中，依然熠熠生辉，璀璨夺目。

　　彭怜倒吸一口凉气，赶忙放下金冠，将那两件华服拎了出来展开细看。

　　那华服色泽泛红，上面用金丝绣着九条金龙，间以五色彩云，虽已有些陈旧，却仍栩栩如生，做工精美，绝非凡品。

　　彭怜通读万卷，虽未亲眼见过，却也知道这件华服便是龙袍，本朝服饰与前朝相差极大，他几乎可以断定，这件龙袍便是前朝遗物。

　　两件华服样式颜色不同，做工却都一样细致精妙，前人智计，果然不凡，留到今时今日，仍是世间顶级宝物。

　　彭怜心中暗忖，前朝覆灭之时，这些帝王之物只怕早就毁伤殆尽，能流传至今，定然另有原因，他原本以为，高家密谋造反，只是安王一脉余孽，如今看来，只怕并不如此简单。

　　这龙袍冠冕单独放在一座木箱之内，与那一箱名册似乎同等重要，彭怜不知其中究竟，只是将那名册收拢一起，将冠冕华服随便塞进木箱，再去看那几柄兵刃。

　　木箱旁边放着两把长剑一把长枪，地上还有一把匕首，彭怜抽出一把长剑，只觉剑锋凛冽，森森然一股剑气扑面而来，显然不是凡品。

　　两把宝剑在此沉寂多年，出鞘之时具有龙吟之声，尤其剑鞘镶嵌珠玉，剑柄更是纯金精雕细琢，彭怜心中暗忖，这两把宝剑大概便是前朝帝室遗留之物，无人问津多年，竟还能如此锋利，倒也算是宝贝。

　　那长枪乃是精铁铸就，枪身雕刻精美鎏金细纹，枪体沉实厚重，枪尖处红缨不知何时烂掉，已然洒落一地。

　　彭怜将那长枪擎在手中一抖，随手挽个枪花，心中暗赞一声「好枪」，莫说枪体装饰雕纹如何精美，只是入手挥动，长枪前后配重合适，枪杆粗细均匀，精铁枪身里面不知何物，竟随着枪身起伏配重时时变化，他一试便知当年铸造之人匠心独具，真有善用长枪之人得到此物，必然如虎添翼、万夫莫敌。

　　彭怜放下长枪，捡起那匕首细看，却见那匕首外鞘方方正正，便如两块木片绑在一起一般，随意将那匕首夹在中间，看着毫不精致。

　　他轻轻拔出匕首，却见那匕首质地非金非玉，形状也不似一般匕首，两面粗粝不平，锋刃也凹凸弯曲，刃尖更是形状特异，若非有手柄衬着，谁也不信这是一把匕首。

　　匕首手柄由整块檀木制成，形制朴素无华，包浆却已极厚，尾端一处圆环，仿似缺了什么。

　　匕首其长不及二寸，入手轻盈，手柄握着也极为舒适，彭怜心中喜爱，顺手将其揣进怀中，抱起装着名册的木箱和宝剑长枪，这才退到台阶上封好入口，随后离开密室。

　　天光早已大亮，彭怜不敢大意，将轻功施展至极限，趁着旭日未升，早早离开高府。

　　他将名册宝剑等物另寻一地藏好，这才回到县学。

　　彭怜一夜未睡，又搬了许多金银重物，早已疲惫至极，回到房中倒塌而眠，直睡到日上三竿，这才爬起身来打坐吐息。

　　他自从受了师叔祖百年修为，便从未如此累过，纵是夜夜笙歌、通宵达旦，稍稍休息打坐便能恢复如初。

　　仿佛枯木逢春、苦尽甘来一般，彭怜只觉体内真气迅速充盈，丹田之中真元满溢，师叔祖所留真元，竟又被他炼化不少，此时眼中世界万千繁华更加精细，所闻所见比之从前却是大为不同。

　　自恩师玄真走后，彭怜几乎停了武功道法修炼，每日里只与妻妾们一同双修，修为日益精进，武技道法却日渐生疏，偶尔思之，也觉愧对恩师教诲，只是温柔乡是英雄冢，转头便忘得一干二净。

　　尤其他出仕为官之后，便连读书都比从前少了，每日里殚精竭虑，要么沉湎女色，要么与人勾心斗角，心境已然与从前大相径庭。

　　彭怜缓缓收功，心中杂念纷呈，不由暗暗下定决心，以后要每日继续勤学苦练，不可辜负恩师悉心栽培。

　　他忽然想起一事，随即起床，简单洗漱过后，将县学诸事交代完毕，便出门而去，直奔县内云来客栈。

　　凌晨时分他与练娥眉离开高府，无意中见到故人严济，之后尾随见他进了云来客栈，这才返回雨荷处寻了钥匙破解密室之谜。

　　如今诸事砥定，他正好去寻严济一见，当日一别之后，彭怜俗务冗繁，竟是再无机缘重聚。

　　他来到客栈，问明小二严济所在，径自来到客栈后面院子，到了严济房前轻轻叩门。

　　「严兄可在？小弟彭怜，冒昧前来拜会！」

　　房门吱呀一声打开，一位俊俏男子愕然站在门前，与彭怜惊喜说道：「贤弟何以在此？快快请进！」

　　彭怜拱手作揖，笑着说道：「好叫严兄知晓，小弟侥幸补了这溪槐教谕的缺，如今在此任职，倒是严兄为何来了溪槐，小弟却未能尽地主之谊，实在心中惭愧！」

　　严济一愣，随即笑道：「不成想贤弟竟走了终南捷径，刚刚中举便能出仕为官，实在是羡煞我等！至于地主之谊，贤弟此时再尽也无不可，愚兄可不会拦你！」

　　读书人十年寒窗苦读，为的便是出仕为官、光耀门楣，只是进京会试，能中贡士的少之又少，而后殿试，能中进士的更是凤毛麟角，世人于此趋之若鹜，只因中了进士便能出仕为官。似彭怜这般刚中举人便得荐官，便不是绝无仅有，只怕也是屈指可数。

　　只是举人选官，起点既低，未来前程也极其有限，少有能步入朝堂、官居一品的，读书人心高气傲，颇有对此不屑之辈，严济所言羡煞旁人之语，勉强算是实情，却也是恭维之意居多。

　　彭怜自然不以为意，他本就无心功名，勉强出仕为官，倒也不觉得如何，只是笑道：「如此甚好，严兄若是不急着走，且让小弟做东，你我二人畅饮一番，再叙别来诸事如何？」

　　——未完待续——

　　第八章 酒逢知己 

　　云来客栈，后院客房之中。

　　店伙计摆好最后一道小菜，脸上堆笑说道：「两位客官，菜齐了，您慢用！有事您尽管吩咐小的！」

　　彭怜挥了挥手，等小二带上房门，才端起酒壶为严济倒满酒盅，随即举杯笑道：「当日严兄高中解元，小弟未及道贺，而后诸事繁杂，以至迁延至今，这一杯酒，先贺严兄乡试扬名！」

　　严济笑着举杯，与彭怜微微致意，随即一饮而尽。

　　彭怜又倒满酒杯，说道：「小弟与严兄相识未久，相处不过朝夕，却觉得极是投缘，这一杯酒，便敬你我兄弟情谊！」

　　严济会心一笑，点头说道：「你我同年应考，又是一榜举人，别人都去等着放榜，你我却都到望江楼去饮酒，虽是巧合，却也正是咱们志同道合，只是当日一别再也无缘相见，为兄这些日子也时时心中遗憾，一直未能与贤弟把酒言欢，今日倒好，你我有此良机，自当长歌纵酒，不负青春！贤弟，饮胜！」

　　彭怜慨然应允，二人又饮满满一杯。

　　「自放榜至今，为兄整日周旋达官显贵之中，实在烦不胜烦，眼见春节刚过，左右无所事事，便干脆收拾行囊，准备赴京参加会试……」严济看着彭怜为自己倒酒，说起个人心绪，微微有些黯然神伤。

　　彭怜看在眼里，为自己也倒满一杯，笑着说道：「严兄志向远大，非小弟所能及也，当日曾戏言一同进京赴试，如今看来，小弟只怕要困在这方寸之地无法成行，不能陪伴严兄同去，这一杯酒，便是赔罪吧！」

　　严济摆手笑道：「贤弟出仕为官，已然先为兄一步报效国家、造福百姓，却是何罪之有？县学教谕一职，虽说官职卑微，却能引领一县文学、教化一地民风，进而继往圣绝学、开万世基业，如此紧要职位，贤弟千万莫要大意才是！」

　　彭怜一愣，心中实在有些不以为然，却听严济又道：「家国天下，芥子须弥，你我虽是恒河沙数微弱尘埃，却也不可妄自菲薄、自甘人下，须知贩夫走卒之流、宰鸡屠狗之辈，饮啄之际也能做下轰轰烈烈一番功业，你我饱读圣人诗书，当以天下为念，壮志激扬、甘洒热血，如此，才不负这一身本领、满腹诗书！」

　　他说得热情激昂，彭怜也听得心潮澎湃，只是捧着酒杯道：「严兄所言甚是，小弟受教了，既是如此，这酒便祝严兄此去京华大展宏图，实现胸中抱负！小弟在溪槐好生做官，定也不让严兄失望！」

　　严济端起酒杯与彭怜轻轻一碰，点头说道：「愚兄虽不知贤弟因何选官，却也知道此事难能可贵，既已出仕，便需兢兢业业，克勤克俭，提振一地文风、教化一方黎庶，实乃贤弟当仁不让之责！虽说贤弟不能一同赴京求取功名颇为遗憾，但殊途同归，你我将来同处庙堂之上，一样建功立业、青史留名！来，贤弟，你我再饮一杯！」

　　两人又喝一杯，彭怜并不催发内力驱散酒意，严济面色微红，却也酒意渐浓。

　　「严兄，此去京城，溪槐并不顺路，因何竟到了此处？清晨小弟听县学中有人提及，县里来了位倒骑驴的书生，便猜到是严兄到了，这才冒昧前来叨扰。」

　　彭怜自不肯说自己夜里正做梁上君子时撞见严济晚归，他当时尾随严济，见他进了客栈直接便入后院，便知严济早在客栈登记住下，只是究竟是昨夜刚到，还是已经住了几日着实吃不太准，因此来时早就打赏小二，问明严济在此住了两天，到今天已是第三天了。

　　严济淡然一笑，说道：「会试尚早，愚兄便想着边走边看，优哉游哉赶赴京城，之前早就听闻溪槐山水名胜甲于西南，一直心向往之，几日游览下来，果然名不虚传！」

　　彭怜想起当日与练倾城岑氏回家过年，路上所见冬日江山白雪盛景，不由点头笑道：「严兄所言极是！小弟到此为官以来，倒是未得机缘外出游玩，只是来回路上见过一番胜景，其时不由感慨，万里江山如画，纵是通读万卷，若非亲眼所见，只怕也难知其瑰丽壮美之色！」

　　严济击掌赞道：「正是如此！愚兄少年时勤勉读书，只觉先贤圣人之论字字珠玑，只是读来虽朗朗上口，却始终不得要领，正因如此，我才在十六岁时独自出门游学天下，正巧赶上去岁乡试归来，这才有了之前一番际遇。」

　　彭怜心生向往，毫不掩饰艳羡之色说道：「严兄读万卷书、行万里路，正是我辈楷模，不像小弟这般，本有遍历红尘之心，谁料却步履维艰，云谷兴盛，州城溪槐，两年间尽在这方寸之地兜兜转转，与严兄比起来，实在是天壤之别！」

　　严济笑道：「愚兄无牵无挂，自然来去自如，贤弟牵绊甚多，本就难以自由，如今出仕为官，只怕更加难得自在，想看这大好山河，倒要慢慢计较才是。话说回来，读书人胸怀天下，倒也不必非要踏遍千山万水，能将这一县风土人情了如指掌，便已算是能吏，贤弟不可妄自菲薄，还要继续努力才是。」

　　彭怜点了点头，心说自己天天夜里不眠不休走街串巷，这溪槐县城早已被他摸得熟透，便是周边几处，也被他熟烂于心，毕竟夜里摸黑都找得到，岂是常人能够比拟的？

　　「严兄打算何时再走？」彭怜吃了口菜，与严济又饮一杯，关切问起严济行止。

　　「本来今日便要启程，不是遇上贤弟，这会儿怕是已经出城了。」

　　「哈哈！倒是小弟来得是时候了，若是不然，你我兄弟二人又要擦肩而过！」彭怜心中快意，举杯祝道：「严兄不知，小弟自幼长于山中，除了家中亲人，几乎就没什么朋友，当日与严兄一见便觉极是投缘，后来阴差阳错无缘亲近，一直心中抱憾。」

　　「所幸天可怜见，竟在溪槐与严兄重聚，小弟心中万分欢喜，这杯酒敬予严兄，祝你此去京城顺风顺水、万事顺遂，状元及第、金榜题名！」

　　二人饮尽杯中之酒，此时酒酣耳热，自是畅所欲言。

　　彭怜读书万卷，身兼儒道两家之长，那严济读万卷书又行万里路，更是见闻广博、人情练达，两人年龄相差不小，却极是投缘，于先贤之论、天下大事、饮食男女等事，虽偶尔意见相左，却能求同存异，默契十足。

　　酒过三巡、菜过五味，彭怜酒意正浓，觑见严济行囊上一把精致长剑，不由好奇问道：「严兄也懂剑术的么？」

　　严济面色微红，酒意不住上涌，转头扫了眼榻上行囊，笑着摇头说道：「不过是个摆设而已，愚兄可不懂什么剑术……」

　　未等彭怜说话，他却已站起身来，摇晃着从行囊底下抽出一柄长刀，虚空劈下，舞出绚丽刀光，这才得意说道：「愚兄学得是阵斩敌酋之术，毕竟行走天下，总要有一技傍身才是！」

　　见彭怜满脸好奇，严济调转长刀递与彭怜，微笑说道：「贤弟且为愚兄品鉴一番，这口刀品相如何。」

　　彭怜起身接过长刀，只觉入手沉重，刀锋入目光华璀璨，脊背处刻着奇特金文，古朴厚重，杀气凛然，一看便知绝非凡品，不由赞叹说道：「此刀厚重沉实，刀锋凛冽光洁，定然不是凡品，只是严兄如此翩翩公子，弃剑而用长刀，实在是……」

　　严济闻言哈哈大笑，说道：「有些不伦不类？愚兄也深以为然！只是长枪携带不便，剑术又非我所长，如此为之，愚兄其实也是无奈！」

　　「严兄这刀，可有什么来历？」刀身上面隐隐有血腥之气，彭怜心知，这刀在严济手里，只怕收割过不少人命，若非如此，也不会有这般浓烈杀气。

　　「愚兄当日游学塞外，于一处山洞躲避沙尘，偶然得了这把长刀，而后便随身携带至今，至于这刀如何来历，却是实在不知。」

　　严济收回宝刀入鞘，重新落座，与彭怜又饮一杯，这才肃然问道：「贤弟如今已出仕为官，却不知家中可曾娶妻？」

　　彭怜醉眼朦胧，无奈点头说道：「不瞒严兄，小弟下山不久，便即拜入恩师高崖先生门下，而后与洛家二小姐定下婚约，中举不久，便已成亲，当日小弟还想派人去请严兄前来观礼，只是严兄新中解元，定然不得闲暇，小弟这才作罢……」

　　严济不住点头说道：「怪不得贤弟从前籍籍无名，此次乡试却忽然一鸣惊人，你是高崖先生爱徒，自然文采卓绝、不同凡响，如此佳绩，倒是实至名归。」

　　彭怜笑着摆手，「不少同年都揣测小弟是借了家岳的光才能得中经魁，其中百味，实在难与人言……」

　　严济肃然道：「以高崖先生清名卓著，只怕避嫌还来不及，哪里肯为贤弟张目撑腰？世人多妄，贤弟却是不必在意。」

　　「严兄为何问起小弟婚姻之事？」彭怜醉意甚浓，神智却还清醒，严济既然问起自己是否婚配，必然便有后续之事。

　　「贤弟不知，愚兄却有一桩不情之请……」严济仰头喝了一杯醇酒，寂然良久， 方才缓缓说道：「为兄当日行经云谷，出城不久救下一位妇人，而后与她一番际遇，可谓同生共死、荣辱与共……」

　　彭怜会心一笑说道：「才子佳人，郎才女貌，严兄人物风流，也是一段佳话！」

　　严济苦笑摇头，「愚兄虽曾助她母子脱离苦海，终究也受她不少恩惠，彼此纠缠，难分难解，其间两情相悦自不必言，只是心中难言之隐，不能与她明说。」

　　「乡试之前，我便与她明言，若是乡试中举，便要赴京赶考，到时天各一方，来日如何，不可预知，」严济眼中闪过一抹痛苦之色，又自斟一杯仰头喝下，这才续道：「她自言不求名分，只愿追随于我，只是严某志向高远，岂能受缚于儿女情长？」

　　「直到前日，为兄与她作别离开，缘分便就此而尽，虽说她衣食无缺，一切愚兄也早已安置妥当，然则终究只是妇道人家，真个遇上什么大事，怕是也处置不来……」

　　严济拱手抱拳，无比诚挚说道：「为兄赴京以后，贤弟尚在云州，若得闲暇，不妨替为兄看顾一二，如此，拜托了！」

　　彭怜连忙起身还礼，无奈摇头说道：「严兄志向远大，带着眷属赴京着实不便，只是大可不必这般决绝，待来日严兄金榜题名，再来接她便是，想来嫂嫂也能理解，对那名分不会过于在意……」

　　当其时也，读书人飞黄腾达之前与青楼女子两情相悦，或有那家资殷实的提前纳妾，只是留出正妻之位，以待来日显贵之后再与达官贵人结亲，本就稀松平常，彭怜听严济谈及那妇人，隐隐便知那妇人当是严济一段露水姻缘。

　　若是严济中举之后将其弃如敝履，彭怜自然便心中不齿，只是严济若是真个在乡试前夕便明言相告，这事倒是做得无可指摘。

　　尤其严济乃是今科解元，莫说有夫之妇，便是达官显贵之女，也尽能配得上了，多少人中举之后都要休妻另娶，严济与那妇人无名无分，如此用心良苦，可谓已是仁至义尽。

　　只是彭怜心中仍然有些不解，志向高远便要割断儿女情长，这却是何道理？

　　却听严济苦笑摇头说道：「为兄心中另有难言之隐，若是有一线可能，也不会将她托付旁人，她身家丰厚，也不需贤弟供养，只需时时照拂，不使她孤儿寡母受人欺凌便好。」

　　彭怜微微点头，慨然答应说道：「严兄但请宽心，此事包在小弟身上便是，好叫严兄得知，只是将来若嫂嫂有意另嫁，却不知小弟该如何处置？」

　　严济无奈笑道：「天要下雨娘要嫁人，她与我非亲非故、无名无分，如何处置愚兄又如何说的算？她若果然觅得良缘相伴，贤弟不妨修书一封告知于我，再代我奉上一份薄礼，贺她新婚之喜，也算不枉为兄与她相识一场……」

　　彭怜了然于心，点头说道：「如此，小弟便知道该怎么做了，还请严兄放心，小弟定然将此事做好，断然不让严兄担心！」

　　严济了却一桩心事，赫然松了口气，再与彭怜推杯换盏，更加放浪形骸起来。

　　两人你来我往，家事国事天下事，皆成了下酒佐菜，觥筹交错、宾主尽欢，一时喝得天昏地暗，好不快活。

　　堪堪傍晚时分，彭怜才踉跄起身告辞离去，严济送到客栈门口，叮嘱彭怜明日不必前来相送，自己天亮即走，来日方长，总有相见之日。

　　彭怜信奉道家，自是欣然领命，两人拱手作别，毫无惺惺之态，彼此豁达心性，如此尽揽无余。

　　不表严济回屋醉倒睡下，只说彭怜踉跄回到县学，才要进门，便有下属来报，说省城家中老仆来了，有家中信笺要当面呈与彭怜。

　　彭怜不由一愣，家中仆役俱都年纪不大，这个「老仆」却是从何而来？

　　想起家中娇妻美妾，彭怜心中自然火热，虽说相别不久，却已思念至极，他默运玄功驱散酒意，不过数步间隔，便已从踉跄难行，变得从容自在，除了面色微红、口吐酒气，实在便与常人无异。

　　他到了后院中堂，属下已将家中老仆请来，彭怜一见，不由大喜过望，挥退下属之后，扯住来人臂膀笑道：「还道什么『老仆』，盼星星盼月亮，可算是将你盼来了！」

　　来者不是别人，正是蒋明聪，他一身家仆装扮，举手投足像极了卑下之人，若非彭怜与他早就相识，只怕也难以一眼认出。

　　「阔别多日，公子神采更胜往昔，在下心中实在欢喜。」蒋明聪官居六品，虽说不算显要，却比彭怜这芝麻绿豆官大出不少，他与彭怜自称「在下」，自然便是冲着秦王晏修而来。

　　「大人身强体健，也是不输当日，今日微服前来，不知有何见教？」彭怜口称大人，自然便是官场成例。

　　蒋明聪白了少年一眼，到下首椅子坐下，这才小声说道：「巡按大人派我来打个前站，年前因着太子病重未能成行，到今天才算腾出手来，却不知这些日子下来，公子有何收获？」

　　彭怜被他白眼弄得一阵恶寒，蒋明聪如此年纪却这般做派，实在让他怀疑，此人与秦王较好，二人莫不是断袖之交？

　　他随意坐下，端起茶盏喝了一口，这才缓缓说道：「下官这些日子也没闲着，高家内外被我搜了个遍，这话大人若是昨天问我，只怕我还要答你『暂无线索』，今日嘛……」

　　看他明明年纪轻轻却老气横秋卖起关子来，蒋明聪老神在在，淡然自若继续喝茶，连问的意思都没有，只是又翻了个白眼，直与妇人无异。

　　彭怜等了半晌，知道自己不是这老狐狸对手，只得尴尬说道：「晨间偶然发现，高家密室里有前朝皇冠龙袍，虽然旧了些，不过作为谋反凭证，应该足够了吧？」

　　蒋明聪却眉头一皱，「高家久在云州，根深蒂固、枝繁叶茂，我本以为该是安王一脉，怎么竟是前朝余孽？」

　　——未完待续——

　　第九章 暗度陈仓

　　溪槐县学后院，中堂之内。

　　彭怜端坐首位，态度不卑不亢，蒋明聪坐在下手首位，亦是平淡自然。

　　两人身份特异，如此相处，若是不知情人看了，只怕极是匪夷所思。

　　此时蒋明聪是彭家老仆装扮，按理该当虚坐半边椅子，神态恭敬，便是站着答话也是理所应当，这般随意坐着，已然算是逾矩。

　　若按二人实在身份，蒋明聪官居六品察访使，比彭怜这八品绿豆官不知大出去多少，便该是彭怜恭谨、坐在下首才是，只是彭怜身负皇家血脉，可谓天潢贵胄，不论是冲着秦王面上或是世子身份，还是将来眼前少年可能荣登大宝，蒋明聪都不敢自恃官阶傲视彭怜，此时如此相处，其实只是叔侄关系，倒是最能拉近彼此之法。

　　蒋明聪追随秦王多年，心细如发、杀伐果决，眼力自然极高，尤其当日彭怜现出一手绝世武功，更是让他暗自敬服。

　　秦王功勋卓著，最后却落得身后无子几近绝后，如今有了彭怜这般文采武功俱是上上之选的儿子，蒋明聪心怀大慰，早将彭怜视作少主一般。

　　彭怜自也心知肚明，不是看在秦王面上，蒋明聪也不会对自己这般谦和恭谨，他今早才发现密室，整日里都与严济喝酒，还未来得及细想此中关节，闻言不由一愣，「这中间有何区别么？」

　　蒋明聪道：「昔年安王余孽在安州风流云散，留下不少残党流落四处，云州接壤安州，境内多山、地形复杂，王爷始终担心此地有安王余党死灰复燃，因此才有当年巡狩西南……」

　　彭怜微微点头，心中已是了然，大概便是那时，秦王与母亲岳溪菱相识，才有自己今日。

　　蒋明聪又道：「前朝覆灭至今已然一百余年，早已不见任何端倪，怎的高家这般苦心经营，竟是前朝余孽？若是果然如此，怎能这些年来丝毫不见蛛丝马迹？」

　　彭怜笑道：「不论如何，在此之前，朝廷不也没发现高家有谋反之意么？那高二在京里上下钻营如鱼得水，凭的不正是高家财雄势大么？」

　　蒋明聪怪笑一声，「你当王爷昔年威震西南，如今赋闲在家，便没有自己的手脚眼睛了么？若非有所察觉，这次魏博言巡按西南，却是从何而来？」

　　「只是高家此事实在蹊跷，竟有前朝余孽掺杂其中，这却是超乎王爷所料……」

　　彭怜探身问道：「为今之计，该当如何处置？」

　　蒋明聪沉思半晌，这才说道：「可惜天色已晚，不然我有巡按大人授权可以便宜行事，只要连夜赶回云州，明晨便能与江涴一同前来溪槐，将高家悉数抓了下狱……」

　　彭怜笑道：「出城倒不是难事，只是多久咱们都等了，也不差这一夜光景。」

　　蒋明聪一愣，随即笑道：「我倒忘了，公子神功盖世，区区城墙，却是不在话下。」

　　彭怜哈哈一笑，「既是如此，大人不妨住下，明日一早回省城调兵，左右当日往返，倒是不必着急。」

　　于是蒋明聪当夜宿在县学客舍，彭怜回房躺下小睡片刻，酉时刚过，便即起身连夜出门。

　　夜色正浓，北风呜咽，长街上行人寥寥，彭怜穿街过巷，熟门熟路来到高府。

　　雨荷房中仍亮着灯，彭怜不敢贸然入内，倒吊房檐之下，细听屋内动静。

　　「……也不知说给谁听的！」

　　入耳便是小丫鬟莲儿的声音，她年纪不大，跟随雨荷时日不长，却是个急性子，从来藏不住心思，很得雨荷喜欢。

　　「府里上下这许多人，嚼舌根子的多着，哪里在意得来？」雨荷话音响起，淡然慵懒，平和清雅，「何况她说的也不算错，我出身卑贱，起于勾栏，被老太爷使银子买来，可不就是名不正言不顺么？」

　　「凭她也配？都是一个山上的狐狸，搁这儿扯什么神仙妖怪呢！」莲儿童言无忌，话一出口才觉不对，「夫人我不是说您，您可别误会……」

　　雨荷嫣然笑道：「这话原本可不是这么说的，原本说的是『都是一座山上的狐狸，谁也不用说谁骚』……」

　　她「呵呵」一笑，继续说道：「我是凭栏倚门卖笑的婊子，她是背夫偷汉的淫妇，真说起来，不定谁看不起谁呢！」

　　「行了，天也不早了，收拾收拾睡下罢！」雨荷叮嘱丫鬟说道：「以后低头不见抬头见的，你那心思可藏着些，别让人从嗓子眼看到腚门子，真当谁都像我这般好心待你呢？」

　　主仆二人又说了几句闲话，这才吹熄灯烛，各自睡下。

　　彭怜听了一会儿，见屋中安静下来，这才悄然入内，轻车熟路潜至莲儿床头制住少女穴道，随后才到卧房来见雨荷。

　　雨荷刚刚躺下，便见床帏掀起，心中登时欢喜无限，娇滴滴叫道：「爹爹今日怎么来的如此之早？女儿还道要像往常一样过会儿才来呢！」

　　彭怜揽她入怀，探手衣襟握住椒乳把玩搓弄，笑着说道：「一来还你钥匙，二来一会儿娥眉大概要来，提前与你知会一声，莫要说漏了嘴才是。」

　　雨荷媚笑说道：「爹爹放心，女儿长于勾栏院里，守口如瓶却是看家的本领……」

　　彭怜哈哈一笑，起身将钥匙藏好，这才回到榻上将妇人抱在怀里，轻声说道：「一会儿我去密室等娥眉过来，若她要来见你，我便领她过来……」

　　他起身要走，却被雨荷一把拉住衣襟，只听妇人柔媚说道：「爹爹一去，若是姐姐要与爹爹同来，今夜岂不就……」

　　彭怜一愣，随即会心笑道：「偏你这般好色，难道一夜都忍不得么？」

　　雨荷满面桃花，嫣然笑道：「女儿从前并不如此贪淫，只是随了爹爹，日里夜里皆是这般思念，爹爹既已来了，自然便要讨赏恩泽，哪能轻易错过？」

　　妇人如此妖娆求欢，彭怜自然甘之如饴，解去衣衫调情片刻便即入港，纵身抽送，自是快活无限。

　　雨荷起于风尘，一身淫媚本领，与彭怜对上，虽说终究要败下阵来，却也能一鼓作气势如虎，曲意逢迎、娇媚万千，自己大丢不止，却也哄出彭怜一股阳精灌溉身心，而后心满意足睡去，自是春梦无痕。

　　彭怜也是心旷神怡，妇人风情直逼其母练倾城，心中暗自打算，有朝一日，倒要试试让这母女同床共枕服侍自己。

　　他悄悄出门离去，到了后院假山石中，刚一落地，便闻到丝缕香气，知道练娥眉已至，也不着急，只是静静躲在一旁。

　　果然练娥眉从藏身处出来，与彭怜招呼一下，随即取出钥匙打开铁门进了密室。

　　彭怜随后而入，关好铁门，与她一同来到圆形石室之内。

　　「爹爹日间可曾小睡，如此连夜奔波操劳，莫要伤了身子才是。」练娥眉四处检视，寻找蛛丝马迹。

　　彭怜无奈笑道：「哪里能得这般闲暇，不过清晨小睡片刻，便出门访友，畅饮竟日，入夜方归，假寐一会儿，便来这里了。」

　　他早已勘破密室谜团，此时自然有些心不在焉，练娥眉却不以为然，毕竟那名册是她心心念念之物，彭怜在意的金银财宝早已搬空，室内一应古籍，此时也不能轻易带走，不然打草惊蛇，反而不美。

　　「爹爹若是困倦，不妨在此小睡一会儿，女儿自行翻找便是。」

　　练娥眉毫不死心，专门取了盏烛台捧在手里，沿着石壁仔细察看，一丝一毫也不肯轻易放过。

　　彭怜与她反向而行，也有样学样，擎了一座烛台在手，细看墙上岩石纹路，「要睡在雨荷房里就睡了，既然说好过来帮你一起寻找名册，自然不能食言。」

　　他有意不再自称「为父」，说话便有些别扭，此时手中擎着烛台，自然将墙壁书架看得更加仔细。

　　他原以为密室之中不会再有其他机关，因此并不如何用心，只是或许是从前并未这般细致的缘故，两处书架中间，竟真有一丝异样之处。

　　彭怜轻「咦」一声，招呼练娥眉说道：「娥眉过来看看这里！」

　　此处异样过于显眼，彭怜知道自己遮掩不及，干脆叫她过来一起查看。

　　练娥眉连忙过来，却见两处书架中间，一架黄铜烛台镶嵌在石壁之上，看着却与平常无异。

　　「这……」练娥眉看了半天，仍是不觉怎样，转头去看彭怜，眼中满是探询之色。

　　彭怜无奈说道：「这石室中有几盏烛台嵌在墙上？」

　　练娥眉对此早已谙熟于心，自然答道：「八盏。」

　　「八盏灯台，对应八个方位，此处向东当是离卦，为何却是乾卦？」

　　「女儿却未注意，这灯上竟有卦象？」练娥眉好奇查看起来，却见那铜盏光滑至极，丝毫不见卦象显露。

　　彭怜顿时有些懊悔，若是早知她看不出灯上隐藏卦象，自己何必画蛇添足提示于她？只是他转念一想，大概明日蒋明聪便要引人前来抄了高家，到时这密室之中诸物只怕都保不住，自己提前到此将其破解，倒也算是一桩好事，左右名册到了自己手上，这里便有什么猫腻，大不了二人平分，总好过被蒋明聪江涴抄走。

　　一念至此，他便解释说道：「你别光看着这灯光滑平坦之处，你且细看灯下这三圈纹路，有连有断，虽然看似自然天成，其实乃是雕琢而来，你细看这里……」

　　练娥眉随他手指指点去看，果然灯烛之下铜盏上沿有三圈波纹，有连有断，正是阴阳之相，只是那断痕巧夺天工，便似磕碰所致一样，若非彭怜提醒，只怕自己无论如何也猜想不到，竟是这里暗藏机关。

　　「若是寻常也就罢了，这处密室费尽心思，各处设计可谓巧夺天工，以高家财势，岂会用些残破之物作为装饰？」彭怜见练娥眉面露愧色，自然有些得意说道：「尤其此处光滑明亮，显然便是时常被人触碰，如此看来，机关应该便在此处！」

　　练娥眉受母亲和几位妹妹影响，早将彭怜视为天神一般人物，此时见他侃侃而谈，俊俏脸庞上满是自信神情，不由春心微动，喜不自胜说道：「幸得爹爹在此，否则以女儿浅薄，只怕到死也找不出这处机关……」

　　彭怜见好就收，客气说道：「娥眉不熟道家学问，如此倒也无可厚非，你且后退半步，待我开启机关。」

　　他自然伸手牵过女子手腕，让她站到自己身后，却是自然而然，毫无轻薄之意。

　　练娥眉微微异样，却是心中微暖，自然躲到少年身后，便如女儿躲在父亲身后一般无二。

　　彭怜回头与她相视一笑，随即伸出手去，食中二指并拢，轻轻点在那该是阴爻的中间所在。

　　练娥眉屏住呼吸，眼光却被少年身姿吸引，她身形高挑接近母亲，眼前少年却比她还要高出半头，尤其彭怜身形挺拔、气宇轩昂，便是只看背影，也让她心如鹿撞。

　　少年身上传来淡淡芬芳，想来便是哪个女子身上脂粉香气，除此之外，竟似有股淡淡青草幽香，毫不突兀，却又沁人心脾、润物无声。

　　她自小随在母亲身边，见惯了练倾城杀伐果决、玩弄人心，也知道练倾城武功深不可测，几个所谓「妹妹」不过是入门晚些，各个便似人精一般，不是慑于练倾城威势，只怕都能飞上天去。

　　而在她们口中，彭怜便是神祇一般，若是只凭床上威猛，何以让练倾城母女这般风尘女子趋之若鹜？便是有双修秘法加持，母亲与几位妹妹也不该如此不堪。

　　直至今日，练娥眉才隐约窥见真相，彭怜床上无敌自然便是主因，一副俊俏皮囊之外，博览群书、聪慧过人却又极富担当，也是众女对他一见倾心原因所在。

　　彭怜却不知自己无心之举，让身后女子对他动了春心，他只是自然将练娥眉掩在身后，如此一来，若有机关消息埋伏，他便能挡在前面。

　　此事于他不过自然而然，彼此算计争夺密室珍宝是一回事，护得练娥眉周全却是另一回事，无论她如何作想，自己终究与练倾城夫妻一场，练倾城义女自然便是自家女儿，将其护在身后，本就理所应当。

　　彭怜不及细想，手指戳中那处突兀凸起，便知自己猜测不错。

　　那处机括微乎其微，受他触动向内缩去，至与周遭一平便即停止，而后「咔咔」数声轻响，一旁书柜便即轻轻转动起来。

　　那墙壁由两方硕大条石拼接而成，两边缝隙衔接毫无差错，便是条石纹路都相差不大，偏那书架在其间旋转起来，书柜后面，赫然便是一间昏暗石室。

　　彭怜端起烛台，回头看了练娥眉一眼，随即当先一步进了石室。

　　石室地方不大，却打了三面墙壁架子，上面琳琅满目，摆满各式金玉器物。

　　彭怜拿起一顶金质首饰细细端详，却听身后练娥眉疑惑问道：「这些东西……」

　　石室中间放着一座木箱，彭怜将烛台放在上面，从木架上取下一条金黄链子细细打量，终于笑着说道：「这下可算歪打正着了！」

　　练娥眉轻啐一口嗔道：「偏是爹爹喜好这些，确实算是深入宝山了……」

　　彭怜转头去看，见她满脸羞得通红，便打趣说道：「我还当你不认识这些物事，却忘了你是倾城养女，自小长在青楼，对此只怕极是熟悉。」

　　练娥眉羞不自胜，无奈说道：「女儿幼时便时常以此玩耍，哪里能不认得？只是此间物事，女儿也只认得十之一二，许多也是平生仅见……」

　　彭怜看着架上那一排整齐划一、质地不同的角先生，也点头说道：「便是我也是初次见识，这东西竟也有黄金做的……」

　　他拿起一根金灿灿物件，那上面虽已落满灰尘，却能明显分辨得出是男子尘柄形状，只是阳龟略小，几与棒身同等粗细，上面雕刻细密花纹，可谓惟妙惟肖。

　　「这尺寸倒也算是了得……」彭怜张开手掌比划一下，自言自语嘀咕起来。

　　「咳咳……」

　　练娥眉猛然咳嗽起来，彭怜这才回过神来，转头对她无辜说道：「我说的乃是实情，只是我阳龟比这大些……」

　　「咳咳咳……」练娥眉脸色瞬间涨的通红，羞不自胜偏过头去说道：「还……女儿还请爹爹自重……」

　　彭怜用那金质角先生龟首挠了挠头，无奈说道：「我可真没骗你……」

　　「女儿是说爹爹是否骗我吗……」练娥眉羞得都快哭了，寻宝寻到一屋子淫物，此时孤男寡女共处一室，彼此又暧昧丛生，真是要多难过有多难过。

　　她又不肯就此离去，若是名册便在此处，自己岂不追悔莫及？正因如此，她才硬着头皮，站在满室淫具中间，听彭怜一一品鉴。

　　「这是春铃，也叫缅铃，最能助长女子春情……」

　　「这是银托子，不过这个倒是纯金打造，只怕用着更费力气，好在我用不着它……」

　　「这是双头龙，却要两名女子才能合用……」

　　「这个嘛，却是个玉苁蓉，我也只是书中看过，却不知世上还有这般形状之物……」

　　「爹爹……」

　　彭怜看得专注，却没听到练娥眉唤他，只是继续说道：「这几条金链倒是奇特，不知作何用处，这里竟还有手铐脚镣……」

　　「爹爹……」

　　「这些银针，却不知是何用途，看着如此细长，与那针灸所用并不相同，摆在此间……」

　　「爹爹……你……」

　　彭怜捧起一枚精致细小玉簪，啧啧连声说道：「做工这般精细，针脚如此之长，想来不是耳垂发簪，难道竟是……」

　　「那是……那是乳饰……」

　　一声低沉声音响起，彭怜悚然一惊，回头去看，却见练娥眉不知何时已解了衣衫，露出胸前春光。

　　——未完待续——

　　第十章 玉体横陈

　　密室之内，淫具琳琅满目，两盏白烛映照之下，金银之物各显光泽。

　　一具淫媚玉体俏立当中，练娥眉双眸紧闭，双乳半裸在外，红唇微张，口中轻声哼叫「爹爹」，面色殷红如血，已是情难自禁。

　　彭怜收回手来，看着眼前女子如此淫媚之态，不由惊奇无比问道：「娥眉这是怎么了？」

　　练娥眉娇躯轻颤不已，一滴清液顺腿淌下，将她白腻玉足与地上灰尘搅合一处，成了一抹尘泥。

　　她闻言睁开双眼，娇喘吁吁说道：「女儿……女儿也不知为何如此，只是……只是这些年来春情荡漾，无论如何自渎均无济于事，偶然发现针刺双乳方能倾泻心中邪火，因此……因此才……」

　　彭怜手持微小玉簪，探手出去轻戳女子乳首，却见练娥眉被他轻触一下便瑟瑟发抖，明明极是畏惧，却更加挺胸向前，显得矛盾至极。

　　彭怜早就垂涎她的美色，只是费尽心思仍未得手，此时却因密室诸物喜从天降，他伸出手去握住练娥眉一团椒乳，只觉坚挺饱满，便即不如练倾城，却也手感极佳。

　　他心中快意，一边抚弄一边针刺女子椒乳丰臀，每一次刺下，练娥眉便低声淫叫，其中风情浓艳，实在不似处子之身。

　　彭怜心中快意，笑着问道：「娥眉何以忽然动情，竟这般主动？」

　　方才他沉浸石室诸物之中，良久才发觉练娥眉轻声唤他，等她说明手中器物作用，彭怜这才忽然发现，练娥眉不知何时已春情上脸、情欲涌动难以自已，自己解开衣衫，当着彭怜的面自渎起来。

　　练娥眉自渎之态与众不同，她一手掐弄自己乳首，一手探入裙间抠挖淫穴，情动至极却仍能卓然而立，不是她连声呼唤，彭怜还不知身后女子已然如此动情。

　　彭怜早就对她有意，自然顺水推舟，三两下剥了女子衣衫，便要与练娥眉欢好。

　　孰料练娥眉并不答应，只说让彭怜取来银针刺她乳首，让她快活尽兴，方可剑及履及。

　　彭怜无奈试了几次，果然练娥眉反应强烈，只刺了一会儿，便有泄身之意，此时彭怜问起，戏谑之意却是多过好奇之心。

　　练娥眉箭在弦上不得不发，无奈解释说道：「女儿身为圣教圣女，自小便不许亲近男子，幼时懵懂尚不以为然，长大之后才明白男欢女爱之美……」

　　「只是圣教教义严明，女儿不敢违逆，是以爹爹与母亲相识至今，女儿与爹爹才只见过寥寥数次……」练娥眉横陈玉臂遮掩酥胸，娇媚说道：「爹爹实在是女儿记事以来，除却教中长辈，所见唯一男子……」

　　「女儿早听母亲与几位妹妹说起爹爹，言语间将爹爹说得神仙一般，这两夜相处下来，女儿心中实在已然动了心思，若非今夜忽然进了这件密室，被这些淫虐之物触动淫心，女儿也不至于如此不堪……」

　　练娥眉羞不自胜，阴中却又留下一滴淫液出来，只是这次并未顺腿淌下，而是滴落尘埃，溅起无数微尘。

　　彭怜释然一笑，心说果然有其母必有其女，练倾城淫媚过人，便不是亲生女儿，这练娥眉却也是个天生淫娃，如此看来，她这般投怀送抱，倒也不算奇怪。

　　细想起来，练娥眉自小长于青楼，于男女之事早已熟稔万分，这满屋淫虐器具，只怕认得比彭怜还多，若非如此，哪能密室开启不久，便春情上脸、情难自已？

　　彭怜心中也自明白，若非练倾城与雨荷等女均为自己胯下禁脔，练娥眉也不会如此轻易便与自己裸裎相对，她从内心深处，便将自己当作值得托付之人，如此一来，才在情欲弥漫之时主动求欢。

　　一饮一啄，皆由前定，彭怜也不客气，倾身上前，在练娥眉唇上亲吻一口，随即笑道：「娥眉既然喜欢这个调调，便将这锁链镣铐戴上，一会儿出去，衣服也莫要穿了，这般与为父同去雨荷房里便是！」

　　练娥眉娇躯轻颤，瑟瑟发抖说道：「爹爹……不打算在此收用女儿么……」

　　彭怜摇头笑道：「新婚之夜，岂能如此草率，你我既然情定于此，倒是不必非在此处成就好事不可，一会儿为父将这些宝贝尽数包了，一同去雨荷房里欢好便是！」

　　他凑到练娥眉耳边吹气说道：「娥眉若是介怀，寻个安静所在也无不可，左右今夜为父不会让你逃出掌心！」

　　练娥眉面色晕红，微微点头说道：「一切……一切但凭爹爹做主……」

　　彭怜取了那纯金锁链，将手铐脚镣与练娥眉套上，笑着打趣说道：「这锁链竟是纯金打造，娥眉可觉得沉重了些？」

　　练娥眉轻轻点头，却又摇头说道：「女儿受得……」

　　彭怜点了点头，随手拈起一根银针，一边细细端详一边笑着说道：「既然你喜欢这个调调，那不如……」

　　他言笑晏晏，话音未落却猛然出手，手上银针掠过烛火，瞬间洞穿练娥眉左侧乳首。

　　练娥眉已非青春少女，双乳却仍是粉嫩之色，尤其乳首娇俏细小便如樱桃一般，与浑圆硕乳反差极大，此时娇俏挺起，更显一双乳儿尺寸傲人。

　　彭怜手上劲力极大，此时全力施为，那银针又是极细，这般被他用力刺出，登时便有雷霆之势。

　　练娥眉忽觉乳首一麻，随即一股剧痛传来，她猛然睁眼，却见粉嫩乳首上贯穿一根细长银针，此时随她动作，银针椒乳俱是颤颤巍巍，望之淫媚至极。

　　只这一眼，连着之前剧痛，她便瘫软在地，阴中泄出好大一团阴精淫水，汩汩而流，瞬间打湿地面。

　　彭怜早见识过柳芙蓉等女失禁，于此早已见惯不惊，随手拈起又一根银针，与练娥眉笑道：「娥眉且睁眼看着，为父要再给你右乳穿刺了。」

　　练娥眉悚然而惊，抬起头来看着彭怜，春情妩媚俏脸上满是惧意，双眼中却是无比期待神色。

　　彭怜看得有趣，抬手勾了勾女子下颌，笑着说道：「娥眉喜欢这个调调，倒是出乎为父所料，早知如此，便早些与你这般亲近亲近了！」

　　他伸手过去，精准无比捏住练娥眉娇俏乳首，轻轻拉扯，将她扯得吃痛娇呼不住，随即依法施为，银针掠过烛火，随即瞬间洞穿粉嫩乳头。

　　「啊……爹爹……」练娥眉双腿绞紧，赤裸娇躯不住扭动，在地上淫液灰尘掺杂而成的污泥中辗转悱恻，却是又痛又美，她面容扭曲，檀口大张，只是不住吸气，再也哼不出声来。

　　「娥眉这乳儿倒是生得好看，衬着这根银针，自有一番别样之美……」彭怜于此道并不精通，只是曾在一些杂书中有所涉猎，此时随性施为出来，不想却正中练娥眉下怀。

　　练娥眉娇躯瑟缩，已然再次失禁，白嫩肌肤沾满灰尘泥土，她却不以为意，只是在地上随意躺着，双腿绞紧，不住扭动，神态淫媚至极。

　　彭怜早知她姿容绝代、体貌无双，便与练倾城相比也毫不逊色，尤其年纪尚轻，正是大好年华，身形曼妙，便是隔着衣物，也有一份独特媚意扑面而来，此时这般妖娆，更是诱人至极。

　　练娥眉容颜之美，在彭怜所见女子之中，隐隐便与其母相当，与洛潭烟不相上下，只是她素来要么易容要么轻纱覆面，便是偶尔露出真容，也是云淡风轻不事妆容，比起柳芙蓉等女，自然便略逊一筹。

　　彭怜身边诸女，最美者无异便是亲母岳溪菱，她天生姿容绝代，无论浓妆淡抹、麻衣华服，举手投足、一笑一颦便是极美，以此冠绝后宅，当年也是因此，惹得见多识广的花丛老手秦王晏修失魂落魄。

　　其次便是洛行云洛行云，她完美继承父母容貌长处，不但姿容秀丽、风姿无限，更有一番沉凝气度，让人一见倾心，难以或忘。

　　练倾城比洛行云稍逊，只因年纪略长，又天生淫媚，容颜虽也秀美无双，终究气质不如洛行云清冽，总是淫媚有余、清雅不如。

　　洛潭烟则又略逊练倾城稍许，她气质出尘，腹有诗书气自华，虽于容颜上，不如姐姐洛行云那般绝世风华，却也是人间绝色。

　　而后便是柳芙蓉，她天性风流，眉眼间便有一丝勾人美态，平生又最是爱美，锦衣华服、金玉首饰、胭脂水粉用了不计其数，加之性情泼辣，便有一分别样之美。

　　这五位女子姿容之美，便是放眼天下也是世所罕见，彭怜尽揽在手，这份艳福已是得天独厚。

　　如今又得练娥眉如此委身相许，此时小妇人赤身裸体，容颜虽依旧素雅，神情却淫媚至极，彭怜心中情动如火，暗自品鉴之下，只觉她竟似糅合练倾城与潭烟之美，身高腿长酷肖练倾城，气质淡雅内心淫乱，却又一如潭烟。

　　彭怜舍了与练娥眉同去雨荷房里初试云雨之念，此时他箭在弦上不得不发，打铁正需趁热，此时不上，更待何时？

　　他三两下扯去身上衣物，撩起练娥眉双腿细细把玩，大手探到女子腿间，只觉粘稠滑腻，显是早已春情泛滥、蓬门大开。

　　彭怜也不矜持客套，挺动阳根对准练娥眉牝户嫩肉，便要贯穿而入。

　　「好爹爹……」练娥眉羞不自胜，却娇躯颤抖情难自已，「这一下后……女儿便再也不是圣教圣女……此后余生……还要……还要爹爹疼爱……」

　　彭怜心中一动，只把阳龟顶在女子淫穴蜜肉之上，并不丝毫寸进，笑着问道：「娥眉不是曾立下誓言终生不嫁，如今真要为父为你破誓么？」

　　练娥眉情动如火，哪里还记得什么誓言，闻言又羞又怨说道：「事已至此，爹爹还提什么誓言……女儿只求与母亲一样与爹爹共结连理，其余诸事，再也不放在心上……」

　　彭怜哈哈大笑，顿时志得意满，随即腰肢发力挺身向前，缓缓刺入练娥眉蜜穴。

　　小妇人额头瞬间渗出斗大汗珠，练娥眉面色发白，唇瓣再无血色，一双秀目睁得浑圆，显然吃痛至极。

　　彭怜心中疼惜，便向前俯身温言说道：「为父有镇压疼痛之法，娥眉莫慌，待我施为……」

　　「不要……」练娥眉慌忙摆手，只是腿间剧痛仍在，瞬间便有些措手不及，她连连呼气，眉头紧锁说道：「爹爹不必……女儿……女儿喜欢的……」

　　彭怜一愣，随即恍然，不由莞尔笑道：「为父倒是忘了，娥眉喜欢这个调调……」

　　练娥眉娇羞无比，却仍是紧咬樱唇，哼哼呀呀叫道：「好爹爹……求你怜惜……」

　　彭怜挺身向前，只觉阳龟推开重重阻碍，道道腻滑触感传来，其后阳根被无数嫩肉紧密包裹揉捏，其中爽利，实在难与人言。

　　「好姐姐……竟夹的如此之紧！」

　　彭怜不住赞叹，练娥眉却吃痛无比，臻首左右摇摆，喉间痛哼不止，斗大汗珠顺脸而下，明明痛不欲生，却蜷起双腿，主动迎合少年阳根。

　　彭怜啧啧惊奇，只觉妇人阴中淫液潺潺不绝，湿滑之处，却比应白雪诸女犹有过之，他心中大喜过望，无比顺畅之下，只觉阳龟顶在一处柔软所在，知道已至极限，便即抽身而退。

　　硕大肉冠将妇人阴中淫液尽数带出，随着阳龟退至穴口，汩汩白浆滴落尘埃，彭怜撑着妇人腿弯，调笑说道：「娥眉淫汁之多，实在为父平生仅见，只这一进一出，便似汪洋恣肆一般！」

　　「爹爹！」练娥眉面色潮红，终于恢复些许人色，只是唇瓣依然毫无血色，她娇嗔一声别过头去，不肯再看彭怜。

　　彭怜复又向前，吩咐说道：「好娥眉，你且欢声叫着『夫君』，哄出你爹阳精来罢！」

　　练娥眉玉手成拳抵住樱唇，头也不回轻声叫道：「好夫君……亲夫君……亲爹爹……入死女儿了……美死人了……呜呜……」

　　彭怜心中欢喜无限，笑着说道：「初尝云雨，便能如此尽兴，娥眉风骚淫媚，实在不逊你娘多少！过些日子，为父却要将你们母女二人摆到一处，看看谁个更加妩媚风流！」

　　练娥眉欢叫不住，间或说道：「女儿初试云雨……于此并未如何用心……哪里能比得母亲数十年风骚……」

　　彭怜哈哈一笑，「变着法的说你娘老矣，看我到时说与倾城，看她如何处置于你！」

　　「爹！」练娥眉渐入佳境，言笑晏晏娇嗔一声，把住彭怜手臂央求说道：「好爹爹！女儿无心之言，你可切莫说与母亲！」

　　彭怜见她娇媚万方，瞬间情动至极，俯身下去，将她唇瓣紧紧咬住，细细品咂起来。

　　说来也是好笑，两人成就良缘，竟是先有肌肤之亲，后有男女情事，这亲嘴儿一事，反倒此时才做。

　　练娥眉自幼便在妓院之中长大，于男女之事无比熟悉，只是自己亲身经历，却是首次，她阴中仍自疼痛不止，唇瓣处却被人含住吸吮，偶尔两人舌尖相触，便有一股温温凉凉气息传递过来。

　　每次那气息拂掠而过，她阴中痛楚便减弱不少，仿佛狂躁山火遭遇早春甘霖一般，小妇人心念一动，睁开双眸与彭怜说道：「好爹爹……这……这便是双修秘法么？」

　　彭怜情之所至率性而为，并未催发双修功法，闻言忽而一愣，重新含住练娥眉红唇亲吻，而后唇舌相接，果然便如方才一般，丝丝缕缕真元透体而出，双修秘法竟然不需催动自然生发。

　　彭怜从未见过如此异象，不由惊奇万分，放开妇人樱唇问道：「娥眉可曾与你娘修习过男女双修秘术？」

　　练娥眉连忙摇头，「女儿自幼习武，于此早有耳闻，只是母亲觉着此法残缺不能修炼，这才未让女儿尝试。」

　　彭怜眉头蹙起，吩咐说道：「你且放松身心，将身子交予为父便是！」

　　练娥眉不住点头，果然身心放松，任由彭怜施为。

　　彭怜催运双修秘法，无数真元贯入妇人花房，而后他开眼内视，却见浩瀚星光之下，一枚晶莹剔透白玉春壶悬空缭绕，将自己真元吸收吐纳，却是迅捷无伦。

　　那白玉春壶旋转极快，彭怜费了好大力气，才算看清上面也有丝丝缕缕紫金点缀，如此方才确认，练娥眉也是金玉之质。

　　众女之中，身负白玉之质者在所多有，如应白雪、岳溪菱与洛潭烟，更是白玉镶金、万中无一，却无人如她这般吞吐迅速。

　　彭怜细细体悟，只觉玄阴所遗真元浩如烟海，平素与众女双修所得，小者便似一条小溪，多者便似江河，将其炼化吸纳以为己用，而如今练娥眉体内这枚玉壶，便如大江大河一般，几乎便与当日与恩师玄真双修所得相当，比之练倾城这般双修功底深厚之人，也是不遑多让。

　　彭怜喜不自胜，睁眼与练娥眉说道：「娥眉天生丽质，不需催运便能引动为父功力让渡于你，双修却是事半功倍，如此看来，为父却是捡到宝了……」

　　练娥眉娇羞不已，却也笑吟吟说道：「只要爹爹喜欢，女儿便心满意足……只是爹爹所言『天生丽质』，却是不知何意？」

　　彭怜简要说了内视所见异象，随即说道：「以我猜测，这碧玉镶金材质便是上品，至于其下如何，却是不得而知，雪儿潭烟诸女虽也是金玉之质，比及眉儿却是逊色不少，你这玉壶吞吐之快，已是不弱你娘，便是比上为父恩师，也已不逊太多了！」

　　练娥眉却眉头轻皱，沉吟许久方才问道：「女儿是否天生丽质不好确定，却有一桩隐秘之事，便连母亲那里我都未曾说过……」

　　她缓缓说道：「女儿曾受教主点拨，学过一部内功心法，据说此乃教主不传之秘……」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷九·偶露峥嵘


　　第一章 所为何来
　　第二章 高堂明镜
　　第三章 按图索骥
　　第四章 分外妖娆
　　第五章 黄雀之争


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 所为何来

　　正月十三，午后刚过，数骑快马驰入云州，随后时间不大，州府衙门便有一骑驰出，直奔云州城北卫所大营。

　　州府百姓正自不知究竟、议论纷纷之时，知州衙门三声炮响，而后中门大开，三班衙役装点齐全，一行队伍浩浩荡荡驶出大门。

　　队列之中，一顶八抬大轿稳稳行来，开路衙役鸣鞭示警，一时好不热闹。

　　有那好事之人路旁垂首，仍不忘与身边人窃窃私语问道：「知州大人很少如此排场出门，今日这是发什么疯？」

　　旁边那人不似此人胆大，只是摇头不语。

　　那人讨了个无趣，斜眼抬头去看，却见队列后面，十数骑高头大马缓缓而行，马上人锦衣华服，为首一人，貌不惊人，身形纤瘦，正一脸无可奈何催马前行。

　　一行队列浩浩荡荡行出城门，一直向东而去，不多时，便与官道上早已等候多时的一众兵马回合一处。

　　一位将官催马上前，于轿前拱手一礼，「卑下伍文通，见过知州大人，下官甲胄在身不能全礼，还请大人莫怪！」

　　一旁侍从掀起轿帘，江涴端坐轿中笑道：「伍大人亲自前来，本官也就放心了，溪槐不远，咱们抓紧上路，争取天黑前赶到吧！」

　　「谨遵大人吩咐！」

　　伍文通拉过缰绳让开大道，等知州仪仗过去，这才领着一众军卒紧随其后。

　　「伍大人！」

　　「卑下见过察访使大人！」

　　蒋明聪与伍文通并辔而行，与他笑着说道：「伍大人运气不错，正瞌睡着，这枕头可就来了。」

　　伍文通嘿嘿一笑，「卑下在这云州卫所驻扎多年，一直都想动动，正是投奔无门之际，不是蒋大人提携，这事儿怕是也轮不到伍某！」

　　「昔年你追随王爷平叛，倒也算功勋卓著，不是受了牵连，也不至于到今天还是五品官职。」

　　「算起来，已有十余年未曾见过王爷，不知王爷如今近况如何？」

　　「王爷如今赋闲在家，整日斗鸡走马，花前月下，却是好不得意。」

　　伍文通嘴唇微动，轻声一笑不再说话，寂然良久才小声笑道：「知州大人这般行色匆匆，却偏要坐个八抬大轿，他若肯换乘马车，只怕要比这快上许多。」

　　蒋明聪呵呵一笑，看着前方仪仗笑着说道：「行色匆匆是给世人看的，八抬大轿也是给世人看的，江涴此人，会做官呐！」

　　伍文通点头微笑，「要不他是三品，你我不是呢！」

　　蒋明聪转头与他对视一眼，二人哈哈大笑起来。

　　伍文通所率五百部下俱是精骑，蒋明聪与亲随也皆是乘马，唯独江涴一行上下皆是步行，如此一来自然速度不快，中间走走停停，轿夫换了两茬，终于入夜时分，堪堪抵达溪槐县城。

　　城门早已落锁，城楼上守城兵卒看到浩浩荡荡一众人马明火执仗，早已吓得尿了裤子，小头目派人去县衙送信，正不知如何处置，却听城下有人喊道：「城上守卫听了！知州大人亲至！速去禀明吕大人亲来迎谒！」

　　小头目心中一突，若真是知州大人来了，倒是还好些，毕竟不是反贼乱兵，他心中暗怪自己胡思乱想，连忙探出头去答应一声，随即吩咐下属下去传信，自己则抽空躲进屋子换了条裤子。

　　时间不大，吕锡通乘轿前来，快步登上城楼，冲城下大声喊道：「城下何人！通名报姓！」

　　头目早告诉他是知州大人到了，吕锡通却不肯轻信，若是江涴亲至，只怕早就派了亲随提前过来通传，让自己早些准备，哪能如此突兀杀到城下叫门，实在不成体统。

　　他心中存疑，却也不信有人借江涴名头夺城，只是他守土有责，自然不肯轻易放人进城。

　　城下火把无数，照得亮如白昼，细看之下，倒是知州仪仗，只是吕锡通读书多年眼神不好，夜里更是难以及远，他眯缝眼睛看了半天，仍是不敢轻易开门。

　　「令成！本官亲至，还不开门么！」城下大轿上前，轿中下来一人，仰头一喊，中气竟也十足。

　　吕锡通小腿一软，这声音确是知州江涴，前几日自己还挨过此人的骂，他心中一慌，连忙大声喊道：「真是大人来了！下官这就开门！」

　　他一边连声吩咐大开城门，一边踉踉跄跄冲下城墙，跌跌撞撞来到城门口处。

　　城门打开，江涴也不上轿，信步走进城门。

　　「下官不知大人亲来溪槐，有失远迎，还请大人恕罪！」

　　「本官来得仓促，倒是不能怪你。」江涴淡然一笑，虚扶一记，随即朝县衙而去。

　　「大人为何连夜至此，不知……」江涴不上轿，吕锡通自然只能跟在江涴身后步行，神态恭谨，心头惴惴。

　　按照常理，知州出门巡视地方，便该提前一两日知会地方早做准备，便是如何事态紧急，也该提前安排一骑快马前来报信，好让地方有所准备，至不济也能备下酒菜、大开城门，不至于失了体统，损了上官颜面。

　　江涴如此做派，要么兹事体大，要么于他吕锡通毫不信任，一念至此，吕锡通心里忽有所感，面色便苍白起来。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　高府后院，雨荷房里。

　　高文杰坐在圆桌边上，看着眼前美人，端起酒盅喝了一口，咂了咂嘴，志得意满笑道：「姨娘且放宽心，外面的宅院我已安排妥当，挑个合适日子，便将你接去另住，不必在这里受这些闲气。」

　　雨荷笑吟吟端起一只白玉酒壶为他又斟一盅，笑着说道：「这可感情好，奴这些日子心里都盼着……」

　　高文杰得意笑道：「如今高家上下，谁不唯我马首是瞻？些许小事，不足挂齿！不是碍着府里人多眼杂，料也无人敢说闲话！」

　　雨荷恭维说道：「谁不知道大爷如今操持着高家内外诸事，便是京里二爷，不也对大爷刮目相看？高家有您主持内外，可比老太爷在时繁荣兴旺得多了！」

　　高文杰得意笑道：「父亲在时，总把我看做废物一般，家中大事小情都不与我知会，在他眼中，只有二弟能堪大用，如今他突然去了，这高家由我支撑，不也顺风顺水，万事如意？」

　　「二弟还从京里来信，让我择日上京，要与我面授机宜！哼！授个屁的机宜！」

　　「大爷这般英明，哪里还要他指指点点，他在京里自顾不暇，还敢隔着千山万水教您做事么？」

　　高文杰笑着点头，他被雨荷这几句话捧得心里舒适，只是见雨荷不让自己轻薄，心中有些不满，皮笑肉不笑问道：「这几日姨娘便躲着我，姨娘仍是身子有恙么？」

　　雨荷微微窘迫，她随了彭怜以来，一直沉溺少年床笫风流，她从前孤苦无依，盼着早日脱离高府，与高文杰自然虚与委蛇，何曾与他动过真心，如今更是有了彭怜这个依靠，更加不肯与高文杰稍假辞色。

　　只是彭怜有命，让她在高府为他做事，雨荷这才强自忍耐，与高文杰虚情假意，今日见高文杰责问，她眼眶微红，泫然欲泣说道：「奴与哥哥两情相悦非只一日两日，此情日月可鉴，莫说奴心赤诚，便是奴一身荣辱生死俱都系于哥哥，但凡有丝毫余裕，奴也会自荐枕席，哪里能等到哥哥见怪？」

　　见妇人真个挤出几滴泪来，高文杰连忙摆手道：「姨娘这是何必！我只是随口一问，又不曾真个见怪于你！左右你我来日方长，倒不必急于这一日两日……」

　　高文杰心中自然清楚，雨荷想要后半生有靠，根本就离不开自己，如今自己在高家一手遮天，哪里害怕她三心二意？

　　雨荷破涕为笑，娇嗔说道：「别当奴不知道，哥哥这几日在五姐房里进进出出，府里下人们可都看见了，说哥哥与五姐成了好事，哥哥又能有多大劲头折腾奴奴？」

　　高文杰面皮一热，微笑摇头说道：「只是过去议事，哪有这些风流韵事，府里下人谁再乱嚼舌头，看我不撕了他！」

　　「奴也说呢！五姐姐那般端庄持重的人儿，哪里就能如奴一般轻易上手呢！」雨荷轻声笑道：「下人们不知究竟，胡乱嚼些舌头也是有的，不过五姐姐那唱腔，却是奴比之不及，却不知床笫上媚叫起来，该是何等风情呢！」

　　高文杰神情微动，呵呵笑道：「那般背后说人是非，可不是君子所为！时辰不早了，姨娘早些睡罢！」

　　见他起身要走，雨荷连忙拦住，娇嗔说道：「哥哥嫌弃奴家怎的今夜都不留下过夜了？这会儿夜色深了，哥哥又饮了酒，这般出去，万一着了风寒岂不难过？不如就宿在奴房里，也好过哥哥一人回去孤枕难眠不是？」

　　高文杰尴尬笑着说道：「不瞒姨娘，那个……我早与五姨娘……那个……成了好事，既然姨娘身子不便，我这会儿过去倒也不晚……」

　　雨荷假意娇嗔，「哥哥好坏，这般勾搭长辈，竟还瞒着人家！」

　　高文杰心中得意，这才出门而去。

　　房门轻轻关上，雨荷房里丫鬟莲儿一直躲在后面隔断，这会儿才敢探头出来，冲雨荷吐吐舌头说道：「大爷到底与五姨娘勾搭到一处了？如此一来，夫人您可麻烦了！」

　　雨荷摇头笑道：「麻烦什么？我巴不得那骚蹄子将他把住呢！」

　　丫鬟很是不解，「您不是一直盼着大爷将您保下，不至于被打发出门么？」

　　雨荷嫣然一笑，甜甜说道：「那是从前，如今却是不一样了……」

　　莲儿收拾屋中残局，雨荷端坐床中却并不睡下。

　　小丫头不由好奇，催促雨荷说道：「夫人不妨先睡，奴婢收拾完了便吹熄灯烛，断不会吵到您的……」

　　雨荷只是笑着摇头，并不过多言语。

　　丫鬟正莫名其妙间，忽然房门吱呀一响，一道人影一闪而入，就要将丫鬟莲儿击晕。

　　雨荷连忙喊道：「爹爹且慢！」

　　彭怜身披深灰道袍，手上拎着一只包裹，闻言及时收手，疑惑问道：「雨荷为何拦住为父？」

　　丫鬟莲儿吓得面色惨白，她根本没发觉彭怜来到，不是雨荷出声，她只怕又昏了过去。

　　眼前男子身形高大，面容俊朗超凡，一双星眸闪着自信光芒，只看一眼，便让她瞬间心如鹿撞，那份恐慌便被冲散许多。

　　「这孩子也是命苦的，与女儿很是知心，若是爹爹便宜，不妨将她一并带走！」

　　莲儿不明所以，却听那来人说道：「如此也好，趁着还来得及，你二人与我一起走吧！」

　　雨荷喜不自胜，冲彭怜飞了个媚眼，转身打开衣柜，取出一个青布包裹，随即笑道：「女儿身无长物，只有这些年攒下一些金银珠宝，莲儿你莫要收拾家什了，这就随我去吧！」

　　莲儿一头雾水，情不自禁后退半步问道：「夫人，您这是要……」

　　雨荷催促道：「高家倾覆在即，你且随我同去吧！」

　　彭怜不耐，对雨荷道：「事态紧急，等不得了！」

　　不等雨荷说话，丫鬟莲儿只觉眼前俊俏男儿身形一闪便即不见，随即后颈一酸，整个人便即晕厥过去。

　　彭怜将她抱起扛在肩头，一手揽住雨荷夺门而去，他轻飘飘跃上屋檐，径自朝县学方向飞奔而去。

　　雨荷不是第一次被他带着这般腾云驾雾一般飞跃，此时她双手抱紧情郎身躯，看着远去漆黑如墨夜色中，一条明亮长龙蜿蜒而至，不由贴在彭怜耳边轻声问道：「爹爹且看！那边便是官军来了么？」

　　彭怜抱紧美妇，点点头道：「知州大人连夜入城，这会儿正在县衙升堂，今夜便要封锁高家……」

　　「爹爹却是如何得知此事？」

　　「有人提前与我通风报信，若非如此，为父也不会连夜将那密室古籍搬空……」彭怜几个起落掠至县学衙署后院屋顶，觑准四周无人，随即轻轻跃下，将主仆二人安置妥当，叮嘱说道：「雨荷且在此处安睡，今夜必然不会太平，到时高家吵吵嚷嚷，你二人切莫出头露面！」

　　雨荷连忙答应，与彭怜依依惜别道：「女儿见识不多，只盼爹爹看在母亲和一众姨娘面上，千万保重自身，莫要轻易涉险才是！」

　　妇人如此深情，彭怜自然心中感动，将其抱在怀中轻怜蜜爱一会儿，这才带上房门出来，解开外面道袍，露出里面一身官服来到前厅。

　　县衙来人早已等候多时，见他出来，连忙躬身相请。

　　彭怜上了轿子，也不如何催促轿夫，慢慢悠悠来到县衙大堂。

　　大堂之上，火把灯笼烛台点了无数，「明镜高悬」牌匾之下，一张宽大书案横在台上，桌上令箭台印左右分列，江涴歪着身子坐在正中，双手袖在一起，正靠在太师椅上闭目眼神。

　　彭怜缓步走到溪槐诸位僚属队列中间自己位置站好，时辰不大，又有几位大小官吏过来，偶尔有人窃窃私语几声，随即便消失不见。

　　江涴两边各自摆着一张椅子，蒋明聪与一位武将相对端正坐着，也是闭目养神，沉凝肃穆。

　　江涴身边一位师爷下来与吕锡通低语几句，随即上了台去与江涴耳语起来。

　　江涴微微点头，便听师爷朗声喊道：「知州大人升堂断案，肃！」

　　大堂之上，登时肃然无声。

　　「鼓！」

　　两边两位堂役擂响堂鼓，「咚」， 「咚」， 「咚」，三声沉重鼓声相继响起，场中诸人无不心头微震，便连蒋明聪与那武将都睁开了眼。

　　彭怜目不斜视，见蒋明聪朝自己看来，微不可察动了动眼皮，继续双目低垂，仿若睡着一般。

　　「今日知州大人连夜提审高升强掠民妇冷香闻、冷香闻致死高升一案，左右，带人犯冷香闻上堂！」

　　江涴这位心腹师爷嗓门嘹亮，放开吆喝一声，震得大堂房梁灰尘瑟缩跌落些许。

　　两名衙役各伸一手，将一位披头散发女子手脚离地架到堂前，随即便有两边衙役伸出四根水火棍来，将来人叉在当地，令其不得动弹。

　　一股恶臭扑面而来，瞬间溢满整个大堂，一旁近处几位官吏熏得捂住口鼻，见江涴与座中两位大人俱都若无其事，这几人才又讪讪放下手来。

　　「大人，人犯带到了。」

　　江涴「唔」了一声，随即睁开眼睛，轻声说道：「本官接到线报，此案真凶另有其人，如今已投案自首……」

　　他随手拿起惊堂木重重砸下，轻声喝道：「来人，带人犯高文垣！」

　　——未完待续——

　　第二章 高堂明镜

　　京师，长夜。

　　一座宽广宅院之中，仍有不眠之人。

　　后院正房之内，几丛灯烛依旧燃着，照亮墙角昏黑。

　　一个中年男子叹气起身，一把推开窗户，一股冷风扑面而至，他面色才算微微好些。

　　临近十五，天上一轮明月高挂，几缕飞云拂过，遮蔽些许月光，更显天地间一片清幽。

　　男子遥望西南，口中轻声说道：「一错再错，事不谐矣！」

　　……

　　云州省城，一间杂货铺里，有人匆匆而至。

　　圆圆胖胖的掌柜正就着两样小菜饮酒，见状连忙起身相迎，惊讶问道：「大人为何连夜至此？」

　　来人轩眉朗目、气度不凡，一撩袍袖坐在桌边，叹气说道：「江涴连夜去了溪槐，高家只怕就此不保。」

　　掌柜的一旁躬身站立，双手袖在一起，疑惑问道：「他怎的早不动手、晚不动手，挑了这么个节骨眼才动手？」

　　「原来还只怕他借机生事，如今看来，只怕高升有什么把柄被他找到了，若非如此，也不会这般兴师动众。」

　　来人一拍桌案，恨声说道：「高升首鼠两端、挟恩自重，贪财好色、自作自受！养了几个儿子无一成器，高大懵懂无知难堪大任，高二恋栈权柄舍本逐末！高家折在这父子三人手里，倒也怨不得旁人！」

　　「还是大人远见卓识，知道高家这般折腾，必然早晚是个祸患，与他们早早做了了断，若非如此，如今只怕引火烧身……」掌柜的亲自取来茶壶，为来人斟茶倒水。

　　「唉！」来人长叹一声，「如此也是无奈之举，高家在云州根深蒂固，高家太爷又于先王有恩，若非如此，岂容他这般胡作非为？只是可惜了这些年一番积累，如今只怕尽数毁于一旦！」

　　「为今之计……」

　　来人摆了摆手，「为今之计，云州上下只怕必有大变，那江涴不动则已，动则必是雷霆万钧之势，他任期将满，若不趁此机会崭露头角，哪里有机会登堂入室？」

　　「传信出去，云州官场将有大震，诸人自保为要，莫做无谓之争，先生于此早有预见，大家各安其事便可，切莫露了蛛丝马迹才是。」

　　掌柜的连忙躬身行礼，「小的知道了，连夜便将消息发送出去。」

　　来人点了点头，端起茶盏喝了一口，只觉索然无味，叹息说道：「数十年苦心孤诣功亏一篑，如今只盼高升聪明，不要留下太多牵连才是……」

　　……

　　高府之中，后院之内。

　　东北角一座宅院正房屋里，正传来男欢女爱靡靡之声。

　　高文杰将一位妇人一双玉腿架在肩头，正自耸弄不住。

　　那妇人年过四十，面容依旧妖娆，鬓角却多了几丝白发，眼角数道皱纹，便知她已年纪不轻，此时娇躯半裸，一份素粉亵衣半遮半掩，正自媚叫连连。

　　「好爹爹……轻着些……女儿不是老七那般淫才儿……哪抵得过爹这般享用……」

　　妇人语声娇柔软糯，嗓音中天生带着一股甜蜜之意，弯弯绕绕，缠绵不绝。

　　「就爱五姨娘这般低吟浅唱，越听着越是来劲儿！」高文杰气喘吁吁，额头大汗淋漓，挺动不住加快，显然已是濒临极限，「好五儿！你且欢声叫着！哄你爹过了精罢！」

　　妇人年纪明显比雨荷更大，却自诩晚辈，欢声叫道：「好爹！亲爹！弄坏女儿淫牝了！女儿要被爹肏死了……」

　　高文杰舒爽无比，快速抽动不止，眼见便要丢精，忽听屋外院门响起震天敲门声来。

　　「老爷！老爷！不好了！不好了！」

　　高文杰吓得打个激灵，那股泄意瞬间消失不见，他一撩床帏大声骂道：「哪个不开眼的杂碎！大半夜鬼号鬼叫什么！晴雨出去看看！」

　　外间丫鬟答应一声，随即房门吱呀一响，不过片刻过去，便听丫鬟晴雨外间喊道：「老爷不好了！门外来了许多兵卒，将前门后门都围得铁桶一般！管家正在门外等您吩咐！」

　　高文杰正要披衣下床，闻言忽然腿脚一软，着地那脚撑不住肥胖身子，扑通一声摔倒在地。

　　「兵……兵卒？」

　　……

　　县衙大堂之上。

　　江涴吩咐说道：「去找两个仆妇，给这民妇洗濯一二，换身衣服再来！」

　　师爷连忙领命而去，唤了两个健妇过来，将那冷香闻架下堂去，又叫了两个衙役寻了一顶香炉，在角落点了去味。

　　门外镣铐声声，四名衙役牵着铁链，将一个囚衣男子带进堂来。

　　男子面容清瘦，双眼黯淡无神，痴痴傻傻看着亮如白昼的大堂，浑不知自己身在何处。

　　「威！武！」两边衙役齐声唱喝，却是中气十足、响震屋瓦。

　　一名衙役见男子不跪，抬手便是一记水火杀威棒击在男子腿弯处，「扑通」一声，将男子击到在地。

　　男子双膝着地吃痛不已，瞬间惊醒，面上显出惊惧之色，随即大声哭嚎起来。

　　「知州大人在此，岂容你如此喧哗！来人，与他掌嘴！」

　　师爷一声吩咐，自有衙役上前，左右开弓连打了男子十余记耳光这才作罢。

　　男子入门至今，一句话没说，先挨了一板子和十几个耳光，此时跪坐在地，哭也不敢，嚎也不敢，双目涣散无神，登时便吓傻了。

　　江涴接过师爷递来罪状简单扫过两眼，随即抬抬眼皮喝道：「堂下跪拜之人，可是高升之子高文垣？」

　　他声音不大，那高文垣迷迷糊糊自然便没听清，懵懵懂懂正不知该如何是好，两边衙役已然高声唱喝起来。

　　「威！武！」

　　高文垣吓得一激灵，连忙不住点头。

　　江涴又问：「你自陈淫奸庶母，因妒弑父，可有其事？」

　　高文垣这回听得清楚，仍是不住点头。

　　「你且将当日经过一一道来，不得故意隐瞒，也不得随意诬陷旁人，你可知晓？」

　　「小……小人知……知晓……」高文垣瑟瑟出言，左右看了一圈，目光在彭怜身上顿住，这才继续说道：「小人当……当日……被……被父亲叫去……训……训话……」

　　高文垣述说当日经过，眼中满是惧怕神色，却殊无懊悔之意，末了说道：「……我用剪刀将父亲刺……刺死，那……那冷氏还……还被绑在床头……蒙着眼，我当时……吓……吓得扔下剪刀就跑到了薛姨娘房里，然后……然后与她欢好，便……便忘了此事……」

　　堂中诸人无不瞠目结舌，这高文垣年岁不大，说起弑父之举却娓娓道来，虽自言当时极其害怕，却能转眼便奸淫庶母，说是人面兽心毫不为过，尤其他此时说来，竟无丝毫懊悔之意，更是惹得众人侧目。

　　江涴沉吟片刻，随即问道：「本官问你，弑父之举，是你筹谋已久，还是忽然动念，怒火攻心之下仓促为之？那薛氏可曾指使于你？」

　　高文垣闻言一愣，急忙说道：「此事实乃小人一时激怒攻心仓促所为，与薛姨娘毫无关系！她也是事后方才得知，此前确实毫不知情！」

　　「你既然自承弑父之罪，如此也就罢了，将来自然便要明正典刑。只是那薛氏明知你弑父杀人，还与你勾连一处云雨不休，却也有包庇之嫌，」江涴吩咐衙役拿了罪状与高文垣签字画押，这才继续说道：「来人！传令下去，将高家妾室薛氏缉拿归案！并将当日前来告官诸人传唤至此问话！」

　　高文垣一听便急了，明明早与彭怜约定，只要自己认罪，便放过薛姨娘一马，如今自己签字画押完毕，为何竟还要追索于她？

　　他有心叫喊却又不敢，只是死死看着彭怜，盼他信守承诺。

　　彭怜目不斜视，仿佛与自己毫不相关一般。

　　高文垣急怒攻心，高声喊道：「你……你……」

　　早有衙役将他架起，此时高文垣已是死囚之身，见他张嘴便要大声叫嚷，一个衙役随手抽出腰中铁尺，直接便将他牙齿拍碎，随即带离大堂。

　　江涴一声令下，自有下属前去办事，大堂中刚静下不久，两名仆妇搀着一个年轻女子来到大堂。

　　女子换了一身青布衣衫，一头秀发梳拢脑后，她面色苍白如纸，已然瘦的皮包骨头一般，唇瓣全无血色，上面道道皲裂，不是两名仆妇扶着，只怕连站立都极其困难。

　　「民……民女冷香闻……叩……叩见大人……求大人……为民女伸冤……做主……」

　　两名仆妇松开手臂，冷香闻再也支撑不住，直接趴倒在地，口中声音沙哑，除了左近衙役，没人听得清她在说些什么。

　　她明明换过衣衫洗过身子，比及之前恶臭扑鼻不知道状况好上多少，但众人眼中，对她却更加怜悯起来。

　　方才高文垣亲口承认弑父乱伦罪状，死到临头仍旧不知悔改，冷香闻因他蒙冤入狱，被折磨得不成人形，归根结底，祸根却在高家太爷高升身上。

　　不是高升作恶多端强抢民女强纳为妾在先，养而不教受子屠戮反噬在后，冷香闻也不会如此身陷囹圄、几乎便要含冤而死。

　　人心似铁，官法如炉，堂上众人虽都早已对此司空见惯，却还是生出恻隐之心，只是溪槐众吏都受过高家不少恩惠，此时战战兢兢，那份恻隐之心便微乎其微。

　　「去取张椅子，再煮些米粥，」江涴吩咐一声，对堂下冷香闻说道：「冷姑娘含冤受辱，身陷囹圄，此事本官自会为你做主！你且一旁安坐，看本官审断本案！」

　　早有下人搬来椅子扶起冷香闻坐在一旁，堂中只有江涴三位大人坐着，溪槐一众官僚俱都站在一旁，冷香闻躺进太师椅中瘫软下来，枯槁面容上，却流下两行清泪。

　　时辰不大，又有衙役前来禀报：「启禀大人，高家家主高文杰及当日几位证人带到，那薛氏却不在府中。」

　　江涴闻言一笑，探身向前对蒋明聪说道：「如此，倒要劳烦蒋大人了。」

　　蒋明聪老神在在一直闭目养神，闻言缓缓睁开眼皮笑道：「大人有令，下官敢不遵从？只是一人为私，两人为公，还请大人再为蒋某指派一人同往才是。」

　　江涴看了眼一旁武将伍文通，「不如伍大人与蒋大人同去如何？」

　　伍文通起身躬行一礼答道：「卑下遵命！」

　　蒋明聪又道：「还要与大人借一人用。」

　　江涴一愣，笑着问道：「蒋大人欲借何人？」

　　「大人治下，彭怜彭大人年轻有为，如今任着溪槐教谕，若能将他借予下官，那犯妇薛氏只怕难逃法网。」

　　江涴眉毛一挑，「彭怜何在？」

　　「下官在！」彭怜侧身出列，凛然答应，神态不卑不亢，却是从容至极。

　　吕锡通后背汗水湿透衣衫，见状不由心中暗自腹诽，心说你二人这是唱戏给谁看呢！谁不知道你们狼狈为奸，这彭怜不过是你江涴派来的恶狗，这会儿一唱一和，真当旁人是傻子么？

　　「既然蒋大人垂青于你，你便与他二人走上一趟，到那高府仔细搜检，勿要跑了那犯妇薛氏！」

　　「下官领命！」彭怜拱手一礼，冲蒋明聪与那武将行了一礼，便即闪身一旁，等二人一同出发。

　　蒋明聪微微摆手，与伍文通拱手一礼，随即二人并肩出门，彭怜紧随其后直奔高家。

　　三人去远，江涴一拍惊堂木，轻声喝道：「来呀！带高家管家高泰！」

　　吕锡通唬得心头一跳，情不自禁抬眼瞥了下案后江涴，心说怎的上来直接便审高泰，要么先审高升身边丫鬟，要么先审那高文杰，这高泰不上不下，为何最先审他？这江涴葫芦里到底卖的什么药？

　　不多时，一人被衙役押解进来，此人眼泛血丝，面现惊惧之色，到堂前扑通一声跪倒在地，口呼青天大老爷不止。

　　江涴眉头一皱，喝道：「休得聒噪！高泰，我且问你！当日你可亲见，是此女刺死你家老爷高升？」

　　高泰哭嚎之声戛然而止，看了眼冷香闻，随即直截了当说道：「小人未曾亲眼看见，小人进屋的时候，老爷已然断气，这位冷小姐却被绑着手脚蒙着双眼躺在榻上……」

　　江涴一拍惊堂木，「此事你为何当初不说！」

　　高泰吓得一跳，半晌才道：「小……小的当日见老爷去了，便将此事禀报了大爷，是大爷说……说让我等将此事推到……推到冷姑娘身上……」

　　江涴冷笑一声，轻声喝道：「如今本官怀疑你等奴仆勾连一起谋害家主，你可想过，如何辩解？」

　　江涴此言，可谓将「官字两张口」诠释得淋漓尽致，若是无那高文垣认罪在先，那高文杰既有动机又有实力，这般怀疑却是顺理成章。

　　高泰吓得身子酥软，直接趴伏在地叩头不止说道：「大人明鉴！大人开恩！小人便是多长十个八个胆子，也不敢图谋害主啊！」

　　「本官问你，你母亲却是如何死的？」

　　「这……」高泰一愣，随即继续磕头不止，连声说道：「老爷明鉴！老爷圣明！小人母亲昔年被那高升奸污多次，而后含恨投井而死，此时小人藏于心中耿耿于怀，不想大人竟是从何得知……」

　　「所以你就借机暗害家主，而后栽赃他人么？」

　　「啊？」高泰一愣，心说这都哪跟哪啊，不住磕头说道：「大人饶命！大人开恩！小人真有那般血气，也不会等到今时今日才为母报仇！大人明鉴，大人开恩呐！」

　　「好了好了！聒噪！」江涴眉头微皱，一摆手道：「将人带下去，带高升身边丫鬟彩雯！」

　　江涴胸有成竹，审完高泰又审了高升房里大丫鬟彩雯，又将高文杰身边伴当高举审了，这才吩咐师爷传高文杰进来。

　　高文杰在外面等了许久，这会儿双腿发抖，走路便有些顺拐，他身后一段衣摆夹在腰带之中，露出好长一段绸裤，显然惊慌之下不及整理仪容，显得极是狼狈。

　　「高文杰！」江涴一拍惊堂木，「你可知罪！」

　　高文杰毕竟见过世面，不是一众家奴可比，他有功名在身见官不跪，此时躬身垂首，闻言抬头问道：「大人明鉴，却不知在下何罪之有？」

　　「哼！事到临头还如此狡辩！我且问你，当日你父遇害身亡，你可曾亲眼所见？」

　　「在下……在下未曾……未曾亲见……」高文杰额头渗出一滴汗珠，连忙取出手帕擦了下去。

　　「既然未曾亲见，何以笃定，你父便是冷香闻所害？」

　　「在……在下进屋时，只……只见老……老父亲躺卧床上，身上渗……渗满血渍，那……那冷氏手中便……便握着一把沾血的剪刀，是以才……才……」

　　「啪！」惊堂木骤然一响，江涴大声喝道：「信口雌黄！你那府中管家高泰、丫鬟彩雯、伴当高举俱已招认，当日你进屋之时，冷香闻明明手脚受缚、双目蒙纱，不是你栽赃陷害，这剪刀又如何能到她手里？」

　　「你明知胞弟高文垣与庶母乱伦而后弑父，为免家丑外扬，这才诬陷他人！」江涴声色俱厉，冷冷说道：「如今人证物证俱在，你还在此巧舌如簧，试图蒙骗本官，你真当本官是好耍弄的么！」

　　「在……在下不……」高文杰被人揭破心思，登时乱了阵脚，言语期期艾艾，哪里还有平日从容样子？

　　江涴随手掣出一支令箭扔到阶下，大喝说道：「与我杖责五十，杀杀他的威风！」

　　「大人饶命！大人，饶命啊！」高文杰吓得身躯一软跌倒在地，左右衙役自有专人出列，将他一把夹起押将出去便要行刑。

　　一旁师爷俯身江涴耳边小声说道：「大人慎重，他有功名在身，小心被人抓住把柄，说您有辱斯文……」

　　江涴冷笑一声，「斯文？莫说他一介秀才，老夫打便打了，便是他做下这等丑事，难道不是有辱斯文在先？」

　　门外响起惨嚎之声，堂中诸人无不侧目。

　　江涴亲临溪槐断案，连审数名人犯证人，唯一请出刑罚，打的还是高文杰。

　　虽说高文杰不如乃父熟谙人心，仓促接手高家上下，至今也无过人之举，但他毕竟是高家长子，实实在在的高家族长，不看僧面看佛面，高家二爷远在京师上达天听，江涴说打就打，实在是丝毫不给高家颜面，如此一来，两方岂不便是彻底撕破脸皮？

　　吕锡通却一身冷汗，江涴其人老谋深算，若非有把握将高家牢牢钉死，哪肯如此明目张胆得罪高家？

　　他心中一突，忽然想起妻子当日所言，眼前此情此景，难道当真竟被妻子言中，这高家到底有什么了不得的把柄，被江涴抓在手里？

　　——未完待续——

　　第三章 按图索骥

　　高府门前，灯火通明。

　　一众兵卒将高府大门围得水泄不通，彼此相隔丈余持枪而立，夜风呜咽，众人肃然无声，屹立风中，纹丝不动。

　　蒋明聪下了马，指着一众兵卒笑道：「伍大人练的好兵！若是边关兵士尽皆如此，哪里还怕北疆蛮夷来犯？」

　　伍文通笑道：「蒋大人谬赞了，若论带兵打仗，王爷才是我辈楷模，伍某可不敢以此自夸！」

　　蒋明聪笑着点头，随即与彭怜说道：「彭大人日后不妨与伍大人多多亲近，他是江大人心腹，与蒋某有旧，倒不是外人。」

　　彭怜拱手笑道：「日后还要伍大人多多照应。」

　　伍文通笑笑摆手，并不与他过多言语。

　　蒋明聪毫不意外，率先步入高府之中，径自朝后院走去。

　　高府被兵卒团团围住，高家上下俱已知悉，此时各房中都亮着灯，只是家规森严，却无人出来吵吵嚷嚷。

　　高府二管家一路小跑请来高家二太爷高孝严，将一行三人拦在后院入口。

　　高孝严颤颤巍巍拱手问道：「三位大人远来是客，不如请到中堂稍坐，饮杯热茶可好？」

　　蒋明聪拱手笑道：「老人家容禀，本官受知州江涴大人指派，前来高家搜索人犯薛氏，还请老人家让到一旁，让我等搜索一番回去复命。」

　　高孝严一愣，「薛氏？哪个薛氏？」

　　「便是高升小妾。」蒋明聪随手一挥，身后亲随上前，将高孝严生生架到一旁。

　　「大人留步！我家侄儿却是京师户部郎中，还望大人看在同朝为官面上手下留情！」

　　蒋明聪头也不回，大手一挥笑道：「老人家放心，蒋某自然手下留情！」

　　三人大步流星，直奔后花园而去，高孝严颤颤巍巍随在身后远处，高声吆喝道：「大人慢走，莫要惊了家中女眷！」

　　蒋明聪仍是摆手，却再也不肯言语。

　　伍文通眼力通达，早看出彭怜暗暗引路，蒋明聪从善如流，心中不由暗暗惊奇。

　　他知道彭怜是江涴故旧之子，对他淡淡以示划清界限，如今看来，江涴派他前来溪槐倒也有些道理。

　　三人直入雨荷所住房舍，蒋明聪一声令下，身后随行兵卒随从立即四散翻检起来。

　　彭怜走到窗前，在那青砖上用力一踩，随即若无其事走开。

　　伍文通看在眼里，不由暗中惊奇，这少年看着结实强壮，脚上力气倒是可观，一脚踩碎青砖，换了自己怕是要费好大力气才行，看他如此举重若轻，只怕那青砖早就有了裂缝。

　　蒋明聪叫过一名亲随，指了指那处碎裂青砖。

　　那亲随过去将青砖翻起，自然找到下面那把特异钥匙，将其献给蒋明聪。

　　蒋明聪与伍文通笑道：「一把钥匙开一把锁，却不知这把钥匙能打开哪把锁？」

　　伍文通笑道：「那犯妇薛氏不在此间，咱们不妨换个地方找找。」

　　他早看出彭怜只怕早与蒋明聪勾连好了，干脆推波助澜，省的二人虚情假意演戏尴尬。

　　蒋明聪暗赞伍文通识趣，率先出门，仍是由着彭怜指引，来到后院花园假山。

　　彭怜站在假山入口处逡巡几步，蒋明聪眼力极好，一眼看出假山特异之处，随即信步前行，当先离了甬道，走到山石之后。

　　伍文通转头看了一眼彭怜，便也亦步亦趋跟上前去。

　　彭怜紧随其后，走到里面时，蒋明聪已经站在那扇铁门之前，拿着那把自雨荷房中搜检而来的钥匙来回比量。

　　蒋明聪回头看了彭怜一眼，见他微微点头，这才将钥匙插入锁孔，用力拧动打开铁门。

　　一道台阶露了出来，蒋明聪又回头看了彭怜一眼，见彭怜满脸不耐神色，知道自己太过小心，不由自嘲一笑说道：「年纪大了，胆子便小了，真是越活越回去了！」

　　他一振袍袖，当先进入密室。

　　彭怜让到一旁，直到蒋明聪所带随从尽数进了密室，这才随后进去。

　　前面众人已经在密室中翻翻检检，彭怜见四下无人，闪电般出手打开门口那间密室，随即大步前行，赶到主室与蒋明聪等人汇合。

　　蒋明聪手下随从也非泛泛之辈，竟已找到了小室入口，彭怜进门之时，便连那书架后的密室都已开启。

　　彭怜心中暗自赞叹，眼前众人还只是借口搜人这般搜检，若是真个抄家，只怕高家什么隐秘之物都无所遁形。

　　他心中也暗自警醒，所谓密室不过是防君子不防小人，看之前蒋明聪那般轻易便发现假山入口，想来便即自己不曾提前探查明白，以蒋明聪之能，发现假山异样也不过是早晚之事。

　　蒋明聪走出小室，拍了拍手对彭怜说道：「这高家人忒也奇怪，怎的弄了这么个严实密室，却只放了些青砖瓦砾当成宝贝！」

　　彭怜面色微热，侧过头去并不理他。

　　伍文通将存放淫具的密室翻检了一遍，忍俊不禁说道：「高家人贪淫好色，这密室里众多器物倒是稀罕，只是贵重的倒是不多，就这几根假鸡巴倒是翡翠雕成的，大概还值些银子。」

　　蒋明聪随手接过打量几眼，微微眯起眼睛笑道：「倒是块好玉，拿去磨个簪子做方印章倒也不错，伍大人留着？」

　　伍文通连连摆手，「伍某正是盛年，大概还用不到这个东西，蒋大人若是喜欢，不妨留着。」

　　蒋明聪神情自若，点点头将那翡翠阳具塞进袖口，淡然说道：「蒋某年岁渐长，家中妻妾倒也能用的着此物，里面还有不少，都装了本官一起带走。」

　　他转头看向入口，不由奇怪问道：「倒也奇了，那高家爷孙怎么没跟着进来？」

　　彭怜假装糊涂，伍文通叫来一个亲随，吩咐他去室外看看，不大一会儿亲随回返，说入口被一扇石门堵住，外面的人进不来了。

　　蒋明聪转头要看彭怜，随即生生忍住，动作极为僵硬转过头去，大手一挥喝道：「走，过去看看！」

　　他步履轻快，几步赶到入口，猫腰进了小室，半晌才大喊道：「伍大人！不得了！不得了啊！」

　　伍文通也是玲珑剔透之人，闻言连忙闪身进去，却见蒋明聪托着一件金帛华服双眼放光，他连忙仔细端详，却见上面绣满金龙，虽然从未见过，却仍能猜出来，这物事便是此行目的之物。

　　「这……这是龙袍？」

　　「这是前朝龙袍！高家私藏此物，反意已是昭然若揭！」蒋明聪手捧龙袍冠冕，大声呼唤彭怜入内一同见证。

　　伍文通不知究竟，心中暗忖，要么就是江涴故意陷害高家，要么就是蒋明聪彭怜故意陷害高家，真要高家有心造反，留着前朝的龙袍冠冕算怎么回事？

　　前朝覆灭百七十年，莫说留的只是衣冠，便是前朝帝室子孙站在这里又有何用？

　　但是私藏龙袍冠冕，还是前朝皇室遗物，毫无疑问便是谋反大罪，高家取死有道，倒也无话可说。

　　蒋明聪吩咐手下装好搜检得来诸物，又将龙袍冠冕妥善装好，这才回到县衙与江涴复命。

　　那高文杰早被打得奄奄一息，一旁趴在地上正在招供当日如何陷害民女冷香闻，一听从家中搜出龙袍冠冕，直接吓得昏死过去。

　　江涴隐忍多年，对高家早就恨之入骨，眼见时机一到，便即下令，仍由蒋明聪等三人合力查抄高府，将高府上下尽数下狱待审。

　　天色将明，这边一声令下，高府门外兵卒很快便动作起来，一时间高家鸡飞狗跳、哭嚎阵阵。

　　高家妇孺本就被之前众人搜检弄得鸡飞狗跳，此时兵卒入府，更是弄得人仰马翻，许多妇人衣衫不整便被扯下床来，于凄凉晨风之中冻得瑟瑟发抖，被兵丁揩油更是不计其数。

　　院中孩童哭声阵阵，妇人抽泣哽咽之声此起彼伏，有那血性男子言语声音大些便惹来一阵拳打脚踢乱棍相向，吵嚷片刻，便即再无声息。

　　彭怜站在前院廊檐之下，看着一众高家家人被兵卒解衣散发押解出门，心中颇为不忍。

　　这些人中，除却少数高家子弟亲眷之外，俱是无辜牵连其中，因此遭遇横祸，许多人懵懵懂懂，浑然不知彭怜才是始作俑者。

　　彭怜摇了摇头，暗想当日练倾城规劝自己，高家怙恶不悛，才有今日大祸临头，自己不过恰逢其会，为天下生民计，也该检举揭发，不致百姓生灵涂炭。

　　他下山数年，世间繁华入眼，虽有少数贪官枉法、豪强肆虐，然则这天下终究还算太平，街头巷尾摊贩不绝，庶民生计仍算可观。

　　彭怜熟读史书，深知自古王朝从无永恒，晏家王朝百七十年，气运仍在，此时意图造反之人，不过是为一己私利，尤其那安王余孽自己便是姓晏，换个晏家人上来，未必就比当下好些。

　　于他心中，这天下姓甚名谁并不要紧，百姓安居乐业才是至关紧要，是以此时虽然心中微微自责，不过眨眼之间，那份内疚之心，便也烟消云散。

　　行大事者不拘小节，彭怜心中忽然有了一份「为天下人请命」之感，他忽然想到，那些名垂青史之人，是否也是因此鞠躬尽瘁死而后已？

　　「彭大人！彭大人！」

　　彭怜被人从思绪中唤醒，转头一看却是蒋明聪过来唤他，连忙肃然行礼答道：「蒋大人？」

　　蒋明聪一摆手，对彭怜说道：「方才伍文通派人来报，高家宅院西南角处有间家庙，里面住着一位女尼，说看着不像凡俗之辈，要请你我二人过去看看再做定夺。」

　　彭怜一愣，随即笑道：「蒋大人自行处置便是，下官人微言轻，倒是不必非去不可。」

　　蒋明聪笑道：「你是江涴座下红人，我是巡按大人前部先锋，伍文通虽是江涴亲近之人，终究还是隔了一层……」

　　他压低声音笑道：「伍文通当年曾是王爷麾下，江涴疑人不用用人不疑，只是他是太子党羽，对王爷旧部多少有些提防之心……」

　　彭怜一听便即明白，伍文通才干过人，以江涴胸襟抱负，自然要用他建功立业，两人相得益彰，却不能不考虑朝中诸人心思，所谓若即若离、公私分明，大概便是此意。

　　若是自己不去，伍文通自然代表不了江涴，他一人分饰两角也不合规矩，一念至此，彭怜点头笑道：「既然如此，下官与大人同去便是。」

　　两人亦步亦趋，由着下人引路，来到高家宅院西南一隅，却见一处院落寂然耸立，门上挂着一方陈旧牌匾，上书「清心」二字。

　　那牌匾陈旧不堪，院门却仍厚重端方，门上铺首金漆如旧，此时开向两边，露出里面深深院落。

　　伍文通等在门口，与蒋明聪见礼过后说道：「二位大人请了！据高府下人所言，此处乃是高家家庙，只是十数年中未曾启用，里面住着一位老尼，高家下人每日送些饭菜放到门口，却是从未有人见过那老尼真容……」

　　「官兵搜到此处进去一看，便有些拿不定主意，报到伍某这里，我也不好定夺，因此请两位大人过来，一起商议商议。」

　　蒋明聪双手拢在身前，淡然问道：「伍大人见过这位女尼了？」

　　伍文通面色微红，挠了挠后脑笑道：「远远看了一眼……看了一眼……」

　　蒋明聪微微点头，转头看了彭怜一眼，随即迈步进院。

　　彭怜心中极是好奇，莫说伍文通麾下兵卒训练有素，高府上下也算美女如云，连番搜检下来，这些兵卒不知揩了多少油，便说伍文通这般人物，什么场面不曾见过？一个老尼而已，何至于这般扭捏作态，仿佛见到如何不得了的人物一般。

　　彭怜让行半步，伍文通却不肯随后进入，只说自己已然见过，便不再进去看了，只等蒋明聪彭怜出来商议便是。

　　彭怜更加好奇，倒也不与他客气，抬腿信步而入。

　　庭院之中与别个院落并无不同，只是几株海棠修剪整齐，院中扫得极是洁净，几乎称得上纤尘不染，尤其青石绿瓦，苔痕上阶，明明远处喧嚣吵闹，此间却显得无比清幽。

　　伍文通麾下兵卒都等在院外，彭怜心中暗暗称奇，能让这些莽夫退避三舍，这老尼到底有何神通？

　　正房厅堂中门大开，蒋明聪信步而入，彭怜也不客气，慢他几步，也抬腿入内。

　　厅堂之中不过都是些寻常摆设，唯独中堂挂着一幅巨大牌匾，上面只写了「慈悲」二字，笔力柔和含蓄，锋芒藏而不露，濯濯然一股水润之意扑面而来。

　　西边却是一处明厅，西面墙上挂着一幅宝相观音图，图下一张紫檀桌案，其上香烟袅袅直上，更增此间一抹幽静。

　　桌案之前，一方灰布蒲团摆在当地，上面跪坐一位青衣女子，此时背对蒋明聪彭怜二人，只是喃喃低语，须臾过后，「咚」一声木鱼轻响，旋即便又悄然无声。

　　那女子单看背影，便知非是一般人物，无论如何称不上一个「老」字，一眼望去只觉孤高挺拔、清冷出尘，其中却另有一份别样媚意，竟是扑面而来。

　　蒋明聪随侍王侯，世间绝色见过不知凡几，其中或妍或媚、或雅或淫在所多有，自己家中也是妻妾成群，却也一见之下呆在当地。

　　彭怜身边俱是天香国色，亲母岳溪菱、小妾洛行云行云等女更是倾国倾城之貌，之前他还心中暗自笑话伍文通少见多怪、没见过世面，纵是这女子再如何貌美，又何至于这般进退失据？

　　只是当他目光落在女尼身上时便被牢牢吸引，那背影便似乎有无上魔力，让人一望便有倾心之感，而后便再也移不开双目。

　　那女尼明明衣衫朴素毫无惊人之处，却凭着天赋异禀，一身得天独厚美妙线条，将一件朴素衣衫撑起别样美感，尤其她头戴僧帽露出颈间一抹白腻肌肤，被这满堂轻烟与一身素淡衣衫衬着，更显莹白似雪、璀璨夺目。

　　她身上衣衫裁剪得宜，自上而下自然垂落，却因微风阵阵吹拂，腰间衣摆起伏显出纤细腰肢，身形玲珑剔透，仿佛盈盈不足一握一般。

　　在她身上，一双雪白步履纤尘不染，度其大小不过五六寸上下，其中脚掌如何大小，自然不问可知。

　　彭怜家中美人众多，洛行云脚掌便精致小巧，与此女尼相比，却也略略大些，他心中暗暗对比，只觉此女便是这般跪坐在地，身姿也如是挺拔，以此观之，只怕与家中妻女身形相当，只是如此曼妙苗条，倒是像极了当日应白雪栾秋水久病初愈模样。

　　「咚！」

　　又是一声木鱼轻响，彭怜回过神来，却见蒋明聪仍自盯着女尼背影看得入神，彭怜不由暗自惊讶，心说蒋明聪好歹也算见过世面之人，怎么这般不堪，看得如此专注？

　　他缓步上前，却见蒋明聪双眼眯起，面上神情起伏变幻不定，忽而满面柔情似水，忽而一脸咬牙切齿，似要择人而噬。

　　彭怜心中一动，转头再去看那女尼，忽觉心旌摇荡，脑海之中绮念丛生，胯下阳物竟是瞬间昂扬起来。

　　世间女子，有那天生媚骨之人，便如柳芙蓉樊氏一般，让人一见便暗生情欲，产生许多非分之想，也有如练倾城一般，本身便天赋异禀，后天浸淫风月场所多年又习练双修秘法，言谈举止便自带一股淫媚，让人一见之下便即引动色心，寻常男子根本难撄其锋。

　　但眼下女尼散发如此媚意，绝非自然而然，想及方才伍文通那般作态，彭怜心知不妙，澄心决自然流过心田，他心智瞬间清明，脑中情欲却挥之不去，见蒋明聪仍自失神，连忙撮唇轻声一喝。

　　「咄！」

　　他一身玄功皆是得自玄阴师叔祖，如今炼化已近三成，虽是十六七岁年纪，修为却已无比深厚，此时舌绽春雷，虽然声音不大，却如雷霆一般在蒋明聪耳边炸响。

　　话音刚落，那女子便身形一震，蒋明聪却是悚然一惊，随即清醒过来，他面色一红，一挥袍袖遮住身前凸起，转头看了一眼彭怜，随即摇头苦笑说道：「多些彭大人相救……」

　　他不敢再看，说完便转身离去，三两步走到院外，与伍文通一起分列左右，再也不敢朝院内多看一眼。

　　屋中再无旁人，彭怜双手负在身后，静静看着女尼寂然不语。

　　——未完待续——

　　第四章 分外妖娆

　　禅堂之内。

　　彭怜双手负后，心田澄心决始终不停，看着那女尼背影赏心悦目，不由赞叹说道：「师太天赋卓绝，这份神奇功法，却是本官平生仅见。」

　　女尼头也不回，却轻轻放下手中木槌，轻声恭维说道：「大人神功盖世，轻声一喝便能破去贫尼天生色相……」

　　女尼声音清脆娇柔，软糯中竟似自带一股香甜气息，区区十余字一经出口，便仿佛黄莺出谷一般悦耳，又似余音绕梁一般缠绵悱恻，尤其话语中自带一抹湿润之意，不由让人想入非非。

　　彭怜道心坚定远超平常修道之人，又有玄阴师叔祖神功加持，更见识过练倾城柳芙蓉樊氏等女过人淫媚，面对这般诱人声色，定力已是世间绝顶，却仍被女尼两句话说得心旌摇曳、难以自持。

　　他牢牢守稳道心，听任胯下阳根跃跃欲试，轻声一喝说道：「既然知道本官能耐，还不收了功法、引颈受缚？真要逼本官祭出降妖伏魔之法辣手摧花么？」

　　「呵……」女尼轻声一笑，随即双手扶膝，缓缓站起，头也不回说道：「贫尼年近半百已然时日无多，哪里还称得上『花』？」

　　眼前女子只是站起身来，动作缓慢轻柔本来平常，只是一静一动，便似有万种风情扑面而来。

　　彭怜双目微眯，心中澄心决越来越快，他深深吸了口气，压住心中万千绮念，右手食中二指戟指成剑，胸前划出一道圆弧，昂扬剑意蓄而不发，便要在自己心神失守之前痛下杀手。

　　女尼仿佛浑然不觉一般悄然站起，她将双手横在胸前，随即缓缓转过身来。

　　随她腰肢转动，身上青灰僧袍自然垂落旋转出一道倾斜线条，更显曼妙精致。

　　彭怜道心动摇，自觉已是崩溃边缘，他很想就此挥出指尖击毙妖尼，却又极其渴望，想要看看女尼面容究竟如何。

　　只是背影已令天下男子心魂荡漾，面容又该是何等诱人？

　　彭怜强忍心中绮念，手上劲力引而不发，天人交战之下，终于见到女尼秀美容颜！

　　却见一顶青灰僧帽之下，一张白腻俏脸不施粉黛，额头光洁莹白，双眉淡淡微挑斜挂，一双妙目媚视烟行，两汪秋水奕奕横波，一段琼鼻粉嫩高耸，一点樱唇笑意盈盈，唇边一洼浅浅梨涡，却似装不下满脸无边媚意。

　　那俏脸明明不施粉黛，却已俏美如画；明明不苟言笑，却仿似春风拂面，笑语嫣然；明明眼角数道浅纹诉说女尼年岁不小，面容却又似青葱少女一般仿佛青春不老、岁月无妨，她只是淡然站在那里，便仿佛一缕化雨春风拂面而来，让人心神沁润，如饮琼浆玉露，甜彻心扉，又如陈酿多年美酒乍开泥封，醉人之意侵入骨髓。

　　彭怜心头激荡已至极限，手中剑指堪堪便要激发，忽而被这化雨春风吹拂散去心中无数绮念，道心忽而凝定沉稳下来，胯下阳根虽然仍情难自禁，心中情欲却已淡去不少。

　　女尼面容俊俏风流，其中媚意澎湃不绝，却又掺杂一抹清净之意将其中和不少，只是如此一来妩媚稍减，却又多了一份杂糅混合之美，让人爱恨交加、无可名状。

　　只是彭怜道心修为本就不同凡夫俗子，他之视如无物，换做蒋明聪这般世俗男子前来，只怕仍要神魂颠倒、心智迷乱。

　　女尼秀目低垂，扫见彭怜腿间凸起，见他神情凝定不受影响，这才不动声色微微叹气垂首说道：「贫尼谢过大人不杀之恩。」

　　彭怜收敛指尖锋锐之气，好奇问道：「为何师太不转身时如此引人遐思，正面相对，虽也面容娇媚世所罕见，却没了那股子泼天媚意？」

　　女尼神情淡然，轻轻摇头说道：「贫尼清修十余年，默诵佛经千万遍，终于将这骨子里天生媚意压制一二，于这背影所现，却实在是无可奈何。」

　　彭怜瞬间了然，此女天赋异禀，根骨间媚意天成勃然而发，虽以佛法加持涤荡身心洗去铅华，终究力有不逮难竟全功，背后媚意先天而发，常人自然难以抗衡。

　　只是背影便即如此嚇人，若是并无佛法加持，这正面冲击，又该是何等强烈？

　　彭怜心中既是好奇又极为惋惜，虽是明知自己抵挡不住，但不能亲眼目睹此女当日绝代芳华，终究还是一桩憾事。

　　「如师太所言，这般媚功竟是天赋而来，不是后天修炼所得么？」

　　女尼垂首敛目，轻声说道：「贫尼身负淫邪罪孽，少年时引得无数灾祸加身，而后一心向佛镇压心魔，至今方有小成，此中艰辛，实不足与人道也。」

　　彭怜轻轻点头，随即抬起一指，一道凛冽罡风沛然激发，直奔女尼面容而去。

　　女尼浑然不觉，眼见罡风便要及体仍是全无动作，彭怜眼见于此，情知此女殊无修为在身，这才随手一挥，那道罡风瞬间消散无形。

　　女尼双手合十横陈胸前轻声吟唱：「阿弥陀佛，大人宅心仁厚，却是高家之福。」

　　彭怜眉头一挑，好奇问道：「你明明毫无修为，为何竟知我试探于你？」

　　「贫尼不曾习武，却能审时度势，看透人心，大人疑我藏私存心试探，却又不肯轻易伤人性命，宅心仁厚，由此可知。」

　　彭怜微微点头，随即问道：「师太既然住在此间受高家奉养，却不知与高家是何关系？眼前高家覆灭在即，师太方外之人，倒是能免受牵连。」

　　女尼轻轻苦笑，摇头说道：「高家待贫尼不薄，此番蒙难，贫尼本就难辞其咎，惟愿舍此戴罪之身，以赎无辜之人性命……」

　　彭怜不置可否，只是说道：「师太既已出家，便是方外之人，超脱世俗，看淡生死，何必还要牵涉红尘中事？」

　　女尼轻轻叹息，低声说道：「贫尼避世多年，余生虽有牵挂，终究无能为力，若能以此无为之身救下诸多无辜性命，倒也算是功德一件……」

　　她欲言又止，彭怜却有所察觉，只是摇头说道：「事已至此，多言只怕无益，师太不如缄默不语，不让高家罪加一等才是。」

　　女尼蓦然抬头，看着彭怜眼中闪过一丝赞许之色，轻轻点头说道：「大人所言有理，倒是贫尼想得简单了。」

　　彭怜微微点头，随即转身出来，与大门两旁凝神而立两位大人拱手说道：「两位大人，这女尼非是高家宗族亲眷，不知该当如何处置？」

　　蒋明聪拈须说道：「既不是高家宗族亲眷，又是化外之人，自然便该遣散，但这高家牵涉谋反，此女未经审判便即放走，于你我只怕干系重大，最好是择一处隐秘所在将她幽禁，而后慢慢访查，如此才能万全。」

　　伍文通连忙点头，「此言有理，设若不然就一刀杀了，免得留下后患。」

　　彭怜一愣，随即明白过来，伍文通管着军旅，真要将这么一个妖娆尤物带在身边，只怕军心动摇，只是他能立即痛下决心一杀了之，这份狠厉和远见卓识，倒是让彭怜刮目相看。

　　自古红颜祸水，世间绝色便如价值连城之瑰宝一般，有德者享之自然得意，无德者据之则只会引来杀身之祸。

　　此女修佛多年，一身媚意已然有所淡化，却仍如此荡人心魄，三人心知肚明，高家深宅大院中藏着这般一个尤物，其中必然牵涉众多，若不细细盘问就此放了，将来高家人检举此事出来，只怕三人俱都脱不了干系。

　　杀自然是杀不得的，伍文通自是毫无所谓，杀与不杀与他皆是关系不大，蒋明聪彭怜却是高家谋反一案首功之人，若就此杀了，日后追问起来，岂能轻易脱身？

　　此女太过特殊，便连搜检官兵亦是不敢生出丝毫染指之心，蒋明聪与伍文通更加清楚，莫说如何关系重大，这般妖娆女子，便不考虑玷污佛门惹来反噬，单是两人年纪，便不敢轻易招惹。

　　蒋明聪看向彭怜，其意已是昭然若揭，杀不能杀，自然便要金屋藏娇，他自己自然不便，彭怜家中却莺莺燕燕娇妻美妾成群，多藏这么一个女子，倒也算不得什么。

　　彭怜一愣，有些不情不愿说道：「下官收入微薄，家中不过勉强糊口，哪里养得起别人？」

　　蒋明聪连忙说道：「高家财雄势大，这般抄家必然所获颇丰，彭大人委屈委屈，一会儿东西查抄上来，可着彭大人挑拣如何？」

　　魏博言代天巡狩，江涴牧守一方，二人联手，高家瞬间覆灭，抄家一事江涴安排得滴水不漏，蒋明聪代表魏博言，彭怜代表江涴，伍文通一旁监视，众人瓜分高家财物，正是题中应有之意。

　　云州地处西南边陲，与京师相隔几近千里，来往不便，地方官员便有临机处置之权，江涴身为云州知州，手握当地军政大权，肃反平叛，本就是份内之事。

　　魏博言代天巡狩江南，手握天子印信，杀伐决断，权柄更是惊人，高家若是走通魏博言门路，凭他手中权力，处决冷香闻丝毫不是难事。

　　处置高家之事，魏博言未曾出面，与江涴也无只言片语往来，只是派遣蒋明聪前来，他与江涴心有灵犀，有人求名，有人求利，各取所需，倒也相得益彰。

　　彭怜明知推却不过，只得无奈点头，心中暗自琢磨，若那女尼不是佛门弟子倒也罢了，以她体态妖娆，自己多个禁脔倒也无伤大雅，只是她既然避世出家，养在身边只可远观不可亵玩，与自己又有佛道之别，多少便有些不伦不类，为今之计暂且如此处置，日后寻个合适机会将她打发出去便是。

　　他心中计议已定，仍是苦着脸说道：「便是多些金银分润，只怕也非长久之计，下官丑话说在前面，将来家中后院失火，却要将她送到蒋大人府上的。」

　　蒋明聪目不斜视，不置可否说道：「那就到时再说，到时再说……」

　　三人计议已定，彭怜重又入内，与那女尼说道：「师太请了，此间纷乱，烦请师太关门静修，外面有兵卒把守，等夜里无人时，下官再来将师太接走。」

　　女尼点头答应，重又回到蒲团坐下诵经。

　　彭怜带上房门，出来吩咐兵卒看好院门，这才与蒋明聪伍文通同至前面院子查看查抄之物。

　　高家财雄势大，族中子孙众多，多年积蓄之下，财富殷实非是寻常人家可比，此时未及正午，天光斜照，高墙阴影之下，已摆满了数十个硕大木箱，彭怜一眼便认出，那是高家密室中盛放金砖的木箱，却被人将其中青砖扔掉，专门用来盛放高家查抄搜检所得财物。

　　中堂门外台阶之上摆着一方书案，几位书吏正自忙碌登记造册，院中站着二十余位兵卒，手中刀枪明晃晃闪耀白光，与院中珠玉金银光彩相映成辉。

　　彭怜何曾见过这般阵仗，上前一步，于蒋明聪身边悄声问道：「大人，这般登记造册，岂不自寻烦恼？」

　　蒋明聪知他言外之意，不由笑道：「朝廷防着咱们上下其手，咱们也要防着手下人藏奸耍滑，这般登记造册，为的便是警示众人，不可过于贪墨……」

　　「再者你看他们册上所写，『金镯子一副』，多大，多重，是否雕刻图案，是否陈年古物，册上根本没有；再如这金丝狄髻一副，上面是否镶嵌珠宝翡翠，多大多重也是不清不楚……」蒋明聪随手捡起箱中一件金丝狄髻，伸手抠下上面所嵌翡翠揣入袖中，随后将其扔回宝箱，一套动作做得自然而然，仿佛天经地义一般。

　　「抄家灭门不是什么精细活计，也不是什么积德行善的差遣，寻常人多是不愿掺和其中的，」蒋明聪拎起一枚金叶子看了看，「等搜刮完了，咱们再遣心腹重新登记造册，到时候才知道该留什么、该献什么。」

　　他拈起一根碧玉簪子，笑着说道：「这簪子一看就有年头了，单说一根翡翠玉簪，怕是不值多少银子，但这么一根，怕不要二三百两纹银？」

　　彭怜看着满满一箱玉器杂陈其中，直与乱石无异，心中又是惋惜又是无奈，不由皱眉说道：「这般随意堆放，稍微磕磕碰碰便即贬损不少，若是真个坏了岂不可惜？」

　　蒋明聪笑道：「都是粗鲁汉子，哪里做得绣花功夫？来人，去捉几个伶俐丫头过来，将这些贵重器物分拣出来用丝巾包好，莫要这般随意丢弃！」

　　三人进了中堂落座，伍文通一旁恭维说道：「蒋大人主持查封高府，可算得上宅心仁厚了，卑下记得当年石大人主持查封安王余党府邸，府中女眷奸杀无数，迟大人当庭奸淫犯官妻女，一时间闹得沸沸扬扬……」

　　蒋明聪端坐椅中，对案头茶盏视如不见，闻言笑道：「蒋某一身皮肉，可经不住王爷千刀万剐，钱财也好，美色也罢，若是喜欢便搬回家去，光天化日之下做下此等行径，如何敌得过悠悠众口、积毁销骨？」

　　见彭怜面露好奇之色，蒋明聪笑道：「昔年石崇锐仗着自己军功卓著、简在帝心便恃宠生娇，查封叛党附庸宅邸，光天化日之下奸淫掳掠、肆意杀人，消息传到王爷耳里，被王爷派人抓了推到府门处当场凌迟而死，一时间舆论大哗，王爷因此饱受攻讦，如今想来，倒是一段佳话。」

　　彭怜暗暗咋舌，他见过晏修一面，只觉得对方是个平常老者，不想竟有如此狠辣一面。

　　他转念一想旋即便又释然，若非如此，又如何能让蒋明聪这般人物真心拥护？

　　蒋明聪遥望天边浮云，叹气说道：「石崇锐是陛下派到军中大将，本意便是掣肘王爷，被王爷这般虐杀，陛下却只是下了口谕责备，连一纸诏书都没有……」

　　伍文通仿佛睡着一般不言不语，彭怜却心知肚明，秦王晏修擅杀大臣，若是寻常王侯只怕便已触了皇帝逆鳞，但晏修与皇帝一母同胞，此举所为更是稳固晏家江山，皇帝降下口谕责备不过也是为了堵住悠悠众口。

　　厅中一时既然无语，忽而脚步声响，有人小跑进门禀报，高家女眷俱已带到西边跨院，请三位大人前往定夺。

　　蒋明聪率先起身，当先一步出门而去，彭怜随在伍文通身后，打定主意看个究竟再说，毕竟这抄家灭门之事他头一次做，弯弯绕绕太多，可要千万小心谨慎。

　　高家宅院占地广袤，便是跨院也有十数丈纵深，院里四周栽满花草树木，中间一片空地之上，站满老弱妇孺。

　　一个书吏垂首躬身站在一旁，与三人解释道：「三位大人，左边这群，便是高家妻女妇孺，右边这群，则是高家妾室婢女丫鬟……」

　　彭怜一眼望去，却是两列兵卒居中相对站立，手中明晃晃刀枪将一众妇孺分成两块，左边赫然一群老弱妇孺只穿中衣挤在一处，右边莺莺燕燕却都是正直青春年华的妙龄女子。

　　蒋明聪一手负后，抬手指着那群年轻女子问道：「高家没有年长仆妇，都是这般年轻丫鬟么？」

　　那书吏低眉顺眼一脸谄媚笑道：「大人容禀，有那上了年纪毫无姿色的年长妇人，小人自作主张，将她们约束在旁边小院，免得有碍大人视听。」

　　蒋明聪微微点头以示嘉许，「你这人倒是伶俐，该不会藏了些绝色在里面，准备自己偷偷享用吧？」

　　那书吏本来以为拍了上官马匹，听蒋明聪这么一说，登时吓得脸色发白，连忙摇头摆手说道：「小人岂敢！小人岂敢！莫说……莫说小人没……没那般胆量，便是……便是有这狗胆，小人这身子骨……也……也经不起这些小娘折腾啊！」

　　蒋明聪与彭怜对视一眼，这才淡然说道：「如此最好！也罢，伍大人先挑几个充实后宅？」

　　伍文通摇头笑道：「卑下这身子骨也不爽利，倒是谢过大人美意了。」

　　蒋明聪转头看向彭怜，「彭大人年轻气盛，不如也来挑选几个？」

　　——未完待续——

　　第五章 黄雀之争

　　高家侧院。

　　一众莺莺燕燕挤在一处，环肥燕瘦，各擅胜场，众女只着纤薄中衣，春风瑟瑟吹拂下，只能抱团取暖，却仍是冻得面色苍白、楚楚可怜。

　　彭怜不忍直视，听蒋明聪问到自己，这才摇头婉拒说道：「下官家中用度捉襟见肘，可养不起这些富贵闲人。」

　　「嗳！彭大人错矣，这些女子，相中的便接回去享用，喜欢就留下，不喜欢便送回来，」蒋明聪指了指高家妻女，「这群女子却是不能碰的，若是最后这谋反罪名定下来自然都要斩首，若是定不下来，也要没入教坊，多一人少一人都是不妥的……」

　　彭怜一愣，随即反应过来「多一人」之意，他看着高家妻女中不乏姿色过人之辈，其中一两个熟媚妇人，风情竟是不输家中妻妾，正自愣神之间，忽然想到蒋明聪话语中一处破绽，连忙小声问道：「大人说这谋反罪名竟还能有变数不成？」

　　蒋明聪头也不回，径自走下台阶，指着一名二十出头年轻女子吩咐说道：「将她单独囚禁列在账册之外，王爷最喜欢这类前凸后翘、胸大腰细的妙龄女子。」

　　「还有这个，这个，喔，这个年岁大了些，不过倒也无妨……」

　　蒋明聪从婢女堆里挑了几人吩咐属下带到一旁单独关押，这才与彭怜单独说道：「说破天去，高家事涉谋反，也只有几件龙袍冠冕，你手里那几封书信皆是暗语写就，事实大概便是如你所言，但以此为凭便定高家谋逆，只怕难以服众。」

　　彭怜不由一愣，「既然如此，为何……」

　　蒋明聪轻轻摆手，继续缓步而行，离得众人远了，这才与彭怜轻声说道：「巡按大人代天巡狩江南，只查了几个贪官，着实不够分量；江涴意欲任上有所作为，与高家素有嫌隙，莫说他私藏龙袍，便是没有私藏龙袍，借着高升之死，这盆脏水也要给高家泼在头上。」

　　「至于蒋某，」蒋明聪低头掸掸衣襟上并不存在的尘土，「我追随王爷平定安王之乱，手上安王余党性命没有一万也有八千，宁可杀错不可放过，倒不在乎多增高家这三百多条人命。」

　　彭怜一愣，待要说话，却听蒋明聪又道：「王爷的意思，你不能进京会试，更不能进宫殿前答对，世子身份今生今世只怕都不能揭晓，他心中有愧，便想着借此案送你一场富贵，算是有所补偿……」

　　「所以此事从头至尾，你们都不觉得高家是否真有反意，只不过各取所需，这才一拍即合？」

　　彭怜一直自诩天赋聪明，尤其他下山以来未曾受过任何挫折，身负绝世神功高来高去，收服应白雪等绝色妇人，一路科举拿下经魁，而后出入高家，举手投足间便将云州盘踞多年的世家大族高家覆灭，此时虽然心中略略歉疚，却也得意万分，听蒋明聪这般一说，才知自己竟是身在局中而不自知。

　　他偷奸江涴发妻，只觉一州长官不过如此，虽也心中暗自警醒不可小瞧对方，终究未曾想过，竟能被江涴算计其中。

　　至于那巡按魏博言，彭怜也并未如何放在心上，尤其威名赫赫的秦王晏修都在自己手上吃瘪，虽说不至于因此便小瞧了天下英雄，心中那份骄傲却是不可避免膨胀起来。

　　蒋明聪倒是与他往来最多，这小老儿一副高深莫测模样，有时却又颇为有趣，彭怜便有些忽略了，此人也是杀伐果决、满手鲜血的狠厉人物，不说别的，单看伍文通这般领军将领对他如此敬重，便知其人非同凡响。

　　到头来，秦王、江涴、魏博言三人一起出手，将高家当作盘中餐点分割干净，自己身在局中竟是丝毫不觉。

　　彭怜心中凛然，他虽不肯认了晏修这个生身父亲，却已暗暗以秦王世子自居，若非如此，岂能这般小视他人？长此以往，只怕不知何时便要一步踏错、身毁神消。

　　他背后渗出一层冷汗，心中终于惊醒过来。

　　蒋明聪自然不知他心念电闪，只是说道：「高家谋反板上钉钉，但是否应当如此处置，倒是并不尽然。若是依我心思，且放你在溪槐继续摸爬滚打，慢慢摸清高家上游下游底细，到时候整齐收网，将其同党一举擒之，才能永绝后患。」

　　「只是有人急不可耐，一番推波助澜之下，致有今日眼前局面……」

　　彭怜一愣，不由问道：「今日之事，乃是下官遣小妾送信催促，大人方才兴师动众前来，所谓『有人』，却又是谁？」

　　蒋明聪抬头看他一眼，随即仰首望天，轻声问道：「你送信催我，却是从何而来？」

　　「年前回乡路上被人截杀……」彭怜话说一半便即反应过来，「你说高家派人截杀我等，是受人撺掇之下为之？」

　　「高升之后，高家子孙尽皆不肖，但做出这等损人又不利己之事来，实在过于昏聩无能，」蒋明聪微微摇头，「以高家财力物力，这些年云州上下钻营，真要暗中害你，何必等你出城？或者一把火烧了溪槐县学，或者绑了你家中娇妻美妾逼你引颈就戮，他们做着谋反之事，那可是要掉脑袋的勾当，怎会如此固步自封、昏招连出？」

　　「所以……」彭怜迟疑起来，「所以不是高家意图害我？」

　　蒋明聪抬起右手束起食指轻轻摇晃几下，沉吟说道：「高家自然是高家，只是到底是哪个高家，这倒值得深思一番……」

　　「怎么还有两个高家不成？」

　　蒋明聪双手负在身后，悠然一叹说道：「若从安王就戮当日算起，至今已有二十六年，高家当时名声不显，存续至今，少说也已休养生息二十余年。这些年间，高家经营云州上下，高升在时，能令一州父母束手无为，这份实力，眼前你可见到了么？」

　　蒋明聪目视彭怜，笑着说道：「密室中金银之物自然都被你悄悄搬走了，高家如此财势，咱们这般搜检，可曾找见什么高家与官员往来之物？单凭那高文举一个户部闲散官员，高家便能把持一州政要民生？」

　　彭怜默然不语，蒋明聪良久才道：「如此观之，要么高家跳梁小丑，江涴庸碌无能，要么，就是云州上下尽是安王余党，此地已是风雨飘摇！」

　　他话音虽轻却是掷地有声，彭怜不由悚然一惊，难以置信问道：「天下承平日久，这安王余党，怎么这么快便死灰复燃？」

　　「江涴才能卓著，这些年引而不发，只怕便是察觉其中端倪明哲保身，此番构陷高家，既是他上进之阶，也是脱身之举，离了云州这是非之地，即便将来云州有变，他也算是摘清了自己……」

　　蒋明聪微微一叹，轻声说道：「兔死狗烹，鸟尽弓藏，王爷十数年韬光养晦、避世不出，沉湎酒色以此自污，却始终惦记西南一隅，唯恐日久生变，如今看来，只怕形势不妙啊！」

　　「陛下有意北向用兵，却也担心西南徒增变数，因此才委派魏博言代天巡狩江南，既是稳固后方，也是防范未然。」

　　「如今之计，却该如何是好？」彭怜初时还以为自己冤枉了高家，如今听蒋明聪之意，高家谋反倒是实情，只不过众人各怀鬼胎，才将高家谋反一事弄得像是诬陷一般。

　　「此事一过，朝廷自然便要旌表我等，江涴大概便要入京，魏大人嘛……」蒋明聪摇了摇头，随即笑道：「这些女子姿色不错，高家上下贪淫好色，眼光倒是不差，你不挑上几个充实后宅？」

　　想起那几位美貌妇人，彭怜不由微微心动，只是想及家中成群妻妾如狼似虎，新近又得了练娥眉这般尤物，眼前高家妇人美则美矣，却如鸡肋一般食之无味，他微微咬牙，摇头说道：「下官家中生计捉襟见肘，一众妻妾虎狼成性，倒是不敢轻易招惹风流桃花，就此谢过大人美意。」

　　「高家这些妻女亲眷自是不能动的，万一弄得谁怀了身孕，只怕牵连不小，」蒋明聪一脸惋惜之色，「只可惜那几个妙龄女子出落得如此花容月貌，便是在京里只怕也是头牌身价，蒋某若是年轻十岁，今夜定然冒险采了她们这几朵娇花……」

　　彭怜深以为然，心中却满是苦涩之意。

　　高家财雄势大，家中女眷便自然非同凡响，尤其高家富庶多年，娶妻纳妾皆是优中选优，所生子女纵是草包了些，样貌却都不差，其中不乏姿容不俗之人，这些女子若是就此香消玉殒，任谁看了都要心生不忍。

　　只是若侥幸不死，这些女子便要没入教坊，到时倚门卖笑迎来送往，勉强苟且偷生，却要饱受摧残，屈辱一生，届时生不如死，只怕又是一番劫难。

　　彭怜心中暗忖，高家兴旺之时，谁人想过竟有今日灾厄？自己如今意气风发，将来官场倾轧，若是一着不慎，岂不也如高家一般下场？

　　尤其他身负帝室血脉，隐隐牵涉帝储之争，真若走漏风声，只怕便是大祸临头，自己与练倾城应白雪身负武功，届时或可勉强逃命，但其余诸女，岂不便要一如高家女眷一般，非辱即死？

　　彭怜心中坚定下来，眼前事了，便要挂印辞官而去，躲开这滩浑水，去过自己的太平日子。

　　高府中吵嚷不休，不时响起官兵打骂之声，妇孺哀嚎哭泣不绝于耳，彭怜心中烦恶，索性回到禅堂外面独坐，默运内功宁心静气，不再想诸多烦扰。

　　临近中午，下人送来饭菜，彭怜将一盒素菜送入禅堂，自己在外面简单吃了一口，继续打坐修行。

　　直到傍晚时分，蒋明聪才派人过来相请，邀他一同核对账目。

　　彭怜毫不在意，只要了两小箱珠宝玉石便即作罢，听任蒋明聪与伍文通谋划分赃、编制账册，三人一直忙到临近午夜，这才收拾妥当离开。

　　蒋明聪连夜去见江涴禀报结果，彭怜将那两小箱珠宝玉石装上马车带回县学。

　　县学后院，教谕所居屋舍之中，雨荷主仆翘首以盼一天，午饭、晚饭皆是水米未进，见彭怜回来，连忙过来迎谒，问起高家近况。

　　彭怜简略说了，出去吩咐下人备了酒菜送入房中，等主仆二人吃了几口，这才对雨荷吩咐说道：「高家事涉谋反，只怕不是表面这般简单，你且先睡下，一会儿为父出去一趟。」

　　雨荷一日水米未进，却也不觉如何饥饿，听彭怜收起高家妇孺惨状，心中更加感激这位便宜父亲将她救出苦海，闻言连忙说道：「爹爹且去，女儿等候爹爹回来再睡！」

　　彭怜也不强求，当着丫鬟的面，与她亲热一会儿，这才换下官服，飘然离开县学。

　　他轻车熟路来到高府，轻而易举避过防守官兵来到禅堂门外，微微一推，那禅堂房门便应声而开，内里一盏残烛忽明忽暗，灯下端坐一人，正是日间那位女尼。

　　彭怜冲她微微点头，随即走上前去，将那女尼一把拦腰抱起。

　　「唔……」女尼不想他如此直接，情不自禁惊叫一声，声调娇媚清脆，荡人心魄至极。

　　她本就面容极美，身上又天生一股浓烈媚意，此时与彭怜有些信任，自然便放松不少，滔天媚意自然散发，配上这一声娇吟，可谓神鬼难当。

　　女尼身形苗条高挑，入手却是极轻，隔着僧袍仍能觉出她肌肤滑腻如脂，曲线玲珑之外，一股淡淡馨香扑鼻而来，彭怜心旌摇荡，险些不能自持、堪堪摔倒。

　　好在他功夫了得，定力也非常人可比，轻轻一咬舌尖，灵台瞬间恢复清明，借势飞奔向前，须臾间便跃上屋檐飞奔而去。

　　怀中女子轻若鸿羽，彭怜一手托举妇人腿弯，一手抱着女尼细腰，只觉触手所及女子娇躯柔弱无骨，一身僧袍粗布织就粗糙无比，却更衬得内里冰肌玉骨嫩滑无双，只是这般抱着，便知曲线玲珑、凹凸有致，胸臀之间，别有一番韵致。

　　只是夜风寒凉，彭怜又奔行极快，未等奔出高府地界，那女尼便已受冻不住，微微发抖起来。

　　彭怜不避寒暑，夜里出来扮那梁上君子更是只穿了一件深色道袍，身躯自然火热至极，于她仿佛便是一座火炉一般。

　　那女尼情不自禁靠近少年肩头取暖，只觉腾云驾雾一般，瞬间心中迷醉，一双美目，早已紧紧闭起，神情不住变幻，不知在想些什么。

　　两人日间言语几句，彼此试探居多，此时肌肤相亲，却是暧昧丛生，尤其女尼臻首靠在彭怜胸膛之上，中间只隔着一层薄薄道袍，如此亲昵暧昧，自然让人绮念丛生。

　　女尼天生一股妩媚风流之意，此时再无佛法压制，便是柳下惠重生在此，只怕也要变成淫欲狂魔，彭怜本来便是贪花好色之辈，早就对此女想入非非，不是僧道殊途，彼此又年纪相差不小，只怕早就勾引起来，此时如此肌肤相亲，自然便有所反应。

　　那女尼年岁不小，此时搂着彭怜脖颈，只觉臀下一物硬生生挺立起来，隔着粗糙僧袍，随着男子奔跑不住磨蹭臀瓣，她禅堂中清心寡欲多年避世不出，本道自己已是心如止水，此时被人这般轻薄，登时心如鹿撞。

　　二人孤男寡女郎才女貌，黑夜之中如此暧昧奔走，其间旖旎风流，实难与外人道也。

　　彭怜快步奔行，于屋檐上高来高去奔跑极快，他只觉胯下阳根高扬耸立，不时触碰一处柔软所在，虽隔着数层衣物，其间快美，却也让人流连忘返。

　　两人相识不过半日，彭怜不敢太过直接，只是双手抱紧怀中妇人继续奔行，举手投足间隐隐摩擦女尼娇躯，寻求旖旎快美。

　　那女尼双眸紧闭，腰肢微微收紧，试图躲避彭怜轻薄，只是她终究体力有限，支撑一会儿便无奈放松，身躯酥软，听任少年使坏。

　　「大人，你在此绕了七八圈不止了，还要再跑下去么？」不知过去多久，女尼只觉心头火热，腿间更是渐渐湿润，心中枯寂多年情欲隐隐便要卷土重来，无比恐慌之下，这才出声提醒。

　　彭怜面色微红，却也坦承说道：「师太秀色无边，本官实在情难自已，还请师太莫怪。」

　　女尼面色亦是酡红，垂首羞赧说道：「大人垂爱至此，贫尼感激不尽，只是贫尼年岁已高，自非大人良伴，还请大人自重。」

　　彭怜正是紧要关头，本想再奔走几圈便能畅快泄精，此时被女尼叫破，再也不能故技重施，无可奈何之下，终于停下脚步，自屋檐上飘落而下，几个起落来到县学后院自己住处。

　　屋中一片昏暗，彭怜推门而入，将女尼安顿到当初岑氏所居之处，回转身去便直奔卧房。

　　雨荷并未睡着，只是怕惹人注目未曾点燃灯烛，此时听见门响早已迎了出来。

　　彭怜也不多言，随手扯去身上道袍，赤身裸体抱住娇媚妇人，不及上床便在地上扯下雨荷绸裤，与她敦伦起来。

　　「好爹爹……怎的这般急色……」雨荷身上只剩一件中衣，此时一手撑着门框，一手回身拉住彭怜手臂，深情目视彭怜朗叫道：「这般火热粗壮……撑得女儿美死了……爹爹可是被谁勾动了色心？」

　　彭怜也不言语，只是双手箍着雨荷细腰快速挺动，须臾间便是百余下抽插，随即汩汩泄出阳精。

　　情欲稍稍缓解，彭怜自觉神智清明许多，方才吐出一口浊气，与雨荷小声说道：「高家宅院里寻到一个尤物女尼，被她诱惑得险些心智迷乱，一路行来差点便要暧昧丢精，最后功亏一篑，倒要雨荷替为父泻火。」

　　雨荷整天担惊受怕，这时被他弄得不上不下正自难过，闻言忽然一愣，偎进彭怜怀里小声问道：「可是高家宅院西南角那处庵堂里的女尼？」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷九·偶露峥嵘


　　第六章 如是重逢
　　第七章 彭门家事
　　第八章 归去来兮
　　第九章 豪门夜宴
　　第十章 暗夜红颜


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第六章 如是重逢

　　云州府城，彭宅后院。

　　一间宽敞卧房之内，练倾城长发披散斜卧罗汉床上，手捧一本书卷灯下随意翻看，她身上套着一件白色棉质布袍，一只修长玉手轻轻抬起，到唇边沾湿一点食指，随即轻轻翻动书页，随她举手投足，偶尔显露裙下峥嵘美好。

　　她看得入神，嘴角不觉露出一抹淡然笑意，看到会心处便闭起美目沉思片刻，而后重新睁眼继续细读，可谓专注至极。

　　一双莲藕一般白生生小腿露在裙摆之外，此时彼此交错，尽头处一双精致玉足两两叠卧，指甲上活动蔻丹在烛火映照下熠熠生辉。

　　婢女熙春一旁春凳上坐着，早已看得目瞪口呆面红耳赤。

　　练倾城之美，在府里众位夫人中比较，大概仅次于凌夫人与邢夫人，与荣夫人旗鼓相当，只是这份风情韵味，却是旁人拍马难及。

　　熙春看得入神，却见练倾城忽而睫毛微动，翻书玉手微微沉凝，一条修长玉腿忽然蜷起，片刻过后，方才缓缓放下。

　　她正心中奇怪，却听屋外一声轻响，随即有人推门进来。

　　一抹凉意自脚底涌来，驱散不少屋中闷热，随之而来一抹清新气息，让人心神为之一振，熙春连忙起身，却见一位黑衣女子蒙面而来。

　　「练小姐来了！」来人黑衣蒙面，熙春却一眼便认出来是练倾城义女练娥眉，两人多日相处，练娥眉常常过来探访母亲，彼此早已熟悉无比。

　　练娥眉微微点头，随即解去面上蒙面黑纱，与练倾城问安说道：「女儿趁夜前来，搅扰娘亲安睡了！」

　　练倾城收拢书卷也不坐起，头枕手臂嫣然笑道：「你能想着时时过来看我，为娘心里喜欢还来不及，哪能怪你呢？快脱了衣衫过来暖和暖和！」

　　练娥眉褪去黑色夜行衣，换了一身母亲白色中衣坐到罗汉床尾，与练倾城笑道：「母亲倒是难得清闲，做人小妾真能这般快活么？」

　　练倾城不由莞尔，抬起玉足轻轻磨蹭爱女腰肢，娇声笑道：「易得无价宝，难得有情郎，来日吾儿遇到投缘之人，大概便能明白为娘此时心中所思所想所感所受了。」

　　「娘……」练娥眉迟疑起来，转头看了眼外间，细耳听了半晌，知道婢女熙春识趣已经躺下，留下自己母女说体己话，这才小声说道：「女儿如今……怕是遇到这人了……」

　　练倾城悚然一惊，撑身坐起问道：「吾儿可是当真？此人姓甚名谁，年方几何，家乡何处，作何营生，可是……习武之人？」

　　练娥眉面色微红，期期艾艾说道：「这些……女儿一概不知……」

　　练倾城盯着爱女面庞审视良久，随即一翻练娥眉手臂，叹声问道：「你们已然云雨过了？」

　　见爱女轻轻点头，练倾城不由叹气摇头，苦笑说道：「如此一来，你这圣女身份，岂不便就此不保？」

　　练娥眉强忍羞意，抬头与母亲对视一眼，轻声说道：「圣教教义不禁婚嫁，女儿虽是圣女，亦非没有先例下嫁良人……」

　　练倾城点头笑道：「道理是这般道理，只是你曾立誓终身不嫁，如何这般轻易便毁誓背诺？要知道，教主一直将你视作未来传位之人，如此一来，她岂不寒心？」

　　「教主素来疼我，想来不会怪罪女儿……」

　　「你先告诉为娘，此人姓甚名谁，到底何方神圣，能让我儿这般……」练倾城语声一顿，眼中神采变幻，沉吟片刻忽然问道：「莫不是……此人便是你那便宜爹爹？」

　　练娥眉一愣，有些难以置信，母亲竟能如此神机妙算，猜到自己失身之人便是彭怜？

　　「母亲却是如何猜到，这人竟是彭怜爹爹的？」

　　练倾城抚额苦笑摇头，解释说道：「非是为娘神机妙算，只是为娘眼中，你爹爹便是世间最好良人，吾儿眼光如此之高，寻常男子难入法眼，如此短时间内倾心失身，只说云州一地，为娘心中除了你父再无旁人有此魅力了……」

　　练娥眉掩嘴娇笑，「母亲倒是不怕惹人笑话，云州之地人口众多，除了爹爹便真就没有旁人如此超凡脱俗么？」

　　练倾城微微摇头笑道，「事实胜于雄辩，吾儿与你父不过见了数面，如今便已泥足深陷不能自拔，如此说来，谁敢笑话为娘所言？」

　　「你且与为娘说说，你二人何以至此？」

　　练娥眉俏脸晕红，将如何与彭怜意外重逢，而后同至高家密库寻宝不获意外成就良缘一五一十说了，只是她终究破处未久，此时说及男女之事，自然羞意无限，霞飞双颊难以自持。

　　练倾城轻轻点头，很快明白大概，沉吟半晌才道：「吾儿从小随在为娘身边长大，见惯了男欢女爱、爱恨情仇，是以对男女之事心中排斥，却又囿于天性，其实心向往之，久而久之积郁成疾，若非因着为娘关系对你爹爹无比信任，怕也不会如此轻易对他倾心以对……」

　　她叹息说道：「也是天意使然，若非密室相对，又遇上诸多性虐淫具，吾儿也不会如此轻易自荐枕席……」

　　她随即莞尔，「你爹倒是惦记你这俏美女儿久了，只是百般撩拨亲近，却被你拒之千里，这才死了这份心思，不成想无心插柳，如此这般成了良缘！」

　　练娥眉从未与人说过自己喜好虐乳自渎之事，如今与彭怜成就好事，与母亲坦白承认，心中自是松了口气，闻言不由好奇问道：「母亲所言可是真的？女儿却不曾觉得，爹爹曾对女儿起过色心……」

　　练倾城笑道：「早在云谷时，你爹便垂涎吾儿美色，只是那时你早出晚归，与他相处不多，他又忙着为娘与你几位妹妹，自然无暇惦记于你……」

　　「而后为娘与他同行，床笫间窃窃私语，哪次不是若有意若无意一般问起吾儿行止？」练倾城伸手将女儿揽入怀中，她身形高挑手臂修长，便是抱着练娥眉也毫无费劲，「为娘久在风尘，见惯悲欢离合，于世俗纲常全不在意，能与吾儿共侍一夫，本就不算什么……」

　　「倒有一桩，为娘也是今日方才得知……」练倾城秀美双眼泛起一抹淡淡柔情，「为娘曾与你说过，昔年嫁入豪门之家生育一女，而后家道中落母女离散，为娘一直当她已然死去多年，如今才知她竟仍然在世……」

　　练娥眉闻言一愣，起身转头看着母亲问道：「可是母亲曾经说起过的采薇姐姐？」

　　练倾城微微点头，「正是采薇！说来吾儿怕是不信，阴差阳错之下，你那采薇姐姐，却是你父彭怜授业恩师……」

　　练娥眉果然难以置信，不由双目睁大，异彩连连说道：「世间竟有如此巧合之事？若是果然如此，采薇姐姐却在何处？」

　　练倾城摇头笑道：「据你父所言，她之前下山游历，约定三年回山，如今过去一年有余，大概再有年余光景，便能回返此地，那莲华便是她所收幼徒，回山路上必然到此接走，到时我们便可母女重逢……」

　　练娥眉由衷为母亲欢喜，却故意嘟起嘴儿娇嗔说道：「母亲有了亲生女儿，便不要人家这个抱养的了！」

　　练倾城满脸溺爱，探手搓了搓女儿秀发，笑着骂道：「臭丫头如此蛮不讲理，为娘养了十八年的，可是你这个小浪蹄子！」

　　练娥眉娇憨笑道：「女儿是小浪蹄子，娘亲就是老浪蹄子？」

　　「讨打！」

　　「嘻嘻！哈哈！」

　　母女两个笑做一团，而后相依相偎搂抱一起，躺下继续悄悄说话。

　　「吾儿破处之时，可曾痛彻心扉？你父是否与你用了双修秘法？其中感受如何？」

　　练倾城母女连心，问起女儿当日破处经过，练娥眉也不遮遮掩掩，强忍羞意说道：「爹爹修为精深，那双修秘法也极是神奇，破处之痛于女儿不过锦上添花，倒是最后爹爹用起秘术，将女儿弄得心神皆醉，至此才知为何母亲与几位妹妹这般食髓知味……」

　　「女儿听爹爹说起，雨荷也在高家，只是当时走得匆忙缘悭一面……」

　　练倾城轻轻抚弄女儿秀发，点头笑道：「为娘与她见过，只是未曾说与你等，雨荷也是个苦命的，本以为嫁予良人，谁料竟是人面兽心之辈……」

　　练娥眉眼神微微眯起，「若是被女儿查知那恶徒去向，定要将他碎尸万段，才能解心头这口恶气！」

　　练倾城摇头笑道：「为娘已派人去他当日所言之地访查，想来不久便会有消息传来，那人当日未起歹心，想来所言家乡之事多半不假，真若寻到他蛛丝马迹，为娘自然会为雨荷出了这口恶气！」

　　「这些眼下倒不着急，只是你失身之事，必须尽早禀明教主，让她提前决断，免得临时处置不及徒增变数。」

　　练娥眉点头称是，答应道：「女儿明日便去求见教主，当面与她禀明此事，尤其高家账册女儿一无所获，还要向教主负荆请罪。」

　　「教中诸事，为娘早劝你敬而远之，只是你年轻气盛，不肯听从为娘劝阻，如今既然心许彭郎，不妨与教主请辞，过来与母亲一道服侍你爹如何？」

　　练娥眉摇头说道：「非是女儿不肯，只是母亲实乃教中客卿，本就来去自由不受限制，女儿却是自小受圣教养大，便能舍了圣女身份，哪能轻易说走就走？」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　京城郊外，秦王别苑。

　　天中飘落轻雪，阵阵北风吹打窗棂，间或发出噼啪轻响。

　　后院七间正房门外，六名侍卫傲立风雪之中，青衣之下筋骨虬结，神情戒备至极。

　　书房外面，一个白面太监眼皮低垂，仿佛睡着一般。

　　在他身旁不远处，几名侍女垂手而立，明明已经瞌睡至极，却又不敢睡着，困得点头不已。

　　秦王晏修端坐书案前端，身上披着一件织锦白袍，细细翻看案头数张信笺，他眉头紧锁，两鬓白发绕到耳后，头上雕龙金簪偶尔晃动，闪烁璀璨烛火光辉。

　　身后脚步声响，他头也不回，随手合拢信笺靠坐椅背，双手拢在袖中闭上双眼。

　　「这么晚了还不睡，你身子骨倒还硬朗。」一道男子声音突兀响起，搅扰书房死样沉寂。

　　晏修毫不惊讶，也不睁开双眼，只是将头枕在椅背上舒缓脖颈，轻声说道：「你不也没睡？还大老远的跑来？」

　　男子一身便服，随意走到书案前椅子上坐下，拎起火钳拨弄几下炭火，伸出双手略烤了烤火，这才轻声说道：「才去明儿府里看过，顺路过来看看……」

　　晏修眉毛微微一动，随即说道：「你们两个下去。」

　　屋中再无旁人，来人闻言不由一愣，却见硕大书案下爬出两个身上只披了一件貂裘夹袄的裸女，迈着碎步急忙去了。

　　晏修等她二人去远，方才淡然说道：「白发人送黑发人，此事我经历过，并不好受。」

　　他话音极轻，仿佛在说一件平常之事，听着毫无「难受」之意。

　　男子微微一顿，叹气说道：「明儿生下来便身子羸弱，德儿虽说好些，终究年纪尚幼，晏家这一支，为何总是如此弱不禁风？」

　　晏修仍是闭目不语，仿佛睡着一般。

　　「时至今日，你还觉得，你那几个孩子夭亡，是我居中作祟？」

　　晏修睁眼看了男子一眼，随即缓缓闭上，重新仰头靠在椅背上，张口说道：「时过境迁，烟消云散，如今我是孤家寡人，已然不问是是非非，你有话快说，有屁快放，时辰不早，我要睡了。」

　　「你……」男子怫然不悦，想要发作，却终究没有发作起来，他颓然瘫坐椅中，轻声说道：「那林氏有了身孕，若是生个龙孙，却该如何是好？」

　　男子这番话说得莫名其妙，晏修却明显听懂了，他摇头说道：「长幼有序，明儿尚在，便不可立德儿为太子；若是明儿不幸，便要传位龙孙，焉能传位次子？」

　　「可是德儿毕竟年岁大些，过个六七年便能长大成人，总好过龙孙继位、主少国疑……」

　　晏修忽然打断男子说话，直截了当说道：「既然有此顾虑，你不妨传位于我！」

　　「你……」男子拂袖而起，起身走了两步，负手背对晏修，再也不肯言语。

　　见兄长晏文寂然不语，晏修闭上双眼，轻轻说道：「陛下春秋鼎盛，便是明儿难以起复如初，有龙孙自然传位龙孙，没有龙孙便传位德儿，何必这般心急？」

　　晏文头也不回，轻轻摇头说道：「你我兄弟一场，这江山本来就是你我同心协力打下来的，传位于你又能如何？」

　　「只是你我兄弟相差不过三岁，你这身子骨便是比我强些，又能强到哪里？」晏文回过头来看着亲生弟弟，诚恳说道：「你如今膝下无子，纵是传位于你，将来又该传位给谁？」

　　晏修嘴唇微动，最后才道：「当年我便与你说过，我对那张椅子不感兴趣，这些年是你处处防范于我……」

　　「这天下此时姓晏，终有一日会改姓的，传位与谁，真就那么重要么？」

　　晏文走到椅子边上坐下，随意斜靠椅背，叹了口气说道：「重要也不重要，皇位之争，不进则退，进则坐拥天下，退则尸骨无存，这道理，你比我懂。」

　　「所以这些年我闭门不出，就是不想你我兄弟阋墙……」晏修一拢衣襟遮住下体，起身取了炉上铁壶，冲了一壶香茶，倒上一杯递与兄长，自己随意蹲在火盆边上，端着茶杯说道：「你今夜顶风冒雪而来，为的不过就是我一句话……放心吧！我答应你。」

　　晏文端起茶盏正要啜饮，闻言手臂沉凝，挑眼看着身前弟弟，却见晏修衣衫散落，露出里面一根半大话儿，不由好气又好笑说道：「偌大年纪还是这般跳脱，听闻你还能夜夜笙歌，为兄倒是心中快慰。」

　　晏修看着石盆炭火，头也不抬轻声说道：「派来的那些探子明天就撤了吧！我若真有反意当年便反了，等不到今天的……」

　　晏文一愣，随即放下茶盏，寂然良久才道：「你一定怪我这个做兄长的猜疑心重、心狠手辣，只是你从不是我，不知这个位子如何让人战战兢兢……」

　　晏修轻轻摇头，「我正是知道那个位子如何战战兢兢，当年你问我是否要坐，我才说不。」

　　晏文微微点头，叹气说道：「是啊是啊！当年你手握三十万雄兵凯旋而归，朝中文武都担心你尾大不掉，就此拥兵自重，有人献计说宣你进宫而后一举除之以绝后患，我却将那人一刀杀了，随后郊迎十里为你接风……

　　「当时我便问你，这天下由你来坐如何，你说『坐天下是苦差事』，这份辛苦就由我来担着……」仿佛旧日重现，晏文怅然说道：「这一晃，便是二十余年过去了，你我兄弟也都老了……」

　　晏修仿佛饮酒一般，将杯中茶水一饮而尽，那香茶已然微凉，更有些许苦涩，他站起身来回到桌旁坐定，轻声说道：「雪天路滑，陛下早些回宫吧！」

　　晏文站起身来，看着亲生弟弟瘫坐椅中闭上双目，知道多言无益，无奈叹了口气，抬步朝外走去。

　　「西南云州之事，涉及安王余党，背后牵扯极其重大，我已派人传信魏博言临机处置……」临出门前，晏文仿佛无意说道：「彭怜那孩子倒是不错，算是个可造之材，若是时机合适，不妨将他调进京来委以重任……」

　　——未完待续——

　　第七章 彭门家事

　　正月十五，上元佳节，云州府城，一派繁华景象。

　　天色将明，街上已然人头攒动，临街商铺有的已开门营业，沉寂街道渐渐喧闹起来。

　　陈记杂货铺刚刚打开门板，便有一个俊美女童飞奔而来，他面色潮红，额头渗出含住，手中捧着两个铜钱，可怜巴巴与那陈老板央求道：「陈爷爷陈爷爷！我有两个铜板，可以卖我一袋糖球么？」

　　那陈记老板年纪不小，头发已然花白，闻言放下门板，转过身来与女童说道：「小少爷容禀，非是小人不肯卖你糖果，只因你家奶奶说过，说你牙齿长得不好，不能再卖你了！」

　　女童嘟起嘴来，俏生生极是可爱，他委屈说道：「那我两个铜板买一颗糖球可不可以？」

　　陈记老板看看远处，想着清晨早起无人发现，便从柜台里寻出一袋糖球，从中取出两颗递与女童，小声说道：「小少爷千万保密，若是被你家奶奶知道了，只怕会砸了小人的铺子！」

　　「谢谢陈爷爷！」女童接过糖球塞进嘴里，扔下一个铜板转身就跑。

　　「哎哎哎！不是说两个铜板的吗？」

　　「嘻嘻！陈爷爷，我攒几个铜板也不容易，您就收一个嘛！好不好！」

　　「这孩子！」

　　女童扮个鬼脸，随即蹦跳着一路小跑穿街过巷，冲进一条宽巷里面。

　　却见远处彭府门前立着一位绝色妇人，正笑吟吟看着女童，脸上满是促狭笑意。

　　女童面色一白，宛如斗败公鸡一般，垂头耷脑拖着沉重步伐走到妇人身前，低声说道：「姨娘……」

　　岳溪菱一脸宠溺神色，捏了捏女童脸蛋笑着说道：「不让你吃糖非要吃糖！被你潭烟姐姐知道，怕不又是一顿板子！趁着没人看见，赶紧回去读书写字，昨日不是说了，今早要考你功课的么？」

　　莲华一脸惨相，泫然欲泣说道：「师兄那般严厉也就罢了，为何潭烟姐姐也突然这般严厉管教人家？」

　　岳溪菱笑道：「不还是你师兄临走前吩咐的？让你与潭烟读书写字，与雪姨娘练剑习武，与倾城姨娘习练内功，这却不错吧？」

　　「雪姨娘与练姨娘都很疼我，从来不会这般严厉！」

　　岳溪菱牵着女童小手朝院里走去，小玉守在门边，狠狠瞪了莲华一眼。

　　莲华冲她吐了吐舌头做个鬼脸，却听岳溪菱说道：「她们两个是不与你一般见识，真要严厉起来，可比你潭烟姐姐厉害多了！快吐了糖球多喝些水，一会儿进了书房留下味道，被你潭烟姐姐闻到，有得你罪受！」

　　莲华依依不舍张开嘴巴吐出糖球，一旁大黑狗闪电般蹿出将其「毁尸灭迹」一口吞进嘴里，随即懒洋洋回到墙边趴下，仿佛无事发生一般。

　　岳溪菱瞪了一眼大黑狗，随即对莲华说道：「好生温习功课，过几日你师兄回来是要考你的，整日这般贪玩，看到时他要打你，谁肯与你说情！」

　　莲华小脸更白，连忙一溜小跑冲向书房，岳溪菱笑吟吟站在原地看他跑远，这才领着丫鬟小玉朝后院走去。

　　府中下人见她过来俱都弯腰行礼，便有那胆大之人也不敢抬头看她——倒不是岳溪菱待下严苛，相反她比起其余那几位夫人来，极是平易近人，整日里都是笑盈盈的，从来未见她发过脾气。

　　只是岳溪菱如今怀着身孕，原本艳丽无双的面容多了一份雍容懒散之美，体态更加丰腴，风韵更是无双，举手投足都是无边美意，只怕庙里菩萨看了都要心神荡漾，何况这些世俗男女？

　　岳溪菱毫不在意展露惊人美艳，信步而行进了后院角门，夹道两旁花池新翻过土，晨光掩映之下，散发阵阵泥土清香。

　　远处墙角之下，一个女子蹲跪在地，正在翻检什么，在她身后站着两个丫鬟，却是有些不知所措。

　　岳溪菱微微托住纤腰，远远对那女子说道：「云儿有孕在身，怎么还亲自操劳上了？这般蹲着可对胎儿不好，快快站起来罢！」

　　洛行云正看得专注，闻言抬起头来，见识岳溪菱到了，连忙起身笑道：「奴家见过婆婆！」

　　丫鬟彩衣司画连忙过来扶住洛行云将她搀起，其中彩衣嘟嘴嗔道：「非说我和司画做的不对，要给我们示范一二，这要是弄得动了胎气，奴婢不被老夫人打死才怪！」

　　岳溪菱知道彩衣所言「老夫人」既是指的应白雪，也说的是栾秋水，洛行云真个动了胎气，彩衣自然便是首过之人，她摇头笑道：「云儿忒也胡闹，如今身子渐渐沉了，可不能如从前一样随意弯腰动作，尤其这般蹲着做事，实在太过冒险，以后可不许再有了！」

　　「是，奴知道了。」洛行云笑着答应，随即问岳溪菱道：「婆婆怎么也起的如此之早？」

　　岳溪菱笑道：「莲华一早就跑出去了，我放心不下，便出来看看。」

　　她牵过洛行云玉手，娇声嗔道：「早就说了你我姐妹相称，怎么还『婆婆』『婆婆』的叫个不停？」

　　洛行云笑道：「奴家叫得习惯了，一时改不过口来，再者相公喜欢，奴也便从善如流了，以后相公不在，奴叫『姐姐』便是了！」

　　岳溪菱佯怒说道：「关那臭小子何事！你叫我姐姐，也不要再自称『奴家』，搞得这般生分，像个什么样子！」

　　「是，我听姐姐的！」洛行云乐不可支，掩嘴娇笑不已，挎着岳溪菱手臂，一起朝岳溪菱住所行去。

　　「婆……姐姐可曾用过早饭了？」

　　岳溪菱摇头笑道：「起的匆忙，还没吃过，云儿也没吃罢？不如一会儿咱们一起吃吧！」

　　洛行云笑着答应，随即说道：「若按往年节气，过了十五便要万物生发，后花园中，婆母已然着人翻整土地，我要种些花草，却不知姐姐有何想法？」

　　岳溪菱一捋秀发，摇头笑道：「我这四体不勤五谷不分的，哪里有什么想法？万事交给你那『婆母』处置，咱们就都省心了！」

　　洛行云口中所言「婆母」，自然便是应白雪，听岳溪菱如此评价，洛行云嫣然笑道：「谁说不是呢！便连烟儿都干脆放权了，原本还想着让母亲与婆母一同主事辅佐，如今阖府上下，又都是她一人操持了！」

　　岳溪菱笑道：「烟儿也是个恬淡性子，整日读书写字，跟生莲凝香几个窝在一处吟诗作对，这家事是一点都不操心，她倒是乐得清闲，唯独苦了雪儿……」

　　正说着话，却见一袭红裙源源而来，风尘仆仆，步履匆匆，不是应白雪是谁？

　　岳溪菱与洛行云相视一笑，不约而同说道：「说曹操曹操就到了！」

　　应白雪看见两人在此，便即驻足笑道：「两位妹妹起的倒早，这般闲情逸致，这是在这儿赏什么呢！」

　　岳溪菱笑道：「伶牙俐齿！我们正说你坏话呢！说你夺了烟儿大权，彭家被你只手遮天，我们敢怒不敢言呢！」

　　应白雪嫣然一笑，左右手各自捶捶手臂抱怨说道：「还好意思说呢！一大家子人吃马嚼，说起来十几房大小夫人，一个任事的都没有，有人拈花惹草，有人吟诗作对，有人无所事事，有人描眉画黛，就我一个苦命的，整日里忙得脚不沾地，还要被人背后指指点点！」

　　她佯做委屈，假装抹泪说道：「一会儿我就去找潭烟姐姐说去，这份差使我可再也不做了！」

　　岳溪菱将她一把揽住，抬手刮了刮美妇鼻尖，娇嗔说道：「你不做谁来做？真要敢撂挑子，看相公回来怎么收拾你！」

　　应白雪白了她一眼道：「收拾便收拾！真当谁是牛马不成！便是相公回来，我也是这般说法！」

　　洛行云一旁笑道：「好啦好啦！越说越真了！一会儿被下人听见，真以为你们两个主母生了嫌隙呢！」

　　应白雪莞尔一笑，反手抱紧岳溪菱手臂，娇声说道：「好妹子，好姐姐，好娘亲！你可千万别去相公那里告状，不然他该打儿媳的屁股了！」

　　岳溪菱被她逗得大笑不止，指着应白雪对洛行云笑道：「瞅你婆婆这骚浪的样子，难怪怜儿这般爱她！」

　　洛行云嫣然笑道：「婆母风骚入骨，便是练姐姐也比不过的！」

　　应白雪瞪了昔日儿媳一眼，随即嫣然笑道：「相公喜欢便好，风不风骚的，又有什么打紧？」

　　三女笑了一回，岳溪菱问应白雪道：「雪儿这么早风尘仆仆起来，却是要做甚么去？」

　　应白雪无奈说道：「天气渐暖，后院花园已经长出草芽来了，我想着趁着这几日春色尚好，抓紧便把花园布置妥当，可是相公有言在先，后院不许外人轻易进出，陌生男子更是不能随便进来，眼下正要与潭烟商议，两位妹妹既然遇上了，不如一同过去参详参详？」

　　岳溪菱笑道：「参详倒不至于，跟着掺和一二倒是无妨，左右都没吃早饭呢，不如同去如何？」

　　洛行云忙道：「自该如此，便没遇上，只怕一会儿烟儿也要召集咱们一起商议，毕竟兹事体大。」

　　应白雪看了儿媳一眼，知道她蕙质兰心，已然明白自己心中顾虑为何。

　　彭怜立下家规，后院不许下人随意进出，倒不是防着诸位妻妾背夫偷汉，而是众女关系复杂，应白雪母女婆媳见不得光，栾秋水假死更名委身做妾母女同侍一夫，岳池莲母女婆媳悖逆伦常隐匿彭家，岳溪菱更是以亲母之身嫁予儿子为妾，更不要说彭怜身负帝室血脉这般牵涉生死之事，如何小心都不为过。

　　后院花园破土动工，说不得便要有下人工匠进进出出，人多眼杂，诸事不便，如何处置，却是说大不大，说小不小，应白雪谨小慎微，倒是其来有自。

　　三女一同来到洛潭烟院中，却见院门大开，栾秋水正在院中缓步而行，见众人过来，她驻足笑道：「你们起的倒早，这是干嘛来了？」

　　洛行云叫了声「娘」，岳溪菱笑而不语，应白雪最先问道：「亲家母起的也早，潭烟姐姐可起床了么？」

　　栾秋水不由莞尔，点头说道：「已经起了，大概正在梳妆吧？」

　　岳溪菱笑道：「那咱们等一会儿再进去便是。」

　　栾秋水摇头笑道：「旁人等得，妹妹岂能等得？潭烟便是大妇，也不敢让你等在门外！」

　　她转身吩咐丫鬟杏雨入内通报，却被岳溪菱拦住说道：「你们总当我是家中长辈，岂不知咱们姐妹都是怜儿小妾？这般将我隔阂在外，以后还如何亲近相处？姐妹们都等得，我也等得，且等着吧！」

　　栾秋水强她不过，便也不再强求，只是笑道：「烟儿倒是有福气的，明明婆婆还在世，却不用受这份苦楚……」

　　岳溪菱莞尔笑道：「姐姐生的两个女儿都是有福，我看云儿在雪儿身下也没受过多少委屈吧？」

　　应白雪一旁笑道：「哪个敢给她气受？云儿嫁入陈家已是下嫁，年纪轻轻便守了寡，不是遇见相公，我们婆媳相依为命还来不及呢，哪里还有闲心彼此置气？」

　　岳溪菱见洛行云笑而不语，便即说道：「说起来你们还当过别人儿媳，我这命苦的人，都不知道该去找谁叫声婆婆……」

　　应白雪闻言附耳说道：「妹妹便是真有个婆婆，此时只怕也已经一命呜呼了吧？当今天子母亲，不是夭亡十好几年了么？」

　　岳溪菱探手去拧她腰眼，娇嗔说道：「你个小浪蹄子，哪壶不开你提哪壶！」

　　应白雪身负武功，此时却丝毫不躲，只如常人一般娇笑说道：「好姐姐！好娘亲！雪儿不敢了！饶了我罢！」

　　众女笑闹不已，却见房门忽然开了，丫鬟司棋小跑出来，与众女说道：「夫人请几位奶奶入内说话！」

　　众女相视一笑，这才联袂而入，来见主母洛潭烟。

　　洛潭烟端坐梳妆镜前，冲众人笑道：「你们一个比一个辈分大，怎么还站在院中等候？真个要折煞了我才肯罢休么？」

　　洛行云笑道：「谁让你是当家主母，我们都是小妾呢？万一得罪了你，被你一顶花轿送到青楼，又去找谁哭去？」

　　她们姐妹言笑无忌，这话只能由她来说，洛潭烟闻言一笑，针锋相对说道：「你倒想倚门卖笑，却不知相公舍不舍得！你们各个哪个不是他的心肝宝贝，真要被我送去青楼，相公不得乱刀活剐了我？」

　　洛行云听妹妹暗讽自己风骚淫媚，却也并不着恼，只是笑着说道：「忒也胡言乱语，看被倾城姐姐听见多想！」

　　洛潭烟不由莞尔，抬手扶了扶发髻，示意丫鬟停手，这才起身说道：「倾城姐姐豁达大度，可不似你一般小肚鸡肠！说吧！一大早的你们一起过来是要干嘛，难道要逼我让贤不成？」

　　众女看向应白雪，她轻轻一笑，上前福了一礼笑道：「奴方才过来要与姐姐说说后园动工一事，恰好遇上溪菱云儿，便将她们一起请来，大家一起商量商量。」

　　洛潭烟微微点头，沉吟片刻吩咐道：「既是如此，司棋司画，去请倾城姐姐与凝香妹子过来，彩衣去知会池莲姐姐院里几位夫人，这会儿天色也不早了，便过来一起用早餐罢！」

　　洛行云看了眼应白雪，对岳溪菱笑着说道：「看吧！我说什么来着！」

　　洛潭烟不知就里，岳溪菱讲了洛行云早就预见她要召集众人议事，如今一见果不其然。

　　众女玩笑一回，不大会儿，练倾城等女先后来到，众女济济一堂，说起花园整饬一事。

　　应白雪大概讲了其中细节，洛潭烟一旁笑道：「相公有言在先，咱们便不能置若罔闻，此事在公在私，都与众位姐妹息息相关，还请大家畅所欲言，莫要拘泥才是。」

　　见众女俱都无话，岳溪菱当先说道：「此事以我之见，后院花园占地广大，与后院仅有一墙之隔，为今之计，不妨开一道后门，将院门堵死，下人工匠进进出出，便与咱们干系不大。」

　　栾秋水也道：「正是如此，不妨再安排些本分下人守在园中，防着有外来工匠翻墙进来。」

　　练倾城则笑道：「小女娥眉这几日要住在家中，我们娘俩轮流值守，倒是不虞有人窥探。」

　　岳凝香皱眉沉思不语，许冰澜却道：「若是仅仅种些花草树木倒是好办，当初雪姐姐不是说过，相公有意要在花园中大兴土木么？既然要动工修建，不如干脆一齐做了，免得日后反复折腾。」

　　岳池莲左右看看，见无人言语，便即说道：「若依我看，后花园里种些花花草草便也够了，亭台楼阁倒也无妨，只有一桩，我听雪儿说，相公在兴盛府那所宅子也耗费不小，如今却也弃置了，咱们这处宅子虽说占地广大，未知将来便不会搬走，不妨做些权宜之计，何必徒徒耗费银钱？尤其姐妹们俱都有孕在身，若是惊了腹中胎儿，岂不麻烦？」

　　应白雪环顾左右，见屋中诸女除了练倾城俱都大腹便便，剩余洛行云、陈泉灵二女俱都看着自己不肯言语，陆生莲冲自己微笑摇头表示并无意见，这才笑着说道：「池莲姐姐所言倒也有理，只有一样，相公有意定居云州，这才吩咐下来，要多建些楼舍，一来姐妹们住着宽敞，二来说不得何时家中便要再添新人……」

　　她冲练倾城笑道：「不说别人，姐姐房里岑夜月母女，将来怕不是也要进府的吧？只她二人，只怕便没有住处，若是再有旁人进来，如今这些房舍岂不更加捉襟见肘？」

　　「依我之见，后园子破土动工，便要谋定后动，亭台楼阁、房屋馆舍都要提前谋划妥当，」应白雪胸有成竹，无比自信说道：「便是前院临街处新起的铺子，也要一同建了……」

　　「真若将来相公飞黄腾达，住不下这里了，或者干脆进了京城，留下这处宅院，将来也是一条退路……」

　　应白雪轻轻一笑，悠然说道：「世事纷纭，未来如何，谁又说得准呢？」

　　——未完待续——

　　第八章 归去来兮

　　溪槐县衙。

　　彭怜推门而入，却见吕锡通垂首站在当地，正神情激昂与江涴争辩什么。

　　江涴端坐上首，神情极是淡然，正自说道：「……有你包庇纵容，高家才有今日之祸，你治下有谋反之事，不问你个失察之罪已然网开一面，若还想着就此升迁，只怕是痴人说梦了。」

　　吕锡通七情上脸，怒冲冲说道：「下官担任溪槐县令至今，县内政通人和，朝廷钱粮赋税从无耽搁，民众安居乐业，连续三年未曾出过命案！大人说下官治下无方，下官却是不认的！若说失察之罪，大人牧守云州，是否也该有所牵连？」

　　江涴微微一笑，「老夫昨日已然上书朝廷自请失察之罪，吕大人自身难保，就别想着牵连旁人了。」

　　「既是如此，这官不做也罢！」吕锡通自恃并无把柄，态度极是强硬，也不行礼，便即转身离去。

　　他与彭怜错身而过，狠狠瞪了彭怜一眼，这才冷哼一声拂袖而去。

　　彭怜目不斜视，等他去远，这才对江涴行礼道：「下官见过大人。」

　　江涴面上现出和煦笑容，轻轻摆手示意彭怜坐下，笑着说道：「幸亏子安来了，不然这吕锡通还不知要聒噪多久！」

　　彭怜欠身落座，笑着问道：「大人也是宽宏大量，竟能容他如此咆哮上官。」

　　江涴轻轻摆手，叹气说道：「连着审了两日，高家上下过了一遍，牵连出州中不少大小官员，却都是贪赃受贿的罪名，谋反一事，便连高文杰都毫不清楚，这吕锡通更是厉害，这些年来高家所送贿赂，俱都被他用到了县里用度上，修桥补路、接济孤寡，剩下七百多两银子，至今还在县衙账上……」

　　想起那位淫媚妇人，彭怜轻轻点头，心说有樊丽锦一旁辅佐，若非自己横空出世，吕锡通只怕转眼升迁别处，也不至于在溪槐折戟沉沙。

　　樊丽锦千算万算，未算到高家胆大包天事涉谋反，更算不到自己半路杀出异变陡生，两人成奸不久，若非如此，只怕吕锡通也不至于流落到这般境地。

　　「这些年高家笼络各级官吏可谓不遗余力，却只是做些欺男霸女、鱼肉乡里之事，」江涴抚掌叹息，「这吕锡通你若说他徇私枉法，一来他并无私心，二来也未真个枉法，便说这冷香闻一案，人证物证俱在，如此审断倒也大差不差，谁能说出毛病来？」

　　彭怜自然明白，若是换做旁人，以知州如此位高权重，炮制一个区区县令易如反掌，但江涴抱负远大，岂肯就此背负污名？明明恨吕锡通牙根痒痒，却还是捏着鼻子与他周旋，只是如今无法证实他牵涉高家，只能定他一个失职失察之罪。

　　「这吕锡通是个人物，老夫倒是错看了他。」江涴摇了摇头，随即问道：「老夫听说，子安将那冷姑娘寡母接到县学，而今更是接到省城家中调养，可是确有其事？」

　　彭怜点头笑道：「大人容禀，当日赴任不久，便见那岑夜月击鼓鸣冤，贱内见衙役出手不知轻重，生怕伤了人命，才出手将她救下，如今高家种种事端，却都是因此而来。」

　　江涴拈须微笑，点头说道：「既如此，那冷香闻诸事已了，便由你领着回去，与她母女团圆吧！」

　　彭怜连忙起身拱手一礼，说道：「下官代岑夜月母女，谢过大人救命之恩！」

　　「你呀！」江涴摇了摇头，叹气说道：「坊间都已传遍了，你新婚不久便连纳十余房妾室，年轻人喜好风月本也无妨，却万万不可舍本逐末，过于沉湎男女之事，须知温柔乡是英雄冢，莫要为此虚掷光阴、误了前程！」

　　「大人教诲，下官定当谨记于心！」彭怜答应的极其痛快，心说若非我贪花好色，岂有你我今天这般熟络？

　　「溪槐诸事未定，老夫还要在此多呆两天，正好你趁着这几日空闲回去省城一趟，将这些东西转交夫人……」江涴取出一封书信递给彭怜，叮嘱说道：「马车已然备好，一会儿接了那冷姑娘你便出发，三两日内定要回来，这溪槐县，倒要交到你手上老夫才能放心。」

　　彭怜欣然领命，随即回过神来，疑惑问道：「大人之意，难道……」

　　「吕锡通治县不力，如今停职查办，这溪槐政务却不能因此荒废，老夫已然上奏朝廷，保举子安为溪槐县令，朝廷敕书到来之前，便由你来主持此地，此事干系重大，莫让老夫失望才是！」

　　彭怜轻轻点头，再行一礼，这才退出门来。

　　他心中暗暗琢磨，莫说江涴此次镇反有功，便是寻常知州，定夺个县令也是稀松平常，不是江涴爱惜羽毛不与吕锡通一般见识，他吕锡通纵是天大的胆子，也不敢这般与江涴强项。

　　自己出任县学教谕还不到半年，便要破格提拔出任县令，须知这县令已是七品，按理来说，该有县丞主簿升任，真要有心提拔自己，也该熬些年头才合情合理。

　　但他转念一想，此次云州镇反，蒋明聪明言要给自己记个头功，论功行赏升个县令，倒也不算什么。

　　想起之前吕锡通如何作威作福模样，如今自己也要如他一般做个一县父母，彭怜心中难免有些得意，嘴角便露出一抹笑容来。

　　他信步来到后院，问明冷香闻暂居之所便寻了过来。

　　县衙他本来就熟，夜里更是来过多次，毫不费力便找到冷香闻所居厢房。

　　两个婆子守在门口，见彭怜来了，连忙躬身行礼。

　　彭怜挥挥手打发她们退下，轻轻敲门说道：「冷姑娘可起了么？」

　　片刻过后，房门吱呀一响，一个年轻女子轻飘飘站在门前，轻声说道：「大人来了，快快请进！」

　　眼前女子一身粗麻衣衫，虽然不甚合体，却也将身形显露出来，她身段高挑，此时瘦的厉害，面容上蜡黄一片，双眼略微塌陷，唇色极是苍白，看着殊无美感。

　　彭怜见过应白雪昔日惨状，知道女子此时透支厉害，如此形销骨立，自然不复旧日美貌，只是看她筋骨皮囊，若得细细滋养，假以时日必然又是娇花一朵。

　　彭怜环顾屋中，笑着说道：「此处简陋了些，倒是委屈了姑娘。」

　　冷香闻娇弱无力坐在床头，轻声说道：「大人折煞小女子了，小女子旧日家中不过这般生活，哪里称得上委屈？」

　　彭怜微微点头，笑着问道：「我听他们说，你不论见到谁来都要惊惧害怕，为何竟敢给我开门？」

　　冷香闻轻轻抬头，注视彭怜说道：「奴家认得大人声音，当日大人前去探望，于您而言只是一桩小事，于奴家而言，却是绝无仅有……」

　　彭怜一愣，却听冷香闻又道：「那牢房暗无天日，连个便桶也无，奴家第一天便哭坏了嗓子，却是呼天不应、叫地不灵，不是大人前来，奴只怕……只怕……」

　　彭怜这才明白，自己当日无心之举，非但给了岑夜月希望，便连狱中的冷香闻，也因此有了活下去的勇气，若非如此，她只怕早就寻了短见、香消玉殒狱中了。

　　「当日堂下，奴便四处寻找大人身影，后来远远见过一面，才知大人竟这般年轻……」冷香闻清瘦面庞现出微微晕红，只是小声说道：「奴家如今形销骨立，不复旧日容颜，不敢奢谈以身相许，惟愿余生当牛做马侍奉大人身前，还请大人莫要嫌弃奴家粗鄙无文。」

　　彭怜一愣，随即摇头笑道：「本官听你说话出口成章，怕也是读了书的，实不相瞒于你，前些日子本官已经收用了你娘，当牛做马倒是大可不必，且待你调养妥当，若是仍旧有心留下，便与你娘一同服侍本官；若是有心另嫁，便不看在你娘面上，你我相识一场，本官也要将你风光打发出门。」

　　「这些都是后话，姑娘如今沉冤得雪，且随我一同回到省城去与你娘团聚吧！」

　　冷香闻听他说起母亲已然委身，不由五味杂陈，随即轻声说道：「既是如此，奴听从大人吩咐就是。」

　　彭怜唤来门外婆子，让她们扶着冷香闻出院上车，自己随后而行，寻县衙后门出来。

　　走到门口，却见吕锡通正对下人发火，一旁樊丽锦泫然欲泣，神情凄凄苦苦，显得委屈至极。

　　彭怜有心过去安慰妇人，只是当着吕锡通的面却不好过去，只是远远看了一眼，露出关切神情。

　　樊丽锦悄悄与他抛个媚眼，神情仍是凄苦，眼中却多了一抹媚意。

　　吕锡通不知妻子风流，见彭怜一行过来，便舍了下人，与彭怜远远说道：「彭大人如今春风得意，老夫倒要恭喜恭喜！」

　　彭怜拱手一笑，「大人客气！下官与大人同县为官，可是从大人身上学了许多本领，这是下官的福气，以后彭某官至一品，还要感谢大人拔擢之恩。」

　　吕锡通冷哼一声，讥讽说道：「彭大人为了一根骨头疲于奔命，这官至一品，可要多费不少力气了！」

　　彭怜摇了摇头，叹气说道：「总好过大人这般惶惶丧家、不可终日的好！只是可怜了嫂夫人这般貌美如花，却要随着大人颠沛流离，真是可悲、可叹！」

　　两人互骂对方是狗，却都不说一个犬字，冷香闻听在耳里，心中暗暗解气之余却也暗暗好笑，她被吕锡通送入大牢，虽未严刑拷打，吕锡通也不是罪魁祸首，但自己所遭灾厄终究有他一份，自然恨意十足。

　　樊丽锦站在丈夫身后，远远白了彭怜一眼，其中万千风情昙花一现，随即张口说道：「彭大人所言差矣！妾身早就劝我家老爷激流勇退，如今却是遂了心愿，以后终老田园、花前月下、朝夕相伴、耳鬓厮磨，却好过大人蝇营狗苟、追名逐利！」

　　有妻子撑腰，吕锡通更加自信，挑眼翻了彭怜一记，转头扶着妻子上车，临行前才道：「青山常在，绿水长流，彭大人今日得意，咱们却是来日方长！」

　　彭怜微一拱手，笑着说道：「人生有更替，山水有相逢，吕大人请！嫂夫人请！」

　　吕锡通冷哼一声，随即吩咐马夫起行。

　　眼看两驾马车渐行渐远，彭怜摇头一笑，吩咐车夫启程，直奔县学而来。

　　江涴雇了四辆马车，车上满是金银之物，想来都是高家搜刮所得，彭怜毫不在意，只是回到县学将雨荷主仆与那女尼接上，将明面上从高家得来财物装上马车，这才出城而去，直奔省城而行。

　　四辆马车十二匹马，虽然皆是金银之物，却是毫不显山露水，比之彭怜自高家所得金银财宝，实在是不值一提。

　　临近傍晚时分，一行人才进了州府大门，来到彭府，早有下人进去通禀，一众莺莺燕燕，俱都来到后院门口迎接。

　　彭宅前院此时灯火璀璨，六条长绳东西横挑，上面挂满各色灯笼，照得院中仿佛白昼一般。

　　下人们收拢手中工具站在一旁垂首躬立，偶有抬头偷看主母美色的，也被身旁之人提醒劝阻，不敢丝毫逾矩。

　　冷香闻坐在车中看着眼前景象，心中不由更加惴惴，原本只道彭怜年少有为，如今所见，却是钟鸣鼎食之家，自己与母亲虽薄有姿色，比之眼前一众女子，实在是相去甚远。

　　众女各个珠光宝气、锦衣华服，容颜俱是绝世无双，却都身怀六甲，气色更是珠圆玉润，美艳清纯、环肥燕瘦，亦是各擅胜场，这般花团锦簇站在一处，便连头上灯笼都失了颜色，遑论自己这般枯槁容颜？

　　洛潭烟排众而出，当先行了一礼，笑着说道：「方才众位姐妹还在念叨，相公不能回来过节，不成想突然便到了，真是让人喜出望外！」

　　彭怜牵住爱妻玉手，另一手握住母亲柔荑，笑着说道：「知州大人临时有命，这才仓促赶回，倒是能与你们一同过节，也算意外之喜。」

　　众女各自上前见礼，彭怜一一亲热问询，一时好不热闹。

　　雨荷下了马车，扶着冷香闻与那蒙面女尼下车站好，一时便有些手足无措。

　　她虽见惯风月，眼前一众女子却都实在美得惊人，便是自家母亲身处其中都毫不显眼，自然便生出些许自惭形秽之心。

　　那女尼被彭怜用一件大氅包住，又用黑纱遮住面容，纵然如此，却依然难掩秀美动人身姿，引得众女纷纷侧目而视，窃窃私语议论不休。

　　练倾城与丈夫亲热耳语几句，这才舍了彭怜过来与雨荷相见，她早知雨荷嫁入高家，一直担心女儿受到牵连，如今见雨荷安然无恙，心头一块石头终于放下，母女两个紧紧相拥，述说别后诸事。

　　练娥眉未与彭怜见礼，只是站在一旁与彭怜眼神交汇几下，也与雨荷拥在一起叙说别情。

　　应白雪吩咐丫鬟扶了冷香闻朝练倾城居所而去与乃母团聚，又将那蒙面女尼安排妥当，等众女俱都礼毕，自己也与丈夫亲热一会儿，这才与彭怜说道：「正巧今日上元佳节，难得阖家团圆，只是家中姐妹俱都身子不便，奴便想着在后院弄个花灯会，如今诸事妥当，正巧相公回来，不如相公为我等写几个灯谜，为灯会添些文采。」

　　彭怜将她揽在怀中，探手轻抚妇人微隆小腹，笑着说道：「家中有潭烟生莲凝香，这文采便连状元都比不过了，何必为夫过去献丑？」

　　应白雪娇媚笑道：「相公乃是一家之主，题字填词自然意义不同。」

　　彭怜点头笑道：「如此也好，一起过去看看便是！」

　　一众莺莺燕燕簇拥彭怜来到后院洛潭烟所居院中，却见屋中厅堂上摆满各色华灯，几个丫鬟正忙着将其中灯烛点亮，再有专人送到别处挂起。

　　后院灯笼数量明显不如前院众多，只是却更加精致，每个灯笼上画着花鸟虫鱼，俱都惟妙惟肖，各个堪称精品。

　　彭怜拥着应白雪，指着满院华灯笑道：「凭此技艺，咱们卖些灯笼，养家糊口便也够了！」

　　洛潭烟一旁莞尔笑道：「谁说不是呢！诸位姐妹同心协力，凝香生莲运笔如飞，真要卖起灯来，怕也能日进斗金呢！」

　　彭怜见陆生莲远远站着，便冲她摆了摆手，示意她走到自己身边来。

　　陆生莲面色微红，凑到彭怜身前福了一福，不待说话已被彭怜拥入怀中轻薄起来。

　　陆生莲受孕较晚，体型变化却比众女都大，此时腹部隆起，身形也比从前丰腴不少，她心中自卑，因此躲了出去，此时被彭怜拥入怀中，不由羞赧万分。

　　彭怜探手妇人衣间，肆无忌惮握住一团膨大嫩乳搓揉把玩，笑着打趣说道：「表嫂这奶子怎的又大了一圈？」

　　陆生莲娇羞无限，蚊声说道：「奴孕后胃口大开，每日便仿佛吃不饱饭一般，身子如此痴肥，怕是脏了相公眼睛……」

　　彭怜摇头笑道：「表嫂为我彭家延续香火受累，为夫疼你爱你还来不及，哪里还能嫌弃……」

　　彭怜托住妇人一支硕乳，故意调笑说道：「表嫂不是不知，为夫最喜女子这般丰腴，你娘与溪菱儿那般大乳才是我心头之好，若是以后表嫂长久如此丰腴，为夫只会更加喜欢！」

　　陆生莲闻言松了口气，娇媚笑道：「相公喜欢便好，倒是奴胡思乱想了……」

　　众女之中，孕后体态变化之大以陆生莲为最，其次便是岳凝香，原本清瘦模样，此时也变得珠圆玉润，容颜气色却是更胜往昔。

　　其余诸女却只是小腹微微隆起，便如栾秋水、应白雪等年纪稍长之辈，也只是略微发福，原本纤瘦之人，因为受孕更加丰腴，反而别增美感，如陆生莲这般不如从前美貌者却是仅此一份。

　　彭怜如此小意，众女无不心中感动，自觉所托良人，自然深情无限。

　　彭怜丝毫不觉如何，吩咐说道：「且拿笔来，待为夫也给你们出几个灯谜！」

　　——未完待续——

　　第九章 豪门夜宴

　　彭宅后院，灯火通明。

　　洛潭烟房中正堂之上摆着一张大桌，彭家众人围桌而坐，共进晚餐。

　　彭怜居中而坐，左手边依次便是洛潭烟、栾秋水、洛行云、岳凝香、陆生莲、岳池莲、许冰澜，右手边则依次是岳溪菱、应白雪、陈泉灵、练倾城、练娥眉、雨荷、岑夜月，冷香闻与彭怜对面而坐，众女围坐一桌，甚是其乐融融。

　　年夜饭时，彭家便是这般坐着，只是如今多了练娥眉和岑夜月母女，原本那张桌面便有些拥挤。

　　二十道菜肴流水一般端上来摆满桌子，待众人尽数落座，应白雪看了眼洛潭烟，见她轻轻点头，便出声言道：「各位姐妹，难得今日相公还家，姐妹们共聚一堂，如今家中又添丁进口，好事接连不断，却都是相公的福气，咱们不如以茶代酒，敬相公一杯如何？」

　　彭怜微笑点头，洛潭烟也是笑意盈盈，岳溪菱一旁掩嘴笑道：「姐妹们有了身孕的自然不便饮酒，倾城娘仨、月儿娘俩却要多喝几杯！」

　　岑夜月本不想掺和进来，冷香闻更是羞不自胜，她虽立志以身相许报答彭怜，然而此时终究未曾成就好事，尤其众女俱都有了名分，自家母女在此，多少有些突兀。

　　雨荷见惯了风月场中男欢女爱，对此自然全不在意，练娥眉本也觉得尴尬，只是有雨荷相伴，倒是自在不少。

　　练倾城听见岳溪菱言语，微笑说道：「娥眉不胜酒力，雨荷倒是不妨多饮几杯，岑家妹子随意便可，香闻病体未愈，热闹一会儿便去休息吧！」

　　桌上诸女，以她年纪最长，虽然平日里练倾城极是随和，却极得众人尊敬，听她这般安排，俱都深以为然。

　　栾秋水一旁笑道：「说不得，今夜相公回来，还要入次洞房的吧？倾城姐姐母女重聚，可是还未曾共过枕席？」

　　练倾城不由莞尔，转头看了一双女儿两眼，这才笑道：「相公倒是早有此意，只是与雨荷重逢至今，一直未得机缘，娥眉近日才随了相公，今日倒是良机难得……」

　　洛行云笑着说道：「上元佳节，人约黄昏之后，若非香闻妹子玉体欠安，今夜相公便能享尽齐人之福了。」

　　岳凝香微微一笑，侧转头来看着彭怜笑着说道：「所谓『好事多磨』，相公自然等得！」

　　彭怜看了冷香闻一眼，摇头笑道：「你们莫要再逗她了，桌上美酒佳肴还堵不住嘴么！快些吃饭，一会儿还要赏灯猜谜！」

　　众女闻言哈哈一笑，自然各自动箸大快朵颐。

　　冷香闻面前却单独放着一碗甜粥，粥中点缀红枣燕窝等物，显然用心熬制，一桌佳肴之间，别有一股幽香扑面。

　　满目繁华，却有人念她体弱单独熬煮甜粥，这份心思背后浓浓暖意，比那冰冷牢房与凄凉世界，实在天壤之别。

　　她眼角噙着泪花，一口口吃得香甜，岑夜月眼见于此，探手过来握住女儿玉手，也是五味杂陈。

　　母女相逢，她已说了自己委身彭怜经过，冷香闻听见母亲自承对彭怜动情，而后相思煎熬终于修成正果，心中更加感激彭怜，那份心思便再也不可遏制。

　　饭前母女二人窃窃私语时便已笃定，不求名分如何，只求相伴彭怜左右，一来报恩，二来也是有先见之明，彭家一众国色天香，母女两个倒是不必自讨没趣与人争风吃醋。

　　练娥眉远远看了眼母女两个，与练倾城悄声说道：「今夜……爹爹会来娘亲房里么？」

　　练倾城并不回头，只是小声笑道：「相公天赋异禀，莫说咱们三个，便是满桌姐妹一拥而上，怕是也要溃不成军……」

　　「当日雪晴她们几个与娘一起，也不是你爹对手，如今姐妹们都有孕在身，亲热温存或者有之，竟夜欢愉却是不能，吾儿稍安勿躁，你要知道，你爹也盼着将你与为娘摆在一处亵玩双飞呢！」

　　练娥眉俏脸殷红，偷偷看了眼彭怜，这才放下心来专心吃饭。

　　时间不大，众人酒足饭饱，一旁丫鬟们撤去残羹剩饭，又煮了元宵端上，众女济济一堂，一边品着元宵，一边看起花灯。

　　丫鬟们早将花灯点亮，此时一人一个拎着，在屋中各自站定，一个个送上前来，供主人赏鉴。

　　应白雪解释道：「姐妹们都有着身孕，奴便安排丫鬟们拎着在屋里赏灯，夜里虽说比从前暖些，终究还有些凉意，总是要小心些好。」

　　彭怜微微点头以示嘉许，随即冲应白雪招了招手，示意她起身过来。

　　应白雪笑吟吟起身走到丈夫身边，却被彭怜一把抱住放在膝上，隔着衣物搓揉起一双美乳。

　　二人当众亲热，众人却都习以为常，除了几个年轻丫鬟有些害羞之外，众女全无异样。

　　彭怜抱着应白雪，在她耳边问道：「雪儿这几日可曾想我？」

　　应白雪后仰躺在丈夫怀中，在他耳边娇滴滴说道：「奴日思夜想都念着达达，这一胎生完，日后可再不肯怀孕了，奴要长随相公左右，受不得这般相思煎熬……」

　　彭怜得意笑道：「只怕此事由不得你个淫妇，生完这胎，还要再生下去，让你如母猪一般生个不停才好！」

　　「好爹爹……莫要逗人家了……相公这么一说……奴下面便如决堤了一般……」

　　彭怜一乐，随手剥开妇人襦裙，挑出阳物对准妇人牝穴便即刺了进去。

　　应白雪登时快美难言，侧头与彭怜吻住，当众亲热起来。

　　众女无不侧目，洛潭烟最先啐了一口道：「都说相公偏向，这会儿倒好，当着大伙儿的面亲热起来了！」

　　洛行云一旁笑道：「谁让婆母这般风骚呢！便连女子看了都要动情，相公色中饿鬼一般，如此倒也平常。」

　　众女议论纷纷，眼前一副活春宫上演，便连璀璨花灯都失了神采。

　　却见应白雪衣衫半解，一双圆硕美乳更加胀满，此时颤巍巍裸露在外，她此时仰躺丈夫身上，宽大衣袍勉强遮住隆起小腹，却将两人下体相接之处暴露出来，其中淫声阵阵，听来让人春心荡漾。

　　练娥眉羞窘不已，转头却见冷香闻早已躲到岑夜月身后不敢抬头，那岑夜月侧过脸去，却用眼角余光偷看，她转过头来，凑到练倾城耳边轻声问道：「雪姨娘不是有着身孕，爹爹怎么还敢这般肆意挞伐？」

　　练倾城摇头笑道：「她身负武功，体质强于常人自不必言，你爹爹有玄功秘法稳固胎心，是以才敢这般肆无忌惮。」

　　「也是雪儿身体强健才能与他棋逢对手，其他姐妹孕中身子羸弱，便是躺着纹丝不动，也经不住他这般折腾，稍稍温存尚可，这般剧烈云雨，却是谁都不行的……」

　　见练娥眉面露沉吟，练倾城笑道：「吾儿自幼习武，身子只怕比你雪姨娘还强些，到时便是有孕在身，怕也能男欢女爱，一点也不耽误什么。」

　　「娘！」

　　众女围观议论纷纷，却更添别样快美，应白雪畅快丢了一回，彭怜也泄了阳精，二人这才作罢，继续拥着看灯。

　　应白雪娇喘吁吁，良久才缓过神来，娇声说道：「倒让姐妹们见笑了，相公回来时临机写了些灯谜，姐妹们不妨一起猜猜看看……」

　　彭怜将应白雪轻轻放下让她坐到一旁，转头看了练倾城一眼。

　　妇人心领神会，微笑起身，又转头看了雨荷一眼。

　　雨荷蕙质兰心，哪里不明白母亲眼中深意，嫣然一笑起身，随着练倾城一同来到彭怜身前跪下。

　　母女两个一左一右将彭怜阳物捧在手中，各伸香舌舔弄起来。

　　两女俱是风尘女子出身，举手投足间便有无限风情，练倾城多年习练双修秘法，虽不得要领，一身媚意却是油然而生；雨荷虽不如母亲淫媚风流，却也别有一番风韵在身，率性而为之下，显露惊人美感。

　　彭怜微微叹气，得意说道：「幸好我当初留了心眼，若是倾城也有了身孕，还去哪里享受这般快活？」

　　练倾城吐出丈夫肉龟，戏谑说道：「相公莫要口胡，明明是奴自觉年岁已高不应受孕，却与相公何干？」

　　彭怜被她揭穿真相也不着恼，虎着脸喝道：「巧言令色，胡言乱语！偌大一根鸡巴，还堵不住你的贱嘴么！」

　　练倾城嫣然一笑，张口含住丈夫硕大龟头，双眼不住眨动，神情又娇又媚。

　　众女先看了应白雪的活春宫，这会儿又见识到母女二人的无限春情，各个春心荡漾，再也无心去看花灯。

　　应白雪情知自己开了个坏头，连忙说道：「好姐姐们！相公亲笔写就的灯谜还未看过，可不能就此作罢！春宵虽短，终究来日方长，上元佳节却仅此一次，大家快快赏灯罢！」

　　岳溪菱一旁嫣然笑道：「你个浪蹄子得了便宜便卖起乖来，你倒是吃得嘴角流油，我们却可都还饿着呢！」

　　栾秋水附和说道：「谁说不是呢！要看花灯猜灯谜你自己看去！我们看得动情，可要求相公怜惜一二呢！」

　　应白雪眼见自己犯了众怒，只得无奈看向彭怜求助。

　　彭怜心中得意，眼前娇娥皆是自己所爱之人，其中快活实在无以言表，他轻笑一声，吩咐道：「先看了花灯再说！之前怪我太过急色，众位夫人且看看为夫诗句，猜猜写的却都是谁！」

　　洛潭烟掩嘴笑道：「相公玩火上身，这会儿后悔只怕晚了！」

　　岳凝香却道：「看看花灯倒是无妨，只是这灯谜若是猜中了，相公可有奖赏？」

　　彭怜摇头笑道：「这倒未曾想过，不如这样，为夫这灯谜都落在你们姐妹身上，便由丫鬟们随机挑选，这第一盏落在谁身上，谁便今夜头一个侍寝如何？」

　　众女鼓掌笑道：「此计甚好！」

　　许冰澜笑道：「这头一个猜中的，也要有些奖励才是！」

　　彭怜笑道：「为夫带回来不少金玉首饰，这最先猜中的，便先让她选一件可心首饰如何？」

　　众女俱都深以为然，于是应白雪吩咐众位丫鬟随意挑选灯笼，按照年齿排序，翠竹第一个提了一盏灯笼上前，却见一盏白纱宫灯上画着花红柳绿图案，其上燕子直欲振翅而去一般生动。

　　彭怜冲陆生莲点头嘉许，随即看向翠竹。

　　美婢微微有些紧张，深呼口气才缓缓吟道：「帐暖忆春宵，山水又迢迢。依依惜别去，妆点待明朝！」

　　众女各自沉思，倒是岳凝香最先灵机一动，笑着说道：「这倒是可惜了，家母今夜并不在此，倒是无法第一个承欢了！」

　　众女俱都蕙质兰心，洛潭烟陆生莲等女更是腹有诗书，闻言登时反应过来。

　　洛潭烟笑道：「芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝！只看此句，可以是池莲生莲，也可以是芙蓉儿，但山水迢迢依依惜别自然便要折柳相赠，芙蓉儿酷爱妆容之美，我等倒是想岔了，只在此间众人寻找，独独忘了柳芙蓉！」

　　众女哈哈大笑，却见彩衣又提了一盏灯笼出来，小声吟道：「滢滢一水流，绕膝照晴柔。此花曾怨晚，纨扇已惊秋。」

　　众女各自沉思，许冰澜最先说道：「这是说的嫂嫂！」

　　陆生莲却摇头说道：「有些似是而非，荷花怨晚勉强说得过去，这一水绕膝，说的却不是我。」

　　洛潭烟嫣然一笑，自信说道：「这句说的便是婆婆了吧？」

　　岳溪菱不由恍然，笑着说道：「臭小子用的是『菱花怨晚、纨扇惊秋』之意，滢滢一水绕膝照人，自然便是小溪了！」

　　彭怜轻轻点头，这才说道：「冰澜猜错了，过来与为夫亲个嘴儿罢！」

　　许冰澜哈哈一笑说道：「这般惩罚，只怕谁都要先犯错才行呢！」

　　丫鬟捧了首饰盒子进来，岳凝香选了一支金步摇，洛潭烟选了一支翡翠簪子，众女这才继续猜灯谜。

　　小玉带着莲华不在此处，接着便是岳溪菱身边另一个丫鬟丝竹年纪略长，她款步拎出一盏宫灯，脆生生吟道：「襄王荷锄归，神女种花回。巫山行脉脉，晴空忽如晦。」

　　洛行云笑而不语，栾秋水一旁轻声笑道：「这个却不难猜，巫山云雨，襄王神女，行云当初起名便是由此而来。」

　　洛潭烟嘟嘴说道：「偏偏娘亲嘴快，我也想到了的！」

　　彭怜挥手笑道：「那烟儿便与你娘一起得了这个采头！」

　　母女两个相视一笑，各自挑了一件首饰，继续猜下一盏灯。

　　司画吟唱说道：「此花若红颜，随风舞蹁跹。飘落霜满径，以此兆丰年。」

　　众女陷入沉思，练倾城却吐出阳龟，笑吟吟看了应白雪一眼，随即笑道：「雪儿爱着红衣，相公不提『白』『雪』二字，说的却是雪儿妹妹！」

　　彭怜捏了捏美妇面颊，笑着说道：「倾城猜得不错！」

　　练倾城嫣然一笑，对雨荷说道：「你去拣一样首饰吧！」

　　雨荷情知自己新近加入，自然没有单独诗篇，尤其彭家诸女她一个不识，自然猜测不到，母亲此举，却是让她真正融入进来，那首饰如何，却毫不重要。

　　等雨荷取了首饰，司棋拎了一个灯笼出来吟道：「闪烁若繁星，此心自晶莹。浩瀚起烟波，万物由此生。」

　　岳凝香皱眉沉思，刚要张嘴却又有些迟疑，未等她下定决心，一旁陆生莲已然笑道：「这却是说的我家小姑了。」

　　众女一头雾水，岳凝香懊恼说道：「前两句说『冰』，后两句说『澜』，四句皆言一个『水』字，我便是犹豫，到底是否说的秋水姨娘，便慢了一步！」

　　彭怜点头笑道：「凝香解得不错，你便和表嫂一起取个采头吧！」

　　岳凝香喜笑颜开，也去取了一件首饰。

　　司画出列吟道：「绣楼雾如珠，百花飘满屋。浮动黄昏后，珠帘卷却无。

　　众女各自沉吟，栾秋水微笑说道：「凝香这个竟没猜到么？」

　　岳凝香茫然摇头，洛行云一旁笑道：「所谓『当局者迷』，这说的不就是你自己么？」

　　众女这才恍然，洛潭烟一旁注解道：「暗香浮动月黄昏，相公词意昭然若揭，凝香倒是大意了呢！」

　　彭怜大手一挥，喜极说道：「既然都猜中了，就都有赏！」

　　众女哈哈大笑，自然取了首饰在手，继续猜谜。

　　珠儿排众而出，脆生生吟唱道：「飞瀑出深峡，清清一浪花。袅袅氤氲处，诗书气自华。」

　　众女各自深思，许冰澜探头问道：「好相公，是每人一首，没有重复对吧？」

　　见彭怜微微点头，她指着众女说道：「只有泉灵、嫂嫂、母亲、倾城姨娘以及秋水姨娘这几人了，大家就在这些人里挑吧！」

　　岳池莲轻轻扯了女儿一把，笑着说道：「潭烟姐姐还没算呢！」

　　「对呀！就是潭烟！」陈泉灵终于猜中，喜不自胜说道：「好爹爹，可是潭烟姐姐？」

　　彭怜微笑点头，却听陆生莲笑道：「飞瀑之下，必有深潭。袅袅氤氲，自是轻烟！相公最后一句，却是拍了潭烟姐姐一记马屁呢！」

　　彭怜正色道：「烟儿才华，考中状元都易如反掌，腹有诗书气自华却不算马屁！」

　　他随即促狭一笑，「真说起来，也是老虎屁股，不是马屁！」

　　众女哈哈大笑，洛潭烟也是笑得直不起腰来，一时间其乐融融，欢声笑语不住。

　　「我有相思剑，亦有好容颜。痴人何笑我，傲行尘世间。」岳凝香身边丫鬟知书话音刚落，便听应白雪笑道：「这个我会！别的我也不懂，但这里有剑，既然说完了我，只能是练姐姐了！」

　　众女一想果然如此，洛潭烟笑道：「雪姐姐憋了这许久，终于胜了一场！」

　　应白雪一耸鼻子，很是得意起身挑了件首饰。

　　陆生莲身边丫鬟墨画吟道：「无声溪细流，润物举轻舟。浮云遮望眼，顽石亦轻愁。」

　　栾秋水福至心灵，笑着说道：「泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔，顽石轻愁便是有灵，这说的便是泉灵妹子罢？」

　　众女纷纷鼓掌称是，栾秋水嫣然一笑，对岑夜月笑道：「香闻病体未愈，妹子便去取件首饰吧！」

　　岑夜月一愣，随即看向彭怜，见他微微点头，这才红着脸选了件首饰回来。

　　「美人白如玉，步步亦趋趋。凌波踏水来，不负相思意。」

　　「洁如水中月，白胜三冬雪。亭亭卓然起，随风唱遥夜。」

　　岳池莲房里丫鬟荷香手上却提着两盏灯笼，待她吟唱完毕，众女俱都聒噪起来。

　　「两首都是咏荷，却不知哪个是池莲，哪个是生莲？」

　　小丫鬟有意卖弄，岳溪菱最先笑道：「这还用问，第一首『步步生莲』已是昭然若揭，第二首自然便是池中之莲，你若不放在一处还有些猜头，这般比着，猜不出的才是傻子！」

　　岳池莲护起短来，娇嗔说道：「小孩子好玩，也值得说一回的！你也别挑首饰了，让娥眉挑一件罢！」

　　岳溪菱欣然答应，等练娥眉挑完，这才笑着说道：「只剩最后一盏，却是不用猜了，水儿自己念了，再挑一件首饰如何？」

　　众女无不称是，栾秋水矜持一笑，起身接过灯笼，笑着吟道：「长天共一色，万物自此绝。春来重相见，仍酹他乡月。」

　　——未完待续——

　　第十章 暗夜红颜

　　云州，知州府衙。

　　窗外月明如昼，院中灯火辉煌，知州夫人白玉箫斜靠榻上，随手拿起身前一粒果干，含在嘴里细细品咂不住。

　　后院中堂门外，一张新搭就的戏台子上，一生一旦正在唱戏，边上一众文武场面敲打弹拨，悠扬曲调，随着名角动听嗓音飘扬而至，静夜之中更添佳节喧闹。

　　白玉箫懒懒抬头看了眼远处亮光，轻轻叹息一声，随意问道：「什么时辰了？」

　　「禀夫人，刚过酉时三刻。」

　　白玉箫「唔」了一声，随即说道：「让戏班散了吧，怪闹人的。」

　　丫鬟连忙答应，出去与管家传话，不过片刻之后，戏台上便走个干净，留下空荡荡偌大院落，被灯火照得一片通明。

　　「灯也都熄了吧！亮晃晃的，照得人睡不着……」白玉箫撑身欲起，两旁丫鬟连忙过来搀扶，她柳眉一竖，丫鬟们这才讪讪退下。

　　白玉箫叹了口气，自言自语说道：「早知如此辛苦，谁肯与他生儿育女？如此两地相隔，却不知何时是个头呢……」

　　她站起身来，由着丫鬟为她披上锦裘，这才信步走到门口，看着窗边明月，寂然默不作声。

　　下人们手脚麻利，很快将院中灯火尽数熄灭，如此一来更显天上明月清亮夺目。

　　忽而角门处小跑进来一个家中小厮，只见他跑到管家身边低言几句，便见管家朝着这边走来。

　　白玉箫眼中现出希冀神色，却听管家近前说道：「启禀夫人，外间有云平知府林芝栋派人送来贺礼，路上车轴折断耽搁了行程，是以此时才到……」

　　白玉箫神色如常，眼中却闪过微微失望，摇头说道：「人便不见了，莫要为难于他，回书一封，谢过林大人美意。」

　　管家点头答应告辞而去，留下白玉箫继续孤身赏月，她静立良久，知道终究不会再有人来，这才叹息一声，吩咐丫鬟锁门准备入睡。

　　白玉箫换了衣裳上床睡下，朦胧正要睡着，只觉有人轻轻亲她，那人气息纯净，身躯健壮结实，想来便是情郎彭怜入梦而来。

　　白玉箫不敢睁开双眼，生怕将美梦惊醒，只是迷糊呢喃说道：「你个冤家也知回来看我，这般狠心，终究肯入奴家梦里来了么？」

　　彭怜轻声一笑，附耳低声说道：「傻箫儿！你达真身在此，哪个入你梦来？」

　　白玉箫猛然睁眼，却见果然彭怜赤身裸体躺在自己身边，她连忙揉了揉眼，确认正是情郎真个到了，这才惊喜无限扑入少年怀中，娇嗔说道：「坏达达！何时回来的，为何这会儿才来？」

　　「回来时先回了家里一趟，吃过晚饭，这才过来面见姨母大人……」彭怜嘻嘻一笑，勾着白玉箫下颌亲吻一口，「谁料我的宝贝玉箫儿睡得如此之早？管家不肯通传，生怕惹恼了你，是以我才出此下策，偷偷翻墙进来与你亲热一番。」

　　「奴这几日心绪不宁，白天浑浑噩噩，夜里睡着也不踏实，他们不敢触奴的霉头，过于小心了些倒是有的……」白玉箫娇滴滴偎入彭怜怀里，痴痴说道：「奴日思夜想都惦记相公，你却那般狠心，一去便音信皆无，留下奴孤儿寡母在此无依无靠……」

　　她说得泫然欲泣，哪里还有知州夫人生杀予夺狠厉模样？彭怜爱她如此反差，抱紧妇人柔声抚慰说道：「溪槐诸事如今砥定，我倒是有些闲暇能在家多住几日，白日里便可过来与玉箫儿多呆一会儿……」

　　「大人托我带回不少财物，如今都在外院堆着，若是交给管家处置，会否被他中饱私囊？」

　　白玉箫摇头笑道：「借他十个胆子他也不敢，老爷随车必然附了明细账册，相公可有书信交我？」

　　彭怜探手床外取来一封书信递与白玉箫，有些吃味说道：「你们夫妻二人倒是伉俪情深、默契十足……」

　　白玉箫接过信封，闻言不由一愣，随即欣然一笑，娇嗔说道：「奴与相公『爹爹』『达达』叫着，床上侍奉便似窑姐儿一般小心，相公偏要吃他飞醋，却是何苦来哉？」

　　彭怜握住妇人肉臀恨声说道：「便是吃醋又如何？你个小淫妇若敢吃着碗里瞧着锅里，看我怎么收拾于你！」

　　白玉箫随手扔了信封，娇滴滴偎入彭怜怀里，妩媚说道：「好爹爹，亲爹爹，奴怎么敢！奴是你的婊子淫妇，只给相公一个人肏，自随了你这冤家，奴便从未让他碰过，之前已然说好，由奴为她挑选一个俊俏姑娘作伴，省得他来搅扰人家！」

　　彭怜爱她娇媚顺从，忽而好奇问道：「大人不是对你情深一片，怎么竟也同意了纳妾之事么？」

　　白玉箫微微闭起双眼，将下颌搭在情郎胸口，随着说话臻首微微起伏，轻声说道：「何谓『情深一片』？他不过爱惜羽毛珍惜名声，与世人做做样子而已，你们男子，但凡有权有势，有哪个不贪花好色的？」

　　彭怜摇头笑道：「未必尽然，总有循规蹈矩之辈，只是咱们未曾见过而已！」

　　白玉箫撇嘴哂笑说道：「男儿天性如此，哪有猫儿不偷腥的道理？不过都是沽名钓誉之辈罢了！」

　　彭怜无奈笑道：「这话着实不该由我来说，只是不能为所欲为，才是人与鸟兽之别吧？」

　　白玉箫点头笑道：「相公所言固然有理，只不过此消彼长而已，便如江涴一般，他立志远大，所图非小，自然于男女之事并不在意，但也并非因此，他便不是好色之徒，真有美色当前，又不必担心有损自身，相公真当他能矜持守礼么？」

　　彭怜笑着摇头，「不说这个，你说要与他寻一美妾，却不知如何打算？难道要在府里丫鬟挑选一个两个么？」

　　白玉箫莞尔笑道：「奴可不是柳芙蓉，家里养着一堆半大丫头，江涴也不是你那舅舅，他胃口极刁，又不肯给人名分，这人选却是一时难觅……」

　　彭怜心中一动，笑着说道：「我家中有位小妾，曾是青楼里的魁首、风尘里的班头，她如今赋闲在家，几个女儿倒是在省里经营着几家青楼，若是玉箫儿不便，不如由我来为你物色一番？」

　　白玉箫闻言喜不自胜说道：「如此倒是省了奴一番心力！相公却是不知，奴着人去伢行寻了数次，姿色上佳者倒是间或有之，识文断字的却是极少，身负才情、才貌俱佳的实在绝无仅有，奴正为此事发愁，若是相公果然能寻个合适的，奴真要谢谢相公呢！」

　　彭怜摇头笑道：「你因我才如此劳心劳力，这却是我份内之事！此事便包在为夫身上，玉箫儿等我消息便是！」

　　白玉箫娇媚点头，随即淫媚说道：「好达达，此时夜色正好，且让奴奴服侍你一回如何？」

　　彭怜抱住妇人，牵她玉手握住昂扬下体，笑着说道：「你尚在孕中，却想如何服侍于我？」

　　白玉箫娇媚婉转，怯怯说道：「奴只有一张小嘴服侍相公，若是……若是相公不弃，奴这些日子饮食清淡，肛菊……也是可用的……」

　　彭怜心中感动，心疼说道：「你如今身在孕中，万不可如此任性，饮食却要荤素得宜，不可舍本逐末！」

　　见他如此，白玉箫心中温暖，甜甜说道：「奴日思夜想相公，因此茶饭不思，倒不是有意吃得清淡……」

　　「奴以后听相公的，为了腹中孩儿，也要注重饮食得当……」

　　白玉箫年岁不小，却如少女一般娇憨痴恋，尤其床上淫媚风流，竟是不输柳芙蓉，其中曲意逢迎之处，比之青楼女子亦是不遑多让。

　　彭怜心中爱极妇人妩媚，将她侧身抱在怀里，一手撩起白玉箫一条玉腿，挺动胯下阳根，逡巡而入妇人淫穴，将硕大阳龟顶在入口附近磨蹭抽插起来。

　　白玉箫背靠情郎身躯，回身娇滴滴媚叫连声：「好达达……这又是哪里学来的手段……顶的人心里好乱……」

　　彭怜一手握住妇人美乳，一手勾着腿弯，得意说道：「你也知道，我家中一群孕妇，有人身子重了，只能如此行事才不至于压到胎儿，一来二去，便想出这么一个法子，却不知玉箫儿感受如何？」

　　白玉箫娇啼不已，浪叫说道：「身子酥酥麻麻的……比顶着花心子却感受不同……心里痒痒的……慌慌的……」

　　彭怜挺动不休，直将龟首撞击妇人阴中一处凹陷所在，只觉所及之处滚烫腻滑，宛若顶入一团膏脂一般，他笑着说道：「此式是从一门秘法中所化而来，玉箫儿有福，且好生受着，欢声叫着达达，哄出你爹阳精来罢！」

　　「好达达……亲达达……顶着奴儿用力些……奴要丢了……」

　　妇人娇躯颤抖不已，彭怜只觉阳龟被妇人柔嫩腔道紧紧包裹，无边快美传来，他加速挺动数十下，也放松精关，泄出汩汩阳精。

　　他运起双修秘法，为白玉箫补益精血真元，两人快活良久， 才又彼此抱着说话。

　　「高家反迹不彰，大人此番功劳只怕不会太大，他有意推举我担任溪槐县令……」彭怜与妇人轻薄不住，说起别来诸事，「却不知大人如何打算，玉箫儿可愿为我解惑一二？」

　　白玉箫沉醉良久，终于回过神来，轻轻抚摸彭怜大手，小声说道：「他在云州多年，一直苦无建树，如今有了这一桩功绩，必然趁势而起，此前早有传言，他要赴京担任六部长官，但此事奴问过多次，他却从未明白说过……」

　　彭怜说起江涴算计自己，让他前去溪槐任职只怕早有打算，白玉箫闻言一愣，随即无奈说道：「此事倒是奴想的少了，当日京中传来消息，有人与他为你说项，恰好相公又因奴与他走的亲近，他便正好做个顺水人情……」

　　白玉箫头脑渐渐清明，点头说道：「当时奴只以为溪槐恰好出缺，如今看来，却是他有意为之……」

　　「相公方才说我与他伉俪情深，你却不知，江涴心机深沉，平素很少与人吐露心事，奴与他夫妻一场多年，却从来不知他心中真实想法……」

　　彭怜点头说道：「我虽也暗中警醒自己，却终究还是因你而小瞧了他，如今看来，能官至三品，自然不是泛泛之辈，他布局之深远，实在非我所能揣测……」

　　白玉箫笑道：「若非如此，奴也不会与他离心离德……也是奴命里该当有此福分，不是相公这般身负玄功擅能飞檐走壁，奴也不敢这般与人勾连……」

　　「这次相公能任溪槐县令，倒是与奴想的相差不多，只是那溪槐高家经营多年，相公出任此地县令，只怕随后麻烦不小，若是相公另有朝中助力，却该想想办法，不在溪槐就地提拔才好……」

　　彭怜沉吟半晌，这才缓缓说道：「我有一件隐秘之事，倒要说与你听，此事干系重大，便是我家中妻妾，也不是人人知晓……」

　　白玉箫一愣，随即笑道：「相公说说便是，奴能有此殊荣，倒是心中欢喜的很。」

　　彭怜知她不信自己如此郑重其来有自，便低声耳语说道：「玉箫儿也曾知道，我自幼随母长大，从不知生父是谁，其实中举之后便已破解谜题，我那生身父亲，便是当今天子胞弟、当朝秦王殿下，晏修。」

　　白玉箫悚然一惊，再看彭怜时已然面色大不相同，她神情变幻不定，末了才道：「如此说来，倒是难怪……」

　　见彭怜不明就里，白玉箫才苦笑说道：「江涴昔年在京任职，定是曾经见过秦王殿下，他见你与秦王面容相似，这才对你刮目相看……」

　　彭怜有些难以置信，「我与秦王并不如何酷肖，只能说略略相似，他何以如此笃定，便这般垂青于我？」

　　白玉箫摇头说道：「倒也不必确定，不过顺水人情而已，你若是秦王之子、帝室遗珠，他便算是示好秦王，结下一段善缘；你若只是恰巧与秦王面貌相仿，他也不损失什么，似相公这般才俊，他将你纳入麾下，不也是好事一桩？」

　　「而后又有京中之人为你说项选官，蒋明聪围着你跑前跑后，如此种种，只怕他早就已然确信，你与那秦王必然藕断丝连……」

　　白玉箫不出闺门不知天下大事，却对江涴无比熟悉，饶是丈夫如何讳莫如深，终究两人同床共枕多年，一番分析鞭辟入里，说得彭怜频频点头。

　　白玉箫忽然心儿一荡，抱紧彭怜腰肢娇吟道：「奴这淫穴，竟被龙根用过，这腹中所怀胎儿，若是儿子的话，岂不便是龙子龙孙？天啊！」

　　妇人心中又喜又怕，面上神情也是悲喜交加，彭怜不明所以，好奇问道：「玉箫儿这是为何？」

　　白玉箫小声说道：「帝室血脉非同一般，如今秦王膝下无子，陛下春秋虽盛，膝下却只有一个嫡子，次子年纪尚小又非秦后所生，皇家血脉衰微无过于此……」

　　「相公身负玄功，去年冬月前后将家中诸位姐妹尽皆弄得受孕，到时生下三五麟儿，岂不都是龙子龙孙？」

　　白玉箫沉吟说道：「若是江涴都猜测得到相公真实身份，只怕更是难以瞒过有心之人，到时牵涉大宝之位，这些孩子……」

　　彭怜明白妇人言外之意，江山之争，从来都是血流成河，自己无心之下进入官场，如今一片太平，其下却是危机四伏。

　　无论谁继承大宝，自己都将是其肉中刺、眼中钉，必欲除之而后快，他此时方才明白，从前母亲所言身不由己是为何意。

　　一入红尘，便与红尘联系紧密，其中千丝万缕、藕断丝连，哪里那般容易轻易斩断？便如此时一般，他若肯携众妻女归隐山野避世不出，自然便可化险为夷、转危为安，但留下柳芙蓉、白玉箫、樊丽锦等女弃置不顾，由着亲友恩师生父置身险境，却又如何狠得下心？

　　「为今之计，玉箫儿何以教我？」

　　白玉箫微微沉吟，叹息说道：「奴心中烦乱，却也彷徨无计，只是若相公真是帝室血脉，还要看这天下最后落入谁手，若是侥幸太子身躯无恙承继大宝，相公人微言轻，便真的泄露身份，也是无伤大雅……」

　　「设若太子提前病故，陛下传位太孙，这江山便有主少国疑之危，届时相公身份敏感，便有无穷祸患近在眼前……」

　　彭怜皱眉说道：「若我就此挂冠而去，隐姓埋名遁入山野呢？」

　　白玉箫苦笑说道：「莫说相公你狠不下心，便是真能如此，那岳元祐一家、洛高崖一家又该如何自处？便是相公恩师玄真一脉，只怕也要受此牵连……」

　　彭怜皱眉说道：「若是按你所说，我便毫无法子了么？」

　　白玉箫摇头说道：「奴家只是一介妇人，贪慕金银珠宝、锦衣玉食，贪恋男欢女爱、花前月下，不过是近朱者赤，懂些官场昏暗隐秘之事罢了，哪里知道这般重大事情如何处置？」

　　彭怜忽然想起吕锡通之妻樊丽锦，若是此女在此，大概能别出机杼，有些独到见解？

　　如今吕锡通停职待查，后续如何处置还不知道，樊丽锦却不知随他去了哪里，自己临时回了省城，若是就此与她失了音信，只怕此生便要悔死。

　　彭怜与樊丽锦相识不久，若论日久生情，比之白玉箫还略有不及，只是美人情重，樊丽锦与他痴情一片，彭怜虽然好色，却也怜花惜人，不肯轻易辜负佳人。

　　他心中暗想，要早日寻到樊丽锦，实在不行便将她拐走藏匿起来，左右自己身边藏了不少见不得光之人，多她一个倒也无妨。

　　他正胡思乱想，却听白玉箫小声说道：「……奴虽无远见卓识，却也知道『人为刀俎我为鱼肉』的道理，真若逼到走投无路境地……」

　　妇人眼中，忽然闪起璀璨光辉，轻柔却坚定说道：「……相公不妨——取而代之！」

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷十·偶然闲暇


　　第一章 世间母子
　　第二章 母女连心
　　第三章 蕙质兰心
　　第四章 心中块垒
　　第五章 魔教圣女

　　
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 世间母子

　　天空一轮明月高悬，照耀浩浩无边人间。

　　彭怜与白玉箫欢愉几度，最后为她调理经脉气血，待她沉沉睡着，这才悄然离去。

　　月明如昼，满地清辉，他虽轻功高绝，却也不敢过于托大，一直待到街上赏灯之人散尽，这才离开知州衙门回家。

　　他此行回来，带了不少自高家所得珠宝，相比之下，江涴那份财物实在不值一提，彭怜心知肚明，江涴此举不过自污而已，些许金钱，与所拥权势相比，实在不值一提。

　　临近深夜，街上行人寥寥，他磊落行于道中，并不急于回家。

　　朦胧夜色如水，春风乍暖还寒，彭怜听任微风拂面，想起方才白玉箫所言，心头仍旧雷鸣震动不已。

　　白玉箫虽未明言，话外之意却清晰无比，彭怜身具帝室血脉，腹有诗书才华，又身躯强健身负玄功，若是事不可为，便取而代之，争一争大宝之位……

　　彭怜从未想过，自己竟能与千里外那座无数人梦寐以求的龙椅联系到一起，白玉箫也是他身边诸女中首个直言此事、劝他不妨更进一步之人。

　　自从记事以来，彭怜所受教导便是母亲所言「平安是福」，恩师所言「顺其自然」，尤其他自幼生长山野之间，养成冲淡无为的性子，对世间权柄浑不在意，却对男女之事情有独钟。

　　如今他阴差阳错之下积蓄豪富身家，身边娇妻美妾如云，正是人生快意之时，何曾想过与人一决生死、肝脑涂地？

　　彭怜如今身在官场，已然了解权力之妙，知晓世间人趋之若鹜自有道理，只是于他而言，权力却如粪土一般，唯有金银美人，才是人间至宝。

　　只是他也明白，若无权力庇佑，纵有多少金银珠宝、美女佳人，终究也是镜花水月，到头来竹篮打水一场空，反而落得害人害己。

　　彭怜徐徐而行，脑中天人交战，直走到自家宅院门口，却仍是毫无头绪，他也不去敲门，随意翻墙而入，几个起落来到后院，站在高墙上眺望过去，各个房里却都亮着灯。

　　今夜乃是上元之夜，按习俗，这灯要一夜长明，却非是众位妻妾等他归来才留的灯。

　　刚过戌时三刻，彭怜正欲先到潭烟房里与她亲热，忽然心有所感，轻飘飘一个转折，飞落母亲院中。

　　他轻巧推门而入，却见厅堂燃着一盏粗长白烛，西边暖阁小玉与莲华已然睡熟，丝竹听到门响起身迎了出来，见是主人来了，连忙羞怯一礼，便要进去叫醒主母岳溪菱。

　　彭怜微微摆手，在她下颌轻勾一记，随即挑帘入内。

　　岳溪菱所居正房东西五间，正中一间厅堂，临近两间与厅堂相连，中间以屏风珠帘隔断；西首一间专门隔开供丫鬟们居住，岳溪菱独居东首一间，房间开阔，极是宽敞。

　　彭府后院四座院子，正房皆是这般格局，只是岳溪菱与洛潭烟所居这般设了宽敞中堂，其余两座都砌了间墙隔开各有用场。

　　应白雪专为洛潭烟栅出一间书房，除此外便与岳溪菱房里陈设并无区别，虽然岳溪菱自己总说姐妹相称，但她是彭怜亲母总是无可更易之事，众女明里顺她心思，暗里却仍将她当成婆母看待，处处都与她别样尊崇。

　　只是岳溪菱天性跳脱豁达，虽也蕙质兰心一切了然，却仿佛不觉，从来不端婆母架子，与众女浑然一片，真个当起了彭家小妾。

　　彭怜挑帘而入，借着外间烛光，却见床帏未拢，榻上一位美貌娇娥正侧身而卧，看着自己甜甜微笑。

　　「母亲怎的还未入睡？」彭怜解衣上榻，贴在床边躺下。

　　岳溪菱撩开锦被将他搂入怀中，娇媚笑道：「赏灯时便那般急色，今夜说不得要挨个疼爱一番，为娘心里胡思乱想难以入睡，干脆睁眼等着相公来了！」

　　彭怜被她叫得动情，拱开母亲中衣，将一粒饱满乳首含入口中，轻轻舔舐品咂起来。

　　「唔……好孩子……」岳溪菱娇吟一声，喘吁吁问道：「哥哥都去了谁的房里？」

　　彭怜含糊说道：「才从白玉箫那里回来，本来要去潭烟房里，忽然心中惦记母亲，便头一个过来了。」

　　岳溪菱笑得更甜，轻轻抚摸彭怜头发，疼爱说道：「这般没日没夜折腾，娘都替你累得慌……」

　　「你且转过身来，娘要握着你的宝贝！」

　　彭怜干脆起身调转身子，跪坐在母亲身旁，继续含弄慈母饱胀乳首。

　　岳溪菱握住爱子阳根撸动几下，娇嗔说道：「快进被子里来，看再凉着！」

　　「孩儿不避寒暑，母亲放心便是！」彭怜将挺拔阳物送到母亲身前，示意岳溪菱为他舔弄。

　　岳溪菱娇嗔说道：「才沾了那淫妇的骚水，便让为娘来给你吸舔！」

　　她嘴上说着不肯，却仍是探头过去，将爱子阳龟含进口中，勉力吞吐起来。

　　彭怜不住亲吻母亲美乳，忽而撩开妇人绸裤，去那曾经生育自己之处逡巡起来。

　　「坏孩子……莫要去看为娘那里……」

　　岳溪菱情急吐出阳龟阻止爱子，只是为时已晚，彭怜已然探身过去，轻轻含住慈母淫牝。

　　妇人娇媚低叫，只觉腿间肉芽被爱子含住挑拨，两瓣蜜肉被少年胡须刺痛，所得快美尚在其次，那份异样之情，却是撩人之至，忽觉一股热流奔涌而出，竟是因为爱子舔弄便小丢了一回。

　　「母亲这里好是风骚！」彭怜舔得动情，他不是初次如此，只觉母亲淫水又粘又稠，与从前大不相同。

　　「好哥哥……莫再舔了……娘想要……」岳溪菱再难含吮爱子阳根，只是用玉手握着撸动不休，出言主动求欢。

　　彭怜却不让她如意，仍是舔弄不休，间或伸舌进入母亲牝穴，将美妇弄得更是媚叫连连。

　　「坏孩子……轻着些……莫要压着为娘腹中妹妹……唔……美死了……」

　　岳溪菱浪叫不已，偶尔含吮几下爱子阳根，却终究难解心头渴求，于是央求说道：「好哥哥……亲夫君……求你了……莫要折磨为娘……给娘个痛快吧！」

　　彭怜知道母亲终于情动至极再难忍耐，这才笑着起身，双手扶着岳溪菱一双玉腿分向两边，挺着硕大阳根，轻轻顶入母亲火热牝穴，调笑说道：「娘亲如何知道，腹中怀着的，便是孩儿妹妹？」

　　岳溪菱快美难言，臻首不住左右摇摆，娇声低吟说道：「娘想生个女儿……心里只盼着给你生个妹妹……自然便该是个女孩……」

　　彭怜温柔挺动，笑着打趣道：「哪有这般道理，还能想什么便是什么？」

　　岳溪菱娇憨吟道：「为娘怀着你时……便盼着是个儿子……如此才好……嗯……才好终身有靠……不就心想事成了么……」

　　彭怜轻轻贯入母亲蜜穴，阳物只进三分之二，便觉龟首顶到一处柔软所在，他不敢向前用力，缓慢抽了回来，如是往返，虽不能尽兴来回，其中却也别有滋味。

　　慈母秀美绝伦，如今身在孕中，风情更是浓艳无俦，彭怜与母成奸，每次欢爱皆是心情激荡，有时兴致来时，更将岳溪菱作弄得欲仙欲死，比之其余妻妾都要激烈许多。

　　岳溪菱自彭怜小时便对他溺爱顺从，如今以爱子小妾自居，更是对彭怜奉若神明一般，每每任他予取予求，竟是毫无底线，只要爱子喜欢，她什么都肯去做，从无丝毫犹豫。

　　每每欢爱中途，母子逆伦欢爱激发无边情欲，两人俱都浑然忘我，彭怜自然兴发如狂，岳溪菱也会沉浸其中，虽然事后腰酸背痛，却是每次都极尽欢愉能事。

　　世间母子如此欢爱绝无仅有，只是彭怜于伦理纲常全不在意，岳溪菱特立独行也是全然不放心上，母子二人一经越过界线便即爱得如胶似漆，感情甚笃之余，那份打破世俗禁忌之感却淡了许多。

　　只有偶尔彭怜挺动阳根深入慈母淫穴深处，偶尔触及母亲蜜穴深处花房或贯入其中，才忽然忆起，自己便是在此孕育而生，如今故地重游，心中自然生出一股禁忌之感，欢愉之中忽而兴发如狂，便是由此而来。

　　此时彭怜缓缓深入慈母淫穴，顶在那处软肉上轻声问道：「好娘亲，这便是咱们的孩儿么？」

　　岳溪菱心儿一荡，目视爱子深情说道：「好儿子……正是你在娘体内种下的孩儿……」

　　彭怜极是动容，同样深情说道：「十六年前，孩儿便是这般自娘亲体内娩出，至今与娘亲如此男欢女爱，方知何谓人间极乐……」

　　岳溪菱情动至极，抱紧爱子腰肢，呻吟说道：「好儿子……好哥哥……你这般一说……娘心里便一荡一荡的……好似坐船一样……身子都酥透了……」

　　彭怜点头笑道：「孩儿也想这般一直顶着母亲身子，看您这般骚媚模样，却不知古往今来，多少男子错过这般美事！」

　　岳溪菱面色绯红、春情满脸，闻言不由娇嗔道：「谁个有为娘这般天姿国色？谁个又有吾儿这般天纵奇才？前后五百年，咱们母子便是独一无二天作之合！」

　　彭怜深以为然，喜不自胜说道：「正是如此！好娘亲，孩儿心中好生欢喜！」

　　岳溪菱娇躯轻颤，情知爱子不能尽兴，灵机一动说道：「好儿子，你且到母亲身前来，将棍儿架在为娘双乳之间……」

　　彭怜一愣不明就里，却从善如流抽出阳根递到母亲身前。

　　岳溪菱扯来香枕将臻首垫高，一双玉手托起两团硕乳夹住爱子硕大阳根，张开樱唇勉力含住阳龟吞吐几下，这才吐出说道：「好孩子，若是实在难以尽兴，便将为娘檀口当成淫穴肏个通透罢！」

　　彭怜爱她淫媚风流，好奇之下试了一试，只觉美母硕乳比之从前更加肥美，滑腻如膏竟是进出无碍，尤其岳溪菱檀口勉力张大含弄阳龟，随着龟棱进出带出不少涎液，将她胸前打湿一片，其间腻滑，竟是不输淫穴。

　　「母亲倒是好手段！怎么想到如此玩乐的？」彭怜尽情抽送，比之在母亲阴中拘束，此时肆无忌惮实在不可同日而语。

　　岳溪菱含着爱子阳龟，哪里倒得出机会说话？妇人用力含裹爱子阳龟，每每龟棱来到唇边便用力吸住，不让彭怜尽数抽出，又用香舌自下而上撩拨马眼，阵阵拂弄挑逗，却是淫媚至极。

　　「好娘亲……好菱儿……含的孩儿好美！呼！」彭怜只觉阳龟阵阵酥麻酸痒，后脊梁处一股股快意油然而生，尤其眼前美妇双眼睁大泫然欲泣，却又含羞带喜、欲拒还迎，伴着那两座肉山一般雪白硕乳摇荡变化，从所未见淫靡景象扑面而至，直让人熏熏欲醉、情迷意乱。

　　想着身下美妇竟是自己生身母亲，彭怜心中忽然生出一股异样情绪，他再也难以自控，终于纵情抽送起来。

　　他本就天赋异禀，阳龟远比常人粗大，阳根更是长近八寸，此时倾力施为，直将岳溪菱肏弄得直翻白眼、呛咳不住，喉中更是干呕连连，眼中沁出两行泪水，随她动作洒落双鬓，望之竟是凄美至极。

　　彭怜情动如狂，眼前此情此景直击心头，瞬间便一泄如注，股股浓精纵情喷洒，淋了美母满头满脸。

　　岳溪菱绝美面容上满是莹白汁液，几滴封住左眼眼皮，妇人双眼半睁半闭，檀口微张娇喘吁吁，仍不忘为爱子舔弄干净，随后被彭怜拥入怀中搂着款款絮语。

　　彭怜说起之前探访白玉箫时妇人所言，心中仍旧困惑迷茫，与母亲简略说完，这才说道：「孩儿只觉如今身陷织网之中，不知是进是退才好，还请母亲指点迷津。」

　　岳溪菱手握爱子阳根，嗔怪看他一眼说道：「为娘被你这般轻薄，还哪里能给你指点迷津？且不说为娘十余年里皆在深山隐居，便是有些见识，又岂能妄自尊大、指点江山？」

　　她抬手轻戳爱子额头，轻声说道：「为娘不过侥幸，与当朝王爷情投意合，生下一个宝贝儿子，其实眼界见识俱都平常，哪里能为吾儿指点迷津？若说真知灼见，这府中姐妹，哪个不比为娘强些？」

　　「为娘只是与你师父整日相处，多少有些自己心思，吾儿读万卷书，将来便要行万里路，远见卓识，为娘早已不及……」岳溪菱轻轻抚摸爱子额头，笑着说道：「除了娘那草包姐姐，这府里诸位，你问谁不都比问为娘强些？」

　　彭怜笑笑摇头，「这世间若有人劝孩儿归隐山林、隐姓埋名，母亲便是头一个，无论何人劝我取而代之，母亲您都不会，孩儿正是因此，才求母亲指点迷津。」

　　岳溪菱笑道：「不算指点，为娘只是说与你知，你师父让你步入红尘历练一番，也非是有意让你建功立业，更不是要你去做什么『取而代之』……」

　　「眼前红尘万丈，过眼皆是云烟，其中繁华气象，才是此中真谛……」

　　岳溪菱温柔一笑，「吾儿来这世间一趟，自要经历一番，如此今生才不虚度！试想一下，若是当年为娘许你终身，咱们母子在山中耳鬓厮磨至今，吾儿可有机缘，识得这一众环肥燕瘦？时至今日，吾儿可曾后悔过当日下山？」

　　彭怜轻轻摇头，「红尘之中虽颇多磨难龃龉，却也自有一番旖旎风光，孩儿经历至今，却是从未后悔！」

　　岳溪菱点头笑道：「正是此理！你恩师常言『收发由心』『顺其自然』，吾儿不妨效仿于她，诸事不萦于心，但凭称心如意，将来真若变生肘腋，生者便生，死者便死，如此皆是命数使然，却又何必强求？」

　　「但若不能逆天改命，我辈还何必奋发有为……」

　　岳溪菱抬手压住爱子双唇，轻轻摇头道：「便是以玄真修为，也不曾自诩过逆天改命……」

　　她伸出手掌立在面前轻轻抖动，宛如鱼游一般左右摇晃起伏，「人生在世便如这游鱼入水，如何挑挑拣拣、走走停停，终究要随大江东流入海……」

　　「奋发有为，本就不是为的移山填海、改天换地，多少人一生一世孜孜以求，到头来只为泛起一点浪花……」

　　「以你师父玄真之能，所求亦不过是跳出江河湖海，立在浮萍之上，看世人蝇营狗苟而已……」

　　岳溪菱抱住爱子脖颈，深情劝道：「吾儿千万莫要想着什么『以天下苍生为己任』，这天下不是哪个人的，也不该由谁来担当尽责，兴亡交替，乐极生悲，物极必反，如此生死轮回，才是人间正道。」

　　岳溪菱说得似是而非，彭怜似懂非懂，母子二人一时寂然无语，半晌过后，岳溪菱才笑道：「讲这些大道理，为娘着实不甚擅长，若是你师父在此，倒是能与你指点一二……」

　　彭怜放下心思，悠然问道：「却不知师父如今身在何处，她说三年之期，如今已过去将近一年了罢？」

　　岳溪菱笑道：「你师父循规蹈矩，却又是个闲散性子，说好三年便三年，若是有了变故，五七八年却也是她，咱们想想便也罢了，倒是不必惦记她。」

　　彭怜一想也是，恩师修为深湛，道法更是无双，这世间便有灾厄，大概也降临不到她的头上。

　　「时辰不早，吾儿还是快去众位姐妹房里走一圈吧，莫在为娘房里耽搁太久，该让为娘招惹众怒了！」岳溪菱虽然不舍，却仍是出言「送客」，「吾儿能先来为娘房里，为娘心中已然满足，春宵苦短，吾儿快去别人房里看看吧！」

　　彭怜苦笑一声，「如今这般两地分别，孩儿每天忙忙碌碌，夜里都睡得少了……」

　　岳溪菱白他一眼，「不还是你自己找的？受得温柔乡，受不得奔波苦么？溪槐离得也不算远，若是不嫌折腾，弄个别苑倒也无妨，等到春暖花开，将姐妹们接去岂不更好？」

　　——未完待续——

　　第二章 母女连心

　　彭宅后院，练倾城房中。

　　练娥眉挑亮灯芯，继续捧书阅读，只是许久，仍旧未翻一页。

　　练倾城与雨荷在罗汉床上一边吃着瓜子喝着茶水一边对坐闲谈，见她如此，练倾城摇头一笑，雨荷却道：「姐姐看了一夜，这书却还没翻过十页罢？」

　　练娥眉俏脸一红，白了妇人一眼嗔道：「就你多嘴！」

　　练倾城扔了手中瓜子皮，端起茶盏喝了一口，这才对雨荷笑道：「你且与为娘说说，那女尼到底是何来历？那般媚意天成，只怕比为娘全力施为还要强些。」

　　雨荷摇头道：「女儿也不知根底，只知她在高府多年，女儿前面数房高家小妾进府的时候，她便已在府里居住……」

　　她小心看了眼外间，迟疑半晌才小声说道：「只听那高升说过，此人干系重大，若非如此，以他贪淫好色，哪里能忍得住如此秋毫无犯？」

　　练倾城轻轻点头，「单是以她容颜，便胜吾等数倍，再加上那股子天生沛然媚意，若非身份特殊，只怕早就与你在高家做了姐妹了。」

　　雨荷莞尔笑道：「真要如此，只怕那高升早就油尽灯枯了，哪里等得到今天才一命呜呼？」

　　练娥眉一旁叹道：「若是能早一步知晓高家根底，与那高升用一番手段，未必不能找出那本名册，可惜可惜，实在可惜……」

　　雨荷追随练倾城甚久，虽不算是圣教中人，却也知道自家干娘与圣教藕断丝连，更是知晓练娥眉特殊身份，她微笑不予置评，练倾城也不接女儿话头，只是说道：「事已至此，趁早与教主禀明此事，留待教主处置便是。」

　　练娥眉忽而掩嘴一笑，「爹爹在高家密室搬出许多金银，单从数量来看，只怕便是钟鸣鼎食之家，也够挥霍好几辈子的了！」

　　练倾城问起当日情由，听练娥眉说得彭怜搬动金砖样子极是好笑，不由莞尔一笑，说道：「你爹倒也不是贪财，只是惦记家中姐妹生计，但凡有机会发财，便必然不肯错过的。」

　　「年前回来，每房姐妹送了一块金砖，这事儿你诸位姨娘们笑了好久……」

　　雨荷嫣然笑道：「声声『爹爹』叫着，其实终究是十几岁的少年郎，总还是有些赤子之心的。」

　　练娥眉撇撇嘴，小声说道：「我看是人小鬼大才对！」

　　母女三个笑了一回，练倾城叮嘱道：「私下里咱们娘们说说也就罢了，当面可莫要说走了嘴，你爹最在意别人说他年少，被他听见可不得了！」

　　雨荷练娥眉不住笑着点头，雨荷先道：「说起来，今夜爹爹是来母亲房里，享用咱们母女三个，还是去那岑姐姐房里，试试那对母女花？」

　　练娥眉脸色微红，轻轻摇头说道：「冷家妹子病体未愈，如何能……能……那个？」

　　练倾城笑着说道：「你爹爹身负玄功，最能为女子起死回生、白骨生肉，冷家丫头不能承欢，却不是不能云雨施功，莫要心急，此时时辰尚早，今夜你们爹爹断然不会放过咱们娘仨的！」

　　雨荷笑道：「他也不嫌辛苦，难道每日夜里都是这般来回奔波的么？」

　　练倾城莞尔笑道：「若是平常人，自然轮流各房过夜，何至于这般辛苦？他一来天赋异禀又有玄功加持，二来外出任官，与众位姐妹聚少离多，是以每次回来，便要这般各房巡游一番，总要雨露均沾才是……」

　　「好在家里姐妹如今都有着身孕，虽能欢愉，终究体力有限，如岳池莲母女三个，应白雪娘俩，栾秋水娘仨，都能同床共枕一起欢愉，剩下为娘与凝香，偶尔便与溪菱一道服侍你爹，倒也彼此融洽，不生龃龉……」

　　雨荷点头道：「倒是苦了娘亲，一人在此孤立无援，几个妹妹未能入府，不然多少也是助力……」

　　练倾城摇头笑道：「为娘年岁不小，哪里还有心思争奇斗艳、与人争风吃醋？莫说你爹有这般能耐，便是平常男子，为娘这十余年心如止水，别人不知，你们姐妹还不知么？」

　　练娥眉撇嘴小声道：「若真个是平常男子，娘亲岂能看得上眼？您那不是心如止水，实在是眼界太高！」

　　「尖牙利口！」练倾城笑骂一声，随即说道：「雪晴她们几个人各有志，倒不必强求守在为娘身边，倒是雨荷，今次重逢，以后便随在为娘左右，实在不行便做个外室，总好过这般颠沛流离，所托非人。」

　　雨荷轻轻点头，「女儿断断不会再嫁了，今生今世便守着娘亲过活……」

　　练娥眉转头看了窗外一眼，却见月光洒落窗扉，依旧寂然无声，不知那人此时身在何处。

　　练倾城慈爱一笑，牵过养女玉手，轻声说道：「先去潭烟房里，栾秋水三女俱都敏感，时辰不会太久；再去婆母房里，没听见那边门响，大概凝香没与姑母一起服侍，池莲娘三个估计也要单独服侍；再到应白雪房里，与她们母女欢愉几度，算算时辰，怕是还早呢，吾儿不妨早些躺下，免得到时力不从心。」

　　练娥眉俏脸晕红，咬唇嗔道：「娘亲说笑了，女儿可不心急！」

　　练倾城雨荷相视一笑，其中深意不言自明。

　　窗外月明如昼，彭怜却正在洛潭烟房里，看着洛家双姝一左一右将母亲栾秋水夹在正中，托举搀扶栾秋水上下起伏，套弄女婿丈夫粗大阳根。

　　栾秋水年纪最长，身在孕中风情最艳、韵味最浓，娇躯略显丰腴，白腻肌肤微微泛红，胸前双乳更加膨大，小腹微微隆起，露出上面细密血脉纹理。

　　美妇被一双女儿扶着双手，此时娇躯上下耸动，不住吞吐丈夫阳龟，她不敢过分纵情，只是勉力夹着阳物轻轻动作，虽不完全尽兴，却也快美连连。

　　「好相公……好哥哥……好达达……好美……水儿美死了……」栾秋水娇媚婉转呻吟不住，起起伏伏三十余下，便忽然娇躯一抖，痉挛泄出一股阴精来。

　　彭怜好整以暇，催动真元为爱妾疏通经脉气血，良久行功完毕，这才吩咐母女三人趴卧床边，随即扶着阳具，挺身贯入爱妻洛潭烟穴中，缓慢温柔抽送起来。

　　洛潭烟轻声媚叫，小心摇荡娇躯起落，护着腹中胎儿迎合丈夫抽送，她粉背泛起浅浅晕红，便如其母一般略显丰腴，倒与寻常女子无异。

　　彭怜一手一个握住栾秋水洛行云小脚，笑着打趣说道：「水儿云儿这一双小脚着实得天独厚、各擅胜场，如此滑腻过人，实在让人爱不释手。」

　　洛潭烟娇羞婉转，此时情动回头，娇嗔说道：「哥哥便只嫌弃人家一个……唔……好哥哥……」

　　洛行云娇媚回头，嫣然笑道：「哥哥当日，便对奴脚掌百般轻薄，至今想起，仍旧历历在目！」

　　栾秋水也媚笑回头，轻声说道：「哥哥也曾数次淫玩为娘脚掌，有次还在为娘脚上丢了次精呢！」

　　彭怜哈哈一笑，抱着潭烟细腰笑道：「烟儿玉足比起你娘与云儿不过略大些，比及旁人却精巧许多，倒是不必这般妄自菲薄！」

　　「你们母女三人容颜之美无人能出其右，除了我娘，怕是都要略逊一筹……」彭怜快意抽送，看着眼前母三女人回首深情望着自己，三张绝世容颜俱都带着无限春情，不由心中情动，快活至极。

　　栾秋水风情最重，洛行云美色倾城，潭烟颇得中庸之道，可谓美貌智慧并重，此生得妻如此，夫复何求？

　　「水儿云儿起来，与为夫亲嘴儿！」彭怜抬手抠挖母女两个蜜穴几下，伸手扯起两女拥入怀中，一边动情抽送爱妻潭烟，一边与岳母小妾栾秋水热情亲吻。

　　「好达达……亲爹爹……女儿要丢了……好美……美得人心里发慌……呜呜……」栾秋水母女本就身躯敏感，身在孕中久旷之下自然更加敏感，尤其女子受孕之后，阴中花心绽放，极易触碰阳龟，自然更加容易丢了阴精。

　　栾秋水母女三人自当日新婚之后，便常常同侍彭怜，一来省却丈夫奔波之苦，二来三人齐心协力，才与彭怜战得旗鼓相当，其中情意绵绵之外，更是别有一份禁忌之感，每每让彭怜尽兴不已。

　　只是洛行云身份特殊，她与母亲妹妹结伙，又与应白雪泉灵同伴，虽说如今因为受孕两边承欢机会少了，却仍不时被彭怜央求，与应白雪母女一同服侍丈夫。

　　今夜彭怜便是如此打算，因此先弄岳母栾秋水，再弄爱妻潭烟，等将爱妻伺候妥当，才取了锦被将洛行云包好，旋风一般出门而去。

　　寻常人家莫说这般赤身裸体让孕妇出门，便是如此男欢女爱都不可能，只是彭怜身负玄功，自然便有些与众不同。

　　彭怜赤身裸体也不穿衣，抱着锦被一个起落便到了应白雪院里，他一身深湛玄功催动乾阳决，周身便如烈日照拂一般火热滚烫，洛行云被他用锦被包裹得极为紧实，只觉身子一轻一重，不过眨眼功夫，眼前再亮时，已到了小姑泉灵房内。

　　应白雪早已等候多时，此时一身中衣正与女儿床上闲谈，见状不由嗔道：「相公也是忒也折腾，云儿身在孕中，若是万一着凉，岂不得不偿失？」

　　她素来顺着彭怜，从不轻易忤逆丈夫，此时出言劝诫，却是绝无仅有。

　　彭怜不以为忤，只是笑道：「为夫玄功护体，一会儿为云儿疏通经脉气血便是，雪儿倒是不必担心！」

　　应白雪娇媚一笑，无奈说道：「姐妹们如今都有着身孕，相公可千万要多加小心，莫要弄得胎儿不稳才好。」

　　彭怜展开包裹洛行云锦被，侧身在她身后躺下，撩起妇人一条玉腿，自后轻轻贯入。

　　洛行云看了半晌母亲妹妹的活春宫，此时正是淫情浓炽、淫心似火，甫被丈夫阳龟破开蜜唇贯入美穴，便即浪声淫叫起来：

　　「好哥哥……盼死奴了……好撑……好胀……达达……亲爹……磨死女儿了……」

　　应白雪挪着玉体过来，将二人脑袋抬起垫在自己腿上，轻轻抚摸彭怜面庞，神情又爱又怜。

　　泉灵却侧身躺倒彭怜身后，伸出香舌去舔丈夫臀间魄门，不嫌污秽舔弄起来。

　　应白雪见状，与彭怜悄声说道：「灵儿爱你，果然胜过我等，每每看她出人意表，奴心里真是五味杂陈……」

　　彭怜笑道：「你们只在情到浓时才肯叫声『爹爹』，灵儿却是无论何时何地都要称呼一声『爹』的，男女情外，她是真当为夫是她父亲一般崇慕敬爱。」

　　身躯敏感处被人舔弄，彭怜心中快活，只觉少女有意托举自己大腿，便配合抬起，忽而一团柔腻湿滑包住一粒春丸，彭怜不看也知，自然是爱妾探首自己腿间，含住了一粒肉丸。

　　他心中快活无比，只觉人生至此再无所求，忽然听见应白雪娇声呻吟起来，这才发觉不知何时，洛行云已将曾经的婆母、如今的姐妹应白雪一只脚趾含在嘴里舔弄起来。

　　她枕着应白雪小腿，情到浓处便想找个东西咬着含着，睁眼见到一支白生生玉足立在眼前，情不自禁便含着舔弄起来。

　　应白雪脚掌之大自不是洛行云这般三寸金莲可比，只是也生的白生生、腻滑滑，尤其脚指甲上竟涂了深红蔻丹，望之便极是淫媚诱人。

　　须知这蔻丹之物平时制作不易，便是涂抹手上，三两日浸水便要消散不见，似应白雪指尖这般深红更是绝无仅有，所用之物，正是洛行云自己研制得来。

　　只是她试制不多，家中诸女尚未普及，泉灵又不喜打扮，因此这份秘方蔻丹便只有婆媳二人使用。

　　彭怜见妇人含得动情，不由笑道：「云儿这般含着雪儿脚趾，不怕上面蔻丹有毒么？」

　　洛行云闻言吐出婆母脚趾，低低媚叫喘息说道：「回禀公公得知，媳妇填了两味药草进去，又加了些鲸油，虽贵了些，却是再无毒性……」

　　应白雪也媚笑说道：「云儿所制这蔻丹最是持久，涂抹上三五日都颜色如初，别个胭脂水粉倒也罢了，这个却实在新奇难得，奴正想着，到时这胭脂水粉店开了起来，这个蔻丹膏只怕供不应求呢！」

　　洛行云情动至极，再也说不出话来，便又含住婆母脚趾吞吐，应白雪也不多让，探手捻住儿媳一粒乳头细细把玩，一手托住美乳递与彭怜，让他含住舔吸。

　　彭怜胯下，泉灵伸过一支玉手，用力握住丈夫露在外面大半阳具根部，助他抽插间更加尽兴。

　　母女婆媳三人围着自己各使手段，彭怜快活至极，忽而只觉妇人阴中一股热流涌过，知道洛行云已然丢精。

　　妇人阴中本就滚烫，此时阵阵痉挛，更是将阳龟揉搓挤压得狼狈不堪，彭怜与栾秋水母女欢愉良久，此时又被母女婆媳三人夹攻，情动至极之下，精关便隐然松动，阳根不住脉动，已是丢精在即。

　　彭怜正要吸气按下泄精冲动，却听泉灵娇媚说道：「若是爹爹想要过精便过了吧！女儿身子疲乏无力承欢，爹爹倒是不必顾虑女儿……」

　　少女娇媚体贴，彭怜心中一动，随即放松身心，听任精关松弛，从洛行云阴中抽出阳物，轻声说道：「既是如此，灵儿便接了为父阳精罢！」

　　陈泉灵与他心意相通，极是默契探过头来，双手扶住丈夫阳根，檀口用力长大，勉强去含阳龟。

　　彭怜箭在弦上，未等少女含住马眼，便有一股澎湃阳精激射而出，挥挥洒洒淋了泉灵一脸。

　　好在少女动作迅捷，终于含住马眼，将后续浓精，尽数含入口中。

　　彭怜如今功力深厚，体内阳精均已炼化成气，若非有意施为，绝无可能令女子受孕，此时所泄阳精，只有精水并无本命真阳。

　　虽是如此，那阳精却也极是粘稠，陈泉灵含裹良久，等彭怜丢得尽兴，这才爬起身来。

　　应白雪早就等候一旁，将丈夫阳根含住舔弄清理，泉灵坐在一旁，便有些手足无措起来。

　　洛行云勉力起身，伸出香舌舔去小姑面上浓精，随即凑上前去，与她对嘴亲吻起来。

　　平时都是应白雪这般处置，泉灵见母亲不来，本还有些不知所措，此时见嫂嫂过来接着，这才温柔一笑，将口中精液渡与洛行云。

　　姑嫂二人亲吻舔弄，应白雪口含丈夫阳根吞吐良久，这才小意问道：「相公一会儿要去哪位姐妹房里？」

　　彭怜抚摸三女白嫩肌肤，闻言笑道：「本来打算先去池莲姨母房里再去陪伴凝香，如今看来，只怕时间不够，一会儿便先去表姐房里将她抱着，一起过去凑个热闹，才好腾出手来，收用岑夜月母女。」

　　应白雪套弄不住，迟疑片刻说道：「相公可是有意，将岑家妹妹娘俩收进府里？」

　　彭怜见她问起，不由笑道：「我本以为潭烟会最先问起，却没想到是雪儿主动提及此事，依为夫的心思，她母女二人如今无依无靠，那岑夜月与我已经成了好事，自是不能始乱终弃……」

　　应白雪娇媚一笑，眯眼说道：「奴虽年长，却好拈酸呷醋，为此没少挨相公的打，此事奴最先问起倒是不为别的，若是真要纳了岑夜月母女，家里如今的房舍断然是不够的了，奴想着借此机会，与相公商议商议，这府里破土动工之事……」

　　彭怜将她拉起抱在怀中，示意姑嫂二人服侍自己，这才笑着说道：「一切由你操持，为夫放心的很，商议倒是不必了，只有一样，后院院子不小，记得建个宽敞绣楼出来，等你们姐妹生完孩子，咱们便可同榻欢愉，不必这般让为夫来回奔走！」

　　应白雪掩嘴娇笑，随即说道：「奴也是这个意思，只有一样，这园子大兴土木，相公是想着量入为出的好，还是朝着豪华气派的来？」

　　彭怜不由一愣，好奇问道：「这中间区别何在？」

　　——未完待续——

　　第三章 蕙质兰心

　　彭家后宅。

　　栾秋水与女儿潭烟并肩而卧，悄悄说着体己话。

　　母女二人平常甚少如此交颈而卧，只有与彭怜欢娱过后，才有机会这般躺卧一处，便如洛潭烟幼时一般。

　　其实栾秋水多年生病，两女长大成人，她很少有机会这般与女儿亲近，如今阴差阳错同侍一夫，倒是比从前还要更加母女连心。

　　栾秋水轻轻叹气，幽幽说道：「为娘如今偶尔思之，有时也会胡思乱想，将你荐与相公，到底是对是错……」

　　洛潭烟本已有些朦胧睡意，闻言自然清醒了些，好奇问道：「母亲何以如此作想？」

　　栾秋水小声道：「今夜晚宴，那练娥眉自不必说，那岑夜月与冷香闻，看样子也要接进府来的，这么一来，这府里姐妹，岂不就十余口了？」

　　洛潭烟笑道：「大概便要十五房小妾了罢？」

　　栾秋水听女儿似乎并不如何急切，不由情急说道：「如此一来，岂不真与王侯无异？难道真要弄个三宫六院才成？」

　　洛潭烟掩嘴轻笑，「人家本来就是帝王血脉，这才十五房妾室，又算得甚么？」

　　栾秋水一愣，「吾儿竟是毫不在意此事么？」

　　洛潭烟苦笑说道：「在意又能如何？不在意又能如何？」

　　栾秋水自责说道：「都怪为娘一时色欲熏心，只当相公绝世罕见，又有心与他长相厮守，如此才将烟儿拉了下水，才有如今局面……」

　　洛潭烟抱住母亲，贴脸在栾秋水面庞上娇声笑道：「娘亲多虑了！彭郎这般俊俏出众，单论学识才华已是世间少有，如今出仕为官，小小年纪便要出任一方父母，未来前程只怕不可限量！尤其他还是秦王遗珠，身负皇家血脉，更有玄功在身，可令世间女子起死回生、白骨长肉，如此得天独厚、钟灵毓秀，如今才十六房妻妾，母亲觉得多了，女儿还觉得少呢！」

　　栾秋水被女儿说得一愣，连忙问道：「烟儿之意，难道他外面还有？」

　　洛潭烟笑道：「有或没有，女儿也说不准，只说今日所见，那练娥眉在府里呆了多久，一直都是襄王有意、神女无心，只是不知为何，这半月余下来，两人眉来眼去，明显已经做成好事……」

　　「那岑夜月更不必言，相公未走时两人便已成了好事，娘您也知道这事……」洛潭烟侧身躺下，看着床顶朦胧图案，其上雕梁画栋，夜色中仍显厚重精美，「他在外为官，本就惹人瞩目，再加之于男女之事从不在意，兴之所至便拈花惹草，到如今，才只多了三房妾室，女儿实在是觉得算少了……」

　　栾秋水闻言不由叹息，「倒是委屈吾儿了……」

　　洛潭烟摇头笑道：「母亲却是错了，女儿从未因此觉得委屈。莫说大丈夫三妻四妾稀松平常，只说相公他如此风流，却从不朝三暮四，每次回来探亲，不是忙得整夜都不得闲，总要将姐妹们都照顾到了，才肯歇上一歇？他与岑夜月母女有恩，便不收纳她们入府，她们又能有何怨言？」

　　「当日纳妾，官府有名有份的，不过凝香、冰澜、泉灵三女，其余如今算来都是姬妾，娘亲也在其中，本就不明不白，将来相公真个封侯拜相获赏诰命，娘亲等人俱都是无缘于此的……」

　　洛潭烟娓娓而谈，与母亲述说心事：「女儿明媒正娶嫁入彭家，此事天地为证、日月为凭，堂堂正正、不可更易，便是他纳多少姬妾，女儿这正妻身份，却是板上钉钉，更改不得……」

　　「您曾说让我小心大权旁落，如今看来，咱们这些姐妹，倒是大可不必关起门来争宠夺爱，」洛潭烟探手抱住母亲纤腰，心中暗自赞叹，母亲如是年纪有孕在身，腰肢竟不比自己丰腴多少，「咱们须得联起手来，防着墙外之敌才是！」

　　栾秋水被女儿摸到要害，心中有些异样，忽然想到一事，好奇问道：「吾儿放权于那应白雪，大概便是由此而来？」

　　洛潭烟笑道：「雪儿天生的劳碌命，心地也不坏，家中诸事交予她，女儿也能放心；再者她心思灵透，诸事从不善做主张，家中之事无论大小全都报于我知，处事谨小慎微之处，女儿亦是比之不及……」

　　栾秋水点点头道：「她确实不是一般女子，为娘倒是早领教过了。」

　　「更有一样，母亲或许不觉如何……」洛潭烟得意一笑，小声说道：「相公十余房妻妾，最喜母亲婉转娇羞，最爱女儿与姐姐花容月貌，最喜柳芙蓉、练倾城天生淫媚，最爱泉灵痴情、凝香冷艳、冰澜跳脱，最喜婆母率真、池莲内媚、生莲多才，咱们各擅胜场，但说到相公最爱最疼最知心，只怕除了应白雪再无旁人！」

　　栾秋水眉头轻皱，刚想反驳女儿，却又觉得事实确是如此。

　　应白雪自幼习武，本来粗鄙无文，论及诗书才华，只怕比不得家中诸女，便连几房里的丫鬟只怕也略有不及，但她嫁予陈泉灵父亲这般鸿儒，自然耳濡目染、近朱者赤，言谈举止落落大方，见识眼界亦是不凡，人情世故更是无比练达，众女中只有柳芙蓉能与她不分高下，余者多少有些不如。

　　尤其应白雪病入膏肓，与彭怜阴差阳错好在一处，而后绝境重生、再世为人，一颗芳心便全都系到彭怜身上，朝思暮想、寤寐思服，彭怜若有不测，只怕她第一个横刀就刎追随而去，此中深情，便连众女都感受得到。

　　在彭怜心中，应白雪乃是众位妻妾中第一个收用的，便是全都算上，也只排在玄真明华翠竹之后，更有当日玄真托付之言，地位超然独特，更是与众不同。

　　洛潭烟笑笑又道：「正因其爱深沉，姐妹中唯有应白雪敢于相公面前拈酸呷醋，管着他不让他去外面拈花惹草，女儿身为正妻，这话有时都难以出口，毕竟每次夜里被相公疼爱都是欲仙欲死，不是相公留情，咱们母女哪个不要被他生生肏死？」

　　栾秋水面色娇羞，轻「啐」一口嗔道：「说话没遮没拦，还当自己是个未出阁的大姑娘么？」

　　洛潭烟一本正色说道：「怎么跟姐姐说话呢！」

　　栾秋水被女儿提醒，又是好气又是好笑说道：「妹妹失言了，还请姐姐莫怪！」

　　洛潭烟伸出手拍拍母亲软嫩面颊，继续一本正经说道：「这才乖！好妹妹，天色不早了，快些睡吧！」

　　栾秋水白了眼女儿，无奈说道：「好的，姐姐！」

　　洛潭烟终于忍不住笑，勾住母亲手臂，靠在栾秋水肩头，闭眼朦胧睡去。

　　栾秋水睡意袭来，却仍是忍不住胡思乱想，那坏蛋此时不知在何处与人交欢，不知是否会想着自己……

　　她这边胡思乱想，明月清辉之下，彭怜却正与应白雪卿卿我我、耳鬓厮磨。

　　一晌贪欢，彭怜降服洛行云，与应白雪搂抱说话，听应白雪说起大兴土木之事，不由有些好奇。

　　却听应白雪解释说道：「以奴心思，后园占地广大，便是多盖几进屋舍亦无不可，只是若依旧如此方正布局，怕是荒废了偌大地方……」

　　「若是去繁就简，便多盖些屋舍，左右姐妹们再来十五六个也能住下，」应白雪定睛看着丈夫，言外之意极是明显，「若要有些情趣景致，那便干脆徐徐图之，将这后园子做成一座花园，其中点缀五七八座绣楼，每座楼里分个一二三间，将相公收进府里这些母女婆媳一道安置，如此岂不更好？」

　　彭怜有些讪讪，面对应白雪他终究有些拉不下脸，毕竟两人相处时日最长，应白雪也从不避忌告诉丈夫她在吃醋，长久下来，彭怜便最怕惹妇人不快，今日见她以征求园林建设意见为名兴师问罪，明明有心辩解，却又不知从何说起。

　　「那……那便依雪儿所言，多花些银钱倒是无妨，为夫这次抄了高家密库，实得的黄金万两，怎么都够用了……」

　　彭怜如此心虚极是罕见，姑嫂二人却是见得多了，别人不知其中究竟，两女却一清二楚。

　　彭怜自幼无父，便受恩师玄真教诲管教，每每行差踏错，都是玄真与他略施惩戒，只是如今玄真不再，彭怜少年心性，自然便为所欲为。

　　应白雪行事酷肖玄真，床上对彭怜百依百顺言听计从，床下也从不半分违逆，只是真若彭怜偶有出格举动，应白雪便用尽手段，或生闷气，或曲意呵哄，总要让彭怜自觉羞愧改正错误才肯罢休，一来二去，便渐渐有了些许不同。

　　如今彭宅之中，洛潭烟正妻大妇，尊贵自不必言；岳溪菱终究是彭怜生母，虽名分不彰，却终究无法更易；两女之外，便是应白雪一枝独秀，她得彭怜宠爱有目共睹，又受洛潭烟器重，知根底的更加知道，当日玄真临别，更是将彭怜托付应白雪。

　　正是由此而来，应白雪身份超然，不是家中主母，却也不差分毫，她此时与彭怜所言，便是彭家天大的事，在外人看来，已有越俎代庖之意。

　　「以奴的意思，这宅院规模终究有限，不如相公早日定夺下来，到底兴建多少栋绣楼、多少间宅院，奴心里也好有个计较才是……」应白雪娇媚婉转，哪有逼宫问罪的样子，「如今这四座院子，姐妹们挤着住倒也够了，只是若不给潭烟姐姐和婆母单独院子的话……」

　　她掐指一算，「那边前院住着十一二位姐妹，倾城姐姐房里娥眉、雨荷两个女儿，可要单独安排住处？她们如今住在倾城房里，加上芙蓉房里的岑夜月母女还有那位女尼，可是挤得不能再挤了……」

　　「这么一来，后院便要多建几座绣楼，相公不妨交下底来，奴也好有备无患，免得到时相公将人接进府来，奴却无处安置，一番辛苦忙碌，可别落了个里外不是人！」

　　彭怜神情变幻，半晌才无奈说道：「便按从前计议，我娘、凝香与芙蓉儿同住一间院子，潭烟与水儿云儿一间院子，池莲母女一栋绣楼，你们娘俩一栋绣楼，倾城娘仨一栋绣楼，岑夜月母女一栋绣楼，为夫与你保证，今后绝不再收女子入府为妾如何？」

　　应白雪撇嘴笑道：「相公却是委屈了奴家，您是奴的天奴的地，奴怎么管得了相公收不收妾室？只是如今家里虽地方不小，能住的实在不多，若是不量入为出，怕是到时新姐妹来了捉襟见肘呢！」

　　彭怜无奈说道：「雪儿到底要为夫如何，干脆直言好了！」

　　应白雪见他欲恼，也知不可做得过火，便凑上去亲吻一口彭怜面颊，娇滴滴嗔道：「奴倒没什么别的心思，只是盼着相公将来出去，若再遇上绝色女子，真个许诺之前，想想家中一众姐妹……」

　　「相公纵然如何天赋异禀，终究只有一人，每次回来，便要这般连夜来回奔波，有时忙到天明都未必睡下，奴看着心里疼的慌……」

　　妇人言辞恳切，神情泫然欲泣，「如今府里不过十余房姐妹，外面有芙蓉儿与那白玉箫两个，相公便已如此忙碌，若是再添十余房回来，这府中哪里还有宁日？相公每日在外，奴在家中忙前忙后，姐妹们各个聪慧，终究各有不同，如今便已经泾渭分明，非是必要便不往来，真若纳得多了，这家里便与那深宫何异？」

　　彭怜本来心中着恼，眼见妇人情深意切，所言也极是有理，不由呼了口气，熄了心头怒火，叹气说道：「为夫也是情非得已，不说别的，娥眉与我相识日久，那日忽然触景生情好在一起，此事来的猝不及防……」

　　「那岑夜月孤苦无依，偏又花容月貌，当日在溪槐日夜相处，便对我动了深情，若非如此，为夫岂会趁人之危？至于她那女儿冷香闻，如今病入膏肓，若是我不出手，只怕不知何时便要香消玉殒！」

　　「至于雨荷更是如此，她在高家受尽委屈，更是为我献计出力付出许多，为夫不将她接回府来，岂不忘恩负义，只怕雪儿也要不耻吧？」

　　应白雪无奈点头，随即问道：「那除此之外，相公还有别的艳遇么？」

　　看妇人满心期待，彭怜想起樊丽锦床笫风情，忽然脸色一红，嗫嚅说道：「倒是……倒是还有一个，只是……只是这个……」

　　应白雪瞬间捕捉到丈夫神情变化，便郑重说道：「此女定然也是孤苦无依、受人欺凌，相公急公好义，定也不是好色贪淫。」

　　彭怜脸红挠头，终于厚着脸皮说道：「此事倒是……倒是……倒是为夫一时……一时冲动……」

　　应白雪正色摇头，转头看向女儿儿媳，「奴自是不信，你们两个可信么？」

　　洛行云一本正经摇头：「媳妇觉得公公这般方正之人，断然不会做那好色冲动之事。」

　　陈泉灵忍不住笑，干脆转过头去，不蹚这趟浑水。

　　彭怜无奈说了与樊氏相识相交经过，最后方道：「她夫妇伉俪情深，若非机缘巧合，为夫实不该与她成奸，只是如今木已成舟，倒是……」

　　应白雪点了点头，沉吟半晌才道：「若是果如相公所言，这樊氏倒是个聪慧女子，他们夫妇貌合神离倒也罢了，终究那吕县令不死，相公也无法强抢人妻……」

　　「只是那位媚色女尼，不知相公打算如何安置？」

　　彭怜一愣，随即笑道：「僧道殊途，为夫可没想过打她的主意，只是安排在府里，慢慢探查她的身份，将来临机应变就是。」

　　应白雪又点了点头，「相公不妨再回忆回忆，是否还有其他姐妹流落在外，如今一起与奴说了，奴建筑屋舍时，也好通盘考虑，免得有所遗漏……」

　　彭怜不住挠头，最后说道：「倾城还有三个女儿，昔年与我在云谷有旧，此事灵儿也是知晓的，兴建绣楼时，不妨给她们三个也留一处住处，将来她们回来探视倾城，也好有个住所。」

　　应白雪微翻白眼，点了点头算是认可此事。

　　「另外还有一桩，为夫认得今科解元严济，他当日临别之际，托付我照顾一位红颜知己，此女如何我还未曾见过，若是方便，雪儿不妨也将她考虑进来。」

　　应白雪笑着点头，她对此倒是放心，毕竟此女是彭怜友人女伴，彭怜再如何贪花好色，也不会夺友人所爱。

　　「相公这个倒是可以放心，奴将后院好好修建，这客舍自然是不缺的，到时与那女尼一间，再与那故人女伴一间却也不难……」应白雪抱紧彭怜脖颈，娇滴滴小声说道：「奴从前还怕相公沉湎女色、温柔乡里失了男子气概，如今听相公竟已结交了朋友，心中不知为何极是快活！」

　　彭怜笑道：「雪儿为何有此担忧？为夫不与人交往，不过是眼光高些，却不是性格孤僻，不善言谈。」

　　应白雪一吐香舌，调皮犹如少女，点头笑道：「倒是奴想差了，相公人中龙凤，看不上凡夫俗子倒也平常，只是相公如今人在官场，迎来送往、客套委蛇在所难免，其中分寸，却要小心拿捏才是。」

　　她轻声叹气，「只是姐妹之中，除了芙蓉儿略微懂些官场规矩，奴等俱都一无所知，便是云儿母亲，看着也是一知半解……」

　　彭怜点了点头，叹气说道：「樊氏倒是颇有才具，只是不能追随于我，实在可惜；潭烟文才绝顶，治世必是能臣，却不善于官场倾轧……」

　　「好在相公官职不大，只是做个县令，姐妹们帮着参详，总也不会比那姓吕的还差就是……」

　　应白雪安慰丈夫，却听彭怜默然半晌，正要问他为何如此，却听彭怜期期艾艾说道：「好雪儿，为夫倒有一桩事情求你，便不新纳十余房妾室，这府中多盖几座绣楼，咱们有备无患如何？」

　　——未完待续——

　　第四章 心中块垒

　　彭宅后院，许冰澜房中。

　　陆生莲打个哈欠，收了手中画笔，看着眼前一副写意山水，叹了口气说道：「如今作画，再难有那番神韵了。」

　　许冰澜一旁笑道：「心有离乱之愁，下笔才悲愤有力，嫂嫂如今心里甜如蜜糖，哪里还能有从前沧桑之感？」

　　她指着画上两只黄鹂笑道：「这鸟儿都成双成对，这绿竹都相向而生，一江春水向东流去，相思之意已是跃然纸上，当年的陆大家，如今啊，变成了小女人喽！」

　　陆生莲撇嘴一笑，娇嗔说道：「陆什么大家！如今嫂嫂丑似无盐，不被相公嫌弃已经算好了，哪里还有什么相思意？」

　　岳池莲一旁闲坐，闻言轻声说道：「时辰可是不早了，这孩子怎么还不过来？」

　　许冰澜回头看了眼母亲，却见美妇一身艳色华服穿得千娇百媚，神情虽是淡然，眼神却满是期待。

　　「娘，女儿始终有一事不明，」许冰澜回头看看嫂嫂陆生莲，沉吟半晌才道：「当年您与兄长，到底是否真个确有其事？」

　　昔日岳池莲自承曾与爱子有所暧昧，只是未成好事，她因此宠溺儿子，致有后来之祸，于是自怨自艾，若非彭怜出现，怕是早就积郁成疾了。

　　岳池莲不想女儿竟问起此事，愣怔良久，方才叹气说道：「看看溪菱与相公这般，便知为娘当日境况如何相似，吾儿心中明知如此，何必还要问呢？」

　　「女儿只是好奇，」许冰澜看了眼陆生莲，笑着说道：「虽说如今咱们都是表弟的妾室，这些往事俱已随风消散，但此事女儿心中终究有些块垒难消，母亲不妨说说，与女儿和嫂嫂解惑一二。」

　　岳池莲见陆生莲也满脸期待看着自己，只得无奈说道：「此事说来话长，为娘且为你们慢慢道来……」

　　原来当年岳池莲丈夫好酒贪杯，总是饮得酩酊大醉而归，岳池莲携一双儿女相依为命，只觉余生都寄托在爱子身上，一来二去，便有了别样心思。

　　也是那许鲲鹏渐渐长大，多了许多男子气概，偏偏家中豪富，与身边丫鬟不清不楚，早早便知悉了男女之事。

　　岳池莲生于官宦之家，虽说文墨才华不如弟弟妹妹，终究也是读过书的，心中虽然朦胧有意，却不会主动求欢，只是与爱子偶尔亲近，倒也与寻常母子无异。

　　只是她容颜秀美，不是寻常脂粉可比，那许鲲鹏玩腻了身边丫鬟，自然便觉得母亲别有韵味，几次言语试探，却见母亲要么假装糊涂，要么面色绯红，竟是毫不着恼，一来二去之下，便知母亲心意非是毫无机会。

　　只是岳池莲终究耳濡目染知道不少三纲五常禁忌，母子淫乱可是天大罪过，哪里肯轻易屈从儿子成了好事？一来二去，许鲲鹏年岁渐长，于母亲处寸步难进，干脆出去眠花宿柳，直到娶了陆生莲，仍是一切如旧。

　　父子两个，一个贪杯无事，一个好色妄为，岳池莲懊悔至极，却又拉不下脸来讨好儿子，后来丈夫酒醉坠车而死，她几次三番暗示儿子，却不成想许鲲鹏试过风月场中女子风情，对美貌艳母虽也动心，却已不如从前那般趋之若鹜。

　　等后来岳池莲将儿子迷倒绑了，带着家产离了许家投奔兄长，许鲲鹏见了柳芙蓉风情，不自觉将心中对母亲那份逆伦之爱迁移过来，才有了后来一场大祸。

　　岳池莲略略说完，最后才道：「为娘当日若能谨守本分相夫教子，你那苦命的哥哥也不会落得这般下场，相公他洪福齐天，溪菱虽也如为娘一般荒唐，终究还有玄真仙师一旁严厉管教，若非如此，只怕也会与你那兄长一般，落个凄惨结局……」

　　许冰澜点了点头，叹气说道：「难怪母亲当日对相公那般主动，听相公所言，只是与母亲握手时多挠了两下掌心，母亲当夜便委身相公了……」

　　「鹏儿一死，为娘便心如死灰，只觉已是生无可恋，当日遇见怜儿，为娘便仿佛重获新生一般，只想将在你哥哥身上一切遗憾，都在他身上弥补过来……」

　　她叹气一笑，轻声说道：「也不知为何，为娘教子无方，溪菱也是过于宠溺，我们姐妹这般骄纵儿子，却不知从何而来……」

　　陆生莲一旁听得入神，身为儿媳，她早就觉察丈夫婆婆有些不对，只是却从来未曾想过，母子间竟有这份私情，如今谜底揭晓，心中块垒全消，闻言笑道：「其中原因倒也不难猜度……」

　　见母女两个看了过来，陆生莲笑着说道：「相公自幼无父，溪菱姨母心中有愧，自然百般骄纵；至于母亲……」

　　她叫得习惯，私下里相处时，仍叫岳池莲「母亲」。

　　「母亲夫妻不睦，将他视作余生依靠，自然百般依恋，公公疏于管教，您又不忍责罚，一来二去，自然宠溺成性，后来诸事，自然不问可知。」

　　陆生莲言语并不客气，如今她与岳池莲姐妹相称，不是彭怜喜欢婆媳并蒂，她与岳池莲只怕早无往来。

　　彭宅后院各成体系，她不得不与姑婆抱团取暖，虽说彭怜爱她容颜秀美、才情无双，终究自己一人孤掌难鸣、独木难支。

　　岳池莲被儿媳说的面色红热，却知事实如此难以辩驳，无可奈何之下，只是叹了口气，轻声说道：「俱往矣，如今娘与你们姑嫂都怀着相公孩子，只盼生下一儿半女，安心做个彭家小妾便是，这些旧事，以后倒是不必再提了……」

　　许冰澜性格跳脱，却非懵懂无知之辈，她心思灵透、秀外慧中，此时见母亲嫂嫂如此，也是心中感慨，暗想自己从前也是想着嫁入高门大户做个当家主母，每日相夫教子过完此生，何曾想过嫁予彭怜做妾？

　　眼前彭家豪奢富贵自不必言，与彭怜床笫之欢让她流连忘返，爱郎身负玄功能令女子容颜不老更是让她视若珍宝，尤其她是彭怜在官家备案的小妾，将来丈夫飞黄腾达，自然少不了她一份诰命……

　　母女三个一时默然，俱都想着自己心事，忽而房门开启，一道身影闪过，床上却多了两人。

　　彭怜赤身裸体立在当地，岳凝香衣衫不整从锦被中显露出来，岳池莲看得一愣，随即温柔笑道：「怎么这般折腾香儿？相公这般赤身裸体，看再着了风寒！快上床躺着，奴给你们盖上被子暖和暖和！」

　　彭怜一把扯过美妇，将她樱唇含在嘴里含吮几口，这才笑道：「春宵苦短，你们娘几个都上床躺好，为夫要与你们好生乐上一乐！」

　　岳池莲轻抬手臂解去身上衣衫，动作轻柔缓慢，举手投足间满是熟媚风情。

　　许冰澜却动作极快，三两下脱得只剩亵衣钻进被子，躺在岳凝香身边，与她相视一笑。

　　岳凝香只着中衣，此时也是扣子散开，露出里面粉嫩春光。

　　陆生莲迟疑着挪到彭怜身边，有些羞窘说道：「好相公，奴……奴不脱衣服了可好？」

　　彭怜知她心思，一把揽过妇人，狠狠在她唇上亲了一口，「不是与你说了，孕中发福不算什么，为夫最喜欢这般丰腴女子，你不过略略圆润了些，若是还这般妄自菲薄，小心为夫打你屁股！」

　　陆生莲娇羞一笑，随即深情看了丈夫一眼，终于伸手解去身上衣衫，赤裸身子迎向彭怜目光。

　　眼前妇人双乳比之从前更加硕大，隐然已有下垂之意，小腹高高隆起，浑然不似怀胎三月女子，除却肌肤依旧白腻一如从前，身形已是大不相同。

　　彭怜目光火热，将陆生莲抱进怀里笑道：「莲儿如今比从前身子沉了不少，却更是丰腴软腻，别有一番情趣，且去你娘身边躺着，等为夫疼过你娘便来疼你！」

　　陆生莲见丈夫眼中并无嫌恶之色，终于放下心来躺卧婆母身边，等着彭怜宠幸。

　　彭怜撩起岳池莲修长玉腿笑着说道：「姨母这般年纪，倒是毫不显怀，平日里也在节制饮食么？」

　　岳池莲一手微曲遮住檀口，娇媚说道：「好孩子……奴整日无所事事，自然不敢多吃……」

　　彭怜抬手握住妇人一只硕乳，只觉指间滑腻充盈难以尽数握住，心中暗暗比较，岳池莲美乳硕大不逊母亲，只是更加绵软，这般躺着便如两摊软肉一般洒向两侧，不似母亲那般结实浑圆，却别有一番淫媚。

　　尤其妇人这般年纪，腰肢纤细一如少女一般，身在孕中却仍是如旧，单靠自律殊难做到，岳家女子天赋异禀，倒是其中主要根由。

　　彭怜挺动阳根纵身而入姨母花径，虽不敢过分挞伐，却也大肆抽插，纵情之至。

　　眼前四女环肥燕瘦各擅胜场，却俱都小腹微隆怀着自己血脉，尤其岳凝香许冰澜少女娇羞将头转向一旁，陆生莲秀目灼灼深情注视自己，岳池莲高低媚叫，毫无长辈尊崇，眼前诸女风情各异，彭怜将一切看在眼里，心中更是快活至极。

　　岳池莲年纪不小，风情不如一众熟妇，清纯不如一众少女，淫媚风流不如应白雪柳芙蓉，曲意逢迎更是不如练倾城栾秋水，除却容颜酷肖慈母岳溪菱、美貌过人外，可以说是全无特殊之处。

　　只是她天性中有一份婉转娇柔、逆来顺受之意，总是仿佛一团软泥一般随人拿捏，从来都是不温不火、不急不躁，当日她明知自家儿子被亲嫂害死，只是闷在心里不哭不闹，连与柳芙蓉当面对质都不曾有过，软弱怯懦可见一斑。

　　若是换了岳溪菱是她，只怕早与柳芙蓉当面对质撕了柳芙蓉的嘴，哪里能隐忍至今不清不楚？

　　她如今年届四十，在家从父，出嫁从夫，夫死从子，一生命途多舛，从未自己决定过什么，当年狠心决然绑了儿子投奔兄长，已是她此生所做最难决定，而后遇见彭连，终于今生有靠，再无颠沛流离之感。

　　美妇双腿勾着外甥腰肢，口中欢声媚叫，从众女处学来的淫媚手段俱都使出，全心全意讨好少年相公。

　　「好夫君……亲亲……爹爹……亲哥哥……肏死姨娘了……肏死娘了……好儿子……轻些……莫顶着娘腹中你那弟弟妹妹……」

　　一旁岳凝香许冰澜也已情动，彼此十指紧扣，看着一旁丈夫与母亲姑母逆伦情爱，不由腿间淫水霏霏，绞动不已。

　　相比栾秋水母女、应白雪母女，眼前众女风情无疑远逊，彼此配合也不默契，只是身下便是姨母，左右不是表嫂便是表姐，这份禁忌之情弥补不少妇人风情，彭怜全力施为，将众女宠幸一遍，这才将众女各自依依惜别送回房去。

　　长夜过半，他立在庭院之中看着天中圆月，想起应白雪所言，不由面露苦笑，若非自己贪花好色，非要娶回来这十余房妻妾，又赴任溪槐聚少离多，哪有今日这般麻烦景象？

　　他心中暗暗决定，若是真个出任溪槐县令，便将高家宅院买下，将众位妻妾俱都搬去，好过这般两地相隔来回奔波。

　　彭怜飞身飘落练倾城门前，轻轻推门而入，却见床帏垂落，屋中灯火依稀，众女却都已然睡了。

　　他暗自叹息，轻手轻脚来到床边挑开床帏，却见里面玉体横陈，练倾城居中而卧，练娥眉雨荷两女偎在母亲怀里，此时睡得正香。

　　练倾城功力深厚，最先感知丈夫到来，她轻轻睁眼，对彭怜温柔一笑，美目中透出无限深情。

　　练娥眉随即醒来，朦胧见是彭怜，不由又羞又喜，将头埋进母亲怀里，不敢抬头去看。

　　练倾城轻轻拍拍雨荷脸蛋将她叫醒，妇人睁开朦胧睡眼，半晌才反应过来，轻声说道：「爹爹来了？」

　　床帏厚重遮风避光，三人俱都身负武功目力不凡，唯独雨荷未曾习武，自然有些看不清楚。

　　彭怜探手将她抱在怀里笑着说道：「好姐姐，正是你爹来了！」

　　雨荷妩媚一笑：「如此不伦不类！谁个是你姐姐！」

　　练倾城坐起身来，推着彭怜躺在自己先前卧处，自己趴到丈夫腿间含住阳根舔弄，温柔笑道：「这是凝香的味道，还有生莲的味道，仍是这般浓郁呢！」

　　彭怜抱着雨荷，转过头来揽住练娥眉便要亲嘴。

　　练娥眉抬手遮住红唇，面红耳赤娇羞不肯，却听彭怜轻声喝道：「小淫妇！乖乖过来与你爹亲个嘴儿！不然小心你的贱臀！」

　　练娥眉身躯一震，随即瘫软下来，乖乖凑过红唇献上香舌，主动含住情郎舌尖吸裹不住，竟是忽然风情无限、淫媚至极。

　　当日密室欢愉，她被彭怜占了身子，日后回想起来，只如做梦一般，多日来借宿母亲身边，整日里想着与彭怜初次见面，究竟该如何自处。

　　若是娇羞婉转，明明自己当日那般淫媚，处子之身便主动求欢，乳首被情郎爹爹所刺肉洞历历在目，自己如何娇羞得起来？

　　若是主动逢迎，却又过不了心里那道坎，明明自己云英未嫁，堂堂圣教圣女之尊，怎能如婊子妓女、淫娃荡妇一般主动求欢？

　　万般纠结矜持被彭怜一声叫破，练娥眉心中瞬间迷醉，明白自己终究不过就是情郎爹爹面前一只淫贱母狗，主人一声令下，便要摇尾乞怜，主动承欢。

　　练倾城将一切看在眼里，却是浑若不觉，只是来回舔弄丈夫阳根，将那硕大阳龟深深含入，侍奉彭怜快意。

　　口舌一道，练倾城本就造诣颇深，泉灵天赋异禀，也是由她指点启发而来，此时她全力施为，彭怜自然爽快得无以复加。

　　相比之下，练倾城一人风情之浓郁便强过池莲母女婆媳，加上一旁雨荷也是风情万种，练娥眉欲拒还迎，那副又是圣洁又是淫贱的反差对比，更是让人欲罢不能。

　　尤其母女三个俱都未曾受孕，自是毫无顾忌展露万种风情，练娥眉虽是初经云雨，却也多年耳濡目染，与母亲妹妹争奇斗艳起来竟也毫不逊色，看得雨荷练倾城俱都惊奇无比。

　　练倾城与丈夫小别相思，不待彭怜吩咐，便自己分开修长玉腿跨坐上来，玉手扶着阳龟，缓缓送入腿间淫穴。

　　妇人身高腿长，此时双腿跪坐，秀美身躯一览无余，彭怜搂着两个年轻女子肆意轻薄，看着练倾城妩媚面容，心神亦是激荡不已。

　　之前众女俱都怀有身孕，他虽也畅快，终究不能尽兴施为，身上美妇年近五旬，又是天生媚骨练过媚功，众女便没有身孕，也不如练倾城耐肏，彭怜憋了半夜的汹涌欲火，终于澎湃而出。

　　练倾城双手撑在丈夫胸前，娇躯不住扭动起伏，阴中仿佛无数只小手抓挠一般，无穷蜜肉反复挤压搓揉彭怜阳龟，将他伺候得快美连连、轻叫不已。

　　「嘶……呼！还是倾城会夹，这几下弄得为夫好是爽利！」

　　雨荷含着情郎耳垂，呢喃说道：「母亲腰细臀宽，臀儿又翘又圆，双腿还这般结实匀称，自然夹得有力些，不像女儿，整日坐着，屁股就是一摊烂肉……」

　　彭怜闻言转头对她一笑说道：「你爹就喜欢你这坨烂肉，肏起来放肆用力，一点都不担心把你肏坏！」

　　雨荷转忧为喜，娇滴滴说道：「爹爹喜欢就好！」

　　练娥眉一旁听得面红耳赤，却也说道：「女儿……女儿要是也……也能像娘亲这般会夹该多好……」

　　彭怜轻抚妇人香肩，「你娘年届五十，这份媚功却是数十年积累所来，娥眉想要……呼……倾城你又调皮了！」

　　练倾城哪里顾得这些，此时已然濒临极限，阴中急剧收缩，竟将丈夫阳根紧紧裹住无法动弹，她娇喘不已，身躯瑟瑟发抖，如是良久，方才松软下来。

　　「好相公……奴丢了一次……美死人了……」

　　练倾城瘫软趴在彭怜胸前，娇媚说起情话，「相公的宝贝深入进来，直接便贯穿了奴的花房，在里面又翻又搅，弄得人心儿都碎了……」

　　彭怜假装无辜说道：「为夫可什么都没做，这一切不都是你自找的么？」

　　——未完待续——

　　第五章 魔教圣女

　　练倾城房中，一室春光明媚。

　　彭怜将练倾城压在身下，大开大合抽送不住，练娥眉雨荷两女分卧母亲两侧，趴着翘起丰臀供情郎把玩抠挖。

　　两女一人一个含着母亲乳头舔弄不休，口中闷声哼叫，也是自得其乐。

　　练倾城双手各自托举把玩两个女儿一团硕乳，口中媚叫不绝，更是乐在其中。

　　妇人身形高挑，两个女儿也不遑多让，三女纤秾有度体态匀称，此时并排而卧，便是一幅极美春宫，彭怜身处其间，更觉淫心似火，直欲吞噬一切。

　　他兴发如狂，双手四指各抠住两女牝穴，戟指如勾，将雨荷娥眉二女牝户微微吊起，内力催运之下抖动如风，绵绵不绝之下，两女闷声浪叫，所得快美竟是不逊美母多少。

　　「好爹爹……亲爹爹……太快了……太快了……女儿受不住了……」

　　「达达……亲哥哥……亲达达……轻着些……女儿要被爹爹抠碎了……呜呜……」

　　练倾城也是自顾不暇，她被两个女儿左右夹攻，又被彭怜大肆肏弄，心神迷醉之下，哪里顾得两个女儿如何，她口中媚声叫着「爹爹」「达达」，与一双女儿并无二致。

　　彭怜心中快活，一夜郁郁尽数如烟散去，眼前三女各具风情，人生得意正须尽欢，诸多烦恼自然不再萦绕心头。

　　练倾城连丢三次，这会儿已然面色发白难以承欢，妇人美得死去活来，终于出言央求道：「好相公……好哥哥……奴受不得了……求你怜惜！」

　　彭怜也不强求，一把扯出阳根贯入练娥眉蜜穴，继续狂抽猛插，毫不怜香惜玉。

　　练娥眉正被他抠得神魂颠倒，忽然阴中一痛，只觉蜜穴骤然塞满，那份憋闷畅快混杂之感瞬间填满身心。

　　她张口结舌，想要浪叫却发不出声，只觉天荒地老，不知多久才忽然茅塞顿开，一声骚浪娇吟吐口而出。

　　「嗯……」一声娇吟出口，年轻妇人口中浪叫便如开闸洪水一般奔涌而出。

　　「好哥哥……好爹爹……入死女儿了……太快了……女儿受不住……不行了……又要飞了……唔……」

　　练倾城沉醉良久终于回过神来，将身边位置让与雨荷，自己起身走到彭怜身后，挺着一双美乳在他背上磨蹭助兴，眼见爱女被丈夫肏得宛如雨中浮萍一般飘摇浪荡，不由又是喜欢又是心疼说道：「坏相公……在姐妹们那里撒不开手脚，将火气都撒给我们母女了……」

　　彭怜也不回头，猛烈撞击练娥眉翘臀，得意说道：「怎么，倾城不喜欢么？」

　　练倾城娇媚一笑，「奴如何暂且不说，相公看娥眉的样子，可有一丝一毫不喜欢么？」

　　彭怜哈哈一笑，探身向前握住年轻妇人一双美乳把玩搓揉，「娥眉如此淫媚，倒是像极了你这做娘的，当初给她起名，干脆叫『淫媚』多好！」

　　练娥眉情欲汹涌，哪里听得见情郎话语，练倾城撇嘴一笑，娇嗔说道：「净会胡闹！奴领养娥眉时她便有了这名字，再说真叫『淫媚』，岂不是天下人都知道她是个天生淫才儿了？」

　　母亲话语宛如暮鼓晨钟在耳边响起，练娥眉忽然觉得，真叫「练淫媚」似乎也还不错，到时自己走在街上，谁都知道自己是个淫娃荡妇……

　　夫妻两个污言秽语故意调戏年轻妇人，练娥眉破瓜未久，本就受不住彭怜这般大肆抽送，此时情郎羞辱也就罢了，便连至亲母亲也出言调戏，只觉心中无比屈辱，娇躯却更加火热滚烫，敏感淫穴所得快美千百倍放大，极乐巅峰在眼前骤然闪现。

　　「啊……」

　　年轻妇人猛然扬起臻首，修长脖颈极限弯曲，脖颈肌肤阵红阵白，僵硬良久方才缓缓放松，双手却再也支撑不住，直接摔在床榻之上，竟是一动不动。

　　「好相公，娥眉初尝云雨，还受不得这般激烈，相公快去疼疼雨荷吧！」

　　练倾城伏在彭怜耳边低语，劝他放过爱女，彭怜一把扯过妇人秀发，笑着骂道：「她这做女儿的不中用，你这做娘亲的过来顶替如何？」

　　练倾城一愣，随即媚笑说道：「奴与女儿都被爹爹肏得服帖，奴这会儿可不中用了，还求爹爹怜悯，放过奴与女儿两条母狗……」

　　妇人久在风月，知道爱女受虐癖好激发了彭怜淫虐之心，因此丈夫才这般粗鲁，便就坡下驴祸水东引。

　　彭怜顺水推舟，一把扯过雨荷玉腿，一条架在肩上，一条握在手中，挺着挂满白汁的阳根，轻轻贯入美妇淫穴。

　　雨荷仰躺榻上，看着彭怜便有些戒惧，眼见那粗壮阳根破开自己两瓣蜜唇猛然灌入，一份骤然快美袭来，妇人娇吟一声，再睁眼时，已是满目春情。

　　她看了半天母亲与姐姐的活春宫，眼见彭怜兴发如狂，生怕自己从未习过武功的身子承受不住，只是那粗壮阳物甫一入体，澎湃快意便即弥漫全身，仿佛骄阳融雪，驱散一切畏惧担忧。

　　练倾城不再担心雨荷，爱女久在风尘，男欢女爱见得多了，彭怜如何凶猛，终究不是奔着杀人而来，若非娥眉初经人道，她也不会如此担心。

　　妇人抱住女儿轻声抚慰，眼见彭怜精关松动一泄如注，这才松了口气说道：「倒是便宜了雨荷，你爹这股精元，最是滋养女人身子，延年益寿毫不夸张，容颜不老也是稀松平常。」

　　雨荷沉醉欲海，哪有余裕听母亲说话，倒是练娥眉蹙眉问道：「母亲容颜不老真个便是由此而来么？那日女儿初次与爹爹云雨，只觉真元运转有异，当时与爹爹说及，女儿修过教主所授一门秘法，是否此中另有关联？」

　　练倾城一愣，随即说道：「当日经过如何，吾儿可还记得？」

　　练娥眉轻轻摇头，赧然道：「女儿当时心神迷醉，又不知双修窍要，哪里知道究竟……」

　　见她望向自己，彭怜笑着抽出阳根躺倒榻上，听任练倾城扯过女儿一起舔弄服侍，这才笑着说起当日情形。

　　「娥眉体内幻象也是金玉之质，吸纳真元竟是奇快，除去真元不如恩师深厚，其余竟是相差无几，便是比起倾城你来，也是不遑多让，这般奇效，要么是天生丽质，要么便是秘法加持……」

　　练倾城吐出丈夫阳龟交予苏醒过来的女儿雨荷，不由好奇问道：「眉儿说起教主授她一门心法，只怕便是于此有关……」

　　她转头看向练娥眉，却见爱女抬头轻声说道：「未得教主允许，女儿不敢随意说出，不过云雨之际，爹爹以真元循迹而行，大概便能一窥全貌……」

　　练倾城神情一动，忽然笑道：「大概这便是圣教圣女必须保持贞洁之故，教主疼你，笃定你能胜出承继宝座，这才将此不传之秘提早传授于你，如今看来，倒是阴差阳错了……」

　　她又问彭怜说道：「相公今夜可还要去岑夜月房里？若是不去，便与娥眉双修一次，奴一旁护法，咱们一通参详参详。」

　　彭怜轻轻摇头说道：「若是只为男欢女爱，今夜便到此为止，宿在你房里便是，只是那冷姑娘在牢中受尽苦楚，此时已是油尽灯枯，若不早早治疗，只怕留下祸根。」

　　练倾城不置可否，雨荷却抬头笑道：「爹爹好色便是好色，如此诸多借口，没来由让人小看！」

　　彭怜老脸一红，神情尴尬说道：「好色也是有的，但也没那般急迫，真的是要去救人……」

　　练倾城白了女儿一眼，转头偎进彭怜怀中，轻笑说道：「相公要去便趁早，夜已深了，她们母女只怕早就睡了，到时惊了那冷丫头反为不美。」

　　彭怜点了点头，抱过妇人温存片刻，又与姐妹两个亲热一会儿，搂住练娥眉捏捏年轻妇人鼻子笑道：「等得了空闲，少不得给你打一副纯金锁链，锁住你这条母狗，省得你四处乱跑！」

　　练娥眉闻言又羞又喜，娇嗔说道：「坏爹爹……就喜欢欺负女儿……」

　　彭怜辞别母女三人，又到了原本留给柳芙蓉的房舍门外，他轻轻推门而入，却见西屋亮着灯，案前一道倩丽妩媚身影端正跪着，仿佛入定一般。

　　那背影魅惑无双，此时暗夜相佐，更加充满神秘诱惑，彭怜不敢再看，蹑手蹑脚进了东边卧房。

　　床榻上床帏挂起，上面躺着一位年轻女子，自然便是冷香闻。床榻对面罗汉床上，侧身而卧一人，正是岑夜月和衣小睡。

　　彭怜不忍吵醒母女两个，取了一床锦被要给岑夜月盖上，他动作无比轻柔，却还是将妇人惊的醒了过来。

　　「相……大人……」岑夜月险些口误，一惊之下连忙改口，俏脸已然晕红起来。

　　「你既已从了我，叫一声『相公』又有什么？」彭怜过去抱住妇人搂在怀里在她额头轻吻一口，小声问道：「此时还不解衣而睡，可是在等我么？」

　　岑夜月羞窘不已，却也微微点头，轻声说道：「相……相公饭前吩咐，让奴晚上等你过来，奴不敢或忘，是以一直等着……」

　　妇人转头看了一眼床上女儿，眼中闪过慈祥神色，她低声与彭怜娓娓道来与女儿重逢之后一番交谈，竟是绘声绘色，如在眼前。

　　原来用过晚饭，赏过华灯，彭怜与应白雪当众淫乐，看得冷香闻心潮澎湃，由着母亲与丫鬟扶回住处，只觉心慌意乱、眼冒金星，喝了些清粥小睡了一会儿，醒来后与岑夜月一坐一卧，说了不少体己话。

　　饭前母女深谈，冷香闻便已铁了心追随彭怜以身相许报答恩情，此时见他身边一众莺莺燕燕已是艳福无边，想及自己之前在大牢中暗无天日这般受辱，反而觉得自己不配起来。

　　岑夜月情知女儿身心受创太过，哪能仓促之间轻易恢复，冷香闻于那大堂之上生死无常大悲大喜，如今体力精神均已透支大半，更是不该如此殚精竭虑思虑过度。

　　妇人规劝女儿，彭怜惜玉怜香最是体贴，家中妻妾也俱都心地善良、颇识大体，与那寻常大户人家迥然不同，自己母女不求名分，只求随在彭怜身边服侍左右，只以奴仆自居，哪里在意旁人如何看待自己？

　　正所谓「但行好事、莫问前程」，岑夜月与女儿心意相通，只觉彭怜救命之恩无以为报，唯有如此方能报答一二。

　　妇人内心深处却也明白，爱女蒙冤入狱，之前却已嫁过那高升，虽是行的小妾之礼，终究名声上已经有了污点，哪里还有机会再嫁良人？

　　眼见彭怜年少有为、多金多才，年纪轻轻便已是一县教谕，未来前程只怕不可限量，女儿如今清白之身仍在，真能追随彭怜，以女儿清白之躯、自己逢迎之意，便能因此在彭家站稳脚跟，既报了恩情，又得了荣华富贵，岂不两全其美？

　　彭怜所纳妾室不乏风尘女子，自家女儿纵非大家闺秀也是小家碧玉，加上自己一旁相佐，总能争得一席之地。

　　若说之前岑夜月委身相许，还存了色诱彭怜求他全力施为救出女儿之心，今日她力劝女儿铁了心委身彭怜，便存了看好彭怜未来大好前程之意，尤其她亲身试过彭怜床笫风流，如此世间极乐，以她过来人眼光所见，只怕是绝无仅有，女儿有此机缘，岂可白白错过？

　　只是岑夜月复述与女儿详谈经过，这份心思自然不会宣之于口，彭怜听得不住点头，最后才笑着说道：「月儿用心良苦，冷姑娘自然识得你这做娘的一番苦心，我今次夤夜前来，倒不是为的贪淫好色，冷姑娘如今已近油尽灯枯之境，若不早早治疗，只怕后患无穷……」

　　见岑夜月笑吟吟并不相信，彭怜无奈说起夜里来回奔波之事，掐指算来接连跑了岳溪菱、洛潭烟、许冰澜、陈泉灵、练倾城五处地方，若在算上之前的白玉箫，整个上元之夜，他都没有闲着。

　　岑夜月听得目瞪口呆，知道彭怜并非诳语，不由又是好笑又是疼惜说道：「相公如此却是太过折腾，众位姐姐如今尚在孕中尚且如此，日后生产完毕，岂不更加麻烦？」

　　彭怜轻轻叹息，「若是不外出任官，每日里耳鬓厮磨朝夕相处，倒也不至于如此不堪，如今这般每次回来时日有限，总不好厚此薄彼……」

　　他心中暗自叹息，舅父家里还有一对婆媳未曾探过，今夜怕是来不及了，明天还要去访严济托付之女，有生以来他头次觉得，自己竟对女色有了畏怯之心。

　　岑夜月待要说些什么，却听彭怜说道：「时辰不早，你且叫醒冷姑娘，待我为她施治。」

　　妇人如今对他言听计从，果然轻轻叫醒女儿，说了彭怜到了。

　　那冷香闻一听便要起身行礼，只是身子虚弱，哪里立即坐得起来，尤其她睡得昏昏沉沉突然醒来，便有些头晕目眩，只能躺着与彭怜微弱言道：「大人在上，小女子失礼了……」

　　彭怜笑笑摆手，轻声说道：「冷姑娘你精血耗尽，若不救治只怕便要油尽灯枯，彭某身负玄功，可以为你起死回生，只是如此之后你便贞洁不再，想要另嫁良人怕是不易。方才我与你娘商议，她说你有心追随于我，如今我且与你确认一遍，你是否真心实意委身彭某，果然如此的话，今后莫要反悔才是。」

　　他问得直接，冷香闻却也并不过分矜持含蓄，只是微微羞窘，转头看向一旁，柔声说道：「奴家拳拳报恩之心日月可鉴，若有反悔，只叫天诛地灭！」

　　彭怜连忙摆手，「须知举头三尺有神明，不可胡言乱语！既然你心意已决，那我便不再客气，咱们今后来日方长，慢慢相处便是。」

　　他解衣上床，吩咐岑夜月道：「月儿过来与我舔弄一二略微助兴，也让香闻学学你这做娘的床笫风情。」

　　岑夜月满面娇羞，却仍是解去衣衫，露出曼妙身躯款步上床，她俯身跪下，将彭怜阳根含在口中细细吞吐，娇柔妩媚，自是女儿从所未见。

　　冷香闻看得入神，美目泛出异样神采，母亲一直慈爱端方，何曾有过这般淫媚模样？眼前少年身躯高大健壮，阳根赫赫威风吓人至极，这般粗壮物事，如何能深入自己那般紧窄蜜穴之中？

　　岑夜月不善口舌之道，勉强含入硕大阳龟一会儿便即呛咳不止，只是她眉眼横波，面上自有一份风情，倒是略微弥补一二，彭怜轻抚妇人秀发笑着说道：「月儿风情浓郁，只这技巧略逊一筹，日后与你倾城姐姐多多讨教，哪怕学得她一成功夫，今后也能受用无穷。」

　　岑夜月娇羞点头答应，彭怜不再耽搁，取了一枚瓷瓶说道：「此乃云儿所制鲸油，本来用在女子后庭上面是极好的，我怕今夜冷姑娘身子不豫难以成事，这才将其带来。」

　　岑夜月探手帮助女儿解开衣裤，顺手一抹女儿腿间，这才嫣然笑道：「相公倒是多虑了，闻儿身体未复，这牝中却已湿了……」

　　「娘……」冷香闻娇嗔一声转过头去，面色却也绯红起来。

　　彭怜一乐，托举阳根凑到少女身前，双手扶住少女麻杆一般细腿，叹气说道：「香闻在狱中受苦了，竟是瘦弱如斯！」

　　少女心中不由自惭形秽，抬手掩嘴娇羞不已，目中却已泛起泪光。

　　彭怜低头看去，却见少女腿间毛发稀疏，寥寥几根绒毛若有似无，竟是天生一个白虎，他心中喜爱，只是眼下不是男欢女爱的时候，便整肃心神，将阳龟贴近少女花瓣中间，轻声说道：「香闻小心，我要进来了！」

　　冷香闻轻轻转过头来，目光坚定看着彭怜，轻声说道：「大人尽管取用，奴家贞洁仍在，就此献于大人了！」

　　——未完待续——


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷十·偶然闲暇


　　第六章 女中豪杰
　　第七章 如此妇人
　　第八章 色厉内荏
　　第九章 以身作媒
　　第十章 且尽欢愉


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　第六章 女中豪杰

　　京师胜地，满目繁华。

　　上元之夜，城中张灯结彩，璀璨灯火照亮天际。

　　城门之上，一个守门兵卒看着远处渐渐亮起数条灯龙，与旁边同伴小声嘀咕说道：「却不知今年禁宫之中会点出什么灯来，要是能和去年那灯一般，倒也不枉咱们大过节的在这城门上挨一回冻了！」

　　旁边一个兵卒冷笑说道：「想的倒美！去年那是太子大婚，宫中才树了上万盏花灯，今年太子病病殃殃的，还要点灯？」

　　「点灯祈福也无不可啊！」

　　「且等等看，左右点不点灯，你也不敢漏值回家。」

　　「去去去，真会扫兴！」

　　城门之上有人窃窃私语，城门之下，却有无数人流连不去，其中几名书生结伴沿街而行，挨家挨户看那花灯灯谜，忽而朗声大笑，引来行人侧目。

　　路上行人摩肩擦踵，有那大户人家小姐乔装改扮作成丫鬟仆妇模样，更有人干脆乘车出游，虽行得慢些却也不急，此时纷纷撩开窗帘看那几个狂浪书生。

　　眼下春闱大比在即，各路士子云集京师，上元之夜不知有多少才子佳人成就佳话。

　　东边一轮圆月冉冉升起，先是微红，而后有些金黄，渐渐升到树梢，便色做银白，洒下满世清辉。

　　忽而一声爆响，远处一道烟花骤然升空，噼噼啪啪，引燃上元之夜无数烟火。

　　「快看！宫中点灯了！」

　　有人眼尖，忽然望见长街尽头高处，一座巍峨宫殿现出一团明亮光辉，一座灯山渐渐点亮，与无数宫灯连缀一起，现出帝宫轮廓。

　　皇宫位列城中，地势本就极高，白日里城中百姓仰首便能看见宫中斗拱飞檐，如今宫中灯火通明，黑夜中更是显出别样一份峥嵘。

　　市井众人无不仰头而视，看着皇宫渐渐亮如白昼，有人口中呢喃万岁，有人暗骂劳民伤财，更有一位书生诗性大发，轻声吟道：「宫中灯如昼，明月照江流。且遂凌云志，书生万户侯！」

　　长街尽头，宫门之内，一座高楼拔地而起，此时楼上灯火通明，箫管丝弦旋律悠扬，一众女子载歌载舞，舞姿曼妙多情，极是赏心悦目。

　　左右各有两列桌椅，其间坐着十余位貌美女子，居中高台之上，一个中年男子白玉束住发冠，金丝缨子顶素网巾，身上一件杏黄色绢绵道袍，双手撑案团团而坐，看着眼前歌舞沉吟不语，面容沉凝似水，看不出喜怒哀乐。

　　他两鬓已然斑白，面上略显老态，顾盼间却仍不怒自威，眼神飘忽，眼前绚丽歌舞竟是仿佛一点都没看在眼里。

　　「陛下？陛下？」

　　下首一位妃嫔轻声呼唤，晏文回过神来，转头笑着问道：「董妃何事？」

　　那女子肌肤白皙，面上画着淡妆，一身大红长裙衬得胸前肌肤更加白腻耀眼，面上笑靥如花，眉眼俏然多情，只是被眼角几道细纹点缀，便有一股熟美风韵淡淡袭来，让人一见便心生绮念。

　　董妃喜滋滋笑道：「这教坊司新排的歌舞真是好看，正应了今日节庆，臣妾想起当年入宫，初次上元夜也是与陛下共度的呢！」

　　晏文微微颔首，笑着说道：「爱妃说的是，当日情境，仿佛历历在目似在昨日，细细一想，却已是二十年前旧事……」

　　旁边一位略微年轻些的女子微微撇了撇嘴，随即插言道：「陛下记性真的是好，竟还记得臣妾家中父母喜欢宫里的桂花糕，您能记得二十年前旧事，妾身才是一点都不奇怪呢！」

　　她将那「旧」字咬的极重，任谁都听得出来她在揶揄董妃。

　　董妃仿若未闻，只是笑道：「陛下整日操劳国事日理万机，竟还能记得这些鸡毛蒜皮，臣妾与庆妃姐姐俱都感同身受，能有陛下这般明主，实乃江山社稷之福、黎民百姓之福！」

　　那庆妃见被她占了先机，正要再说些漂亮话取悦龙颜，却听门外有人唱道：「皇后娘娘驾到！」

　　话音未落，门口转出一道倩丽身影，她一身大红吉服，步伐轻快稳重，行走间姿态端方，俊俏面容上浓妆淡抹，满头金玉璀璨生辉，一副雍容华贵气派扑面而来。

　　她身形高挑、体态婀娜，步伐极是稳健，举手投足间气象万千，绝代风华中偏又带着一股英气，若非眼角细纹隐隐，谁人信她便是当朝国母、后宫之主？

　　晏文眼睛眯缝起来，现出一丝难得笑意，看着来人笑着说道：「弄妆倒是来得迟了，快快入座！」

　　皇后款款而来，路过董妃时侧目看她一眼，微笑说道：「董妃今日穿的倒是喜庆，只是与孤颜色相冲，去换了吧！」

　　董妃脸上阵红阵白，看了一眼皇帝，见他果然没有为自己出头的意思，眼中闪过一抹凄然之情，随即无奈站起离席而去。

　　秦后弄妆坐到丈夫身边，随意拈起一粒蔬果吃了，略看了几眼歌舞，轻轻点头说道：「教坊司这段歌舞排的倒还不错，李裙溪有些长进。」

　　晏文轻轻点头，随即问道：「你去明儿那里看过了？」

　　秦后神情一黯，轻轻点头说道：「气色好了不少，却仍是咳嗽不住，太医们莫衷一是，说好的多，说不好的也有，唉……」

　　「天意如此，夫复何言？」晏文无奈摇头，随即顾盼左右，轻声说道：「晏修在江南，还有一个儿子……」

　　秦后猛然转头，定定看着丈夫侧脸，良久才回过头去，木然注视厅中歌舞，不知在想些什么。

　　「这次就不要下手，给他留个血脉吧……」晏文语声压得极低，与其说是吩咐，倒是更像哀求。

　　秦后玉掌一握，指节泛起粉白之色，良久才缓缓松开，轻声说道：「非是臣妾蛇蝎心肠，江山社稷之争，自来便是血流成河，他虽无心于此，却怕旁人起了拥立之心，尤其如今明儿体弱，若是万一……」

　　「可是……」

　　「当年父皇何曾想过取而代之？不是势成骑虎，岂会兄弟阋墙？昔年安王之乱，不也是被人撺掇之下，才有后来尸横遍野、流血漂橹？」

　　秦后语声坚决，「晏家江山本就风雨飘摇，如今内有乱臣贼子觊觎大宝，外有强敌环伺枕戈待旦，陛下若再妇人之仁，真不怕一着不慎、满盘皆输么？」

　　晏文轻轻摇头，「他若肯坐着位子，当年便坐了，何必等到今日？你且听我一言，莫要对那孩子下手便是。」

　　秦后欲言又止，半晌才道：「臣妾遵命。」

　　阁中歌舞喧嚣，夫妻两个却良久无语，秦后忽然问道：「真能确定，那是他的儿子？」

　　晏文轻轻点头，「他当年代朕巡狩江南，风流之名流传天下，留下一个两个血脉本就合情合理，之前我去他府上出言试探，他虽毫无反应，朕却看得出来，只怕确有其事……」

　　秦后微微颔首，「以他心机深沉，此事如何能被陛下轻易察觉？」

　　晏文笑道：「机缘巧合罢了，魏博言巡按江南，莫名其妙抓到云州高家牵涉谋反罪证，那蒋明聪忙前忙后，为的只是那个彭怜破格升迁……」

　　秦后不由好笑，「老二一世英明，怎么如此糊涂？那蒋明聪就是他的影子，这般忙前忙后，这姓彭的世子身份岂不呼之欲出？」

　　「爱子心切罢了！他膝下无子多年，如此年纪忽然多了个半大儿子，这般乱了方寸，也在情理之中……」晏文郑重说道：「只是此事我知你知，千万不可轻举妄动，眼下明儿身体羸弱，朕也连日身子不豫，若是真个有变，这江山，怕是还要他来压住阵脚……」

　　秦后秀目微眯，轻声问道：「若他有意取而代之，却该如何是好？」

　　晏文闭目摇头，叹息说道：「真要如此，给他便是！」

　　秦后欲言又止，随即默然无声。

　　宣德楼外，无数烟花倏然绽放，照亮京城夜空。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　京城西郊，天星观。

　　数名道童点亮观门前四十九道台阶上百盏白石油灯，渐渐照得石阶亮如白昼，其中一个道童甚是眼尖，指着远处一道身影问道：「师兄你看，那边是谁？」

　　远处官道之上，行来两道倩丽身影，前面一人身形高挑，长袍广袖衣袂飘飘，远远看不清容颜相貌，只觉其势挺拔高崛、巍峨犹如山岳，将身后那人尽数掩盖，仿佛天地间只此一人一般。

　　几个道童看得入神，不一会儿两人走到面前才醒觉过来，却是两位秀丽道姑。

　　前者面目俊秀疏阔，天生一股冲淡平和之意，令人望之如沐春风、耳目一新；身后那女子年纪不大，却是生得俊俏玲珑，疲惫神情之外仍然可见一抹淡淡清雅，两人亦步亦趋，步履从容不迫，让人一见倾心。

　　为首女子单手结印，手中拂尘一抖，轻声说道：「烦请道友通禀观主一声，云州壁遮山玄清观故人来访。」

　　几个道童正要说话，忽然门里快步匆匆跑出来一位年长道童，走到玄真面前稽首行礼，「仙长请进，家师有请！」

　　玄真秀眉一挑，颇有些意外回头看了眼爱徒明华，随即一拢大袖，迈步随在道童身后，朝观中走去。

　　一进观门，但见观中庙宇巍峨，月色笼罩下，无数房舍房屋潮水一般汹涌而来，一股澎湃气势震慑人心，让人心神难守。

　　玄真秀眉微蹙，右手袖中捏成指印，轻喝一声：「咄！」

　　夜风忽然呜咽起来，那股澎湃激昂之意倏然不见，明华只觉眼前忽然一亮，骤然灯火通明，方才晦暗景象丝毫不见。

　　大殿门外，一个年长道人负手而立，看着玄真微微拈须颔首，面上露出嘉许之意。

　　玄真遥遥拱手，「师兄多年不见，修为竟是精进如斯，小妹不及也！」

　　道人淡淡摇头，拂尘一摆，随即转身入内。

　　明华看得啧啧称奇，却不敢出言，只是随着玄真走进大殿。

　　玄真一振袍袖，随意在道人面前蒲团坐下，淡然吩咐道：「明华，过来见过方成子师伯。」

　　「晚辈见过师伯。」

　　方成子轻轻点头，早有方才那位年长道童过来领着明华下去歇息。

　　等两人去远，玄真才微笑说道：「十余年未见，师兄风采更胜往昔，着实让人心怀大慰。」

　　方成子笑着摆手，「愚兄忙于俗务，道法毫无寸进，却不如师妹这般圆融自在，浑然天成。」

　　玄真摇头笑道：「小妹远来师兄便已算到，这份修为，已是让人望尘莫及，师兄何必过谦？」

　　方成子也摇头道：「只是忽然心生感应，猜到有贵客临门罢了，哪里是什么修为精进、揣测天机？倒是我观师妹道法圆融，修为着实精进不少，比之当年已是天差地别，莫非这些年又有奇遇？」

　　道童端来茶水，等他退下，方成子取了一杯递与玄真，自己端起一杯缓缓喝下，这才继续说道：「莫不是……师妹已有了双修道侣？」

　　玄真微笑点头，「倒是不瞒师兄，小妹与爱徒结成鸳侣，破了红丸泥胎，几次双修之后，如今已是脱胎换骨，再世为人。」

　　方成子面上现出一抹微不可察失望神色，良久后才叹气说道：「昔年师叔便曾说过，你是玄媚之身，若能遇到合适之人破去红丸，辅以双修秘法，而后修为有成，便是超脱生死亦未可知，如今看来，只怕此事真的成了……」

　　「师妹这位爱徒，修为可够与你旗鼓相当？若是阴盛阳衰，只怕难以调和……」

　　玄真淡笑摇头，「怜儿六岁筑基，八年修为虽说比常人快些，终究还是力有不逮，所幸小妹使了些手段，助他得了玄阴师叔的一身修为，如此一来，虽精纯不足，厚重却是有余了。」

　　方成子悚然一惊，「玄阴师叔……出关了？」

　　玄真淡淡说起当日经过，只言片语之间，便有无数波诡云谲浮现眼前，最后方才缓缓说道：「不是去了这心腹之患，小妹也不敢这般下山游历，阅览这世间繁华。」

　　方成子轻轻点头，感慨说道：「玄阴师叔天纵奇才，如此为他人做嫁衣裳，倒也咎由自取……」

　　他看向玄真，探询问道：「师妹此行，是出山还是归乡？」

　　玄真笑道：「既是出山，也是归乡，小妹离观时定下三年之期，如今已然过去近半，到京师一游，了却一些旧日因果，而后便要还乡，此后深山旷野、桃源之外避世隐居，倒也不在话下。」

　　方成子一愣，随即默然片刻，这才轻声说道：「如此倒也甚好，师妹且多盘桓几日，你我切磋一二，不可荒废了这大好机缘。」

　　「但凭师兄吩咐。」

　　玄真起身告退，方成子唤来道童带玄真到客房休息。

　　听见门响，明华迎了出来，等道童去远，才对玄真说道：「师父，这天星观可比咱家道观兴盛多了，这廊檐屋舍、一应用度之物，无不富贵奢华，便说这客房里，床上都是丝绸锦被，炉里都是地道的龙涎香！这也太奢侈了！」

　　「京师重地，本就繁盛云集，些许豪奢之物算得什么？」玄真不以为然，当先步入厅中，等明华奉了茶水，这才笑道：「好歹方成子师兄也是如今国师，这般排场还是要讲的，否则岂不寒碜了帝室颜面？」

　　「国师？方成子师伯是当朝国师？」明华一愣，显然有些难以置信。

　　「咱们进门时他刚从宫里回来，今夜天官赐福，该是刚为皇帝陛下祈福去了，」玄真喝了一口茶水便即放下，「他们师徒这一支连续三代都担任王朝国师，香火绵延不绝，已是道门翘楚，若非如此，为师也不会来打他的秋风。」

　　「徒儿看您和他说话并不生分，你们当年便熟悉吗？」

　　「你师祖与他师父算是同门师兄弟，当年为师随你师祖游历天下，在京师盘桓半年，算是颇为熟悉，」玄真淡然笑道：「当年你师祖便有意撮合我与他结为道侣，只是为师当时年少，眼界颇高，觉得他过于铜臭了些，这才作罢……」

　　明华嫣然一笑，瞬间明媚动人起来，她掩着嘴笑道：「我就说他看着师父您的眼神有些古怪，原来这里还有这么一桩往事，如今看着您这般风华绝代，只怕肠子都要悔青了吧？」

　　「休要胡言乱语！」玄真笑骂爱徒一句，随即淡淡摇头说道：「姿容美貌，不过是红粉骷髅，道侣双修，首重情投意合、心意相通，真有这般人物，便是丑过无盐，修道之人也会趋之若鹜……」

　　「再说当年不成道侣又不取决于他，又有什么好悔的？」

　　明华有些不解，「师父的意思，道侣不是男女情爱那么简单？」

　　玄真摇头道：「当然不是！道侣同修道法，彼此参研，虽也有男女云雨双修之事，为的只是彼此心意相通、事半功倍，绝非贪恋一晌之欢！沉湎色欲，怕是便要堕入魔道，素为我辈不齿也！」

　　「嘻嘻！」明华娇憨一笑，随即悄声说道：「徒儿看您与师弟欢好，还以为师父只是好色呢！原来这里还有这许多学问呐！」

　　玄真眼中闪过一抹思念之色，心神一动，身上那股超然之意瞬间烟消云散，取而代之一股泼天媚意绽放而出，直将明华神采遮掩殆尽，却见美妇嫣然一笑，照得道观客舍蓬荜生辉，这才嫣然一笑说道：「为师好色自然还是好的，好色之外，双修功法却也从没断过……」

　　美妇玉手一伸，轻轻勾住爱徒下颌，低声笑道：「快去宽衣澡牝，一会儿让为师尝尝你的水蜜桃儿！」

　　「师父！」

　　——未完待续——

　　第七章 如此妇人

　　正月十六一早，彭宅管家蔡安便即早早起床，昨夜院中燃了不少华灯，夜里燃放烟火，不小心点燃了后园枯草，他领着下人们忙到后半夜这才处置妥当，早晨天不亮便起来了，吆喝众人抓紧收拾妥当。

　　「老爷今日在家，你们可都上着心些，若是有了纰漏，小心夫人扒了你们的皮！」

　　他口中所言「夫人」，自然不是宽宏大度、笑容和煦的主母洛行云，而是那位惯穿红衣、名字却叫「白雪」的应夫人。

　　当日众人都见过应白雪迁怒家奴，险些便要当场杖毙，不是潭烟主母劝阻，当时便要弄出人命来，自那以后，下人们对这位风风火火、雷厉风行的应白雪无比惧怕，反倒对主母洛行云尊敬居多。

　　众位家丁将院中灯笼残骸收拾妥当，仔细拆检分类处置，正忙碌间，却听后门吱呀一响，闪出一道火红身影来。

　　那妇人穿着一件大红披风，眉目如画，英姿勃发，虽小腹微隆，却难掩身上浓郁风情，任谁见了，都要心神荡漾、想入非非。

　　众人却是有这贼心没这贼胆，无不吓得心里一突，心说真是怕什么来什么，这应白雪怎的也起的如此之早。

　　「蔡安！」应白雪双手拢在胸前，合拢披风抵挡晨间寒气，免得冲撞胎儿，她轻声唤过蔡安，吩咐说道：「老爷今日在家，吩咐厨下，饭菜多用些心思，一会儿早餐按常例准备两份交予翠竹，一份送夫人房里，一份送到荣妹妹房里，随老爷在哪里用餐都好。」

　　蔡安一一记下，神态恭谨至极。

　　「备好车马，老爷今日怕要出门去舅姥爷家探亲，真个要去的话，安排两个精干的小厮随着……」

　　应白雪边走边说，言语极有条理，竟是丝毫不乱，「后园子规划设计，今日也要请了画师过来，正好趁着这几日老爷在家，将园子设计定下来，天气渐暖，也要抓紧开工才是。」

　　「家里如今没有田产，这般每日采买，虽也过得下去，终究不是长久之计，之前我与几家房牙问过，城北有三百亩地在售，城南还有一百五十亩水田也有意转手，今日你便差人出去打探清楚，除了这些田产，左右田地都是城中谁家的，若是价格合适便于买卖，咱们便一起下手……」

　　应白雪抬眼看了东边一眼，随即说道：「这田产最好是能连成一片，若是不然，经管起来倒要费一番周章，此事你放在心上，倒是不必急于一时。」

　　她又叮嘱蔡安一番，这才进了后院角门，沿着夹道，来到原本为柳芙蓉所留、如今住着岑氏母女的跨院。

　　彭宅一妻十一妾，正妻洛潭烟所居为四间跨院西边正房，而后十一位小妾，按照入门时间早晚排序，依次便是应白雪、岳凝香、许冰澜、陈泉灵、陆生莲、岳池莲、柳芙蓉、练倾城、洛行云、栾秋水、岳溪菱。

　　众女之中，应白雪入门最早，岳凝香、许冰澜、陈泉灵则是官府登记在册的彭宅小妾，彭宅房舍排布便也由此而来。

　　应白雪母女婆媳三人住在西首头间院落，泉灵住在正房，应白雪住西厢房，洛行云住东厢房。

　　往东便是洛潭烟所居院落，她是彭家主母，自然自己住着正房，母亲栾秋水住在东边厢房，西边厢房则与应白雪院落东厢房打通，彭怜当时全家淫乱便是在此。

　　再往东一间院落，便是岳溪菱所居，她是彭家小妾，却也是众女婆母，因着这双重身份，便由她取代了岳凝香位置住了正房，东边厢房住着练倾城，西边厢房则留给柳芙蓉，如今空着，正好安置岑氏母女，还有那位香艳女尼

　　最东边一间院落，则是岳池莲母女婆媳三人所居，五间正房一分为二，岳凝香、许冰澜分居左右，岳池莲住着西厢房，陆生莲则住着东边厢房。

　　家中姐妹有增无减，房舍虽大，却已是捉襟见肘，应白雪心里暗自筹划，日后如何扩建，房舍如何分配，不觉来到岳溪菱院子门前，这才推门而入，进了院子。

　　岳溪菱房里丫鬟早已起了，此时屋中亮灯，进进出出正自忙碌，见她进来连忙请安。

　　应白雪笑笑摆手，在院中轻轻跺了跺脚，片刻过后，便见西边厢房房门开了，彭怜披衣出来，笑着问道：「雪儿起的倒早，这般跺脚呼唤为夫，不怕惊了腹中胎儿么？」

　　应白雪嫣然一笑，「奴扰了相公美梦，还请相公恕罪！不知相公昨夜一番忙碌，冷家两位妹妹可侍奉得宜么？」

　　彭怜过去将美妇揽在怀里搓揉一番，笑着骂道：「偏你个骚蹄子惯会拈酸呷醋！说吧，这么早过来找我何事？」

　　应白雪款款偎入丈夫怀里，毫不在意远处窗棂人影一闪而过，她轻声笑道：「奴来不过几桩事体，一来相公在哪用早餐，是在此处与婆母一道，还是去与潭烟姐姐一起？」

　　「去请潭烟过来，与母亲一起吃吧！」

　　应白雪所言，全无与岑氏母女共进早餐一项，彭怜自然心知肚明妇人心意，如此立威于他而言可有可无，却也知道，众女自有相处之道，自己却不能随意掺杂其中。

　　无论是正妻潭烟还是应白雪，众女俱都极有分寸，彭怜心中有数，家中女子众多，若是各个恃宠生娇、争风吃醋，只怕家宅不宁、后院失火，因此对此事只是睁一只眼闭一只眼，全不放在心上。

　　「二来相公今日可要出门？奴已吩咐备下马车，若是去岳府省亲，奴好知会凝香妹子一声，免得到时仓促。」

　　「就你像是为夫腹中蛔虫一般！」彭怜捏捏美妇脸颊，笑着说道：「先去岳府一趟拜会舅父舅母，下午若有闲暇，还要往城西一趟，故人托付妻儿，总要过去拜会一番才是。」

　　应白雪掩嘴娇笑，「这位故人倒是个心大的，也敢把娇妻托付给相公，岂不是送羊入虎口么？」

　　彭怜佯怒说道：「在你眼中，为夫便是如此不堪么！别仗着你在孕中，便当为夫舍不得打你！」

　　应白雪娇滴滴笑道：「相公要打便打，奴可从没仗着怀了身孕就以为不会挨打……」

　　说着她翘起臀儿，光天化日之下回头媚视彭怜，「好相公，你舍得便打，奴忍得……」

　　彭怜抬手轻拍一记，笑骂道：「快收起你那淫贱样子！让下人们看到成什么体统！」

　　应白雪嫣然站起，吩咐翠竹去请潭烟，与彭怜窃窃私语几句，等洛潭烟到了，才一起进岳溪菱房里落座。

　　美妇一边吃着早饭，一边与三人说及花园设计与买卖田产一事，只是彭怜从不关心，洛潭烟也不在意，岳溪菱更是不当回事，应白雪一番俏眉眼，做给了三个瞎子看。

　　岳溪菱喝了碗甜粥，这才牵过应白雪玉手笑道：「这一大家子上上下下百十来口，倒是多亏了雪儿忙前忙后，潭烟就在这里，我这做娘又做小妾的说句做主的话，这家中大事小情，潭烟信的过你，怜儿忙着外面，以后你临机决断便是，不必事事如此小心谨慎……」

　　洛潭烟也笑道：「谁说不是！整天大事小事都来烦我，说了几次让她便宜处置总是不听，倒显得我这做主母的不肯放权了……」

　　应白雪嫣然一笑，点头说道：「奴都省得这些，只是终究一人计短、两人计长，潭烟姐姐又是饱读诗书的，与奴正好取长补短……」

　　彭怜笑道：「倒也有些道理，烟儿善文，你善武，文武相佐，刚柔并济，才是治世之道……」

　　应白雪投来动情一瞥，彭怜微微点头，笑着说道：「不过烟儿是闲散惯了的性子，你要多费心些，不必大事小情都去请示，有难决之事，你们姐妹不妨再一同商议定夺。」

　　他定了调子，应白雪连忙说道：「奴知道了。」

　　吃过早饭，彭怜来见凝香，说起探亲之事，她却不肯回去，只说自己身怀六甲不良于行，不想折腾，若是彭怜惦记母亲柳芙蓉，不妨将她接来暂住。

　　爱妾所言倒也不是推拖之语，彭怜并不勉强，干脆吩咐下去不用马车，自己一人随意步行出门，他也不去岳府，竟直接往城西而来。

　　他边走边看，倒也并不着急，只看街上人来人往，一派生机盎然景象，很是悠闲自在。

　　云州南北东西两道长街彼此交汇，将城分为不等四块，西南一隅地形略高，不如东南繁华，却胜在一抹清幽，坊间林木颇多，此时初春时节，枝头有绿有黄，别有一番闲适气象。

　　长街之上行人寥寥，清晨刚过，仍有少数店家未曾开业，彭怜负手而行，引来街头几个妇人指指点点、窃窃私语。

　　他也不以为然，直将一手负在身后，走得更加淡定从容、仪态万方，惹来无数火热目光。

　　他如今年岁渐长，青涩之意褪去，又因饱读诗书、身负功名、出仕为官，举手投足间更加从容自信，加之久在花丛、身边美人如云，身上一抹淡淡疏离之意，让他宛如远山薄雾，让人倾心却又自惭形秽。

　　离了西门大街，彭怜拐入一道里弄，只见两旁青石高墙参差不齐，几株杏树长得枝枝蔓蔓探出墙来不少树枝，上面几点嫩绿春芽绽放，透出丝丝缕缕春日气息。

　　彭怜边走便赏，只觉云州风物果然不同凡响，亭台楼阁俱都各具神韵，一枝一叶也都别样芳华，他看得入神，一时竟忘了继续前行。

　　窄巷尽头一扇黑漆木门吱呀一声开启，一个年轻妇人款款走了出来，她抬头看见彭怜立在当中，连忙低下头去贴着墙根绕着离去。

　　彭怜细看那妇人，只觉唇红齿白腰如细柳，虽是布裙荆钗，却也别有一番风味，心中忽有所感，不由轻声道：「墙里秋千墙外道，红杏枝头春意闹啊……」

　　他心中暗自思想，那话本中才子佳人大概便是如此偶然相逢杏花树下，于是私定终身，一世坎坷之后，或修成正果，或终生遗憾，终成闲人口中一段如烟往事，口口相传，并不湮灭。

　　他闭目细思，当年与师姐同读话本，初尝男女之情，而今斯人不在左近，彼此天各一方，再见时不知何年何月。

　　又念起恩师风采，想玄真床上风流无俦世间罕见，床下云淡风轻却又高人一等，如是反差，实在让人回味无穷，心中泛起阵阵孺慕思念之情，不觉竟是痴了。

　　不知过去多久，彭怜终于回过神来，继续向前行去。

　　窄巷尽头，那扇黑漆木门关的严实，彭怜想起方才那个女子就是从这门里出来，不由暗暗好笑，自己若是早来一步，怕就将那年轻妇人堵在门里了，到时不知会有怎样一番因缘？

　　他收敛心思整束衣冠，随即抬手叩门，几声过后，听见门里有人应答，随即木门轻启，一个老嬷嬷半开着门，轻声问道：「公子找谁？」

　　彭怜拱手一礼，笑着问道：「老人家请了，此处可是严济严公子府上？」

　　老夫一愣，随即轻轻摇头，「这家却不是姓严，公子找错了，去别处问问看吧！」

　　彭怜自信一笑，又拱手道：「烦请通报你家顾夫人一声，便说严公子旧识来访，还请她拨冗一见才是。」

　　那老妇疑惑说道：「我家夫人倒是姓顾，烦请公子稍待，老身进去通禀一声再来回复公子。」

　　彭怜笑着答应，看着院门合拢，时辰不大，那老妇又开了木门，满脸堆笑说道：「公子请进，我家夫人有请！」

　　彭怜微笑点头致意，随即迈步进门，他左右打量，只觉着这小院极是别致，三间正房左右各两间厢房，庭院中一株桂树栽在西南角上，其下石桌石凳，东西耳房处两扇月亮门通向后院，竟也颇有些悠扬婉转之意。

　　老妇当前引路，彭怜进了厅堂，只见陈设雅致，虽不富贵奢华，却也别有一番情致，他随意落座，等老妇奉上香茶，这才端坐静等，丝毫不现急色。

　　盏中茶凉，才听脚步声响，彭怜抬眼望去，却见一位年轻妇人淡妆素衣款款而来。

　　妇人一身青布衣衫并不如何华贵，一根桃木发簪挽住秀发，两粒白嫩耳垂上挂着两颗翡翠吊坠，除此外便别无他物，更衬得面目清纯似水，晶莹剔透。

　　妇人面容姣好，便是比起彭宅众女，也是毫不逊色，大概只是略逊岳溪菱洛行云练倾城等女半筹，尤其清纯之外，又有一缕楚楚堪怜清韵，更是惹人疼惜。

　　彭怜目不斜视，起身端方一礼，恭谨说道：「嫂夫人请了！在下彭怜，与严兄乃是一榜同年，现任溪槐教谕。」

　　顾氏俏脸微红，连忙虚扶一记，赧然说道：「大人请起！」

　　彭怜微笑起身，与顾氏分宾主落座，这才笑着说道：「当日严兄临行赴京时，与在下于溪槐偶遇，临别之际，托付彭某过来探望嫂嫂。」

　　顾氏神情微动，良久才轻声问道：「他……他还好吧？」

　　彭怜见微知著，摇头说道：「严兄与我畅饮竟日，而后翩然而去，其中忧郁愁苦，倒是不可言说。」

　　妇人幽幽一叹，轻声说道：「他是有大志向的，如此……倒也不是一件坏事。」

　　彭怜想及当日严济托付之言，情知两人之间必有别样隐秘，他不想打探过多，只是笑着说道：「严兄此次赴京，以他才华，只怕那状元之位便是唾手可得，到时他鲜衣怒马回来迎接嫂嫂，自然又是一段佳话！」

　　顾氏苦笑摇头，随即寂然不语。

　　彭怜无奈，沉吟片刻才道：「严兄回返之前，彭某必定全心全意照顾嫂嫂，家中大事小情，嫂嫂但请吩咐便是。」

　　顾氏面上闪过凄苦神情，随即轻声说道：「小妇人家中一切都好，感谢大人不辞辛苦前来，倒是不敢麻烦大人。」

　　「严兄赴京赶考，留下嫂夫人一人在此，若是日后有用得着小弟之处，嫂夫人不妨明言，彭某与严兄相交莫逆，定是义不容辞。」

　　「谢过大人盛情，小妇人过得平常日子，倒是没什么事体要劳烦大人。」

　　妇人油盐不进，推拒之意明显，彭怜也不好强求，只是说道：「彭某溪槐为官，家却在云州城里，嫂夫人若有疑难，不妨捎信过去，在下若不在家，家人也当为嫂夫人出谋划策、献计出力。」

　　他取出一个信封，将其摆到身旁桌上，笑着说道：「区区银钱，还请嫂夫人笑纳，日常柴米油盐，总要宽裕些才好，信封背面，有在下家中住址。」

　　彭怜站起身来就要告辞，顾氏连忙起身说道：「大人能来探望，小妇人已然感激不尽，这银钱却断断不能留下，还请大人收回去罢！」

　　彭怜自然不肯，后退一步拱手作揖笑道：「嫂夫人不必客气，些许银钱小小心意，在下受人之托忠人之事，还请嫂嫂莫要推辞！」

　　顾氏手足无措，她与彭怜初次见面，自然不能与他过于亲近，只是急切说道：「大人盛情，妾身心领了！只是……只是妾身小门小户，倒是不缺开支用度……」

　　见彭怜仍是坚持不肯收回银票，她不由情急说道：「当日蒙他恩情，妾身手中银钱倒是丰厚，他人都已去了，大人便留下再多银钱又有何用？难道还能为妾身买个丈夫回来不成？」

　　彭怜闻言一愣，随即苦笑说道：「严兄当日托付之语，倒是有些匪夷所思，只是彭某虽非端方君子，却也不能做那趁人之危之事，除了奉上银钱，实在不知如何是好！」

　　顾氏面色一红，随即颓然坐下，手捏衣角良久，这才轻声说道：「他早说过，让我趁早另寻良木，我虽心志坚定，终究不过一介妇人……」

　　她抬头看了眼门外，不由轻声说道：「如今倒有一桩事体，要烦请大人为妾身做主……」

　　——未完待续——

　　第八章 色厉内荏

　　彭怜离开顾氏居所，信步上了西门大街。

　　他边走便想顾氏所言，心中不由感慨万千。

　　初时顾氏与他处处提防，等他留下一张五千两银票，妇人知道彭怜不是贪财好色之辈，才终于放下心防，说起眼前一桩事来。

　　原来严济年前便已告辞离去，他与顾氏一番缱绻恩情，虽是心中不舍，终究挥剑斩断情丝，只是留下昔日所得财富尽数赠予妇人，自己一人一驴孤身离去。

　　可怜顾氏一往情深，却被他弃如敝履，每日里黯然神伤，连年都没有过好。

　　她一介妇人，手无缚鸡之力，严济一去，这家中诸事便难以支撑，于是便安排丫鬟请了两个仆妇回来，其中一个便是应门那个老妇。

　　老妇人丈夫一起搬了进来，日常做些体力活计，日子倒也过得顺顺当当。

　　只是好景不长，那老妇丈夫眼见顾氏美色过人，又是孤儿寡母无依无靠，便动了非分之心，每日里风言风语撩拨主母，那老妇看在眼里却是敢怒不敢言。

　　那老妇人丈夫本就是个惫懒之辈，如今不过是年纪长些，仍旧不脱旧日习惯，只是他虽贼心不小，却并非无智之人，若是一门心思惦记顾氏也就罢了，这般好色之徒，顾氏早就见惯不怪，应付起来倒也不难。

　　孰料那老妇丈夫竟是虎狼心性，挑动北街一位财主前来说媒，要纳顾氏为妾。

　　顾氏看出老妇丈夫别有用心，情知他定然与那财主合谋，一人图色一人图财，如此一来，顾氏懊悔引狼入室，一时便有些难以应对。

　　那财主财雄势大手眼通天，顾氏一介妇人，哪里抵得过他这般惦记？初时还只是派些媒婆前来说项，待到被顾氏骂了几次后，如今竟托到了左邻右舍身上，彭怜巷中所见那位女子，便是顾氏邻居，两人时常来往，如今也成了那财主马前卒前来劝她另嫁。 

　　她家中孤儿寡母独木难支，如今内外勾连，已是板上鱼肉任人宰割，不是彭怜亲至，哪有机会逃出生天？

　　初时她不肯信任彭怜也是由此而来，严济舍她而去，所托之人若也是一般贪财好色，她岂不更加无力回天？待彭怜举止端方不假辞色，又轻飘飘舍了张五千两银票出来，如此神仙一般人物，自然让妇人心生亲近，心中暗下决心，再信严济一回，这才将此事和盘托出，请彭怜为她做主。

　　彭怜沉吟良久，深知此事其实不难解决，只要自己一顶小轿将顾氏接进府中，那老妇丈夫也好，张姓财主也罢，只能干瞪眼无可奈何。

　　只是他家中妻妾成群，无缘无故再接个女子进府，只怕后院失火、家中不合，无奈之下，只说回去从长计议，且请顾氏放心便是。

　　究竟如何处置，他心中实在毫无头绪，一路边走边想细细琢磨，信步而行便到了岳家，敲门而入来到后院，岳元祐不在，柳芙蓉亦是外出未归。

　　彭怜如今是岳家贤婿，出入后院便如入无人之境一般，他心下了无趣味，便四处闲逛，正走到后花园门口，却见拐角处一道倩影一闪而过，他心中一动尾随过去，一直追到一处竹轩，才见轩中摆了一张书案，上面摆着茶果书卷，却是芳踪渺渺，不见佳人踪迹。

　　彭怜对岳家早已熟悉至极，心中有些托大，才未曾快步追赶，如今见佳人不在此间，不由暗暗好笑，自己终日打雁，今日却被雁啄了眼睛。

　　他到书案边上坐下，自斟一杯茶水，轻轻品鉴起来。

　　壶中茶水仍温，书上淡淡脂粉香气，他端坐椅上，看着轩外池塘风光，不由神游天外。

　　「怜儿几时来的？」不知过去多久，一道清丽声音将他唤醒，彭怜转过头去，却见柳芙蓉远处款步而来。

　　妇人仍是浓妆艳抹、锦衣华服，身后丫鬟仆妇跟了十余人，浩浩荡荡阵势不小，柳芙蓉行走其中，便如皓月繁星一般。

　　彭怜连忙起身，恭谨行礼道：「甥儿见过舅母！」

　　柳芙蓉一撇嘴，娇笑说道：「如今都是一家人了，叫我一声『娘亲』又何妨？『舅母』『舅母』叫着，忒也生分了些。」

　　彭怜心中好笑，只是无奈笑道：「孩儿见过母亲！」

　　「这才对嘛！」柳芙蓉在他所坐位置坐下，臀尖触碰椅面仍有微温，想及情郎火热身躯，不由芳心一荡，指着远处池水笑道：「怜儿倒是会享受的，这般临窗赏景看书，实在心旷神怡。」

　　彭怜笑而不语，只是轻轻摇头。

　　柳芙蓉也不理他，只是吩咐说道：「将酒菜送到这里来，怜儿与我一同用饭吧！」

　　彭怜笑着答应，正说着话，门外进来一人，一身粉黄襦裙，肩头一件白色直帔，头上金丝狄髻，端庄秀美，举止大方，正是岳树廷之妻、柳芙蓉儿媳叶青霓。

　　「媳妇见过婆母，叔叔也在呢！」叶青霓温婉端方，哪有那夜淫媚风流模样？

　　彭怜起身见礼，等叶青霓坐下，这才坐下笑道：「方才园中偶见嫂嫂，却不知后来去了哪里？」

　　轩中只有三人，柳芙蓉身边丫鬟采蘩一旁服侍，叶青霓贴身丫鬟却留在轩外，与一众仆妇围坐一起闲话。

　　听彭怜问起，叶青霓看了一眼柳芙蓉，温柔笑道：「当时事不凑巧，这才未与叔叔见礼，还望叔叔勿怪。」

　　她说得云淡风轻，眼中神色一如往常，只有彭怜知道，妇人心中其实颇为矛盾，只是并未想好该如何与他相处而已。

　　柳芙蓉微微沉吟，转头对彭怜笑道：「我说怜儿不会有此雅兴，原来倒是借了青霓的光……」

　　叶青霓俏脸微红，随即蚊声说道：「媳妇后来远远看见叔叔在此便没有过来，不是母亲召见，这茶具书卷怕是一时半会收不起来的了。」

　　柳芙蓉点头微笑，玩味看了彭怜一眼，随即对叶青霓道：「树廷今日当值，一会儿一起用了午饭吧，为娘正好有事吩咐与你。」

　　叶青霓赶忙答应，时间不大，下人们送上几味小菜，分别装了盘子，放在三人桌案之上。

　　柳芙蓉胃口不佳，看着彭怜多吃两口，这才对儿媳说道：「如今树廷在省里当值，虽也聚少离多，终究离得不远，分家之事因而作罢，这全家生计，你也该替为娘分担一二了。」

　　叶青霓闻言一愣，随即谦辞说道：「儿媳才疏学浅，家中偌大事体，怕是力有不逮……」

　　柳芙蓉轻轻摆手打断妇人言语，笑着说道：「为娘嫁入岳家三年，便已全力操持内外诸事，等到老夫人去了，更是全权接手，你系出名门又饱读诗书，经营之道只怕比为娘还要强些，况且也不是要你此时便全数接手，总要先熟悉一二，慢慢接手过去才好。」

　　叶青霓心存顾虑，哪里相信柳芙蓉真个想要放权，仍是谦辞说道：「母亲风华正茂，儿媳一旁随着学习便是，倒是不必急于一时……」

　　柳芙蓉缓缓摇头，随即笑道：「道理倒是这般道理，不过为娘这些年操劳过度，早想舍了这一摊子杂事赋闲度日，你且慢慢学习，假以时日，这偌大家业，自然都是你夫妇二人的了。」

　　见她如此坚持，叶青霓不再推拒，只得无奈答应。

　　三人用过午饭，柳芙蓉率先起身，吩咐彭怜说道：「怜儿不妨到为娘院里小睡片刻再去，左右时辰尚早，醒了为娘再与你闲话。」

　　彭怜点头答应，柳芙蓉又对叶青霓笑道：「霓儿也莫要折腾，一起在为娘房里睡罢！」

　　叶青霓不明就里，自然不敢推辞，她如今与丈夫住在柳芙蓉后来所买的罗家旧宅，来去倒是费些功夫，柳芙蓉如此相请，倒也不算突兀。

　　回到柳芙蓉所居内院，柳芙蓉吩咐采蘩安排彭怜叶青霓住下，这才回房午睡。

　　采蘩一番忙碌，一切安排妥当，这才闭了院门，回到正房屋里，却见彭怜已站在当地，自家主母正跪在少年身前，将一根挺拔阳物含在嘴里温柔舔弄。

　　「哥哥莫要生气，人前那般称呼本是无奈为之……」柳芙蓉吐出阳龟，不顾嘴角留下一丝涎液沾湿绸缎中衣，柔媚仰头看着情郎，楚楚可怜解释情由。

　　彭怜轻哼一声，扯过采蘩让她也如柳芙蓉一般跪下，随即展演笑道：「那么喜欢我叫你『娘亲』么？既是如此，一会儿便翘着臀儿，让儿子侍奉你一回？」

　　柳芙蓉见情郎展颜欢笑，这才放松下来，娇嗔说道：「便是叫着『娘亲』，你也是奴的姑爷，哪里便是儿子了？」

　　彭怜拉起美妇，与她唇舌相接，身下俏婢已然含住阳龟吐弄起来，他与柳芙蓉亲热一回，直将妇人亲得娇喘吁吁，这才得意松开，笑着说道：「多日不见，芙蓉儿更添美艳，看得为夫情怀大动！」

　　柳芙蓉秀美微挑，妩媚嗔道：「哥哥到底是惦记着芙蓉儿多些，还是惦记那叶青霓多些？你二人究竟何时成的好事？」

　　她言语平淡至极，只是此时娇躯被情郎抱着，鼻中娇喘连连，胸乳又被情郎揉搓不住，这般平淡却显得突兀至极。

　　彭怜心知肚明，美妇儿媳偷了情郎，无论如何都该怨恚不已，只是碍着自己情面不敢发作，以柳芙蓉平常威风，如此隐忍已是绝无仅有，其后海样深情，却是不问可知。

　　彭怜毫不意外柳芙蓉竟能猜到自己与叶青霓成奸，毕竟那叶青霓再如何遮掩，又岂能逃过柳芙蓉法眼？他手握美妇椒乳，轻笑一声说道：「芙蓉儿可是心中怨我得陇望蜀，得了你们母女不够，还要去祸害表嫂？」

　　柳芙蓉闭上美目，违心摇了摇头，四颗贝齿却轻轻咬了咬唇瓣，心中天人交战不问可知。

　　彭怜在她额头轻轻一吻，淡然笑道：「芙蓉儿却是不知，你那儿媳欲求不满，偏偏表哥又有心魔，当日之事，却是非我主动所为……」

　　彭怜说起当日情事，柳芙蓉听得目瞪口呆，便连采蘩都停了吞吐动作。

　　彭怜轻轻推了推身下美婢，与柳芙蓉继续说道：「表哥有您这样美艳母亲，自然便心中喜爱，只是芙蓉儿素来威严，便将他吓得破了胆，致使有此心魔……」

　　柳芙蓉回过神来，抬手轻捶一记情郎坚实胸膛，娇嗔说道：「哥哥最会唬人，真当谁都如你这般惦记自己亲娘？树廷稳重端正，哪里会有这般心思？哥哥污了人家媳妇，还要这般编排自家表哥么？」

　　彭怜无奈说道：「是否为夫妄言诬赖，只把表嫂请来一问便知！」

　　柳芙蓉美眸闪动，片刻后低头吩咐采蘩道：「你且去请少夫人来。」

　　采蘩应声而去，柳芙蓉整理衣衫，到中堂坐了，吩咐彭怜躲藏起来，只留她与儿媳对质。

　　时辰不大，采蘩将那叶青霓请来，随即轻轻带上房门离去。

　　柳芙蓉轻咳一声，随即开门见山问道：「为娘问你，你是否已与怜儿媾和一处？」

　　她声色俱厉不怒自威，叶青霓闻言瞬间脸色煞白，明明早知柳芙蓉失贞在前，仍是吓得双膝一软，从椅上滑落坠地，随即扑通一声跪倒，泣声哭道：「母亲容禀，儿媳不曾……」

　　「你且答我，是或不是！」

　　柳芙蓉持家二十余年，陟罚臧否、手段百出，言语间自有一股凛凛威风、赫赫凶意，她恶名在外，叶青霓也不止一次见过婆母杖责家人，此时被婆母揭破隐秘，自然吓得肝胆俱裂。

　　「母亲容禀……」

　　「是，或不是！」

　　叶青霓面色煞白，终于回过神来，垂首轻声答道：「是……」

　　「你且细说当日情由，不可丝毫隐瞒！」

　　叶青霓抽泣说道：「此事……此事说来话长……」

　　「说来话长你便慢慢说！起来坐着，哭哭啼啼什么样子！」

　　叶青霓连忙起身，侧身在椅子上坐好，这才缓缓说道：「媳妇与相公成亲至今，敦伦次数屈指可数，初时他还勉强能成，而后渐渐式微，到后来已然难以成事，至今不孕，皆是由此而来。」

　　「因着无后之事，爹娘不止一次明里暗里提醒，相公心中忧虑，思来想去仍是无法，无奈出此下策，撺掇媳妇与叔叔借种……」

　　叶青霓面色羞得通红，良久才蚊声说道：「媳妇出自书香门第，哪里做得出这般下贱事来？只是岳家香火传承事大，受相公央求不过，这才勉强答应……」

　　「那日他们兄弟二人书房饮酒，而后相公佯醉，又将媳妇哄到书房，而后这才与……与叔叔成了奸情……」

　　妇人面容羞得直欲滴出血来，她悄悄抬头，见柳芙蓉神情似水不喜不怒，心中六神无主，不由说道：「相公那夜窗外偷窥……偷窥媳妇与叔叔交合，反而……反而有了复原迹象……」

　　柳芙蓉淡淡「哦」了一声，随即问道：「他为何如此不堪，你们可曾想过？又或者，树廷可曾与你说过其中缘由？」

　　叶青霓一愣，随即低头蚊声说道：「相公曾经说过……他……他幼时偷窥……偷窥母亲沐浴……而后……而后与丫鬟初试云雨，却被母亲撞破训斥，这才……这才落下这个病根……」

　　柳芙蓉俏脸微不可察一红，她端起茶杯轻啜一口，随即问道：「这段日子，你们夫妇可有敦伦？」

　　叶青霓轻轻摇头，面上也现出红晕，蚊声回道：「相公他……他总是躲着妾身……并不……不曾……欢好……」

　　柳芙蓉柳眉倒竖，厉色问道：「你们可曾想过，真若借种成功，这孩子姓岳还是姓彭？」

　　叶青霓一脸委屈，无奈说道：「儿媳也曾提过，只是相公说……说『彭岳一家，都是岳家血脉』……」

　　柳芙蓉无奈叹气一声，摇头说道：「出来罢！」

　　彭怜应声而出，笑着对叶青霓施了一礼，随即走到柳芙蓉身边将妇人抱进怀里，轻声说道：「此事木已成舟，芙蓉儿莫要生气了才是！」

　　柳芙蓉转头拧了拧身子，却是拗不过情郎无法挣脱，只得白了彭怜一眼娇嗔说道：「忒也胡闹！树廷胡闹，你也跟着胡闹！他那酒量，怎么能灌醉了你？这般顺水推舟，怕不是早就惦记着霓儿了吧？」

　　彭怜笑着摇头，转头看了眼目瞪口呆的叶青霓，说道：「为夫当时不过是心中好奇，谁知最后竟是一场艳遇，阴差阳错罢了，哪里会是早有打算？」

　　叶青霓听得目眩神迷，眼前威严婆母瞬间便如冬雪遇着骄阳一般瞬间融化，娇滴滴软绵绵一脸柔媚可人，哪里还有方才那般狠厉果决？

　　她早听彭怜枕席间说过，阖家老小都被他收在帐中，便连自己这位美艳婆母都不例外，只是她当时心荡神驰难以置信，事后回想更是觉得此乃天方夜谭，以柳芙蓉心气与平日不假辞色，如何能这般轻易委身自家外甥？

　　只是柳芙蓉确实又容颜更胜往昔，她亲身试过，与彭怜欢好后确实容颜通透许多，若是果然如此，倒也非是没有可能。

　　「难怪这些日子你一直躲着为娘，原来是早知此间隐情方才如此……」柳芙蓉嫣然一笑，现出无限柔媚风情，她侧身依偎丈夫胸前，笑着对儿媳说道：「既然你已随了相公，咱们以后便是自家姐妹，有件事还要说与你听，为娘早已偷偷嫁了怜儿做妾，如今是彭家第七房小妾，将来找个时日，便要脱身离去，到时这偌大家业，便是你的了！」

　　叶青霓听得云里雾里，终于缓过神来问道：「婆母如此全盘托出，竟是丝毫不怕儿媳前去公公那里告发么？」

　　柳芙蓉转头与彭怜相视一笑，随即自信说道：「若你与相公只是彼此暧昧，为娘还要担心你首鼠两端，既然那日已经成了好事，那便是相公胯下爱奴，试过那般神仙滋味，害我也便罢了，你又哪里舍得去害相公？」

　　「你却说说，为娘猜得可对？」

　　叶青霓脸上本就晕红，闻言更显尴尬之色，她轻轻垂首，轻声说道：「倒是……母亲说得倒是有理……」

　　柳芙蓉又道：「为娘将你留下，自然是看穿你与相公颇有暧昧，若是猜对了，自然便顺了相公的心思，若是猜错了，也好由此验证……」

　　「既是树廷孜孜以求，霓儿便不必心存歉疚，相公只怕惦记咱们娘俩很久了，你且过来宽衣解带，咱们婆媳同侍相公吧！」

　　——未完待续——

　　第九章 以身作媒

　　岳府后院，柳芙蓉所居正房。

　　正是正午时分，外面春日高悬，温热之意，隐隐已有夏日景象。

　　院中一株桂树已然发出春芽，迎着璀璨阳光肆意生长，毫不在意世间纷纭变幻。

　　一墙之隔，岳家主母卧房之中，亦是春意盎然。

　　彭怜双手撑在身后坐在床边，看着眼前年轻妇人缓缓褪去衣衫，露出内里雪白中衣和其下隐约凹凸身形。

　　叶青霓有些手足无措，只是解去外衣便费去好大力气，她毕竟青春年少，何曾试过这般白昼宣淫，还是与自己素来敬畏的婆母柳芙蓉同侍一夫？

　　眼前景象分外淫靡，但见自己那美艳婆母只着一件淡紫亵衣跪坐在地，雪白玉手捧着那根让人朝思暮想又爱又怕之物，吐出香舌舔弄不住，时而张大红唇吞下，竟能将那阳龟尽数含入。

　　那俏婢平常不苟言笑，总是谦恭守礼，此时却早已脱得与主母一般，同样姿势跪着，弯着脖子绕到少年身下，将那肉丸轮流含在嘴里，亦是吸裹有声。

　　她肌肤不如柳芙蓉白皙细腻，乳儿也略略小些，面容更是逊色不少，却因胜在年纪不大又经常操持家务，身体长得极为结实，腰细臀翘，双腿修长，浑身上下力量充盈，此时只是那般跪坐着，也能显露出美好身形。

　　叶青霓看得愣住，一时不知如何是好，对面彭怜看在眼里，轻轻努嘴笑道：「表嫂如何不继续了？」

　　柳芙蓉媚然回头，口中犹自含着少年阳龟，见状轻轻吐出龟首，笑着吩咐道：「既然心里千肯万肯，便不必做那惺惺之态，应白雪婆媳还有你池莲姨母与那陆生莲，都曾这般侍奉相公，婆媳同床虽说刺激，相公也不是初次享用，不是看在为娘面上，怕也没那般心心念念呢！」

　　彭怜笑而不语，叶青霓却心知肚明婆母所言非虚，眼前少年手段百出，只怕早就是花丛老手，与她这般年纪虽长却如新婚处子一般女子实在天壤之别，若非柳芙蓉美艳风流，自己对上陆生莲，怕是殊无胜算。

　　早知彭怜身边妻妾成群，未成想婆母竟也暗中嫁入彭宅做妾，自己没有柳芙蓉那般心机手段，日后真要柳芙蓉离去，自己还能有多少机会与彭怜交欢尤未可知，而今惺惺作态，倒是真个毫无必要。

　　心念至此，年轻妇人贝齿轻咬樱唇，伸手解开中衣扣子，露出里面粉色亵衣。

　　随着衣衫落地，两条白嫩藕臂裸露出来，冰肌玉骨，白里透红，胸前双峰撑起丝质亵衣，显出美丽身形。

　　叶青霓不再双手抱胸遮蔽挺拔身姿，反而双手负后将酥胸高高挺起，婀娜多姿袅袅而行，朝着彭怜走来。

　　柳芙蓉微微点头，手中撸弄不停，笑着问道：「绸裤为何不脱？」

　　叶青霓面色绯红，却仍是蚊声说道：「剩下的……都留给哥哥来脱……」

　　柳芙蓉眼中闪过一抹赞许，转头含住彭怜阳龟，冲他挤了挤眼，神态娇媚至极。

　　彭怜心中得意，一把扯过年轻妇人拉到床边，让她跪坐自己身边，抱着叶青霓细腰，在她唇上细细亲吻起来。

　　「一别多日，嫂嫂可有想我？」

　　叶青霓被情郎吻得娇喘吁吁娇躯火热，闻言呢喃说道：「奴日思夜想、辗转反侧，都是那夜与哥哥一番缠绵悱恻……」

　　彭怜笑笑点头，仍旧环着妇人细腰，勾她吐出香舌品咂几口，这才笑着问道：「那你因何见了我却又躲了？」

　　叶青霓娇躯酥软，只得用力抱住情郎脖颈，满面娇羞不肯抬头，却听彭怜又道：「当日嫂嫂一人前来书房投怀送抱，而后枕席之间无尽风流，一夜夫妻百夜恩，却又怎的这般绝情？」

　　叶青霓连忙摇头，侧目看了眼柳芙蓉主仆，见二人恍若未闻，这才蚊声说道：「奴心中惶惑无计，想及那夜快活，只想长在哥哥身上，却又明知不能如此，生怕深陷其中再难自拔，这才……这才躲着叔叔……」

　　「何必自拔？且看芙蓉儿，她如今沉醉其中，享尽世间快活岂不更好？」彭怜一挑妇人下颌，凑上去轻吻一口，随即笑道：「咱们两家相距不远，平日里过来探看嫂嫂也不是难事，你我虽不能双宿双栖，却也不必做那牛郎织女，嫂嫂倒是可以放心。」

　　叶青霓柔媚点头，听任彭怜大手探进亵衣握住嫩乳搓揉，转头看柳芙蓉含着偌大龟首，不由低声惊道：「母亲真是厉害，哥哥这般巨龟，竟也能含进口里……」

　　「嫂嫂可曾与表哥试过这般风月？」

　　「与他试过几次助兴，却是收效甚微……」叶青霓被他问得有些难堪，「此后渐渐便没有过了……」

　　「芙蓉儿初次尝试也是不成的，假以时日慢慢适应，这才有今日这般从容。」彭怜随手扯去妇人丝质绸裤，轻轻握住一瓣肉臀，笑着问叶青霓道：「嫂嫂可要试试看能否含下？」

　　「奴……」叶青霓沉吟不语，柳芙蓉却「啵」一声吐出阳龟，抬起玉手揉了揉香腮笑道：「青霓快来试试，为娘正好含得嘴酸！」

　　叶青霓满面娇羞，却仍是跪坐下去，接了采蘩位置，伸出玉手握住情郎阳根。

　　「先试着含住马眼，用舌尖顶着抠挖……」柳芙蓉一手托住丈夫春囊搓揉挤握，一手箍住粗壮阳物根部不住捏揉，一旁指点道：「含着时抬头看着相公，他最喜女子此时仰首看他……」

　　「不必尽数含下，相公尺寸过人，怎么也是难以全数吞下的，只求嘴角张大，含住龟首即可……」

　　「双手上下叠着，自然流些口水下来润滑，忽紧忽松握着，上下这般套动……」柳芙蓉谆谆教诲，手上丝毫不停，不时亲身示范，言传身教竟是毫不藏私。

　　叶青霓本就聪慧，无比用心之下，竟是学得极快，她勉强张大樱唇，却仍是无法将阳龟尽数吞下，只是勉力裹住龟首大半，将娇嫩香舌顶住马眼，不时钻入其中抠挖，一双玉手借着唾液润滑撸动不止，带给情郎无尽快美。

　　采蘩早到了彭怜身后，挺着一双翘耸乳儿不住搓揉主人脊背，她双手绕到彭怜身前把玩少年两粒乳首，檀口含住彭怜耳垂，不时送出香舌舔舐不住，口中娇喘吁吁，也是情动至极。

　　此时彭怜享尽齐人之福，眼前婆媳，柳芙蓉风骚妩媚、成熟艳丽，叶青霓娇羞婉转、柔顺乖巧，两张俏脸尽皆白皙软嫩，与他胯下那淡紫阳物相映成趣，现出无尽美感。

　　柳芙蓉养尊处优多年，绝美容颜中自带一股雍容华贵，她身躯纤秾有度，肌肤保养得宜，虽是腰细腿长，终究免不了淡淡丰腴；相比之下，叶青霓年轻貌美，性子又随和从容，一身肌肤柔弱无骨却又曲线玲珑，明明胸乳不如柳芙蓉硕大，却因身形瘦削，显得尺寸惊人，尤其细腰长腿翘臀处处紧绷，竟似不输于俏婢采蘩，可谓别样风情。

　　「嫂嫂这般香肌玉骨，大概便是常常活动之功，芙蓉儿日后要多与青霓讨教切磋才是……」

　　彭怜坐直身子，一手一个各自握住婆媳一团美乳，细细把玩品鉴其中不同。

　　柳芙蓉搓揉丈夫春囊，仰首乖巧点头，转头去看儿媳肌肤，不由轻笑说道：「奴也是初次见到霓儿身子，这般玲珑有致，难怪哥哥喜欢……」

　　她抬手轻抚儿媳肋骨，笑着说道：「青霓这里骨骼形状清晰可见，奴这里却已都是赘肉了，实在是比不得，倒要哥哥失望了……」

　　叶青霓被婆母摸得娇躯一颤，却听彭怜笑道：「这般丰腴一些，倒是省得硌着，为夫最喜你这肥臀，且上来坐着，自己来动罢！」

　　柳芙蓉烟视媚行一笑，瞬间绽放万种风情，便连叶青霓都看得呆住了，妇人撑着丈夫身体站起身来，随即媚然转身，一手撑在膝上，一手回去拉住彭怜手臂，低头对发呆儿媳说道：「霓儿托着相公宝贝，送到为娘淫牝里吧！」

　　叶青霓闻言娇羞不已，却听话扶住情郎阳物，不住调整阳龟位置，将其对准柳芙蓉美穴。

　　妇人初见柳芙蓉下体，只见一道肉缝边上两瓣蜜肉分列，色泽微暗仍显粉红，淡淡毛发掩映，此时已是淫水潺潺，一滴清亮液体低垂下来正要坠落，恰被彭怜硕大阳龟接住。

　　未及她出声，柳芙蓉已然找准方位缓缓向后坐了下来，只见眼前美穴双唇开启，将那硕大阳龟缓缓吞入，周遭淫液尽数消散不见，想来便是被那阳龟尽数顶回了柳芙蓉淫穴深处。

　　「唔……美死了……」柳芙蓉双腿微曲并在一处，翘着饱满臀儿不住向后坐下，她双手撑在彭怜膝上，娇喘吁吁浪叫不住，回头深情看着彭怜说道：「好相公……好哥哥……当日咱们初次欢好，便是……便是这般罢？」

　　彭怜笑着摇头说道：「非也非也！初次是在山中，当时芙蓉儿面对竹席，为夫与你对面欢好，倒是翌日在那小院之中，咱们初次倒是这般欢好……」

　　柳芙蓉快美无边，娇声媚叫道：「原来如此……奴都忘了……唔……美死人了……」

　　「你素来博闻强识，哪里这般容易便忘了？」彭怜一拍妇人美臀，佯怒责问起来。

　　「奴每日与相公都这般快活更胜从前……唔……记不住了也情有可原……好哥哥……奴腿好酸……站不住了……」

　　柳芙蓉终究体力不支，一次坐下后再也不肯起来，干脆偎进丈夫怀里，将臻首靠在彭怜肩上，娇滴滴撒起娇来。

　　叶青霓一旁看得面红耳热，心中不由啧啧称奇，不是亲眼所见，谁人肯信令人闻风丧胆的柳芙蓉会这般妩媚娇柔？

　　彭怜哈哈一笑，一把抄起妇人腿弯将她抱起，随即顺势站直身子，抱着柳芙蓉从后面肏干不休。

　　柳芙蓉身高腿长，身形虽也苗条细致，却并不如何轻盈，这般轻易抱起，绝非常人所能办到，她紧紧勾住丈夫脖颈，顺着彭怜动作蠕动身躯，只觉无边快美纷至沓来，一时间仿佛便要魂飞魄散、身登极乐。

　　柳芙蓉不止一次试过被彭怜抱着肏弄，如此这般背对着抱着却是首次，一双修长玉腿此时被丈夫两边分开，将淫靡下体暴露在儿媳婢女面前，那份羞耻之心随着浓烈情欲翩然而至，瞬间击碎灵台清明。

　　「好哥哥……亲达达……从未试过这般爽利……肏死芙蓉儿了……」

　　彭怜双手横抱美妇转过身来对着叶青霓吩咐道：「嫂嫂过来舔弄芙蓉儿的春芽！」

　　叶青霓不明就里，却无比乖巧凑上前来，无师自通张嘴含住柳芙蓉阴上嫩嫩肉芽，红唇软软吸裹，香舌细细挑拨，动作虽是生涩无比，却也直中要害。

　　「呀！」美妇骤然浪叫出声，彭怜猛然抽出阳根，随即便是一股湍流激射而出，淋了叶青霓满头满脸。

　　柳芙蓉痉挛不住，双腿抖动犹如筛糠一般，口中呻吟浪叫戛然而止，仿佛没了呼吸一般。

　　彭怜毫不停顿，竟是挺动阳根再次贯入舅母美穴，抽插不过三两下便又拔出。

　　却听柳芙蓉又是一声浪叫，随即又是一股淫液激射而出，只是力道稍弱，却仍是淋了叶青霓一脸。

　　彭怜如是三次，终于第四次抽出阳物时柳芙蓉再无淫液射出这才作罢。

　　叶青霓跪坐在地，被淋得目瞪口呆，数道淫液顺脸淌下，忽觉口中又酸又涩，这才醒过神来，看着彭怜放下昏迷婆母，不知说些甚么才好。

　　彭怜一把拉起年轻妇人推到床边，将她按在柳芙蓉身上，将婆媳两个对面叠在一起，随即手扶阳物，对准叶青霓粉嫩美穴缓缓刺入。

　　叶青霓满头满脸尽是婆母淫汁，望之无比淫媚，此时回头看向情郎，却又无尽婉转娇羞一片凄然，她从未试过这般与其他女子肌肤相接，尤其身下妇人还是自己婆母，这般胸乳相贴，自然又是尴尬又觉刺激异常。

　　柳芙蓉倒是久经战阵，她平日里来了天癸身子不便或是力不能支时，总会让婢女进来助兴，又投丈夫所好，时常与女儿小姑一起服侍彭怜，可谓经验丰富，只是她此时昏迷未醒，面色微微泛白，呼吸绵绵密密，仿佛熟睡一般，自然帮不上叶青霓。

　　年轻妇人手足无措，脸烫犹如火烧一般，她双手撑在婆母肩头，明明娇躯酸软，却不敢趴卧下去，正自彷徨无计时，只觉阴中忽然一阵饱满，一份浓烈快美瞬间弥漫全身，仿佛一根火热铜杵贯入清凉花房，带来全身火热酥麻。

　　「唔……」叶青霓娇吟一声，香肩情不自禁一耸，臻首轻轻摇动，秀目不由紧闭起来，闷声哼叫不已。

　　彭怜初时极尽温柔能事，两个进出之后便放开手脚大肆肏弄起来，将那美貌妇人撞得身心摇荡，宛如三春柳枝随风摇曳一般。

　　叶青霓只觉仿佛千军万马不住冲撞花心，一波快美尚未来得及品咂回味，另一波更强浪潮便又激越而来，花心深处仿佛惊涛拍岸，两瓣肉臀更是荡起无数动人臀浪，双乳因她不肯趴卧柳芙蓉身上低垂下来，随着情郎冲撞前后摇曳，尖尖乳首不时剐蹭柳芙蓉美乳，更有别样一番美感。

　　美婢采蘩靠在彭怜身侧，不住舔弄主人胸前乳首，她侧目去看叶青霓，心中不由暗自艳羡不已。

　　眼前婆媳两人俱都肌肤白皙细腻，便如两团美肉一般合在一处，只是燕瘦环肥各擅胜场，柳芙蓉体态婀娜纤秾有度，叶青霓曲线玲珑凹凸有致，各具风情却又都是人间绝色，自己虽也自负容颜不俗，与之相比却仍是自惭形秽。

　　更不要说柳芙蓉秀外慧中腹有机杼，运筹帷幄之能远胜世间男子，叶青霓亦是系出名门，琴棋书画、诗词歌赋俱都样样精通，如此才貌双绝，岂是她一个寒门奴婢所能比拟？

　　她一时心中顾影自怜，只是再一深思，彭怜家中姬妾俱是这般非凡女子，便是自家主母这般人物也要屈居人下做个小妾，采蘩心中对眼前男子更是又爱又敬崇慕不已，只觉能与他这般随意肌肤相接，已是世间少有恩遇，自己身处其中，实在幸运之至。

　　彭怜浇灌柳芙蓉极多，连带着采蘩也受了不少恩泽，美妇容颜变化显著，入夜便沉沉入睡，白日里精力旺盛，丝毫不见从前那般需要浓妆遮掩疲态。

　　便是采蘩自己，也觉得体质更胜从前，如今便是站立忙碌一天也不会如何疲惫，肌肤吹弹可破、白里透红，精神更是极好，她如今已信了彭怜所言返老还童、青春永驻之言，心中喜爱崇慕自是有增无减。

　　「好哥哥……夫君……亲哥哥……奴要被你弄碎了……受不得了……受不得了……美死人了……」叶青霓媚叫声音渐渐高昂，眼见便要丢精，意乱情迷之下，忽然被人含住嘴唇，她悚然一惊，却见柳芙蓉不知何时已然醒来，双手握住自己双乳，叼着自己一片唇瓣含吮不休。

　　她哪里试过这般男欢女爱，那柳芙蓉熟谙风情，对妇人所需所想极是了解，未曾加入进来还罢，一旦加入进来，登时便让叶青霓丢盔卸甲、溃不成军。

　　「唔……母亲……轻……用力些……」

　　叶青霓美得无以复加，口中尽是胡言乱语，柳芙蓉侧头看向儿媳身后丈夫，娇媚嗔道：「哥哥最是偏心，弄奴的时候便毫不留情，对上霓儿倒是不舍得用力！」

　　彭怜哈哈一笑，猛然加快抽送频次，笑着说道：「为夫是怕嫂嫂不如芙蓉儿这般耐肏……」

　　——未完待续——

　　第十章 且尽欢愉

　　临近傍晚时分，云州岳府门前点起数盏华灯，一时灯火通明，照亮长长一段宽巷。

　　天光晦暗，远近依稀，岳家府邸无数楼宇隐入暮色，只留巍峨门楼高高耸立，述说一段无声奢华富贵。

　　街边一间店铺正要收摊，掌柜的年纪不小，他手打凉棚看了眼远处岳府门楼，轻轻摇了摇头，搬起门板安上准备歇业。

　　一旁伙计抱着一块木板上好，见状好奇问道：「掌柜的因何摇头？」

　　掌柜瞪了伙计一眼，「能是为何？那岳家夫人传下话来，今年房租要涨三成，不肯的便要退租！咱这米面铺子一年利润才有几成？都涨了房租，老子喝风过活？」

　　伙计讪讪一笑，轻声说道：「也不知这位岳夫人抽的什么疯，哪有这般上涨房租的？涨个一成半成的也就算了，上来就是三成，还让不让人活了！」

　　掌柜的叹了口气，轻声说道：「这条街上，半数都是他岳家所有，他说要涨，谁敢说个不字？也是这几年年景不错，这租金只怕逃不过去了……」

　　「您这些年也没少赚钱，怎么不干脆将这铺子买下来，何必每年掏这份租金？」

　　掌柜一瞪眼，「你这猪脑子都想得到，我会想不到？你肯买，那柳芙蓉也得肯卖才算！」

　　他抬手指了指外面，「这些年岳家便似吞金兽一般只进不出，这条街的商铺快被他们买遍了，只怕再过几年，这街就得姓岳了！」

　　正说着话，一顶绿呢大轿颤巍巍而来，一旁跟着两个随人亦是步履如飞，掌柜的上好门板，看着轿子进了岳府，轻轻啐了一口骂道：「这岳大人忒也没用，怎么不管管那个淫妇！」

　　岳府后宅，柳芙蓉「阿嚏」一声，皱眉骂道：「又是哪个小人背里骂我？」

　　「啪」一声轻响，彭怜抬脚轻拍美妇肉臀一记，「乖乖舔着，莫要分心！」

　　柳芙蓉抬头嫣然一笑，双手叠握阳根，露出好大一朵肉冠，将其挡在面前，随即歪过头来绕过阳根看着彭怜，娇滴滴说道：「坏哥哥……有了新欢就忘了旧人，当着青霓这般作贱奴儿！」

　　彭怜怀中抱着表嫂叶青霓，闻言转头看了眼年轻妇人，笑着骂道：「你那般吓唬表嫂，为夫自然要为她找回面子，罚你从脚趾舔上来已是法外开恩，怎的你心里不服么？」

　　柳芙蓉连忙摇头，媚笑说道：「奴可不敢不服，待奴好好疼疼哥哥的宝贝，再继续往上去舔！」

　　叶青霓面色殷红，方才她被柳芙蓉邀请，宽衣解带婆媳一道服侍彭怜，原以为柳芙蓉彭怜勾搭成奸，仍是柳芙蓉为主，谁料真个到了床上，柳芙蓉便如变了个人一般听任彭怜拿捏，连着自己都水涨船高，显得尊崇不少。

　　婆媳两个被彭怜翻来调去把玩疼爱，时而狂风暴雨时而蜜里调油，柳芙蓉妩媚娇柔极尽取悦男子之能事，枕席风情只怕青楼姐儿都有所不如，叶青霓本来还自诩年轻貌美，如今一见柳芙蓉风情，方知自己才是井底之蛙。

　　她越是拘谨羞涩，越显得柳芙蓉放浪形骸，期间美人婆婆宛如失禁一般喷潮数次，欢爱间隙又为彭怜接去尿液做得滴水不漏，如此自甘下贱，竟是叶青霓从所未见。

　　叶青霓此时依偎彭怜怀中，看着眼前美妇无限风情，已是再也难以相信，她便是那令人闻风丧胆的「柳河东」。

　　三人午后开始，直折腾到天光淡漠、红日西沉，虽已欢愉数度，叶青霓仍旧难以相信眼前此情此景竟是真的，她看着美艳婆婆撑起身子将那巍然阳物尽力吞下，不由瞠目结舌，附在彭怜耳边轻声问道：「好哥哥……天色不早了，若是公公回来，撞见咱们可该如何是好？」

　　「咳咳……」柳芙蓉呛咳不已，却听见了儿媳的担忧，她吐出阳龟，面上潮红更甚，眼中泛起晶莹泪花，却嘴角微抬，轻声笑道：「我与他如今势同水火，便是真个来了，也进不来这院门！没来由的，他来这里吃瘪作甚！」

　　叶青霓一愣，随即疑惑问道：「咱们整日这般关着院门，只怕会有风言风语……」

　　柳芙蓉刚含一半，闻言莞尔，随即尽力含入直至极限，良久才重新吐出，笑着说道：「正因如此，才要将你留下，任世人想破脑皮，也不信咱们婆媳会都随了相公！」

　　叶青霓一想果然如此，自己以前从未听谁说起过柳芙蓉与彭怜有染，只因二人从未真正独处，如今自己在此，更是难以传出去什么流言，谁能想到柳芙蓉这般女子，竟能允许儿媳与夫家外甥勾搭成奸？

　　豪门宅院里，总有些污浊之事，但如彭怜这般将婆媳两个尽皆肏服的，只怕绝无仅有。

　　彭怜把玩表嫂美乳，与柳芙蓉说道：「芙蓉儿也莫要过分为难舅舅，咱们到了一起，已经对他不住，却不可得寸进尺……」

　　柳芙蓉含着丈夫阳根，只是深情看着彭怜，既不点头同意，也不摇头辩解，神情乖巧无比，眼中却极是坚定，万般柔顺之外，显出倔强本性。

　　彭怜情知自己无法说服美妇，以柳芙蓉多年养尊处优、颐指气使惯了的性子，哪里轻易听得进去旁人言语？不是自己身份特殊，她确是爱己成痴，只怕便是这般对她说话都不能，世间能令妇人如此默然者，除去彭怜再无旁人。

　　彭怜见状无奈，只得说道：「如今倒是有一桩事，为夫难以决断，要请芙蓉儿为我拿个主意……」

　　柳芙蓉美目不住闪动，眼皮快速垂落，示意彭怜继续，却仍是深深含着丈夫阳根，不肯轻易吐出。

　　叶青霓一旁暗暗记在心里，心中暗自佩服柳芙蓉，无论经营家事还是男欢女爱，尽皆做到极致，实在是自己楷模。

　　彭怜简单说了顾氏之事，末了说道：「将她接回府里，只怕引来众怒；可若是不接回去，我又难以照顾，两边矛盾，实在不知如何是好。」

　　柳芙蓉不假思索，终于舍得吐出阳龟，轻轻呛咳几声笑道：「此事又有何难？相公喜欢那顾氏么？是否垂涎她的美色？」

　　彭怜一愣，随即笑道：「她那容颜相貌、气质谈吐，与你们相比差相仿佛，若说为夫一点都不动心也是虚言，只是她乃故人相好，为夫如何好色，也不会趁人之危、横刀夺爱……」

　　柳芙蓉嫣然一笑说道：「那书生严济将她弃如敝履，两人只怕已是恩断义绝，相公若是有心便收在身边，若是无意便听任她自行处置，那张家财雄势大，真要强纳了她，倒也未必是件坏事，相公又何必多管闲事？」

　　彭怜皱眉说道：「我受故人之托，便要忠人之事，若是不知也就罢了，既然撞见，岂能坐视不理？」

　　「不说那严济过路溪槐与相公偶遇，托付之语只是临时兴起，若他与相公缘悭一面，这托付之事又当如何？」柳芙蓉就着阳物残留口水不住撸弄丈夫阳根，将俏脸贴在阳龟边上轻轻磨蹭不已，「只说这世间女子，命途多舛者在所多有，相公当真能见一个救一个、救一个爱一个、俱都领回家去么？」

　　「雪儿等一众姐妹，绝非心胸狭窄之人，若是果然如此，哪里容得相公这般贪花好色、肆意妄为？奴也好拈酸呷醋，比起雪儿只怕不遑多让，吾等姐妹所担心者，非是为某一人，而是相公这般慈悲心肠，假以时日，家中姐妹必然越来越多，到时真要百八十人，就算相公养得起，姐妹们又该如何相处？」

　　柳芙蓉看了眼儿媳，随即轻声说道：「帝王之尊，不过也才三宫六院七十二妃，相公何德何能，敢与帝王比肩？」

　　她言语毫不留情，殊无方才谄媚模样，叶青霓听得愣怔不已，彭怜却知柳芙蓉乃是暗示自己，不是帝王之尊，便不可这般四处招惹桃花，没了江山永继、国祚延续的大义名分，平常人这般好色确是很难说得过去，若是都娶回家里，只怕更惹得物议沸腾、满城风雨。

　　彭怜心知肚明，柳芙蓉所言正是家中妻妾所虑，自己不过到溪槐就任，就招惹了岑氏母女与那县令夫人樊氏，又带回家来一个不知名姓的妖媚女尼，假以时日，不知还要发生多少姻缘故事，真要每个都接回家里，设身处地想想，只怕自己若是女子也难以接受。

　　柳芙蓉见丈夫沉吟不语，正要说话，却听彭怜说道：「既是如此，那芙蓉儿所言接她入府，岂不与你话语背道而驰？」

　　柳芙蓉松了口气，轻笑说道：「相公受人之托忠人之事，将那顾氏接到府中本就无可厚非，姐妹们反对相公过于博爱，对某个女子却并不如何在意……」

　　「真就三言两语便能让相公改了习性，只怕便是溪菱儿都做不到罢？」

　　叶青霓闻言一愣，情不自禁抬头看向彭怜，目中满是探询之意。

　　彭怜苦笑点头说道：「不瞒表嫂，我娘……也是我小妾之一……」

　　叶青霓大惊失色，与舅母通奸也就算了，竟还纳母为妾？她一时难以接受，彻底失神起来。

　　柳芙蓉与彭怜对视一笑，随即说道：「那张家有钱有势，却也不敢强纳民女，相公一顶花轿将顾氏接走，谁敢说半个不字？到时奴安排些人手过去充充场面，自然水到渠成……」

　　她侧视彭怜媚然一笑，「只是这顾妹妹安置在何处，相公倒要费些心思，她身边带着孩子，将来无论如何自处，只怕也是尴尬得紧……」

　　彭怜沉吟片刻，随即说道：「雪儿就要整饬后院花园，到时新建一批房舍，住处倒是不虞，只是房舍盖好之前，倒是不好安排。」

　　柳芙蓉无奈说道：「那就只能挤挤了，雪儿也是巧妇难为无米之炊，若是早知相公如此，只怕当时分配房舍之时，就不会如此大手大脚随意安排了……」

　　彭宅后院四间院子，占地俱都极是宽敞，当时应白雪分配房舍可谓量体裁衣、面面俱到，如今捉襟见肘，全由彭怜而起，譬如练倾城母女三人挤在一处，房间倒是宽敞，只是没了大户人家的体面从容而已。

　　「这家里倒是多亏了雪儿忙前忙后，」彭怜说起今日晨间应白雪拉着自己与爱妻美母商议购地之事，「也是难能可贵，有她相佐，烟儿也轻松不少……」

　　柳芙蓉美目不住翻动，随即笑道：「奴已在城南购得良田六十余顷，倒是未曾交予雪儿，今日相公回去，不妨捎信给她，让她择日过来接手，而后慢慢添置，倒是不必急于一时。」

　　彭怜一愣，随即笑骂道：「你个醋坛子！就这也要与她争风吃醋么！」

　　柳芙蓉秀眉一挑，「若论持家有道，奴可从没服过谁！相公不如趁早安排奴回府，且看奴与雪儿谁更厉害一些！」

　　彭怜抬手捏捏妇人俊俏腻滑脸蛋，笑着说道：「当然是我的宝贝芙蓉儿更厉害些！快快坐上来，让为夫赏鉴你的风情！」

　　柳芙蓉娇滴滴撑起身来，听任一双美乳荡漾生波，随即一手扶住丈夫阳龟缓缓坐下。

　　「唔……好哥哥……好深……好胀……撑死奴奴了……撑得奴儿淫穴好满……」

　　叶青霓看得眼中异彩连连，情不自禁绞紧双腿，轻轻磨蹭起来。

　　婆媳二人各自浪叫连连，屋中一时春色无边。

　　屋外远处，采蘩并拢双腿，只觉阴中仍旧火辣无比，主人那般粗壮，自己方才不过丢了两次便再难承欢，真不知自家主母那淫穴到底是怎么生的，这般被主人来回肏弄，竟还能曲意承欢，她心中暗叹，柳芙蓉如此出众，倒是其来有自，只是不知那叶少夫人，是否也如自己一般身下肿着？

　　房门轻轻响起，惊扰丫鬟神思，她过去拉开门闩，探出头去，却是柳芙蓉身边一位长随嬷嬷。

　　「烦请姐姐通禀夫人，厨下备了酒菜，想问姑少爷是否在家用饭？」

　　采蘩微笑说道：「夫人与姑少爷、少夫人聊得起劲，这会儿还在教导少夫人治家之道，天色不早，这饭菜怕是必然要一起用的了，你且去吩咐厨下，挑那清淡可口、低盐少油的多备几样菜肴，姑少爷与少夫人都是挑嘴的，可别怠慢了！」

　　「知道了。」

　　那老嬷嬷极是恭谨，连忙垂首敛目答应，她年过五十，耳目尚酸聪明，仿佛隐约女子话语之声出来，心中微微讶异，却是不敢再听，赶忙后退一步转身离去。

　　柳芙蓉规矩极多却又赏罚分明，平时赏银远比一般大户人家为多，只是真若有人触了霉头，责罚也是极重，轻易便要棍棒相加、打个半死，那老嬷嬷虽心里好奇，却也不敢过于探寻。

　　采蘩带上院门，侧耳细听片刻，果然柳芙蓉偶尔一声高亢媚叫便能听见，只是细微难觉，不是仔细去听，只怕难以发现。

　　她暗暗警惕，心想一会儿若是主母依旧如此，自己便不开门，只隔着门说话便是。

　　自岳元祐纳妾之后，柳芙蓉便经常闭门，一来方便与彭怜偷欢，二来也是免去岳元祐派人窥探叨扰，夫妻两个如今泾渭分明，除非必要，竟是从不见面。

　　昨夜上元佳节，两人便未碰面，岳元祐叫了两个如夫人一起赏灯，柳芙蓉却早早就关门睡觉，仿佛平常日子一般，浑然没有合家团聚之意。

　　采蘩心中胡思乱想，忽而屋中一声女子高亢淫叫，她听得心里一突，心说主母只怕又丢了一次，想及柳芙蓉失禁模样，不由暗暗挠头，那床榻被褥只怕又要换洗一套了。

　　房门吱呀一声开启，彭怜披着一件青布道袍立在门内，笑对采蘩说道：「进来伺候夫人更衣，她这次泄的太过，这会儿已经昏了过去。」

　　采蘩面色一红，连忙快步进屋，经过彭怜身边时心儿一阵乱跳，果然彭怜探手过来在她颈间一蹭，酥酥麻麻让她又喜又怕，真怕主人一时兴起再要宠幸自己一番。

　　好在彭怜只是逗她，并无过分举动，采蘩松了口气走进屋去，觑见主母柳芙蓉赤身裸体侧卧床内，冰肌玉骨上黏黏腻腻数点白浊，丰胸细腰长腿，满目绝代芳华，宛若尘泥之上一朵白莲绽放，只是细看之下，美妇翘臀周围濡湿一片，显然又是失禁了。

　　采蘩轻车熟路找来主母干净衣衫，取了香帕为柳芙蓉擦拭干净身子，先给她穿上中衣，取来一床干净被褥放在一旁，只等柳芙蓉醒来。

　　叶青霓身上只有一件浅蓝丝质亵衣，此时见婆母丫鬟进来便有些手足无措，她穿好衣衫才觉好些，侧身坐在床边，便有些坐立不安。

　　彭怜一旁说道：「表嫂过来，服侍小弟穿衣。」

　　叶青霓如蒙大赦，连忙起身过来，取了彭怜衣裤，服侍他穿起衣服，她无意中碰到情郎阳物，只觉昂扬挺拔，仿佛仍未尽兴。

　　妇人仰头来看，彭怜心领神会，抬手轻勾美妇下颌，轻笑一声说道：「一会儿便好，若非嫂嫂难以承欢，小弟真想再与嫂嫂云雨几回呢！」

　　叶青霓娇羞低头，只是轻声说道：「树廷今夜当值，若是哥哥有意，不妨……不妨夜里过来……」

　　彭怜轻轻摇头，「嫂嫂初尝小弟这般宝贝，穴儿只怕还未康复，左右来日方长，倒是不必急于一时……」

　　见妇人面露失望神色，彭怜将她一把抱住，在她耳边轻声说道：「小弟时常夜里来看舅母，如今既与嫂嫂成了好事，以后少不得咱们一起欢好，到时便是表哥在旁，我也有法子与嫂嫂偷欢……」

　　叶青霓心中欢喜，终究面嫩了些，不免红了脸颊，只是轻轻点头不语。

　　「夫人！醒醒罢！」身后采蘩轻唤不已，打断两人柔情蜜意，也将柳芙蓉唤醒。

　　柳芙蓉朦胧睁眼，满脸慵懒疲惫神情，她今日被彭怜弄得昏了两次，此时眼中满是迷茫，过了许久才神采缓缓汇聚，终于恢复平常模样。

　　「哥哥一会儿还要出去？不知夜里有何安排？」柳芙蓉由着俏婢扶着起身做到梳妆台前，重新描眉画黛梳洗打扮，其中繁琐细致，并不弱于晨起之时，她对镜问着情郎，眼中满是欢喜。

　　她心知肚明，彭怜时间极紧，只怕夜里还要去白玉箫那里探望，因此才有此一问。

　　彭怜却摇头笑道：「倒不是去玉箫那里，为夫与娥眉相约，今夜要去为知州大人寻个妙龄女子做妾……」

　　叶青霓一旁不由一愣，心中惊叫不已，那玉箫，莫不就是知州江涴发妻白玉箫？

　　自己这位情郎，当真可谓算是阳物通天了……

　　——未完待续——
★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷十一·暗夜杀机


　　第一章 别有洞天
　　第二章 不期而遇
　　第三章 阴差阳错
　　第四章 峰回路转
　　第五章 所为何来


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第一章 别有洞天

　　云州府城偏处云州东南，临近大河，与安州一山相隔，乃是四方通衢要道，域内两条茶马古道绵延千年，西行东来商贾络绎不绝，云州因此繁华。

　　古城屹立千年，城中楼宇亭台众多，豪门富户亦是不少，两条大街东西南北交错，将全城分为四块，权贵多居于东北，富贾多在东南，西城多是小户人家，其中秩序井然，不同一般小城。

　　彭怜所居宅院，便在城东大街之北，临近州府衙门，岳家却在东南，两家一南一北，沿路而行距离颇远，似彭怜一般飞檐走壁，倒是不需多久便能打个来回。

　　夜色渐深，城东钟楼之上，一道倩丽身影卓然而立，夜风阵阵拂过，吹得身上衣带随风舞动，飘然有若天上仙子，直欲乘风归去。

　　她一身白衣胜雪，无边月华之下现出动人身形，此时一手负后一手横陈身前，目视天空郎朗明月，遥遥望去，宁静淡雅之中，颇有悠远磅礴、睥睨万方之意。

　　一道身影飞奔而来，轻轻盈盈落在女子身旁屋檐之上，来人拱手一礼，恭谨说道：「娥眉见过教主！」

　　女子轻轻点头，回头温和笑道：「多日不见，娥眉倒是愈发清秀了，你娘近来可好？」

　　练娥眉抬起头来，微笑说道：「娘亲自从许配爹爹，每日里琴瑟和谐，比从前快活不少！」

　　女子含笑点头，随即说道：「你娘这般年纪还能再嫁，实在出人意料，她成亲时本座不在左近，不然必定亲自到场……」

　　说着，她从怀中取出一个锦囊递与练娥眉，「此物乃是本座偶然得来，且代我转交你娘，算是贺她新婚之礼！」

　　「娥眉代母亲谢过教主！」练娥眉恭谨接过，只觉入手丝滑，猜是一块玉佩，连忙收入怀中。

　　「高家之事，可打探清楚了？」

　　「回禀教主，娥眉当日接到教中传信便即前往溪槐，一番打探之下，探得那高家与安王颇有渊源，又与教中一位坛主有些牵连，一应所得，娥眉都已妥善收好，只等上交总舵。」

　　「如你所言，高家当真两头下注？安王余党，如今竟然仍在云州么？」

　　练娥眉轻轻摇头，躬身一礼说道：「有人透露说高家多年养士，只是姓甚名谁身在何处却语焉不详，于情于理该有这样一本账册详细记录，属下去高府查到一间密室，却没有找到高家那本账册，怪只怪那高家太爷死的突然，许多隐秘都戛然而止，属下安排人收买高家女眷，最终仍是一无所获，还请教主责罚！」

　　「责罚什么？」女子轻轻摆手，「圣教云州诸事，还要赖你勉力支撑，如今教中重心不在此地，娥眉要多费些心思……」

　　练娥眉不敢抬头，仍是保持行礼姿势，请罪说道：「还有一事，娥眉要请教主责罚，那日在高家密室，属下与爹爹同处一室，一时情难自禁，与他……与他……有了男女之事。」

　　女子一愣，随即愕然问道：「你们母女倒是口味一致，怎么早不情难自禁晚不情难自禁，偏偏那时情难自禁？」

　　「若本座记得不差，你与你那少年继父相识也很久了吧？为何以前没有因此情难自禁？」

　　月色之下，练娥眉仍旧俏脸绯红，她垂首赧然说道：「从前只是远观，不觉男女之事如何，那日却是共处一室，偏偏那密室中许多男女欢好助兴之物，属下一时情难自禁，便因此破了处子之身，此事有违教中清规戒律，还请教主降下责罚……」

　　女子摇头轻笑，「娥眉可知，为何教中定下规矩，教主必须处子之身方能出任？」

　　练娥眉一愣，随即摇头说道：「属下不知，还请教主教诲。」

　　「圣教绵延至今已数百年，原本并没有这许多条条框框，只不过后来……」她轻轻摇头，「此事不说也罢，单说你失身之事，不过不能继任教主而已。教中圣女众多，自有人来接任这教主之位，又何必非要责罚于你？」

　　练娥眉一愣，却听女子又道：「你娘一直以客卿身份服务圣教，连带着你也与教中若即若离，只是你该知道，这偌大圣教，真正说了算的，却不是我这教主……」

　　女子轻轻摆手，「此事不提也罢，你既已与他成了好事，却不知将来作何打算？是要如你娘一般委身下嫁，还是只当露水姻缘，仍在教中任事？」

　　练娥眉抬起头来，眼中闪过犹豫之色，「属下昨夜与娘亲彻夜长谈，到头来仍是难以决断……」

　　「我那爹爹身边妻妾成群美女如云，便是母亲身处其中也难脱颖而出，属下姿色平平不如母亲，风韵心机更是远逊，尤其属下受教主栽培多年，若是做个富贵人家妾室，岂不辜负了这一身修为？只是若不能承继教主之位，属下怕……」

　　女子笑笑摇头说道：「这事倒是无妨，你不过破了处子之身，又不是叛教而出，不能承继教主之位，说不定还能别开生面、另辟蹊径呢……」

　　「眼下这云州主事便空着，你既然不是圣女，便可暂时主持此间工作，如此也算名正言顺，」女子一阵袍袖，飘然跃下钟楼，只留一抹轻音飘散夜空之中，「代我向你娘问好，云州诸事权且交予你手，待我禀明长老会后，主事之位便是你的了!」

　　练娥眉怅然若失，不但没有预想当中所受重重责罚，反而凭空多了个主事之位，她心中清楚，一州主事权力极大，比那空有名声的圣女可要厉害许多，不是阴差阳错，这主事之职只怕如何都轮不到自己。

　　不觉良久，忽然身后衣袂破空，练娥眉回头去看，原来却是彭怜大袖翩翩到了。

　　眼前少年一身青布道袍，头上发髻简单簪了一根木簪，望之与寻常道童无异，只是看他轻若鸿雁飘落屋檐，这番功夫却是与年纪极不相称。

　　想及那夜眼前情郎一人搬动无数金砖，练娥眉心中好笑，嘴角自然荡漾起来，娇嗔说道：「你怎的这会儿才来？」

　　彭怜无辜说道：「早就来了，看你与人说话，所以没敢过来打扰。」

　　练娥眉悚然一惊，教主行踪乃是绝密，彭怜一旁窥探，竟然无人发觉，自己本事低微也就罢了，教主武功盖世，身边又有不少影子护卫，哪里这般容易，被彭怜如此窥探？

　　「爹爹躲在何处，我和……竟然未曾发觉？」

　　彭怜笑道：「道家生息之法，可与天地同调，为父不想被你们发觉，自然便不会被你们发觉……」

　　他回手一指，「那里有只夜枭，我便在它身边了。」

　　练娥眉不用去看，都知道远处一株老树枝头有只夜枭栖宿，她与教主自然早就察觉到了，只是谁能想到，彭怜竟能将气息与夜枭同调？

　　她不由对眼前少年更加刮目相看，忽而面上生出一抹红晕，轻声问道：「那我们说话……你也都听到了？」

　　彭怜微笑摇头，「非礼勿视，非礼勿听，虽说这个距离听起来不算难事，不过为父倒是没运耳细听，只是多看了那位女子几眼，之后便与那夜枭对起眼来，没听你们多少言语。」

　　他说得轻巧，练娥眉却直接信了，年轻妇人心中也是暗暗称奇，她只是觉得彭怜没有必要欺骗自己，便是骗了——就骗了罢！

　　「那女子看着身形倒是不错，面容实在一般，只怕也如你一般易容了吧？」彭怜毫不客气，探手牵过练娥眉玉手，微笑说道：「时辰不早，眉儿快带为父过去吧！」

　　练娥眉一脸娇羞，一甩玉手嗔道：「总是『为父』『为父』的，你比我还小着几岁呢！总这般占人家便宜，你也不觉得害臊？」

　　彭怜一愣，随即哈哈笑道：「你娘叫我相公，欢好时都要叫我一声『爹爹』，我不自称『为父』，难道要自称『为夫』么？」

　　「讨厌！」练娥眉娇嗔一声，随即一跃而起，飘然飞落地面，两个起落上了一堵高墙，便要飞奔而去。

　　彭怜轻声一笑，双臂一振大袖便如鸿雁双翅一般挥舞两股清风，随即一跃而起，轻飘飘追上练娥眉，一手搭在她腰后轻轻一搂，凑到年轻妇人耳边轻声说道：「你叫我一声『哥哥』，以后我便不对你自称『为父』……」

　　练娥眉见他这般身在空中竟还能这般自如，不由又惊又羡，轻轻扭身撒娇开口嗔道：「我只叫你弟弟，谁肯叫你哥哥……啊……」

　　她修为不如彭怜深厚，哪能如此随意半空说话，一口真气泄去，自然身子发沉，便要朝下坠去。

　　练娥眉轻声惊叫，随即只觉腰带一紧，知道自己竟被彭怜提了起来，随后向前而去，轻轻落在地面。

　　她心中喜乐，却抬手轻捶彭怜肩头一记，娇嗔说道：「都是你乱来……」

　　彭怜身边诸女，俱都温婉柔顺，便是应白雪那般性如烈火，也对他百依百顺，似练娥眉这般宜喜宜嗔、平日里与床笫间反差极大者并不多见，似她这般与彭怜动辄撒娇埋怨者更是少之又少。

　　尤其年轻妇人已经失身于彭怜，床笫间卑微下贱堪称众女之最，如此情形下平日里相见却仍能泰然自若、平等相处，偶尔展露卑贱内心，反而更增情趣。

　　彭怜年纪将将十六，无论如何自诩成熟，身心终究仍是少年，似练娥眉这般人物，在他心中便是姐姐一般存在，此时对他忽而依赖忽而训诫忽而臣服，更是让彭怜欲罢不能。

　　彭怜心中爱极女子多情媚态，低头在练娥眉额头一吻，将她弄得面现羞赧，这才笑着说道：「还有多远能到？娥眉若是累了，不妨由我背着如何？」

　　练娥眉一推情郎，娇嗔说道：「才不要你背呢！就在前面不远，随我来吧！」

　　她吸取教训，奔行之中不再与彭怜说话，专心致志腾跃转折，速度竟也极快，虽少了些翩翩之意，却是常人不及。

　　两人一前一后，几个转折之后，来到一所宅院之中。

　　彭怜侧耳细听，远处正是花街柳巷，人声喧闹异常，显然寻花问柳之人不少，他落脚处距离大街不远，亦是灯火通明，别有洞天。

　　眼前院落分隔成数十个精致小院，大致便如当年云谷练倾城经营私娼窠子一般布局，彭怜扫眼看去，大概十五六间院落连绵错落前后排列，又有十余间院落零星点缀前院之中，占地倒也极广，大小竟是不逊自家宅院。

　　「此处连着前面大街上两座青楼，姿色一般的都送到临街楼上，稍具姿色的都在此间居住，」练娥眉当先一步落到小径边上，若无其事走上小径，指点眼前各院，「目前共有三十二间院子，十二个院子里每院三个姑娘，十个院子每院两个姑娘，六个院子里每院单独一个姑娘，剩下几个院子倒还空着……」

　　「北面有一处民宅，里面是新得来的女子平日里训练所在，哥哥若是挑选，不妨到那里去选……」练娥眉微微一顿，随即笑道：「此间是雪晴主事，爹爹可要与她见见？」

　　她叫得顺口，才说完自己便脸红了起来，彭怜不以为意，只是问道：「之前与她见过一次，不是在楼里主持大局么？怎么又到了这里来？」

　　练娥眉笑道：「此处实在关系重大，我平日里东奔西走忙不过来，只好请她过来照应……」

　　「倾城身下几个女儿，除了露浓远嫁，如今都被你罗致麾下了吧？」

　　「只是雪晴霜妍罢了，五儿尚未出阁，雨荷去向如何还未可知，」练娥眉笑着解释了一句，「左右还是自家人用着方便，若是雨荷同意，我手里还真有份差使给她。」

　　二人边走边说，来到后院一处角落，练娥眉轻轻推动机关，一扇隐蔽木门轻轻开启，她当前一步进去，等彭怜进去这才带上木门。

　　过道狭窄仅容一人通过，两人如此身形交错，自然免不了肌肤相接，练娥眉忽然俏脸一红，娇声嗔道：「爹爹好坏！」

　　「嘿嘿……」彭怜讪笑一声，抬手压下腿间隆起，无奈说道：「年轻气盛便是如此，只怕它哪天不坏了，你们母女都要伤心难过……」

　　练娥眉不与他多言，当前一步引路，却被彭怜握住一只玉手，不由心里甜蜜、狂跳不已，步伐都走得慢了。

　　「此处本是一面高墙，我将其一分为二，做了一处暗道，以此连接两处宅院，平日里互通有无，也算有备无患……」练娥眉语声轻微，嗓音微微发抖，只是这般彼此牵手，便让她心荡神驰。

　　不知多久过去，两人终于从一处假山后走了出来，彭怜抬头去看，却是一家民宅后院。

　　这院子花园不大，前后大概三进房屋，东西倒是宽敞，此时静谧安宁，与之前灯火通明实在判若云泥。

　　练娥眉轻轻扯回手掌，轻车熟路当前带路，来到一处房舍门前抬手叩门，四长三短之后，房门轻轻开启，便有一阵管弦之声传来。

　　屋中灯火辉煌照得亮如白昼，彭怜随后步入，只见眼前无数布幔高悬，屋中二三十个女子俱都赤身裸体互作淫戏，中间一个黄衫女子手持一把团扇，显得突兀至极。

　　她面上薄施脂粉，发上一枚玉簪，一段白皙玉颈裸露在外，偶尔转过身来，便见大片胸脯发着耀眼白光，整个人气色极好，粉面桃腮、香肌胜雪，举手投足皆是风情，便是在满屋莺莺燕燕之间也毫不逊色。

　　「不似这般木讷！你心里要想着，他花了钱来，真要这般，回家去与黄脸婆交欢多好，何必来此自讨苦吃？」

　　「不必这般急色，是他花钱嫖你，越让他抓耳挠腮吃不到口，他越心里紧着你，什么时候曲意奉承、予取予求，什么时候矜持端庄、不假辞色，都要掌握好火候！」

　　「你如今是清倌人，难不成一辈子都是清倌人？卖弄清纯是表是用，风骚淫荡才是里是体，不明白这个道理，到什么时候你都是个卖唱的！你要让每个男子相信，你这点朱唇虽被万人尝过，却只对他一人才是真心！仔细体会着这里的区别！」

　　彭怜与练娥眉相视一笑，随即轻声说道：「倒是不知雪晴还有这番见识！」

　　练娥眉也笑道；「姐妹之中，属她最喜欢与母亲私下相处，也数她最得母亲欣赏，妓家一道，也是她最得母亲真传了！」

　　掌门丫鬟过去通禀，雪晴转过头来，见是彭怜到了，面上现出惊喜，快步过来一把挎住彭怜手臂嗔道：「爹爹许久不来看女儿了，忒也狠心！」

　　彭怜不由讪讪，溪槐高家那位小妾多承雪晴照顾，他却与雪晴许久不见，个中虽有难言之隐，负心薄幸倒是不必多言。

　　他如今家中妻妾都忙不过来，哪有心思照顾这位便宜女儿？不是今日有事凑巧，只怕不知多久才能重逢。

　　雪晴冰雪聪明，自然不会让他过于难堪，不等彭怜作答便对练娥眉说道：「这一班只怕还要调教些时日才能堪用，上一班倒是都调教得差不多了，姐姐若是有用，随时都可调取。」

　　练娥眉轻轻点头，随即笑道：「如今此处共有三班女子吧？挑一两个才貌俱佳的，咱们爹爹有大用处。」

　　「丙课调教得已然初见成效，里面倒是有几个好苗子；丁课便是房里这些，姐姐也见了，总还差些火候……」雪晴一脸喜色，拥着彭怜进了里间小室，关上房门笑道：「至于戊课，如今还都锁着煎熬脾性，怕是用不起来……」

　　彭怜一愣，「怎么还要锁着？」

　　在他心中，娼妓皆是自愿如此，尤其练倾城母女这般和谐，因此才觉讶异。

　　雪晴看了练娥眉一眼，不由失笑说道：「虽说盛世笑贫不笑娼，终究还是不肯自甘下贱的女子多些……」

　　「爹爹真当谁都似女儿一般自己下水的呀？」

　　——未完待续——

　　第二章 不期而遇

　　小室之中，暗香扑鼻。

　　雪晴敛起裙摆，轻轻跨到彭怜腿边坐下，扶着粗壮阳龟送入淫穴，口中呼气连连，媚声欢叫不住。

　　「试过爹爹的宝贝……唔……这般火热结实，实在美死人了……」

　　「不是娥眉逼着，女儿也要随母亲进府，便是端茶倒水做个粗使丫鬟，也要常伴爹爹左右，隔三差五尝尝这根宝贝鸡巴！」

　　彭怜手扶美妇，笑着问道：「方才雪晴所言，你竟是自己主动入的风尘么？」

　　雪晴美目微闭，轻声哼道：「姐妹们身世迥异，却都是自愿入的风尘……」

　　一旁练娥眉气息急促，端着茶盏的手都颤抖起来，「她们俱是母亲收养而来，一直在身边养大，十六岁时全凭自愿，是到青楼接客，还是嫁入豪门做妾，都是自行选择的。」

　　见彭怜不解，练娥眉笑道：「圣教培养女子，既为敛财，也为打通各个关节，似雪晴这般姿色，送与豪门显贵也是一份大礼，虽也身份卑下，终究比倚门卖笑强些……」

　　雪晴却摇头说道：「嫁入大户人家做妾听着虽好，若是遇到个善妒的主母，只怕还要生不如死……」

　　「在母亲手里做事，一来并不辛苦，二来也算是自由之身，由母亲挑选客人，更是不用受那无谓闲气……」她拎起彭怜双手放在自己胸前，随即撑着彭怜双臂腰肢拧动起伏不已，现出无尽风情，「平日里锦衣玉食……唔……比那富贵人家千金小姐也不遑多让……」

　　「好姐姐……你可曾试过爹爹这根宝贝？」见练娥眉微窘点头，雪晴笑道：「不如一起脱了衣服服侍爹爹一回如何？」

　　练娥眉心里千肯万肯，却仍是摇头说道：「眼前正事要紧，谁像你这般急色？」

　　雪晴娇啼不止，间或辩解道：「你们总能陪伴爹爹身边分些雨露，我若不急色，哪里有机会与爹爹亲近？」

　　彭怜只觉美妇阴中火热滚烫，比之栾秋水犹有过之，不由心中喜欢至极，笑着说道：「那你不妨时常去看望倾城，如今雨荷也在府里，咱们也好亲近亲近！」

　　雪晴身子一凝，随即继续动作，只是欣喜问道：「雨荷姐姐怎么回来了？当初我便劝她莫要从良，如今难道真个有了变故？」

　　练娥眉简单说了几句雨荷情由，随即笑道：「你当谁都跟你一样留恋风尘？雨荷年纪渐长，考虑长远些本就理所应当，如今露浓从良了，不也过得不错？」

　　雪晴正在兴头上，并不与她辩解，只是说道：「等将手里这几班出手，我真要歇歇了，今日机会难得，爹爹便多疼女儿一会儿，咱们两不耽误如何？唔……好爹爹……顶到女儿花心子了……」

　　她轻轻抬手一拍，外面有丫鬟推门进来，雪晴吩咐道：「去将丙课姐妹们叫起来，与丁课的一起挨个进来，让咱们爹爹挑选！」

　　那丫鬟不知彭怜什么来路，却对练娥眉是谁心知肚明，她对雪晴奉若圭臬，对练娥眉更是敬若神明，那少年将两女肆意搓揉，别说「爹爹」，叫声「爷爷」也实至名归，闻言连忙出去传话。

　　时间不大，外面喧嚣渐去，随即传来无数窃窃私语之声，彭怜耳聪目明，知道外面聚拢了五十余位女子，如此这般景象，倒也合情合理。

　　「唔……好爹爹……女儿没力气了……你顶女儿几下……送女儿丢了身子吧！」

　　雪晴终于力有不逮，娇躯瘫软趴伏下来，口中娇柔软语哀求，风情一时无两。

　　彭怜双手箍住妇人美臀，一边上下抛落一边挺起猛冲，不过十数下后，便将美妇顶得阴精狂丢不住，他索性运起功法，与雪晴双修起来。

　　「好美……美死人了……好爹爹……亲哥哥……女儿平日里春梦都不如这般快活……」雪晴紧紧抱着情郎脖颈，娇躯轻颤不已，竟是美得昏昏欲睡。

　　两人欢愉，练娥眉情难自禁，便起身去吩咐外面丫鬟安排人进来查看。

　　彭怜收拢功法，雪晴却仍沉醉不已，她侧身跪坐彭怜腿间，将那沾满自身淫液的宝贝径直含进嘴里舔弄不住，指着第一批进门的五人说道：「爹爹且看，这五个丫头俱都十六岁上下，身段脸型都是上上之选，才艺上，这个擅长下棋，棋力堪与三妹比肩；这个擅长弹琴，已是初具火候；这两个都擅丹青，一个好山水，一个好人物；最后这个，本是富家千金，书读的不少，其他倒是一般……」

　　眼前五女俱都年轻秀美，身形或高或矮各有不同，只是容颜相貌相较于白玉箫总是多有不如，若是仅仅如此姿色，只怕那江涴看不上眼。

　　自来纳妾纳色，若是小妾姿色都不如正妻，那还纳个什么？

　　尤其彭怜知道，那江涴床上也不是如何如狼似虎，不算好色之人，只是以白玉箫美貌而论，他必然眼界极高，由此而来，寻常女子只怕难以入眼。

　　他轻抚雪晴秀发问道：「挑些年轻貌美的来，这些虽也动人，终究差了一层。」

　　雪晴一愣，随即笑道：「女儿心思，左右长夜漫漫，爹爹慢慢挑选，一次五人，十次总也够了，怎的这般心急？」

　　彭怜一愣，不想她竟然存了这般心思，不由笑道：「为父倒是不急，只是这又不是选秀，何必面面俱到？」

　　雪晴嫣然笑道：「女儿还想着若是爹爹喜欢哪个便就此收用了呢！所以才这般面面俱到，不成想倒是媚眼做给了……哈哈！」

　　「讨打！」彭怜抬手轻拍妇人脸颊，笑着说道：「为父如今可没这个心思了，你快挑些貌美的来，咱们看过之后，也好专心欢好！」

　　雪晴媚然一笑，双手握着情郎阳物，吩咐说道：「去请丙课三、七、八、十一、十四、十七、二十五，丁课六、十一、十六、十八、二十一这几位过来。」

　　她随口道来，面上从容自信，显然记得极熟，彭怜看在眼里，心中暗暗佩服，无论男人女人，这般用心任事都值得欣赏。

　　时辰不大，十二位女子联袂而来，其中几个女子只披了薄纱，显然便是外间那几位。

　　一众女子莺莺燕燕，果然秀美绝伦之处比之前那五人好上许多，彭怜一一细看过去，只觉娥眉粉黛、檀口樱唇，各领风骚、各擅胜场，有人身形高挑，有人面容精致，有人肌肤白腻似雪，有人双乳浑圆，其中两个更是初见风情，显然便是天生媚骨。

　　彭怜心中暗暗想起白玉箫容颜身姿，将其与众女对比，终于选了三个出来，等雪晴吩咐其余九人退下，他问起众女才艺，才知只是略懂琴棋书画，实在称不上擅长。

　　彭怜不由皱眉，此时方觉白玉箫这般得丈夫宠爱自有根由，世间女子，如白玉箫一般姿色过人，还肯勤奋练习琴棋书画的，实在是绝无仅有、少之又少。

　　他面色犯难，雪晴自然猜度出其中情由，知道这几个也未得情郎中意，不由苦笑说道：「好叫爹爹得知，她们三人已是女儿手中上乘之选，琴棋书画纵是欠缺些，倒是可以徐徐图之，假以时日总有所成的，只是爹爹若是实在着急，怕只能去别处寻找了……」

　　彭怜心中无奈，正要点头答应，却听练娥眉说道：「不是还有戊字课么？不如将她们叫来挑选一番？」

　　雪晴皱眉道：「戊课女子俱都是新近得来，有些还是前几课不肯屈服留下来的，其中倒是有些个绝色，只是脾气各个都大的不得了，如今关了大半年光景，仍是吵闹谩骂不休，哪里能拿去献予贵人？」

　　彭怜心中一动，随即说道：「此事倒是无妨，左右都要赎人出去，如此不着痕迹岂不更好？雪晴所言那几个绝色，到底是何来历？」

　　「父亲容禀，那几个女子乃是从一处山匪处买来，那匪首生财有道，劫了不少妇人，其中更有两对母女难能可贵……」

　　雪晴语笑嫣然，随即叹气说道：「那两个年长女子年纪虽大些，容貌却是上佳，身姿也是极好；倒是那两个小丫头，个顶个的心气极高，吃尽苦头仍是不肯屈服，其中一个更是几次三番寻死觅活，有次差点撞墙撞死……」

　　「她二人才艺如何不得而知，那容颜相貌却是继承了她们母亲，如今虽是年纪小些，却已出落得花容月貌，若非惦记着凑成母女拿出去卖能赚大钱，女儿早将这两个丫头打断了腿扔出门了，哪里容得她们这般每日虚耗钱财？」

　　「也是爹爹来得巧，再晚几日，女儿就要找人将她们破瓜，左右少赚一笔梳拢之资罢了！」

　　「只是她二人长久关着，难免气色不好……」雪晴起身坐进彭怜怀中，娇媚说道：「爹爹要看，只怕要去她们房里，不能这般挑挑拣拣了。」

　　彭怜笑道：「既是如此，我便假做恩客前来挑选妾室，咱们只当不识，去看看她们到底如何美艳，竟让雪晴如此推崇！」

　　雪晴嫣然一笑，「爹爹一见便知！」

　　言罢也不穿衣，只是落下裙摆，便那么裸着下身披了一件披风，当先一步出门而去。

　　宅院中间一进，原本五间南北正房、东西各三间厢房如今连成一片不见天日，三片屋脊连在一起，庭院也建成屋舍，中间一道回廊贯穿其中，廊壁挂着数盏油灯，灯光昏暗，便如牢狱一般。

　　左右各有许多窄小房间，有门无窗，门上开了上下两孔，下面又宽又窄，上面开口则覆盖铁网，用作探视之用。

　　雪晴微微颔首，一旁丫鬟收好灯笼，随即掏出一串钥匙翻检一番，取出其中一把开了门锁，随即轻轻打开，露出里面昏暗景象。

　　屋中极是狭窄，只有一张小床一个恭桶，墙壁地面俱都包着厚厚棉絮，随着房门打开，屋中才有些光亮，照出床榻上躺着一人，看不清具体容貌。

　　彭怜不由皱眉，想起那冷香闻蹲的乃是朝廷死牢，也不过如此，还要多个透光的窗户，不至于这般昏天黑地，常人关在此处，只怕要不了多久就会疯掉。

　　雪晴惯会察言观色，见状笑道：「公子怜香惜玉，倒是世间少有！这位姑娘脾气火爆，心志也极是坚定，在此将近半年光景，换做旁人只怕早就哭着喊着从了，她却坚持至今，实在难能可贵。」

　　「小红，这位公子家里要填一房小妾，后院诸多姐妹看了俱都不甚中意，你且抬起头来让公子看看，若是看得上眼，便将你接回家去，也好过在我这里继续熬着，咱们彼此都轻松些可好？」

　　「不过一死而已，愿买就买，不怕折了银子你买就是！」

　　女子声音微弱，却有一股别样腔调，彭怜细细听着，应当不是本地人士，他缓步走了过去，抬手遮住身后灯光，运足目力反而看得更加清楚。

　　女子背对着他，身上粗布麻衣之下，看得出秀美身形，只觉露在外面的肌肤很是白皙，面容如何却看不清楚。

　　彭怜微微摇头，雪晴见状摆了摆手，早有两个健妇过来，一边一个拉住女子将她架了起来，方便彭怜观看。

　　眼前女子头发散乱，长久疏于打理之下已然破败不堪，她不住挣扎咒骂，丝毫不肯妥协，只是似乎没有力气，挣不开两个健妇约束。

　　雪晴冷哼一声，随即两个健妇各自举起拳头，对着女子小腹重重捶下，一声闷哼过后，那女子便弓起腰来，口中再也发不出声响。

　　彭怜不忍直视，心中暗想雪晴这般曲意女子竟也有如此一面，自己一贯怜香惜玉，却不知身边女子背对着自己是否都是这般。

　　雪晴微微颔首，身旁丫鬟过去托起女子下颌，帮她敛去面前散发，露出本来容颜。

　　眼前女子柳叶弯眉，丹凤双眼，团脸圆腮，两颊各有一汪酒窝，虽是唇色苍白如纸，面上全无血色，却仍有一番可人之意。

　　她被这般囚禁许久，仍是如此容颜，若是仔细将养梳洗打扮，只怕风情更胜。

　　彭怜心中满意，眼前女子容颜之美已是不亚于家中两位表姐，尤其眉宇间一股英气，更是平常女子罕见，他微微点头，随即说道：「姑娘请了，我家主人真心纳妾，如你这般人物，方才配得上他，若是你肯的话，这边救你脱离苦海如何？」

　　那女子只是冷眼看着彭怜并不说话，眼中恨意滔天，竟是全无妥协之意。

　　彭怜一皱眉头，转头去问雪晴道：「青楼里遇到这般节烈女子，一般最后都是如何处置？」

　　「公子晚来几日，奴便要将她迷倒然后绑了，寻个有钱主顾，两千两银子给她开苞，再将她与她母亲绑到一处凑个噱头，每日里绑着接客，」雪晴说得淡然，仿佛此事寻常至极一般，「这般绑着三五日十天半月的，若是想通了便想通了，若是想不通，左右也回了本钱，随她要死要活，也就没人去管了。」

　　彭怜听得心中不忍，有心说些什么，却又不知从何说起，只是无奈说道：「且去另一个那边看看再做定夺，这个性子如此激烈，只怕坏了好事反而不美。」

　　雪晴吩咐一声，自有下人重新将门锁好，那女子倒也奇怪，竟是骤然安静下来。

　　彭怜悄声问道：「这女子倒是个聪明的，那点气力都留给你们了……」

　　雪晴轻声笑道：「谁说不是？不是教里花了三千两买她回来，女儿真不肯跟她操这份心思，她这般刚烈倒还好说，这一位，可比那个厉害多了！」

　　彭怜不由好奇，方才那个已经算是棘手，这个还能有什么别的手段不成？

　　同样一扇木门打开，屋中同样简单，只是明显整洁许多，那床上被褥叠得极是整齐，一个年轻女子坐在床边，神情淡然看着众人。

　　相比之下，她这屋中明显气味好上很多，东西虽少，却也看着井然有序，尤其她身上衣衫穿得整整齐齐，一头秀发披散开来，竟也柔顺至极。

　　眼前女子肌肤惨白，面容却依稀可见当日秀美，此时不施粉黛，却也颇具美感，姿色与之前那位不相上下，身形略微矮些，却也修长苗条，只是那般淡然坐着，便有一股清冷之意扑面而来。

　　雨晴根本不走进去，只对彭怜说道：「公子以为寻死觅活的定是方才那位姑娘对吧？其实不然，求死之志最浓的，反而是这位姑娘。」

　　彭怜一愣，有些难以置信，眼前少女如此在意外物，难道真有赴死之意？

　　雪晴与他心意相通，无奈一笑说道：「她这般收拾整齐，就是存了随时就死之心，这是今日公子来了，平日里这门可是从来不敢开的……」

　　彭怜啧啧称奇，看那女子顿时生出一股好感，如此坚贞节烈，才称得上大家闺秀，他不由心中好奇，养出这般女儿，那两位母亲是何容貌？

　　「爹爹不如见见那两位妇人？她们容颜秀美，这般年纪还可圈可点，比那黄花闺女都要招人呢！」

　　见彭怜不置可否，雪晴使个眼色，丫鬟自然心领神会，前去传信。

　　雪晴服侍彭怜脱去衣衫，将那朝思暮想的宝贝掏了出来含弄品咂，一时竟是自得其乐。

　　彭怜轻抚妇人面颊，叹气说道：「从前只道妓家岁月平常，如今看来，倒是我想差了……」

　　「似娘亲这般的可谓绝无仅有，有时候女儿也觉得自己过分，只是收人钱财与人消灾，倒也没话好说……」雪晴吐出情郎宝贝，看了练娥眉一眼笑道：「姐姐不来一起？一会儿爹爹看上了那两个艳妇，可就没咱们姐妹的事儿了！」

　　练娥眉轻笑摇头不语，只是随意坐着，不肯轻易加入进来。

　　时辰不大，丫鬟领着一个锦衣艳妇走了进来，禀报说另外那位一时半会儿怕是不能过来，还请主人恕罪。

　　雪晴正要说话，却见彭怜猛然站起，惊声问道：「你……你可是姓岳？」

　　——未完待续——

　　第三章 阴差阳错

　　屋中一时落针可闻。

　　眼前美妇一身银白锦衣襦裙，上身一件纯白直帔，上面点缀星星点点金丝，头上簪金戴玉，面上描眉画黛，一张檀口涂得浓艳，两边香腮淡淡腮红，如此浓妆之下，依旧难掩其本来芳华，只是那般盈盈一站，便有万种风情扑面而来。

　　练娥眉也是一愣，不由摇头呓语道：「这也太像了……」

　　彭怜起身过去，却见那女子已然愣在当地，只是他这般半裸身体，那女子便情不自禁后退一步。

　　彭怜回过神来，一拢道袍遮住下体，连忙说道：「你可是姓岳，名叫湖萍还是海棠？」

　　女子闻言更惊，眼中闪过惊喜之色，忽然垂头说道：「奴家名叫秋荷，给公子请安……」

　　彭怜一愣，随即明白过来，不由苦笑回头，只听雪晴说道：「秋荷是她花名，本名叫什么，女儿也不知道。」

　　「若是湖萍海棠姨母，还请实言相告，我乃岳溪菱之子彭怜，实在不是外人！」

　　那妇人闻言，双手微微颤抖起来，臻首轻轻抖动，仿佛想要抬头，最终却仍是敛衽一礼说道：「奴不知道公子说的是谁，还请公子见谅……」

　　彭怜有些不甘，正待再说什么，却被雪晴轻轻拉住衣袖，他回过头来与雪晴对视一眼，随即心领神会，笑着说道：「倒是小生认错人了，秋荷姐姐闲来无事，不妨一起坐下喝酒。」

　　秋荷抬起头来，眼中闪过丝丝缕缕闪亮光芒，她看了雪晴一眼，这才乖巧走到罗汉床边坐下。

　　眼前美妇与母亲姨母酷肖，只是别具美感气度不同，就连练娥眉都看得出她与岳溪菱乃是一母同胞，彭怜自然自信不会看错，只是她不肯相认，定然是存了羞愧心思，雪晴示意彭怜顺水推舟，彭怜自是心领神会。

　　他奸淫亲母娶了姨娘，自然不在意那伦理纲常，眼见秋荷不肯相认，便另辟蹊径，左右她是妓女自己乃是嫖客，彼此亲近欢好倒是无可厚非。

　　一念至此彭怜毫不客气，一把扯过妇人，将她抱进怀里，当仁不让笑道：「与姐姐初次见面不成敬意，咱们先喝个合卺酒吧！」

　　那妇人不想他竟这般直接，登时吓得面无人色，想要推拒却又不敢，若是顺从，眼前男子却是自家外甥，如此一来岂不是乱了伦常？

　　她被逼无奈苟且偷生，只觉无颜再见旧日亲人，因此才狠下心来不敢相认，眼前彭怜竟要轻薄自己，自然便两难起来。

　　「公子自重，咱们初次相识，不可……」

　　不等她说完，彭怜已经喝了一口醇酒，直接抱住美妇亲了上来。

　　秋荷力气哪里抵得过他，臻首只被彭怜紧紧箍住动弹不得，当时想要发作，却又担心雪晴在旁，一时彷徨无计起来。

　　她心中暗存侥幸，彭怜只是试探自己，并非真个有意强迫自己欢好，只是眼前少年身躯强健，动作极是快捷，这份侥幸还未在心里成型，便已被人啄住红唇，随即一口辛辣醇酒渡口而来，直入自家咽喉。

　　「唔……」唇舌失守，妇人心中大震，这少年外甥竟然真要轻薄自己，若是再不相认，岂不便要铸成大错？

　　可是自己如今蒙难于此，哪里还有颜面再见家人？如此相认，岂不玷污了岳家门风？

　　可若不认，自己与至亲外甥有了奸情，岂不更加不堪？

　　妇人心中天人交战，彭怜却毫不闲着，一边与她亲吻不休，一边已腾出手来探手妇人衣间握住一团椒乳揉搓不住。

　　秋荷于男女之事早已看淡，此时被少年揉搓，心中却是殊无情欲，只是眼前此子乃是自家外甥，若是让他这般恣意下去，岂不真个便要乱伦？

　　她心中再不犹疑，便要张嘴说话，只是唇舌被人堵住，轻易张不开嘴，只是唔唔娇吟，仿佛动情之举。

　　彭怜一路行来，又被雪晴撩拨情欲，眼前姨母在怀，已是情动至极，尤其怀中妇人酷肖美母，却又别有一番异样风韵，此时假戏真做，已然不肯让她张嘴说话，一手顺势而下，指尖犹如刀锋划开妇人身上衣衫，随即探手深入妇人腿间，抠挖起那美穴来。

　　妇人腿间干净无毛，其上几根淡淡毛茬，显然刻意刮过，彭怜又搓又揉，已是运起乾阳决将手掌烘得火热滚烫，不过搓揉了三五下，秋荷便再也不挣扎反抗了。

　　彭怜站起身来，就着床榻边缘撑开美妇双腿，众目睽睽之下挺身而入，他始终不曾放开妇人唇舌，将秋荷无数呢喃低语尽数变成闷哼。

　　一股胀满快美传来，秋荷终于认命，全身酸软下来，一滴清泪从眼角流下，她闭起双眼，再不试图反抗，听任彭怜抽送进出自己淫穴。

　　彭怜撑起身子摆了摆手，雪晴练娥眉等人随即退下，只留二人在屋中欢好。

　　眼见妇人明明承受不住却丝毫不肯睁眼说话，彭怜心知肚明，她不会轻易屈从自己，心中又敬又怜，自然运起双修秘法，一边进出抽插，一边放出千丝万缕真元拂掠妇人花心。

　　他扯开美妇衣衫，露出一双尺寸同样硕大、几乎不逊于母亲与池莲姨母的美乳，心中更是笃定无比，双手握住用力肏弄起来。

　　彭怜床上勇猛，便连练倾城这般风月场中老手都承受不住，秋荷纵然蒙难前夫妻琴瑟和谐，又哪里是彭怜对手？尤其她整日前途渺茫忧心忡忡，此时尚未开始接客，身心正是最好时候，这般装死，不过是难掩心中羞愧而已。

　　只是彭怜实在手段高超，那阳物又粗又长不说，双手滚烫火热犹如烙铁，随意按在哪里都让人心乱如麻，更有甚者，那阳物仿佛有何异能一般，竟能将自己花心弄得酥酥麻麻舒适至极，秋荷从未试过这般爽利快活，身心无尽通透，已是飘飘欲仙。

　　「唔……太深了……」

　　沉寂良久，妇人终于开口说话，彭怜知道时机已至，俯身压住美妇，在她耳边轻声说道：「不瞒姨母，我家母亲与池莲姨母如今都做了甥儿小妾，姨甥乱伦之事，您倒不是首倡之人！」

　　妇人乐在其中，却仍是闻言一愣，难以置信问道：「你可莫要诓我！你当真……唔……当真已与大姐三妹做了夫妻？」

　　听她这么一说，彭怜已然明白，眼前女子自然便是二姨母岳湖萍，她远嫁边关，许久前传信回来丈夫战死，说要回乡省亲，却是音信渺然，原来竟是流落至青楼。

　　「好姨母，甥儿句句是真，哪里肯来骗你？」彭怜抱住美妇亲了个嘴儿，直将岳湖萍弄得娇羞不已方才说道：「这般说来，那位妇人便是海棠姨母么？之前所见两个姑娘，竟是两位表姐？」

　　岳湖萍凄然点头，「我们母女回来路上，顺路去了海棠家里小住，随后一起上路想要前来云州，谁料路上……唔……你快停下……让姨娘说完话……再……唔……」

　　彭怜不住耸动，笑着说道：「春宵苦短，姨娘且说你的，甥儿听着呢！」

　　「坏孩子……唔……这般厉害……你娘教的好儿子！」岳湖萍娇吟不已，此时已然相认，此地也没旁人，再如何假装羞赧都无济于事，干脆放下心防，抬手抱住外甥健壮身躯，娇嗔说道：「姨娘受不住，好孩子轻着些弄，与姨娘说几句话……」

　　「这倒不难，一会儿甥儿运功为你疗伤便是，姨娘且说，你们来时路上可是遇到了劫匪？」

　　岳湖萍喘息点头，情不自禁抬起一条玉腿勾住外甥腰肢，娇声说道：「正是……我们半路遇上一伙押镖返回的镖师……他们见我们姐妹母女姿色出众便即动了歹心……然后路上设伏害了护卫家奴……」

　　「雪晴说是强盗所卖，这般看来，他们倒是懂得掩人耳目，只是被你们看了他们镖局旗帜，不怕你们事后报官或借机报复么？」

　　岳湖萍摇头说道：「都被卖到了窑子里，哪里还有翻身的机会？不是天可怜见，咱们娘俩怎能在此相见？那伙歹人纵是想破了头，怕也猜不到会有今天……」

　　彭怜不由点头，叹气说道：「甥儿亦是时时心有所感，只觉人生在世当真盈虚有数，如何孜孜以求，亦是徒劳无功，不是今日心血来潮，如何能与两位姨娘这般相逢？」

　　岳湖萍忽然脸色一红，「明明看出姨娘不肯相认，还这般苦苦相逼，真是个坏孩子……」

　　彭怜只觉妇人阴中忽然收缩起来，知道她已情动，不由笑道：「谁让姨娘这般美艳，让甥儿一见倾心，这宝贝无比渴望，要与姨娘淫穴一亲芳泽呢！」

　　「唔！坏孩子……快来吧……姨娘想要了……」岳湖萍此时与外甥木已成舟，很快便放下心防，尤其彭怜天赋惊人又手段百出，年纪轻轻英俊潇洒身躯健壮，实在是从所未见之良伴，此时正好顺水推舟成就好事，哪里还在意乱伦与否？

　　姨甥两个一时间战得天昏地暗、尽兴忘情，彭怜来为白玉箫探路，不成想却意外嫖了自家亲姨，世事离奇，却是莫过于此。

　　两人欢愉一度，正要抱着说话，却听外面敲门声响，丫鬟外面禀报，说是春兰姑娘到了。

　　彭怜一愣，却听岳湖萍笑道：「春兰便是海棠的花名，我们姐妹左右住着，想来是雪晴姐姐知道咱们相认，特地又去请了她一次……」

　　彭怜这才明白，雪晴蕙质兰心，怕是早就猜到自己要见另外一位姨母，这才未及请示便将海棠姨母请了过来。

　　「一会儿姨母只说我是一位贵客，等我与海棠姨母成了好事，咱们再与她合盘推出！」

　　岳湖萍笑着点头，彭怜随即吩咐一声「进来」，接着房门开启，一个艳丽妇人走了进来。

　　眼前妇人一袭蓝色衣裙，面上一股慵懒疲惫之意，秀发有些散乱，簪钗也并不工整，妆容疏淡，显然来得极是仓促，不似方才湖萍露面时那般璀璨夺目。

　　只是她年纪明显更小，面容比起几位姐姐更加精致，熟媚之意略逊，风华却是胜出许多，身形更是高挑，比几位姐姐都要高出半头，尤其她此时衣衫凌乱，却仍露出好大一片胸脯，面上淫媚风情正盛，让人一见倾心。

　　「妹子快来，这位恩客天赋异禀，将姐姐弄得无比熨帖，实在是受不得了！」

　　眼见岳湖萍在此，岳海棠自然心领神会，笑着凑到床边说道：「公子相貌这般俊俏，眼光倒是极好，能选中我们姐妹过来侍寝，真是咱们的福分呢！」

　　彭怜安稳躺着，随手掀开锦被露出昂扬下体，笑着吩咐说道：「刚刚粘过秋荷姐姐的淫汁，春兰姐姐若是喜欢，不妨舔弄一二如何？」

　　「姐姐的淫汁小妹吃过不少，倒是这般厉害的宝贝从未见过！」岳海棠眼中泛出惊惧之色，面上却仍是强颜欢笑，她探出手来轻轻握住彭怜阳物，只觉又粗又硬，那阳龟硕大浑圆甚是惊人，这般物事深入穴中，怕是要被弄得死去活来。

　　她转头看了眼自家亲姐，却见岳湖萍轻轻点头，这才放下心来笑着说道：「与公子初次见面，奴先奉上口舌，还请公子品鉴！」

　　她垂下头去含住眼前硕大阳龟，虽然费力，倒是并不如何难过，随即挑动香舌收紧唇瓣，细细舔弄起来。

　　彭怜怀抱湖萍姨母，轻轻摩挲海棠姨母面颊，仿佛当日与母亲和池莲姨母同欢，只是眼前姐妹更加年轻，面上风情更加浓郁，浓妆艳抹、锦衣华服，与家中姐妹二人却是情趣迥异。

　　「岳海棠一脸淫靡崇慕，越是身在风尘越是对男儿阳根挑剔尊崇，眼前彭怜这般巨大宝贝，当真能让人生生死死。

　　「姐姐不妨自己坐上来试试，看看用着如何？」

　　岳海棠自然毫不客气，随手解去衣裙，露出衣下曼妙身体。

　　她身形与岳湖萍相当，只是腰肢略细，双腿更加匀称，腿间亦是剃净了毛发，看上去干干净净、粉嫩异常。

　　妇人手扶彭怜阳物，淫穴肉唇缓慢张开，渐渐吞下硕大龟头，妇人面上神色变幻，时而眉头轻皱，时而檀口微张，娇怯淫媚，欲拒还迎，诸多风情不一而足，勾的彭怜阳物一跳一跳，粗壮犹胜之前。

　　「这般充实……塞的人心儿都满了……这么快意……便是自掏腰包补贴公子都心甘情愿……唔……以前只听婊子爱俏奴还嗤之以鼻……啊……如今才知……为了这般快活……奴只怕也要倒贴公子……」

　　岳海棠粉面晕红，娇躯犹如灵蛇一般扭动起伏，阴中阵阵紧缩放松，淫媚之处却比湖萍强上不少，尤其她此时主动作为，竟能将花心主动送上，顶着彭怜硕大龟首摇曳不住，丝毫不见退缩之意。

　　许多女子花心均极是敏感，少有能被如此持续戳弄，似她一般能用花心顶着龟首研磨者可谓绝无仅有，彭怜只觉阳龟被一处软肉又搓又磨，随着妇人阴中媚肉时紧时松，无穷快美纷至沓来，隐隐竟有丢精之意。

　　他刚与湖萍姨母欢好，此时又遇如此美艳海棠姨母，精关松动倒也不算意外，见状却不肯就此败下阵来，连忙默运玄功稳住精关，随即驱动真元袭扰妇人花心，手段尽出，誓要斩将夺旗、拿下首功。

　　「咦……花心子好热……好奇怪……唔……麻死人了……」岳海棠弯腰下来抱住彭怜后脑，不住将胸乳顶到他面前，娇滴滴媚叫说道：「好哥哥……亲哥哥……怎么这般会弄……弄得人心里仿佛有个小猫抓着似的……唔……不得了……太美了……不行了……奴丢了……」

　　「好公子……顶着奴花心子……深些……好美……一直在飞……丢了这么久……啊……」

　　「以后公子常来……便是倒贴……奴也乐意……唔……又丢了……」

　　眼见妹妹败下阵来，岳湖萍殊不意外，只是笑道：「自家外甥，还谈什么倒贴不倒贴？」

　　岳海棠身在极乐之中，于外界言语领会起来极为木讷，闻言却仍是听懂了，她勉强睁眼，侧头看着自家姐姐，疑惑问道：「姐姐说的什么，公子……他是……他是谁的外甥？」

　　岳湖萍笑道：「他是你三姐生的孩子，姓彭名怜，今日阴差阳错与我相认，刚才与你生米煮成熟饭，却是他的主意。」

　　「那……那岂不便是乱伦？啊……」妇人一慌便要挣扎起身，只是她方才泄身太过，此时娇躯绵软无力，哪里轻易便能脱开？未及双足落地，便已被彭怜一把抱住。

　　「好姨娘！我家我娘与池莲姨母都改名换姓嫁了甥儿做妾，倒是不虞再多你们两位！」彭怜抱住岳海棠又亲又摸，直将她弄得娇躯酸软喘息不住再不挣扎这才罢手。

　　岳海棠又惊又喜，仍是有些难以置信问道：「三姐何时生了你这么个臭孩子出来，一见面便这般占人便宜！」

　　「此事说来话长，以后慢慢再叙不迟，」彭怜笑笑摇头，「眼前最重要的，还是将你们姐妹与两位表姐赎身出去才对！」

　　岳海棠闻言一来愣，随即摇头说道：「我们沦落至此，还能赎到哪儿去？此生不做他想，就此认命了罢！」

　　——未完待续——

　　第四章 峰回路转

　　一间茶室之内，雪晴与练娥眉相对而坐，对着眼前茶盏发呆。

　　「果然无巧不成书，怎么就能买到爹爹的姨娘表亲呢？」雪晴手中擎着一粒剥好的瓜子仁，却似毫无胃口，不肯放到口中吃下。

　　练娥眉苦笑说道：「谁说不是呢！也是咱们当初扩张迅速，买人时手笔大了些……」

　　雪晴无奈叹气，「便是知道了又如何？她们母女四个，当时咱们可是一起买下的，花了一万六千两银子，这般数目，若不是实在值得，咱们岂肯去买？」

　　她索性扔了手中那粒瓜子仁问道：「接下来如何处置？将这四人白白送与爹爹？」

　　练娥眉摇头笑道：「爹爹不差这点银钱，倒是赎身了安置到何处是个难题，他家中后院失火，难道还能再纳两房？」

　　雪晴一愣，随即叹气说道：「总不能再留在这里，我伺候你这么一位祖宗都够够的了，难不成还要再多四位祖宗？」

　　练娥眉白她一眼，「一会儿爹爹出来一起商议便是，还能真在这里继续住下去不成？」

　　两女心知肚明，她们买了彭怜姨母表姐妹来，虽说不知者不怪，终究是岳家两姐妹，若是她们从中挑拨，彭怜迁怒过来，却是极有可能。

　　两人正窃窃私语，忽听丫鬟来报，说彭怜召她们姐妹过去。

　　姐妹二人连忙起身来到彭怜所在房中，却见榻上一男二女俱都赤身裸体，彭怜正跪坐一旁，对着一位美妇辛苦耕耘。

　　雪晴认得那是花名秋荷的姑娘，眼前两双白皙圆硕奶子摇荡不休，她不由笑着说道：「爹爹好福气，与两位姨娘初次相见便做了露水夫妻！」

　　一旁岳海棠正与彭怜口舌相接，闻言看了过来，笑着说道：「姐姐来了！」

　　雪晴连忙摆手笑道：「姨娘折煞我了！您是爹爹姨母，叫您一声姨娘已经是我高攀了，可不敢跟您姐妹相称！」

　　彭怜一边奋力抽送，一边笑道：「海棠姨母不肯赎身，为父费了好大力气才将她彻底肏服，你们姐妹正好都在，便拿个章程出来，她们四个为父都是要赎走的，再算上之前那三个年轻女子，看看多少银钱合适！」

　　他揽着四姨母纤腰笑道：「以后海棠便是怜儿一个人的婊子，每日给你过夜之姿，好过这般一点红唇万人尝！」

　　「坏孩子！快些去疼你湖萍姨母！少来编排人家！」

　　姨甥两个打情骂俏，雪晴与练娥眉相视一眼，这才说道：「爹爹有所不知，这四位当日买来便花了一万六千两银子，如今两位姨娘将来更是园中噱头，若是别人赎身，只怕无论给多少银子女儿都是不肯的……」

　　「您也知道，女儿这账目也是有人查的，平白无故赔本，女儿也不好交代……」雪晴面现为难之色，「按说爹爹张口，直接将人领走便是，只是……只是……」

　　彭怜哈哈一笑说道：「钱财能驱鬼通神，为父对此心知肚明，你们两个放心，只管开出价来便是！」

　　雪晴无奈说道：「买时一万六千两，加上各项吃穿用度，再加上将来的头牌之名，这四位姐妹，便要您六万八千两白银……」

　　这个价格，姐妹两个早就商量妥了，雪晴所言确是实情，不是彭怜身份特殊，只怕就是给十六万两，也别想轻易赎走四女。

　　假以时日，两人女儿服了性子，到时弄个母女同床的噱头，单次只怕便要两三千两白银，说是日进斗金毫不为过。

　　世间美人多有，似岳家母女姐妹这般的却是绝无仅有，四女既是母女姐妹又是富贵人家底子，那份雍容之气，却是一般青楼女子无论如何都学不来的，尤其岳湖萍、岳海棠面容酷肖，无论谁都认得两人本是姐妹，她们各自女儿也继承乃母甚多，摆在一起说是母女极易取信于人，四女同床共枕，只怕度夜之资便要万两白银，握在手中，却与摇钱树无异。

　　世间这般母亲年轻貌美却有个如花似玉女儿的少之又少，大多藏在深闺，世人无缘得见，娼妓窠子、秦楼楚馆哪里能轻易见到？

　　雪晴早将母女四个当成奇货可居，半路杀了个彭怜出来，才知自己困着的是母亲丈夫的姨母表姐，便不看与彭怜肌肤相亲的份，只为自己母亲长远着想，雪晴也不敢驳了彭怜的颜面。

　　如此两难之间，雪晴倒非信口雌黄。

　　湖萍姐妹听得咋舌不已，万两白银便是中等富贵人家轻易都拿不出来，上来就是六万多两白银，自家这外甥年纪轻轻，哪里能弄出这许多银子来？

　　两女看向彭怜，岳湖萍本就被彭怜抽弄，心中动念之下，不由将腿夹得更紧，媚声叫道：「好孩子……不行……唔……就算了……」

　　妇人眼中闪过认命之意，彭怜哈哈一笑，摇头说道：「六七万两白银说少不少，说多倒也不多，两位姨母流落风尘，若是不想还家倒也罢了，既有此心，我这做晚辈的，岂有不依之理？」

　　「现银家中只怕没有这许多，溪槐倒是有不少金银，娥眉也知道那夜为父搬了不少出来，人先领走，银子稍后送来！」

　　两女见他并不生气，这才松了口气说道：「女儿谨遵爹爹吩咐！

　　雪晴又道：「爹爹且与两位姨娘快活，女儿们这就告退了。」

　　等两女离去，岳海棠才好奇问道：「好孩子，她们一直叫你『爹爹』，这却是从何而来？」

　　彭怜侧身躺着，擎着湖萍姨母一条玉腿缓慢抽送顶弄，笑着讲了其中原委，末了才道：「明日甥儿便安排车马，接姨娘们过府暂住，然后再从长计议，如何掩盖此事。」

　　岳湖萍无边快美，却是摇头说道：「已然沦落至此，还遮掩个什么？索性干脆隐姓埋名，也学着大姐一般嫁予怜儿做妾算了……」

　　岳海棠也道：「谁说不是！正好怜儿这般风流俊俏，干脆将曼琬和紫嫣一同收了，也不算辱没了她们！」

　　彭怜加快抽送，直将美艳姨母弄得欢叫连连说不出话来，这才微喘说道：「究竟如何，总要你们姐妹四个见面之后再说，闲话休提，四姨母也过来趴着，让甥儿好好再肏你一回！」

　　「坏孩子……」岳海棠一声娇吟，起身过来趴到二姐身上，回头去看彭怜，风情无限说道：「以后要被你这冤家嫖一辈子了，可莫要差了奴的嫖资哟！」

　　眼前两妇淫媚风流，彭怜情动如潮，天雷地火，一室皆春自不待言。

　　翌日清晨，彭怜吩咐娥眉雪晴备下两辆大车，要将母女四人带回彭府。

　　岳湖萍姐妹无比欢喜自不待言，两个女儿吴曼琬与蔺紫嫣亦是惊喜不已，两人坚守贞洁至今，终于苦尽甘来、逃出生天，其中辛酸苦辣，实不足与外人道也。

　　院门之内，两双母女相拥而泣，随后湖萍海棠分别介绍爱女与彭怜相识。

　　彭怜于是才知，那决死之人却是岳湖萍之女吴曼琬，她年纪略长，性子却也最是沉稳，始终淡然以对，明明此时心情激荡，却仍是面若平湖，不见悲喜。

　　相比之下，海棠姨母爱女蔺紫嫣则生性跳脱许多，听见母亲介绍，眼前之人便是将自己赎身的表哥，便雀跃来到彭怜身边一把抱住他的胳膊，笑着说道：「嫣儿见过彭怜表哥！听我娘说为了赎我们你花了六万多两银子呢！」

　　眼前少女与自己年纪相仿，面容也是绝美，尤其胸前波涛汹涌，隔着微厚春衫仍能感受其俏立挺拔，彭怜心神一荡，不由笑道：「确有此事，嫣儿表妹你好！」

　　岳家族亲一堆表姐，如今终于有了个表妹，性子又是如此讨喜，彭怜不由对蔺紫嫣刮目相看。

　　众女随后上车，彭怜坐在车前，一行人回到彭府。

　　岳池莲姐妹早已得了口信，此时等在前院中堂门前眼巴巴翘首以盼，见到马车进院，更是移步阶下，迎了上来。

　　彭府家人早已取来脚蹬，随后车帘掀起，彭怜伸手接着，正是湖萍姨母最先下车。

　　「湖萍！」岳池莲捂嘴轻叫，眼中泛起泪花！

　　「二姐！」岳溪菱也是动情不已，上前与儿子一道扶住二姐下车。

　　「大姐！三妹！二十年了，终于又见到你们了！」岳湖萍眼泛泪光，情不自禁抽泣起来。

　　「海棠快些下来！」岳溪菱将二姐玉手送到大姐手上，转身接过岳海棠玉手，与彭怜一起将她扶下车来。

　　「听嫂嫂说起，当年你替我远嫁，姐姐心里一直惦记着，如今有缘重逢，真是……」岳溪菱泣不成声，已然哭了起来。

　　岳海棠泪流不止，只是摇头不住说道：「三姐莫哭，莫哭，呜呜……」

　　姐妹四个哭得肝肠寸断，一来久别重逢，颇有物是人非之感，二来各自感怀身世，想起亡故父母，自然更加悲从中来。

　　她们四个哭得伤心，自然苦了一旁一众小的，彭怜乐观豁达倒还无妨，岳凝香许冰澜已然抽噎起来，车上两个少女也是掩面擦泪，一时间哭声四起，极尽哀伤之意。

　　「姨娘们久别重逢，可是天大的喜事，怎么还哭起来了！」一道清亮嗓音响起，应白雪一袭红帔紫裙远远行来，她走到岳溪菱身边劝道：「好娘亲，今日大喜的日子，快快劝劝几位姨母，莫要再哭了！」

　　岳溪菱聪慧过人，知道这般在此大放悲声确实不妥，连忙劝慰众人，随即笑着对湖萍海棠说道：「二姐四妹，这是怜儿内人，姓应名为白雪，平素操持内外，虽不是当家主母，却也是个擅长操心的主！」

　　应白雪笑着上前，「见过两位姨母！早听婆婆说起过，两位姨母国色天香，便连她都自愧不如的，如今一见，果然更胜闻名呢！」

　　姐妹两个破涕为笑，连连摆手谦虚。

　　车上两个少女终于下车，与凝香冰澜站在一起，果然各有千秋，美不胜收，应白雪转头深深看了丈夫一眼，笑着引领众人回到后院。

　　后院房舍紧张，应白雪干脆让洛行云与自己同住，腾出她所居那间房舍让给两对母女，众女见过潭烟，便到房中安顿下来。

　　姐妹四人如何畅叙别情暂且不表，只说彭怜将一切安排妥当，正要出门去白玉箫那里交差，却接到州府衙门来人传信，知州夫人有事请他过府一见。

　　彭怜赶忙乘车出门来到知州衙门，入内拜见白玉箫。

　　却见白玉箫屏退众人，连贴身丫鬟都撵到门外，只是开着中堂大门以示并无私情，这才小声对彭怜说道：「好哥哥，有桩事倒要说与你听，朝廷新近下了加急文书，驳了老爷任命你为溪槐县令的提议……」

　　彭怜闻言一愣，随即松了口气说道：「这般兴师动众，我还当出了什么大事！真若如此倒也还好，左右我还不想当个什么劳什子县令！那溪槐教谕不如干脆也辞了算了！这样也好多些日子陪伴玉箫儿！」

　　白玉箫面容微晕，面上泛起妩媚笑容，玉手轻抚小腹，温情说道：「奴倒也盼着与哥哥长相厮守，只是此事还有下文，请哥哥稍安勿躁……」

　　「朝廷驳了老爷提议，却将相公改任做了云城县令……」

　　彭怜不由一惊，连忙问道：「怎么又做了云城县令？」

　　云城县正是云州府城所在，此前为着彭家宅院为难彭怜的知县陈孟儒，便是云城县县令，相比之下，云城县令要比溪槐县令高上半格，真说起来，怕是要从六品才能担任。

　　岳元祐忙碌半生，如今也不过是个七品，只是任着六品职事，真个升到六品，不知道要猴年马月，自己年纪轻轻举人选官，刚任教谕半年，便能出任七品县令，已然极是破格，如今竟是任着从六品的县令，这份恩遇，可是古今罕有了。

　　彭怜与白玉箫相视一眼，两人俱都想到了其中关键。

　　「秦王此举，只怕反为不美……」白玉箫微微皱眉，叹气说道：「如此虽说让相公一步登天，终究会惹来旁人窥视，若是身份暴露，只怕后患无穷。」

　　彭怜皱眉道：「不如我此时挂印辞官如何？」

　　白玉箫苦笑摇头说道：「便是辞官了，朝野上下，谁不知道相公因为平叛有功破格提拔升任县令，若再挂印辞官，岂不坐实了相公心里有鬼？」

　　妇人又道：「世人盼着升官犹胜发财，多少人为了官升半品孜孜以求半生犹不可得，相公连升三品，以常理推断，相公这般年纪，如何肯挂印辞官？真若无心官场，当日便不会出任教谕，如此反复，必然引人遐思。」

　　「那为今之计，却该如何是好？」

　　「既来之，则安之，大人回城在即，到时自然召你前来，奴这般火急火燎请相公过来，便是提前与你知会一声，早做打算，免得到时被动应对。」

　　彭怜微微点头，随即轻笑说道：「果然朝中有人好做官，不是凭着玉箫儿，为夫哪里能这般平步青云？」

　　白玉箫娇媚一笑说道：「奴算得什么朝中之人？只是与哥哥相得，有事无事吹个枕边风罢了！如今相公出任云城县令，日后平步青云，奴可是一点忙都帮不上了。」

　　彭怜摇头道：「青云之上有无限风光，也有无限波诡云谲啊……」

　　他随即摆了摆手道：「不说这事，昨夜为夫去青楼里走了一遭，倒是寻了几位姑娘，只是姿色绝美才艺略逊，总是难以尽如人意……」

　　白玉箫掩嘴一笑，娇嗔情郎一眼说道：「奴的好哥哥呀！你最懂女人心，却不知男儿意！奴且问你，奴这姿色可算入眼？」

　　彭怜不由笑道：「玉箫儿姿容之美可谓倾国倾城！」

　　「花言巧语！奴便连柳芙蓉都比不过，哪里就倾国倾城了！」白玉箫轻啐一口，随即笑道：「但话又说回来，奴这副面皮放到市井之中怕也是极其难得了，再说才艺，奴这琴棋书画也是个中翘楚，相公可是照着奴这般人物为老爷寻得姑娘？」

　　彭怜一愣点头，白玉箫一见，不由摇头笑道：「自古至今，无论男女，都是得陇望蜀、吃着碗里瞧着锅里之辈，女人如此，男儿尤甚，他试过奴这般色艺双绝却颐指气使之人，最渴盼的，却绝不是与奴相当之人……」

　　见彭怜一脸不解，白玉箫耐心解释说道：「道理其实简单，只要面容称得上精致、再有些才华的女子便可，最重要的还是要性子温和清淡、不争不吵不发脾气才行……」

　　妇人如此言语，彭怜便明白过来，只是笑道：「玉箫儿明知如此，为何还……」

　　白玉箫自然明白彭怜言外之意，摇头笑道：「明知这些毛病，却仍旧不改，非是不肯，实在是不能，不然哪里来的『江山易改本性难移』？」

　　「奴是被哥哥生生肏服的，他江涴可没这个本事让奴卑躬屈膝阿谀奉承，」白玉箫细眼斜挑，媚笑说道：「奴与哥哥这般冲淡随和不争不抢，见面便心生无数欢喜，转头见他就心生厌烦，多看一眼都觉得难受，哪里做得到隐忍不发、温和清淡？」

　　彭怜心中温暖，扫了眼外面丫鬟，随即双手撑起椅子扶手一跃而起，轻飘飘飞到妇人面前，双手撑在她肩头，低头与白玉箫纵情亲吻。

　　白玉箫何曾试过这般偷情，心中又是紧张又是期盼，立即吐出香舌给情郎吸吮，庭院深深寂静无人，她却仍是担心无比，只觉心儿砰砰直跳，仿佛要跃出嗓子眼一般。

　　彭怜翩然而去，随即笑着问道：「玉箫儿春心动了，今夜为夫便来为你解馋如何？」

　　白玉箫满脸娇羞正要点头答应，却听门外有人喊道：「大人回府了！」

　　——未完待续——

　　第五章 所为何来

　　京城郊外，秦王别苑门前，车马冷落，行人寥寥。

　　一位青衣道姑远远行来，她身形高挑，气韵别具，仿佛一抹清水流于夏日骄阳之下，望之便觉心旷神怡，及到近处，更似一股轻风扑面而来。

　　道姑走到阶前，远远对着守门兵卒稽首说道：「烦请通禀秦王，贫道玄真前来求见。」

　　守门亲兵一愣，随即轻声说道：「仙长请了，王爷从不见客，这会儿时间尚早，只怕还没睡醒，小人职责所在，却不敢进去通禀。」

　　这王府亲兵素来趾高气扬，便是如今秦王落魄，终究也是王府近卫，若是眼前是个寻常百姓，只怕早就又打又骂驱赶走了。

　　只是如今皇帝崇道，眼前道姑这般仙风道骨更是从所未见，这些王府侍卫都是见过大世面的，眼见玄真一身布衣却不卑不亢，颇有笑傲王侯之意，自然不肯轻视无礼，言辞更是恭敬至极。

　　玄真闻言一笑，点头说道：「不敢为难几位大人，左右今日王爷不忙，只等稍晚太医院来人时再传话便是。」

　　言罢，玄真在王府石阶前随意坐下，双手撑膝远望，便如寻常女子一般。

　　王府门前八名侍卫面面相觑，一时赶也不是，劝也不是。

　　正愣神间，忽然数骑快马从侧门狂奔而出，时辰不大，又有数骑快马奔出，连着三波快马出去之后，有一名骑士骑着快马飞驰而至。

　　「太医院的太医马上到了！速去通禀齐公公！」那位骑士当先一步催马前来传话，话音未落，便又疾驰而去。

　　侍卫们认得此人是王爷身边亲随，连忙答应一声入内传信。

　　那侍卫一路小跑进了王府来见齐公公，先说了太医到了马上就到门外，正要退下，忽然心中一动说道：「那个……齐公公，外面来了个道姑，自称是云州来的，像是早就知道王府要宣太医一样……」

　　齐公公又白又胖，面上隐现忧色，闻言不由一愣，随即问道：「道姑？云州来的？」

　　「她是这么说的……」

　　齐公公沉吟不语，忽然一拍桌案尖声叫道：「我滴亲娘哎！云州的道姑！」

　　他一跃起身，竟似火烧屁股一般，火急火燎冲了出去，跑到门外才回头问道：「云州来的仙长何在？」

　　那侍卫一头雾水，连忙回道：「还……还在门外坐着！」

　　齐公公抬手一指侍卫就想骂人，随即醒过神来知道无济于事，便继续朝门外跑去。

　　齐公公一路小跑来到门口，远远冲着那道姑躬身拱手行礼说道：「仙长远来，有失远迎！有失远迎！快快请进，快快请进！」

　　玄真犹在阶前坐着，闻言回头一笑，随即轻轻起身，对齐公公说道：「太医院的太医已经到了，等等不妨。」

　　她人物风流言谈自在，毫不似寻常世人一般将这秦王府威仪放在眼里，此时与齐公公并肩站立，更有一股从容之意淡然流出。

　　玄真目视远方车马烟尘，笑着问道：「齐公公连问都不问，便这般笃定贫道身份么？」

　　齐公公弯腰低头说道：「不说仙长自述来自云州又是一位女道，只是这份清淡随和，便知定是得道高人，您能算到王爷今日发病，自然便是有备而来，就算不是云州那位，必然也对王爷宿疾有益……」

　　「无论如何，对您周到些，总不是错处不是？」

　　「王爷身边人才济济，由此可见一斑，齐公公思虑深远，玄真心中佩服。」

　　两人略微寒暄便即无言，须臾车队来到，齐公公上前迎谒太医，随即一同入内。

　　玄真远远随在身后，等太医由着齐公公引着转去后院，她便站在院中观赏花木。

　　此时已是初春时节，京中却仍微有寒意，院中阴凉处上有残余积雪，只是眼看消融殆尽，不知还能留存多久。

　　玄真暗想，此时云州只怕已是春暖花开，却不知情郎如今何在，是否也如自己想着他一般想着自己？

　　时间不大，齐公公折返出来，恭谨对玄真说道：「仙长还请入内稍坐，等王爷由太医诊过，再请仙长入内觐见。」

　　「不急不急，左右已经来了，等等无妨。」玄真洒然入内，等丫鬟奉上香茶，便自顾自的浅尝啜饮起来。

　　齐公公告辞离去，又过不知多久，玄真杯中茶水换了两次，才见齐公公送走太医回返，请玄真入内觐见。

　　玄真随在齐公公身后，眼见秦王别苑屋舍高耸，道路宽敞，后院中高楼起伏，林木众多，一眼竟望不到头，皇家气派，跃然眼前。

　　「王爷在此休息，仙长请随咱家来吧！」齐公公躬身一礼，伸手示意玄真入内。

　　玄真迈步向前，却见一间宽敞大殿巍然矗立，其上雕梁画栋、描龙刻凤华丽非常，屋中八根巨柱撑起房顶，中间空出大片地方，四方厚重金色床帏高挂，床帐之外燃着六座炭炉，将屋中烘得奇热无比。

　　齐公公身躯肥胖，一进屋额头便冒出汗来，玄真倒是颜色平常，躬身一礼唱道：「贫道玄真，见过秦王殿下。」

　　帐中轻咳之声响起，「仙长稍坐，孤犯了头风病，此时见不得风，这般隔帐说话，无礼之处，还请仙长海涵。」

　　「不妨。」玄真随意坐下，便即默然无语。

　　等齐公公与众人俱都退了出去带上房门，晏修才问道：「仙长大名，孤早听怜儿提过，今日有缘一见，实在荣幸之至。」

　　帷幕缓缓卷起，却见空旷殿堂之中摆着一张龙凤呈祥紫檀雕花大床，床帏之内，一个中年男子穿着一袭金色中衣随意而坐，一旁一位穿着银白亵衣娇躯半裸的美貌妇人挂好帷幕，重新返回到他身后跪着，为他按揉头顶穴道。

　　晏修本来闭着眼睛，此时睁眼去看玄真，但见眼前美妇一派仙风道骨，眉宇间却有一股淡淡媚色，不由神情一动，微笑说道：「原来还道仙长如何年长，谁想却是这般风华正茂，如此年纪便有这般造诣，实在出人意料。」

　　玄真神目如电扫视二人，目光停留在那美妇身上沉吟不语，晏修见状摇头笑道：「她天生耳聋，听不见咱们说话，仙长有话但说无妨。」

　　玄真微笑摇头，「耳聋未必眼瞎，看人口型揣度话语不过寻常之事，若再读书识字，怕是有些不妥。」

　　晏修眉头一皱去看那妇人，却见她面上古井无波，眼中却现出一抹惊慌之色，不是平常从容淡定模样。

　　晏修叹了口气，轻轻摇了摇头，随手拈起床榻旁边一根雕龙金质发簪，单手倒持头也不回刺入美妇咽喉。

　　他出手迅捷无伦，狠辣准确毫不拖泥带水，手中金龙发簪几乎全根没入妇人咽喉。

　　那美妇呛咳不住，俊美面颊上现出惊恐之色，一股鲜血自创口流出，她咿呀连声，却再也喘不过气来，几声呛咳过后，终于一命呜呼。

　　一时间室内落针可闻。

　　玄真幽幽一叹，轻声说道：「王爷杀伐果决，贫道佩服之至。」

　　晏修不以为意，只是淡然说道：「如此，道长有话不妨直言。」

　　美人香消玉殒，尸首便近在眼前，淋漓鲜血浸湿床榻枕席，晏修浑若未见，仍是那般淡然坐着，便是手上血迹都未曾擦拭，仿佛一切无事发生一般。

　　玄真将一切看在眼里，良久才道：「怜儿远在西南，如今只怕已成了旁人的眼中钉、肉中刺，王爷爱子心切，殊不知已被人看在眼里。」

　　晏修微微点头，「怜儿自保有余，些许宵小应当不在话下，这还要感谢仙长苦心栽培。」

　　玄真淡笑摇头：「这孩子至情至性，一身功法自保倒是足够了，只是身边弄了一堆莺莺燕燕，牵肠挂肚之下，怕是受人挟制难以当机立断。」

　　晏修面色平淡如水，微微皱起眉头，抬手揉搓了几下太阳穴，这才轻声说道：「欲成大事者不拘小节，若是这般儿女情长、不知轻重，那就死便死了，左右早晚都是要死的。」

　　玄真微微点头，「王爷如此坚忍不拔，贫道早有预料，今日冒昧前来，却是为的太子之事……」

　　晏修终于面色一动，「太子何事？」

　　「太子寿元将尽，贫道有秘法可为他延寿三年，只是是否必要，还要请王爷定夺。」

　　晏修神情变幻，皱眉问道：「莫说本王不肯信你，只说太子延寿，却与本王何干，要我来定夺？」

　　玄真微笑不语，只是淡然看着晏修。

　　晏修心念电转，已然明了其中关键，轻轻摇头说道：「人生在世，难免事与愿违，他那性子坐不来那个位子，太子死与不死，只怕无伤大雅。」

　　「太子三年不死，大宝便后继有人，怜儿再有三年，便可一飞冲天，不必再仰人鼻息……」玄真微微叹息，随即轻轻摇头，有些欲言又止。

　　「王爷春秋正盛，自然不在意短短三年，只是世事风云变幻，明天如何谁都无法预知……」玄真一抖拂尘站起身来，「所谓『未雨绸缪』，只是略尽人事而已，王爷若是同意贫道出手相救太子，便请三日内往天星观传信即可。」

　　美貌道姑一抖拂尘，房门随即应声而开，临出门前，玄真头也不回说道：「王爷头风之疾非药石可医，实在是昔年杀伐太重又沉湎女色，阳气不足阴晦之物侵蚀滞留不去所致，贫道于此留下一道符篆，王爷不出此门便不会复发。」

　　玄真飘然而去，晏修这才起身下榻，扫视门扉许久，也不见她哪里留了灵符，只是觉得头脑果然清明不少，心中暗自赞叹，从前只觉得这道姑能将爱子教得如此出众必然不凡，如今看来，这道门仙法，果然有些门道。

　　只是那太子救是不救……

　　齐公公那张白胖圆脸刚在门口出现，便一眼看见屋中那具美妇尸首，他面上不动声色，仿佛见惯不惊一般转身出去，时辰不大，才又领着四个亲卫进来，取了床上染血被褥将那妇人尸首包起，无声无息抬了出去。

　　齐公公走到书案前看书的晏修身边躬身小声问道：「王爷，此处气息污浊，还请王爷移驾。」

　　「不走了，门窗打开通风便是。」晏修手捧书卷，吩咐说道：「起草一封奏折，就说本王寻到一位世外仙人，能为太子祈福祛灾，延年益寿，请皇兄准允孤引荐入宫。」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　云州，州府衙门后院。

　　江涴脱去官服换了便装，在桌旁坐下，端起温热茶盏，轻轻喝了口清茶，这才松了口气，叹息说道：「还是夫人沏茶最得我心！」

　　一旁白玉箫笑道：「老爷一去这些天，妾身一直担心惦记，不知道饮食起居如何，若非妾身有孕，定要随老爷同去的。」

　　「不去才好！」江涴摇了摇头，「溪槐风物不逊省城，只是思念夫人这口香茶，别的倒是无妨。」

　　夫妇两个表面伉俪情深，彭怜一旁坐着却有些尴尬，明明才与眼前美妇亲热过，却要看着她与丈夫互诉衷肠，心中那份别扭，实在无以言表。

　　好在江涴虽不把他当做外人，却还是有些顾忌，微笑说道：「子安此番功勋卓著，朝廷已然颁下旌表，不日便要送达，只是这溪槐县令却成了云城县令，真是人算不如天算呐！」

　　「按说云城县令是从六品，子安如此青云直上，算是一桩喜事，只是云城隶属云州府，城中豪门大户众多，多方势力盘根错节，子安如此年纪，只怕难以服众……」江涴叹了口气，「不比溪槐破而后立、百废待兴，在云城为官，上仰州府长官鼻息，下忌豪门富贵枝节，其中为难之处，你日后慢慢体会便知……」

　　彭怜连忙答道：「一切还要仰仗大人指点提拔。」

　　江涴摆手笑道：「你我这般忘年之交，如此却是曲中应有之意，只是云州非是老夫久留之地，日后还要你自己多加揣摩为官之道，如何治世安民，如何上下相处，其中学问，却是书本上学不来的……」

　　江涴谆谆教诲，彭怜谨记于心，两人闲话良久，直到晚饭时分，彭怜陪着江涴吃过晚饭，这才告辞离开。

　　江涴夫妇二人回到卧房，自然说起别后诸事。

　　「老爷此番肃反有功，朝廷可有说法？」

　　江涴等丫鬟打了水便将其打发出去，自己伸手脱去鞋子，将脚放入盛满温水的木桶中，只觉水温略热不烫，极是解乏，他不由轻轻吐了口气，闭上眼睛向后一靠，叹息说道：「京中已经有信传来，此任期满，便能回京，至于具体安排何职，却要到时候才知道了……」

　　白玉箫自己卸去妆容，为难说道：「若到任期结束，岂不妾身便已临盆？到时候不上不下，却该如何是好？」

　　江涴说道：「此事为夫早有打算，到时我自行上京，夫人在此生产，等孩子大些再来京相会不迟。」

　　白玉箫嘟起嘴来，「人家可信不过你，万一老爷别后有了新欢，抛下我们孤儿寡母留在云州，岂不凄惨悲切？」

　　江涴睁眼瞪了一眼白玉箫，这才嗔怪说道：「总是这般胡言乱语，老夫为人何尝如此不堪了？」

　　白玉箫泫然欲泣，「人家孕中多思，每日里见不到老爷，自然免不了胡思乱想，又是惦记老爷在外穿衣吃饭，又是担忧老爷有了新欢便忘了人家，每每茶饭不思，此时言为心声，却还要被老爷责备……」

　　「哎呀！」江涴抽出脚来，湿漉漉赤条条踩在青石砖上，未及擦拭便赤脚来到妇人身旁，揽住白玉箫香肩赔礼道：「为夫错了，玉箫莫要见怪，莫要见怪才是！」

　　白玉箫只是拧身不依，便如二八少女一般撒娇任性，江涴赔了半天不是，仍是无动于衷。

　　江涴无奈，起身穿好鞋子披上衣衫唤来丫鬟，吩咐取了书房的一个木匣过来，当着白玉箫的面打开，满脸堆笑呵哄说道：「好夫人，你看看这个东西！」

　　却见木匣中摆着一副金丝狄（上髟下狄）髻，与平常不同，那狄髻上面嵌着数枚红蓝宝石，中间一块晶莹剔透熠熠生辉闪耀别样光华，一看便知价格不菲。

　　那金丝粗细均匀编的极为缜密，做工之高已是白玉箫平生仅见，其上点缀各色宝石大小相当，中间那块白玉箫说不出名目的透明珠玉更是无比精致，此时烛火掩映，放出无尽夺目光辉。

　　「为夫本来想着将此物献于皇后娘娘，现在将其献于夫人，还请夫人莫要生气，再气坏了身子、伤了腹中胎儿，岂不让老夫悔恨一生？」

　　白玉箫看得目眩神迷，却仍是娇嗔说道：「你就最紧着人家肚里的孩子，一点都不心疼人家！」

　　「心疼！都心疼！紧着！都紧着！姑奶奶，别生气了好不好？」江涴一世英明，却总是抵不过夫人的娇嗔婉转，从前便不是对手，如今白玉箫有着身孕，自然更加忌惮。

　　江涴发妻早亡，膝下本有一子，如今虽已长大成人，却是个庸碌懵懂之辈，被他留在老家服侍双亲，已是一点都不指望能承继自己衣钵。

　　白玉箫续弦至今终于有孕，怎不让他喜出望外，格外看重？若是真能老来得子，他辛苦多年偌大家业，岂不后继有人？

　　「总惦记着京里的皇后娘娘！这东西我不稀罕，你拿去送她好了！」白玉箫嘴上说得坚决，手却捧起来那副精致狄髻，哪里肯轻易松开？

　　江涴胡子一挑，郁闷至极说道：「莫要这般胡言乱语！夫人吃醋也就算了，怎么还吃到皇后娘娘身上去了！」

　　白玉箫拿着狄髻比量一番，这才终于喜笑颜开，「真的给我了？」

　　「当……当然！大丈夫一言既出驷马难追！」

　　「哼！」白玉箫放好狄髻说道：「老爷不在这几日，妾身费了些心思，找了几位年轻姑娘，等明日由着老爷挑选一二，来日上京也好照顾老爷饮食起居……」

　　「不……不必……老……老夫忍得住……」

　　白玉箫看了眼江涴，这才微微点头。

　　——未完待续——


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★


　　《沉舟侧畔》·官路风流
　　卷十一·暗夜杀机


　　第六章 为官之道
　　第七章 别开生面
　　第八章 卿本佳人
　　第九章 今夜客来
　　第十章 另有曲直


★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★



　　第六章 为官之道

　　未出正月，一纸调令下到云州，彭怜擢升云州府城治下云城县县令。

　　彭怜早就带着练倾城前往溪槐，一来取了自己一应物品，二来将那处荒宅买下，免得里面黄金被人运走，经他做法超度了那些亡魂以后，练倾城留在溪槐，将那宅院做了仓库，再租了个铺面开起货站，而后每日往返，将那些黄金掺杂货物之中运回省城家中。

　　彭宅也开工破土，正好借此机会，彭怜吩咐应白雪修了地窖密室，将金银珠宝藏匿其中，以为后世根基。

　　练娥眉选了两个年轻貌美性格温和的女子送入知州府衙，江涴全部留下，却都送给白玉箫，说让二女服侍夫人，夫妇二人如何商议，外人自然难以知晓，彭怜对此倒是一清二楚。

　　白玉箫告诉彭怜，江涴此番入京干系重大，自然不肯儿女情长，再者他入京之后自有寻欢作乐之法，若是带着她挑选的女子，怕是颇有掣肘。

　　夫妇两个各怀心思，彭怜自然不以为意，他要趁着江涴在时将这县令位子坐稳，头天上任见过上司李正龙，而后到县衙见了众位属官，自然免不了一番敲敲打打，他早将县中几位属官底细摸得一清二楚，动之以情、晓之以理、诱之以利、慑之以威，将从江涴与吕锡通处学来的为官之道用了个七七八八，竟也颇见成效。

　　他不必外调溪槐，却是乐坏了家中妻妾，每日里莺莺燕燕左拥右抱，再不似之前那般彻夜忙碌，昨日睡过姐妹，今日眠宿母女，明日双奸婆媳，可谓享尽齐人之福。

　　尤其岳家姐妹四个团聚，家中更是热闹非凡，两个表姐妹年轻貌美，自然与许冰澜、岳凝香打成一片，彭怜也差人传信岳家，略去四人流落风尘一节，只说落入强盗之手，恰好被练倾城救出。

　　兄妹团聚，自然少不了一番悲喜交加，而后湖萍、海棠携着女儿在岳家住了几日，便又以姐妹团聚为名来到彭宅。

　　几日相处下来，姐妹两个与彭怜早就有了肌肤之欢，又是蕙质兰心之人，眼见耳闻之下，心中自然对池莲、溪菱艳羡不已，只是彭宅人多眼杂，一时不得机缘亲近。

　　这一日春暖花开，天光明媚，彭怜昨夜宿在岑氏母女房中，眼见那冷香闻沉疴已去现出风华美貌，他这几日自然恋奸情热，每日里都借着由头过来一亲芳泽，美得母女两个喜笑颜开，自然曲意逢迎，将他呵哄得快活至极。

　　与同院诸女用过早饭，彭怜正要赶赴衙署，却被应白雪在后院门口截住去路。

　　美妇人今日一身雪白襦裙，小腹已然可见隆起轮廓，只是行走间虽仍步履矫健，却比从前谨慎许多，此时遥遥冲彭怜深施一礼，待到近前，这才娇嗔笑道：「相公昨夜又是睡在了岑家妹子房里？」

　　彭怜揽过妇人腰肢，微笑点头说道：「夜里先和倾城母女乐了乐，最后去的月儿香闻房里，晨起又玩了一回，雪儿这么早过来，可是有事？」

　　「没事就不能来看看相公啊？每日也不过来看看人家！」应白雪娇嗔不已，随即回头看了一眼，待翠竹领着众人驻足不前，两人又走几步，这才小声对彭怜说道：「这几日相公未曾过来，奴有几件事，想与相公商议……」

　　彭怜微微点头，应白雪见状，小声续道：「一个是岳家两位姨奶奶和两位表小姐，如今都在府里住着，奴看着也没有要走的意思，听那话里话外之意，大概就要长住下去。只是岳家近在咫尺，总是这么住着，怕也不是长久之计，奴有心问问相公，该当如何处置才是。」

　　应白雪蕙质兰心，言语间眼波流动，言外之意彭怜已是一清二楚，他抬手轻捏妇人脸蛋，笑着说道：「小淫才！你不如直接问我，是否和两位姨母勾搭上了！实话与你说，两位姨母她们流连不去，为的却是为夫胯下这根棒儿！」

　　应白雪嫣然一笑，「如此一来，奴心里便有数了，只是家里房舍虽大，住起来却是捉襟见肘，接着便是第二桩事了……」

　　见彭怜笑而不语，应白雪坦然续道：「奴前日出门，正好看见前街一座宅子出售，前后四进，东西三个院落，并排九间正房，后面也带个小园子，宅子主人是个纨绔子弟，败光了家中基业，如今无以为继，便将屋中陈设全都带着，做价一万三千两……

　　「奴去看了，房子前年刚修的，地方虽是不如咱家宽敞，倒也麻雀虽小五脏俱全，尤其屋里不少古董家具，价钱很是合适，奴便想着，那里离着咱家不过隔着条街，相公施展轻功，眨眼功夫便能一个来回，因此有心买下，一来解决眼下姐妹们住房之困，二来也算囤积居奇，将来必能赚钱的……」

　　彭怜转头深深看了一眼美妇，笑着问道：「潭烟如何说？」

　　「姐姐自是同意的，只说便是买下来不住，将来再卖也稳赚不赔，别的倒没说什么……」

　　「哼！你们两个，商量好了才来试探为夫，真当为夫傻么！」彭怜探手抓住美妇翘臀，只觉入手丰盈软腻弹性十足，不由多抓几把，笑着骂道：「拈酸呷醋也就罢了，这回是打算把谁送出府去？」

　　见他神情不对，应白雪终于紧张起来，连忙说道：「好相公！奴不是那个意思！奴是想着，府里这宅子如今修着，何时能用还在未知之数，眼下姐妹们都有身孕，每日里吵吵嚷嚷动静不小，长此以往也不是长久之计……」

　　见彭怜微微点头，她才松了口气，继续说道：「奴是想着，这府里除了潭烟姐姐母女三个与倾城姐姐她们这些未曾受孕的姐妹之外，其余姐妹都搬到别院里去，一来清净，二来到时临产也好照应……」

　　「你也过去？」

　　应白雪微微点头，笑着答道：「奴身子强健，每日往返便是，总不能把姐妹们都迁走了，奴自己反而留下来，那样容易惹人误会……」

　　彭怜轻轻点头，沉吟片刻说道：「此事为夫倒能一言而定，只是牵扯众多，你与潭烟要好生计议一番才是，总要大家心甘情愿才好，却是不可强求。」

　　应白雪连忙点头，「奴也是如此想的，正好借此机会，将房舍重新调配隔断，咱家宅子其实极为宽敞，只是大而无当，不然这些姐妹住着也不会如此捉襟见肘。」

　　彭怜深以为然，彭宅房舍高大宽敞，格局极是宏大，一间卧室便两丈方圆，当时入住人口不多还能对付，如今多了岑氏母女、雨荷娥眉、湖萍海棠母女四人，还有那位美艳女尼等等，自然捉襟见肘起来。

　　只是如此倒也并非全是坏事，彭怜夜夜留宿岑氏母女房中，便是因为那女尼近在一墙之隔，每夜他大展神威，早就听见了那女尼辗转反侧，他虽口口声声佛道两家，只是朝夕相处之下，对那女尼早就动了垂涎之意，这般故意卖弄，成就好事不过早晚之间。

　　「既然搬过去了，便不要急着搬回来，府里如今格局，倒是不必大改，多栅几间屋子留给孩子便是，其余的，等后院房舍建起来，便也够用了。」

　　「此事你与潭烟商量着办，具体如何安排，倒是不必来问为夫，总是莫要委屈了谁才是，一座宅子不够，便再买一座……」

　　应白雪莞尔一笑，娇嗔说道：「是是是！奴知道相公如今发达了！万两银子花出去眼都不眨一眨！」

　　彭怜捏捏美妇脸颊，笑着骂道：「小淫妇！为夫心疼银子你便不花这钱了么！只怕早就买妥了吧！」

　　应白雪被他揭穿也不尴尬，自然笑道：「还是相公最懂奴家心思！」

　　美妇挽住丈夫手臂，低声说道：「不知相公今夜可否来奴房里，奴……奴想相公的宝贝了……」

　　「早些熏香澡牝，为夫自然过来疼你……」

　　夫妇二人密语一会，彭怜这才出门赶赴衙署。

　　刚进府衙大门，早有典吏过来禀报，县丞秦平正在前厅恭候。

　　彭怜眉头轻皱，他上任至今，这秦平只在初时过来觐见一次，余时皆在云集镇当值，美其名曰恪尽职守，其实只是心中不服而已。

　　彭怜自知年纪尚轻，又是举人出身，出任溪槐教谕已然难以服众，如今因功破格擢升云城县令，间隔才不过一年之久，纵是因功升迁，仍是惹来不少非议。

　　这秦平年过四十，在云州地界根深蒂固，多年来迁延不去，便是知州李正龙都要给他几分面子，自己一县长官，彼此算是井水不犯河水，如今无事殷勤，却不知从何而来？

　　他按下心中嘀咕，来到衙署后院前厅，远远便见厅中下首端坐一人，一身八品官服官帽，衣饰整齐，面容清癯，神情平淡如水，丝毫不因久等略显急躁。

　　「秦大人！久等久等，恕罪恕罪！」彭怜执礼甚恭，并不因自己品秩高些便以上官自居，远远拱手致歉，可谓诚挚至极。

　　「大人日理万机，下官不过稍坐一会儿，恕罪之言，实不敢当！」秦平连忙起身，躬身一礼，言语间滴水不漏，面上更是瞬间挂满笑容，让人难生嫌弃之感。

　　彭怜心中暗自戒备，等下人奉了茶水，才与秦平闲谈起来。

　　他问了许多云集风土人情，问了秦平家中父母妻儿安好，只是避而不谈秦平此来何意，杯中茶水喝干，下人又来续了，仍是毫无探询之意。

　　秦平面色平和，心中已是暗凛，对彭怜轻视之意已然去了大半，眼前少年不过弱冠之年，年少得志却不得意忘形，如此心机城府，实在不能小觑。

　　他却不知，彭怜自幼修习道家心法，又有玄阴百年修为傍身，平常靠着男女双修一一炼化，隐隐然性情已与寻常少年不同，又有江涴吕锡通前后言传身教，此时老神在在，自非常人可比。

　　秦平终于按捺不住，出言说道：「大人，下官今日前来，却有一事想请大人定夺。」

　　彭怜微微一笑，心说「来了」，身子前倾平和问道：「秦大人客气，你分驻云集，分管当地赋税钱粮，这些年功勋卓著，本官心中极是敬服，却不知何事如此重要，要劳烦你亲自前来？」

　　「大人有所不知，云集坐落要冲之地，两江交汇，船运繁忙，下官平日里，不过是收些赋税、做些文书事宜，若论公务繁忙，实在不能与大人相提并论……」秦平恭维一番，面上现出难色，略微犹豫方才说道：「陈大人任上，因贩卖私盐之罪，将一位船帮邱姓掌柜下狱，至今仍在狱中，其家属整日到下官处喊冤，下官实在不胜其扰，因此特地前来求见大人，这位邱掌柜的所犯之罪，可否早日决断……」

　　彭怜玩味一笑，随即说道：「秦大人有所不知，本官初来乍到，对刑名之事仍在了解之中，这邱万辉到底是不是贩卖私盐，本官总要查实一二才好定夺……」

　　秦平连忙笑道：「大人所言甚是，下官也是这般意思，只是陈大人在时，便已将邱掌柜下狱，至今将近一年，那邱掌柜年老体衰，如此困于狱中，只怕命不久长，家属四处状告，终究不是美事……」

　　他从袖口抽出一物，上面红红黑黑，显然便是一张银票，轻手轻脚躬身递到彭怜身前，随即笑着说道：「邱家儿女孝顺，又畏惧大人威严，因此求到下官面前，不求大人徇私枉法，只盼大人念在邱掌柜的年迈，及早审断此案才好……」

　　彭怜斜乜一眼银票，又看看秦平，目光逡巡数个来回，直到秦平颇觉尴尬意欲收回银票，这才伸手接过，轻轻放入怀中，笑着说道：「邱家儿女如此孝感天地，本官也觉得其情可悯，既是如此，秦大人不妨代为转达，此案本官心中有数，旬日之间必有结论，还请他们放心。」

　　秦平见他收了银票，终于松了口气，躬身一礼说道：「大人明镜高悬，实在是我云城百姓之福！」

　　彭怜摆了摆手，「高帽子就不必了，秦大人，你在云集多年，这邱掌柜的到底贩卖私盐没有？」

　　秦平苦笑摇头：「大人明鉴，下官与邱万辉相识多年，他家里货船二十余艘，装满云州所产茶叶丝绸，自云集出港顺流而下，贩运到东南便是十倍之利，回程时装满当地所产珠宝玉石、金银之物，又是数倍之利，如此利润，岂是贩卖私盐这砍头的营生可比？」

　　「寻常人家贩卖私盐颇有利益，邱家却不至于此，下官听闻大人昔年与陈大人颇有龃龉，此中关窍，怕是不必下官直言了吧？」

　　彭怜轻轻点头，当日那陈孟儒受了左邻右舍好处过来谋夺自己家产，人品卑劣可见一斑，如今听秦平说来，大概也是觊觎邱家财富，这才欲加之罪何患无辞，只是……

　　「既如此，本官便心中有数了，秦大人还请放心，」彭怜拍了拍胸口，那银票正在那里，「旬日之内，便见分晓。」

　　秦平连忙拱手，「如此，倒要指望大人了！」

　　两人寒暄几句，秦平告辞出来，走出不远，回头看了眼高大屋檐，冷笑一声，随即拂袖而去。

　　行至县衙门口，却见一位窈窕妇人婀娜行来，正与他擦肩而过。

　　那妇人唇红齿白、肌肤胜雪，眉宇间淡淡忧思，透出一股我见犹怜之意，一身银白襦裙，白日映照下熠熠生辉，一件水蓝直帔相衬其上，蓝白相间别有一番风韵，她身上珠玉尽去，唯独两耳坠着两颗殷红宝石，行走间光芒闪耀，惹人无限遐思。

　　妇人身姿曼妙，秦平不禁多看两眼，心中暗想，这彭怜如此年华，自然贪财好色，只是白日里便敢这般招纳妇人进府，怕不是比那陈孟儒还要倒得快些。

　　那女子见他端详自己，却不羞窘尴尬，反而冲他微微一笑浅浅一礼，瞬间绽放无尽芳华。

　　秦平呼吸一窒，随即微微点头致意，与那女子擦肩而过，走出老远，终于忍不住回头去看，却见那女子已然消失在角门后面。

　　他转身离去，心中莫名有些伤怀，心中暗想那女子究竟姓甚名谁，怎的竟敢如此光明正大来见彭怜？

　　早听说彭怜贪花好色，家中妻妾成群，家资殷实厚重，非是寻常人家可比，因此他才下了极大本钱，送上五千两银票，只求打动彭怜，如今看来，坊间传闻果然不假，自己倒是做对了。

　　他这边殚精竭虑，却不知那女子进了府衙来到前厅，已然见到彭怜。

　　彭怜端坐在上，看着眼前妇人，眼中骤然爆出一片火热光芒。

　　妇人见到彭怜深施一礼，面上现出凄婉委屈神色，双眼秋水横波，已是泫然欲泣。

　　眼前妇人盛装而来，却仍难掩眉宇间凄惶之意，早不见昔日春风得意模样，彭怜看在眼里，心中实在疼惜无比。

　　「大人，妾身冒昧求见，还请大人……大人为妾身做主！」

　　女子悲悲戚戚便要敛衣下跪，彭怜心中一痛，恨不得这就飞身过去将眼前女子抱入怀中，只是此时属官俱在，众目睽睽之下，自然不能如此，他虚扶一记，强忍心中疼爱之意，温声说道：「吕夫人快快请起，快快请起！」

　　眼前女子不是旁人，正是吕锡通结发妻子樊丽锦，两人做戏做得十足，哪里看得出二人早已勾搭到一处？

　　彭怜如今身为从六品正牌知县，接见民妇自然应有属官作陪，免得传出去名声不好，只是眼前妇人眼中深情似水，明显有话要说，他心中一动，随手挥退两个属官，等两人出了前厅去远，这才探身前倾问道：「好锦儿！想杀我也！你若不来，我还不知该去哪里找你呢！」

　　「奴也日夜思念相公，正因实在相思难熬，故此托辞前来拜会，」樊丽锦满面娇羞，言语中满是深情，「当日分别仓促，奴怕遣人捎信不甚妥当，又怕就此失了联络，这才借故前来……」

　　「哦，锦儿此来另有何事？」

　　樊丽锦为难说道：「奴此来确有一事相求，不知哥哥能否……能否在知州大人面前说项一二，让他择机起复？」

　　——未完待续——

　　第七章 别开生面

　　京城，皇宫之内。

　　坤宁宫宫门大开，一位年轻公公行色匆匆在前引路，其后一位玄衣道姑信步而行，她步伐沉稳平和，明明步履不快，却与那公公亦步亦趋，并未因那公公疾行而落后多远。

　　那年轻公公少年心性，边走边回头看了眼身后道姑，心中不由啧啧称奇。

　　玄真面如平湖，看着眼前少年，忽而想起爱徒，不由嘴角泛起微微浅笑。

　　那公公将其看在眼里，只觉仿佛秀丽山川忽然飘雪一般灵动起来，饶是已然去势，依然心怀大动、心旌摇荡。

　　他步伐微乱，随即连忙收摄心神，这才免于跌倒。

　　早有一位蟒袍太监迎在门口，待小公公上前禀明原委，那太监微微点头，笑着对玄真说道：「娘娘在内等候多时，有请仙师入内觐见！」

　　玄真满脸云淡风轻，微微笑笑，随即拾级而上迈过高大门槛进了宫殿。

　　只见宫殿之中金碧辉煌、雕梁画栋，中间一道红毯，两侧挂满红色纱幔，居中一座汉白玉高台精雕细琢，其上金红相衬，一座金漆木椅上坐着一位华服妇人，正面带微笑，看着玄真。

　　玄真躬身一礼，微笑说道：「贫道玄真，见过皇后娘娘。」

　　台上皇后娘娘一身玄紫锦衣镶饰金色云纹，璀璨金玉点缀一头如云秀发，面上浓妆淡抹，两侧灯烛伴着殿外天光一同映照之下，更显肌肤晶莹剔透莹白似雪，饶是满目金红二色仍旧难掩面上芳华，两边眼角些许淡淡细纹，更增一抹成熟韵味。

　　玄真心中暗暗品鉴，眼前妇人天庭饱满平坦，面容疏阔方正，唇角一点小痣恰逢其会，眼目斜挑，鼻梁高耸，唇瓣厚实，下颌微尖，正是一副富贵逼人之相，想来她身为国母，居移气养移体，万千国运系于一身，二者彼此影响，才有这般面容。

　　那皇后秦弄妆也在打量玄真，只见眼前道姑一身玄色道袍，一枚白玉无极冠将满头秀发高高梳起，本就高挑俊秀身形更显高崛伟岸，她面上平和似水，只是神目如电，偶尔现出一抹璀璨光华，旋即便消失不见，只留一份冲淡平和。

　　玄真姿容极美，偏偏不事妆点，除却肌肤白皙胸脯高耸，望之几与男儿无异，如此气度非凡，让人顿生亲近之感。

　　秦后识人无数，只此一眼，便知眼前道姑绝非沽名钓誉之辈，想来也是，能得晏修举荐，定有不凡本领。

　　「仙长有礼，请坐！」秦后轻轻抬手，待玄真落座，方才笑着说道：「秦王上奏陛下，说仙长有白骨长肉之能，能为吾儿祛病强身、益寿延年，陛下本来有意亲自接见，只是国事繁忙，故此委托本宫接见仙长，还请仙长海涵一二。」

　　「娘娘客气，贫道此来只为治病救人，不敢奢望得见天颜。」玄真微微颔首，神情不卑不亢，丝毫未因出入宫廷有所失态，秦后看在眼里暗暗心折，油然生出敬佩之心。

　　「太子沉疴由来已久，宫中太医俱都束手无策，便是国师也是无能为力，却不知仙长有何秘法，能令吾儿恢复如初？」事关爱子性命，秦后直言不讳问出心中疑惑。

　　「天行有常，不为尧存，不为桀亡，太子殿下寿元未尽，只是阴阳错位、五行不和，方有今日症状，贫道也是此番游历天下偶得一部秘法，才有了解决之道，为天下生民计，这才自荐入宫，为太子祛病祈福、益寿延年。」

　　「仙长……可有把握？」秦后仍是有些犹疑不决。

　　「天道希微，人力有时而穷，只是人间正道如此，但行好事而已，贫道此来，于太子殿下百益无害，还请娘娘放心！」

　　「真能如此自然最好，只是……」秦后仍有犹疑，沉吟半晌这才问道：「却不知仙长何时做法，又需本宫作何准备？」

　　「三日之后，贫道便开坛做法，只请娘娘备下陛下与您各自发丝一缕，太子夫妇发丝各一缕即可，其余诸物，贫道自会备齐。」

　　秦后微微点头，「如此，本宫便妥善准备，三日后请仙长为吾儿作法。」

　　玄真点头称是，随即起身告辞，秦后吩咐随身太监礼送出门，待二人去远，这才轻咳一声。

　　一位道人从纱幔后面转出，在阶下冲秦后深施一礼，随即缄默不言。

　　「国师以为，此人所言可能信否？」

　　「回禀娘娘，贫道与玄真颇有渊源，我二人师兄妹相称，她去秦王别苑之前，便在贫道观中借居，娘娘此问，贫道不知如何作答。」

　　秦后微微一笑，随意说道：「本宫只是问你，她所言益寿延年之法，可是确有其事？」

　　「贫道未曾听闻有这般秘法，只是……」方成子微微摇头，「道法绵延千年，流派不知凡几，秘法更是不计其数，贫道涉猎其中一二已是力不从心，玄真师妹别开机杼亦未可知。」

　　秦后微微点头，良久才道：「会否她与秦王勾连，意图作法谋害我与陛下？」

　　方成子微笑摇头说道：「娘娘多虑了，玄真为人秉性酷肖其师，常以天下生民为己任，若是真个受秦王指使谋害陛下娘娘，必然江山板荡、黎庶遭难，非玄真所能为之。」

　　他转而肃然说道：「退一步讲，便是她真要借此机会意图使用巫蛊之术侵害陛下娘娘，贫道拼了这身修为性命，也要护得陛下娘娘万全！」

　　秦后释然点头，微笑说道：「如此就要劳烦国师了。」

　　「贫道食君之禄，自要忠君之事。」

　　方成子告辞离去，秦后唤来随身太监刘秉忠吩咐说道：「传旨下去，抽调千百御林精锐随时待命，若是三日后情势不对，最先扑杀秦王一脉！」

　　刘秉忠肃然领命，却听秦后又道：「派去云州的人出发了么？」

　　刘秉忠垂手肃立恭谨答道：「回禀娘娘，昨日夜里已然趁着城门未关出城去了，想来这会儿已经出了京城地界……」

　　「此事你知我知，万万不可走漏风声！陛下如今年事已高，杀伐果决已是大不如前……」

　　刘秉忠听着主子臧否皇帝，哪里敢随声附和，只是低眉顺目寂然无语，只听秦后语声渐低说道：「若是果然这玄真作法有效，吾儿洪福齐天、逢凶化吉也就罢了，若是不然，便用这万里江山殉葬又算得什么……」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　千里之外，云城县衙之内。

　　彭怜见两位属官在院中远处站定，料想听不到自己言语，这才轻声说道：「锦儿此来，竟是真为吕大人疏通门路么？」

　　樊丽锦转头看了眼院外，见那二人站得甚远又不朝这边探看，这才放心下来，深情脉脉看着彭怜，轻声说道：「哥哥有所不知！当日高家一案，老爷虽明哲保身，终因监管不力而被判罚革职闲住，此事如今风波渐平，奴便想着，不如走走门路使些银钱，为他谋个出路，总好过每日里长吁短叹形神枯槁，长此以往，只怕性命难保……」

　　彭怜一愣，随即问道：「大人身体近况如何？」

　　樊丽锦微微摇头，叹气说道：「他那心胸本就不甚宽广，革职之后，每日里茶饭不思，长吁短叹，如今才不过半月光景，人便瘦了一圈，长此下去，只怕……」

　　彭怜轻轻点头，随即无奈说道：「非是我不肯相帮，只是高家之事余波仍在，知州大人不日便要赴京，只怕不肯此时为他出面……」

　　见樊丽锦欲言又止，彭怜挥手劝道：「锦儿且放宽心，无论此事如何难为，你我缘分一场，彭某必然倾尽全力，只是此间人多眼杂，不是你我商议之所，却不知你如今住在何处，今夜得空，我过去探你如何？」

　　樊丽锦媚眼横波，面上泛起娇羞神色，轻轻瞥了一眼情郎，这才轻声说道：「奴在西门大街百柳巷有间宅子，这些日子都在那边居住，哥哥若是……若是晚上过来，奴为你……为你留门便是……」

　　妇人风情万种，话里话外透着期盼渴求之意，彭怜听得心痒难搔，却是碍于身份不能立即上手，只得无奈说道：「既如此，咱们夜里相见便是！」

　　樊丽锦俏脸微红，微微点了点头，起身意欲告辞，只是哪里便能舍得？她眼中满是不舍之意，告辞之言便堵在唇边无法出口，踟蹰模样，让人不禁想入非非。

　　美人情重，彭怜再难忍耐，觑准庭院二人不看这边，飞身过去一把抱住樊丽锦，在她丰润唇瓣上深吻一口，两人唇舌相交，如是良久方才依依不舍分开。

　　「好相公……奴晚上等着你来……」樊丽锦秋水荡起浓浓春意，面上微微泛红，依依不舍出门而去，留下彭怜一人遐思无限。

　　等妇人去远，两位属官这才进来，与彭怜禀报眼前紧急公务。

　　彭怜至今履职旬余，审断旧案，排解纠纷，可谓公正严明、处置得宜，他又有江涴夫妇身后坐镇，有栾秋水母女指点迷津，倒也将手中公务办得一清二楚，尤其他赏罚分明出手阔绰，属下众人已然被他轻易折服，一心一意辅佐于他，已是毫无二心。

　　「……刘府四子伤人一事，已然就此结案，大人不畏强权，五十杀威棒打的那刘为屁滚尿流，坊间如今无不交口称赞……」

　　「……黄家强占田地致人死亡一案，小人已拟定查案文书表奏朝廷，只等大人签字画押，便能送往刑部复核……」

　　「……兴修城南河堤一事，已有十余位城中富商捐款，大人前日福鹤楼千杯不醉，这帮人各个心服口服，其余几家也捎信传来，款项正在筹集，三两日便能送到……」

　　……

　　彭怜听着两位属官禀报各项事宜，心中仍旧想着樊丽锦美貌风情，只是听着下属溢美之词，不由有些飘飘然不知所以，从前看着吕锡通当着溪槐县令不以为然，如今自己身处其中，才知何谓「百里侯」，何为「破家县令」，他不过找了城中几位富商喝了顿酒，这些人便要乖乖掏出钱来，实在是听话得紧。

　　只是他也明白，若非他身后有江涴这棵参天大树，便不能轻易惩治豪强先声夺人，自然也不会有此奇效。

　　可惜江涴拔擢在即，等他赴京离去，这云州地界自己再无依靠，到时如何境况却是尤未可知。

　　李正龙处他已打点不少银钱，只是二人相识不久，一时怕是借不上力，以后如何，犹在两可之间。

　　衙署公务不过半天便即处理完毕，彭怜也不多呆，吩咐属官处置后续事宜，自己便乘车回府。

　　彭府门口人马喧嚣，远处烟尘四起，工匠劳作之声此起彼伏，彭怜放下车窗布帘，心中暗道应白雪所言有理，如此吵嚷，一众妻妾都有着身孕，确实不宜在此居住。

　　进得府来，早有下人恭候一旁伺候彭怜下车，如今他是一县父母，与从前另有不同，府里下人出门去都觉得高人一等，对待彭怜自然更加谨小慎微。

　　「二夫人呢？」彭怜随意问起应白雪去向，随即吩咐说道：「我去夫人房里，让她过来相见。」

　　彭怜信步而行来到洛潭烟房中，却见栾秋水母女俱都在座，栾秋水洛行云分列左右，正陪着洛潭烟闲谈说话。

　　见彭怜进来，母女三个各自起身行礼，口呼「相公」不止，彭怜见状，连忙上前扶住栾秋水说道：「水儿如今身子沉了，莫要如此多礼！」

　　他将栾秋水扶好坐下，这才对潭烟说道：「吩咐下去，你们姐妹身怀六甲，见面时不可这般行礼，看再动了胎气！」

　　洛潭烟小腹微隆，与姐姐洛行云相差无几，比及母亲小腹隆起却逊色不少，闻言不由嗔怪说道：「相公最是偏心，紧着疼爱娘亲，对我们姐妹却不闻不问！」

　　彭怜情知她是戏谑之言，丝毫不以为意，只是笑道：「水儿是你亲娘，为夫多疼一些自家岳母，本就理所应当，你这拈酸呷醋，是从雪儿那里学来的么！」

　　洛行云掩嘴一笑，「这般言语，也只有她二人敢说，换了旁人，谁说不惹来一顿毒打？」

　　彭怜正欲落座，闻言飘身过去，牵起妇人玉手送入衣间，笑着打趣说道：「是用此物毒打云儿么？」

　　洛行云粉面微红，却伸出纤纤素手握住那根火热阳物，入手滚烫坚挺，已是昂扬之至，她不由仰头目视丈夫，娇嗔说道：「不是今早才与岑家姐姐做过，怎的又这般硬挺了？」

　　彭怜自然不肯说出刚在府衙见过樊丽锦，只是笑道：「每次看见你们母女三个坐在一处，为夫便心痒难耐，若非你们俱都有了身孕，这会儿怕是免不了白日宣淫一番！」

　　栾秋水闻言娇羞无限，洛潭烟轻啐一口，打趣笑道：「从前还能随你折腾，这些日子只觉身子发沉，对那事儿却是毫无心思，想来母亲姐姐也是如此。相公真要难耐，不妨去寻倾城她们败火……」

　　彭怜摇了摇头，轻轻揽住洛行云脖颈与她唇齿相交亲吻片刻，这才回身坐下，笑着说道：「雪儿今早与我说起，她置办了一处宅院，要将你们搬过去住，此事夫人可曾知晓？」

　　洛潭烟与母亲对视一眼，肃然说道：「这个淫才瞒着我私自处置，这事儿相公既然知道了，说不得，一会儿定要家法伺候！」

　　彭怜闻言一愣，连忙说道：「雪儿一心为公，倒不是有意怠慢与你，念在她劳苦功高、又有身孕，莫要与她一般见识了罢？」

　　洛潭烟掩嘴娇笑，栾秋水已然说道：「相公莫听烟儿胡言乱语，雪儿事无大小，俱都要与她请示商议过后才肯施行，置办宅子这般大事，又是瞒着相公做的，她哪里敢独断专行？」

　　彭怜这才恍然，情知洛潭烟故意逗弄自己，于是伸手过去将她白嫩脸颊捏住，笑着骂道：「你倒是好本事，都敢诓骗为夫了！」

　　洛潭烟扬起俏脸任他捏弄，娇嗔说道：「哼！日里夜里说紧着人家母女，其实心里最爱雪儿那个淫妇！」

　　「哟哟哟！谁啊趁着不在就背后说人不是！」一声俏丽言语传入屋中，接着应白雪转过门扉，扬着手中锦帕踱步而来，佯作不知说道：「噢！原来是夫人说的！那奴家可不敢反驳了！」

　　洛潭烟不由莞尔，娇笑说道：「背后说你不算本事，当面叫你一声『淫妇』，可算辱没了你？」

　　应白雪深施一礼，嫣然笑道：「奴是相公的淫妇，这事儿众所周知的呀！」

　　洛行云掩嘴轻笑不语，栾秋水也是笑不可支说道：「若论风情美貌，姐妹们各擅胜场轻易不肯服输，只是若论脸皮深厚，雪儿却是独占魁首，家里没个不服气的！」

　　应白雪在儿媳身边款款落座，笑着说道：「亲家母谬赞了，我可是学不来你那娇羞婉转的劲儿！」

　　栾秋水俏脸一红，果然娇羞起来，两个女儿看在眼里，不由开怀而笑。

　　众人乐了一回，彭怜问起搬家诸事，应白雪笑道：「那边已然收拾妥当，一会儿随身搬些床褥用品过去，今晚便能入住，其余物事随用随取就是，一切奴都已安排妥当，相公放心便是。」

　　「潭烟可也过去么？」

　　洛潭烟轻抚小腹，微笑点头说道：「母亲说养胎总要清净才好，孩儿出生以后，也要安安静静才成，那边奴已看过，地方虽小了些，环境倒是清幽，姐妹们有身孕的就都过去，这宅子倒是留给倾城她们才好。」

　　这与晨间彭怜所定便有些背道而驰，不过彭怜不以为意，内宅之事本就是潭烟做主，他点头说道：「如此也好，只是苦了你们，一会儿上车可要万分小心。」

　　栾秋水一旁轻声说道：「月份不大，上车下车倒是无妨的，路程也不算远，多加小心便是，相公不必担心。」

　　众女点头称是，彭怜也不再担心，又与几位妻妾商议一番个中细节，这才议定下午便要搬迁过去，老宅中只留下练倾城母女与湖萍海棠母女、岑家母女并那女尼等人。

　　一切安排妥当，却听应白雪忽而嫣然一笑说道：「倒是忘了一桩，相公前日所言那顾盼儿，上午遣人送了口信过来，想问相公何时接她过府……」

　　——未完待续——

　　第八章 卿本佳人

　　西门大街，窄巷尽头。

　　彭怜一袭便装立在门前，从容抬手叩门。

　　午后家中忙乱，他也伸不上手，干脆独自出门，来到顾盼儿门前。

　　他得柳芙蓉面授机宜，知道宜早不宜迟，便在上任之前去信张家，言及自己与顾盼儿早有婚约在先，不日便要迎娶过门。

　　那张家虽然豪富，终究不是权贵之家，何况对上彭怜这般如日中天人物，纵是州中权贵，只怕也要退避三舍，收到信后自然偃旗息鼓，断了那图财谋色之心。

　　有彭怜撑腰，顾盼儿便将那老仆夫妇辞退，只请了两个年长妇人来家作伴，十数日下来，彭怜忙于公务，倒是一直未曾得空前来探望，若非今日顾盼儿遣人捎来口信，只怕还要延误下去。

　　门扉轻响，里面有人应道：「谁啊？」

　　彭怜朗声说道：「烦请通报顾夫人，就说彭怜来访！」

　　里面妇人嘀咕几句，随即打开门来，却见一个中年妇人枣红面庞粗布衣衫立在当地，笑吟吟说道：「一直听夫人念叨大人，不想竟亲自来了！大人快快请进，奴婢这就进去通禀！」

　　彭怜微笑点头，回手带上院门，径自在院中石凳坐了，等那妇人通禀回来。

　　时辰不大，房门吱呀轻响，却见一个妙龄女子牵着一个男童小手站在门边，面容平和若水古井无波，眼中却神采跳跃，仿佛千言万语，不知从何而起。

　　「小弟见过嫂嫂。」彭怜连忙起身拱手一礼，毫无轻薄之意。

　　顾盼儿眼中闪过一抹失落，檀口微张轻笑说道：「叔叔有礼，快快请进！」

　　彭怜侧身入内，二人分宾主落座，却听顾盼儿问道：「今日那张家又派人前来，美其名曰打听奴是否出嫁好要随个份子，其实不过是仍未死心，正因此事，奴才遣人传信，倒是又给叔叔添麻烦了。」

　　彭怜捧起茶盏饮了一口，斜着看了眼身前妇人，只见顾盼儿面容姣好秀美，眉宇间一抹淡淡哀愁，面上淡妆轻抹，全身素白襦裙并无装饰，可谓人淡如菊、素雅端庄，不由心中喜欢，只是摇头笑道：「小弟份内之事，倒是谈不上麻烦……」

　　他说起家中修建房舍以及今日搬迁之事，随即笑道：「本来依小弟心意，嫂夫人此处清幽别致，暂住些时日倒也无妨，等到过些日子，小弟家中房舍修建妥当，再将嫂夫人请过府去单独居住……

　　「如今看来，却是小弟思虑不周，嫂夫人一介女流孤身在此，家中连个男仆都没有，自然整日提心吊胆、担惊受怕，既如此，不如挑个良辰吉日，将嫂夫人接过府去，只是却要委屈嫂夫人名声受累，却不知嫂夫人意下如何？」

　　顾盼儿悠然一叹，自怜说道：「奴家红颜薄命，从来不敢奢望如何，与他相识一场，本以为余生有靠，如今这般已是难堪之至，如非走投无路，也不敢这般厚颜无耻烦扰叔叔……」

　　「奴本想着一人抚养蓉儿长大成人，如今看来，实在是异想天开，这般世道，奴一个妇道人家，实在是太难了……」

　　彭怜深以为然，以应白雪之能，将一双儿女养大成人尚且步履维艰，顾盼儿手无缚鸡之力，又无与人勾心斗角之能，手持偌大家业，免不得被人觊觎窥探，若无强援支撑，只怕早晚都是旁人囊中之物。

　　当日陈家以为应白雪必死，等到家产落到洛行云身上，自然便能随意拿捏，想那洛行云好歹还有娘家撑腰壮胆，顾盼儿这般风尘女子从良，连洛行云都比不过，岂不更是砧板鱼肉任人宰割？

　　想及当日与严济海誓山盟，顾盼儿早已心如死灰，严济与她有救命之恩、活命之德，若非严济，只怕她当日便已死于匪徒之手，便是侥幸逃出生天，罗家覆灭，只怕也难逃沦落风尘之劫，她心中不肯怨恚严济绝情绝义，只是却也明白，严济此去真若功成名就，怕是再无回还云州之日，迎娶自己更是痴人说梦、痴心妄想。

　　「嫂夫人且放宽心，莫说严兄临行前将你母子二人托付与我，便是没有此节，小弟路见不平也要挺身相助……」彭怜慨然说道：「张家那边嫂夫人不必在意，任他吃了熊心豹子胆，也不敢太岁头上动土，如今小弟本县为官，举手之间便能令他好看，他今日前来，只怕还是巴结居多……」

　　顾盼儿泫然欲泣，闻言才放下心来，抱着怀中爱子点了点头说道：「倒叫叔叔得知，此前严公子为奴家赚下好大家财，如今随在奴身边，每日夜里提心吊胆，生怕被歹人夺去，若是叔叔不嫌，奴家想将这些钱财托付叔叔，能吃些利息自然最好，便是不能，也好过留在奴家身边惹祸，却不知叔叔意下如何？」

　　彭怜一愣，随即笑道：「嫂嫂倒是信得过小弟，竟不怕小弟中饱私囊么？」

　　顾盼儿莞尔一笑，垂头羞赧说道：「奴家母子身家性命都交给叔叔了，这些银钱又算得什么？」

　　妇人含羞带怯，竟是说不出的柔顺乖巧，彭怜心中赞叹，连忙说道：「既然如此，嫂嫂不妨便将钱财取来，小弟正好有些关系，拿去赚些利息倒是不难……」

　　顾盼儿闻言起身，将幼子交予奶妈，起身到卧房中取来一方木匣，随即回来重新坐下，当着彭怜的面将其打开，从中取出许多银票，一一摆好说道：「这些银票约莫三万余两，还有这些房契地契，他怕我们母子处置不便，便将许多银子换成了田地房产……」

　　彭怜一一接过，随即点头说道：「如此也好，正好家中小妾有意购买田地，便将这些田地折算成银钱，与这些银票合并一处拿去贩货，嫂夫人意下如何？」

　　顾盼儿素来柔顺，哪里知道其中区别，她只是认准了信任彭怜，便点头说道：「一切但凭叔叔做主，奴家信得过你……」

　　彭怜收好银票，随即说道：「嫂夫人不妨再忍耐几日，待小弟请人挑选良辰吉日，好接嫂夫人过府。」

　　顾盼儿面色微红，微微抬头偷看一眼彭怜，怯生生说道：「叔叔倒不必……不必挑甚么良辰吉日，今日天色已晚，不如明日……明日便将奴家接过去如何？」

　　彭怜一愣，随即笑道：「小弟原想做戏做全，嫂夫人既不介意，明日过来亦无不可。」

　　顾盼儿轻轻点头，沉吟良久才道：「只是今夜……今夜叔叔能否……能否留在此处？西屋……西屋还有地方的……」

　　彭怜一愣，随即支吾说道：「这……这不好吧？」

　　顾盼儿瞬间羞红了脸，良久才道：「奴过府去，名……名分上便是叔叔小妾，早……早一日晚一日……又有何区别？」

　　彭怜闻言不由愕然，细细一想倒也是这般道理，他以纳妾之名护下顾盼儿母子，今夜留宿于此，任谁也无话可说，只是……

　　他压住心中绮念，暗劝自己朋友妻不可欺，默念一遍澄心决，这才点头答应顾盼儿。

　　眼前娇娥秀美绝伦，偏偏又是好友之妻，虽说严济临别之际颇有托付之意，并不介意自己取而代之，彭怜囿于伦理纲常，这才一直谨小慎微，此时眼见顾盼儿娇媚可人、羞意盎然，自然面不了心猿意马、想入非非。

　　好在他久历花丛，倒还有些定力，强行按捺心中邪念，便在小院留下，与顾盼儿闲谈说话，又去西屋书房看书写字，一时倒也其乐融融。

　　一同用过晚饭，彭怜和衣而卧，堪堪正要睡着，忽听东屋脚步声响，不大一会儿，窸窣之声渐大，有人挑帘而入，接着一阵淡淡香气扑面而来。

　　彭怜佯装睡着，只觉一支温润玉手探入被中，他不好继续装睡，只得轻声问道：「嫂嫂……这是为何？」

　　那玉手一顿，却听顾盼儿呢喃说道：「叔叔……可是嫌弃奴家残花败柳……」

　　彭怜呼吸微滞说道：「嫂嫂……毕竟与严兄……唔……有夫妻之实……小弟……呼……岂可……岂可趁人之危？」

　　顾盼儿轻声呢喃说道：「他已将奴托付叔叔，奴一无所有，只有这身子还薄有姿色，还望……还望叔叔莫要嫌弃……」

　　「唔……」彭怜已是心猿意马，却仍起身后退逃出妇人玉手，轻声说道：「还请……还请嫂嫂自重……」

　　漏夜之中，妇人面目常人亦可依稀可见，彭怜更是看得一清二楚，那顾盼儿面色绯红，此时却阵红阵白，寂然良久，方才凄然说道：「叔叔可是觉得……奴家乃是水性杨花之辈？」

　　彭怜默然，顾盼儿垂下头去，又轻声说道：「奴家此生孤苦无依，余生已再无所求，只求将蓉儿养大成人，因此才这般抛却廉耻自荐枕席，若是……若是叔叔嫌弃，那便……便罢了……」

　　未及彭怜解释，顾盼儿已然泣声掩面而去。

　　彭怜愣怔良久，直等到东屋顾盼儿哭声消散终于睡去，这才轻手轻脚跳窗离开。

　　其时已然临近午夜，天上繁星闪烁，无尽星光洒落，阵阵清风拂面，让人心旷神怡。

　　彭怜寻到一处高楼一跃而上，确定白日里樊丽锦所言百柳巷所在，随即飞檐走壁直奔而去。

　　那条小巷栽满垂柳，其中一间宅院七间五进，正是樊丽锦与那吕锡通暂居之所。

　　彭怜于屋檐上几个来回探明地形，随即确认主人卧房所在，轻身飘落窗前，运起内劲拂开窗闩翻窗而入。

　　屋中陈设朴素无华，数个木箱叠在墙边未及收拾，一张雕花大床之上，床帏尚未悬挂，床上一男一女并排躺卧，此时睡梦正酣。

　　彭怜夜能视物，认得二人正是前任上司吕锡通与他发妻樊丽锦，他心中一动，轻飘飘翻上床去，轻轻握住樊丽锦玉手。

　　入手一片温热腻滑，彭怜此时欲火上涌，便有些情不自禁，将那火热玉手牵着放到自己腿间。

　　那樊丽锦辗转反侧，一直盼着情郎来到，此时睡得并不深沉，这般被人握住玉手，当即便醒了过来，入目所及漆黑一片，手中却是一根粗壮硕大宝贝，她心中窃喜，不问也知是情郎到了，情不自禁套弄起来。

　　比之顾盼儿心有顾虑，樊丽锦却是风情万种，尤其此时丈夫便在身侧，其中异样实在无法言说，她轻轻撸弄玉手，另一只手也伸了过来，与彭怜十指相扣，却是一切尽在不言之中。

　　彭怜白日里便被妇人勾的心神不属，被顾盼儿强留下来，一直便在思念樊丽锦，加之被顾盼儿一番引诱，此时已然欲火汹汹难以忍耐，当下随手解去妇人绸裤，挺着阳物便要剑及履及。

　　樊丽锦又喜又怕，连忙探手遮住牝穴，她素知彭怜目力过人，只是紧闭红唇轻轻摇头，示意彭怜莫要在此行事。

　　彭怜欲火攻心，哪里容她反抗，一手伸出握住妇人双手手腕压在身前，一手按住妇人小腹，挺着硕大阳根，直着身子贯入妇人美穴。

　　樊丽锦空了十余日，也早已渴盼得不行，初时还能婉转抗拒，此时被彭怜巨阳贯入，瞬间便失魂落魄，已是再无反抗之力。

　　彭怜轻抽慢插，却是下下着肉，每次都要顶到妇人蜜穴深处搅得翻天覆地，这才缓缓抽出，直将大半肉龟拔出蛤口，才又全根贯入，如此周而复始，直将妇人弄得快美无边，三五十下过后，便已神魂颠倒，情不自禁就要浪叫出声。

　　「啊……」

　　彭怜眼疾手快，抢在她叫出声前俯身下去，一口含住妇人红唇，将那声媚叫尽数堵了回去。

　　美妇衣衫凌乱，两团白腻美乳半遮半掩，此时被彭怜压在身下，娇躯阵阵痉挛，随着情郎顶耸不住起伏，已是快美难当、濒临极限。

　　彭怜亦觉舒爽难言，只觉无数嫩肉四面八方纷至沓来，仿佛千万玉指绵绵密密戳在棒身，阳龟顶在一处软腻所在，似被一张檀口含住吸吮，只是紧密吸裹程度，却非寻常妇人樱唇可比。

　　尤其此时妇人阴中火热滚烫，淋漓淫汁连绵不绝，随着阳物进出滑腻无比，无边快美绵绵密密，令人沉醉其中。

　　彭怜一边吸吮妇人香舌，一边深深顶入妇人美穴深处，想着此时旁边躺着便是妇人丈夫、昔日上司，那份异样快活更是强过寻常欢爱百倍。

　　樊丽锦情难自禁，转瞬便阴精大泄不止，她穴中急剧痉挛收缩，更将情郎粗壮阳物紧紧包裹吸握，令彭怜难以自拔。

　　急剧快美之下，彭怜亦是精关失守，一股浓精澎湃而出，尽数淋在妇人花心之上，直将美妇淋得又丢一回，娇嫩肌肤阵红阵白，只觉世间快活无过于此。

　　「夫人？」语声轻轻响起，吕锡通轻轻翻了个身，探手握住爱妻玉手，只觉湿润腻滑，不由好奇问道：「夫人可是做噩梦了？」

　　樊丽锦此时魂游太虚，哪里听得见丈夫呼唤？彭怜虽神智清醒，且不敢须臾动作，他仗着身负玄功，单手撑起上身，只是阳根却被樊丽锦蜜穴紧紧锁住拔不出来，此时堪堪躲过吕锡通探查，已是惊险万分。

　　「夫人？夫人？」吕锡通连声轻唤爱妻，探手过去只觉妻子身上片片濡湿，肌肤忽冷忽热，不由惊醒过来，连声呼唤丫鬟掌灯。

　　外间丫鬟很快答应，随即擎着一盏灯台进来，接着点亮桌上灯烛。

　　室内瞬间明亮起来，吕锡通连忙过去探看爱妻，却见樊丽锦衣衫整齐躺卧床上，面上肌肤泛红，呼吸渐渐平复，两滴清泪顺着眼角淌下，神情慵懒闲适，却是满面春情。

　　吕锡通心中疑惑，轻轻推动爱妻香肩，柔声问道：「锦儿？夫人？」

　　樊丽锦轻轻睁开秀美双眸，深情看向丈夫，轻声疑惑问道：「老爷，怎么了？」

　　「唔……」吕锡通一时语塞，随即说道：「老夫似乎听到什么动静，随即觉得夫人有些异样，可是做梦了？」

　　樊丽锦嫣然一笑，眉宇间瞬间风情万种，她挣扎起身，摆摆手吩咐丫鬟离开，这才对吕锡通轻声说道：「妾身做了个噩梦，说是老爷升迁任了知府……」

　　吕锡通一愣，愕然问道：「这怎么能算噩梦？」

　　「老爷官运亨通，便纳了几房姬妾，整日眠花宿柳，再也不理妾身，这怎么不算是噩梦？」樊丽锦笑语嫣然，神情慵懒闲适，哪有一丝噩梦的样子？

　　吕锡通叹息一声说道：「老夫如今仕途无望，哪里还有寻花问柳的心思？你我夫妻伉俪情深，老夫便是春风得意之时，也不曾动过别样心思，夫人这噩梦，倒是有些莫名其妙。」

　　「妾身日间去见过那彭怜，送了他五千两银票，他已答应要为大人在知州面前说项，想来大人起复便是早晚之事……」樊丽锦眼角余光却瞥向房顶一隅，只见那里一道身影宛如壁虎一般贴附墙边，妇人不禁心中一荡，忽觉一道浓精似乎流了出来，她情不自禁夹住双腿，免得被丈夫发觉异样。

　　「如今看来，那彭怜便是江涴派到溪槐的一枚钉子，他与江涴如此亲厚，若是肯为老夫说项，倒是并非全无希望……」吕锡通摇了摇头，「只是老夫与他宿怨已深，只怕他未必肯帮老夫说项。」

　　「财帛动人心，他既已收了妾身银子，哪里有不帮的道理？」樊丽锦嫣然一笑，随即媚笑说道：「若是真个不成，妾身便豁出去色诱于他，用个美人计如何？」

　　——未完待续——

　　第九章 今夜客来

　　夜风阵阵。

　　彭怜离了吕家，仍是心有余悸。

　　若非最后关头樊丽锦清醒过来舒缓肌肉放他一马，只怕当场便要被吕锡通抓个正着，其中惊险，难于言表。

　　其时樊丽锦风情无俦，彭怜却是从所未见，虽是险些被人撞破奸情，却也毫无悔意。

　　临别之际樊丽锦之言，已不是日间托付之语，而是变相威胁，彭怜想起当时情景，不由心中苦笑。

　　他有心回去顾盼儿那里，却又不知该如何面对这位便宜「嫂嫂」，一时彷徨无计，干脆来寻白玉箫。

　　夜半时分，知州府衙依然灯火通明，彭怜飞檐走壁来到白玉箫房前，却见几个侍卫守在门口。

　　以他功法，这几个侍卫倒是不在话下，往日里夜探白玉箫，也不是没绕过这些侍卫进门，只是今夜他险被吕锡通撞破奸情，心中便多了一份忌惮，既然江涴夜宿于此，自己与白玉箫又不能尽兴云雨，再去招惹是非多少有些无趣。

　　尤其试过樊丽锦那般名器，与白玉箫这般孕妇欢愉便有些无味，彭怜无奈回返，准备回到家中去寻练倾城母女。

　　他轻功绝顶，身形飘忽起伏，很快回到自家宅院，正要飘落院墙，忽见东南角处人影一闪，随即倏忽不见。

　　彭怜自己便身负奇功，于轻功一道颇为精通，尤其他目力过人夜能视物，若非如此，也看不出那是一道人影。

　　彭怜夜路行得多了，总是做些偷香窃玉之事，自然难免撞见江湖人士夜行，只是那些江湖人士武艺低微，所谓轻功不过是翻墙过户，只比常人身手敏捷些，似他一般轻功高绝的却是从所未见。

　　不是练倾城与练娥眉母女轻功了得，他甚至以为，这世上只有自己师徒二人有这般轻功。

　　轻功强弱与内功息息相关，远非脚力雄健可比，练倾城如今受他浇灌梳理，内功修为已是更上层楼，轻功施展起来翩若惊鸿，与当初初见已然不可同日而语。

　　练娥眉内功不如乃母，却因为年轻气盛，轻功也是极为可观，如今受彭怜双修滋补，将来青出于蓝乃是必然。

　　便是应白雪，原本只是精通剑法，如今被彭怜劝勉开始修炼内功，只是小成便与从前判若云泥，身在孕中仍能轻身健走，已与常人不同。

　　远处那人身形飘忽，绝非寻常江湖人士可比，看他落脚之处，正是自家后院前厅，彭怜心中担忧，落地一个转折，丹田真元急转，内功运转至极限，人如鬼魅一般飘忽尾随而去。

　　自他功成下山以来，却是头一次，这般将功法运至极限。

　　天下承平日久，江湖仇杀与世人相隔甚远，彭怜身在官场，以为今生今世都不会有这般机缘遇见真正的武林人士，如今初见，不成想却是在自己家中，一时心中挂念众位妻妾安危，自然全力施为，循着那人踪迹而去。

　　天上几丝细云遮住大半星光，以彭怜目力也无法确定那人去向，他忽而心中一动，随即闭紧双目，默念恩师所授法诀，一时间浑身平和冲淡，几与万物融为一体，四周草木鸣蝉蛇鼠纷纷浮现眼前，远处一声轻微声响，依稀便是脚掌落地，彭怜转目过去，这才发现房顶落下一人，正在应白雪屋前窥探。

　　彭怜不知对方意欲何为，本想以静制动，谁料屋中一声轻喝骤然响起，一柄长剑如龙而出，径直撞破窗棂，直奔来人而去。

　　应白雪本就剑法高绝，如今受彭怜滋补调教、面授机宜，剑法比之从前更加锋芒内敛，她手中长剑光华璀璨，正是彭怜自高家密室所得，这一剑刺出，已是气象万千、惊心动魄。

　　只是那窥探之人明显更加技高一筹，他飞身而退，竟还能伸出手来，于凌厉剑势之中，将剑锋稳稳捏住。

　　那宝剑剑锋之利，远较应白雪原有那柄碧玉剑为甚，此时应白雪剑出如龙，锋锐之势更是沛然至极，那人眼光奇准，指上功夫更是了得，竟能捏住剑锋。

　　应白雪破窗而出，身形矫健如龙，一身内功虽已小有所成，终因身怀六甲后继乏力，此时剑锋受制于人，便随那人身形向前而去。

　　妇人素来刚强，对敌经验却并不如何丰富，此时受制于人，却不肯轻易撒手手中宝剑，一时间身形踉跄，便要向前跌倒。

　　彭怜本想待那窥探之人离去后尾随而去，查明他是何来路，此时爱妾陷入危急，再也忍耐不住，登时飞身而起，戟指成剑径直刺出，与应白雪方才所用剑法，竟是同一招式。

　　只是他功力高绝，来势汹汹宛如大江决堤、湖海倒灌，尤其眼见爱妾危难，一招用出便要拼命，手下自是毫不留情。

　　那人拿捏应白雪宝剑从容淡定，丝毫不因宝剑锋利有所忌惮，此时只觉身旁杀机陡现，来人攻势凌厉气象万千，登时便乱了阵脚，随手丢开应白雪剑锋，转过身来意图接下彭怜指剑。

　　彭怜气势如虹，全身功力灌注指尖，初时尚有剑锋破空之声，临至来人身前，已然寂寂无声，声势竟是大不如前。

　　来人本要硬接一记，见状不由神情大变，他见机极快，显然临敌经验极是丰富，当机立断抽身而退，再不肯直撄彭怜指尖锋芒。

　　只是他轻功虽然了得，终究略逊彭怜一筹，尤其初时招式用老，待到反应过来抽身而退已然不及，身形后退丈余，一只手掌却未及收回，被彭怜指锋径直戳中。

　　「噗！」一声闷响，那人手掌竟被洞穿，一股鲜血激射而出，随即一声闷哼响起，只此一下，便已身受重创。

　　彭怜一指几逾千斤之力，来人手掌破洞虽已解去大半攻势，终究余力未消，将他手臂震得经脉欲裂，再难提起。

　　眼见对方身形受挫，彭怜得势不饶人，当即欺身而上，左手化掌为拳，哄然直击对方胸膛。

　　那人唬得肝胆欲裂，哪里想到对方竟有这般狠手，尤其出手狠厉气势惊人，竟是招招拼命，丝毫不留转圜余地。

　　他却不知，彭怜曾与应白雪同生共死，知道自己临敌经验太少，遇上高手自然难以凭招数取胜，只能凭借深厚内力，取「一力降十会」之意，先声夺人、以力压人。

　　尤其今日，彭怜眼见爱妾受辱，心中已然动了真火，下手更是毫不容情，舍生忘死之处更是前所未有，此刻哪里还在意对方是何来历、意欲何为，只求一击必杀，其余尽皆不问。

　　那人手掌受创，右臂仿佛断折，左手抬起护住前胸，双腿轻功施展至极限，奢图全身而退，只是彭怜那拳来势极快，比之剑指并不逊色分毫，尤其泰山压顶之势磅礴而至，哪里还有生还之机？

　　「砰！」一声闷响，彭怜拳头击中来人左手，随即隔着手掌砸在对方胸膛之上，「咔嚓」轻响之中，来人宛如断线风筝一般飘飞出去，径直摔落院墙之外。

　　「雪儿可好？」彭怜心中愤恨略消，回头询问爱妾安危。

　　「相公放心，奴家没事。」应白雪站稳身形并未摔倒，却也心有余悸，语声颤颤巍巍。

　　「雪儿稍待，待为夫取他性命！」

　　「相公小心，穷寇莫追！」

　　应白雪话音未落，彭怜已然一飞冲天越过高墙，却见夜色之下，那人已然不见踪影。

　　他站在院中四处寻觅，只见数点血迹蜿蜒而去，追出不远，却再也寻觅不到。

　　彭怜不由心中懊悔，想来定是来人借着自己一拳之威飞身而退，拼着身受重伤才得一线生机逃出生天，若是自己不用拳头而是用指，只怕他不会如此轻易逃走。

　　自己终是临敌经验欠缺，若非如此，缠斗片刻惊醒练倾城，哪里容对方这般轻易逃脱？

　　他放下心思回到院中，却见应白雪站在当地等待自己回来，彭怜放下心来，过去抱住爱妾关心问道：「雪儿可曾受伤？」

　　应白雪甜甜一笑，轻轻摇头说道：「奴未曾受伤，相公也无事吧？」

　　彭怜轻轻点头，拥着爱妾进屋躺下，随即问道：「雪儿怎么没随他们一同搬过去住？」

　　应白雪枕着丈夫胸腹躺下，侧过身来捧过彭怜腿间阳物，爱不释手把玩舔弄，闻言回道：「奴一时忙碌，夜里方才空闲下来，眼见天色已晚，才没过去那边……」

　　彭怜轻抚爱妾发丝，柔情说道：「这人不知是何来路，以后要多加小心，这边有倾城坐镇，那边却没人护卫，为夫心里实在放心不下。」

　　应白雪嫣然笑道：「相公若是夜里不出去偷香窃玉，自然不怕被人窥视……」

　　彭怜抬手轻拍妇人丰臀一记，笑着说道：「就你最善规劝为夫，以后为夫再不出去便是！」

　　「哼！谁肯信你！」应白雪含住阳龟用力吸裹一口，随即说道：「明日奴便去请些看家护院过来，总好过这般全不设防。」

　　「你如今身子日益沉重，怕是指不上了，说不得，让娥眉得空过去那边住着，不然为夫实在放心不下……」

　　「这边也要加快进度，不要吝惜钱财，多雇些工匠过来，争取早日完工。」彭怜探手握住应白雪一团硕乳不住把玩搓揉，不由笑道：「雪儿这奶子怎的竟似又大了许多？」

　　应白雪嘤咛一声，娇嗔说道：「坏相公！不还是你做的好事……」

　　两人刚刚与人生死相搏，此时热血上涌，自然春情涌动，尤其忆起当年生死相托，彼此更是情意绵绵，会心一笑之间，应白雪起身褪去绸裤露出肥美肉臀重新躺下，彭怜便闻弦歌而知雅意，自妇人臀后挺着阳根向前，由着爱妾牵着，送入一团软热滑腻之中。

　　寻常妇人孕中不可欢愉，唯恐惊动胎儿伤了胎气，彭怜却无此顾虑，只要妻妾们首肯，便能欢愉缱绻，只是难于尽兴，是以他很少主动索求。

　　此次两人共抗外敌，自然激起妇人浓稠情欲，应白雪主动求索，彭怜哪肯拒绝？

　　「好达……奴臀儿又肥大了些……你且用力顶着……不必担心伤着咱们孩儿……」阳龟入体，应白雪娇滴滴回过头来，面上春情凝聚，欢声媚叫道：「达达多日不来……奴心里都长草了……唔……好深……顶到孩儿了……」

　　妇人受孕三月有余，腹中胎儿尚未成型，如此言语不过是增添情趣，毕竟彭怜再也不能如从前一般将阳龟贯入花房凌虐应白雪，为讨丈夫欢心，美妇这才浪叫连声，呵哄丈夫尽兴。

　　彭怜刚试过樊丽锦风情，情欲并不如应白雪一般浓炽，只是他素来深爱应白雪妩媚多情、淫媚过人，尤其应白雪身怀六甲，阴中淫汁更加粘稠炽热，挺弄起来别有一番滋味，此时抽插不绝，倒也极为快活。

　　两人含情脉脉，一边曲尽欢愉，一边低低絮语说着情话。

　　「达达……哥哥……亲爹爹……那人到底是何来路……唔……功夫似乎不逊于倾城……啊……姐姐呢……」

　　彭怜一手搓揉爱妾丰美硕乳，一手勾住美妇脖颈，缓抽慢插，次次顶到妇人花心，闻言说道：「为夫本想一旁冷眼看着，等他离去时再随后跟着一探究竟，孰料雪儿冲了出来，这才含怒出手……」

　　「奴若知道相公在侧……唔……好深呢……自然不会这般情急……」应白雪轻抚丈夫大手，娇喘吁吁媚然说道：「奴怕来人心怀不轨……想着弄出动静来……啊……惊动倾城姐姐……这才径直冲了出来……」

　　彭怜心中了然，不是自己出现，只怕应白雪已然大喊大叫起来，只是两人隔着甚远，自己含恨出手，却未惊动倾城母女。

　　彭怜缓缓挺动，只觉爱妾阴中骤然火热，一股浓稠阴精倾泻而至，让他更觉快美难当。

　　「好达达……奴丢了……丢的好美……呜呜……」应白雪娇媚浪叫，一双臀瓣紧紧箍住丈夫阳物棒身，娇躯轻轻抖动，显然快活至极。

　　彭怜运起玄功，为美妇涤荡经脉污秽，助其固本培元，一番忙碌弄得应白雪快活舒适，自身情欲也攀至巅峰，一股阳精泄出补益妇人根本，这才彼此抱着说起情话，缠绵半夜这才入睡。

　　二人一夜无话，次日晨起，彭怜叮嘱应白雪安排车马去接顾盼儿过府，又将顾盼儿所托银票房契地契交予应白雪保管，刚用过早饭尚未出门，便有衙门来人报信，说有大案发生，请彭怜前去查看。

　　正月将过，街上人头攒动，不时有爆竹声响，彭怜坐在车内，听着前方衙役鸣锣开道，心中不由有些焦躁起来。

　　衙门属官来报，城中出了一桩命案，致仕京官、曾任兵部侍郎的吴侍郎府上死了人，晨起有人报案，具体情况却是语焉不详。

　　彭怜上任不久，便发生这般命案，死的还是个致仕京官，若是处置不当，只怕后患无穷。

　　马车来到吴府门前，彭怜轻身下车，却见一众衙役已然到了，云城县尉刘子彤、捕头邵云义都已到了，旁边还站着一位年长官员，身上穿着六品服色，也是面色凝重至极。

　　见彭怜下车，刘子彤迎了过来，低声禀报说道：「启禀大人，吴家后宅一十三口尽遭屠戮，除却仆役丫鬟，吴家人尽数死绝……」

　　彭怜一愣，不由眉头紧皱低声问道：「灭门？」

　　刘子彤微微点头，随即说道：「州中提刑王大人已至，府里倒还没人过来……」

　　彭怜明白，吴侍郎这般人物，家里死个人都是大案，如今竟是惨遭灭门，自然更是滔天大案，自己小小县令，寻常命案都要提级审理，这般大案倒是轮不到自己来断。

　　只是命案发生在自己所管地界，这侦缉之事却是躲不过去，是以刘子彤面色沉凝，倒也其来有自。

　　彭怜拍拍刘子彤肩膀，轻声说道：「事已至此，多想无益，你们进去看过了？」

　　刘子彤微微点头，小声说道：「下官已然命人封住现场，只待府里派人过来一同勘验。」

　　「此案关涉重大，只怕知府大人也未必肯接……」彭怜轻轻摇头，随即走上前去，与那州中提刑拱手一礼说道：「王大人！」

　　那提刑是知州属官，乃是朝廷选拔任命，官阶虽低，却是身份超然，他与旁人不假辞色，对彭怜却执礼甚恭，连忙上前一步，拱手应道：「彭大人。」

　　彭怜与江涴交好，出入知州后宅便似回家，知州府衙已是无人不知无人不晓，王提刑久在官场，自然八面玲珑，莫说江涴仍在云州，便是江涴赴京高升，他也不肯轻易得罪彭怜这般人物，是以他虽职位清高，却仍给足彭怜颜面。

　　彭怜自然不敢怠慢，虚心求问说道：「王大人？」

　　王提刑微微摇头，小声说道：「听刘县尉说，吴侍郎夫妻二人，三房小妾，一子二女，两个孙子三个外孙，俱都被人杀害，死状可怖，骇人至极……」

　　刘子彤一旁说道：「事发当夜，吴家下人无人听到丝毫响动，早晨还是府里丫鬟觉得不对过去敲门才发现主人主母双双被人刺死于床榻之上，凶手手段凶残毒辣，却悄无声息，显然不是寻常人物所为。」

　　彭怜神情一动，「江湖人士？」

　　王提刑微微点头，随即看向彭怜身后默然不语。

　　彭怜心领神会回过头去，却见一顶绿呢小轿急匆匆行来，随后落轿掀帘，一位六品文官走下轿来。

　　来人同样身着从六品服色，与彭怜官服品秩相当，不是别人，正是彭怜亲舅，云州府衙通判岳元祐。

　　常理而言，治下出了命案，县中县尉出面查验尸首、勘察现场，府中便是推官，州中便是提刑，只是云州府推官空缺，一直便是岳元祐兼任，如今吴家出了灭门惨案，王提刑非要等到州中推官到了才肯进去查勘现场，此案影响波及之大，由此便可见一斑。

　　「舅父大人！」

　　「王大人！」

　　「岳大人！」

　　众人各自见礼，随即一同入府探查。

　　岳元祐稍慢一步，拉着彭怜小声说道：「怜儿可要谨言慎行，出了这般大案，怎么也是府台大人亲自审断，便是知州大人提级办理也未可知，万万不可揽过上身，没来由毁了自己大好前程！」

　　「舅舅放心，甥儿心中有数。」

　　舅甥二人一同进了吴家后院，只见数间房屋房门打开，道路两侧拉起红线，来到主人居所进了卧房，却见床上横陈两具尸首，其中一位年老体衰，面上肌肤已然灰白，胸前锦被血液浸湿一片，床边地上也是一片暗红，如今血渍凝结，不知死了多久。

　　「死者便是吴侍郎，他胸口被刺，当时便一名呜呼……」县尉刘子彤一一讲解，彭怜却没听在耳里，他游目四顾，眼角余光落在床脚一处红土之上。

　　——未完待续——

　　第十章 另有曲直

　　云州府衙。

　　知府李正龙放下茶盏，对座下一位商人打扮老者笑道：「齐员外这就见外了，咱们近十年的交情，何必这般客气？你托付之事，本官定然用心去办，只是成与不成，倒在两可之间，真若不成，你可莫要怪我！」

　　「岂敢岂敢！一切还要仰仗府台大人提携！」

　　两人寒暄几句，齐姓富商告辞离去，李正龙心腹师爷这才进来，在他耳边低语几句。

　　李正龙有些不耐，摇了摇头说道：「吴家人都死绝了，前去慰问又有何用？眼前当务之急，是查出犯案真凶！这些小事，你派人去办就是！」

　　「现场查验已然确定是江湖人士所为，最近州中可有江湖人士活动迹象？」

　　「回禀大人，云州地处西南，江湖人士本来不多，这几日……这几日倒是比从前多了不少……」

　　「这事里外透着古怪，吩咐下去，细细查访，摸清这帮人的底细，说不得，免不了要给他们过过筛子！」

　　……

　　知州府衙，后院书房之内，彭怜正与江涴对坐饮茶。

　　「子安觉得如何？」

　　「下官以为，吴侍郎致仕多年，若是仇家寻仇，只怕等不到今时今日，此案颇为蹊跷，只怕其中另有玄机。」

　　「老夫即将离任，便出了这般大案，」江涴站起身来，负手来到窗前，看着窗外芳草渐碧、春意盎然，不由叹气说道：「有人不想老夫这般轻易离开啊！」

　　彭怜话到嘴边，却是欲言又止，他默然半晌，这才迟疑说道：「此案与大人赴京有关？大人府中近日可要多加防范才是……」

　　「未必是冲着老夫来的，但也不可不防。」江涴并不回头，只是说道：「不是深仇大恨，江湖人士极少招惹朝廷命官，便是吴侍郎致仕多年，门生故旧也遍布天下，何门何派敢冒天下之大不韪，这般跳出来惹祸上身？」

　　「至于老夫……」江涴冷哼一声，「他们吃了熊心豹子胆，敢来触老夫霉头？」

　　彭怜心中腹诽，心说我夜里来得可是不少，真要取你性命，怕是易如反掌。

　　「江湖人士也非无根浮萍，也要求个温饱度日、妻妾成群，哪有那许多亡命之徒？」江涴轻声一笑，随即问道：「子安可知，此案该从何处着手？」

　　彭怜摇头说道：「下官懵懂，还请大人赐教。」

　　江涴自信说道：「云州一地，大门大派就那么几家，其中与朝廷亲厚者在所多有，选一两家，责成他们找出犯案之人，不过轻而易举……」

　　「老夫所虑者，为何此时，偏偏是个致仕侍郎遇害？来人若是仇杀，为何不杀吴府下人？如此诡异行径，只怕背后另有蹊跷。」

　　彭怜点头称是，随即问道：「大人所虑甚是，发生如此滔天大案，外面已是物议汹汹，若是迟迟不能破案，只怕于大人声誉有损。」

　　「此案关涉重大，那李正龙只怕指望不上，唯有老夫亲自出面，才能震慑一群宵小。」江涴大手一挥，随即说道：「此事暂且不提，你那修筑堤坝一事，筹备得如何了？」

　　彭怜拱手笑道：「倒是劳烦大人惦记，城中富户都已捐了钱款，只待朝廷钱款一到，便能破土动工了。」

　　江涴微微点头，「兴修水利，劝课农桑，为官之道，首在兴民。吾等食君之禄，保境安民，整肃刑名，归根结底，为的还是一个『安』字，民安，则天下治，自古至今，皆是如此。」

　　「你上任以来打压豪强之举，称得上大快人心，尤其能分而化之，并不一味求功，如此审慎小心、深谋远虑，实在令人刮目相看。」

　　彭怜深施一礼，自谦说道：「都是大人教导有方，下官不敢居功自傲。」

　　江涴轻轻摆手，「老夫在你这般年纪，还是满腔热血，想着匡扶社稷、造福黎庶，哪里管得这些蝇营狗苟？正因如此，才走了许多弯路，在这知州任上蹉跎多年以致一事无成。你小小年纪便能这般通达灵动，将来前途，怕是不可限量。」

　　「大人谬赞，下官愧不敢当，此生只求能追随大人建功立业，余者不敢奢望。」

　　「你呀！」江涴笑而不语，随即说道：「左右无事，去后宅看看你姨母，她如今身在孕中有些娇气，你来了若不过去拜见，只怕她要挑理。」

　　彭怜会心一笑，随即告辞离开，来到后宅拜见白玉箫。

　　白玉箫已然显怀，此时正在榻上躺卧休息，听见彭怜求见也不起身，只让他直入闺房来见。

　　见她毫不避讳，彭怜也自然大方进来，行过拜见之礼，这才一旁坐下闲谈起来。

　　白玉箫此举，一来显得两人亲近，二来也是她有孕在身，谁人肯信孕中妇人还能云雨欢愉？两人闺房独处，任谁听了也不会觉得二人竟有奸情。

　　觑着丫鬟出了门去，白玉箫轻轻拍拍身边床榻，娇声说道：「好相公，过来挨着奴坐。」

　　彭怜看眼门外，只见房门半掩，外面白玉箫贴身丫鬟站在厅门边上，根本看不见里面情形，这才放心来到妇人身边坐下。

　　白玉箫偎进情郎怀里，将他大手牵过放在小腹之上，轻声呢喃说道：「好相公，这是你的孩儿呢……」

　　彭怜微微点头，随即叹息一声，无奈说道：「寻常男子，只怕此时该是欢喜异常吧？我却只觉平淡异常，丝毫不觉如何不同……」

　　白玉箫莞尔笑道：「相公自非常人，否则也不会能令姐妹们一同受孕，况且男子不同女儿家，未曾怀胎十月，哪里能与孩子亲近？总要孩儿呱呱坠地，慢慢养大会哄人了，才能生出亲近之感，世间男子莫不如此，相公又岂能例外？」

　　彭怜微微点头，随即说起今日吴家灭门惨案，又说起昨夜有人窥探自家宅院，白玉箫皱眉说道：「云州城里，忽然多了这许多江湖人士，只怕其中另有蹊跷，相公近日却莫要夜里出门了，在家护着姐妹们，免得酿成大错悔恨终生。」

　　彭怜深以为然，轻抚白玉箫香肩，担心说道：「我却担心你与大人，若是那匪徒奔着你们而来，岂不……」

　　白玉箫温婉一笑，柔媚仰起头来看着情郎，娇声说道：「大人身边自有高手护卫，平日里不是奴将他们支开，你哪能那么轻易要来便来，要走边走？」

　　彭怜一愣，随即问道：「真有高手护卫？」

　　白玉箫摇头笑道：「功夫自然不如相公这般厉害，只是看家护院、吆喝呐喊倒也够了，大人身边另外养着几个死士，只怕最近也要用起来了……」

　　见彭怜一头雾水，白玉箫解释道：「如今天下安宁，习武之人也要穿衣吃饭，真动了朝廷命官，那便形同谋反，是要株连九族的，不是杀父之仇、夺妻之恨，谁敢与朝廷过不去？只是大人素来刚直，为官多年总有得罪人的时候，这世上又有那不知天高地厚之辈，有所防备终归没有坏处。」

　　「话说回来，一州之地，真有亡命之徒到来，早有本地帮派出面，要么出钱打发，要么生死相搏，哪里容他随意在自家地盘撒野？今日吴家灭门之事，昨夜彭宅窥探之人，真要想查，却是一点不难……」

　　「本地门派受官府扶持，这点事都做不好，还要他们何用？」

　　彭怜这才明白，江涴为何如此笃定，想来城中出了这般大案，几大门派只怕比谁都要着急，若拿不到人犯，江涴自然便要拿他们开刀。

　　两人又说一会儿情话，眼看临近中午，彭怜不便留下吃饭，这才辞别白玉箫回到府衙。

　　天气渐热，午间阳光明媚，照得天地一片白亮，彭怜端坐衙中阅览公文，一时心中烦躁，竟是一个字都看不进去。

　　他叫来典史问道：「那是秦县丞所言邱家，你可知道根底？」

　　典史抬头看了一眼彭怜，随即低头笑道：「云州地界，谁人不知邱家财雄势大？大人此问，小的倒是不知如何回答了……」

　　「哦，此话怎讲？」

　　「邱家财势，自然无人不知无人不晓，可若说根底，只怕知道的人不多，」典史言语轻飘，又看彭怜一眼，这才说道：「不过小人对邱家倒是颇知根底……」

　　「哦？你且细细说来……」

　　「小人有位族侄，便在邱家船上讨生活，如今是个船把头，也管着两艘大船，有时逢年过节相聚，说的皆是邱家之事……」

　　「邱家祖上原是海盗，后来受前朝招安归降，而后开枝散叶，其中一支来到云州，仍是做船运生意，到邱万辉这代，已是第七代人了……」

　　「邱家祖上有幅海图流传下来，出海行船有条隐秘线路，正因如此，才能脱颖而出，慢慢越做越大，彻底主导了这出海的生意……」

　　「大人前任陈县令，便是惦记邱家这条航路，有心出钱入股，若非如此，邱家这般豪富，哪里会少了日常孝敬？他被邱家所拒，一时恼羞成怒，这才将邱万辉下狱，只是不成想未及恩威并施，便……」

　　典史干笑一声，随即说道：「大人可是要放那邱万辉一马？」

　　彭怜笑道：「本官收人钱财，自然要与人消灾，那邱万辉放不得？」

　　「说放得也放得，说放不得，也放不得……」

　　见典史又卖了个关子，彭怜有些不耐说道：「你有话直说，不必这般绕来绕去。」

　　典史见状，连忙说道：「小人不敢！小人不敢！只是邱家虽然贩卖茶叶丝绸一本万利，这却不是他家发家之道……」

　　「邱家海船出海，去时自然装满茶叶丝绸，回程时却要拉上许多少男少女……」

　　见彭怜一脸费解，典史干脆明言说道：「东南沿海不少蛮族女子风情冶丽，沿途回来卖与青楼楚馆，又是一笔不菲钱财，此事在云州已是公开的秘密……」

　　彭怜眉头轻皱，邱家海船往国内贩运人口，倒是说不上哪里不对，他随即问道：「那秦县丞，与邱家又是什么关系？」

　　「云集码头管着来往船只通行文书，码头商户还要缴纳税赋，邱家自然不敢得罪分管此地的县丞，」典史轻轻一笑，「至于秦县丞，他能坐稳这个位子，却是靠的邱家……」

　　彭怜微微点头，细节不用再问，这秦平能任县丞，只怕邱家使了不少力气，这邱家如此财势，只怕不止秦平一个后台，当日陈孟儒在此，不知是财迷心窍还是有人指使，他最后莫名被贬，怕也与此有关。

　　「若是查无实据，就将那姓邱的放了吧！陈孟儒惹的祸，本官不能为他担着……」

　　「大人是否要与他见上一面？」

　　彭怜摆了摆手，「这种示好之事，本官倒是不屑为之，你去转告邱万辉，本官治下，不容任何人胡作非为，真出了事，本官不会轻易饶他。」

　　典史微微点头，他见彭怜说得这般轻描淡写，知道不过是些场面话，自然没放在心上。

　　「那田家争产案，查得如何了？」

　　「回禀大人，那田文举乃是田海生继嗣之子，徐文明却是田海生小妾杨氏所生庶子，出生不久便过继给田海生表弟，如今二十七年过去，田海生一死，那徐文明便来争夺田家家产……」

　　彭怜不由皱眉，「既是如此，此案却又难断在哪里？」

　　典史笑道：「若以常理，此案倒也不难，要么两家平分，要么偏向田文举，毕竟田海生遗孀幼女仍在，只是……」

　　他略略迟疑，随即说道：「陈大人有意一菜两吃，那徐文明还算上路，田文举就有些木讷，如此一来，这才迟迟未断拖延至今……」

　　彭怜微微点头，「下次升堂断案，记得将这案子提上来，本官将其断了便是。」

　　两人又议了议其余公务，眼见天色将晚，彭怜这才起身回家。

　　典史礼送彭怜出门，等其去远这才微微摇头。

　　彭怜自不知下属眼中自己如何，他回到家中方才想起妻妾们已然搬走，干脆来到练倾城院中，来看练家母女。

　　推门进屋，雨荷正在绣花，练倾城却在罗汉床上斜倚读书，听见脚步声响，母女二人连忙起身迎谒。

　　「相公回来了！」

　　「女儿见过爹爹！」

　　彭怜揽过雨荷，问练倾城道：「娥眉还未回来么？」

　　练倾城放下书卷，温婉笑道：「教中诸事繁忙，平日里就难得一见，不是惦记着相公，只怕夜里都见不到。」

　　彭怜笑笑点头，探手将练倾城揽在怀中，随手握住一团美乳，笑着说道：「昨夜有人窥探府中，倾城可曾知晓？」

　　练倾城柔媚靠进丈夫怀里，轻轻点头说道：「日间雪儿过来说起此事奴才知晓，却不知这窥探之人是何来路？」

　　彭怜轻轻摇头，拥着母女二人在罗汉床上坐下，这才说道：「为夫临敌经验欠缺，被那人借机逃走，至于是何来路，为夫却是不明所以。」

　　练倾城眉眼一挑，雨荷便心有灵犀跪下身去，将臻首埋进彭怜道袍之内，寻着那阳物含进口中吞吐起来。

　　彭怜居家所穿道袍宽大无俦，雨荷蹲在下面丝毫不露痕迹，她听着母亲与情郎言谈，自己却如痴如醉含弄眼前阳根，一时间天地皆暗，只有眼前恩物。

　　练倾城微笑说道：「相公毕竟是个书生，江湖中事倒是不必过分介入，府中素来安宁祥和，最近才惹人窥探，只怕当与近日变化有关……」

　　彭怜一愣，正要说话，忽然「嘶」一声轻叫，随即笑道：「雨荷长进不少，舔得这般舒服……」

　　练倾城掩嘴轻笑，「这些日子总在问我如何讨好相公，这不正好学以致用？」

　　彭怜微微喘息，随即问道：「你说近来变化，是不是说……」

　　练倾城微微点头，「相公自溪槐归来，而后升任县令，家中则多了岑家两位妹妹……」

　　「倾城是说，是月儿闻儿引来的觊觎之人？难道竟是高家余孽？」

　　练倾城不置可否，「高家破灭，依相公所言不少账本遗失不见，引来余党窥视，也在情理之中。」

　　她言语暧昧，彭怜却与她心意相通，自然瞬间明了，便即问道：「倾城可是另有所指？」

　　练倾城轻轻一笑，面上现出绝代芳华，一身媚功催运直至极限，便是彭怜早已看得习惯，仍是被她引得怦然心动，尤其此时正被雨荷舔弄，情不自禁伸出手来抚摸爱妾秀美面庞。

　　练倾城任他抚弄，抬手握住丈夫手掌，将面颊贴在彭怜掌心轻轻磨蹭，随即轻声说道：「那女尼天生媚意盎然，便是奴家全力施为都比之不及，她这般女子，岂能是默默无闻之辈？若是果然依相公所言，高家将她奉若上宾，只怕身份非比寻常……」

　　「如此说来，不论是觊觎夜月母女，还是惦念那美艳女尼，潭烟她们大概便安全无虞了罢？」

　　练倾城掩嘴轻笑，媚然说道：「相公若是惦记，夜里便与她们宿在一处，此间有妾身照料，还请相公放心。」

　　彭怜点头称是，随即笑道：「这几日都宿在月儿母女房里，此时机会难得，正好疼疼你们娘俩……」

　　练倾城嫣然一笑，随即大方起身解去衣衫，露出高挑曼妙身材。

　　彭怜双手撑在身后，看着美妇赤身裸体站在当地，不由感慨说道：「若是师父在此，与倾城这般裸裎相对，却不知该是何种景象？」

　　练倾城双手负后，将酥胸高高挺起，妩媚一笑说道：「奴也想见见，一别二十余年，采薇不知道出落得什么样了……」

　　「和你一般高挑，微微略高一些，乳儿不如你大，腰肢细些，身子也瘦些……」想起恩师风采，彭怜眼中微微湿润起来，「若是春心不开，倒不是倾城这般媚人，到了春心荡漾之时，风情无俦之处，却与倾城一般无二……」

　　练倾城款款过来，伸出一条修长玉腿盘坐床边，将手臂搭在情郎肩头，臻首压着手臂娇声说道：「奴也盼着那天，与她一同服侍相公，看看谁更骚媚些……」

　　彭怜情动至极，随手撩开道袍，将雨荷牵扯起来推到床边趴卧，又将练倾城叠在美妇身上，让母女二人上下趴着，便要从后进入，一尝母女滋味。

　　忽听外面一声轻咳，有人轻声说道：「大人如今艳福齐天，已是享尽齐人之福，却不知灾祸已然近在眼前……」


　　【沉舟侧畔·第二部·官路风流·完】


＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



　　剧透一
　　
　　「我为天下苍生请命，尔等如何这般不讲道理！」

　　玄真忽然一声暴喝，手中法诀抛洒九天，左足猛然踏下，天地间一声雷鸣轰然炸响，震得周遭屋瓦破碎散落一地。

　　玄真左脚踏上高台最后一道石阶，而后院中风声便忽然沉寂，仿佛无事发生一般。

　　方成子心有所感，仰首眺望东方天幕，却见万里星空之下，一道道身影渐渐凝实，他躬身垂首深施一礼，心中已是震撼莫名。


　　剧透二
　　
　　「若非……啊……前世夙缘，我也不会被……你这般折辱，谁料阴……啊……阴差阳错之下，竟能因此……突破情障……啊……又丢了……」女尼一边媚叫，一边深情看着彭怜，仿佛两人早已熟识许久一般，「如今这般心性通透豁达，却是我从所未有……啊……」


　　剧透三
　　
　　众女听命上前，在彭怜面前并排跪坐下来，既有黎氏那般神色淡然妇人，也有曼琬紫嫣这般扭捏处子，一时莺莺燕燕、欢声笑语不断。

　　密室之中，肉光四溢，一屋子莺莺燕燕裸裎相对，众女环肥燕瘦、各擅胜场。

　　彭怜自诩见惯世间女色，身处其中仍是沉醉不已，娇妻美妾各施手段、各展风华，此时群芳竞艳，更比平常还要妩媚风流多彩多姿万分，便是他与众女彼此熟谙，此时仍有焕然一新之感，不由乐在其中、喜不自胜。


　　剧透四

　　秦后骤然一愣，未及心思转动，便觉脑中轰然作响，仿佛天塌地陷一般，彻底乱了方寸。

　　饱满酥胸之上，隔着皮衣仍能感觉一支大手将其紧紧包裹揉搓不住，身下又有一支大手，将自己臀儿捏揉把玩，不知不觉间，秦后唇舌已然失守，被人将香舌伸进口中，肆意侵掠起来。

　　「唔……」


　　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　

　　欲知后事如何，敬请期待沉舟侧畔第三部·京华烟云

　　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　